==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

第72章



　　白启默不作声，郭巨侠和白三娘对视一眼，便不再去管这些。
　　郭巨侠能够看得出来，白启对自己女儿并不感冒，从刚刚的反应就能看出。
　　客栈众人，他敢肯定，除了白展堂，其余两个人，郭芙蓉都不会放在眼里。
　　日久生情，慢慢来就是了。
　　只可惜，人，都会变得。
　　“也罢，顺其自然吧，白少侠可有事情？”
　　郭巨侠忽然开口说道，白启算是服了，这郭巨侠真是审讯的好手！自打进来便看出白启有事相求！
　　“实不相瞒，我来到七侠镇.....”
　　――――――――――――――――
　　白启告别二人，径直回了客栈，他现在是一身轻松，没别的原因，郭巨侠同意帮衬他一下！
　　“我敢断定，那向祖就是他杀的！”
　　六扇门，郭巨侠抿了口水，16开口说道。
　　“两年前，护龙山庄忽然消失的那个护卫？”
　　白三娘开口问道。
　　“不错，虽说他竭力掩饰，但这就是事实！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“那你还答应他？”
　　“无妨....”
　　郭巨侠轻轻摆手，他在掩饰，朱无视又何尝不是，只不过朱无视演技比较高明罢了！
　　白启回了客栈，直接在一楼入座，点了壶好酒，搭了点儿猪肉便吃了起来，现在这个年头，还没人敢吃牛肉。
　　白启正吃着，忽然感觉到一股熟悉的气息，不由得抬头看去，只见一个年轻人向着二楼走了上去，身后还跟着两人。
　　白启眉头一皱，这股气息，他不会感觉错，金刚不坏神功！
　　那人是？
　　白启心头一热便跟了上去。
　　二楼乃是赌场。
　　门口有壮汉把守着，想要上去，得先交上两钱银子。
　　白启虽然钱少，可多少也有点儿存货，便跟了上去。
　　白启猜的没错，那人正是成是非，至于怎么知道的，自然是他自己喊的了！
　　“停手停手，停手！都看着！今天我成是非就要把输了的连本带利赢回来！”
　　成是非开口喊道，说着将自己随身带来的包裹打开，一锭锭的金子，快要照瞎了众人地眼睛。
　　“这……”
　　那赌场的老板也是惊住，不由得伸长了脖子。
　　“这真的假的！”
　　“嘭！”
　　成是非闻言径直拿起一锭金子，砸了下那老板的脑袋。
　　“疼不疼！”
　　“疼……”
　　“疼就是真的了！我要跟你单赌！”
　　成是非开口说道，这家赌场差点害他做了太监，还好他福大命大，不然真就玩完了！
　　“好，客官，您想赌什么？”
　　那人开口笑道。
　　“牌九什么都太麻烦，直接赌大！三颗骰子，谁大谁赢！”
　　成是非开口说道，信心十足。
　　“好，既然如此，那就请三姨娘来主持！”
　　那老板开口说道，说罢，只见楼上走下来一身穿和服的女子。
　　成是非见状也是惊疑不定，别的不说，这样子就够唬人的！
　　“嘭！”
　　不待成是非反应过来，那三姨娘便猛地一拍桌子，桌子飞速向着成是非撞了过去。
　　情急之下，成是非竟是忘了抵挡，只顾后退。
　　白启轻轻摇头，伸出手来，轻轻一抵，那桌子便停了下来。
　　那三姨娘侧身看了眼老板，只见那赌场老板轻轻点头，白启和成是非一起上来的，把他们当成一伙的了。
　　“多谢了兄台！”
　　成是非大大喇喇地爬上桌子，和对面露出一条手臂的三姨娘席地而坐。
　　白启轻轻点头，看着身前的金子怔怔出神，OK，他心动了，他的全部身家也不过两百多两银子，可这儿足足有五百两之多！
　　得想想办法，弄点儿过来！
　　白启正想着对策，那三姨娘递来了一套骰盅，放到了成是非身前。
　　“你的呢？”
　　“客官，我们这儿的规矩，庄家的和您的骰子都由您来掷，然后您来选择，这规矩就叫生死由己！”
　　那赌场老板站了出来，开口解释道。
　　只见成是非看了眼骰子，便开始摇了起来。
　　良久，才将其扣在桌上。
　　“我的！”
　　成是非开口说道。
　　“好，开吧！”
　　那三姨娘见状，轻轻一掌拍在了桌上。
　　白启眉头一皱，伸出去的手也收了回来，这东西可不是说用内力动一动就能控制点数的，这玩意儿没那么简单！最起码白启就不会，这涉及到了赌术！
　　还是顺其自然吧。
　　果不其然，成是非打开骰盅，只见三颗骰子只有三点！
　　“哈哈，客官看来您的运气有些不太好啊！”
　　那赌场老板开口笑道，说罢便准备上前去收银子，只见成是非身后一人站了出来，一脸的英气， 应该是云罗。
　　“谁说我们输了！”
　　云罗开口笑道。
　　“这位客官，三点，这还没输？”
　　“谁又说三点就是最小的点数了？”
　　云罗笑道说着便看向了成是非，白启轻轻摇头，这成是非看着挺聪明的，怎么这次这么笨呢！
　　“震碎！”
　　白启直接传音入密，开口说道。
　　成是非瞳孔一缩，看向了四周，最终锁定在了白启身上，无他，白启刚刚对他笑了！
　　成是非轻轻点头，再度拿起骰盅，摇了起来，和之前不同，这次他加上了内力，古三通所传的内力极其深厚，只可惜成是非尚未融会贯通，不过，即便他尚未融会贯通，这内力也是极为强劲的！
　　不稍片刻，白启便听到了细微的碎裂声音。
　　“你的赌术的确很好，但你知不知道，有种人，赌术惊天地泣鬼神，我们通常，把这种人叫做赌怪～”
　　成是非嘴角轻扬，看着这副嘴脸，白启脑海中忽然出现了一个人的名字……是你么，卢姥爷……
　　等成是非将骰盅打开，里面只有一堆的碎片，一点都没有！.



第73章



　　“好本领！赔钱！”
　　那三姨娘轻轻鼓掌，看了眼，又看了眼成是非，最后冲着身旁的赌场老板开口说道。
　　“怎么？”
　　“他们一点也没有，自然是比我们三点要小，大侠内功高强，来我们店拿盘缠，我们当然要备好！”
　　那三姨娘开口笑道，说是备好，可在场所有人都能听出，这事儿，不能善了了！
　　“好，我这就去拿！”
　　那赌场老板狞笑道，周围人见状，便是纷纷散开，向着楼下走去。
　　白启也在纠结到底要不要离开，可对面却是先发了话。
　　“那个拿刀的也是同伙，别放走了！”
　　得，白启看了眼手中的长刀，跑不了了！
　　“喂，成是非，他们想干嘛啊？”
　　云罗看着逐渐围上来的众人，开口问道。
　　“要我们的命咯！”
　　成是非轻声笑道，自从有了武功，貌似他什么都不怕了！
　　“哼，这时候了，还有心情打情骂俏？”
　　那三姨娘笑道，说着脚尖一点，整个人便向着成是非攻来。
　　包围了四人的小厮也是持刀冲了上来，招招直取要害。
　　白启手中长刀也不出鞘，就那么挡着，不时地用刀身拍几个头，将他们放倒在地。
　　白启看了眼周围不敢在上来的小厮，和正在跟那个所谓三姨娘争斗的成是非，摇了摇头，右手成爪，将桌上那包银子取了过来。
　　这一手隔空取物的功夫，使得那个三姨娘心中大惊。
　　成是非武艺本就越来越纯熟，这么一分心，也是被成是非找出了破绽，一脚踢在了胸口之上！
　　“住手〃ˇ！”
　　那三姨娘吐了口鲜血，看了眼众人。
　　“诸位，是我有眼不识泰山，得饶人处且饶人，可好！”
　　那三姨娘看了眼满地嚎叫的小厮，开口说道。
　　她自己刚刚受了一脚，也不好受。
　　“想的美，我还没打够呢！”
　　云罗叫嚷着，说着就想再度动手，却是被成是非拦了下来。
　　“本大爷大人有大量，不跟他们一般见识！咱们走！”
　　成是非笑道，他来就是为了报仇，至于杀人……他也就杀过鸡……
　　“哎，把赢的钱拿来！”
　　白启开口说道，用长刀挑着成是非那五百两银子，示意他们把输的钱也拿出来。
　　白启武功高强，他们自然不敢反抗，当即派人取出了银子，交到了白启手上，又五百两银子！
　　白启下楼，直接走向柜台，结帐退房，行云流水。
　　这银子，到了他手里，也不打算还了，至于离开，只不过是不想跟成是非讨价还价罢了。
　　再者说了，自己帮他省了一次金刚不坏神功，也值这个价了！
　　虽然他不知道这金刚不坏神功可以随意使用……
　　“真过瘾啊！”
　　走出客栈的成是非开口笑道，说着摆了摆手臂，做了几个架势，云罗也是在一旁附和着，这么大了，第一次打架这么痛快……
　　“哎，刚刚帮我们的那位仁兄呢？”
　　成是非开口说道。
　　“好像……骑马走了……”
　　“哦……不对！银子！”
　　成是非喊道，说着便向着四周看去，五百两银子……不对，一千两银子都在他手上呢！
　　“哎呀，行啦，人家帮了我们，这一千两就当是谢礼了呗！”
　　“哇塞，你有没有搞错，大姐，请他出个手就一千两？”
　　成是非无语的看着云罗，这女人不会算账……谁娶谁倒霉！
　　“．ˇ这又怎么了，我又用不到银子！”
　　“大佬……”
　　“干嘛……”
　　“你有没有想打的人？”
　　成是非捋起袖子，开口问道。
　　白启直接出了城门，一路南下，停都没停，虽然知道成是非不会追出来，可他的良心总会不安。
　　索性直接离开京城。
　　他要做的事情已经做完，回信也已经到手，再待下去也没什么意思，还是离开的好。
　　京城实在太乱。
　　再呆下去，估计朱无视就会来找他谈心了！
　　“小二，来壶酒，顺便帮我将这(的赵好)个葫芦装满了，别兑水糊弄我！”
　　尚未进门，声音便响了起来，说话的正是白启。
　　白启一路南下，这才到了广阳府的地界之上，路途遥远，幸好一路相安无事丰。
　　几经赶路，葫芦中的酒都已喝光。
　　也算是为了满足自己的口腹之欲，白启便到了自己上次来过的客栈。
　　这客栈菜好，起的名字也是不差。
　　想到此处，白启再度退了出去，看了眼头上匾额，他有些发呆。
　　“飘香居呢？”
　　上次来时，上面仍带着硕大的飘香居三个大字，可现在呢。
　　“似水年华……”.

第74章



　　白启看了眼四周，在看了眼牌匾，确认了一番，自己并没有眼花……
　　“小二！你们这儿改名字了？”
　　白启开口问道，而且这名字还有点儿熟悉……
　　“嗨，客官是老客户啊，我们掌柜的把这客栈给卖了，现在这儿成了一座青楼！”
　　那人开口笑道，白启一愣，当即走进大门，只见一堆堆的人群挤在一起，这客栈本就有三层，二三楼栏杆旁围满了风姿绰约的女子。
　　“客官来的极巧，我们似水年华今儿个有一绝色美女！当的上是万花之魁首！”
　　那小厮开口笑道，不厌其烦地对白启解释着。
　　白启眉头一黑，这小二，进入龟公的角色还真是快啊！
　　还有，似水年华这个名字真的很熟哎！
　　“客官，小的给您叫个姑娘？”
　　那小二接过酒壶，开口问道。
　　这人腰包鼓鼓的，绝对不是缺钱的货色。
　　“不用了！”
　　白启摆了摆 手坐了下来，吃顿饭就走，至于在这儿玩乐……还是算了吧！
　　“诸位爷，感谢诸位爷光临我们似水年华！”
　　一老鸨模样的中年女子摇晃着水桶腰走了上去，开口说道。
　　众人地目光也都看向了老鸨，正在吃喝的白启也是如此。
　　“我说，不是有个绝色美女么，快点放出来，让大伙儿掌掌眼！”
　　众人起哄道。
　　那老鸨显然是猜到了众人地反应，也不说话，就那么笑呵呵地看着众人起哄。
　　等到声音平息下去，那老鸨的声音才再度响起。
　　“诸位别急，要说江湖上最具盛名的魔头，那便属东方不败了！”
　　那老鸨开口笑道，说到此处，白启只觉心头一凉，他隐约想起了什么。
　　“巧了，我们似水年华也有一绝色美女，便名东方不败！”
　　那老鸨开口笑道。
　　此话一出，只见天空之中散落无数的花瓣。
　　 一条条红色丝绫飘散而出，三楼顶端，一红衣女子抓住丝绫便缓缓向下滑落。
　　至于长相……
　　所有人都看呆了便是最好的证明！
　　至于白启，他早就慌乱的不行。
　　似水年华，东方不败，青楼……
　　她不是在华山脚下开的这个似水年华吗？怎么在这广阳府开起来了！
　　“毙了狗了！”
　　白启匆匆瞥了一眼那东方不败，不敢做声，虽说二人打过交道，可白启内心还是极其犯怵，每次看到她就会想起那天晚上自己被她掐住脖子的场景，当即站起身来，他不喜欢在下面！溜之大吉！
　　众人本来都是坐着的，欣赏东方不败的容颜也都入了迷。
　　白启起身虽说动静不大，可在这种场合，声音还是有的。
　　众人地目光都看向了白启。
　　中央看台上的东方不败也是如此。
　　白启眉头微皱，叫来小二，丢给了他一锭银子，便匆匆走了出去。
　　白启出去时，瞥了一眼东方不败，可看到她竟然也在打量自己，鬼鬼，绝对认出来了！当即将头扭向一旁，快步走了出去，阿弥陀佛，他可不想掺和太多的事情，本来以为武林外传是最快乐最轻松的剧本存在……
　　可谁知道东方不败的似水年华都开到了广阳府！
　　他可不想称霸江湖之类的，好不容易重活一次，他得好好的活下去！
　　这一扭头不要紧，东方不败眉头却是皱了下去
　　刚刚那个眼神，有一丝惧怕的意味！她本以为自己跟白启也算是相识，可白启那个眼神让她很不满！
　　想到此处，东方不败便是给了一旁老鸨一个眼神，示意其派人追上去，沿途做好记号。
　　东方不败仅仅是漏了个脸，不顾众人挽留的声音，退了下去。
　　“教……教主……”
　　那老鸨哆嗦着开口说道。
　　不是说东方不败是男儿身么……怎么变成了女的！
　　今日东方不败来时，换上女装之后，那老鸨的心情便一直忐忑无比。
　　“下一处似水年华在哪儿？”
　　东方不败声音响起，略显清冷。
　　“回教主，除却广阳府四通八达，便于收集情报，下一处便是京城以及江湖名门正派的山脚下了！”
　　那老鸨开口说道话音刚落，只见身前早已没了身形。
　　见此情形，那老鸨不由得长呼一口浊气，轻松了！
　　――――――――――――――――
　　“什么？他走了？”
　　京城，白启住过的客栈，三个人站在柜台前面，开口问道。
　　“不错，两天前刚走！”
　　那掌柜开口说道。
　　“晚了吧，我早就说人家不一定在了！”
　　其中一人开口说道。
　　“晚什么？神侯府刚刚开府，事务繁忙，只能说不凑巧罢了！”
　　又一人开口说道。
　　那掌柜的也不说话，就那么看着三人，不，准确的说是看着中间那坐轮椅的女子。
　　“世叔已经有所预料，我们先回去吧！”
　　那坐轮椅女子缓缓开口，三人便齐齐出了客栈。
　　那掌柜的看了眼三人，又看了眼自家后院儿躲着的两人，那一男一女。
　　都是来找这人的。
　　后院儿那俩一来便给看了令牌，来头不小，护龙山庄密探！
　　白启怎么也想不到，自己不过是跟金山过了两招。
　　诸葛正我派人来找也就罢了，毕竟他见到了白启动手，起了招募的心思也不足为奇，可这朱无视凑什么热闹，迫不及待想和白启谈心？
　　只能说护龙山庄的情报太给力了！
　　六扇门或者神侯府都有人家的眼线也说不准，这事儿谁能说的清呢！
　　ps：兄弟们第一天成绩略显重要，大家的花花票票打赏都丢给我呀～.




第75章



　　白启出了似水年华，便直接走出城门。
　　还是那条小路，直去七侠镇。
　　刚走没有几步，白启便停下脚步，向着身后看去，右手成爪，对着一处丛林猛然一吸，一个黑衣人出现在了白启身前。
　　“什么人？嗯？”
　　白启轻声问道，问话的同时不时地扫视着周边。
　　只见那黑衣人一话不说，直接向着白启攻来，白启手中长刀出鞘，使出了慈悲刀法，旨在伤人，不在杀人！可那黑衣人一见不敌，便直直倒在了地上。
　　白启眉头一皱，径直走上前去，用手中长刀将其面罩挑开，只见那人面色发黑，口吐鲜血，显然已经服毒自尽。
　　白启轻轻摇头，转身便想离开，可似乎想到了什么，在度转过身去，对着那黑衣人的脑袋补了一掌。
　　省的装死骗人！
　　“小小年纪，心肠就这么歹毒！”
　　一道声音在白启耳旁响起，白启眉头一皱，向着四周看去-，却是不见人影！
　　“哪位前辈？还请现身一见！”
　　白启百般寻找，仍是不见那声音的主人，当即开口说道，可身子却是缓缓向后退去。
　　这人定然是绝顶高手！
　　“别找了！”
　　又是那道声音。
　　“哈哈，你还看，找不到我的！”
　　白启眉头一皱，那人声音之中竟是带着些许的笑意……他在逗弄白启？
　　“前辈，若是没事，晚辈便先告辞了！”
　　白启皱眉，不能呆了！先前来了个东方不败，这又来了个无名高手，高手怎么这么不值钱！成对儿地出现！
　　白启说着，便运起轻功，向着远方遁去。
　　足足十余里之远，白启才停下身子，向着身后看了一眼。
　　终于……
　　“小子，一苇渡江……你是少林俗家弟子？不对啊，可你身上的内力波动诡异无比不像少林内功啊……倒像是吸功大法……”
　　白启叹了口气，看向四周，又是这个声音，还有，这人竟是知道吸功大法！
　　“嘿嘿，看来你并不想让别人知道你练了吸功大法，放心吧，吸功大法内力诡异，我与天池相识，这才了解，其他人，哪怕是练了吸功大法，也未必察觉的到！”
　　那声音再度传来，白启眉头皱的更深了。
　　“前辈，您老现身吧，跟我一个无名之辈在这儿闹腾，未免太有失身份了吧！”
　　白启开口说道，他已经默认了……
　　“无名小辈？你这么小的年纪，一身的修为已经臻至先天后期，出名那也是迟早的事情！”
　　那道声音再度响起。
　　白启只觉眼前一道黑影浮现，当即抽出长刀，向着那道黑影斩去，可那黑影动作极快！绕着白启的身体飞了一圈便消失在原地，不见踪迹，白启身上更是酥酥麻麻的，仿佛被人摸了个遍。
　　“嘿，好天赋！百脉俱通！老子说为何你小子年纪轻轻武功就如此之高！来趟广阳府，还能碰到你这么个小家伙，有意思，有意思！”
　　白启索性不再说话，这老不死的！
　　他不敢骂，别看这王八蛋笑呵呵地，要是脾气真的不咋地，白启死都不知道怎么死的！
　　“小子，天池怪侠那老不死的还活着？”
　　那声音再度开口。
　　白启心头凛然，这人叫天池怪侠老不死……很熟？
　　那这货也得一百多了吧！还不活的好好的？老妖怪！
　　“死了！”
　　白启淡淡开口。
　　“死了……也对……”
　　那声音再度响起，竟是有些落寞无比。
　　“小子，第一，老夫没有跟你，这也是老夫要走的路，第二，吸功大法别常用，虽说可吸人功力，但内力的转化太过缓慢，这本就是顶级的内功绝学，积攒内力的速度也是不慢的，最后，这算是老头子的一点儿补偿了，算是之前摸了你的赔偿！”
　　那老头儿地声音响起，白启直觉一股劲气向着自己扑来，可到了自己身前，却是停了下来。
　　“葵花千裂手……”
　　白启眉头一皱，接过那本秘籍。
　　“是练是传，你自己决定便可！”
　　声音越来越远，白启这才确定，那未曾谋面的老头儿已经走了，自己安全了！
    0 ........ 0
　　“半天了都……”
　　白启扫了一眼周围，天色渐黑，不知不觉在这林子中待了半天！
　　想到此处，白启便将那秘籍收了起来，先回镇子再说，他可不想在外面过夜！
　　“哎！”
　　白启浑身汗毛都竖了起来，怎么又来一个声音！
　　白启转过身去，只见一女子站在自己身后，身上穿着一袭红衣……
　　娘嘞，怎么追这儿来了！
　　“哟！东方教主，好巧啊！你也来公干？”
　　白启笑着说道，跟她打了个招呼。
　　“没什么，我就是想问问你，你怎么看了我一眼就走了？”
　　东方不败开口问道，白启撇了撇嘴，就为了这？
　　“所以你就为了这个追了我半天？”
　　白启开口问道。
　　“不然呢，我可是花魁，你那个恐惧的眼神让我很没有面子！”
　　东方开口说道，她只要想起白启那个眼神就很不舒服，这么怕她的么？
　　若是白启知道东方不败心中所想，他会点头，就是这么害怕，要是没掐脖子那一出估计白启也不会这么怕！门.

第76章



　　“东方教主肯定看错了，咱俩这么熟，我怕你干嘛？干刚我就是来打点儿酒，然后赶回七侠镇交差罢了。”
　　白启轻声笑道。
　　“交差？”
　　东方不败眉头一皱，看了眼白启腰间的腰牌，这才明白了什么。
　　“你不做杂役了？”
　　“那属实是当官好啊！”
　　白启开口笑道，说出来的话半真半假。
　　“那我这个魔教教主就在眼前，怎么不把我抓去领赏？”
　　东方不败开口笑道，白启也是不自然地干笑两声，他倒是敢啊，自己不是个儿！
　　“东方教主说笑了，我可不是你的对手！”
　　白启 笑着回道。
　　“照你这么说，你要是武功比我高就准备出手了？”
　　白启：......
　　这就是女人？脑补能力这也太强了吧！
　　白启东扯西扯这才脱身，一溜烟儿地向着七侠镇飞驰而去，不行，还是得勤练武功！
　　白启一路疾驰，终于到了镇子外面。
　　白启走了进去，先去了趟衙门，将回执信件交给了娄知县。
　　随即便向着客栈走去。
　　忙活一下午，连顿饭都没有吃，他有点饿。
　　“葵花千裂手……”
　　白启看着自己的来的武功秘籍。
　　心中一阵恍惚，这葵花千裂手和那葵花点穴手又有什么关系……
　　白启打开第一页，开篇，便是葵花点穴手！
　　和江湖上通常的点穴手法不同，被葵花点穴手点住的人，只能用独门的解穴手法解开，哪怕是一阳指都没有办法解开被葵花点穴手点中的人。
　　不止如此，这葵花点穴手更是可以借助外物，隔空打穴，练到最深处，更是可以用指力点住穴道。
　　至于这葵花千裂手，倒更像是葵花点穴手的进阶指法，不仅仅局限于点住穴道，更可以凭借指力伤人！
　　这门武功，倒也适合自己。
　　只不过那人怎么会有葵花千裂手这门秘籍呢……
　　葵花派？
　　白启摇了摇头，不再去想，转身走向客栈。
　　“还动不动手了？嗯？”
　　白启刚刚走进客栈，便听到老白的声音响起，只见老白伸手将小郭点在原地。
　　“哟，回来了！”
　　老白冲着白启笑了笑，转身将小郭的穴道解开。
　　“回来了，你俩这是……”
　　“啧，闹着玩呗，昨天让我点了，不服气呗！”
　　老白笑着说道。
　　“就是不服，好不容易答应跟我比试，你不等我准备好，就把我点住了，我怎么服！”
　　小郭轻咳两声，开口说道，这段日子她又觉得自己行了，缠着老白比武，结果自然有被狂虐了！
　　“啧，这就是兵不厌诈，你懂什么！”
　　老白开口笑道。
　　“怎么着，小启去了趟京城有啥收获？”
　　“对对对，我爹说啥了，他有没有说要来赎我？”
　　效果凑了过来，开口问道。
　　“随便来点儿吧，我刚回来，晚饭还没吃呢！”
　　白启开口笑道。
　　老白轻轻点头，便走向厨房。
　　“至于小郭，我倒是在京城见到你爹了！”
　　白启开口说道。
　　“真的啊！唉唉，我爹有没有说要赎我回去？”
　　小郭开口问道。
　　只白启轻轻摇头。
　　“你自己打坏的东西，要用你爹的钱？”
　　白启反问道，只见小郭撇了撇嘴，她就知道！
　　“也是，我自己的事情，我自己解决！那我爹都跟你说什么了！”
　　“他说你长大了，也该处理好自己的事情了！”
　　白启开口笑道，只见小郭不好意思地挠了挠头“我爹……真这么说了？”
　　“说了！”
　　白启笑道，谁知道他说没说，先把小郭哄高兴了再说！
　　“哎哎，我爹有给我写信吗？”
　　小郭开口问道，白启刚想说话，便见到老白端着碗面走了过来，将其放在了白启身旁. ......
　　“没有！”
　　白启径直开口，将碗筷端到自己身前，大口吃了起来。
　　不止没有，你爹还想撮合你俩呢！
　　“切，我就知道！”
　　小郭撇了撇嘴。
　　“知道啥啊？”
　　老白开口问道，也坐了下来。
　　“不给我写信呗，我爹他从来没给我写过信！这次也不会例外！”
　　小郭开口笑道，说罢便收拾东西，回了后院。
　　“哎，对了，老白，我有个好东西给你！”
　　白启开口笑道，老白闻言直接愣在了原地，嘴角带上了一丝笑意。
　　“嘿，小启，够仗义的啊，不枉哥哥对你这么好！”
　　老白笑着说道，不说别的，白启前几天从广阳府带回来的那坛子酒是真5.6的好喝！
　　这东西自然不是葵花千裂手，老白练一阳指练得正嗨，再给他这门武功，只会让他分心，他给的自然也是酒了！
　　“哎，老白，葵花千裂手，你听说过么？”
　　白启看了眼抱着酒坛笑得跟朵花似的老白，开口问道，只见老白挠了挠头，“葵花千裂手？没听说过，怎么了？”
　　“没事！就是问问！”
　　白启开口笑道，说罢便继续低头吃了起来，葵花千裂手要练也不是那么简单的，得将点穴手练到最深处的隔空点穴才可以，白启也想传给老白，但至少不是现在！.


第77章



　　第二天一早，白启穿戴整齐，便走向了大堂，只见郭芙蓉坐在桌边掷骨头给莫小贝看。
　　“看好了啊！……怎么样！”
　　小郭得意的笑道。
　　白启憋了憋笑，看了眼二人，有指了指身后。
　　小郭愣了下来，下意识地回头一看，只见佟湘玉黑着脸看着二人。
　　“不怎么样！整天不知道干活就知道玩！自己玩就算了，还带着小贝一起玩！”
　　佟湘玉开口喝道，只见小郭连忙起身，将骨头收了起来。
　　“是……是她带我玩好不好！这些东西也是她老人家的！”
　　小贝闻言，直接怒推了小郭一把。
　　“小贝，这些东西都是从哪弄来的？”
　　佟湘玉开口问道。
　　“别看我，我刚来，你们继续！”
　　白启开口笑道，随手抓起桌上的骨头看了起来，啧，真会玩，他小时候也玩过，只不过随地找上16几个石子就行了，哪跟现在似的，还磨骨头。
　　“嗯……秀才，我嫂子问你话呢！”
　　小贝见白启不肯帮忙，当即将话题引向秀才。
　　吕秀才闻言，径直低下头来拨弄起了算盘“一一得一，二二得二，三三得三，四四得四……”
　　佟湘玉猛然拍桌“吕轻侯！！”
　　“不是我，我只负责接头和交货。我的上家是……李大嘴……”
　　“去把他给我叫出来！”
　　秀才闻言，径直向着楼梯后喊道“李大嘴，掌柜的有请……”
　　“来了来了来了！！哎呀妈呀，还请啥呀！有啥事您就直接吩咐呗！”
　　大嘴见佟脸色不对，当即看小郭和小贝，又看了眼秀才，最后回头看向佟湘玉，心头一个咯噔“那啥……我锅里还蒸着地瓜呢……”
　　佟湘玉直接开口喝道“站住！躲的了初一，躲的了十五吗？”
　　大嘴闻言，尴尬的笑了笑“掌柜的，您说这话……我咋一句没听懂呢……”
　　佟湘玉轻轻一笑“就知道你不想说。在江湖上混的，讲究的就是信义嘛。”
　　大嘴闻言直接接茬“可不咋的！你就是打死我，我也不能把老白供出来啊！”
　　老白早就在一旁听着，大嘴还是供出他来了，当即走了过来，轻轻拍了拍大嘴的肚子，随手抓起桌上的骨头“哼！！说啥呢？哎呀，这种货，我很多年没碰过了……”
　　佟湘玉瞥了眼老白“大嘴，给你一个将功赎罪的机会。”
　　大嘴闻言，径直抓向老白“你就招了吧啊！”
　　“什么玩意儿啊！衣裳我告诉你给我扯坏了！找点呢你！”
　　老白喝道。
　　“怎么的！”
　　大嘴也是死不松手，二人就那么犟了起来。
　　“松手！！有人！有人！！”
　　“哪有人？？”
　　“我不是人啊？！”
　　众人回头，只见老邢从门外走了进来，见状，大嘴和老白也是分了开来。
　　佟湘玉笑道“哦！哎唷！老刑你来啦。”
　　佟湘玉说着，连忙起身，拿茶壶给老白“来来来，给老刑看茶。”
　　老邢摆了摆手“不用不用了。我是来给你送信的。”
　　说着从怀里掏出一封信，坐了下来。
　　老白倒茶，老刑看向老白和大嘴“你们俩刚才干什么呢？”
　　“没事儿，闹着玩呢！”
　　“以后别瞎闹啊！就算我认识你们，这把刀不认识！”
　　老邢说着，作势抽刀，众人连忙后退。
　　“啧，不能，白启这不在这儿看着呢么！”
　　老白开口笑道。
　　“啧，江湖上的事儿，白启管，镇上的事情，我来！”
　　老邢不大乐意，直接开口，老白也是连忙点头附和，小气劲儿！
　　“不是……”
　　佟湘玉忽然开口喝道，众人纷纷看向佟湘玉，只见其拿着书信，眼中尽是不敢相信的神色。
　　“这不是真的――”
　　佟湘玉再度开口说道，众人全部来了兴致，纷 纷向着佟湘玉走去。
　　“什么呀，写的？”
　　大嘴开口问道，只见老白一把将大嘴推开。
　　“不认字，一边儿去！”
　　老白说着，便将信件拿了过来。
　　“白马书院……”
　　老白缓缓开口。
　　“入学通知书？”
　　“十五号……诶，那不就后天吗？”
　　小郭也是接口说道。
　　只见佟湘玉掩面哭泣了起来，众人一副面面相觑的样子。
　　“咋的了……掌柜的？”
　　老白开口问道。
　　佟湘玉摸了把泪，看向一旁的小贝“小贝……你终于长大成人了！”
　　“不是吧，她才上小学诶！”
　　小郭开口说道，至于这么大反应么！
　　“我还没有上过学呢！”
　　佟湘玉哽咽道，说着便向着楼上走了过去。
　　白启看了眼桌上的信件，在看了眼佟湘玉，啧啧……惨咯.



第78章



　　白启闲来无事，便溜达到了街上，也不再去管佟湘玉怎么胡搅蛮缠，他可不想弄得跟老白似的，一身的毛！
　　自从白启从京城回来，娄知县告诉了白启和老邢，白启只负责江湖纠纷的事情之后，巡街一事便由老邢和小六二人包了下来。
　　白启也乐的如此，省去了不少的麻烦和时间。
　　“哎呀，抓贼啊，抓贼！”
　　白启正在街上走着，忽然听到老邢的声音。
　　白启皱眉，只见一身穿红衣口带黑纱的女子一步十米，如同飞燕一般，在屋檐上飞来飞去，向着白启所在的方向跑了过来。
　　“白启，抓住她！”
　　老邢开口喝道。
　　“钱掌柜家的古董……”
　　白启闻言，脚尖一点，整个人瞬间腾空而起。
　　“东西交出来！”
　　那女子显然被吓到了，当即停住了身形。
　　“这么小气干嘛，我就是玩玩，过几天就还回去！”
　　那人瞥了眼身后追来的老邢，开口笑道，丝毫不紧张。
　　白启眉头一皱，看眼前这人的样子，倒更像是惯犯！
　　“哎，这可是元青花，我回去，做个模具，收藏一下，然后就还回来，怎么样？就这么说定了！”
　　那女子笑道，说罢，整个人身形瞬间到了白启身前。
　　白启眉头一皱，他的轻功造诣和这女子恐怕还有点距离……
　　“哼！想抓本姑娘……”
　　那女子转头瞥了一眼白启，冷冷一笑。
　　可不待她得意太久，只觉身后一股吸力传来。
　　回头看去，只见白启双手成爪，那女子见状，将手中的元青花装到包里，放在身后，右手向着腰间摸去，只见一把小巧的弯刀出现在了她的手中。
　　“哼……”
　　那女子冷冷一笑，一个翻身，便是躲过白启的擒龙功，转而向着白启攻来，白启眉头一皱，这人的内力中正平和，显然是上乘的道家内功。
　　道家内功和心境可是有着莫大关系，能将这道家内功练到入门之境，这人的心思显然坏不到哪里去……
　　想到此处，白启也不多做动作，手中长刀向着地上扔去，连同刀鞘，插在了地里。
　　“小瞧我〃ˇ？”
　　那女子眉头也是皱在一起，手中的速度也是快了几分。
　　白启见状，不由得笑了起来，一把向前探去。
　　“你武功也就比我弱了一分，可为何这么简单就被我抓到呢？”
　　白启开口笑道，抓住了那女子的手腕。
　　这人武功不差，可跟白启交手，总是下意识地规避要害，这才使得白启反制对方。
　　那女子并不说话，白启轻轻一笑，径直取下那人的包裹，松开了双手。
　　“你不抓我？”
　　“你人不坏！”
　　白启开口笑道，缓缓落到地上，将长刀取出，径直走向了后面。
　　那女子看着白启的身影一阵出神，眼神更是逐渐坚定了起来。
　　“我就不信了……”
　　白启取了包裹，便向着追来的老邢走了过去。
　　“人呢，人呢？”
　　老邢开口问道，白启撇了撇嘴，真追上了你也不是对手啊……
　　“逃了，不过放心吧，东西我追回来了！”
　　白启开口笑道，说着将手中包裹递给了一旁的老邢。
　　老邢见状点了点头，接过包裹。
　　“行，我把东西给钱掌柜送回去！”
　　老邢开口笑道，说罢便向着来路走了过去。
　　白启则是径直去了客栈，他也没什么事情可做。
　　刚一进大门，只见桌上放着许多礼物，众人围坐观看着，白启也是凑了过去。
　　“哇……这些东西都是送给先生的？”
　　小贝开口感叹道
　　“对呀，这就叫礼多人不怪，白启也来咧，你看看咋样嘛！”
　　佟湘玉笑着说道，白启干笑，桌上这东西，有点儿多了……
　　“那您这也太多了吧？”
　　小郭皱眉，开口说道，随手抓起一块儿镇纸。
　　“啧，你懂个啥呀！书院那么多的学生，先生就是再厉害，也不可能做到面面俱到，咱把礼数送到了，先生就是想偏心也都不好意思偏了。”
　　佟湘玉开口笑道，伸手拿过小郭手中的镇纸，这东西贵着呢！
　　小贝开口说道“我倒宁可他偏心。这么多的东西，咱自己留着多好啊！”
　　老白也是开口附和道“可不咋的。”
　　可一看到佟湘玉的眼光，当即变了说法“得送得送，再穷不能穷教育，再苦不能苦先生。得送。”
　　“知道就好……秀才过来点一下！”
　　佟湘玉得意地笑道。
　　秀才闻言，抄起算盘便走了过来。
　　“．ˇ那个，文房四宝一套价值四百五十文。”
　　“哎呀妈呀，有这闲钱给我置办两把新菜刀多好啊！”
　　这是大嘴的碎碎念
　　“汉白玉镇纸一对价值七百二十文。”
　　“哎呀，有这闲钱给我置办两身行头多好啊！”
　　老白也不甘寂寞。
　　“紫檀木镇纸一对价值八百文整。”
　　“哎，等等等等，刚刚不是有镇纸了吗？”
　　小郭打断秀才，开口问道
　　“哎呀，那个是汉白玉的，这个是紫檀木的。”
　　佟湘玉开口笑道。
　　“哦，你怎么不想着买两个金的好了。”
　　“等我有了钱一定买！”
　　“哎呀～这么些个好东西，再归置归置，再添个丫鬟，小贝，你就能嫁人啦！哈哈――”
　　小郭开口笑道，话音一落，小郭只感觉(的钱好)佟湘玉的目光看向了自己，当即瞪了回去。
　　“丫鬟――我咋早没有想到呢？”
　　“看我干吗呀？你……你什么意思啊？”
　　小郭开口问道，下意识地躲到了老白身后扎。
　　“啧，额读书的时候就有丫鬟，小贝凭啥就没有？”佟湘玉开口笑道。
　　“哎哎，佟掌柜，人家是书院，不允许带丫鬟的！”
　　白启见状，连忙开口，也省的佟湘玉拾掇小郭等人。
　　“对呀！”小郭连忙点头，听听，这才是微言大义！
　　“在家用也行啊，端个茶送个水，捏个肩膀捶个腿~”佟湘玉开口笑道。
　　“谁爱捏谁捏去！反正我还有一大堆活要干。”小郭开口喝道，说罢便转身走向后院，佟湘玉却是追了上去。
　　白启轻轻摇头，他尽力了，这该死的剧情惯力…….

第79章



　　白启干笑了一声，连忙走出大堂，可怜的娃，他可不想遭受无妄之灾！
　　白启回到房间，便准备盘坐下来修炼，刚准备修炼，白启眉头便是皱了起来，抬头向着四周看去，周围并没有人，可白启总感觉有些奇怪。
　　“怎么总感觉屋里来过人了……”
　　白启轻声喃道。
　　想到此处，白启也是连忙起身，向着自己放钱的地方走去，这可是一千两银子！自己好不容易从京城带回来的，要是丢了，那可倒了八辈子霉了……
　　“呸，乌鸦嘴！”
　　白启面色铁青，看着身前空空如也的壁橱，狠狠地骂道，手中用力，那被他攥在手心的铁锁都揉作了一团。
　　“王八蛋！”
　　白启喝道，壁橱也不能说空空如也，起码还给他留了一封信件。
　　白启眉头一皱，这信上所写没有别的。
　　做这件事的也不是别人，正是早上他碰到的那个女贼！
　　“燕三娘……”
　　白启喃喃道，这信件最后署名便是燕子神偷四个大字。
　　信封之中放着一块儿玉佩。
　　心中说明，明日之内，她必定将这玉佩偷到手，若不然，定将银 子原数奉还，并答应白启一件事情。
　　白启苦笑着摇了摇头，谁稀罕她答应一件事情，关键是还钱啊，白启攒的银子全被那人拿走了！这才是最要命的！
　　“咋了！”
　　老白急匆匆地走了过来，开口说道，刚刚他听到了白启嘟囔着骂人的声音。
　　“招贼了！”
　　白启面无表情，开口说道，将手中的信件递给了老白，倒霉催的！
　　“燕子神偷？你怎么惹到她了？”
　　老白开口问道，白启便将事情经过原原本本地告诉了老白听地老白一阵摇头。
　　“她这是跟你杠上了，这燕子神偷跟我差不多，只要不是贪官污吏的东西偷走了，顶多玩两天，但你这....”
　　老白笑着摇了摇头，说罢便走了出去，摸了摸脑壳，这燕子神偷也不是盖的啊！进来偷东西，他都没有发现！这种事儿他怎么管，管不了，虽说他是盗圣，但人家也不差！
　　自己除了盗圣还有个白玉汤的名号，可人家那才是滴水不漏，除了燕子神偷这个名号，其他的一概不知，更别提姓什么叫什么了！
　　“决定了！”
　　白启长呼一口浊气，开口说道。
　　等到燕三娘出现，他直接把燕三娘给抓住，不止自己的银子要拿回来，就连燕三娘身上的钱那也得是自己的！
　　谁来都不好使！
　　白启说的！
　　白启闭上双眼，盘坐在床上，便准备练功，这一千两先不去管了，反正也是他抢的成是非的，身上还有几十两，一时也够用了！
　　一夜过去，白启的功力又精进了不少，白启觉得自己是个习武天才，金刚不坏神功和吸功大法齐齐进境，现在已经可以齐头并进。
　　白启试过，这金刚不坏神功用出来以后，皮肤仍然是金色的，不过却是暗金色，白启估摸着再练下去，颜色应该会慢慢回归正常。
　　白启可不想变成小金人跟别人打架！
　　他审美正常，不会觉得那样很帅！
　　“吃饭啊！”
　　第二天一早，白启刚刚走到大堂便碰到了老邢。
　　“哎，你咋坐这儿呢？”
　　老邢开口说道，只见佟湘玉坐在客栈门口，一副笑呵呵地样子。
　　“哎哟，不好意思，我们已经打烊了，送客……”
　　佟湘玉开口笑道。
　　“哎呀，大早上的，打啥徉，我就喝口茶，你看你……”
　　老邢开口笑道，说着就想进去。
　　“呀～～！”
　　只听得一声巨响，却是老白穿着奇装异服蹦到了老邢身前，老邢大惊，当场拔刀“什么人？！”
　　老白笑道“呵呵……我，老邢”
　　“嗨～”
　　一旁的小郭和秀才也跟老邢和白启打着招呼。
　　白启也是愣了愣，这打扮挺好……这一晚上被折腾的不轻啊！
　　“嗨～哈哈，你们咋这样打扮呀？！ 哈哈哈哈！”
　　老邢开口笑道，也跟着众人打了个招呼。
　　“小贝要上学了，他们都是跟班。”
　　佟湘玉开口笑道，说着指了指老白等人。
　　老邢闻言直接坐了下来，开口笑道“上就上呗！他们……是不是怕小贝受欺负啊？”
　　“小贝受欺负……我咋早没有想到呢？来来来，把活都放下！”
　　佟湘玉对着身后客栈众人开口说道。
　　“又怎么啦？”
　　“小贝万一要是被同学欺负了咋办？”
　　“有他俩护着，小贝不欺负别的同学算不错啦！”
　　秀才反驳道。
　　“那可未必。许她带保镖就不许别的同学带吗？”
　　佟湘玉连连摆手，左右走动了起来。
　　“咳！你以为都跟你似的？咳！”
　　老白低声说道，可佟湘玉却跟没听到似的。
　　“不行不行！看来我得亲自送她上学接她放学。她要是渴了想喝水咋办，要是饿了想吃饭咋办？她那个书院在同福夹道，她要是在同福路口上挡了人家的车，人家要她让，她蛮不讲理死活不肯让，人家下来抽她耳光咋办？”
　　佟湘玉絮絮叨叨地说着，一边说一边看向老邢和白启“这件事呀，经常在同福夹道路口发生，打得那些学生是魂飞胆丧，哎呀……这件事情要是不解决，看来额以后就没有办法睡好了……邢捕头～来来来……”
　　“哎哎，有话说话啊，咱别拉拉扯扯的。”
　　老邢一把挣脱，开口说道
　　“这一转眼～咱们已经认识两年了啊……”
　　“呵～那个，有话直说，咱不拐弯抹角的好不好？不拐弯抹角。”
　　“你能不能……送小贝上学？”
　　“你说啥呢这是？”老邢大惊，直接开口问道。
　　“要是有人欺负她，你就直接把那个人带回衙门！咱可以按次数计费，也可以按月交钱！”
　　佟湘玉开口笑道，老邢则是不自然地看了眼面无表情的众人，干笑着指了指身后的白启。
　　“咳，那啥，我觉得白启更适合这个活儿！”
　　老邢笑道，只见佟湘玉摆了摆手“白启不行，他不穿官服，你穿上官服，人家都怕你！”
　　佟湘玉开口笑道，这话一出，小贝却是忍不住了，径直走了出来。
　　莫小贝学着佟湘玉的语气，开口大喝“额不想上学咧！”
　　佟湘玉当即安静下来，也不再缠着老邢“为啥？”
　　“上学不好玩，从今往后，我再也不上学了，永远都不上了！”
　　“莫小贝你给我站住，你给我站住！”
　　佟湘玉叫着，当即追了上去，老邢见状，对着白启摆了摆手“快走！”
　　老邢叫道，说着又折返回去，跑到了厨房，掏出了两个馒头。
　　“走！”
　　二人逃出客栈，老邢丢给了白启一个馒头便上街巡逻。
　　自从老邢带着小六将巡街事务接管之后，白启的日子倒也平淡了起来，也不需要巡街，还有银子拿，去哪里找这么好的事情！.




第80章



　　白启走在人潮人海之中。
　　没走几步，白启便是猛然停住脚步，向着身后看去，就在刚刚那一瞬间白启感觉到了一股特殊的气息。
　　可这一回头，只有几十张熟悉的面孔，哪里有什么陌生人现身。
　　想罢，白启也不在去管它，径直向前走去，就在街上溜达溜达，午饭空了在去客栈吃饭！
　　“嗯？”
　　白启眉头一皱，一双眼睛直接看向了不远处-走来的红衣女子。
　　白启可以肯定，这人就是燕-子神偷燕三娘！
　　至于为什么……自然是因为她和电视剧里长的一模一样了！
　　那燕三娘一步一步地向着白启走来，眼睛不时地扫向别处，给了白启一副醉翁之意不在酒的样子。
　　若非白启知道这燕三娘长什么样子，一会儿被她近身，自己这银子估计就要不出来了！
　　白启也是装作若无其事地样子，一步步向着身前走去。
　　燕三娘眉眼轻合“跟我斗……”
　　眼看着白启腰间的玉佩就要落入她手，燕三娘只感觉自己的右手被紧紧的攥着。
　　燕三娘眼中闪过一丝慌乱，当即想要将手抬起，大喊大叫一番，不管别的，先逃走再说，可白启怎么会给她这个机会，当即将其点住，这些日子的葵花千裂手也不是白练得！
　　燕三娘只觉得自己身子动都动弹不得，就连话也说不出口，心中更是有苦说不出！自己怎么被认出来的？
　　白启看了眼身前的燕三娘，不得不说，这燕三娘如此打扮，倒也有些姿色！
　　白启也不嗦，径直扛起燕三娘，向着自己的屋子走去。
　　“惨了！”
　　燕三娘心中想道，她只能祈祷这白启不是什么坏人了！
　　她虽然处事豪爽，可她也知道自己的姿色！
　　“那人教我的内功……好像有着解穴的法门……”
　　燕三娘想道。
　　这葵花点穴手的点穴手法和其他的点穴手法不同，这葵花点穴手之所以冠绝天下，便是因为这点穴手法乃是用内力截住对方体内气血流动，达到制敌效果，而其他的点穴手法，则是用指力强行打击穴道，达到制敌效果。
　　两者不可相提并论。
　　白启带着燕三娘直接回了自己的屋子，将其放到了床上。
　　白启看着身前的燕三娘，只见其微闭双眼，不知在想着什么。
　　“我说，你就不能说点什么？”
　　白启开口笑道，说着就往燕三娘体内送了一些内力，让她能够开口说话。
　　可白启手刚放下，只见那燕三娘的右手竟能动作，一双玉手向着白启攻来，白启见状再度将其双手扣住，再度将其点在原地。
　　“好家伙！你怎么冲破的穴道？”
　　白启开口问道，按照那人给的这本秘籍，葵花点穴手只要不是点的比自己功力高的人，几乎很少有人可以冲破穴道啊……
　　“不说话？”
　　白启点的很轻，燕三娘还是可以说话的，只不过她现在却是双目紧闭，理都不理白启。
　　“不理我？喂，我的钱你放哪里了？”
　　白启再度开口问道，只见燕三娘还是那一副模样。
　　白启轻轻摇头“我自己搜！”
　　白启笑道，说着便将手伸向了燕三娘的衣领之中，燕三娘当即睁开双眼，俏脸通红“别动我！没在我身上！”
　　白启闻言当即便是一愣，好奇地扫了燕三娘一眼“没在你身上？我怎么这么不信呢？”
　　白启开口笑道，说着就要继续动作。
　　“真的没在我身上！我放我马上了！”
　　燕三娘开口叫道，声音极其尖锐，生怕白启再有所动作。
　　“马在哪儿呢？”
　　白启开口问道。
　　“同福客栈往东，福客来饭庄的马棚里！”
　　燕三娘闭上眼睛，开口说道，白启闻言当即点了点头，好样的，银子还在！
　　“我先去拿银子，穴道解了自己走！”
　　白启开口笑道，说着便准备向着门外走去，就在这时门口忽然响起了一阵敲门声。
　　“白捕头在吗？”
　　白启眉头一皱，这声音不是别人的，正是那个师爷传来的！
　　“怎么了？”
　　“娄知县有请，好像又有事情拜托白捕头！”
　　嗯，这个又字用得很精髓！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“好，这就来！”
　　白启开口说道，倒也顺路，先去县衙，再去福客来饭庄就是！
　　白启说罢，转身向着屋外走去，走了两步，又转身看了眼床上的燕三娘，略微迟疑，还是走了出去。
　　“你确定吗？”
　　客栈大堂，佟湘玉皱眉，看着身前的老白，脸上尽是惊讶之色，一旁的小郭也是如此，唯独老白，一脸坏笑。
　　“真儿真儿的！我亲眼看见小启抱着那姑娘进了他的屋子！”
　　老白低声笑道。
　　“什么抱，抱谁啊？”
　　小贝也是凑了过来，开口问道。
　　“啧，小孩子别听！”
　　佟湘玉笑着说道，这两年下来众人早就将白启当作了自己家人，这是要成家的节奏？
    0 ........ .......
　　“那个姑娘是哪里的？多大了？家里都有什么人？”
　　佟湘玉赶走了小贝，开口问道，这一溜烟儿地把老白都给问蒙了。
　　“我就知道这么一点儿，我咋知道那姑娘哪里人，小启刚刚出去，要不你去问问！”
　　老白开口说道。
　　“啧，不行，万一人家....是吧，咱进去不尴尬吗！”
　　佟湘玉轻声笑道，还是等着来得轻松。
　　“哎哎，我刚刚就在纳闷，白启抱了个姑娘....什么意思?”
　　小郭挥了挥手，开口问道。
　　“哎呀，还能咋，春天到了呗！”
　　老白笑着说道。
　　――――――――――――――――
　　“娄知县，你找我？”
　　白启开口说道，走入屋内，只见屋内并非只有娄知县一人，还有着两男一女，其中一男一女应该是夫妇，另一男子年纪尚轻，和白启差不多少，应该是那二人的儿子。
　　只见娄知县点了点头，伸手指了指一旁的三人。
　　“白捕头，这乃是福州福威镖局的当家林震南！”
　　娄知县开口笑道。
　　“见过林当家！”
　　白启开口笑道，心中却是在思索，这林震南怎么到了七侠镇……
　　“白启啊……”
　　娄知县说着，将白启拽到了一旁，说出了林震南的来历。门.

第81章



　　白启这才明白，原来这林震南乃是进京参拜了一番他交好的官员。
　　南下路途遥远，林震南唯恐路途凶险，才到这七侠镇请求派人协助。
　　本来娄知县不想应允，除却七侠镇，广阳府也是派出了十四五人，可林震南压根不满足，还想索要人手，娄知县本想拒绝，可这人拿出了吏部尚书的手书，娄知县这才叫了白启前来，故此才有了这么一出！
　　“白启啊，你自己一人处理事务有些捉襟见肘，老邢还有个小六帮忙，我给你派个人手如何？”
　　娄知县忽然开口，白启也有些愣神，但他还是摆了摆手，得了吧，他处理的是江湖中的事情，这娄知县能帮他找什么人，不给他添乱就不错了！
　　“自己一个人是有点儿麻烦……”
　　白启开口说道，声音越来越小。
　　白启一路出了县衙，明日就要出发，他现在还是先去把银子拿来再说！
　　也不知道这燕 三娘怎么想的，竟然把银子放在马上，也不怕丢了！
　　不对，燕子神偷……钱对人家估计就是一串数字……
　　――――――――――――――――
　　“该死！”
　　燕三娘骂骂咧咧地走出了白启地屋子，揉了揉自己地手腕。
　　“掌柜的！”
　　老白轻声叫道，示意人家出来了，佟湘玉点了点头提起裙子便向着后院走来。
　　燕三娘眉头一皱，看向来人，这人武功不在她之下！
　　老白却是没有多想，他只当白启找了个武林中人！
　　额滴神啊，佟湘玉撇了撇嘴，看了眼一旁的老白又看了眼身前揉捏手腕地燕三娘，好吧，这人想歪了！
　　“咳，姑娘贵姓？”
　　佟湘玉轻声问道，心里却是盘算着等白启回来好好说道说道，这白启下手没轻没重的！
　　“燕！”
　　燕三娘开口说道，眼睛却是打量起了老白，这客栈什么来头，先天高手这么不值钱了？
　　“燕姑娘，你放心，我会让小启负责的！”
　　佟湘玉笑呵呵地说道，可燕三娘却是不准备跟佟湘玉多说，她之前只是没有想到自己会被白启认破身分，这次她要直接动手！
　　理都没理二人，便是运起轻功向着福客来饭庄掠去。
　　“啧，害羞了，掌柜的，你也太直白了！”
　　老白开口说道。
　　“找到了！”
　　话分两头，这边儿白启到了饭庄外的马棚，一把将马上的包裹取下，只见银票就在里面放着。
　　“一二三四……五六……这……”
　　白启愣了，这里面足足有着一千五百两……
　　“不管了，五百两就当是利息了！”
　　白启笑呵呵地将银票塞到了自己的怀中，刚一伸手，便听得身后传来一声轻响。
　　“又来！”
　　白启低声说道，也不在点穴，直接对着来人挥出一掌，双龙取水！
　　“你不是我的对手，没看出来？”
　　白启轻声说道，这来人不是别人，正是燕三娘！
　　白启倒是看走眼了，这燕三娘挣脱穴道倒是一绝啊！
　　燕三娘愤愤地看着白启，他也没有想到，这白启内力明明跟她相差不是太多，可为何她对上白启却是打不过他，这不科学！
　　“喂，一块儿玉佩而已，还给你，总可以吧！”
　　白启开口笑道，说着取下腰间的玉佩，将其丢了过去。
　　“反正钱是不会还的……”
　　白启在心中低声说道。
　　燕三娘看着手中的玉佩，一阵出神，又看了眼天边渐渐下去的太阳。
　　燕三娘咬了咬牙，再度将玉佩丢了回去。
　　“我输了！我答应你一个条件！”
　　燕三娘开口说道，输了就是输了！
　　“一个条件……”
　　白启刚想摇头拒绝，可转而想到娄知县的提议，当即抬头看向燕三娘，这不就是最好的人选么……
　　“你说真的？”
　　白启轻声问道，燕三娘被白启看的别扭，但还是硬着头皮点了点头。
　　“不错，”
　　“那好，我要你！”
　　白启开口笑道，燕三娘闻言直接红了脸。
　　“无耻！我真是看错你了！”
　　“哎，我话还没说完呢！”
　　白启开口笑道，丝毫不在意刚刚燕三娘的无耻二字，自己牙齿长的好好的呢！
　　“我身边缺个捕快，你要是说话算数，就应了我这个条件，若是不答应，自己离开便是！”
　　白启开口笑道，说罢手中的玉佩丢向了燕三娘。
　　燕三娘伸手接过，看着手中玉佩怔怔出神，等她再度抬头，哪里还有白启的身形。
　　说实话，燕三娘也不知她是怎么想的，似乎心里有一个声音，不停地告诉自己答应他....
　　良久，燕三娘才算是下定了决心，将玉佩别到腰间，看了一眼自己的枣红马，将其解开，翻身上马，向着白启的院子走去。
　　白启回到了一趟客栈，如今已是晚饭时候，白启过去，刚好赶上饭点，可众人这意味深长的眼光又是怎么回事？
　　“哎，我说你们这么看我干嘛.....”
　　“这个那你得心里清楚啊！”
　　佟湘玉笑着说道，话音刚落，不待白启说话，便听见客栈外传来了一声马鸣的声音. ......
　　“哟，燕姑娘！快快快，坐下，坐下！”
　　门口进来一人，正是燕三娘！
　　可佟湘玉这么热情又是怎么一回事，还有，他们认识？
　　白启有些摸不着头脑，一旁的小郭早已让了个位置，燕三娘也不客气，径直坐到了白启身旁。
　　“燕姑娘怎么称呼？”
　　佟湘玉开口问道，打破了沉静的气氛。
　　“叫我三娘就好。”
　　燕三娘开口说道，除了那么几个人知道她的本名之外，其他人根本不知道，自己就站在这儿，也没人知道她是燕子神偷！
　　说罢便是直勾勾地看向白启“我住哪儿？”
　　白启也不笨，自然明白燕三娘所说意味着什么，无非就是她同意留下来了！
　　白启略微思索，他若是开口，佟湘玉倒是会同意燕三娘住在客栈，可他总归是有些不好意思，摸了摸怀里的银票，啧，还没捂热乎！
　　“啧，你这个傻孩子，就住客栈啊！后院还有空房子呢！”
　　佟湘玉没好气地白了眼白启，这孩子怎么犯傻了呢！
　　后院的几间客房是这两年新建的，只有楼上那么几间房子明显不够需求。
　　“那成，就住后院吧！”
　　白启开口说道，说着从怀里拿出了五张百两的银票，递给了佟湘玉，直接看傻了众人，做捕头这么挣钱？
　　“咳，别误会，这钱是她的，就当是以后的房钱和饭钱吧！”
　　白启轻声说道，佟湘玉自然不会拒绝一把接 了过来，“那多不好意思！”
　　“哎，掌柜的！”
　　老白轻声咳道，这样不给白启丢人吗！
　　“额，那个你是小启的.....”
　　“咳！”
　　老白重重的咳了一声，不知道人家害羞嘛！
　　“额...朋友，啊那就是额滴朋友，住下就行咧”
　　佟湘玉脑子也是够快，开口说道。
　　“不用了！”
　　燕三娘摆了摆手，看了眼一旁的白启，她似乎明白了为什么白启的武功这么好还是愿意留在这个客栈，留在这个小镇！
　　“我要钱也没用，吃喝都在店里，这些就当我的伙食费就好，不然，我住的也不安心。”
　　燕三娘开口说道。
　　“那行额就收下咧！”
　　佟湘玉笑着说道，后槽牙都露出来了。心里却是盘算着等白启成亲一定要给他包个大红包！
　　各位大佬，求支持～please～.




第82章



　　“你真的愿意留下来？做捕快，每个月可只有三钱银子！”
　　后院，燕三娘房间，白启开口问道，他想再确认一下！
　　“我说答应你一个条件，自然要说到做到！”
　　燕三娘开口说道，偷盗之事她已经腻了，换个活计玩玩倒也不错！
　　“只不过……我可是燕子神偷，我能做捕快么？”
　　燕三娘开口笑道，只见白启摆了摆手。
　　“我在衙门看过你的档案，你偷盗只是为了把玩两天，之后再给人送回去，罪过并不大，身份先隐瞒住便是了！等日后立了功，我去六扇门帮你要块儿免罪金牌就好！再说了，你不说，有人知道你是燕子神偷吗？”
　　白启开口笑道，这燕三娘处世倒是跟老白差不多，当然了，燕三娘并没有老白那般胆小就是了！
　　“休息吧，明天早上，随我去福州！”
　　白启开口说道，说罢便准备将门关上，刚想有所动作，却是被燕三娘拦了下来“哎，等等，你拿我的银子给我交钱的事情不解释解释？”
　　白启闻言直接愣在了原地，好好的说银子干嘛……
　　“你住这16儿，吃住客栈包了，这银子便算是食宿费了！再说了，你不也答应了么！”
　　“那总得给我留点儿吧...”
　　“你身上就没点儿散碎银子？凑活着过过！”
　　想要钱？没门，长的好看了不起啊？嗯？
　　看着白启的背影，燕三娘有些愣神，至于么，武功这么高，却对钱财这么痴迷……而且还忘了给她关门……
　　第二天，天色微亮，白启便到了燕三娘房门门口，白启探头向着屋内瞥了一眼，行吧，窗户质量还是可以的，啥都看不着！
　　“我说……”
　　“早起来了！”
　　不待白启说完，燕三娘边将房门打开走了出来，一双眼睛不停的打量着白启。
　　“刚刚你看什么？”
　　“什么看什么，收拾东西，准备走了！”
　　白启干咳一声，开口说道，在里面能看到他的影子？怪尴尬的……
　　“你的身份牌儿，我跟娄知县打过招呼了，没事儿，当然了，你也别告诉别人你燕子神偷的身份！”
　　白启说着，递来了一块儿身份牌，燕三娘也不客气，伸手接了过来，眼中尽是好奇之色，偷惯了东西，做做捕快也是挺好玩的！
　　白启带着燕三娘走出了大堂，连饭都没来得及吃，没办法，那林震南简直跟催魂似的，急得要命！
　　二人出了客栈，迎面碰上了老邢和小六，二人一副无精打采的样子。
　　“老邢，巡街呢？”
　　“白启啊……嗯？这是……”
　　老邢先是摆了摆手，可当他看到燕三娘时，精神才恢复过来。
　　“我招的捕快！”
　　白启开口笑道，说着拍了拍老邢的肩膀，向着衙门走去。
　　老邢看了看白启身旁的燕三娘，再看看一旁的小六，啧……接着巡街吧还是……只是那个燕三娘背影有点儿熟啊！
　　“福威镖局？”
　　燕三娘瞥了一眼门口的马车，开口说道。
　　“怎么？打过交道？”
　　白启开口笑道，燕三娘闻言直接白了白启一眼。
　　“去福州，就是护送他们！”
　　白启指了门口的马车，开口说道。
　　“人家上头有人儿！”
　　白启指了指头顶，燕三娘若有所思地点了点头。
　　二人没走几步白启便停了下来。
　　“你就这样做捕快甘心吗？”
　　“第一，我输给你了，我说答应你做捕快就做捕快，第二，做捕快也挺有意思的！”
　　燕三娘开口笑道。
　　“白少侠，久等了！”
　　燕三娘径直收起自己的笑脸，恢复了之前的冷清，看向来人。
　　“林当家客气了，我也刚来没多久，怎么说？直接启程？”
　　白启开口问道，只见林震南向着身后扫了一眼“好，咱们这就启程！”
　　说着，白启也是翻身上马，至于马匹，那自然是林震南一家准备的了！
　　“白捕头，你是哪一门派的？”
　　白启正驱马前行，一旁的林平之径直驱马到了白启身旁，开口问道，一旁的燕三娘听到这个消息也是好奇无比，这白启所用都是最正宗的少林绝学，只是这内力，确实有些怪！
　　“无门无派！”
　　白启开口笑道，一旁的燕三娘也是撇了撇嘴，糊弄小孩儿呢吧！
　　“无门无派？那白捕头的师父肯定很厉害吧！”
　　林平之再度开口问道，前几日众人行至衡阳境地时，白启露了一手轻功，自那之后林平之眼中的崇拜之色便久消不下。
　　“我也没有师父！”
　　白启开口笑道，这话一说出口，林平之却来了劲头，再度驱马靠近了些白启。
　　“我知道了，白捕头就像是书里写的那样，得了武功秘籍，然后自己修炼！”
　　林平之开口笑道。
　　“平之！”
　　林震南低声喝道，这种事情怎么能随便问人！
　　“爹，这是不是就是你跟我讲过的张无忌的故事，偶得武功秘籍？”
　　“白捕头，犬子无礼，还请海涵！”
　　林震南轻轻拱手开口说道，白启也是笑而不语，摆了摆手 ，自己只是护送这几人前往福州罢了，等到了福州，就不知道这林家是否还会被灭满门了！
　　白启并没有打算插手，怎么问就随他去吧！
　　“明天下午便到福州了，我在江边备了船只，到时我等坐船前往即可！”
　　林震南再度开口说道，白启闻言也是点了点头“林当家看着办便是，我的任务便是送你们到福州！”
　　“哎！”
　　白启驾马上前，燕三娘又凑了过来。
　　“怎么？”
　　“我想问很久了……你这少林功夫从哪里学的？”
　　“偷学的。”
　　“切，我又不是没去过，少林练习七十二绝技都是在练功房内练习，旁人想要靠近偷看简直难如登天，再说了，没有内功心法，七十二绝技压根就没办法用……别跟我说是偷的秘籍，我试过，藏经阁一本武功秘籍都没有！”
　　不待白启说话，燕三娘径直开口打断了白启，早些年她刚得了燕子神偷的称号，便想着去少林藏经阁一探究竟，她感兴趣的也不过是那易筋经罢了，但是很可惜，藏经阁她翻了一圈儿都没有所谓的武功秘籍，甚至被人发现，受了不轻的伤，也幸亏她练的内功对内伤有着很好的作用，否则能否恢复都不一定！.



第83章



　　“等等，你刚刚说……你试过？”
　　白启却是来了兴致，开口问道。
　　“不行吗？少林绝技闻名天下，我自然是想见识见识的！”
　　燕三娘瞬间红了脸，开口说道，红着脸说话但又理直气壮的，天底下估计也就她一人了！
　　“我这是跟俗家弟子学的！我可不是少林弟子！”
　　白启开口笑道，燕三娘闻言也是点了点头。
　　“你说你进过少林藏经阁……藏经阁都有什么？”
　　白启开口笑道说话间，便见燕三娘愣了愣神，眼中一副回忆之色。
　　“只有佛经，一本的武功秘籍都没有！”
　　“难不成武功秘籍被这群和尚放在了隐蔽之处？”
　　白启开口笑道，只见燕三娘颇以为然地点了点头。
　　“我也觉得是这样，真要放在藏经阁未免太过儿戏了！”
　　燕三娘都能进去，更别提其他厉害人物了！放在藏经阁实在不安全，现在的藏经阁可没有扫地僧看着！
　　二人交谈着，驾马上船，这些马匹都是衙门的东西，白启不可能将他们放到岸边，再者说了，回去怎么办？
　　“格老子的……十六个人？”
　　福州，一处客栈之中，一身材矮小之人翘着二郎腿坐在凳子上，一脸的凶恶之色。
　　“是的门主，我们派去福州岸边等着的人看的清清楚楚，多出了十六个人，十四人穿着官差得服饰，另外两人是一男一女极为年轻，倒没穿官差衣服，属下也未曾他们见过，应该不是福州境内的人！”
　　那人低着头，开口说道，生怕眼前这人迁怒自己，毕竟劫杀之事已经筹谋良久。
　　“格老子的，那就等几天看看，等那群官爷走了再说，而且老子也得想个法子，咱青城派虽然不是什么大门大派，但咱们如果想要洗刷耻辱，那也得师出有名！”
　　那门主开口说道，说着便是走了出去，这门主，便是余沧海，说是洗刷他师傅被林远图击败的耻辱，还不是馋人家辟邪剑法！
　　那弟子听了余沧海命令，便走出了客栈。
　　白启和燕三娘把林震南等人送到了河岸，他们并不打算下船，这河岸已经是福州地界，真要按照这林震南所说，送到福州即可，白启也没有打算再往前送送，有那个功夫，还不如回家呆着舒服点儿！
　　“白少侠不妨去林某家中一坐，让林某尽一番地主之谊〃ˇ！”
　　林震南拱手说道，白启却是摇了摇头，前方不远便是福威镖局，白启也没那个功夫，来回上船实在麻烦。
　　“不了，林总镖头保重吧，在下还有事情，告辞了！”
　　白启开口笑道，说罢便是对着船夫打了个招呼，示意返程。
　　林震南见状也没有阻拦，任凭白启离开，在福州境外他还要仰仗白启等人，可只要到了福州境内，那他就是王八翻身！
　　“怎么走这么快？”
　　燕三娘诧异地问道，这一路赶来白启都是能偷懒就偷懒，她一直以为这白启就是个喜欢偷懒享受的人，可真要如此，那为什么不跟着林震南回去呢，福州可是林震南的地盘，绝对亏待不了他！没见广阳府的那十几个捕快都跟着去了林府，就是想捞上一笔！
　　“白捕头！白捕头！”
　　不待白启回答燕三娘的话，便听得一道声音，却是林平之。
　　“白捕头，燕捕快，你们既然有要事在身，在下也不多留，这些银两，还请收下！”
　　林平之说道，说着递来了一包银子。
　　白启轻轻点头，示意燕三娘收下。
　　林平之见状也是拱了拱手，便跳下船去，目送白启离开。
　　“不出几月这福威镖局便会深处漩涡之中，不走留下来干什么？”
　　白启忽然开口说道，一旁的燕三娘都没有反应过来。
　　“漩涡之中？”
　　燕三娘不解。
　　“若是那林震南身怀武功秘籍，可使人轻易步入宗师，武林众人会当如何？”
　　白启没有回答，而是反问道。
　　“你是说林震南……你的意思是辟邪剑谱？”
　　燕三娘一点就通，开口说道，林远图的成名历史实在太过奇幻，先是做了锦衣卫指挥使，之后又创建了福威镖局，一手七十二路辟邪剑法令群雄低头！
　　“可这辟邪剑谱若是如此厉害，那林震南为何……”
　　“为何仅有一流境界，甚至连先天境界都算不上？”
　　白启开口笑道。
　　“不错！”
　　燕三娘点头，这也是她一直好奇的。
　　“只能说这林震南没有练内功法门罢了！”
　　白启开口说道，燕三娘却是更不理解了，守着绝世秘籍不去修炼？这怎么可能！
　　“．ˇ具体缘由我就不说了，日后你就知道了！”
　　白启开口笑道，这么说只不过是想吊吊燕三娘的胃口罢了！
　　果不其然，燕三娘闻言，整个人脸色都有些不太正常，恶狠狠的瞥了一眼白启。
　　人就是这样，说话说到一半是最惹人烦的！
　　“既然林家有难，你怎么不提醒一番？”
　　燕三娘开口问道，白启却是摇了摇头。
　　“我怎么说？这是因为辟邪剑谱惹出的祸端，他林震南倒是可以将秘籍公之于众，这样倒是可以保自己平安！”
　　“那他也可以将秘籍交给一个武功高强之人，再由那人护自己平安啊！”
　　燕三娘开口说道，白棋也不说话就那么盯着她“你的内功心法就不错，给我看看怎么样？”
　　这话一出，饶是燕三娘也是沉默了，这貌似不太可能，这个时候的人，把传承看得有点儿重！
　　时间一晃而过，身处福州的白启也是回到了七侠镇外。
　　白(的诺赵)启也是刚刚跟娄知县交接完成。一出衙门门口，迎面而来的便是燕三娘的这么一句问话。
　　“到底是因为什么？”
　　这一路上燕三娘没少问，可白启却是只给她一个意味深长地笑容巨。
　　这下到好，燕三娘越来越好奇了，白启也不打算吊着她了。
　　“很简单，因为要练真正的辟邪剑法，要割了下面！”
　　白启轻声说道，加上嘴角的笑容，使白启整个人看上去都有些轻佻，燕三娘顿时红了脸。
　　“流氓！”
　　“喂，这可是你自己想要知道的，怎么又说我流氓了？”
　　白启开口笑道，说着便是拍了拍燕三娘的肩膀。
　　“自宫才能练……那女人能不能练呢？”
　　燕三娘开口问道，白启闻言也是一愣，谁知道呢，不过他遇到的那个东方不败不就是一个典型的么…….

第84章



　　二人一前一后，向着客栈走了过去，林平之很会做人，给了二人约摸五十两银子。
　　路过衡阳，白启和燕三娘也是买了不少的好东西，给众人打打牙祭。
　　“本捕头正式宣布，同福客栈佟掌柜的小姑子莫小贝，举办了本镇第一个个人艺术展，鼓掌！”
　　白启和燕三娘刚刚靠近客栈，便听到了老邢的声音从门口传来。
　　“艺术展？”
　　燕三娘好奇地往里瞥了一眼。
　　“后面那句话才是重点……”
　　白启轻声说道，那老邢仿佛跟白启心有灵犀似的，径直开口说道“大家有兴趣可以到后院看看，不看也无所谓，为了庆祝这个伟大而隆重的艺坛盛事，佟掌柜决定，请大家――把前两天的账结了！”
　　“想笑就笑吧，掌柜的就这样，习惯就行！”
　　白启开口笑道，说着伸出长刀，将向着门外跑去的食客拦了下来“把账结了！”
　　“小启！”
　　佟湘玉眉开眼笑，冲着白启伸出了大拇指，小贝也不慢，径直向着二人冲了过来。
　　“我闻到了衡阳才有的糖人儿味道！你们去衡山啦！”
　　小贝开口说道，一双眼睛不停的打量白启和燕三娘手中的包裹。
　　白启笑了笑，将手里莫小贝那份儿举过头顶，在莫小贝渴望的眼神100下，将那包裹，放到了佟湘玉手中“想吃就讨好你嫂子去！”
　　“嫂子～”
　　“想吃是吧，想吃就好好做功课，做好了就给你吃……秀才收银子！”
　　佟湘玉先是对着莫小贝开口说道，又看向了一旁的秀才，白启和燕三娘也是将东西分给了众人，给老白和大嘴整了身新衣服，老穿那么几套，白启看得都累的慌，给小郭和掌柜的买了首饰，燕三娘挑的，就这么几件儿，白启甚至觉得燕三娘在佟湘玉和小郭心里的地位直线上升，估计快超过自己了，至于秀才，还能是啥，文房四宝呗！
　　就连老邢和小六儿，白启都备了两壶好酒，而老邢则是以小六不会喝酒为理由将其据为己有。
　　“我或许明白你为什么喜欢呆在这里了！”
　　燕三娘看着热闹的人群，低声笑道。
　　“三娘，快过来，看看额戴上好不好看！”
　　“哎，来了！”
　　………
　　“如何？”
　　“启禀神侯，收到情报，那人刚从福州回来，身旁多了一女子，为燕子神偷！”
 
　　“下去吧！”
　　护龙山庄，朱无视干着自己的老行当……看小抄。
　　底下站着三人，天地玄三大密探。
　　“义父，一月之前我跟大哥曾去客栈找过他，并未见到他的身影！”
　　底下一人开口说道，玄字第一号密探，上官海棠！
　　“我知道，他来京城，只是来公办而已！”
　　朱无视开口说道，双手却是揉捏着手中的纸条“传令下去，不用再盯了！”
　　朱无视开口说道，已经盯了一月有余，那白启的武功，他已经了然，身兼少林绝学，甚至学会了降龙十八掌以及一阳指！
　　虽然厉害，但他还不放在眼里，自认为这白启对他没有什么威胁。
　　“义父，可是想让他来做这黄字第一号密探？”
　　段天涯开口说道，朱无视摇了摇头“他是六扇门的人，做我们的密探，这是不太可能的，这黄字第一号密探的人选，改日再议吧！”
　　“天涯，这些日子，你多去出云国别馆走走，不出一月，便是皇上召见他们的日子了！”
　　“是……”
　　白启不知，自己心心念的被朱无视盯上了，结果到了这，人家不盯了，早知如此，他何必做这个捕头，虽说比较轻松……
　　白启和燕三娘这一日起得很早，无他，刚回来没几天，又有活儿干了，据娄知县透露，上面点名要他们俩参与进去，去的不是别的地方，正是京城！
　　他们明日出发，今天也不过是去衙门领马匹罢了。
　　二人刚刚走到门口，便听到门口传来了快板儿的声音，客栈众人围在一起，跟看猩猩似的。
　　“起来了三娘，快来看，小六打快板儿呢！”
　　小郭笑着说道，冲着三娘摆了摆手，白启眉头一皱，忽视他？
　　“竹板慢打，响叮当，讲一讲英雄好汉武二郎，那武松学拳到了少林寺，论武艺，刀枪棍棒样样强……”
　　小六打的好是好，可不是时候，一个捕快，当街打快板，正好被老邢给看了个正着！
　　“你不求求情？”
　　燕三娘看着老邢拽着小六走进客栈，不由得开口问道。
　　“有掌柜的呢，没事儿，咱还是先领马去吧！”
　　白启开口说道，燕三娘有马，直接放在了衙门，让衙门的人帮忙照料，至于白启，则是那个给劲儿骑哪个了。
　　“娄知县，你就再透露一点儿，总部找我们过去，到底为什么？”
　　白启开口说道，一旁的燕三娘也是好奇不已，她觉得没人能够看穿她的身份，自然是不带慌的，可她还是小瞧了朝廷。
　　“这个我是真不知道！”
　　娄知县苦笑着摇了摇头，他倒是想知道，就他这个官职，能知道什么？
　　人家就来了个信儿直接点名白启和燕三娘去六扇门总部，他能说什么，就凭人家比自己官大！
　　二人牵马出了府衙，走到路上，正好碰上了迎面走来的老邢，只是老邢垂头丧气的样子，实在让人不忍直视。
　　“我说老邢，你这是怎么了？”
　　白启开口问道，老邢抬头，点了点头，周围也不见小六儿的身影。
　　“没啥，今晚我弄个践行酒，给小六儿送行，到时候你俩都来吧，我这武功，也教不了他啥！”
　　老邢心酸地笑道，说罢便是走向了衙门，就连白启那句明天去京城都没有听进去。
　　“哎，你知不知道有没有什么武功可以不用内力就能用出来？”
　　白启开口问道，他想帮帮老邢。
　　“有倒是有！”
　　燕三娘略微思索，便是开口说道。
　　“什么武功？”
　　“但我不会！”
　　燕三娘又开口说道，白启没好气地白了她一眼，合着净说废话呢！
　　“说来也巧，这武功，就在广阳府，就看你敢不敢去取了！”
　　燕三娘开口笑道。
　　“到底什么武功啊……”
　　“她说的是五虎断门刀！”
　　不待白启说完，二人便是听到一阵清脆的声音，抬头向着远处看去，白启智感觉头皮发麻，这个煞星怎么又来七侠镇了！.


第85章



　　来人不是别人，正是东方白！
　　“怎么，看你这样子，很不希望我出现在这儿啊！”
　　东方白轻声笑道，嘴上说着，眼睛却是打量起了白启身后的燕三娘。
　　“哪有，怎么可能！”
　　白启开口笑道，心里的震惊也是平淡了几分，自己跟她这也算很熟了吧....应该不会动不动掐自己脖子了吧！
　　“东方教主怎么来这儿了！”
　　白启开口笑道，东方白却是不回答，瞥了一眼一旁的燕三娘，脸上带了些许的笑意“燕子神偷，竟成了捕快？”
　　燕三娘眉头一皱，刚刚白启那句东方教主就已经让她有些惊惧，江湖上能被叫做东方教主的也唯独那东方不败了！
　　这人又一眼认出了她，只有一种可能，那便是她调查了自己~！
　　“让东方教主见笑了！”
　　燕三娘轻声说道，拱了拱手。
　　“五虎断门刀，秦家寨的武学，三十年前，秦家寨式微，搬到了广阳府，你若是想要，叫你身边那位去一趟就行！”
　　东方白开口说道，燕三娘听来却是不怎么舒服，这人说话一直带刺！
　　“东方教主说笑了，三娘既然已经做了捕快，以前飞檐走壁的行当便不会再干了！”
　　燕三娘拱手说道。
　　“这与我无关，本座只是路过，先走一步！”
　　东方白开口说道，说罢便是双袖一挥，向着广阳府的方向走了过去，留下了一头雾水的白启，刚刚瞪我是个什么意思？
　　“你怎么会认识东方不败的？”
　　等到东方不败走远，燕三娘这才开口说道，她很好奇，这个白启竟连黑道的扛把子都认识！
　　白启撇了撇嘴，将自己认识东方的经历，原原本本地说了出来，燕三娘一脸的惊讶之色。
　　“你的意思是，名震天下的东方不败是个女的？”
　　燕三娘开口问道，幸亏路上没人，不然所有人的目光都得投过来不可！
　　“不错！”
　　白启开口说道，只能说一切都是因缘际会，谁能想到这么一个小镇子能引来东方不败？
　　还有，刚刚东方白说她路过？可白启怎么看都觉得她是从广阳府直接过来的，又直接回了广阳府，路过的话那她能去哪里呢？
　　白启摇了摇头，径直走向了客栈。
　　二人刚刚进去便是听到了佟湘玉和老白等人凑到一起，低声说着什么。
　　“哟，小启回来了，过来！”
　　老白轻声说道，二人闻言，便是走了过去。
　　“你们又整什么幺蛾子。”
　　白启笑道，只见老白嘴一撇，当即将老邢要送小六回乡下的事情说了出来。
　　“所以你们想扮贼，然后让老邢打败，给他点儿自信？”
　　白启开口问道。
　　“对呀，你觉得咋样嘛？”
　　佟湘玉开口问道，只见白启摇了摇头“我觉得不怎么样，老邢郁闷有一部分是因为没贼，可更多的还是因为老邢不会武功，他觉得自己教不了小六，你整个贼出来，然后老邢觉得自己会武功了，那热闹可就大了！”
　　“那你说咋办！”
　　老白开口问道。
　　“要么讲道理，要么，教他武功！”
　　“拉倒吧，他那么大岁数了，根骨都成型了，怎么教？”
　　老白开口说道，他又不是没有想过这招。
　　“谁说教难度高的了，教个不用内力也能发挥效用的不就成了么！”
　　白启开口说道。
　　“不用内力....我可不会！”
　　老白摆了摆手，开口说道。
　　“广阳府有个秦家，他们的五虎断门刀也可以不用内力催发，但....人家的家传武学怎么可能给人！”
　　燕三娘也是笑着说道，只见小郭凑了上来，轻声咳道“咳，咳咳！”
　　“嗓子坏了？”
　　白启开口问道，只见老白猛地一拍脑袋“对呀，分筋错骨手！”
　　老白这才想起来，小郭刚来的时候，他可是吃了小郭一记分筋错骨手的！
　　“哼哼，紫衣捕头才有资格学的分筋错骨手哦，像老邢这种蓝衣捕头，根本没有机会学哦，不过本女侠心慈，就勉为其难地传授给他好了！”
　　小郭得意地笑道。
　　“那你传给老邢不会出事吧！”
　　佟湘玉开口问道。
　　“切，四大神捕都怕我三分，谁能管我？”
　　小郭张牙舞爪，龇牙说道，够凶的，佟湘玉闻言也是跟着笑了起来。
　　“成，小郭去把招式写下来....”
　　老白开口说道，话还没有说完便被小郭打断了“拜托，你要我教倒还行，写.....”
　　小郭说着，苦涩地摇了摇头。
　　“教？那你得教到啥时候去！店里生意还做不做了！秀才，过来，我跟小郭拆招，你来写！”
　　老白开口说道，秀才也是点了点头，就这么干！
　　“佟掌柜，今晚上多谢了啊！”
　　老白和小郭忙活了一下午，到了晚上，老邢和小六便走了进来，拱了拱手，便入了座，一副愁眉苦脸的样子。
　　“上菜吧！”
　　老邢开口说道，佟湘玉坐到了老邢身旁。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“菜不急着上，老邢额问你，你觉得你是个好捕头吗？”
　　佟湘玉开口说道，老邢闻言先是一愣，紧跟着便是自嘲一笑“一点儿武功都不会的捕头，贼都抓不到的捕头.,还算好捕头？”
　　“谁说你抓不到贼，姬无命不就是你抓到的么！”
　　佟湘玉开口说道，话音刚落，一旁的燕三娘目光就看向了白启，这个可没听白启说过，盗神落网，他也有所耳闻，可具体怎么落网的，她却是不知道！
　　“咱都自己人，我咋抓的你们不知道吗？”
　　老邢干笑了两声。
　　“啧，那山贼总是真的了吧！”
　　白启开口说道，武功会给，但是在这之前，得让老邢明白一个道理，那就是什么是一个好捕头！
    . 0 0
　　“咱俩第一次见面那天，好几个山贼围着你们，你不照样顶在娄知县前面了么！”
　　白启开口说道。
　　“就是啊，最起码你有这个勇气啊！”
　　“一个捕头，最要紧的不是武功，而是面对危险的时候的勇气，那么多山贼你都不怕，换个人，他能行吗？”
　　众人七嘴八舌地说道。
　　“老邢，你虽然不会武功，但这么多年来，你的为人咋样，咱们镇上的人都是一清二楚，你要是不是好捕头，还有谁能是？”
　　佟湘玉语重心长地说道，一旁的老白也是开口附和“就是啊，谁说你教不了小六什么，为人处世的道理，不比武功深奥？就这就够他学一辈子了！”
　　老邢闻言也是低下了头，说到他心坎上去了！
　　“咳，上法宝！”
　　老白见状，直接开口说道，火候差不多了，也该来点儿猛料了！
　　老邢闻言直接抬起头来，什么法宝？
　　“当当当当！”
　　小郭口中嘟囔着，手里捧着一本书塞给了老邢，封皮上写着五个大字：分筋错骨手。
　　“我滴天老爷~给我的？”
　　老邢伸手接了过来，开口问道。
　　“废话，老邢，你已经是个好捕头了，但是，看你对武功这么感兴趣，这个就给你了，别告诉别人哦！”
　　小郭开口笑道，老邢闻言，眼里也是噙满了泪水“大家....”
　　“行咧，只要你以后别腻腻歪歪的就行了，也算不枉费额们的一番心意”
　　“大嘴，上菜，我请客！”
　　老邢笑呵呵的说道。
　　话音刚落，一旁的白启也是皱起了眉头，向着门外看去，什么情况，又回来了！门.

第86章



　　“怎么了？”
　　燕三娘开口问道，她也注意到了白启的异常。
　　“有人给我传音入密！”
　　白启开口说道，而且不是别人，正是那东方白！
　　“我出去一趟！”
　　白启开口说道，说罢便是走了出去，一旁的燕三娘也是略微沉默，跟在白启的身后，一同走了出去，他也没说是敌是友！
　　“跟我见面还用得着带帮手？”
　　白启刚刚走到拐角，只听到巷子里传来了东方白的声音，白启回头一看，却是燕三娘跟在了自己身后。
　　“可能是我没有说明白吧，三娘担心我安慰罢了，东方教主怎么又来了？”
　　白启开口笑道。
　　只见东方白略微沉吟，才将背在身后的右手拿了出来，手上一个油皮包 裹！
　　“别误会，我只是路过这儿，前去华山脚下的华阴城罢了，想着既然路过，便给你要来这个，也算是你帮我找到我妹妹的报酬！”
　　东方白开口说道，说着手中的包裹便是到了白启眼前，白启伸手接过，打开一看，正是白天燕三娘提起的五虎断门刀这门武功！
　　“这……”
　　白启愣住了，这东方白，不会是杀了秦家全家才拿到这武功的吧！
　　“别用这种眼神看我，我一个人没杀，直接要过来的！”
　　东方白轻声说道，白启点了点头，他已经脑补了这一画面。
　　东方：我要五虎断门刀！
　　秦家人：你怕是想死！
　　东方：本座东方不败！
　　秦家人：大佬拿去，一路走好！
　　“喂，你想什么呢？”
　　东方白见白启发愣，当即开口问道。
　　“哦，没什么！”
　　白启开口说道，他可不敢告诉东方白自己脑补了什么。
　　“东方教主不进来坐坐？”
　　白启开口问道，自己手里的武功秘籍，不知怎么，就是感觉有些发烫。
　　“呵，你希望我进去？”
　　东方白开口问道，白启略微犹豫，还是点了点头“只要你不会动不动就动手，还是可以的。”
　　“改天吧，我还有事！”
　　东方白开口说道，说罢便是向着远处走去，刚走没几步却是停下了脚步“你葫芦里的酒，味道可不怎么样！”
　　白启一头雾水，自己貌似没有给她尝啊！
　　想着便是拿起了腰间的葫芦，行吧，好像有点儿漏气，只能说人家鼻子管用，再者说了，整个七侠镇最好的酒就是他葫芦里的这酒，他能说什么？谁不想喝好酒？
　　“你们关系很好？”
　　燕三娘开口问道，白启闻言，点了点头，又摇了摇头，谁知道，反正她最开始的那一掐，差点儿没要了他的命！
　　燕三娘白了白启一眼，要说关系不好燕三娘是不信的，就提了那么一嘴，当天晚上，这武功就到了白启手中！说关系不好，谁信？
　　可不知为什么，燕三娘只觉得自己酸溜溜的，就连白启进屋都没有察觉。
　　白启将这五虎断门刀也是交给了老邢，激动的老邢更加不能自已，连饭都没顾得上吃，直接拽着小六回家，现成的武功秘籍就在眼前，不练都对不起自己！
　　白启和燕三娘第二天一早便早早起了床，二人驾马向着京城赶去。
　　倒也没有刻意追求速度，二人一路吃吃喝喝，倒也乐在其中。
　　时间一晃而过，就那么过了十天，二人也是到了京城门口。
　　“啧，本以为在你身边做了捕快就没有机会再来京城，谁知道....”
　　燕三娘开口说道，瞥了一眼一旁的白启，白启也不多说什么，自从燕三娘留下，自己是轻松不少，哪怕这燕三娘什么都不干，白启也是愿意的，美人在旁，做起事来，也是心情愉悦得很！
　　“直接去六扇门？”
　　燕三娘开口问道，白启略微思索，便是点了点头“直接去吧，也不知道找我们有什么事情！”
　　白启说着，便是牵着马匹向着六扇门方向走去，要不是有求于郭巨侠，他真想撂挑子不干了！
　　“呵，我一燕子神偷，竟然这么光明正大地进六扇门总部！”
　　燕三娘开口笑道，白启却是白了燕三娘一眼，开口调侃道“啧，你不是孤傲冷艳么，怎么突然话这么多？”
　　“切~”
　　“二位便是七侠镇来的？”
　　白启接过自己刚刚递出的名帖，那值班的人便是开口问道. ......
　　“不错。”
　　“总顾问说了，你们来了之后便直接去内堂找他就好！”
　　那人开口说道，白启心中了然，郭巨侠点的名？
　　“好！”
　　白启点了点头，带着燕三娘便向着郭巨侠的屋子走了过去，对于白启怎么认识郭巨侠，燕三娘可谓是一点儿也不好奇，小郭的身世她早就知道的一清二楚。
　　“不用敲门，进来吧！”
　　白启二人刚刚走到门口，便听到郭巨侠的声音从屋里传来。
　　得，自己二人的轻功还是没有练到家，人家都听到脚步了！
　　“本以为你们五天便能赶到，没想到竟用了十天！”
　　郭巨侠端坐在大座之上，旁边没有别人。
　　白启对于郭巨侠的问话也只是笑笑了之，不然怎么说？自己在路上边走边玩，这才花了十天的时间？这不太好。
　　“话不多说，这次叫你们来，是有事情叫你们帮忙！”
　　白启眉头一皱，帮忙？不是任务？
　　“你没有听错，这算是帮忙，不是任务！”
　　郭巨侠开口说道，他能明显的感受到，白启之所以做捕头，也不过是为了躲避朱无视 的注意罢了。
　　在这之前郭巨侠早就跟朱无视打过了招呼，对方也是表示不会再跟白启计较，甚至言语之中都有着想让白启做黄字第一号密探的意思！
　　“我跟神侯已经打过招呼，他亲口答应，不再计较你杀掉向祖的事情，毕竟是他觊觎你的宝物在先。”
　　郭巨侠开口说道，白启一阵低吟，人家把事情给他办了，他转角再退出六扇门，实在是对不起人家，他也没有这个脸去做这种事情。
　　“不白帮忙，此间事了，我会给燕女侠一块儿免罪金牌！”
　　郭巨侠再度开口说道，这次轮到燕三娘懵逼了，喝着人家早就什么都知道了，亏她还自信满满地以为天下间没有人能够识出她的身份！.




第87章



　　“成交！不过，这牌子还是现在就给吧，不然她也不好办事！”
　　白启开口说道，一旁的燕三娘也是瞥了一眼白启，答应这么快？
　　“好！”
　　“你要我们做什么？”
　　白启开口问道。
　　“出云国使者就住在别馆，我要你们，帮我盯着他们，尤其是那个乌丸！”
　　郭巨侠开口说道，白启皱了皱眉，他似乎猜到了什么，他还没说些什么，一旁的燕三娘却是率先开口“你们六扇门不是有四大神捕么？”
　　“四大神捕，整个京城的人都知道他们的样子，让他们去别馆附近盯着，岂不是告诉所有人，陛下信不过出云国一众？”
　　郭巨侠摇了摇头，再者说了，除却他们几个老家伙，够呛有人是白启的对手，白启和乌丸对上，不说能赢，起码也能坚持一下，而且他不是京城人士，认识他的少之又少，这也16是为什么郭巨侠点名要白启前来的原因，至于燕三娘，单纯的想打好关系罢了，趁机送块儿免罪金牌，搞好关系，有备无患，虽说燕三娘武功算不上顶尖，可她开锁和画地图的本事却是天下第一！
　　“出云国来使者，这再正常不过，怎么还要派人盯防？”
　　燕三娘开口问道，颇有一种打破砂锅问到底的气势。
　　“自然是神侯所说，他觉得这出云国使者不太正常！”
　　郭巨侠开口说道，任凭燕三娘如何问他也不生气。
　　白启撇了撇嘴，本来就是他搞得鬼，只能说人家处事周全，若是出了事，也怪不到他的头上，毕竟人家一开始就说过！
　　“如何，可还有疑问？”
　　郭巨侠见白启和燕三娘不再开口，这才说道。
　　二人齐齐摇头，郭巨侠见状，便是拍了拍手，门外登时走进来一人，手里拖着一个盘子，里面放着约摸一百两银子和一块儿免罪金牌。
　　“这一百两银子，算是你们行动期间的经费了！”
　　白启笑呵呵地将银子塞了起来，别说，这六扇门挺地道的！
　　燕三娘瞥了白启一眼，她就知道！
　　二人告别郭巨侠，走出了六扇门，一路向着别馆的方向走去。
　　“哎，要是真的打起来，你是那个乌丸的对手吗？”
　　燕三娘凑近白启，开口问道。
　　白启则是眉头一皱，他又没见过，谁知道打不打得过！
　　这段日子他也不是白过的，修为早就到了先天巅峰的境界，但要是那个乌丸是宗师的话，那就当他没说好了！
　　随着他武功的精进，也是大概明白了先天和宗师的差距，这不是一句简单的越级战斗就能解决的事情，先天好比是个湖泊，你再强，也只是个大点儿的湖泊，而宗师哪怕是最弱的也是条江，比湖泊大的没边儿了！
　　“宗师以下还好说，宗师的话...我能跑！”
　　白启开口说道，这话一出，听得燕三娘美目直翻，跟谁不能跑似的！
　　“嚯！”
　　二人正在街上走着，忽然听到远处传来了一阵打斗的声音，惊得二人不轻，这可是天子脚下！
　　“金人？”
　　燕三娘开口说道，眼睛眺望向远处打斗的地方，这话一出，本来不怎么上心的白启也是来了兴趣，向着前方看去，这一看不要紧，却是认出了处在人群中心的成是非，这所谓的金人也正是成是非！
　　白启一阵摇头，行吧，成是非的第二次还是用了出来！
　　“东厂办事，闲杂人等速速退开！”
　　白启正暗暗啧舌，身后便是响起了一阵阵的脚步声，为首一人，身穿太监服饰，头发花白，一副笑意吟吟地样子，向着跟着成是非大闹街道的云罗走去，至于成是非，他感觉自己的变身快要到时间了，早就溜之大吉，等到变身恢复再回来。
　　“曹正淳！”
　　燕三娘靠近白启的耳边轻声说道，白启点了点头，他早就认出来了，跟季检察长没有什么区别，很好认！
　　这曹正淳的一身天罡童子功很是强劲，或许是为了震慑宵小，他并没有收敛自己的气势，一身宗师后期的气势迸发而出。
　　“走！”
　　白启轻声说道，带着燕三娘便想离开，先去别馆旁的客栈住下再说！
　　刚走没两步，便被赶回来的成是非给认了出来“好小子！又碰上了！还钱！”
　　成是非叫嚷着，一旁的云罗也是没了怼曹正淳的心思，向着成是非追了过来。
　　“喂，虽说你那天帮了我们，但是你也不能把一千两全拿走吧！里面还有我的五百两呢！”
　　成是非开口说道，白启看了一眼一旁的燕三娘，尴尬一笑，成是非这么大声音，这让他很尴尬啊！
　　“喂！师兄，别这么小气嘛，人家怎么说也是帮了我们，五百两银子算什么啊！”
　　云罗凑了过来，开口说道。
　　“我刚刚碰 到了师父，他老人家可是说让你都听我的，怎么现在就想造反啦？”
　　成是非开口说道，一旁的云罗闻言气势也是弱了几分。
　　“大胆！哪里来的小畜生，敢对郡主无礼？”
　　云罗尚未开口，一旁的曹正淳便是开口，这边不等成是非开口，云罗却是不愿意了“曹正淳，这可是我师兄，你才无礼！”
　　“哼，听到了没有？”
　　成是非得意洋洋地冲着曹正淳说道，曹正淳也是瞬间语塞，只好看向一旁的白启和燕三娘，一双眼睛不断地打量起了二人，这女子身手不低！
　　曹正淳心中想到，可真正注意的却是燕三娘身旁地白启！普天之下，可以感受到白启内力的不下十人，可曹正淳却不在这十人之列，可偏偏白启手中拿着长刀，他可不相信一个不会武功的人会拿着长刀。
　　要么这人武功比他还高，这个他是不信的，哪怕从娘胎开始修炼，也不会到宗师巅峰乃至大宗师之境，那就只有一种说法，这人所练功法相当奇特！
　　“不知二位，姓甚名谁，意往何处？”
　　曹正淳开口问道。
　　白启瞥了一眼成是非，要不是这家伙，自己早就走了！.



第88章



　　白启将自己的身份腰牌拿了出来，曹正淳眉头一皱，又是个六扇门的！
　　“白启，好名字！”
　　曹正淳赞叹了一声，同时也是递过白启的腰牌，白启伸手接过，他不想听见东厂就需要你这种人才这句话，可曹正淳似乎能看透白启心中所想“白少侠武功高强，却只是个蓝衣捕头，不如来我东厂如何，东厂就需要你这种人才！”
　　白启一头黑线“多谢曹公公好意，在下心领了，只是郭巨侠对我有恩，还望曹公公勿怪！”
　　白启开口说道，曹正淳也不在意，像东厂就需要你这种人才这种话他说了不止一次，本来就是试试而已，也没指望一次成功！
　　“还望郡主快些回宫，皇上知道了，免不了又要责罚郡主了！”
　　曹正淳开口说道。
　　“知道了，知道了，这就回去，曹公公，没事，你就回吧！”
　　云罗一脸不情愿地摆了摆手，可她再怎么不情愿，也只能答应下来，今天出来只是跟成是非出来找不败顽童古三通罢了，如今她已经见到，自然会回去。
　　曹正淳见状，便先行回去，他自然是有眼力见的，郡主和白启相识，免不了有话要说，至于云罗的安危，他压根就不怎么担心，哪怕真的出了问题，那也是六扇门的事情，与他无关！
　　“切，狗仗人势！”
　　云罗看着曹正淳的身影，冷冷哼道，白启抿了抿嘴，估计这满朝上下对皇帝最为忠贞的几人里面便有曹正淳的身影！
　　毕竟他再怎么贪恋权势，他也只是一个太监，他能依仗的只有皇帝！
　　“你看我干什么？”
　　白启将看向曹正淳的目光收回，只见成是非的眼睛正死死地盯着自己，极其}人。
　　“行啦，不就是五百两银子么，等回宫，我给你五千两好吧！”
　　云罗拽了拽成是非的胳膊，开口说道，说实话，让她叫这种货色师兄，她内心是有点儿拒绝的。
　　“一言为定，我们这就走〃ˇ！”
　　成是非开口笑道，说着便拽着云罗向着宫内的方向走去，至于白启，他现在管都不想管！
　　白启看着成是非离开，心里也是不是滋味，开心夹杂着苦涩，五千两银子，说给就给！
　　“你看我干嘛？”
　　燕三娘开口说道，什么意思？一会儿看云罗郡主，一会儿看自己...等等，五千两银子，她貌似明白了什么。
　　“以你的身手，五十万两银子都是手到擒来！”
　　燕三娘开口说道，她知道，白启眼红了。
　　“切，君子爱财取之有道！”
　　白启冷哼一声，便是向着客栈方向走了过去，暂时不去想云罗那五千两的事情。
　　――――――――――――――――
　　“哎，别馆有人出来了！”
　　白启和燕三娘正坐在客栈二楼，燕三娘忽然开口说道，白启闻言便是向着别馆方向看去，只见一中年男子从屋内走出，白启眉头一皱，这人正是前些日子娄知县让去送食物时接收食物的人。
　　想到此处，白启便是瞬间了然，难怪他在广阳府客栈跟这乌丸打招呼，他却一副不认识的样子，那真乌丸恐怕早已葬身于广阳府之外了！
　　“走！我们去见郭巨侠！”
　　白启开口笑道，他早就有意告诉郭巨侠真相，可又怕自己告诉郭巨侠之后，对方再问自己从何得知，自己怎么说？在电视上看得？明显不合情理！
　　“我大体上明白你的意思了，你的意思就是说你怀疑这乌丸是假的？”
　　六扇门，郭巨侠看着身前的白启，开口问道，就在刚才，白启已经将自己的猜测告诉了郭巨侠。
　　“不错！”
　　白启开口说道，只见郭巨侠略微沉吟，轻轻点头，其中的确有可疑之处，但这件事情涉及到了大明，涉及到了皇上，哪怕只有丝毫的可疑之处，也足以引起他的重视。
　　“走，我们去别馆一趟！”
　　郭巨侠开口说道，白启可以走到明面上来了，至于盯防便交给燕三娘！
　　白启跟在郭巨侠的身后，向着别馆走去，二人到的刚刚好，那乌丸刚好回来，三人便在别馆门口碰了面。
　　白启刚想说些什么，那乌丸却是先开口了“小兄弟，咱们可又见面啦！”
　　乌丸笑道，这话一说出口，白启就微皱了下眉头，似乎在思索眼前这人是谁。
　　“忘了？七侠镇外小道，可是你给我送的食物啊！难不成因为我在悦来客栈没有理你，小兄弟记在了心上不成？还望小兄弟海涵，我等出云国使臣，还照料着公主，这也是无奈之举啊！”
　　乌丸一口气地说完，白启这才点了点头“．ˇ啊，我想起来了！当日乌丸将军从马车之内出来，那风姿，让人难忘啊！”
　　“哎，小兄弟，你这记性，我明明是骑马而来，这乘坐马车，那可是公主才有的待遇啊！”
　　乌丸开口笑道。
　　白启轻轻点头，向后退了一步，示意郭巨侠开口，他也没有想到，这个乌丸擦屁股擦得这么快！
　　“这位是？”
　　乌丸开口说道。
　　“这位便是郭巨侠！”
　　白启开口说到，心里却是一阵摇头，这个乌丸，估计早就知道这郭巨侠是谁了！
　　“这位便是六扇门总顾问，郭钰靖郭巨侠？”
　　乌丸开口说道，一副震惊的样子，白启虽然再怎么不屑，可这乌丸的演技真不是盖得！
　　除了朱无视，当世影帝，说的就是他了！老白照他都差了十八条街！
　　那眼里的震惊，啧啧，浑身是戏！
　　“巨侠不敢当，都是同仁们夸大罢了仁！”
　　(得了的)“郭巨侠客气了，倒是不知道郭巨侠前来有什么指示不成？”
　　乌丸开口笑道。
　　“指示不敢当，六扇门统管京城大小事宜，出云国使臣驾临，我当然要好生照料，为了防止有宵小之徒打扰诸位，特派白捕头前来保护诸位！”
　　郭巨侠开口说道，话语之间却是多了些许的不容拒绝。
　　“呵呵，郭巨侠是怕我做出有害你大明的事情，特地找个人来看着我的吧！”
　　乌丸也不含糊，直接道破郭巨侠的念头。
　　“出云国饱受扶桑欺凌，若是再惹了我大明，那才是真的走投无路，相信乌丸将军不会做出这种自掘坟墓的事情！除了白捕头，之后我还会派几位高手前来，定然将诸位保护地妥妥当当！”
　　郭巨侠开口说道，说吧便是不给乌丸反驳地机会，抬脚就向着别馆外走去。.

第89章



　　“你在哪里给他的食物？”
　　二人齐齐走出别馆，直接进了对门的客栈，刚一落座，郭巨侠便是开口问道。
　　“广阳府到七侠镇这段路上。”
　　白启开口说到，他心中明白，这郭巨侠恐怕是想派人前去查探一番，只可惜，那乌丸手中有化尸粉，打斗的痕迹肯定也已被清理，早就查不出什么来了！
　　“郭巨侠，你就不觉得那乌丸说的很有道理？”
　　白启开口笑道，只见郭巨侠轻轻摇头“你要知道，演戏，永远不会变成真的，哪怕他演的再好，他的理由的确无懈可击，但我们刚刚碰面的眼神却是把他出卖了！”
　　“眼神？”
　　白启不解。
　　“他下马的一瞬间，看我的眼神，我能感觉到，这个乌丸，认识我，但后来，他嘴上却是说着不认识...”
　　“这又怎么了，也有可能是他来之前，重金搜集了朝野上下官员的画像，但是不好说出来，所以来有了这一幕呢！”
　　白启开口问道，郭巨侠也是点了点头。
　　“你说的没错，是有这种可能，但我说的也可能存在，一半对一半，但是只要涉及到皇上，就要当作百分百来对待！”
　　郭巨侠开口说道，白启也是 点了点头，做的没毛病！
　　“你今日便住进别馆，晚些时候，我会派冷血和姬遥花前来，出云国公主毕竟是女流之辈，你们不能失礼，让姬遥花专管利秀公主，最合适不过！”
　　郭巨侠开口说道，要不是展红绫外出办事，他也不想让姬遥花来办这个任务，不知道为什么，他看姬遥花总是怪怪的。
　　“哼，真让大人说准了，果然会碰上那个臭小子！”
　　别馆，利秀公主房内，乌丸大大剌剌地坐在利秀旁边的座位上，开口说道。
　　“别忘了我们现在的身份，也别忘了大人临来对我们说的话，既然演就好好演下去！”
　　那利秀也不在意，就那么开口说道。
　　朱无视自然有所动作，自然会考虑的完完全全，那乌丸从江浙一带上岸，直到京城，见了什么人，他都查的一清二楚！至于说了什么话，他也是知道的八九不离十，原因无他，这出云国使团之中便有他的人！
　　“看好那个老妖婆，护龙山庄的密探恐怕还会再来！”
　　利秀开口说道。
　　“要不是大人的命令，我早已把那上官海棠毙掉！”
　　乌丸冷哼一声，不知为何，他总感觉不太对劲，若是朱无视真的想要他们暗杀皇帝，为什么还要他们捉住太后？
　　乌丸等人却是不知，朱无视的确想要他们暗杀皇帝，可这次计划只不过是他的一次试探罢了，有锦衣卫和六扇门再，想要暗杀皇帝实在难如登天。
　　若是不成，便把太后杀掉，曹正淳的东厂总管后宫事宜，若是太后出了岔子，那曹正淳也难辞其咎！
　　之所以现在不杀掉太后，是因为朱无视还对暗杀皇帝一事抱有希望，若是成功暗杀皇帝，太后便是宫中最有威望之人，皇帝没有子嗣，皇位继承人，是谁还说不准，不然他朱无视也不会装公正无私装了这么久！
　　白启持刀站在别馆门口，他在等人，等冷血和姬遥花。
　　说曹操曹操就到！
　　只见一男一女从街道口缓缓走来，男的手持一把无鞘，细薄的长剑，用布缠了起来，面无表情，似乎没有什么可以打动他的内心。
　　身旁那个妖艳的女子便是姬遥花了，只不过，这姬遥花却是看起来有些心不在焉。
　　姬遥花的确有些心不在焉，就在她出来之时，突然接到了命令！
　　对利秀，要睁一只眼闭一只眼，甚至要配合利秀的行动！
　　“别馆背靠皇宫，只有此门，可进可出，我在门口，你去房顶！”
 
　　不待白启开口做个自我介绍，冷血的话便是脱口而出，至于姬遥花，自然是守在利秀身旁。
　　白启点了点头，这就随他吧，反正也干不了几天。
　　“乌丸要出去。”
　　一夜无话，第二天一早，白启揉了揉双眼，嘬了口小酒，提了提神，便见冷血走了过来，指着乌丸开口说道。
　　“你跟还是我跟？”
　　冷血开口问道，白启抿嘴，这乌丸估计是进宫找事的，虽说他也想看看传说中的皇宫是什么样子的，但是他更不想下跪，现在可是大明....
　　“你去吧！”
　　白启再度嘬了口酒，开口说道，一会儿得让燕三娘送点儿酒过来！
　　冷血点了点头，没有多说什么，抬脚跟着乌丸走了过去。
　　白启看着二人远去的身形，也是向着别馆对面的客栈走去，客栈之中哪里有燕三娘的身影，郭巨侠倒是有一个。
　　“怎么，酒都给你准备好了，不过来喝两杯？”
　　郭巨侠开口笑道，指了指身前的酒坛。
　　白启也不客气，径直取过一坛，喝了起来。
　　“三娘呢？”
　　白启开口问道。
　　郭巨侠想了想，开口道“太后失踪了。”
　　“所以你让三娘去调查太后的踪迹？”
　　“不错。”
　　“她能查到什么，出云国使者到了，太后也失踪了，这不很有可能是出云国使臣做的么！”
　　白启喝了口酒，假装不在意地开口说道。
　　“你都能想到，我们自然也会想到，昨日曹正淳便将京城上下搜查地一丝不漏，尤其是别馆，就差没有掘地三尺了！”
　　郭巨侠也喝了口酒，开口说道。
　　“那有没有可能存在密室呢？”
　　白启开口问道。
　　“出云国使者刚刚来到大明，便在皇城眼皮子底下修了个密室？”
　　郭巨侠开口说道，脸上也是带了些许笑意，若真的有密室，那也只能是提前修建好的，就是为了这一刻，朝堂的水，越来越深了！
　　白启也是点了点头，合着人家早就猜到了，若是乌丸劫掠的太后，那有人跟乌丸勾结，为他提供了藏身之所！
　　只不过能不能猜到朱无视那就够呛了！大明第一影帝，那可不是说说而已！
　　“你怎么没跟着乌丸去皇宫？”
　　郭巨侠见气氛有些沉重，便开口问道。
　　白启灌了口酒，摇了摇头“我可不想下跪！”.




第90章



　　“这你就有所不知了，江湖和朝堂可以说是两个世界，自古侠以武犯禁，武林众人惹了事情，更多的还是六扇门或者护龙山庄来处理，圣上对我等还算宽容，大可不行跪拜之礼！”
　　郭巨侠开口说道，武林众人一个比一个性情桀骜，若真想招揽人家，单凭下跪这一条就足以击退众多好汉，不行跪拜之礼，也是皇帝为了招揽武林人士而做出的改变。
　　白启心中一阵别扭，早知如此他就跟上去看看了，几百年后的紫禁城和现如今的皇宫究竟什么区别，他还是很好奇的。
　　“怎么，后悔了？”
　　郭巨侠见白启不说话，便开口笑道，白启微微摇头，后悔什么，以后有的是机会~。
　　郭巨侠走了，来也匆匆，去也匆匆，只留下了白启一个人喝闷酒，吃饱喝足，白启再度去了别馆，左看右看，还是不见太后的踪迹，也难怪查不到乌丸头上，人家做事实在太-隐蔽！
　　不是我方太垃圾，而是敌方太强大，更别提还有朱无视这么个-外援。
　　乌丸回来了，气色不咋地，内力看上去甚至少了几分，估计被欺负了。
　　白启轻轻一笑，这笑容落到乌丸眼中却像是嘲讽一般，跟白启连招呼都没打便走进了房间，路过之时更是冷哼一声。
　　“你看着，我出去一趟！”
　　白启刚想开口，一旁的冷血便开口说话了。
　　“又怎么了？”
　　白启开口问道。
　　“今日假扮太后那人自称是天下第一假冒高手，还自称是古三通的弟子，捕神对他感兴趣，趁他逃出宫来，前去调查一番，若是身家清白，拉进六扇门。”
　　冷血开口说道，似乎是很久没有说过这么多的话，神色有些不太对劲，当即匆匆离开了别馆。
　　时间飞逝，转眼便入了夜，白启依靠在别馆门口，扫视了一眼姬遥花的方向，姬遥花也是向着白启看了过来，二人目光对视，姬遥花又别过目光，不知为何，她总感觉白启知道什么。
　　白启心中也是警觉，他可不认为是自己的魅力使然，使得姬遥花羞涩不已，这姐姐可不是什么善茬儿！
　　“姬捕头累了？我帮你.....”
　　白启开口说道，话还没有说完，便听到空中传来一阵声响，只见一道黑影闪过，二人对视一眼，当即运起轻功向着那黑影追去，白启更是不客气，抬手就是一刀。
　　“嘭~”
　　一声闷响传来，那黑影也是落到了地上。
　　“冷血？”
　　姬遥花开口说道，眼中尽是爱慕之色。
　　“你在搞什么？”
　　白启也是开口说道，冷血没有回答，而是瞥了一眼白启，刚刚那一刀，威力可不小！
　　“是我叫他这么做的！”
　　话音刚落，便见远处走来一人，这人不是别人正是捕神柳激烟。
　　“至于原因，很简单，明面上调查查不到，自然要暗地里查查，你们在那儿，有碍调查！”
　　捕神开口笑道，白启眉头一皱“你让三娘去的？”
　　白启开口说道，说着便抬脚向着别馆走去“她不是乌丸的对手你不知道吗？”
　　“都没有打过，你怎么知道我不是他的对手！”
　　白启没走几步，迎面便走上来一人，正是燕三娘！
　　“我可没说是她~”
　　捕神看着看向自己的白启，悠悠地说道。
　　“是成是非，云罗郡主今天下午找到了他，非官府中人，武功又不弱于乌丸的，也只有他最合适！”
　　冷血开口说道，将下午在赌场发生的事情原原本本地告诉了众人，众人心中也是无语，就为了做大官，成是非就敢夜探别馆？真是不要命了！
　　白启心中也是知晓，这成是非武功虽然高强，可也仅仅限于内力高深罢了，如果真要说起武功招式，十个成是非都不是乌丸的对手。
　　说到这里，就不得不感慨吸功大法的神妙了，古三通用吸功大法吸取了八大派的高手内力，更是掌握八大派的武功绝学。
　　他将内力传给成是非，更是使得成是非间接掌握了八大派的武功绝学，而开启这些绝学的钥匙，就是成是非身上的秘籍。
　　白启也习得了吸功大法，自然知道吸人功力的感受，一股股的行功路线，实在纷乱，随便按照一种行功路线运功便是一种武学，若是不加以梳理，恐怕连自己用的是什么武功都不知道。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“哎，刚刚你那是关心我么？”
　　捕神已经离开，只留了白启等四人，捕神一走，燕三娘便凑了过来，胳膊碰了碰白启，开口问道，嘴角的笑意怎么都掩盖不了。
　　“那你是想多了，我是担心你死了没人给我买酒！”
　　白启摇了摇头，抬脚向着别馆走去，喝着小酒看场戏，岂不美哉！
　　“切~”
　　燕三娘冷哼一声，还是跟上了白启的脚步。
　　“来的不早不晚刚刚好啊！”
　　白启开口笑道，只见别院之中，成是非和乌丸正在打斗着，一记记的火云刀，向着成是非攻去，成是非虽说功力强横，甚至先后用出了玉女素心剑法和打狗棍法，虽说对乌丸造成了一定的影响，可当乌丸对成是非的招数熟悉之后，渐渐反制了成是非。
    . ... ...
　　“哎，他快不行了！”
　　燕三娘传音入密，轻声说道。
　　白启摇了摇头，这成是非后招多着呢，实在顶不住，他还有金刚不坏神功，死不了！
　　思绪间险象环生，只见乌丸的一记火云刀再度向着成是非攻去，，却是躲避不及，成是非心头大震，刚想用出金刚不坏神功来抵挡，只见一道烟雾掠过，其中夹杂着一道剑光。
　　“忍术！”
　　乌丸凝声说道，看着身前突然出现的黑衣人，心中也是知道了这人是谁。
　　段天涯来了！
　　成是非见有人相助，也不客气，直接一个武当梯云纵离开了别馆。
　　就在成是非离开别馆的瞬间，只见别馆之中窜出去数道人影，那利秀公主并不打算放过成是非！
　　或者说朱无视并不打算放过成是非，他不会容忍一个会金刚不坏神功的人活在世上。
　　白启犹豫了一番，向着要不要去相助成是非一番，却是被一道声响给吸引了注意力，哪怕是别馆之中的段天涯和乌丸也是被这声响吸引。
　　那是瓦片落地的声音。
　　“抱歉，我脚滑了....”
　　姬遥花开口说道。门.

第91章



　　白启略有深意地看了一眼姬遥花。
　　“那个逃跑的不用去管，你们速速来帮我把这人抓住！”
　　乌丸猛然开口说道，若是让他们去抓成是非，要么会暴露利秀公主会武功的秘密，要么会让利秀投鼠忌器，从而使成是非逃出生天，可成是非又是神侯点名要的人！
　　白启也是明了，这姬遥花是再给利秀公主打掩护，这只不过比较隐秘罢了。
　　听到乌丸这话，姬遥花二话不说便向着那黑影杀去。
　　“上报不上报随你！”
　　白启冲着冷血开口说道，姬遥花有没有问题，他没有证据，单凭露了踪迹这一条，也不算铁证。白启说罢也是拔刀攻了过去，自己就是装装样子，他不会真帮乌丸。
　　冷血则是扫了一眼姬 遥花，心里犹豫了一番。
　　段天涯见对方人多势众，也不犹豫，手中的两个铁球猛地向着地上砸去，漫天的烟雾散发而出，等到烟雾散尽，确实没了段天涯的踪迹。
　　“你们就是这么保护我们的？”
　　乌丸见段天涯离开，径直走向白启等人，开口喝道。
　　白启挖了挖耳朵“你这不也没死么！”
　　“你！”
　　乌丸还想再说些什么，只听到屋内传来了一声轻咳，利秀得手了！
　　“公主要歇息了，你们可以离开了！”
　　乌丸开口说道，下起了逐客令。
　　“噗，你刚刚那拔刀的样子像极了蔡土申！”
　　白启刚刚走出别馆，便听到燕三娘开口调侃，她刚刚并没有现身。
　　“蔡土申？”
　　白启眉头微皱，什么意思？
　　“你不看江湖月报？”
　　燕三娘开口问道，白启摇了摇头，他还真不看这玩意儿！
　　“上期出的，江南蔡土申，练刀两年半，自称创出了一套惊天地泣鬼神的刀法，结果...你明白，打那以后，这人就成了笑柄，甚至有人干脆就用这人来嘲讽对方。”
　　燕三娘开口笑道，白启嘴角一抽，合着这儿也有及你太美？
　　“你傻了？我刚刚在嘲讽你！”
　　燕三娘见白启毫无反应，不甘心地开口问道。
　　“哦！”
　　白启点了点头，这点儿嘲讽算什么，更厉害的他都听过，不过有空得去看看那个江湖月报，那个练习时长两年半的刀客他很感兴趣。
　　“诸位，这些日子，多谢诸位的关照，圣上招公主进宫，你们大家的任务也是结束了！”
　　第二日一早，乌丸便找了过来，开口说道，似乎忘记了昨天的不愉快一般。
　　“哎，此言差矣，公主进宫，又不是大人进宫，只要出云国使臣一日不离开，我们的任务自然是没有完成的！”
　　白启开口笑道。
　　乌丸似乎早已料到白启等人会这么回答，也不反驳，点了点头，随他们去吧，自己明面上还是出云国的使臣，他们的所作所为都得考虑好影响！
　　白启等人看着送利秀进宫的乌丸，也是摇了摇头，这皇帝，是真的精虫上脑，当然，这也只能想想罢了。
　　“哎，进去搜搜怎么样？”
　　白启看了眼身后的别馆，又看了眼乌丸的背影，开口说道，原剧里这乌丸可是把太后放到了别馆之中，哪怕是修了密室，仔细找找，肯定也能找到！
　　“万一找不到，私闯使臣别馆，这是大罪！”
　　白启回头看去，郭巨侠和捕神一起来了！
　　“我是无所谓，捕神大人的官帽可就不保了！”
　　郭巨侠笑道，只见捕神摆了摆手“这跟官职无关，我们的所作所为都关乎到大明的脸面，不能乱来，太后若是在里面倒还好，若是不在，我们的罪过就大了！”
　　捕神说罢，便是看向了郭巨侠，示意其接着说。
　　“利秀进宫，我们还是要提防，宫内之事，自有东厂统筹，我等看好乌丸便是，从今日起，只要乌丸出了别馆，你们便要寸步不离！”
　　郭巨侠开口说道，说实话，他也不赞成再搜一遍，东厂搜寻当日已经将巡犬都带来了，还是一丁点儿的踪迹都没有发现！
　　他们再搜，万一搜不到，那罪过就大了。
　　“还盯？”
　　白启皱眉，他现在就有一种冲动，直接冲到别馆，把所有墙都打穿，直接把太后弄出来！可要是有人问白启是怎么知道的，白启可不知道怎么回答，看电视看的？别闹了！
　　更何况乌丸背后还有朱无视那个大boss！
　　“自然是要盯得，考虑到经费问题，六扇门会再给你和燕女侠每人五百两银子！”
　　郭巨侠开口说道，只见白启脸上的不快瞬间消失“盯吧，他们的狐狸尾巴迟早会露出来！”
　　“切，我就知道！”
　　燕三娘嘟囔着说道，她也觉得没意思，还不如在七侠镇自由自在. ......
　　白启直接坐到了客栈二楼，盯防而已，他可不想就那么站在别馆院子里，有事儿没事上个房顶。
　　“男人没一个好东西！”
　　白启正喝的兴起，只见燕三娘骂骂咧咧地坐到了白启身旁。
　　“我说，燕大女侠，我没招你惹你吧！”
　　白启放下自己的葫芦，开口问道。
　　“没说你...”
　　燕三娘开口说道，将段天涯因为欺辱利秀公主入狱的消息告诉了白启。
　　白启撇了撇嘴，拉倒吧，男上加男，段天涯可没这种好胃口！
　　“那你也不能一耙子打死所有男的啊！我觉得我就不错！”
　　白启开口笑道。
　　燕三娘看了眼白启，忽然想 起了东方白来“你也好不到哪里去！”
　　入夜，白启站在围墙边上，看着院子，以防乌丸翻墙离开，冷血等人则是守着门口。
　　只听得哐当一声巨响，打破了黑夜的寂静，白启向着乌丸的房间看去，提起了精神，门外的冷血和姬遥花也是冲了进来。燕三娘则是站在了房顶，谨慎的看着别馆。
　　“救驾~”
　　只见房门大开，一身穿睡衣的老太太从门中走出，口中叨叨着救驾二字。
　　不待白启反应过来，只见一把长刀向着那老太太刺去，正是乌丸，他挣脱了成是非的纠缠。
　　“太后！”
　　白启凝声说道，脚下也是不停，直接冲了过去，一旁的冷血也是反应过来，手中长剑出鞘，跟在了白启身后。.




第92章



　　“铛！”
　　一声刀兵相击的声音传来。
　　却是白启手中的长刀，击中了乌丸的长刀，这乌丸不愧是宗师境界的高手，这一击之下，白启只觉自己的双手有些发麻，身形也是不由自主地后退而去，白启便借着这股反震之力，将太后带出了战场。
　　“乌贼狗，你爷爷我给你准备了化尸粉，看来是用不上了！”
　　成是非开口说道，指了指地上地瓷瓶。
　　就在刚才，他把太后救了出来，本想用化尸粉阴乌丸一把，谁知这乌丸回来的这么快！
　　“哼！”
　　乌丸冷哼一声，也不多说废话，事情有变，他只能尽全力擒杀太后，也顾不及利秀那边能否成功了！
　　“放肆！”
　　冷血冷哼一声，手中的利剑也是攻向了乌丸，姬遥花也不再犹豫，手中出现一个圆筒，拉动引信，一抹艳丽的红色绽放在天空之中。
　　“老郭，你去宫内，我跟诸葛先生往别馆走一遭！”
　　捕神看着天空中的红色信号弹，开口说道，诸葛正我前来寻找他们商谈出云国使臣的事情，刚聊了没多久，太后便找16到了，看信号的位置，就在出云国使者居住的别馆！
　　“成是非，你还不动手？”
　　白启开口喝道，他早就动手了，和冷血一起围攻乌丸，打的不相上下，那成是非倒好，就那么看着，时不时地跟太后说话，评头品足！
　　“来了来了！”
　　成是非开口笑道，说着翻了翻衣服。
　　“别翻了，就用你昨天用的武功！”
　　白启说道，这成是非也不知都在干些什么，放着武功不去研究，非得等到要用地时候在研究，这要是让古三通知道了，非得再被气死一次。
　　“昨天的，昨天的...”
　　成是非嘟囔道，一边想着一边向前走来。
　　“啊！打狗棒法！”
　　成是非开口笑道，说着随手拿起地上的一截树枝。
　　“太后放心，有我在，没人会伤害到你，看我打狗棒法痛打乌丸狗！”
　　成是非开口说道，说罢便持着树棍攻了上去。
　　“乌丸狗，看棍！”
　　成是非开口喝道，说着手上的动作也是越发凌厉了起来，经过昨天的摸索，他用起打狗棍法来也是越发的得心应手。
　　“小子，一会儿再宰了你！”
　　乌丸开口喝道，对于成是非的挑衅他置之不理，直接奔向身后的太后，不能再拖了！
　　只听得一声微浅的龙吟之声，响彻在众人耳边，白启出手了，乌丸心头大惊，想起朱无视告诉他的情报，白启会降龙十八掌！
　　他可不认为自己能够硬抗白启的这一记降龙十八掌，哪怕他是宗师境的高手。
　　“嘭！”
　　嘭地一声，便见别馆内一棵碗口粗的大树断成了两截。
　　乌丸也是堪堪躲过这一击。
　　可他仍旧不依不挠，仍是执着于将太后杀掉，白启和成是非等人也是继续跟其缠斗，不论是降龙十八掌也好，打狗棍法也好，没有足够的内力支撑，也不是宗师的对手。
　　至于成是非，内力倒是深厚，可运用起来，尚且不得心应手，境界上也仅仅先天巅峰罢了，可真打起来，说不定还不如白启。
　　“哼，一个招式精妙，但内力不足，一个内力充足但运用起来如同孩童一般，实在可笑！”
　　乌丸开口笑道，若是这几人只有这么点儿本事，那太后他就杀定了，谁来也没用，他说的！
　　“可笑归可笑，能拦住你就行！”
　　白启开口笑道，说话间，只见一把燕尾镖向着乌丸飞了过来，出手的正是燕三娘！
　　“卑鄙！”
　　乌丸开口喝道，这种小招式自然对他没用，可也架不住其他几人的围攻啊，刚刚那一镖明摆着冲他要害去的，自己躲开了那一镖，可也被那一镖分了心神，硬生生地被成是非打中了一棍，然后又挨了一记降龙十八掌，现在他已经嘴角流血了！
　　“管他卑不卑鄙，能弄死你就行！”
　　白启开口说道，说罢便是准备再度上手，燕三娘也是拔出了自己的双刀。
　　“还是我们来吧，这乌丸还不能死了！”
　　众人齐齐回头，却是诸葛正我和捕神走了进来！
　　“喝！”
　　不待众人寒暄两句，那乌丸又趁着众人被来人吸引去心神地一刻再度向着太后攻去，无时无刻都想要她地命！
　　“想动手？”
　　诸葛正我嘴角一扬，白启只觉眼前一花，他竟然没有看到诸葛正我是怎么动的！
　　只见诸葛正我出现在了乌丸的身前，轻描淡写的一掌便将乌丸击退。
　　“大宗师！”
　　乌丸半膝跪地，面色凝重地看着身前地诸葛正我。
　　乌丸见诸葛正我再度攻来，一刻喘息的时间都不给他，这也是让他彻底明白过来，自己压根不是诸葛正我的对手，也不再反抗，嘴角用力，直接咬碎了嘴角的毒药，要是落到他们手里，肯定生不如死，倒不如一死了之！
　　“这人够狠！”
　　捕神走上前来，开口说道。
　　哪怕这乌丸在犹豫一会儿，凭借诸葛正我的手段都有方法让他无法自杀！
　　可这乌丸在知道自己凶多吉少之 后果断咬毒自尽，对别人狠，对自己也狠，所以说他是个狠人！
　　“微臣救驾来迟还望太后恕罪！”
　　诸葛正我拉了拉身旁的捕神，示意其现在不是感慨的时候。
　　“无妨，无妨！要不是成大侠和这几位捕头，我恐怕早就魂归西天了！”
　　太后摆了摆手，开口笑道。
　　本来以为自己必死无疑，现在能够活命，自然是天大的喜事，哪里还会怪罪别人！
　　“太后！”
　　太后话音刚落，便见几人从门口走进来，为首二人，白启只认得郭巨侠。
　　“微臣救驾来迟，还望太后恕罪！”
　　郭巨侠等人拱手说道。
　　“无妨，无妨。”
　　太后再度重复了一遍刚才的话，在场几人不断地打量着白启和成是非二人，冷血他们见得多了。
　　“陛下怎么样？”
　　太后开口问道。
　　“太后，微臣的护龙山庄三大密探已将利秀拿下，陛下安然无恙，太后且宽心！”
　　“有劳皇叔了！”
　　白启面无表情，心里却是打起鼓来，这老家伙竟然是朱无视！
　　“你便是白启？”
　　朱无视回头看向白启，开口说道。
　　ps：毕业了，在喝酒，下一更稍晚会儿.



第93章



　　朱无视脸上不动声色，心中却是遗憾之极，毕竟没能要了太后的命，自己也是太过谨慎，一昧的想要营造忠臣的形象，若非如此，直接命令段天涯等人不要管闲事，那段天涯也不会在千钧一发之际将皇帝救下。
　　而太后尚能保全性命，又是因为这个白启！
　　“见过神侯！”
　　白启大方拱手，自己现在算是六扇门的人，并且不在京城任职，对朱无视压根没有什么影响，只要朱无视脑子不进水，根本不会找白启的麻烦。
　　“你的事情我已经听郭巨侠说过了，是我护龙山庄用人不明，本王该给你赔个不是才对啊！”
　　朱无视开口笑道。
　　“哎，神侯言重了，白启不过一捕头，怎么担得起你的道歉！”
　　捕神开口笑道，一旁的诸葛正我也是走了上来。
　　“担得起，白启救了太后，于我皇家有恩，再者，柳大人，不知白启在六扇门是个什么品级？”
　　朱无视开口问道。
　　“白启武功高强，我六扇门自然不会亏待了他！”
　　捕神开口说道，不卑不亢。
　　“好了，回宫再说吧！”
　　太后摆了摆手，开口说道，这种时候，就别再玩儿嘴皮子了。
　　――――――――――――――――
　　京城外，两道身影骑在马上奔驰着，这二人不是旁人，正是白启和燕三娘。
　　“你就那么不想留在京城？”
　　燕三娘控制着马匹靠近白启，开口问道。
　　太后被救，自然要论功行赏，白启功劳也是不小，可他偏偏拒绝了皇帝的封官的赏赐，明摆着不想留在京城。
　　“留在京城？干嘛留下，京城是不错，酒好，也繁华，可这儿水实在太深了，什么时候有自保之力了什么时候再回来吧！”
　　白启开口说道，说着抖了抖腰间的包袱。
　　“再说了，我也不是什么都没要，这不也有好处么〃ˇ！”
　　白启开口笑道。
　　“就这百两黄金？”
　　燕三娘反问。
　　“乌丸的那些毁尸灭迹的药我也带回来了！”
　　白启开口笑道，有了这个东西，自己以后若是再执行任务，没有特殊要求将人带回来，便用吸功大法吸了内力，再用这个化骨粉毁尸灭迹，实在干净利落！
　　二人话说到此处，也不再多说什么，全神贯注驾起马来，离开了这么久也是归心似箭。
　　原本十天的路程二人马不停蹄，也是硬生生节省了一半的时间。
　　不到五天便是到了镇口。
　　“怎么这么多人？”
　　白启看着镇口络绎不绝的人群，开口说道。
　　“他们好像说到了咱们客栈！”
　　燕三娘仔细听了听来往人群的话语，开口对白启说道。
　　白启点了点头，他也听到了。
　　“哎，这位大哥，你们刚刚在说同福客栈？”
　　白启上前，开口问道。
　　“哟，白捕头，有日子没见了啊！”
　　那人见是白启，当即开口说道。
　　白启点了点头，他哪里记得这人是谁！
　　“白捕头，你不知道，这同福客栈啊，这些日子店里来了一批好酒，全是宫廷御酒！”
　　那人兴奋地说道。
　　“宫廷御酒？”
　　白启也是愣了神，开口问道，佟湘玉那儿大多都是兑水的米酒，哪里来的宫廷御酒，至于坑蒙拐骗，白启相信佟湘玉不是这种人！
　　“那可不，荷花蕊，寒潭香，秋露白，竹叶青，金茎露，太禧白，这六种那可是酒中王品！那味道，可做不了假！不说了，我得赶趟了，一天也才五酒壶，还是价高者得！”
　　那人说道，说着便是拱手告辞，生怕走慢了！
　　“掌柜的怎么突然弄了这么多好酒？”
　　燕三娘开口问道。
　　白启也是一头雾水，做生意用的？她也不怕赔本？
　　“去看看不就知道了么！”
　　白启开口笑道，这么多好酒，管它怎么来的，反正自己是有口福了！
　　“郝掌柜出五两银子！还有人买吗？”
　　白启刚一走近客栈，便听到老白得声音，好家伙，连内力都用上了！
　　“这也太贵了！”
　　不知道是谁嘟囔了一句，好巧不巧让佟湘玉给听了个正着。
　　“贵？额这个特制酒壶少说也有一斤多吧，豆酒每坛都两钱银子，更别提女儿红之类得了，一坛就按个五斤算，豆酒一斤就四十文钱，上好女儿红一斤八钱银子，这可是御酒，额们废了好大的力气才弄来的，至于味道，你们也知道，比女儿红不知道好到哪里去，额定个三两银子一壶不过分吧！”
　　佟湘玉笑着说道，底下众人也都摇了摇头，御酒，还这么美味的酒，的确不过分！
　　“．ˇ五两银子，有没有人跟郝掌柜争？”
　　老白见众人不再有意见，当即开口喝道，众人摇了摇头，大部分人也都是看个热闹，他们大部分人一年也就挣个几十两银子，为了壶酒花个五六两银子，实在不值。
　　这七侠镇虽说是个小地方，可这儿却是南北的交通要道，镇中的有些人也是凭着自己的聪明才智赚的盆满钵满，虽说不敢跟佟湘玉的龙门镖局相比，但也可以衣食无忧，郝掌柜便是如此。
　　区区几两银子，人家自然不在乎。至于钱掌柜，要是没有他老婆拦着他也想买。
　　前几天倒是买了一壶，但那也是为了招待客人，他一点儿酒味儿都没沾到，只能等客人走了，拿着酒壶涮涮喝了了事。
(得好赵)　　随着最后一壶酒被郝掌柜拍走，客栈的热闹气氛也是淡了几分。
　　“哎，佟掌柜，这酒明天还有吗？”
　　郝掌柜开口问道，只见佟湘玉笑着点了点头，刚想开口，确实被老白挤到了一旁分。
　　“兄弟，我的好兄弟，我想死你了！走！快走！”
　　老白哭丧着脸，开口说道，一副急不可耐的样子，拉着白启就要向着后院走去。
　　白启一脸懵，自己什么话都没说呢，这老白怎么这么热情，还有，拉着他往后院走干嘛？还一脸急不可耐的表情。
　　“喂，老白，我性取向可没有问题！”
　　白启开口说道。
　　“大功臣回来咧！”
　　佟湘玉也是笑着迎了上来，开口说道。
　　“大功臣？”
　　白启眉头微微皱起，耐心听着佟湘玉解释起来。.

第94章



　　“你这意思是我走了没几天就有人送酒来了？”
　　白启开口问道。
　　“不止，送了十几坛，一坛十斤的那种！说是送给我们的，然后又拿了十坛，说是给你的，给你的掌柜的不让我们动，送我们的又让她拿去卖了，快点儿，小启，半个多月了，我是一点儿酒都没沾了！”
　　老白开口说道，那酒刚到的时候，自己就闻出了这是御酒，这一说不要紧，佟湘玉连碰都不让碰，也就刚开始卖的时候，免费品尝，自己尝了半杯，还是那种特小的杯子！
　　白启任由老白拉着，心中却是在思索，他忽然想起了东方白离去前说的那句话，你这酒可不怎么样！
　　不会是她吧！
　　“嚯，还挖个酒窖？至于吗？”
　　白启开口笑道。
　　“这才第一个月，以后每个月都给咱...额给你送！掌柜的怕酒放坏了，就让我们挖了酒窖，俩！”
　　老白伸出两个手指，开口说道，一脸委屈的样子。
　　“那东方姑娘对你不错啊！”
　　一旁沉默已久的燕三娘开口说道，她也看出来了，心里酸的很。
　　“咳！”
　　白启轻咳一声，弯腰拿起一坛酒来。
　　“我滴乖乖，西域的葡萄美酒！这玩意儿皇宫 都不多见！”
　　老白感叹道，眼中渴望的神色也是越发的浓烈。
　　“晚上来点儿尝尝？”
　　白启开口笑道。
　　“成，我让大嘴弄点好吃的，就当给你俩接风洗尘！”
　　老白开口笑道，等的就是这句话，盼这口酒都盼了半个多月了！
　　“秀才呢？”
　　白启开口问道。
　　“前天，小贝的先生来了趟，那家伙把他损的，现在发奋图强，写书呢！”
　　老白开口说道，说罢便向着厨房走去。
　　转眼间便到了晚上，佟湘玉和燕三娘帮着摆好碗筷，小郭也是一脸疲色，从门外走了进来。
　　“哎，你们啥时候回来的！”
　　小郭笑道，说着拿起了个馒头吃了起来。
　　“刚回，你这是....”
　　白启开口说道，自己是中午午饭时回来得，这都到了晚饭时候，小郭才出现，一下午没有干活，掌柜的也愿意？
　　“还不是小六和老邢，他俩武功秘籍看不太懂，让我过去指导指导！”
　　小郭开口说道。
　　 “店里就不管了？掌柜的不说你？”
　　白启开口问道，这佟湘玉什么时候这么大度了？
　　“啧，本来就打算教一天的，毕竟认识这么久了，老白又不愿意去衙门，只能我去了，然后小六和老邢学武功的事情娄知县也知道了，他老人家一听咱们客栈不仅按时纳税，更是毫无保留传授武功，当场把上个月的最佳商户称号给了咱们，掌柜的你又不是不知道，跟娄知县打包票说包教包会，就这样，我在衙门呆了二十多天，就这，也才勉强会使！”
　　小郭一股脑地将佟湘玉的所作所为说了出来，说的兴起，只见佟湘玉抱着一坛酒从后厨走了过来，小郭也是连忙闭上了嘴巴。
　　“小郭回来的正好，尝尝小启的酒！”
　　佟湘玉开口笑道，占便宜的事情她最喜欢了，当然了，什么便宜能占，什么便宜不能占她都清楚。
　　“咚咚咚~”
　　众人许久没见白启，再加上有美酒在手，心情也是开心了许多，众人聊得正嗨，只听到对门传来了一阵敲打得声音。
　　“不用管它，这怡红楼你没走得时候就开始运木材板，算起来装修都快一个月了！”
　　佟湘玉摆了摆手，丝毫没有将对门放在眼里，自己在这里都开了快三年的店了，还斗不过她一个刚开的新店？
　　更别提自己手里有着这么多的御酒！
　　说实话刚来的时候自己还担心卖御酒会不会有什么问题，后来还是老白告诉她这御酒只是定时上贡罢了，还是会有少量流传在外，卖点也是可以的，无伤大雅。
　　简单来说，手里有御酒，她膨胀了！
　　“吃吃吃！秀才你多吃点儿，你看你饿的，都嘴唇打颤了！”
　　大嘴开口说道，嘴里说着，手上的动作也是不停，直接将身前的一盆肘子端到了自己的身前，而其他人只夹了几筷。
　　白启看了看身前的饭菜，又看了眼身后的怡红楼....听说她们请的是扬州醉仙楼的大师傅！
　　白启抿了抿嘴，心中暗暗提醒自己，自己不是嫌弃大嘴做饭难吃，只是想要去对面，偷学一下先进经验罢了！
　　一夜无话，白启这一晚破天荒地没有练功，一葫芦的酒喝了个精光，一觉睡到了天亮。
　　“你今天起的有点晚啊！”
　　燕三娘凑近白启，鼻尖一动“看来东方教主送你的酒让你爱不释手啊！”
　　“嘶~话怎么多起来了，这可不符合你孤傲冷艳的气质！”
　　白启开口笑道，说着便提着长刀向着客栈外走去，刚走到门口，只见对面怡红楼的牌匾上面盖着红布，这是要开业了啊！
　　“走！回去放武器！”
　　白启开口说道，指了指燕三娘手中的双刀。
　　“什么...”
　　可不待燕三娘说完，白启便是拉起燕三娘的手向着后院走去，女人就是话多，人家开业，带刀的都不能进去！
　　白启一股脑地走向后院，确实没有注意到燕三娘的脸有些发红。
　　“你带我到这儿来干嘛？”
　　燕三娘听着白启的话将武器放下，白启却是带着她一路翻墙，到了一处巷子之中，她认识，这是那个所谓怡红楼的后巷，可白启带她到这里来干什么？
　　”嘘~带你吃顿好的！”
　　白启开口笑道，来怡红楼吃饭，那肯定不能走正门了，不然佟湘玉那个脾气还不得絮叨死白启，这两年他早有见识！
　　“好的？”
　　燕三娘看了眼怡红楼，也是明白了白启的意思。
　　“你就不怕掌柜的找你麻烦？”
　　“所以咱们翻墙进啊！”
　　白启开口笑道。
　　白启一心二用，一边跟燕三娘聊天，一边注意着酒楼的动静。
　　没过多久，便是听到一阵的鞭炮声音“恭祝怡红楼开张！每位顾客送汾酒一壶膏蟹八两！”
　　“走！”
　　白启开口说道，说着便是一跃而上，出现在了院子之中，燕三娘也是无可奈何只得跟上白启的脚步。
　　若是被人知道他们拿轻功来做这种事情，不知道要被多少人笑掉大牙！只能说佟湘玉恐怖如斯！.




第95章



　　“哟，客官您里边儿请！”
　　白启和燕三娘翻墙进了怡红楼，只见七八个小厮招呼着进来的客人，白启和燕三娘也是趁乱从院子里走了进来。
　　“这两人怎么从那里进来...”
　　其中一个小厮注意到了二人，不禁想道，可还没等他上去问问，便被络绎不绝的人群引去了注意力。
　　“客官，汾酒，膏蟹，您先吃着，您看再来点儿什么别的？”
　　白启刚刚入座，便见一个小厮走了上来，手上还端着一个托盘，上面放着一壶汾酒和几只膏蟹。
　　“额，给我看看你的菜单！”
　　白启开口说道，只见燕三娘摆了摆手，“你们的厨子都会做什么菜？”
　　“这位客官有所不知，我们的师傅，那是扬州最有名的酒楼醉仙楼的师父！~”
　　那小厮开口说道，燕三娘也是一阵咋舌，她也是走南闯北的人物，自然知道这代表着什么，说实话，就大嘴的厨艺给人家提鞋都-够呛！
　　“既然是扬州的大师傅，那就随便来点儿吧，清炖蟹粉狮子头，大煮干丝，三套鸭，水晶肴肉，再来个松鼠厥鱼，至于大菜，就来个-八宝葫芦吧！”
　　燕三娘开口说道，那小厮也是愣了愣神“客官好见识，说的都是淮扬菜名菜，可这分量...”
　　“啧，吃不了我们打包带走！”
　　燕三娘开口说道，那小厮也是机灵人，人家都这么说了，那肯定同意啊，顺带着再推销一波自家的其他饭菜“客官，我们家大厨，除了淮扬菜，其他的菜系那也是样样精通，要不再来点儿？”
　　“不用了，赶紧把我们说的饭菜做好了端上来！”
　　白启开口说道，这个小厮给他一种感觉，自己好像进了理发店一般，那理发师一边理发一边劝你烫个头染个发...
　　“哎，好嘞，客官稍等！”
　　那小厮也是知道对方有些不耐，干脆不再言语，直接向着后厨走去。
　　白启见人离开，伸手拿起一只膏蟹“我说昨天晚上阵阵香味，合着是对面散发出来的，这膏蟹昨天晚上煮好的，今天又热了热！不过味道确实不错！”
　　白启开口说道，又尝了口送的汾酒，行吧，佟湘玉要是没有那些御酒，恐怕会输的一败涂地！
　　“客官，最后一道，八宝葫芦，您慢用！”
　　白启和燕三娘等了约摸一炷香的时间，便见那小厮走了出来，手中端着各式的菜肴，除却他一人，还有五六个小厮走了出来。
　　“你们家多少厨子？”
　　“嘿，点心师，大厨，切墩，加一起，总共十个！”
　　白启咽了口唾沫，这客栈跟人家怡红楼比那简直是不堪一击！
　　“吃饭！”
　　白启大手一挥，开口说道，燕三娘也是不客气，虽说她自己闯荡江湖那会儿，吃过馒头，喝过露水，可现在真有好吃的她还是控制不知自己的嘴巴。
　　“味道不错！”
　　白启点了点头，京城的客栈跟这怡红楼比起来还要弱上一筹，当然，京城有名气的客栈他也没有去过。
　　白启一阵吃喝，也没忘每样菜都留下一半来，带回去让佟湘玉她们也尝尝，就当是知己知彼。
　　自己光顾着瞒着佟湘玉，却忘了自己的身份自己是个捕头，这以后那赛貂蝉要是认出来，跟佟湘玉提上一嘴，那自己可就没好日子过了！
　　还不如直接了当的告诉佟湘玉，自己就是收集情报去了，带回去点儿素材，也好交代！
　　白启找那个小厮买了几个砂锅，将没有动的那几样菜装了起来，付了银子，大摇大摆地向着门外走了过去。
　　刚出怡红楼，便见郝掌柜手里提着一壶酒，向着怡红楼走了过去。
　　“这钱省着点花！”
　　白启刚走到门口便听到小郭和佟湘玉在那儿交谈。
　　?“不会吧，大姐,就这么一点钱啊？”
　　?小郭看着手里的几文钱也是无言以对，这佟湘玉，抠到家了！
　　?“啧，主要是看，不是吃，点壶茶坐一下，能花啥钱嘛！”
　　?佟湘玉开口说道，说的极其理直气壮！
　　?“那能学到什么经验嘛！”
　　?“那就点个凉菜！”
　　?“那我不去了！”
　　“哎，再给你加十文！”
　　?佟湘玉开口说道，就这十文那也是极其肉疼的！
　　“用不了那么多，对门吃饭啊，便宜得很！”
　　小米挠了挠下巴，开口笑道。
　　“你的脚！”
　　?佟湘玉开口喝道，本来心情就不好，这小米还往枪口上撞！
　　“没沾地儿，没沾地儿！”
　　?小米抬了抬脚，倚靠在门口。
　　?“你咋又回来了？”
　　?佟湘玉笑着说道。
　　“哎哟，这不跟那儿吃累了，想回来讨口水喝！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　?小米笑着说道，丝毫没有察觉到佟湘玉的异常。
　　?“想喝菊花还是普洱啊？”?
　　?“铁观音都中，这两天呐吃的油水太大，想刮一刮...小米说着，不待小米说完，佟湘玉一碗水便泼了出去，就倒在小米脚下“喝吧！”
　　“好好好，佟掌柜，你这样做生意，也难怪人家白捕头都到对面吃去！”
　　小米笑着说道，话音刚落便见白启走了进来，白启一挥袖子拍了拍小米的肚子，疼的够呛，小样，还学会告状了！
　　“掌柜的，别听小米胡说，我去对面那是有原因的！”
　　白启见佟湘玉的脸色越发难看，当机立断，开口说道，示意燕三娘将东西摆出来，砂锅盖子打开，一股香味儿瞬间弥漫在客栈之内。
    . ... .......
　　“哎呀啥东西这么香啊！”
　　老白等人感叹道，走了出来，秀才跟在身后，摇摇晃晃。
　　“这是啥？”
　　佟湘玉咽了口唾沫，开口问道。
　　“这都是怡红楼的菜！可不便宜！”
　　小米揉着肚子，开口说道，白启眉头一皱，转身将大门关上，这小米没完了，现在又学会抢话了！
　　“掌柜的，这不对面开张了么，我担心咱们客栈的生意，就跟三娘往对面走了一趟，点点儿菜，寻思着学点儿先进经验！这些是剩下的，带回来给你们看看，看看能看出什么来吗！”
　　白启开口笑道，佟湘玉闻言也是收起了想要交给小郭的十文钱。
　　“尝尝，这几样菜我们没动！”
　　白启开口笑道，众人闻言也是不再客气，除了秀才，其他人都凑了上来，只有秀才在身后咽着唾沫。
　　“额滴神呐，额现在知道人家对面生意为啥这么好了！”
　　佟湘玉放下筷子，看向一旁的大嘴。
　　只见大嘴撇了撇嘴，是挺好吃的吗，可是厨子的自尊还是让他放下了自己的筷子，虽然他很想吃，老白和小郭也是一阵犹豫，不舍地放下自己的筷子。
　　“呼，额得想想对策，你们吃了吧，别浪费，小启花钱买的，三娘，跟额上来，聊聊怡红楼！”
　　佟湘玉开口说道。
　　众人等佟湘玉转身上楼，也是不再矜持，拿起筷子便是吃了起来，哪怕他们已经吃过午饭，也是拒绝不了美食的诱惑。门.

第96章



　　“大嘴！尝尝！特好吃！”
　　老白夹着筷子，开口笑道，招呼着大嘴来吃，大嘴不乐意了，准确地说吃醋了，自己本来都想尝尝了，又被老白这一句话给弄得没了兴致。
　　“切，等我回去研究研究，我做的比他们还好吃！”
　　大嘴将手中的筷子放到了桌子上，开口说道，说罢便是转身走回了厨房，他还就不信了，谁不如谁啊！
　　“咋了他？老白看了眼大嘴，至于这么大反应吗？
　　“谁知道，吃吃吃！”
　　小郭头也不抬，自打到了七侠镇，自己好久没有吃过这么美味的东西了！
　　“哎，你在对面吃完回来的，还跟我们抢？”
　　老白开口对白启说道，白启摇了摇头，这几样菜他可没动，尝尝味道怎么了！
　 　“秀才，你怎么不吃？”
　　老白开口问道，一旁的小郭摆了摆手“他肯定惦记着弄什么福寿宴呢，小气鬼，前几天找我要银子倒是积极！”
　　“边去！”
　　老白没好气地冲小郭说道，站着说话不腰疼。
　　“秀才，你都多少顿没吃了，来吃点儿东西吧！”
　　“你们吃吧，我没胃口。”
　　“你饿的都打哆嗦了！”
　　老白说道，说着拽过秀才，冲着身后冒出头来的大嘴使了个眼色，秀才房里的味道他也闻到了，这大嘴又跑了出来，估计也是因为这个。
　　大嘴这回倒是聪明，直接走回了房间，老白把秀才拖住，这可是大好时机！
　　“来，秀才，多吃点儿！你饿坏了还怎么弄福寿宴！”
　　老白开口笑道，说着拿自己的筷子夹开了一个狮子头，浓郁的汤汁和香气直接让秀才举手投降，大口吃了起来。
　　“来，秀才，喝两口儿，别噎着！”
　　老白说道，递过自己身前的酒杯。
　　一顿饭吃完，里屋的大嘴也是再度露面，对老白点了点头。
　　齐活！
　　“小郭收拾了！”
　　老白放下筷子开口笑道，秀才也是伸了伸懒腰，吃的舒坦！
　　“回屋！”
　　秀才开口说道，说罢便是向着屋内走去，刚进屋没有两三秒便再度跑了出来，身前还怕跑着一人，那是大嘴。
　　“李大嘴，我跟你拼了！”
　　秀才叫嚣道。
　　“跟我拼啥啊，你拿剩饭剩菜放我床上，我还不能倒了？”
　　大嘴反驳道，脚下却是不含糊，绕着桌子来回跑着。
　　“够咧！咋了嘛这是！”
　　楼下的动静也是惊到了佟湘玉，佟湘玉大步下楼，站在了秀才和大嘴中间，开口问道。
　　“掌柜的，这日子没法过了！”
　　?秀才嘴角一弯，便是哭哭啼啼了起来。
　　?“咋了，咋了？”
　　?佟湘玉开口问道，看了眼一旁的大嘴和一副事不关己样子的老白。
　　?“他俩欺负人！”
　　?秀才开口说道，指了指老白。
　　“哎，秀才，我一直在这儿坐着，可没倒你饭菜...”
　　?老白连忙住嘴，自己貌似话有点儿多...
　　?“倒他饭菜？你们凭什么呀”
　　?佟湘玉开口问道，一旁的大嘴见状也是不好意思“他那剩菜都捂成泔水了，谁还敢吃啊？再说了，他还把泔水放我床上！”
　　?“对啊，都是泔水了，你还要给人吃，你要给谁吃啊？”
　　?佟湘玉开口说道，头一回见给人吃泔水的。
　　“我又不是给他们吃，我给门口叫花子吃！”
　　?秀才辩解道。
　　?“人秀才这是遵循祖训！”
　　?老白凑上来说了一句。
　　“祖训，你家先祖让人家叫花子吃泔水？人家叫花子也是人，这不是缺德吗？”
　　?佟湘玉没好气地说道。
　　“这不是我家先祖的本意....”
　　?秀才将福寿宴地事情告诉了众人，大嘴一听秀才也是许久没有吃饭，一时间也是尴尬不已，忘记了秀才将泔水放到自己床上的事情。
　　?“没事，秀才，你不要难过了啊，行善积德的事情我们必须要做，展堂，你去买点儿菜，大嘴蒸点儿馒头，熬点粥，晚上咱们去镇口破庙，给那些叫花子分分，越是困难时候咱们一定要团结！”
　　佟湘玉开口说道。
　　白启带着燕三娘走出了客栈，吃饱喝足，自然也要溜达一圈儿，有着御酒在，客栈也不至于走投无路. ......
　　可他还是高估了佟湘玉，他也没有想到佟湘玉杀红了眼竟然如此恐怖。
　　“啥玩意儿？全没了？”
　　白启开口问道，看向一旁的老白，一下午的功夫怎么御酒就全没了？
　　“小点声儿，掌柜的在楼上写信呢！”
　　老白开口说道，将事情的来龙去脉说了出来，原来佟湘玉见客栈没什么人来，当即决定将至少三五两银子一壶的御酒统统按照三钱银子一壶卖了出去，这个消息一出来，原本跑到怡红楼客栈的客人也是向着同福客栈跑了过来。
　　可还没等佟湘玉乐呵一会儿，那些买了酒的客人压根就没有想要留下来吃饭，又回到了对面的怡红楼，酒也没了，客人也没留下，三五两的东西打了一折，真是赔的找不到北了，虽说这酒没怎么花钱，但是佟湘玉就是不舒服！
　　“放心，你的酒掌柜的没动！”
　　老白开口说道，白启摇了摇头，哪怕佟湘玉动了他又能说什么，毕竟这些年佟湘玉对大家是真的好。
　　“我不是想问我的酒，我是说掌柜的写信干嘛，给谁写？”
　　白启开口说道，只见老白摇了摇头，看了眼白启身旁的燕三娘和正在扫地的小郭一眼，意思很明确了，这 俩人去问问呗！
　　“额想给家里写信！”
　　众人回头，只见佟湘玉从楼上走了下来，速度飞快。
　　“额想给家里写信，拿个五十万两银子跟对面对着砸！”
　　佟湘玉咬牙说道，
　　“你不会想让我帮忙送信吧！”
　　老白开口说道，这佟湘玉自打下来就一直盯着他。
　　“额倒是想！”
　　佟湘玉开口说道，什么写信，只不过是她一时气话罢了，她为了留下，早就跟她爹闹翻了，怎么可能给家里写信，就算写了，恐怕等来的也不是五十万两银子，而是他爹的鞭子和绳索！
　　“算了，等他们开业的这段日子过去吧，额就不信他们到时候还天天送东西，菜价还这么便宜！”
　　佟湘玉开口说道，无奈的坐了下来。.




第97章



　　“都在呢，大嘴，给我来碗清汤面，再来碟小咸菜！”
　　老邢走了进来，对着站着的大嘴开口说道，对面试营业，不让他进去，只能来这里吃了！
　　“就吃这个，让大嘴给你做个鳝丝面呗，在弄个溜肥肠！”
　　佟湘玉收拾好心情，开口说道，谁说没有客人，这不来了么！
　　“算啦，最近衙门钱紧，都俩个月没发餐补了，我这点钱能吃到月底就不错了，否则我这样？”
　　?老邢哭丧着脸，开口说道，说着看了一眼一旁的白启和燕三娘，同样是衙门发钱，怎么人家就饿不着呢，要不是白启领钱的时候就在老邢身后，他还真怀疑娄知县给白启涨工钱了！
　　“那就算我请你的，大嘴，溜个肥肠。”
　　?佟湘玉开口笑道。
　　?“成，包我身上了！”
　　?大嘴开口笑道，说着便是向着后厨走去，只见老邢伸手拦住大嘴。
　　?“哎哎，大嘴，算了，算了。最近是敏感时期，千万别来这一套。”
　　?老16邢开口说道，佟湘玉等人便是看向老邢“啥敏感的时期呀？”
　　“娄知县正准备评比本季度最佳商户，基本上就是你啦。”
　　?老邢开口说道。
　　?“不是刚给额们发了个最佳商户的牌子吗？”
　　?佟湘玉脸上高兴，但嘴里仍然开口问道。
　　“那是月最佳！这个是整个季度的，最近三个月！”
　　老邢补充道。
　　“我们怎么没听说过？”
　　燕三娘开口问道。
　　“啧，你们只管江湖上的事情，这种事情，那肯定是我管啊~大嘴，清汤面给我控干水，弄成炸酱面吧！”
　　老邢开口笑道，大嘴点了点头，向着后厨走了过去，佟湘玉也是高兴地找不着北，兴冲冲地给老刑倒水，别的不说，最起码还能捞着一块儿牌子，季度最佳商户！
　　?“不许给人说，不许对外说啊！“
　　“不说，不说，绝对不说。”
　　老白和佟湘玉笑着说道。
　　“哎~”
　　不多久，菜便上来了，老邢看了一眼自己身前的清汤面，又看了一眼对门的怡红楼，阵阵的香气散发而出，一个字儿，难受！
　　送走了老邢，佟湘玉看了眼收拾东西的大嘴，又看了眼对面的怡红楼，拽了拽身旁的老白。
　　“咋了？”
　　老白开口说道，放下手中的碗筷。
　　“咱再招个厨子咋样？”
　　佟湘玉开口说道，只见老白拽着佟湘玉走到了角落，生怕大嘴听见。
　　“你想啥呢，咱那后厨就那么大点儿地方，你再找个厨子，大嘴咋整，再说了，就大嘴那自尊心...”
　　老白说道，佟湘玉闻言也是一阵郁闷，老白都这么说了她能怎么着。
　　换个别的掌柜早就把大嘴开了，可这都两年了，在一起也有了感情，而且她也不图生意多好，只是不想输给对面的客栈。
　　自己两年多才有这么个成绩，人家一天就把自己给超了，那才难受！
　　“还是那句话，再等等看，试营业，等他正式营业了还能这么送？再说了，咱不是还有御酒呢么，过两天就一个月了，又有送酒的，这御酒可不多见吗，他们要想跟咱们杠下去，那他们也得有足够的本钱才行啊！”
　　老白苦口婆心地劝道。
　　“关键是人家做的菜好吃啊！”
　　佟湘玉开口说道，白启带回来的饭菜，她虽说没有尝过，但是闻味道就十分的香！
　　“那他也贵啊！”
　　老白开口说道。
　　“咱们镇上是有不少的有钱人，但是那也只是少部分，咱们大不了面对平民客户呗！”
　　“哼，就怕人家不给你留活路！”
　　佟湘玉冷声哼道，这年头生意场上的赶尽杀绝她见多了。
　　“那你能咋整，找个厨子，大嘴咋办！”
　　老白笑道。
　　“哎，要不咱们试试火锅？”
　　老白开口说道。
　　“火锅？”
　　“对，就是火锅，他们不是嫌弃咱们的饭菜难吃嘛，咱们就弄个火锅店，咱就准备食材，下锅煮，那是他们的事儿，就算味道不好，那也怪不到咱们身上来吧！”、
　　老白笑着说道。
　　“火锅，能行吗？”
　　佟湘玉疑惑地说道。
　　“行不行咱们大家商量商量呗，总比在这儿看人家做生意强吧！”
　　老白说道，佟湘玉也是点了点头，这话说的在理。
　　佟湘玉和老白回来，将老白地想法告诉了众人。
　　“掌柜的，方法倒是好方法，但是随便一个人都能学过去，我们做的了，怡红楼也能做，要是他们也跟咱们似的弄一样的东西，咱们怎么办？”
　　小郭开口说道，只见白启摆了摆手。
　　“她做就让她做，咱们做火锅，每种配菜咱们只赚一分利！”
　　“那人家也能只赚一分利，同样的价格，肯定去对面啊...”
　　小郭再度开口说道。
　　“你就不能让我说完？”
　　“咱们不是有御酒么，御酒降价，而且想要买酒，必须来我们店里吃火锅，这样的话一样的价格他们去哪里吃？”
　　白启笑道，话音刚落大嘴却开口了“那玩意他们也降价呢？”
　　“我的傻大嘴，每样菜我们只赚一分利，已经赚的很少了，他们要是再降价，那就 是赔钱了，要真是这样，我巴不得呢，趁早破产，我心里也肃静！”
　　佟湘玉笑着说道，说吧便是吩咐众人准备了起来。
　　白启也是贡献了自己的御酒，除了西域的葡萄酒，那玩意儿就一坛，其他的倒是可以给佟湘玉应急！
　　“额滴神呐，这么大的架子？”
　　第二天一早，众人都忙碌了起来，就连白启也是特意请了一天的假来帮忙。
　　“不算大了，小启不是说得用这个东西弄调料么！”
　　老白喝了口茶，拍了拍自己刚刚抬进来的架子，开口说道。
　　“多少钱？”
　　“不贵，三两银子！”
　　老白开口说道，疼的佟湘玉嘴角直抽抽。
　　“这架子还成，咱们弄上几种调料放上面，怎么搭配就看他们的了。”
　　白启也是凑了过来。
　　“行吧，小启，铜锅怎么样咧？”
　　佟湘玉这才点了点头。
　　“我让那铁匠做着呢！”
　　白启开口说道。
　　“铁锅不就行了么，非得用铜锅！”
　　佟湘玉轻声说道，二者只差了一个字，那价格差的可不是一点儿半点儿。
　　“铜锅那才入味！”
　　白启笑着说道，说是铜锅，其实也就加了一点儿铜罢了，怎么可能全部用铜做成。.



第98章



　　“掌柜的，那铁匠做好了一个，让我拿回来给你看看，要是可以，就按照这个样式接着做了！”
　　燕三娘走了进来，手中拿着一个铜锅，开口说道。
　　“美滴很！”
　　佟湘玉开口笑道，接过燕三娘手中的铜锅，将其放到了桌上。
　　“就是样式有点儿怪！”
　　佟湘玉开口说道。
　　“这叫鸳鸯锅，整个铜锅用铁片隔开，一边放清汤，另一边则是红汤，来咱这吃饭的，总有口味儿不一样的！”
　　白启笑着说道。
　　“这方法好啊！”
　　老白笑着说道。
　　“除了这个鸳鸯锅，咱们也弄个那种老式的火锅，一个人来的时候就用这种，两个人以上就给他们推荐鸳鸯锅！”
　　老白补充道，这脑瓜转的就是快，不愧是盗圣！
　　“也不看谁想出来的这种锅！”
　　佟湘玉笑着说道。
　　“行了，今天下午，广阳府就要来人送酒了，咱们明天直接开练！”
　　老白开口笑道。
　　众人取了菜肴，准备尝试一番这个鸳鸯锅，刚吃完没有多久，便是听到一阵的马蹄声响，夹杂着阵阵的酒香。
　　客栈众人闻着味道便是走了出去，白启也是跟了出去，果真是那东方白做的！
　　那前来送酒之人不是别人，正是之前东方白派着跟踪他的人！
　　“白少侠！”
　　白启刚一出去，那黑衣男子便是走上前来跟白启打招呼说道。
　　白启点了点头，打量了一番这整整一马车的御酒，比起上一批来还要多出不少！
　　“我家主人感恩少侠帮她找回了家人，特地送上薄礼一份，还请不要嫌弃！”
　　那黑衣男子开口笑道，他年纪不高，也就比白启大上两三岁，武功也不怎么好，能够混到这个位置全凭一颗玲珑剔透的心，自家教主话语之中全是对这个白启的推崇，自己万万不可怠慢了！
　　白启也没有多说什么，只是点了点头，这礼可有点儿重了！
　　“这佟湘玉走的什么狗屎运〃ˇ！”
　　怡红酒楼，两个妙龄女子站在自家客栈门口，这二人正是那怡红楼的掌柜赛貂蝉和侍女小翠，这酒味儿太香，自家正在吃饭的食客都被吸引了过去，自己也是不例外。
　　刚刚那黑衣男子的一句薄礼，也是明摆着让众人知道这些是白送的。
　　想要扳倒佟湘玉，是不大可能了，可偏偏她又不想跟佟湘玉和平共处下去！
　　“诸位，明天美酒大降价，大家都来哈！”
　　佟湘玉笑着说道，瞥了一眼对门的赛貂蝉，是骡子是马拉出来溜溜！
　　“嘿，除去小启的十坛，还送了咱们四十坛！”
　　后院儿，老白打量着酒窖里的美酒，哈喇子止不住地流。
　　“每样我留下一种，剩下的掌柜的拿去用吧！”
　　白启开口笑道。
　　“那多不好意思！”
　　佟湘玉笑着说道，手里的动作却是不停，弯腰将一坛坛的美酒挪了个位置，这酒的分量比起上一次的来都要重上不少，足足有二十斤之重，带上酒坛也又三十斤左右的重量，可人家佟湘玉偏偏拽了起来，单手。
　　“掌柜的...”
　　老白看了眼佟湘玉，轻轻拽了拽佟湘玉的衣袖。
　　意思相当明确了，他想喝点儿，不光是他，大嘴和秀才也是笑嘻嘻地看着佟湘玉。
　　“行吧，就一壶，明天你们给我卖力干活！”
　　佟湘玉开口说道。
　　“哎呀，你让我把命搭上也行啊！”
　　老白笑着说道，说罢便是向着酒窖伸手，终于等到佟湘玉这句话了！
　　“要你的命，那真是比登天还难！”
　　佟湘玉调侃道，伸手打回老白的右手，接过了酒壶，并不是那种特制的酒壶，而是寻常酒壶，一壶也就两三两重的那种。
　　“不是...”
　　不是啥？
　　佟湘玉开口问道，老白闻言直接闭嘴，生怕惹恼了佟湘玉连这点儿酒都没了！
　　众人吃过饭菜，便是回屋休息，白启也是恢复了之前的作息，省去睡眠，直接修炼起了吸功大法和金刚不坏神功。
　　白启曾经在屋内施展过一次金刚不坏神功，肤色和成是非使用时相差无几，已经到了大成，金色开始内敛，再耗费些时日，打破任督二脉，尽归本真，达到巅峰，自己再用那金刚不坏神功，看起来也是和常人无异。
　　“写好了！”
　　一大清早，白启便被佟湘玉拉着写告示，没错，是让白启写，至于秀才，佟湘玉嫌弃他的字太瘦，看上去不太喜庆，万一破了财，那可就没地方哭了。
　　“美的很！”
　　佟湘玉笑着接过白启手中的红纸，将其贴到了准备好的告示栏上。
　　御酒的降价，以及和火锅的捆绑销售，使得客栈的生意好了不少，想喝酒的免不了来顿火锅，不想喝酒的又想试试这个新式的火锅，更别提这客栈提出了只赚一分利的说法！
　　佟湘玉高兴了，有人却不乐意了。
　　“．ˇ火锅....”
　　怡红楼，赛貂蝉站在柜台旁，看了眼一旁的男子，这是他们客栈新招的杂役，她派去对面参考了一番。
　　“咱们也弄！”
　　赛貂蝉大手一挥，开口说道，她非得把佟湘玉挤兑到别的地处去！七侠镇这个地方，有我没她！
　　“掌柜的，他们可就只赚一分利！”
　　小翠开口说道，只见赛貂蝉冷哼一声。
　　“那我们就倒贴钱，只要能把他们挤垮，赚钱的日子还在后头呢！”
　　赛貂蝉开口说道，挥了挥手便招呼着众人前去打造火锅，明天，她就要弄个一摸一样的，喝酒的，终归是少数！吃饭的那才叫多！
　　“美滴很，美滴很！”
　　晚上，佟湘玉坐在主座上，数着今天赚的银子，乐的后槽牙都露出来了。
　　“别高兴太早，人家明天估计就出招了！”
　　老白开口说道，手里拿着一个酒壶(得吗的)，就这还是今天剩下的仓。
　　“出招就出招，额就不信咧，有御酒在，咱们能输？”
　　佟湘玉笑着说道。
　　“得了吧，你那个酒来买的也就十几个人，其他的都是来吃火锅的，明天还能有这么多人来买酒？”
　　老白开口说道，只见佟湘玉摆了摆手“额就不信咧，咱们都降到一分利了，他们能怎么办！”
　　“那要是人家也降了呢？”
　　老白开口问道。
　　“不可能，对面那个赛貂蝉做生意精着呢，一分利，咱们这个店小，可以赚一点儿，他们那么大的店，要是按一分利，那迟早赔死！”
　　佟湘玉笑着说道，在她看来，赛貂蝉不会做这种杀鸡取卵的事情，可她却是低估了赛貂蝉的决心，那种想要独霸七侠镇的决心！
　　第二天一早，佟湘玉站在门口，冷眼看着对面的杂役高声喊叫，她还是低估了对面！.

第99章



　　她怎么也没有想道，那赛貂蝉还真的一分不赚，为了抵消佟湘玉御酒的影响力，他们甚至扬言每样菜只赚半分利，这已经亏到姥姥家了，可真说起亏来，貌似她才是最亏的。
　　她不是没有想过降价，可这么降价下去，这酒都不够她造的！
　　打铁还得自身硬！
　　佟湘玉皱眉，看向屋内，是时候改变了！
　　这一切都跟白启无关了，白启一大早就带着燕三娘逛大街去了，对面儿这怡红楼的厨子实在厉害，同福客栈根本顶不住啊！
　　白启虽说来自后世，也吃过不少好吃的，可真要他做点儿东西，那真是难上加难。
　　“收刀！”
　　白启和燕三娘刚刚走进衙门，便听到了老邢的喝声，走近一看，却是二人在那里练着五虎断门刀和分筋错骨手，小郭的武功不怎么样，教起人来却是有点儿东西，老邢和小六的五虎断门刀和分筋错骨手明显是小有门道，已初窥门径。
　　“哟，白启来点卯了！”
　　老邢收刀走了过来，开口笑道。
　　白启也是点了点头，道“老邢，你这刀法练的可以啊！”
　　“低调，低调！”
　　老邢笑 着说道，说着扫了眼周旁“一会儿一起吃点儿？怡红楼前天没让我进去，怕我为难他们，让人给我送了饭菜！”
　　老邢低声说道，白启也是轻轻点头，说实话，他也有点儿怀念那个味道了。
　　“啧，老邢，这不大好，掌柜的跟怡红楼的事情你又不是不知道...”
　　“啥怡红楼？这明明是咱衙门的厨子做的！”
　　老邢笑着说道，说罢便是拽着白启走了进去。
　　白启也是笑了笑，这老邢还真上道，小六和老邢比起来，差的那不是一点儿半点儿！
　　前几天尝过对面怡红楼的饭菜，白启也是一直惦记着，今天正好再解解馋，不然等那怡红楼倒闭了....
　　白启放下手中的筷子，看着自己的碗筷一阵出神，那怡红楼还会倒闭吗？
　　要知道，原剧里面的佟湘玉可没有御酒火锅之类的来抵挡怡红楼的攻势！
　　“你怎么不吃了？”
　　燕三娘见白启一副有心事的样子，开口问道，白启摇了摇头，要是这怡红楼不倒闭，客栈迟早得破产，自己好不容易找的小窝岂不是就没了？
　　“老邢，按照律法，偷税漏税会有什么罪名？”|
　　白启开口问道，靠大嘴恐怕是不大可能了。
　　“亲娘勒，那得看数目了。偷税漏税，一百文就得罚银一千两，你想想吧！”
　　老邢开口说道，他可没有大放厥词，这事情真的不是个小事儿！
　　白启点了点头，一会儿溜达一圈儿，回去跟佟湘玉说说，具体怎么处理就看佟湘玉了。
　　“谁偷税漏税啊？”
　　老邢见白启不再说话，当即开口问道。
　　至于是不是佟湘玉，他压根就没往这上面想，先别提这么多年的交情，就连佟湘玉的为人他也是一清二楚，根本不是偷税漏税的那块儿料！
　　“没啥，老邢你接着吃，我们先走了！”
　　白启笑道，说着便匆匆对付了两口，带这燕三娘向着门外走去。
　　“亲娘嘞，这么好吃的饭菜，吃不了几天了！”
　　老邢看着白启的背影，又看了眼桌上的饭菜开口说道。
　　“师父，嘛意思？”
　　小六呆头呆脑怎么能明白老邢的意思，当即开口问道。
　　“你傻啊，他问偷税漏税多大罪，摆明了有人偷税漏税，佟掌柜为人为师知道，只能是怡红楼了！”
　　老邢开口说道，他可不觉得白启怎么会心血来潮问这么一出！
　　“那为嘛是怡红楼？”
　　小六再次开口问道，老邢一副欲言又止的样子，最后轻轻拍了拍小六的脸蛋“不为嘛，赶紧吃，吃了巡街去！”
　　带这么个徒弟，心累！
　　“ 你还有脸在吃。人家怡红楼有七七四十九样招牌菜，咱有几样？”
　　?白启和燕三娘刚刚靠近客栈，便听到了佟湘玉的声音从屋内传来。
　　“小启，你们回来咧！”
　　佟湘玉跟白启和燕三娘打了个招呼，紧接着又转身看向大嘴，白启轻轻点头，扫了眼客栈，吃饭的就那么几个，还都是奔着御酒来的。
　　“额问你呢！”
　　佟湘玉见大嘴还不说话，当即开口说道。
　　“我知道，不就是七七四十九样招牌菜么，这算啥呀，烧菜贵精不贵多，你要想吃的话，我给你做八八四十六样给你吃....额，八八六十四样。”
　　?大嘴开口说道，他根本就没有把这事儿放在心上，客栈这不都弄成火锅店了么！权当佟湘玉发发牢骚。
　　?“这可是你说的，烧不出来咋办？”
　　?佟湘玉点了点头，指着大嘴开口问道。
　　?“不是，掌柜的我不是那意思。再说了，咱们不都成火锅店了吗，还弄啥菜啊！”
　　大嘴开口说道，这佟湘玉怎么还当真了？
　　?“你还打算弄一辈子火锅？啥都不要说了，三天之内，你就给额烧出八八六十四样招牌菜，如果少一样，扣你一个月的工钱！”
　　?佟湘玉小手一挥便是下了决定。
　　?“掌柜的，我不是那意思。”
　　?大嘴再度辩解。
　　?“嫌少是吧，那就九九八十一样。”
　　?“那你把我煮了得了。”
　　?“把你煮了，行，白切肉，凑合算一样，还有八十样，就慢慢烧吧。”
　　?佟湘玉开口喝道，大嘴见状也不再多说什么，佟湘玉毕竟是掌柜的，这么多年了，该有的威严还是有的。
　　“不是，掌柜的，八十一样有些多了！”
　　?老白轻轻拽了拽佟湘玉的衣袖，开口说道。
　　佟湘玉长呼一口浊气，看了眼对门，又看了眼大嘴，心还是软了下来。
　　“行了，额也不难为你了，你就老老实实的给我做，就两个凉菜，四个热菜，外加一个汤，一个甜品，这总行了吧？”
　　佟湘玉开口说道，大嘴闻言也是笑出了声音“哎呀妈呀，没问题包我身上了。”
　　“慢着，额还有个要求，这些菜，一定要创新，创新懂吗？弄点儿新的菜色，你仔细想想，最开始的八大菜系怎么创立的，你就给额研究，研究个第九大菜系出来！”
　　“创新？”
　　大嘴开口问道。
　　“对，创新！你别想着同一道菜换个烧法，要是让额看出来，斩立决！”
　　佟湘玉轻声说道，说到最后便是拿出了一根筷子丢到了地上，吓得大嘴打了个哆嗦，连忙转身奔向厨房。
　　得，传世名菜，它来了！.




第100章



　　“小启，你们咋回来咧？”
　　佟湘玉训完大嘴，这才看向白启，开口问道。
　　白启也不嗦，直接将怡红楼偷税漏税的事情告诉了佟湘玉。
　　“不是，你咋知道他们偷税漏税？~”
　　佟湘玉开口问道。
　　“不然她们怎么来的钱跟咱们打对台？半分利，这已经是倒搭-钱了！”
　　白启开口说道。
　　“直接把她们账本拿来看看不就行了么！”
　　小郭开口说道，话音刚落，众人便是齐齐看向老白。
　　“啧，我先说好，这最后一次了啊！”
　　老白开口喝道，他也不太想去，可万一客栈真的倒闭了，他怎么办？接着流浪江湖？
　　老白话音刚落便是向着后院儿走去，不出一炷香的时间，只见老白从后院儿走了回来，手里还拿着一本账本。
　　“这么快？”
　　小郭和秀才齐齐惊道。
　　“哼，我盗圣的名号又不是大风吹来的，康王府我都能.....咳，看看账本吧！”
　　老白干咳一声，本来想吹嘘一番自己的光荣历史，话说到一半才意识到这历史并不怎么光荣。
　　“额滴神呐~七百多两银子，她们不要命咧！”
　　过了一会儿，佟湘玉合上账本，开口叹道，她是没有想到，那赛貂蝉胆子这么大！一百文都要杖刑，这七百两已经足够怡红楼当场关门！
　　“哈哈哈！翻身啦！”
　　小郭高兴地跳了起来，佟湘玉的后槽牙也是乐的露了出来，渐渐的，当她的目光放到账本上时，嘴角的笑容也是渐渐消失。
　　“掌柜的，咱们把账本交到衙门去吧！”
　　小郭笑着说道，只见老白轻轻拽了拽小郭的衣袖。
　　“干嘛？”
　　小郭开口问道。
　　“干啥？掌柜的心软了呗！”
　　老白开口说道，这么多年了，谁还不知道谁。
　　果不其然，只见佟湘玉看了一眼身旁的老白，老白见状连忙摆手“你别看我，你是掌柜的，你说了算！”
　　老白开口说道，佟湘玉不开口老白就知道她想说什么。
　　“额想跟她们聊聊再做决定，要是她们同意把税款补上，那这事儿就算了，要是不同意，就交上去，是死是活，看娄知县的！你们觉得咋样？”
　　佟湘玉开口说道，说罢看向众人。
　　白启摇了摇手，他就知道是这么个情况，要是赛貂蝉她们愿意和佟湘玉和平共处，也不至于会闹这么大。
　　“小郭呢？”
　　“你是掌柜的，你说了算咯！”
　　小郭无所谓地摆手，一旁的秀才凑了过来“把账本还给她们咱们怎么办？”
　　佟湘玉轻轻摇头，“没事，咱们要相信大嘴，七百两税款，她还能有命？就算保了条命，流放北方，那也够她受的。”
　　“行吧...”
　　秀才点了点头，老白早就表态，至于燕三娘，佟湘玉下意识地以为白启说了算，就没有再问她的意见。
　　“那就这么决定咧！展堂小郭，跟额去一趟，秀才看店！”
　　佟湘玉开口笑道，说罢便是带着小郭和老白向着对面怡红楼走了过去。
　　至于白启和燕三娘则是走向了衙门，再去溜达溜达。
　　――――――――――――――――
　　“师父，林家附近没有什么生人！”
　　福州，一处客栈之中，余沧海坐在主座之上，底下一人半跪着，开口说道，只见余沧海点了点头，看了眼底下的弟子一眼，摆了摆手。
　　“师父，这都一个月了，咱们什么时候动手？”
　　那弟子开口问道。
　　“格老子的，你说了算还是老子说了算？等着就行，看好他们！”
　　余沧海开口喝道，话音刚落，那弟子便是飞一般地跑了出去，这师父什么脾气他可是一清二楚！
　　“师兄，你这脾气可得改改！”
　　那弟子刚刚出去，屏风之后便是走出一人，正常人身材，或许是因为这人的身材比自己魁梧，余沧海眼角闪过一丝的阴翳。
　　“我才是掌门！废话少说，地图找到了么？”
　　余沧海大手一挥，开口喝道。
　　“师兄，前人之鉴啊！二十年前的教训还不够惨烈吗？想我青城派也曾显赫一时，就是因为权力，我们的七个师叔才会趁着师祖病危之时互相残杀！最后若不是司徒师叔挺身而出我青城派恐怕早已覆灭！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　那人轻声说道，只见余沧海摆了摆手“格老子的，陈空，少废话，找到地图，金银财宝全归你，老子只要青城十三式！”
　　余沧海骂骂咧咧地说道，都不是什么好东西，跟老子嗦嗦的！
　　“那七人之中，六人被司徒师叔临死前斩杀，剩下的六师叔，胆小怕事，司徒师叔诈死之时并未前去，倒是被他躲过一劫，地图被纹在了他的身上！”
　　陈空开口说道，余沧海这个性格他已经习惯了，不过也只有这样的莽夫才能安心地跟他合作。
　　“你找到那个王八蛋了？”
　　余沧海开口问道。
　　“那人十五年前便被人杀了！”
    . .... 0
　　“格老子的！意思就是早就成灰了？那怎么找师祖的墓室？青城山我都翻遍了！”
　　余沧海顿时暴怒，说了这么久全是废话！
　　“我们那六师叔身死之后，那敌人也是被他背上所纹的图案感兴趣，便将其割了下来！”
　　陈空丝毫不在意余沧海如何暴怒，缓缓说道。
　　余沧海也是安静了下来，格老子的，有什么话一口气说完不行？
　　“你就直接告诉老子地图在哪里？”
　　“呵，世人皆以为那图案是绝世武功，几经辗转也是落到了龙门镖局手上，三年前被佟伯达当作了嫁妆送给了女儿！”
　　陈空开口说道，人皮当嫁妆，要是佟伯达知道不知道会怎么想！
　　“你现在就去拿回来！”
　　“这个自然，只是别忘了我们的约定！”
　　陈空开口说道，余沧海也是点了点头，他取财，而自己只要青城十三式，这门失传已久的绝学！据说不下于辟邪剑法！
　　余沧海走不开，他得盯着林家，做上两手准备，若是陈空没有得手，那起码还有辟邪剑法！
　　至于陈空会不会毁约，这个余沧海一点儿也不担心，师祖的墓地就在青城山，除非他也不想要宝藏，不然还是得跟他合作！
　　“给我派点儿人手，她毕竟是衡山派的遗孀，龙门镖局的大小姐！”
　　“那就祝你马到成功了！”
　　余沧海轻声说道。门.

第101章



　　话分两头，陈空带人向着七侠镇的方向走去，白启和燕三娘也是闲来无事，绕着街头转了一圈儿又一圈，傍晚时分，这才向着客栈走去，只见老白半躬着身子，手里还拿着一沓的纸张，像是传单的样子。
　　“客官请留步，首先请接受我诚挚的祝福....”
　　?老白苦着脸，开口说着，将自己手中的传单递了上去，抬头一看，才发现是老邢。
　　“别喊了，是人都到怡红楼去，谁还到你这儿来吃糠咽菜啊。”
　　?老邢笑道，就在刚才，怡红楼传来消息，说让他从后门进，给他备好了酒菜。
　　“你别再说风凉话了，再折腾两天这就关门了。”
　　?老白哭丧着脸开口说道。
　　“不至于吧。你们不是还有御酒么！”
　　?老邢干笑道。
　　?“怎么不至于，你看这脸 色多少顿没吃了，再过两天就饿死在街头了。再说了，我们一个客栈，怎么能光卖酒，西街的刘掌柜都不乐意了！”
　　?老白指了指自己的脸，开口说道，西街的刘掌柜是镇子酒庄的掌柜。
　　?“不至于吧，想拉客是吧，到官道上拉去啊。每天路过那的至少三四百人。”
　　?“你净扯，那官道离这儿多远呐，谁能为吃一顿饭跑这儿来。”
　　?“你把官道一堵，咔，他不绕也得绕啊。”
　　?老邢话音刚落，白启便是走了过来，对着老邢的肚子就是一下“什么堵道？”
　　“没啥，没啥！哎，老白，万一你折进去，千万别说是我出的主意啊。”
　　老邢笑道，说着便是走进了巷子，那是怡红楼的后门所在。
　　“有这么饿么？”
　　白启看向老白，开口问道。
　　“除了第一天的火锅，咱们吃了顿饱饭，对门开业三天，我硬生生饿了两天半，从没吃饱过！”
　　老白苦着脸，开口说道。白启拍了拍老白地肩膀，刚想说些什么，只听到小郭的声音从客栈内传了出来“同福客栈品菜大会正式开始！”
　　好家伙，还用上了内力！
　　“走，小启！”
　　老白笑道，终于有吃的了！
　　“咳，老白，你先去。”白启硬笑着说道。
　　大嘴的这传世名菜他真的不敢恭维。
　　“那哥哥可就不客气了！”
　　老白笑着说道，将手中的传单全部塞到了白启手里，脚下一用力，便是化作一道残影，奔进了客栈，好快的速度！
　　“哎，咱们也进去吧！”
　　燕三娘看了眼老白的背影，又看了眼白启，开口说道，只见白启轻轻摇头。
　　“等会儿吧！”
　　大嘴那些传世名菜实在难以入目，万一佟湘玉让自己尝尝怎么整？
　　“等会儿？”
　　燕三娘眉头一皱，总感觉白启神神叨叨的。
　　白启把玩着手中长刀，看着客栈方向，足足过了一刻钟的时间，才见老白甩着钱袋，从客栈之中走了出来。
　　“嘿，你小子，倒挺聪明，竟然没进去！”
　　老白笑着说道，说罢便是向着白启身后走去，只见白启一把拽住老白。
　　“你干嘛去？”
　　“嘿嘿，弄辆牛车，我直接往官道上一堵，到时候我看吃饭的人多不多！”
　　老白怪声笑道，说着便是想要抬脚上前。
　　“哎，老白，去可以，我先问你一个问题！”
　　白启开口说道，语速极慢，他要确定老白听下去他所说的话！
　　“啥问题？”
　　老白好奇地问道。
　　“你说牛有没有涌泉穴？”
　　“这你不胡扯么，涌泉穴在脚心，牛哪有脚心啊！这一阳指你是不是没咋练啊！”
　　老白笑着指了指白启，说着便是向着官道走去，白启点了点头，知道这一茬就行！
　　“你问老白这个干什么？”
　　等老白走远，燕三娘这才开口问道。
　　“没什么，就是单纯怕老白被牛....”
　　不对啊！白启忽然停下了自己说话的声音，心中沉思起来，自己貌似关注错地方了啊，直接让老白把红腰带解下来不就行了么！
　　白启想道此处，便是想要抬脚赶上去，但老白早已不见身影。
　　“应该没事吧，老白都知道牛没有涌泉穴了！”
　　白启心中想道。
　　“好好好，同福客栈新菜上市，欢迎品尝。”
　　白启心中想着，耳边忽然传来了小郭的声音，来了，她来了，这怡红楼不会还是跟佟湘玉刚起来吧！
　　白启和燕三娘站在街口拐角，悄悄地看着双方互斗。
　　佟湘玉：额有新菜！
　　赛貂蝉：百年老酒免费品尝！
　　佟湘玉：每人开胃小菜两碟烧刀子一壶！
　　赛貂蝉：每人油爆大虾八只！
　　佟湘玉：炭烧母猪蹄一个普洱二两！
　　赛貂蝉：长白山熊掌两只！
　　佟湘玉：每人一个大红包！
　　赛貂蝉：每人二十两纹银！
　　佟湘玉：杂役一个！
　　赛貂蝉：丫鬟两个不限量供应！
　　佟湘玉，ko！
　　“你会易容么？”
　　白启看着赛貂蝉手下的人回了客栈，以及络绎不绝的人群，开口问道. ......
　　“你干嘛？”
　　燕三娘开口说道，说着从怀中取出了几个人皮面具，“二十两纹银，你说干啥！”
　　白启笑着说道，说罢便是接过燕三娘手中的人皮面具，挑拣了四个男人用的面具，将长刀塞给燕三娘便是向着怡红楼走去。
　　燕三娘撇了撇嘴，她也是服了！
　　白启扎进人群，用着内力，轻松挤开了一条路，伸手向着怡红楼的柜台摸去.....
　　白启拿着反复拿来的八十两银子，笑呵呵地向着客栈走去，说实话，要不是怡红楼的见过他本来面目，他都想再去拿一次，凑够一百两银子。
　　“他们有啥了不起的，不就是有两个臭钱吗？欺负谁呀这是？”
　　?白启刚刚走进客栈，便是听到佟湘玉哭泣的声音，燕三娘和小郭在一旁劝着。
　　?“说的就是，有种过来跟我拼菜呀。”
　　?大嘴也是开口附和，佟湘玉淡淡瞥了大嘴一 眼，她忽然觉得这一切貌似大嘴才是罪魁祸首，归根结底还是大嘴的饭不好吃！
　　“掌柜的，别哭了，怡红楼完了！”
　　白启轻声说道，佟湘玉闻言连忙擦了擦眼泪。
　　“咋回事？”
　　“还不是银子闹得！”
　　白启笑着说道。
　　“又是丫鬟又是银子的，能不完么！”
　　白启开口说道，说着显摆了一番自己手中的钱袋。
　　“他们不是不让捕快进去么？”
　　大嘴凑了过来，开口问道。
　　“啧，人皮面具！”
　　白启笑道，晃了晃燕三娘给的人皮面具，大嘴和秀才对视一眼，便是齐齐向着白启扑来，一人拿了一个人皮面具，向着怡红楼奔去，还没有走到门口，便是听到了一阵阵的喧闹声音。
　　声音内容很是清晰，没钱了！.




第102章



　　“啧，有这好事儿你咋不早说呢！”
　　大嘴一脸遗憾的样子，要是早知道这样，他早就奔怡红楼去了，当然，只是领银子！
　　“哎哎，掌柜的，真的哎，对面都闹起来了！”
　　小郭开口说道。
　　“额滴神呐，你们就不管管？”
　　佟湘玉点了点头，看向白启。
　　“我就管点儿江湖上的事情，这个也轮不到我管啊！”
　　白启笑道，说着掂了掂钱袋
　　“二十两银子呢，怎么管，断人财路如同杀人父母！”
　　佟湘玉点了点头，心情也算好了一点儿。
　　?“老白不是到官道上去拉人了嘛。老白说，他可以拉一百多号人呢。到时候人一多起来，今天晚上咱们就能补齐前几天的亏空！”
　　秀才也凑了过来开口说道，这么算下来的话，也能说没有赔钱。
　　“拉不来了。”
　　?秀才话音刚落，便见老白一副狼狈不堪的样子，一瘸一拐地走了进来。
　　“我的天！”
　　白启一脸惊容，怎么还是这样？
　　“哎呀妈呀，吐血了呐，16怎么？”
　　?大嘴连忙走了过去，开口问道。
　　“我没事，小伤，没事。”
　　?老白摆了摆手，瞥了白启一眼，这小子是不是知道点儿什么。
　　“没事儿，就是让牛给顶了一下，没事。”
　　老白笑着说道，一副强颜欢笑的样子，小郭碰了碰老白的右手食指，只疼的老白倒吸凉气“哎，别别别，别动我手。骨折了。”
　　?“咋这么不小心嘛。到底是咋回事？”
　　?佟湘玉见状开口问道。
　　?“我好不容易把牛车赶到了官道上。累的不行了，想脱下衣服喘口气，没想到它就冲我冲了过来。”
　　?众人齐声问道：“然后呢？”
　　?“然后它就哞的一声，使出了一招老汉推车，这我能怕吗？我凝神定志使出了一招双龙出海，我左手握住了它的左角，右手握住了它的右角，我气运丹田跟他较上劲了。”
　　?老白说着，说道兴起甚至伸出手来模拟了一番。
　　?“再然后....哎小启，我得问你，你为啥提醒我牛没有涌泉穴？”
　　老白说着，忽然转移了话题，开口问道。
　　“嗨，还不是你那红腰带！今天早上我见过来着，牛一见到红色就发狂，我怕你被牛顶倒之后再去点它涌泉！”
　　白启开口说道，老白轻轻点头，一副幽怨的样子“那你应该提醒我解开腰带！”
　　?“哎哎，不对啊，人白启都告诉你牛没有涌泉穴了，你咋还点上了呢？”
　　大嘴开口问道，只见老白一脸生无可恋的样子“当牛蹄子距离你的距离只有几寸的时候，你还能想到那么多么？”
　　“哎，额想问下，涌泉穴是啥？”
　　佟湘玉轻声问道。老白听到这话，当即拿完好的左手捶胸顿足起来。
　　?“在脚心呢，这都不懂啊？”
　　大嘴开口说道，今儿早上老白提过一嘴，所以他也知道一些。
　　“牛的脚心在哪儿啊？”
　　佟湘玉再度补刀，老白干脆趴到了桌子上，掩面痛哭。
　　“牛要有脚心，我的手指能折吗？”
　　老白痛哭道，只见燕三娘撇了撇嘴，老白一身的先天真气还能怕牛顶？疼归疼，可也没严重到这种程度罢！
　　“掌柜的，我真的尽力了！我拉了一下午，人家直接就绕道走了！”
　　老白哭丧着脸，开口说道。
　　“没事，没事，额知道，对面怡红楼也倒闭了，没有拉到就没拉到吧！”
　　佟湘玉安慰了一番老白，老白闻言直接看向对门，匾额都没了！
　　这样的话.....老白暗中鼓荡真气，向着右手食指涌去，嗯，没那么疼了！
　　“行咧，大晚上的，大嘴做点儿东西吃了，这几天老白先养养伤，别先干活了！”
　　佟湘玉开口说道，老白闻言连忙来了精神，将右手食指的真气去掉，又是钻心地疼痛，汗都出来了。
　　“额滴神啊，疼的都流汗了小启快带老白去医馆！”
　　佟湘玉开口说道，白启点开了点头，带着老白向着不远的医馆走去。
　　“这掌柜的！”
　　走在路上，白启一阵摇头，自打出门他就在想自己是不是忘了什么，现在总算回过神来了，佟湘玉可没有给自己医药费！
　　“咋了？”
　　老白见白启又是微笑又是摇头，有事儿啊这是。
　　“没事，就是想问问你有没有医药费！”
　　白启笑道，只见老白连忙低头，捂着自己的手指呻吟了起来。
　　“切，我就纳闷了，你一阳指下去或者直接用点穴点那牛的死穴不就行了么？”
　　白启开口问道，丝毫不理会演戏的老白，这老白演技很好，可内力的运用却是瞒不过他，老白可能够看出来，不过这骨折倒是真的！
　　“杀牛犯法，你不知道啊！”
　　老白没好气地说道，见演戏骗不了白启，也不再装模做样，他点那牛的涌泉穴，的确是不小心，事后才想起白启的话！
　　骨折是真的，但是伤势，没有看上去那么重而已！
　　“这薛神医怎么不在十八里铺了？”
　　白启看着身前的医馆，开口问道，这是近日刚搬来的。
　　“嘿，这你得问小郭啊！”
　　老白开口笑道，说罢便是走了进去。
　　―――――――――――――――― 
　　“盗圣白玉汤，郭巨侠的千金，燕子神偷，断指轩辕独子，不下于宗师的捕头.....真特么好差事啊！”
　　镇口不远处的翠微山之上，一座草屋中，走出来一个黑衣劲服的年轻男子。
　　“这信是从哪里传来的？”
　　那男子开口问道，只见草屋外走过来一个头矮小的男子。
　　“师兄，今天早上，一个男的，其他的就不知道了，点名道姓让我把信给燕七”
　　那矮小男子开口说道。
　　“师兄，你又要去偷咧？”
　　那矮小男子开口问道，只见燕七摆了摆手“这是最后一回了，等我干完这一票儿，咱们师徒三人以后便在这翠微山逍遥快活，潜心习武！”
　　“小道，我去去就回，你看好师父，咱们银子剩的不多了，别让他再喝酒了！”
　　燕七开口说道，说罢便是化作一道残影消失在了草屋之前。
　　至于他的任务，偷一张人皮！
　　他接下这个任务，一方面是为了银子，他们的银子的确不多了，至于另一方面，则是想跟大名鼎鼎的盗圣切磋切磋，他武功境界不太高，可江湖上，身法排名，他师父定然可以排到前三之列，他倒要看看，他跟盗圣，谁的轻功更胜一筹！.



第103章



　　“哎呀，还是额经营有方！”
　　第二日，老白揣着手，坐在主座之上，拿完好的左手嗑着瓜子，就那么听佟湘玉嘟囔。
　　就刚才这么一句话，佟湘玉从早上饭后一直说到了现在。
　　“拉倒吧！要不是对门上头了，你能赢得这么干脆利落么！”
　　老白没好气地说道，说罢便是摇了摇头“要我说，你直接把账本送娄知县那里去，皆大欢喜，多好！”
　　“额滴神呐，偷税漏税那么多银子，真交上去，赛掌柜还有命啊！”
　　“那她偷税漏税，再怎么没命，那也是她自找的啊！”
　　老白轻声说道，话音刚落，只见老邢抱着一块儿牌子，走了进来“什么偷税漏税？”
　　“没有，额刚刚在说，以后干什么也不能做偷税漏税这种违法行为！”
　　佟湘玉笑着说道，将老邢迎了进来。
　　“老邢，你拿滴啥啊？”
　　佟湘玉看向老邢怀里的牌子，开口问道。
　　“哦，前一阵儿我不是跟你提过吗，咱们镇本季度最佳商户的牌子！”
　　老邢笑着说道，说罢便是将手中的牌子递了过去，佟湘玉也不客气，直接拿了过来。
　　“本来没准备给你们，昨天赛掌柜交了七百两税款，娄知县本来都决定把牌子给她了，谁知道发生了这事儿！”
　　老邢开口说道，佟湘玉点了点头，管他怎么来的，反正牌子在自己手里！
　　“老邢吃点啥？额让大嘴给你去做！”
　　佟湘玉开口问道，只见老邢连连摆手“改天，改天，我还得巡街呢！”
　　老邢笑道，说罢便是走出了客栈，众人也是围了上来，打量起了佟湘玉怀中的牌子。
　　“我说掌柜的，你也别往你屋里放了，直接挂在咱们大堂，让来吃饭的都看看！”
　　白启笑着说道。
　　“就是！不知道的还以为这牌子也是你嫁妆呢，跟你那嫁妆一起锁箱子里，你至于么！”
　　老白也是开口说道，佟湘玉闻言直接拍了拍脑勺，将牌子塞到了老白手里，自己向着楼上跑去，不过一会儿，又跑了下来，手里却是拿了一块儿略微发黄的布帛。
　　“你拿的什么〃ˇ？”
　　小郭伸长了脖子，开口问道，这东西看上去向布，可仔细一看跟皮似的。
　　“上次你俩不是翻我嫁妆了嘛，这个东西就是在嫁妆最下面放着的，额也不知道这是啥东西！就是看上去}得慌！”
　　佟湘玉开口说道，说罢便是将其递给了老白，老白伸手接过，原本紧皱的眉头皱的更紧了。
　　“这……好像是人皮！”
　　一旁的燕三娘轻声说道，老白也是点了点头，小郭和佟湘玉等人闻言直接后退了两步。
　　“人皮？”
　　“没错，人皮，而且是特殊处理过的，看架势至少也得有二十年了！”
　　老白开口说道，说着将那人皮平摊开来，仔细打量起了上面的图案。
　　“这上面的图纹是个啥东西？”
　　佟湘玉见老白丝毫不惧，心里也是安定了一分。
　　老白仔细打量了一番，才看向佟湘玉“那个箱子里得东西谁给你准备的？”
　　“原本是俺娘滴，然后额出家滴时候，俺娘和俺爹又给额装了一些！”
　　佟湘玉如实说道。
　　老白闻言也是轻轻点头。
　　“这东西，应该是个地图！”
　　老白开口说道，燕三娘也是点了点头，她也这么觉得，别忘了，她可是燕子神偷，绘地图的功夫，那可是天下第一！
　　“地图？”
　　佟湘玉瞪大了眼睛，是不是人皮已经无所谓了！
　　“没错，有的门派会用一些神秘的图案来伪装成地图！”
　　燕三娘开口说道。
　　“那你们能不能解开？”
　　佟湘玉笑着说道，看向了老白和燕三娘。白启也是盯着这个人皮地图看了很久，抱歉，他看不出门道来，总觉得是乱画的！
　　“这怎么可能，解地图的方法，在每个门派那都是不传之秘！”
　　燕三娘开口说道，她倒是知道峨眉的解图方法，可这也不是峨眉的东西！
　　“哦~”
　　佟湘玉伸手拽过老白手中的地图，将其放到了怀里，她就是单纯的想知道这是什么东西，既然这东西是个地图，而且老白等人也破解不了，干脆留着好了，等小贝长大了，给她做嫁妆！
　　“你干啥？这可是人皮！”
　　老白开口说道，这话一说出口，原本正在吃饭的客人纷纷看了过来。
　　“吃饭，吃饭...”
　　佟湘玉干笑道，冲着客人摆了摆手，一副不好意思的样子，说罢便是看向老白“你那么大声干啥！额放起来给小贝做嫁妆不行啊！”
　　“掌柜的，你有没有搞错！人皮当嫁妆？”
　　小郭摇晃着脑袋，开口说道。
　　“咋咧，额都能拿它当嫁妆，小贝咋就不行？”
　　佟湘玉切了一声。
　　“哼，所以你没过门就守寡了....咳，三娘，来，搭把手，我这儿有东西弄不懂！”
　　小郭先是调侃了一番佟湘玉，见佟湘玉的脸色不太好看，便连忙转移了话题。
　　佟湘玉听到小郭的话，的确不太高兴，可转念一想，拿人皮的确不太吉利！自己也不想迷信，可自己也太倒霉了些。
　　“．ˇ啧，小郭说的，你咋又看我了！”
　　老白双手一摊，这佟湘玉怎么回事！
　　“额知道，一会儿额跟她算账，额是想让你把这个人皮给额卖咧！”
　　佟湘玉将手往下一放，开口说道，老白闻言直接瞪直了眼睛。
　　“卖人皮？你这不闹嘛！谁没事儿买这玩意儿！”
　　老白摆了摆手，他要是真敢卖，第二天老邢就能把他弄衙门里去！
　　“啧，你不是说这是地图么！”
　　“咱知道人家知道嘛？万一人家觉得你是随便画的呢，谁吃拧了买这东西！就算人家知道这是个地图，又破解不了，能卖多少钱？”
　　老白没好气地说道，佟湘玉也是点了点头。旋即又想到了什么。
(得吗的)　　“那你以前弄了东西往哪里处理？肯定有人懂这东西吧！”
　　佟湘玉开口问道，既然老白能认出来，那跟老白同行的肯定也能认出来，直接卖给他们不就行了么！
　　“你是说销赃啊！”
　　老白轻声说道，将佟湘玉拽到了桌前。
　　“我以前偷东西都是玩两天给人家送回去，也没卖过啊！至于黑市，我连怎么进去都不知道！”
　　老白没好气地说道，要他说，直接丢了多好，反正又没人能够看明白！
　　“切，就知道指望不上你，小启....”
　　“掌柜的，您也别问我，我懂得可比老白少多了！”
　　白启笑着说道。
　　“哼，到头来一个能指望上的都没有！”
　　佟湘玉没好气地说道，想来想去都怪小郭！要不是小郭来了句因为这东西她直接守了活寡，她也不至于这么担惊受怕！这年头，谁还不迷信了！仓.

第104章



　　“就这儿？有这么多高手？”
　　客栈门口，一个黑衣劲服男子心中想道，这人不是别人，正是燕七！
　　“咳，秀才，来客人了！真是的，没点儿眼力见儿！”
　　老白嗑着瓜子，冲着秀才开口说道，秀才撇了撇嘴，但还是迎了过去“客官打尖儿还是住店？”
　　“咕噜咕噜~”
　　那燕七摸了摸自己的肚子，尴尬一笑。自己的银子几乎全给了师父，身上钱财几乎见底！前一顿饭还是在昨天晚上出来之前吃的。
　　“哦哦，懂了，客官来吃饭吧！”
　　秀才开口笑道，说着便要引着燕七向着不远处的座位走去。
　　“先给我开间房，至于饭菜，送到楼上来就行！”
　　那燕七开口说道。
　　“好嘞，老白，帮我算算账，我上去一趟！”
　　秀才开口说道，说着便是带着燕七向着楼上走去。
　　“老白，老白！”
　　白启叫了一声，见老白没有反应，只知低头嗑瓜子，当即用力喊了一嗓子，老白当即回过神来，看向白启“干啥啊？”
　　 “那人可不简单！”
　　白启开口说道，老白闻言也是恍然大悟，刚刚那人上楼可没有脚步声！
　　“他上楼没有脚步声！”
　　老白轻声说道，轻功很好，而且是相当好的那种！
　　“内力也不差，最起码先天境界！”
　　白启也是开口说道，老白见状一双眼睛也是滴溜溜转了起来“钩子？”
　　“你当着我用黑话说官差，是当我不存在么？”
　　白启笑道，这老白是真不顾及他的感受。
　　“啧，咱俩这关系！”
　　老白笑着拍了拍白启的胳膊，转而笑容再度消失，瞥了一眼楼上“你在京城见过他吗？”
　　“没有！”
　　白启开口说道，老白闻言也是松了口气，不是京城来的就好！
　　“我说，老白，这京城六扇门的人没有五百也有三百，我怎么能全部见过！”
　　白启这话一出，老白再度变得提心吊胆起来。
　　白启撇了撇嘴，他是真想把老白他娘是六扇门密使的消息告诉老白，可惜白翠萍特意嘱咐了白启，她的身份暂时不能曝 光，至于老白，先让他提心吊胆吧，权当作他这些年胡闹的代价！
　　“咳，老白，你不用这么慌张，上次归海一刀来都能认出你的身份，六扇门能不知道你的身份？”
　　“这说明啥？朝廷早就知道你了，但是压根就没有打算跟你斗！”
　　白启开口说道，只见老白摆了摆手“你可拉倒吧，护龙山庄的情报冠绝天下，知道我压根就不稀奇，而且我这事儿不归他们管，护龙山庄不抓我也正常，六扇门那就不一定了！”
　　“上次，你们出去办事，就有个叫慕容嫣的吵吵着抓我进六扇门，你想想，抓了我才能进六扇门....不行了，我得打探打探去！”
　　老白越说越慌，说着就要向着楼上走去，刚走没两步，又快步退了回来。
　　咔哧咔擦地嗑起了瓜子。
　　“小启，来，你吃....”
　　老白笑着说道，说着又将嗑好的瓜子塞到了白启手中。
　　“你犯病了吧！”
　　白启看着手中的瓜子，有的还带了老白的口水，右手缠上了纱布，的确有些不太方便。
　　“是犯病了，心病，白大侠，听说，您老人家救了太后？”
　　老白笑呵呵地说道，这嘴脸，跟电视剧中见到郭巨侠没什么两样。
　　“哦，想要免罪金牌？”
　　白启笑着说道，这老白一张嘴，白启就知道他想说什么。
　　“嘿，这个不急，等您老人家啥时候有空帮我要一块儿就成，关键是有你罩着，我也不害怕了！”
　　老白笑着说道，就凭他和白启的关系，白启和太后的关系，免罪金牌那还不是手到擒来！
　　“要不，我现在写封信，找太后要一块儿？”
　　白启开口笑道，老白闻言直接来了精神，向着柜台走去，口中更是念念有词。
　　“这多好不好，不过这话都说出来了...来，我给你研墨！”
　　白启摇了摇头，但还是决定写这封信，不为别的，这老白神经质起来实在折磨人！
　　不过不是写给太后，是写给郭巨侠！
　　他可不认为自己的信能够传到太后那里去，直接让郭巨侠代白启求一块儿得了，反正自己救了太后没有要封赏....至于那银子，那是人家塞得！
　　“好字！”
　　白启刚刚动笔，老白的声音便是响起。
　　“哇塞，老白，你一惊一乍的干嘛呢，我跟三娘在后院都能听到！”
　　小郭开口说道，说着从后院走了过来，凑到柜台跟前。
　　“嘶，我说你们俩别挡光啊，影响白大哥写信小心我点你俩！”
　　老白开口说道，二人齐齐对视一眼。
　　“白大哥？”
　　“怎么着？只要小启写了这信，他就是我大哥！亲的！”
　　老白抛了个媚眼，这精神已经不正常了！
　　“写的什么？”
　　小郭开口说道，说着便是凑上前去，盯着白启的信看了起来“哎哎，你再给我爹写信啊！”
　　“葵花~”
　　老白的声音响起，不待点穴手三字响起，小郭便是跳到了一旁。
　　“白展堂！三娘也在看啊！你怎么不点她！”
　　小郭跳脚，开口喝道。
　　“人家小两口，爱咋看咋看，你凑这么近干嘛！怎么着，还想篡位啊！”
　　老白冷哼道，说罢便是接着低头看向白启，白启写的认真，并没有留意老白说的什么，至于燕三娘，早已两颊嫣红。
　　“切，还想要免罪金牌，信不信我给我爹写封信，你的免罪金牌就别想了！”
　　小郭轻声说道，老白却是连头都没抬“拉倒吧，就是让你爹帮忙递个信儿，这可是给太后写的！”
　　老白开口说道，小郭闻言也是不知说什么是好，得了，威胁都不管用了！
　　“成了！”
　　白启轻声说道，将信上的墨痕吹干，老白心头一动，径直将信拿过，向着门外跑去。
　　“我去找邮差！”
　　“这东西有这么重要么？”
　　小郭也去忙了，燕三娘凑近白启，将自己的免罪金牌拿了出来，开口说道。
　　“能不重要么，老白这胆子，平时还好，见到官差直接腿软！”
　　白启摇了摇头，刚开始他还以为老白是装的，后来才知道他是真的害怕！
　　ps：新的一个月开始了，求鲜花，求票票，求打赏，各位大佬给点儿动力吧～.




第105章



　　白启和燕三娘有说有笑，燕七却是在楼上大快朵颐，将肚子给填饱，吃过饭便是拍了拍手，将脑袋贴到了墙上。
　　刚刚上楼他便已经知道，隔壁就是佟湘玉的房间。
　　细听之下，只听到一阵自言自语的声音，其中便听到那佟湘玉反复提到人皮二字！
　　“嘿，果真在这儿！”
　　燕七笑道，只等晚上再来动手！
　　白启和燕三娘没有等老白回来，便去了街上，老白受伤偷懒，自己和燕三娘可不想被佟湘玉抓了苦力！
　　“前方便是七侠镇了！”
　　镇子门口，一行十人，坐在马上，打量着镇子，这一行人不是别人，正是陈空等人，一路自福州而来，马不停蹄，才这么快赶到！
　　“师叔，我已飞鸽传书，请了这广阳府颇负盛名的神偷燕七出手，说不定他已经得手！~”
　　陈空身旁一人开口说道，只见陈空摇了摇头，两个贼祖宗都在里面，燕七能得手？拉倒吧，叫这个燕七过去，只不过是要他帮忙吸引注意-力罢了！
　　“给他发消息，今晚要他动手！”
　　陈空开口说道，叫燕七来，只是因为他轻功够好，事迹败露，这燕七定会逃命，届时，客栈的人便会前去追赶，调虎离山之后，自己再出场，定能手到擒来！
　　“头一回见你这么积极！”
　　傍晚，白启和老白勾肩搭背都了回来，别的不说，这老白是真有他的，也不知道是什么日子，今日写信送信的特别多，老白等到现在才将信送出去。
　　“能不积极么，我后半辈子的幸福可都指望它了！”
　　老白笑着说道，话音刚落，只见佟湘玉走了上来“啥后半辈子的幸福？”
　　佟湘玉开口问道，眼睛微眯，瞪向老白，嘶，好重的杀气！
　　“啧，免罪金牌呗！”
　　老白挑了挑眉，开口笑道，将白启给自己写信求金牌的事情告诉了佟湘玉。
　　“那也就是说你以后不用提心吊胆了啊！”
　　佟湘玉开口说道，她也替老白感到开心。
　　“谁说不是！”
　　老白笑着说道，说着，脸上的笑容瞬间消失，看了眼佟湘玉，又看了眼白启，白启也是点了点头。
　　楼上佟湘玉的房间有动静！
　　“小郭，看好掌柜的！”
　　老白开口喝道，说着便跟着白启和燕三娘向着楼上走去。
　　老白的这一嗓子声音可不低，楼上正在翻东西的燕七也是一愣，当即顾不得接着翻找，一个鹞子翻身，打开窗户便是逃了出去。
　　“追！”
　　老白扫了一眼乱糟糟的房间，还以为佟湘玉丢了不少的首饰银子，当即开口喝道。
　　“三娘，你留下！”
　　白启开口说道，人影一闪，便是跟上了老白的身影。
　　好家伙，自己的轻功跟老白简直没法比，自己之所以能够跟上老白的步伐，单纯是在用内力顶着罢了，可老白却是用着最少的内力，跑着最远的路，二人不在一个档次，日后得练练轻功了！
　　“好家伙，移形换影！”
　　老白脚下不停，口中更是念念有词。
　　白启闻言，看向前方那个小子，他的轻功身法和二人一点儿也不一样，看上去如同闲庭信步一般，可一步迈出，整个人便到了十米之外！
　　极其高明的轻功！
　　“轻功是好，但也得看谁用！”
　　白启摇了摇头，这人轻功的确很好，可境界始终落了一乘，他又不是老白，将轻功练到了极其高深的境界，就这样，三人的距离渐渐拉近。
　　燕七回头扫了一眼，心头大骇，人的名树的影，盗圣果真名不虚传！
　　心头惊骇，脚下却是不停。
　　“没办法了！”
　　燕七咬了咬牙，看了眼身旁的西凉河，纵身跳了下去。
　　“哎！”
　　老白大惊，这人虽说偷了东西，但也不至于跳河自尽吧！
　　老白伸出手来，想要将那人拉住，可终究还是慢了一步。
　　只听得“噗通”一声，再往下看，借着月光只能看到湍急的水流！
　　白启和老白一阵唏嘘，这人素不相识，顶多道一声可惜，佟湘玉的东西可是追不回来了！
　　二人没有多说，抬脚向着客栈方向赶回。
　　若是二人能够看清河底，便会发现，那燕青竟是伫立在了河底，一步步地向着镇子地方向再度走了回去，速度丝毫不差，偶尔看向上方，还露出一丝的笑容。
　　这河底行走的绝技，也是他师父所传授，这也是他这么长时间不被抓到的依仗！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　往河底一钻，谁能捉他！
　　白启和老白回了客栈，只见客人早已离去，只留下了佟湘玉等人等着二人。
　　“你们可算回来咧！”
　　佟湘玉开口说道。
　　老白摇了摇头，将那人跳河的消息告诉了众人。
　　“死咧？”
　　佟湘玉瞪大眼睛，开口问道，老白摆了摆手，既然出来偷东西，就要做好死亡的准备“你丢啥东西了？”
　　“额刚想说，啥都没丢！”
　　“啥都没丢？那他翻找什么呢？”
　　老白皱眉，他也想不明白了。
　　镇口，一处荒废的宅院之中，陈空等人便住在这里。
　　“师叔，再有一刻钟，那燕七便会动手了，我们可要动身？”
    . .... 0
　　陈空身旁一人开口问道。
　　“好，你去检查下背篓里的弩箭，我们稍后便出发！”
　　陈空开口说道，说话间，只见大门被人推开，传来一阵吱呀的响声，门口出现一人，浑身滴答着水滴，不是燕七又能是谁。
　　“不用去了，我已经失手了！”
　　燕七轻声说道，只见陈空瞳孔一缩，瞬间便来了气。
　　“我叫你申时动手，你怎么这么早便动手了！”
　　陈空开口说道，动手也就罢了，你倒是知会一声啊！
　　“那时客栈高手尽皆不在客栈，我怎么就不能那时动手了！”
　　燕七开口说道，只见陈空摆了摆手，他也不想听这些废话。
　　“失手便失手了！有连弩在手，我们照样可以硬夺！燕七，帮我们夺来那张人皮，报酬，照样少不了你的！”
　　陈空开口说道，只见燕七皱了皱眉，扫了眼背篓中的弩箭，不待他看清，陈空便将盖子盖上。
　　“你们应该知道我的规矩，我不杀人！”
　　燕七开口说道。
　　“我也不杀人，只是吓唬吓唬罢了！”
　　“我还有个规矩，不吃回头草！”
　　燕七再度开口说道，意思已经很明显了，他不帮忙。
　　“燕七....”
　　“哎！燕兄弟不愿意帮忙就算了！”
　　陈空身旁一人刚想张口大骂，却是被陈空阻止。
　　ps：大佬……求月票……求鲜花打赏……门.

第106章



　　“送客！”
　　陈空摆了摆手，开口说道，燕七扫了一眼众人，便抬脚走出了宅院。
　　刚走没两步，忽然想起了尚未交还任务信，这是他们这一行的规矩，没有完成任务，便要将信交还！
　　“师叔，真不杀人？”
　　“不杀鸡儆猴，他们会交？进去吃饭！用过饭后，立刻动身！”
　　燕七眉头一皱，将手中的信塞到了门缝里面，转身便想离开。没走几步又停下了脚步。
　　他想起了前几日自家师弟对自己说的话！
　　“师兄，给师傅治病的药材买好了，咱们也没钱买粮了！”
　　“师兄，山下同福客栈的佟掌柜在破庙发粮，我也拿了点儿，她可真是大好人啊！”
　　“师兄，你不会真去偷佟掌柜的东西吧！”
　　燕七转过身子，透过门缝，看向墙角的背篓，心中 也是下定了决心。
　　“你弄的这个东西管用吗？”
　　客栈，佟湘玉房间，老白将一串串的铃铛挂在了窗户之上。
　　“怎么不管用，只要你楼上有点儿风吹草动，我们都能听得见！”
　　老白开口说道。
　　“傍晚那次没有铃铛你们不也听见了吗？”
　　“我们那是听到他翻东西，脚步声音可是一点儿都没有听见，再说了，我们注意力也不能一直放在你屋子上，弄上这个东西，才最保险！”
　　燕三娘开口说道，做个简单的防盗装置那是最保险的。
　　“掌柜的！老白，小启！你们快来啊”
　　众人刚刚收工，便听到楼下小郭的声音。
　　众人也不墨迹，当场赶了下去。
　　“这...”
　　老白瞪着大眼，看向来人。
　　正是上午借宿的那个小偷，燕七！
　　“又来找茬？”
　　燕三娘开口问道，只见燕七摇了摇头。
　　“有人托我来客栈偷一东西。”
　　燕七直接开口说道，白启和老白对视一眼，什么路数。
　　“啥东西？”
　　佟湘玉开口问道。
　　“那张人皮。”
　　“谁让你偷的？”
　　“不知道。”
　　“那你怎么就告诉我们了呢？”
　　老白眯着眼睛，开口问道。
　　“他们见我行动失败，决定自己来，到时可能会出人命！”
　　燕七轻声说道，一副桀骜不驯的样子。
　　“人命？你还怕闹出人命？”
　　白启开口笑道，这个贼倒也有点儿意思。
　　“我从不杀人，而且...我也算是受过佟掌柜的恩惠。”
　　燕七开口说道，佟湘玉闻言也是一愣，伸出手指，指了指自己，她自己都不知道。
　　“受过恩惠你还来偷东西！”
　　小郭壮着胆子，按着老白的肩膀，开口说道，说罢又躲到了身后。
　　“我也是别无选择...”
　　燕七开口说道，话音刚落，只听到门口传来一阵掌声。
　　“好一个别无选择，所以你就出卖你的主顾？”
　　来人正是陈空。
　　“燕七，我告诉你，你的名声，没了！日后再有人找你发任务，我陈空跟你的姓！”
　　燕七一阵沉默，的确，他的名声，从今天过后，的确臭了，他说的名声，是他在黑道上的名声。
　　“没了便没了，反正我做这任务之前就打算金盆洗手！”
　　燕七开口说道，只见陈空摇了摇头，转身看向佟湘玉等人。
　　“通风报信又能如何，我知道你们客栈卧虎藏龙，但是，我们可是有十多人，每人可是有连弩在手，你们武功再好，能护得了所有人吗？”
　　陈空开口说道，话音刚落，便见身旁的十几人从背篓之中拿出连弩，对准了佟湘玉等人。
　　白启眉头一皱，手中长刀出鞘，的确，按这人所说，这十几人围成一个圈，同时发射连弩，倒也有些棘手，要是佟湘玉等人不在倒好，他跟老白三娘自保绰绰有余。
　　“老白，你照顾好掌柜的和小贝，三娘，你看好秀才，大嘴小郭，跟我身后！”
　　白启轻声说道。
　　话音刚落，只见燕七向前迈出一步“陈空，赌一把吗？”
　　“赌？你拿什么跟我赌？”
　　陈空笑道，伸手接过身旁一人的连弩，右手食指按在机括之上，轻轻一按，那小眼儿之中便会噌噌噌地连发七箭，将燕七射成筛子。
　　“我赌你的连弩里面，没有弩箭！”
　　燕七轻声说道，白启愣了愣神，看向身旁地燕七，这句话好熟啊！
　　“什么？”
　　陈空眉头一皱，心头大惊，燕七这么一说，他才反应过来，自己手里的连弩貌似轻了许多！
　　当即将手中的连弩上方的盖子打开，空空如也！
　　白启嘴角一扬，也是想到了什么，当即用起擒龙功，内力四散，将对方众人放在身后地上的背篓摄了过来，背篓落地，传来一阵叮叮当当的响声，背篓里面的弩箭撒了一地. ......
　　“好，好，不愧是你燕七，真有你的！临来之前，我就应该再检查一遍！”
　　陈空摇了摇头，也不在意手中弩箭是否还能再用。
　　白启看向身前的陈空，攥着长刀便想上前走去，老白却是伸手拽住了白启。
　　“你们是青城派的？”
　　老白开口问道。
　　“不愧是盗圣，好眼力！”
　　陈空开口笑道，他身后众人的一身川蜀打扮，很好认。
　　“你们手里的人皮地图乃是我们青城派的宝物，我们数十人，虽说不一定能够斗得过你们，但是斗个两败俱伤还是可以的！即便我们身死，诸位的日子，恐怕也过不安宁！”
　　陈空开口说道，一身半步宗师的气势迸发而出，显然是做好了死斗的准备。
　　白启眉头一皱，这是宁为玉碎不为瓦全了！
　　“一口价！十万两！”
　　白启开口说道。
　　“什么？”
　　饶是陈空也是一愣，没有反应过来白启什么意思。
　　“我说，十万两纹银，这人皮，归你了！”
　　白启开口说道，说着看了眼佟湘玉，反正这人皮地图他们也看不明白！
　　“额同 意！”
　　佟湘玉伸出脑袋，开口说道，说罢又缩回了老白身后。
　　“你们人手众多，我们人手也不少，你虽然是半步宗师，但也不是我的对手，我们大可以杀了你们，然后将这人皮地图送到京城，任凭你们多少人手，六扇门，龙门镖局和衡山派全都接下来了！”
　　白启开口说道，就跟你青城派人多似的！
　　实在惹急了，请东方妹子帮个忙，这不简简单单的事情。
　　陈空眉头紧皱，他也没想到会是这么个情况，不管是青城十三式还是里面的财宝，哪个都不止十万两银子！
　　但是十万两银子....这也太多了些，哪怕是青城派这些年来的积蓄都没有这么多！
　　“三万两，我们青城派只有这些！”
　　“五万！”
　　“成交！”
　　陈空当即定了下来。.




第107章



　　来之前他就已经得到情报，本来计划地天衣无缝，谁知全毁在了这个燕七手里，现在倒好，还得搭上五万两银子！
　　陈空也不犹豫，当即走出客栈，向着最近地钱庄走去，再回青城派取银子，恐怕黄花菜都凉了！
　　要是这些人把地图送去京城，自己连汤都捞不着！
　　不得不说这陈空想多了，单单凭这五万两银子，谁敢把地图送出去，佟湘玉都能跟他急！
　　不出片刻，陈空再度回来，手里还拿着一沓银票。
　　“五万两，你们点点！”
　　“美滴很美滴很！”
　　佟湘玉胆子大了起来，径直上前走去，一把接过银票，数了数，五万两，分毫不差！
　　数完之后，便将地图丢给了陈空。
　　“走！”
　　陈空得到地图，当即带着众人离开了客栈，此地不宜久留！
　　“师叔！怎么了！”
　　陈空一行驾马走到镇口，众弟子见陈空忽然停下，纷纷开口问道。
　　“你们先走，我去取点儿东西！”
　　陈空开口说道，说罢便是回了镇子。
　　他去的不是别处，正是取银子16的钱庄。
　　“拿到了？”
　　陈空刚一进来，钱庄里屋便是走出来一人，开口问道。
　　“拿到了，你们拓印一份，我已将识图方法告诉神侯，你们只需将这图交给神侯即可。”
　　陈空开口说道。
　　“幸亏万家钱庄遍布全国，不然你想凑得五万两银子，那才是难上加难！”
　　“早知银子就能解决的事情，我又何必再白费功夫！”
　　陈空摇了摇头，墓室里的财宝又何止五万两银子！
　　“日子选好了么？”
　　那人再度问道，陈空知晓，这所谓的日子，是指前去青城山寻宝的时间。
　　“你们不是说衡阳刘正风意欲为官么，时间便挑在他金盆洗手的时候吧！届时余沧海定会带着众弟子前去观礼，那时青城山防备薄弱，最为适合！”
　　陈空开口说道。
　　――――――――――――――――
　　“额滴神呐！”
　　客栈，佟湘玉坐在主座上数着银子，嘴角裂开，后槽牙都露了出来。
　　“咳！”
　　老白轻声一咳，佟湘玉连忙抬头，看向老白，老白下巴一挑，示意佟湘玉看看燕七，只见燕七一脸落寞，坐在门口，不知在想些什么。
　　“燕七，你以后咋算咋办？”
　　佟湘玉收起银子，开口问道。
　　“不知道，看看吧，若是陈空不将此事抖出去，我便再做一次，之后退出江湖！”
　　燕七开口说道，自己这次任务可以说是一分钱都没有捞到。
　　“你要钱干啥啊？”
　　佟湘玉开口问道。
　　“我师父练功走火入魔，还缺最后一味药材！”
　　燕七开口说道。
　　“大佬，就你这身手，直接去药铺偷不就好了么！或者直接偷银子！反正都是偷，至于这么麻烦么！”
　　小郭笑着说道，只见燕七扫了一眼小郭。
　　“要是可以，我更想靠自己的能力赚钱，至于你说的方法，或许我走投无路就会这么做！”
　　燕七开口说道，普通的事情来钱太慢，别的他又不会，只能在黑市接点任务。
　　“你还缺多少银子？”
　　佟湘玉抿了抿嘴，最终还是下定了决心，开口问道。
　　“五百两！”
　　佟湘玉听罢，毫不犹豫地从那五万两银子里抽了五百两银票，塞到了燕七手里。
　　“你要我偷啥？”
　　燕七下意识地开口问道，只见佟湘玉摆了摆手“额不要你偷啥，你以后也不许偷！”
　　“就是，连贼祖宗都退出江湖了！”
　　大嘴也凑了一嘴。
　　“去！”
　　老白不满地喝道，贼祖宗这三个字听起来怪怪的。
　　“你帮了俺们，这五百两就算是谢礼吧！”
　　佟湘玉开口笑道。
　　“现在银子也解决了，你以后有啥打算？”
　　佟湘玉开口问道，燕七闻言，低头看了眼手中的银票，一阵空虚充满了他的内心。
　　“这....我也不知道。”
　　“这样吧，额介绍你去龙门镖局咋样，你轻功这么好，俺爹肯定会重用你！”
　　佟湘玉开口笑道。
　　燕七闻言，连忙点头，他偷东西的行当是不能再干了，等他师父恢复，少不得挨顿打，至于以后的生计还是得靠别的方法，去龙门镖局倒也不错！
　　“我这就动身！”
　　燕七开口说道，说着便想转身离开。
　　“哎，等等！”
　　佟湘玉连忙喊道。
　　“你刚开始说额对你们有恩，是什么意思？”
　　佟湘玉开口问道，这燕七一进门说的那话实在让她好奇！
　　燕七便将佟湘玉在城北城隍庙散发粮食的事情说了出来。
　　“咳！”
　　秀才一阵轻咳，这功劳也有他的一份！弄福寿宴没成，谁成想分粮分出个惊喜来。
　　佟湘玉点了点头，也不再多说，当即写了一封介绍信递给了燕七，燕七接过信，转身便想离开，却又被白启叫停。
　　“哎，等一下！”
　　“白少侠有什么指教？”
　　“我想问问，你认识燕双鹰么？”
　　白启开口说道，这燕七那句“我赌你的连弩里没有弩箭”实在是太上头了！
　　“这....不瞒白少侠，在下本名便叫燕双英，因在家中 排行老七，大家就都叫我燕七...白少侠认识我？”
　　燕七开口说道，自己这个本名，除却已故的家人，就只有自己师父和师弟知道，别人怎么知道的！
　　“没，听说过，燕双鹰，好名字啊，鹰击长空，威武不凡！”
　　“这...白少侠怕是误会了，在下是英雄的英！”
　　燕七走了，客栈再度恢复了清净。
　　“真是的，五万两就给我们这么一点儿！”
　　大嘴嘟嘟囔囔地说道。
　　“不想要是吧，可以，还给我！”
　　佟湘玉轻声说道，给点儿就不错了，这大嘴还嫌这嫌那！
　　“要，怎么不要，再怎么说也是两钱银子啊！”
　　大嘴笑着说道，将银子塞到了袖子口袋里面。
　　“哎，小启，你那个燕双鹰是什么情况？总不会平白无故地就问吧？”
　　老白忽然开口问道，说实话，他很好奇。
　　“想知道？”
　　白启放下葫芦，开口笑道。
　　“说说说！”
　　众人闻言都凑了过来，白启也是来了兴致，将燕双鹰的事情修改了一番告诉了众人。
　　“我赌你的连弩里没有箭~”
　　半晌，白启话音刚落，小郭便道了这么一句。
　　“这话听着有点儿上头！”
　　老白附和道。.



第108章



　　“何止是上头，我都想打死你！”
　　大嘴嘟囔着说道。
　　“哎呀，行咧行咧，收拾收拾，吃饭睡觉，今天晚上真够刺激的！”
　　佟湘玉大手一挥，开口说道，不止刺激，自己还捞了五万两银子，这可是一笔巨款！
　　时间一晃而过，生活也是恢复了平静。
　　白启这才感叹七侠镇的生活之轻松，连续好几天，一点儿事情都没有发生，每天溜达溜达就能领钱，不亦乐乎！
　　这老白也是一改之前碰到燕七的沉着冷静，直接装起了病号。
　　直到这一天，白启的幸福生活被娄知县给硬生生地打断了。
　　县衙，
　　白启看着高座之上的娄知县，又扫了一眼身前桌上摆放的那个木盒，两手大小，一块儿碎布就能将其包裹起来。
　　“又送东西？”
　　白启开口问道。
　　“这一个小盒子是上面点名要你押送的。”
　　娄知县开口说道，说罢便是将桌上的书信递给了白启，他也没有想到，眼前这人竟是这么受上边人青睐，这武功真是个好东西。
　　白启并没有告诉娄知县他救太后的事情，只把这件事情告诉了客栈众人。
　　白启将信件打开，扫了几眼。
　　这信写的很简单，盒子里的东西并没有提到，只是说把盒子送到福州，至于写信人，则是郭巨侠。
　　信里还提到老白的免罪金牌正在督造之中，不过白翠萍更想亲自将免罪金牌给老白带去，另外叫白启不要暴露白翠萍得身份！
　　得，还是想再吓唬吓唬老白，不过想想也是，这白翠萍教老白了一手捕快的本事，老白偏偏跟姬无命混在一起，白翠萍没气才怪，苦头没有吃够，这免罪金牌不能轻易给他！
　　“福州，只说送到悦来客栈...〃ˇ.”
　　白启皱眉，倒不是惊讶于悦来客栈的店面之广，而是这信中没有提到接头人是谁！
　　“马匹已经为你备好，你准备一番便可以动身了！”
　　娄知县开口说道，白启点了点头，当即走了出去。
　　手中把玩着那个木盒，木盒上的小锁也是杜绝了白启想要一探究竟的心思。
　　白启摇了摇头，还是先回去把免罪金牌的事情告诉老白一声，自打信寄出去之后，老白就一直茶不思饭不想，把这个消息告诉他，也好让他消停消停。
　　“秀才，老白呢？”
　　白启刚刚走进客栈，便见秀才端着算盘，一边算账，一边干着跑堂的行当。
　　“刚进后院...承惠，一钱银子！”
　　秀才指了指后院，再度算起账来。
　　白启绕过秀才直接走进后院，只见老白抱着一个黑布向着大嘴房间走去，白启也是跟了上去。
　　“哎，老白，我找你呢...”
　　白启抓住老白的肩膀，开口说道，话音刚落，只见老白摆了摆手。
　　“等会儿再说，来，大嘴，你的东西！”
　　老白开口说道，将手中的黑布放到了桌上，轻轻打开，只见两本书出现在了桌上。
　　“哎呀，来啦。哎，水许。这我知道，里面有个武松。”
　　?大嘴从床上站了起来，走到桌边，随手拿起一本，开口说道，白启也是明白了，这是什么情节！
　　“什么水许啊，水浒！”
　　?老白没好气的说道，不知道为什么，听大嘴说话，老白只想把大嘴点住！心里跟猫爪挠似的！
　　?“我还不知道水浒啊，名水浒，字水许，就跟名宋江字公明号及时雨一样。不知道咋的？”
　　?大嘴不乐意了，自尊心开始作祟，当即开口喝道。
　　?老白无奈，摆了摆手“好好好你就按水许看吧按水许看吧啊。还有这个。”
　　?说着指了指桌上的另一本书。
　　?大嘴一把拿起“哎，《西游记》孙悟空三打白骨精，第一回咋打的你知道吧？不知道你问我呀，这里面全是学问。”
　　?“不是，你就真打算拿这个跟人俩充学问啊？”
　　?老白撇了撇嘴，这大嘴没疯吧！
　　“这《西游记》不光你一人看过。”
　　?“那就水浒...你还有啥别的书没？”
　　?大嘴弱弱的问道，白启皱眉，凑到老白的耳边，轻声说道“老白，我要是你，我就不对大嘴提起阿斗这个人！”
　　“阿斗？大嘴，你真是扶不起来的阿斗啊，你呀。”
　　?老白正词穷，白启这话刚刚好提醒了他，当即开口说道。
　　白启咧了咧嘴，名场面还是要来了。
　　?只见大嘴一副思考的样子“．ˇ阿斗，好象是个人物啊。那里的啊？”
　　?“水浒里的，一百单九将。”
　　?白启凑嘴说道，既然这样，他也来凑个热闹。
　　?“没文化了不是，水浒里就一百单八将。哪能出一百零九将呢？你要说三国里的，弄不好我能信。”
　　?大嘴笑着说道，老白猛地拍手，这大嘴也不笨啊！
　　?“哎，这回你说对了。就是三国里的，刘备的儿子。”
　　?“去去，你又蒙我了。刘备姓刘他姓阿，他俩咋能是一家人呢？我说老白啊，你可不能跟秀才似的老蒙我。你得尊重人你知道不？”
　　?大嘴不乐意了，开口喝道，只见老白呼吸都沉重了几分，腮帮子蹬直，一副咬牙切齿的样子。
　　“大嘴呀，大嘴，我要是有一天死了就是让你给我气死的。”
　　?“我又咋的了？”
　　?大嘴皱眉，开口问道，这老白怎么一阵(得吗好)一阵的？
　　“行了行了，真东西在这呢，你赶紧拿出去看去，赶紧的，在我眼前消失。”
　　老白开口喝道，从怀里弄出来了那本万国图志，将其塞给了大嘴。
　　看着大嘴的身影消失再门口，白启再也忍不住，捂着肚子笑了起来。
　　“兄弟，求你个事儿！”
　　老白咬牙说道。
　　“给我来一刀！”
　　?这件事情越想越气！
　　“行了，别气了，大嘴你又不是不知道，给你说点儿高兴的，你的免罪金牌在督造中了...”
　　“真的？”
　　老白瞬间来了精神。
　　“不过还需要些日子才能做好，手续有点儿复杂！”
　　白启补充道，只见老白摆了摆手。这个无所谓了，只要给他金牌就成，他盗圣的身份在这儿呆着实在有些别扭！勿.

第109章



　　阳光明媚，百花争芳，林间小路之上，白启和燕三娘慢悠悠的向前赶着。
　　“哎，前些日子昼夜不停也就算了，这都快到眼前了，你怎么反倒停下了？”
　　燕三娘开口问道，这福州城就在眼前，白启倒好，慢悠悠的赶起路来了。
　　“谁停下了，我们这不是在走么！”
　　白启笑着说道，用手中长刀挑了挑路野草，将其送到了马的嘴边。
　　“这么着急干什么，他们要求今天送达！今天咱们能到地方就成！”
　　白启开口说道，说话间，只听到前方传来阵阵话语之声，极其激烈。
　　“什么情况？”
　　燕三娘开口说道，不由得伸长了脖子，向着前方看去。
　　白启却是头也不抬，驾着马匹便想向着另一方向走去。
　　“哎，那不是林平之么？”
　　燕三娘开口说道，手中双刀指了指身前，白启闻言也是停马观看，还真是，不过这小子似乎惹事了！
　　只见林平之手里拿着一把沾血得长剑，地上还躺着一人，看其服饰，似乎是青城派弟子，白启心中了然，知道地上这人乃是余 沧海的亲子！
　　“他杀人了！”
　　燕三娘轻声说道，白启点了点头“还是余沧海的儿子！”
　　林平之惊魂未定，哪里注意到白启和燕三娘二人，只见他慌张丢下手中长剑，骑上马向着城内奔去。
　　“这便是余沧海的理由？”
　　燕三娘开口问道，她自然没有忘记，白启曾说余沧海想要得到辟邪剑法，只不过自恃身份，不方便直接抢夺，如今亲子丧身在林平之手中，前去报仇也再正常不过！
　　“不错，这便是现成的理由，我们送完东西，马上走，这趟浑水，我们不碰！”
　　白启开口说道，至于说林平之给自己送过银子，他自认为这是他该拿的！自己一路将这群人送到福州，这银子就是辛苦费！二者毫不相欠！
　　“好！”
　　燕三娘点了点头，谁都不想惹麻烦！
　　“这两人会武功！”
　　二人驾马路过茶馆，燕三娘指着正在收拾东西的二人开口说道。
　　“我知道。”
　　白启头也不回，开口说道，这两人是劳德诺和岳灵珊假扮，此事也可以说是因为岳灵珊所起。
　　嗯？白启眉头一皱，差点说破嘴，这哪是什么劳德诺，分明是一年轻人假扮而成，看着二人如此亲密，定是令狐冲无疑了。
　　见了司空摘星的易容之术，才知道令狐冲的化妆多么拙劣，一眼就能看穿。
　　“这二人是华山派的！”
　　白启开口说道，声音平常，丝毫不避讳岳灵珊和令狐冲。
　　“这...”
　　岳灵珊心中大惊，显然没有想到自己的身份会被人揭穿。
　　“这林平之因为这女子杀人，事后必定会遭到青城派报复，且看这华山派有没有担当了！”
　　白启开口说道，燕三娘美眸流转，自然明白白启的意思，他不掺和，但华山派可以。
　　“华山掌门自称君子剑，怎么可能会坐视不管？若真的坐视不管，等回到京城，我们可得好好说道说道！”
　　燕三娘开口附和道。
　　“敢问二位高姓大名？”
　　令狐冲当下不再犹豫，径直走上前来，开口问道。
　　“不敢当，名字就算了，来历倒可以说说，我们来自京城六扇门！”
　　白启开口笑道，看着身前的令狐冲将自己脸上的胡子揭下，说不上多英俊，起码比起林平之是有所不如的，单凭外貌，白启更觉得这林平之更像是主角。
　　“多谢二位点醒，这林公子是因为我师妹才失手误杀他人，我华山派自然会一力承担！”
　　令狐冲开口说道，事情关乎华山脸面，由不得他不认真，再者，他也没有想到这死去的竟是青城 派的人。
　　白启和燕三娘轻轻点头，向着远处走去，并没有想和令狐冲深交的打算，一个白眼狼，一个绿茶，这二人白启都不喜欢。
　　燕三娘和白启一应一和，三言两语便把令狐冲打发，驾马向着福州城赶去。
　　“师兄，我们...”
　　岳灵珊瞬间没了主意，开口问道，令狐冲扫了一眼身旁的岳灵珊，眼中闪过一丝安慰之色，但嘴上还是说道“先给师父写信，师父已经在去衡阳的路上了，再有一个多月，便是刘师叔金盆洗手的日子，只能让师父先来处理这件事情，事关华山声誉，马虎不得，我们先去福威镖局！”
　　令狐冲开口说道，要不是白启开口，他都不知道这人是青城派的，不管是处于江湖道义还是自己的良心，令狐冲都得往福威镖局走上一趟！
　　“你怎么知道那两人是华山子弟？”
　　燕三娘和白启走远，燕三娘才开口问道。
　　白启摆了摆手“我可是江湖百晓生，天底下没有什么事情我不知道！”
　　“切，说你胖你还喘上了，那二人内力中正平和，显然是道家内功，手掌虎口又有些许茧子，善使兵刃，江湖上的武林门派，修习道家武功，除却武当，便只有华山了，武当门人轻易不下山，更别提易容了，所以这二人是华山派弟子，对也不对？”
　　燕三娘侃侃而谈，听得白启一阵咋舌，他可没有这么想过！
　　“你自己知道还问什么？”
　　白启回了一句，他可不会提上一句还有峨眉，这峨眉和燕三娘的关系她可是心知肚明，即便如此，白启在燕三娘得心中却是留下了一个不解风情得标签，好好说话，然后再多聊几句不好吗？
　　非得一句话把后面的话都堵死？
　　“你脸色怎么这么难看？”
　　白启开口问道，燕三娘眉头皱的更深。
　　“这便是福州城！”
　　燕三娘抬头，看了眼身前得城门，开口说道，她上次来福州，不知道是多少年前了！
　　“比广阳府还要大气！”
　　白启也是开口说道。
　　“福州城乃是南方重地，自然繁华无比！”
　　二人有说有笑，进了城池，只见街道上一匹匹的马匹飞驰着，身上穿着蓑衣，脚下穿着草鞋，身背长剑，全是青城派弟子的打扮。
　　“这余沧海动作倒是快！”
　　白启开口说道。
　　林家在福州城也算是小有名气，余沧海想要对付林家，怕也没这么容易！
　　燕三娘开口说道，只见白启摇了摇头，若是林震南当即召集人手，并且派人前去洛阳求助金刀王家，倒也不至于落得这么个下场。
　　“只可惜那林震南没有这么个脑子！”
　　白启轻声笑道，跟着燕三娘向着客栈而去。.




第110章



　　“慌慌张张成何体统！”
　　说巧不巧，林平之匆匆赶回家门，便跟林震南撞了个满怀。
　　“爹...爹！”
　　林平之神色慌张，不敢跟林震南对视~。
　　“怎么了？”
　　林震南开口问道，林平之支支吾吾并不回答，林震南却是注意到了林平之衣衫之上-的血迹！
　　“冯镖头，你说！”
　　林震南开口喝道，林平之身旁那个中年男子见事情已经瞒不下去，便将刚才的事情说了出来，言语之中，将林平之树立成了一个惩戒宵小的大英雄，至于杀人？江湖中人，杀便-杀了！
　　“胡闹！”
　　林震南开口喝道。
　　“身穿蓑衣，脚踏草鞋，这是青城派的打扮！”
　　林震南第一次想掐死林平之！
　　一月之前，余沧海便带人来了福州，他林家祖先和余沧海师父有旧怨，他生怕余沧海是来找自己麻烦的，数天之前便派人送了礼物去了余沧海住的地方，今日更是准备请余沧海吃饭，现在倒好，自家儿子很有可能误杀了青城派弟子！
　　还吃什么饭？万一是真的，自己可就没命了！
　　“老爷，门外有两人，一男一女，自称是华山派弟子，求见老爷少爷！”
　　林震南正生着闷气，家中的管家便是走了过来，开口说道。
　　“华山派？”
　　林震南眉头一皱，一头雾水，这华山派来福州干什么？当即站起身来，右手虚引“快快有请！”
　　林震南和令狐冲的交流进行了起来，白启也是到了信中提到的悦来客栈，店面比起同福客栈是要大上一些，二人站在客栈门口，不一会儿便有小厮将马匹牵走。
　　“你怎么识别接头人？”
　　燕三娘开口问道。
　　“你问我我问谁？”
　　白启打量着客栈中人，开口说道，这郭巨侠写的信中丝毫没有提到接头人的事情！
　　“那会不会是还没有来？”
　　燕三娘开口说道，白启也是点了点头，除了这个理由，貌似也找不出别的理由了。
　　“等等吧，今天是交接的日子，等他一天，若是不来，咱们就回去，我可不惯他这毛病！”
　　白启摇头，开口说道，说罢便是找地方坐了下来，一旁等候的小厮也是颇有眼力，直接取过菜牌，递了上去。
　　“师父！那日送林震南回福州的捕快来了！”
　　楼上，余沧海房间，余沧海正抱着自己儿子尸体哭泣，门下弟子忽然走上前来开口说道。
　　“什么？”
　　余沧海眉头一皱，他自己儿子死了，可谓是悲喜交加，自己刚想以此为借口，平了福威镖局！
　　自己青城派的人马都派到了福威镖局分局，只等时间一到，便群起而攻之！
　　现在这个紧要关头，怎么突然来了个六扇门的？
　　“格老子的！”
　　余沧海愤然起身，只见余沧海身旁一中年男子伸手拽住了他“师兄！”
　　这人正是陈空！
　　“我先下去看看！”
　　陈空开口说道，说罢拍了拍余沧海的肩膀，向着门外走去。
　　辟邪剑谱，不止余沧海感兴趣，就连他上面那位也是颇感兴趣！
　　“师叔，就是那俩！当日送林震南回福州，那两人也在其中！”
　　青城弟子指着正在吃饭的白启二人开口说道。
　　白启眉头一皱，当即抬头。
　　“是他！”
　　陈空和白启一同皱眉，紧跟着，白启的眉头便舒展开来，这陈空是青城派的，出现在这儿自然不稀奇，只是恰巧跟自己住在同一客栈罢了！
　　陈空也是将眉头舒展开来，冲着白启微微点头，当作什么都没有发生，转身回到屋里。
　　至于白启讹诈他五万两银子的事情，只能忍着！
　　刚刚那弟子声音如此之小，这白启都能听到的，明显功力又有进步！
　　眼下有没有不会武功的人牵制白启，他万万不能动手！
　　“这不是被你讹诈五万两的那人么！”
　　燕三娘也注意到了白启的眼神，开口说道。
　　“他是青城派的，自然会在这儿！”
　　白启开口说道。
　　“这五万两银子的恶气他就这么忍了？”
　　燕三娘开口笑道。
　　“不忍能怎么办？这青城派只要敢动手，我便敢接着，打得过就灭了他们，打不过我就逃，暗中埋伏，一个个地宰！我不惹事，但也不怕事！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启开口说道，用筷子点了点盘子。
　　“吃菜！”
　　“师弟，怎么样？”
　　余沧海开口问道。
　　“是六扇门的！”
　　陈空开口说道。
　　“不过却不是为了我们来的！”
　　“你怎么知道的？”
　　“他若是为我们来的，方才便不会露出那惊讶的表情了！”
　　陈空开口说道。
　　“格老子的，不是便不是！但华山派又来人了，怎么办？”
　　余沧海用手指点了点桌面，开口说道，将林家有华山弟子登门的消息告诉了陈空。
    . .... ...
　　早在一月之前，林家便已被他安排了内奸！
　　“照你所说，这林家和华山派并不知道林平之杀的乃是你的儿子....从现在开始，咱们统一口径，一口咬死，这林平之杀的，是一普通弟子，先将华山派哄回去再说！”
　　陈空开口说道。
　　“怎么？”
　　余沧海不解，死的是普通弟子和亲子又有什么区别？
　　“你会不会为师侄报仇？”
　　“废话！丧子之痛，不共戴天！”
　　余沧海爆喝。
　　“那不就结了，他们若是知道林平之杀的乃是你的儿子，便知道这仇解不了，别说华山派弟子不会离开，就连那各地分局都会来人，更别提洛阳金刀王家！”
　　陈空开口说道。
　　“若是一普通弟子，一会儿林震南前来赔罪，咱们多要点儿好处！先把华山派弟子糊弄过去，顺带着也让林震南放松警惕！”
　　“格老子的，老子要是答应他和解，以后还怎么动手？”
　　余沧海将头扭向一旁，自己可是名门正派！
　　陈空撇了撇嘴，这余沧海，真是当了XX又想立牌坊！
　　“林震南已经在备礼，到时，我来出面和他相见！反正我已经不是青城派的人了，所作所为，也与青城派无关！”
　　陈空开口说道，余沧海闻言，脸上直接露出笑容，这才是他想要的答案！门.

第111章



　　“哎~师弟这话说的，你永远是我余沧海的师弟！等那刘正风的金盆洗手大典之后，我就带师弟回青城山！这宝藏，便归师弟所有！”
　　余沧海开口笑道，心里却是盘算着，到时直接宰了陈空！武功财宝他都要！
　　至于陈空，心中更是冷笑不已，自己得了辟邪剑谱便离开这里，谁还回青城山，等余沧海回青城山，恐怕早就被人搬空！
　　“师兄稍候，我出去会会那个林震南！”
　　陈空开口说道，说罢便向着门外走去。
　　白启和燕三娘也已吃过饭，正坐在桌上等着那个所谓的接头人，只见陈空从楼梯上缓缓而来，坐到了一个靠窗的位置，跟白启刚好相对。
　　“他们想动手？”
　　燕三娘传音入密，开口说道。
　　“ 不会！”
　　白启摇了摇头，喝了口酒，将葫芦摆在桌上。
　　“在等人！”
　　白启轻声说道，丝毫不避讳陈空的等人，听见便听见了！
　　燕三娘向着门口方向看去，只见林震南带着林平之和令狐冲岳灵珊二人走了进来，直奔陈空。
　　“白捕头！”
　　林平之一眼便看到了二人，便上前来打招呼。
　　白启点了点头，态度不冷不热。
　　林震南也是如此，那日送他回福州人数众多，这白启也仅仅是露了手轻功罢了，自然不会对他尊敬有加，但还是点了点头示意一番。
　　白启轻轻摇头，这林震南是做总镖头做惯了！
　　福威镖局比起龙门镖局，虽说稍有不如，可也不至于连一个高手都没有！
　　那龙门镖局起码还有一个温良恭位列宗师之境！
　　但凡这福威镖局有个先天高手，都不至于死的这么惨！
　　人情往来，终究不如实力来的重要。
　　“什么态度！”
　　燕三娘嘟囔了一句，便是将身前的茶水一饮而尽。
　　“你倒埋怨起来了！”
　　白启笑着说道，燕三娘撇了撇嘴，本来就是。
　　白启手中的葫芦微微摇晃，偷听了一番身前林震南等人的交流。
　　“天意！”
　　白启轻声说道，声音很轻，刚好让燕三娘听见。
　　燕三娘心中思索也是明白了什么。
　　“此事跟我们无关！”
　　白启摇了摇头，他已经仁至义尽了，这陈空一句死的不过是个普通弟子竟然把林震南给搪塞了过去。
　　不止如此，这林震南更是赔了十万两白银！
　　令狐冲也是天真，竟是以为此事了结，跟林震南提出请辞，林震南也是欣然答应。
　　余沧海可是一派之长，哪怕死的是个普通弟子，也不能就此善罢甘休，更别提是他的亲子，之所以让陈空出来，只是为之后的违约找个借口罢了！
　　“就这么走了？”
　　燕三娘看着令狐冲和岳灵珊的身影，开口说道。
　　“二位也想趟这趟浑水吗？”
　　陈空拱了拱手，走上前来，开口问道，要是实力足够，他早就一巴掌拍过来了！
　　“自然不会，你们随意！”
　　白启开口说道，他本来就没有打算掺和这件事情。
　　“二位，慢用，在下先行告退！”
　　陈空拱了拱手，开口笑道。
　　“真能忍的，咱们可以说是抢了他五万两银子，这都不动手！”
　　燕三娘摇头笑道。
　　“不忍又能怎么办？”
　　白启笑着说道。
　　“还是那句话，要是他们可以确信能够一击必杀早就动手了，不然只会给自己增添麻烦罢了。再者说了，你情我愿的买卖，怎么能叫抢钱呢？”
　　“切，你情我愿？”
　　燕三娘嗤笑，这都能说得冠冕堂皇，真有你的！
　　“话说这人也太不靠谱了，马上太阳就要下山，还是不见那人的身影！”
　　白启转移话题，他不想在跟燕三娘扯刚才的那个话题。
　　“难不成那人给忘了？”
　　燕三娘开口问道，白启摇了摇头，郭巨侠找的人应该不会这么不靠谱。
　　“没事，再等等，不管他来不来，咱们明天就走！”
　　白启开口说道。
　　说着，声音逐渐小了起来，盯着门口来人，眼睛一眨不眨，燕三娘也顺着白启的目光向着门口看去，只见一个胖子，站在门口，一双眼睛不断打量着客栈众人. ......
　　“司空摘星！”
　　白启轻声说道，这胖子正是司空摘星易容而成！
　　司空摘星显然也注意到了坐在窗口的白启二人，嘴角一咧，当即向着二人走了过来。
　　“咳，二位可是在等人啊？”
　　“司空摘星，我记得我跟你说过，你易容术有个很大的破绽吧？”
　　白启轻声笑道，这司空摘星还跟他玩神秘！
　　“啧，你以为我想啊，整个江湖上，易容术用的出神入化的，恐怕也只有老白他娘了，可即便如此，她也不能易容成男人！我易容成这样已经很不错了！”
　　司空摘星开口说道。
　　一旁的燕三娘却是来了兴趣，易容她也会，可像司空摘星这样改变体型还是做不到的！
　　“怎么就不能易容成男人了？”
　　燕三娘开口问道。
　　只见司空摘星打量了一番燕三娘，轻轻点头。
　　“啧啧，白启你倒是好福气，至于为什么不能易容成男人，等晚上你们两个自己探讨吧！”
　　司空摘星开口笑道，燕三娘闻言直接红了脸，显然是想歪了。
　　白启也不傻，这么久了，自然能明白燕三娘的心意，顺其自然便是。
　　“他说的是脚！”
　　白启开口说道。
　　“嘿嘿，不错，就是脚！女子的脚比起男的来的 确要小许多！”
　　司空摘星开口附和，白启撇了撇嘴，穿个大一号的鞋子不就结了！
　　“你就是接头人？”
　　言归正传，白启开口问道，他说郭巨侠怎么不告诉他那人是谁，合着是见过他的司空摘星！
　　“哎，这人可不是我！”
　　司空摘星摆了摆手，开口说道。
　　“是我~”
　　白启抬头，向着门口看去，心中大惊，他一直在注意着客栈的动静，门口来人他竟然没有注意！这人好高的轻功！
　　“陆小凤！”
　　燕三娘低声说道，她并没有见过陆小凤，实在是这陆小凤的样貌太具有标志性。
　　白启也是轻轻点头，这人嘴上的两撇胡须，修的和眉毛一样整齐漂亮！又跟司空摘星相识，不是陆小凤还能是谁？.




第112章



　　“白少侠从我一进来就盯着在下的胡子看，这可有些不太礼貌啊~虽然说你不是第一个！”
　　陆小凤开口笑道，坐到了司空摘星的身旁。
　　陆小凤刚一坐下，一股胭脂气味儿便扑鼻而来。
　　“我早说你会来的很早，让他在这儿等你，可他非得去看看福州的漫江楼！”
　　司空摘星笑着说道，揭起陆小凤的底来，丝毫不手软。
　　“漫江楼？”
　　燕三娘轻声问道，她虽然来过福州，可也不是每个地方都去过。
　　“青楼！”
　　白启开口说道，陆小凤好色，可不是说着玩玩的！
　　“哎，漫江楼，我大明十大青楼之一！不去看看，岂不是白来福州一趟，等有时间了，我带白兄弟过去瞧瞧！”
　　陆小凤开口笑道。
　　“这个就不必了！”
　　白启挥手拒绝。
　　“也是，身边有如此佳人，白兄弟怎么会寂寞~”
　　“咳，你的东16西！”
　　白启将自己随身携带的包裹递给了陆小凤，这陆小凤是老司机了，还是下车为妙，不然车门焊死，那就晚了！
　　陆小凤摇头笑了笑，将那个小盒子取了出来，随手丢给司空摘星，示意其将锁打开。
　　司空摘星嘿嘿一笑，抬头看了眼身前的白启，上一次自己跟踪白启，直接被对方拿下，不就是欺负自己武功不好么，得让他长长眼！
　　只见司空摘星将小盒子放在了手中，右手出现了一个小细铁丝，不出片刻，那锁便被打开。
　　“怎么样？”
　　司空摘星笑着说道，白启还没有说话，一旁的燕三娘却是将木盒拿了过去，重新将锁锁上，易容之术，燕三娘的确不如司空摘星，但是比起开锁，那简直是关公门前耍大刀！
　　只见燕三娘右手轻轻一甩，仿佛在那锁上摸了一把似的，手掌拂过，只听得“铛铛~”一声，那锁掉到了桌子上！
　　司空摘星傻眼了，陆小凤也是愣了愣，他早就从郭巨侠那里知道了白启和燕三娘的名字，如今在看燕三娘露的这一手开锁功夫，那里还不知道这燕三娘的身份。
　　“不愧是燕子神偷，你这开锁功夫，恐怕也只有朱停才能跟你相提并论！”
　　陆小凤开口说道，燕三娘显然并不想知道陆小凤是怎么猜到她身份的，这使得准备好一套说辞的陆小凤没有了用武之地，只好拿过木盒。
　　“大名鼎鼎的燕子神偷，竟然成了官府中人！”
　　司空摘星开口说道，燕三娘轻轻一笑，瞥了一眼一旁的白启，还不是因为他！
　　白启却没有注意，眼睛的目光全在那木盒之上，他倒想知道，让他不远千里送来的东西，到底是什么！
　　“就这？”
　　白启开口说道，指了指盒子中的东西，就一粒丹药？
　　“就这？看来郭巨侠没有告诉你这是什么东西！”
　　陆小凤开口笑道。
　　“这是青灵丹，只有皇宫才有，数十种珍贵药材提炼而成，如果说这大还丹是提升内力的绝世奇药，那这青灵丹便是疗伤圣品，二者齐名！”
　　陆小凤开口说道。
　　“疗伤圣品？我看你脸色不差，不像是有伤的样子啊！”
　　燕三娘开口说道。
　　“我可没说是我有伤！”
　　陆小凤开口笑道，为了求这一枚丹药，他付出的代价可不小！
　　“代价不小吧！”
　　白启笑着说道，只见陆小凤轻轻捏了捏胡须，对这个问题却是闭口不谈。
　　白启盯着陆小凤的胡子，看着陆小凤这一副故作神秘的样子，他真想把陆小凤的胡子给剃了！
　　“不算大，但也不算小！好了，药我拿走了，你们请便，最后说一句，福州的水有点儿深，你们还是早点离开为好！”
　　陆小凤开口笑道，说罢便是拿了丹药想要离开，只见白启伸手将陆小凤拦住，他搞不懂了……
　　余沧海也不过一青城派掌门，实力也不过是半步宗师，怎么就不好惹了，陆小凤一只手恐怕就能完虐他，什么叫，水深？
　　“哎，你不用开口！”
　　陆小凤见白启嘴巴微张，当即开口说道，白启撇了撇嘴，这陆小凤……
　　“也没什么好说的，我也只是一知半解罢了，我只能告诉你，那个陈空，可不简单！他后面那人，我迄今都没有看出什么马脚……啧啧啧！”
　　陆小凤摇了摇头，开口说道，说着便是走出了客栈，他有一朋友，正需要这药！
　　白启没再拦他，任由陆小凤走出客栈。
　　“收拾收拾，我们这就离开！”
　　白启看了眼楼上陈空所在的位置，对着燕三娘开口说道。
　　他不怕陈空，可心里总觉得有点发怵，这种擅长隐忍的人，就是一条随时盯着你的毒蛇，你不知道他什么时候会跳出来咬你一口，陈空就是这种人。
　　陈空不想惹事，他也不想，福州马上就要乱起来，他不想掺和进去，至于林家，他已经仁至义尽，就连送上门去的靠山都被人家忽悠走了！
　　“好！”
　　燕三娘点了点头，她也赞同白启所说，尽快离开！
　　“就这么走了？”
　　客栈二楼，余沧海看着半跪的弟子，开口问道。
　　“不错！”
　　那弟子开口回道。
　　余沧海笑着点了点头，陈空都 不是对手的人，他也不一定打的过，走了好，走了好！
　　陈空却是一副若有所思的样子，他虽然有白启的情报，却是对他性格知之甚少。
　　“算上六扇门的杀伐果断，再加上今日的急流勇退……这白启是人不犯我我不犯人啊……”
　　陈空轻声嘟囔。
　　“师弟，你说什么？”
　　余沧海开口问道，只见陈空摆了摆手，心里却是打算将这条消息汇报回去，神候对白启这人可是有些看重！
　　“就这么看着林家覆灭？”
　　路上，燕三娘开口问道，白启扭头，刚想回答，只听得对面走来两人，口中念念有词“李三，那信是你先发现的，信上说的什么？”
　　“说的什么？就说什么青城派不会善罢甘休，望我们早做打算！”
　　“真的假的，老爷怎么说？”
　　那人又开口问道。
　　“老爷？老爷淡定极了，你知道什么叫名门正派吗？那得言而有信！人家都答应不追究了，在追究，那可就食言了，传出去，够遗臭万年的！”
　　“那是，咱们福威镖局，走南闯北这么多年，青城派怎么着也得给我们点儿面子……”
　　“嗯，听到了么？”
　　白启指了指身前二人，对着燕三娘说道。.



第113章



　　燕三娘轻轻点头，她自然也听到了，这林震南，真的是蠢到家了！
　　“既然听到了那就别管了，江湖上这样的事情多如牛毛，你还能管的过来？照顾好我们身边人就足够了！”
　　白启开口说道，说罢便是纵马向着江边赶去。
　　二人骑马奔驰，不出片刻便是到了江边。
　　“这又是什么情况？”
　　白启开口问道，这江湖，也太乱了吧！
　　只见江边的船只之上，一个个的乘客都蹲在船角，船只中间，一个和尚和几个面带疤痕的男子相对跪下，互相磕头，那场景实在诡异！
　　“哎，这可真巧啊！白捕头，咱们又见面了！”
　　白启回头，只见陆小凤和司空摘星缓缓走了过来，白启也是无语，这都能碰到，这陆小凤就是武侠世界的柯南，自带死神体质，走到哪里，麻烦就跟到哪里！
　　“是够巧的！”
　　白启嘟囔了一声，只听得一声声得撞击之声传来，众人向着那船只看去，只见那个和尚哐哐地磕起头来。
　　一边磕头，一边念念有词。
　　“在下身怀五两银子，却说身上不怀银两，骗了几位施主，还请施主见谅！”
　　那和尚对过那几人也在磕头，可说的却是饶命之类的话语。
　　“我这朋友，就这个性子，让二位见笑了！”
　　陆小凤挠了挠头，开口笑道，这和尚是陆小凤的朋友！
　　话音刚落，只见陆小凤脚尖一点，整个人便是离地而起，向着江边得船只奔去。
　　“好俊的轻功！”
　　白启虽然知道陆小凤的轻功绝顶，但是亲眼看到，的确是不愧凤舞之名！
　　自己的一苇渡江和这轻功比起来虽然不差，但是并不怎么优雅。
　　“轻功也可以说是陆小鸡的一个拿手绝活了！当然了，比起我还是要差一点的〃ˇ！”
　　司空摘星开口说道，白启嘴角一撇，说是差一点，其实就是不相伯仲，自己那日擒住司空摘星也是暗暗用了擒龙劲，不然他还真追不上司空摘星！
　　只见陆小凤跳上船，三言两语便使得那些河匪说出了原谅那和尚的话来。
　　那和尚闻言，脸上当即露出笑容，放任这些河匪离开。
　　“介绍一下，这是我朋友，老实和尚！”
　　陆小凤冲着白启和燕三娘开口说道，白启瞥了一眼身后的船只，发现船只并没有想走的迹象，也不着急上船。
　　白启打量着眼前这个和尚。
　　“久仰，久仰，四大神僧之一的老实和尚果真不凡！”
　　白启开口说道，刚刚这位磕头的场景可是历历在目啊！
　　“阿弥陀佛！四大神僧，皆是虚妄，出家人四大皆空，施主过誉了！”
　　老实和尚轻声说道。
　　白启微微皱眉，陆小凤的朋友，会武功的有不少，不会武功的也有，这老实和尚，明显就是前者，而且武功极佳！
　　别人或许不知，可白启却是知道这老实和尚的秉性，忽正忽邪，刚刚那些受了他大礼的几个河匪，白启很怀疑他们能不能见到明天的太阳。
　　这老实和尚就是典型的腹黑，人前和善，背地里不知想着什么坏主意。
　　陆小凤也是将白启和燕三娘介绍给了老实和尚，老实和尚微微拱手，刚刚这个叫做白启的眼神看的他很不舒服！
　　“白捕头既然有缘，不如接下来的这桩事情你也来掺和一手？”
　　陆小凤开口说道，白启听得皱眉，什么东西？
　　“掺和什么？”
　　白启开口问道。
　　陆小凤轻轻摇头，这不是他的事情，准确的说，是朝廷的事情！
　　“掺和什么？想来白捕头肯定对这个不陌生！”
　　陆小凤开口笑道，说着从怀中取出了一张丝绸所做的布帛，上面墨迹未干，显然刚画不久。
　　“这便是我跟朝廷的交易！”
　　陆小凤指了指手中的布帛，开口说道，白启眉头一皱，他还真熟悉！
　　这布帛上画的正是陈空从佟湘玉这里得到的那张人皮地图！
　　“陈空也是朝廷的人？”
　　白启开口问道，不然这陈空手里的地图怎么到了六扇门的手里！
　　“这我就不知道了，我又不是朝廷的人！”
　　陆小凤用手捏了捏胡须，开口说道。
　　“这是什么地图？”
　　一旁的燕三娘忽然开口问道，她只是好奇罢了！
　　“好眼力，不愧是燕子神偷！”
　　陆小凤赞叹道，说着将手中的地图递给了一旁的老实和尚。
　　“这地图乃是青城派的藏宝地图，用暗语画成，天底下除却青城派的嫡传弟子，恐怕没有第二人能够参透这地图的秘密，可是不巧，我这朋友通晓的事情不少，这青城派的密语，也在其中！”
　　陆小凤开口说道，言语之间也是告诉了白启，老实和尚，是他陆小凤请来的。
　　“．ˇ怎么样，这余沧海如今在福州，川蜀青城山定然空虚，如何，要不要随我们走上一遭？”
　　陆小凤开口笑道。
　　白启却是摇头“不去，再者说了，你管着司空摘星偷东西，自己怎么也惦记起青城派的财宝来了？”
　　“哎，此言差矣！”
　　陆小凤摆了摆手。
　　“首先，我陆小凤答应了你们六扇门，自然是要做到的，其次，青城派的财宝，那可不见得！你可知这是怎么一份财宝？”
　　陆小凤笑着说道。
　　白启眉头微皱，看这架势，这里面的宝藏不少啊！
　　“富可敌国！”
　　陆小凤缓缓吐出二字。
　　“区(得吗好)区一个青城派，有这么多的财宝？”
　　白启开口问道，要不是陆小凤从不夸口，白启都要怀疑陆小凤拿他开涮了！
　　“说是富可敌国，一点儿也不掺假！你可知百余年前的川蜀之地，曾经有过一个王朝？”
　　陆小凤开口问道。
　　白启不好意思地摇了摇头，他知道个鬼，就知道唐宋元明清！
　　“你是说大夏国？”
　　燕三娘开口说道。
　　“不错，正是大夏国！”
　　陆小凤点了点头。
　　“元末明初，军阀割据，川蜀之地山高路远，当时的两江道宣慰使明玉珍便是自称陇蜀王，没过几年，更是登基为帝，自号夏国！”
　　白启也是明白了些什么，这青城派的宝藏，和明玉珍以及大夏国有些关系勿！
　　ps：求月票，求打赏，求鲜花，求评价票.

第114章



　　“明玉珍去世后，其子明升继任皇帝，最后败于太祖皇帝之手！”
　　“夏国余孽妄图复国，自然也要积攒军资，当时的夏国大将军，正是青城派的开山祖师！”
　　“也就是说，青城派的祖坟，也是藏宝之所！”
　　陆小凤开口说道。
　　“照你所说，余沧海乃是青城派掌门，岂不是早就知道祖坟所在之处？宝藏早就没影了！”
　　白启开口说道，只见陆小凤摇了摇头，再度将佟湘玉那张人皮地图的来历告诉了白启。
　　原来，青城派曾经的一场内乱，使得青城派丧失了传承，自余沧海师父开始，便在寻找青城派的祖坟，这么多年过去，青城山也被翻遍，还是不见踪迹！
　　“大夏国的宝藏！”
　　白启长呼一口浊气，开口说道。这朝廷的算盘，打的真够响亮！
　　“怎么样，白捕头，白兄弟，有没有兴趣？”
　　陆小凤开口说道。
　　“哎，打住，宝藏虽然吸引人，但我更想要命！”
　　白启开口说道，这陆小凤都说得很清楚了，陈空背后说不定还有人，而且是个争夺皇位的狠人，自己贸然加入，实在不理智，也不聪明！
　　“啧啧，白捕头… …我权且叫你一声白兄弟，你跟我一个朋友实在太像了！”
　　“只要不波及到你们，便无动于衷！”
　　陆小凤开口说道，只可惜白启用的是刀，而那个人用的是剑！
　　“西门吹雪？”
　　白启开口问道，只见陆小凤点了点头。
　　“不错，西门吹雪！”
　　“事不关己便无动于衷……这话说我可以，说他……”
　　白启摇了摇头，西门吹雪看似冰冷，但在他冰冷的外表下藏着一颗古道热肠的心，一颗正道的心。
　　“白兄弟倒不如跟我一起去，不为别的，难道你就不好奇青城派的祖坟究竟在何处？”
　　陆小凤再度开口邀请，他看顺眼的人很多，但真正想要相交的却只有那么几个。
　　白启也算是其中一个。
　　“免了，说不去就不去，他的祖坟跟我有什么关系？”
　　白启开口说道，要是那个青城派祖师能被自己摸一把，去也就去了，可惜……难不成他还能比虚竹子强？
　　“也罢，不去便不去吧，倒是可惜里面的 财宝了，我们进去，一人拿上一把，也不枉此生了！”
　　陆小凤开口说道，听着这话，白启的心只觉被揪了一下似的，难受！
　　“听不到听不到……”
　　白启心中默念，更是提醒自己想想老实和尚那个不老实的家伙，陆小凤一行三人，除了司空摘星都在宗师之列，甚至即将触摸到大宗师的边缘。
　　白启虽说再来几天也能突破到宗师，但对上即将大宗师的老实和尚，实在是心有余而力不足，寻个宝还要提防被阴，太累了！
　　“你确定他贪财？”
　　陆小凤看了眼一旁的司空摘星，开口问道，司空摘星点了点头，的确是，这可是老白亲口说的，但是现在怎么……
　　“罢了，我们自己去！”
　　陆小凤开口说道，说罢便是向着福州城内走去，他想看一眼，自己先前给林家传了消息，林家现在究竟如何了。
　　“你不是挺喜欢钱么，怎么不跟着去？”
　　二人上了渡船，将马绳拴在栏杆之上，燕三娘购进白启，开口问道。
　　“喜欢钱是不错，那也得有命花啊！要是我是武功天下第一，谁都不怕，我早就跟着去了！”
　　“再说了，那个和尚可不是什么好人！”
　　白启开口说道，指了指陆小凤一行人的身影。
　　“老实和尚？怎么？”
　　燕三娘开口问道，四大神僧之一，怎么就不是好人了，她忽然发现白启知道许多江湖八卦！
　　“这……书里写的！”
　　白启试探着说了一句，换来的，却是燕三娘的白眼。
　　“切，不想说就别说！”
　　燕三娘没好气地说道。
　　还书里写的，骗谁呢！
　　白启：我还真没骗你……
　　二人没有多说，出来许久，似乎是因为想念众人的缘故，回程的速度都快了几分。
　　原本十天的路程，也是花了四五天边赶了回去。
　　“切，早知道这样，我就不买这破鸡了！”
　　白启和燕三娘刚进镇子，便听到来来往往的行人说着什么。
　　“可不是，最后冠军还是他们客栈的，要说没猫腻，那我可不信！”
　　“行了行了，回去把鸡宰了，炖了吃了，看见就烦人！”
　　白启心中了然，也是知道事情进展到了哪一步。
　　“鸡王争霸？”
　　燕三娘看着眼前的条幅，开口念了出来。
　　燕三娘看了眼倚靠在牌子旁边的佟湘玉，开口说道“掌柜的怎么不动？”
　　白启嘴角一扬，点住佟湘玉然后让她来举牌子，也只有老白想的出来。
　　“被点了！”
　　白启开口说道，说着，翻身下马，直接将佟湘玉的穴道解开。
　　“白展堂！”
　　佟湘玉先是跟白启和燕三娘打了个招呼，便转身气冲冲地向着客栈赶去，气死了！
　　“白展堂！又点额，又点额！”
　　佟湘玉大踏步走进客栈，开口骂道，边骂边伸手拧着老白的腰，这两天吃的有点儿胖，一拧就是一块儿肉，疼！
　　“哟，小启回来啦！”
　　老白一把挣脱，向着白启走了过来，躲在白启身后躲起了佟湘玉，一出老鹰抓小鸡就这么上演了，只是白启不爱动弹。
　　“嘶～手！手！”
　　老白开口喝道。
　　“刚好又得坏！”
　　佟湘玉闻言，直接放开了老白，这话的威慑力有点儿大！
　　“这次就放过你！”
　　佟湘玉指了指老白，开口说道。
　　“大嘴，杀鸡，做饭，秀才把老邢小六叫来，晚上咱们给小启和三娘接风洗尘！”
　　“包我身上了！”
　　佟湘玉笑着说道，大嘴闻言直接向着后院走去，刚走没几步又停了下来。
　　“这……掌柜的，咱们客栈的鸡都卖出去了……”
　　大嘴弱弱地说道。
　　“不还有只么！”
　　佟湘玉皱眉。
　　“那……掌柜的，那可是冠军！”
　　大嘴说道，佟湘玉闻言也不说话，就那么盯着大嘴，大嘴被看得直接浑身起疙瘩凉飕飕的，当即点了点头，向着后院走去，不就是冠军么，他专宰冠军！.




第115章



　　“你再摆个脸子？”
　　众人上了桌，老邢和小六也是姗姗来迟，刚一进门，老邢便是脱口而出了这么一句话。
　　“咋咧？”
　　佟湘玉开口问道，将老邢拽到了座位上。
　　“问他！”
　　老邢没好气地说道。
　　“小六咋咧？”
　　佟湘玉开口问道。
　　“我这几天光跟着师父练武功，他抓山贼就是不带我去！~”
　　小六嘟囔着说了一声。
　　佟湘玉也是听出了点儿意思，就是闹情-绪了呗。
　　“你再说我没带你-去？你再说？”
　　老邢脸色一正，指着小六的脸盘子开口喝道。
　　“上次带你去了吧！啊？你怎么搞的？啊！差点让山贼砍着，你练武怎么练得！我年纪比你大都练得比你好！”
　　老邢没好气地说道。
　　上次他寻思带小六进趟山，看看有没有漏网的山贼，这小六倒好，中看不中用！
　　练了这么些日子，跟没练一样，自己耍的有模有样，真碰到人了，过起招来，还不如空手来的利索。
　　“还没学会走你就想跑！明天跟我练功，什么时候练好了，再进山！”
　　老邢没好气地说道，这臭小子，说不听了还！
　　“到时候哪还有山贼……”
　　小六低声嘟囔，只见老邢怒目一睁“你说啥？”
　　小六见状，当即闭上了嘴巴，一句话都不敢再说。
　　“对了，白启，这是娄知县让我给你的，说你回来之后带着燕女侠去趟广阳府，具体干什么，信里有说！”
　　老邢瞪了眼小六，转身便将怀中的信封递给了白启。
　　上面封盖着，仅写着白启收三字。
　　这是郭巨侠的笔迹！
　　白启眉头微皱，自己在京城见过郭巨侠的字，自然有印象。
　　白启将信打开，上面的确是说让白启去一趟广阳府，目的地是广阳府的一座当铺，天地当铺。
　　吃过饭，白启便向着广阳府赶了过去，带上了燕三娘，凭他的轻功，很快就能回来，他等不到明天了。
　　“就是这里？”
　　燕三娘开口问道，看着略显冷清的当铺，以及门口上挂着的暂停营业的牌子。
　　“进去不就知道了！”
　　白启开口说道，说罢便是伸手将门推开，走了进去。
　　四周空荡荡，不见一个人的声音。
　　“并没有呼吸！”
　　燕三娘开口说道，白启点了点头，当铺里的人刻意控制了自己的呼吸。
　　“红橙黄绿青蓝紫！”
　　白启四周打探了一番，并没有发觉异常，干脆念起了郭巨侠给的接头暗号。
　　“东南西北中发白！”
　　白启话音刚落，只见身前的一处柜子悄然打开，里面走出了四人，一个带着胡须的中年人，加上三个小厮模样的年轻人。
　　这四人气息沉稳，三个年轻人都有着后天巅峰的境界，那中年人更是有着先天后期的境界。
　　“见过白大人！”
　　那四人齐齐拱手，开口说道。
　　“白大人？”
　　白启一愣，显然也是被这个称呼给弄懵了。
　　“什么意思？”
　　“郭巨侠和捕神有命，广阳府以及关中三十六县的六扇门兄弟，唯白大人马首是瞻！”
　　那中年人开口说道。
　　白启反应过来了，这个礼有点儿大，这算什么，自己救了太后的奖赏，还是说拉拢自己的资本？或者两者都有！
　　“诸位免礼……”
　　白启略微沉吟，开口说道。
　　“所以这里是六扇门的分部？”
　　“不错，六扇门唯有总部才会摆在明面上，分支遍布天下，这也是我六扇门情报冠绝天下的缘由！”
　　那中年人开口说道，语气之中颇为自傲，白启则是微微撇嘴，冠绝天下？怕是不见得吧，别的不说，就说那护龙山庄，那才是冠绝天下。
　　白启始终忘不了电视剧里那庞大的情报系统出场时的画面，实在太震撼了！
　　“白大人，这是关中三十六县六扇门的兄弟名册，您看一下！”
　　那中年人递来一本名册，开口说道。
　　“好，你怎么称呼？”
　　白启接了过来，开口问道。
　　“回大人，属下姓宋，单名一个秦字！”
　　“那我就叫你宋掌柜了。”
　　白启说着，手上也没有闲着，这一翻倒是吓了一跳。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　不算上可以调遣的关中三十六县的捕头捕快，光六扇门的人就有着四百多号人！
　　算上捕头捕快，也有着将近六百人！
　　“这些人我都能调遣？”
　　白启开口问道。
　　“不错！”
　　那宋掌柜笑呵呵地说道，这顶头上司看起来脾气不错，应该不是那种无理取闹的人。
　　白启再度跟几人交谈了一番，也是确定了每人的职责，之后……之后他就将事情交给了宋掌柜，他就负责做个甩手掌柜。
　　“铛铛铛！”
　　白启等人聊的兴起，只听得门外传来了一阵敲门之音，那声音急切无比，不知道的还以为想干什么。
    . .... .......
　　“来了来了！着什么急！”
　　宋掌柜冲着白启拱了拱手，便是向着门口走去，来的是谁，看不到门上的牌子？
　　宋掌柜走过去，将门打开，白启也是一眼看到了来人。
　　一个汉子，身上还背着柴火，手上拿着一块儿玉佩，脸上带着笑容，不知道是什么让他这么兴奋！
　　“掌柜的，俺要当东西，来来来！”
　　那汉子大步迈进当铺，开口喊道。
　　“嘿，你这汉子，看不到门口牌子上写着暂停营业？”
　　宋掌柜开口问道，话音刚落，只见那汉子傻了眼，显然不认字。
　　“宋掌柜，送上门来的生意，别推了啊！”
　　白启开口笑道，说着便是拿出葫芦，抿了口酒，让宋掌柜自己处理。
　　“行吧，当什么东西？”
　　那宋掌柜走向柜台，开口问道。
　　“这块儿玉佩！”
　　那汉子将自己手上的玉佩丢给了宋掌柜，开口说道。
　　那宋掌柜毫不在意，一个汉子能有什么好玉，这一拿不要紧，眼睛都要瞪直了，倒不是这玉是好玉，而是这玉上的文字！
　　“刘三儿，你过来掌掌眼！”
　　宋掌柜开口说道，一个年轻的小厮立刻心领神会，走了过来，接过玉佩“那汉子，你是死当，还是活当？”
　　宋掌柜直接走向白启，扫了眼身后的汉子。
　　“白大人，那玉佩，六扇门有过记录，是霸刀所有！”门.

第116章



　　“霸刀？”
　　白启眉头一皱，好家伙！
　　归海一刀的师父？
　　去问问！
　　白启想着，便是站起身来，向着那汉子走去。
　　“我……我不当了！”
　　那汉子见白启手持长刀走了过来，当即开口说道，说着，便想拿起玉佩离开。
　　白启怎能让他离开，当即轻声咳嗽一声，宋掌柜也是明白了白启的意思，从柜台内取出了一些散碎银子，摆在了桌面上。
　　“你告诉我这玉佩怎么来的，这些银子就归你了！”
　　白启开口说道，那汉子的眼神已经挪不开了，这么多钱，他得砍多少柴火？
　　“真的？”
　　那汉子开口问道。
　　“绝不食言！”
　　“西山，我去砍柴，碰到个人 ，那人让我把玉佩当了，然后定个棺材，把他埋了，多出来的钱，就算是我的辛苦钱！”
　　那汉子开口说道，说罢便小心翼翼地想着柜台上的钱摸了过去。
　　“带我过去！”
　　白启开口说道。
　　那汉子略微迟疑，看了眼即将到手的银子，还是答应了白启的请求。
　　白启跟着那汉子向着所谓的西山走去，其他人并没有跟上，这西山位于广阳府西边，有一百米左右，但是却没有命名，当地人都叫他西山。
　　“就在前面山洞！”
　　那汉子开口说道，指了指身前的一处被杂草掩盖的山洞。
　　“好！”
　　白启点了点头，抬脚向着洞内走去，刚走没有两步便是停了下来，看向身旁的汉子，略微迟疑，从怀中掏出了两钱的散碎银子，递了过去。
　　“洞内的是我好友，你不用跟着了，我自己去便是！”
　　白启说道，照这汉子所说，霸刀快死了，一身的内力与其带到土里去，还不如便宜了他！
　　自己跟朱无视这种关系，还是得早作准备，至于朱无视说不找他的事，这也得有人信，朱无视可是实打实的枭雄！
　　那汉子本就不想触碰死人，晦气得很，既然这人愿意，那他自然是求之不得，更别提还有钱拿，当即拿了钱向着山下退去。
　　白启嘴角一扬，踏进了山洞，虽说当日那个神秘老者嘱咐他不要随便吸人内力，但是这送上门来的，不吸白不吸。
　　白启进了山洞。
　　只见墙壁上靠着一个头发散乱的老者，一头的头发花白，一副奄奄一息的样子。
　　白启径直走了过去，不着痕迹地将手搭在了那人的手腕之上。
　　感受到了有人触摸，霸刀也是缓缓的睁开双眼，瞥了一眼白启，他已经不想说话了。
　　“这……”
　　白启猛然将手松开，好家伙，这霸刀是被朱无视弄伤的，一身内力早就十不存一！
　　至于为什么，吸功大法所造成的伤害，没有人比他清楚，至于头发花白，更是被吸走了精气所致。
　　“你怎么得罪朱无视了？”
　　白启开口问道。
　　霸刀闻言，眼中闪过一丝精光，他没有想到，这人竟能看出他是被朱无视所伤。
　　沉吟片刻，还是张开了嘴巴，反正将死，说点儿也无所谓了。
　　“我自以为自己大宗师之境，对上朱无视也可全身而退……没想到……”
　　霸刀轻轻摇头，白启撇了撇嘴，朱无视可是大boss……等等，大宗师？
　　那归海一刀怎么赢的霸刀？
　　“你说你是大宗师？那归海一刀怎么能赢得了你？”
　　白启问出了心中所想，霸刀抬头看了眼白启“我们当日比武，比的只是绝情斩刀法，并未比试内功……”
　　“绝情绝情，可我那时心中有了情……”
　　霸刀轻声叹道。
　　白启心中了然，能跟古三通无痕公子相提并论的人物，怎么会这么弱！
　　这霸刀娶妻生子之后，霸刀的威力也是不复之前了。
　　“你怎么会得罪朱无视？”
　　白启再度问道，这霸刀的内力早就被朱无视吸空，马上油尽灯枯，留给白启的只剩下一口汤了，而且这汤连塞牙缝都不够，还不如多问点儿隐秘。
　　“他想要绝情斩的破解之法……”
　　霸刀轻声说道。
　　白启一怔，朱无视自始至终都在扮演一个忠臣形象，结果入戏太深，自己手下的四大密探都被洗脑要忠于皇上，迟早对上，现在干脆提前找点儿克制四大密探的方法. ......
　　“尘归尘，土归土……人迟早要死……小兄弟，能麻烦你一件事情吗？”
　　霸刀轻声说道，白启略微迟疑，这老家伙，别是让自己给他报仇吧，那他是想多了！
　　白启思索着，霸刀则是将手伸进了衣口，掏出了一块儿令牌。
　　“日后见到一个自称东瀛霸刀的人，将令牌给他……让他……让他不要报……仇……”
　　霸刀断断续续地将话说完，等白启将令牌接过，霸刀的右手也是摔了下去，没了生息。
　　“这……”
　　白启看着自己手里的令牌，再看一眼地上的霸刀，兄弟，让我办事没有报酬吗？
　　白启略微迟疑，还是将手伸进了衣袖，准备搜刮一番。
　　可就在这时，当日那个金光再度出现了，不过和天池怪侠不同，这个金光弱了几分。
　　白启立刻摸了上去。
　　只觉自己脑海之中多了一刀法，以及刀法感悟，霸刀，绝情斩！
　　白启收回手，只感觉这绝情斩自己沉浸了许多年似的！
　　不止如此，自己的内力也是提升了一倍有余，原本即将破掉的宗师境的壁垒也是一跃冲破，更是到了宗师中期的 境界！
　　“大宗师？”
　　白启干脆原地盘坐，思索起了自己的金手指，天池怪侠，肯定是大宗师境界之上的人物，霸刀，大宗师……这两个都摸到了。
　　灵鹫宫那几个，没有大宗师，不能摸……难不成这金手指只能摸大宗师之上的尸体？
　　那虚竹子……难不成还有年限这个说法？天池怪侠再不济也是大明的人物，虚竹都两百多年了！
　　白启若有所思，将自己总结到的都记下，转身在山洞内挖了个坑，又是内力又是刀法的，这霸刀的礼物属实不轻，那这活儿，也可以干了！
　　白启将霸刀的尸体埋了进去，更是找来一块儿牌子，上书：绝情山庄霸刀之墓！.




第117章



　　大宗师，新鲜的，白启将这两句话默默的记在心里，以后有机会再试一试。
　　不过，这次能够碰到霸刀实在是预料之外的事情，再来一次，自己可就没这么好运了！
　　遇到一个将死的大宗师，这种机会，实在是可遇不可求！
　　白启并没有急着回去，在山洞之中思索了一番霸刀留下的绝情斩。
　　心中对霸刀也是颇为敬佩。
　　上次因为心中有情输给了归海一刀，他竟是改善了绝情斩，完善了它的缺陷。
　　只需在出手的那一瞬间绝情绝爱，一样可以发挥绝情斩的威力。
　　在出手的那一霎那，眼中的敌手，十死无生！
　　白启演练了一番绝情斩，心中对绝情斩的威力也是有所了解，比起所谓的破戒刀法强了不知道多少！
　　果断换！
　　白启乐呵呵地向着七侠镇赶去，至于该吩咐的，他已经告诉了宋掌柜，之后的事情他自然会处理。
　　白启在洞中耽误的时间够久，第二天才回到客栈。
　　刚一进门，便听到了老邢和小六窃窃私语，白启也没有偷16听的习惯，没有听到二人说的什么，只是觉得隐隐听到了老邢提到自己。
　　“小启回来咧！”
　　佟湘玉笑着跟白启打了个招呼，燕三娘也是起身迎了过来，想要问问白启在广阳府都做了什么，不知道为什么，白启一离开她身边她就有点儿慌。
　　“回来了，老邢干什么呢？”
　　白启开口笑道，抬起下巴，示意了一番老邢。
　　“不是没啥事干么，展堂就给他们想了个招，让他们想办法防个贼啥的，刚总结好！”
　　佟湘玉笑道，这边话音刚落，老邢也是结束了自己的唠叨，看向白启。
　　“咳，白启啊，你管江湖上的事情，这种事情，该我管吧？”
　　老邢开口说道，意思很明显了，防盗八法的事情总该归他吧！
　　“嗯，没错！”
　　白启点了点头，这几天忙里忙外的，把他累的够呛。
　　“好！既然这样，我这就回去请教娄知县，找个试点，看看成效！”
　　老邢大手一挥，等的就是白启这句话。
　　果不其然，老邢话音刚落，佟湘玉直接起身，不顾一旁拽她衣袖的白启，开口说道“老邢，还用找啊，直接就我们店呗！”
　　“好好好，都是朋友在你这儿试了。六啊，这个任务交给你了啊。”
　　老邢笑着说道。
　　“那你干啥呀？”
　　佟湘玉开口问道。
　　“啧，我负责指挥呀。具体事情找小六办，年轻人正好给一点儿锻炼机会啊。”
　　老邢拍了拍小六的肩膀，小六一直嘟囔着没案子办，老邢心里也是难受，干脆给他找点儿事情办。
　　小六闻言，连忙表决心“师父，你放心吧。小六绝对不会给您丢脸的。”
　　“好很好。六啊，能不能升副捕头，就看你自己的了。”
　　老邢满意的点了点头，孺子可教！
　　“小六啊，我们全力支持你啊。”
　　老邢转身走出客栈，老白等人也是纷纷表态，小六更是长呼口气，准备大干一场。
　　“那就赶紧开始吧。”
　　小六开口说道。
　　“好好好，从哪儿开始？”
　　佟湘玉也是来了兴致，这次再把这个试点儿弄好，娄知县一高兴再发个嘉奖，美了！
　　小六思索一番，将头转了过去，看向秀才“第一条是嘛？”
　　“夜里门窗须关好。”
　　“那就赶紧关窗户吧！”
　　小六开口说道，说着便是向着窗台走去。
　　白启微微撇嘴皱眉，坐在座位上看着小六和众人。
　　现在笑得这么开心，一会儿有你们哭的时候。
　　“他这是要……钉死？”
　　燕三娘一副不可思议的样子，指着小六开口说道。
　　“你没有看错！”
　　白启也是跟着摇了摇头。
　　这边说着，小六那边已经争辩了起来。
　　“不是，小六，这还没入夜呢。”
　　“就是啊！”
　　众人你一句我一句，劝起了小六。
　　“怎么，本捕快说话不好使啊？”
　　小六脸色一横，开口说道。
　　佟湘玉眉头一皱，看向白启，刚刚他是不是拽自己来着？
　　“窗户关着呢。”
　　老白指了指窗户，开口说道。
　　可小六却是不管三七二十一，关着就钉死，门也得关，佟湘玉的阻拦丝毫没用。
　　“小启，你不管管！”
　　老白冲着白启开口说道。
　　“我怎么管，老邢走的时候都跟我通气儿了，再者，这事情本来就该他们师徒负责。”
　　白启开口说道。
　　话音刚落，佟湘玉笑着走了过来。
　　“没事，没事，不就是钉个窗户嘛，门又没弄死，先这样吧！”
　　佟湘玉笑着说道。
　　但是很快，她就笑不出来了，因为下一条是值钱物件随时掏……
　　佟湘玉被小六拽楼上去了。
　　老白眼不见心不烦，这才注意到白启，气势跟之前不大一样，偶尔还会有内力外泄。
　　“你……突破了？”
　　老白皱眉问道，白启也是反应了 过来，自己刚刚突破宗师，内力控制还不熟练，偶尔会有内力外泄。
　　“一不小心就突破了！”
　　白启笑着说道，老白差点儿一口血吐出来，什么叫一不小心？
　　他也想不小心一把！
　　“你在广阳府到底碰见了什么？”
　　燕三娘开口问道，美目之中，尽是好奇之色。
　　白启便将事情的由来告诉了二人。
　　不过，却是省去了碰见霸刀的事情，霸刀的事情牵扯到朱无视，这种事情最好不要告诉几人。
　　“额受不了咧！小启，想想办法，你管管他！”
　　佟湘玉快步下楼，对着白启开口说道，她也忍不了了。
　　要是别的也就算了，可小六竟然敢打她首饰的主意，那可是士可忍孰不可忍！
　　“我怎么管……”
　　白启开口说道，话说了一半，注意到佟湘玉阴沉的脸色，下一半始终没有说出口，害怕……
　　“嗯……掌柜的，你这样……”
　　白启凑到佟湘玉耳旁，轻声说道，佟湘玉的眉头先是紧皱，最后又慢慢的舒展开来，这一次才算是捏住了小六的命脉。
　　“行，就这么干！”
　　佟湘玉还没有说话，老白便是先开口说道，刚刚他用了内力来偷听，这个距离刚好听清。.



第118章



　　“哎，佟掌柜，该当的我都给你归置好了，你抽空把这些东西当了去，换成当票！”
　　小六走到楼梯口，开口说道，说着说着，声音却是越来越小，原因无他，底下的所有人都在盯着他……
　　就那么赤裸裸的盯着，怪害怕的。
　　“佟掌柜，你们看我干嘛？”
　　小六弱弱地问道。
　　只见佟湘玉伸手招呼了老白，丝毫不搭理小六。
　　老白也是白了眼小六，走到门窗处，硬生生地用手将木板拽了下来。
　　“哎！”
　　小六见状，当场急了，自己好不容易钉的！
　　想着便想下去阻止老白，却是被秀才和大嘴拦住了。
　　“小六，你先回去吧！”
　　佟湘玉开口说道。
　　小六闻言当场慌了神。
　　“不是，佟掌柜，你啥意思？”
　　小六开口问道。
　　“啥意思？你自己清楚，你先回去吧，这个试点儿我们不弄了，你让你师傅另请高明吧！”
　　佟湘玉开口说道，这一说不要紧，小六倒是快急哭了，自己师傅好不容易交给自己一个任务，他可不能弄砸咯！
　　“佟……佟掌柜……”
　　小六哭丧着脸，走了上来，开口祈求道。
　　“想接着弄？”
　　佟湘玉见火候差不多了，也是松了松口。
　　“想！”
　　小六连忙点头。
　　“那额问问你，你钉死窗户干嘛？”
　　佟湘玉开口说道。
　　“把窗户钉死，贼就进不来了！”
　　小六开口说道。
　　“那要是额们店里突然发生了火灾，就一个窗户能跑……”
　　“然后还被你钉死了，最后出了事儿你负责吗？”
　　不待佟湘玉说完，老白便是接口说道。
　　“那……怎么办？”
　　小六略微思索，也是认同了佟湘玉的这个说法。
　　“防贼，招不多的是，非得钉死窗户〃ˇ？”
　　老白笑着说道，说着走向柜台，拿出了一串儿红绳，上面系着一个个的铃铛。
　　这是上次防田伯光用的。
　　老白将这些铃铛挂到了窗户上。
　　“来，你试试开窗！”
　　老白冲着小六开口说道，小六照办，只听到一阵叮当的响声。
　　“怎么样？我就在大厅睡，听到这声音，我早就起来了，那贼也早吓跑了！”
　　老白笑着说道。
　　“行，这条就这样吧！”
　　小六点了点头，他也觉得这样貌似更管用。
　　“还有首饰！”
　　佟湘玉开口说道，说着凑了过去，她要在气势上压倒对方。
　　一来二去，小六也都同意的差不多了。
　　“这地道可是好事儿！小毛贼倒是不怕，万一来点儿山贼咋整？”
　　小六开口说道，话音刚落，众人便是齐齐看向老白，麻溜的，想招！
　　“额，小六，这样，真要是来了山贼，我们挖地道也没用，人家肯定有马，干脆我们挖个地窖，山贼来了，我们躲地窖里！”
　　老白笑着说道，佟湘玉伸出大拇指，冲着老白点了个赞，地窖后院儿就有，放酒用的。
　　“也行……”
　　小六话音未落，便被老白拽了起来，向着后院走了过去。
　　“来，小六，你看看这个咋样？”
　　老白指了指身前放酒的酒窖，只见小六伸出手来，比划了一番，又看了眼众人。
　　“我是无所谓，你们几个要是进去之后不挤就行！”
　　小六开口说道，老白闻言直接傻了眼，俩酒窖，每一个都只能装三人左右，更别提他们有八人！
　　“哎呀，再挖一个，又不是啥难事儿，就在马棚挖！”
　　佟湘玉笑着说道。
　　“咱也别让小六难做！”
　　“嘿嘿，那就谢谢佟掌柜了！”
　　小六笑着说道，只要不取消试点儿就成！
　　“那行吧，我拿铁锹去！”
　　大嘴看了眼佟湘玉，无可奈何地点了点头，开口说道。
　　白启也在大堂，跟燕三娘有说有笑的聊起了天。
　　二人你一句我一句，说了没有多少，只见门口探进来一个脑袋，手中还拿着一张图纸。
　　这人不是别人，正是陆小凤！
　　“陆小凤？你怎么到了这里？”
　　白启眉头一皱，这陆小凤不是去川蜀了么？
　　“哎，我也想知道我怎么就来到了这里呢？”
　　陆小凤笑着说道，举起手里的图纸，轻轻一晃。
　　“什么东西？”
　　白启看向陆小凤手中的图纸，开口说道，距离有些远，白启也不知道陆小凤手中究竟是什么。
　　“什么东西，藏宝图咯！”
　　又一道声音传来，是司空摘星！
　　“藏宝图？这里可是广阳府！”
　　白启开口说道，陆小凤轻轻摇头，将手中的地图丢了过去，白启伸手接住，向着上面看去。
　　……好吧，他看不懂，除了文字能看明白，其他的似乎一切不知，有点儿尴尬。
　　整篇图纸，也只有七侠镇三字！
　　“．ˇ这是青城派墓中发现的，按照这地图所说，宝藏，就在七侠镇！”
　　陆小凤开口说道。
　　说话间又有一人走了进来，这人是老实和尚。
　　“七侠镇？夏国的复国宝藏在七侠镇？”
　　别说白启了，就连燕三娘都有些反应不过来，一个川蜀，一个广阳府，怎么就扯上关系了。
　　“你们知道七侠镇的由来吗？”
　　“这七侠，又是哪七侠？”
　　陆小凤开口说道。
　　白启摇了摇头，哪怕他在七侠镇住了这么久，他还真不知道这七侠镇的由来。
　　这七侠究竟是哪七侠！
　　“当年明玉珍之子明升，寻求武林高手，意图刺杀太祖皇帝，然而尚未来得及出发，这(得吗赵)个计划便胎死腹中，大夏国成了大明的囊中之物。这七人不信任当时的大将军，便将财宝带走，由他们保管，而那个大将军则是负责暗中训练士兵，以图复国！”
　　陆小凤开口说道，说着将在青城派祖师的墓中发现的信件递了过去。
　　白启接过，内容的确如此！
　　“我已经将此事告诉了郭巨侠，他会派人来，并且告诉我将这件事情告诉你，不要轻举妄动！等他的人来了，再去一探究竟！”
　　陆小凤开口说道，虽然自己很想去看看，但归根结底还是给郭巨侠办事的，总归要给雇主一点儿面子，听他一回。
　　白启听了也没有说什么，再者说了，他又能说什么，陆小凤都已经找上门来了！
　　“哎呀，小启，快来，你看看我们挖到啥了匀！”
　　白启刚点完头，便听到了老白的声音从后院传来。.

第119章



　　白启走向后院儿，连带着陆小凤与司空摘星也跟了过去。
　　“老猴子？你怎么又来了？”
　　老白看向白启，刚想说说自己的发现，却是发现了司空摘星以及身后的几个人，立马变了口风。
　　“哈哈，老白，我又回来了！”
　　司空摘星笑着说道，一双眼睛却是向着动土的地方看去，能让老白吃惊的东西，肯定不简单！
　　老白也大概猜出了身后一人的身份，眉毛，胡须，司空摘星的朋友，只有一个人，陆小凤！
　　老白思索着，当即向前迈出一步，将后面的洞挡的严严实实，更是挥手示意着小郭。
　　小郭也是秒懂，拉着小六秀才和大嘴就将洞挡住。
　　陆小凤看了眼攥在手里的地图，又看了眼身前的老白。
　　“好了，老猴子，让你朋友给我们开间房吧！”
　　陆小凤开口说道，主动提出了要远离这个后院儿，既然人家不想让自己知道，那也别凑这个热闹了。
　　再者说了，地图的最终位置，就在这客栈附近，除了埋宝藏的密室，还能是什么能让这大名鼎鼎的盗圣这么慌张？
　　“那几人是谁？”
　　小六伸长脖子，看向白启和老白，开口问 道。
　　“嗨，江湖上的朋友而已，没啥！小六你先回去，我们明天接着挖哈！”
　　老白推了推小六，开口说道。
　　“不是，刚刚挖的好好的，怎么忽然停了？还有那个发绿的东西是啥？”
　　小六开口说着，可老白却是不为所动，直接将小六推了出去，并且关上了大门。
　　老白做完这些仍是不放心，再度走到大堂，看了一眼楼上，确定司空摘星等人没有动静这才放下心来。
　　“小启，你看这是什么？”
　　老白将白启拽到了马棚旁边，指着地上的坑洞开口说道。
　　白启定睛一看，只见一片片绿色的瓦片出现在眼前，上面长了绿藓。
　　“打开看看不就知道了么！”
　　小郭开口笑道，说着就拿起锄头，向着坑内的绿瓦砸去。
　　“哎！”
　　老白一声爆喝，直接凌空一指将小郭点在了原地。
　　好家伙，吓得他够呛，要不是他的一阳指练了有段时间，内力大增，不然还真不一定用出隔空打穴！
　　“你不要命了！”
　　老白喝道，将锄头拿了下来，又给小郭将穴道解开。
　　“这是龙火琉璃顶！”
　　燕三娘眉头紧皱，开口说道。
　　“龙火琉璃顶？”
　　佟湘玉皱起了眉头，听着怪唬人的。
　　白启也是想起了什么，这不是盗墓里的那个么？
　　“对，龙火琉璃顶是一种防盗之法，墓室中空，顶棚先铺设一层极薄的琉璃瓦，瓦上放有一袋袋的西域火龙油，再上边又是一层琉璃瓦，然后才是封土堆，只要有外力的进入，顶子一碰就破，而西域火龙油见空气就着，盗墓者一旦接近，就会瞬间燃烧，盗墓贼、陪葬品、墓主的尸身全会被烧毁！”
　　老白缓缓说道。
　　“也就是说，小郭刚刚那一锄头下去，众人的命恐怕就没了！”
　　燕三娘开口说道，说着也是伸手去摸了摸那琉璃瓦。
　　“哎哎，三娘！”
　　佟湘玉被燕三娘这举动吓的不轻，老白的话已经够吓人了，三娘倒好，直接伸手去摸！
　　“没事！”
　　燕三娘开口笑道，她偷过不少东西，皇宫也去过，可这墓却是没有盗过，未免有些好奇。
　　“等等，你们说这是墓穴？”
　　佟湘玉开口说道。
　　“对！”
　　老白斩钉截铁地说道，不是墓穴谁用龙火琉璃顶这玩意儿！
　　“不一定！”
　　白启插嘴说道。
　　转而将陆小凤等人的来意告诉了众人。
　　“你是说，这底下，有宝藏？一国的宝藏？”
　　佟湘玉咽了口唾沫，开口说道。
　　“你这么一说还真有可能！” 
　　秀才也是接口说道。
　　“这客栈和周围的街道，在一百多年前好像是一个大户人家的院子，后来不知为何，一把大火，将这院子更是变成了废墟！”
　　秀才缓缓说道，想来，这原来的院子就是七侠的院落了。
　　“咱们脚下，有个地宫！”
　　白启笑着说道，轻轻踏了蹋脚。
　　“你们看，琉璃瓦到这儿就没了！”
　　燕三娘指着身前的一处，开口说道，由此可见，这地宫的尽头，便在马棚之下！
　　“宝藏……”
　　佟湘玉念叨着，整个人都失了神，大嘴也是如此，看着脚底蠢蠢欲动。
　　“想要？我们不拦着！里面机关没有一万也有八百，放心的去！”
　　白启笑着跟大嘴说道。这大嘴，真是好了伤疤忘了疼！
　　“小启，老白～宝藏啊，一国的宝藏……要不，咱去看看呗，随便拿一点儿，就不愁吃喝了！机关肯定难不住你们的！”
　　大嘴轻声说道，有点儿扭捏，怪不好意思的。
　　“拉倒吧，连最上边儿都用了龙火琉璃顶，底下呢？我可没活够呢！”
　　老白摆了摆手，拿起铁锹，堵起洞来。
　　至于白启，也是一样的答案，财宝虽好，那也得有命花！
　　“唉……”
　　看着老白掩埋洞口，大嘴也只能干叹气，自己又不能下去，不干叹气又能干什么？
　　“陆小凤是来为朝廷办事的，这事情咱们不掺和，该干啥，咱们还是干啥！照常过日子就行”
　　老白开口说道，除了佟湘玉和大嘴，其余人都是一阵点头。
　　“那我把事情告诉陆小凤，他们早点儿找到，咱们早点儿省事，这种事情，越拖越麻烦。”
　　白启说道，毕竟院子里有着富可敌国的财宝，怎么想怎么}人，幸好只有陆小凤等人知道，要不然，那才是惨了！
　　护龙山庄，朱无视端坐在主座之上，看着手中的信件，台下一个黑衣人半跪着。
　　“地图散出去了么？”
　　朱无视开口说道，随手拿起桌上的地图，和陆小凤手中的并无二致！
　　“回主上，属下已经飞鸽传书，各大门派的卧底全部出动，地图已经于前天散出！”
　　“召集人手，在广阳府准备，等六扇门得到宝藏，立刻出手！”
　　朱无视开口说道。
　　散发地图，他要让江湖上所有人都知道七侠镇有宝藏，只有越乱，他才有机会得到宝藏。
　　至于六扇门会不会得到宝藏，这个事情就不在他的考虑范围之内，朝廷能够屹立不倒，自然有他的原因。
　　一来借江湖势力之手损耗六扇门的力量，二来让江湖各大门派内斗，他坐收渔翁之利，一箭双雕！.




第120章



　　白启将院子地下的事情告诉了陆小凤，可让他懵的的却是陆小凤丝毫没有丝毫动作。
　　美名其曰等六扇门的人来。
　　术业有专攻，盗墓这种行当，他是真的不懂，司空摘星也不懂，没人能过得了龙火琉璃顶这么一关。
　　再者说了，就算过了，这么多的财宝，他们个人，也运不走~！
　　“怎么突然出现这么多江-湖中人？”
　　白启走在路上，跟一旁的燕-三娘开口说道。
　　二人在客栈休息了一天，便去了趟衙门，跟娄知县交代了一声，从衙门出来，路过镇口时，不知是不是错觉，江湖中人多了许多。
　　“七侠镇本就是南北枢纽，有人也是正常的。”
　　燕三娘却是见怪不怪。
　　“不对，以往也没有这么多过，而且这些人貌似都去了一个方向！”
　　白启开口说道，只见陆陆续续的江湖中人直奔客栈。
　　眼中都带着提防的目光。
　　白启和燕三娘对视一眼，齐齐向着客栈赶去。
　　“这么多人？”
　　白启叹道，只见小小的客栈之内挤满了人，每一张桌子都坐着人。
　　有的点了两三个小菜，边吃边喝，有的则是干坐着，肆无忌惮的打量着周边的人。
　　“小启，你可回来咧！”
　　佟湘玉从柜台处走了过来，开口说道，眼睛不停的打量着客栈内的众人。
　　一个个的，拿刀持剑，实在吓人！
　　“我估计他们都是为了宝藏而来！”
　　白启开口说道，这么多人齐聚客栈，除了宝藏，他也想不出还有什么能这么吸引众人的注意了！
　　“这个你倒是真没有猜错！”
　　陆小凤手持酒壶，慢慢悠悠地从楼上走了下来，打量了一番白启，又看了眼手中的美酒，最后瞥了一眼白启腰间的葫芦。
　　“啧啧，白启啊白启，亏我还把你当朋友，有这样的美酒，你竟然不告诉我！”
　　陆小凤开口笑道。
　　“别说酒咧！”
　　佟湘玉有点儿着急，这都什么时候了。
　　“我得到了消息，这个地图……现在各大门派人手一份……”
　　陆小凤轻声笑道，说着回头瞥了一眼楼上。
　　这东西他可以确定，进入青城派墓中的，就他们三人，可如今这地图却是平白无故的出现在了各大门派，那只能有一个理由，有人泄露了出去。
　　想到此处，陆小凤轻轻摇头，猛地灌了口酒。
　　心里很不爽！
　　“那你这任务，怕是完成不了了！”
　　白启开口说道，这么多的江湖人士，哪怕他跟陆小凤联手都不一定能够打过，更别提跟他们争夺宝藏了。
　　“哎，你这话可就错了，我受了六扇门恩惠，答应替他们找到宝藏，现如今宝藏已经找到，就在脚下，我答应的事情，早就完成了！”
　　陆小凤开口笑道，话里话外的意思，都是不想掺和进去。
　　“那你怎么知道脚下一定有宝藏？万一再来个狡兔三窟，你岂不是失信于人？我可不相信你会不管了！”
　　白启轻轻摇头，只见陆小凤先是沉默，紧跟着又笑了起来，还真被白启说到了，他这么说，也不过是试探试探白启的反应罢了。
　　他自然不会不管，早在之前，他就已经写信给了西门吹雪，一个大宗师，够不够？
　　不够？没关系，还有木道人！
　　江湖上有数的大宗师，一瞬间来了两个，这就是陆小凤的底气，更别提他自己也是宗师巅峰的人物。
　　“我……”
　　陆小凤开口准备说些什么，只听到门外一阵嘈杂的声音传来，众人向着客栈之外看去，只见一个中年男子缓缓走了进来，脸上带着温暖的笑容。
　　不论三教九流，他一一行礼，给人感官极好。
　　“江南大侠？江别鹤？”
　　白启也是从别人的声音之中辨别了来人的身份。
　　江别鹤！
　　“从江南赶来，可真是不辞辛劳啊！”
　　陆小凤轻声笑道。
　　“诸位，请听我一言！”
　　江别鹤行过礼，便是开口喝道，整个客栈瞬间安静了几分。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“各位，我本在江南，忽然收到了一份藏宝图，在下本来将其当做一个笑话，可我发现周边的门派也收到了这份地图，不由得心生疑虑！”
　　江别鹤缓缓说道，声音虽小，却能够准确地传入别人的耳朵。
　　“是谁将地图散发而出？他有什么目的？宝藏是否存在？这些，不知诸位有没有想过？”
　　江别鹤话音刚落，只见原本安静下来的客栈再度嘈杂了起来，这话有道理，很有道理！
　　“依在下之见，这是阴谋，想让我等为了这虚无缥缈的宝藏互相争斗！”
　　江别鹤将客栈众人的表情收在眼底，嘴角微微一扬。
    . ..... .......
　　这都是他胡扯的罢了，宝藏？他收到藏宝图便立刻去找了江湖百晓生，得到了的确存在大夏国宝藏的消息。
　　只不过朝廷也盯上了这份宝藏，六扇门神侯府，东厂锦衣卫以及护龙山庄密探统统出动，他想要虎口夺食，实在有些异想天开！
　　与其如此倒不如自己主动点儿，为朝廷清扫道路，也在众人以及朝廷方面留个好印象。
　　钱财对他来说，够花就行了，他要的，只有名声！
　　“嘿，这话老子可不认同！”
　　江别鹤皱眉，向着客栈门口看去，只见五个衣着奇特的人走了进来。
　　“十二星相！”
　　江别鹤皱眉说道。
　　来人不是别人，正是十二星相中的虎马兔蛇猪五人，除了被归海一刀弄死的五星相，尚且有鼠和龙未曾现身。
　　“嘿嘿，谁说这宝藏不存在？”
　　说话的人身着白衣，头上带着一个老虎形状的头饰，生怕别人不知道他是十二星相中的虎，白山君！
　　在这五人身后，跟着一堆的山匪强盗。
　　十二星相所过之地，当地黑道必夹道欢迎，老白的盗圣名头，跟人家比起来差的不是一点儿半点！
　　十二星相绝不走空，并且只取珠宝之类的红货，现在突然出现此地，足以证明此地有宝藏的消息不是空穴来风！门.

第121章



　　“不知白先生从哪里得到的消息？”
　　江别鹤略微沉吟，向前走出一步，开口问道，就连语气也客气了几分。
　　白启眉头微皱，说实话，他也看过绝代双骄，可也没有想到，这十二星相的武力差距会如此之大！
　　被归海一刀杀掉的五人，不是归海一刀的一招之敌，可眼前这白山君却是有着宗师之境！
　　估计内力也就比他弱上一筹，就是不知道这白山君的武功招式如何！
　　“哼，我们自然有我们的门道，这个就不需要你们管了，想回去的，尽管回去，今日我十二星相，仍是只取红货，这银两，就看你们要不要了！”
　　白山君开口笑道，言语之间颇为自得，似乎早就定好了宝物的归属，至于江别鹤，还不被他放 在眼里。
　　“我说诸位，这儿毕竟是客栈，难不成诸位想要在这儿动土，将客栈挖开？”
　　陆小凤摇了摇脑袋，轻轻向前迈出一步，能把这些人哄回去，那自然是最好的。
　　“哟，这不是陆小凤么！”
　　白山君开口笑道，哪怕陆小凤比他强，他也毫不在意，只不过这演技却是不怎么样，想装出不知道陆小凤在这儿的样子，却是漏洞百出，演技拙劣。
　　“还装呢，你这只臭老虎怕是早就知道我在这儿了吧！”
　　陆小凤开口笑道，白山君闻言脸上的笑容也是瞬间消失，他最讨厌别人叫他臭老虎！
　　好不容易在场的众人被江别鹤说的有些意动想要离开，却是被白山君再度挑唆了回来！这也太巧了一些！
　　“知道不知道又如何？路就在这儿摆着，这大夏国的宝藏，不属于任何人，我等寻宝又有什么不妥？”
　　白山君被怼得说不出话，碧蛇神君却是言词锋利，开口挑唆了起来。
　　张口就道出了这宝藏的由来，大夏国宝藏！
　　这话一说出口，本来意动的众人也变得更加嘈杂了起来。
　　“这话有道理，宝藏嘛，有德者居之！”
　　陆小凤点了点头。
　　“那怎么看这人有没有德？那自然是比谁的拳头大！”
　　陆小凤开口笑道，这话一出，白山君等人纷纷站起身来，拿出兵器，和陆小凤对峙了起来。
　　白启和老白也是向前一步，将佟湘玉等人护在了身后。
　　“诸位，这是客栈，要打，还请去外面！”
　　白启轻声说道，表面不动声色，身上却是凝聚了一股刀势，那种欲与天公试比高的气概，就连陆小凤也是心头一惊，这人又进步了！
　　“宗师……”
　　白山君面色也是凝重无比，不止是宗师，观其气势，比自己还要强上不少！
　　“哈哈哈，都说虎君白山君刚猛无畏，怎么现在，这么怂呢？”
　　陆小凤悠悠地说道，说的白山君的脸色也是一阵青一阵紫。
　　江别鹤仔细打量了一番眼前的白启，果真少年英雄！
　　再想想自己失踪的儿子，真是越比越生气！
　　不知为何，看着眼前这个从容面对武林豪强的白启，他忽然想到了之前的玉郎江枫，一样的气度，引得武林人士为之信服。
　　“诸位，这位少侠说的有理，这里毕竟是客栈，我们在此地打斗实在是不合礼数，诸位卖我江某人一个面子如何？我等哪怕是决意寻宝也好，离去也罢，切莫在客栈动手！”
　　江别鹤淡淡的说道，充分向众人诠释了什么叫做老好人。
　　更别提江别鹤年轻时本就英俊潇洒，哪怕人到中年也是魅力不减。
　　客栈内不少的女性武林人士已经被其折服。
　　白启并没有给他道谢，若不是知道这江别鹤的为人，他差点就真信了！
　　若是可以排个伪君子的排行，江别鹤和岳不群绝对榜上有名！
　　白山君刚想说话，只见客栈之外花瓣自空中飘落，只见四个手中挽着花篮的女子缓缓落地，过了一会儿，又有四个女子，抬着一顶鲜艳的花轿，从远方踏空而来，轻轻落地，不露一丝的声音。
　　好轻功！
　　白启轻轻点头，对方这个轻功，的确很好，尤其适合女子，男子用出，说不定会破坏这种美感。
　　“移花宫……”
　　陆小凤向前走出一步，轻声说道. ......
　　在场众人尽皆沉默，淡淡的看着身前的那顶花轿。
　　只见轿帘轻启，一双玉手从帘内伸出，这是一双女子的手，娇嫩无比。
　　“找你许久，还敢现身？”
　　那帘内之人轻声说道，声音清冷无比，不见一丝的情感。
　　白启心头一惊，这种说话方式，邀月怜星，也只有邀月才会这么没有人情味！
　　至于找了许久……
　　白启扭头，看向不远处十二星相中的猪，黑面君！
　　这邀月说的，估计就是他，白启记得清清楚楚，原著里，这司晨客和黑面君等人，重伤玉郎江枫和花月奴二人，致其死亡。
　　原著里，这两个星相也是被后来赶到的邀月亲手毙掉。
　　至于怎么会活到今天，白启权当是他的小翅膀搅动了风云，这也无伤大雅。
　　“白山君……”
　　黑面君嘴角都在打抖，只能将目光看向一旁的黑面君。
　　十二星相，魏无牙武力排行第一，其次便是白山君！
　　白山君却是理也不理黑面君，魏无牙都被邀月打断双腿，更别说他了！
　　要不是邀月性情古怪，他都想亲手宰了黑面君，在双手奉上黑面君的头颅！
　　黑面君还想说些什么，只见那伸出轿子的玉手，轻飘飘地拍出了一掌。
　　这 一掌看上去平平无奇，可威力却是巨大！
　　一道掌风直接向着黑面君袭来。
　　这一掌虽轻，可邀月却也用了五分力。
　　掌风直接将黑面君身旁和身后的人笼罩在内，其中，便包括佟湘玉等人，首当其中的，就是白启和老白。
　　“嘭！”
　　一道沉重的响声响起，黑面君及其身边的几个江湖人士重重的摔在了地上，全都没了生息。
　　即便如此，这掌风仍未停止，而是继续向着黑山君身后的白启等人攻来。
　　邀月压根就没有想过控制自己的内力只杀黑面君一人。
　　人，她要杀，至于收敛内力？不存在的，这一个方向全死了就是！
　　ps：兄弟们，在收拾行李，明天毕业…….




第122章



　　那掌力将黑面君击杀，却是丝毫没有停滞，似乎不将这一方向的人杀光誓不罢休似的！
　　白启将老白推开，径直挥出一掌。
　　至刚至猛的降龙十八掌，对上四两拨千斤的移花接玉！
　　幸好，邀月并没有用出全力，白启的降龙十八掌用的也还算可以，再加上金刚不坏神功他也练到了大成，使用出来，肤色微微变化，但也不太明显，二者叠加，两道掌力相交，刚好相互抵消！
　　“小启！”
　　老白见状，连忙走了过来，想要搀扶白启。
　　“无妨！”
　　白启定了定神，解除金刚不坏神功。
　　老白愣神，紧跟着摇了摇头，看错了？刚刚小启的肤色似乎变化了……
　　轿中的邀月眉心一皱，将帘子掀开，向着身前的白启看去，白启也是见到了邀月的全貌。
　　衣袂飘飘，宛如乘风，白衣胜雪，长发披肩，风姿绰约，宛如仙子！
　　白启见过的人，也唯有东方白可与之比肩，很难想象，明玉功竟如此神奇，一个四十余岁的女子会如同二十岁的女子一般，浑身上下不见一丝的老态！
　　邀月和东方白一16般，身上似乎与生俱来便带来一种慑人的魔力，一种不可抗拒的魔力！移花宫和日月神教都是超然的势力，二人高高在上，身上自然有了一种她永远高谪在上，令人不可仰视的气势！
　　说的简单点儿，就是御姐范儿。
　　不同的是，东方白还有一股人情味儿，这邀月却是毫无人情味道可言。
　　江枫从未说过喜欢邀月，可邀月却是认为自己喜欢江枫就必须喜欢。
　　不仅杀了江枫花月奴二人，还做局让江小鱼兄弟二人自相残杀，最后更是连自己的亲妹妹都不放过！
　　这是个可怜人！
　　白启在看邀月，邀月也在看白启。
　　这一看倒不要紧，邀月的冷色更甚。
　　她在白启的眼中看到了怜悯的意味。
　　想到此处，邀月心中怒气不打一处来，二话不说，直接一掌拍了出去。
　　“卧槽！”
　　白启瞳孔紧缩，也不再藏拙，金刚不坏神功，亢龙有悔！
　　金刚不坏神功本就是至刚至阳的功法，配上降龙十八掌，更是锦上添花。
　　奈何邀月功力实在深厚。
　　二人掌力相交，白启便觉自己不敌，刚想撤走掌力，脱身躲开，只觉一股磅礴的内力涌入自己的体内。
　　“邀月宫主来这小镇，已经杀了黑面君，怎么，这一个小捕头都不放过？”
　　熟悉的声音！
　　白启回头，只见东方白身穿男装，站在自己的身后，一只手搭在了自己的肩膀之上。
　　“我去何处，与你何干？”
　　邀月撤回掌力，轻声哼道。
　　她功力比东方白强上一筹，但加个宗师中期的白启，双方也是旗鼓相当。
　　“我要做什么，又与你何干？”
　　邀月冷声说道，一双眼睛扫了眼正在交谈的群雄。
　　刚刚白启用了降龙十八掌，金刚不坏神功已经大成，肤色变化并不明显，可这降龙十八掌却是货真价实！
　　降龙掌乃是丐帮绝技，现在竟然出现在了一个捕头身上，而且这个捕头还有着宗师境的实力，这一切都在刷新着他们的三观。
　　“你怎么来了？”
　　白启揉了揉肩膀，开口说道，刚刚那一股内力实在磅礴，他的筋脉都有些承受不住。
　　“自然是为了宝藏，至于出手，顺手罢了！”
　　东方白扫了一眼关心白启的燕三娘，轻声笑道，一抹得意之色隐匿在眼底。
　　这一切自然被燕三娘看在眼底。
　　燕三娘眉眼微低，伸手摸了摸自己头上的发簪，将其取下，轻轻一扭，发簪上的雕饰竟是可以打开！
　　“或许……练练也不错……”
　　燕三娘轻声呢喃，她偷盗从来都是靠智慧和轻功，很少用到武功，可如今这个局面，她不想再碰到第二次！
　　这发簪之中的，放着的是九阴真经！
　　“邀月宫主也对宝藏感兴趣？”
　　东方白手中纸扇轻摇，开口笑道。
　　“走！”
　　邀月冷冷地看了眼东方白，又扫了眼白启。
　　她和东方白相识，自然知道她是女儿身，东方白瞒得过别人，却瞒不过她，刚刚她看白启的那一眼，眼底有爱意。
　　她讨厌这种眼神！
　　“慢走不送！”
　　东方白轻声说道，嘴角轻扬，她和邀月交过手，十次，全输！
　　二人差距就那么一丝，可偏偏就是追赶不上。
　　直到她遇到了白启。
　　“刚刚你怎么给我传音不让我用内力？”
　　白启开口问道。
　　是的，刚刚白启并没有使用内力！
　　这是东方白传音要求的。
　　东方白闻言也只是看了一眼白启，却是没有回答，径直走进客栈。
　　她不让白启使用内力，自然是想看看她和邀月的差距。
　　邀月感觉二人旗鼓相当，可她却是知晓，再拼下去，她仍不是邀月的对手！
　　不过即便如此，二人差距正在极速缩小！
　　这都是拜白启所赐！
　　正是因为白启，她才知道了葵花宝典残卷的下落！
　　“还这么高冷！”
　　白启轻声嘟囔，冲着一旁 的燕三娘点头示意了一番，自己并没有什么问题，紧跟着便跟在东方白身后走进了客栈。
　　“十二星相？”
　　东方白负手站立，扫了一眼身前的尸体，和尸体旁的其余四人，开口问道。
　　“这……我们是十二星相，不知阁下是……”
　　白山君壮了壮胆子，开口问道，他可不瞎，刚刚邀月和这二人斗了个旗鼓相当！
　　简单点说，对大宗师巅峰的邀月来说，一个宗师境界的高手，她可以打五十个！
　　也就是说，这个人，一个顶了四十九个，二人都不是好惹的！
　　更别提看邀月的样子二人还认识！
　　这由不得他不小心，命只有一条！
　　“她为何杀黑面君？”
　　东方白开口问道。
　　是的，她只是想问个问题！而且她对这个很好奇！
　　“这……捣药的，人家问你呢！”
　　白山君面色一怔，问什么不好偏偏问这个！
　　当年玉郎江枫的事情可是闹得江湖中人尽皆知，有几个胆大的当众谈论，第二天便被移花宫灭了满门！
　　现在轮到他白山君，给他几万个胆子也不敢说！
　　明天毕业，收拾东西回家了，可能会更晚些……但不会断…….



第123章



　　白启走了过去，看了眼东方白，又看了眼白山君。
　　“人家明明是问的你！”
　　白启笑着说道，这白山君畏之如虎的样子的确搞笑，他也确定了，邀月和江枫的事情，不能随便说！
　　“我……这位大侠，小人不曾听闻，小人也不知这黑面君如何惹到了邀月宫主！”
　　白山君苦着脸，开口说道，早知道就不来这一趟了！心中早就把那个青城派的陈空骂了个够！
　　要不是这陈空，他们也不至于下这一趟山！
　　“哎，东方教主可在问你话，你怎么不回答？”
　　陆小凤也是笑着迎了上来，看到东方白，他就已经确定，江湖上久负盛名的东方不败，是个女的，而且对白启有意！
　　“东方教主？”
　　白山君愣住了，身后的三星相也是傻眼了。
　　江湖上能被称为东方教主的，只有东方不败一人！
　　“东……东……”
　　白山君直接结巴，全然没有一丝的宗师风范。
　　白启看着也是好笑，心中也是五味杂陈，这就是武力的重要性。
　　要是他武功天下第一，又何必怕那朱无视？
　　还是得加紧练功，三年宗师，虽然够快了，但还是要再快些，探索到金手指的妙用，那就得多多尝试！
　　“东什么东？要不这样？我替你说，你带着你手下的人离开镇子怎么样？”
　　陆小凤笑着说道。
　　白山君毫不犹豫地点了点头，这个完全可以有，财宝和命比起来完全不值一提！
　　“我有让你说么？陆小凤？”
　　东方白轻声说道，言语之中尽是不容置疑之色。
　　“东方教主，就当是给白启一个面子如何？”
　　陆小凤丝毫不怕，开口笑道，心中甚至有些感叹白启的桃花运之盛！
　　东方白听陆小凤这么一说，心中也是有些慌乱，紧跟着便是定了定神。
　　“你说是为什么〃ˇ？”
　　东方白开口说道。
　　“这得从二十年前说起……”
　　陆小凤开口说道。
　　东方白听得也是一阵啧啧称奇，她也没有想到，邀月那个性子，视天下男人入草芥，竟然也会爱上别人！
　　也不怪她不知道，二十年前，她也不过八岁，怎么知道这么多的江湖秘辛！
　　更别提她自幼便被自己的师父带到了日月神教，一心苦练武功，江湖上的事情很少关心。
　　“还不走？”
　　陆小凤讲完，不顾周旁部分的瞠目结舌的目光，开口向着白山君说道。
　　那群人，也是知道邀月的报复之举，一直不敢跟别人提起这段秘辛！
　　他们也想不到，陆小凤竟然敢直面邀月，他的底气是什么？
　　“陆小凤，这次要是没有美酒，你惹的麻烦我可不帮！”
　　陆小凤刚想说些什么，只听到门口有一阵声音传来，好高深的内功！
　　东方白眉头一皱，身子微微一侧，来人不弱，伸出手来，将白启护在身后……
　　白启抿了抿嘴唇，决定了，不说别的，就为了自己的面子，也得把武功提上去，太丢人了！
　　“木道人！”
　　东方白红唇轻启，开口说道，心中也是高看了陆小凤一眼，他倒是没有想到，这陆小凤结交甚广！
　　“好酒有的是，等麻烦解决，随你喝！”
　　陆小凤开口笑道。
　　木道人轻轻点头，向着客栈内走了进来，刚走两步忽然停了下来，向着后院儿看了过去。
　　“这……御酒？”
　　木道人不敢置信，开口说道，七侠镇在他看来不过是个穷乡僻壤之地，竟然也能有御酒！
　　他自称下棋第一，喝酒第二，使剑第三，自然好酒！
　　如今有御酒在眼前，怎么能不激动，好酒难寻啊！
　　“西门吹雪，既然到了就进来吧！”
　　陆小凤忽然开口，原本安静下来的众人再度惊了起来。
　　如今的西门吹雪虽说还没有获得剑神的称号，但也在江湖上闯下了赫赫威名！
　　一剑西来，西门吹血！
　　“要我杀谁？”
　　西门吹雪提剑走了进来，一袭白衣，开口便是直截了当的一句。
　　“打打杀杀未免太不和气了，我们自然要讲道理！”
　　陆小凤笑着说道。
　　白启也是明白了陆小凤的底气所在。
　　如今的木道人虽说在筹划天雷计划，但还没有跟陆小凤闹翻，西门吹雪更是跟陆小凤相识已久。
　　这二人也只是陆小凤相识的武力值最高的二人罢了。
　　遍布天下的朋友，就是他的底气！
　　陆小凤朋友虽少，但每个都是过命的交情。
　　正是因为如此，哪怕陆小凤看出了老实和尚的不正常也不会点破。
　　“．ˇ诸位，这宝藏，的确就在此处，可惜我陆小凤答应了别人要替他取得财宝，不能言而无信，不然我也是愿意跟诸位共分宝藏！”
　　陆小凤开口说道。
　　提到宝藏二字，木道人也是看了一眼陆小凤，西门吹雪也是如此。
　　前者一心想要成为武当掌门，消除黑料，后者根本就是锦衣玉食，对钱没有概念，二人都对宝藏不感兴趣，突然听到，还是有些好奇，毕竟陆小凤请他们前来，并没有告知理由，只说有救命大事！
　　“陆大侠，这么说未免有些过了吧！”
　　白启撇了撇嘴，今天可真是热闹！
　　只(得王好)见门口走进来一人，来人正是陈空。
　　陈空笑着走了进来，心里却是将余沧海咒骂了不知几遍。
　　陆小凤从青城派祖地得到了地图，他让余沧海来讨要，死活不敢，真是胆小！
　　为了命，连宝藏都不要了！
　　现在一门心思扑在林家的辟邪剑谱之上，这也是他自己出现在这里的原因！
　　“陈空，我应该没有记错你的名字！”
　　陆小凤开口说道。
　　“能被陆大侠记住名字，是在下的荣幸引！”
　　陈空笑道，走到了陆小凤对面，群雄的面前。
　　这一举动，使得有些纠结的群雄渐渐安定了下来，木道人和西门吹雪一来，他们心中都是举棋不定，陈空这一举动，正好给他们打了一剂强心针！他们需要一个领头人，不管那人武功高低！.

第124章



　　白启看向陈空，心里也是一惊，两个大宗师站在他对面，这陈空都能淡定自如，要知道一个西门吹雪，一个木道人，两人都不是什么慈眉善目之辈！
　　这陈空背后究竟是谁，不挑起争斗就难受？
　　白启心中想道，陆小凤似乎是早有预料，丝毫不惊讶于陈空的站出。
　　“陆大侠，若是我没有记错的话，你手中的藏宝图，应该是我青城派之物吧！”
　　“不错！”
　　陆小凤点了点头，这种事情，江湖上随便一查就能知道，他也没有必要隐瞒什么。
　　“那这宝藏，理应是我青城派之物，陆大侠莫非想要巧取豪夺不成？”
　　陈空开口笑道，一口一个陆大侠，又说陆小凤强取豪夺，这陈空，嘴皮子够可以的！
　　“你说这宝藏是你们青城派的？”
　　陆小凤笑着说道，说着将手中的藏宝图丢给了陈空，其余人的藏宝图都是只有地图，上面七侠以及 青城派祖师的字迹却是没有。
　　上面明确交代了宝藏的由来！
　　至于青城派，只是个看地图的而已！
　　“你肯定是想说我伪造！”
　　陈空眉头一皱，刚想开口说些什么却是被陆小凤打断，有点不爽，自己的话被人说了！
　　江别鹤则是淡淡的看着场上的局势发展。
　　木道人和陆小凤一来，他就更加坚定了要站在六扇门这一边的决心，名声最重要，更何况是在实力的前提下！
　　对面人数虽然众多，就连外面的街道上也站满了人，可对于两个大宗师而言，实在是不值一提！
　　“这图我且当他是真的，可我等不远千里来到此处，陆大侠一句离开，便想让我们舍弃宝藏？这未免欺人太甚了吧！”
　　陈空开口说道，又将地图抛了回来，宝藏就在地下，这地图也没有什么用！
　　“欺人太甚？刚刚你们可是说宝藏有德者居之，现在，我的德 行貌似比你们好！”
　　陆小凤笑着说道，左走两圈，右走两圈，笑吟吟的样子实在太贱。
　　妈蛋，有能耐别叫西门吹雪和木道人！
　　这是众人的心中所想，两个大宗师实在恐怖！
　　“陆小凤，你们虽然有两个大宗师，但也架不住我们人多！”
　　陈空沉吟了一番，开口说道。
　　想到神候给他下的死命令，以及他的妻女，他不得不站出来，跟陆小凤对垒，今日命休矣！
　　手是要动的，不过不是现在，他的目标，是六扇门！
　　“人的确是多，加上我们怎么样？”
　　陈空话音刚落，门口又……又响起一道声音，嗯，挺熟悉，捕神的！
　　身后也站着不少熟人，冷血姬瑶花全在其列，还有归海一刀成是非等人。
　　甚至广阳府分部的人也都到全。
　　上上下下足有四五十人！
　　而且是个中翘楚，数量虽然不如对面，但是胜在质量！
　　“陆大侠，你我约定已了，接下来，还请看戏吧！”
　　捕神开口说道，白启直接愣住了，这捕神，什么意思？两个现成的大宗师高手不用？
　　“我们若是借陆大侠之力使得诸位英雄退步，未免叫人看轻了我们朝廷！”
　　捕神开口说道，道出了其中缘由。
　　“不用出手，我自然落得轻松自在！”
　　陆小凤开口说道，要不是这个鬼约定，谁愿意瞎掺和！
　　“听捕神大人的意思，也想掺和一手了？”
　　陈空开口说道。
　　话音刚落，只见捕神拍了拍手，客栈外的房屋屋顶之上出现了许多手持弩箭的黑衣人，身穿黑衣，虎视眈眈的盯着在场众人。
　　东厂黑衣箭队！
　　“普天之下，莫非王土，大夏国宝藏，也是搜刮的民脂民膏，朝廷取来，分发众民，有何不可？”
　　捕神开口说道，说罢也不再去搭理陈空。
　　“十息时间，诸位若是不离开，那就休怪柳某手下无情了！”
　　捕神开口喝道，话音刚落，屋外便传来一阵弓弦紧绷的声音。
　　这使得有些嘈杂的人群越发混乱了起来。
　　陈空咬了咬牙，冲着身后一个方向微微点头。
　　今日休矣！
　　“箭？展堂……”
　　佟湘玉有些慌神，他们的位置可在柜台这里，屋外放箭，那他们怎么办？
　　“不用担心，我跟小启在呢，那些箭伤不到你们！”
　　老白笑着说道，语气虽然轻松，可手心早已满是汗水，鬼知道这底下会有个藏宝之地！
　　“佟掌柜，你要是送我这朋友一坛御酒，这普天之下，今日没人能够伤了你们！”
　　陆小凤笑着说道，指了指身旁的木道人。
　　木道人闻言，立马正了正身形，可喉咙的攒动还是出卖了他对御酒的渴望。
　　“额给两坛！”
　　“尔等坐好便是，没人能伤你们一根汗毛……”
　　木道人说道。
　　场上逐渐有人离开。
　　可东方白却是丝毫未曾动作。
　　“你在命令本座？”
　　东方白冷冷的说道，眼中看向捕神仿佛看向死人一般。
　　陈空也是来了精神，对面没有大宗师，自己这边百人左右，未免不是捕神的对手！
　　“阁下是……”
　　捕神心中一定，开口问道。
　　“捕神大人，这位乃是东方教主！”
　　陈空俨然一副狗腿子的模样，可还当他没多说几句，东方白便是被白启拽了回去。
　　“你们继续，你们继续！”
　　白启笑着说道，右手却是不松。
　　捕神若有所思地瞥了一眼白启，又瞥了一眼东方白，这江湖上能被称为东方教主的，也只有东方不败了！
　　“拽我做甚？”
　　东方白开口问道，可左手却是没有挣脱。.




第125章



　　“他们打架，你掺和什么，你也想要大夏国宝藏？”
　　白启开口问道，见东方没了再上去的心思，这才把手松开。
　　东方白摸了摸自己的手腕，摇了摇头，她对宝藏不感兴趣！
　　之所以来这儿，还不是因为白启！
　　她本来在华阴城打探风清扬的消息，忽然听闻大夏国宝藏现世，好巧不巧就在七侠镇。
　　果不其然，她一赶来就看到了邀月对白启出手！
　　“那不就结了，看戏就是了！”
　　白启笑着说道，看向了场中的陈空。
　　陈空脸色一阵青一阵紫，到手的大腿就这么被白启拽走了~！
　　又是这个白启！他恨不得生吃他的肉-，喝他的血！
　　看着已经有人离开客栈。
　　陈空已经不想再等，若是挑不起争端，他的妻-女可就没命了！
　　想到此处，陈空便向着一旁的角落点了点头。
　　下一刻，便有十余个好手向着门外的黑衣箭队奔去，先把弓箭解决了！
　　“兄弟们！宝藏近在眼前，我们不能放弃，我们人手众多，还怕他们不成？跟他们拼了！”
　　那群人开口喝道，果不其然，早就有人看捕神不顺眼了，弄几把破弓箭，吓唬谁呢！
　　宝藏就在眼前，谁肯放弃？
　　“看不出来，这客栈下竟然埋藏着富可敌国的宝藏！”
　　东方白看着打斗的双方，开口说道。
　　“我也看不出来，那群先出手的竟然都在先天境界，这可是大手笔！”
　　白启笑着说道，眼睛一眨不眨，盯着身前的战场。
　　别看客栈又是宗师境高手又是大宗师的，可武林中的绝对主力军，还是先天高手，能够凑出这么多的先天高手，足以证明陈空背后之人实力雄厚！
　　毕竟，不是人人都是白启。
　　至于客栈，早就成了乱糟糟的一片，就连屋顶也是破了几个大洞。
　　佟湘玉一副欲哭无泪的样子。
　　“我还很好奇，几日不见，你竟然宗师了！”
　　东方白轻声说道。
　　“这可不是几日，而是三个月！”
　　一旁的燕三娘开口说道，言语之中尽是挤兑的意味，她忍不了了！
　　“三月也无妨，起码我现在来的很是时候，恰巧救了他的命！”
　　东方白也是还以颜色，话里行间都在说着刚刚燕三娘面对邀月的无力。
　　白启一阵头大，索性转过头去。
　　“好一招绝情斩！”
　　白启开口喝道，想要转移二人的注意力。
　　白启嘴上说着，实际上却是轻轻摇了摇头，这归海一刀陷的不轻，直接被上官海棠迷的连绝情斩的要旨都忘了。
　　不得不说，绝情绝爱，的确有助于他用出绝情斩，可破绽也是极为显著，没人能够担保自己不会爱上别人，一旦这一天来临，归海一刀也会变成下一个霸刀。
　　而现在，归海一刀正在这条路上渐行渐远！
　　“弄他！”
　　白启看得正过瘾，只见两个手持刀剑的男子向着白启攻了过来，他们得到命令，在场的六扇门所有人都要拉进这场纷争！
　　陈空看着向着白启攻去的人，差点儿破口大骂，他是遵从命令不假，可他也想活下去，这两个王八蛋惹谁不好，偏偏去惹已经宗师的白启，真是老寿星上吊嫌命长！
　　陈空自己也是脱身乏力，只得向着战场的边缘走去，他要逃，自己妻女固然重要，可当他看着越来越多的人死在自己身前，他心里的那种活下去的欲望越来越强烈！
　　至于那几个蠢蛋，他不想再管，那些人和他不一样，他们全是朱无视从小养大，心里只有朱无视的命令，朱无视说是辣所有六扇门的人下水，那他们绝不会放过一个！
　　白启眉头一皱，径直拔出了手中长刀，奶奶的，弄不过朱无视还弄不死你们？
　　白启也没有丝毫的顾忌，霸刀的绝情斩，传闻甚广，绝情山庄可不止有归海一刀这一代弟子，自己完全可以托辞是别人所教，再者说了，绝情斩，还不足以和吸功大法以及金刚不坏神功相提并论！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这并吸引不了朱无视的注意力！
　　白启手中长刀向着身前挥去，就那么轻轻一挥，招式和归海一刀先前使用的一模一样，可威力却是巨大无比！
　　归海一刀之前的绝情斩也不过如此！
　　“绝情斩！”
　　归海一刀瞳孔一缩，似乎不敢相信，排除内力，这白启所用招式和自己全盛的绝情斩相差无几，可看白启身边莺莺燕燕环绕，怎么不会影响绝情斩刀意？
    . ...... .......
　　归海一刀想不明白。
　　为何他只是动情，绝情斩的威力便骤然下降？
　　白启收刀站立，心情美丽了几分，自己刚刚的招式实在痛快，什么慈悲刀法，破戒刀法，通通比不过绝情斩！
　　出手的一瞬间，绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友！
　　“你这是绝情斩？”
　　看着白启收刀回来，东方白眉头紧皱，开口问道。
　　燕三娘听到绝情斩三字，眉头也是不由自主地皱了起来，这不怪她，实在是当年绝情山庄的名头太过响亮！
　　练成了绝情斩的人，没有例外，全部成了人们口中的无情人。
　　“不错，正是绝情斩！”
　　白启笑着说道，这笑容也是让东方和燕三娘愣了愣，不是练了绝情斩……
　　“喂喂喂，你们不会以为练了绝情斩就得绝情绝爱吧？”
　　白启开口说道。
　　燕三娘和东方白刚想再问些什么，白启却是不搭理二人，径直走向了柜台，接着看戏！
　　“这般行事，莫不是受了绝情斩的影响？”
　　东方白冷声说道，在他看来，白启之所以这么直，估计就是受了绝情斩的影响，只不过他自己不知道罢了！门.

第126章



　　白启看向场中，只见陈空慢慢向着边缘退去，这老小子想要跑！
　　白启刚想开口，成是非早就注意到了他。
　　自打白启走后，成是非便受到了太后的重视，只等此间事了，去参加护龙山庄大内密探的选拔，人生不可谓不风光，只是有一点……这成是非还是对武功不上心，就那么吃着古三通的老本，金刚不坏神功没有一点儿的长进！
　　身上的那些武功秘籍也是管也不管，一切随缘。
　　看到哪招就用哪招。
　　实在给白启羡慕的不轻！
　　“往哪儿跑？”
　　成是非笑嘻嘻地说道，说着便向着陈空抓了过来，嬉戏的态度让陈空头皮发麻。
　　做为朱无视暗中的下属， 对护龙山庄的人自然了解，眼前这个即将参加黄字第一号密探的人也是有所耳闻。
　　那个假乌丸就跟他交过手！
　　虽然招式僵硬，但也有宗师境的修为！
　　自己不是对手，溜！
　　可成是非怎么会给陈空机会，直接用上了自己看得最多的大力金刚指，将陈空点在原地。
　　黑衣箭队也不是善与之辈。
　　原本那群人想着先把弩箭队灭掉，在与捕神等人进行肉搏，可黑衣箭队并不是手无缚鸡之力之人。
　　这群人也是经过层层选拔，武功或许不如他们，但也足够自保，每每即将碰到他们的时候，黑衣箭队便极速后退，这个时候，其他的人也会过来围攻。
　　随着时间的流逝，黑衣箭队也是彰显了他们的威力，哪怕场上的局势越发混乱，可他们的箭却是总能准确无误地命中敌人的身体。
　　“奶奶的，干不过！”
　　不知是谁喊了一嗓子，场上正在打斗的人群明显走神，大家都想溜！
　　“住手！”
　　捕神开口喝道，手中的长刀归鞘，众人闻言纷纷后退。
　　“还要打吗？”
　　捕神开口问道，话音刚落，只见原本气势汹汹的群雄宛如没了牙齿的老虎一般，气势萎靡起来，打不过还打个锤子？
　　自己这边儿可是一个宗师都没有！对面呢？捕神成是非，再加上个一旁看戏的白启，就连归海一刀，上次一别也是进入了宗师之境，只不过境界尚不稳固。
　　想到这儿白启不由得感叹，上次相见他跟归海一刀还旗鼓相当，今日再见，他宗师中期，归海一刀却是刚入宗师，二人渐渐拉开了差距。
　　归海一刀：有本事你别摸啊！
　　白启：有本事你练三年从先天到宗师啊！
　　捕神见对面沉默起来，当即示意众人将门口让开。
　　不能再打了！
　　虽说自己这一方能赢，但也绝对是惨胜，与其如此，倒不如让出条路来。
　　“诸位，请吧！”
　　捕神开口说道，眼前这群人见路口让出来竟是有些犹豫，着实好笑，一个个的没了江湖中人的豪气干云。
　　“当真让我们离开？”
　　不知是谁问了一句，捕神嘴角轻扬，着实想笑。
　　“自打太祖皇帝明令武林事武林了，但诸位也算是我大明子民，我自然不会赶尽杀绝！”
　　捕神开口说道，在场群雄见捕神这么说，当即也不再犹豫，踏步向着客栈门口走去，管他是不是陷阱，反正自己也打不过，横竖都是一死，倒不如走出去试试！
　　随着第一个尝试之人的无恙，众人也是放下心来。
　　哪怕是个别对宝藏不舍得人，也是恋恋不舍地看了两眼，便立马走出客栈。
　　还是命重要！
　　人都走了，就连东方也没有留下，跟白启打了个招呼便离开了客栈，她还有她的事情要去做。
　　看着乱糟糟的客栈，白启也是一阵摇头，这怎么住？
　　楼梯扶手全断，就连佟湘玉最喜欢的那张水曲柳桌子也是断作两截。
　　至于屋内的名贵字画和瓷器也是化为乌有。
　　老白一脸苦笑之色，瞥了眼一旁面无表情的佟湘玉，说实话，有点儿懵……
　　捕神看了眼围在佟湘玉身旁的客栈众人，又看了眼自己从怀里取出的纸张，郭巨侠这么能未卜先知么？
　　“佟掌柜……”
　　捕神向着佟湘玉走了过去，刚刚开口，门外便传来了一阵声响，那是马匹的嘶鸣，而且是上好的大宛驹！
　　“小姐！”
　　“恭叔，燕七！”
　　佟湘玉眼睛一酸，眼泪就不受控制的流了下来，虽说白启刚刚安慰，朝廷肯定会赔，但她就是难受，自己经营这个店都三年了，这下好，全没了，站在大堂头上都有点儿漏风！
　　来人正是温良恭和已经去了龙门镖局的燕七. ......
　　“这……”
　　看着乱糟糟的客栈，再看一眼不远处的捕神，温良恭也是瞬间反应到了客栈发生了什么。
　　合着他们刚到，争斗也结束了呗！
　　自家老爷也在江湖上得到了消息，瞬间暴走，自家姑娘的家底下有宝藏，马上就要被江湖中人围攻，那还了得！
　　当即联系了跟他交好的各大门派，先派了温良恭和燕七来打探消息，谁知道他们刚来，PK就结束了！
　　“恭叔，你们咋来咧？”
　　佟湘玉开口说道。
　　“还不是你这犟脾气弄得！”
　　温良恭开口说道，他虽然被佟 湘玉叫做恭叔，但年龄也不过三十。
　　自小看着佟湘玉长大，关系自然很好。
　　“要不是燕七来龙门镖局，恐怕老爷都不知道你开的客栈名字叫同福客栈！”
　　“江湖上宝藏地消息传的沸沸扬扬，老爷一听当场就慌了，就连忙通知了点苍山，衡山，丐帮，武当等大派，带了数百号好手来救你！”
　　点苍山和衡山是跟自己有交情，更何况还有小贝在，至于其他的门派那纯粹是银票开路了，现在好了，白花钱了……
　　剩下的温良恭没有说，那就是他们来到这儿游戏就结束了，不过也有点儿好处，这个客栈破成这样，小姐总归要回去了吧！.




第127章



　　白启听得阵阵咋舌，看看人家这个爹！
　　再看看你们，郭巨侠心大，或者说觉得捕神来了，自己干脆就不管不问，理都不理郭芙蓉。
　　断指轩辕则是来都没来，他可不信断指轩辕没有得到消息，七侠镇进进出出的人，十个人有六个是江湖中人。
　　君不见路上的行人都少了一堆？
　　“小姐……客栈都成这样了，要不你跟我们……”
　　温良恭见佟湘玉伤心不减，当局开口说道，自己待不了多久，佟伯达在后面，如今危机已经解除，他还得去告诉佟伯达一声，毕竟带了这么多的人手，总不能来了再让人家离开吧，再者说了，六扇门接管了这里，再来这么多的江湖人士不太合适。
　　“佟掌柜！”
　　佟湘玉刚想回答，一旁的捕神便走了上来，脸上带着笑容。
　　温良恭心中打了个突突，嘶，总感觉不太对，这人手里拿的什么？
　　“你这客栈怕是保不住了……”
　　捕神上来就来了这么一句，大半个客栈都在藏宝之处的上方，他们六扇门带了专业人士来，准备动土，客栈是16真的够呛保住！
　　“不过……”
　　捕神说着，将手中的纸张递了过去。
　　佟湘玉伸手接了过来，打开一看……
　　地契？房契？
　　“我的天！”
　　佟湘玉还没有说些什么，小郭倒是惊讶的叫了起来，老白也是如此，最后则是燕三娘，剩下几个都是面面相觑，怎么个情况？
　　“正阳门大街！”
　　燕三娘感叹道，这朝廷的手笔够大的！
　　“掌柜的，正阳门大街的房子哎！”
　　小郭激动的说道。
　　“正阳门，又咋咧？”
　　佟湘玉有点懵，怎么一个个的这么大反应？
　　“咋了？这么跟你说吧，只要你正阳门的房子，哪怕是一间茅厕，都比这客栈要贵！”
　　老白开口说道，走南闯北这么多年，也是见多识广。
　　“准确的说，这是家客栈，至于大小……也就是你这客栈的三倍吧！”
　　捕神开口笑道。
　　说罢佟湘玉就愣住了，她不傻这笔账一算就算出来了！
　　“这是给额滴？”
　　佟湘玉捂着契约，开口问道，仍然不敢相信。
　　“对，就是给你的！”
　　捕神点了点头，佟湘玉刚想说些什么，一旁的秀才却是站了出来，在场的众人，除了佟湘玉，最难受地就数他了。
　　他发誓，他绝对不是因为在宝藏上睡了二十多年难受！
　　自家的祖产，就这么没了？
　　“你们要对客栈干嘛？”
　　秀才用最怂的语气，说出了最硬的话。
　　“自然是平掉，将宝藏发掘出来，我知道，这是你家祖产，我们发掘完之后，会再建起一家客栈，跟这个一模一样的客栈！如果你不同意……”
　　捕神开口说道，说道最后也是低头笑了笑，不存在什么为了百姓放弃宝藏这么一说，意见都是人定的，迟早会改！
　　不同意，迟早也会同意！
　　秀才支支吾吾一阵子，还是把嘴闭上了，行吧，就这样吧，旧的不去新的不来，地契还在就行……
　　“不过在京城……”
　　佟湘玉皱眉，看了眼众人，又看了眼地契。
　　虽然舍不得七侠镇，但是手里这地契……
　　“柳大人，要是额们不去京城，那这地契和房契……”
　　佟湘玉开口问道。
　　“那自然是收回来，给你们换个七侠镇的！”
　　捕神开口说道，他的目标一开始就对准了客栈的众多高手，一宗师两先天，再加上龙门镖局断指轩辕，肯定要带去京城好好打好关系。
　　不得不说郭巨侠对他们的性格分析实在正确，单单从白启的只言片语，便将众人的性格分析的一清二楚，对付佟湘玉就得抓着她贪财的毛病！
　　果不其然，听到捕神这话，佟湘玉攥着地契的手更加用力了，一个茅厕都比这个客栈贵，傻子才不换！
　　佟湘玉KO。
　　捕神又把目光看向了老白。
　　“盗圣白玉汤？”
　　捕神轻声说道。
　　老白露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　自打捕神进了客栈，老白就担惊受怕，虽说自己的免罪金牌已经在赌造之中，但是一见到捕快还是会有慌张的表现，这个已经改不了了！
　　“你的免罪金牌在打造中了，但是手续比较复杂，若是在京城，直接从六扇门就能发到你的手上，若是在这儿，这需要层层传递，等你拿到免罪金牌，恐怕要不下一年！”
　　捕神开口说道，老白当场就急了，怎么还一年呢！想到此处，老白立马站到了佟湘玉的身边，别说了，京城挺好的！
　　捕神轻轻一笑，哪有什么一年的说法，免罪金牌早就打好了，只不过被老白他娘拿走了而已！
　　这老朋友，非得给老白一个教训，让他偷鸡摸狗！
　　至于小郭，早就惦记着回京城，现在有这个机会自然不会放过，至于大嘴也 是想着去京城发展，至于为啥，那就得问他自己了。
　　秀才也是如此，直接去京城，上京赶考，多方便！
　　莫小贝就不用说了，佟湘玉去哪里她就去哪里！
　　不愧是郭巨侠，这心理学玩儿的……
　　捕神暗暗感叹，抓人他在行，玩儿战术，他不行，心没那么脏……
　　现在就剩下……
　　捕神看向白启，白启也看向了捕神。
　　说实话，心里虽然舍不得大家，但他也不好意思开口，若是他也留下，恐怕众人都不会选择去京城，大家虽然才呆了三年，但都有了感情！
　　白启好奇地是，这捕神会拿什么理由说服自己！
　　“我是建议你去京城的。”
　　捕神上来直接开门见山。
　　“理由呢？”
　　白启轻声说道，都是打酱油，换个地方也可以。
　　只见捕神走上前来，凑近了白启的耳旁“神候说不追究你还真信？”
　　白启眉头一皱，他自然是不信的！
　　事关天山，天山之中可是有让朱无视看作生命的素心，他可不信朱无视会这么轻易不追究！
　　哎，还真让白启说准了，人家给素心换了个地方，还真不打算追究了…….



第128章



　　“你若是在这儿，天高地远，他若是对付你，我们帮衬不到，京城就不一样了，多少会投鼠忌器！”
　　捕神开口说道，白启看着捕神的真挚的表情，好吧，他已经相信了！
　　不说别的，为了大家他也会去！
　　“我们明天就会动土，不如你们尽早收拾……”
　　捕神说着，说到一半忽然停了下来，立马看向后院，这什么味道？
　　有点儿熟悉啊！
　　等等，这是御酒？
　　“御酒？”
　　捕神开口说道。
　　佟湘玉面色一变，白启也是如此，杀千刀的！
　　佟湘玉的酒早就卖光了，剩下的都是他的！
　　白启向着后院儿跑去，只见陆小凤和木道人蹲在酒窖旁边，看着酒窖里的美酒。
　　虽然未曾开封，但却酒香四溢！
　　“我还以为你脸皮这么厚会直接开封喝上一坛！”
　　白启开口说道。
　　只见陆小凤摇了摇头，可他咽口水的动作还是出卖了他。
　　“偷者不告而拿也！”
　　陆小凤开口说道。
　　“司空摘星和西门吹雪呢？”
　　“司空摘星，还不是见捕神大人来了！至于西门吹雪，他不喜欢喝酒罢了！”
　　陆小凤笑着说道，什么怕捕神，不过是调侃罢了，那司空摘星盯上了那些落荒而逃的群雄，他手痒了！
　　西门吹雪不爱喝酒倒是真的，他不想让醉意影响他的剑意，再者也是让自己保持在一个清醒的状态！
　　白启点了点头，这陆小凤说的真假他也懒得去猜！
　　白启看了眼酒窖，将几坛西域葡萄酒拿了出来，剩下的则是拿出一些则是递给了陆小凤和木道人。
　　相比起御酒，他更喜欢西域葡萄酒的味道。
　　“全给我们？”
　　陆小凤眼睛放光，他跟木道人一样，嗜酒如命！
　　“自然〃ˇ！”
　　白启点了点头，剩下的，他们客栈自己喝！
　　陆小凤离开了，和木道人带着几坛美酒，有说有笑地离开了镇子。
　　事情就此告一段落，可白启不知道的是，不止他们客栈准备搬离七侠镇，就连钱掌柜他们也准备搬离。
　　无他，这几天太乱了！
　　尤其是今天，更是死了不少人，好多武林人士像疯了一样的来到镇子，直奔客栈。
　　还是搬走吧，免得殃及池鱼！
　　而他们的目的地，正是京城！
　　“这都没打起来！现在的年轻人，真是慎重的过了头！”
　　客栈不远的拐角处，两个老头儿站立着，指点着刚刚的争斗。
　　“怎么没打，这不死了挺多人？”
　　另一老头儿开口笑道。
　　“那叫个屁的打，小孩子过家家，一通乱比划！”
　　若是白启在这儿，定然可以听出，这声音正是当日赠他葵花千裂手的老头儿的，只是未曾见过那老头的样子。
　　若是有熟悉的人站在这儿，定然可以认出，这老头正是在天桥下画画的老头儿！
　　“怎么，缺德道人，照你说，只有大宗师的才算打架呗？”
　　另一老头儿开口笑道。
　　“不是么？宗师境也还可以，但打起来还是那么不伦不类，招式不重视，内力也不重视，不知道他们到底偏重于什么！也就里面那个用绝情斩的好点儿，只可惜那小子还动情了！”
　　画画老头说道。
　　“那小子就是你说的天池的传人？”
　　另一老头儿指着白启，开口问道。
　　“不错，百脉俱通！”
　　画画老人满意的点了点头，白启的天赋的确是生平罕见！
　　哪怕他活了一百多年也未曾见过多少！
　　“那那个卷毛小子又是怎么回事？”
　　另一人指着正在废墟上来来走走的成是非，开口问道。
　　他能感受到，这小子身怀金刚不坏神功！
　　“古三通的传人吧！上一个会金刚不坏神功的也只有他了！”
　　画画老人略微沉思，开口说道。
　　“嘿，我说葵花老祖，你不跟我一起去京城玩玩儿？”
　　画画老头儿笑着说道。
　　“不去了，好不容易碰到个感兴趣的，我得去瞧瞧，女子之身练葵花宝典，我的确没有想到！”
　　白启若是在这儿，定会大吃一惊，眼前这个鹤发童颜的老者竟是葵花宝典的缔造者，葵花老祖！
　　“是得去瞧瞧，那女娃娃天资也不错！有生之年，说不定可以修炼到陆地神仙的境界！”
　　画画老头笑着说道，话音刚落，只见葵花老祖脸上的笑容尽数消失，脸上带了一丝的失落。
　　“陆地神仙又有什么用？不能破碎，终究还是一捧黄土！”
　　葵花老祖伤感的声音响起。
　　他已经活了一百多年了，还能有多久时间好活？
　　自古以来，还没有人见证过破碎虚空！
　　有人说张三丰石破天之流，尸首全无，破碎虚空了也说不定，可这都是传说，谁也不敢确定！
　　君不见虚竹子尚且躺在棺材，天池怪侠惊才艳艳，仍是成了一具尸体！
　　“．ˇ天池有勇气尝试，我们却连勇气都没有！”
　　葵花老祖开口说道。
　　只见画画老头儿摆了摆手“死便死了，好不容易碰到个百脉俱通的天才，我到要看看这人能到什么地步！”
　　“死……到了陆地神仙巅峰这一境界，都是活了上百年的老怪物，有谁真正怕死？只不过是害怕失败罢了，一想到自己追寻了百年的武道之路不过是条绝路，谁能受得了！”
　　葵花老祖冷哼一声，对刚刚缺德道人说他怕死很(得钱的)不满意！
　　“天池心中抑郁难平，加上内伤……”
　　画画老人开口说道，此中意味不足为外人道也。
　　别看现在这人功力增长如此迅速，等他们到了陆地神仙境界，他们才会发现，十年提升一个小境界已经算是天才了！
　　哪怕是有吸功大法的天池怪侠也不行！
　　随着功力的提升，天池怪侠的吸功大法，转化效率也是越来越低下，哪怕他不断对吸功大法进行完善也是如此！
　　白启如今修炼的吸功大法和金刚不坏神功，正是天池怪侠毕生的心血，是他死前最后一次完善的，和一早写好的秘籍一点儿也不一样未！
　　改进的不是一点儿两点儿！
　　可即便如此，吸功大法在自我积攒内力上快了许多，吸功方面仍是没有多少进展，原来什么样子，现在还是什么样子！.

第129章



　　“那你要去京城？”
　　葵花老祖和缺德道人，二人相对无言，过了许久，葵花老祖才开口说道。
　　“我当然要去，此生看到了破碎的希望，我不会放弃！”
　　缺德道人摇了摇头，开口说道。
　　葵花老祖点了点头，他已经接近放弃，只想去看看那个女娃，女子练葵花，前所未有！
　　二人就此分别，客栈之中。
　　楼顶的窟窿也没有堵，就那么坐在大堂，享受着最后的晚餐。
　　捕神带来的人，收完尸之后便去了衙门，唯独留下了成是非一人，口中念念有词地绕着客栈转圈。
　　白启凑近才听清宝藏二字！
　　合着这家伙一直惦记宝藏的事情，只不过因为他们也要跟白启一起去京城的缘故，不能留下来亲眼看那些金灿灿的黄金，这让他有些难受！
　　是的，捕神让除了六扇门之外的所有人手都要回京！
　　诸葛正我本来也要前来，但走到一半最终也是因为事情耽搁，而返回了京城。
　　也就是说，护龙山庄三大密探以及成是非，以及黑衣箭队，都要离开，七侠镇的同福客 栈，被六扇门接管了！
　　黑衣箭队早就离开了，段天涯也想趁着天黑就走，但一刀竟是开天辟地般的多说了几句！
　　他要等客栈的人一起！
　　无他，他对白启的绝情斩感兴趣了！
　　为什么白启的绝情斩跟他的不一样？
　　自己稍微动情，绝情斩的威力便会骤降！
　　白启身边明明环绕着许多的莺莺燕燕！但威力却是丝毫不减？
　　他要弄清楚，他还有仇要报！
　　原剧之中，归海一刀就是因为对海棠动情，导致绝情斩威力骤降，从而不得不去寻找雄霸天下和阿鼻道三刀！而他的目的，都是为了报仇！
　　“好咧，今晚喝完，明天咱们就要走咧！”
　　佟湘玉长呼一口浊气，开口说道，眼中含泪，她也舍不得。
　　“对咧，大嘴，你娘咋办？”
　　佟湘玉忽然开口说道。
　　“下午我回了家一趟，我娘也去，她说她有住的地儿，就在京城乡下！”
　　大嘴笑着说道，老白和白启互相对视一眼，断指轩辕，能没有住的地儿么！
　　估计那个地方都是现买的，表面没钱，实际上都存着呢！
　　“那就好，吃吧吃吧，吃饱了好上路！”
　　佟湘玉摆了摆手，原本准备动筷的众人也是将筷子收了回去，这话说的，有点儿不吉利，什么叫上路？
　　“吃饭不等我们！”
　　老邢笑着走了进来，身后跟着小六，一样嬉皮笑脸。
　　“你俩这是碰上什么喜事儿了？”
　　老白眯着眼，开口笑道，今天这么多武林人士来，老白可是从头到尾都没有见过老邢和小六的身影。
　　“好事！大好事！上酒！”
　　老邢猛地挥手，一副豪气干云的样子。
　　“我给你说……哎……你这客栈怎么这个样子了？”
　　老邢这才发现客栈的变化。
　　“合着您老人家连今天镇上的事情都不知道？”
　　老白笑道。
　　只见老邢轻声咳嗽了一声“我咋不知道，那么多江湖中人，我咋办？我就知道来了好多江湖中人，怎么还把你客栈给砸了？”
　　“哎哎，行了，到底啥好事儿？”
　　老白摆了摆手，开口说道。
　　说到正事儿了！
　　老邢瞥了眼小六，小六当即站了起来，伸出右手，虚引着老邢，这套动作估计下午排练好久了！
　　“现在，站在你们面前的是，六扇门邢捕头！”
　　“咳，六儿啊，低调， 低调！这回去了京城，多勤奋点儿，为师的位子，永远给你留着！”
　　老邢笑着说道。
　　笑得倒是真的，老邢奋力想要藏住自己的牙齿但是藏不住的样子十分好笑！
　　“老邢，你也要去京城？”
　　佟湘玉笑着说道，这猛地要离开老邢和小六，怪不习惯的！现在倒好，一起去！
　　“啊……啊？啥叫也去京城？”
　　老邢愣了，佟湘玉要搬离的消息他还不知道！
　　佟湘玉便把事情经过告诉了老邢，连同黄金的消息！
　　“师父，你干嘛呢？”
　　良久，小六看着趴在地上的老邢，开口问道。
　　只见老邢对着墙角的缝隙，左眼紧闭，右眼看着那个缝隙，使劲儿向里看着，行吧，啥都看不着！
　　“咳，屋子被砸成这样儿了，我看看还有没有救！”
　　老邢拍了拍身上的尘土，开口说道，亲娘嘞，这底下确定是黄金？
　　金灿灿亮闪闪地那种。
　　蓝瘦！
　　老邢眉头紧皱，一副愁眉苦脸的样子，一会儿看看众人，一会儿看向地面。
　　“金子哈……”
　　老白憋着笑，又看了眼已经笑出来的大嘴。
　　“大嘴你可别笑了，今天下午是谁在咱东墙挖坑来着？”
　　老白笑着说道。
　　“那我倒是想在院子里挖，不是有那个啥琉璃顶么……”
　　大嘴嘟囔了一声，自打他从家里回来就偷偷挖了一阵子，黄金的影子都没碰到，不过铜钱倒是挖到了几个，也不算太亏！
　　“行咧，别惦记黄金咧！吃饭，明天一大早还得出发呢！”
　　佟湘玉开口说道。
　　众人闻言，也不在说笑，到底在这里生活了许久的时光，多少还是有点不舍。
　　众人都喝的有些醉醺醺的，白启倒是没有多少感觉。
　　燕三娘看着白启的背影，忽然想到了什么，拿下头上的玉簪。
　　“哎！”
　　燕三娘开口喝道，原本打算回房的白启也是停住了脚步，向着身后看去。
　　“喏！别外传！”
　　只见燕三娘将手中的簪子上的簪花轻轻扭开，从中抽出了一张薄纸。
　　也不知那纸是什么材料所做，被塞在簪子里也不见褶皱！
　　“这是什么？”
　　白启问道，说着也是将手中的纸张打开，开头赫然写着“九阴真经”四字！
　　最后则是一段蝇头小楷，写着速成心法四字。
　　ps：票票没动过，打赏没动过，蓝瘦.




第130章



　　白启心头微动，似乎明白了燕三娘的九阴真经是怎么得到的了！
　　草草扫了几眼，便将纸张还给了燕三娘。
　　“你记住了？”
　　燕三娘开口问道，手中的纸张也是再度向着白启递~来。
　　白启不是傻子，他自然明白燕三娘的心意，可前世连恋爱都没有恋爱过的他，根本就不懂该怎么去做。
　　不仅没有恋爱过，更是对恋爱充满了恐惧，早在上学的时候他就不止一次的思考如果恋爱了会有怎样的结果，结果越想越怕，甚至因为恐惧而拒绝了一个又一个对他表达好感的人。
　　燕三娘的心意他明白，东方的心意也能感受到。
　　从华阴城到这儿可不近！
　　“不用，你自己练吧，我的内功心法比起九阴真经并不算弱，再者，我也记下来了！”
　　白启开口说道，他没有说谎。
　　自打上次摸了霸刀之后，他忽然发现他的记忆力增强了数十倍！完全达到了过目不忘的境界。
　　自己的吸功大法和金刚不坏神功，比起九阴真经只强不弱，至于九阴真经里面的武功招式，有着一阳指和降龙十八掌在，白启暂时不想涉猎太多。
　　他的首要目标就是把一阳指的境界提升上去，好去修炼六脉神剑！
　　“记下来了？”
　　燕三娘显然不相信，就扫了一眼，记下来了？
　　白启没有争辩，张口便来“天之道损有余而补不足……”
　　越听下去，燕三娘越是震惊。
　　有过目不忘之人燕三娘是知道的，可当这种人真正出现在她面前，她是震惊的，就一眼！
　　一眼，就全记住了！
　　“好了！”
　　燕三娘连忙喊停，白启也是刚刚说完鬼狱阴风吼的秘诀，便不再多说。
　　“我信了！”
　　燕三娘开口说道。
　　“不愧是九阴真经，这武功很适合你！”
　　白启开口说道。
　　燕三娘所练虽说是峨眉九阳功，但是却是纯正的道家心法，和九阴真经同出一源。
　　再转而休息九阴真经，定然会事半功倍！
　　“你可知我这秘籍是从何而来？”
　　燕三娘忽然开口说道，她想要找个人倾诉，尤其是当她又看到这秘籍的时候！
　　“峨眉派我是没有听说过谁练习九阴真经……”
　　白启心中思索了一番，哪怕是峨眉现今的掌门无垢师太也未曾练过，不然早就世人皆知了！
　　“周芷若习练九阴真经并未将其传下？”
　　白启试探的说了一句，燕三娘美目流转，他也没有想到，白启竟是连这种秘辛都知道！
　　“不错，师祖并未将秘籍留下，而是放到了祠堂之中……”
　　这一晚燕三娘说了许多，包括她被罚在祠堂打扫卫生的事情。
　　包括她打扫卫生发现九阴真经的事情。
　　也包括她跟无垢师太的事情。
　　白启一直在听。
　　临到最后才问了一句为什么没有练九阴真经。
　　燕三娘只告诉他一句话，无垢要她练武，她偏偏要反着来！
　　白启睡着了，燕三娘睡着了，白启醒来的时候，只闻到怀里一股清香的味道。
　　“小祖宗哎，快点儿，就等你了，怎么这次起这么晚！”
　　白启刚刚带着行李走出房门，老白便从门外跑了进来。
　　“收拾好了吧？”
　　老白开口说道。
　　白启机械性的点了点头，还没说些什么，便被老白拽走了。
　　“嚯……”
　　白启扫了眼巷尾数匹骏马和三乘马车，不由得暗暗咋舌。
　　“掌柜的什么时候这么大方了？”
　　白启凑近老白，轻声问道。
　　“拉倒吧，今天早上让小郭找捕神要的！”
　　老白也是低声说道。
　　白启点了点头，这才附和佟湘玉的性格。
　　绝不吃亏！
　　三乘马车，行李就装了满满两马车！
　　最后一乘马车则是用来坐人。
　　嗯，佟湘玉和秀才不会骑马。
　　大嘴起码还会赶个马车。
　　“人都齐了吧！”
　　老邢骑着马走了过来，开口笑道。
　　舒坦，本来都打算过来蹭马车坐了，谁知道娄知县二话不说送了匹马。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“就等你俩咧……小六咋了这是？”
　　佟湘玉笑着说道，说到一半这才发现小六的脸色不太好看，当即开口问道。
　　“没事儿，就是馋马了，不用管他，让小六子跟你们坐马车！”
　　老邢笑着说道，这可怪不得他，是小六自己不会骑马，而且娄知县本来也打算送两匹马来着，可小六偏偏不会，只能做罢！
　　“好了，启程！”
　　老白和小郭，骑着高头大马，兴冲冲地喊道，尤其是老白，自打跟姬无命厮混到一起，还没骑过马，光用轻功逃命了！
    .. 0 0
　　现在有马骑，自然兴奋。
　　至于小郭，纯粹是想家了。
　　“你闻什么？”
　　燕三娘瞥了眼身旁的白启，只见白启皱着鼻子，轻轻向着自己嗅着什么。
　　“没什么……”
　　白启开口说道。
　　“哒哒……”
　　身旁一阵马蹄声音传来，白启侧身，只见到一张冷冰冰的脸孔。
　　除了归海一刀，还能是谁自以为别人都欠了他几十万两银子？
　　“能不能借一步说话？”
　　归海一刀犹豫了一番，还是开口说道。
　　白启思索一番，便降低了马的速度，落到了最后，归海一刀也是如此。
　　“你是为了绝情斩来的？”
　　白启直接开口说道，归海一刀微微皱眉，又是一个聪明人！
　　“是！我想知道你所用的绝情斩的诀窍！”
　　归海一刀开口说道，他忘不了海棠，或者说他不想去忘！
　　“我能得到什么？”
　　白启略微沉吟，便开口笑道。
　　“我的命！等我报了仇，我的命就是你的！”
　　“不，我不要你的命！”
　　白启摇头，拉住缰绳，停了下来，归海一刀也停了下来。
　　“那你想要什么？”
　　“我只要你父亲生前的一件披风！”
　　白启开口说道，剩下的却是没有说，他要里面的雄霸天下和阿鼻道三刀！门.

第131章



　　“披风？”
　　归海一刀反问，脑海却在思索着什么，忽然他的脑海中闪过了一丝的可能。
　　“雄霸天下？”
　　归海一刀反问道。
　　白启一愣，也没有反驳，也对，都是人，没有谁是真傻子！
　　“你想去练雄霸天下？”
　　白启看着犹豫的归海一刀，当即开口说道。
　　“你可知雄霸天下虽然威力绝伦，但也有着他的缺陷？”
　　白启开口说道，在他看来这雄霸天下的确是一门强悍的刀法，只不过归海一刀练得不到家罢了，要不然也不会轻易被了结大师给虐了！
　　“什么缺陷？”
　　归海一刀开口问道。
　　“堕入魔道！届时，可不是忘不忘上官海棠的事情了，你还会六亲不认，见人便杀！”
　　白启开口说道，归海一刀当即变 了脸色。
　　他不是震惊雄霸天下的缺陷，而是震惊白启能够看出他对海棠有意！
　　“如何？还想练么？”
　　白启笑吟吟地说道，归海一刀沉默，看着白启的笑容，他沉寂的心跳动的更加厉害。
　　他想抽他！
　　用尽全力的那种！
　　“这样吧，你若是给我送来，我再免费告诉你一条消息，事关你杀父仇人的消息！”
　　白启直接抛出杀手锏。
　　归海一刀当即不淡定了。
　　“你如何得知？三年前我给了张进酒三万两银子他都没有查到，你是如何得知的？”
　　归海一刀开口问道，天下第一神探都查不到，白启怎么知道的？他比天下第一神探还要厉害？
　　“这你就别管了，你就说成交还是不成交？”
　　白启笑道。
　　只见归海一刀沉吟片刻，便是驾马向前狂奔而去，直接越过上官海棠等人，目的地正是京城。
　　准确的说是京城旁的一个村落，他的家，一处竹林之中。
　　“你跟他说了什么，怎么突然发疯了？”
　　老白见白启追了上来，当即驾马走了过去，开口问道。
　　“谁知道，可能被我说的想家了呗！”
　　白启摇了摇头，开口笑道。
　　说罢便是继续赶路。
　　这路上的行程，走的不快，但也不算慢。
　　佟湘玉生怕把自己的瓷器之类的东西碰碎，一路上走的平稳急了！
　　出了七侠镇三天，这也才刚刚走出广阳府！
　　“行咧，今晚就在这儿睡吧！”
　　佟湘玉指着身前的客栈，开口说道。
　　前几天都在野外风餐露宿，她早就想好好休息休息了！
　　“大嘴，过来扶你娘！”
　　“秀才，老白，你们几个晚上轮流值夜，看好车上的东西……”
　　佟湘玉下车，将老太太扶下车，开始发号施令起来。
　　“小郭呢？就我们看？”
　　老白嘟囔了一句，直接被不远的小郭听到了。
　　“喂，有没有搞错，我是女的哎大哥！”
　　小郭指着老白的脑袋，开口说道。
　　“我就是那么一说……”
　　老白露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，开口说道，这小祖宗真的惹不起啊！
　　“切，算你聪明！”
　　小郭得意地拍了拍手，便跑了过去，一手一个，左边三娘，右手掌柜的，三人联袂走向客栈，只留下了白启等人大眼瞪小眼。
　　“行了，按之前的，轮流来吧，秀才今天下午，小启，你是前半夜还是后半夜？”
　　老白开口说道。
　　“我后半夜吧！”
　　白启回答，练功走起！
　　“成！秀才，有事儿就叫，我们听得着！”
　　老白不忘嘱托秀才两句。
　　“老白，你真是走到哪里都不忘看上一眼江湖月报！”
　　白启笑道，说着拍了拍老白的肩膀，坐到了老白身旁。
　　“啧，这可是好东西，你瞅瞅，这才几天，咱们客栈混战的事情都传出去了！”
　　老白笑着说道，这年头娱乐资源匮乏，他也没啥好干的，看看报纸总归有点儿八卦可以看。
　　要不是答应大家再也不赌了，这时候早就跟着成是非去赌场了！
　　“哎，上面还写到你了！”
　　老白用胳膊怼了怼白启，笑着说道。
　　白启闻言也将头凑了过去，怎么写的？
　　“少年英豪，刀气纵横……天下第一刀客？”
　　白启看着这一个个的形容词，好吧，他低估了这江湖月报的脸皮了，编起来没完了！
　　就他还天下第一刀客？
　　闹呢！
　　还少年英豪，自己都二十多了还少年呢？
　　别人跟他这么大早就妻妾成群了！
　　“玉娘子……”
　　白启往下扫去，只见玉娘子三字映入眼眶. ......
　　“玉娘子和燕南天两三事……”
　　白启轻声低喃。
　　鬼鬼，燕南天都干编排？白启一阵摇头，欺负燕南天脾气好？
　　那家伙可不是什么善茬，看那刚猛无比的神剑决就能看出，还敢编排他？
　　“什么鬼！”白启连忙躲身，只见一道鞭影从自己的身前划过，将身前的桌子打的粉碎。
　　白启向着门口看去，只见一女子站在门口。
　　只见那女子穿一身火红装束，英姿飒爽，威风凛凛，但是眉眼间却又带着丝丝的妩媚，脸上眉头紧皱，怒气冲冲地瞪着身前的白启。
　　“我说姑娘，我好像没有招惹你吧！”
　　白启一脸疑惑，开口说道。
　　“玉娘子是我娘！”
　　白启一愣，看了眼江湖月报，又看了眼身前女子，这是小仙女张菁？
　　“看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”
　　张菁喝道，自己刚出家门闯荡，前来投宿，竟然碰到编排她娘的人！
　　“是够火辣的！”
　　白启轻声笑道，随即将手中的报纸递了上去。
　　“姑娘，这是他们写的，建议你去找他们，我只是念念而已！”
　　白启笑着说道，说罢便是准备上楼，可刚走没有几步，又是一道鞭影闪了过来，直接冲向白启的 后背。白启闪过径直抓住鞭子，嗯，一股清香的味道。
　　“那你也说了！”
　　张菁开口说道，白启一阵咋舌，这哪是小仙女，整个一小辣椒！
　　“然后呢？想抽我？”
　　白启似笑非笑地看着眼前的张菁，开口说道，手上用力，张菁如何用力也拽不过去。
　　“你侮辱我娘名声，我自然是想打你的！”
　　张菁冷哼一声，刚想用力，只见对面那人化作一阵幻影，向着自己掠来，下意识的后退两步。
　　再下一刻……
　　只听得“啪啪”两声，张菁不敢置信地愣在原地，自己，刚刚被打了两耳光！
　　白启拍了拍手，小丫头片子，真当自己不敢动手！
　　不过……她眼里的兴奋是什么意思？.




第132章



　　“你敢打我？”
　　张菁瞪大了眼睛，开口说道。
　　白启看着眼前这人的表情，质问就质问，这么兴奋干什么？
　　等等，他想到了一个人……鹿鼎记里的建成公主。
　　难不成，这丫头也是受虐狂？
　　“喂！你什么表情！”
　　张菁反应过来，自己脸上还火辣辣地疼，这臭小子又一副看智障似的看着自己！
　　“找死！”
　　张菁怒喝，这人编排她娘也就算了，还打了自己！
　　“你可不是我的对手！”
　　白启身形后退，刚想伸手抓住张菁的手腕，只听到一阵破空之音，一道人影从自己身后窜了出来，和张菁缠斗了起来。
　　行吧，是燕三娘！
　　白启收回自己的手，看着燕三娘跟张菁打斗。
　　张菁的确武功不错，也有着先天境界，但是跟练了九阴真经的燕三娘相比还要差了不16少。
　　只见燕三娘直接用一记九阴真经中记载的点穴功夫，将张菁点在原地。
　　“打闹什么？”
　　燕三娘开口问道，不满的瞥了一眼白启。
　　刚刚她下楼，便见白启和一个长相妩媚的女子打斗起来，这才一会儿的功夫！
　　“哎，这可不能怪我，江湖月报编排她娘，我不小心读了出来，人家自然要跟我算账。”
　　白启开口说道，只见燕三娘微微点头，这才看向张菁。
　　燕三娘眼睛一眯，果真绝色！
　　“掌柜的叫你去看着货物……”
　　燕三娘忽然开口说道，白启刚想说些什么，只见老白眼疾手快，拽着白启就向门外走去。
　　看着白启离开大堂，燕三娘这才将张菁的穴道解开。
　　“你……”
　　张菁揉了揉手腕，刚想发作，想到燕三娘的武功，还是退了回来。
　　“姑娘，刚刚他有不当之处，我替他向你道歉，这事就此了结，如何？”
　　燕三娘笑着说道，态度极好，好到张菁也不好意思再度发作。
　　她是刁蛮不假，可她并不是不通情理。
　　至于那个耳光……说实话，她并没有太过生气，明明事关脸面，可她心里就是没有多大火气！
　　自幼以来，还从未有人打过她的耳光！忽然来了这么一个，她只觉有点儿兴奋，刺激！
　　不过
　　“既然如此，那便算了！”
　　张菁摆了摆手，开口笑道，脸上的痛感使得她对刚刚那个第一个打她耳光的男人有了那么一丝兴趣。
　　打量起了身前的燕三娘。
　　“你是他娘子？”
　　张菁开口问道。
　　“不是。”
　　燕三娘双腮有些发烫。
　　“那你们是恋人？”
　　“也不是……”
　　燕三娘摇了摇头，白启就是个木头！
　　“他叫什么？”
　　张菁指着白启刚刚呆过的位置，开口问道。
　　燕三娘顿时警惕起来，扫了眼楼上，又看了眼身后老白的方向。
　　“白展堂！”
　　张菁细细读了读这三个字，将这名字记在心中。
　　过了一会儿，才给了燕三娘一个傲娇的眼神，大步走出客栈，她还要追人，没时间逗留！
　　“喂，姓白的！”
　　白启转头，张菁点了点头，那个女的没有骗她！
　　“又怎么了？”
　　白启开口问道。
　　“没什么，就是告诉你，你打我耳光的事情，咱俩没完！”
　　张菁笑着说道，说罢便是轻轻唤了声“樱桃”
　　只见一匹火红色毛发的马儿向着张菁走了过来。
　　白启直接一副黑人疑惑的表情，没完？还笑着说，啥意思？
　　脑残吧！
　　“哎，那小丫头看上你了吧！”
　　老白走到白启身旁，看着渐行渐远的张菁，开口说道。
　　“滚一边儿去！”
　　白启没好气地说道，拉倒吧，自己那一巴掌可把她弄得够疼得！
　　“啧，真的，玉娘子的女儿，二十年前的武林第一美女！哎，你别看你揍了她一巴掌，其实啥事儿没有，根据我的经验，你越这样她才越……”
　　老白喋喋不休地说了起来。
　　话还没有说完，只感觉背后一道寒意传了过来，老白当即闭嘴，听这脚步……好像是俩女的……
　　“展堂，挺有经验啊！”
　　老白僵硬的转身，看着身前似笑非笑的佟湘玉，一时间不知道说什么是好。
　　“掌柜的，我就是……”
　　“别说咧！额听说这城西有家点心挺好吃的，你去给我买点儿，买完顺道去城东买点胭脂水粉哦，买完胭脂水粉先别急着回来，再回趟广阳府，买个枕头回来，就当练轻功了哦！”
　　“不是，广阳府买枕头，这里买不就行了么！还有，城东和城西，也不顺道啊……”
　　老白干笑着说道。
　　“咋，知道讨好小姑娘，就不能帮额去趟广阳府买个枕头？城东城西跑一下还能累到你？你不是轻功天下第二吗？”
　　佟湘玉冷眼看着老白，刚刚听老白吹嘘进过多少闺房，认识多少女孩，她气的牙齿都要咬碎了！
　　“我……我这就去，这就去！” 
　　老白二话不说，连银子都没来得及要，纵身一跃，直接奔向了广阳府，其他的等回来再买吧！惹不起啊！
　　“掌柜的，怎么突然下来了？”
　　白启看向燕三娘，开口问道。
　　“我怎么知道？”
　　燕三娘回道，只不过眼神明显有些躲闪，就差告诉白启是她告的密了。
　　“今天天气不错啊！”
　　燕三娘见老白没了身影，秀才也回了房间，刚刚老白直接让秀才回去，下午干脆他来看行李，现在老白也走了，马车处自然是一个人都没有。
　　白启听着燕三娘的话，不由得抬头看了眼天空，的确很好。
　　“是挺好的！”
　　燕三娘嘴角一扬，等着白启的下一句话，这么好的天，不去逛街岂不是可惜了。
　　“这么好的天……”
　　听着白启的话，燕三娘嘴角的笑意越来越甚，直到……
　　“不练功可惜了啊！”
　　白启说道，说罢便盘坐了下来，直接练起了内功，积攒内力。
　　燕三娘傻眼了，看着练功的白启，嘴巴微张，想要说什么，却说不出来。
　　只好闷闷不乐地离开原地，木头！.



第133章



　　“想逛街你直说多好！”
　　佟湘玉笑着说道，放下手上的收拾盒，和小郭坐到了一起，看着身前的燕三娘哈哈直笑
　　“就白启那性格，你不说他怎么能猜的到！”
　　小郭也是开口说道。
　　“我都暗示的这么清楚了！”
　　燕三娘也是很无奈。
　　“要我说，你得改变改变你自己！”
　　佟湘玉忽然开口说道。
　　燕三娘一愣，低头看了眼自己的穿着，怎么改变？
　　“穿着打扮，要像一个女人！”
　　佟湘玉笑着说道，说着拿过自己的行囊，里面放着一套套的衣服。
　　“有女人味了，还愁他不看你？”
　　佟湘玉提着一件艳丽的衣服，对燕三娘说道。
　　“女人味儿？”
　　燕三娘看着佟湘玉手中的裙子，又看了眼自己身上的衣服，她是怎么舒服怎么来，她总不能穿着裙子打架去吧！
　　她又不是萧咪咪！
　　“对，就是女人味！”
　　佟湘玉笑着说道，说着走上前去，帮燕三娘换起了衣服。
　　“哎呀，美滴很美滴很！”
　　佟湘玉拍了拍手，看着眼前的三娘，满意地点了点头。
　　“乖乖，三娘，你也太美了！”
　　小郭赞叹道。
　　一副惊讶的样子。
　　没穿裙子的燕三娘，就是英姿飒爽冷艳御姐范儿，换了裙子，配上冷艳的表情，那简直就是女王！
　　“真的假的？”
　　燕三娘不好意思地低了低头。
　　“当然是真的了，来，我再帮你画个妆，出去让小启好好看看！”
　　佟湘玉笑着说道，只见燕三娘飞一般的跑了出去。
　　妆她也会画，还是自己来吧，佟湘玉来……
　　小郭说的猴屁股妆容她可不想尝试！
　　白启已经睁开眼睛了，对，他又练起了刀法。
　　“咳〃ˇ！”
　　白启一记横劈，收刀站立，向着这声轻咳的方向看去。
　　直接愣住了。
　　燕三娘对白启的反应很满意。
　　“看什么呢？”
　　燕三娘笑着说道。
　　“没……你怎么换衣服了？”
　　白启开口问道。
　　“就是想换件衣服咯！”
　　燕三娘开口说道，说着转了转身子。
　　“怎么样，好看吗？”
　　“好看是好看，但我还是觉得之前更好……”
　　白启点了点头，燕三娘直接愣在原地。
　　“当然这样也挺好的，起码更有女人味了！”
　　白启开口说道，燕三娘更无语了，这是说她之前没有女人味？
　　白启撇了撇嘴，女人真麻烦！
　　他也没说谎，他就是喜欢之前燕三娘之前的打扮，英姿飒爽，现在虽然好看了不少，但总感觉怪怪的。
　　“你接着练吧，我去换衣服！”
　　燕三娘开口说道，行吧，她放弃了！
　　老白天黑之前回来了。
　　内力的枯竭，似乎在诉说着这一路的艰辛。
　　众人美美的睡了一觉，再度向着京城赶去。
　　“鬼鬼，这就是京城？”
　　大嘴架着马车，看着身前壮观的城门，开口说道。
　　“这只是外城，里面才是内城，内城再里面，就是皇城了！”
　　白启开口说道，隔了两个多月，自己又回来了！
　　“别说了，快进去吧！”
　　老白笑着说道，他已经迫不及待了！他似乎看到了免罪金牌在对他招手！
　　白启等人进到内城，迎面走来了一人，归海一刀！
　　手中提着包裹！
　　“掌柜的，你们先去，我跟他聊聊！”
　　白启开口说道，下了马匹，从马旁的包裹上取了一本秘籍，这是他手写的，改良版的绝情斩。
　　“东西带来了！”
　　归海一刀瞥了一眼白启手中的绝情斩，开口说道，将包裹丢了过去。
　　白启打开，足足三件披风，归海一刀全部带来了。
　　至于哪一件是，就看白启挑了。
　　“好！”
　　白启笑着点了点头，将手中的秘籍丢了过去。
　　“绝情斩！”
　　归海一刀接了过去，打开扫了一眼，他不担心白启骗他，只是想知道这修炼之法究竟有什么不同！
　　“你不怕走火入魔？”
　　归海一刀开口说道。
　　只见白启笑着摇了摇头“我可不认为创造这雄霸天下的人是想让修炼者入魔，说不定有其他的方法，我们未曾发现罢了！”
　　白启开口说道。他可不信创造这武功的人创造出这武功就是用来发疯的。
　　归海一刀面无表情，他对这个不在意，有绝情斩就够了！
　　他忍受不了实力的下降，也不想忘了海棠。
　　本来他想一探究竟，但白启的那一番话成功打退了他的想法，他不想入魔，这一切都是因为爱……
　　“．ˇ你还没告诉我杀我爹的真凶！”
　　归海一刀开口说道。
　　他回来后也找过张进酒，可他没在京城。
　　“你确定想知道？”
　　白启说道，归海一刀能承受的住？
　　“告诉我，拜托了！”
　　“这是交易，你不用这样！”
　　白启摆了摆手。
　　组织了一番语言，这才开口“你爹不顾好友阻拦，练了雄霸天下，结果走火入魔，甚至想要除掉他的三个好友……”
　　“所以我爹就是被他们杀的？”
　　白启摇了摇头“你娘不想让你(了了的)爹滥杀无辜，亲手取了你爹的性命！”
　　白启的话，如同雷震一般，击打在了归海一刀的心上。
　　“不可能……不可能……”
　　归海一刀连连摇头，白启想象不到，自己究竟对归海一刀造成了怎样的打击。
　　“事情，我已经说了，究竟是与不是，你可以去问你娘！”
　　白启开口说道，手中长刀挑起披风，向着客栈的地址赶去。
　　留下了归海一刀愣在原地，口中直呼不可能三字。
　　过了一会儿归海一刀才反应过来，直接奔向竹林小筑申。
　　白启走了一会儿，便到了正阳门大街之上，青石板马路，足有近十米之宽，来来往往的人群，络绎不绝。
　　好家伙！
　　白启看着眼前三层楼高的酒楼，直接傻眼，这六扇门财大气粗啊！.

第134章



　　足足三层楼高，二楼有个敞开的阳台，可以倚着栏杆眺望楼下，三楼则是厢房，后院更是一堆的住宿屋子。
　　“小启，你可回来咧，快看看！”
　　佟湘玉抱着怀里的瓷瓶，开口笑道。
　　经过了解，白启才知道，这客栈原本是青楼，被六扇门查抄，里面的装饰还没来得及动，就全被打包送给了佟湘玉当做客栈使用。
　　她手里拿的，是从原来的客栈带来的装饰品，都没了用武之地。
　　“大嘴，牌匾，让展堂挂上去！”
　　佟湘玉笑着说道，京城的房价可不便宜，再加上三层楼，自己赚大了！
　　“好嘞！”
　　老白笑道，接过牌匾，纵身一跳，便将其挂了上去，又找了块儿红布盖上，只等明天再来个开业典礼！
　　大嘴更是将打造的铜锅都带了过来。
　　“行咧，收拾收拾，大嘴做点儿饭，咱们吃饭！”
　　佟湘玉开口笑道。
　　吃过饭，众人都回了房间，佟湘玉直接向着楼上走了过去，收拾房间。
　　至于众人，也都在后院儿找了间房。
　　房间挺多，连老白也不再担惊受怕，住了后院儿。
　　白启拿来一个火盆，将归海一刀给 的披风统统拿出来，一股脑儿丢进了火盆。
　　只见其中两件披风随火燃烧了起来，其余一件则是显现了一堆的文字及图形，白启随手一掌将火焰熄灭，将剩下的披风拿到了手中，上面赫然写着雄霸天下四字！
　　白启仔细摸了摸，披风之间尚有夹层！
　　白启瞥了一眼雄霸天下的招式，心中一凛，那种感觉……
　　很怪异，看了一眼就想继续看下去，若不是他意志坚定，只怕要沉沦其中。
　　白启将雄霸天下放到怀中，越看下去，心中越是躁动，尤其是当自己以上面记载的行功路线运转刀法时更是如此。
　　白启忽然想起了前世看风云时聂风时常念叨的冰心诀。
　　自己当时还特意去查了查，结果就是道家的静心咒！
　　一来二去自己都会背了！
　　白启也试着念叨了一句“心若冰清，天塌不惊……”
　　良久，白启睁开了双眼，瞥了眼怀中的刀谱，将其放到了一旁，去他 的冰心诀吧！
　　聂风随便念叨两句就能压制魔性，自己念叨了好几遍，屁用没有！这冰心诀绝对蕴含着行功路线，从而起到静心的功效！
　　只不过这路线是什么，白启就不得而知了！
　　“念叨念叨道家静心咒就想压制雄霸天下的魔性，你恐怕是古往今来的第一人！”
　　白启猛然睁眼，这声音……
　　“前辈，您又碰巧来京城？”
　　白启开口说道。
　　“要你管？”
　　缺德道人坐在楼顶，向下瞥了一眼，笑着说道。
　　虽然他在开口说话，可他周旁却是没有丝毫声音。
　　“这雄霸天下来历可不简单！”
　　缺德道人轻声说道，似乎是在诉说一个故事。
　　白启来了兴致，四处寻找，仍是不见这个前辈的踪迹。
　　“怎么不简单？”
　　白启开口问道。
　　“你手中看得雄霸天下不过是小菜罢了，真正的精华在于后三式！”
　　缺德道人开口说道，白启一愣，这才反应过来，向着四周扫了一眼，自己这门窗关的好好的，他怎么知道自己手里的是雄霸天下？
　　“你这内力一运转，我自然能感受到！”
　　缺德道人似乎猜到了白启的心里想法，当即说道。
　　白启轻轻点头，行吧，人家大佬！连朱无视都感受不到自己的内力运转，人家偏偏感受到了……
　　哎……抱什么六扇门的大腿，抱这个不就行了么！
　　“这雄霸天下的是谁创的，世人都不知晓，唯一知道的，这是一门充满魔性的刀法！后三式的精华阿鼻道三刀更是邪恶中的邪恶，这三式比起神刀斩还要来的邪恶，充满魔性！”
　　缺德道人开口说道，生怕白启不理解，直接拿出了昔日丁鹏赖以成名的神刀斩来对比。
　　“还敢练么？”
　　缺德道人的声音响起。
　　他没有坑骗白启，昔日创出这门刀法的，也是一位陆地神仙！
　　雄霸天下这门刀法是他早期所创，后期更是将刀法精华浓缩到一起，浓缩成三式，也就是阿鼻道三刀！
　　“为什么不敢？丁鹏都能不受神刀斩影响，现在更是改用木刀，我自然也可以！”
　　白启开口说道。
　　“你跟刀神对比？”
　　缺德道人戏谑地笑道，这小子，够不要脸！
　　“神刀斩和阿鼻道三刀都有类似，大毅力大智慧者都不会受其侵扰，若不然，那位陆地神仙早就大开杀戒，江湖上岂能没有他的传闻！”
　　白启点了点头，他也是这么想的，创始者创了门刀法，为什么他不受魔性干扰？
　　大毅力大智慧？
　　怎么才算？
　　“雄霸天下你可以练，至于最后的阿鼻道三刀，还是等等吧，刚好可以用这雄霸天下的魔性来磨练几身！”
　　缺德道人说道。
　　说实话，白启从来没有看不起过雄霸天下这门刀法，归海一刀练了也被了结虐，完全归结于他自身内力修为太低！
　　了结这种人物，打个宗师，就好比任凭你玩上一小时花里胡哨的动作，人家直接一掌把你拍在地上！
　　还是内力差距太大！一个大宗师练了雄霸天下去找了结试试，看他敢不敢接！
　　“我说前辈，您老人家又是送武功秘籍，又是指点的，有什么想要晚辈效劳的不成？”
　　白启开口问道。
　　“效劳……你小子想的还挺多！暂时没有！”
　　“晚辈惹了个麻烦，倒不如前辈帮我解决，也省的晚辈为前辈办事之前就身死道消，晚辈死了事小，误了前辈的事情那可就罪过了！”
　　“一句话，不帮！”
　　白启嘟嘟了一阵子，结果人家就俩字儿，不帮！
　　得，白忙活了！.




第135章



　　白启干脆不再说话，随他吧！不帮就不帮，自己的事情自己解决！
　　不过，该占点便宜还是要占的，比如，耍耍嘴皮子。
　　“我说前辈，您老人家不会是打不过他吧？”
　　“哎，你说对咯，老头子就是打不过！”
　　白启撇了撇嘴，谁信？
　　自己练了吸功大法，朱无视都感觉不出来，这老头子却能！
　　别说什么跟天池怪侠是故交所以感知到的，朱无视还练了吸功大法呢，哪怕跟白启练得稍有出入，但也是同出一源。
　　“练功吧，阿鼻道三刀先不要练，你心性还不够！至于你念叨静心咒来压制魔性……哈哈，随你吧，有用就行！”
　　缺德道人开口笑道，白启这才听到声音传来的方~向！
　　楼顶！
　　当即快步走出房门，向着楼顶一跃，哪里还有人-影！
　　“真是神龙见首不见尾！”
　　白启摇了摇头，索性不再去想，自己就是一个小蚂蚁，人家一只手就能吊打，想这么多又有什么用，就算人家别有所图，自己又能干什么？
　　还不如练功，再试试雄霸天下！
　　白启思索着，再度打开刀谱，心神沉浸其中。
　　这种感觉的确很怪，就像是上瘾一般，当你控制心神不去想它的时候，心里跟猫抓一样难受，浑身骨头发痒，再度思索刀谱，只有无尽的爽感。
　　白启心中默念道家的静心咒，让自己适应这种感觉。
　　那人倒是没有说错，练这个刀法，很能锻炼自己的心性！
　　自己和归海一刀不同，没有仇恨驱使自己，走火入魔的可能性也是微乎其微。
　　时间一晃而过，眨眼间就到了白天。
　　白启睁开眼睛，眼底闪过一丝的狠厉，可下一刻，却是平和无比。
　　白启满意的点了点头，进展不错，他现在可以施展雄霸天下的六成威力，而不受其影响！
　　练功取代睡眠，白启的精神也不见衰弱。
　　白启带着燕三娘直接向着六扇门走去，地方都换了，要做的事情自然也有所不同。
　　至于小六和老邢，昨天就去了六扇门，用他俩的话说，那叫早就等不及了！
　　“怎么这么一副表情，不用巡街，你还不乐意？”
　　燕三娘和白启从六扇门出来，白启就一副愁眉苦脸的表情，当即开口说道。
　　“不用巡街倒是不用巡街，但你觉得就郭巨侠那脾气会让我们干闲着么？”
　　白启笑着说道，燕三娘当即摇了摇头，不用巡街是好处，总得付出点儿代价，至于代价是什么，白启表示他没有预知未来的能力。
　　“嚯，火锅生意这么好？”
　　白启走进客栈，只见老白忙里忙外，都有些忙不过来，老邢和小六也都来帮忙。
　　“可不是咋滴！”
　　佟湘玉笑着说道，晃了晃手里的钱罐，这都是白花花的银子！
　　“小郭呢？”
　　燕三娘打量了一圈，没有小郭的身影。
　　“哦，额放了她一天假，让她回去看看家人！”
　　佟湘玉开口笑道。
　　“拉倒吧，小郭是京城本地人，掌柜的想让小郭帮忙解决小贝上学的事儿！”
　　老白不知道从哪里窜了出来，开口说道。
　　“说啥呢，额就是想给小郭放个假而已！”
　　佟湘玉立马反驳。
　　“是，放完假就后悔了，小郭前脚刚走，谁知道朱先生也搬京城来了，还是在书院教书，小贝上学的事儿人家一句话就解决了！”
　　老白开口说道，佟湘玉还没有什么反应，秀才倒是冷哼一声，走到了柜台旁边，老王八侮辱他来着！
　　“我的底料～”
　　“哎，来了来了！”
　　老白喝道，直接纵身而起，上了二楼，一楼的客人看了无不叫好。
　　白启也算是看出来了，这佟湘玉是把老白的轻功当成个吸引客人的资本了！
　　“好家伙，这客栈，两个六扇门的来帮衬，就连跑堂都会功夫！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“对啊，背景不浅啊！”
　　听着客人的交谈，佟湘玉脸上的笑容更甚，刚来京城，立足，最为重要！
　　郭府。
　　郭芙蓉抱着一名美妇人，正在说着什么。
　　“行了行了，娘知道你很苦，能不能回来，还是你爹说了算！”
　　“娘，谁说我要回来了，我欠人家的钱，我自己还！就是……你能不能资助我一些？”
　　小郭笑着说道。
　　话音刚落，只见郭巨侠从门口走了进来，瞥了一眼小郭，嘴角一扬，自己的亲生女儿，他怎么可能不惦念。
　　“怎么回来了，钱还完了？”
    .. .. 0
　　“爹……”
　　小郭默默的从郭夫人身上站起身子，弱弱地打了声招呼。
　　“没还完，就是回来看看你们。”
　　“哦，怎么，要不要我们帮你赎身？”
　　郭巨侠坐了下来，喝了口水，要是搁到一起，她肯定二话不说就同意了，可是现在……好吧，她承认，有些舍不得客栈众人。
　　“我自己的事情，我自己会做！”
　　小郭摆了摆手，开口说道。
　　郭巨侠轻轻点头，似乎是想到了什么，转而看向小郭。
　　“你们客栈有个叫白展堂的，他为人如何？”
　　小郭一愣，第一反应是为了免罪金牌的事情。
　　当即将老白夸地跟朵花儿似的。
　　郭巨侠听得连连点头，本人满意就行。
　　“没事儿，他犯不了错，掌柜的把他的心锁的死死的！他哪有机会再犯错！”
　　小郭毫不在意地摆了摆手，郭巨侠脸上的笑容瞬间消失。
　　“掌柜的？佟湘玉？”
　　“对啊，就是我们掌柜的！”
　　小郭笑道，郭巨侠看着小郭的表情，也是明白了，这二人压根就没有一丝的感情！
　　小郭走了，吃过饭走的。
　　看着小郭的背影，郭巨侠犯了愁，本来物色好的女婿人选，没了！门.

第136章



　　“我看追风那孩子也算不错，既然那白小子已经心有所属，就算了吧！”
　　郭夫人自然看出了郭巨侠的为难之处，便开口说道。
　　“也只好如此了！”
　　先是中意白展堂，他有了心上人后来又觉得白启也不错，可这小子又不止一个红颜知己！
　　还是自己徒弟好，起码专一。不过如果让他知道自己徒弟也看不上小郭，不知道会做出什么样的事情！
　　燕三娘和白启帮了阵忙，便在京城闲逛了起来，不得不说，京城到底是京城，繁华程度那可是广阳府比不了的！
　　“阴阳五行，十卦九灵！”
　　听着熟悉的台词，白启好奇地转过头去，人堆人，压根找不到是谁说的。
 
　　“怎么了？”
　　燕三娘开口问道，想这白启看去的方向看了一眼，没有什么异常啊！
　　“没，就是听到了那句熟悉的话！”
　　白启摆了摆手，再度闲逛了起来。
　　也不知怎么的燕三娘兴致格外地高，东走走西瞧瞧，什么东西都想上两手。
　　白启则是只送给燕三娘两字，好看！
　　“见过卖身葬父的，我还没见过有人蹲在街上拿着葵花的！”
　　二人又往前走了一段路，只听到燕三娘忽然开口说道。
　　白启猛然停下脚步，向着燕三娘指着的方向看去，只见一个身穿黑衣的女子，蹲在街上，背对着行人，拿着一朵葵花在手中摆弄着，过了一会儿，才将葵花放到了地上，上面赫然是一个笑脸的形状。
　　那女子拍了拍手，满意地点了点头，便想抬脚离开。
　　“哎！”
　　白启猛然开口，一旁的燕三娘愣了一下，似乎被白启这突然的一嗓子给吓到了。
　　下一刻她才反应过来，白启认得这个姑娘？
　　刚刚白启还在抱怨大嘴做饭速度太慢，而且有些上不得台面，这下倒好，直接送了个大厨过来。
　　葵花派信物，女子，他盲猜是无双！
　　今天开业，也就是鸳鸯锅的奇特形式和老白的轻功吸引了来往客人的注意力，他可听到有不少人嘟囔着饭菜的难吃。
　　京城不比七侠镇，大嘴的厨艺还不足以在京城立足！
　　哪怕白启不再在客栈做工，但那里也是相当于他的另一个家，总归是有点着急。
　　现在倒好，瞌睡了枕头直接送上门来！
　　祝无双有点懵，她可以确定这个男的是叫的自己，但她又不认识对方...
　　“阁下是在叫我？”
　　祝无双指了指自己，开口问道。
　　“你是葵花派的吧！”
　　白启直接开门见山地说道，燕三娘也是明白了什么“哦~她跟老白是一个门派的！”
　　“白师兄？你们认识白师兄？”
　　祝无双惊喜地说道，皇天不负有心人，她终于找到了！
　　“走，我们带你回去！”
　　燕三娘见来人不是找白启的，也是热情了几分，毕竟是老白的师妹，总要给几分面子。
　　“好......哎，你们等一下！”
　　祝无双开口笑道，说着又在路边捡起了几块石头。
　　“咱们要去哪里，我给我朋友留个标记，好让他来找我们！”
　　祝无双开口笑道。
　　“朋友？”
　　白启愣住了，葵花派还有人活着？不是只有祝无双一个么！
　　“要不是项大哥我也不会到京城来！”
　　祝无双扭捏一笑，白启也是明白了什么，意味深长地哦了一声，又把客栈地名字告诉了祝无双。
　　祝无双用石子在地上乱摆一通，白启也没有看明白怎么就代表着同福客栈了。
　　“好了，咱们先去吧！”
　　祝无双开口笑道。
　　“你那个项大哥也是葵花派的人？”
　　一行人走在路上，白启径直开口问道，他有点儿好奇。
　　“这倒不是，我跟项大哥也是意外相识，他正巧外出游历，我们便作伴来了京城。”
　　祝无双开口说道，至于其他的，她暂时没有兴趣说，现在只想赶快见到她师兄，世上唯一的亲人. ......
　　白启也有眼力见，一句话都没再多问，直接带着祝无双向着客栈赶去。
　　众人赶到客栈，已经是傍晚时分，店里的客人少了许多。
　　尚未靠近大门便听到了佟湘玉训斥大嘴的声音。
　　“额不管，你赶紧把你滴厨艺提上去，要不然，哼哼，我这五万两，连御厨都能招来！”
　　佟湘玉冷冷说道。
　　她也气，来这里吃饭的，刚开始还有几个点菜的，后来基本上就都是冲着火锅和御酒来的了！
　　就没有几个点菜的，后来一问才知道，人家嫌难吃！
　　“那厨艺也不是一天两天就能锻炼出来的啊！”
　　小郭和老白说了几句公道话，只引来了佟湘玉一阵阵的白眼。
　　“老白，看我把谁带回来了！”
　　白启喊了一嗓子，直接把想要说话的佟湘玉硬生生憋了回去。
　　老白闻言向着门口看去，是多了个姑娘，不过有点儿面生啊！
　　“白师兄！”
　　祝无双可不管那么多，直接冲着老白扑了过去，吓得老白直接躲开，谁家姑娘这么虎！
　　等等，师兄？
　　老白一脸疑惑的 表情，仔细打量起来人，直到祝无双鼓起脸来.....
　　“哎呀！双儿！无双！”
　　二人抱在一起，看得佟湘玉脸色更加难看，直接瞪向白启，二人直接眼神交流起来。
　　佟湘玉：你干的好事！
　　白启：w(?Д?)w
　　佟湘玉：等着额跟你算账！
　　白启：┑(￣Д￣)┍
　　佟湘玉眼中的愤怒直接被白启忽略，等着吧，等佟湘玉知道祝无双有了意中人，态度绝对来个一百八十度大转弯。
　　再等她知道祝无双厨艺之高，还会来个托马斯回旋。
　　算起来，白启做的还是好事儿！
　　ps：评论区的项习出场了～.




第137章



　　“哎呀妈呀，无双啊，你咋瘦成这德行了呢”
　　?良久，老白才将无双放下，满脸激动之色，开口问道。
　　无双他爹是食堂的堂主，那家伙胖的都快走不动道了，不过说是食堂，其实也就俩人，叫她爹堂主也是好事之人叫来取笑她爹的罢了，不过一来二去大家也都习惯了。
　　“我…我…白师兄，我可找着你啦”
　　“师兄想你啊，妹儿啊，昨儿晚上还梦到你了”
　　老白也是点了点头，白启暗暗撇嘴，梦见四大长老了吧！
　　自己早就说过四大长老死了的事情可老白偏偏不信！
　　掌柜的无辜的站在一旁，冷眼看着正在叙旧的二人，心中在盘算着怎么赶走祝无双。
　　?
　　?“对了，双啊，你是咋找着的，这么巧就碰到白启了？”
　　?老白给祝无双倒了杯茶，开口问道。
　　?“不是我，是葵花，也不对准确地说是这个白大哥.....”
16　　?祝无双说到一半忽然停了下来，感觉怪怪的。
　　“没事儿，小启今年二十二，你叫白大哥就成！叫我师兄，乱不了！”
　　老白笑着说道，祝无双也才二十岁出头，比自己小了五六岁。
　　现在还记得自己十一二的时候为了坑她的糖葫芦，还带着姬无命演了出戏。
　　哎，再想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春啊...
　　?“接着说！”
　　?“就是我本来想按照江湖上的规矩，把葵花摆在显眼的地方，要是同道中人的话呢，就会出来相认的。后来我刚想放葵花的时候，白大哥就出来了！还问我是不是葵花派的，是不是来找你的，我也没骗他，直接就承认了，然后他就带我过来了！”
　　?无双笑着说道，这才有时间打量起身处的这座酒楼，真高啊...
　　?“哦~咳，无双啊，你打算啥时候回去？”
　　?老白笑着问道。
　　“回？回哪儿去啊？”
　　?祝无双开口问道，转念间想起了白启来时跟她所说的话，自己师兄好像一直都不相信葵花派已经被灭了...
　　“回葵花派呀....哦~你也是逃出来的？”
　　?看着一脸无奈的无双老白直接猜测起来，只见无双摆了摆手。
　　?“不是，你还不知道，葵花派早就散了！”
　　?祝无双开口说道，老白闻言直接猛地抬头，看向白启，好家伙，真让他说准了！
　　?“咋回事？”
　　?老白开口问道。
　　?“四大长老死了，葵花派群龙无首，之后就散了，一个人都没有剩下。我琢磨了半天，就只能来投靠你了，我从江南总部先往南走，想要找你，一直找不到，又往北来，足足找了三年，我本来想着再找不着就不找了...不会给你添麻烦吧？”
　　?祝无双简单的将事情说了说。
　　佟湘玉听的眼睛都要眯起来，找了三年，这是个劲敌啊！
　　“不是，四大长老真的死了？”
　　?老白再度开口问道，这事情听起来怎么这么魔幻呢？
　　自己心心念的人死了？
　　说实话，要不是白启这些年来跟自己灌输葵花派没了的思想，现在听到葵花派三个字他都能尿裤子！
　　他也想过查证，可葵花派是个秘密组织，别人根本不知道有这个门派！
　　?“那还有假，我眼睁睁的看着他们咽气的！”
　　?
　　?老白一脸喜色“他们是咋死的？”
　　?
　　?无双思索了一番，开口说道“春分那天，他们聚众打麻将，后来北长老输急了，就说东长老耍赖，说他记牌！”
　　?“啧，谁让人家眼急呢！眼睛一眯都能知道花盘上的瓜子数！”
　　?老白挤弄着眼睛开口说道。
　　?“然后东长老不服气，就说南长老偷牌，自摸清一色！”
　　?
　　“啧，谁让人家手快呢，奔雷快手，都能油锅里捞钱！”
　　老白笑着说道。
　　?
　　?“然后南长老又说西长老抹牌”
　　?
　　?“抹牌？”
　　?
　　?“就是把绝张红中抹成白板，西长老不承认啊，当场数，数下来有三十多张白板！”
　　?
　　?“哎呀，谁让人家会一阳指呢！一指过去！”
　　老白笑着说道，他咋早就没发现这一阳指的妙用呢？要是发现了，当初跟大嘴他娘赌的时候自己都不至于那么惨！
　　?
　　?“西长老马上就急了，说北长老什么，倚老卖老啊，欠钱不还啊！”
　　?
　　?“谁让人家……额，人家是二大爷呢！”
　　老白笑着说道。
　　“然后他们说着说着就吵起来了，吵着吵着就打起来了，打着打着，他们就同归于尽了……”
　　老白猛地一拍桌子，爽！“报应！双啊，这就是赌博的恶果呀，咱俩节哀吧！”
　　老白拍着无双的手，开口说道，佟湘玉此刻已经在爆发的边缘。
　　“无双啊，等着，师兄给你拿点儿吃的去！”
　　老白笑着说道，只见小郭蹦蹦跳跳地走了出来。
　　“我去吧还是， 你跟你师妹多聊……咳，那啥，老白还是你去吧！”
　　小郭猛地低头，好家伙，刚刚佟湘玉的眼神实在太吓人了！
　　“嘿，你不去那你还站出来说！”
　　老白笑骂道，说着便向着厨房走去。
　　“哎哎哎，师兄，放着我来！”
　　无双放下行李，将老白拦住。
　　“你这毛病还是没改，一起去，直接在后厨吃！”
　　老白笑道说罢便是带着无双向着后厨走了过去。
　　“真是欺人太甚！”
　　佟湘玉看着老白和无双的身影消失在大堂，这才猛地一拍桌子，她是真的生气了！
　　白启没有动静，眼观鼻鼻观口口观心，权当没有看到。
　　“小启，人是你领回来的，你负责赶走她！”
　　佟湘玉双手一揣，开口说道。
　　“哦，好，我就说掌柜的让你离开，咋样？”
　　白启笑着说道，佟湘玉一阵犹豫，又重重地点了点头。
　　“说就说嘛，额滴店额想留谁留谁！”
　　佟湘玉硬下心来，直接说道。
　　“那我要是这样说了，老白当场就能跟无双一起走，你信不信？”
　　白启指了指后厨的方向，对佟湘玉说道。.



第138章



　　眼下无双出场的时机早了点儿，佟湘玉虽然对老白心有所属，可老白却是对佟湘玉仅有喜欢罢了，算不上爱。
　　要是佟湘玉无理取闹，尤其是当着老白的面赶走他唯一的师妹……
　　翻脸率百分之九十九点九九九……
　　剩下的零点零零一还是看在对佟湘玉的那一分喜欢上勉强不翻脸。
　　无双心有所属的事情白启准备吊一吊，也算是替老白提前整治下佟湘玉的歪风邪气。
　　别的不说，白启前世看剧的时候，佟湘玉和吕秀才可谓是作中之作……
　　可吕秀才……以为分手又找了别人，却忘了小郭离开时告诉他自己还会回来，忘了分别时的那个拥抱。
　　和好之后为了一件衣服，作到了家，简直迂腐至极！
　　不过，生活了三年也算是想明白了，自己不再是个旁观者，也成了他们生命中的一个组成部分，自己的朋友跟男友或者女友作妖，你能说什么？分分合合再正常不过，毕竟是人家自己的事情。
　　不过，自己完全可以做些力所能及的事情。
　　就比如现在，让佟湘玉知道她的控制欲过于强烈会导致什么后果。
　　不过，他貌似只是在干说……
　　燕三娘也是看着，没有说什么，白启这么做，肯定有他的想法。
　　“不说额说！”
　　佟湘玉现在在气头上，怎么会管白启的分析，径直走向刚刚出来大堂的老白。
　　“看我干啥，我拿壶水！”
　　老白笑着说道。
　　“展堂，你打算啥时候让她走？”
　　佟湘玉开口问道。
　　“走？没想让她走啊，你不是嫌大嘴做饭不好吃么，我告诉你，无双的厨艺，天下能比过她的没有几个！”
　　老白笑着说道，一副自豪的神色，这表情看在佟湘玉眼里更让人气愤。
　　“我不缺人，谁都能留下，就是不能留下她〃ˇ！”
　　佟湘玉开口说道。
　　“为啥呀？”
　　老白看了眼白启等人，一脸不解之色。
　　“因为…谁让我是掌柜的！额说了算！”
　　佟湘玉开口喝道。
　　“你是掌柜的，这谁都知道，可她不远万里来投奔我来了……”
　　“谁让你不是掌柜的？”
　　“佟湘玉！”
　　老白怒喝一声
　　“白展堂！”
　　佟湘玉也是还了一声，客栈顿时安静下来。
　　燕三娘拽了拽白启的衣袖，改告诉佟湘玉了吧，再这样下去，可就没法收场了。
　　白启轻轻摇头，还不够，得让掌柜的知道害怕才行！
　　“行行行，我不求你了！”
　　老白怒极反笑，摇了摇头，便向着后院儿走了过去。
　　佟湘玉脸上的神情立马有了变化，什么意思？
　　“你干啥？”
　　佟湘玉冲着老白的背影开口问道，可老白却是说都不说。
　　“你干啥去？”
　　过了一会儿，佟湘玉见老白背着行李走了出来，身后还跟着一脸的不自然之色的无双，当即开口问道。
　　“我能干什么，我就这么一个师妹，我能看她流浪江湖？我找展红绫去，我就不信没人帮忙了还！”
　　老白开口说道，说着就向着门外走去。
　　他实在太难了，展红绫欺骗他的感情，学了点穴手就要对付他，佟湘玉更好，直接赶自己师妹离开，喜欢上谁谁就得让他难受呗！
　　“站住！”
　　佟湘玉闻言当即慌了神，一时不知道说什么是好，看了一眼门外的车水马龙的京城，不该来的……
　　要是她们不来京城，白启也碰不到祝无双，要是不来京城，距离展红绫也不会这么近……
　　难受！
　　“怎么？”
　　老白看着佟湘玉，开口问道，他心里通透着呢，怎么不知道佟湘玉是吃醋了。
　　可他并不喜欢这种感觉，他是喜欢佟湘玉不假，但这顶多算是好感。
　　要是佟湘玉真的这样，那他不介意扼杀这份好感。
　　他受不了佟湘玉这样的喜欢。
　　他害怕等这份喜欢变成爱之后，他再不喜欢佟湘玉表达爱的方式也不会舍得分开，这样难受的是他。
　　“我……”
　　佟湘玉有些结巴，更有些紧张，第一次感觉老白离她有些远，那种随时都会消失的感觉让她心悸。
　　“无双在吗？”
　　佟湘玉刚想点头让无双留下来，只听到门外传来一道声音。
　　众人齐齐向着门口看去。
　　“气血好雄浑！”
　　这是白启和老白的想法。
　　只见一个身材瘦削的男子站在门口，一身的锦服，笑呵呵地看着身前众人。
　　微微打量了一圈儿，这才看见无双所在。
　　“项大哥！”
　　无双惊喜地叫道。
　　“．ˇ看来你是找到自己师兄了，在下项习，见过各位！”
　　项习拱了拱手，开口笑道，对着众人行了个礼。
　　老白有点儿懵，看着身前的项习，又看了眼眉眼间尽是笑意的无双，他貌似明白了什么。
　　佟湘玉也不傻，她更是看出了端倪，心中的不快瞬间消失。
　　光速变脸！
　　“展堂，还不快去给无双和她朋友开个房！”
　　佟湘玉开口说道，老白脸上也是挂了一丝的无奈之色，相比起这个原因，他更希望是佟湘玉发自内心地接受无双。
　　“不用了，我就不住了！”
　　项习开口说道。
　　“我家就在京城！”
　　无双没有什么反应，显然早就知道了。
　　“我跟项大哥是在江南碰到的，我那时候走路有点儿犯晕，没有注意到路上的马车，是项大哥救了我，你们是不知道，项大哥直接把那辆马车给逼停了，力气可大了！”
(了了好)　　无双笑着说道，将她跟项习的结识过程简单地说了一下。
　　“你是天丛酒庄的人？”
　　老白忽然开口说道，白启则是下意识的口舌生津，天丛酒庄，听起来就挺唬人。
　　“不错，我是天丛酒庄的庄主，我刚看到各位的客栈名字，也是反应了过来，原来诸位也是我的大客户！”
　　项习笑着说道。
　　“此话怎讲？”
　　老白眉头一皱，自己没在天丛酒庄买过酒啊！
　　“有人订做御酒，每月都要送到你们客栈，不是大客户又是什么？”
　　项习笑着说道号。
　　看着有说有笑的老白和项习，佟湘玉凑近小郭，“天丛酒庄，很有名吗？”
　　“拜托啊大姐，天丛项家，那可是酿酒的王者！酿酒本领天下第一，皇家所有的御酒，都是他们提供的！”
　　小郭轻声说道。.

第139章



　　“那我们的御酒？”
　　佟湘玉轻声问道。
　　“有人给了我们一大笔银子，每月送他们一批，不过，前几日给我传了信，要我直接送给你们！不必转经他手。”
　　项习开口说道。
　　“哦……大嘴，快去做饭！”
　　佟湘玉招呼着项习坐下，开口对着大嘴吼道，只见老白拦住大嘴，冲着无双抬了抬下巴。
　　“无双，给他们露一手！”
　　老白笑着说道。
　　“哎！”
　　无双笑着点了点头，再度钻进了厨房，留下了大嘴一脸郁闷地看着桌子发呆。
　　“额滴神呐……”
　　佟湘玉看着桌上的饭菜，不由得感叹道，直接愣在了原地，看看无双，一脸羞涩，再看看老白，一脸的显摆之色。
　　大嘴则是一张冷漠脸，可咽唾沫的动作还是把他出卖。
　　内心极为不平静！饭碗没了，没了，了……
　　“主要是厨房没多少菜了，只能做这么多，明天我去买 ！”
　　无双开口说道。
　　“让他买！”
　　佟湘玉笑着指了指大嘴。
　　“展堂，拿酒，给无双接风洗尘！”
　　佟湘玉笑道，白启和燕三娘对视一眼，这脸色，真是说变就变啊！
　　“来了！”
　　老白拿着酒，直接走了过来。
　　“来，项兄弟，这就算是借花献佛了啊！”
　　老白笑道，说着给众人把酒倒上。
　　“大家都尝尝我师妹的手艺！”
　　老白招了招手，夹起一块儿肉，塞到了嘴里。
　　“双啊，你这厨艺又长进了啊！”
　　“额滴神……”
　　佟湘玉瞪大了眼睛，自己的难题貌似解决了啊……
　　至于大嘴，痛苦和快乐并存，好吃是好吃，但自己的饭碗貌似真的保不住了……
　　至于白启等人……头都懒得抬了！
　　酒足饭饱，收拾好碗筷，项习看向无双，点了点头“看来无双姑娘也算是找到家了！”
　　项习笑道。
　　“原本以为无双姑娘要是寻不到白兄，我便带你住在我家，现在看来倒是不必了。”
　　“啧，那肯定得跟我住啊，我师妹，那就是我妹妹，你这还没娶过门，不能一起住，要不乱了规矩。”
　　老白笑着说道，白启闻言，刚喝进嘴里的茶猛地吐了出来，好家伙，老白，你这助攻真给力。
　　老白话音一落，无双立马红了脸，就连项习也是颇不自然。
　　他承认，他对祝无双有好感，一路自江南北上，他早就被无双的贤惠折服。
　　但……老白说的太过直接了！
　　他还没有心理准备。
　　项习走了，无双留了下来，老白的话太过直接，这两人都有些尴尬，之后的气氛也是越发尴尬，还是早走为妙！
　　“无双，以后你就负责做饭，咋样？”
　　佟湘玉笑着说道。
　　无双直接点了点头。
　　“哎哎，掌柜的，你这就把我炒了？”
　　大嘴直接站起身来，得了，最害怕的事情发生了！
　　“额，掌柜的，要不还是大嘴哥做吧，我来给他打下手！”
　　无双搓了搓手，低声说道。
　　只见佟湘玉摆了摆手“大嘴，额不是要炒了你，毕竟咱们都一起生活了这么久了！”
　　“关键是你滴厨艺……”
　　“我厨艺，我现在已经在练了啊！”
　　“那额们总不能等你厨艺练出来再重新开业吧！” 
　　佟湘玉开口说道，大嘴闻言直接愣了愣，不在言语，佟湘玉说的是事实。
　　“大嘴，先让无双做，你给她打打下手，等你练出来，无双再退位让贤，这不就好了？”
　　白启站了出来，开口说道，佟湘玉也是点了点头。
　　“对啊大嘴，放心，以后晚饭，你来做，这总可以了吧，又不是不让你做饭！”
　　佟湘玉笑着说道，大嘴抿了抿嘴，厨艺差，自己也没理，除了答应，也没有别的方法。
　　“无双，大嘴就交给你咧！”
　　佟湘玉笑着说道，拍了拍无双的肩膀。
　　无双连忙保证“掌柜的你就放心吧！”
　　“你究竟是怎么知道葵花派没了的？”
　　后院儿，磨盘旁边，白启和老白坐在一起，泡着脚，老白忽然开口说道。
　　“我想了想，还是没想明白……”
　　老白抓了抓脑袋，开口说道。
　　“我闯荡江湖的时候知道的咯！”
　　白启笑着说道。
　　“嘶，不对啊，葵花派那可是秘密组织……按理说不会被别人知道啊……”
　　老白摇了摇头，管他呢，不想了费脑子。
　　“哎，老白，葵花派有那么可怕么？”
　　白启笑着问道。
　　只见老白摸了摸眼睛，说多了都是泪。
　　“葵花派分为盗堂和杀堂，我娘就是当时的盗堂主，我们打小就教了偷盗的本事，上到皇宫，下到店铺，没有我们去不了的地方。”
　　“杀堂更是了得，武功卓绝，堂主是公孙乌龙。跟我一起的姬无命也是杀堂的人。”
　　“哎，打住，姬无命是杀堂的，怎么成了盗神？”
　　白启开口问道，这姬无命有点儿不务正业了。
　　“盗神盗神，可他偷东西全是杀了主人，再拿宝物，哪有什么偷盗技巧！”
　　老白白了白启一眼，开口说道。
　　白启了然，这姬无命，深的偷盗真意，杀了主人，剩下的随便拿就是了。
　　“盗堂每年都要完成派里的任务，他们先是让我去偷九龙杯，又让我去杀江南四大贼王，我不愿杀人，就想了法子让他们金盆洗手……”
　　老白说起了自己的往事，一发不可收拾。
　　“你是不知道啊，最后一年，也就是我逃跑的那一年，他们给哥哥发了什么任务！”
　　“让我去偷九龙杯，我做了，让我杀江南四大贼王，我把他们弄得金盆洗手了，最后一次，那群王……人竟然让我去偷玉玺……你说，这是不是要哥哥的命！”
　　老白哭丧着脸，开口说道。.




第140章



　　“就这？”
　　白启开口说道。
　　“就这？兄弟，玉玺！你以为是什么，我偷个九龙杯都差点儿玩完，更何况是玉玺！大内高手如云，我进去还出的来么？”
　　老白摇了摇头，想起那段时光，他就想~哭！
　　“那时候反正我娘也被六扇门抓了，我就干脆逃了！他们派了姬无命来追我……然后我忽悠着姬无命跟我一起逃了-。”
　　老白撇了撇嘴，开口说道，姬无命是武功挺好，但是脑瓜是真的不大-好使！
　　成天琢磨着融资上市，结果倒好，把自己琢磨进去了。
　　“你就没想过去救你娘？”
　　“啧，我咋没去过，我去救过，我娘被关在刑部大牢里，脚筋都被挑了！”
　　老白摇了摇头。
　　“我想救她出去，可她就是不走！”白启低头笑了笑，大体上他也猜出来了，这场戏估计就是老白他娘演给老白看得，或者说是演给葵花派看的。
　　葵花派的覆灭，说不定就有老白他娘和六扇门的干涉！
　　“哎，节哀吧！”
　　白启拍了拍老白的肩膀，白翠萍的事情，还是老白他娘自己说吧，自己可不触这个霉头。
　　“节啥哀，我娘没死呢！”
　　老白喝道，说到这里，再度看向了白启，嘴巴裂开，傻乎乎的冲着白启笑了起来。
　　“你不会想让我把你娘捞出来吧？”
　　白启开口问道，只见老白连连点头。
　　“免罪金牌你都能弄到……要不你再冲太后开开尊口？”
　　老白笑着说道，一副阿谀奉承的样子，他也不想开口，但那毕竟是他娘。
　　“啧，算了，以后再说吧！”
　　老白说完摇了摇头，站起身来，将洗脚水倒到了院子里，走进屋子。
　　白启摇了摇头，要是老白他娘真的被抓了，不用老白说白启都会想办法，这不人家活的好好的，还成了密使，摆明了不想让老白知道，自己怎么捞？
　　白启摇了摇头，站起身来，走进了屋子，拿出放在暗格里的披风。
　　这个暗格是他今早做的。
　　他本想将披风毁掉，内容全部记在脑海之中，可就怕他忍不住去想。
　　雄霸天下也就罢了，最后的那三式阿鼻道三刀可不是自己能够顶得住的，魔性太深！
　　只能将其放在暗格，也省的走火入魔。
　　白启静下心来，感受着天地间风的吹动，直到自己感觉心神无比宁静的那一霎那，才开始练起雄霸天下。
　　一股股的内力沿着玉枕穴进入天枢，白启只觉脑海一涨。
　　这迷茫的感觉竟是比昨天联系还有强烈。
　　白启静念静心咒……屁用没有。
　　白启只能努力将心神放空，来控制自己。
　　一夜过去，白启睁开眼睛，长呼一口浊气。
　　“控心成道……”
　　白启心中默念这雄霸天下的总纲。
　　自己一夜也才练了一遍，可这魔性比起昨天强的不是一点儿，所谓的控心实在难以做到。
　　怎么控？
　　白启想着道家的静心咒。
　　他可不认为这静心咒一点儿用都没有……
　　看来得找点儿道家典籍看了。
　　所谓的道家典籍，他只看过易经，就这，还是为了凌波微步专心钻研的。
　　“你没事吧？”
　　燕三娘看着白启，开口问道。
　　白启将手中的道德经合上，摇了摇头。
　　“就是闲着没事钻研一下道家典籍。”
　　白启笑道。
　　早上一起来他就找秀才要了本道德经。
　　秀才虽说研究孔孟之道，可为了帮小贝做作业，取悦朱先生，也是研究起了老庄之学。
　　道德经自然也有。
　　“你研究这个干什么？”
　　燕三娘开口问道。
　　白启思忖了一番，还是决定不把刀法的事情告诉燕三娘，省的她为自己担心。
　　“研究又怎么了，黄裳能著万寿道藏创出九阴真经，我就不一定不行！”
　　白启笑着说道，只见燕三娘捂着肚子笑了起来。
　　“是是是，你说的是，那你加油，创出来我先学！”
　　“切，你没这个机会了，我说的！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启白了一眼燕三娘，将书本扣上，伤自尊了！
　　“小贝呢？”
　　白启开口问道。
　　“上学去了，掌柜的也不在你没发现么？”
　　小郭走了过来，开口说道。
　　“朱先生也搬来京城了，还是教书，让小贝直接去上学！”
　　老白手中端着菜，对白启说道。
　　白启点了点头，看了眼吃的眉看眼笑的客人，不由得给无双的厨艺点了个赞。
　　客栈倒是平安无事，除了个天丛酒庄的项习天天往客栈跑……
　　“哟，客官，您打尖儿还是住店？”
　　老白刚刚放下碗筷，只见门口走来一男一女。
    .. .. ...
　　白启眉头一皱。
　　女的倒是美若天仙，但他的注意力几乎全在男的身上。
　　不羁的笑容，眼角到嘴角的一道疤，给这人平添了许多的魅力。
　　这人……怎么有点儿熟悉？
　　“哎，你怎么这么客气？”
　　只见那男的嘴角一扬，围绕着老白左右走动，上下打量起了老白，开口问道。
　　“按理说，你应该瞥我一眼，然后，让我滚蛋呐！毕竟我穿的那么穷酸……”
　　老白嘴角一裂，这人睿智吧！
　　“喏，拿着，小爷赏的！”
　　那男子笑着说道，从袖口拿出了两片而金叶子，随手丢给了老白，豪气程度，使得周围正在吃饭的食客都为之侧目。
　　“谢谢客官，客官楼上请！”
　　老白笑道，刚想引路，只见那男子身后的女子站了出来，拉住男子。
　　“小鱼儿，我们刚在京城外见过那小魔女，再回京城会不会……”
　　“会不会什么？所谓最危险的地方就是最安全的地方，她肯定想不到我们会再回来，说不定她早就接着往北追了！”
　　小鱼儿？白启看着眼前男子，对上了，送女狂魔江小鱼！
　　犹记得当年看绝代双骄，失忆后的慕容九简直是失落人间的精灵，然后被这货直接送给了黑蜘蛛，蜘蛛，猪！门.

第141章



　　“喂？你刚刚看我那眼神，很不对劲啊！”
　　江小鱼忽然走近白启，开口说道。
　　白启笑着摇了摇头，自己想事情都怔住了，自然骗不到聪明绝顶的江小鱼。
　　“怎么不对劲，走神了而已！”
　　白启摇了摇头，并不想跟江小鱼在这个问题上过多纠缠。
　　“不对，你认识我？”
　　江小鱼开口说道，虽然是问句，却是无比笃定。
　　“你见过我？”
　　白启开口问道。
　　“第一次！”
　　“我也是第一次见到你，怎么可能认识你？”
　　白启开口说道，江小鱼还想纠缠，只见身旁的那个女子走上来，拉住了江小鱼。
　　这人就是铁心兰了……
　 　“我们还是别惹事了，这人武功很高……”
　　铁心兰凑到江小鱼的耳边轻声说道。
　　可这怎么能瞒过白启的耳朵。
　　“切，武功高了不起啊！”
　　江小鱼摆了摆手，带着铁心兰向着楼上走去。
　　“嘿，这俩人，可是大鱼！”
　　老白从楼上走了下来，开口笑道，说着，从怀里拿出了两片二金叶子，递给了秀才一片。
　　“看啥？剩下的可是人家给我的小费！”
　　老白傲娇一笑，刚想将金叶子收起来，只听到身后一股邪风，一双玉手将金叶子一把拿到手里。
　　“店规规定不许私收小费！”
　　正是佟湘玉！
　　“你……”
　　老白指了指佟湘玉，又指了指秀才和白启，这俩人就那么眼睁睁看着佟湘玉走过来一声不吭！
　　不过说实在的，自己也飘了，竟然没有听脚步……
　　“你咋现在才回来？”
　　老白见木已成舟，便开口问道，至于金叶子……算了吧，佟湘玉向来是许进不许出，貔貅属性。
　　“你不知道，刚才，就是咱们斜对过的那条街有家客栈，他们客人全都跑光咧！”
　　佟湘玉笑着说道。
　　“跑光了？”
　　老白也是来了兴趣。
　　“就是说他们家店小二狗眼看人低，然后人家那个小伙子就拿出了一大堆金叶子，让他们换地方住！”
　　佟湘玉兴冲冲地说道。
　　老白猛地一拍手“我说今天下午怎么这么多人来住店，合着都是那家店的啊……等等，别是上边儿那小子吧？那小子出手可阔绰，随手就是两片金叶子！”
　　老白话音刚落，秀才也伸手递上另一片金叶子。
　　“额滴神呐……”
　　佟湘玉喃喃自语，看了眼楼上，那眼光，跟看金叶子没什么两样。
　　“让无双做份好菜，给楼上送去！他吃高兴了，说不定还会给小费！”
　　佟湘玉开口说道。
　　“掌柜的，你都有五万两了还惦记人家的金叶子！”
　　大嘴端着盘子走了出来，忽然开口说道，只见佟湘玉抄起桌上的杯子，作势欲砸。
　　“嘘，小声点！”
　　佟湘玉皱眉，低声说道，生怕自己的五万两被人惦记。
　　只可惜……晚了……
　　只见门外一道士打扮的小老头眼睛滴溜溜转了一下，默默记下客栈的位置，只等机会！
　　“哎呀，哪那么多小偷！”
　　老白笑着说道，两个贼祖宗在这里，怕啥！
　　是的，燕三娘交代了，跟众人坦白了她的身份。
　　可大家都没有放在心上，和老白一样，日久见人心。
　　可当老白知道白启直接帮燕三娘要了块儿免罪金牌的时候，眼神直接变了，直接一副你丫见色忘友的表情看着白启。
　　最后也是三娘帮白启说话，告诉老白白启早就要过，只不过郭巨侠没有答应，救了太后也把这件事情给忘了，老白这才罢休。
　　不过，那也硬生生抢走了白启三坛美酒，真滴黑！
　　“不怕贼偷就怕贼惦记嘛！”
　　佟湘玉没好气地说道。
　　“切，两个贼祖宗在这儿，怕什么？再说了，你家还有个燕七呢！”
　　小郭撇了撇嘴，直到三娘看向自己这才反应过来. ......
　　“三娘……我……”
　　“没事。”
　　燕三娘笑着说道。
　　“哎，你怎么只跟三娘道歉不跟我道歉？”
　　老白没好气地说道，这人跟人的差距怎么就这么大呢？
　　“切，你一男的至于这么较真么！”
　　小郭摆了摆手，开口说道。
　　“我……”
　　老白刚想反驳，下一刻却是硬生生地停了下来，眼睛直勾勾地看向门外。
　　“小启，小启……”
　　老白轻轻拍打着白启的胳膊，下巴不断的示意白启看门口方向。
　　白启转过头去，一袭红衣，手持长鞭，眉头微皱，又是张菁！
　　“没事，来找楼上那俩金主的！”
　　白启轻声说道，这次他可不打算惹麻烦。
　　张菁的确是来找江小鱼和铁心兰的。
　　江湖流传铁心兰得到了燕南天的藏宝地图。
　　张菁的母亲，玉娘子，又对燕南天痴迷不已，她就想找到燕南天的宝藏，以让自己的母亲得到宽慰。
　　至于宝藏是什么，他们都说是燕南天无敌于天下的秘密。
　　对的，又是宝藏……
　　张菁好不容易追到铁心兰，没成想被江小鱼的一挂鞭炮给解决了……实在丢 人，索性她直接步行来追，自己的马也不骑了！
　　“嗯？”
　　张菁眼睛一亮，竟然还有意外收获。
　　她跟燕三娘东方白都是一样的人，敢爱敢恨。
　　白启的那一巴掌，让她感受到了不一样的滋味。
　　自从她出生以来，凭借着自己母亲的威名，以及表亲慕容山庄的威势，江湖上还没有人敢像白启一样对她。
　　她承认，她心动了，就因为白启的那一巴掌。
　　“小鱼儿，怎么办？”
　　楼上，铁心兰看着楼下的张菁，开口问道。
　　只见江小鱼摆了摆手，示意其安静，眼睛却是微眯，张菁这眼神看向的方向……和那小子认识？
　　同谋？.




第142章



　　“你问我我问谁！”
　　江小鱼开口喝道，这女人，没完了还，一个破宝贝藏起来没完，扭扭捏捏的，不就是一张地图么，啥都不说，现在还有脸问他怎么办，女人就是麻烦！
　　“等着！”
　　江小鱼开口说道，走回屋子，怀中取出一张人皮面具，戴到了脸上，又掏出一张，塞到了铁心兰手中。
　　“这……”
　　“想活命就戴上！”
　　江小鱼直接打断铁心兰，一双眼睛不断的打量着楼下。
　　“哎，白展堂……”
　　张菁笑着冲白启打招呼，燕三娘不着痕迹地低了低头……有点儿小尴尬……
　　早知道会碰上就把白启真名告诉她了。
　　老白则是一脸懵逼，什么情况？
　　叫的他的名字是什么鬼？
　　白启只觉周旁气息变粗了许多……佟湘玉在大喘气儿……被气的！
　　“干嘛？”
　　佟湘玉直接拦到了张菁身前，一脸敌意地盯着身前的张菁。
　　“你又干嘛？”
　　张菁反问道，16也打量起了身前的佟湘玉。
　　“这是额滴店，这里不欢迎你，请你出去！”
　　佟湘玉淡淡的说道，回头瞥了一眼老白，你给我等着！
　　老白：我都闹不清这姑娘咋回事，我魅力太高？
　　老白嘴角轻扬，拍了拍一旁的白启“哎，这人啊，太优秀了也是件烦恼事，啧啧……”
　　“你的店……照你这意思是要赶人咯？”
　　张菁笑道，说着从怀里拿出了一沓银票。
　　“巧了，我这个人什么都缺，就是不缺钱，你说，要是从今天开始，来你这里一个人，我就告诉他不在你这儿吃饭住宿我就给他一两银子，你说……他们会是什么反应？”
　　张菁挥舞着手中的银票，一边挥着，一边走动，嘴角带着一点儿笑容，简直A爆了……
　　佟湘玉则是一直咽着唾沫，她这次不是气的，她盯上张菁手中的银票，白花花……虽然有字儿，亮闪闪……虽然不反光。
　　张菁瞥了一眼佟湘玉，这副模样，嘴角一扬，手中银票直接凑近了佟湘玉。
　　白启清楚的看见佟湘玉的手随着张菁的动作收起放下……
　　“就说句话，又不做别的，你这掌柜的，管的有点儿宽了吧！”
　　张菁话音一落，手中的一张银票也是落到了佟湘玉的手上。
　　“额……”
　　佟湘玉直接愣住，回头看了一眼老白。
　　她忽然觉得自己错了，老白要是对自己有意，绝对不会抛弃她，嗯，就是这样。
　　这样一想，让老白和眼前这人见一见也没什么不可以的。
　　佟湘玉攥着银票的手攥地更紧了。
　　“展堂！这姑娘找你，你跟她聊聊！”
　　佟湘玉开口说道，张菁也是点了点头。
　　只见老白站起身来，向着张菁走去，心中向着怎么拒绝更委婉些。
　　“你出来干什么？”
　　张菁皱眉，看向一旁的佟湘玉，给她玩这一套？
　　收了钱不办事？
　　“不是你嚷嚷着找我么？”
　　老白一听，当场坐下，真伤自尊！
　　“谁找你……”
　　张菁刚想开口，说到一半忽然停了下来，直接看向了燕三娘，这女的骗她？
　　“你刚刚……”
　　张菁开口说道，想要质问燕三娘，只听到一阵脚步声传来，却是两个老人。
　　一男一女。
　　老白皱眉，没见这俩人没住店啊，什么时候窜上去的……
　　老白刚想开口，白启直接拽住老白。
　　白启眉头紧皱，这江小鱼还真有几分本事！
　　司空摘星易容化妆都会露出自己的气息，这老头儿正是江小鱼说化，易容起来，不仅气质动作相像，就连气息都没有一丝外露！
　　不男不女屠娇娇，十大恶人之一，这易容的本领果真不是盖的！
　　也不知道江小鱼学到了多少。
　　“站住！”
　　张菁开口说道。
　　她总觉得这两人眼熟。
　　至于白启……张菁回头看了一眼白启，又瞪了一眼燕三娘，暂时不管，反正又跑不了他！
　　“咳咳，小姐，有事吗？”
　　江小鱼眯了眯眼睛，轻声咳嗽了几声，说起话来，有气无力。
　　白启咋舌，这恶人谷的五个恶人，虽说没有教给江小鱼什么绝世武功，可这骗人骗鬼的本领世上无人能出其右。
　　江小鱼这一手，不仅装的像，更是直接把自己处于一股弱势群体的地位之上。
　　“你可见过一男一女？在一起的一男一女”
　　“这不全是男女么？”
　　张菁眉头一皱，仔细打量了一番江小鱼，紧接着便摇了摇头，示意二人走出门外。
　　可二人刚走没有几步，张菁手中忽然出现了一把匕首，径直向着二人刺去，带着的破空之声极其刺耳。
　　可二人却是死活不回头，张菁也没打算收手，仅仅收回手中的匕首，右手成掌继续攻向二人。
　　江小鱼直接一 个鲤鱼打挺躲开，将脸上的胡子全部揭了下来。
　　“喂，你这女人实在太扯了吧，太不敬老爱老了吧！”
　　江小鱼怒喝。
　　“哼，我刚刚跟你说话，用的声音极小，你都能听见，刚刚那匕首破空之音如此之强，你却不管不顾，真当我傻？”
　　张菁笑道，江小鱼就是聪明反被聪明误。
　　“小鱼儿，你走吧，我挡住她！”
　　铁心兰也将脸上的装扮揭下，对着一旁的江小鱼说道。
　　“放屁，刚刚还嚷嚷着让我给你负责，现在有让我走？”
　　江小鱼喝道，二话不说冲着张菁冲了过来。
　　“那小子倒挺有种！”
　　老白笑着说道。
　　二人的打斗也是围了不少的人。
　　“他们几个这么打，朝廷不管？”
　　说话的是秀才。
　　“江湖事江湖了，这是自古以来的规矩，江湖的力量可是巨大的，朝廷要是敢涉足江湖……”
　　“哎，慎言！”
　　老白拍了拍小郭，哪怕你爹是郭巨侠，也不能乱说话啊，这种事情知道就行。
　　江湖大的很，很多皇帝都想过铲除江湖，然而……还是存在到了现在。.



第143章



　　“有种倒是有种，还是打不过！”
　　白启悠悠地说了一句，就这功夫，跟花无缺打绝对的吊打，虽然他没见过花无缺。
　　也不怪邀月要再教江小鱼武功。
　　原本想的多好，她教花无缺，燕南天教江小鱼，然后俩人惊天动地一战……
　　谁知道……燕南天被恶人谷五大恶人弄了个半残……
　　邀月想法破灭，只好自己来教，省的到时二人决斗局势一边倒，没有丝毫的趣味。
　　“等等！”
　　原本打斗的三人，随着江小鱼的一声大喝而分开。
　　“小子，我们才第一次见面，你就跟我拼命，多不值得！”
　　张菁开口说道，只见江小鱼擦了擦嘴角的鲜血，一副惋惜的样子。
　　“小子，你又搞什么鬼？”
　　张菁眉头一皱，开口问道。
　　“可惜啊，看你这样子，某人似乎还没谈个恋爱，马上就要死了哦！”
　　江小鱼瞥了一眼身后的白启，开口说道。
　　“你已经中了我的七步阴风掌！哼！”
　　“什么七步阴风掌，听都没听过！”
　　张菁摆了摆手，开口说道。
　　“你没听过的事情多了！中了七步阴风掌，走出七步，必定身亡！不信你走走试试？”
　　江小鱼笑道。
　　“哎，你听过什么七步阴风掌么？”
　　老白用胳膊肘撞了撞白启，开口问道。
　　白启摇了摇头，什么七步阴风掌，都是他编的罢了！
　　江小鱼瞥了眼张菁，已经被唬住了“哼，不敢走吧，你可以摸一摸一左边肋下第三根肋骨，是不是有点痛？”
　　张菁愣了愣神，犹豫了一番，还是伸出手来，试探着摸了摸那个位置。
　　用力一按，只觉一股酸痛感传来，十分难受。
　　“再按按左边位置一些！”
　　江小鱼开口说道，语气上也是带了一些急促感。
　　张菁试探着按了下去，只觉一股酸麻感传遍全身。
　　直接硬挺挺地倒了下去，浑身动弹不得。
　　“点血截脉〃ˇ！”
　　老白撇了撇嘴，开口说道。
　　“你会吗？”
　　小郭开口问道。
　　“点血截脉，是十大恶人之一万春流的绝技，这小子……先是不男不女屠娇娇的易容伪音，现在又是万春流的点穴截脉……”
　　老白开口说道。
　　“哎哎，不都是点穴吗？”
　　小郭开口问道。
　　“普通的点穴，是点人身上的穴道，点血截脉不一样，穴道永恒不变，血液确实流通的，这个点血截脉，就是截断人体内学液的流动，从而使其全身僵硬，导致瘫痪！就像她一样。”
　　老白开口说道。
　　“走！”
　　江小鱼嘴角一扬，直接拽起铁心兰，向着城门的方向跑去。
　　“绝技，这可不见得！”
　　燕三娘笑着说道。
　　九阴真经里面的点穴篇，也提到过点血这个概念。
　　再者……骗了张菁，多少也有些不好意思。
　　当即走上前去，解开了张菁被截断的血液
　　张菁松动了一番筋骨，看了眼燕三娘，微微点头，一码归一码。
　　“他到底叫什么？”
　　张菁松了松手腕，开口问道。
　　“白启……”
　　“喂！白启，我还有事，有空再来找你！”
　　张菁开口喊道，说罢便是向着城门方向赶去，这次不能让他们跑了！
　　“能追上吗？”
　　老白悠悠地问道。
　　“肯定能，这张菁武功比他们都要高，那小子的点血截脉虽然高明，但是张菁不会上第二次当！”
　　燕三娘开口说道，话音刚落，只见白启眯了眯眼睛。
　　那江小鱼，又跑回来了？
　　“怎么，再给我开个房，两间！”
　　江小鱼摇头晃脑，开口说道，说着递上了两片金叶子。
　　“你……不是跑了么？”
　　小郭开口问道。
　　“切，想抓小爷，她还早着呢！小爷就没有出城！”
　　江小鱼笑道。
　　白启也是低头笑了笑，这江小鱼，算是把张菁玩弄在股掌之上了！
　　“哎，你跟屠娇娇和万春流什么关系？”
　　老白忽然开口说道。
　　江小鱼原本想上楼的脚步忽然停了下来，饶有兴致地看着老白，可以啊。
　　“首先，我不叫哎，我叫江小鱼，至于我跟他们的关系……他们自然都是我徒弟了！我就是恶人谷最大恶人小魔星！江小鱼是也！”
　　江小鱼笑道，那气势，就是武功不咋地。
　　至于他是恶人师父……免了吧，没人信！
　　“那客官楼上请？”
　　老白笑着说道。
　　“我自己上去，就不用你们带路了！”
　　江小鱼双手一背，带着铁心兰就向着楼上走去。
　　“脑瓜好使，可惜武功不怎么样！”
　　燕三娘悠悠地说道。
　　白启刚想点头，下一刻，脸色却是凝重了下去。
　　向着门口看去，刚刚有人给他传音入密！
　　“我出去一趟！”
　　白启开口说道，这年头，怎么人人都喜欢传音入密？
　　白启走出门外，向着四周打量了一番，只见一个头戴面具的人出现在了白启身前，只有一双眼睛露在外面。
　　那是一副铜面……
　　江小鱼，铜面……
　　这人是邀月！
　　白启眉心一皱，那天这娘们发疯似的想杀自己那可是让他记忆犹新，要不得东方白，他可就惨了！
　　“我跟你做个交易！”
　　邀月开口说道。
　　“什么交易？”
　　“我要(了了赵)你教江小鱼降龙十八掌！”
　　“我又能得到什么？”
　　白启差点儿笑出声音，这娘们，想复仇把脑子弄坏了吧，张口就要降龙掌？
　　“你想要什么，我都能给你拿来，武功，财富，女人！都可以！”
　　邀月冷冷的说道。
　　她也看出了江小鱼的武功实在垃圾！
　　很难跟花无缺交手，她也想过教江小鱼移花宫的武功，甚至是破解之法，可花无缺同样熟悉，二人内力差的不是一点儿，江小鱼仍不是花无缺的对手。
　　她要的，是两人打的难解难分，最好两败俱伤，死一个，活一个，她要那个活着的，承受巨大痛苦，逼他自尽！两人同时死去只！
　　“我不要钱，也不要女人，我要武功！”
　　白启开口说道。
　　“什么武功？”
　　“我要明玉功！”.

第144章



　　冷，无尽的冷意，白启只觉一股寒意在眼前邀月身上暴起。
　　要不是邀月带着面具，她都怀疑自己的身份被曝光了。
　　什么不要，偏偏盯上明玉功！
　　她都怀疑白启就是故意针对她！
　　“明玉功……你要它做什么？你的内功很奇特，内力若有若无，我也分辨不出你的内功究竟是什么。”
　　邀月淡淡的说道，话里话外就一个意思，你的内功，比起明玉功丝毫不差！
　　“怎么，给我女人准备的都不行？不是说明玉功可以永葆青春么！”
　　白启笑着说道。
　　邀月沉默了，咬了咬牙，想起了当日东方白出手帮助白启。
　　她嫉妒！
　　凭什么东方白就能有喜欢的人，凭什么她喜欢的也喜欢她！
　　白启身形微微后退，这娘们，想杀他？脑子有泡吧！
　　邀月决定了，什么狗屁降龙十八掌，他自己教！
　　她没有爱情，别人也不能有！
　　她从来就不是什么好人 ，要不然小时候也不会为了一个梨子而把怜星从树上推下去致使怜星残疾。
　　自己的亲妹妹都不放过，更何况是白启。
　　只见邀月双手积蓄内力，眼见那一掌就要拍在白启的身上，下一刻邀月却是收功撤回，眼睛扫视了周旁一眼，仔细地看了一眼眼前的白启。
　　刚刚有人警告她……
　　最关键的，她打不过那人！
　　陆地神仙！
　　“你什么意思？”
　　白启开口问道，这邀月属狗的吧！
　　“没什么意思，看看你的反应罢了！”
　　邀月背过手去，开口说道。
　　要不是那个人，白启早凉了。
　　看反应？白启方了，刚刚出手就是杀招，还好意思说是看反应！
　　“你应该认出我刚刚那一招了吧！”
　　邀月开口说道，刚刚她只顾着要杀白启，本以为可以一击毙命，谁知道半路杀出一个神秘人……
　　“的确认出了……邀月宫主……”
　　白启开口说 道，他也有点儿懵，刚刚还要出手杀他，现在怎么就突然收手，还跟他表明身份？
　　这邀月玩的哪一出？
　　“邀月宫主还有打扮的爱好，就是不知江小鱼是你什么人，还要我教他武功，宫主武功盖世，为什么不自己教？”
　　白启笑着说道，管她什么想法，反正不能怂。
　　“我不教自然有我不教的理由！”
　　邀月开口说道。
　　又看向了白启，心中也在思索。
　　可她实在想不到，除了降龙十八掌，还有什么武功能够比得过移花接玉掌法！
　　更别提花无缺还学会了移花宫的剑法……
　　江小鱼的武功天赋她不知道，可哪怕她再怎么教江小鱼，他练武时间太短，也不会是花无缺的对手。
　　她只想让江小鱼学一门不弱于移花接玉的武功，然后自己再找机会，传授移花宫武功的破解之法，以此弥补二人的差距。
　　可惜，邀月却是不知道，单论武学天赋，江小鱼大大超过了花无缺！
　　前期江小鱼连张菁都打不过，后期得了五绝神功，加上铁心兰的刺激，这才勤学苦练，加上邀月怜星的指导，后期决战，二人甚至能够五五开，足见江小鱼的天赋之强！
　　更何况，江小鱼的聪明伶俐可比他的武学天赋还要更强！
　　再学了降龙十八掌……呵呵……
　　“邀月宫主，若是没事，那我便走了！”
　　白启开口说道，这邀月迟迟不表态，他也懒得跟她耗下去。
　　“站住！”
　　邀月开口说道。
　　她不想自己的计划有什么纰漏。
　　若是白启不同意……
　　自己去教江小鱼，教来教去还是那一套……花无缺也熟悉，更何况花无缺自幼练习移花接玉，内功也是生生不息，这根本是一边倒的屠杀！
　　她要的，是两人斗的天昏地暗，你砍我一刀，我还要还你一剑，最后历经千辛万苦，其中一人终于杀死对方，然后她再站出来，告诉活着的那个，他们是亲兄弟，那个活着的定然会痛不欲生，自绝而死……
　　那种感觉！
　　邀月已经激动的浑身发抖。
　　白启眉头微皱，心中暗暗提防，这娘们又玩什么花样？
　　一门武功算什么，给也就给了，那种复仇的快感已经让她欲罢不能。
　　等这件事情告一段落，把所有会明玉功的都杀了就是！
　　至于白启，她就不信那个高人会一直待在白启身边！
　　二十年她都等了，也不差这么一会儿！
　　“好，明玉功我给你，你教他降龙十八掌！”
　　“不过，你只能教他掌法，不能教内功！”
　　邀月开口说道。
　　“好，这样我也落得轻松，不过……你也看得出，那小子，志不在武功！”
　　白启开口说道。
　　“我自有办法解决！”
　　邀月淡淡的说道说罢从怀中取出了一张丝帛，将其丢给了白启。
　　白启一愣，看了眼手中的明玉功，又看了眼邀月，随身带着？
　　“只希望你不要外传！”
　　邀月淡淡的说道，心里也补充了一句，省的杀起来麻烦。
　　“自然不会，神功在手，只有傻子才会乱传！”
　　白启将丝帛放在了怀中，心中火热无比。
　　明玉功，内功之中的奇葩，把阴柔衍生到了极致。
　　寻常武功，到了极阴之处便会滋生阳力，以图阴阳并济。
　　可明玉功却是反其道而行之！
　　或许，这就是它能够永葆青春的原因。
　　“那……你去？”
　　白启指了指客栈。
　　只见邀月白了白启一眼，将脸上的铜面揭下，从袖中掏出了一张人皮面具，戴到了脸上，一个年轻男子的样貌就这么出现在了白启眼前。
　　眉眼之间和江小鱼有几分相似……
　　“我是铜面人的事情，别告诉江小鱼！”
　　邀月开口说道，说罢便向着客栈走了过去，白启也跟在身后，她很好奇，邀月会怎么做。.




第145章



　　白启跟着邀月，直接走进客栈。
　　众人也注意到了白启，身前的那个男子也是让人眼前一亮。
　　白启越发确定，这邀月带的人皮面具就是扮的花无缺！
　　老白直接给了白启一个眼神，什么情况？
　　“嘘！”
　　白启摆了摆手，开口说道。
　　眼睛却是注意着上面。
　　“哎，给我整个人皮面具！”
　　拍了拍身旁的燕三娘。
　　只见燕三娘摆了摆手“我的人皮面具没有带来……还得现做…~…”
　　又要人皮面具干什么？
　　干坏事？
　　“额……”
　　白启摇了摇头，忽然想起邀月丢到一旁的面具，便起身走到门外，捡起面-具。
　　完美，自己可不想跟江-小鱼扯上关系。
　　那小子，自己人骗起来也不带手软的！
　　顺道回了趟房间，换了身衣服，虚浮，以后江小鱼惹了什么事情，也省的把自己供出去。
　　“哎，楼上好像在打架！”
　　白启刚刚换好衣服，便听到老白冲着自己说道。
　　“打架？”
　　白启摇了摇头，单方面虐打罢了。
　　“我出去趟，给我留点儿晚饭！”
　　白启开口说道。
　　话音刚落，便走出客栈。
　　一跃上了墙顶，不出片刻，只见江小鱼浑身带血，跑了出来，看向身后带着浓浓的不甘之色。
　　白启也是将铜面戴上，一脸好奇之色，他很好奇，这邀月到底做了什么……
　　白启追了上去，一直追到一处破庙，只见江小鱼在庙内捶打着，宣泄着自己的愤怒。
　　“有空鬼叫，倒不如把武功练好！”
　　白启走了进去，悠悠地说道，刻意用内力压迫嗓子，改变声音。
　　“谁！”
　　江小鱼狠狠地盯向门口，开口喝道。
　　只见一副铜面率先映入了自己的眼帘。
　　“是你！我见过你！我小时候见过你！就是你告诉我我姓江，移花宫是我的敌人！”
　　“不过，你的声音……不是我记忆中的声音……”
　　江小鱼开口问道。
　　白启一愣，小说他看过，可你要是问太细节的我怎么说？
　　“少废话！我问你，刚刚怎么了？”
　　白启开口问道，教武功不急，先看看邀月怎么办到的，他能够感觉到，这江小鱼，现在可谓是斗志满满！
　　额，白启抿了抿嘴，这家伙，好像不打算说啊，看他咬牙切齿地就知道了。
　　“我要杀了那个王八蛋！”
　　江小鱼恶狠狠地说道，手中拿出一个小瓷瓶，就想向着门口走去。
　　白启不知道那是什么，但可以肯定一点，应该是毒药！
　　“你……不拦我？”
　　江小鱼看向白启，他总感觉眼前这个，不是之前的那个铜面人。
　　“拦你？你不是自诩聪明么？，你觉得你有机会下毒么？”
　　白启笑着说道。
　　“也是，移花宫……要是这么简单就能被毒死，也不会存活至今！”
　　江小鱼点了点头，将手中的瓷瓶丢到角落，直接一股青烟爆出。
　　白启眉头一皱，不知道的还以为是硫酸，地面都冒泡了。
　　“皇帝都有专门试毒的，那移花宫恐怕也不差……”
　　白启心头一笑，这江小鱼，竟然把移花宫和皇帝相提并论！
　　“你打的过邀月吗？打的过花无缺吗？”
　　江小鱼开口问道。
　　白启心中一定，奶奶的，等了半天，终于说到武功上了！
　　“邀月没打过，花无缺没问题！”
　　白启直接圆润地装了一下。
　　“教我武功！”
　　“凭什么？”
　　这江小鱼倒不客气，上来就让教武功！
　　“你告诉我我的姓，告诉我杀我父母的仇人，你肯定和我父母认识，还请前辈看在他们两人的面子上，传我武功，我要报仇！”
　　江小鱼开口说道，语气也是难得正经了几分。
　　白启抿了抿嘴，邀月的确认识你父母……
　　自己教别人来找自己报仇，估计全天下也就邀月一人了。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　不过，这些都建立在邀月绝对的实力上，教给你又能怎么样？全学会了照样一掌弄死你！
　　“好！”
　　白启也没有废话，早教完早收工，自己只是想问问邀月究竟做了什么，可看样子江小鱼死活不愿意说。
　　白启留了一手，他可不会教给江小鱼降龙十八掌，这降龙十八掌是萧峰总结了擒龙功和降龙廿八掌再加上虚竹的天山六阳掌精要总结而来，这样的降龙十八掌，才称得上是天下第一刚猛掌法。
　　这掌法内含擒龙功内功心法运用以及天山六阳掌精要，白启不会轻易教给别人。
    .. .. .......
　　白启打算教他降龙廿八掌，数字多了点儿，威力小了点儿。
　　他在虚竹子身上找到的那张布帛，自然记载着原版降龙廿八掌。
　　“降龙十八掌听说过么？”
　　白启开口问道，江小鱼先是一愣，紧跟着又点了点头，北降龙，南移花，名震天下的两门掌法之一，他自然听说过。
　　“我要教你的，就是降龙十八掌的前身，降龙廿八掌！”
　　白启开口说道，话音刚落，双手向前探出，只听到一阵破空之音，偶尔夹杂着一丝猛兽怒吼的声音，像虎啸却又不是虎啸。
　　“嘭！”
　　只听到一声巨响，身前的破钟，顿时变作一地碎片。
　　江小鱼的瞳孔登时紧缩，有了这掌法，他就可以抗衡花无缺的移花接玉！
　　“我说要诀，你记！”
　　白启淡淡的说道，收功站立，从怀中掏出纸笔，丢给了江小鱼，他可没有那闲工夫一天天地教。
　　江小鱼的悟性不凡，再加上万春流给他自小用的药，要是看书再加上自己一天的讲解都学不会，那就白瞎了他那天赋了。
　　“看我干什么，我时间紧迫，没时间细教，听好了，这第一式叫做亢龙有悔，取自易经上九亢龙有悔之意，使用这招时……”
　　说到这儿，白启直接上手，指点起江小鱼身上的穴道来。门.

第146章



　　“手肘向上一些！降龙掌虽说是天下至刚至猛的掌法，但是，用力也不可一昧过猛，比如你刚刚所用的亢龙有悔，关键之处，便在于这个悔字。”
　　“你出掌直接就是灌注全身的力气，哪有悔意？”
　　听着白启的话，江小鱼似懂非懂地点了点头。
　　白启瞥了一眼天边，太阳快落山了……
　　“武功，我已经教给你了，要点，我也告诉你了，其他的，就看你练习并将其融会贯通了！”
　　白启开口说道，说罢便走了出去，头也不回。
　　江小鱼也没有开口阻拦，任凭白启离开，白启走出破庙，向着一旁扫了一眼，嗯，行吧，邀月没在，回客栈先！
　　白启索要明玉功可不是心血来潮。
 　　而是早有打算，一来这武功的确可以永葆青春。
　　二来，则是因为这武功的特性了。
　　那股寒意，那股能让他在修炼雄霸天下时保持清醒的寒意。
　　练了明玉功，在与人对敌之时，不仅不损耗内力还可以增加功力，从而达到无止无歇、无穷无尽的地步。
　　随着功力的全力运行，外表会越来越透明，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰！
　　真气产生的可怕寒意可以直透人之心底使其身体凝结成冰！
　　原著之中，怜星便是如此丧命！
　　“哟，回来了！”
　　老白笑着说道。
　　白启刚一进门，便见客栈之中多了一个老道，老神在在地喝着小酒儿，他丫的，还是喝的御酒！
　　“这位是……”
　　白启指了指身前男子，开口问道。
　　“小启，这位是白眉先生！算命本事可厉害了！”
　　佟湘玉登时开口说道。
　　“白眉？”
　　白启摇头一笑，都搬京城来了，还能碰到这家伙，真是缘分啊……
　　“先生，你算算他姓啥？”
　　佟湘玉指了指白启开口说道。
　　只见那白眉轻轻撇了撇胡须，一副成竹在胸的样子。
　　没有三两三谁敢上梁山……
　　“你姓……”
　　“哎，我姓白，这个不用你算，你就算算我是干什么的！”
　　白启笑着说道，从胸中把六扇门的牌子拿了出来，放到了桌子上。
　　白眉傻眼了，这……不对啊，六扇门？
　　“哎，我是干什么的，猜到了没？”
　　白启笑着说道。
　　“六……六……六扇门……”
　　白眉轻声说道。
　　“哟，先生厉害，正巧皇上要找高人算算我大明国运，看先生也不像是没有本事的人，正好举荐给皇上！”
　　白启笑着说道，拍了拍白眉的肩膀。
　　白眉脸色一苦，他是瞎扯的不假，可你让他跟皇帝瞎扯……那也太看得起他了吧！
　　果不其然，白启说完这话，白眉就悄悄溜到了门口，一溜烟儿地向着远处跑去。
　　郁闷了。
　　忽悠人忽悠到了六扇门的人头上，跑吧！
　　白启也没去管他，任由他离去。
　　“一个神棍，你们还当真了！”
　　白启将剩下的御酒一饮而尽，揶揄道。
　　“看吧，我就知道是假的！”
　　老白也是跳了出来，试图挽回自己的形象。
　　“你可拉倒吧，人家说你姓周的时候你可……哎，他怎么算出来的老白姓周？”
　　大嘴说道，说到一半，行吧，问题来了，怎么算出来的？
　　“编的呗，赵钱孙李周吴郑王，百家姓里编一个，碰巧了呗！”
　　白启笑着说道，话音刚落，就看到佟湘玉向着后院儿走去。
　　她得安慰下小贝……刚刚那家伙说小贝是天煞狐星，好巧不巧她还信了一丝！
　　“哎，你去哪里了？”
　　燕三娘凑近白启，轻声问道。
　　只见白启摇了摇头，拉起燕三娘走向后院。
　　“你九阴真经练了多少？”
　　“之前一直在练里面的招式，今天准备转化内力，将峨眉九阳功转化成九阴内力。”
　　燕三娘开口说道，白启问这个干嘛？
　　“那就好，省的麻烦！”
　　白启笑道，说着将怀中的明玉功丢了过去. ......
　　“改练这个，九阴真经的内功，比不上这个。”
　　白启开口说道，明玉功，古老爷子笔下最强神功之一，威力自然不凡。
　　“明玉功？”
　　燕三娘一惊，瞪大了眼睛看向白启。
　　“练这个，不过，不要轻易示人！这明玉功不仅威力不凡，更可以永葆青春！”
　　白启开口说道。
　　至于白启……过目不忘了解一下？
　　“你怎么弄到的？这可是移花宫的不传之秘！”
　　燕三娘开口问道。
　　“这个，说来话长，以后有机会我再告诉你，你先把……”
　　白启说着，只见燕三娘将丝帛再度扔了回来。
　　“你还是收起来吧！我……更想练好九阴真经！”
　　燕三娘开口说道，白启一愣，看到燕三娘眼底的执着也是没有再说什么，九阳真经，也算是峨眉的武学，明玉功却不是，她心里还有执念，对峨眉的执念，对她母亲的执念。
　　白启没有勉强。
　　明玉功威力的确比九阴强，这是毋庸置疑的，可九阴真经却是吸收天下道藏而著就的一门武功，其内力完美继承了道家的中正平和，就正统性而言，两者也是不相上下。
　　她想练就练吧，威力有大小之分，可武学的 境界却没有，都能直达巅峰！
　　“怎么，我老了你就不喜欢了？”
　　燕三娘的想法很独特，好好一本明玉功，直接被她当成美颜功法。
　　“怎么会……”
　　白启一愣……自己貌似没有说过喜欢她吧……
　　“放心好了，武功境界越深，容颜衰老便会缓慢，甚至出现逆生长的现象，不然你以为十大恶人之一的萧咪咪年近四十，凭什么吸引这么多的男人？”
　　燕三娘开口笑道，更何况九阴真经之中还有一门搬血法门，可以激活全身的血液，使机体散发活力。
　　她的确有执念，如果有一天她能立足江湖巅峰，她更想自己用的峨眉的武功。.




第147章



　　白启点了点头，他自然听说过，往近了说，南宋时有个天竺高手，就会这门武功，靠着这门武功和金轮法王一较高下。
　　这人叫尼摩星。
　　“所谓释迦掷象功也不过是我项家霸王举鼎心法的一部分罢了！”
　　项习开口说道。
　　言尽于此，说得太多也不好，不过，就这么多信息已经足够白启判断了。
　　释迦掷象功厉害吗？说厉害也厉害，说不厉害也就那样。
　　白启第一次知道这门武功还是在玩群侠传5的时候才知道的，当初为了这一门散人武学可是废了不少的力气。
　　这武功名字，取自释迦掷象的典故，乃是一门外功，可以使用巨力掷物，运转这武功，哪怕时间再久，力气也不会松懈半分。
　　尼摩星曾经用这门武功和练龙象般若功之前的金轮法王一较高下。
　　然而，这门武功不过是他口中心法的一部分而已。
　　难16不成那所谓的霸王举鼎心法可以比拟龙象般若功？
　　不敢想，不敢想！
　　白启摇了摇头，不再去想，这个世界比他想象的复杂，项家，霸王举鼎……
　　要是现在再来个会长生诀的徐子陵的后代他也不会奇怪！
　　不过他估摸着不会，高武和中武，厉害的不是一点儿半点儿。
　　在这儿破碎虚空只是传说，那边儿呢？大唐双龙传破碎虚空的大佬可不在少数！
　　白启给项习指明了无双的所在，便再度钻回了房间，练功去！
　　想到福威镖局的下场，白启就压力山大，他不想让客栈变成下一个福威镖局，也不想自己变成下一个林震南。
　　时间一天天地过去，客栈的运营也进入了正轨，无双的厨艺使得客栈名声大噪，在京城站稳了脚跟。
　　大嘴的厨艺也是突飞猛进。
　　刘正风的金盆洗手大会也因为不知名原因推迟了一个月，白启和燕三娘原本准备好的行装也没有派上用场。
　　不过，刚安静了没几天的日子就这么被老白的吼声给打断。
　　“怎么了？”
　　燕三娘急匆匆地从后院儿走了出来，好奇地问道，刚刚她正在练功，老白的那一嗓子声音实在太大。
　　“喏，看掌柜的胸口！”
　　白启指了指佟湘玉的胸口，只见佟湘玉用手攥着，只有一个红绳显露在外。
　　“什么？”
　　燕三娘开口问道。
　　“老白的盗圣玉牌，掌柜的一直戴着，老白怕被有心人发现，毕竟不是什么光彩的东西……哎，话说人家都有玉牌，你就没有？”
　　白启笑着说道，燕三娘闻言眼神闪躲了一番，她倒是想有！
　　“展堂……”
　　佟湘玉扭捏了一下，很尴尬……
　　她就是觉得老白第一次送她礼物，就想着显摆显摆，再者，他不是都快有免罪金牌了么，被发现应该也没什么吧……
　　“我就不该给你这个！”
　　老白摇了摇头，鬼扯的送东西，还不是佟湘玉逼得！
　　“额不戴咧！你别想要回去！”
　　佟湘玉开口说道，说着将脖子上的玉佩扯了下来，放到了手里，一脸提防的看着老白。
　　白启和燕三娘对视一眼，表示不想留这儿看苦情戏！当即退向后院儿。
　　至于老白则是带着佟湘玉回了房间，只留下了小郭和秀才在大堂忙碌。
　　说是忙碌，其实也没有多少人，毕竟不在饭点儿。
　　可老白却是没有注意到，门口进来一人，自打佟湘玉和老白纠缠的时候就一直盯着佟湘玉手中的玉牌儿。
　　“客官，打尖儿还是住店？”
　　小郭笑着迎了上去，跟那人开口说道。
　　那人面色枯黄，看上去足有四五十岁，身穿一身灰袍，眼睛微眯，让人很怀疑他能否看清东西。
　　“住店！”
　　那人淡淡的说道，小郭点了点头，虽然看着眼前这人的模样总是不由自主地想起那白眉道人来，但是只要这人不嚷嚷着算命，她也不介意让这个神神叨叨的人住下。
　　“来，客官楼上请！”
　　小郭笑着说道，说罢，便带着那人向着楼上走去。
　　“盗圣？”
　　那人将门关上，坐了下来，口中反复念叨。
　　“这年头，真是什么事情都能让老子碰上！”
　　那人口中念叨着，嘴角轻轻扬起，将身后的包裹取下，将其打开，一个长条盒子出现在了他的眼前。将其打开，只觉房间的温度都下降了几分。
　　一块儿黑乎乎的东西出现在了他的身前！
　　他打量着眼前这东西，眼中尽是狂热之色。
　　“圣火令……圣火令……”
　　心中也是下了某个决定！
　　“你这稍微比无双的咸了点儿，不过也算不错了！”
　　后院，磨盘上放着两盘儿爆炒腰花，白启等人围在一起，对这两样菜评头品足了起来。
　　“那……你们谁跟掌柜的说说，让我 做几回菜呗！”
　　大嘴殷勤的笑道，径直走到老白身旁，其他人估计没老白好使，这是他总结出来的经验！
　　“你自己去跟掌柜的说不就成了么！”
　　白启开口说道，嘴上却是不停，不错，大嘴的厨艺进步很快，然而，还是没发跟无双比，自家吃也就算了，真要他给别人做，那佟湘玉属实不会答应。
　　“我倒是想！”
　　大嘴闷闷不乐地坐到一旁，看了眼一旁的无双。
　　哎，每次想到自己最爱的锅碗瓢盆被无双肆意使用，他的心就拔凉拔凉的……
　　无双：大哥这些锅碗瓢盆都是我重新买的好伐！
　　“不管了！我找掌柜的去！”
　　大嘴咬了咬牙，直接向着楼上奔去，至于佟湘玉心情好不好，他也不管了。
　　“来来来，开盘，大家伙儿猜猜掌柜的会不会答应！”
　　老白看了眼大嘴的背影，笑着说道。
　　只见除了无双之外的所有人都齐齐摇头。
　　“无双，你还是太年轻，等你之后…”
　　“啊～来人啊！”
　　老白话还没有说完，便听到大嘴疯了似的叫喊之声，当即向着楼上奔去。.



第148章



　　白启回了屋子，看着手中的明玉功怔怔出神，罢了，她不练，自己来练！
　　他要试试，明玉功的寒意能否抵挡这雄霸天下的魔性！
　　…………
　　第二天，清晨，白启睁开双眼，伸了个懒腰，走出房门，清新的空气让他精神大振。
　　自己练习雄霸天下时，每当感到魔性发作，便立即放空心神，尝试运转明玉功，用那一抹寒意，去刺激自己的心脉。
　　别说，效果很好！
　　一遍遍的练习，熟练度也在飞速增长着，这雄霸天下和霸刀绝情斩交相辉映，也是有互相印证的地方。
　　打造兵器，讲究千锤百炼，雄霸天下这门刀法也是一样的道理，千锤百炼，一遍遍的练，反复的练，直到那所谓的魔性对自己的影响微乎其微甚至没有。
　　等到最后，魔性就好比是一块儿石子，他的心境，便是大海，石子丢进海中，翻不起什么浪花！
　　绝情斩出手一瞬的杀意，和雄霸天下完美结合，白启有信心，他宗师中期，可以对上宗师巅峰的人物！
　　“今晚要研究六脉神剑！一阳指也到了四品，就是不知道宗师境的内力成不成！”
　　白启心中想到，那六脉神剑修炼的条件十分繁杂，更是晦涩难懂，不仅要求一阳指修为到达四品境界，更是要求内力达标。
　　不过，秘籍中说的内力达标实在太过笼统，他也不知道宗师境的内力成不成。
　　别告诉他段誉学六脉神剑的时候是大宗师或者陆地神仙，那这六脉神剑所需的内力也太恐怖了！
　　供应不起！
　　反正他先天境界的时候尝试过，那时候一阳指尚未练到四品，最简单的少商剑都放不出来！
　　“想什么呢？”
　　燕三娘从门外走了进来，开口问道，坐到了白启身旁。
　　“六扇门我帮你点卯了，你不用再去了〃ˇ！”
　　燕三娘开口说道，随手拿起大嘴准备好的早点，递到了白启身前。
　　“没什么。”
　　“你练明玉功了？”
　　燕三娘笑着说道，不知道是不是错觉，白启的皮肤比之前更好了。
　　白启闻言，也只是笑而不语。
　　“对了，我去六扇门听到了一个消息，昨天传来的，福州，福威镖局，被灭门了！”
　　燕三娘开口说道，白启一愣，倒不是惊讶，只是没有想到这余沧海现在才动手，多久了都！
　　似乎是看出了白启心中所想，燕三娘开口说道“那余沧海先是派人守住了全国各地的福威镖局分局，约定了时间一起动手，避免有漏网之鱼！”
　　白启点了点头，的确，灭门这种事儿，要么不做，要么就做的彻底，给自己留个敌人实在不明智！
　　“你怎么知道的这个消息？”
　　白启开口问道。
　　“六扇门传疯了，林震南给东厂发信求援，曹正淳没有管他！”
　　燕三娘开口说道。
　　曹正淳掌管东厂和锦衣卫，可以说是权势滔天。
　　林震南和锦衣卫有旧，自然想要求援，然而却被曹正淳一句江湖事江湖了给应付了。
　　哪怕林震南提出用辟邪剑谱来交换。
　　曹正淳只是一笑了之，他所谓的辟邪剑谱早就到了他手中，这剑法平平无奇，根本没有什么可取之处！要是真的这么厉害，他林震南还用跟他求援？
　　不管他！
　　“不说这个了，过几天，我们恐怕还要出去一趟！”
　　燕三娘开口说道。
　　白启一怔，吃东西的手也放了下来，这燕三娘，说话一口气说完多好！
　　“等通知，好像是衡山派刘正风金盆洗手的事情！”
　　燕三娘笑着说道，说罢便不再言语，低头吃起饭来。
　　“刘正风……”
　　白启轻轻点头，心里也不怎么担心，五岳剑派，还可以，武力值不怎么高，轻松！
　　那刘正风受了朝廷的封赏，做了偏将，朝廷自然要管一管，他跟林震南情况不一样。
　　林震南一不在朝堂当官，二杀了人家儿子，有血海深仇，朝廷想管都管不了！
　　“吃饭！”
　　白启开口说道，说话间，只听到门口传来一声巨响，两个黑衣人像疯了似的向着客栈方向赶来，后面还追着一堆的锦衣卫。
　　锦衣卫更是念念有词，喊着“捉拿刺客！”
　　“是我走到哪里哪里乱，还是京城本来就这么乱？”
　　白启放下碗筷，向着门口看去，无奈的摇了摇头。
　　“小心！”
　　燕三娘开口说道，只见那两个逃跑的黑衣人竟是合力挑动一辆装满了货物的板车，向着那群锦衣卫砸去，落地方向，正好是白启身前的客栈门口。
　　白启刚感叹两句，就迎面飞来一车，自己今天注定倒霉？
　　刚想抽出长刀将其劈碎，只见一只手抓到了那车把之上，飞来的板车也是忽然停下。
　　项习！
　　只见他右手抱着一坛美酒，空着的左手稳稳的将板车抓在手中。
　　白启瞳孔紧缩，倒吸了一口凉气。
　　这是什么鬼！
　　你要是让他一刀劈碎，他可以做到，单手抓住极速飞来的车，而且装满货物，少说三百斤重，再加上飞来的速度以及他游刃有余的样子……
　　白启知道，无双说他单手逼停飞奔的马车，不是虚构或者夸张的说法，这人很强！
　　纯肉身力量的强！
　　最关键的是，这人全靠一身的气力！并没有用内力！
　　“．ˇ这是谁的板(了了赵)车？”
　　项习开口问道，稳稳的将板车放在地上，一口粗气都没有喘！
　　“我的，我的！”
　　项习将板车还了回去，走进了客栈，左看右看，在找寻着什么。
　　“项庄主在找无双？”
　　白启笑着迎了过去。
　　项习微微一笑，这没什么不好意思的，大方的点了点头。
　　“项庄主这力气可是不小啊！天生的？”
　　白启开口说道，直接问出了自己关心的问题。
　　只见项习略微沉吟，看了一眼白启。
　　“在下问的唐突了，若是不能说就算了！”
　　白启开口说道，项习的犹豫他看在眼里只。
　　“没什么不能说的！”
　　项习组织了一番语言，开口说道。
　　“白兄弟可听说过释迦掷象功？”
　　项习开口问道。.

第149章



　　“掌柜的！”
　　“湘玉！”
　　众人刚一进门，便见佟湘玉倒在地上，老白扣住佟湘玉的手腕，长呼一口浊气。
　　“晕过去了！”
　　老白开口说道，刚刚那一瞬间，把他吓坏了！
　　“让开！”
　　白启挤了进去，直接一道真气涌入了佟湘玉的体内。
　　刺冷的寒意将佟湘玉弄醒。
　　“咋咧？”
　　佟湘玉揉了揉额头，开口问道，怎么一股脑的全来了自己房间？
　　“咋了？你都晕在地上了你说怎么了！”
　　老白没好气地说道，向着四周看去。
　　“大嘴，你进来的时候门窗都关着么？”
　　老白开口问道。
　　“关着的！”
　　大嘴连忙回答。
　　只见老白盯了一眼窗户方向，看向了白启。
　　“小启，你试试！”
　　白启闻言，直接走向窗户，将窗户打开，从中飞跃出去。
　　出去的一瞬，想要停下关上窗户，可压根没有落脚之地，只是触碰到了窗户， 并没有将其关上。
　　老白让他试试，就是试试能否从窗户翻出，再将窗户关上。
　　很显然，白启做不到，除非有人能够做到在空中停滞身形！
　　“看来是客栈里的人！”
　　老白开口说道，说着忽然想起了什么，看向佟湘玉。
　　“你丢什么了吗？”
　　“额……”
　　佟湘玉刚想摇头，忽然停住了动作，低头看了一眼四周，又不顾众人劝阻站起身来，向着四周看去，寻找了一番，这才不好意思地看向老白。
　　“玉佩？”
　　老白直接问道。
　　“今天客栈来了不少人……”
　　白启说道，佟湘玉的房间在三楼，能来三楼的人多了去了，更别提他们那时候都在后院儿。
　　“展堂……”
　　佟湘玉拽住老白的袖口，想要道个歉，没办法，那可是老白最宝贵的东西！
　　“行了，人没事儿就行！”
　　老白摆了摆手，东西已经丢了，他还能怎么办？
　　“哎，今天住店的那个老头儿有点儿怪怪的！我看到他我就想起那个白眉道人！”
　　小郭忽然开口说道。老白猛地转身，老头？
　　“他住哪儿？”
　　“就在玄字第一号房，太贵的他不住！”
　　小郭指了指房间的方向，开口说道，老白闻言直接走向玄字第一号房的方向。
　　白启一愣，真是这人？
　　他们刚刚走出佟湘玉的房门，就看到那老头儿悠悠地关上自己的房门，背了包裹，想要离开。
　　老白也犹豫了，要真是这人偷得估计早就跑了，怎么……
　　“客官要去哪儿？”
　　老白开口问道，只见那老头儿淡淡的回了句退房，便向着客栈外走去，理也不理众人。
　　眼中尽是狂热之色，口中更是念念有词。
　　白启离得近，也只听到了毁掉至善什么的。
　　“我就说他怪怪的吧，跟行尸走肉似的！”
　　小郭撇了撇嘴，开口说道。
　　老白也摇了摇头，我上去看看！
　　老白开口说道，他总觉得玉佩是这老家伙偷得！
　　白启刚想跟上，老白却是摇了摇头，他就是去看看，用不着这么多人！
　　“啊～额滴玉佩！”
　　老白一走，佟湘玉也开始了，老白在的时候她不好意思发牢骚，这下走了，她也开始N吧N吧了。
　　一句话重复两三次，最多的还是“额滴玉佩～”这句话。
　　“就是那个老头吧！”
　　燕三娘开口说道，虽然那老头儿没有第一时间 离开。
　　“哎，老白！怎么样！”
　　老白从屋顶跳了下来，众人走上前去，开口问道。
　　“应该不是！”
　　老白摇了摇头。
　　“怎么？”
　　白启开口问道。
　　“我一路跟着他，你知道他去了哪里吗？”
　　老白开口说道，一脸神秘的样子。
　　“哪里？”
　　“安府！”
　　老白开口说道。
　　“安世耿家？”
　　小郭直接告诉了众人这个安府究竟是什么地方。
　　“对，跟安世耿认识，能缺钱？偷这玉佩有个毛用！”
　　老白摆了摆手。
　　小郭却是好奇地向着老白走了过去。
　　“哎，你的玉佩不要了？”
　　小郭开口问道，这老白现在可没有丝毫的紧张了。
　　“啧，我之前那不是忘了免罪金牌的事儿了么！光惦记着谁要是偷走被官府发现再把我供出来这才慌了神！”
　　老白笑着说道。
　　“你免罪金牌不也没做好么！”
　　大嘴嘟囔了一句，老白直接向着大嘴看来，怎么这么扫兴！
　　白启也撇了撇嘴，他也很无奈，老白基本上三天一问，可每次给他的答复都是在打造之中。
　　弄得老白患得患失，工作都不集中精神。
　　安世耿府上，
　　那老头儿坐在大堂，手中的包裹紧紧抱着，打量着周遭的环境。
　　“名老，看来您老人家已经拿到了盗圣玉牌儿！”
　　人未至，声音先到。
　　“拿到了，残片在哪儿？”
　　那被称作名老的老头儿开口问道，话语之中带着一丝的急不可耐。
　　“啧，名老，别慌，会给你的！”
　　一年轻男子从门外缓缓走来，嘴角带笑，眼角狭长，整个人看起来邪魅无比。
　　那人就是安世耿！
　　“我就是好奇你竟然能在白启手底下抢到玉佩！”
　　安世耿开口笑道，要是白启在这儿肯定会黑人问号脸，抢个屁，他是偷，偷！
　　“名老还是那样无趣！”
　　安世耿见眼前这人一副讨钱的样子，摇了摇头，冲着底下一人示意。
　　过了一会儿，便见一人抱着一个箱子走了过来。
　　名老见到那箱子，自然猜到了什么，立马变得激动起来，眼眶满含热泪。
　　安世耿看着名老的表情，嘴角一扬，他就喜欢看别人哭。
　　“打开！”
　　安世耿开口笑道。
　　那仆人闻言，当即将手中的箱子打开。
　　只见不多不少的五个残片摆放在里面，最大的，是个刀把的残片！
　　安世耿侧头，想要绕过箱子去看名老的表情，那箱子挡住了他的视线！.




第150章



　　“我终于找到了！终于找到了！”
　　名老整个人变得癫狂不已，也不管安世耿怎么看，就那么吼叫着，直接将那些碎片抢了过来，挨个摩挲着。
　　“这碎片的确非凡，百年时间仍是不见生锈！”
　　安世耿开口说道。
　　“这是自然！饮血刀乃是绝世神兵~！”
　　名老开口说道，看向身前的碎片，眼中尽是狂热-之色。
　　“距离饮血刀重见天日已经不远了！”
　　名老笑着说道，他们这一脉，隐姓埋名时间够久了，他受够了这样的日子！
　　他要让天下人再度想起被饮血刀支配的恐惧！
　　“只要你毁了至善剑，饮血刀将再无敌手！”
　　名老笑道，将自己身上的包裹拿了出来，将那长条状的东西和玉佩放到了碎片旁边。
　　“万年玄铁，圣火令材料，加上碎片，不出半月，我就能重铸饮血刀！”
　　名老疯狂的样子让那个仆人都有些惊惧，安世耿嘴角一扬，他就喜欢疯子！
　　只不过，一把破刀就敢说天下无敌……真是扯淡！
　　刀虽然锋利，那也得看拿在谁的手中！
　　不过重铸个刀怎么需要这么久？
　　“半个月，太久了些吧！”
　　“饮血刀有灵，不能常理度之！”
　　名老淡淡的说道，他的情绪也是恢复了几分。
　　至于刚刚安世耿的不屑他也看在眼里，不过，等到饮血刀重铸出来，他就知道什么叫做刀控制人！
　　“祭刀的九个童男童女你可准备好了？”
　　名老开口问道。
　　“好了，童男童女各九个，一到九岁，极阴命格！”
　　安世耿开口回道。
　　“那至善剑呢？”
　　名老再度开口，安世耿脸上的笑容渐渐消失，这老头儿，怕是搞错身份了吧，他才是主人！
　　“至善剑你不用管，我自有处置，你只管重铸宝刀，等宝刀出世，我担保世上不会再有它的克星！”
　　安世耿淡淡的说道，说罢便走出了房门。
　　“少爷，这老家伙真是不识好歹！”
　　送刀的仆人刚一出房门便开口说道。
　　只见安世耿猛然回头，手掌一伸，一道蓝色光芒自手心闪现。
　　那仆人眨眼间变成了冰雕！
　　用手一拍，碎成一地！
　　“我的事情，什么时候轮到你开口了？”
　　安世耿瞥了一眼地上的冰渣，用手娟擦了擦手，随即丢在地上。
　　他心情不好还敢乱说话。
　　里面那个他要留着铸刀，这个算怎么回事？
　　找死！
　　“把这儿打扫了！”
　　安世耿开口说道，话音刚落，便见不远处的竹林之中飞奔出来一人，冲着安世耿微微拱手。
　　“处理完事情去趟护龙山庄，把事情跟神候说一下！”
　　安世耿开口说道说罢便走向了竹林，他需要散散心。
　　至于那名老头儿说的所谓至善剑，就要靠朱无视去找了，论情报能力，还没有人比得过护龙山庄。
　　只是他想不明白，费这么大劲就为了弄一把刀？
　　朱无视不屑跟安世耿解释，安世耿根本不知道这一把魔刀当年给大明带来了怎样的灾难！
　　要不是他偶然在藏书阁看到这一段历史，恐怕他也不清楚！
　　皇室秘宝至善剑和饮血魔刀的碰撞，距今已经百余年！
　　他的武功很难进步，哪怕他吸人功力，最后所得到的精元也只是一丝而已！
　　他想到了借助外力尝试一番，这才有了重铸饮血刀的念头！
　　书中写到，饮血刀有种神奇的力量，可以让人功力大增！
　　他想试试，就这么简单。
　　至于名老头儿为什么要偷盗圣玉佩……则是因为重铸材料需求。
　　名老头儿的祖先，正是饮血刀的最后一任主人，名祖儿。
　　饮血刀铸造之时，用到了当年明教的圣火令，而到了现在圣火令早就不见踪迹，查得当年盗王争霸赛的奖品全是用圣火令的材料打造而成，名老头儿这才动了心思。
　　如今万事俱备只欠东风！
　　白启坐在院中，看着没心没肺的老白，他还是没有说出安世耿不简单之类的话来。
　　要是告诉老白这些，恐怕他今晚就睡不着了！
　　不过安世耿不简单，那老头儿来这儿偷东西又是为了什么？
　　安世耿让来的？
　　白启摇了摇头，转身走出门外。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　他想去溜达溜达。
　　“白捕头，好巧啊！”
　　白启刚一出门，便看到姬瑶花迎面走了上来，眉头当即一皱，这娘们，别是来盯着自己的吧！
　　姬瑶花：想多了，我纯属路过！
　　“是挺巧的，刚出门就碰到你了！”
　　白启点了点头。
　　“我正要找你！”
　　姬瑶花开口说道，伸手虚引。
　　“准确地说，是捕神找你跟三娘！”
　　姬瑶花补充道。
　　话音刚落，白启就感觉自己的肩膀被人拽住，是燕三娘，这货直接拉着自己走向六扇门。
　　“捕神不在六扇门！二位跟我来！”
　　姬瑶花开口笑道，看着亲密的二人，不由得想起冷血来……
    .. ... 0
　　白启跟在姬瑶花身后，离得不远，就在客栈背后的那一条街！
　　两者都在街头，拐个弯就到，两分钟的路程，超级近！
　　白启眼前一亮，自己大半个京城都转了一圈了，竟然没有发现这里！
　　白启看着头上的匾额，啧啧称奇，上面天和医馆四个大字实在醒目！
　　“捕神在这儿？”
　　白启指了指里面，开口说道。
　　“不错！”
　　姬瑶花指了指屋内，自己带头走了进去。
　　刚一进去，便见到捕神坐在主座之上，老神在在地喝着绿茶，好不惬意！
　　“哟，来了，挺快的！”
　　捕神开口笑道。
　　“你不是在七侠镇么，怎么突然回京城了？”
　　宝藏不管了？
　　“七侠镇事宜有白密使负责，叫你来是有事情让你们办，你们入了六扇门一直处理江湖上的事情，刑事案件却是没有参与过，我给你们找了一桩，就当练练手！”
　　捕神开口笑道。
　　“等等，可是你们只让我们负责江湖事宜的！”
　　白启连忙阻止，听这意思是要给他们加活儿啊！
　　“毕竟是六扇门的人，没处理过刑事案件，说出去让人笑话，就这么定了，工钱少不了你们的！”
　　捕神开口说道，白启撇了撇嘴，他分分钟几百万的人，在意那么一点儿工钱？
　　笑话！门.

第151章



　　白启沉默不语，他单纯的以为捕神说得对！
　　身为六扇门的人，的确应该处理一些刑事案件！
　　“具体事情还是朱一品告诉你们吧！”
　　捕神开口说道。
　　“不要小瞧他，前段时间震惊京城的狐妖案，就是他破的！你们两个自己谈吧！”
　　捕神开口说道，说罢便走了出去。
　　白启这才看向一旁的医馆众人。
　　朱一品很好认，身上那贱贱的气息实在浓重！
　　“哪有捕神说的这么厉害啊，哈哈哈哈～”
　　白启一头黑线，他现在只想让朱一品说说来龙去脉！
　　至于一旁的杨宇轩和柳若馨二人，白启也没有过多关注。
　　“咳！”
　　杨宇轩轻声一咳，示意朱一品说正事。
　 　“哦哦哦，事情是这样的……”
　　朱一品N吧N吧地说了起来，甚至加了手势，那叫一个生动形象。
　　可白启听到最后，有用的话就一句：京城丢了十八个孩子，全在九岁以下！
　　“怎么样，听懂了吗？”
　　朱一品笑着问道，白启抿了抿嘴唇，点了点头，懂是懂了，他就是想知道这朱一品说废话的本事跟谁学的！
　　“有什么线索吗？”
　　白启开口问道。
　　“我们还在查，这些孩子失踪都是在白天市集上，人多眼杂，很难看清！”
　　柳若馨手持长剑，向前迈出一步，用手中的剑柄狠狠的撞击了一下朱一品的肚子，这家伙刚刚的废话连带着她也有些丢人。
　　白启点了点头，这个白有点儿胸……
　　“不过，也有疑点！”
　　杨宇轩走了出来，开口说道，白发飘飘，整个一杀马特。
　　“什么疑点？”
　　白启开口问道。
　　“这些孩子丢失的时候，大部分都是在和伙伴玩耍的时候丢失的！”
　　“而且只有那些孩子被偷走了，跟他们一起玩耍的孩子却是一点儿事都没有，这还不奇怪吗？”
　　“小孩子而已，一手抱一个也绰绰有余，可这些人就好像……”
　　“就好像早有目标似的！”
　　朱一品替杨宇轩补充了一句。
　　“原因很简单，这些丢失的孩子无一例外，全是极阴命格！”
　　又来人了！
　　白启转身，只见一个精壮的男子推着一木制轮椅走了进来，轮椅之上还坐着一女子，
　　这个搭配……
　　“在下铁游夏，大家叫我铁手就好，这位是盛崖余，大家可以叫她无情。我们奉了诸葛先生的命令前来相助！”
　　铁手无情，白启也猜到了。
　　只不过，事情这么大么？
　　东厂西厂六扇门神侯府一起来查这个案子？玩这么大？不过是个人口失踪案罢了！
　　“世叔认为这并不仅仅是个人口失踪案，这些失踪的孩童无一例外全是极阴命格！”
　　无情开口说道。
　　“极阴命格？”
　　白启皱眉，他还是第一次听到这个词汇。
　　“所谓极阴命格是指阴年阴月阴时出生的人。”
　　铁手解释了一番。
　　白启点了点头，有预谋的抓人，还只抓极阴命格的人，这些人想干什么？
　　“世叔查了典籍，极阴命格之人用途甚广，拿来炼药的有，拿来练功的也有。”
　　“哎呀，反正不管拿来干什么这些孩子都很危险就对了，还有别的线索吗？”
　　朱一品直接开口打断无情，这人还科普起极阴命格之人的用途了！
　　“我貌似还没有说完吧！”
　　无情瞥了一眼朱一品，眸子中是无尽的冷意，吓得朱一品直往杨宇轩身后躲。
　　“这次丢失九个童男，九个童女，岁数一到九岁，各一个！”
　　“一到九岁，童男童女，极阴命格……”
　　“姑娘，你还是直接说吧，就别绕弯子了！”
　　朱一品再度开口，把头从杨宇轩背后伸了出来，这次的语气却是客气了几分。
　　“饮血刀！”
　　无情瞥了一眼朱一品，开口说道。
　　白启一怔，饮血刀，这三个字有点儿熟悉啊！
　　名扬花鼓？
　　一股魔性的旋律瞬间出现在白启的脑海之中。
　　N儿啷当飘一飘……
　　“哎！”
　　燕三娘猛地一拍白启，这种时候还走神了！
　　“什么饮血刀？”
　　白启开口问道，他要确定是不是真的是那把饮血刀！
　　“建文帝即位之前，江湖上出了一把嗜血魔刀，谁打造的已经不知，但是传说那魔刀诞生之际，铸刀人用九对极阴命格的童男童女祭刀，以此激发它的嗜血凶性. ......”
　　“他的最后一任主人，叫做名祖儿，最后与当时的金甲战神名扬决一死战，被至善剑所杀，饮血刀也化成碎片！”
　　无情开口说道。
　　白启点了点头，还真是那把饮血刀！
　　“都姓名，这两个人不会是兄弟俩吧！”
　　见气氛有些凝重，朱一品又站了出来笑着说道，白启微微侧目，还真让这朱一品说准了。
　　“貌似你关心的点有问题，那群人抓了这些孩子是想拿他们祭刀！有人想重铸饮血刀！”
　　柳若馨猛地一拍朱一品的脑袋，刚刚还挺正经，怎么现在这么跳脱？
　　“对，祭刀，这群王八蛋，简直天理难容！”
　　朱一品狠狠的挥了挥拳头，开口喝道。
　　“至善剑不知所踪，若是饮血刀铸造出来，江湖上很难有克制它的神兵！”
　　铁手开口说道，这也是他们两个来这里的原因，此事非同小可。
　 　“一把刀而已，大明高手如云，还怕没人制服这把刀？”
　　柳若馨开口说道，他们心里都一个概念，刀强不强无所谓，关键看用刀的人，一个不入流的拿着那把刀，她都有信心夺过来！
　　“这把刀可以控制人心，不可以和其他的神兵相比，若是不毁掉，仅仅是将其封存，之后还会出大问题！”
　　铁手将诸葛正我的话重复了一遍。
　　只见朱一品走了出来，弱弱地举起手“怎么听你们的话好像这把刀肯定会重铸成功？十八条命哎，还都是孩子！”
　　“如果是饮血刀的话，我好像有些线索了！”
　　白启开口说道，脑海中却是在回忆今早碰到的那个老头儿。
　　至善二字可是让他记忆犹新！.




第152章



　　现在一切都对上了，毁了至善，那饮血刀岂不是没有克星！
　　再加上那老头儿进了安世耿的府邸！
　　安世耿这人，别人不知道他可知道，不是什么好东西，饮血刀跟他画上对号也不出他的意料。
　　“什么线索？”
　　燕三娘开口问道，大家一直都在一起，怎么你还有线索了？
　　“就是那个老头儿！”
　　白启开口说道，说到一半忽然想起了什么，转身看向无情。
　　“重铸饮血刀还需要圣火令的材料吗？”
　　白启开口问道。
　　“这个我不清楚，不过典籍之中记载饮血刀疑似是用圣火令和万年玄铁打造而成！”
　　无情开口说道，这种事情，书上也没有确切的答案，她也不敢给白启肯定的答复。
　　是了！就是那个老头儿，玉佩也是他偷的！
　　老白曾经说过，他的盗圣玉牌是用圣火令的材料打造而成！
　　妄图毁掉至善剑，偷玉佩，这16一切的一切都指向那个老头儿！
　　“什么……”
　　无情刚想开口问些什么，只见燕三娘手指指向门外，拍了拍白启的肩膀。
　　“你看那是谁！”
　　白启回头，顺着燕三娘指向的方向看去，门口的大街上两人来回地走动着。
　　嚯，熟人！
　　这熟人不是别人，正是陆小凤和司空摘星，只不过这两人貌似在找着什么东西。
　　“嘿，我就说我跟白兄弟有缘，老猴子先别找了，你看那是谁！”
　　陆小凤拍了拍司空摘星地肩膀，直接走进医馆。
　　“陆小凤，你们怎么忽然来到京城了？可别告诉我又来京城寻宝！”
　　白启笑着说道。
　　“白兄弟，这你可就小看我了！钱财对我来说就是粪土一般，我陆小凤这一生所爱，先是美酒，再是……”
　　陆小凤说着，一双眼睛打量起了身前的柳若馨和无情来，冰火两重天～
　　“咳，这次来京城跟我没关系，老猴子的事情！”
　　陆小凤身形一退，指了指身后的司空摘星。
　　“他的盗王玉牌丢了，我们来京城找找！”
　　陆小凤笑道，这话一说出口，只见柳若馨和无情等人都严阵以待起来，盗王！
　　“喂喂喂，我偷得都是江湖中人的东西，可没偷过官府的东西，江湖事江湖了，这可是你们太祖皇帝的命令！”
　　司空摘星向后跳了一步，开口说道，他跟老白不一样，老白偷过九龙杯，自己可是一点儿官府的东西都没碰过，这也是他为什么敢来京城的缘故。
　　“是了！盗王玉佩是圣火令打造而成，那人偷玉佩，就是想重铸饮血刀！”
　　白启开口说道，越发坚定了心中所想。
　　“你到底知道什么？”
　　“什么饮血刀？”
　　陆小凤和无情同时开口问道。
　　白启看了二人一眼，将早上客栈发生的事情告诉了众人。
　　又将饮血刀的事情告诉了陆小凤二人。
　　“照你这意思，他们想毁了我的玉牌？”
　　司空摘星开口说道，那他还跑这么快，有个锤子用！
　　“还没毁！”
　　陆小凤开口说道，眼中带着一丝跃跃欲试的神色。
　　他骨子里天生就是带着冒险的因子，如今又碰到案子，他不往前凑才怪！
　　“哎，老猴子，为了帮你找回玉牌，看来我们得跟白兄弟一起解决这个麻烦了！”
　　陆小凤笑道。
　　“切，用不着，不就是安世耿府上么，敢偷我司空摘星，看我怎么给他偷个底朝天！”
　　司空摘星冷哼一声，当即向着门外走去，陆小凤都没有拦住他。
　　“我劝你还是追上去瞧瞧为妙！”
　　白启指了指司空摘星的背影，开口说道。
　　“那安世耿可不是个手无缚鸡之力之人，武功境界，我也搞不清楚！但绝对比司空摘星要强！”
　　白启开口说道，更别提他的西域邪术……
　　陆小凤神色一正，也顾不得留下来调戏一番无情柳若馨，直接向着司空摘星追了过去。
　　“白捕头！”
　　白启转身，看向姬瑶花，这女的又玩什么把戏？
　　“那十八个婴孩找到了！”
　　白启眉头一皱，重铸饮血刀这么快的吗？
　　才半天就弄好了？
　　“在哪里发现的？”
　　白启开口问道。
　　“城外一处竹林之中！失血而亡……”
　　姬瑶花低了低头，她也气愤，虽说不是她做的，但那些人口信息却是她提供的，她也不想，但她也没办法……
　　“失血……”
　　白启心中明了，这是把这些婴孩的血液收集了起来么？
　　“而且是全身血液干枯，一滴不剩！”
　　今天可真热闹！
　　白启转身，只见上官海棠走了进来，身后跟着归海一刀。
　　如今的归海一刀仍是冷冰冰，可看向海棠的眼神，却是充满了柔情，他练了改进的绝情斩！
　　六扇门，东厂，西厂，神侯府，护龙山庄，呵，真热闹！
　　“这事影响巨大，义父让我们也来查探一番，京城尚未出过如此命案，还是婴儿！”
　　 上官海棠简单说了说自己的来意。
　　白启点了点头，一起就一起呗，他也没什么意见。
　　有人动脑他也落得轻松。
　　至于说十八个孩子的命……白启也很惋惜，可现在事情已经发生，他也没有办法。
　　至于说找到真凶严惩凶手……他不是什么滥好人，安世耿背景太大，这种事情根本没有什么证据可言，单凭三言两语定不了他的罪，更别提安世耿身后还有个变态老爷子存在。
　　走一步看一步吧！
　　“哎，成是非呢？”
　　白启开口问道，自从在七侠镇回来之后，白启还没有见过成是非。
　　“原本说要给成是非安排考核，但京城处在多事之秋，就暂时延后，至于他……现在应该陪云罗郡主在京城闲逛或者在宫内习武！”
　　上官海棠开口说道。
　　叙完旧，接下来就该干活了。
　　刚刚司空摘星去安府白启等人并未阻拦，就是想让司空摘星前去打探一番。
　　也就司空摘星江湖中人的身份最为适合！
　　至于撺掇陆小凤一起去，一是担心司空摘星的安危，二，则是陆小凤更聪明，若是有什么问题，定然瞒不过他的那双眼睛！.



第153章



　　“我们接下来怎么办？”
　　上官海棠开口问道，毕竟她们是后来的。
　　白启侧了侧身，自打听到那几个孩子的性命没了，他就一副不起兴致的样子。
　　朱一品看了眼众人，都没有要开口的意思，当即将事情原原本本的再度复述了一遍。
　　白启瞥了一眼姬瑶花，只见这女人一副淡然的样子，似乎早就知道哪个老头儿被发现的事情。
　　“安世耿？”
　　上官海棠淡淡地说道。
　　她见过这人，很难想象这人竟然与十八条人命有关！
　　“等吧，等司空摘星他们回来！”
　　白启开口说道，说罢便坐了下来，一旁的朱一品也早就泡好了茶，给白启递来一杯，白启却是摆手拒绝。
　　茶哪有他的西域美酒好喝！
　　拿起葫芦，自斟自酌，好不快哉！
　　一边喝酒，一边聊天，白启也知道了朱一品的处境。
　　身旁两个高手保护他，生怕同舟会的消息就此消失，自家师父的丧命，让他多痛苦等等。
　　整个一演技派！
　　白启对朱一品的事情倒是不怎么关心，倒是归海一刀，先前白启没有发觉，现在倒是发现这家伙有点儿心不在焉，虽然还是如从前般冰冷，可总算有人情味儿了。
　　只是这状态……
　　归海一刀似乎察觉到白启在看他，当即一个眼神回了过去，微微点头示意。
　　白启也是点头示意，没有多想。
　　白启问成是非的下落，也不是无事生非。
　　他最近练雄霸天下，妄图使用明玉功的阴寒之意来克制自己练刀时产生的魔性。
　　然而，随着他练功次数越来越多，那寒意也是越来越难压制住自己的魔性。
　　就当他闲来无事思考能压制魔性的法决之时，忽然想起天下第一原剧之中成是非中了媚药，硬是靠着一门叫做少林静心咒的武功克制了自己的欲望。
　　佛道两家是真的给力，你方唱罢我登场，一人一家静心咒。
　　不过，白启学不到道家的，弄个佛门的来试试也不错。
　　连媚药带来的欲望都能压制，说不定魔性也可以。
　　没错，在白启看来，魔性还不如媚药带来的欲望！
　　白启下定决心，只等有机会碰到成是非，把那门武功坑来。
　　“回来了〃ˇ！”
　　朱一品开口喊道，白启看向门口，只见陆小凤和司空摘星一前一后走了进来，陆小凤更是顺手抄起白启的葫芦。
　　“哦哟，回来了？”
　　白启一把将葫芦抢了过来。
　　“怎么，看这司空摘星这副表情，吃瘪了？”
　　白启笑着说道，能在安世耿手上讨到好就怪了！
　　“我说我们俩没有进去，你信吗？”
　　陆小凤拍了拍一旁生着闷气的司空摘星，开口说道。
　　“没进去？安府围墙很高？”
　　白启开口问道。
　　“我一个跟头就能进去，高什么！”
　　司空摘星嘟囔着说了一句。
　　“诸位大人，不要忙了，可以结案了！”
　　“喏，那不来了么！”
　　陆小凤冷笑着指了指门口。
　　只见一人被捆绑着，进了客栈，而那人，正是白启白天所见的那个老头儿！
　　“那个锦服男子，就是安世耿！”
　　陆小凤指了指最后进来的男子，开口说道。
　　白启轻轻点头。
　　“诸位，今天中午在下从并州回家，发现家中潜入了一人，手下将其擒住，几经拷问，这才知道原来这个畜牲谋害了十余条性命！”
　　安世耿走上前来，开口说道，一举一动，都在显示着他不凡的家世和素养。
　　白启走上前去，围绕着那老头转了起来，心中一凛，不对啊！
　　白启心头一动，将手放到了那老头儿脸上，使劲儿一捏……
　　尴尬，真脸！
　　“诸位，人，我就交给你们了，在下先行告退，诸位慢慢审！”
　　安世耿开口笑道。
　　说罢便是向着门外走去，走到门口之处，甚至特意停顿了一番身形，回头瞥了一眼白启，嘴角一扬。
　　抱歉，我预判了你的预判！
　　名老头儿那么大目标，是个傻子都能看到他往自己这儿跑！
　　不跟名老头撇清关系那他才傻！
　　白启眉头微皱，看向其他几人只见杨宇轩特意看了一眼自己。
　　这就是跟安世耿有关？
　　“．ˇ典籍不会说谎！”
　　或许是见气氛有些尴尬，无情开口说道。
　　她不是相信白启，而是相信诸葛正我不会无的放矢！
　　童男童女，圣火令材料，极阴命格，一个个都指向了饮血刀。
　　现如今安世耿这么轻松地就把人送了过来，而且这人身上还没有偷走的玉佩，这实在太可疑！
　　白启几乎可以确定老白的玉佩就是这人偷得，可现在这人身上却是没有玉佩。
　　那只剩下一种可能，他是出来顶罪！
　　童男童女已经流干鲜血，那血液去了哪里？
　　玉佩又去了哪里，铸刀的材料已经齐全，交个人出来罢了！
　　“哎，事情已经解决了，那就走吧，这人，就交给姬捕头带回去了！”
　　白启白了一眼杨宇轩，开口说道，老子不受这气了，等那天饮血刀造出来，希望第一个死的就是你！
　　“看不出白兄弟(了好的)脾气挺大！”
　　白启走出客栈，陆小凤也追了上来，开口说道。
　　“怎么？陆大侠不去找玉佩了？”
　　白启开口笑道。
　　“找自然要找，但是看这个情况，貌似不用找了！”
　　陆小凤笑着说道叼。
　　“我们还没有走到安府，便被安世耿拦了下来你敢信？”
　　“那小子认识我们，直接拦下我们，要说他没有情报我是不信的，这家伙的确不简单！”
　　陆小凤笑着说道话里话外就一个意思，有内奸，而且守城的将士之中肯定有他的人！
　　他跟司空摘星兴冲冲地向着安府奔去，本来觉得大白天不适合飞檐走壁，干脆步行前去，谁知道在路上就被安世耿手下的人拦住。
　　自己再去安府找也没有任何的意义，肯定没人了！.

第154章



　　“厉害就厉害呗，饮血刀造不造的也跟我没关系，武功比我差的他拿着饮血刀也打不过我，武功比我高的，不拿饮血刀我也打不过，武功跟我一般高的，我打不过还有郭巨侠，郭巨侠打不过还有诸葛先生，天塌了总有个高的顶着！再者说了，我自认没得罪过什么人，就算有人拿了饮血刀也砍不到我头上！”
　　白启悠悠地说道，心中却是暗暗补了一句，除了朱无视。
　　管他杀谁，老子不管了！
　　“白兄弟，你真是……”
　　陆小凤开口说道，说到一半却是词穷了，他很难找到词语来形容白启这种性格。
　　“真是咸鱼，我替你说！”
　　白启笑着说道。
　　“咸鱼？”
　　陆小凤一愣，他有点儿听不懂……
　　“听不懂就算了，浪费我一下午时间，回去练功了！”
　　白启摆了摆手，向着客栈走去。
　　至于陆小凤，则是拽着司空摘星再度走向了安世耿离去的方向。
　　他还就不信了，没人能让他吃瘪！
　　“主人……”
　　安世耿摆了摆手，示意身后的仆人别在说话，想跟就跟咯，他回家而已。
　　至于 名老头儿，早就换地方了！
　　对的，那个被他绑去的，并不是名老头。
　　而是那名老头的孪生兄弟！
　　不过，这兄弟俩一个比一个狠，一个愿意送兄弟去死，一个愿意去死，只能说他们的祖辈给他们洗脑太严重。
　　一辈子都为了重铸饮血刀而活！
　　白启回了客栈，佟湘玉等人直接迎了上来。
　　“小启，听说死人了？”
　　佟湘玉直接开口问道，一双眼睛眨都不眨。
　　“嗯，死了，十八个，全是孩子！”
　　白启没有瞒着，直接开口说道。
　　佟湘玉闻言直接傻眼了。
　　老白也是沉默了下去，他行走江湖见过杀人的，但是孩子……
　　“咳，别说咧，吃饭吧，吃饭！”
　　佟湘玉轻声咳嗽，开口说道，她不想再谈这个话题。
　　整个晚饭都吃的奇奇怪怪，白启是因为安世耿的突然的弃车保帅弄得有点儿懵逼，甚至大大降低了别人对他的信 任度而不开心。
　　至于佟湘玉等人，纯碎是白启说的事情弄得。
　　白启回了房中，定了定神，控制自己不再去想白天的事情。
　　盘坐在床上，准备尝试修炼六脉神剑。
　　人身主要由正经十二脉和奇经八脉构成。
　　除却脚上六脉，手上还有手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经等六脉。
　　这六脉神剑，练得就是手上的六脉。
　　白启也没听说过有用脚发出六脉神剑的。
　　“手太阴肺经―少商剑！”
　　白启轻声念道，先练的第一路剑法，便是大拇指的少商剑！
　　这一路剑法，剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势！
　　一阳指的内力汇聚于胸，白启沿循着太阴肺经的经脉，运转内力。
　　只觉一股肿胀之感传来，白启不敢张口，总感觉万一张口，这手太阴肺经之中来之不易的真气就要溃散！
　　白启现在明白为什么非要一阳指练到四品了，一阳指内力奇特无比，在经脉之中运行，不仅不伤经脉，甚至可以起到孕养经脉的作用！
　　这也是白启如今的手太阴肺经可以承纳一阳指内力的原因。
　　白启心中意动，继续使得这经脉中的内力沿着特定的穴道运行，只觉浑身说不出来的舒服，之前的酸胀之感彻底消失。
　　“啵～”
　　白启猛地睁开眼睛，手掌拳头紧攥，右手大拇指伸出，一道无形剑气迸发而出。
　　“嘭！”
　　白启嘴角一扯，自己貌似没有收住力……
　　“咋啦咋啦？”
　　老白直接冲了过来。
　　佟湘玉紧随其后。
　　值得一提，自打佟湘玉丢了东西，当天就住到了楼下，一个三楼一个一楼，实在麻烦！
　　“额，练功来着，没事没事，你们接着睡，我小点儿声！”
　　白启干笑道，心中却是激动无比。
　　远程有六脉神剑，近战有雄霸天下，肉搏还有金刚不坏搭配的降龙十八掌，虚浮了！
　　“趁热打铁！”
　　白启笑道，那段誉都能短时间内练成六剑，自己武学天赋未必就比不过段誉，更别提自己此刻的内力绝对比段誉要强！
　　他能行，自己怎么不行！
　　第二日，天亮。
　　白启伸了个懒腰，看了一眼自己的右手，这才是真的舒服！
　　六脉神剑，少商剑到少泽剑，六脉俱通！
　　多加磨练，白启有信心做到信手拈来！
　　“咚咚咚！”
　　白启愣神间，被这敲门声惊过神来，走过去将门口打开。
　　只见燕三娘站在门口。
　　“以往时候你早就起了，怎么今天这么慢？”
　　燕三娘开口问道，白启看了一眼天空，阳光刺眼，已经是卯时，并且即将到辰时！
　　自己练功有些入神了！
　　“除了叫我起床没别的事情？”
　　白启走出房门，将门关上，开口问道。
　　“哦，你昨天不是问上官庄主成是非的下落么，我估计应该是上官庄主把这件事告诉了成是非，他在大堂，正吃着！”
　　燕三娘指了指门口，开口说道。
　　白启笑了笑，这上官海棠倒会办事。
　　自己练雄霸天下已经到了紧要关头，明玉功的寒意已经不足以使自己清醒。
　　千锤百炼，练至百次，方可功成，可最后三次，却是难上加难，一招一式，无不伴随着惊天的魔意。
　　白启练到一半，便有些难以坚持。
　　甚至收功之后，握刀的手都有些颤抖，自己也只有无时无刻用明玉功的寒意来提醒自己保持清醒。
　　他要试试那个少林静心咒！
　　现在倒好，成是非自己找上门来了！.




第155章



　　白启跟着燕三娘走向大堂，只见成是非抱着一只烧鸡在窗台处的座位上啃着。
　　身旁坐着云罗和她的贴身侍女。
　　“哎哎，成是非！”
　　云罗拱了拱沉迷烧鸡的成是非，开口叫道。
　　“干嘛啊？”
　　成是非悠悠地抬头，白启过来他早就听到了。
　　昨天跟云罗聊天扯皮，偶然碰到了上官海棠，上官海棠告诉成是非白启在找他。
　　说起白启，要是白启那天在赌场不把那些钱全部卷走的话，他肯定会更喜欢这个人。
　　毕竟当日在赌场他出手相助，后来还帮自己打了乌贼狗~……
　　“成是非，跟你打个商-量！”
　　白启直接入座，掏出自己的大葫芦，给成-是非倒了杯酒。
　　浓郁的酒香直接吸引了成是非的注意力。
　　“嚯，这酒怎么是红色的？”
　　成是非皱眉说道。
　　“傻啊你，这是西域葡萄美酒！”
　　云罗直接一巴掌打到了成是非的头上。
　　“味道不错啊！”
　　成是非抿了抿嘴唇，开口说道。
　　“商量什么？”
　　成是非皱眉问道，这白启又打什么主意？
　　“你身上有少林武功，你找一门叫做少林静心咒的武功出来，把他给我，怎么样？”
　　白启笑着说道。
　　“哎，等等，你怎么会知道我身上有武功秘籍呢？”
　　成是非摇了摇头，开口问道。
　　自己可从来都没有在白启面前显摆过身上的秘籍！
　　“上次国宾馆，你跟乌丸交手，你在身上翻出了玉女剑法，怎么，忘了？”
　　白启笑着说道。
　　这话一出口，饶是成是非脸皮极厚也有些不好意思。
　　毕竟那天他不仅剑法上用的玉女剑法，甚至玩心大起，模仿起了女人，没想到被白启看到眼里。
　　“这武功可是无上秘籍，怎么能轻易给你啊！最起码这个数！”
　　成是非摇头晃脑，将头转向一旁，伸出一根手指。
　　白启一愣，他早该想到的……这成是非能为了钱去跟乌丸交手，现在有机会讹自己一笔，他怎么可能错过……
　　至于这个数……
　　白启扫了一眼周旁，将手伸进了自己的怀里，拿出了一张千两面额的银票。
　　“嘭！”
　　白启将银票拍在了桌上，心中滴血，这个杀千刀的，自己的钱，好不容易攒的……额，抢的！
　　看着身前的千两银票，成是非面色一变，整个人都有些愣神。
　　这个动作自然被白启看在眼里……他给多了，出乎了成是非的意料，这家伙伸一个手指，指的是一百两……
　　“那我就不客气了！”
　　成是非笑着说道，猛地将银票拿到了手上。
　　“哎，话说你们六扇门月俸这么高吗？还缺不缺人？你看我怎么样？”
　　成是非笑着说道，将手中的银票收了起来。
　　“行了，别废话了，赶紧给我看！”
　　白启开口说道。
　　只见成是非点了点头，钱货两清，他这人最讲诚信了，当即低下头翻起自己的衣服来。
　　这一幕让云罗直接羞愤地扭过头去。
　　一掀就是一片春光……
　　“哎……咱们还是去我房间吧！”
　　白启开口说道，他也忘了原剧里成是非是从哪里找到的静心咒，万一是在裤裆……
　　为了客栈的生意，他也不能让成是非在这里翻来翻去。
　　周边几个女客人的眼光已经挪不开了。
　　“走！”
　　成是非拍了拍手，跟着白启，向着后院走去。
　　燕三娘刚刚并没有靠前，也没有特意去听白启跟成是非的谈话。
　　此刻见到二人神神秘秘，也是不由得好奇起来。
　　跟在二人身后，向着后院走去。
　　燕三娘看着紧闭的房门，心中若有所思。
　　终究还是好奇战胜了理智。
　　一步一步地向着门口走去。
　　“哇老哥，你这么猴急么？进来就脱我衣服！”
　　燕三娘脚步一顿，眼睛瞪大，看着门口，什么鬼？
　　白启脱成是非衣服？
　　“少废话，我给了钱的！”
　　白启的声音再度想起。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　燕三娘：w(?Д?)w
　　“行行行，我脱！”
　　成是非闷闷不乐地说道。
　　“哇，老哥，你快点儿好吧，别乱摸啊！”
　　“我也想快点儿，这不找着呢！”
　　燕三娘咧了咧嘴，一副难以置信的表情。
　　这对话，不能怪她想偏，什么情况？
　　白启喜欢男人？
　　“你干嘛呢？”
　　燕三娘猛地站起身来，装作若无其事的样子，向着一旁扫了几眼。
　　“云罗郡主啊，我就在后院逛逛，你怎么到后院来了？”
　　燕三娘开口问道，眼睛却是时不时地瞥向白启房间。
　　“我来看成是非啊，你知不知道，他从来不给我看的！现在倒是给白启看上了！”
　　云罗说道，一副不情愿的样子，气坏了！
　　在宫里云罗就求着成是非让她给自己看看身上的武功秘籍，可成是非总是借机调戏自己，使得观看秘籍这件事情总是不了了之。
　　“你知道里面的事情？”
　　燕三娘开口问道。
　　“当然知道啊，白启给钱的时候我就在旁边啊！”
　　云罗点了点头，心里却是在暗暗发誓，等回了宫里，自己也拿钱砸！
　　“你……就没有觉得有什么不妥？”
　　燕三娘开口问道。
　　“有什么不妥，你是不知道，成是非就是喜欢钱，拿钱办事，天经地义，再说了，他俩愿意就行呗！”
　　云罗摆了摆手。
　　可在燕三娘听来却是懵了。
　　皇室之人这么开放？龙阳之好都无所谓？
　　“你……怎么这副表情？”
　　云罗开口问道。
　　这燕三娘奇奇怪怪的。
　　“没……没事！”
　　燕三娘摆了摆手，此刻的心情可谓是急转直下。
　　“你是不知道，成是非身上有好多武功秘籍，我想看他死活不愿意！早知道这么简单，我早就拿钱砸了！”
　　云罗再度开口抱怨。
　　燕三娘却是愣住了“武功秘籍？你说白启在里面是在看武功秘籍？”门.

第156章



　　“你……以为呢？”
　　云罗变了变脸色，这……她也有点儿懵了，合着这俩人刚刚谈的都不是一个事儿！
　　“我……”
　　燕三娘一阵踌躇，刚刚她想歪了！
　　“咔……”
　　门被推开，只见成是非穿好衣服走了出来，脸上带着笑意。
　　“哎，白大侠以后要是有这种好生意下次记得找我啊！”
　　成是非开口笑道。
　　白启则是一脸嫌弃地摆了摆手。
　　他见成是非脱了衣服，本以为都是完整的秘籍。
　　这不看不知道，一看吓一跳，全是招式，心法也就开头一段儿！
　　比如玉女剑法，古三通在成是非身上只写了招式，以及开头的一段心法。
　　成是非看到这心法时，按 照心法催动，他体内的吸功大法的内力便会自动衍生出古三通所吸来的完整心法，从而使出招式。
　　可以说古三通的内力和开头的心法就是钥匙，成是非本就身怀这些武功。
　　不过想想也是，八大派的武功秘籍，古三通把字又写的那么大，怎么可能全部写上。
　　就算加上成是非脖子以上的部位也没处下笔。
　　白启找到少林静心咒，还是他先让成是非学会才让他教的自己。
　　他不想再有下次了。
　　这成是非简直是守着宝藏却不自知……
　　“你……在里面就看他身上的武功秘籍？”
　　燕三娘开口问道。
　　“不然呢？”
　　白启看了一眼燕三娘，便向着屋外走去，他准备找处小树林儿，院子里施展不开。
　　他要试试，静心咒究竟对雄霸天下有没有效果！
　　就这么走了？
　　燕三娘摇了摇头，真是来也匆匆去也匆匆……
　　白启直奔城外。
　　白启记得，那里有一处竹林。
　　白启刚一靠近，便感受到一股股的劲风扑面而来。
　　有人练功？
　　这么巧的么？
　　“喝！”
　　白启刚一靠近竹林，便见一道刀光向着自己劈砍过来。
　　白启眉头微皱，身形微微一侧，宗师境！
　　来人有着宗师境的实力。
　　而且这个招式……有些像是雄霸天下，什么鬼？
　　“绝情斩！”
　　白启抽出手中长刀，向着身前那人挥去，双刀交错，只见周边的竹子都被二者相交的刀气劈断。
　　“你没练雄霸天下？”
　　白启看着身前那人，身形微微后退。
　　“你练了雄霸天下？”
　　白启开口问道，这人不是别人，正是归海一刀。
　　“我并没有练雄霸天下，我刚刚所用，乃是我家传霸刀，你练的雄霸天下也是霸刀失传的一部分，只因为太过邪异，才被我爹藏了起来……”
　　归海一刀开口说道，说到他父亲是，心情明显低落。
　　“你没找到雄霸天下？”
　　归海一刀开口问道，刚刚白启用的是绝情斩。
　　说实话他在把他父亲的遗物给白启的时候，就翻看过了，并没有发现有雄霸天下刀法的秘籍存在。
　　“这个暂且不谈，你好像有心事！”
　　白启直接转移话题，问这么多有什么用。
　　“我来猜一猜，我上次告诉你杀你爹的真凶是你娘，但是，你却没有质问你娘，我猜的对吗？”
　　白启开口问道。
　　归海一刀没有说话，他当然不信白启，只凭他一句空话就让他相信是他娘亲手杀的他爹，这实在是荒谬！
　　他之所以答应白启的条件，单纯是因为白启传了他无缺的绝情斩。
　　至于杀他爹的真正凶手，他要自己去查。
　　“你不信我！”
　　白启开口笑道。
　　“你上来就说我娘杀了我爹，我自然不信你！”
　　归海一刀淡淡的说道。
　　“那你可以去找剑惊风，麒麟子甚至是了空大师问问，他们三个都是见证者，或者去趟义庄，看看你爹尸体上是否留有你爹送给你娘的匕首！”
　　白启开口说道。
　　归海一刀沉默了，紧攥长刀的右手也是握的越来越紧。
　　上次白启告诉他是他娘杀了他爹，他本来想要开口询问，但还是一丝的理智制止了他. ......
　　可现在……
　　白启说的实在太详细了，他的心已经有了一丝的松动。
　　“要不要试试雄霸天下的威力？”
　　白启开口问道。
　　手中长刀再度出鞘。
　　“求之不得！”
　　归海一刀咬牙说道，他现在想要发泄！
　　他受不了自小追求的梦想破碎！
　　为了给他父亲报仇，他吃遍了苦头，可现在告诉他，他爹是他娘杀的？
　　“来！”
　　白启开口喝道。
　　话音刚落，便见归海一刀整个人高高跃起，双手持刀，举过头顶。
　　向着白启攻了过来，白启也不躲，手中的长刀狠狠地撞击在了对方刀上。
　　“你心乱了！”
　　白启喝道，逼开归海一刀的长刀，心里却是爽快极了。
　　明玉功的寒意和静心咒的双重作用下，雄霸天下对自己的负面影响微乎其微！
　　归海一刀心中惊讶无比。
　　赶紧调整着心态，他刚刚又回到了最开始的状态，用仇恨来驱动绝情斩！
　　可对海棠的爱意却又让他无法发挥绝情斩的最大威力。
　　白启说他心乱了，就是因为他忘掉了白启给他的无缺绝情斩。
　　“现在才像样点！”
　　白启开口说道，手中长刀越挥越快。
　　雄霸天下 靠的不是内力，而是其招式和无边的刀气刀意。
　　阿鼻道三刀也是如此。
　　这也是朱无视对练了阿鼻道三刀如此慎重的原因。
　　吸功大法对阿鼻道三刀压根就不起效用！
　　雄霸天下的招式虽说比不过终极的三刀，但招式也是凌厉无比。
　　每一刀都能攻向归海一刀招式的死角。
　　这种感觉很奇妙。
　　之前的感觉是刀在控制着自己挥刀。
　　可现在却是感觉刀就是自己手臂的延伸。
　　一挥一砍之间，所有刀法的招式都包含在内。
　　对方不管用出什么样的招式，白启都有信心找到它的死角，这是手中长刀给自己的信心。.




第157章



　　“这就是雄霸天下？”
　　归海一刀后退一步，开口问道，他已经完全清醒，但是……还是打不过。
　　归海一刀松了松手，右手背在身后，清晰可见右手的潮红。
　　“不错，幸好你没练！”
　　白启开口说道。
　　归海一刀低了低头，脑海中也是忽然想起自己父亲练了雄霸天下之后的变化，不仅不寒而栗。
　　他现在已经信了几分，不过，剩下的，他还要去义庄确认。
　　他只信自己看到的证据。
　　“你练刀吧！我先走了！”
　　归海一刀收到入鞘，开口说道，向着远方走去。
　　白启静静站立，并没有阻拦，他知道，归海一刀估计去义庄了。
　　白启心中静静思索着静心咒。
　　不得不说，连阿鼻道三刀的魔性都能化解的佛法，自然有他独到之处。
　　白启都寻思着要是静心咒也不起效用，就去找找了结。
　　天下第一里面少有的让白启佩服的人。
　　大公无私，说的就是他！
　　现在看来大可不必，静心咒的作用很显著。
　　白启静下心来，心中又默念了一遍静心咒。
　　剩下的第九十九遍16和一百遍都是水到渠成！
　　没有丝毫的不适。
　　只是招式实在是狠辣，招招攻向敌人要害！
　　不过对白启来说，无所谓了，能保命的就是好招式！
　　之后几天，白启更是一直在竹林度过。
　　这一天练得更久，临近傍晚，才回到客栈，连午饭都没吃。
　　“干啥呢？都等我呢？”
　　白启走进客栈，笑着说道，只见众人围坐在一起，却没一人动筷。
　　“怎么了？”
　　白启开口问道。
　　只见老白拽了拽白启，抬头示意白启看看佟湘玉。
　　白启顺着老白的眼光看去，只见佟湘玉低着头，不知道在想些什么。
　　“怎么了？难不成这饭是大嘴做的？”
　　白启低声问道，声音虽然低，但还是被老白身边的大嘴听到。
　　“小启你啥意思……”
　　“嘘……没啥意思，别气！哎，小贝呢？”
　　白启看着老白一阵的摇头，但还是问出了老白一直抗拒的问题。
　　白启这才看出来，是因为小贝的事情呗！
　　“怎么了？”
　　白启开口问道。
　　老白压低了声音“衡山派来接人了！”
　　“衡山派？接什么人？干什么？”
　　白启开口问道。
　　“当掌门！”
　　白启话音一落，便见门口走进来三人，为首的一人背着小贝。
　　再看小贝，好家伙，一手一串糖葫芦，身后两个人一人还抱了一垛！
　　“你们掌门不是莫大么？”
　　白启开口问道。
　　“他老人家现在是衡山派太上长老！不愿意做了，眼下衡山派群龙无首，谁做我们都不服气，后来三长老说小贝做，门派上下才算服气！”
　　那为首之人开口说道。
　　白启记得这三人，为首的好像叫陆一鸣？
　　“拜托啊大哥，小贝还是个小孩子，就连你们的武功都比她强！”
　　小郭收到了佟湘玉的眼神，开口说道。
　　“年纪小才有可塑性啊！”
　　陆一鸣笑着说道。
　　“今天下午俺给掌门练了一遍衡山基础剑法，掌门一遍就学会咧！”
　　这个口音……周敦儒无疑了。
　　看着众人惊讶的目光，小贝得意地一笑“看吧，我可是个天才，而你们就缺少钥匙！”
　　“钥匙？”
　　众人异口同声地问道。
　　小贝挥了挥手中的糖葫芦，开口笑道“对，钥匙！”
　　“你们不知道，我们告诉掌门学会这套剑法，我们就给她买一垛糖葫芦，一遍学会，一天一垛！”
　　最后这个是祝小芸。
　　“一垛……”
　　众人咽了口口水，也不怕酸死……
　　不过，一遍练会，的确天赋极佳，这样的天才来做掌门，也不怪陆一鸣等人会服气。
　　现在年龄小，二十年之后衡山派绝对会发扬光大！
　　“看啥！”
　　众人齐齐看向佟湘玉，小贝这种天赋，他们也不知道怎么拦着小贝不让她走。
　　“嫂子，我先回房了啊”
　　莫小贝笑着说道，糖葫芦都吃不过来，鬼才吃饭呢！
　　众人看着想要爆发的佟湘玉，一时间不知道从哪里说起。
　　场面瞬间静了下来。
　　“谁能让小贝留下来，额单独奖给他二十两银子！”
　　佟湘玉扫了一眼众人，咬着牙开口说道。
　　“这咋说啊？小贝是人家掌门……”
　　“别说掌门！掌窗户也不行！”
　　佟湘玉直接冲着老白吼道。
　　“就是，咱们把小贝拉扯大了，他们来摘桃子了，凭啥啊！”
　　大嘴走到佟湘玉身前开口说道。
　　“好大嘴……”
　　“掌柜的我能预支点儿银子么，我想办法把小贝留下。”
　　“可以，但要是留不下来，你得双倍还我，从你的月钱里扣……”
　　大嘴瞬间沉默，把自己的手抽了出来。
　　“要不咱用吃的把小贝留下？零食美味，随她挑，先哄住再说？”
　　无双轻声说道。
　　“美食……你没听到那个姓陆的来的时候说的什么？小启，你没在，你是不知道啊，川鲁淮粤四大名厨，一样一个，衡山派全有！”
　　老白开口说道。
　　“更别提还有捏糖人的串糖葫芦的……”
　　小郭也 是开口附和。
　　白启摸了摸鼻子，好家伙，这个衡山派可没破产！
　　“不就是四大名厨？额家也有！不就是捏糖人的，额也能请！”
　　佟湘玉喝道。
　　“这都不重要，关键是做了掌门就不用上学了！”
　　燕三娘也开口说道。
　　这才说到了点子上！
　　“只要小贝留下来，别说不上学咧！她就是想把客栈拆了额也愿意！”
　　佟湘玉咬着牙说道。
　　“额……老白，掌柜的问你呢！”
　　燕三娘直接把老白给卖了。
　　老白直接傻眼了“我……”
　　刚想推辞，只见佟湘玉锐利的眼光扫了过来。
　　“我能有啥法，不提小贝是人家的掌门……”
　　“未来掌门，还没当呢！”
　　“成成成，未来掌门！那小贝天赋在这儿摆着，人家非得让小贝当掌门，咱能有啥办法？”
　　老白拍了拍佟湘玉的肩膀，她的心情能理解。
　　“额就不信咧，衡山派上下所有人都同意小贝当掌门……”
　　佟湘玉愤愤地说道，说着说着，忽然停了下来。
　　“对啊！咱们直接找个不同意小贝当掌门的，让他当不就行了么！”
　　佟湘玉笑着说道，好像发现了新大陆一般。.



第158章



　　“啧，你没听刚刚那姓陆的整个门派说都同意么！”
　　老白开口说道。
　　佟湘玉摇了摇头“肯定有不同意的，咱们帮他当上掌门不就行了么？”
　　老白直接一副你在逗我的眼神看向佟湘玉“大哥，人家衡山派，你凭什么帮人家，是，你家龙门镖局，但是做掌门，要么你天赋好，要么你武功高。”
　　“天赋本来就定了的，至于武功，衡山上下没人打得过莫大，他都同意了，其他人能怎么办？”
　　老白反问道。
　　只见佟湘玉一双眼睛直接盯向老白和白启“你俩打得过莫大吗？”
　　老白看了一眼白启，又看了眼佟湘玉，想干啥？
　　“我跟他五五开吧，小启肯定能打过！怎么？”
　　“衡山派那么多人，肯定有想做掌门的，咱们找个想做掌门的，你俩教他武功，让他打过莫大不就行了？”
　　佟湘玉笑着说道，仿佛还觉得自己出了个好主意。
　　“大姐，先不提门户之别，我跟小启一个擅长轻功指法，一个擅长掌法刀法，你让我俩教？哦，衡山掌门不练他的衡山剑法？其他人能服众？”
　　“即使其他人服他，想练功然后打败莫大……下辈子吧，莫大再怎么样也是先天巅峰啊！练上几天就想打败人家？你当莫大这几十年白过的？”
　　“还有啊，即使能打败，我俩也能教，我们得先去衡山吧，然后再找人，然后教武功，一来二去一年过去了，小贝早在衡山玩儿嗨了！”
　　老白开口分析了起来，一桩桩，一句句，说的佟湘玉眼泪在眼眶里打转。
　　“那你告诉额咋办！”
　　佟湘玉猛地一拍桌子，直接哭了出来。
　　“行了！不就是一个小屁孩儿么！让她死活不愿意去不就行了么！”
　　老白拍了拍佟湘玉的肩膀，阴恻恻地说道。
　　“喂喂喂，你不会是想灭了衡山派吧〃ˇ？”
　　小郭开口问道，这玩的有点儿花啊！
　　“想啥呢，咱哪有那本事！想点儿别的招不就行了！威逼利诱，全用一遍，衡山派什么招数，咱就用什么招数，我就不信了，咱跟小贝这多少年的感情了？”
　　老白开口说道，这么多年，傻子都知道谁对自己好了，更何况是小贝这个小机灵鬼！
　　“咳，我来安排下工作！”
　　老白拍了拍手，轻声咳道。众人齐齐看向佟湘玉，只见佟湘玉愣了愣神，当即站起身来，将主座儿让了出来。
　　“小启三娘，你俩买上……额四垛糖葫芦来！”
　　老白直接开口说道。
　　“四垛？你就不怕酸死她？”
　　“酸就酸，说不定还能帮她戒了糖葫芦！”
　　面对着三娘的质问，老白直接开口反驳。
　　“无双大嘴，你俩使出浑身的解数，做拿手的饭菜，我就不信了！”
　　“得令！”
　　“秀才，你现在去把小贝的作业做了，在衡山派离开之前，小贝的作业由你全权负责！”
　　“至于小郭，你去趟书院，把小贝同学带回来，我都打听过了，咱们镇因为宝藏的事情，搬走了不少人，很多都来了京城，邱小东郝小虎都在书院，把他俩带来！用情义诱之！”
　　老白开口说道，他就不信了，为什么不爱上学？纯粹是功课太多，好，现在功课全部帮你做了，其余时间跟同学随便玩！
　　小孩子都爱念旧，去了衡山可就见不到邱小冬他们了！
　　“至于掌柜的……你自由发挥吧！”
　　末了，老白看向佟湘玉，开口说道。
　　“不是，我们都干了你干啥啊？”
　　大嘴开口问道，貌似就老白最闲！
　　“啧，我总指挥啊！”
　　“咱们这个行动，就叫，额……留下小贝大作战，本人亲自担任指挥！行动！”
　　老白清了清嗓子，开口说道。
　　“还不快去！”
　　佟湘玉见众人没有动作，当即喝了一声。
　　众人连忙向着该去的地方奔去。
　　直到下午，才再次碰面。
　　“喂，我们在外面东奔西跑，你倒好，在这儿吃瓜子儿？”
　　白启放下手中的糖葫芦，开口说道。
　　“啧，我这不指挥嘛，点子不都我想的么……这糖葫芦不错，山楂大，糖衣厚，小贝肯定喜欢，干的不错！”
　　老白顺手摘下一串儿糖葫芦，开口说道。
　　白启眯了眯眼睛，好不要脸！
　　“师兄，来，尝尝！”
　　无双端着盘子走了出来，里面盛着精美的点心。
　　“可以，不错！”
　　老白吃了一块儿，开口说道。
　　看着老白的一系列操作，白启很怀疑老白的用心……
　　“．ˇ老白，人都带到了！”
　　小郭走了进来，喘着粗气，开口说道。
　　“好，行动！”
　　老白大手一挥，带着众人便向着后院儿走去。
　　“白捕头？”
　　白启停下脚步，向着门口看去，又是姬瑶花……
　　“郭巨侠找您。”
　　姬瑶花开口说道，说罢便一刻也不久留，向外走去，这人好像知道什么，感觉怪怪的！她不敢面对白启，那种感觉，就好像自己在他面前没有秘密可言。
　　“这样，小启你先去，我们几个留这儿就行了！”
　　老白站了出来，开口说道。
　　“那成，我去看看什么事情！”
　　白启开口说道，这几天没完没了了……
　　先是让他去衡阳刘正风金盆洗手大会，然后告诉他推迟了，现在又找他，可别告诉他又提前了，那也太打六扇门的脸了！
　　很可惜，白启想错了……
(了王的)
　　“什么？我去祝寿？”
　　白启看着堂前的郭巨侠，开口问道。
　　“不是你去祝寿，而是你代表我六扇门前去祝寿！”
　　郭巨侠悠悠地说道，白启的进境实在太快，眨眼的功夫便到了宗师之境，再加上他的心性极佳，除了有点儿懒之外……
　　在郭巨侠和捕神的心中，年轻一代，当以白启马首是瞻犯。
　　四大神捕虽说是他的弟子，但自己弟子有多少斤两，他心里有数，下一任六扇门指挥使的位子，他们早已经认定了白启！
　　就在白启救了太后的那一瞬间。
　　眼下，他缺少的就是磨练，以及人脉。
　　上次的破案，是他们安排白启参与的，可谁知凶手直接自投罗网，虽说他们也感觉不对，但只能结案。
　　眼下这次贺寿，便是他们为白启扩展人脉所准备！.

第159章



　　“礼物，我已经备好，你就代六扇门走这一遭！”
　　郭巨侠开口笑道，指了指身前的礼盒。
　　“这儿有一百两银票，算是你来回的食宿费用了！”
　　不等白启开口拒绝，郭巨侠再度开口说道。
　　白启一愣，伸手接过银票。
　　自己好像在向着成是非靠拢……
　　以后得离他远点儿，都把自己带坏了！
　　“尽早出发，祝寿之后，你也可以直接转道衡阳！”
　　郭巨侠又补了一句，按照正常速度，可以赶到，不会耽误时间。
　　“一百两，先去住宿，再去衡阳？”
　　白启刚刚想离开，又被郭巨侠一句话给逼停了下来。
　　“我懂了！”
　　郭巨侠略微沉吟，再度拿出了一百两银票。
　　“放心，我肯定把礼物完完整整地送到慕容庄主手上！”
　　白启一把拽过银票，笑着说道，将银票塞到了自己怀里。
　　郭巨侠点了点头。
　　心中也在思索着白启的另一个习惯，对皇权的无畏。
　　他在思考怎么板正。
　　白启如果知道，只会对郭巨侠来一句你想 多了，什么时候武功练好了，六扇门他都不来了！
　　做个锤子的指挥使，给个皇帝他都不做！
　　“那我先走了！”
　　白启摆了摆手，向着门外走去。
　　“他早发现你了，你信不信？”
　　郭巨侠忽然开口说道，只见屏风之后走出来一人，正是捕神。
　　“我也才宗师中期而已，他也是宗师中期，武功也比我高，看不出来才怪！”
　　捕神轻声说道。
　　“我们都老了……”
　　“你有没有想过白启并不在乎你的位子？”
　　郭巨侠忽然开口说道。
　　资历，人脉，他们都能帮忙，但是对皇权的无畏，这是刻在白启骨子里的。
　　当日白启的一句不想下跪可是让他记忆犹新。
　　“走一步看一步，京城暗潮涌动，那些王爷一个个都不是省油的灯……”
　　捕神叹了口气，开口说道。
　　这二人的谈话，白启就不得而知了。
　　正如郭巨侠所说，他的确感知到了捕神的存在，只是没有点破而已。
　　白启抱着礼盒，走进客栈，只见老白坐在佟湘玉的座位上，大嘴半蹲着，给老白捏腰捶腿。
　　一旁佟湘玉拿着小扇给老白扇风。
　　小郭更是端来了茶水，狠狠地放到了老白的身前。
　　“嘶，掌柜的，你看看她！”
　　老白把腿抽出来，冲着一旁的佟湘玉开口说道。
　　佟湘玉则是抿了抿嘴，眼睛直勾勾地瞪向小郭。
　　“白大爷，您慢慢喝！别烫死了！”
　　小郭咬着牙说道。
　　说罢便转身走了出去。
　　“哟，老白，我这才出去半天的功夫，待遇见涨啊！”
　　白启笑着说道。
　　“又是扇扇子又是递茶的，不知道的还以为你老白篡位了呢！”
　　“啧，谁让我留住了小贝呢～”
　　老白扬着嗓子，开口说道，那表情，极其贱！
　　“哟，那你可真是能耐！那些招式管用？”
　　白启笑着说道，凑上前去，低声问道。
　　“别提了，单单说到作业帮写的时候那小妮子已经同意了！”
　　老白摆了摆手。
　　“衡山派的人呢？”
　　白启开口问道。
　　“在后院歇着呢，过几天我跟他们一起去一趟衡阳，你们不也去么，咱们一起！”
　　老白吐了吐瓜子皮儿，开口说道。
　　“他师叔，不金盆洗手么，过去一趟，他们这一脉就这一根儿独苗，不去也说不过去，顺道找莫大谈谈小贝的事情！”
　　老白解释了一番，白启微微点 头。
　　老白看向白启手中的包裹，伸手就想去碰。
　　“这啥？”
　　“哎，六扇门的，对了三娘，你先跟老白去衡阳，我一会儿就得走，去参加一下慕容正德的寿宴！”
　　白启开口说道，将郭巨侠的嘱托原原本本地告诉了众人。
　　燕三娘点了点头，没有反驳，他理解白启的意思，刘正风的金盆洗手并不安宁，哪怕她告诉了老白等人，可小贝的性子实在执拗。
　　她跟着小贝在一起，也方便护着小贝。
　　“这就走？无双做大餐呢，佛跳墙，炖了一下午了，你不尝尝？”
　　老白开口问道。
　　“行了，你可别显摆了，知道你厉害行了吧！”
　　白启笑骂道，这老白，没完了还！
　　不就是佛跳墙么，等到了慕容山庄，他吃个够！
　　“走了！”
　　“路上注意安全啊！”
　　老白喊道，白启头也不回，骑上燕三娘牵出来的马，向着南门奔去。
　　“驾！”
　　或许是觉得京城太过拥挤，偶然出来，白启心情舒畅了不少，静心咒的精要也是浮现在他心中。
　　“广袤天地，随遇而安……”
　　白启叹道，不知不觉来到这个世界已经三年。
　　先是意外得到天池怪侠的传承，杀了第一个人，甚至放火烧尸，然后又杀了第二个甚至第三个，只为了吸他们的功力……
　　白启的脑海中浮现了那三人的身影。
　　自己好不容易生活了三年，却又被朱无视找到了踪迹。
　　为了求生以及众人的安危，他又入了六扇门，这人生，真是大起大落……
　　“小兄弟感慨颇多啊！”
　　白启拽着缰绳，让马匹速度慢下来，整个人都处在一种放空的状态，身上的气息越发祥和，就在这时，身边忽然响起一道声音。
　　白启瞬间清醒。
　　他想骂娘！
　　刚刚那种状态很奇特，却硬生生地被这……家伙给打破！
　　白启瞥了一眼眼前这骑毛驴的男子，直接将头扭向一旁。
　　心中却是惊奇不已，什么鬼东西？
　　头发苍白不见一丝的黑色，可却有一张中年人的脸庞。
　　这伤心过度一夜白头？
　　白启不是什么烂好人，能忍住不出手教训他已经算是仁慈！
　　“小……”
　　“驾！”
　　白启直接驱动马匹，向着远方行去，给都不给身旁那人套近乎的机会。
　　“真是好心办坏事！”
　　那人摇了摇头，轻声笑道，不再多说什么，低头任由毛驴向前走去，他也不碰缰绳，随它走动，走到哪里，就是哪里。.




第160章



　　白启停下身形，向着身后瞥了一眼，要是他追上来，自己说什么也得揍他一顿！
　　白启恶狠狠地想着，刚走没几步却是停了下来，摸了摸自己的胸口。
　　什么情况？
　　白启连忙下马，坐到了一旁的树~下。
　　真气异动？
　　自己明明没有再用吸功大法吸过-别人功力啊！
　　之前吸收的功力早就转化完毕，怎么会……
　　白启猛地一拍脑袋，自己触摸霸刀时奖励的那些内力还没有炼化，当时晋升到了宗师中期，光顾着得瑟了，就把霸刀的无根内力转化为吸功大法真气的事情抛到了脑后。
　　“哟，小伙子，又见面了！”
　　白启睁开眼睛，随即又闭上了眼睛。
　　“嘿，小家伙岁数不大，脾气不小！”
　　还是那个人，骑着个毛驴硬生生地追上了他。
　　那人用腿夹了夹毛驴，缓缓走了下来。
　　“小家伙脾气真大！”
　　那人摇了摇头，手掌放在白启肩膀上。
　　“炽热！不对，是阳刚！”
　　白启睁开了眼睛，抬头看了一眼身前这人，嘴角微扬……
　　这人是个高手……那他刚才叫醒自己……
　　白启闭上眼睛，再度炼化起那股异种真气。
　　速度比之前快了要将近十倍！
　　速度快了十倍，并不是说这人练得内功比自己所练得吸功大法还要好，只是说明这人内力极强，硬是帮自己将体内的霸刀内力炼化。
　　至于有多强……白启也估计不出来。
　　快上十倍，邀月也能做到，那晚那个老头儿也能做到。
　　“我欠你一个人情！”
　　白启站起身来，沉吟一番，开口说道。
　　这一股真气虽说不会要了自己的命，伤筋动骨也是肯定的，对于想要迫切变强的他来说，简直是要了老命！
　　说欠这人一个人情也不为过。
　　“哎，不欠，你这一股真气又要不了你的命，倒是老头子我打断了你的顿悟，算起来，我欠你才是！”
　　那人开口笑道。
　　白启咽了口唾沫，老头子？他自称老头子？
　　那也就是说，眼前这人是个驻颜有术的老怪物？
　　“这……前辈高姓大名？”
　　白启轻声问道。
　　“忘了！”
　　那人摆了摆手:ㄟ(,)ㄏ
　　“哈哈哈哈，不逗你了，老头子姓张，走了，老头子不喜欢欠别人人情，这东西就给你留着了！反正现在也是无主之物！”
　　“张？”
　　白启一愣，姓张？
　　刚想思索些什么，只见一本书直冲着自己的脸上砸了过来。
　　白启伸手接住，低头看去……
　　白启:我滴乖乖！
　　猛然抬头哪里还有那老头的身影。
　　不会吧……
　　白启怀疑人生了，看着手中的秘籍，上面乾坤大挪移五个字极其引人注目。
　　“张……乾坤大挪移……”
　　“不是吧，张无忌？他要是活到现在不得一百七十多了……”
　　白启瞠目结舌，整个人都有些发呆。
　　武林外传里最神秘的缺德道人也是一百多，但也没刚刚那人似的这么显年轻啊！
　　直到一股凉风吹到白启脸上，白启才回过神来，连忙将手中的秘籍防到怀里，有时间再去看它。
　　白启翻身上马，看了眼四周，凉风嗖嗖，带动着树叶的沙沙响声，周边不见行人的踪迹。
　　白启驾马远去，斜阳把影子拉的很长。
　　白启走后不久，一道身影又出现在了他呆过的地方。
　　还是那人，他并没有离开。
　　“如何？”
　　周边响起一道声音。
　　“百脉俱通，是个习武的天才！”
　　“嘿，咱们是没戏了，这小子说不定能行！”
　　“武道的事情，谁知道呢？不过，你竟然没有看出他体内的异种真气？”
　　“那小子学的吸功大法，有异种真气自然正常，我怎么知道他没有炼化，我总不能一直跟着他吧！”
　　若是白启在这儿，定然可以听出这声音正是那晚指点他的人。
　　“缺德道人，你要知道，不是每个人都是师公他老人家……”
　　“张真人可以创出纯阳无极功，他未必就不可以创出一门新的武功！”
　　林中走出一人，等到看清其模样，赫然是七侠镇上的画画老头。
　　可刚刚那白发男子口中的师公竟是张三丰……
　　白启的想法是真的！
　　这人真的是张无忌，活了一百七十多年的张无忌！
　　“张老头，我们的思想已经固化了，再怎么创造，还是离不开原有的东西，就像你创出的乾坤阳极功，也不过是九阳神功和乾坤大挪移的结合体罢了！哪有一点儿新的东西？”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　缺德道人开口说道，张无忌是这样，他自己又何尝不是？
　　“我又没想破碎虚空！”
　　张无忌摇了摇头。
　　“自己一个人看着身边的朋友慢慢死去……那种滋味儿很不好受！”
　　“可你还是死不了！”
　　缺德道人开口笑道，武功练到他们这个地步，毒药都难伤其分毫，刀兵都透不过他们的护体罡气。
　　能杀死他们的，只有时间。
　　“我跟你不一样，我对破碎的执念太重，我想看看，武道，究竟有没有破碎这一境界！”
　　缺德道人开口说道，言语之中带了一丝的激动。
　　“有破碎境界！”
　　“张真人？可没人亲眼看到，这都是传说！”
    .. ...... 0
　　“师公活到两百一十岁的时候，就已经有所感悟！你见过哪个活了这么久？”
　　张无忌笑着说道。
　　“不说了，反正快死了，乾坤大挪移带到土里去，还不如让他看看，包罗万象的武学至理！激发潜能的无上法门，说不定他能借此创造一门功法也说不准！”
　　张无忌笑着说道。
　　九阳神功，严格说起来还不如吸功大法，借鉴与否也没有什么意义，再说了，论起武学天道的至理，从万寿道藏中总结来的九阴真经要胜过九阳一筹。
　　看太多的武功，最后也只会跟他一样，脑海里全是各种武功的精要。
　　乾坤大挪移，九阳神功，太极拳剑……他不论怎么草创功法，都摆脱不了这些武功的影子。
　　“快死了？”
　　缺德道人开口问道。
　　“老弟我快一百八了，除了我太师父，有哪个陆地神仙能活到一百八？”
　　张无忌笑着说道，没有丝毫面对死亡的恐惧。
　　“走了，毛驴走到哪儿，我就死哪儿，走咯！你好好熬吧！”
　　“滚吧，老头子我比你年轻六十多岁，我最起码还能活六十年！”
　　缺德道人挥着袖子，破口大骂。
　　可到最后看着张无忌的身影，脸上的笑容却是渐渐消失。
　　他心里清楚，这也是他的宿命。
　　死不可怕，他只想知道，武道，究竟有没有破碎？
　　张三丰的破碎他没有亲眼见过，心里始终对此持怀疑状态，这次他想看一看。
　　朝闻道，夕死可矣！门.

第161章



　　“鬼鬼！”
　　白启扫了一眼周旁，凑近火堆。
　　天色渐黑，周边又是荒野平原，不见人烟，他干脆生火，原地休息。
　　拿出那老头儿送的乾坤大挪移，翻看了起来，越看越觉得这武功深奥无比。
　　张无忌为什么所有武功看一遍就学会？
　　靠的就是这个乾坤大挪移神功和他的九阳神功！
　　天下内功万变不离其宗，九阳神功更是武道的秘典，这门武功使得他天下武功的内力运用，都可以用这九阳神功来驱动。
　　白启的吸功大法同样包罗万象，也可以用来驱动天下的武功。
　　成是非身上的武功秘籍就是最好的证明。
　　但是真正让他一眼学会所有武功的，还是乾坤大挪移。
　　比如龙爪手，手法和劲道上掌握不住，任你武功通 天，也无法一眼学会。
　　不同的武功手法和劲道都不一样，甚至是内功的运行也不一样，而内功的运行又牵动着运劲使力的诀窍。
　　这乾坤大挪移就相当于把天下所有武功运劲使力的经脉全都打通导引一遍，这样就不需要在练某一门功夫的时候特意去练习如何运劲使力！
　　白启天赋本就强劲，再加上这作弊一般的乾坤大挪移，这世上的武功，他岂不是信手拈来？
　　白启按捺住心中的激动之情，翻看起手上的秘籍来。
　　张无忌可以一天内练成乾坤大挪移心法，除了他的九阳神功达到龙虎相会，天地交泰的地步，他的天资也是不容小觑。
　　自在冰火岛时，谢逊张翠山便开始教导张无忌武功。
　　到了武当身中寒毒，更是得了张三丰的传授，学了武当九阳功，以及张三丰找来补身子的灵药……
　　如此种种，造就了他过人的天资，在大成九阳神功的帮助下，迅速练成了乾坤大挪移。
　　白启天资自忖不会比张无忌弱，自己的吸功大法也如同九阳神功一样，包罗天下内功精要，万变不离其宗。
　　他可以，自己没道理不行！
　　白启凝神静气，准备照着上面的法门试上一试。
　　打开秘籍，上面第一句话便是“此第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成。”
　　白启摇了摇头，要不是知道张无忌瞬间便练成了第一层心法，他还真的会被吓住。
　　若是张无忌练这功练了一两年，白启说不准干脆不练，还不如直接去找张无忌的尸体来的痛快，运气好点儿，说不定直接爆出来了。
　　白启定了定神，摒弃心中杂念，这第一层，全是些运气导行、移宫使劲的法门。
　　白启试了一试，竟是毫不费力的便做到了，真气畅行，毫无半分的阻塞之感。
　　白启睁开眼睛，心中一喜，他果然也可以做到，当即趁热打铁。
　　第二层，亦是瞬间练成！
　　白启只觉双手十指，有丝丝的冷气渗出。
　　练至三层，冷意消失，取而代之的是若有若无的炽热之感。
　　练至四层，更是冷热交替。
　　不知不觉，白启练至六层，浑身说不出来的舒畅之感，原本的冷热交替之感消失不见，可白启却能清楚感受到，那两股气流，就藏在自己的下丹田之中！
　　这第六层的乾坤大挪移，比起之前五层还要晦涩难懂！
　　其中涉及到的穴道脉搏，白启了解也不是太深，只能边练边思考，这一想，就是一两个时辰！
　　白启紧闭双眼，不远处有两人一前一后地走了过来。
　　“小鱼儿，我告诉你多少次，那个人没有碰我！”
　　“老子管他有没有碰你啊，你跟我什么关系！”
　　“我……”
　　“嘘！”
　　这二人不是别人，正是当日投宿的江小鱼和铁心兰二人。
　　这命运是真的离奇，原本分开的二人，竟然再度走到了一起！
　　“大姐，我们在逃命好吗？您老人家能不能小点声音？”
　　江小鱼开口说道。
　　“明明是你先说的这个话题……”
　　“行了！”
　　江小鱼开口说道他不想再说这个话题，想起那天那个男人来他就满腔怒火！
　　铁心兰乖乖地闭上了嘴巴，忽然眼前一亮。
　　“哎，那边有火光……好像还有个人！”
　　铁心兰指了指白启所在的方向，开口说道。
　　“我又不瞎，当然有人啦！”
　　江小鱼切了一句，向着火光看去，清清楚楚的一个人坐那儿，还用好像俩字？
　　铁心兰微张嘴巴，一时间不知道说什么好，江小鱼，难怪你单身一辈子！
　　“哎，好像是熟人啊！”
　　江小鱼走近后打量了一番白启，开口笑道. ......
　　“熟人？”
　　铁心兰一愣，也走上前来。
　　“我记起来了，京城客栈见过！他好像是小仙女的朋友！”
　　铁心兰开口说道。
　　“不只是朋友，应该是相好，他好像叫白启！”
　　江小鱼也开口说道，当时那一幕，他们就在楼上。
　　白启此时的全部精力都投入到了第六层的秘籍之中。
　　穴道……脉搏……劲力的使用要求……
　　丝毫没有注意到外边江小鱼的打量。
　　“哇，这人好像在练功啊！”
　　江小鱼含住自己的手指，开口说道，刚刚他感觉白启周边有极其强烈的气流涌动，用手指向前摸了摸，结果……
　　直接飙血了……
　　“嘿嘿嘿！”
　　空荡荡的荒野忽然响起了一阵诡异的笑声。
　　江小鱼摇了摇头，看向铁心兰。
　　铁心兰则是一脸无辜地看向江小鱼，这总怪不到她身上吧！
　　“把藏宝图交出来！”
　　“臭蛇！死蛇！有本事来拿啊！”
　　江小鱼直接破口大骂。
　　正在练功的白启仿佛没有听到似的。
　　原因无他，这练功就像解密，他已经解到了最后关头 ，他不想放弃……
　　“江小鱼，要是你内力再深厚那么一丝，老子还真不是你降龙掌的对手！”
　　江小鱼站在原地，没有动弹，看向四周，他想找到那条臭蛇的踪迹。
　　“找我？”
　　空中传来一道嘶鸣之音。
　　江小鱼下意识地拍出一掌，一条碧绿色的小蛇，被他拍成了肉泥。
　　只见身前忽然出现了一人，手持蛇形拐杖，一脸阴翳地看着江小鱼和他身旁的铁心兰，碧蛇神君！
　　碧蛇神君口中发出嘶嘶的声响，只见周边草丛钻出上百条小蛇，绿的让人发慌。
　　直到他看到江小鱼身后的白启，眼中的阴翳之色瞬间消失，变脸速度堪称光速。
　　碧蛇神君:w(?Д?)w
　　硬抗邀月的那个人？.




第162章



　　“大侠，大侠，我不追了，不追了！”
　　碧蛇神君连连摆手，白启一愣，看给这孩子吓的。
　　手中长刀直接放到碧蛇神君的脖子上。
　　“大侠～”
　　“我让你追，你就去追！不然我宰了你，记住了，之后若是再见了我，不用管我，办你的事情！”
　　白启开口说道，好好说话还没用了？
　　他看江小鱼离开的方向是慕容山庄的方向，生怕再碰上他，便先给碧蛇神君打了个预防针。
　　“这……真追？”
　　碧蛇神君咽了口唾沫，看着江小鱼离去的方向，开口问道。
　　“追！”白启回了一个字。
　　“这……您不为难我？”
　　“不为难！”
　　“白大侠，那我可去了啊！”
　　“再不追你就死！”
　　白启长刀微微用力，开口喝道。
　　“我这就去，这就去！”
　　碧蛇神君开口笑道，等到白启将长刀放开这才站起身来，好家伙，真不为难自己，那就是江小16鱼那王八蛋骗了自己？
　　“白大侠，您放心，我的轻功绝对比江小鱼好，等我找到地图，绝对双手奉上……”白启看着碧蛇神君巴拉巴拉，眉头黑线皱起。
　　只见黑暗之中一道刀光闪过……
　　“咔哒……”
　　人头落地。
　　白启轻轻摇头，何必呢，何必呢……
　　“王八蛋，你嘟嘟你妈呢！”
　　白启直接咆哮了一句，之前练得静心咒养的心性直接被碧蛇神君破掉。
　　“让你追你就追，你嘟嘟什么？嘟嘟嘟！我让你嘟嘟嘟！死扑街！”
　　白启喘了口粗气，瞥了一眼地上的尸体，十二星相，反正不是什么好人！
　　白启暗啐一声，转身便想离开，可下一刻却是停住了脚步，揉了揉眼睛。
　　“鬼鬼……”
　　他没看错吧？金光？金光又出现了，可这次却是出现在了碧蛇神君的身体之上。
　　白启愣了，这也不是大宗师啊！
　　白启当即向着地上的碧蛇神君摸去，当白启触碰到碧蛇神君尸体的时候，脑海中凭空多了一堆的信息。
　　蛇语？
　　白启愣住了，他摸到了蛇语？这蛇语可不是普通的跟蛇沟通，而是可以控制天下间的所有蛇类！
　　这碧蛇神君驭蛇之术天下无双，身上就出了金光……
　　白启似乎发现了金手指的不同寻常之处，心中的小本本除了大宗师，时间限制之外，又加了一句不止武学境界。
　　这金手指摸的应该是某一领域到了一定程度的人。
　　白启思索着，先前两个都是大宗师之上的人物，自己成功了，眼前这个碧蛇神君，驭蛇之术天下无双，自己也成功了。
　　三百六十行，行行……精通？
　　白启定了定神，刚刚那一瞬间，自己持刀的右手打了个哆嗦，让他彻底回过神来。
　　只不过，这驭蛇之术……
　　白启看着散落在碧蛇神君身旁的几条碧磷蛇，眉头微皱，不是他戴了有色眼镜，这蛇也太丑了！
　　不过……这蛇的毒性是真的毒，不说天下无双，也算是江湖一绝！
　　只可惜对宗师境之上的人效果甚微。
　　倒不是宗师境百毒不侵，而是这蛇很难近的了他们的身子。
　　白启口中嘶鸣，将地上的碧磷蛇驱散，让他们隐匿身形。
　　丑是丑了点，但是打架是真的给力，这么一堆的碧磷蛇，向着对手爬去……
　　白启摇了摇头，想想就刺激！
　　等到碧磷蛇散去，白启口中再度响起嘶鸣声。
　　一片绿油油的小蛇不知从何处钻了出来。
　　“嘿，正好让它们暗中跟着自己！”
　　白启笑道，将碧磷蛇驱散，自己翻身上马，向着慕容山庄的方向赶去，心中却是思索着什么时候摸个神医。
　　向张无忌学习，医武双修，一举练成乾坤大挪移第七层！
　　白启纵马狂奔，向着江南赶去。
　　路上他又再度尝试过乾坤大挪移第七层，
　　直到他再度吐血他才放弃，在完全搞清楚经脉之前，他决定不再碰第七层的乾坤大挪移。
　　要不是张无忌练成了第七层，他甚至一度怀疑，这上面的经脉名称是不是编造的，有的他甚至连名字都没听过……
　　这一天，阳光明媚，白启再次历经两天，终于赶到江南。
　　仔细询问了去往慕容山庄的路之后，白启稍作停留便赶往慕容山庄。
　　慕容正德，江南武林的扛鼎之人，今日乃是慕容正德的生辰，大多数的武林人士都是向着慕容山庄的方向走。
　　白启混入人群，听着一群人聊天扯皮，倒也不亦乐乎。
　　“哎，小兄弟，你去慕容山庄干什么？”
　　有人驾马走了上来，跟白启聊天。
　　“我？”
　　白启指了指自己，难不成……这人要瞧不起自己，然后给自己借口装逼打脸？
　　对方:你想多了，腰间的六扇门令 牌我还是认得的！
　　“自然是来祝寿！”
　　白启开口说道。
　　“小兄弟，我建议你把腰间的令牌收起来，这儿有不少人都被六扇门得罪过……”
　　那人轻声说道，白启向着四周看去，果不其然，有十余人，盯着自己，眼中露出明显的敌意。
　　白启还在纳闷，自打自己靠近这群人，几乎所有人的目光都看向自己，一路上更是不少的目光都没有离开过！
　　合着自己在他们眼中就是块儿香饽饽，都想找自己报仇？
　　“不过小兄弟你也不用怕，这些弟子都是普通弟子，报仇的事儿轮不到他们，只是被师门洗脑了，对你稍微有些敌视罢了！”
　　那人又开口说道。
　　白启才算明白，他说这群人怎么只瞪眼不上来，合着就是普通弟子！
　　“各门派掌门和亲传弟子早就到了，这群人只不过是去给自家掌门撑场子的罢了，不过你上司挺宽心的，竟然让你独自前往……小兄弟，你得罪你顶头上司了？”
　　白启瞥了一眼一旁一直在喋喋不休的人，长呼一口浊气，这人跟碧蛇神君有一拼……
　　白启：碧蛇神君可能不是人，但你是真的狗…….



第163章



　　江小鱼身形下意识一退，以为碧蛇神君又有什么动作。
　　他降龙掌用的不熟，内力也不够，和碧蛇神君打，也就五五开，更别说身边还有铁心兰这个累赘！
　　可当他看到碧蛇神君那副活见了鬼的表情时，这才反应过来，回头看了一眼正在闭眼练功的白启。
　　碧蛇神君怕小仙女的相好？
　　“还好没打扰到我兄弟！”
　　江小鱼笑道，随手将身旁的火堆熄灭，站到了白启喝碧蛇神君的身前，挡住了碧蛇神君的视线。
　　自己刚好拿白启来狐假虎威一波，也省的碧蛇神君追着他们不放！
　　碧蛇神君，身形微微后退。
　　当日白启硬撼邀月的画面仍在他脑海中挥之不去。
　　现在这江小鱼又说白启是他的兄弟……
　　好吧，他承认他怂了，不过在性命面前，谁都会做出同样的选择。
　　“喂，我们就在这儿，要来打架，你就来咯！”
　　江小鱼笑道，说着便原地坐了下来，向后一趟，摆出一个大字。
　　“来来来，不杀了我你跟我姓！”
　　江小鱼笑道，更是得瑟地晃起腿来。
　　“这……白大侠……这小混混是你朋友？”
　　碧蛇神君微微拱手，开口问道。
　　他有些怀疑。
　　“要打就打，不打滚蛋！”
　　只见江小鱼转过身去，白启的声音从他口中传出，铁心兰眼中一阵光芒闪烁，无他，有才的男人是最吸引人的，更何况是又坏又有才的男人！
　　碧蛇神君不再多说什么，直接翻身离开，这位爷有点儿恐怖！
　　那天打架还全程划水，现在怎么就这么大脾气了？惹不起！
　　“小鱼儿！你还会口技？”
　　铁心兰走了上来，就差眼睛之中冒出爱心来。
　　“废话，我当然会了！话说那家伙练得什么武功〃ˇ？”
　　江小鱼说道，眼睛盯向了白启身前的秘籍，就在这时，只听到“噗”的一声。
　　白启吐血了。
　　“我靠！”江小鱼拽着铁心兰向后退去。
　　碧蛇神君这么怕他，肯定不一般！更别提这人跟小仙女认识，先防着再说！
　　“哎他吐血了……”
　　铁心兰拽了拽江小鱼的衣袖，开口说道。
　　白启擦了擦嘴角的鲜血，瞥了一眼铁心兰，低下头去，将秘籍收了起来。
　　这乾坤大挪移第六层他勉强练成，这第七层的运功法门，涉及到的经脉穴道的组合更是复杂！
　　就连张无忌也是因为对医术有所涉猎，精通经脉穴道，医武印证之下，才修成第七层！
　　白启就不行了，不是他内力不到家，也不是悟性太差，而是乾坤大挪移涉及到的不仅仅是主流的奇经八脉，小到微小经脉都有所涉猎，可偏偏白启又不了解，只能强行停止，刚刚那口鲜血，不过是瘀血罢了，他并没有什么影响，好好休息就是。
　　不过，他并不是没有收获，练到第六层足够他受用终身！
　　他的境界更是到了宗师后期！
　　其实刚刚他一醒来，就听到铁心兰的那句吹捧……差点儿吐了！
　　白启对铁心兰无感，在他心里，这是绿茶的鼻祖！
　　之前或许他在看绝代双骄之时，在小鱼儿身上代入太深才导致他有这种想法，然而……
　　他改不了！
　　虽然他真正看到小鱼儿才懂他的烦人之处，比如刚刚想看他的秘籍，也是在那一瞬间理解了慕容九……
　　他也想打死他！
　　可毕竟算是自己的徒弟……再者，要是破坏了邀月的计划……那画面不敢想象！
　　他现在还打不过邀月！
　　至于铁心兰……他是真的改不了对她的第一印象，对于这样的女人，白启一只是敬而远之。
　　“怕什么？”
　　白启开口说道，站起身来，向前走出一步。
　　“谁怕了？”
　　江小鱼哼道，直接向前走出一步。
　　“你刚刚想看我秘籍？”
　　白启笑道。
　　“大哥，你练功的时候，周边有护体罡气，我怎么看啊！就是好奇而已！”
　　江小鱼摆了摆手，示意了一番二人的距离，这么远，怎么看，他又不是千里眼！
　　白启一怔，紧跟着又回过神来，管他呢，反正这小子蔫坏蔫坏的！
　　“你们走吧！”
　　白启开口说道，不管别的，先赶走再说！
　　可江小鱼却是皱起了眉头，仔细打量起了白启。
　　“．ˇ我总觉得你很熟悉！”
　　江小鱼忽然说道，他发现白启的身高和他之前见到的铜面人身高相似！
　　只是声音并不像！
　　“客栈见过！不过，我建议你们先走，我一会儿练刀，万一误伤你们可就不妙了！”
　　白启开口说道，随手斩出一道刀罡，直接劈到了江小鱼的身前。
　　可任凭铁心兰怎么拉他，他就是岿然不动。
　　白启咽了口唾沫，表面不动声色，心里却是有些慌神，这小子别认出自己了吧！
　　江小鱼咬了咬嘴唇，巧合？
　　声音的确不像！
　　“喂！小鱼儿！走了！”
　　铁心兰再度拽了拽江小鱼，这次他没有挺着，任由铁心兰拽着走向远方。
　　白启看着江小鱼的身影，手中长刀忽然出鞘，向着身后一处草地劈去。
　　只见光秃秃的草地之(了王的)上，竟是忽然蹦出一个身穿绿色紧身衣的男子。
　　正是之前离开的碧蛇神君。
　　这家伙没有走！
　　“大侠！手下留情，手下留情！”
　　碧蛇神君堪堪躲过这一刀，对白启的实力也算是有了一个直观的认识。
　　要杀他，一刀就够了！
　　“大侠！我这就走，我这就走，我再也不找小鱼儿了，不找了犯！”
　　碧蛇神君跪倒在地上，开口说道，边说边磕头，每个都磕的邦邦响。
　　“停！”
　　白启瞥了一眼江小鱼逃走的方向，又看了一眼身前的碧蛇神君。
　　“记住，我跟他没有关系，你可以继续追了！”
　　小子，教训还是要有的，受着吧！
　　白启嘴角一扬，却不知这表情在碧蛇神君开来就好像是威胁一般。.

第164章



　　那人见白启不再说话，怏怏地摇了摇头，驾马走向另一人。
　　那人似乎很了解行情，当即驾马狂奔，看来他也受够了。
　　“贤弟，等等我！”
　　“驾！”
　　白启看着追逐起来的二人，深感自己的策略正确，要是自己搭理他，那白启这一路就别想安宁了！
　　白启看了一眼别人，将腰间的令牌挂到刀上，再把长刀举起，大大咧咧地向前走去。
　　“大哥，要不……”
　　白启身后，两人驾马并行，其中一人盯着白启的身影，轻轻冲着身旁那人打了个手势。
　　若是做了，他们的师父定然欢喜，他们师父的独生子，便是被六扇门的人抓去斩首！
　　“嘘！”
　　另外一人摇了摇头，眼中尽是阴狠之色，他已经同意了自家兄弟的提议。
　　一人从马匹旁边的包裹之中取出绳索，另一人则是在怀中取出来一包东西，用牛皮纸包着，那是迷魂散。
　　二人驾马，向着白启逼去。
　　白启 眼睛向着后方一瞥，嘴角轻扬，还真有不长眼的东西。
　　那二人见离白启越来越近，心中欢喜，可忽然听到身前传来一声嘶鸣之音，那是白启口中传出的！
　　“蛇！有蛇！”
　　“碧磷蛇！这是碧磷蛇！”
　　下一刻，场上群雄尽皆慌乱起来，碧磷蛇的威名那可是无人不知无人不晓！
　　沾之即死！
　　自丛林中钻出来的小蛇直接向着白启身后二人追来，将其团团围住。
　　那二人见到这么多的毒蛇，当即想要驱马离开，可马儿早就怕极了，匍匐在地上，不敢有丝毫的动作，它们的潜意识告诉它们，若是敢逃，下一刻，这些蛇就会要了它们的命！
　　“这么多人，也就你二人胆子大些！”
　　白启笑着说道，瞥了一眼其他人，他准备来个杀鸡儆猴，省的其他不长眼的人打扰自己。
　　“好汉饶命，好汉饶命啊！”
　　那二人哪里见过如此阵仗，当即开口求饶。
　　白启 嘴角一扬，右手食指竖起，两道无形剑气直接向着二人飙去。
　　二人瞬间鲜血横流。
　　“啊～”
　　“想要我饶你？可惜了，我只能放过活着的那人！”
　　白启开口说道。
　　这两人想害自己，那就别怪他心狠手辣了。
　　对白启来说，打不过，君子报仇十年不晚。若是打的过，那就是快意恩仇，报仇不隔夜，而现在，恰好是第二种情况。
　　“这……”
　　那二人捂着伤口，痛感让他们体会到了死亡的气息，更是让面对死亡的恐惧放大了数倍不止。
　　有人或许不怕死，可世上的大多数人还是怕死的，白启也不例外，这两人也不例外。
　　只见其中一人手持匕首径直刺向了另外一人，歇斯底里地喊道“大哥！你放心去吧！”
　　白启一阵摇头，索然无味！被杀的那人一直在纠结，可被另一人抢占了先机，他想看的一场打斗就这么被二人破坏，实在索然无味。
　　那仅存的一人跪着爬上前来，任凭鲜血横流，不断磕头，开口说道“好汉、好汉！我杀了他了，我杀了他了！”
　　白启却是笑着点了点头，驾马转身离去。
　　就在剩下那人松了口气，以为自己逃过一劫的时候，那些碧绿的小蛇，齐齐向着那人爬去，四面八方围了过来。
　　那人直接慌了神，看向白启的背影“好汉！大侠！你说要放过我的！”
　　白启闻言，头也不回，轻轻摇头“我是放过你了啊，你被蛇咬死，关我什么事情？”
　　白启淡淡开口，声音不大，却能够清楚的传到每个人的耳朵里。
　　“恐怖！”
　　这是每个人心底浮现的词语。
　　那些小蛇争先恐后地向着那人爬去，目标不是别处，正是那人被白启打中的伤口，它们闻到了鲜血的味道！
　　数百条蛇爬到了那人的身上，贪婪地吸食着鲜血，不出片刻，那人的身子干瘪了下去，只余下一层皮包裹着骨头，这样子直让人头皮发麻。
　　剩下的诸人看着场上的恐怖景象，顿时不敢再停留，纷纷走上旁边的小路，生怕这些蛇祖宗没有吃饱再来找自己。
　　白启驾马，看着空荡荡的官道，不禁摇头一笑，这群人叫唤的时候天不怕地不怕，出了事，胆子是真的小！
　　安静是安静了，可听不到别人聊天扯皮，又有些无聊！
　　白启摇头晃脑，跟着马儿的节奏晃动着身子，自娱自乐起来。
　　“九姐……这人死的有些惨！”
　　白启离去之地，两人出现在了那儿，一男一女。
　　那女子手中拿着花篮，里面堆满了药材，体态轻盈，柳眉轻颦，大大的眼睛之中充满了忧郁又夹杂着一丝的怒火，容貌虽算不上绝美，但却楚楚动人，我见犹怜，平添了一股别样的韵味。
　　说话的个浓眉大眼的青年，个子虽然又高又大，毕恭毕敬地跟在她身后，连头都不敢抬起。
　　这二人正是顾人玉和慕容九！
　　“追上去，六扇门的人也敢在慕容山庄的地界行凶！”
　　慕容九轻声说道，声音之中带着一丝的清冷。
　　二人当即运转起轻功，向着白启离去的方向追去。
　　再说白启，看着不远处半山腰的慕容山庄，心情也是畅快了几分，花了这么久的时间，总算是到了慕容山庄。
　　白启稍作停顿，便下马向着一旁的马庄走去。
　　前面全是山路，马儿根本上不去，那马庄便是慕容山庄用来收留马匹的。
　　剩下的路，要用脚走！
　　白启取了牌号，以便下山时凭牌号取马。
　　刚走出马庄，便听到有人冲着自己喊了一嗓子“兄弟帮我拦他！”
　　白启眉头一皱，向着右侧看去……又是江小鱼，这小子不惹麻烦会死么？
　　碧蛇神君死在了他的手上，这次追他的却是换成了白山君，十二星相之中仅次于魏无牙的存在。
　　眼下的江小鱼可不是白山君这个宗师境的对手！.




第165章



　　江小鱼这一嗓子，还真的把白山君给唬住了习武之人，记忆力本就不差，更别提当日白启硬是接了邀月一掌，虽然说有人帮忙，但也比他强了！
　　白山君直接停下，刚想开口问些什么，白启却是翻身让路，伸手示意白山君继续去追，更是用了一手擒龙功吸扯住了江小鱼和他身旁的铁心兰。
　　白山君心头大喜，自然明白自己被江小鱼晃点了！
　　当即向前追去。
　　江小鱼只觉自己的身形一滞，仿佛被人拽住了一般，下一刻又恢复如常。
　　可就这么一眨眼的功夫，已经足够白山君追上来！
　　“小子，还敢骗我？你已经中了我的毒，识相的，就赶紧把地图给我交出来，再跪地上叫我几声爷爷，我心情好了，说不定会把解药给你，若不然……”
　　白山君阴恻恻地说道。
　　“中毒？小鱼儿！”
　　铁心兰惊道，直接走过去拽住江小鱼，四下翻看起~来。
　　果然，在江小鱼的腋下有着一道伤痕，衣服破碎-，已经泛紫。
　　“慌什么，我已经放血-了！”
　　江小鱼笑着说道，眼睛却是看向白山君身后的白启，刚刚自己好像被人拽住一般……这人搞的鬼？
　　“那就好，还好你……你发现得早，已将毒血放出，只怕已经没事了吧？”
　　铁心兰长呼一口浊气，开口问道。
　　小鱼儿笑了笑，开口说道：“肯定没事了……半个时辰后，一命呜呼。”
　　铁心兰一愣，连忙搀住江小鱼的胳膊，颤声道：“你骗我！”
　　白启咽了口唾沫，这谁顶得住，江小鱼从恶人谷出来，真正相处的第一个女人，也就是铁心兰罢了，现在还如此关心他，能不生出感情才怪……
　　小鱼儿摇了摇头。
　　白山君这毒，除非有解药，否则是没救的，哪怕他放了血，也顶多再活半个时辰半个时辰。
　　“这毒有救……解药！我们找他要解药！”
　　铁心兰开口说道。
　　小鱼儿大笑道：“这死老虎能把解药给我们？他巴不得我们死了好拿藏宝图！”
　　白启暗暗咋舌，这江小鱼居然还笑得出来。
　　小鱼儿一把拽住铁心兰，阻止了她想要冲上去为自己讨要解药的想法，直接从怀里掏出了张发黄的羊皮纸，拿在手里挥来挥去，口中大声呼道：“死老虎，你瞧见了么！这就是那藏宝图，你想不想要？”
　　看着大喊大叫的江小鱼，白山君的目光直接被藏宝图吸引了过去。
　　“嘿，要么，拿出解药，要么，小爷我让这藏宝图给我陪葬！”
　　江小鱼开口笑道，说着又从怀里取出一个火折子，将盖子打开，轻轻一吹，火星攒动。
　　“哎！”
　　白山君惊呼，自己来这儿就是为了这藏宝图，真要让他烧了，自己怎么办？
　　这小子的一万条命也比不过燕南天留下的藏宝图！
　　“喂！死老虎，还在犹豫？小爷我还半个时辰可活，闲着也是闲着，倒不如把这地图的空白之处全部烧光，先让你瞧瞧小爷敢不敢烧！”
　　江小鱼大笑，手中的火折子直接向着手中的藏宝图靠了过去。
　　“哎！”
　　白山君咬了咬牙，从怀中取出一枚丹药，向着江小鱼丢了过去。
　　江小鱼嘴角一扬，接过丹药，放在鼻尖闻了闻。
　　紧跟着又把火折子放到了藏宝图之上，过了片刻又将图上的火熄灭。
　　定睛一看，那图的空白之处已经烧光，差一点儿就要沾到地图图画之处。
　　“嘿，死老虎，你要是识相，就把真正的解药交出来，在我面前用僵尸散，你去问问半人半鬼阴九幽敢不敢这么用！”
　　江小鱼开口喝道，恶人谷的几大恶人，什么毒都下过，他也认得绝大部分毒药，更别提万春流这个神医也在谷内！
　　给他使绊子，想多了，而且还是用的阴九幽的毒药，真是班门弄斧！
　　白山君暗骂了几句，直接将真正的解药丢了过去，反正这家伙武功不咋地，空有绝学，却练得不纯熟，尚且不是他的对手！
　　白启轻轻摇头，这江小鱼对于人心的把控的确厉害！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　哪怕白山君武功比江小鱼高上许多，还是被玩弄于鼓掌之中。
　　江小鱼接过毒药，再度确认了一番，这才点头，将其服下。
　　江小鱼坐下运功调息了一番，这才站起身来。
　　“小子，怎么样，现在可以把地图给我了吧？”
　　白山君伸出手来，开口说道，只见江小鱼摆了摆手，将火折子收了起来，转身对铁心兰说起了什么，白山君心里也是松了口气，不烧就行。
　　白启敢打赌，这江小鱼绝对跟铁心兰说的他拦住白山君，铁心兰先跑！
　　这江小鱼，还真是撩妹于无形之中！
　　果不其然，只见江小鱼看向白山君，嘴角轻扬“死老虎，我说不烧地图，可没答应给你啊！”
    .. ...... ...
　　“王八蛋！”
　　白山君怒骂一声，直接冲着江小鱼冲了过去，江小鱼不退反进，直接用出了降龙掌中威力最强的飞龙在天来。
　　而铁心兰，则是一副不舍得样子，径直奔向慕容山庄。
　　“飞龙在天……你倒是转亢龙有悔啊！腋下那么大破绽！”
　　白启心中暗骂，瞬间有一种极其丢人的感觉。
　　“降龙掌？”
　　白山君一怔，直接看向身后的白启，他之前追杀江小鱼，可没见他用过降龙掌，这江小鱼跟这位有什么关系不成？
　　不对！白山君摇了摇头，同样是亢龙有悔，这江小鱼用的和他那日见白启对抗邀月用的，好像不是一个路数！
　　白山君定了定神，心中打定主意，这二人绝对没关系，不然刚才白启也不会放自己过去！
　　“白公子喜欢看打架？”
　　一道酥酥麻麻地声音在白启耳边响起，哦哟，难顶哦！
　　白启看向身后，来人正是白山君的夫人，马亦云。
　　白启看着衣着暴露的马亦云，身形微微一侧，理也不理，这才是受虐狂的鼻祖，张菁跟她比起来简直是小巫见大巫！
　　这马亦云，不仅是个受虐狂，更是性格放荡，生平最爱看男人为她争风吃醋，不过不得不说，这马亦云的确有这个资本……门.

第166章



　　马亦云见白启对自己不假辞色，不禁一愣，低头看了一眼自己的穿着，又悄悄的将自己的衣襟往下拽了拽。
　　“白……”
　　“白你个头！你个不知羞耻的荡妇！”
　　不等马亦云说完，身后又是一道爆喝，好生热闹！
　　这次来的正是小仙女张菁。
　　只见张菁怒目圆睁，径直冲着马亦云杀了过去。
　　刚刚她往慕容山庄方向走，谁知道能在这儿碰到白启，还不等她开心一番，就让她瞧见了马亦云妄图勾引白启的一幕，当即怒火中烧。
　　燕三娘也就算了，你马亦云是个什么东西，不知羞耻的荡妇也敢和她争？
　　马亦云直接迎上了张菁，她也是一肚子火，之前无往不利的美色居然 对白启失效了？
　　白启：不，我只是单纯地怕染病……
　　白启第一次看张菁如此顺眼，右手食指伸出，直接就是一道剑气。
　　毕竟是为了自己出手，他总不能坐视不理，再者，这张菁貌似不是马亦云的对手。
　　马亦云直接一个腾空翻转，堪堪躲过了这一道剑气，却是结结实实的中了张菁一脚。
　　“哼，让你再浪！”
　　张菁冷哼道，冲着地上的马亦云耀武扬威了一番，紧跟着又抽出了她的贴身长鞭，对着马亦云直接就是一鞭。
　　这一鞭下去，马亦云身上瞬间多了一道鞭痕。
　　白启抿了抿嘴，啧啧，这张菁，有点儿暴力啊，不过怎么这马亦云的表情怎么怪怪的？
　　张菁似乎也发现了，瞬间停手，身形一侧，随时准备后退。
　　那马亦云闭着眼睛，一副享受的表情。
　　张菁停手，她也睁开了眼睛。
　　“怎么停了，继续啊！”
　　马亦云开口说道，眼中尽是狂热之色。
　　张菁理也不理，直接冲着白启走去。
　　“没想到她竟然是个受虐狂！”
　　张菁开口笑道，一双眼睛眨也不眨地盯向白启。
　　白启：你也是！
　　白启听着张菁的吐槽，不由得想起自己打张菁那一巴掌时张菁的眼神，我滴乖乖，这绝代双骄里的女人是不是都不正常？
　　“哎，那不是你朋友么？”
　　张菁指着正在跟白山君打斗的江小鱼开口说道。
　　“朋友？”
　　白启愣住了，谁告诉的他跟江小鱼是朋友？可不等白启说完，张菁就已经抄起长鞭加入了战局。
　　白启懵了，这到底怎么回事？
　　“哎，九姐！”
　　白启先是听到一道剑鸣之音传来，又听到了一个男子的声音。
　　又有人加入了战局。
　　那是个女子，眉眼之间和张菁有几分相似，却不及张菁漂亮，满脸的都是生人勿近四个大字。
　　至于后到的那个男子，则是浓眉大眼，一副憨厚的样子。
　　九姐？
　　慕容九？那男的应该就是顾人玉了！
　　白启刚反应过来顾人玉又加入了战局。
　　白山君本来快要将江小鱼拿下，谁知道先是来了一个红衣美女，紧跟着又来了一个绿衣美女，现在更是来了个傻小子！
　　四打一，刚刚那红衣女子跟白启的交流他也看在眼里，下意识地以为这红衣女子和白启关系极好，红颜知己也说不准……
　　万一自己把这人伤到了……
　　不敢想不敢想，还是命重要！
　　白山君内力鼓荡，将四人震开，抓起一旁浑身伤痕的马亦云向着远处掠去，他就不信这江小鱼永远不出慕容山庄！
　　“你这小仙女竟然也会做好事！”
　　江小鱼拍了拍自己的胸口，要不是张菁三人，自己恐怕是凶多吉少！
　　“切，要不是看在你是白启朋友的份上，我才懒得救你！”
　　张菁开口说道，江小鱼也是瞬间反应过来，直接运起轻功向着远方掠去，却是被白启一个擒龙功给抓了下来。
　　“朋友？怎么回事？”
　　白启开口问道。
　　“前天我追他们，想要得到藏宝图，他声称是你的朋友，我便放过了他！”
　　张菁简单将事情经过描述了一番. ......
　　白启直勾勾地看向江小鱼。
　　“我们怎么说也是有缘嘛！先是京城，三天前更是在荒野碰面，这般有缘，总算得上是朋友了吧！”
　　江小鱼走上前来，拍了拍白启的胸口，开口笑道。
　　“哎，这位姑娘公子，多谢你们出手相助！”
　　不等白启说话，江小鱼当即将头转向慕容九和顾人玉，不给白启辩驳的机会。
　　白启：我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“菁姐是我表姐，我自会相助！”
　　慕容九侧过头去，冷冷的说道，眼睛却是打量起了白启，就是这人在她爹生辰开了杀戒？
　　张菁眉头一皱，站在了白启和慕容九之间。
　　有个燕三娘跟她争已经够了，可别再来人了！
　　“我是九姐表弟，九姐出手，我自然是要出手的！”
　　顾人玉喏喏地说道，丝毫没有刚才出手时的沉稳大气。
　　“哦……”
　　江小鱼刚想说些什么，直接被白启拦下，他一把抓住江小鱼的肩膀。
　　“我说江小鱼，你貌似搞错了什么，咱们两个不熟吧！你怎么跟别人说我是你朋友，被利用的朋友？”
　　白启轻声说道，只见江小鱼眉头一皱，摇了摇头。
　　“ 不错，我江小鱼承认，我跟你并不熟，但是，咱们最起码也算有缘，至于利用，完全是无稽之谈罢了！我这顶多叫狐假虎威”
　　江小鱼开口说道，白启眼睛一眯，这王八蛋，现在还在满嘴跑火车，不过，这小子够可以的，说到狐假虎威这句话时，白启都有点儿飘了！
　　“碧蛇神君和白山君一见到你就像老鼠见了猫一样，我就是吓唬吓唬他们，既伤不到你的利益，也保全了我自己！”
　　江小鱼开口说道。
　　“若我碰到的是邀月怜星东方不败，我肯定不会牵连于你，马上就去送死！”
　　江小鱼一副义正言辞的样子，白启可以确定，就这家伙，要是做了太监肯定是下一个赵高！.




第167章



　　“好啊！”
　　张菁开口说道，说着就要上前去找江小鱼算账，合着她被江小鱼给骗了！
　　“你敢骗我！”
　　张菁说着，手中的长鞭就要向着江小鱼攻去。
　　“哎！打住！之前不算朋友，现在总算是朋友了吧！”
　　江小鱼连忙躲开，直接抱住白启的肩膀，开口说道。
　　“我刚刚都知道了！我说怎么看你这么眼熟，合着你就是那天那个铜面人！”
　　江小鱼开口说道，眼中尽是笃定和感激之色。
　　“什么铜面人？”
　　白启开口问道。
　　心中却是在思索，这家伙怎么知道的！
　　“刚刚我跟白山君交手，他说我的降龙掌不如你的威力强大，这世上会降龙掌的人总不会太多吧！”
　　“可你的身形又与那铜面人身材一致，虽说你声音有了变化，但是用内力压住嗓子仍是可以做到。白大哥，你可骗不了我！”
　　江小鱼笑道。
　　白启沉默了一番，瞪了一眼江小鱼“你认错人16了，我不是你大哥！”
　　“哎，你没收我为徒，却传我掌法，那我只能认你做个大哥，你总不会想当我叔叔不成？实在不愿意，我当大哥也成，反正除了武功，我哪样都不比你弱！”
　　江小鱼自来熟地拍了拍白启的肩膀。
　　白启看着江小鱼的右手，什么都比他强？蛇语你会吗？
　　“我是传了你武功，只是图个好玩儿而已，之前的事情一笔勾销，你以后再拿我当挡箭牌，我就废了你的双手！”
　　白启见瞒不住，干脆不再隐瞒，开口说道。
　　“不会了，不会了，白大哥，你能不能告诉我，你那天戴的面具是从哪里找到的？”
　　江小鱼开口笑道，他清楚的记得，白启所带的面具和他小时候见到的真正的铜面人的面具一模一样！
　　他想要通过白启的答案，来判断那铜面人的真实身份。
　　原因无他，每当他回忆起这些事情，总感觉他处在一个局中！
　　白启也不傻，他才不会告诉江小鱼真相，若是他比邀月强也就罢了，可偏偏那个疯子武功高强！
　　“破庙捡的，我本来不想以真面目示人，见旁边的枯草之上放着个铜面，我便带上了，怎么？”
　　白启开口，淡淡的说道，说罢便向着慕容山庄的方向走去。
　　张菁见状连忙跟了上去。
　　慕容九摇了摇头，她刚想开口质问白启杀人的事情，现在倒好，让张菁给搅和了。
　　只能跟在张菁身后，向着慕容山庄走去。
　　“哎，你等等我啊！”
　　张菁走到白启身旁，好不容易那个姓艳的不在白启身旁，她可得抓住机会。
　　她自然能够看出，那燕三娘尚未对白启表露心迹，既然如此，那就她来！
　　她娘自小就告诉她要敢爱敢恨，她的确也做到了。
　　“你走那么快干什么？”
　　张菁开口问道，一双眼睛却是瞪向白启身旁的江小鱼，这家伙怎么这么不懂事？
　　江小鱼也不笨，撇了撇嘴，直接走到顾人玉身旁和他聊天打屁起来。
　　“哎，江小鱼现在算是你朋友咯？”
　　张菁不会傻到问白启燕三娘为什么没有跟来。
　　白启略微沉吟，先是想起教那小子武功的那一天，紧跟着又是把自己当做挡箭牌的一天……
　　心中的好感极速下降。
　　“勉强算是吧！”
　　白启最终得到了这么一个答案。
　　“嗯，好吧，看在你的面子上，那所谓的藏宝图，我也不要了！”
　　张菁笑着说道，白启微微扭头，心中默念起静心咒来。
　　这丫头生的这么漂亮，有些难顶……
　　“你怎么了？”
　　张菁凑过来，开口问道，脚下更是蹦蹦跳跳，宛若一只精灵一般。
　　“没怎么，那地图是假的，你还是不要再盯着为妙！”
　　白启的静心咒起了作用，开口说道。
　　“假的？”
　　张菁一愣，开口问道。
　　白启嘴角一扬“怎么，你不信？”
　　张菁听到白启这话，连连摇头“不不不，我当然信，你说什么我都信！”
　　“切！”
　　江小鱼站在顾人玉身边，看着身前有说有笑的二人，不由得切了一声。
　　“江兄弟怎么了？”
　　顾人玉将脑袋偏向江小鱼，开口问道。
　　“怎么了？那小魔女刁蛮任性，现在在我兄弟面前装的楚楚可怜，真不嫌害臊！”
　　江小鱼冲着顾人玉轻声说道。
　　顾人玉皱了皱眉，问出了自己思考的问题“这……江兄弟，那位白大哥不是你大哥吗？”
　　“嘶，你这人，叫兄弟显得亲切！”
　　江小鱼不满的说道，这顾人玉也不傻啊！
　　“江兄弟，菁姐跟我们乃是表亲，她人虽然刁蛮了些，但人品还是很好的！”
　　顾人玉直接冲着张菁竖起大拇指，江小鱼一把按下。
　　“免了免了！”
 　　江小鱼开口说道，他是受不了张菁的脾气，看看人家铁心兰，温柔体贴……
　　江小鱼心中一惊，连连摇头。
　　他竟然有这个想法！
　　“哎，我听说慕容世家的九位千金被称作人间九秀，江湖上所有人都想娶到一位慕容家的姑娘，到了今日，只剩九姑娘待字闺中，不知道是不是？”
　　江小鱼轻声问道，顾人玉则是连连点头，江小鱼一把搂住顾人玉的肩膀。
　　“老实说，你对九姑娘有没有兴趣？”
　　“这……”
　　顾人玉心中一慌，下意识地看了一眼慕容九。
　　“轻声告诉我，我不跟别人说……”
　　江小鱼坏笑道。
　　“你要是不说，那我可就当你是喜欢她，我替你告诉她……”
　　江小鱼说着就要转身，吓的顾人玉连忙将江小鱼拽住。
　　“哎！我说……在下……喜欢温柔体贴的，九姐太过于清冷了些。”
　　顾人玉羞赧地挠了挠头果真单纯无比。
　　江小鱼点了点头，盯着张菁的背影嘴角一扬。
　　死丫头，让你追杀老子，想泡白启，下辈子吧！
　　老子直接撮合白启和慕容九，活活气死你！.



第168章



　　“江兄？江兄？”
　　顾人玉见江小鱼一副痴傻的样子，当即摇晃起江小鱼的肩膀来，眼中尽是关怀之色，他天性寡言少语，难得碰到一个对自己胃口的人，可别真的傻了！
　　“哦，没事，没事！”
　　江小鱼连连摆手，开口笑道，丫的，差点儿丢人！
　　江小鱼做事，向来是随心所欲的，不问对错，只关喜好。
　　他被张菁欺负惨了，在恶人谷还没人这样对过她！
　　他要报复！
　　他又不喜欢杀人，这报复还不能要了她的命，现在想来，撮合慕容九和白启就是最大的报复。
　　让你看着你喜欢的男人和你的表姐卿卿我我，那滋味儿……
　　白启：我谢谢你了……
　　“总感觉你怪怪的！”
　　顾人玉开口说道右手背在身后，又恢复了一副翩翩君子的模样。
　　原因无他，慕容山庄，到了！
　　白启看着身前的巨大石狮子，也不禁撇了撇嘴，好家伙，不愧是武林名门，就是气派！
　　“可是白少侠当面？欢迎欢迎！快请进！”
　　白启正想进去，只见门口走出一美妇人，开口说道。
　　“九妹！还不快快将白少侠迎进来！”
　　“是，二姐！”
　　白启微微点头，看向眼前的慕容双，这女的慕容家九姐妹之中武功最高？
　　“二姐！你光看到白启，没看到我啊？”
　　小仙女笑着说道，走到了慕容双的身前，一把将其抱住。
　　“好了，多大了，还这么幼稚！”
　　慕容双轻轻拍了拍张菁的肩膀，笑着说道。
　　白启也没打算看着这二人大秀姐妹情谊，直接一步迈了进去，将准备好的礼品丢给了守卫。
　　“好了菁妹〃ˇ！”
　　慕容双拍了拍张菁的肩膀，开口说道向着白启追了过去她出来，只是特意来接白启的罢了，这是老爷子的命令。
　　慕容双走到白启身旁，至于慕容九，压根就没有理会慕容双的话，让她带白启？
　　她没追究白启在山庄杀人的事情就已经不错了！
　　现在她的眼里，只有那些草药！
　　“白少侠，这边请！”
　　慕容双伸手虚引。
　　“白少侠，一会儿进门，还请少侠以江湖中人身份自居，莫要让我父亲失了脸面！”
　　慕容双轻声说道，正在打量周边景致的白启微微点头，江湖中人就这毛病，不想跟官府打交道，除了郭巨侠这等为国为民的侠之大者之外，其他的在他们看来都是攀权附贵！
　　白启若是已朝廷中人自居，只会损失他慕容正德的脸面。
　　不知道的，还以为他慕容正德成了朝廷鹰犬！
　　“哈哈哈哈，这位便是白少侠？果真一表人才呐！”
　　白启刚一进屋，便听到一道笑声，中气十足，只见一个白发长须的老头儿笑着迎了上来。
　　说实话，白启现在有点儿慌，自打他上次碰到一个老头，怀疑他是张无忌之后，白启见到一个老头儿都要紧张半天，生怕他是某个大佬。
　　“庄主过奖了，在下奉郭巨侠之命前来为庄主贺寿！”
　　白启拱了拱手，开口说道。
　　眼下是慕容正德的生辰，哪怕他再怎么不愿意，也不能有所表现。
　　慕容正德点了点头，心中自然是满意至极，郭巨侠派人前来祝寿，很有面子！
　　“好，白少侠上座！”
　　慕容正德很客气，郭巨侠早就跟他打过招呼，说白启会来祝寿，并且希望他代为引荐，让白启在江南诸侠面前长长脸！
　　信中更是提到白启乃是宗师境的高手，这由不得他不上心！
　　“慕容庄主，区区一个毛头小子都能上座，你把我们置于何处啊？”
　　白启刚想坐下，只听到人群之中传来了一道阴阳怪气的声音。
　　白启眉头一皱，向着人群看去，一眼就锁定了一个尖嘴猴腮的男子。
　　那男子也是一惊，刚刚他说话特意用上内力，谁知道一下子就被白启找了出来。
　　既然如此，他也只能站出来，一副硬气的样子。
　　“自古江湖朝堂两不相干，慕容庄主，想不到你也是如此趋炎附势之人！”
　　那男子开口说道。
　　慕容正德一言不发，瞥了一眼那人，又看向白启。
　　白启是六扇门的人，前来给他祝寿的江南人士，不少的门派弟子都曾被六扇门捉去，有这一幕，也在他意料之内，或者说在郭巨侠意料之内。
　　再加上白启如此年轻，接下来会发生什么情况……可想而知。
　　这人只是出头鸟而已。
　　他开口便是慕容正德趋炎附势，固然这慕容正德在江南德高望重，可想他倒霉的也不在少数。
　　果不其然，这男子话音刚落，便见四面八方都有人响应，矛头通通对准了白启。
　　白启：郭巨侠，真有你的！
　　京城，郭巨侠站在门口，跟旁边的捕神有说有笑。
　　“．ˇ今日是慕容正德的寿辰，那小子估计被江南门派给针对了！”
　　郭巨侠开口笑道。
　　“你就不怕他低声下气的忍受，第二天便回京城？”
　　捕神反问一句。
　　郭巨侠却是笑而不语，白启虽然懒了些，但是也有他的傲骨。
　　人脉是其次，彰显(了王好)白启声威才是主要。
　　而江南各大门派，就是他的垫脚石！
　　至于白启会不会输，说实话，这压根就不在郭巨侠的考虑范围之内冬。
　　一些臭鱼烂虾罢了，米粒之光也敢与皓月争辉？
　　“大哥，你是不是被你上司给骗了？”
　　江小鱼嘻嘻笑道，看着这热闹的场景，他可以预料到，之后会有好戏看了！
　　白启白了江小鱼一眼，懒得理他！别给他惹麻烦就成，不然，之前的授武记忆，他就当作是梦，也不管邀月不邀月，直接宰了他！
　　江小鱼撇了撇嘴，他能够看出，白启心情极度不爽，干脆闭嘴。
　　不错，白启现在心情极度不爽，至于是不是郭巨侠害他，他压根就不信……可要说郭巨侠会想不到今天的局面，他也不信！.

第169章



　　不过，那些都跟他无关，他首先要解决的，就是如今这个局面。
　　这一次，他不打算忍了，实力是一方面，重要的是……他想发泄！
　　被朱无视惦记，他忍了，被邀月惦记，他也忍了，这些臭鱼烂虾也敢招惹他，俩字，找死！
　　“六扇门怎么了？吃你家饭了？”
　　不等白启站出来，一旁的张菁倒是先火了，还没有给她姨丈打招呼，就有不长眼的人出来找茬！
　　“哦，我认得你，你是六合派的，你儿子强抢良家妇女，人家老爹找官府，你儿子还把官府官差打伤，六扇门就派人抓了你儿子！”
　　“还有你，今年上京赶考前，一王姓书生查出自己考中的名额被你儿子顶替！你到好，直接把帮你作弊的官员供了出来，还安排了自家管家做替罪羊！”
　　张菁一连指了两个，开口说道。
　　“一丘之貉罢了，怪不得如此齐心！”
　　张菁笑着说道。
　　说着冲着一旁的白启抬了抬下巴。
　　张菁：厉害不？
　　白启：厉害厉害！
　　二人眼神交流了一番，底下被张菁揭短的 两人则是恼羞成怒，其中一人更是持刀向着张菁冲了过来。
　　“牙尖嘴利！我到要看看是你的嘴巴厉害，还是我的六合刀法厉害！”
　　那人怪叫着冲了过来，白启直接挺身而出，让女人替自己打架，自己还没有这种习惯……额，之前的东方白只是个意外……
　　白启伸出长刀，直接挡住了那人接连不断的攻势。
　　白启嘴角尽是笑意。
　　刚刚他直接用起乾坤大挪移，眼前这人六合刀法的运功秘诀在他眼中一览无遗！
　　“让你尝尝自己的刀法！”
　　白启嘴角一扬，手中神伤直接攻向那人腋下，等那人回防之时，目标又发生了变化，不再是腋下，而是那人的肩膀。
　　“羚羊挂角！是羚羊挂角！”
　　有六合派的弟子惊叫出声。
　　“老子不信！”
　　那人开口喝道，再度向着白启攻去，可不论他用什么招数，白启总是可以用出跟他相同的招数。
　　“嘭！”
　　白启直接一刀将那人抽飞。
　　只见那人身上满是刀痕，气如游丝，眼看要活不成了！
　　“什么狗屁刀法！翻来覆去就是那么几招！”
　　白启冷冷一哼，直接收刀站立，转身看向了在场众人。
　　“现在谁还有意见？”
　　白启开口问道。
　　“还有谁？”
　　“这位少侠，今日。乃是慕容庄主的生辰，阁下大开杀戒，未免也太不将慕容山庄放在眼里了吧！”
　　场中诸人互相对视一眼，最终一花白头发的老头儿站了出来，白启扫了一眼，哟，先天巅峰，好怕怕哦！
　　“老头儿，刚刚那人先挑起事端，又讽刺慕容庄主趋炎附势，我杀他，便是对慕容庄主最好的维护！至于你，要么上来，要么滚下去！你们也是一样，有看我不爽的，尽管来！丢了性命，可别怪我！”
　　“今日之事，与六扇门无关，与慕容庄主也无关，江湖事江湖了，你们要来报仇，我受着便是！”
　　白启开口说道，说罢还看了一眼六合派的方向，就在刚刚，那人已经断气了！
　　“杀了他！为掌门报仇！”
　　六合派群情激愤，抄起刀就要上前来。
　　白启眼睛一眯，这么想送死？
　　“垃圾刀法，用来宰垃圾再好不过！”
　　白启轻声说道，手中长刀斜指地面，一步走出大堂。
　　外面宽敞一些！
　　“上！”
　　六合派数十人直接向着白启冲 杀了过去。
　　白启也不用别的招式，只用六合刀法。
　　同样是六合刀法，这刀法在白启手中却是发挥出了不同寻常的威力，刀光闪烁，霎那间场上鲜血横流。
　　不出片刻，更是没有一人站立。
　　“小子！你好狠的心！”
　　有人高声呼道。
　　“狠心？他们哪个不是想杀我？想要杀人！就要做好被杀的准备！要么上来，要么闭嘴！”
　　白启爆喝。
　　之前站出来指责白启的老头更是沉默不语，刀罡啊！那可不是什么刀气！那是只有宗师境才可以用出的刀罡！
　　然而许多先天境界的掌门并没有发觉……
　　将众弟子杀光，他们也能做到，至于刚刚的六合派掌门，也就是那个尖嘴猴腮的男子，不过先天初期罢了！
　　江别鹤站在人群中更是一言不发，他巴不得白启多杀点儿！
　　“你简直是个魔头！”
　　有人喊道。
　　白启嘴角一扬，他本来就不是什么好人！
　　也就是他现在弄不过朱无视邀月等人，要是弄得过，早在他杀了护龙山庄的向祖之后就宰了朱无视，免得后患无穷。
　　至于这些人，他可没打算就这么结束！
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　六合派，可以没了！一百只碧磷蛇，足够解决！
　　“魔头？刚刚针对我的，貌似也有你吧，可惜你现在没有闭嘴！”
　　白启开口笑道，直接使用擒龙功将那人抓了过来。
　　那人刚想拔剑，只觉自己浑身动弹不得。
　　看着场上凌空不动的那人，众人也是明白过来，这人……武功高的可怕！
　　绝不是什么先天！
　　这是宗师高手！
　　“你的气息比起那六合派掌门还要弱上几分，我对你的武功瞬间没了兴趣，玩个游戏，你若是不死，我就饶你一命！”
　　白启笑着说道，手掌微抬，那人便缓缓向着天空飞去。
　　距离地面越来越远。
　　“游戏开始！”
　　白启轻声说道，手掌瞬间一收，那人便如同离弓之箭一般，迅速向着地面飞来。
　　那人没了擒龙功的束缚，直接从三十米之处掉了下来。
　　白启眼睛不眨就那么看着那人挣扎落地，带起巨大的尘雾。
　　若是他会脚踩脚螺旋升天，说不定还能够活！
　　也不知道是不是错觉，自从练了雄霸天下，白启比以前更冷漠了一些，这个冷漠，指的是面对生命的消逝时的态度冷漠。.




第170章



　　这下没人再吱声，就连那人的弟子也没有吱声，仿佛死的不是他们掌门一般。
　　慕容正德眼睛瞪的极大，他也没有想到这白启竟然活生生地将那人摔死！
　　先前那人也就罢了，毕竟也侮辱了他慕容正德，他的弟子也就罢了，毕竟是主动送上门来，可这人……
　　就说了几句而已……
　　白启若是知道这慕容正德的想法，肯定会嗤之以鼻，又是一个事不关己高高挂~起！
　　站在道德的制高点劝你大度，对这种人白启只有一个-字，哥屋恩！
　　只可惜，他-并不会读心……
　　“看来安静了！”
　　白启轻声说道，转身走进大堂，坐到了墙角一处酒席之上，除却江小鱼张菁，没有人敢坐他旁边！
　　慕容正德也没有再邀请白启过来，这六扇门，真了不得！白启，也不要招惹
　　这，也是在场众人的想法，也是郭巨侠的目的。
　　只不过这人脉……
　　“喂，白启，刚刚那个摔人的功夫你能不能教我？以后要是有人惹我，我直接摔死他！”
　　张菁直接抓着白启的胳膊，摇晃了起来。
　　白启也不急着挣脱。
　　哇哦，蛮舒服的。
　　“这个你练不了！”
　　白启开口说道。
　　他没有说谎，擒龙功的难度可不是一般的大！
　　张菁还真不一定可以！
　　张菁闻言当即放开了白启，点了点头。
　　白启心中一动“你就这么信了？不怕我骗你？”
　　“你肯定不会骗我！”
　　张菁笑着说道。
　　眼中尽是狡黠之色，她娘是谁？玉娘子！之前的武林第一美人，小手段自然是一套一套的。
　　之前就告诉过她，要讨喜欢的男人的欢心，就要无时无刻地对他表达自己的信任！
　　不得不说，张菁的确做到了，白启现在心情又好了几分。
　　“白少侠，在下打扰了！”
　　白启吃的正欢，想要补补身子，这一路走来，一直住在野外，刚到江南还直接来了慕容山庄，不多吃些才怪！
　　可偏偏这个时候，被别人打扰！
　　“既然知道打扰那就先别说话！”
　　白启直接说道，头也不回，他听到过这个声音，江别鹤！
　　江别鹤也不生气，就那么站着，嘴角微扬，没有丝毫的不耐。
　　“你倒是挺能忍！”
　　白启笑道，伸手指了指身前的座位，示意其坐下。
　　“多谢白少侠！”
　　江别鹤径直坐下，开口说道。
　　“白少侠身手不凡，实在是令人大开眼界！”
　　江别鹤开口笑道。
　　不说白启的身手足够他结交，就说白启的身份也想让他认识认识！
　　收到郭巨侠信的，可不仅仅是慕容正德一人！
　　他这个江南大侠也在收信之列！
　　言语之中多次提及白启，说他是日后要接过六扇门大权的人，让他多多为其介绍江南正派人士！
　　“江大侠也别给我戴高帽，有什么事情，你还是早说！”
　　白启开口说道。
　　“在下收到郭巨侠的密信，郭巨侠让在下为白少侠介绍江南正派人士！”
　　“刚刚那六合派掌门算不算正派人士？”
　　白启开口问道。
　　“六合派掌门木子方，自然是算得！”
　　“那被我摔死的那个又算不算？”
　　“神拳门掌门柳自然，他也算得！”
　　江别鹤开口说道。
　　“这就是所谓的江南正派？”
　　白启嘴角微扬。
　　“毕竟知人知面不知心，若不是张小姐指出那两人的恶行，我也不知道！”
　　江别鹤开口说道。
　　只见白启忽然放下碗筷，直接看向江别鹤。
　　“江大侠，你不会也是这种人吧？”
　　白启笑着说道。
　　只见江别鹤直接笑了起来，没有丝毫的异样。
　　“白少侠说笑了！”
　　白启：影帝二号，确定！
　　除了朱无视这个演忠臣演的自己差点都信了的，这个演技是最好的！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　心理素质极其强大！
　　“说笑说笑，也就是开开玩笑！”
　　白启笑着说道。
　　他没有直接点破，一是没有这个打算，再则，没有证据，直接告诉别人江别鹤就是江琴？别人顶多有所怀疑罢了。
　　“现在那些正派人士被我打杀了不少，怎么说？还要帮我引荐引荐？”
　　白启笑着说道，就连慕容正德都没有这个想法了，你江别鹤还有？
　　“白少侠说笑了，经此一役，恐怕没人会小瞧你，江南群侠虽说嘴上不说什么，恐怕心里对你已经是成见颇深！”
　　江别鹤开口说道，话里话外就一个意思，你白启已经把别人得罪的死死的了，就别想什么引荐不引荐了。
    .. ...... .......
　　“那你过来干什么？跟我一起吃饭？”
　　白启笑着说道，看了眼其他桌上的人，他们纷纷向着自己投来目光，很好奇江别鹤是个什么意思。
　　可当白启向他们看来，他们又连忙将头低下，白启见了这副场景，不由得一笑。
　　这群所谓的侠，就是群欺软怕硬的无耻之徒罢了！
　　“我朋友还在等我，我就不久留了，此番过来，只是拜会一下白少侠而已。”
　　江别鹤的礼节极其周到，白启也没有多说什么，这江别鹤明显是想搭上六扇门这条线儿，可又怕他对白启不管不顾会让郭巨侠捕神等人不满，这才顶着众人的目光走了过来。
　　至于他江别鹤怎么跟其他人解释，白启就不知道了。
　　把他自己说成，他找白启是为死去的众人讨个公道，这也未尝没有可能。
　　“喂，那个九姑娘怎么不见她人？”
　　江小鱼忽然开口问向张菁。
　　“九妹生性冷淡，不喜欢热闹的场面，自然不在！”
　　张菁瞥了一眼江小鱼，刚想开口嘲讽两句，最终也没有嘲讽出口，只能解释了一句。
　　江小鱼眼睛滴溜溜地转了一圈儿，看向门口，心中有了一个主意。门.

第171章



　　白启用过饭后，并没有着急离开，已经黑夜，白启打算休息一晚，第二日再离开。
　　江小鱼就没有白启那么用功，铁心兰虽说当日被那男的强留了下来，可并没有发生什么事情，这一点，江小鱼是相信她的。
　　原本被激起的斗志也随风飘散。
　　只是铁心兰今早不也是向着慕容山庄跑的么，怎么不见他身影？
　　江小鱼不再去想铁心兰的事情，这世上，没有什么事情能让他停下玩耍的脚步，就连白启教的降龙掌也放了下来，大晚上悠哉悠哉地转了起来。
　　他的目的地，就是慕容九的房间！
　　就在刚才，他打听到，慕容九每天晚上的酉时，就会离开房间，出去一遭，三刻钟便会回来。
　 　果不其然，就在刚才，他亲眼看到慕容九从房内走出。
　　江小鱼嘴角一扬，直接走进了慕容九的房间，思索着怎么让白启和慕容九混到一起，最不济，也得让张菁误会一下，给她添个堵！
　　“密室？”
　　江小鱼刚一进去，慕容九密室大门正对自己，直接打开！
　　慕容九忘了关！
　　片刻之后，江小鱼从密室中走出来，眼中尽是复杂之色。
　　“化石神功，真恶毒！怪不得那慕容九冷冰冰的！”
　　江小鱼喃喃自语道。
　　“不过倒也可以利用一番，白启一表人才，武功高强，也不是配不上你，说不定到时候你也不再去练那化石神功了！”
　　江小鱼拳掌相交，当即做了决定。
　　他刚刚看到，修炼化石神功的一个要诀，那便是一丝不挂！
　　“哎，我倒是有些羡慕白启了……”
　　江小鱼一阵摇头晃脑，直接躲了起来。
　　不出片刻，慕容九便从庄外回来，直接进了密室。
　　江小鱼等了一刻钟，直接走进慕容九的房间，将密室门打开，心中默数三个数。
　　“嘿，练起来了！”
　　江小鱼笑道，转身走出慕容九的房间。
　　写了一张纸条，直接丢进白启的屋内。
　　白启双眼睁开，一把抓住屋外飞来的纸条，他并没有打开，直接起身外出，并没有发现别人的踪迹。
　　“什么鬼？”
　　白启一阵探索，并没有发现别人，打开纸条，一阵愣神。
　　“慕容九找我见面？”
　　白启喃喃自语。
　　“有要事相商？”
　　白启摇了摇头，抬脚向着慕容九的房间走去。
　　心中却是疑惑不已，这慕容九要见自己，直接来便是，用得着费那么大力气写个纸条么？
　　不过越是疑惑他就越是好奇，反正整个山庄没人是他的对手，他也不介意走山一遭，真是慕容九也罢了，他也想听听是什么要事。
　　若不是慕容九，他也想看看谁吃饱了撑的耍他玩！
　　他手中的长刀可是锋利得很！
　　白启直接走向慕容九的房间，这信写的贴心极了，最后还给他附赠了地图！
　　白启走到门前，刚想开门，只听到“啵”的一声，门自动开了！
　　白启一把抓住门后的细线。
　　机关！
　　白启扫视了一眼房内，并没有其他的机关，可他并没有放松警惕。
　　“真是慕容九？”
　　白启看着慕容九房间显露出来的密室入口，他可不信慕容九不会关密室大门。
　　慕容九：你猜对了，我关了，被王八蛋打开了！
　　白启直接运转金刚不坏神功，肤色比以往更深邃了一些。
　　若不仔细看根本看不出有什么区别！
　　白启看了一眼自己的手臂。
　　这吸功大法和金刚不坏神功相辅相成，自己凝炼的吸功真气，转化为了金刚真元，金刚真元流淌像四肢，汇入大脑的过程，又有源源不断的真气汇向丹田，如此循环往复，白启的金刚不坏神功只差一步便可大成。
　　自己再动用神功，肤色不会发生任何的变化，而且没有命门存在！
　　金刚不坏神功一开，他可不信有什么暗器能够伤到自己！
　　白启一步步向着密室内走去，只觉密室内寒冷刺骨，浓厚的冰雾将前路掩盖. ......
　　白启一步步向着密室内走去，心中却是有些警惕，这一幕怎么有点儿熟？
　　白启脑海中回想着，只听到一声轻响，那是内力冲破玄关的声音！
　　有人在练功。
　　白启直接回想起来，这一幕不就是小鱼儿撞破慕容九练化石神功的一幕么？
　　合着现在江小鱼换成了自己！
　　白启再傻也知道有人算计了自己！
　　心里当即想着向外退去。
　　可脚却不听使唤。
　　心里想着不能看向中央冰台，
　　可眼睛却不听使唤。
　　白启第一次觉得金刚不坏神功用的不是时候，这股邪火怎么也下不去了……
　　白启和慕容九对视了一眼，他不是圣人，虽说直了一些，但本质还是男人。
　　白启下一步的咽唾沫的动作，直接让慕容九羞红了脸。
　　“咳，你继续……”
　　白启轻声说道。
　　说着就向着门外走去，三步一回头。
　　“啧，这慕容九，深藏不露啊！”
　　白启摇了摇头，笑着说道。
　　下一刻脸上的笑容消失，思索起了是谁在算计他。
　　想来想去，只有一人！
　　在山庄里，能做这么无聊的事情的人，只有江小鱼一人！
　　江别鹤以 及其他人，他不相信他们会有这个胆子！
　　至于是不是江小鱼，找他问问就知道了！
　　白启直接向着江小鱼的房间走去。
　　直接移魂大法，他也不跟他客气了！
　　虽说让他大饱眼福，但是一而再再而三，是个人都忍不了！
　　正好，他在九阴真经之中看了移魂大法，正好拿江小鱼试试手！
　　“咚咚！”
　　白启敲响了江小鱼的房门。
　　不出片刻，江小鱼睡眼惺忪地站在了白启的身前。
　　“怎么了？这么晚还不睡觉？”
　　江小鱼开口问道。
　　“没怎么，江小鱼，看我的眼睛……”
　　白启嘴唇微动，轻声说道。.




第172章



　　“物我两相忘……”
　　白启点了点头，接下来也顺其自然就是了。
　　白启刚想在说些什么，只见邀月变了脸色，直接转身离开。
　　刚刚她帮江枫杀掉最后一个江琴，心里竟然有了些许波折，对一个必杀之人说了这么多的话？
　　没错，在她看来，白启已经上了她移花宫的必杀名单！
　　等她看完花无缺和江小鱼的生死对决，她便杀掉白启和他的女人，所有练了明玉功的，统统要死。
　　至于白启身后的那个疑似陆地神仙的高手，她也不在乎了，心愿已了，哪怕死去，她也没什么好留恋的。
　　白启和邀月的对话是在秘密中进行的。
　　江小鱼并不知晓。
　　虽说江别鹤已经死去，可这并不耽误他接着坑江小鱼。
　　之前他受够了，也该让江小鱼尝尝被当挡箭牌的滋味了！
　　白启直接走向院子16外面，抓过一打更的更夫，直接用移魂大法将其控制。
　　目击证人有了！
　　江小鱼若是没有证据，来证明自身的清白，恐怕他是百口难辩！
　　“啊！死人啦，死人啦！”
　　白启直接走回自己房间，看着正在尖叫的更夫，轻轻一笑，好戏开场了！
　　最先赶来的是顾人玉，他住的地方就在江小鱼的前面。
　　“这……江大侠？”
　　顾人玉瞳孔一缩，开口说道。
　　“还真是江别鹤江大侠！”
　　越来越多的人走了过来，齐声感叹，眼睛也在打量着江小鱼。
　　白启也装成一副姗姗来迟的样子，站在人群最后。
　　更是顺手拽住了想要去看热闹的张菁。
　　“你拽我干嘛？”
　　张菁开口问道，眼睛看向二人紧拉的手。
　　白启立即放开“看着就行，别往前去！”
　　张菁恋恋不舍地揉了揉胳膊“怎么，他不是你朋友么？”
　　张菁指向江小鱼，开口问道。
　　白启摇了摇头“现在不算了！”
　　“到底怎么了？”
　　张菁开口问道，只见白启摇了摇头“一言难尽，怎么没有看到慕容九？”
　　白启开口问道，心中思索着怎么跟慕容九解释解释。
　　“这种时候，九妹一般在练功……不过，你怎么突然关心起九妹来了？”
　　张菁开口问道，白启心中一突，什么鬼，燕三娘即视感啊！
　　“没什么！”
　　白启摇了摇头，看着场中江小鱼跟众人解释江别鹤就是江琴的事实。
　　然而……并没有人相信他！
　　“我不过是先天中期，江别鹤武功那么高，我怎么可能是他的对手？”
　　江小鱼见众人不信，当即开口说道。
　　就在这时，天空之中散落一地的花瓣，淡淡的清香传到众人的鼻尖。
　　白启眉头一皱，内力鼓荡，直接将鲜花震开。
　　空中飞来四个女子，头戴面纱，手持长剑。
　　这几个女子出场之后并未结束，院子的门口方向，又走来四个女子，穿着打扮和从天而降的四个女子一般无二！
　　她们列作两排，一男一女从八人中间走来。
　　“这出场，够风骚的！”
　　白启撇了撇嘴，看到这人的样子，白启就知道这人是谁！
　　花无缺！
　　当日邀月假扮的人也是他！
　　白启或许猜到邀月做了什么，不出意料，她打扮成花无缺的样子，强抢铁心兰！
　　只是……花无缺和铁心兰怎么又走到一起去了？
　　“铁心兰不是和江小鱼一对吗？怎么换人了？”
　　张菁凑了过来，开口问道，白启赞赏地点了点头，这个换人二字用得很精辟！
　　直接概括了所有。
　　“你问我我问谁，不过看江小鱼那样子，嘶……心碎了一地啊！”
　　白启笑着说道，让白启把江小鱼和他放到同等地位时，不再用代入感去感受江小鱼，想起以往种种，他想到的只有江小鱼的坏处！
　　眼下见到江小鱼这副模样，白启心里高兴坏了，这家伙要不是主角，不知道死多少次了！
　　“小鱼儿！”
　　铁心兰惊喜地向着江小鱼跑去，直接舍下将她送到慕容山庄的花无缺。
　　“这件事说来话长，我以后再慢慢告诉你！”
　　铁心兰见江小鱼一副闷闷不乐地样子，眼睛更是来回打量她和花无缺二人。不由得一笑，开口说道。
　　花无缺固然完美，可江小鱼身上的痞性和那股机灵劲实在太招人喜欢！
　　铁心兰的心“暂时”还在江小鱼的身上。
　　“这人右手泛青，上面布满毒素，是碧磷蛇毒。脖子颈骨全碎，杀死江大侠的人，掌力奇高！”
　　花无缺站了出来，打量了一番江别鹤的尸体，开口说道。
　　只见白启嘴角一扬，邀月这王八蛋，白启就知道那个变态想阴他！
　　是个人都知道白启在来路用碧磷蛇弄死了俩人，掌力奇高，说的不就是他么！
　　不用想，绝对是邀月指示的！
　　只可惜……
　　白启暗暗咋舌，幸好他机灵！他派去留在江别鹤身上的碧磷蛇并非原种碧磷蛇，而是变异了 的，其毒素和碧磷蛇比起来，那是天差地别。
　　通俗点说，虽然中毒症状极其相似，但是它的毒和碧磷蛇毒其构造一点儿也不一样！
　　果不其然，花无缺话音刚落，在场众人就齐齐看向白启。
　　白天白启大发神威，他们也都通过各种渠道打听过白启，更是知道他能操纵碧磷蛇群的事情。
　　善使降龙掌，更是被众人得知。
　　碧磷蛇，掌力强劲，更别提白启白天杀了那么多人。
　　只不过……他们发现一个问题……就算是白启杀的，他们也不能把白启怎么样啊！
　　白启摇了摇头，本来想整江小鱼，可他现在看这花无缺不爽，哪怕他此刻是邀月手里的一把刀。
　　“你说这是碧磷蛇毒？”
　　白启开口问道。
　　“不错！”
　　“若不是，又当如何？”
　　白启口中发出一阵嘶鸣之音，院落之中瞬间布满了碧磷蛇。
　　张菁更是尖叫起来，跑到了白启身旁，将头埋在白启怀里，她最怕蛇了！
　　“若不是，我自然会为你赔罪！”
　　“不够，我要你给我磕三个响头！”
　　白启冷声说道。.



第173章



　　江小鱼心中一动下意识地看向白启的眼睛，只觉自己精神恍惚，再下一刻，整个人似乎原地旋转，地面仿佛塌陷，堕入了无边的黑暗，他想要抓住别的东西，却没有什么能够抓住。
　　白启看着江小鱼黯淡无光的眸子。
　　“是不是你把我引过去的？”
　　白启向着窗外扫了一眼，直接开口问道。
　　“是……”
　　白启眼睛瞬间不见丝毫的感情，径直走出门外。
　　下一个目的地，江别鹤房间！
　　他要来一手借刀杀人！
　　他只需要有个肯定答案就足够了！
　　这把刀，江别鹤最合适不过！
　　江小鱼的降龙掌练得不到家，连碧蛇神君都能跟他五五开，更别提江别鹤了！
　　“我刚刚怎么了？”
　　江小鱼晃了晃脑袋，自己刚才是不是走神了？不是跟白启聊天么，怎么到了这儿？
　　至于白启，则是去了江别鹤的房间。
　　片刻之后白启从江别鹤的房间内走出，轻轻点头。
　　移魂大法，妙用无穷！
　　白启刚刚直接给江别鹤一种心理暗示，江小鱼就是江枫之子，你要杀了他！
　　直到现在，江别鹤仍是念念有词。
　　白启从屋内出来，不出片刻，江别鹤也走了出来。
　　口中念念有词，一双眼睛黯淡无光，一步步地向着江小鱼的房间走去。
　　手臂上攀爬着一条碧绿的小蛇，紧跟着没入领口之中。
　　碧磷蛇！
　　白启嘴角轻扬，现在就怪不到他了。
　　本来他也很喜欢江小鱼这个角色，可当他真的烦起自己来，他才知道什么是折磨！
　　江小鱼做事全凭喜好，根本不问对错，他受不了！
　　更别提一而再再而三地算计自己。
　　江小鱼刚准备休息，又听到一阵的敲门声。
　　“又来〃ˇ？”
　　江小鱼皱眉说道，他今晚可累坏了，想休息休息都不成？
　　江小鱼将房门打开，只见江别鹤站在自己门前，口中更是念念有词。
　　“江枫是我害的，我是江琴……”
　　白启站在远处，听着江别鹤的这句话，不禁一笑，这话说的的确有些傻！
　　可江小鱼偏偏就吃这一套，当即变了脸色。
　　“江琴？你说你是江琴？”
　　“江枫的儿子，我要宰了你！”
　　“我也要为我爹报仇！”
　　江小鱼二话不说，直接向着江别鹤攻去。
　　白启见二人打斗起来，直接一个响指，清脆的响声直接传到江别鹤的耳朵之中，江别鹤瞬间清醒。
　　见自己身前一道掌影袭来，反应也是硬生生慢了半拍，直接受了江小鱼一掌。
　　可到底是内力高强，哪怕受了江小鱼一掌，江别鹤虽说受了轻伤，但也无伤大雅。
　　“江少侠，你先听我解释！”
　　江别鹤开口说道。
　　刚刚他明明在自己的房间休息，怎么忽然到了这里？
　　在他印象里，只记得有人敲他的门，在然后，他就什么都不记得了。
　　“住手？江琴，你害死我爹，我今天就要为他报仇！”
　　江小鱼见江别鹤受了自己一掌，当即以为江别鹤不是自己的对手，趁他病，要他命！
　　江小鱼打小就是这么处事！
　　江别鹤神色一变，自己到底是怎么了，莫名其妙出现在这里也就算了，现在竟然还暴露了自己的身份！
　　不过……
　　就在江别鹤发狠想要将小鱼儿干掉的时候，只见江别鹤的手掌迅速变绿了起来。
　　江别鹤大惊失色，下一刻又安定了几分，自己并没有感觉什么不适。
　　白启嘴角一扬，这算是给江别鹤的一点儿帮助。
　　碧磷蛇毒覆盖在他的右手之上，这江别鹤又极善爪功，伤之即死！
　　江别鹤看着自己通体绿色的右手，感受到这上面的毒性非凡，也不再客气，双手成爪向着江小鱼攻去。
　　江小鱼越打越心惊，自己竟然不是江别鹤的对手，就在江别鹤的右手即将碰到江小鱼的瞬间，一道气劲直接窜出，将其手臂打开。
　　白启叹了口气，他就知道！
　　这邀月无处不在！
　　来人不是别人，正是铜面人，白启确定，这邀月也听到了刚才江别鹤自认身份的事情。
　　果不其然，直接走向江别鹤，一把捏住他的脖子，将其生生的提了起来。
　　江小鱼揉着胸口，他感觉这人不是白启！
　　而是最开始他所见到的那个铜面人！
　　“前辈！还请前辈不要杀他！等晚辈学好武功，我想亲自杀了他！”
　　江小鱼开口恳求，只见邀月眯了眯眼睛。
　　“．ˇ凭什么？”
　　邀月开口说道，手上用力，害死江枫的最后一个凶手至此全部死亡。
　　至于江小鱼，他有什么资格跟她谈条件？
　　还想为父报仇？
　　她偏偏不让江小鱼如愿！
　　“你……”
　　江小鱼指了指邀月，最终还是没能说出口。
　　“你可莫要死了！”
　　邀月淡淡的说道，说罢便是向着白启所在的方向走来。
　　白启摇了摇头，金刚不坏神功和吸功大法直接开动，手中长刀出鞘，严阵以待了起来。
　　“怎么，自己的徒弟都不救？”
　　邀月开口说道。
　　白启一愣，这邀月不知道是自己挑起了二人的争斗？
　　邀月：我还真不知道，毕竟……人有三急！
　　“我为什么要救？”
　　白启反问，江别鹤死了，邀月杀的，跟宰小鸡仔似的一把捏死。
　(了王赵)　江小鱼……屁事没有！
　　“你的确没有义务要救……明玉功练得如何？”
　　邀月开口问道饥。
　　白启摇了摇头“不记得什么进境了！”
　　白启开口说道，吸功大法的内力消失，直接运转起明玉功，浑身真气鼓荡。
　　只见邀月瞳孔一缩，上下打量起白启。
　　“第七层了，内力充盈，真气离体！”
　　白启也是一愣，自己压根就没有把心思放在明玉功上，怎么进境这么快？
　　“明玉功乃是正宗内功绝学，和道法理论一脉相承，同易筋经一样，修行讲究无为而治，你越是不把它当一回事，就越容易练成……不过道理谁都知道，绝世武功在眼前，谁能视而不见！”
　　邀月破天荒地说了许多，就像她一样，就是执念太深，始终无法练成第九层的明玉功！.

第174章



　　“好啊！”
　　花无缺开口应道。
　　虽然他不想做，但是他的任务就是拖白启下水！
　　这是他大师父交给他的任务！
　　白启也不说什么，直接摆手，只见蛇群中跳起一条碧磷蛇。
　　白启扭过头去，这蛇有一丢丢恶心……
　　白启直接命令其他的碧磷蛇退下，又将手中的碧磷蛇捏死，将其丢到地上。
　　“可有懂医理之人，来判断一下！”
　　白启开口说道。
　　话音刚落，只见顾人玉站了出来“若说医理，在场众人恐怕没人比得过九姐！”
　　张菁见蛇群散开，也将头从白启怀里取出，一脸的娇羞之色，不过听到顾人玉这话，她还是点了点头。
　　“不错，九姐对于草药医理颇为精通！”
　　张菁开口说道。
　　白启闻言直接变了脸色，拉倒吧，这慕容九不给自己添乱才怪……
　　白启想着，脑海中却是再度出现那具胴体……
　　哦哟，他也没用用金刚不坏神功啊，怎么就……
　　白启刚想出言拒绝，慕容九却从人群中走了出来，面色复杂地看了一眼白启。
　　“我来看看！”
　　慕容九轻声说道。
　　白启直 接咬住嘴唇，完蛋！
　　他有预感，这慕容九绝对要睁眼说瞎话了！
　　“我是被算计了！”
　　白启只能做些无谓的挣扎，那也没办法，看着白启的嘴型，慕容九更是破天荒地脸色一红。
　　连忙低下头去，看起了地上的江别鹤，手中更是忽然出现了两根银针。
　　分别刺入江别鹤的胳膊和地上碧磷蛇的尸体之中。
　　同时拔出，一根幽绿，一根暗黑。
　　“的确不同，江别鹤身上的毒，并不是碧磷蛇，虽说有被咬伤的痕迹，也是蛇类一种，但并不是碧磷蛇！”
　　慕容九开口说道，说到最后看了眼目瞪口呆的白启，直接转身走到房内。
　　“这……”
　　白启惊了，这慕容九这么大公无私？
　　他明明记着原著里这慕容九可不是这样的性格啊……
　　众人大惊失色。
　　花无缺更是眉头紧皱看了一眼地上江别鹤的尸体和碧磷蛇的尸体，不由得思绪翻飞。
 　　“喂，跪下吧！”
　　白启抬了抬下巴，开口说道。
　　白启话应刚落，不等花无缺说话，另外八个侍女倒先受不了了！
　　直接拔出长剑，冲着白启攻来！
　　“破铜烂铁！”
　　白启冷哼一声，直接伸手抓向攻来的长剑。
　　众人不由得微微扭头，更有甚者，眯了眯眼睛，期待着鲜血横流的场面。
　　可下一刻却是惊呆了众人的眼球。
　　他们仿佛听到金铁交加的声音。
　　那些侍女手中的长剑都被抓到手中，一把夺过，更是凌空一掌，将其打飞。
　　白启刚想再补上一掌，只见一把长剑向着自己攻来。
　　“你们主仆这不要脸的精神还真是一脉相承！宗师初期，倒也不错！”
　　白启笑着说道。
　　攻击他的，正是花无缺！
　　白启回身，直接一把抓住花无缺的长剑，手中用力，一把将那把剑夺了过来。
　　“花无缺，别人怕你，我可不怕！”
　　白启开口说道，说着，将那长剑揉成了一个铁块儿，直接丢到一旁。
　　花无缺见状，眼睛一眯，双手直接摆了个起手式，向着白启攻去。
　　移花接玉！
　　白启一眼就认出了这门掌法！
　　只不这花无缺用的，跟邀月比起来简直差的太远！
　　“哎！”
　　张菁叫出声来，只见白启躲也不躲，任由花无缺的一掌打在白启身上。
　　可诡异的是，白启神色如常，倒是花无缺脸色骤变。
　　“其阴如玉，无坚不摧！”
　　白启笑道。
　　“花无缺，你那移花接玉的味道可还好受？”
　　白启开口问道，就在刚才，他直接用了乾坤大挪移，将移花接玉的掌力转移到了花无缺身上。
　　花无缺自然是难受至极，可骨子里的高傲却告诉他不能低头，说实话，他也想退开，可白启的胸口仿佛有黏性一般，粘着他的手心，让他无法动弹！
　　“你还是老老实实地跪下吧！”
　　白启后退一步，指尖发出一道气劲，直接使得花无缺原地跪下。
　　“好了，既然这蛇毒不是我下的，我倒觉得这人，是你杀的！”
　　白启开口说道说着催动移魂大法，控制者不远处的更夫走上前来。
　　只见那更夫连连点头，一口一个这人就是凶手，他亲眼所见的等等！
　　“移花接玉掌法，你一口咬定的蛇毒，再加上目击证人，花公子，现在，貌似是你的嫌疑最大！”
　　白启拍了拍花无缺的肩膀，开口笑道，说罢便走到一旁。
　　花无缺沉默不语，看了一眼白启，摆了摆手，示意众人退下。
　　其余众人碍于移花宫的威名，竟是没有一个人敢出来阻拦，再者，刚刚这花无缺可是明确演示了自己的武功！
　　宗师境，谁来拦？
　　白启？别闹了，没见人都被他放了么？
　　白启：你丫能耐帮我弄死邀月，弄死了我直接帮你弄死花无缺！
　　“无趣！”
　　白启摇了摇头，今晚算是白费功夫了。
　　想要借刀杀人宰了江小鱼，结果邀月一人看着他。
　　想要嫁祸给江小鱼，结果计划满是破绽，都怪邀月……一下子就把江别鹤的颈骨给捏碎了！
　　不过，也不是没有好处，起码教训了一番花无缺，尤其是当花无缺用出移花接玉的时候，花无缺的身影和邀月无限重合……
　　反正他出气了。
　　最重要的是……白启想到此处，眼睛也是向着慕容九离去的方向看去。
　　这应该是今晚最大的收获了！
　　白启暗暗咋舌，一阵摇头晃脑，脑海中回忆了一番，这慕容九看上去也不大啊，怎么……啧啧，这才叫真人不露相啊！.




第175章



　　白启休息了一番，第二天，不等跟其他人告别便离开了慕容山庄，他还要赶时间去衡阳！
　　路上耽搁的时间可不能太久。
　　再者，临走的时候，在慕容九的房间里找到了许多讲解人体经脉的书籍，白启也打算以此消磨时光。
　　张无忌给他的那本书上，有他的感悟，白启缺的，只是对这些神秘经脉的理解罢了。
　　在张无忌看来，经脉知识只不过是小道尔，故此没有往上写。
　　可他却不知道，不是每个人都能得到胡青牛的指导的！
　　白启的离开并没有引起其他几人的惊动。
　　除了张菁……
　　白启临走前的前一晚上，告诉她了藏宝图的事~情。
　　张菁听闻此事，也不再逼迫铁心兰，可她却是跟慕容九一同组成了讨伐江小鱼的联盟，誓-要将其斩杀！
　　原因无他，慕容九将她被白启看光的事情原原本本-地告诉了张菁。
　　张菁先是大惊失色，可很快就调整了过来，想到白启对江小鱼的突然针对，这才明白了事情的来龙去脉。
　　一个要宰了江小鱼泄愤，一个要帮白启出气，顺带着帮自己出气！
　　不过这些白启就不知道了，此刻的白启骑在马上，手里拿着一本医经，津津有味儿地看了起来。
　　好家伙，这么多经脉！
　　人体奥秘无穷，经脉自然也是繁杂无比，白启不将其参透，这辈子也别想练成乾坤大挪移！
　　这一条条的经脉搭配，更考验白启的算数能力！
　　更别提白启对这些经脉根本不算熟悉。
　　怎么样才算熟悉？一道真气经过腹下丹田，所过经脉有八条，这八条经脉的真气容储量是多少？
　　若是真气在这八条经脉之中同时流窜可否发出气劲？
　　若这八条经脉的内力循环就此中断，又会发生什么？
　　这都是要命的事情，白启不会轻易尝试，上次白启仅仅尝试了几种组合就因为不了解那些经脉的运转而吐血，这几条可不一样，严重了是会要命的！
　　这时候，医经的重要性就显露出来了，起码白启能够记住！
　　安静的树林之中，白启低着头，看着医书，扫视了一眼不远处的树林深处，嘴角一扬。
　　碧磷蛇回来了！
　　那也就是说，六合派就此灭门！
　　白启从来都不是个善人，或者可以叫他小人也无所谓，不主动招惹别人，但只要招惹了，那就要断绝一切的根源！
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　只不过……
　　白启看向不远处林下坐着的几个叫花子，又看了一眼周边环境，这种前不着村后不着店的地方，还能见到叫花子？
　　不正常！
　　更别提那几个叫花子全都用一种若有若无的眼神看向自己。
　　“白启，快走！李长老！李长老！恭喜发财四大长老说了不能……”
　　“滚！”
　　白启眉头一皱看向身前被打飞的一个肥乞丐，不是小米又能是谁？
　　不过这小米刚刚叫自己跑是个什么意思？
　　“狗屁的恭喜发财四大长老！我帮中绝技失落在外，不想着去讨回来也就罢了，竟然还要帮众弟子不能去找他的麻烦！我呸！”
　　那李长老狠狠地摔了摔袖子，身上真气鼓荡，竟也有宗师境的修为！
　　“我是净衣派首领！恭喜发财不过四个八袋弟子罢了！”
　　那个李长老开口说道，说罢便挥了挥手，他们其他人对降龙掌不感兴趣，他可感兴趣地很！
　　底下几个乞丐直接走上前来，不远处的林中更是走出一堆的人，身穿素衣的有，穿乞丐服的也有。
　　一人一根长棍，严阵以待地看向白启。
　　“怎么？想找碧磷蛇？”
　　那李长老忽然开口说道，说罢，便对着自家手下拍了拍手，只见最外面的几个弟子，将身上的包裹取下，一股脑地倒在了地上，画了个圆，这是硫磺！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“姓白的，把降龙十八掌秘籍交出来！”
　　李长老开口喝道，底下手持长棍的众弟子更是齐齐逼近一步。
　　“我练得降龙十八掌乃是虚竹和萧峰一同总结而成，严格来说，这并不是萧峰的心血，也有虚竹的一份功劳，怎么就成你们丐帮绝学了？”
　　白启开口问道，只见那李长老不屑一笑，直接拿过自己放到一旁的细棍。
　　“我说我我的，就是我的！”
　　那李长老阴恻恻地笑道，大手一挥，整个人便腾空而起，底下众人也随之变动了起来。
    .. ...... .......
　　上百人一动，看的白启眼花缭乱。
　　“白启，这打狗大阵，你想尝尝不成？”
　　李长老笑着说道，管他交不交，不交就抓住，严刑拷打一顿再说！
　　“打狗大阵……”
　　白启眼神也是冷了几分，将手中的医书放到了胯下马匹的背囊之中。
　　“我到要看看是谁是狗！小米，这群人里，那个跟你关系很好？”
　　白启开口问道。
　　小米也被白启的这个问题给搞蒙了。
　　他不过是刚来而已，这李长老则是江南总舵的负责人，更是净衣派首领，消息自然灵通，他哪里知道白启竟然闯了这么大名堂！
　　“我是北方的，他们是江南总舵的……”小米还没说完便被白启打断“那也就是都不熟了？”
　　白启笑道，说到最后一字，脸上的笑容瞬间消失，手中长刀出鞘，金刚不坏神功直接催发。
　　白启冲进人群，也不管人的攻击，直接对着人的要害之处砍去。
　　到了最后更是降龙掌和六脉神剑雄霸天下倒替着使用，越来越多的人倒在了血海之中。
　　“真当我靠的是碧磷蛇么？没有三两三，谁敢上梁山！”
　　白启将手中长刀归鞘，刀身和刀鞘相碰，带起丝丝的鲜血流到地上。门.

第176章



　　“李长老是吧，接着动手啊，我这打狗刀法式还有几招没有用完呢！”
　　白启开口说道，只见那李长老一言不发，手中长棍翻了个花儿，脚尖猛地一踏，顿时向着白启攻了过去。
　　白启这才凝重了一些，这棍法……
　　“小崽子，让你瞧瞧我丐帮的打狗棒法！棒打双犬！”
　　李长老开口喝道，棍尖带着千钧巨力，向着白启天灵盖打去！
　　白启不躲不避。
　　“你要是总师巅峰，我说不定还要躲一躲！”
　　白启笑道，任由那棍子击打在自己的天灵盖上。
　　李长老笑容逐渐消失，千钧巨力打到天灵盖上这白启都没有丝毫的问题？
　　这也太扯了吧！
　　白启 也不着急反击，看着李长老用完了打狗棒法。
　　“这打狗棒法不是丐帮的不传绝技么，号称只有帮主可以学习，怎么你也会？”
　　白启抱手站着，开口问道。
　　李长老一言不发，他也打听到了白启有一身极其强劲的横练功夫，可这也太强劲了吧！
　　自己这一套下来，人家屁事儿没有，连头发都没掉一根！
　　白启：金刚不坏神功，秃顶克星，让你的每一根头发都坚挺如故，你……值得拥有！
　　“类了？”
　　白启看着身前惊讶的李长老，开口笑道，使用擒龙功直接夺来那李长老手中的长棍。
　　“棒打双犬！”
　　白启直接刚刚李长老打的招数原原本本地再打了一遍。
　　打到最后一式“天下无狗”时，那李长老早就奄奄一息地躺在地上口中更是念念有词“不可能，你没有口诀，就算知道这打狗棒法的招式也没用啊……”
　　白启听到那李长老的话，嘴角一扬，乾坤大挪移就是这么豪M！
　　再加上自己可以催动天下武功的吸功大法，简直无往不利！
　　“白……”
　　小米刚想替李长老求情一番，可最终还是没有说出口，就那么看着白启将李长老一棍戳死。
　　“大老远跑来教我打狗棍法，多不好意思！”
　　白启笑着说道，说罢，将手中长棍丢到一旁，翻身上马“小米，你去江南？”
　　“丐帮召开大会，今年在江南举行！”
　　小米笑着说道，死人的事儿他见得多了，没必要害怕，不笑还哭么？
　　“好，那我就先走了！”
　　白启开口说道，说罢便再度掏出医书，双腿轻夹马腹，使其继续前行。
　　不知走了多久，才走到一处小镇子。
　　白启四处打量着周遭的环境，随意找了间酒馆坐了下来。
　　“小二，来条鱼！再来只烧鸡！”
　　白启开口喊道。
　　“好嘞！客官，还要酒么？”
　　那小二开口问道，只见白启轻轻摇头，酒他有，这一路上喝的极为克制，还剩了不少，他只等着去刘正风的金盆洗手大会上，再多喝点儿。
　　没过多久，饭菜便送了上来。
　　门口更是陆陆续续经过了不少的江湖人士，更有不少的人进了酒馆，准备歇息一番。
　　白启一眼就看到了昔日的岳灵珊！
　　岳灵珊同样注意到了他，转过身去，跟一个中年男子说着什么。
　　风度翩翩，手持长剑，单单看其外表，的确可以担得起君子如玉这四个字！
　　白启对这人的身份已经有了猜测……岳不群！
　　悲催到极点的人物，养了个白眼狼徒弟的存在！
　　岳不群听完岳灵珊的话，抬头看向白启，轻轻点头，拱手示意。
　　白启也是点头回应。
　　岳不群：刚刚你那是什么眼神？
　　岳不群并没有突然上前，此次外出，当以谨慎为上！
　　“爹，不是说在这里见面么？怎么大师兄还不来？”
　　岳灵珊开口说道。
　　“着什么急？冲儿性子洒脱，能准时来才怪，我们吃过饭直接出发，也不用等了，让你师兄去衡阳寻我们就行！”
　　说话的是岳不群的妻子，宁中则. ......
　　岳不群也是点了点头，自家大徒弟的确不让他省心！
　　“师兄，你想好此番见到余沧海怎么办了么？”
　　宁中则开口问道。
　　岳不群摇了摇头。
　　也不知道是哪个王八蛋传的，说什么福威镖局少总镖头为了他们的女儿，杀了余沧海的儿子！
　　前一段时间余沧海更是将林家血洗！
　　这下好了，有人将两件事结合到一起，更有甚者，干脆说这就是华山派害的，毕竟人家是为了你女儿杀的人！
　　岳不群直接骑虎难下。
　　去找余沧海要个说法，怎么要？那可是上百条人命，发动整个华山灭掉青城山？倒是可以做到，但左冷禅绝对会嘴都给笑歪！
　　不管不顾？那他君子剑的名声可就臭了！
　　岳不群的思索白启是不知道了，不过眼睛还是再度看向了门口。
　　今天是个什么日子，怎么这么多熟人？
　　只见门口进来一个蓬头垢面的小伙子，微微驼背。
　　这人不是林平之又是谁。
　　那林平之身后更是跟着一人，弯腰驼背，脸都快接近地面，背部高高耸起，看起来奇特极了。
　　这人应该就是木高峰了，先天后期的境 界！
　　白启看到了林平之，林平之也看到了白启，刚想开口，却硬生生地停了下来。
　　自己已经身陷囹圄，何必再拖别人下水？
　　虽说他见识过白启的身手，但那都是普通毛贼罢了，他身边的这个可是“武功高强”
　　白启笑着摇了摇头，大概猜到了林平之什么意思，这林平之害怕自己打不过木高峰！不想拖累自己！
　　白启注意到了，岳灵珊自然也是注意到了，直接将此事告诉了岳不群。
　　岳不群心头一惊，直接看向林平之，那眼神，跟看瑰宝没什么两样！
　　直接看向身旁的宁中则，二人齐齐点头，一声不吭，一人直接腾空向着林平之抓去，另一人则是攻向了木高峰。.




第177章



　　木高峰和林平之分开了距离，宁中则也早已将林平之拽了回来。
　　“岳不群！”
　　木高峰将涨红的手掌藏在背后，开口说道。
　　“林家已经因为华山派遭受大难，现在更是剩了林平之这一根独苗，在下怎能坐视不管？”
　　岳不群开口说道。
　　林平之看着岳不群轻易将木高峰打退，心头一阵火热，若是他学了这岳不群的武功……
　　“嘿！好好好！真是妙极了，老头子不是你的对手，我甘拜下风！”
　　木高峰冷冷哼道，瞪了一眼躲在宁中则背后的林平之，直接转身走出酒馆。
　　至于吃饭，人都被抢了还吃个锤子的饭！
　　“林少侠，当日珊儿有要事在身……”
　　岳不群简单的将当天的事情原原本本地又告诉了林平之一遍。
　　林平之早已知晓，当日令狐冲和岳灵珊上门的时候就已经告诉他了。
　　说实话，他也怪不到别人，毕竟人家也没求着自己出手……
　　接下来的事16情也不出乎白启意料，一人情真意切，一人假意惺惺，直接收了林平之做徒弟。
　　“白捕头！刚刚我怕连累你，这才没有开口打招呼，还望白捕头莫怪！”
　　林平之拱手说道。
　　白启轻轻点头，他也猜到了林平之的想法，不得不说，现在的林平之比令狐冲还要像主角。
　　“入了华山，你且好自为之吧！”
　　白启拍了拍林平之的肩膀，开口说道。
　　“此次平之定会专心学艺，日后报我林家大仇！”
　　林平之咬了咬牙，开口说道。
　　“当日赠银之恩，算是我欠你的，这样吧，我给你两个选择，一，是我教你一门武功，这二，我告诉你你林家真正辟邪剑法的所在！”
　　白启开口说道。
　　纵观他身上的种种武学，金刚不坏神功和吸功大法他不会传给别人，六脉神剑也是如此，更别提他压根学不会！
　　绝情斩……林平之压根就没有这个悟性！
　　绝情斩挥刀一瞬的绝情绝义，只有大悟性大毅力之人可以做到。
　　至于雄霸天下那就更不可能了。
　　能够传授的，也只有降龙掌，一阳指以及葵花千裂手了！
　　降龙掌，他也不打算全教，跟江小鱼一样，交个老版的就成了，对付余沧海绰绰有余！
　　“真正的辟邪剑法？”
　　林平之直接将白启的第一种选择过滤，开口问道。
　　白启摇了摇头。
　　“我有三门武学，一是降龙掌，一是一阳指，一是葵花千裂手！”
　　白启轻声说道，醉心于辟邪剑法四字的林平之也是恢复过来。
　　愣愣的看着身前白启。
　　这几门武功，除了葵花千裂手，他自然是都听说过！
　　“敢问白捕头，若我练这三门武功，何时能抵得过余沧海？”
　　林平之并没有着急选择，反而问出了这么一个问题。
　　“十年！”
　　白启开口说道，余沧海的武功也不差，林平之更是天资平平，根基更是约等于零！
　　江小鱼再不济，自小也是在药罐子里长大，更别提他惊人的武侠天赋！
　　短时间内成长起来自无不可，可林平之……天赋实在太差，练功只练剑法，而不注重内功筋骨，致使他筋骨成型，再怎么练，恐怕也是成就有限！
　　他说十年，已经说得极快了！
　　“若是我练辟邪剑法呢？”
　　林平之开口问道。
　　白启一阵犹豫，最终还是告诉了林平之“不出一年……”
　　说实话，他也没有想到这辟邪剑法这么厉害，竟然可以让人快速成为高手，难不成这是有失必有得？
　　“还请白捕头告诉我辟邪剑谱的所在！”
　　林平之开口说道。
　　“也罢，等你看了辟邪剑谱之后，你再做选择也不迟！”
　　白启开口说道，示意林平之附耳过来，将辟邪剑谱的所在告诉了林平之。
　　这次可不在佛像上了。
　　上次他告诉东方白之后，她老人家看了之后，随手在佛像后打了个暗格，将秘籍放在了里面。
　　白启看着回到岳不群旁边的林平之，摇了摇头。
　　岳不群则是一副若有所思的样子，就在刚刚，他无意间听到了二人谈及辟邪剑谱四字！
　　他心动了！
　　“师兄，吃完便上路吧！我们顺便帮平之买几件衣服！”
　　宁中则轻声说道，她对林平之的身世心疼极了，更合况这里面还有自家女儿的原因。
　　“好，我们出发！”
　　岳不群开口说道，看了眼门外的太阳，算计了一番，约摸今晚就能进衡阳城！
　　当即派几个弟子准备好一餐的口粮，齐齐走出门外，浩浩荡荡极其壮观。
　　白启抿了口酒，吃起饭来，不再去想刚才的事情。
　　他可没有忘记他的任务，刘正风现在成了偏将，那就是朝廷的人，六扇门自然要护他周全！
　　吃饱 喝足，去了还有架要打！
　　“小二结账！”
　　白启开口喝道，说着就想掏钱，只见那小二屁颠屁颠地跑了过来，连忙摇手。
　　“白公子，别！别！我家堂主吩咐！不能收白公子的钱！若我收了，肯定没有好果子吃！”
　　那小二开口说道，白启掏钱的动作也是略微停顿。
　　“堂主？什么堂主？”
　　“不瞒白公子，您自打踏出江南，我们便知晓了，我们这客栈是日月神教用来打探消息的客栈，堂主有命，若您前来用饭，好酒好菜招呼！”
　　那小二开口笑道，说着再度拍了拍手，只见两人抱着两个小木桶走了过来，尚未开封，但酒香浓郁！
　　这是西域葡萄酒的味道！
　　“这是我家堂主特意为白公子准备的！我家堂主在衡阳周边的大小六十余家客栈，留了公子的画像，吩咐不论谁见到公子定要好好招待！”
　　那小二补充道。
　　白启看着身前的美酒，他大概明白了些什么。
　　东方白搞的鬼呗，那个堂主为了讨好东方白，就先来讨好自己，然后让自己替他美言几句？
　　真有你的！
　　不过……这酒不收白不收！.



第178章



　　白启拿了美酒，象征性的提了一句会在东方白面前美言几句，激动的那小二浑身颤抖，口中不停道谢。
　　“话说你们怎么不在岳不群饭菜里下毒？”
　　白启开口问道。
　　“我们教主不屑做这种事情，再者，客栈是用来搜集情报的，杀人越货的事情，自有其他帮众去做。”
　　那小二开口解释道，眼前这位爷那可是教主的朋友！可得伺候舒服了！
　　“爷，您要是不急着走，楼上有西域来的美人，本来是要送到京城的，要不，您去放松放松？”
　　那小二笑着说道。
　　白启神色一正，这小二笑得有点儿淫荡啊！
　　“公子放心，楼上那些都是清一色处子之身，本来是要送去皇宫，若是公子想要，小的也可以给您留下一两个！”
　　白启听得有点儿头大，兄弟，别这样！
　　白启直接起身，不能再呆了，再在这儿墨迹一晚，刘正风的金盆洗手大会自己可就要错过了！
　　“改日，改日！”
　　白启推脱道，说罢便是走出酒馆，向着衡阳的方向赶去。
　　只不过，马身上却是多出了两个小木桶，白启把酒带到了马上。
　　那小二看着白启的身影在阳光下渐行渐远，似乎看到自己的前程也如同这阳光一般璀璨！
　　就在他傻笑的时候，一道人影忽然出现在了自己身前，将阳光遮挡住。
　　“教……教主！”
　　那小二连忙跪下，来人不是别人，正是东方白。
　　东方白冷冷地看着这个小二，她早就到了，就在刚刚这个家伙给白启推荐西域美人的时候就已经到了。
　　它之所以不出来，就是想听听白启的想法。
　　很好，没让她失望，走了！
　　先是燕三娘，后来又有消息传来张菁也对她痴迷……
　　她见过张菁，她去拜访玉娘子的时候见到的，的确美艳非凡！
　　“峨眉的女儿，燕南天的女儿，白启啊白启…〃ˇ…”
　　东方白喃喃自语，转身看着白启的背影，一阵出神，从怀中取出一把尖刀，丢到了地上。
　　“把那些胡姬都杀了！”
　　东方白冷冷的说道。
　　那小二问都不问，直接走向楼上。
　　东方白轻轻点头“若不是看你招待白启有功，你也活不了！杀完之后自断一指，以后记住，什么话该说，什么话不该说！”
　　那小二脚下一顿，直接转身冲东方白跪了下来。
　　“多谢教主恩典！”
　　说罢便走向楼上。
　　东方白袖子一挥，大门瞬间关上。
　　一时间，楼上传来了阵阵的惨叫之声。
　　白启一路向着衡阳赶去，头也不抬，白启正在路上走着，只觉身旁传来一阵马蹄之声。
　　白启下意识地控制马匹向着一旁走去将路让出来。
　　可那人却不曾超过他，反而跟他并驾齐驱起来。
　　白启眉头一皱，向着一旁看去。
　　“你怎么在这儿？”
　　白启笑道，这么大荒地，都能碰到东方白。
　　东方白微微起身，刚刚赶了一路，屁股有点儿麻了。
　　“我怎么就不能在这儿？倒是你，京城有燕三娘陪着，到了江南还能有张菁这么漂亮的美人对你倾心，你竟然还舍得来衡阳！”
　　东方白不咸不淡地说道。
　　白启一愣，好家伙，知道的挺多啊！
　　“我之前见过张菁，我很难想像你这脾气是怎么降伏她的。”
　　东方白开口说道。
　　“你见过张菁？”
　　白启反问。
　　“对，三年前，我去拜访她娘！”
　　东方白开口说道，想起张菁的脾气，不由得一笑，她很好奇，就张菁那脾气怎么会缠上白启。
　　长的好看？江湖上比他好看的多的是。
　　武功高？是挺高的，这个年纪有这个境界的不超一掌之数！
　　“我也不知道她怎么看上的，难道是因为我打了她一巴掌？”
　　白启笑着说道，那天张菁被打后的眼神实在让他难忘。
　　绝对的受虐狂，当然了，比起马亦云来，那还是小巫见大巫！
　　“打她一巴掌？”
　　东方白笑着摇了摇头，也就白启能做出这种事情来！
　　“你也去衡阳城？”
　　白启开口问道，转念间摇了摇头，曲洋可是日月神教的右使！
　　“看来你去衡阳貌似不是为了参加刘正风的金盆洗手大会啊！”
　　东方白见白启这样子，开口笑道。
　　“．ˇ哎，还真让你说准了，刘正风算是朝廷的人，被江湖中人宰了那我六扇门的脸往哪里搁？”
　　白启笑着说道。
　　“白大人荣誉感如此强烈，真不愧是郭巨侠和捕神指定的下一任指挥使！”
　　东方白笑着说道，话语之中的调侃意味不甚清晰。
　　白启眉头一皱“什么指挥使？”
　　“你以为郭巨侠他们让你去江南给慕容正德拜寿是随口说说而已？若是不那么重要，随便派个人去就行了，最不济也要告诉你六扇门和江南各派的恩怨……”
　　东方白缓缓说道，白启也是沉默。
　　“他们想让你立威！按着他们的意思，也就觉得你顶多把他们打伤，可也没算到你竟然如此凶残，威名是立下了，不过都是赫赫凶威！”
　　“打不过我忍也就忍了，能打过干嘛要忍，你不一次性解决干净，总会有人来替他报仇，与其让他们准备一个个地上(了赵的)来报仇，我倒不如一股脑的全宰干净！”
　　白启开口说道。
　　东方白拍了拍手“说得好，江湖本就是弱肉强食！”
　　“不过……什么指挥使，我才不稀罕！等我实力到了，我就退出六扇门！”
　　白启开口说道立。
　　“那到时候你来我日月神教如何？”
　　东方白直接开口。
　　“我许你做日月神教副教主，一人之下，万人之上！”
　　“哎，可别，我只想把武功练好，然后仇家都宰干净，逍遥江湖，啧啧，当然了，你要是肯把教主的位子让给我，我倒是可以考虑加入！”
　　白启笑道，说罢脚下用力，策马狂奔。
　　“有何不可，只要……你愿意娶我！”
　　东方白看着白启的身影，轻声说道，脚下轻踹马腹，向着白启追去。.

第179章



　　“我要直接去刘正风府上，你呢？”
　　白启拉住缰绳，看向身旁的东方白，开口问道。
　　“我怕我去了，一群人嚷嚷着要杀我！”
　　东方白笑道。
　　“你还会怕？”
　　白启摇了摇头，不把那群人宰了都算东方白善良了！
　　“我自然是不怕，我来衡阳答应了仪琳，不会伤到那些尼姑的性命，可我又怕她们不知死活！”
　　东方白开口说道，说话间，一队黑衣人从街头巷尾走了出来，白启没有丝毫的慌乱。
　　哪怕现在是黑夜，哪怕这些人都手持弯刀。
　　“你一直说仪琳，仪琳现在在黑木崖？”
　　“自然，除了我的黑木崖，还有哪里更安全？”
　　东方白下马，将缰绳递给一旁的黑衣人。
　　这些都是她的属下！
　　“这黑衣弯刀队，每一人都有先天初期的境界，共有千人，十人为一刀阵，十人组合可敌宗师，千人刀阵，可敌大宗师！”
　　东方 白开口说道。
　　“三百余年的底蕴，才积攒了一千个黑衣刀手！”
　　“如何，想不想要？”
　　东方白看向白启。
　　“全都给我？”
　　“入教就给，以前歌曲，全是你的！”
　　“我做教主？”
　　白启反问，看着欲言又止的东方白，白启哈哈一笑，向着刘正风府门走去。
　　白启将马放到后门树下。
　　刚想上前敲门去，忽然停了下来，嘴角一扬，下一刻，一双手搭到了自己的肩头。
　　“老白，你这轻功可以啊，十步之外，我听不到任何的声音！”
　　白启回身，那人不是老白还能是谁？
　　“我就说十步之内他肯定能听到！”
　　燕三娘也从角落走了出来，开口说道。
　　“你们什么时候到的？”
　　白启走向三娘，开口问道。
　　“今天刚到，明天就是刘正风金盆洗手的日子，我跟老白都到了你还没到，就一直在刘府附近等你！”
　　燕三娘开口说道，说着凑近白启，轻轻一嗅。
　　“东方姑娘呢？”
　　燕三娘直接开口，笑着问道。
　　“额……”
　　白启一愣，低头闻了闻自己的身上……他怎么闻不出来？
　　“她去住店了！”
　　白启回道，扫了眼四周，没见小贝，这丫头估计早睡了！
　　“走，进去再说！”
　　白启说道，说着就走上前去，准备敲门。
　　“哎！满了！”
　　老白摆了摆手，开口说道。
　　“满了？”
　　“我们刚到的时候，那个弟子就给小贝安排了一间，然后告诉我们没有房间了，傍晚时分，华山派来了，却又突然有了房子，你说怪不怪？”
　　老白笑道，连个弟子都会势利眼了，真是够了！
　　“没事，走，我们住客栈去！破房子，咱们还不稀罕呆呢！”
　　白启搂着老白的肩膀，开口笑道。
　　“老白我跟你说，我在江南……”
　　白启直接搂着老白一阵吹牛，其实也不算吹，这叫陈述事实！
　　“行了，你那些光荣事迹都传到衡阳来了！别的不说，刘正风那金盆洗手大会上就来了不少的江南侠客，那家伙，一个个听到你的名字都在那儿磨牙，恨得牙根儿痒痒！”
　　老白笑着说道。
　　“行了，说正经的，明天的时候老白和三娘看好小贝，刘正风有麻烦，我还得帮他解决！ ”
　　白启开口说道。
　　“麻烦？”
　　老白一脸疑惑的表情。
　　白启直接将自己来衡阳的目的告诉了老白。
　　“好家伙，我还以为你是来代表六扇门参加金盆洗手大会，合着是因为这个！不成，我得带小贝离开！太危险了！”
　　老白说道，说着就要向着客栈外走去。
　　“不是，你们怎么不拦我？”
　　老白开口问道，只见白启和燕三娘一副我就看着你去的样子。
　　白启笑着说道“得了吧老白，要说掌柜的二话不说带着小贝走我还信，你要是不想看看热闹那就不是你老白了！”
　　燕三娘也开口补充道“更何况这次的争斗和小贝和你也没有关系，再怎么打，也不会波及到你们身上！”
　　“而且，你的武功……半步宗师了吧，那些掌门，有谁是你的对手？”
　　白启最后又来了一句，老白直接一副你终于说到点上了的表情看向白启。
　　“啧，一阳指！我都练到五品了！能不半步宗师么，马上宗师境！”
　　老白笑着说道。
　　“然而你还是没有我快！”
　　燕三娘忽然开口说道，身上若隐若现的气势也不再藏匿，一股宗师境的气息喷涌而出。
　　“宗师……”
　　老白无语了，直接看向白启，开小灶了？
　　白启撇了撇嘴，他倒是想，人家压根看不上明玉功，或者说对峨眉的执念太深，他有什么办法？
　　“成，既然你们俩强烈要求，那我就留下来看看吧，到时候三娘跟我一起保护好小贝哈！”
　　老白请了清嗓子，开口说道。
　　白启和燕三娘齐齐白了老白一眼，这脸倒不小！
　　合着以后小贝要是跟佟湘玉说了这事儿，就是他俩的责任了呗，不得不说，老白这算盘打的很响！
　　“就这么定了，睡觉！”
　　老白开口说道，说罢便一溜烟儿地跑回了自己的房间。
　　白启也松了松脖子，准备回房，却被燕三娘拦了下来。
　　“你不会想跟我一起睡吧！”
　　白启直接开口说道，燕三娘直接咬牙切齿，更是一头黑线，这王八蛋脑袋里都在想什么？
　　“你想什么呢，我是想问你，明天之后你就要回客栈吗？”
　　燕三娘开口问道。
　　“不然还能去哪里？”
　　白启直接反问。
　　“我想回峨眉看看……”
　　燕三娘轻声说道，意思也很明确了，她就是想让白启陪她去峨眉！
　　至于干什么……难不成要去气无垢师太？.




第180章



　　“见家长？”
　　“别管了，到时候你陪我去就是了！”
　　燕三娘开口说道，说罢便转身走回自己房间，一点儿拒绝的机会都不给白启。
　　白启摇了摇头，这女人，怎么这么麻烦，心里想的什么他都搞不~懂！
　　白启转身走回老白为他准备好的房间，-准备睡上一觉。
　　第二天可不轻松！
　　他也想过把那些嵩山派的人找出来，然而……
　　找了一圈儿都没有找到，白启严重怀疑他们在城外，只等刘正风的金盆洗手大会开始！
　　白启盘膝坐在床上，准备再次尝试乾坤大挪移第七层。
　　“沉脉……”
　　白启眼睛紧闭，股股的热气从他的头上散发而出，脸色更是时红时蓝，有阴阳二气在他体内流窜。
　　时间一点一滴地过去……
　　“嗯……”
　　白启咬紧牙关，胸口有一股气，不上不下，让他难受极了！
　　白启试着用吸功大法去消化这股气劲，只觉自己的吸功大法的真气将那股气劲一点一点的蚕食。
　　原本存储在白启经脉之中的吸功大法真气此刻竟是透过经脉，散入四肢百骸，和金刚真元融为一体！
　　白启睁开眼睛，愣了足足好一阵，才回过神来，动了动手臂，又试着运转武功。
　　并没有什么不适！
　　“奇怪了………按照天池怪侠所说……吸功大法的真气属极阴，只能用经脉温养，不能散入四肢百骸，否则阴毒入体，纵使有华佗再世也难以相救！”
　　“可……”
　　白启攥紧了拳头，他的感觉没有错，刁难他有半个月时间的乾坤大挪移第七层眨眼睛就水到渠成了！
　　“不管了，稳固下修为再说！”
　　白启再度闭上眼睛，就在他练成乾坤大挪移第七层的刹那，储存在体内的气力，流向四肢百骸，直接帮他的金刚不坏神功练到大成！就连突破境界也是突破到了宗师巅峰之境！
　　这一晚上，白启可以说是收货颇丰！
　　“感觉也就一眨眼的功夫，怎么突然天亮了！”
　　白启轻声说道，向着门前走去，将门打开，只见燕三娘和老白就站在自己门前，一脸你终于开门了的样子地看着白启。
　　“怎么了，我脸上有花？”
　　白启笑着说道，走出房门，将门关上。
　　“大哥，你昨晚动静有多大你知道吗？”
　　老白忽然开口说道。
　　“什么动静？”
　　“什么动静？来，你看看！”
　　老白走到走廊窗户旁，指着外面马路上的一摊血迹。
　　“你弄的！”
　　“我弄的？”
　　白启一愣，自己昨天就一闭眼，一睁眼就天亮了，怎么还他弄的？
　　“昨天晚上你房间里一会儿红一会儿蓝，有人还以为有宝藏，门口我跟三娘替你守着，就有人想从窗户进去。”
　　“刚碰到窗户，一打开那人就被弹飞了，直接丧命！”
　　老白开口说道，说的那叫一个……嗦。
　　“就是有人趁我练功的时候打扰我，结果被我的护体真气给弄死了呗！”
　　白启直接总结。
　　按照老白说的那个时间，他刚刚突破乾坤大挪移第七层。
　　白启一身的气劲，可是非同寻常！
　　这一下的爆发，也难怪那人没了性命！
　　“成吧，咱们也该去刘府了！”
　　老白点了点头开口说道，并没有深究。
　　白启给他一阳指秘籍已经算是抛弃门户之见，哪怕他们关系再好，有些事情，不能问的，还是不能问！
　　“走！练了一晚上的功，肚子倒是有些饿了！”
　　白启笑着说道，搂着老白的肩膀就向着刘府走去。
　　老白被白启搂着，一阵摇头，人家的关注点都在金盆洗手，就这家伙关心吃吃喝喝！
　　不过话说回来，他也有些佩服白启了，不怕有些人比你有天赋，就怕比你有天赋的人还那么玩命！
　　练功练一晚上，从不间断，他自认做不来！
　　“就是这个王八蛋，狗眼看人低，给华山派房间，不给我们房间！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　老白凑到白启身边，指着刘正风府前一个手持长剑正在迎接宾客的男子开口说道。
　　“管他干嘛，人家五岳剑派同气连枝，不准备才怪了，走，我闻到了烧鹅的味道！”
　　白启笑着说道，带着老白和三娘向着府门走去。
　　“白少侠，燕女侠您二位直接请就是！”
　　那男子对着老白和燕三娘拱了拱手，开口说道。
　　“这位是……”
　　末了，又看向白启。
　　“这位，也是你们少掌门的好哥哥，看着她长大的！”
　　老白开口说道。
    .. ....... 0
　　“好，都请，都请！”
　　“少掌门？小贝？”
　　白启被老白推着，回头问道。
　　“就是小贝。”
　　“我看人家态度也挺好啊，也没你说的那么不堪啊！”
　　白启又开口问道。
　　“那是因为白大哥没给你说全！白启哥，我想死你……切，就知道你不会给我带糖葫芦！”
　　老白还没说话，小贝就迎了上来，确认白启没有带她的宝贝儿前来也是耷拉下脸来。
　　“什么没有说全？”
　　“哦，就是门外头那个刘师兄，昨天安排房子，白大哥看后来的华山派都有他们先到都没有，就问了几句，然后刘师兄笑话白大哥是个臭跑堂的……”
　　小贝说道，老白也抿了抿嘴，他一个半步宗师的，欺负一个一流的，始终有点儿掉价，这才没有告诉白启。
　　“然后老白就教育了他一下呗老白，真有你的！”
　　白启笑着说道，拍了拍老白的肚子，老白面不改色，收腹卸力。
　　“别声张……”
　　“行了，小贝，从现在开始，你就站在你白大哥和燕姐姐旁边，不许乱跑，听到了么？”
　　白启摆了摆手，开口说道，直接严肃起来，老白也是不再嬉皮笑脸。
　　“听你白启哥的！”
　　老白对着小贝开口说道。门.

第181章



　　“啊……我还想找菁姐玩呢……”
　　“菁姐？”
　　白启一愣，脑海中直接想起了张菁的模样。
　　“人家说的刘菁！”
　　燕三娘淡淡地说道，一眼就看穿了白启在想什么。
　　“刘正风的女儿？”
　　白启开口问道。
　　“不错。”
　　“哎，等这次事情结束了，你想找谁玩就找谁玩！”
　　白启一把拽过小贝，将其塞到老白手中。
　　现在还是老老实实地跟着老白吧！
　　“走吧，咱们进去！”
　　白启开口说道，老白点了点头，拉着小贝向着屋内走去。
　　刚一进屋，白启就感觉有几道目光直接看向了自己。
　　隐隐听到有人叫自己的名字，他们认出了自己！
　　 “刘师叔，我们来啦！”
　　小贝刚一进去，就扯着嗓子开口说道。
　　“好，小贝啊，你先去坐下，师叔先招待客人！”
　　刘正风笑着说道，昨天晚上他教了小贝一套剑法，可把他给惊讶坏了。
　　基础剑法小贝一遍就会他也知道，可这祝融剑法小贝三遍就会实在有些匪夷所思。
　　即使他要金盆洗手，可看到衡山派出了这么一个人才，自己心里也是高兴坏了！
　　“你们先呆着，我去后院看看！”
　　白启开口说道。
　　算算时间，嵩山派的那群人也该到了，总不能让他们把刘正风得家人挟持住，不然也太被动了！
　　“好，你去吧！”
　　老白点了点头头也不抬，这刘正风把衡阳城里最好的厨子都请来了，做的饭那叫一个好吃！
　　白启摇了摇头，不再理会这个吃货，悄悄地走向后院。
　　只见一个女子带着一个男孩在后院玩耍着。
　　白启也能猜出来，这是刘正风的一双儿女。
　　白启见嵩山派尚未来人，直接一个纵身上了房顶。
　　侧躺在房顶之上，拿出一壶酒，悠闲自在地喝了起来。
　　越来越多的宾客走进刘正风府门，先是丐帮，再是少林，甚至连武当都有不少人来，更别提江湖上的三教九流。
　　白启悠悠地喝着酒，只见门口又走进来一堆人，为首的，正是余沧海！
　　白启也懒得再去看华山青城的言语交锋，就那么打量着来这儿的众人。
　　也就少林武当来的人武功高点儿，有着宗师初期的境界，其他人……啧啧！
　　白启正打量着众人，只听得门外传来砰砰两声铳响，跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣开道的声音。
　　“来了！”
　　白启低声说道，圣旨他来了！
　　不过这挑的日子可真够好的，就在刘正风金盆洗手的日子！
　　白启也能猜到其用意，挑在金盆洗手的时候，要的就是昭告群雄！
　　他刘正风已经投靠了朝廷，想反悔也没有任何的用处！
　　只见刘正风穿着崭新长袍，从屋内走出。直奔门口，群雄欢声道贺。再过一会儿陪着一个身穿公服的太监走了进来。
　　白启一愣……曹正淳？
　　这是什么情况？这一横添得变数让白启有些不知所措。
　　本来一切都计划好了的。
　　先救下刘正风的家人，然后或者威逼，或者打杀，将剩余嵩山派的人赶走……
　　可现在，全乱了，曹正淳竟然也来了！
　　他是干什么的？保刘正风？白启不信，以他东厂的情报会不知道他来了？会查不到嵩山派等人的境界？
　　至于传旨……随便来个小太监不就行了么！
　　白启心中已经有了准备，这王八蛋大概率是来捣乱的！
　　“哈哈，刘大人真是好福气啊，江湖上功成名就之日尚且能够全身而退！”
　　曹正淳尖锐的嗓音响起。
　　“承蒙曹公公夸赞，不知公公何时宣读圣旨？”
　　刘正风拱手问道，那语气，恭敬极了。
　　“不急，你现在仍是江湖人士，先金盆洗手，咱家再宣读圣旨！”
　　曹正淳开口笑道。
　　“多谢曹公公，曹公公，您里面请！”
　　刘正风伸手虚引，开口说道。
　　白启则是一副出神，这曹正淳打的什么算盘？
　　白启愣神间，只见墙外一连翻进来几个男子，直接冲着正在玩耍的二人走去. ......
　　白启嘴角一扬，终于等到了！
　　当即不再犹豫，直接一个鹞子翻身下了房顶，一指一指将那几人点在原地，一点的反抗能力都没有！
　　“这……”
　　那刘菁惊魂未定，显然没有反应过来。
　　先是几个大汉，又突然跑出一个……
　　刘菁还想问些什么，白启却没有时间跟他废话，直接摆了摆手“把你家人都带到大厅，就站在小贝旁边，快去！”
　　白启说完，直接走向大厅方向。
　　好戏，才刚刚开始！
　　白启走进大堂，坐到了老白身边。
　　“解决了？”
　　“嵩山派的那几个武功最高的顶多先天，一个能打的都没有！”
　　白启一把撕下来一个鸡腿，开口说道。
　　“哟！这不是白捕头么！”
　　白启吃的正欢，只听到耳边传来一道声音。
　　曹正淳的！
　　“哎呀，曹公公啊！”
　　白启也是笑着回了一句。
　　“我要是猜的不错的话，你应该是来保刘正风的吧？”
　　曹正淳笑着说道。
　　白启默然不语，这曹正淳什么意思？
　　“咱家还没有宣读圣旨，那他刘正风就不是朝廷的人，白捕头，你没有义务保护他！”
　　曹正淳悠悠地说道， 白启瞥了一眼曹正淳，现在他算是知道这曹正淳打的什么算盘了！
　　“白捕头，您在江南大开杀戒的事情，如今可都传到京城去了！”
　　曹正淳又说了一句。
　　“啧，曹公公，那怎么叫大开杀戒？我要是想杀你，恐怕你会第一个杀了我吧！”
　　白启笑着说道，曹正淳闻言，脸上的笑容瞬间消失，就那么看着白启。
　　“你杀得了么？”
　　曹正淳反问道，声音极其阴冷。
　　“所以啊，人若犯我，我必犯人！再者，我当时都说了，我所做的事情，与朝廷无关！”
　　白启悠悠地说道，话音刚落，曹正淳脸上又挂满了笑容，变脸速度和余沧海有一拼。.




第182章



　　“白捕头说的是，不过，我还是劝你不要去趟今天的这趟浑水！”
　　曹正淳轻声说道。
　　“这嵩山派给了你什么好处，你要这么帮他？”
　　白启直接开口，只见曹正淳脸上笑容不减。
　　“这你就甭管了，这刘府已经被我的黑衣箭队团团围住，白捕头，你可别选错了啊！”
　　曹正淳笑着说道。
　　白启丝毫不怀疑曹正淳会动手。
　　那家伙当着皇帝的面都敢发号施令强行将段天涯关进牢里，连云罗郡主都敢算计！
　　白启跟曹正淳交谈着，一旁的刘正风早已迫不及待，捋起袖子，伸出了双手，就要放到金盆之中。
　　只听到门外有人高声喝道“住手！”
　　白启向着门口看去，来了！
　　又看向曹正淳，这家伙一副老神在在的样子，似乎早有预料。
　　曹正淳直接闭目养神起来，嵩山派16早就找过他。
　　虽说那左冷禅有野心，但他的武功并不足以支撑他的野心，这也是为什么曹正淳敢与虎谋皮的原因！
　　一个刘正风罢了，换个嵩山派来帮助自己，多大的买卖！
　　只见门口走进来四个身穿黄衫的男子，和后院被白启点住的那几个穿着一模一样。
　　那四人一进门，就往两边一站，又有一个黄衫男子从四人中间走了进来，手里拿着一面五色锦旗！
　　白启撇了撇嘴，跟花无缺似的，喜欢装！
　　“刘师叔，恐怕您的金盆洗手大会要暂时延后了！奉左盟主旗令，刘师叔金盆洗手大事，暂行延后！”
　　那汉子手中的锦旗举了起来，大声说道。
　　刘正风看了一眼身前男子，他也知道这人乃是嵩山派的史登达，人称千丈松。
　　当即想起了那天刚来时，带小贝前来的燕女侠隐隐透露出今日的暗潮汹涌。
　　当即招来自己的弟子，让其去后院看看。
　　史登达见那人向着后院走去，并未阻拦，算算时间，自家师兄估计早已将刘正风的家人抓住！
　　刘正风瞥了一眼史登达，默不作声，直接将手向着底下金盆放去。
　　“好胆！”
　　史登达大喝，当即一掌，直接向着刘正风身前的金盆攻去，白启径直发出一指气劲，想要阻拦史登达的攻击。
　　可曹正淳怎么会让他如愿，一只手搭住白启的手腕。
　　“白捕头，咱们出门在外，一举一动都是代表朝廷的脸面，还是好好坐着吧！”
　　曹正淳轻声说道，眼睛眯起来。
　　白启：眯眼怪都是怪物！
　　“曹公公，我一直以为您老人家怎么说也得是大宗师后期的人物，没想到，才大宗师中期而已，看起来境界有些不稳啊！”
　　白启开口说道，直接跟曹正淳对拼起内力来。
　　“哼，任你再怎么伶牙俐齿也不是我的对手！”
　　曹正淳冷冷说道。
　　二人内力齐齐爆发，直接将大堂之中的众人逼退了数步。
　　那史登达的进攻也是被这气劲吹地后退。
　　若不是刘正风护着金盆，恐怕这金盆都要被弄翻！
　　不过众人却是懵了，这少年是谁？怎么跟曹正淳对上了，关键这两人看上去还势均力敌？
　　白启咬紧牙关，大宗师真不是常人能及！
　　他时刻运转乾坤大挪移，将自身的内力输出时刻保持在巅峰状态，可即便如此，他也快顶不住了！
　　白启惊讶于大宗师的强大，曹正淳又何尝不是大惊失色！
　　什么时候宗师巅峰也能跟大宗师中期过招了？
　　白启说的不错，他的确境界不稳，前几日的天罡童子功刚刚突破，修为才到了大宗师中期的境界，可即便如此这家伙也太夸张了吧！
　　最关键的是，这小子不知道练了什么邪门武功，更是可以将自己的内力转移回他的身上！
　　“曹公公，你跟邀月比起来，差的不是一点儿半点！”
　　白启笑着说道。
　　“小子，有那功夫，倒不如控制一下你头上的汗水！”
　　曹正淳笑道，宗师对抗大宗师已经足够惊世骇俗了，这白启要是再坚持下去，曹正淳都要怀疑这境界划分有个毛用！
　　事实证明了，还是有用的，大宗师毕竟是大宗师！
　　白启咬牙，直接将力道卸开。
　　瞥了一眼曹正淳，原地闭眼休息起来。
　　曹正淳看着打坐的白启，真想一掌拍上去。
　　可他有自知之明，他已经跟护龙山庄飙上了，再得罪六扇门，那简直是老寿星上吊嫌命长！
　　“史师侄，当年五岳剑派结盟，约定遇上和五派有关的事时，我们才需要听盟主的号令。可今日是我金盆洗手的日子，乃是刘某的私事，更与五岳剑派互不相干，并不受盟主旗令约束。请史贤侄转告左盟主，在下不听号令！”
　　刘正风开口说道，言语之中，直接 称呼左冷禅为左盟主，而不是左师兄，他现在已经在以五岳剑派门外之人的身份跟史登达交流了。
　　刘正风说着便再度走向金盆。
　　“刘师叔，恐怕你这金盆洗手还真关我们的事情！”
　　那史登达开口说道。
　　“行了，别装模做样了！回去告诉你们左掌门，刘正风现在是朝廷的人，不就是曲洋的事情么！”
　　白启直接走了出来，开口说道。刘正风闻言先是看了一眼白启，紧跟着又看向史登达。
　　“不错，就是曲洋！”
　　门外传来一道声音，那史登达当即后退一步，恭恭敬敬地称呼了一句“费师叔！”
　　“刘师兄，你金盆洗手之事我等本不该过问，可你跟曲洋的事情，是不是应该给我们个交代？这位白大侠武功盖世，倘若你洗了手，受了封，我们可没本事再逼问于你！”
　　那费彬开口说道。
　　白启皱了皱眉头，这家伙是在说这刘正风如今还是江湖中人，未曾犯案，他六扇门还管不着！
　　“费彬，你一个先天境的，哪里来的勇气对我含沙射影？”
　　白启冷声说道。
　　费彬:是你太能联想了吧……我说啥了我！.



第183章



　　“你想找死不成？”
　　白启话音刚落，手中长刀便猛地出鞘，向着费彬砍了过去曹正淳轻轻一笑，直接站到了费彬身前，用自己的护身罡气挡住了这一刀。
　　身子也是后退了一步，脸上的笑容瞬间消失。
　　“绝情斩！”
　　“还有更厉害的！”
　　白启再度冲了上去，狗了一阵子，也该看看自己的劳动成果了！
　　“若你是霸刀，我还怕你几分，今天就让你知道什么是境界的差距！天罡童子功～”
　　曹正淳双手平推，一道蓝色光晕将其包裹在内。
　　白启手中的长刀更是爆发出了惊人的白光！
　　二者相交，掀起层层的气浪。
　　周边众人惊讶地看着二人的争斗，心头大惊一旁的岳不群更是眼中火热，若是他有这种实力……
　　辟邪剑谱，还是辟邪剑谱！
　　岳不群扫了一眼同样看得入神的林平之，心中打定了主意林平之也懵了，他没有想到白启竟然这么强！
　　白启之前说传他武功，他没有怀疑，告诉他辟邪剑谱所在，他也没有怀疑。
　　如今这白启武功如此之高，他说辟邪剑谱可以让他迅速成长，不出一年就能报仇，肯定也没有骗自己！
　　“嘿嘿，绝情斩用的不错！吃我一掌！”
　　曹正淳直接撤掉罡气罩，向着白启攻去。
　　“嘭！”
　　白启的刀罡将院中的假山斩断。
　　“轰～”
　　曹正淳的一掌将盛水的实心铁缸拍地四分五裂！
　　“一阳指……”
　　曹正淳脸上的笑容瞬间消失。
　　这白启招数层出不穷。
　　从刚开始的绝情斩到降龙掌再到现在的一阳指……
　　更甚者，他感觉白启还有一门极其恐怖的刀法没有使出！
　　原因无他，他的刀法更加凌厉了，招式却又不像是绝情斩的刀法，有些像之前归海百炼的霸刀，却又比他更强！
　　他都在想要不要将其击毙在此，他现在甚至觉得，要是在这么下去，白启的威胁性要远远大过朱无视！
　　他太年轻了！
　　“曹公公，我倒要看看你能否护住他一辈子〃ˇ！”
　　“白捕头，你这话可就错了，刚刚费长老可是从未招惹于你，你直接来了个含沙射影的莫须有的罪名，你如此行事让天下人怎么看待我等官府之人？”
　　曹正淳轻声说道。
　　费彬也没有再去挑衅白启，当务之急，先把刘正风的罪名落实再说，免得夜长梦多！
　　费彬刚想说话，只见后院走出了一堆的人，手持行李包裹。
　　正是刘正风的家人！
　　“这……”
　　费彬愣住了，他派去的人呢？
　　“菁儿！你们怎么出来了？”
　　刘正风迎上前去，将自己的儿子抱在怀中。
　　“爹，方才我跟弟弟在后院玩耍，忽然有人出来想要掳走我们，幸好白少侠救了我们！”
　　刘菁开口说道。
　　刘正风也不是傻子，自然明白了什么，转过身恶狠狠地盯向费彬。
　　“今日这手，我还洗定了！”
　　刘正风开口喝道，将身旁弟子的长剑拔了出来。
　　只见那费彬瞥了一眼刘正风，猛然看向人群之中的小贝。
　　他的情报很准，这小丫头是内定的下一任衡山掌门，有她在，他也不怕衡山派不就范！
　　嗯，情报却是对，然而，就是不太全面。
　　要是这费彬知道小贝身边有一个宗师一个半步宗师，说什么也不会冲上去！
　　只见一道人影迅速向着后面倒飞出去，狠狠地摔在了地上。
　　“哇塞，白大哥，你太帅了！”
　　小贝开口叫道，又蹦又跳。
　　“啧，那必须的啊！”
　　老白骚包的甩了甩头发，笑着说道。
　　只见费彬挣扎着趴了起来，惊惧地看向小贝身旁的老白。
　　“你是什么人？”
　　费彬开口问道。
　　“切，嵩山派了不起？我白大哥还是盗圣呢……”
　　老白想要捂住小贝的嘴巴，但还是慢了一步。
　　“额，小孩子说的，当不得真，当不得真！”
　　老白干笑道，却不知他这个样子，给人的感觉就好像他在掩盖事情真相。
　　“行了白大哥，你有免罪金牌怕什么？”
　　小贝又开口补充道。
　　只见老白连连摆手，小祖宗唉，还没发下来呢！
　　“哼，盗圣摇身一变都能洗白，这里面恐怕白捕头出了不少力吧！”
　　曹正淳笑着说道，猛地跟白启分开，喘息了一会儿。
　　白启更累，也抓紧时间休息了一番，口中回道“．ˇ也没什么，就是救了太后，拿这件事求了块儿免罪金牌罢了，说起来老白还得谢谢曹公公，若是曹公公办事效率太高救了太后，那我岂不是没有机会救太后了？”
　　曹正淳脸色又变黑了几分，他就不该跟白启打嘴仗！
　　“曹公公，你跟嵩山有旧？”
　　白启忽然开口问道。
　　“并没有，我只是不想让你坏了我朝廷的名声！”
　　曹正淳开口说道，在他看来，这白启已经气急败坏了！
　　“刚刚费彬对小贝出手，你可是看在眼里，我跟小贝的关系你应该知道吧，那可是我看着长大的！”
　　白启开口说道，只有小贝嘟嘟囔囔地说了一句“只有三年。”
　　“这个……”
　　曹正淳有些语塞，他(了赵的)在想怎么说。
　　“曹公公，这接下来的事情，可就变成私事了，你若是参与进来，实在有些不妥！”
　　白启轻声说道。
　　说着再度向着一旁的费彬攻去立。
　　仍是被曹正淳给拦了下来。
　　“白捕头莫急，我自然是相信你是为了私事出手，可别人不一定信啊，为了朝廷的脸面，你还是稍安勿躁吧！再者，那小丫头又没有事情！得饶人处且饶人，如何？”
　　曹正淳笑着说道，白启也不再跟曹正淳客气。
　　金刚不坏神功直接用出，今天就让他尝尝雄霸天下的厉害！
　　“你终究还是气力不济……”
　　曹正淳一掌拍在白启的胸口，他不打算留手了！
　　曹正淳看着无恙的白启，又看了眼自己的手掌。
　　我练的是假武功不成？.

第184章



　　“雄霸天下！”
　　白启口中轻喝，手中长刀直接向着曹正淳劈去。
　　曹正淳刚开始还能轻松应对，可接着打下去，心中的惊讶越来越足。
　　这小子的刀法实在邪门，攻击的角度颇为诡异，不等他反应过来，早就攻向了下一个方向。
　　他后退的时候，那长刀的刀芒也必定出现在他后退的路上。
　　他只能凭借内力的强悍来对付白启。
　　“若我境界稳固，你现在哪里还有命在？”
　　曹正淳狠狠地说道。
　　他刚突破不就，内力不纯，缺乏调理，现在的战力也就比大宗师初期强上一些！
　　本以为来这儿不会出什么差错，可谁知蹦出来了白启这么个怪胎。
　　“曹公公，借口多的很，您慢慢想，不过……我是动不了手，还有人能动手！”
　　白启笑着说道，给了老白和三娘一个眼色。
　　二人将小贝带到刘正风的身旁，齐齐向着在场的嵩山弟子奔去。
　　燕三娘轻功本就绝顶，如今练了九阴真经之中的螺旋九影之后，身法更加变幻莫测。
　　再加上九阴真经 之中的点血截脉之法，将人一个个点在原地。
　　老白轻功本就不弱，再加上一阳指内力催动的隔空点穴，也是如法炮制。
　　二人轻描淡写地解决嵩山弟子，地下的其他五岳剑派的人却是傻眼了。
　　这莫小贝已经内定成下一任的衡山掌门！现在护着她的人，将来岂不是还会向着衡山派？
　　一个宗师，一个半步宗师……再加个有着大宗师战力的白启……
　　这让他们怎么玩？
　　岳不群心中涌起一股无力感。
　　他练紫霞练了这么久，还是先天巅峰，人家这么年轻就已经宗师……
　　他现在心中只有辟邪二字！
　　白启：大哥，你手里的那个紫霞秘籍才是宝贝！别放弃啊！
　　可惜岳不群听不到白启的心里话，他早就有些着魔了，尤其是看到年龄上差距极大但人家比他强的多……
　　“好，好，好！”
　　曹正淳开口说道，众人的目光也随即看上二人。
　　一句话，曹正淳丢脸 丢大了，白启又要出名了！
　　只见二人都是一副狼狈不堪的样子。
　　白启身上诸多抓痕，口角也有鲜血，这鲜血是他刚才强行撑着金刚不坏神功造成的。
　　曹正淳也好不到哪里去，身上的衣服几乎变成了一条一条的，双臂都有鲜血自指尖流下，头发散乱不堪。
　　自己的事情自己知道，曹正淳受的伤不过是皮肉伤罢了。
　　他虽然看起来嘴角流血，伤势轻了些。
　　但是受的却是内伤！他强撑使用金刚不坏神功，导致丹田承受了太多的金刚真元，控制不住。
　　“咱家本来还怕得罪六扇门，现在看来不把你除掉，才是这一生最错误的决定！”
　　曹正淳开口说道，身上的气势节节攀升。
　　他竟然靠着跟白启的打斗稳固了修为！
　　白启的心凉了一截……
　　“白启……”
　　曹正淳刚想说什么，只听到门外一阵厮杀声传来，众人的目光又都汇聚到了门口的方向。
　　曹正淳脸色一变，当即丢下圣旨，踏空离去！
　　“东厂的黑衣箭队果真名不虚传，竟然要杀这么久！”
　　熟悉的声音，白启瞬间松了口气。
　　东方姐姐，你的声音真是好听极了！
　　“曲洋！出来！”
　　东方白霸气地声音响起，白启也是默默退到一旁，自己也该歇歇了。
　　“阁下是？”
　　刘正风开口问道。
　　上来就找曲洋，什么个意思？
　　“你们这些名门正派不是天天嚷嚷着要杀了我弘扬正道么？”
　　东方白笑着说道。
　　场中众人瞬间变了脸色“东方不败？”
　　“曲洋，你再不出来，我可要把他们都宰了！”
　　东方百淡淡地说道，话应刚落，只见院中树上跳下来一老者，直接冲着东方白跪下。
　　“教主万福！”
　　“曲右使的龟息大法可真是武林一绝！”
　　东方白看了眼不远的树上，开口赞叹道。
　　“多谢教主夸赞……”
　　“可你跟刘正风走的如此之近又是为何？”
　　东方白开口喝道。
　　一旁的费彬睁大了眼睛，这可是他的词儿！
　　“教主，属下跟刘贤弟只有乐理上的交流，并未有过公务的交流，属下未曾叛教，刘贤弟也未曾叛门！”
　　曲洋直接一个叩首，向着东方白拜了下去。
　　“可这些名门正派，不相信他刘正风，我们可是邪魔外道啊！”
　　东方白笑着说道。
　　“我说东方白，你怎么这么磨磨唧唧了，我跟你不也挺熟的！有的名门正派也未必光明磊落，魔教也未必无恶不作！”
　　白启回了回神，开口说道。
　　东方白嘴角一扬。
　　“别的不说，青城派多大威风，说灭人满门就灭人满门！”
　　白启笑着说道。
　　“白大人武功的确高强，可我余沧海却是按江湖规矩办的事情，杀人偿命欠债还钱，乃是天经地义之事，大人说话要有证据啊！”
　　余沧海站了出来，开口说道。
　　“拉倒吧，为了辟邪剑法就是为了辟邪剑法，说的那么冠冕堂皇的又有什么用？不过你说的也有道理，不怕坏人蛮干，就怕坏人有脑子，你就属于后者！在规矩内办事，我的确不能拿你怎么样！”
　　白启轻声说道。
　　白启扫了一眼周围，这次没人说他跟东方白交往过密，涉嫌私通魔教之类的了？
　　群雄：谁敢？又不是没听说在慕容山庄那群拱火的基本都死了！
　　“教主……属下……”
　　曲洋低着头，声音断断续续了起来。
　　“你想脱离日月神教，还他刘正风清白？”
　　“不错……我想还刘贤弟一个清白，我曲洋，他刘正风，从未泄露过各自门派的任何事宜！”
　　“你可知脱离日月神教要承受什么？”
　　“千刀万剐之刑……”
　　曲洋开口说道，这其实就是要他的命！.




第185章



　　东方白略微沉吟，长呼一口气“受我一掌，便算你脱离日月神教！”
　　东方白淡淡的说道。
　　“谢教主厚恩！”
　　曲洋一跪到底，在他看来他一个半步宗师无论如何也挡不住大宗师的一掌。
　　东方白此举，是让他死的痛快些，免了千刀万剐的刑罚！
　　“不可！不可啊！东方教主！还请让我曲兄受此一掌！”
　　“贤弟，教主赐我一死已经足够宽容了，你莫要多说，免得惹恼了教主！”
　　曲洋摇着刘正风的胳膊，开口说道。
　　“好了，你们二人如此情深义重，那我们来玩个游戏好了~！”
　　东方白开口说道。
　　“你们二人站到一起，我数三声，谁先动弹，我就杀了另一人，否则，我便两个都杀了，一了百了！-我只出一掌！”
　　东方白开口说道。
　　她也想看看，这二人所谓的情深义重是真的还是惺惺-作态！
　　“曲兄，若是你注定殒命，黄泉路上，我也陪你一遭！”
　　刘正风开口说道。
　　“教主……”
　　曲洋还想求情，只见东方白挥了挥袖子“你再废话，两个全杀了！你们若是敢耍花样，我也会杀了另一人！”
　　东方白看向曲洋，开口说道，曲洋无力的将右手放下，他想将刘正风推走……
　　谁知被东方白发现。
　　“曲兄，生死有命，我们一同共赴黄泉就是！”
　　刘正风笑着说道，同曲洋站在一起，肩膀紧靠。
　　“一！”
　　东方白开始数了起来，周边的群雄也都瞪大了眼睛看着，这种时候，最能体现一个人的善恶及其本性！
　　“二！”
　　东方白这个二字出口，刘正风和曲洋仍是没有半分的动作。
　　“三！”
　　东方白三字一落，直接双掌推出，白启刚想用擒龙功将刘正风抓过来，下一刻又生生停住了动作，眼睛看向东方，比自己还会玩！
　　东方的掌力并不是冲向二人，而是二人的两侧！
　　若是他们有一人敢向一旁躲去，那才会丢掉性命！
　　结果自然是显而易见的！
　　掌风吹着他们二人的头发，良久才睁开双眼。
　　“教主……”
　　“且慢，你已不再是我日月神教的右使！”
　　东方白背过身去，开口说道。
　　“多谢教主饶命之恩！”
　　曲洋再度说道。
　　“再且慢，我原本以为你们二人都贪生怕死……是我想错了而已，不存在什么饶命不饶命！”
　　东方白摆了摆手。
　　“而且，我只出一招，这顶多算是你们命好，并不是我饶了你们性命！”
　　东方白补充道。
　　说罢便看了一眼白启，向着刘府外走去。
　　白启摇了摇头，这女人，真是来也匆匆去也匆匆，连个招呼都不打的么，没见他都被揍成这样了？
　　东方白：我只知道曹正淳也好不到哪里去！
　　“咳，我说，刘正风，你继续金盆洗手吧！”
　　白启轻咳一声，将被曹正淳丢到地上的圣旨捡了起来。
　　狗东西，看我以后见了你不拿你丢圣旨的事情挤兑你！
　　“多谢白大人！”
　　刘正风躬身行礼，安抚了一番曲洋，再度走到了金盆旁边，环视了一番群雄，将手放到了金盆之中。
　　完成了洗手。
　　“曹公公落荒而逃，这圣旨就不宣读了，你且收好！”
　　白启笑道，将圣旨递了过去。
　　“多谢白大人！”
　　刘正风双手颤抖，将圣旨接了过来。
　　“这……白大人，我……”
　　刘正风看了一眼身后的曲洋，开口说道，断断续续。
　　白启瞬间明白，这刘正风怕是想跟曲洋退隐江湖，又不想做官了！
　　“刘正风，这是朝廷的旨意，你若是拒绝了，只会给曹正淳等人把柄赖对付你，你若是不拒绝，还能受到朝廷的庇护，我知道你想跟曲洋带着家人退隐江湖，你放心好了，说是参将，其实就是个没权利的官职罢了，你想处理政务都轮不到你！”
　　白启开口说道，刘正风这才满足地收下圣旨。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　至于其他人，见曲洋在这儿，再加上刘正风做了官，他们也懒得上前来祝贺，不打杀了曲洋已经算是看在刘正风的面子和曲洋弃恶扬善的份上！
　　祝贺？下辈子吧！
　　他们早已盯上了小贝，各种礼物不要钱似的往外送。
　　小贝的事情他们已经旁敲侧击地打听过了，祝融剑法三遍就会！
　　这天资，再加上她身边的那些高手，不交好一番，那才叫蠢货！
　　“该去峨眉了吧！”
　　白启笑看小贝收礼来者不拒的样子，燕三娘忽然走了过来，轻声说道。
　　“这么急？”
    .. ....... ...
　　白启一愣，要不要这么着急？刘正风的事情刚处理完，让他歇歇不行？
　　“反正已经处理完事情了！”燕三娘轻声说道。
　　“要不明天走吧，老白和小贝也要回客栈，咱们一同走上一路。”
　　“大姐，他们回七侠镇，咱们去峨眉，一个往北，一个往西，怎么就顺路了？”
　　白启开口说道，这燕三娘过迷糊了不成？
　　“我们要坐船，靠马跑，不知道要绕多远！你知道还是我知道？”
　　燕三娘直接开口回道。
　　白启摇了摇头，得，您老人家峨眉出来的，您知道！
　　“就这么定了，明天一早，我们就出发！”
　　燕三娘开口笑道，说着，将自己身后的双刀取了出来，右手直接冲着白启摊开。
　　“什么？”
　　“银子，我要去打造一副刀鞘！”
　　燕三娘指了指自己有些破旧的刀鞘，开口说道。
　　“你没钱？”
　　“我有没有你不知道？”
　　燕三娘冷冷哼道，说着伸手伸进白启的胸口口袋之中，猛地一拽。
　　“哎，打个刀鞘，用得着这么多么？”
　　“你懂什么，我这是回家，自然要风风光光的！”
　　燕三娘笑着说道，转身向着门外走去。
　　白启看着燕三娘的身影，轻轻摇头，真有你的，燕三娘！门.

第186章



　　白启将剩下的银子拿了出来，他准备换个地方放。
　　这次出来，本来打算拿银子买点儿人参灵芝之类的东西，用来辅助自己练功。
　　现在倒好，直接被燕三娘拿走六分之一！
　　他倒要看看，什么刀鞘这么贵！
　　“啥？明天就走？”
　　小贝抱着一堆的东西，开口问道。
　　“可我还没玩够呢！”
　　小贝开口说道。
　　“好了，就这么定了，你不同意也得同意，收拾东西去！”
　　老白开口说道，说罢便回了自己房间，任凭小贝撒泼打滚他也不放在心上。
　　“嚯，撒起泼来了！”
　　白启看着正在地上打滚的小贝，开口笑道。
　　“别管她！”
　　老白摆了摆手，熊孩子的一贯套 路，又哭又闹走不动道！他已经习惯了！
　　“你跟三娘要去峨眉？”
　　老白忽然开口说道。
　　“你咋知道？我刚准备跟你说呢！”
　　白启开口回道。
　　“我们来之前三娘就把她的事情告诉我们了，小伙子可以啊，要去见丈母娘了！”
　　老白拍了拍白启的胸口，调侃道。
　　“你可拉倒吧，还丈母娘！”
　　“啧，大家都是成年人了，承认又能咋滴？”
　　老白笑着说道，说着扫了一眼周边。
　　“你就知足吧，你跟那个东方教主和小仙女搞暧昧，人家三娘一句话都没有说，你看看哥哥，稍有不慎掌柜的就开始作妖……哥哥苦啊……你都仨了，我连一妻一妾俩宅子的愿望都成不了……”
　　白启直接走开，他可不想听老白在那儿絮叨。
　　“这家伙，我还没说完呢！”
　　老白笑着摇了摇头，便想回屋帮小贝收拾收拾东西。
　　刚一转身，便见小贝嘴角带笑地倚在门口。
　　老白瞬间变了脸色。
　　“白大哥……”
　　“好了，我懂！白大哥都懂！一串糖葫芦！”
　　“一妻一妾？”
　　“十串！”
　　“俩大宅子？”
　　“一垛，一垛！”
　　老白赔笑道。
　　“我可没有逼你哦白大哥，放心吧，糖葫芦到手之前，我肯定会守口如瓶！”
　　小贝开口说道，老白点了点头，转身看了一眼白启离去的方向，得，又得花钱了，还是他的钱！
　　佟湘玉的钱，他还得列个明细，记清楚都花在了哪里，这种钱肯定不能往明细里面写，一下子买这么多糖葫芦佟湘玉可放不过他！
　　不过……
　　老白看了一眼小贝，回去住一次荒野不就成了么！拿本来住房的钱来买糖葫芦，说不定最后还能剩上一些！
　　老白眼睛放光，似乎找到一条致富之路！
　　第二日清晨，
　　白启和老白等人，直接向着渡口方向赶去。
　　在渡口前的一个小镇分别。
　　“我就搞不明白老白哪里买的马？都老成那样了！”
　　渡口方向，小道上。
　　白启和燕三娘同乘一马，白启开口问道。
　　“掌柜的买的！”
　　燕三娘开口回道。
　　“都累死了，我只能把我的借给他们了！”
　　白启开口说道，屁股挪了挪位置。
　　“借归借，你能不能别乱动？”
　　燕三娘开口问道，刚刚那种感觉很奇怪！
　　“我也不想，我又没两人一马的经验，当然要调整下咯！”
　　白启开口说道，他自己也有些不好意思……刚刚又金刚不坏了……
　　“要不我在前面？”
　　白启直接转移话题，燕三娘这次却不说话了。
　　拉倒吧，刚开始就是白启在前，这家伙更不老实，后来干脆后仰在她怀里睡觉！
　　“我感觉你变了！”
　　燕三娘开口说道。
　　“你之前可不这么放的开的！”
　　“我这个人慢热，熟了自然就放开了！”
　　白启笑着回道。
　　自己之前太紧张了，光顾着练武，早就练懵了，随着修为越来越高，心情也是好了几分。
　　“我看你是闷骚！”
　　燕三娘看了一眼白启环在自己腰上的手臂，开口说道。
　　白启好像没有听到似的，任由燕三娘骑马前行。
　　“峨眉……”
　　数天之后，白启和燕三娘在山下小镇出现，经过几天的赶路，终于到了山脚下的小镇！
　　“怎么突然出现了这么多的武林人士？”
　　燕三娘开口问道，很多人都不是峨眉的弟子！
　　“哦，对了！”
　　白启猛地一拍脑壳，将燕南天宝藏的事情原原本本地告诉了燕三娘. ......
　　“你是说有人造假，妄图挑起众人争端？”
　　燕三娘开口问道。
　　白启点了点头：“不错”
　　白启话应刚落，便随手抓住一个走来走去的侠客。
　　“藏宝图我看看！”
　　白启直接开口，那人却愣住了，刚想反抗，却发现自己无能为力！
　　根本就动弹不得，她再傻也知道这人武功高强，绝不是自己能够得罪的，当即从怀中掏出一张纸，递到了白启手上。
　　白启将地图丢给燕三娘，将那人放开。
　　“这是……这是峨眉后山的方向！若真的顺着地图走，只会走到峨眉的祖宗祠堂！”
　　燕三娘开口说道。
　　“峨眉祖训，非峨眉人士，擅入祖宗祠堂者，杀无赦！”
　　燕三娘轻声说道，将地图还给了白启，白启看也不看直接丢到地上。
　　“峨眉不许外人进去，我先回峨眉看看，你等我消息！”
　　燕三娘冲着白启打了声招呼，便运起 轻功，向着山上赶去。
　　白启看着身穿峨眉服饰的弟子来来往往地巡逻，又看了一眼燕三娘离去的方向，就这么把他丢下了？
　　“慌什么？地图在我脑子里面，我自然忘不掉！”
　　白启眉头一皱，向着一旁看去，只见江小鱼被五人挟持住，脸色也是泛青。显然是中毒了。
　　“小子，我劝你好好带路，蝎子给你下的毒，天下间没人能解，你不是吹嘘自小跟万春流长大么？你应该知道！”
　　“解不了就解不了咯，我就是好奇，你们山西五毒，谁的下毒本事更胜一筹？”
　　江小鱼笑着问道，可人家根本不吃他这一套，还想挑拨离间？
　　他们闯荡江湖的时候，江小鱼还在吃奶呢！.




第187章



　　“小子，你最好老老实实地带路，其他的小心思别对我们用！教你本事的十大恶人见了我们都要吓的屁滚尿流，更何况是你？”
　　白启看向那打扮奇特的五人，山西五毒？
　　曹正淳手下的那五个老毒物？
　　看来这江小鱼属实倒霉，哪怕碧蛇神君死了，还是被人给挟持着去找宝藏了！
　　江小鱼的确觉得自己倒霉极了！
　　被小仙女和慕容九追了一路，偏偏他现在的武功海打不过他们俩，只能疲于奔命，可谁知又碰上了这五个毒物，这下好了，还得带他们去找宝藏，要不然这小命可就没了！
　　白启闲来无事，跟在他们身后去玩玩倒也不错！
　　白启跟上，只见江小鱼左走右走，将五毒带到了一处高山之前，周边藤蔓密布，看起来显得有些阴森。
　　白启跟在江小鱼等人身后进了山洞。
　　山洞之中早有人来。
　　只可惜五16毒不是碧蛇神君那种货色，灰蝙蝠和猫头鹰的偷袭并没有成功，反而被他们化作了一摊脓水！
　　一行人走走停停，汇聚的人也越来越多。
　　五毒接连出手，自忖打的过的就弄死，打不过的就结伴前行，走到最后也只剩了四路人马。
　　除去白启。
　　白启跟在众人身后，悠闲自在，也不知过了多久，终于找到了石室入口。
　　众人废了九牛二虎之力，将其打开，却发现这是峨眉的祖宗祠堂！
　　众人刚想退去，却不知是谁大喊了一声
　　“诸位且慢，不要中了别人的计！”
　　“这世上哪里还有比棺材更好的藏宝之地？”
　　有人开口说道，白启一阵摇头，这几人都已经鬼迷心窍，上面的峨眉二字再清楚不过，排位和燃香都是新的，显然有人天天来换，这几人看到最中间的郭襄二字早就心动不已！
　　哪怕那不是燕南天的藏宝之地，棺材里吗说不定也有神功秘籍！
　　当年郭靖的威名现在仍有耳闻，身为他的女儿的郭襄岂会如此简单？
　　里面定然有神功秘籍，或者财宝无数！
　　众人都动容了，纷纷看了一眼对方，五最先有所动作，手中五颜六色的粉末直接将棺材笼罩，将其余众人逼退，向着那棺材奔去。
　　可谁知就在这时，四面的石壁上突然开了八道门，光芒耀眼，原本黑暗的石室显得极其亮堂！
　　“哪里来的狂徒，竟敢擅闯本门圣地！”
　　一道女子声音传来，言语之中尽是无边的杀意。
　　又有一人厉声说道“擅闯本门圣地，其罪当诛，师姐，还问他们的来历干什么？这直接杀了便是！”
　　那人的话虽然缓慢，却有一种凌厉的气势！
　　“可是无垢师太和神锡道长当面？”
　　有人开口问道。
　　可那两人压根就不说什么，直接挥手
　　手掌一落下，便见数十道剑光急射而出，直取众人人的咽喉要害！
　　不过，很快众人就发现了，上来的众峨眉弟子，竟是没有一人动江小鱼？
　　“臭小子，原来你是跟他们一伙的得！”
　　有人开口喝道，江小鱼却懵了，什么一伙？他也想知道为什么这些人都不碰他！
　　“慢！神锡道长，无垢师太，要我们死可以，你们二人武功高强，我等不熟对手，最起码也要让我们死个明白吧！”
　　有人开口喝道。
　　“就让你们死明白，问吧！”
　　神锡道长开口喝道。
　　白启暗暗摇头，这一分钟就能定出生死的事情，怎么突然话多起来了？毛病吧！
　　?“我且问你，就算是我们擅闯了禁地，你们又怎会知道的？”
　　那人开口问道，江小鱼赞叹的点了点头，他也觉得有人在算计他们，不然这也太巧了吧！
　　神锡道长冷冷笑道“峨嵋山是让人来去自如的地方吗？有人闯山，我们自然知晓！”
　　“若是我们闯入后被你们发觉，那也算你们的本事，但你们显然是早有防备，难不成你们峨嵋派还能未卜先知不成？”
　　五毒开口说道，手上的小动作也是不断，再拖延一会儿，就一会儿！
　　“师弟，告诉他们，就让他们死个明白！”
　　无垢师太的声音响起。
　　“是，师姐！”
　　神锡道长从怀中取出一张地图，那地图正是刚刚上山的燕三娘交给他们的！
　　“我等仔细研究，这地图刚好指向我峨眉祖宗祠堂，故早有防备！我等原本念在尔等不知的份上，准备放尔等一马！可谁想到你们明知这是峨眉祠堂还想寻宝，玷污我先祖之灵，简直罪无可恕！”神锡道长开口喝道。
　　众人也算明白，刚刚为什么没人动江小鱼，合着是因为他没有争强着掀人家棺材！
　　“神锡道长，我等不知这是峨眉祖宗祠堂啊！”
　　“峨眉铁印你们不认得？新燃的香你们看不到？那灵位之上的郭襄 祖师四字你们不识？”
　　神锡道长反问道，当他最后一字说出口，
　　手掌再度一挥，门下弟子再度齐齐攻去。
　　五毒摇了摇头，时间根本不够！
　　就在这时，天空之中洒落一地的花瓣……
　　白启撇了撇嘴，不用想，肯定又是花无缺！
　　他就纳了闷了，一个石室，至于让侍女满天飞着撒花瓣么？
　　峨眉等人被这突然的花瓣给搞懵了，纷纷后退，盯着门口方向。
　　“晚辈花无缺，见过无垢师太，神锡道长！”
　　花无缺缓缓走来，冲着身前的无垢师太和神锡道长行了个礼。
　　二人眉头一皱，显然是没有见过这人，但还是回了一礼
　　“道长，师太，这些前辈都是受人蛊惑，不如大家就此罢手，如何？”
　　花无缺轻声说道。
　　话应刚落，无垢师太和神锡道长齐齐变了脸色。
　　“好一个受人蛊惑，他们妄想动我祖师棺木，也是受人蛊惑？”
　　白启看向门口，好家伙，穿上峨眉弟子服饰的燕三娘别有一番韵味啊！
　　白启笑着点了点头，就得这么怼花无缺，屁都不知道还敢大放厥词！.



第188章



　　“这位公子，峨眉不欢迎你，还请你离开！”
　　神锡道长开口说道，还当是个什么货色，原来就是个糊涂蛋！
　　“我们已经给过他们机会，若是乖乖退出去，我们定会既往不咎，可他们意图开我祖师棺木，我等实在难以饶恕！”
　　“前辈也说了，意图开而已，还没有开，不如饶他们一回如何？”
　　白启听着花无缺的话，差点儿笑出声音，等掀开那就晚了。
　　这话相当于什么？有人想杀你，但是还没有死，你会若无其事地饶恕对方？
　　圣母婊！
　　白启轻声骂道，他从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“公子，莫要无理取闹了，众弟子，把他们拿下！”
　　神锡道长不再理会花无缺，也不知哪里跑来的没有脑子的混蛋！
　　众弟子得了命令，直接向着那几人冲去，燕三娘也在其中。
　　花无缺见状，当即站在众人身前，将来人挡了下来。
　　就是现在！
　　五毒齐齐动了起来，手掌之中竟是发出了一把金色的粉末。
　　不过，他的攻击目标却不是峨眉派的弟子，而是距离他最近的其他几路人马，其中也包括江小鱼在内！
　　就在那粉末将要碰到江小鱼的瞬间，一个带着铜面的女子将江小鱼救走。
　　邀月！又是邀月，这邀月没事干天天盯着江小鱼的么。
　　可其他几人就没有江小鱼这么好命了！
　　那金色粉末没入那几人的体内，只见他们身体怪异地扭曲起来。
　　脸上布满了黑色的纹路，眼睛不见了瞳孔，只留下眼白，看起来恐怖无比。
　　“我去，丧尸？”
　　白启神色一怔，轻声说道。
　　“哼，我们先走了，你们慢慢玩吧！”
　　五毒开口笑道，说着便要向后退去。
　　峨眉弟子自然不会允许他们直接离开，当即有几个弟子跳出，想要将五人拦下。
　　看着那几个峨眉弟子的长剑，五毒仿佛没有看见似的。
　　只听得噗嗤一声，长剑没入了人体内！
　　正是被五毒施毒的那几人，
　　可那几人仿佛没有感觉到疼痛一般，就那么顶着刺入身体的长剑向着前方走去，手中的兵器下意识地挥舞着，口中更是时不时发出野兽般的嘶吼，看起来极其吓人！
　　白启见又有几人向着燕三娘冲去，也不再隐瞒身形，直接向着燕三娘掠去。
　　“别打了！”
　　白启开口说道，环住燕三娘的柳腰，向后退去。
　　“你怎么来了？”燕三娘开口问道，她本来想等这件事情结束再带白启上山，谁知白启早就上来了！
　　“这些人已经是行尸走肉，你这刀伤不到他们！”
　　白启开口说道。
　　燕三娘看了眼他们身上的伤口，丝丝的黑血往外冒。
　　“刘师弟！”
　　有人大叫，白启向着一旁看去，只见有一峨眉弟子被那些人抓伤，当即丧命！
　　“他们的指甲有毒！”
　　不知是谁喊了一嗓子。
　　其余峨眉弟子纷纷后退。
　　白启看了拿丧命的弟子一阵，松了口气，要是这弟子也变成那个样子，那五毒也实在太恐怖了些！
　　这种毒，每个村庄撒上一些，直接变成丧尸世界！
　　五毒:你以为这东西很多？保命用的好吧！
　　白启想到了什么，手指伸出，对着那些行尸的脑袋来了一记少商剑。
　　“嘭”
　　只听得一声巨响，那人的头颅便是轰的炸开。
　　“弱点在脑袋！”
　　白启开口喝道。
　　找到弱点就好办了。众人招式频出，或砍或戳，将那几具行尸弄倒在地。
　　“山西五毒，果然名不虚传！这毒真是神鬼莫测！”
　　神锡道长开口说道，现在想想，还有些后怕！
　　白启没有听，就那么盯着高台上的无垢师太，这人什么意思？
　　眼睛眨都不眨不眨地看着他？一副自己欠她几百万地样子！
　　他怎么了？
　　白启往下看去，只见三娘的右手挽着自己的胳膊。
　　白启瞬间明白……
　　任谁的女儿被拐走了心情都好不到哪里去！
　　“师弟，送客！”
　　无垢师太开口说道，神锡道长自然知道无垢说的客是谁。
　　神锡道长直接走向花无缺，伸出手来，连话都懒得说，意思极其明确，滚！
　　“你！”
　　花无缺摆了摆手，制止了想要为自己出头的侍女，拍了拍扇子，便向着洞外走去。
　　“．ˇ你便是白启？”
　　无垢师太的声音响起。
　　白启看了眼三娘，只见她眼神微转，看都不看无垢师太。
　　白启：你啥意思？
　　“在下就是白启，见过师太！”
　　白启拱了拱手，别的先不说，打个招呼总没错。
　　“江湖流传你灭了六合派满门，不知是真是假？”
　　无垢师太再度开口。
　　白启撇了撇嘴，好家伙，传的这么快么？
　　“是！”
　　“我峨眉山上有地藏王佛像，你可在山上念经诵咒，洗刷罪孽！”
　　无垢师太开口说道。
　　白启干脆不说话了，这老女人就是针对他！
　　“我倒觉得白启杀的好！”
　　燕三娘开口说道。
　　“三娘！”
　　神锡道长看了眼台上的无垢师太，轻声说道，这两人一(了赵好)见面就闹，他都有些无奈！
　　“你既然和峨眉理念不合，回峨眉做甚半！”
　　无垢师太开口喝道。
　　“我也不稀罕回来！”
　　“师姐，三娘都回来了，你就少说两句吧！她送了地图，使我派祖师尸骸免遭侮辱，这是大功一件啊！”
　　神锡道长开口说道，说着摆了摆手，示意其他弟子先行退下。
　　白启算是看出来了，这两个人，一人脾气犟！
　　更别提无垢师太将三娘抛弃，这里面的弯弯绕绕，白启弄不来，还是让她们自己解决吧！
　　或许是看出了白启夹在二人间的窘迫，神锡道长直接开口“白少侠，我峨眉景色秀丽，不如我带白少侠参观一番？”
　　白启将右手从三娘胳膊里抽出，开口说道“好啊，那就劳烦神锡道长了！”.

第189章



　　“白少侠，武功卓绝，不是师承何人啊？”
　　神锡道长开口问道。
　　二人走了许久，有所交谈，白启也知道这老头儿的秉性，跟生人那叫一个闲人免进，但是熟了，和白启没什么两样，都喜欢吹牛显摆。
　　“我峨眉传自郭襄祖师，郭襄祖师，你知道吧！郭靖郭大侠的女儿！”
　　白启舔了舔嘴唇，无奈的摇摇头，他严重怀疑这神锡道长老年痴呆，光这么一句话，他说了足足三十多遍！从石室到峨眉山巅，一直在说！
　　“白少侠，请看，这是我峨眉山奇观！”
　　白启顺着神锡道长指着的方向看去。
　　只见一块圆形的巨石，放在了悬崖边上。
　　风一吹来，石头左摇右晃但就是不见掉下。
　　“此乃石！任凭你万斤巨力，也不可将其推下！”
　　神锡道长摸着胡子，开口说道。
　　“这么厉害？”
　　白启笑着说道，走了过去，轻轻摸了摸石头身子。
　　“这是自然，你若不信，可以全力推推试试！”
　　神锡道长一副你要是能把它推下去你牛逼的样子。
　　白启脾气也上来了，试试就试试！
　　……
　　一刻钟后，原本摆放石头的地方不见了踪影……
　　“神锡道长，你们峨眉不 会让我赔吧？”
　　白启开口问道。
　　“不会……”
　　神锡道长面无表情，摆了摆手，向着悬崖下看去，这石头自从开门立派便有了，推他的不在少数，大部分都图个新鲜，可用上全部的内力来推这石头的，全天下就这一人！
　　“白少侠，您自己慢慢走走，在下要回去服点药！”
　　神锡道长捂着胸口，开口说道，不等白启回答便一溜烟地跑了。
　　他觉得白启极其没趣，这么大年纪了，吹个牛你附和一下不行？
　　还有啊，用上全部内力推一个石头……真有你的！
　　白启摇了摇头，转身向着山下走去，这风光看一遍是挺新奇，可再看第二遍，就有些无趣了！
　　倒不如去看看山下的风光，也不知道三娘跟无垢师太说的什么悄悄话，竟然要这么久的时间！
　　白启看了一眼悬崖的方向，直接纵身跳了下去。
　　双脚在悬崖峭壁之上借力。不出片刻便到了崖底。
　　“还是跳下来来的快！”
　　白启笑着说道。
　　白启刚刚下山，便听到不远处的丛林之中传来一道声音，那是江小鱼的声音，只不过，那家伙貌似跟别人吵了起来！
　　“照你花公子的意思，女人天生就可以骂男人的？”
　　江小鱼开口问道。
　　只听到花无缺笑道：“被女人骂的男人才算有福气，有些男人女人连骂都不屑得骂。”
　　“噗！”
　　白启直接捂嘴笑了两声，这花无缺，是真够奇葩的，也不枉邀月栽培他一番！
　　白启向着周旁看了一眼，看江小鱼说话的语气，身上的毒已经被解，也就是说邀月就在周边，只不过，这花无缺怎么还不动手？不知道江小鱼的身份？
　　还是说邀月想看二人打的你死我活，这样才有快感？
　　白启撇了撇嘴，心中感到一阵的索然无味。
　　这二人相比起来，自己宁愿小鱼儿赢！
　　花无缺是真滴装，刚刚那种话他都能说出口。
　　“我记得这里好像有个五绝秘籍！”
　　白启心中思忖，嘴角一扬，抬脚向着丛林之外走去，自己先去找找！
　　白启走到一处水边，抬头看向四周，周边地势一样，他哪里能看出哪里有什么不同 ？
　　“公子……可否帮妾身将树下的衣服拿来？”
　　白启看周边看的出神，耳朵之中也尽是水流的声音。
　　突然的一声女人声音倒是把他吓的一惊，当即向着水中央看去。
　　“嘿，找你半天了，萧咪咪！”
　　白启开口笑道。
　　那水中的女子直接愣住，当即想要下潜。
　　“行了，出来吧，我不要你的命！”
　　白启笑着说道，将树下的衣服丢向水中萧咪咪也不再犹豫，一个翻身便跳出水中，将空中的衣服穿在身上。
　　“公子……”
　　萧咪咪刚想开口，只见白启连忙摆手“哎，免开尊口！”
　　这家伙连江小鱼都能玩弄于鼓掌之中，他可不想跟他聊天。
　　现在花无缺明显不杀江小鱼，也就是说他们两个的决斗邀月还没有提起。
　　而白启又想花无缺输，相比于江小鱼他更讨厌花无缺一些，更这需要江小鱼提升内力。
　　白启又不想教他内功，这时候，就需要地宫之中的五绝秘籍了！
　　“不知公子找我所为何事？”
　　萧咪咪轻声说道，香肩半露，脸上尽是笑意。
　　这人比马亦云还让人难顶！
　　要是这萧咪咪再年轻几岁……简直难以想象！
　　“萧咪咪，我听说你喜欢收男宠？我给你推荐一个，如何？”
　　白启笑着说道。
　　“莫非公子想要毛遂自荐？若是公子愿意，妾身地宫之中的那群奴才便全部遣散，今生今世，只陪公子……”
　　白启直接将头扭向一旁，可拉倒吧，自己可没有穿破鞋的爱好！
　　“那人叫江小鱼，可是天下第一聪明人，怎么样，要不要去看看？”
　　白启笑着说道。
　　“公子可是说刚刚掉到悬崖洞中的那个年轻人？”
　　萧咪咪开口问道。
　　白启一愣，他才走了还不到一个时辰，他怎么就掉到洞里了？
　　“他现在恐怕在跟沈轻虹和献果神君聊的火热！”
　　萧咪咪笑着说道。
　　“公子若是不来，妾身也打算收了那小子，既然公子发话，那妾身这便去！”
　　萧咪咪开口说道，白启摆了摆手，再见！
　　马亦云和这萧咪咪比起来，压根就不是一个段位的，若说撩拨人的手段，马亦云顶多算个黄金，这位，那可是王者！
　　她之所以是王者，那是因为最高段位就是王者！
　　“公子且慢，若是妾身照做了，不知道妾身可以得到什么？还是说……可以跟公子……共度良宵？”
　　萧咪咪开口问道，白启直接起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“保你一命，够不够？”
　　白启开口说道。.




第190章



　　“保我一命？”
　　萧咪咪开口问道，看向身前的白启，她能看出来白启的深不可测。
　　难不成，自己不照着做，这男的便要了自己的命？
　　“你不用知道，等着就是，你也别想耍花样，我会跟你进地宫，盯着你的~！”
　　白启淡声说道。
　　“那我倒情愿公子盯-我一辈子……”
　　白启听着萧咪咪这话，直接打了个哆嗦，心中打定主意，没事还是别跟她说-话了！
　　“那么你是答应还是不答应？”
　　白启开口说道。
　　“公子有所吩咐，妾身自然尽力！”萧咪咪笑着说道，说罢便带着白启向着江小鱼掉落的洞中走去。
　　“公子，一会儿还请公子帮衬一番……”
　　萧咪咪开口说道，将自己的计划和盘托出。
　　白启点了点头，跟原著没啥两样啊也，就是骗得江小鱼心甘情愿跟自己跳崖罢了！
　　说是跳崖，其实就是一个深不见底的大洞，猛地扎下去，便能到萧咪咪的地宫！
　　“公子，此处就是了，妾身下去了，还请公子依计行事！”
　　萧咪咪开口笑道。
　　白启摇了摇头，这萧咪咪武功也不弱，非得搞这些花里胡哨的，真是恶趣味！
　　白启在洞口之上盘坐了下来，闲来无事，倒不如打坐修炼一番。
　　五绝神功，他的确想看看这本秘籍。
　　要是说明玉功和嫁衣神功是内功之中的巅峰，那么五绝神功就是如同九阴真经一般，包罗万象，内功心法连带着武功招式五一不有。
　　白启直接闭上了眼睛，盘地修炼了起来。
　　不知过了多久，洞中传来萧咪咪的暗号。
　　白启这才站起身来，将萧咪咪吩咐的话从头到尾说了一遍。
　　跟原著没啥区别，全程都在吓唬江小鱼。
　　只不过之前是魏无牙，现在是他罢了！
　　白启等洞没了声音，便直接跳了下去。
　　看着一旁拴在石头上的绳子，白启不屑一笑。
　　直接走到绝壁旁，纵身跳下。
　　那萧咪咪，还在绳子上弄了毒针！
　　不多时，白启便到了崖底，只见这崖底是个瓶装，周边都是绝壁。
　　唯独有一棵树看起来显眼极了！
　　白启知道这就是地宫入口。
　　当即走了过去，击打了几下树上有所磨损的地方。
　　果不其然，三次之后，便见一条小路出现在了白启眼前。
　　地宫之中，正在跟江小鱼聊天扯皮的萧咪咪忽然一愣，直接看向来时的方向。那家伙怎么找来了？
　　这里可是极其隐蔽！
　　白启刚想走进去，只听到身后传来一阵脚步之声。
　　白启转身，看向来人，一副铜面，几乎要贴到自己脸前！
　　白启身形爆退，这邀月有毒吧！
　　不过想想这邀月的武功……到了距离自己这么近的地方自己才发现！
　　“你来救小鱼儿？”
　　邀月开口问道。
　　白启一愣，这邀月也不是什么事情都知道啊！
　　连他连同萧咪咪坑小鱼儿的事情都不知道！
　　“你不是来了么，你怎么不动手？”
　　白启开口问道。
　　邀月背过身去，刚刚她去找了找花无缺，谁知道刚一回来便不见了江小鱼的身影。
　　只看到白启纵身跳下绝壁。她心中好奇，干脆也跟了下来。
　　“江小鱼毕竟是你徒弟，你应该不会见死不救吧！”
　　邀月开口说道。
　　白启：你还真说对了，我想弄死他！
　　但是在那之前，他得让江小鱼弄死花无缺！
　　“邀月宫主，咱们打个商量怎么样？”
　　白启开口笑道。
　　“什么商量？”
　　邀月开口问道。
　　“你最好还是不要再出现在江小鱼身边了！”
　　白启开口说道。
　　“依着江小鱼的聪明智慧，你一直跟他灌输他跟花无缺不死不休的事情，他肯定会好奇，若是追查下去，定然会出了纰漏，倒不如顺其自然，反正他也会去找移花宫报仇，到时让花无缺顶着就是！”
　　白启开口笑道。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这话一说出口，邀月的神色却是冷了下来。
　　“你到底知道什么？”
　　邀月开口问道。
　　眼中尽是杀气。
　　白启似乎没看到似的。
　　“邀月宫主，我觉得你一击之下杀不死我，要不试试，我也想试试这地宫之下的江小鱼能不能听到我死前的一声大喊，花无缺是你亲弟弟……”
　　白启笑着说道，邀月也不再忍耐，直接冲着白启攻了过去，白启躲也不躲，他要试试自己跟邀月的差距！
　　“来吧！”
　　白启喝道，手中长刀出鞘，就连跟曹正淳交手时隐藏的吸功大法也不再隐藏！
　　不试一下，永远都不会知道自己的真正实力！
    .. ....... ...
　　现在，邀月就是最好的试金石！
　　一句话，学会了乾坤大挪移的白启有些膨胀了！
　　“嘭！”
　　一掌！邀月只出一掌！
　　白启也只出了一刀，夹杂着狂暴真气的一刀。
　　“不错，竟然可以挡下我五成力，宗师境之中，你是天下第一！”
　　邀月轻声说道。
　　白启右手攥着神伤，将其微微往后一放。
　　不断打哆嗦的右手告诉自己，小伙，该清醒过来了，你真打不过他！
　　“我的天！”
　　不远处，萧咪咪靠着地道入口，看到了二人交手的这一壮观景象。
　　她也是刚到，刚到便看到了这样一幕，简直要傻了眼，宗师境第一？五成力
　　“我说，有的话可听不得，回去！”
　　白启开口喝道。
　　萧咪咪身子一颤，当即向着地宫之中跑去。
　　邀月看了一眼萧咪咪，再看向白启，玉唇轻启“男人果然都不是什么好东西！”
　　“这你就搞错了，那女人都三十七了，我对老女人，可不感兴趣！”
　　白启开口回道，老女人这三字更是加重了些语气。
　　邀月眉头一皱，心里有些不舒服。
　　“你从何处知道的这些秘辛？”
　　邀月开口问道，似乎刚才叫嚣着杀掉白启的不是她一般。门.

第191章



　　“猜的咯”
　　白启开口说道，难不成告诉邀月自己看书看来得？
　　邀月不再言语，回想起自己所做的一切，的确有些太过刻意。
　　“你也想他们自相残杀？”
　　邀月开口问道。
　　白启点了点头：“江小鱼，我之前也挺欣赏他，只可惜他不知死活地算计我，还不止一次，至于花无缺，纯粹看他不顺眼！”
　　白启开口说道。
　　“你想怎么办？”
　　邀月开口问道。
　　她现在才觉得，自己或许真的不适合搞这一套！
　　想想二十年前自己竟然直接找到江小鱼跟他说移花宫是他仇人的事情，告诉他花无缺是他仇人地事情，做的实在太过刻意。
　　再想想之前他告诉 江小鱼他跟花无缺迟早有一战，这一战只能活一个……
　　也难怪江小鱼会起疑心。
　　“从今天起你减少在江小鱼面前出现的次数！”
　　白启开口说道，邀月点了点头。
　　“但我还会保护他，在他跟花无缺生死决战之前，他不能死！”
　　邀月开口说道。
　　“这个随你，只要不露出破绽就行！再一个，花无缺那边，你先别告诉他，等江小鱼武功有成之后再说！”
　　“这个自然，势均力敌的生死决战才好看！我要让江枫和那个贱人在天上也要亲眼看着他两个儿子自相残杀！”
　　邀月恨恨地说道，白启微微侧目，好家伙，二十年了还这么恨……
　　“我会帮江小鱼提升武功，现在的他哪怕有了降龙掌仍然不是花无缺的对手，他还需要提升内功！”
　　白启开口说道。
　　“你准备传他你练的内功？”
　　邀月开口问道。
　　“虽然我认不出你内功的路数，但是江小鱼天赋异禀，你若是传了他你练的内功，恐怕花无缺不会是他的对手！”
　　邀月开口说道。
　　再次相见的江小鱼变化实在太大！
　　不得不说，江小鱼和花无缺两兄弟，习武天赋一个比一个好！
　　或许恶人谷的恶人并未传授江小鱼太高的武功，可他的随机应变却是花无缺拍马不及的！
　　再加上万春流为江小鱼准备的药浴，花无缺的天赋比起江小鱼还要差上不少！
　　白启点了点头的确如此，花无缺刚出江湖可以说是虐杀小鱼儿，可后期呢，江小鱼学了五绝神功以及邀月传他的移花宫的武功，二人的差距越来越小。
　　“我自然不会传他我练的武功！”
　　白启开口说道，降龙掌他都藏着掖着，怎么可能教江小鱼自己练的武功，传他什么？吸功大法金刚不坏神功还是乾坤大挪移？哪个他都舍不得！
　　“你可听说过天地五绝？”
　　白启开口问道。
　　邀月眉头一皱，打量起了这个山脉。
　　“莫非……五绝秘籍的事情是真的？”
　　邀月开口问道。
　　白启：哦哟，小老弟挺聪明啊！
　　“不错，五绝秘籍就在下面！”
　　白启开口说道。
　　邀月点了点头，略微沉思，便同意了白启的意见，并没有再去追问白启是怎么知道的。
　　她知道，就算她问，白启也不会告诉她！
　　“既然如此，那我就下去了！”
　　白启笑着说道，说罢便转身走下地道。
　　邀月看着白启的身影，眼中冷芒闪现。
　　她真想杀了白启！
　　但是她又觉得按照白启说的方法来，肯定会更有意思。
　　她也不想自己的计划出现纰漏，省的他们二人知道真相，那他岂不是竹篮打水一场空！
　　再者，白启背后那个神秘存在，自己没有信心能够打赢！
　　“白启，他们二人决斗之日，便是你我丧命之时！”
　　邀月轻声说道，转身上了一处峭壁突出的平台之处，闭眼练起功来。
　　白启向着底下走去，不知走了多久，终于见底，只见走廊之中横放着数十具尸体！
　　“你就这么出来？”
　　萧咪咪笑吟吟地走了过来，轻声说道。
　　“行了，当着我的面就别用媚功了！”
　　白启开口说道. ......
　　“江小鱼呢？”
　　白启看了一眼地上的尸体，开口问道。
　　“恐怕你来晚了，他们已经逃跑了，我找了半天，也没有找到他们的人！”
　　萧咪咪笑着说道。
　　“跑了？”
　　白启皱眉，心中微动。
　　“你去茅厕看看！”
　　白启开口说道。说罢便坐到一旁，等了起来。
　　萧咪咪抬脚向外走去。
　　“你猜的不错，他们果真在这儿！”
　　萧咪咪开口说道。
　　她很好奇，白启怎么一猜就猜到江小鱼他们躲在茅厕下的洞中。
　　“怎么办？你可别想让我下去抓他们，我宁死也不去！”
　　萧咪咪开口说道。
　　白启摇了摇头，事情走到正轨上就好！
　　学了五绝神功和降龙掌的江小鱼，花无缺，看你死不死！
　　白启心中一阵莫名的舒畅。
　　那种感觉，就好比自己看了一阵小说，终于把里面的大反派给弄死的舒畅感。
　　虽说花无缺不是什么反派，但那种圣母和装逼的样子让白启恶心！
　　“不用管他们，把那里堵上就好！”
　　白启笑着说道。
　　萧咪咪没有多问，转身再次 走了出去，这次花的时间更久一些，估计逗弄了一番他们二人。
　　“走吧，给你点儿东西，也算是犒劳你一番！”
　　见萧咪咪走了回来，白启当即起身，开口说道。
　　“妾身可否问问公子准备给妾身什么？”
　　萧咪咪轻声说道。
　　“难不成……公子想跟妾身春宵一刻……”
　　萧咪咪轻声说道，逐渐靠向白启。
　　“若你不这么浪荡，我说不定真会动心！”
　　白启笑着说道，一把将萧咪咪推开，这位可是渣女中的王者，白启才不会轻易相信她的话。
　　后世的渣女跟她比，顶多也就是把一个个备胎安排的明明白白，这位，能让男人心甘情愿替她去死！.




第192章



　　“呵，也是，妾身有过七百五十个情郎，公子自然不愿做那第七百五十一个！”
　　萧咪咪笑着说道。
　　丝毫不介意白启对她的嫌弃。
　　“不是陪妾身一晚，那我实在想不出还有什么大礼了！”
　　萧咪咪笑着说道，只见白启走向了一旁浴池的方向。
　　“难不成公子想通了？妾身服侍公子沐浴宽衣可好？”
　　萧咪咪笑道，可手上却没有动作。
　　“看在你帮我办事的份上，送你点儿大礼！”
　　白启开口说道，走到浴池旁边，伸手将浴池中的水打到地上。
　　只见水流全部向着一个方向流去。
　　“这里中空？”
　　萧咪咪惊声说道，她又不傻，自然明白这意味着什么。
　　“让开！”
　　白启开口喝道，右手直接平推一掌。
　　地面瞬间塌陷。
　　“这……16”
　　萧咪咪直接愣住了，她在这里这么久，竟然没有发现这地宫之下还有玄机！
　　“跟上！”
　　白启直接跳了下去，开口说道。
　　萧咪咪毫不迟疑，直接跟了上去，至于会不会有生命危险，呵，白启要杀她至于这么麻烦吗？
　　“公子，你是如何知道这地宫之下还有玄机的？”
　　萧咪咪轻声问道。
　　白启瞥了一眼身后萧咪咪“不该问的别问！”
　　他的时间不多，也不想在这儿浪费时间。
　　径直向着里面走去。
　　掠过五绝的尸首，走到了欧阳亭和他妻子的尸首之前，将尸体怀中的秘籍拿了出来。
　　萧咪咪在一旁早就傻眼了。
　　除了前面象征性的寻找了一番，白启后来基本上就是直奔这两具尸体而来，并且一把拽出了秘籍。
　　“怎么，这种表情看着我！”
　　白启直接翻看起手中的秘籍来，头也不抬，笑着问道。
　　“没什么！”
　　萧咪咪摇了摇头，她总感觉白启从找到她开始，所有的一切都在她的算计之中，包括江小鱼和江玉郎的逃跑！
　　可江玉郎在她这里已经一年，白启怎么知道的？
　　这个男人太危险！
　　这是萧咪咪心中的想法，不能招惹！
　　“我答应给你的礼物，这里面的所有东西，都是你的了！”
　　白启开口说道，指了指身前的地宫。
　　“包括公子吗？”
　　萧咪咪笑着问道。
　　白启白了萧咪咪一眼，没完没了了还！
　　直接将手中的秘籍丢到了萧咪咪身前。
　　“这秘籍你也看看吧，看完之后，我要把它留这儿！”
　　白启开口说道。
　　“多谢公子美意，不过妾身却是不能修炼！”
　　萧咪咪又将那秘籍推了回来。
　　白启也没多问，直接接了过来，又放回了尸体的怀中。
　　“妾身修炼的内功有些奇特，练了之后便不能再练别的内功，否则，便会散功！”
　　萧咪咪轻声说道。
　　“还有这种武功？转修都不成？”
　　白启来了兴趣，开口问道。
　　“自然是不成了，若是那本秘籍的功效和我所练内功相似，也可以换的！”
　　萧咪咪笑道。
　　“什么功效？”
　　“哈哈哈，这内功……可以让妾身的皮肤，紧致如初！”
　　萧咪咪轻声说道，眸光流转，白启撇了撇嘴，行吧他秒懂，怎么滴吧！
　　“公子可要试试？”
　　萧咪咪笑着说道。
　　“行了，不练便不练，回去！”
　　白启白了萧咪咪一眼，开口说道，向着原本的地宫走去。
　　“地宫打开，一会儿他们得了秘籍，让他们离去！”
　　白启开口说道。
　　“让他们离去？”
　　萧咪咪眉头一皱，但转眼还是同意了白启的说法。
　　若是白启没有将地宫之下的地宫打开，她还有将白启强留地宫慢慢调教的想法。
　　可看这样子，萧咪咪自然以为白启对地宫比她更熟悉！
　　强行关他，人家转手宰了自己再出地宫，自己能得到什么？
　　现在还是按白启说的来做最为合理！
　　“你不反对？”
　　白启看向萧咪咪，开口问道。
　　萧咪咪沉默不语，只是点了点头。
　　萧咪咪：我倒是敢反对！
　　“他们手中有天绝地灭透骨穿心针，你若是强留，恐怕性命不保！”
　　白启开口说道。
　　萧咪咪眉头一皱天绝地灭透骨穿心针的大名她自然听过！
　　“既然如此，那我就出去等他们离去我再回来！”
　　萧咪咪开口说道。
　　白启点了点头，也不再嗦，甚至不给萧咪咪说话的机会，直接出了地宫。
　　白启看似风轻云淡，心中却是如同波涛汹涌一般。
　　本以为这五绝秘籍再怎么厉害也不过就一般罢了。
　　事实证明，这五绝秘籍的武功招式的确一般。
　　可厉害的是那秘籍之中将五绝功法融合在一起的秘诀！
　　那秘诀就相当于一个转换之法，将五绝的武功融合在了一起，而不是五门单独的武功！
　　这 五绝研究的，正是这转换之法！
　　对白启来说，最为重要的，就是这转换之法！
　　虽说这个法门不适合自己的功法，但是自己可以借鉴一番，了解其原理。
　　自己身怀这么多武功，不融合一番实在是可惜！
　　“嘿，这就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”
　　白启笑着说道，心情大好，直接掏出葫芦灌了几口美酒。
　　自己也想过融合，可事实证明，自己想多了！
　　自己这境界，还是再等等吧！
　　今天心血来潮想着报复一波江小鱼，谁知让自己得了武功融合之法！
　　“看在这法门的份上，江小鱼，我就饶你一命，以后再有下次，那你可就自求多福吧！”
　　白启心满意足地想着峨眉山上走去。
　　白启走后，邀月直接走了出来，看了眼地宫，又看了眼白启。
　　至于这么兴奋么？
　　男人都不是什么好东西！
　　想罢，再度翻身上了悬崖的平台之上。
　　行吧，人家误会了。
　　不过也不怪邀月误会，他跟萧咪咪一前一后，出了地宫，再加上白启那副神清气爽的模样……
　　嘶～.



第193章



　　白启向着峨眉山走去，还没有走到山脚，便见燕三娘牵着马，在那儿等着白启。
　　“怎么？这就要走？”
　　白启开口问道。
　　“她不想见你，你还留这儿干什么？”
　　燕三娘反问道，白启张了张嘴，他招她惹她了？
　　“那你还走吗？”
　　白启看着燕三娘手中牵着的一匹马，开口问道。
　　“怎么，你不想我跟你走？嫌我麻烦？”
　　燕三娘一连串的问句把白启搞懵了。
　　“大姐，你就牵了一匹马！”
　　白启开口说道。
　　“来的时候不也是一匹马么，那时候你占我便宜貌似占的挺开心的么！”
　　燕三娘开口说道，直接翻身上马。
　　“换位置？”
　　白启笑道，说着就要坐到燕三娘身后。
　　白启一个纵身，刚刚起身却被燕三娘一把推了回去。
　　只见燕三娘指了指白启身后的树下。
　　白启回头，马抬头，一人一马刚好看了个对眼。
　　白启：哔了狗了！
　　马：怪我咯！
　　“怎么还有一匹？”
　　“大哥，这可是峨眉，你当我们不养马？”
　　燕三娘笑着说道。
　　“毕竟是峨眉的财产，我们就这么带走不好，还是留下吧！”白启严肃地说道，说着就要坐到燕三娘的身后。
　　“我嫌挤！”
　　燕三娘笑着说道，说罢直接一挥马鞭，直接奔驰而去。
　　白启幽怨地瞥了一眼吃的正香的马儿，直接走了过去。
　　“走你！”
　　白启翻身上马，向着远处追了过去。
　　…………
　　“至于么，跟逃命似的！”
　　半月之后，白启看着身前的京城城门，轻声嘟囔了两句。
　　“你走这么久就不想家〃ˇ？”
　　燕三娘笑着说道，她现在也把客栈当做了自己家。
　　“那你有必要全程躲着我么！”
　　白启开口说道，直接向着城内走去。
　　“你要是不占我便宜，我也不会躲你！一次两次也就算了，后来你还蹬鼻子上脸！”
　　燕三娘开口说道，看着周边人群向自己看来的眼神，不由得俏脸一红，自己貌似声音太大了……
　　路人：自信点儿，把貌似去掉！
　　“你先回去，让无双备点儿好酒好菜，我去去便回！”
　　白启笑着说道，骑马向着六扇门方向走去。
　　白启走在街上，看着来来往往的人群，不由得一阵恍惚，时间过得有些快了，眼一闭一睁，一天就过去了！
　　“哟，这不姬捕头么！”白启看向向着自己走来的姬瑶花，开口笑道。
　　姬瑶花直接一愣，错觉？
　　“白捕头出去一趟，性格貌似有些变了！”
　　姬瑶花开口说道，不等白启开口转身指了指六扇门的方向。
　　“捕神和郭巨侠都在等你！”
　　姬瑶花开口说道说罢便转身走向了另一方向。
　　“又是安世耿府上的方向！”
　　白启看着姬瑶花的背影暗暗摇头，这家伙，可真有你的！
　　白启径直走进六扇门，将马给了门口守卫，径直走向了郭巨侠的房间。
　　白启有些疑惑，刚刚那个守卫看自己的眼神有些奇怪啊！
　　“咚咚！”
　　白启敲响了郭巨侠的房门，只听得里面传来郭巨侠的声音“进！”
　　白启推门进去，郭巨侠和捕神正在下棋。
　　“你搞出来的动静可有点儿大啊！”
　　郭巨侠直接开口说道，抬起头来看向白启。
　　“您老人家把我坑的也够呛，上一个这么坑我的，已经被我坑的快死了！”
　　白启开口反击。
　　“哈哈哈，怎么样，老郭，我说的没错吧，这小子，就不是吃亏的人！”
　　捕神笑着说道，手中的棋子猛然落地。
　　“那些江湖人士的事情我都听说了，只是你灭掉六合派满门……”
　　“等等，我杀人我认，灭掉六合派满门，有证据吗？”
　　白启直接打断郭巨侠，开口问道。
　　“你在慕容山庄外杀人用了碧磷蛇，六合派上下，也全部死于碧磷蛇毒。”
　　郭巨侠开口说道。
　　“那就是没人看见咯，郭巨侠你善使惊涛掌，我跟着小郭学了一招，我用这招灭了六合派满门，那我也可以说是你杀的么？”
　　白启反问道。
　　只见郭巨侠轻轻点头“．ˇ说的有道理，以后有人问起，你就这么说！”
　　郭巨侠开口说道，虽然他们都知道是白启干的但也应了白启那句话，有证据么？
　　“你是不知道，曹正淳回来之后，直接联合许多官员弹劾你，最后，护龙山庄，六扇门跟神侯府齐齐问了句有没有证据，老郭也是用你的那套说辞反问的曹正淳！”
　　捕神再度落子，开口说道。
　　“曹正淳，当日在刘正风府上，那老家伙可不要脸极了！”
　　白启开口说道，将当日的来龙去脉跟二人复述了一遍。
　　只见郭巨侠和捕神轻轻点头。
　　“曹正淳的事情我们先不去管，自然有人对付他！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“我就是好奇，江别鹤到底是怎么死的？”
　　郭巨侠笑道，虽然白启摘得很干净，但他总感觉江别(了赵赵)鹤的死跟白启也有关系。
　　“那属实跟我没关系！”
　　白启摇了摇头，只能说江别鹤命不好，邀月有时候也不在江小鱼身旁，可他出手的时候……正好赶上了汉！
　　江别鹤：哪个王八蛋用移魂大法控制的我？
　　“也罢，回来就好，虽说有些偏差，但目的也都达到了！”
　　郭巨侠笑着说道。
　　“哎，是你们的目的达到了吧？我先把话放下，什么六扇门的接班人，我是不干的，建议你找别人，以后我迟早会浪迹江湖，落得个逍遥自在！”
　　白启开口说道，说罢便走出了房门。
　　哪怕白启放下了话，可郭巨侠和捕神都跟没有听到似的。
　　当初他们也是这么想的。
　　现在呢？
　　一个捕神，一个总顾问！.

第194章



　　“白启回来了？”
　　安府，安世耿坐在主座上，手中拿着一个木盒，轻轻打开，又轻轻关上。
　　“刚回来！”
　　姬瑶花开口回道。
　　“把这个木盒想办法交给他，让他碰到里面的东西！”
　　安世耿笑着说道，将手中的木盒轻轻一推，只见那木盒凌空而起，直接到了姬瑶花的面前。
　　“这里面……”
　　姬瑶花一愣，开口问道。
　　“饮血刀！”
　　安世耿轻轻回道，看向姬瑶花，眼中满是爱意。
　　“主人，几十天前白启他们曾经商议那些孩童失踪的真相，一致认为有人在重铸饮血刀，恐怕他不会上当！”
　　姬瑶花开口说道，只见安世耿摇了摇头。
　　“你想多了，皇室典籍我也知道，只是有过记载，对于饮血刀的样子从未有过描述，我来教你，你派个人，将盒子送过去，就说这是交给白启的！”
　　“只要他打开看，定然会上手！”
　　安世耿笑道，他似乎已经看到了白启被饮血刀操纵的一幕！
　　这也怪不得他，谁让京城上下就白启符合条件，用刀的高手！
　　本来归海一刀也符合条 件，可朱无视却直接挑中了白启。
　　至于挑白启做什么，那自然是让他背锅了！
　　他要准备暗杀朝廷上反对他的官员！
　　若是在这之前白启率先变成嗜血狂魔，这个锅他不背也得背！
　　这就是他打造饮血刀的目的。
　　至于说武功加成？
　　别逗了，大宗师之上一点儿效用都没有！
　　白启一路回了客栈，回来时已经接近晚饭时间，众人都在，围坐在一起，项习也是坐在了无双旁边，白启一眼就看到了他。
　　“项兄，又见面了！”
　　白启笑着调侃了两句，项习丝毫不在意，摆了摆手中的酒“听说白兄弟回来，特意拿了一壶新酿的酒来为白兄弟接风洗尘！”
　　“那感情好！”
　　白启笑着说道，说着挤到三娘身边，坐了下来。
　　这边刚坐下，小郭的嘴就嘟嘟地问了起来。问啥？问白启这一路的经历呗。
　　哪怕老白给她说了一遍，但她还是想听白启再说一遍。
　　“改天，改天哈！改天我从头到尾跟 你说一遍！”白启对着小郭开口说道，拿起筷子就要夹菜，这一路燕三娘跟逃命似的，自己都没有吃好！
　　“小郭，等小启休息休息再问！”
　　佟湘玉白了一眼小郭。
　　说完话，则是直接看向白启，那眼神……
　　白启吃不下去了……
　　“掌柜的，你有啥事儿你直说……”
　　白启放下筷子，开口说道。
　　只见佟湘玉头伸的老长。
　　“小启，那个萧咪咪多大岁数？”
　　佟湘玉直接开口问道。
　　白启瞥了一眼燕三娘，来的路上，自己原原本本地都跟三娘说了一遍，估计这三娘也告诉了佟湘玉他们。
　　“三十八！”
　　白启开口道。
　　“她看起来真滴很年轻吗？”
　　佟湘玉开口问道眼中尽是向往之色。
　　“的确年轻，三十八岁了，还如同二十多岁一般！”
　　白启点了点头。
　　他明白了佟湘玉的意思。
　　“掌柜的，我懂，之后要是有机会我帮你弄个秘方回来！”
　　白启开口说道。
　　这话一说出口，佟湘玉满足地笑了笑，就等这话了！
　　“来来来，吃饭吃饭！”
　　佟湘玉笑着说道，率先动筷吃了起来。
　　白启本就饿得慌，不出片刻便将桌上的饭菜横扫干净。
　　“吃饱喝足，休息休息！”
　　白启笑着说道，伸了个懒腰，向着后院房间走去。
　　刚走没有几步，只听到门外有人叫自己的名字“请问白启大爷在吗？”
　　白启眉头一皱，转过身去，只见一个十余岁的小乞丐站在门口，手中还抱着一个木盒。
　　“我就是白启！”
　　白启开口说道。
　　只见那小孩将怀中的木盒向前一递“这是一个大爷让我给你的！”
　　那小孩开口说道，白启先是一怔，当即运起金刚不坏神功，伸手将其接了过来。
　　白启带着木盒，转身向着后院走去，只见那小乞丐却是未曾动身，就那么看着白启。
　　白启一愣，低头看了一眼自己身上也没什么脏东西啊！
　　“笨死你算了！”
　　燕三娘轻声笑道，在腰间取出一粒银子，塞到了那小孩手上。
　　那小孩得了银子，欢天喜地地向着客栈外跑去。
　　“人家想要打赏罢了！”燕三娘笑道。
　　“我又没有经验，谁知道他什么意思？”
　　白启嘴硬了一把，直接走向后院，燕三娘等人也跟了上去，他们都好奇，这盒子里装的什么。
　　怎么白启这个当事人都不知道？
　　白启的确不知道，而且一头雾水，他想不到谁会给他送东西！
　　“打开看看呗！”
　　老白笑着说道。
　　大嘴和小郭也在一旁撺掇。
　　白启点了点头，示意众人离得远点儿，白启也向后走了几步，在地上捡了几个石子，将其向着那个木箱子丢去。
　　“咔嚓！”
　　只听得一声轻响，那箱子被打了开来。
　　映入众人眼帘的，是一把刀。
　　在月光下，照耀地有些妖异。
　　白启眉头一皱，看着这把刀的样式，总觉得有些熟悉！
　　众人见没有事情，胆子也大了起来，齐齐上前走去。
　　离得近了，白启这才看清楚这刀的全貌。
　　宽有一掌，长度和他的神伤没什么区别。
　　刀把两侧的两个骷髅头让人有些慎得慌！
　　“嚯，有人给你送刀啊！”
　　大嘴笑着说道，说着就向着那把刀摸去，他想体验一下！
　　“等等！”
　　白启回过神来，连忙开口想要阻止大嘴，可为时已晚，大嘴已经将其拿起。
　　“咋……咋了？”
　　大嘴开口问道。
　　“你感觉怎么样？”
　　白启开口问道，一把将刀夺了过来，再度放回木盒。
　　“感觉……”
　　大嘴略微沉吟，咽了口唾沫。
　　“刚刚你拿走的那一瞬间，我心里空落落的！”
　　“这是饮血刀！”
　　白启开口说道，他算是想起来了！这刀跟电视剧里长得一模一样！怪不得白启看着眼熟！.




第195章



　　“啥，啥玩意儿？”
　　大嘴开口问道，眼神却是不自觉地飘向白启手中的木盒。
　　“饮血刀，邪门的很！”
　　白启开口说道，将木盒合上。
　　抬头便看见了大嘴的眼神，白启手掌对准井水，霎那间井水倒流，冲在了大嘴的身上。
　　“你还是清醒一下吧！”
　　白启开口说道，大嘴打了个哆嗦，直接擦起水来。
　　“这饮血刀可以操纵人心，拿的时间久了，恐怕会被其控制！”
　　白启开口说道，看着手中的木盒，心里有些凝~重。
　　“那是谁把这-刀给你的呢？”
　　老白开口问道，问的-问题一刀见血。
　　“我也不知道。”
　　白启摇头，心中却是有了猜测，那十八个童男童女可是让他记忆犹新，而且那十八条命跟安世耿关系匪浅，若真的有人算计白启，那只能是安世耿！
　　他没有告诉老白，不想让老白等人为他担忧。
　　“那那人给你是不是知道你能认出饮血刀，想让你帮忙上交呢？毕竟只有你认得这刀，别人拿到岂不是祸端了？”
　　老白开口问道。
　　安世耿：拉倒吧，我要是知道死也不给他！
　　白启：幸好老子看过电视剧！
　　“应该吧！”
　　白启开口说道，安世耿可不知道他认得！
　　不管别的了，明天先把这刀送到六扇门去，自己看着这刀就有些入神，真的拿到手上，恐怕静心咒也不够看！
　　“给大嘴熬点儿姜汤吧，大家好好休息，明天我把它带六扇门去就行！”
　　白启开口说道。
　　白启进了屋将饮血刀丢到一旁，他的神伤长刀虽说不是什么神兵利器，但也不差了。
　　他不至于为了一把饮血刀就试试能否摆脱饮血刀的魔性。
　　雄霸天下和阿鼻道三刀尚且能够克制。
　　这饮血刀，他还没听说过谁无副作用地摆脱了饮血刀的控制。
　　想摆脱？可以，宰了你心爱的人！
　　白启：不敢试！
　　白启盘坐在床上，他准备试试将几门功法融合在一起！
　　得了五绝神功的融合之法，自己还没有尝试！
　　虽说知道自己不一定能够成功，但也要尝试一番，看看问题究竟出在哪里！
　　白启眼睛微闭，直接运转自己最熟悉的吸功大法！
　　这融合之法之中提到，融合武功，需要找一门武功作为主体其余的，都是它的延伸。
　　白启这门主体，便挑定了吸功大法，无他，这门武功他最熟悉！
　　白启直接运转着吸功大法的真气涌向丹田。
　　再将丹田内的真气分出一部分到了玉枕穴！
　　按照这融合之法所说，融合其他武功，需循序渐进，找到两者相通的点！
　　比如白启所练得吸功大法，涉及到了玉枕穴的真气流通。
　　而明玉功同样也涉及到了玉枕穴间的真气流通！
　　这便是二者相通的地方！
　　这融合之法要求白启在穴道之间，筋脉之中将真气互相转换融合！
　　白启双眼紧闭。
　　下一刻直接向前俯身。
　　他差一点儿就吐血了！
　　“吸功大法和明玉功一强一弱，根本不行！”
　　白启轻声说道。
　　不是说明玉功比不上吸功大法，都是陆地神仙所创，谁都不比谁弱。
　　而是说白启的明玉功练得时间不久，吸功大法真气为强，明玉功为弱。
　　弱拒强，强也拒弱！
　　二者相互抵抗，根本融合不到一起！
　　按照白启的设想，从吸功大法开始，到金刚不坏神功结束！
　　开始和结束的两门也是本就有所关联，循环共生，生生不息。
　　以此作为开头结尾，自己的融合功法才能浑然如一！
　　金刚不坏神功作为横练中的无上武学，与其他武学不同，金刚不坏神功同样也会产生真元，但这些真元却是储存于四肢百骸之中！并不是丹田之内！
　　白启所掌握的诸多武功，只有乾坤大挪移可以与金刚不坏神功相联系！
　　这样一来，白启的融合顺序基本已经确定。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　先吸功，再明玉，次乾坤，后金刚！
　　可自己的明玉功练得还不到家！
　　白启长呼一口浊气，摇了摇头，自己貌似有些膨胀了，一个宗师境的，就想着融合百家之长创造自己的功法，有些不自量力了！
　　白启轻声自嘲了一番，再度闭上眼睛。
　　明玉功练得不到家，那便练明玉功！
　　第二天一早，白启早早起床，带着木盒便向着六扇门方向走去。
　　“哟，姬捕头，咱们这缘分有点儿好啊，回回我一出现在大街上，总能碰到你！”
　　白启开口笑道。
　　眼睛一眯，刚刚这姬瑶花蓝岛自己背后的木盒明显愣了愣神。
    .. ....... .......
　　“是挺巧的，不知道白捕头要去哪里？”
　　姬瑶花笑着说道。
　　白启拍了拍身后的木盒。
　　“我去趟六扇门找找郭巨侠，也不知道谁把饮血刀给我送了过来，估计是怕这刀危害人间，让我给处理了，这不，一大早，我连饭都没吃就赶去六扇门了！”
　　白启笑着说道，说罢便继续向着六扇门方向赶了过去。
　　姬瑶花一愣，也不再继续巡逻，确定周边没人之后，再度向着安世耿府上走去。
　　“他把刀送去了六扇门？”
　　安世耿猛地起身，开口问道。
　　“不错，我亲眼所见！”
　　姬瑶花开口说道。
　　安世耿整个人脸色阴沉无比，看向了护龙山庄的方向。
　　“这就是你说的没人知道饮血刀长什么样子？为了一把破刀，十八个童男童女，还被人怀疑到了我的身上，结果呢？”
　　安世耿笑着摇着头，轻声说道，这时候了他还能笑出来。
　　一旁站着的管家向前走出一步，刚想开口劝解一番。只见安世耿手中红光大作，那管家直接变作一地焦炭！
　　“去查清楚那刀放到了哪里！”
　　安世耿开口答道。
　　至善剑的下落不明，他们毁不掉饮血刀，只能将其封存！
　　白启行不通，那就换一个人，归海一刀！门.

第196章



　　“是！”
　　姬瑶花开口应道，缓缓向后退去。
　　白启此刻，正在郭巨侠房中，二人正在仔细打量着这把宝刀。
　　不多时，捕神也赶了过来。
　　“这就是饮血刀？”
　　捕神开口问道，说着便想拿起来一探究竟，郭巨侠一掌拍在捕神的手心，将盒子盖了起来。
　　捕神直接愣在了原地，许久才回过神来。
　　“这刀有点儿邪门！”
　　捕神开口说道。
　　“我看到这刀就想去摸它！”
　　“你身上有血腥气息明显刚杀完人，这饮血刀对血腥味道最为敏感，你对此刀感觉强烈，也在情理之中，这也怪不得你！”
　　郭巨侠开口说道。
　　正如 郭巨侠所说，捕神刚刚杀完人，心绪不稳，这种时候，最容易受到饮血刀的蛊惑！
　　“这刀怎么来的？”
　　郭巨侠开口问道。白启将事情的来龙去脉原原本本地告诉了郭巨侠。
　　只见捕神跟郭巨侠对视了一眼，二人齐齐点头。
　　郭巨侠转身走向书桌的方向。
　　在纸上写了一阵，又走到书橱的方向。
　　找了一个花瓶，将写好的纸张卷成一团，丢了进去。
　　白启愣住了，有点儿眼熟啊……
　　“怎么？”
　　郭巨侠做完一切，开口笑道。
　　“是不是只听说护龙山庄情报冠绝天下，没听说过六扇门也有这个？”
　　郭巨侠笑着说道。
　　只见捕神嘴角一扬，对着白启解释了起来“护龙山庄的情报属于私人，是神候在万三千的资助下建立，六扇门的情报机构，则是自古便有！六扇门和锦衣卫共享这一机构，贩夫走卒，街头乞丐，都有可能是这一情报机构的人员！”
　　白启心头一惊，那是够牛的！
　　“那这个情报系统和护龙山庄的比，哪个厉害？”
　　白启笑着问道，只见郭巨侠摇了摇头“我们的这个情报，可以说是只能查到你所看到的，并不能万事皆知，护龙山庄……我只能说万三千神通广大！”
　　“举个最简单的例子，有人说本朝十大将军贪污受贿，罪名昭彰，甚至有人说护龙山庄便有其罪证，我们先不讨论其真假，世上的消息都不是空穴来风，这说明他们的确有这个能力可以查到，而我们这个机构……”
　　郭巨侠说到这儿停了下来，若是他们能查到早就抓人了！
　　白启也听明白了，简单来说就是护龙山庄特殊人才多呗，能查到许多东西，人家人数虽说不如六扇门的情报机构，但是胜在消息准确，哪怕再隐秘的事情也能查到，六扇门人数虽然多，但都是贩夫走卒之类的市井人物，查到的都是看到的听说的，你也不能指望一群不会武功的渗入别人府邸去查探。
　　三人沉默了一番，门外便有人送信进来。
　　白启撇了撇嘴，人家护龙山庄都是查到的内容再自动上来！
　　郭巨侠：要是万三千给我出钱，我也想造一个！
　　“如何？”
　　白启见郭巨侠将送来的信打开，便开口问道。
　　“呵，那人谨慎至极，他先传了一人，那一人又找了另一人，以此类推，前前后后共传了十人！”
　　郭巨侠开口笑道。
　　“不是如此，那第一人，已经没了消息！”
　　郭巨侠开口补充道。
　　“那就是死了呗！”
　　白启直接开口。
　　捕神看向白启，开口问道“你觉得是谁做的？”
　　“安世耿！”
　　白启直接开口说道，他就觉得是……不对，不是觉得，就是安世耿！
　　“那个杀掉十八童男童女的人曾经进过他的府邸，在里面呆了半天之久，童男童女的鲜血，是祭练饮血刀必须用到的东西，而且我也觉得，那个被他送来的人，不是当日我见到的那人！”
　　白启开口说道，郭巨侠和捕神对视一眼，齐齐看向白启“那人在牢中畏罪自杀了！”
　　“安世耿不比其他，在没有确凿的证据前，我们动不了他！”
　　郭巨侠开口说道. ......
　　“当今大明，税收四分，其一来自万三千，其一来自花家，再一是天下百姓，最后一分，便在安家！”
　　捕神开口说道。
　　即便要动安世耿，也不是说简单掌握些证据就好了的，还得联合万三千或者花家一方，一同对付，免得因为安世耿的落网使得大明税收损失惨重！
　　“行了，怎么弄随你们吧，不管我的事就成！”白启摆了摆手，说了这么多，就是安世耿在有证据和万全准备之前不能动呗！
　　反正也不管白启的事情，以后别让白启逮到机会就成！
　　他的武功已经到了宗师巅峰，跟大宗师也有一战之力，安世耿再牛还能找大宗师来对付他？
　　这笔账白启记下了，真要让他抓到机会，往死里弄！
　　至于现在去找安世耿的麻烦……白启不太敢，那家伙后面还有个大boss，他爹，安云山！
　　看他爹那架势，比猪葛正我还要强上几分！
　　白启现在还不是对手，明目张胆地找麻烦，自然是不行的。
　　至于暗杀……参考安云山的战力，白启不认为自己有什么机会。
　　白启只能 寄希望于安世耿还会铸造假币，到时候！
　　白启冷冷一笑，到时候他安世耿连植物人都没得做！
　　“接下来怎么办？”
　　看着白启离去的身影，捕神开口问道。
　　“先将这刀交给铸兵阁，试试能不能销毁，顺便派人寻找至善剑！”
　　郭巨侠开口说道。
　　这饮血刀不是凡兵，销毁的希望极其渺茫，但总要试试，万一成功了呢！
　　实在不行，起码还有至善剑可用。
　　只可惜，郭巨侠想的很好，可事实却不是如此，安世耿和护龙山庄倾尽全力都没有找到至善剑的所在，他们自然也是竹篮打水一场空！.




第197章



　　白启回了客栈，众人当即围了过来，七嘴八舌地问那刀怎么样了。
　　对此白启只有一句……问六扇门去……
　　“咳！咳！”
　　白启和三娘坐在桌上喝着茶，老白等人都在忙着自己的事情，自从无双来了之后，客栈的生意要好了不少。
　　老邢和小六，一人轻咳一声走了进来，那叫一个雄赳赳气昂昂，
　　“哟，老邢，怎么着，培训完了？”
　　老白笑着说道，拍了拍老邢的胸口，这衣服，料子都比之前穿的好！
　　老邢刚来京城，连衣服都没来得及换，现在倒是鸟枪换炮了，别的不说，衣服，刀，全都换了！
　　“咳，培训嘛，习惯就行，以后还会有！”
　　老邢笑着说道，摸了摸自己的衣领。
　　小六也凑到老白身边，摸了摸衣领。
　　白启看了眼老白，二人相视一笑，这老邢和小六升官了来这儿炫耀了吧！
16　　紧跟着二人恢复如初，仿佛没有看到似的。
　　“咳，老白，你就没发现点儿别的？”
　　老白指着自己的衣服，开口笑道。
　　就差直接告诉老白自己升官了！
　　“什么……我发现了啊！”
　　老白开口说道，老邢一脸的惊喜，看着老白，一副鼓励的样子，大胆点儿，说出来！
　　“这衣服料子更好了，我说过啊！”
　　老白开口说道，老邢一脸的生无可恋，等了半天就这？
　　“啧，你啥眼神啊，你没见老邢的衣服跟之前不一样么！”
　　白启拍了一把老白，开口说道。
　　老邢闻言又来了精神，一把抓住白启的双手“说出来！”
　　“多明显，没见领子低了点儿么！”
　　白启笑着说道，顺手帮老邢捋了捋衣领。
　　老邢：没爱了！
　　“行了，不就是升职了么，我们又不瞎！”
　　小郭笑着说道。
　　“啧，那你们还耍我！”
　　老邢笑道，低头拍了拍身上的衣服，有点儿小梦幻！
　　“我师父现在已经是紫衣捕头了，小升一级，我也是蓝衣捕头了！”
　　小六笑呵呵地说道。
　　“行，无双，大嘴，你两个烧两个菜，今晚庆祝庆祝！”
　　佟湘玉开口笑道。
　　“好……”
　　无双刚想答应，只见大嘴直接看向佟湘玉。
　　“掌柜的，你昨天让无双做也就算了，今天咋还我们俩一起做？说好的自己吃的我来做呢？”
　　大嘴开口问道，只见佟湘玉一阵语塞，伸出手来径直指向白启。
　　“昨天做饭是小启让无双做的，又不是我！”
　　佟湘玉拿扇子遮住自己的脸。
　　白启愣住，直接看向佟湘玉，大姐，你昨天吃的不是挺爽的么？
　　后槽牙都漏出来了，现在翻脸不认人？
　　“行，那我今天就趁着人全再说一次哈，我呢，正在苦练厨艺，打今儿起，咱们自己吃的，我来做，对外销售，无双来做！等我厨艺练出来呢，全都我来！”
　　大嘴开口说道。
　　“咋滴，我做你们不乐意啊！”
　　大嘴看着众人愁眉苦脸的样子，开口问道。
　　众人连连摆手，老白直接被推了出来“怎么可能，我们在想吃啥好！”
　　“不用想了，我这几天又研究了几道新的菜式，我做给你们尝尝啊！”大嘴开口笑道，说罢便向着后厨走去。
　　“咳，说一下啊，我跟小六的辖区已经定了，就在正阳门大街，所以，大家以后要继续多多照料了啊！”
　　老邢拱手说道。
　　佟湘玉闻言直接乐开了花“那敢情好啊！老邢，你是不知道前一个管我们这片儿的，那叫一个油盐不进，要不是小启跟三娘，他们能把额罚死！你可得好好说道说道！”
　　“去！你那是把摊儿都摆外面去了，罚你够少了！老邢，别听她瞎胡说啊，人家那小伙儿挺负责的！”
　　老白笑着说道。
　　白启闻言直接凑到了老白身旁，轻声问道“什么情况？”
　　“你们走了，没见，无双弄了点儿点心，掌柜的就想拿出来卖点儿，就在门口摆摊儿呗，然后没有许可证，被罚了呗，就这还是看在你的面子上没罚太多！”
　　老白轻声说道。
　　白启点了点头，行吧。
　　“你们说的我都知道！现在我来了，多少会照顾大家一点儿，但是，大是大非上，你们大伙儿可别给我添乱啊，要不然，我这把刀可不答应！”
　　老白说道，说着就要拔刀，佟湘玉和老白连忙拦住“行咧，俺们啥人你还不清楚啊！”
　　众人有说有笑一旁的大嘴也走了过来，手中端着菜，白启扫了一眼，还好，不是什么稀奇古怪的东西！
　　“我还以为又是麻辣鱼鳞呢，原来是个糖醋鱼！”
　　老邢笑着说道，大嘴那道麻辣鱼鳞给他的印象实在太深了！
　　“不过我怎么看这都不像是鲤鱼啊……”
　　老邢用筷子拨了几下，开口说道。
　　白启也是皱起眉来，这何止不是鲤鱼这分明是带鱼！
　　带鱼也能糖醋？
 　　他没听说过！
　　话音刚落，大嘴连忙站了出来，他得告诉老邢自己的菜有什么特色啊！
　　可还没等大嘴说话，门外走进来两人，眼睛先是扫视了一眼周边，这才看向佟湘玉等人。
　　“不好意思啊客官，我们打烊了！”
　　老白笑着迎了上去，开口说道。
　　“打烊了？打什么烊？”
　　那人冷哼一声，直接走上前来，伸头看向桌上的饭菜，直接笑出声来。
　　“带鱼糖醋，真有你的”
　　那人直接笑道，老白刚想发作，小郭直接将手中的扫把一扔。
　　“姑奶奶不教训教训你们，你们怕是不知道马王爷有几只眼！”
　　小郭开口喝道。
　　可那人仿佛没听到似的，直接走到佟湘玉身前“咱把话给你撂下，来京城做生意，那就得守京城的规矩！”
　　“哟，那我想问问，都有什么规矩啊？”
　　佟湘玉冷笑了一声，开口说道。
　　“你们搬来也有几十天了，我们本以为你们会来我们东来旺下个拜贴，谁知到了现在还没有消息！”
　　那人开口说道。
　　白启眉头一皱，直接走了出来。
　　“东厂的东来旺？”
　　白启开口问道。.



第198章



　　“你们来这儿，你们管事的知道吗？”
　　白启开口笑道，这话一说出口，那两人心中一慌。
　　“曹正淳让你们来的？还是曹正淳手下的曹少钦让你们来的？”
　　小郭也站了出来，东厂东来旺，她也有所耳闻。
　　“看来是不知道！”白启笑着说道。
　　“这个白捕头还真是说错了，我们还真知道！”
　　白启话应刚落，只见门口走进来两人。
　　正是曹正淳！
　　身后跟着一个不知名的胖太监，看二人那样子，白启也可以隐约猜到那人的身份，曹少钦！
　　“这京城自然有京城的规矩，您说是吧！”
　　曹正淳笑着说道。
　　“曹公公大晚上的跑我们客栈来就为了说这么两句？”
　　白启笑着说道。
　　“哎哟，哪能啊，你不说我差点忘了，我还得去抄家呢！”
　　“白捕头，我到这儿来，主要是怕你再无缘无故把这东来旺给灭了满门，我可不想过段日子再抄你白捕头的家啊！”
　　曹正淳开口说道，一双眼睛打量着众人。
　　白启面无表情地盯着曹正淳，这王八蛋玩这一套？
　　“曹公公的肚量可不怎么大啊！衡阳的事情都过去半月了，你还是念念不忘！”白启直接揭曹正淳的伤疤，当初是哪个孙子见了东方白跟耗子见了猫似的？
　　“哼，徒逞口舌之利！我们走！”
　　曹正淳直接转身，冲着那几人开口说道。
　　“既然白捕头话都说出来了，咱家也认了，咱家肚量却是大不到哪里去，山水有相逢，咱们走着瞧！”
　　曹正淳自打从衡阳回来，越想越气，自己从来就没有丢过这么大脸！
　　不仅越想越气，更是越想越后悔！
　　后悔什么？后悔对白启出手！
　　这几日在朝堂之上，六扇门隐隐有些针对自己，让自己有些措手不及！
　　也后悔没能将白启给宰了！
　　这么年轻便到了宗师巅峰，之后呢？
　　这饭得一口一口的吃。
　　不是传言你白启灭了六合派么，那我就派人去找证据！
　　顺道再找几个人，看看能不能激怒你，只要胆敢当街杀人，嘿！
　　白启看着曹正淳离去的身影，眉头紧皱。
　　他已经有了从退出六扇门的想法。
　　他现在已经到了宗师后期。
　　碰上打不过的，起码还能逃，可现在看来，自己似乎走不了！
　　自己可以逃，可剩下的人呢？
　　不是人人都那么宽容都像曹正淳似的派人来找麻烦，更甚者，绑架勒索的事情也不是没有可能。
　　白启还需要六扇门的力量来对抗东厂！
　　白启脑袋有些炸，现在好了，自己又多了个敌人！
　　“行咧，不管他们〃ˇ！”
　　佟湘玉开口笑道，拍了拍白启和燕三娘的肩膀。
　　“就是，这种放狠话的，隔三差五就来一趟！我们都不当回事儿，下回再来，姑奶奶就再把他们弄出去！”
　　小郭开口笑道，这种武力赶人的事情，也只有小郭可以做！
　　谁让人家摊上一个好爹呢？
　　“行了，来来来，吃饭，别想那些有的没的了！”
　　老白拿起酒坛，给众人一一倒酒，开口说道。
　　这顿饭吃的并不开心。
　　白启回到房间，刚想定神修炼，只听到屋顶传来一阵微弱的喘息声，若不仔细听根本没办法听到，可偏偏被白启听到！
　　白启直接起身，向着门外走去，脚尖一点，便上了楼顶。
　　“快走，主人吩咐我们走的时候尽量少走路面，免得被人看到！”
　　那人开口说道。
　　“少走楼顶，扛着这么大的家伙，你告诉我少走楼顶？”
　　另外一人微微喘气，他的内力并不如那人深厚！
　　“行了，少废话！”
　　那人开口说道，说罢便是再度向着前方赶去。
　　等那两人离开，白启也现出身来，刚刚他一直在旁边。
　　白启看着离去的二人，眼中放出阵阵的亮光，好家伙！
　　那棺材之上竟然又有亮光出现！
　　白启嘴角一扬，当即跟了上去，这二人离去的方向明显是城外，这简直是天赐良机！
　　在城外动手再适合不过！
　　“城外三里东！”
　　白启一路跟着那两人到了一处林子之中，只见那两人忽然停了下来，似乎是在找方位！
　　白启也不客气，直接戴上备好的人皮面具，缓缓走了出来，手上空空，没有带刀！白启这次学聪明了，他不准备用自己的武功！
　　不过，在动手之前，他想问问这二人是什么情况！
　　干问自然是不行的，还是得靠移魂大法！
　　看着忽然出现的白启，那两人眉头一皱，当即从怀中取出一个小筒。
　　白启知道，这应该是信号弹之类的东西！
　　就在那人快要将信号弹发出的瞬间，白启已经到了二人身前，一把抓住二人的胳膊，眼睛对视，直接发动了移魂大法。
　　这二人不过先天境，如何能够抵挡宗师巅峰的白启？
　　“．ˇ你们是什么人？”
　　白启轻轻问道，径直走向了他们身后的棺材。
　　“刺客……”
　　两人机械性地回答道。
　　“谁手下的刺客？”
　　白启开口问道，手掌一挥，面前的棺材板便是翻了个跟头，重重地落在了地上。
　　只见一具尸体躺(了钱的)在其中。
　　尸身尚未腐烂，白启可以清楚的看出，这是个老头！
　　“安家……”
　　那两人再答，白启转身看了眼二人，缘分啊！那看来你俩是活不成了它！
　　“这老头是谁？”
　　白启开口问道，说着，手上的动作也没有停滞，直接向着棺材中的老头儿摸去。
　　那只有他自己能看到的金光实在是太耀眼，太诱人了！
　　“飨毒大师……”
　　那人开口说道，白启即将伸进去的手也是硬生生地停了下来。
　　白启：不敢摸了……
　　他也看过大旗英雄传，能造出毒神的人物，你说他浑身没毒，白启是不信的！
　　“你，过来，摸一摸他的尸身！”
　　白启开口说道，只见其中一人走了出来，将手放到了飨毒大师的尸体之上。.

第199章



　　白启眼睛一眨不眨，亲眼看着那人摸到了飨毒大师的身体之上。
　　“如何？”
　　白启开口问道。
　　“有什么不适的感觉吗？”
　　白启开口问道。只见那人摇了摇头，白启直接扣住那人手腕。
　　他看了不少的医书，也懂了些诊脉的方法。
　　气血平稳，不像是中毒之象。
　　为了以防万一，白启更是渡到了那人体内一缕内力，仔仔细细地查探了一番。
　　的确无碍！
　　白启等了约摸半个时辰，再度给那人诊脉一番，又用内力仔仔细细查探一番……
　　安全！
　　白启伸手，摸向棺材中飨毒大师的尸体。
　　就在白启碰到飨毒大师尸体的一瞬间，眼前的金光忽然消散。
　　白启脑海之中多了许许多多的信息。
　　万毒宝典！
　　碧蛇神君的碧磷蛇毒的确厉害非凡。
　　在别人看来似乎无解，可在万毒宝典之中便有着不下十种解法，这还不包括以毒攻毒的手段！
　　自从尝到用碧磷蛇来对敌的 乐趣，白启算是喜欢上了用毒一道，简单，粗暴，最关键的是够阴！
　　这万毒宝典不仅有着天下毒药的配置解毒之法，在这宝典的最后还有着毒神的炼制之法。
　　白启略微扫了一眼，便惊到了，宗师境之下的人，炼成毒神，可以使其拥有十倍的实力！
　　宗师境的人炼成毒神，可以使其拥有五倍的实力！
　　大宗师境练成毒神，可使其拥有两倍实力！
　　这毒神炼制成功，更是剧毒无比！
　　就是这炼制的材料有点儿难找，碧银花，白波草……这有一个算一个，全是剧毒之物，甚至市面上都没有卖过，还得自己寻找！
　　赚大了！
　　白启笑道，多亏了那个家伙内力不纯，喘息声音大了一些，不然自己还赚不到这个便宜！
　　白启也是有所猜测，这安世耿手中掌握一门邪术，可以将死去的尸体炼成神兵，他应该就是因为这个原因想要得到飨毒大师的尸体。
　　想要再从飨毒身上得到毒神炼制之法，也未尝没有这个可能。
　　白启直接走到那两人身前。
　　伸出手来，直接抓向两人脖子。
　　微微用力，那两人便直接丧命。
　　白启用的，是那天在慕容山庄跟群雄交手，偷学来的鹰爪功！
　　做完一切，白启又将那两具尸体和棺材分开。
　　这次他不打算放火烧尸。
　　之前做的有些太过明显，自己已经做过放火烧尸的行当，这次可不想再扯到自己的身上！
　　只把棺材烧了，免得安世耿拿来对付他！
　　至于那两人，鹰爪功杀的，跟我白启有关系吗？
　　白启做完这一切并没有着急离开，而是直接到了周边寻找了起来。
　　他今天闻到了东来旺的那两人身上有着一股淡淡的清香味道。
　　那是龙兰香！
　　西域的一种熏香。
　　白启脑海中的万毒宝典，恰好有一种药草，和龙兰香结合，可以散发出浓烈的香气。
　　这香气并不致命，而是会让人产生幻觉，你见到的每一个人都会变成你最恨得那个人，并且会将这恨意扩大千倍！
　　这东西，名叫千幻散！
　　那东来旺的人本就不是什么好货色，再扩大千倍，要说他们不自相残杀白启都不相信！
　　他之前已经问过，东来旺三十六人，全是东厂的太监，曹正淳和曹少钦的心腹，几乎是无恶不作！
　　“找到了！蛇尾草！”
　　白启轻声笑道，这种药草很常见，倒是龙兰香极其罕见。
　　白启也不清楚 这曹正淳哪来的这么大能量，皇宫都不能找到一块儿，她这儿却有！
　　白启将蛇尾草放到了手心，手掌内力一催，那蛇尾草便瞬间干枯了下来。
　　白启直接运起轻功，向着城内走去。
　　有仇报仇，有怨抱怨，曹正淳，这才只是个开始！
　　白启嘴角一扬，心中想道。
　　城外到城内的路不算太远，片刻的功夫白启就到了城内。
　　轻轻迈出，身形便出现在数十步之外。
　　白启看着身前的东来旺牌匾，嘴角一扬，转身走到了墙角处，一个翻身便进了酒楼。
　　白启并没有墨迹，直接找到香炉，将蛇尾草放到了里面。
　　又将桌上多余的龙兰香拿到了手中，这事情可没完呢！
　　白启直接转身走出酒楼。
　　他并没有着急离开，直接翻身上了一处屋顶，坐在上面，听起了酒楼内的动静。
　　不出盏茶的功夫，白启便听到屋内传来了一声声兵器交加的声音，以及惨叫的声音。
　　白启嘴角一扬，直接离开此地，向着东厂所在走去。
　　东厂并不在皇宫之内，而是在东华门旁，
　　白启将龙兰香分做了十几份，又将蛇尾草嵌到了龙兰香之中，再将其搓成球。
　　白启翻身进了东厂之中，寻找了一段时间，终于找到东厂之人的睡觉之处。
　　白启将手中的十几个制成的千幻散，一一用掌力催燃，在将其丢到了房间之中。
　　白启做完这些，头也不回的直接离开。
　　曹正淳可是大宗师，这千幻散对他根本不起作用！
　　自己若是不离开，被他发现那可就糟了！
　　自己可不想暴露。
　　曹正淳睡得正香，他梦到自己一人之下，万人之上，就连皇帝发号施令也要看自己的眼色行事。
　　他正春风得意，只听到一阵嘈杂的声音传来，他瞬间被惊醒，
　　“混账东西！”
　　曹正淳骂骂咧咧地站了起来，向着门口走去。
　　刚一开门，眼前的景象却让他懵了。
　　只见许多衣衫不整的东厂之人手持兵器斗在了一起，眼中尽是凶光，招招攻向对方要害！
　　曹正淳眉头一皱，他也被眼前的景象给搞傻了，怎么突然内斗起来了！
　　“曹公公！曹公公！”
　　曹正淳扭头看去，只见五人捂着口鼻，向着自己走了过来。
　　若是白启在这儿，定然可以认出这几人，正是那日的山西五毒！
　　“曹公公，快捂住口鼻，有人放了千幻散！”
　　山西五毒之中的蝎子开口说道，只见曹正淳摆了摆手，他早就闻到了，顶多有点儿气血翻涌，现在已经好多了。.




第200章



　　“千幻散是什么东西？”
　　曹正淳开口问道。
　　“这……曹公公，我们还是先将他们制住吧！”
　　蝎子开口说道，场上的人越死越~多！
　　只见曹正淳摆了摆手。
　　“让他们打，让他们杀！正好把废物全-给咱家剔除咯！”
　　曹正淳开口说道眼睛一眨不炸，看着身前的所谓千幻散一阵出神。
　　“曹公公，投毒的这人，是个用毒大家！”
　　“蛇尾草和龙兰香合二为一竟成了千幻散，这等见识，我们五个是断然没有的！”
　　蝎子开口说道。
　　只见曹正淳一把将手中的千幻散丢到一旁，脑海中却是思索起谁才会做这种事情。
　　白启？
　　说实话，曹正淳第一时间就想到了他！
　　可转念一想虽然听说过白启操纵过碧磷蛇，可这都是蛇身上的毒，他会控蛇，也不一定会配毒，再者他们才会面碰撞没有多久，那白启直接就来找自己的麻烦，生怕自己猜不到么这不是！
　　渐渐的，曹正淳不再偏向是白启。
　　“如此精妙的毒术，这天底下恐怕只有护龙山庄的天下第一庄才有！”
　　“是了！我跟白启有所冲突，这事情定然瞒不过朱铁胆的情报系统，所以他就派人来投毒，目的就是将我的仇恨引到白启身上，让我们两个互相争斗，他好渔翁得利！”
　　曹正淳笑着说道，眼神之中尽是自信。
　　白启：鬼鬼，你真是人才！
　　白启要是听到曹正淳这个回答，不说别的，直接就服的五体投地，他下毒压根就没有想这么多，本来想着哪怕曹正淳找上门来自己也死活不承认，现在倒好，人家直接帮自己撇清了。
　　曹正淳可真是好人啊！
　　白启不知道曹正淳已经脑补了一番护龙山庄密谋让他跟六扇门互相争斗的大戏。
　　此刻的白启已经走到了去安世耿府上的路上。
　　白启本来想配个高强效毒药来着，直接弄死他们，一来时间不够。
　　二来，这安世耿的府邸和东厂一般实在太大了！
　　不等白启找到安世耿或者曹正淳的所在，说不定早就被人家发现了！
　　随便找个地方投毒吧，别人死了他也发现了！更别提还有个大boss安云山不知道在哪里阴着！
　　还是先弄个千幻散！
　　先恶心恶心安世耿再说！
　　白启屏住呼气，前方就是安世耿府上，白启也谨慎了起来，他在墙角处呆了足有盏茶时间才敢出来，生怕自己丢千幻散的时候忽然被安云山给逮住，虽说自己易容了，但能不碰上最好还是别碰上！
　　白启见安府门口始终没有动静，这才走了出来，直接跳上房顶，仔细找了一番，这才找到睡觉的地方。
　　白启刚想扔下去，下一刻却是停了下来。
　　安府和东厂以及六合派不一样，府上有许多的婢女，大部分都是普通百姓的存在。
　　自己这几块儿千幻散丢下去……
　　自己敢灭六合派满门，自然是打听过他们事迹，自上而下，全是烂泥一块，可安府不一样……
　　白启叹了口气，朝着安府吐了口口水，又将千幻散揣到了怀里，转身便想离开。
　　白启脚上刚想用力，只听到身后传来一阵破空之音。
　　白启身形猛地后退。
　　只见一个白发老者，手持拐杖，头戴面具，站在自己身前，一脸冷漠地看着白启。
　　“阁下既然来了，怎么不来我安府坐坐？”
　　安云山！
　　白启脑海中瞬间出现这三个字！
　　不想碰到这货，偏偏碰到，真是走了狗屎运了！
　　“老爷子，我只是路过而已，就不久留了！”
　　白启开口笑道。
　　“是不是路过，你且留下来，我问过就知道了！”
　　安云山开口说道。
　　“那恐怕在下恕难从命了！”
　　白启开口说道，心中却是苦涩无比，早知道自己就带刀来了！
　　“你这气血之盛，我可不信你是四十多岁的中年人！”
　　安云山打量了一番白启，忽然开口说道。
　　“你应该戴了人皮面具吧！”
　　白启干脆闭口不言，人皮面具这种东西，是骗不过真正的老江湖的！
　　“老爷子，您……还打吗？不打……”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启开口问道，说到一半却是忽然停了下来，直愣愣地看向安云山身后。
　　安云山脸色一变，直接回身看向身后……屁都没有！
　　在等他转身，白启早就一溜烟儿地跑了！
　　“好小子！”
　　安云山轻声喝道，整个人拔地而起，向着白启追了过去，整个人地速度比起白启还要快上一倍！
　　白启直接停下，自己再怎么跑还是会被安云山追上！
　　干脆跟他过上两招！
　　白启直接运转内力，回身和安云山对上一掌，这一掌二人都没有用什么武功招式。
　　白启是来不及，再加上不想因为武功招式暴露自己。
    .. ........ 0
　　至于安云山……纯粹是看不上他……
　　“嘭”
　　只听得一声沉闷地声音响起，白启整个人都如同被卡车撞击过一般。
　　身形向后退去。
　　白启控制着自己的身形，尚未摔倒，半跪在地上，右手手掌的血管涨红，清晰可见！
　　“宗师巅峰！”
　　安云山开口说道，显然他也没有想到！
　　“小子，报上名来！”
　　安云山开口说道，白启闭嘴不言，一口鲜血就那么沉在自己的喉咙，不上不下！
　　“看来你是不见棺材不落泪啊！”
　　安云山原地不动，直接一掌向着白启隔空拍去。、
　　白启站起身来，顺了顺气，决定不再隐藏。
　　就在这时，只见一道银光闪过，将安云山的掌力破掉！
　　“大宗师！”
　　安云山淡淡地说道，可语气却没有什么忌惮的意味。
　　“你怎么来了？”
　　白启回身，看向身旁扶住自己的那人，即便她也带着面具，但白启还是能够认出，这人就是东方白！
　　“先别问了，我们走，那老家伙已经碰到陆地神仙的坎儿了！咱们不是对手！”
　　东方白轻声说道，伸手一挥，只见周边的客栈二楼窗户齐齐打开，一个个黑色的东西向着安云山飞了过去。
　　“嘭……”
　　伴随着的，是一声又一声的爆炸声音。门.

第201章



　　“别看了，趁现在！”
　　东方白开口说道，抱起白启向着远处掠去。
　　安云山双手一撑，一个蓝色光罩把他护在里面，任凭外面火光大作，仍是不能伤他分毫！
　　剧烈的爆炸声音将巡街的士兵吸引过来，熟睡的安世耿也被这声音惊醒。
　　安云山看了眼白启和东方白离去的方向，又看了眼士兵赶来的方向，还是决定先回府邸，一个大宗师巅峰加个大宗师战力的宗师巅峰，这让他十分关心自己儿子的安危。
　　“我说，你可以把我放下来了！”
　　二人赶到城外的一处竹林，白启轻声说道。
　　这个姿势有点儿羞耻，如果可以，他想跟东方白换个位置。
　　毕竟他是男的！
　　“嘭！”
　　东方白 闻言，直接将手松开，白启狠狠地摔倒在了地上。
　　“哇……大姐，我让你放我，你怎么丢啊！”
　　白启开口说道。
　　“少装了，虽然你跟那家伙对了一掌，但那家伙那一掌并没有用全力，虽然你受了伤，但我带你来的路上，我能感觉到你在疗伤！”
　　东方白开口说道。
　　“貌似用的明玉功……”
　　东方白说到这儿，眼睛上下打量起了白启。
　　她很好奇，邀月怎么就把明玉功交给了白启？
　　至于会不会是怜星教的，她根本就没有想过！
　　怜星根本没有这个胆量！
　　“交换的！”
　　白启开口笑道，将事情的来龙去脉告诉了东方白。
　　“你不是答应邀月不告诉别人么！”
　　东方白也没想到邀月这么会玩，开口问道。
　　“你算别人么？”
　　白启笑着说道，东方白直接沉默，不知道说什么是好，在怀中取出一个玉盒，直接递给了白启。
　　“我听说你在大肆收购人参之类的灵药，你已经宗师巅峰，那些普通年份的对你已经没用，千年的效果倒有，但对提升功力，恐怕也只能提升一次，往后再食用，效果微乎其微，库中千年年份的就这一株，你先收着！”
　　东方白开口说道，白启看着手中的人参，再看向带着面具的东方白，他只想喊一句，东方姐姐，我不想努力了！
　　“这么看我干什么？”
　　东方白开口说道，直接转过身去。
　　“你最好别带着这副人皮面具看我！我总有一种想要打死你的冲动！”
　　东方白补充了一句，白启带着这人皮面具，她虽然知道这就是白启，但是这幅陌生人的样子，实在让她难以接受！
　　“我摘了不就行了么！哎，你怎么知道我去了安府？”
　　白启笑着说道。
　　“我本来路过京城想把这人参给你送到客栈，结果刚到就看见你跟两个人抢尸体，又见你去了东来旺，又见你在东厂投毒，最后又是跟你来了安府！”
　　东方白开口说道。
　　白启眉头一皱，好家伙，自己做的事情她就全知道呗！
　　“不过我是没有想到，你还有摸尸的爱好！”
　　东方白笑着说道，想起白启让那两个人摸尸的样子，她就忍不住想笑！
　　“安世耿废了那么大力气找这飨毒大师的尸体，我当然得看看这尸体有什么奥秘咯！”
　　白启笑着说道。白启话音刚落，东方白便摆了摆手“走了，还有事情！”
　　“哎！”
　　白启开口，东方白刚刚转过身去的身子又转了回来，刚一转身，就看到白启直接将自己抱在了怀里。
　　“谢谢！”
　　白启轻声说道，东方白整个人脑海一片空白，手臂就那么悬在半空，等到白启放手她才回过神来。
　　“我……我还有事，先走了！”
　　东方开口说道，说罢便落荒而逃，面具下的脸庞绯红如血。
　　安府，安世耿穿好衣服走到大堂，安云山早已在此等候，地上摆着两具尸首。
　　“这！”
　　安世耿看到地上的尸体直接愣住，这两人是他派出去的！
　　本来他得到飨毒大师的尸体想要寻找一番这老家伙的毒神炼制之法有没有流传下来，结果自然是显而易见的，毛都没有，他便想让自己的手下送到城外地洞之中，把他变成西域神兵。
　　可，那两人怎么死在这儿了！
　　“爹，你杀的？”
　　安世耿开口问道. ......
　　“不是我杀的，杀他们的人武功极高，一击毙命！这二人都是死在鹰爪功之下！”
　　安云山开口说道。
　　“鹰爪功？”
　　安世耿眉头皱了起来，忽然想起飨毒大师的尸体“爹，飨毒的尸体呢？”
　　“被烧了！”
　　安云山开口说道，飨毒大师实力极高，他们费了九牛二虎之力才找到他的尸体，将他从墓穴中带出来的时候更是死伤惨重！
　　现在倒好，一把火全都没了！
　　“别让我知道是谁干的！”
　　安世耿猛地一拍桌子，开口喝道。
　　“对了爹，刚刚门外的爆炸是怎么回事？”
　　安世耿开口问道。
　　安云山将事情的来龙去脉原原本本的告诉了安世耿。
　　“有人投毒……”
　　安世耿心中微沉，思索了起来，他的第一反应，就是白启！
　　“爹，那人用的什么功夫？”
　　安世耿开口问道，只见安云山轻轻摇头，他并没有看出来！
　　安世耿摇了摇头。
　　“怎么？”
　　“我心中有过猜测，可爹你说那人放弃了投毒，应该不是我想的那人！”
　　安世耿开口说道，他觉得要真的是白启 ，二话不说早就投毒了，不存在什么停手一说！
　　“是你说起过的那个白启？”
　　安云山开口问道。
　　“不错，爹你应该也听说过白启灭掉了六合派满门的事情，只是没有证据，所以曹正淳想要拉白启下水的打算就这么告一段落！”
　　“我的确听说过，你跟他有仇，若真是他投毒，决计不会停手，一个能灭人满门的人，不会是心慈手软之辈！”
　　安云山也赞同地点了点头。
　　“刚刚手下传来消息，东厂也陷入了动荡！爹，你说会不会是朱无视做的？”
　　安世耿开口问道。
　　安云山眯了眯眼睛，闭口不言，不赞成却也没有反对！
　　朱无视：我太累了……东厂和安府都怀疑我！.




第202章



　　白启直奔客栈。
　　路上绕了不少的路，安府门前的爆炸实在太引人注目！京城守备出动了不少的人马。
　　白启直接走进自己的房子，动作极轻，他不想让别人为他担心。
　　白启盘坐在床上，直接拿出那株千年人参。
　　他的大刀已经饥渴难耐了！
　　白启直接一口将人参吞到腹中。
　　盘膝运转起明玉功来。
　　没错，他要用这药力来提升明玉功的修炼速度！
　　白启只觉腹中如同火烧一般，刚开始肚子丹田之处暖烘烘的，可到了后来，就有一种灼烫之感！
　　白启直接运转明玉功，用明玉功的内力来消化这股能量。
　　一股股的寒气从白启的身上散发而出，原本快要步入冬天的客栈显得更加的寒冷起来。
　　“啧，怎么突然冷起来了！”
　　老白房中，翻了个身，开口说道。
　　众人也都有一般的感受。
　　可作为当事人的白16启，则是爽翻天了。
　　感受着自己的明玉功逐渐精进起来。
　　那股能量固然折磨人，可随着白启内力的运用，也渐渐引导向了白启的丹田之中。
　　多余的能量，没入了白启的四肢百骸之中。
　　白启也没有将这些能量浪费，直接运转起金刚不坏神功，将其吸收殆尽。
　　转眼间一夜过去。
　　“我的妈呀，这……”
　　大嘴看着挤在一起的人群，开口说道。
　　白启的房门被冰封住了！
　　“嘘！”
　　老白拍了拍大嘴的肩膀，示意其安静下来。
　　他们早上一起来也是被这景象给吓住了。
　　好家伙，一大早起来被冰折射过来的阳光晃了眼睛！
　　“小启估计是在练功！”
　　老白开口说道。
　　大嘴机械性地点了点头，鬼鬼，这就有点儿强了！
　　这动静整的也太大了吧！
　　直到下午，白启才睁开眼睛。
　　身上的气息显得更加的自然了一些。
　　如果说宗师境讲究引气离体，那大宗师境之上，便是追寻人与自然的和谐之道！
　　不错，白启突破了，本就是宗师巅峰的他，借助着千年人参的药力，一跃达到了半步大宗师的境界！
　　至于外面的景象，只不过是他的明玉功突破到第八层所造成罢了。
　　只是因为借助药力的缘故，白启的半步大宗师的境界并不稳固。
　　短时间内，白启不能再着急晋升，他现在的内力储备已经到了大宗师的境界，可他空有内力，却没有与之匹配的心境，这也是他为什么没能突破到大宗师境界的原因。
　　他的突破实在太快了，练武不到三年，便到了这个地步，更多的他都是靠金手指的灌输，可到了大宗师境界，就不是单凭内力叠加上去就能晋升了，还要有与之匹配的心境。
　　接下来白启的修炼，要以修心为重！
　　“我去！”
　　白启将门打开，只见一堵冰墙挡在了自己身前。
　　这么给力吗？
　　白启用力将冰墙推破走了出去，只见老白等人都在门口守着，白启一出去，众人纷纷围了上来。
　　“你这动静整的有点儿大啊！”
　　老白笑着说道，指了指白启身后的冰墙。
　　“我也不想啊！”
　　白启摊了摊手，昨晚回来他就沉浸于练功无法自拔，哪里知道外面发生的事情。
　　“大宗师了？”
　　老白直接开口问道。
　　白启摇了摇头“心境不够。”
　　老白点了点头，也替白启感到惋惜。
　　“哎，东来旺那事儿是你做的不？”
　　老白凑近白启轻声问道。
　　说是轻声，这话一说出口，众人的目光都放在了白启身上。
　　“大哥，我练功来着！”
　　白启开口笑道，这种事情可不能随便承认，事情有点儿大！
　　老白只提了东来旺却没有提东厂，可见曹正淳将这事隐瞒了下来。
　　“你是不知道，今天早上，全城戒严，不光东来旺出事了，安世耿府门前面的路好像也被炸了！”
　　老白低声说道，话音刚落，只见小郭摆了摆手“你哪来的消息，我听说是安世耿府上被炸了！”
　　小郭说完，大嘴又挤了上来“我咋听说是安世耿被炸死了呢？”白启一阵沉默，这几位套娃儿玩呢！
　　“你出来的真及时，刚刚姬瑶花让我给你带口信，捕神和郭巨侠找你过去！”
　　燕三娘这才说上话。
　　白启点了点头，不用猜，绝对是昨晚的事情！
　　“好！晚饭不用给我留了，我去一趟！”
　　白启开口说道，说罢便向着门外走去。
　　白启走在路上，回忆起了昨天和安云山交手的细节，越想越觉得恐怖，好家伙，半步陆地神仙就这么牛么！
　　也不知道那天晚上跟自己说话的那人是不是安云山的对手。
　　白启心中想道，若是缺德道人知道白启心中所想 ，定然会骂白启个狗血淋头！
　　他可是陆地神仙巅峰的人物，拿他跟一个半步陆地神仙比？
　　这是赤果果的侮辱！
　　再者，在他看来，安云山这辈子也别想突破陆地神仙，一个只知道吸别人功力的家伙，他配吗？配几把！
　　功力是强，可最后也绝对会死在他引以为傲的功力身上！
　　事实就是如此，这安云山还真是死在了自己吸收的功力上，那死状，老惨咯！
　　说曹操曹操儿子就到！
　　白启走在路上，只见迎面走来两人，正是安世耿和他的手下。
　　白启看都不看，直接走了过去。
　　懒得打招呼！
　　安世耿丝毫不在意，转身看了一眼白启的背影，轻轻摇头，侧过头来，问向身旁那人“他可有伤？”
　　那人摇了摇头“此人步伐稳健，气息悠长却又稍显不稳，脚下力道甚足……”
　　“说人话！”
　　安世耿开口说道。
　　“是，简而言之，就是他没有伤，相反，最近刚突破不久，不宜动武！”
　　那老者轻声说道。
　　安世耿看着白启的背影一阵出神，果真不是他！.



第203章



　　他相信自己父亲的实力，他爹说伤到了昨晚戴人皮面具的小子那就一定伤到了！
　　眼下白启没有受伤，这也就彻底证实了不是白启。
　　“真是朱无视么……”
　　安世耿轻声说道。
　　安世耿又在原地沉吟片刻，这才转身走向远处，那是城外的方向。
　　新到了一批尸体，他要去看看。
　　只可惜……飨毒的尸体被毁了！
　　白启再次来到六扇门，直接走进郭巨侠的房间，这套程序，他已经轻车熟路！
　　“不用问，不是我做的！”
　　白启直接推门进去，不等郭巨侠和捕神开口白启直接就开口说道。
　　捕神刚欲开口，郭巨侠直接伸手将其拦住“你的内力……大宗师了？”
　　郭巨侠开口问道。
　　白启苦笑着摇了摇头“半步大宗师而已，刚突破，内力控制还不太完美！”
　　白启说罢，运转起乾坤大挪移，将四处流窜的内力挪移到了经脉之中，气息瞬间内敛。
　　这招管用，但用起来有些损耗内力。
　　他也就仗着此刻内力溢出用一用罢了。
　　“看来真的不是你！”
　　郭巨侠开口说道。
　　白启突破，根本不会有时间去捣乱。
　　白启：我有千年人参也要告诉你们啊？
　　“曹正淳也够心狠，他纵容属下自相残杀，东厂番子活生生少了一半！”
　　“不过，留下的都是精兵强将，而且陛下还会为东厂补充人手，算下来，曹正淳不亏不赚！”
　　捕神开口说道。
　　“吃干饭的都被屠杀殆尽，又补充了人手，怎么能说是不亏不赚呢，我倒是觉得曹正淳赚了！”
　　白启笑着说道。
　　“那新安排的人手里面，会有多少奸细你可曾想过〃ˇ？”
　　捕神忽然开口。
　　“照你这意思……你们往里面安插人手了？”
　　白启开口问道，捕神丝毫不避讳，点了点头“不错！”
　　“不光我们，西厂，神侯府，护龙山庄，都在里面安插了细作！”
　　“这种事情都是心知肚明的，大家也都心照不宣！”
　　郭巨侠接口说道，白启忽然来了兴致，转身想起安世耿在六扇门安置的姬瑶花等人来。
　　自己还得恶心恶心他！
　　“六扇门之中也有细作存在，我帮你们把他们揪出来如何？”
　　白启开口说道，他有这个信心，移魂大法之下，你不想说的，通通都得说出来！
　　只见郭巨侠和捕神齐齐对视了一眼。
　　“你想说姬瑶花？”
　　白启点了点头，这二人什么意思？
　　“自从你上次在迎宾馆跟我说了姬瑶花的事情，我便关注着她，事实如你所料，她的确是安世耿的人！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“那你还留着她？”
　　白启开口问道，这不是找刺激么！
　　“我们刚开始也只是以为二人是正常交流毕竟一个未娶一个未嫁，直到那一次你把饮血刀送来，我们便决定要试一试她！”郭巨侠开口说道转身走向桌子，拿起一张纸条。
　　“我假意派人带着饮血刀送去天山火山口，意图将其丢到火山之中，刚出京城，便被人劫了！”
　　“饮血刀被劫了？你们拿饮血刀试探她？”
　　白启一连两问。
　　“那把刀自然是假的！”
　　郭巨侠开口说道，转身走到桌角，将桌上的墨台轻轻一扭，只见书柜瞬间翻开。
　　一把长刀出现在了众人眼前。
　　“真正的刀，在我这儿！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“我将那把假的饮血刀，交给了狱中死囚，让他们带到天山火山，告诉他们，完成任务便绕他们一命！”
　　“然后他们全都死了……”
　　白启开口说道，好家伙，看人不能看表面，郭巨侠也够狠的！
　　“他们本就是死囚……”
　　郭巨侠没有否认。
　　“所以，这刀还是在京城呆着比较安全……”
　　“怎么不把姬瑶花抓起来，在朝廷安插细作，完全可以定他一个谋反之罪！”
　　不等郭巨侠说完，白启便开口说道。
　　“我们有这个想法，所以要先做准备，你想过没有，万一姬瑶花不承认怎么办？”
　　郭巨侠开口问道，白启摆了摆手，他也是太上头了，自然知道有这种可能。
　　“所以你们想先针对安世耿手下的生意？做好准备？”
　　白启开口问道，郭巨侠点了点头，他正是这个打算！
　　“．ˇ我估计安世耿最近会有大动作，为了减少不必要的损失，我们要先占下他的生意！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“联合万三千和花家？”
　　白启开口问道。
　　“不，万三千和神候走的有些近，我们只联合花家！”
　　郭巨侠开口说道，他们现在已经怀疑到了朱无视的头上，总觉得这位王爷不像看上去那么忠诚……
　　“一个花家，能吃下整个安家么？他们愿意出手么？”
　　白启开口问道。
　　只见郭巨侠摆了摆手，顾不了那么多了！
　　“不管了，能吃多少吃多少，与其找一个我不信任的万三千来吃掉剩下的，我宁愿让它浪费掉！”
　　郭巨侠开口说道说罢便直接看向白启。
　　“过一阵子就是花家花(了钱的)老爷子的大寿之日……”
　　郭巨侠悠悠地说道。
　　白启就知道！跟他嘟嘟这么多绝对有事让他做！
　　“不想去？”
　　郭巨侠笑着说道。
　　“自然是不想去！”白启直接开口，鬼才愿意跑外跑出的！
　　“好，那我去，你就留在我房内看守饮血刀好了，我记得上次花老爷子大寿，每个宾客送了一个大红包来着……柳大人，多少来着？”
　　郭巨侠用手比划了一番，然后问向旁边的捕神。
　　“好像是一千两银子，毕竟我们是六扇门的，其他人好像也有三百两银子当做返程路费！”
　　捕神开口说道。
　　他们没有忽悠白启，这是不争的事实，要不然郭巨侠也不会找白启来干这个差事，求人帮忙，自然要懂得投其所好！它.

第204章



　　白启手中提着一个包裹，好吧，他承认，他心动了……
　　他的银子基本都买了药材，结果乱吃一通还不如一个千年人参来的痛快。
　　只可惜千年人参这个价钱……
　　买不起……
　　说到这儿，白启就好奇，老白原剧中是怎么一千两买到一株千年人参的？
　　这玩意儿一万两都买不到一株！那叫一个有价无市。
　　白启估计老白被钱夫人给骗了，那就是个百年的人参！
　　顶多值八百两银子！
　　那花老爷子那么大方，白启说什么也得走一遭啊！
　　“爹！”
　　安世耿回到家中，安云山早已等候多时。
　　“如何？”
　　安云山开口问道，安世耿知道安云山再问什么，当即开口说道“李神医看过了，白启并未受伤，相反，他还突破了！”
　　“那应该不是他了，难不成真是朱无视？”
　　安云山开口说道。
　　“爹，我们安家的财富已经足够，何必再跟他谋划假钞一事？之前的极 乐楼事件他已经谋划失败，想要搞垮花家，结果让花家绝境逢生！”
　　安世耿开口说道，他不想碰假钞这一门生意。
　　“还不够，耿儿，我们若想坐上皇位，首先就要掌握大明的经济命脉！朱无视以为我们会助他坐上皇位，真是痴人说梦！”
　　安云山开口笑道。
　　“我们谋划假钞一事，就是为了让大明经济出现问题，陷入混乱！”
　　“到时候，我们才有机会！”
　　安云山越说越激动，安世耿则是沉默起来，看着兴高采烈的父亲，他不敢说出他对皇位没有兴趣的话来……
　　“我已经安排了人去花如令的寿宴，我到要看看，中了钻心蛊之后他会不不会拿花家毕生的财富来换取解药！”
　　安云山笑着说道，他早已派人去花如令府上下毒。
　　而且是钻心蛊！
　　这种蛊毒极其阴毒，用了七七四十九种毒虫毒草配制而成。
　　若是不知道这毒虫毒草的配置顺序，任凭你是大罗神仙，也解不开这蛊毒！
 
　　到那时候……
　　拿家产换解药自然是最好的只可惜，能把生意做到这般地步的，都不是什么简单人物，绝不会轻易被要挟。
　　即便如此，送了花如令归天，他们慢慢收拾就行了！
　　就花如令的那几个儿子，除了花满楼，全是废物！
　　唯一一个花满楼还是个瞎子！
　　“我去见一见朱无视，城外你就先不要去了！今天是最后一次，炼制西域神兵的事情，我来就好了！”
　　安云山开口说道，说罢便走了出去，直奔城外。
　　白启提着礼品，向着客栈走着，这次郭巨侠送的东西也不知道是什么，比起给慕容正德送的还要重上几分。
　　白启低头打量着，寻思要不要拆开瞅一眼的时候，忽然感觉自己身子一轻。
　　等自己回过神来，已经出现在了半空，离地而去。
　　“小子，别紧张！带你去看场戏！”
　　白启刚刚举起的手停了下来。
　　他刚想给这人来一掌，这家伙的声音有点儿熟啊！
　　“那天晚上那个老前辈？”
　　白启一个翻身直接站正身子，脱离了那家伙的怀中。
　　被一个老头搂着腰，他有点儿尴尬。
　　“嘿，对，是我！”
　　缺德道人笑着说道，说着向前走去。
　　白启也跟在他的身旁。
　　若是有人出现在这儿，定然会惊讶无比，这两人迈出一步，身子竟是走出十步之远！
　　“我看您的样子有点儿熟悉！”
　　白启打量了一番眼前老头儿，开口说道。
　　“能不熟悉么，我在七侠镇可是画了好几十年的画儿了！”
　　那老头摇晃着脑袋，脚下却是不停。
　　“缺德道人！”白启直接说出了那四个字。
　　或者说最神秘的那个画画老人！
　　“哟，认识啊！”那缺德道人笑道，说着脚下停了下来，伸手按住白启的肩膀。
　　“现在你可以安静了，看看那两个小家伙打架！”
　　缺德道人轻声说道，传音入密！
　　白启顺着缺德道人手指的方向看去。
　　竹林之中，站着两人，正是安云山和朱无视！
　　“他们两个怎么打起来了？”
　　白启也用了传音入密，开口问道。
　　“这得问你啊！”
　　缺德道人笑道。
　　“好了要动手了！”
　　白启定下心来，他没有弄清楚缺德道人这话是什么意思，转念间摇了摇头，不再去想这些，他也想看看朱无视和安云山的差距。
　　自己自打出了天山就一直担惊受怕，现在好了，看看朱无视的战力！
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　“那两个都是半步陆地神仙的境界！”
　　缺德道人轻声说道。
　　“那跟你比怎么样？”
　　“一巴掌拍死！嘘，仔细看，对你破入大宗师有帮助！”
　　缺德道人抬了抬手，开口说道。
　　白启咽了口唾沫，一巴掌拍死身前两位……这么大一大佬怎么就盯上自己了……
　　白启摇了摇头不再去想那些有的没的，只见场上的安云山和朱无视直接对在了一起。
　　多说无用，对上一掌再说！
　　“安老爷子，老胳膊老腿，别再伤到了！”
　　朱无视嘲讽技能打开。
　　安云山沉默不语，直接加大了内力输出，一股股地气浪将周边的竹子震断，可不论那俩打的如何天昏地暗，都不能波及到二人分豪。
　　那一股股的气浪，碰到二人直接自动绕行！
　　“安老爷子，你的吸星魔法还吸不动我的吸功大法！”
　　“你同样也吸不动我！”
　　二人开口说道，也不知是不是内力损耗太大，二人如同约定好的一般，齐齐将手掌撤回，直接一招一式地打斗起来。
　　安云山手中的拐杖就是他最好的武器。
　　满天的棍影直接攻向朱无视，而朱无视的武功则是包罗万象，太湖之战的八百武林高手内力都被他吸收一空，这些年来，他更是将这些武功融会贯通，不管是那一派的武功他都能信手拈来！
　　ps:给主角征求名号，各位有才的读者们，大家群策群力～最好带着用毒这个特点.




第205章



　　朱无视忽而用掌，忽而用拳。可没人知道，他最强的招式，当属纯阳指！
　　当日重伤素心的那一招！
　　白启在一旁看的面色凝重。
　　这朱无视和安云山两人胜负在五五之数，自己跟安云山交手尚且如此狼狈……哪怕自己现在功力大增也绝对不会是他们的对手。
　　若是两人上了头，恐怕自己跑都跑不了！
　　这就是大宗师之上么？
　　这二人的武功招式给白启一种返璞归真的感觉他们从不刻意去用某一招式，想到哪里就用到哪里。
　　一招一式之间都简单无比，可威力却是巨大！
　　“你觉得他们的武功如何~？”
　　缺德道人开口说道。
　　白启沉默不语-，任重而道远啊！
　　自己武功进步实在太过迅速，以致有些得意忘形。昨天的去找安世耿的茬就是最好的证明，若不是东方白相救，恐怕自己早就丧命了！
　　“你武功进境太快，也该慢下来了，你之前学少林静心咒来压制雄霸天下魔性的方法，我是没有想到的，也幸亏了你看了那本静心咒！”
　　“如若不然，你昨天突破之时，早就走火入魔，爆体而亡！”
　　缺德道人开口说道。
　　他们不再去看朱无视和安云山，他们两人的打斗已经结束，现在在交谈着什么。
　　距离太远，再加上他们二人也是用的传音入密，白启听不到。
　　“闲暇之时，可以多练练静心咒以及武功招式，至于内功，先放一放！”
　　缺德道人开口嘱咐道。
　　白启眉头一皱，盯着身前的缺德道人。
　　“前辈，您先是传我葵花千裂手，再是提醒我雄霸天下的魔性，若我猜的不错的话，邀月那日跟我动手，忽然停下也是因为您的缘故吧！”
　　白启开口问道，难怪当日邀月一副要杀了他的样子，出手出到一半忽然停了下来，合着眼前这大佬帮了他一把！
　　“不错！”
　　缺德道人点了点头，开口说道。
　　“我能知道为什么吗？”
　　白启开口问道，忽然有一个人对你这么好，白启的心中是害怕的，尤其是这个人比你强大不知道多少的时候！
　　“我单纯是想看看你能走多远罢了！”
　　缺德道人洒脱一笑，他都活到这个岁数了，也就一个破碎虚空成了他的执念。
　　他不是张无忌，他放不下。
　　但他又害怕失败，不敢尝试！
　　他是如此，葵花老祖也是如此！
　　白启沉默，这缺德道人说的话有些模糊，不过他也不准备想太多。
　　这缺德道人带自己来的目的，估计就是想让他看看大宗师之上全力战斗的场景。
　　他的确也看到了，受益匪浅。
　　“怎么，这次不说让老头子帮你把那俩人给宰了这种话了？”
　　缺德道人见白启面色沉重，开口打笑道。
　　白启摇了摇头“我说了你也不会答应的！”
　　“哎，这次你算是说对了，自打突破到陆地神仙，我还没杀过人，这次也不会破例！”
　　缺德道人笑着说道。
　　“两个半步陆地神仙而已，这才哪到哪，我们这些老家伙，哪个不是吃足了苦头过来的？”
　　“张无忌那家伙从小就饱受寒毒的折磨！”
　　缺德道人开始数了起来。
　　“然后他掉下悬崖碰到了九阳神功！”白启在心中补充道。
　　“葵花老祖那家伙可是太监！”
　　白启再度不充了一句“但是人家武功盖世，权倾一时……”
　　缺德道人摇了摇头“好好练功，活的长些！”
　　缺德道人笑着说道。
　　他没有多少年好活了。
　　若是白启五十年之内都不能破碎虚空，恐怕他只能带着遗憾下地府了！
　　看到白启，他好像看到了奇迹！
　　三年的时间，半步大宗师！
　　这简直就是奇迹！
　　也就是因为这些，他心中的希望越来越大。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　他的潜意识告诉他，白启能够做到，而且不会需要太久！
　　白启若是知道缺德道人对他的评价，绝对会羞涩一笑，他天赋是好，但更多的还是靠那个金手指。
　　白启甚至觉得自己的天赋也是这金手指带来的。
　　一次天池怪侠让他得到了武功秘籍，后面的霸刀更是贡献了一堆的内力，让自己直接起飞！
　　白启心中思索了一遍自己的心路历程，再度抬头，哪里还有缺德道人的身影。
　　白启看了眼竹林深处，转身向着城内的方向走去。
　　白启这一路并没有闲着，走走停停，他要再配点儿药！
    .. ........ 0
　　不是毒药！
　　配点儿解毒丸，给客栈众人留下以防不时之需。
　　至于再弄点儿毒药去东厂投毒……白启表示他暂时不想再做这种事情！
　　他已经跟安家结了仇，不说别的，给他送刀那一件事已经够白启跟他们对着干了。这朱无视和安云山明显有着合作，现在看来这送刀一事，甚至可能有着朱无视的影子！
　　白启摇了摇头，这朱无视演技担当啊！一遍说着不再找自己的麻烦，现在又联合了安家来整自己。
　　给自己送刀干什么？
　　白启猜测了一番，很快便得出了答案。
　　朝廷之中有许多反对朱无视的声音存在，朱无视想要灭掉那些人。
　　就如同原剧之中归海一刀学会雄霸天下和阿鼻道三刀后，大开杀戒，朱无视让柳生家父女去执行暗杀任务，再嫁祸到一刀身上。
　　现在他们同样也是这样的打算！
　　先送饮血刀到自己手上。
　　若是顺利，直接入魔，大开杀戒，在然后，自己就负责扮演归海一刀的角色。
　　只可惜，他们千算万算都没有算到白启认出了饮血刀，碰都没碰！
　　“联合曹正淳！”
　　白启一把拽下旁边的百灵花，心中有了打算。门.

第206章



　　白启直接回了客栈。
　　燕三娘见白启手中的礼盒，不由得摇头一笑。
　　“你除了祝寿就没有别的事情了么！”
　　燕三娘开口说道，这话一说出口，白启却懵了，她怎么知道的？
　　“十天后乃是花如令的生辰，我自然是知道！”
　　燕三娘笑着说道，白启点了点头“可以啊，消息够灵通的！怎么样，要不要跟我一起去？”
　　白启直接邀请燕三娘和自己一起去，只见燕三娘摆了摆手“免了，我可不想去！”
　　“怎么？有银子拿，我们两个能拿两份！”
　　白启开口说道。
　　他算的很清楚，一个六扇门的能拿一千两，他们两个，那个两千两不成问题吧。
　　燕三娘是自己带去的，算起来她那一 千两还有自己的一份功劳，分个五百两不过分吧？
　　算起来燕三娘也算是自己的人，剩下的五百两自己帮她保管应该也不算过分吧！
　　一趟下来两千两到手，哇……赚翻了！
　　“我要是没偷过花家的东西，说不定就跟你去了！”
　　燕三娘不好意思地说道，说什么也不肯跟着白启去花家。
　　“随你，你要是闲着没事，可以帮我买点儿东西！”
　　白启开口说道，将仅剩的五百两银子拿了出来，塞到了燕三娘的手上，顺带着塞给了燕三娘一张纸。
　　“买什么？”燕三娘开口问道。
　　“炼丹炉！”
　　白启开口说道，自己总不能熬药汤杀人吧，大部分的毒药都是以丹药的形式存在，像是千幻散之类的香粉类也有，但是不多。
　　白启准备炼药，反正这段时间只能练静心咒修心养性，炼丹同样也有修身养性的作用！
　　“上好的炼丹炉也不过一百两银子罢了！”
　　燕三娘开口说道，这白启还多给了四百多两。
　　“我知道，你看看那张纸！”
　　白启指了指最后塞给燕三娘的那张纸，示意其打开看看。
　　燕三娘闻言直接打开，只见上面写着密密麻麻的药材名字。
　　“全是毒药……”
　　燕三娘开口说道。
　　“谁说的，像是鹿茸人参不都是灵药么！”
　　白启笑着说道，燕三娘摇了摇头，不再去想，白启需要，那她就帮他准备好便是，想再多也是无济于事！
　　“还有！”
　　燕三娘刚把药材收了起来，只见白启将怀中沿路采集的药草拿了出来，将其递给了三娘。
　　“这又是什么？”
　　燕三娘开口问道。
　　“百草汤，可防百毒，强身健体，我去花家的路上你们大家每天都要喝！”
　　白启开口说道。
　　那天他送了几块儿千幻散到了东厂，爽是爽了，心中也有一些后怕。
　　若是他没有得到飨毒的传承之前……
　　他们往客栈投个毒，那画面，不敢想了！
　　所以白启现在讲究一个小心为上！
　　“好！”
　　燕三娘点了点头，这也是为了他们好！
　　“那你有没有想过，万一我们碰到第一百零一种毒药了怎么办？”
　　燕三娘笑着问道，白启刚喝进嘴里的水差点儿吐出来，你变皮了！
　　“第一百零一种……没事，九阴真经里面有一篇解毒篇，哪怕真的中毒了，挺到我回来就好了，这天底下，还没有我不能解得毒！”
　　白启开口说道。
　　燕三娘笑着摇了摇头。
　　要是毒这么容易下，那她跟老白早就死在江湖上了。
　　无色无味的毒药是存在，可是稍微罕见了些。
　　像是砒霜之类的东西，毒性虽然强，但是倒进饭菜，仍是会有些许的变化，若是量大，变化则更加明显。
　　但是不管怎么样，不怕一万，就怕万一！
　　“放心吧，我跟老白盯着点儿，绝对不会出问题的！”
　　燕三娘开口说道，她的天赋本就不弱，自打练了九阴真经，进境更是一日千里。老白的一阳指进境同样不差，前一段时间也是从半步宗师突破到了宗师之境！
　　大宗师自恃身份，不会主动挑事，不是每个大宗师都像是曹正淳之流的！两大宗师守着，基本没什么问题。
　　“好，那我去收拾一番！”
　　白启开口笑道，交代完事情，自己也该赶路了！
　　这花如令的府邸在江南苏州，十天的时间，白启得马不停蹄地赶路才成！
　　“哎！”
　　燕三娘轻声说道，叫停了白启，转身走向自己的房间，取出了一个包裹，将其递到白启手上，只见燕三娘的脸唰得变红. ......
　　白启将其打开，只见一身淡紫色劲服出现在了白启眼前。
　　“这……你做的？”白启看了眼自己身上的衣服，貌似穿的够久的！
　　“嗯！”
　　燕三娘点了点头，伸手将那衣服神展开来，放到白启身前比对了一番。
　　“大小合适。”
　　白启开口说道。
　　“穿这身去吧，省的丢了六扇门的面子！”
　　燕三娘笑着说道。
　　“怎么，你是怕丢了六扇门面子才给我做的这衣服的？”
　　白启笑问道，也不客气，直接就在院子里换起了衣服，反正里面还有衣服，自己又没光身子，而且院里还没人……换个衣服咋了！
　　燕三娘见白启脱衣，脸色显得更红了些。
　　“你就不能回屋再换？”
　　“我想让你第一时间看到我穿这衣服的样子……”
　　白启开口说道。
　　说到最后，二人齐齐扭过头去。
　　“嗯……我好像不太擅长说这种 话……”
　　白启干笑道，燕三娘也是笑出声来“看出来了。”
　　“走了，有了这衣服，也省的再收拾东西了！”
　　白启将自己换下来的衣服，往旁边马棚的马背上一扔，翻身上马，再随手塞到了马背旁的包袱之中。
　　“一路上注意安全！”
　　燕三娘开口叮嘱道。
　　“知道，你帮我跟老白他们说一声，还有，别忘了百草汤，每天都得喝！”
　　白启开口说道，生怕燕三娘忘记百草汤的事情，再度开口叮嘱了一番。
　　昨天投毒是挺爽的，但是他可不想这倒霉事儿落到自己身上！
　　ps:明天又是新的一天，大家投下票票，投下鲜花啊，一天四更八千字，这顶别人六章了…….




第207章



　　白启一路奔驰，直奔江南苏州。
　　这一行，便是九天，白启掐着时间，刚好在花如令寿宴前到了苏州。
　　苏州城比起京城要小了不少，但却多了几分烟雨江南的味道。
　　城外一里处有一小亭子。
　　白启刚到这儿，便见了一个熟人：陆小凤！
　　白启看着陆小凤朝自己微笑，摆明了是来等自己的。
　　陆小凤，花府寿宴……
　　白启眉头一皱，这剧情有点儿熟啊！
　　“我就知道你绝对掐着时间来！”
　　陆小凤对着向自己走来的白启开口笑道。
　　“难不成等我一起去花府？”
　　白启开口问道，没有打算下马。
　　“还真让你说对了，顺道再告诉你点儿事情！”
　　陆小凤开口说道，转身上了自己的马，和白启并驾齐驱。
　　“你身上怎么还有迷药味道？”
　　陆小凤一凑近，白启便闻到了一股迷药的味道，登时脑海之中瞬间出现了那迷药的各种组合成分。
　　好家伙！
　　陆小凤愣了一愣，这白启的鼻子这么好用？当即将花如令16将其迷晕，又将他们准备做局破解花满楼心魔的事情告诉了白启。
　　在场所有的宾客花如令已经全部告诉，只剩下白启没有说，陆小凤便自告奋勇前来了。
　　铁鞋大盗！
　　白启算是知道怎么这么熟悉了！
　　“所以我也要跟你们演戏？”
　　白启开口问道。
　　“来都来了，不凑凑热闹，岂不是太无趣？话说我还从来没有演过戏！”
　　陆小凤笑着说道。
　　“铁鞋大盗有什么难找的！”
　　白启直接开口。
　　“你什么意思？”
　　陆小凤开口问道，只见白启嘴角一扬“我知道是谁，但我没有证据”
　　“谁？”
　　“宋问草！此刻他就在花府。”
　　白启直接开口，末了还补充了一句。
　　“朱停曾跟我说有人绑架了他的妻子，逼他说出桃花堡地下密室的机关构造，今日花老爷子大寿之日，此刻下手最合适不过了！那宋问草莫非就是绑架朱停妻子的那人？”
　　陆小凤开口说道。
　　白启微微侧目，看向身旁的陆小凤“怎么你相信我说的？”
　　“信，这世上有两种人，一个种是讲求证据的人，另一种是讲究直觉！可我却是第三种人！”
　　陆小凤开口笑道。
　　“什么人？”
　　“相信朋友的人！”
　　陆小凤笑着说道，白启摇头一笑，这陆小凤，他算是知道这人为什么朋友这么多了，你很难不对他产生好感。
　　他跟江小鱼一样都是聪明绝顶，可陆小凤却是极其在意别人的感受，换句话说就是情商极高，至于江小鱼……善良是挺善良，只是他做事全凭自己的喜好，这样的话很容易惹人烦！
　　比如他就惹到了白启……
　　“可是之前花老伯说铁鞋大盗被他们杀了啊！”
　　陆小凤开口问道，他不是怀疑白启所说的，而是有些好奇。
　　“双胞胎！”
　　白启开口说道。
　　二人就这么交流着，一路走到了花府。
　　“陆大侠！”
　　二人刚刚走到，便有花家的仆人迎了过来，显然他是认识陆小凤的。
　　“花平，这是白启，也是来为你们老爷祝寿的！”
　　陆小凤指着一旁的白启开口说道，将手中的缰绳递给了花平，白启也将缰绳递了过去，点头示意。
　　走到门口，白启又将郭巨侠给的请柬交了过去，又将礼物留下，这才进到府内。
　　“你什么都没带？”
　　白启开口问道，这陆小凤，好歹也是花如令的生辰，什么都不带合适么？
　　“我跟花满楼可是好朋友！带不带都无所谓，再说了，这可是人家特意要求我不带的！”
　　陆小凤笑着说道，说到一半，陆小凤的右手忽然向着白启的腰间摸去，白启一个闪身直接躲过。
　　“你……大宗师了？”
　　陆小凤傻眼，开口问道。
　　“还没有！”
　　白启摇了摇头，将腰上的葫芦拿了下来，打开塞子，将最后一口酒灌到嘴里，一滴不剩。
　　“哎……”
　　陆小凤伸了伸手，自打上次在客栈喝了那一坛美酒，他就一直惦记着，现在倒好，就一口了，还不给他留！
　　“你要我的葫芦？”
　　白启笑着说道，将手中的空葫芦递了过去，结果只换来陆小凤的一个白眼……
　　“走，我先带你去见见花满楼！”
　　陆小凤开口说道，白启略微沉默便点了点头，他也想看看这位奇男子！
　　虽然从小双目失明，但他对人生依然充满感激，对人充满爱，花满楼是一个和平主义者，从不怨天尤人，热爱大自然。俊秀而温文儒雅说的就是他。
　　“那便是了！”
　　陆小凤指着身前的阁楼，开口说道，白启顺着陆小凤指着的方向看去，只见一男子坐在阁楼之中，轻轻抚琴，嘴角带着微笑，是那 么阳光，那么温暖。
　　白启很难想象，若是自己在记事的时候失去光明，他会做出什么事情，也是基于此，白启特别敬佩花满楼。
　　陆小凤抬脚向前走去，白启也跟了上去，就在这时，花满楼的琴音停了下来。
　　“陆小凤，你还带人来了？”
　　花满楼开口说道，声音清脆极了，这声音听在耳中没有丝毫的不快之意。
　　“不错，我带了朋友介绍给你认识！”
　　陆小凤笑着说道，径直坐到了花满楼对面。
　　“能被你陆小凤称作朋友的可没有几个！”
　　花满楼笑着说道，白启微微拱手，哪怕花满楼看不到。
　　“在下白启，见过花公子！”
　　“原来是六扇门白捕头！花满楼有礼了！”
　　花满楼回了一礼，开口说道。
　　“现在你的名气可不小！”
　　或许是见白启对花满楼清楚的说出自己的来历感到惊讶，陆小凤便开口说道。
　　“江湖都在传说是你灭了六合派满门！”
　　陆小凤笑着说道。
　　白启轻轻摇头，这消息传的有点儿快！整个江湖都知道了……
　　ps:新的一个月开始了，大家的票票赏一下吧…….



第208章



　　“那他们都怎么说我？杀人狂魔？”
　　白启开口问道，对陆小凤不存在什么隐瞒不隐瞒的了，再者，他都半步大宗师了，马上大宗师，对于朝廷来说，除却军队，大宗师便是最具有震慑力的存在！
　　哪怕曹正淳知道了，也不会多说什么，因为皇帝根本不会拿他怎么样。
　　再说了，这里是江南，不是京城，在江南他还担心隔墙有耳，不敢乱说，在这儿，还只有陆小凤和花满楼二人，白启自然不那么担心。
　　“怎么说你？给你起了个极其霸气的称号，要不要听听？”
　　陆小凤笑着说道。
　　“我倒想听听！”
　　白启笑着说道。
　　“绝命毒君！”
　　陆小凤眉毛一挑，开口笑道。
　　白启则是摇了摇头，这称号，行吧，捏着鼻子认了！
　　不知道的还以为玩金镛群侠传5呢！
　　“六合派作恶多端，平日里自称正道，偷鸡摸狗杀人放火的事情可没少干！六合派被灭，你是不知道江南的百姓有多开心！”
　　花满楼笑着说道。
　　“哎，咱们不提这个话题，这六合派是谁灭的咱们又不知道，只是问问罢了，朝廷可是追查得紧！”
　　陆小凤笑着说道，话里话外都是讥讽之意。
　　一个作恶多端得门派被朝廷认证是名门正派，东厂曹正淳更是倾力调查。
　　不知道的还以为那六合派年年都给东厂上供呢！
　　“哎，说正经的花满楼，你信不信我？”
　　陆小凤忽然开口问道。
　　只见花满楼点了点头“我自然是信你得！”
　　不说别的，之前他跟陆小凤齐心协力破了假钞案，他就已经认定了陆小凤这么一个朋友！
　　“好，那这个事情就简单了！你信我，我信白启！刚刚白启告诉我说铁鞋大盗还活着，而且现在就在这个府上〃ˇ！”
　　陆小凤开口说道。
　　花满楼脸上的笑容瞬间消失，恐怕这铁鞋大盗是唯一一个能够让他脸色骤变的存在了！
　　这是他童年的梦魇！
　　“当真？”
　　花满楼开口问道。
　　“不错，现在的他叫做宋问草，和你父亲当年杀死的那个铁鞋大盗是双胞胎兄弟！”
　　白启开口说道。
　　“是了，双胞胎！这刚好解释了铁鞋大盗可以这么迅速的在不同地点作案！”
　　花满楼点了点头，紧攥的右手，彰显着他此刻的不平。
　　“不过他们又来花府作什么？”
　　花满楼开口问道。
　　“瀚海国！”
　　白启轻声说道，花满楼瞬间反应过来。
　　“他们是为了玉佛？”
　　花满楼开口说道，陆小凤却傻眼了，这两位在打什么哑谜？
　　“哎，我说……什么玉佛？”
　　陆小凤开口问道。
　　“瀚海国国主和我爹是知己好友，国王将玉佛放到了花家，只有下一代的国王，手持信物将其取回，完成祭祀典礼，才能成为下一任的瀚海国王！传闻瀚海国的孔雀王子一直想要谋朝篡位！”
　　花满楼开口说道。
　　“那也就是说，铁鞋大盗和瀚海国孔雀王子相互勾结，二者妄图偷走玉佛？”
　　陆小凤瞬间理清了事情的来龙去脉。
　　“只是，我们如何揭穿宋问草的身份？”
　　花满楼开口说道，陆小凤相信白启，那他自然也是相信的！
　　白启嘴角一扬“简单，让他自己承认便是！我就不信他有大宗师！”
　　白启笑着说道，直接向着大厅走去。
　　陆小凤和花满楼跟了上去。
　　三人齐齐走进大厅，只见在场的众人目光都投了过来。
　　“我说陆小凤，你再不来，我们可就要准备喝酒了！”
　　说话的是个光头男子，眼神极其锐利，如同鹰眼一般！
　　“鹰眼老七，你慌什么？”
　　陆小凤笑着说道。
　　白启则是走到了花如令身前拱了拱手，说了几句祝寿的场面话。
　　“白捕头大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”
　　花如令没有丝毫的架子，他跟六扇门的关系本就极好。
　　“花堡主客气了！”
　　白启笑道，花如令是桃花堡堡主，他称呼花堡主自然可以。
　　“来，白捕头，我来为你引荐！”
　　花如令开口笑道，带着白启来到了诸位英豪面前，一一为白启引荐了起来。
　　白启一边跟众人打着哈哈，一边看着最角落的宋问草，白启并没有见过宋问草，只是这人实在好人，身上一股的药香味道，除了被称作神医的宋问草，别人不会有这个味道。
　　不多时，白启终于到了宋问草身前。
　　“．ˇ白捕头，这位是宋问草宋神医！”
　　花如令开口笑道。
　　“见过白捕头！”
　　宋问草拱了拱手，礼仪极其周到。
　　就在宋问草抬起头来的那一刻，白启的眼神跟宋问草直接对上……
　　宋问草双手直接垂落，双眼无神，这幅景象自然是吸引了众人的注意，就连花如令也是惊讶地看向白启。
　　“白捕头，你这……”
　　花如令指了指身前的宋问草，开口说道，只见白启摇了摇头，走上前去，直接将宋问草脸上的人皮面具摘了下来。
　　出现在众人眼前的是一张狰狞的脸，上面还有两道伤疤！
　　“铁鞋！”
　　花如令后退一步，惊声道。
　　哪怕是过了这么多年，他依(了钱好)然记得铁鞋的样子，哪怕他脸上有几道伤疤！
　　“这到底怎么回事？”
　　众人纷纷走上前来，开口问道。
　　“难不成宋问草让这家伙给害了？”
　　鹰眼老七开口问道。
　　问问不就知道了么！
　　白启笑着说道“我问你，你是谁？”
　　“铁鞋……”
　　“宋问草是谁？”
　　“我二十年前伪造的身份……”
　　众人心中大惊，既是惊讶于宋问草的身份，更惊讶于白启这操纵人的本事！
　　他们能够看出，这铁鞋双眼无神，明摆着被白启给控制住了！
　　奶奶的，现在六扇门收人要求这么高吗？
　　这白启武功这么高都只是一个捕头，那他们过去，岂不是连做捕头的机会都没有？
　　ps:大家有月票的投一下呀～让.

第209章



　　“你来这儿所为何事？”
　　白启开口问道。
　　“偷玉佛……”
　　铁鞋大盗轻声说道，声音不带一丝的感情。
　　花如令听到这话，脸色变得极差。
　　白启直接挥手，再控制下去，这铁鞋大盗非得成傻子不可！
　　“这……”
　　铁鞋大盗迷茫的眼神终于有了神色，可当他恢复过来，却发现众人愣愣地盯着他，眼睛一眨不眨，花如令看他甚至带着些许的杀气。
　　岂止是杀气，花如令简直就想活生生的撕了眼前的铁鞋。
　　他怎么也想不到，眼前认识了近二十年的人竟然就是刺瞎花满楼眼睛的铁鞋大盗！
　　他甚至跟这人称兄道弟了二十年！
　　“大家怎么这么看我？”
　　铁鞋大盗开口问道。
　　众人没有回答，而是看了一眼白启，瞳孔一缩，好厉害的本事！被操纵了的人也不知道自己被操纵的事实！
　　“我要是你，我就找面镜子去看一下！”
　　白启笑着说道，话音刚落，铁鞋这才摸向自己的脸……人皮面具呢！
　　“再找这个？”
　　陆小凤弯腰，捡起地上的人皮面具，将其递向铁鞋大盗。
　　“宋问草！你藏得真深啊！不对，现在应该叫你铁鞋大盗了吧！”
　　花如令铁着脸，开口 说道。
　　自己竟然邀请了这人……
　　不过，现在想想，花如令也庆幸邀请了宋问草前来，若非如此，他怎么知道宋问草的真实身份？
　　铁鞋大盗脸色一变，直接想夺门而出，却是被在场众人拦了下来。
　　“铁鞋大盗，你哪里走？”
　　铁鞋见事不可为，当下有些手足无措。
　　就在这时，花如令刚想上前说些什么，只见花如令身形一滞，捂着胸口半跪在了地上。
　　白启眉头一皱，看向身前的铁鞋大盗，只发现这人也是一脸懵逼，显然花如令的事情并不是他做的！
　　“是蛊！”
　　陆小凤开口说道，白启回身一看，花如令胸口的衣服被扒开，心口位置，有活物在蠕动。
　　“这……不是我干的！”
　　铁鞋开口说道。
　　“不是你还能是谁？”
　　白启转身看向说话那人，是开合帮的袁飞，花如令跟他介绍过的。
　　紧跟着，其余众人也是开口附和，直接咬定是铁鞋大盗下蛊毒害的花如令。
　　“我来看看！”
　　白启开口说道。
　　他们都听说过白启用碧磷蛇毒灭掉整个六合派的传闻，甚至他绝命毒君的名号都传到了他们耳朵之中。
　　他们之中，苦智禅师和乌金雕二人都参加过慕容正德的寿宴，自然知道那天的事情。
　　他们连忙让开，说不定白启有办法也说不准。
　　白启扫了一眼众人。
　　将各自的反应记在了心底。
　　“钻心蛊！”
　　白启手掌刚放在花如令胸口活物蠕动的地方，便认出了这蛊是什么，当即便开口说道。
　　“白兄弟，我父亲这蛊可有法子解开？”
　　花满楼凑了过来，开口问道。
　　白启点了点头，自然有办法，钻心蛊罢了！
　　白启笑道说罢看向了众人。
　　将其表情看在眼底。
　　这蛊毒下的时间不超过一盏茶时间，也就是说，这下蛊之人就在厅内！
　　刚刚铁鞋大盗的表情不像是装出来的，再说，他装，也没有意义。
　　也就是说，下蛊另有其人！
　　刚才袁飞最先出来咬定是铁鞋下蛊不假，可白启却觉得不是袁飞做的。
　　若说他真的怀疑一个人，那属实是鹰眼老七！
　　没证据，就是怀疑。
　　谁让他原著跟着造反来着。
　　“嘭！”
　　就在白启为花如令查看伤势的时候，一旁的铁鞋直接夺窗而逃。
　　就在他以为自己自己逃出生天的时候，只觉自己身子一轻，却是向后倒飞回去。
　　白启又又又出手了……
　　“先给你爹疗伤，至于这个……你看着办吧！”
　　白启看了一眼趴在地上的铁鞋大盗， 开口说道。
　　“对了，瀚海国的那几个也不是什么好东西，他们带来的葡萄酒里有赤霞红！这种药无色无味，若是喝了，再由瀚海国的独门音波功勾起药性，可以使人内力全失！”
　　白启开口说道这话一出口，铁鞋大盗直接变了脸色，抬头看向门外，狠了狠心。
　　他女儿就是孔雀王妃！
　　他来这儿本来是想盗的玉佛帮自己的女婿孔雀王子登上瀚海国王位。
　　可谁知……
　　铁鞋咬了咬牙，直接咬破了卡在后槽牙内的毒药。
　　登时身亡！
　　“这！”
　　众人你看看我，我看看你，一时间不知如何是好。
　　也只有苦智禅师说了一句阿弥陀佛。
　　“我还没问朱亭他老婆被关哪里……”
　　陆小凤摇了摇头。
　　临来之前他可是答应了朱亭要救回他老婆的！
　　“杏花村，就在城外，你去找找就是！”
　　白启笑着说道。
　　剧透真舒服！
　　但是剧透也得分人。
　　跟陆小凤这种相信自己不问东问西的剧透，那才叫一个舒服。
　　老白等人也会相信你，但绝对会问你是怎么知道的。
　　至于郭巨侠……他们破案习惯了，只讲究眼前的证据，哪怕你剧透给他们，他们也顶多把它当成是一个调查的方向！
　　就像是姬瑶花的事情……
　　陆小凤闻言，直接看了眼白启，笑着摇了摇头向着屋外走去。
　　看样子铁鞋大盗和瀚海国的人不是约定的今天动手，他现在去，还能把朱亭他老婆救下来。
　　至于花如令……白启说他能救，那就不会假。
　　“诸位，你们先出去一下，我要救花老爷子！”
　　白启看向众人，开口说道。
　　其余众人也没有多说什么，除却花满楼，其余人全都走了出去。
　　白启看了一眼花满楼，直接伸出手来，只见白启指尖闪过一丝白芒对准胸口活物蠕动的地方，白启直接一指划下。
　　胸口当即出现一道伤痕，鲜血缓缓滴下。
　　白启任由其落在地上，并没有去管。
　　白启又起身，准备转身去宋问草身上找些银针来。
　　按照万毒宝典的说法，解钻心蛊，首先要知道那钻心蛊毒虫和毒草的组合顺序。
　　白启放血，只是第一步，接下来要用银针直扎蠕动的地方，将蛊虫刺伤，使其鲜血同花如令鲜血一通流出。
　　不过，这一方法极其刺激了蛊虫，若是不能在半时辰内将蛊毒解开，那只有死路一条！
　　这个方法，若是不能确定自己可以解开蛊毒，那是百分百不能用的！
　　ps:千篇一律，求月票.




第210章



　　“这！”
　　白启转过身去就愣住了，今天什么日子？
　　铁鞋大盗身上都能有金光？
　　什么鬼？
　　转念一想，白启便明白过~来。
　　这铁鞋大盗作案，是将盗来的财宝丢到河-中，再潜水去捞。
　　若说这潜水闭气，水中行走的功夫，当世恐怕无人-能及！
　　白启弯腰，向着地上的铁鞋大盗摸去。
　　就在白启碰到铁鞋的一瞬间，金光消失。
　　抓向银针针袋的右手直接停滞下来。
　　“胡青牛医经？什么鬼？”
　　他不止得到了一门名为龟息功的闭气功夫，更是得到了胡青牛医经的全部传承！
　　和之前的天池怪侠还有霸刀不同。
　　绝情斩等武功需要他自己去练。
　　可万毒宝典和胡青牛医经这种类似技能的东西却是立刻掌握。
　　白启傻眼了。
　　他怎么也想不到这铁鞋大盗竟然拥有胡青牛所著的医经！
　　胡青牛可不是一般人，蝶谷医仙，医术在他那个时候那简直是天下第一！
　　“这铁鞋大盗研究医术二十年，能被称作神医，自然也不是浪得虚名之辈！”
　　白启心中想道。
　　定了定神，不再去管地上的铁鞋大盗。
　　抓起针袋，直接向着花如令走去。
　　白启直接挑出一根细长的银针，向着那蠕动之处狠狠地扎了下去。
　　只见伤口处流出的血液直接变得黝黑起来。
　　白启也不嫌弃，直接用手指沾了一些，放到鼻尖轻轻一闻。
　　“薄雪草，无尾虫……”
　　白启瞬间便分辨出了其中的毒虫毒草的搭配组合。
　　这就是万毒宝典的威力！
　　毒神都能炼制，区区蛊毒，自然不再话下！
　　“花公子，我说你写？”
　　白启擦了擦手，开口问道。
　　“白兄弟请说！”
　　花满楼开口说道，转身走向书桌旁。
　　白启见状，当即将所需的药材一一说了出来。
　　花满楼虽说双目不能视物，但写出来的字，却是清楚异常！
　　“白兄弟稍候！”花满楼开口说道，转身走向了门外。
　　“花公子熬药可以用内力催动下火焰！时间不等人！”
　　白启又嘱咐了一句，刚刚从他刺那一针下去，已经开始倒计时了。
　　“好！”
　　花满楼头也不回，直接走了出去。
　　白启见其离开，又挑出了银针。
　　他准备试试这金针封脉之术！
　　金针封脉之术是医经之中的一门针法！
　　以气御针，可以使其痛觉封闭。
　　一会儿吃下药去，那才叫一个痛不欲生，提前将其痛觉封闭，也显得好受一些！
　　白启坐到一旁，闭目养神了起来。心中也在思索着医经之中的内容，其中涉及到的经脉知识可比他在慕容九房中找到的医术深奥的多！
　　原本白启就是在机缘巧合之下练成的乾坤大挪移第七层，如今在这医经的帮助下。
　　原本自己觉得晦涩难懂的句子，一时间通畅了许多。
　　自己体内的气力运行也是更加的通畅了起来。
　　白启试着运行第七层的乾坤大挪移，只觉自己内力的流动更加的顺畅，再没有之前的堵塞之感。
　　白启这才明白，这张无忌在秘籍中注明学医者习之最佳是什么意思了。
　　不说别的，就说那些经脉，人家学医的起码还能跟自己的医学知识相互印证着去修炼。
　　白启呢？在看医书之前，完全摸索着练到第六层，练第七层时更是时不时吐血。
　　要不是金刚不坏神功的金刚真元巩固了自己全身的经脉，恐怕他早就筋脉寸断了！
　　“白兄弟！”
　　不多一会儿，花满楼便走了进来。
　　白启一愣，这才多久？
　　一盏茶时间吧！
　　“我熬了两份，一份一人用内力缓缓催化火焰加热，那一份还没有熬好，这一份，是我与家中供奉一同加热熬煮，白兄弟，你看看这一份可否能用？若是不能，我等还得等等那一份！”
　　花满楼开口问道。
　　白启直接接过他手中的药，放到鼻前闻了闻，轻轻点头，开口说道“可以用！”
　　听到白启这话，花满楼这才点了点头，接下来就看药效了！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这喂药的行当自然白启来了，花满楼双目不能视物，能写好字，可不代表他能喂好药！
　　白启喂着药，心中却是暗暗咋舌，这花满楼的聪明才智，在这儿便能体验出来。
　　白启只说了一句可以熬煮时用内力加热，人家直接找了做了两份，一人加热一个，和一堆人加热一个……
　　双管齐下！
　　“呃……”
　　白启喂完。
　　站到一旁，没过多久便听到花如令口中传来低叫之声。
　　白启虽说封住了他的痛觉，只是……那蛊虫反抗的实在太过激烈！
　　那蛊虫之中有着七七四十九种毒物。
    .. ........ ...
　　白启也
　　开的药方也有七七四十九种药材。和那些毒物一一对应。
　　每一种药材化解一种毒药。
　　每化解一种毒物，花如令便会痛上一次。
　　有着金针封脉，痛苦大大降低，但这并不代表他不会痛。
　　“花公子莫急，这是正常现象！”
　　白启看着蠕动越来越激烈的蛊虫，开口说道。
　　花满楼点了点头，没有在说什么，可他眉头间的焦急却是怎么也消之不去。
　　时间渐渐过去。
　　花如令口中的低吼之声仍未停止。
　　就在这时，房门被人打开，是陆小凤进来了。
　　“这是……”
　　陆小凤指了指明显痛苦表情地花如令，开口问道。
　　“正常反应罢了，人你救到了？”
　　白启笑着说道。
　　“我陆小凤出马，那自然是救到了！”
　　陆小凤笑着说道，将在杏花村的经过告诉了众人。
　　白启听得连连点头。陆小凤深深地看了一眼白启，还是没有问出白启的消息究竟是从何而来。
　　就在这时，花如令的声音也渐渐消失，整个人都安静了下去。
　　白启伸手，拍在花如令的胸口之处，原本缓缓流淌的黝黑学液的速度变得快了起来。
　　最后在白启的掌力之下，花如令口中更是喷出一道血箭。
　　血液吐到了地上，其中仍然清晰可见死去的蛊虫。门.

第211章



　　“解了！”
　　陆小凤笑着说道。
　　只见花如令慢悠悠地醒了过来。
　　伸手摸了摸胸前。
　　“这条老命，差点儿交待在这儿！”
　　花如令悠悠地说道，长呼一口浊气。
　　“你们刚刚说的我都知道了。”
　　“我虽然昏迷，但是我听的很清楚。”
　　“下毒之人，我或许知道是谁。”
　　花如令开口说道。
　　白启一愣直接看向花如令。
　　这花如令仍然清醒，这是白启没有想到的。
　　“刚刚大家都聚在大厅，在这期间我未曾吃过任何东西，除了鹰眼老七，他向我敬过酒！”
　　花如令开口说道。
　　“若真是如白捕头所说，我是在短时间内中的蛊毒。那鹰眼老七的可疑 性非常大。”
　　白起点了点头，他也怀疑鹰眼老七。
　　在原著之中，这鹰眼老七就是一个反骨仔！
　　陆小凤摇了摇头，他显然没有想到。
　　他跟鹰眼老七相交已久，现在忽然听到这个事实。
　　他有些接受不了！
　　“那接下来怎么办？花老爷可要找鹰眼老七对峙。”
　　白启开口问道。
　　“那恐怕是不巧了。”
　　陆小凤站了出来，看了一眼门外。
　　“我来的时候，正好碰见鹰眼老七离开！”
　　“这样，那就是八九不离十了。”
　　白起开口说道。
　　“可鹰眼老七为什么要下蛊毒呢？”
　　“我与他无怨无仇。”
　　花如令眉头紧皱，开口问道。
　　他跟十二连环屋也有些生意上的往来，平日里待他也不薄！可是鹰眼老七竟然下毒害他！
　　“我倒是觉得那鹰眼老七背后一定有人。”
　　陆小凤开口说道。
　　白起也点了点头，他也是这么认为的，但是是谁他就不知道了。
　　“那鹰眼老七已经离开，现在知道是谁也没有什么用了。”
　　花满楼开口说道。
　　只见陆小凤站了出来，摇了摇头。
　　“想知道是谁？这还不简单！”
　　“只要花伯父没有被医治好就好了。”
　　陆小凤开口说道，一双眼睛看向白起，似笑非笑。
　　白起先是一愣，紧跟着也明白了什么。
　　嘴角一扬，跟着说道“我或许明白陆小凤说的什么意思。”
　　“我们可以先想一想，为什么那人下蛊毒而不下剧毒？”
　　“若他真想害死花伯父，应该下剧毒才对。”
　　陆小凤站了出来，开口说道。
　　花如令和花满楼，听着陆小凤的话，也是点了点头。
　　“由此可见，那人定然有所图谋。”
　　“至于他所图谋的是什么？花老爷子演个戏，把他引出来，自然就知道了。”
　　陆小凤笑着说道。
　　“老夫也想看看究竟是谁搞的鬼！”
　　花如令开口说道，眼中带着些许的霸气。
　　好多年了，他们可能都忘了他花如令是怎么挣下这么大产业的了！
　　“楼儿，拿我的令牌，将供奉全部请来！”
　　花如令开口喝道。
　　花满楼闻言点了点头直接向门外走去。
　　“之前，来这儿的时候，我也写信邀请了西门吹雪前来相聚，此刻看来，他来的正是时候！”陆小凤笑着说道。
　　“我本来想让你们互相认识一下，现在看来，好像是让他来打架的。”
　　陆小凤笑着说道。
　　“好，接下来就是要演戏了。原本的戏码我没有演成，现在该好好演一演。”
　　陆小凤笑道，他说的是假扮铁鞋大盗这件事。
　　白起直接把铁鞋大盗的身份给揭穿，让他演戏的打算落了个空。
　　现在他要好好演一演。
　　白起摊了摊手，我期待你的表演。
　　陆小凤跟花满楼，花如令打了个招呼。
　　让花如令继续躺下，又将血液中的蛊虫挑到一旁。
　　至于鲜血，却是没有管他。
　　花如令点了点头，接着躺下闭上眼睛。
　　陆小凤见状，直接走向门外，将门打开。
　　其余众人见陆小凤出来，纷纷上前。
　　“陆小凤，如何？”
　　众人开口问道。
　　只见陆小凤摇了摇头，唉声叹气. ......
　　“失败了！”
　　“这……”
　　众人一阵语塞，也不知该说什么。
　　“大家且自行散去吧，让花老爷好好休息。既然是毒，定然可以解，寻访名医便是。”
　　陆小凤开口说道。
　　众人闻言，也没有多说什么。
　　花家富甲天下，若是连他们都没有办法解决，那他们也无能为力。
　　众人想罢，便各自离去。
　　陆小凤见众人一去，便回了屋，把门关上。
　　花如令笑着摇了摇头，他没有想到陆小凤竟然都不让众人见他一面，枉他在床上躺了这么久。
　　“在江湖上，最不值钱的就是消息。不出半天，花老爷病重的消息，便会传遍整个江湖。”
　　“到那时我等张榜求医，届时就可以知道谁是幕后黑手。”
　　陆小凤笑着说道。
　　“不错，钻心蛊毒极其难解，谁敢上门，并且声明可以医治…哼，就看他出什么条件了。”
　　花如令开口说道。
　　他有预感，那人绝对会狮子大开口！
　　“花老爷，咱们也该聊一聊了吧！”
　　白启开口说道。
　　他可是带着任务来的，他本想在寿宴之后再说，眼下这种情况，现在说最为合适。
　　“白捕头，你的 来意我都清楚了，我可以清楚的告诉你！这件事，我花家答应了！”
　　花如令开口说道。
　　白启一愣，答应的这么痛快的嘛？
　　“白捕头有所不知，我这基业，本就是在朝廷的帮助下取得的，再加上你救了我一命，于公于私，我都会答应你，更何况，这又何尝不是我花家的机会呢！”
　　花如令开口说道。
　　白启自然知道他说的是什么机会。
　　吞并安家的产业，壮大自己的机会！
　　“既然如此，还请花老爷做好准备，我等动手时，会提前通知与你！”
　　白启开口说道，只见花如令点了点头“最好等上半年，安家的产业之多，短时间内准备仓促，我没有信心一口吃下，甚至一半都吃不下！”.




第212章



　　白启点了点头，开口说道“这是自然！”
　　眼下还没有能动安世耿的证据，往六扇门安插人手的确是谋逆大罪，可姬瑶花若是不亲口承认，根本不行。
　　白启的移魂大法根本算不得证据！
　　人家完全可以说是白启控制他这么说的！
　　所以还需要等确凿的证据！
　　“来了！”
　　陆小凤听着门口的动静，笑着说道。
　　白启知道，他说的是西门吹雪。
　　果不其然，只见花平走了进来，在这之前，花如令早就躺到了床上，装作昏迷不醒的样子。
　　花平开口通报道“门外有一人，手持长剑，要见陆公子！”
　　“快请他进来！”
　　花满楼开口说道，花平点了点头，转身走出门外，不多时，便见西门吹雪走了进来，仍是一副冷冰冰的样子，好像在场所有人都欠他几万两银子似得。
　　西门吹雪进来之后，先是看了一眼陆小凤身旁的白启。
　　白启一愣，这是什么意思？
　　自16己貌似没有招他惹他吧！
　　“是你灭了六合派？”
　　西门吹雪开口问道，声音清冽无比。
　　仿佛这是他第一次开口说话似的。
　　“不错。”
　　白启点了点头，开口说道。
　　“我一年只出门三次，之前已经出了一次，现在是第三次，上一次是去六合派，本来我要去灭了他们……可你却先动手了，你让我浪费了一次机会。”
　　西门吹雪开口说道。
　　白启不由得摇头一笑，就这？
　　“然后呢？”
　　“没有然后，我只是告诉你这个事实而已，这是我第一次空手而归。”
　　西门吹雪开口说道。
　　“我说，西门吹雪，人家把你灭了六合派，你应该感谢他才对，怎么一进来就一副兴师问罪的样子？”
　　陆小凤见二人之间的气氛有些尴尬，便走了上来，开口打起圆场。
　　“白兄弟，你不要误会，他就是这样的人，他这一辈子，最佩服的就是嫉恶如仇的人，他只是嘴上不说罢了。”
　　陆小凤笑着说道，看了一眼身旁的西门吹雪。
　　白启也点了点头，何止是嘴上不说，而是他的表达方式有点欠缺！
　　刚刚白启一度以为，他们两个要打起来！
　　可现在看西门吹雪的样子，云淡风轻……
　　“白启虽说灭了六合派，但你也没有空手而归哎，血手门，不是让你灭了么？”
　　陆小凤笑着说道。
　　“那血手门，并不是我的目标，他是我下一次的目标，现在硬生生的提前了。”
　　西门吹雪开口说道，眼睛再次看向白启。
　　白启摆了摆手。
　　“大家，现在应该说正事了吧？”
　　“哦，对，忘了告诉你，西门吹雪，叫你来可是有事要做的。”
　　陆小凤拍了拍脑袋，开口说道。
　　“我就知道，你陆小凤从来不找我，一找我便有事情。”
　　西门吹雪开口说道，脸上没有丝毫的表情波动，似乎早就已经习惯。
　　“喂，上个月才一起喝了酒，怎么叫没事从来不找你呢？”
　　陆小凤开口反驳道。
　　“上次你是来找我？明明是来找我酒庄里的酒。”
　　西门吹雪毫不留情的打击道。
　　“你不是练剑不喝酒吗？酒庄？怎么还有酒庄？”
　　陆小凤笑着说道，这西门吹雪就是这样的人，嘴上不说，但心里却在意的很！
　　陆小凤自认为他是西门吹雪仅有的朋友。
　　酒庄里的酒也是为他准备的！
　　西门吹雪自然知道陆小凤在调侃他，索性沉默不语。
　　“我要休息，需要帮忙时让陆小凤找我。”
　　西门吹雪开口说道。
　　“花平，给三位安排房间。”
　　花满楼开口说道。
　　白启张了张嘴，他很想说不用给他准备房间……他的事情已经做完，他想离开……
　　但是这话在嘴边始终说不出来。
　　白启笑着摇了摇头，好吧！他决定留下来了……
　　陆小凤和花满楼，都把他当成了朋友，那他也应该做点朋友该做的事情。
　　白启跟着花平去了自己的房间，躺下休息了一会儿，又坐起身来，准备再修炼一下静心咒。
　　白启并没有在修炼内功，而是谨记着缺德道人的嘱付，将内功先放在一旁，磨练自己的心性。
　　时间一天天的过去，转眼间，白启在这毓秀山庄呆了三天。
　　众人也很好奇，那所谓的幕后黑手究竟还会不会出现？
　　若是会出现，为什么一连三天都没有动静？
　　“这么好的酒，可惜要废了。”
　　白启走到院子，见陆小凤围着一堆木桶，轻声叹道。
　　“什么要废？”
　　白启开口问道。
　　“就是瀚海国送来的西域葡萄酒。”
　　陆小凤开口说道，眼中尽是惋惜之意。
　　“谁说他废了。”
　　白启笑着 说道，走上前去，将木桶的盖子打开。
　　“你说的啊，这里面有赤霞红。”
　　陆小凤摊了摊手，他记得清清楚楚，这是白启的原话。
　　“我说他有赤霞红……但不代表我不能解开。”
　　白启笑着说道。
　　“我知道有一种方法，可以解开赤霞红的毒药，但又不会损害这酒的味道。”
　　“我的天……那就快弄啊！”
　　“这么多美酒，毁掉岂不是可惜了？”
　　陆小凤开口说道，上来抓住白启的手腕。
　　“急什么？”
　　白启说道，从怀中取出一张牛皮纸，里面包裹着几种草药。
　　白启抓了一些，将其丢到了木桶之中。
　　白启早就惦记上了这几桶葡萄美酒。
　　现在过来就是出于这个目的！
　　白启等了一会儿，才将木桶提起，往自己的葫芦之中倒去。
　　这西域葡萄酒和自己的葡萄酒味道相差不大！
　　“哎，给我留点儿啊！”
　　陆小凤开口叫道，白启往自己的木桶倒完也就算了，木桶里还剩了不少，他倒好，直接拿起对嘴喝了起来。
　　丝毫不顾及他的感受！
　　ps，求月票～.



第213章



　　“着什么急，喝慢点！”
　　白启拍了拍身旁的陆小凤，开口说道。
　　“喝慢？再喝慢点，一点都没有了！你这家伙，喝酒速度太快。”
　　陆小凤丝毫不理白启，继续大口喝了起来。
　　白启摇了摇头，不去管他，伸手再度拿过一桶，将其解药解开。
　　看了一眼身旁的西门吹雪，心中思忖一番，将手中的木桶地了过去。
　　“我不喝酒，酒会影响我的心，心乱，剑法也就就乱了。”
　　西门吹雪开口说道，他不喜欢喝酒，虽说他收藏酒，但那都是为陆小凤准备的。
　　白启摊了摊手，不去勉强。
　　自己跟陆小凤喝了起来。
　　“诸位，来人了。”
　　白启和陆小凤喝的正欢，只见花满楼从门外走了进来，开口说道。
　　“七天了，他终于来了。”
　　陆小凤一口饮尽，开口说道。
　　手中的木桶又咕噜噜的晃了晃，喝的一滴不剩。
　　“来人是谁，认识么？”
　　白启开口问道。
　　“并不认识，自打他进门的那一刻，我就派人去调查了他，结果发现，他只是江南的一个小混混罢了。”
　　花满楼摇了摇头，开口说道。
　　“貌似我们的计划出了问题。”
　　陆小凤笑着说道。
　　“我有预感，这一次我们会竹篮打水一场空。”
　　陆小凤开口说道。
　　“对手有些狡猾。”
　　“不管怎么样，还是先去看看。”
　　白启将手入的木桶放到一旁，跟着花满楼向着大厅走去。
　　只见一个小混混模样的人坐在大厅中，左看右看，一副刘姥姥进大观园的样子。
　　也不知道是谁给他的勇气，让他这样放肆。
　　“你能解毒〃ˇ。”
　　花满楼上来就开口问道，直接开门见山。
　　“不错，我能解开。”
　　那人开口说道，站了起来，心中闪过一丝慌乱。
　　“白银万两，可否？”
　　花满楼开口问道。
　　只见那人摇了摇头，“花老爷子的命只值白银万两？”
　　“十万两白银。”
　　“唉，花满楼，什么条件让人家提才对？”
　　陆小凤笑着说道。
　　“也对，你开条件吧！”
　　花满楼开口说道。
　　只见那人伸出手指。
　　“我要……你花家的全部家产。”
　　“阁下不觉得有些过分么？”
　　花满楼开口喝道。
　　“过分？我觉得花老爷子的命就值这些。你若是不愿意，我离开便是，难不成花家还想强留不成？”
　　那人说道，随即便向着门外走去。
　　脸上不见一丝表情，心中却是慌乱无比。
　　他不过是一个小混混罢了，怎么敢在花家这样的巨无霸面前装？
　　“且慢。”
　　花满楼开口说道，直接叫住那人。
　　“你确定你能解开这毒？”
　　花满楼开口问道。
　　“自然可以解开，外面所流传的症状，乃是钻心蛊的症状。”
　　那人开口说道，将自己上面那人交给自己的说辞，原原本本的说了出去。
　　“先解毒，我答应你的条件。”
　　花满楼点了点头。开口说道。
　　“花公子觉得我是傻子不成？”
　　那人反问了一句，心中却是惊讶无比。
　　这花满楼说的每一句话，都让自己上面那人猜的一清二楚。
　　“我要是解了毒，那家产不到我手上，怎么办？”
　　“你说怎么办？”
　　花满楼开口问。
　　“此事简单，先立个条据，若我解毒，你们要把家产给我。”
　　那人开口说道。
　　不等花满楼开口答应，陆小凤便站了出来，拍了拍花满楼的肩膀“此事我们答应了。”
　　“好。”
　　花满楼也点了点头。
　　“既然如此，那边签定单据吧。”
　　那人开口说道，在怀中取出了一张纸。
　　好家伙，准备挺齐全的！
　　陆小凤撇了一眼纸上的内容，才对一旁的花满楼说“签吧！”
　　花满楼闻言，毫不犹豫的签上自己的名字。
　　那人见花满楼签了单据，嘴角一扬，五百两到手了！
　　“诸位稍等，我去准备下材料！”
　　那人开口说道，直接将单据取了过来，放到怀中，向着门外走去，脚下虎虎生风。
　　看着那人的背影，陆小凤突然笑了起来，“这毒已经经被白启解开了，他拿什么去解？这单据不算数。”
　　“．ˇ你与其在这笑，我倒是觉得你应该追上去了。”
　　白启开口说道。
　　陆小凤摇了摇头，拍了拍身旁的西门吹雪。
　　二人一起走了出去，向着那人追去。
　　这是白启等人早就商量好了的。
　　本来白启也打算使用移魂大法，可看那人的样子，只是一个小混混而已，绝对不是所谓的幕后主使。
　　白启估计，就像是有人给他送刀一样，一环接一环，足足牵扯到数人之众。
　　这人应该也是如此，他不过是最后一人罢了，上面绝对还有人。
　　陆小凤和西门吹雪追上去，就是要看那最上面一人是谁？
　　至于为什么带西门吹雪？
　　单纯是陆小凤害怕碰到打不过的人罢了。
　　带上西门吹雪要安全一些。
　　“你觉得他们能追到吗？”
　　花满楼忽然开口说道。(了钱赵)
　　白其摇了摇头，说实话，他也不知道。
　　“或许可以，或许不可以。”
　　白启模棱两可的说道。
　　“等着就是了，说不定一会他们就回来了。”
　　话音刚落，果不其然，二人从门外走了进来。这一来一回，也不过盏茶时间而已。
　　“怎么了？”
　　白启开口问道。
　　“我觉得你出去看一看最好。”
　　陆小凤一脸严肃的样子开口说道。
　　他嬉笑惯了，突然这么严肃，白启有些不习惯了。
　　白启起身，直接向着门外走去。
　　直见大门口处，围着许多花家的奴仆！
　　在众人之间，白启隐隐可以看见有一人躺在地上，周边鲜血横流！
　　白启心头一跳，将众人推开议。
　　果不其然，是那个小混混！.

第214章



　　那人死了。
　　背后有一道爪印，可致命之处却是他脖子上的抓痕，有人直接扭断了他的脖子！
　　那人上来先拍了他一掌，随后又抓住他的脖子，一把扭断。
　　“这到底是怎么回事？”
　　白启开口问道，看向一边的奴仆。
　　“今天是谁值守大门。”
　　花满楼开口问道。
　　“回公子，是小人。”
　　有俩人走了出来，开口说道。
　　“我…我们在这值守大门，见有人走了出来，他刚走两步，只见有一黑衣人突然窜了出来把这人杀了。”
　　那两人开口说道。
　　白启和陆小凤对视一眼，表情凝重无比。
　　事情貌似泄露了。
　　而且是在这人进来之后。
　　如果是在这人进来之前就已经泄露了的话，那这人根本不会再进了。所以，只能是在这连进来之后，花如令毒已经解了的事情才被泄露。
　　众人回了花如令的屋子，表情十分凝重。
　　原本躺在床上的花如令见众人如此 表情，不禁坐了起来。
　　“怎么了？”
　　花如令开口问道。
　　“父亲，我们的计划败露了，你身上的毒被解了这件事，被人透露了出去。”
　　花满楼开口说道眉头紧皱，心中却是在思忖，是谁把这件事泄露了出去？
　　“父亲，你可曾见过什么人？”
　　花满楼开口问道。
　　花如令眉头一皱，自然明白这是什么意思。
　　心中回想了一番，开口说道“我一直遵从白捕头的意思在床上躺着并未起身，倒是今天一早花平来过我房间，为我收敛衣物。”
　　花满楼面色铁青，径直走向门外。
　　陆小凤也是一脸唏嘘之色，若是没有意外，基本已经确定就是花平做的。
　　说到这儿，陆小凤也想起来，今天早上他跟白启喝酒的时候，花平一脸匆忙的走出门外。
　　没过多久，花满楼走了进来，一副失魂落魄的样子。
　　“花平也死了。”
　　花满楼开口说道，他不想花平死，他去找他只是想询问一 番罢了，哪怕真的是花平做的花满楼也会放过他，毕竟他们自小一起长大。
　　谁知花平也是如此下场！死相凄惨，被人扭断脖子。
　　花如令直接起身站了起来，事情已经泄露，他再装也没什么意思了。
　　“我准备去找鹰眼老七。”
　　花满楼忽然开口说道。
　　“这件事情，必须查个水落石出。”
　　陆小凤也站了出来“正好我也很久没有去十二连环坞了，咱们可以一同上路。”
　　“塞北有个门派，叫做铁刀帮，是我下一次的目标。”
　　西门吹雪见陆小凤看向自己，便冷冷的说道。
　　陆小凤笑了笑，他自然知道西门吹雪是什么意思，
　　塞北有个门派，是他的目标，而十二连环坞就在塞北！也就是说他和陆小凤他们一起上路。
　　“我要回京城，恐怕不能一起了”
　　白启开口说道。
　　“无妨，一个鹰眼老七罢了，我自己都能解决，更何况还有西门吹雪。”
　　陆小凤笑着说道。有西门吹雪在自己身旁，他可谓是天不怕地不怕！
　　“你们准备什么时候出发？”
　　白启开口问道。
　　“再过几日，我要先把花平的尸体安葬了。”
　　花满楼低沉的说道。
　　“既然如此，那我就先告辞了。”
　　白启开口说道，直接提出请辞。
　　“白捕头不多待几天么？”
　　花如令开口说道。
　　“不了，我跟花老爷子商议的事情，还需要回京城告诉郭巨侠他们。”
　　白启摆了摆手，当即起身准备离开。
　　只见花如令拍了拍手门外，当即走进来一人。
　　“去拿五千两银子来！”
　　花如令开口说道。
　　白启神色一正。
　　把架子端了起来。
　　来了，他来了！他带着五千两银子，来了！
　　要是白启没有记错的话。他之所以来这最开始就是为了这五千两了。
　　“白捕头，这是五千两银票，您收下。”
　　花如令开口说道，将手中的银票递了过去，白启则是一点都不客气，直接接了过来，放到怀里。
　　这一连串流利的动作，看呆了花如令。
　　瞬间感觉自己心中白启高大上的形象，轰然倒塌。
　　陆小凤总是似笑非笑地看着白启，当初司空摘星的情报并没有错，这人的确视钱如命。
　　当初之所以不跟自己去青城山，纯粹是因为麻烦罢了。
　　不过现在想想当初的白启，貌似还没有宗师之境，现在却已经即将大宗师了。
　　这进境实在让人匪夷所思。
　　白启告别花如令等人。
　　等自己走到门口，就已经有人将自己的马取了出来，白启一到，那人就把缰绳递给了他。
　　白启翻身上马，挥手告别，径直向着北方赶去。
　　京城安府，安云山看着手中的信件。眉头紧皱。
　　站起身来看向安世耿身旁的那个老人。
　　“这就是你说的钻心蛊，无人可解？”
　　安云山开口问道。
　　“在下实在不知，这钻心骨的确可以解开，但这方法已经失传了，除却我的解药，我也不知道还有什么方法可以将其解开。”
　　那老者微微拱手，开口说道。
　　安云山并未多说什么。
　　心中却是想到了一人，白启！
　　白启的称号先是在江南流行，现在已经传到了京城。
　　绝命毒君，好威风！
　　他收到的情报是花如令身旁只有白启等人，若真的有人为花如令解开蛊毒，那绝对是白启做的。
　　这一次已经失败。下一次再想下毒谋害花如令基本是不可能了。
　　经过这一次事情，花如令定会在自己身旁安排一名神医，就像自己身前这位老人一样。
　　至于说暗杀基本也不太可能，江南所有的好手基本都被花如令收买或雇佣。
　　不然这暗杀的事情他早就做了。
　　也就是趁着这一次机会，那花如令邀请了不是江南人士的鹰眼老七，这才被他抓住机会，只可惜失败了！
　　“以后再寻找机会吧！”
　　安云山开口说道，这也是无可奈何的事情。.




第215章



　　白启一路奔驰。
　　终于在十天之后赶回了京城。
　　看着身前的城墙，白启第一次觉得这京城的城门如此好看。
　　北方和南方不同，北方的空气略微干燥，南方则是略微湿润。
　　相比之下，白启更喜欢北方的空气。
　　白启刚一进城，便向着六扇门方向走去。
　　这次回来他不打算再出去了，五千两银子够他花一阵了。
　　“事情解决了。”
　　六扇门郭巨侠房内，白启开口说~道。
　　郭巨侠坐在自己的座位上，给白启倒了-杯茶，点了点头。
　　“相比于这件事情，我更想知道花如令给了-你多少银子。”
　　看着郭巨侠调侃的眼神，白启撇了撇嘴，丝毫没有告诉他的意思。
　　“你先回去休息吧。”
　　郭巨侠开口说道。
　　白启也不客气，招呼不打便走出房门，向着客栈走去。
　　这一来一回，又加近一个月的时间，怪想大家的。
　　“艾瑞巴蒂！”
　　白启蹦进客栈开口叫道。
　　只见客栈内空空如也，哪里像有客人的样子？
　　白启一头雾水，他才走了不过一个月怎么客栈变成了这副样子？
　　“大家！”
　　白启开口叫道。
　　只见楼上露出一个脑袋，那是老白的脑袋。
　　“你咋回来了？”
　　老白轻声问道，眼睛看向身后门口，似乎在躲什么人。
　　“任务完成了，自然就回来了。你们………”
　　白启开口说道，指着老白身后越来越多的脑袋。
　　一个个都不做生意，在楼上躲着做什么？
　　“大嘴倒霉啊！”
　　老白开口说道，听到老白的话，白启这才反应过来，自己还没有见到大嘴！
　　白启开口问道“大嘴呢？”
　　“他？被折磨着呢。”
　　老白摇了摇头，一阵愁眉苦脸的样子。
　　“什么情况？”
　　白启一头雾水，怎么还被人折磨？
　　老白指了指身后，示意白启自己过来看。
　　白启走了过去。看着身前大开的房门，只见大嘴在屋内给一老人，捏腰捶腿。
　　“被讹上了。”
　　老白叹了口气，开口说道。
　　“昨天大嘴出去买菜，在路上碰见了这个老头，撞了这家伙一下，谁知这老头直接躺在地上动也不动，一副被撞的生活不能自理的样子。”
　　小郭开口说道。
　　“把他丢出去不就行了么？”
　　白启开口问道。
　　只见佟湘玉摇了摇头，“这老头年纪太大，我们不好动手！”
　　“再说嘴的却撞到了他。”
　　“掌柜的，你就是太心软，算了，还是我来吧！”
　　白启说的便抬脚向着屋内走去，边走边问“这人怎么称呼？”
　　“那个…叫…彭瓷！”
　　佟湘玉回想了一番，开口说道。
　　“碰瓷？真是人如其名。”
　　白启笑着说道。
　　“这事包我身上了。”
　　白启话音刚落，燕三娘就拉住了他。
　　“我和老白吓唬过他了，但是一点用没有，第二次他甚至找来了衙门，要是这老头在我们这出了问题，第一个肯定就是怀疑我们。”
　　燕三娘开口说道。
　　白启摇了摇头，径直走向屋内，照着他的手段，不想被人发现，实在太简单了，他在华府出来的时候顺走了许多的草药，其中毒药占据多数，配置个延时发作的毒药简直不要太简单！
　　“捶腿……唉，轻点儿！”
　　白启刚一进去，便看到那老头躺在床上惬意无比，口中更是念念有词，让大嘴做这做那。
　　大嘴抬头，看见进来的白启，眼中尽是惊喜的神色，直接停手向着白启跑了过去。
　　“兄弟，哥哥难啊！”
　　大嘴说道。
　　“我就碰了他一下，一点都不重，他嘎吱就趴地上了……”
　　白启摆了摆手，直接向着那老头走去，将自己的腰牌一把拍在了桌上。
　　只见那老头睁开眼睛瞥了瞥桌上，又将眼睛闭上。
　　“六扇门？刚刚那女娃也给我看过。六扇门又怎么了？这当官的撞了人，他也得负责！我侄子也是当官的。”
　　那人开口说道，白启不禁一笑，合着是有后台！
　　“谁给你看这个了。”
　　白启说道。
　　“知道我擅长什么吗？”
　　白启开口问道。
　　那老头一脸诧异之色，摇了摇头。
　　“我就让你知道，知道我是怎么坐到这个位置的。”
　　白启笑着说道，说着把怀里的药草一份一份拿了出来。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“这个，天竺花，无色无味，这个，忘忧草。”
　　白启伸手拿出两株草药，放到了那老头的面前，为其介绍了起来。
　　“这两种草药是没有毒的，但是将其组合到一起…”
　　白启说着，将两株草药放到一起。
　　在手掌之中，用内力使劲揉搓，只见白启手缝之间有一两滴碧绿色的液体，自手心滑落下来。
　　滴倒桌上，散发出一阵白沫，这景象看得那老头直接坐起身来。
　　“这毒药效力太强，服用便会立刻死去。”
　　“今天这种场合，不太适合，你若死了，便会怀疑到我们。”
　　白启笑着说道，将手中的草药丢到一旁，刚好落到老白脚下，老白神色一怔，直接跳到一旁，生怕那液体再飞到自己身上，刚刚那景象他也被吓到了。
    .. ........ .......
　　“用这个最为合适。”
　　白启说着再度拿出两株草药，将其放到手心如法炮制，又是一滴碧绿的液体滴溅出来，白启用手家住放到老头面前。
　　“这一个东西，有名字叫做蚕食液，知道为什么这么叫吗？喝了这东西，你不会立刻死去，刚开始你只会感到身体精神不振，极其嗜睡，随后便会感到口渴，一直喝水，一直喝水，直到撑死为止！”
　　“这东西就好像步步蚕食一般，把你的性命一点点的蚕食干净。”
　　白启笑着说道，却不知他的笑容在那老头看来却是如同恶魔一般。
　　“我…我若是死了，你们也逃不了干系。”
　　那老头开口说道。
　　“要你死，而我们又不会被怀疑，这种方法，我有成千上万种，你要不要试一试？”
　　白启开口说道，话音刚落，一旁的燕三娘走了，上来开口说道“识相的就赶紧滚，要不然死了别怪我们！”
　　那老头看了眼白启，又看了眼老白和燕三娘之前吓唬他的这两人，他发现白启和那两人不同，他有感觉，他要再不走眼前，这人真会动手。
　　那彭瓷当即起身，屁颠屁颠向着门外跑去，他不光打算离开客栈，还打算离开京城，实在太吓人了。
　　碰个瓷而已，怎么还搞出人命来了？
　　ps:彭瓷出场结束，一笔带过，那位读者谅解一下～下面进入下一部分剧情。门.

第216章



　　白启不屑地瞥了一眼那老头地背影，这种人他见多了！
　　不给点厉害瞧瞧，他是真不知道马王爷有三只眼！
　　“一个月了，不知道的还以为你住在江南了！”
　　燕三娘和白启走到楼下忽然开口说道。
　　“我倒是想，可惜江南没有美女！”
　　白启摇了摇头，故作叹息道。
　　“照你这意思，要是有美女，你还真打算住在江南了？”
　　燕三娘没好气地笑道。
　　白启摆了摆手，直接不再说什么。
　　“掌柜的，我耽误这两天的工钱，能不能不扣了？”
　　佟湘玉和李大嘴一前一后走下楼来，只见大嘴苦苦哀求道。
　　“行……那我就是瓜怂。”
　　佟湘玉笑着说道，摆了摆手。
　　“ 这两天你耽误了多少事，你自己不清楚吗？”
　　“又是吃又是喝，他还叫你出去给他买东西。”
　　“晚上回家住了，还叫人来给你送信，让你买点饭菜给他送过去。”
　　“你哪有钱？哪次不是找我要钱？”
　　佟湘玉直接絮叨起来。
　　说的大嘴只低头。
　　白启看了眼二人，又看向身旁的老白，低声问道“大嘴怎么碰上的？”
　　老白组织了一番语言，开口说道“就是三天前大嘴出去买菜，在外面碰到了一个人，就这老头，这家伙被大嘴碰到之后直接倒在地上，死活不起来。”
　　“招了一大帮人来围观，后来连老邢都来了，一打听还真是大嘴的问题，本来掌柜的想给这老头付点医药费就算了，谁知道这老头讹上了我们！”
　　老白开口说道，将这事情简单的说了一遍。
　　“你就没想点办法么？”
　　白启笑着说道。
　　“想了，怎么没想？又是吓唬，又是给钱的。吓唬他吧，这老头压根就不上当，更何况这家伙衙门里还有人！给钱吧，拿了钱他就翻脸不认人。”
　　老白摇了摇头，现在想想还气得慌。
　　“那怎么我吓唬他，他就害怕了呢？”
　　白启笑道。
　　“嗨，绝命毒君，谁不害怕！你刚刚那套说辞我都害怕！”
　　老白摆了摆手，开口说道，他可不是恭维，刚刚那股子白烟可把他给吓坏了！
　　那边的佟湘玉和大嘴也已经商量完毕，二人一人脸上笑呵呵，另一人则是像吃了死老鼠一样，面色极其难看。
　　这面色难看的自然是大嘴。
　　“行了行了，收拾一下，咱们开张，这几天让那老头弄得店里的流水，硬生生少了一大半！”
　　佟湘玉开口说道，招呼着众人忙了起来。
　　老白刚把营业牌挂上，门口便走进来一人。
　　这个年轻人身上背着长剑，剑上缠着碎布。
　　这人岁数特别小，看上去也就二十出头的样子。
　　白启看着这个年轻人微微皱眉。
　　不知道是不是错觉，这年轻人刚迈进来的时候，眼中掠过一丝后悔之意，但还是硬着头皮走了进来。
　　那年轻人功夫不错，有着先天的实力。
　　“客官，打尖儿还是住店？”
　　老白直接迎了上去，开口问道。
　　只见那年轻人摆了摆手，装作一副见多识广的样子，左右看了一眼，开口说道“不住店，吃了就走。”
　　“那客官您来点什么？”
　　老白嘴角一扯，他也看出这人有点不正常，但还是硬着头皮问道。
　　“一碗素面。”
　　“成！”
　　老白点了点头，向着后厨抖去，只见佟湘玉一把将其拉住“让无双做个小菜送给他。”
　　“怎么这么大方了？”
　　老白开口问道。
　　“你笨啊，看这小子穿着就知道他身上钱不少，一碗素面体现不出无双的厨艺，送他个小菜，把他的胃口养起来，还怕他不点别的？”
　　佟湘玉笑着说道，白启听得也是一阵咋舌，这佟湘玉还玩放长线钓大鱼！
　　老白也笑着点了点头，他现在才觉得佟湘玉这么聪明！
　　过了一会儿，老白端着一碗面走了出来，将其放到那人桌上。
　　“客官，你的面！”
　　老白话音刚落，便见到那人从自己的包裹中取出了一双筷子。
　　老白面色一滞，直接看着那人心中有了些许猜测. ......
　　慢慢后退到白启身旁。
　　“那小子好像把咱们这当成黑店了。”
　　“在这玩儿一招仙！”
　　老白开口说道。
　　“唉，什么叫一招仙？”
　　一旁的秀才凑了上来，开口问道。
　　“就是一个地方是黑店，按照道上的规矩，用自己的筷子吃饭，叫做一招仙，用黑店的筷子叫做食通天。”
　　“黑店的人见到用自己筷子吃饭的人，不会刁难他，用黑店筷子吃饭的人，基本这顿饭吃完，命也就到头了。”
　　老白开口解释道。
　　白启听着暗暗咋舌，这食通天和一招仙的说法，有点熟悉！
　　“究竟是不是把咱们这当黑店了，试试就知道了。”
　　老白开口说道，伸手接过无双送出来的小菜。
　　向着那桌又走了过去。
　　“客官，这是我们店赠送的。”
　　老白说着将手中的小菜放到桌上，这个小菜是用猪肉做的。
　　只见那人变了变脸色。
　　“掌柜的，我都用自己的筷子吃饭了，你们还给我上白肉？”
　　那年轻人开口问道。
　　白启直接笑了出来，他可以肯定这人绝对是刚出江湖。
　　这一副故作轻松的样子，实在好笑！
　　“小兄弟，我们这儿不是黑店。”
　　老白也笑了笑，开口说道。
　　“这个可是正 宗的猪肉。”
　　老白说着用前面的筷夹了一块，放到嘴里，直接吃了起来。
　　“这………”
　　那人直接傻眼，摸了摸桌上的刀痕。
　　“那这刀痕？”
　　那人开口问道。
　　只见老白指了指佟湘玉“早就告诉你，搬来京城换个桌子，换个桌子，你就是不听。”
　　“这可是百年老榆木的，换张桌子，你掏钱？”
　　佟湘玉听着老白这话，不满的擦了擦桌子，开口说道。
　　白启也是明白过来，桌上的刀痕，让这人误会了。
　　也不想想在七侠镇过的都是什么日子？
　　客栈被毁坏的前一天晚上，店里更是经历了大战，没有刀痕才怪！.




第217章



　　“你放心就好了，这刀痕之前就有，我们这儿不是黑店，再说了，你见过哪家黑店光明正大的开在京城呢？”
　　老白笑着说道。
　　一旁的小郭凑到三娘旁边，轻声问道“什么是白肉？”
　　“这也是黑店的规矩，如果不用自己的筷子吃饭，那就说明他是外行的，上饭的时候只要是肉的都会上白肉，这白肉就是人肉，里面掺上蒙汗药。”
　　“他刚刚以为我们这是黑店，所以才说我们坏了规矩。”
　　白启开口补充道。
　　小郭则是一副恍然大悟的样子，点了点头“原来是这样。”
　　“客官，你就放心吃吧。”
　　老白笑着说道，
　　那人点了点头，刚想答应，忽然响了起来“等等，你们这如果不是黑店，那这所谓的食通天和一招鲜，你们是怎么知道的？普通店家哪有知道这个的？”
16　　那人开口问道，背上的长剑被他拽了下来，将碎布扯了下来，露出一把精美的长剑。
　　“我说客官，你是刚来京城的吧！我们的客栈开了也有近两个月了，不说远近闻名，也算是小有名气。”
　　老白开口解释道，这家伙究竟什么来头？怎么还说不听了？
　　“说那么多，不如直接上证据。”
　　白启笑着说道，将自己的腰牌递了过去。
　　“现在知道我们为什么懂了吧？”
　　那人看着白启手中的六扇门令牌，不好意思的笑了笑，将手中的剑收了起来。
　　“阁下怎么称呼？”
　　白启看着那人手中的利剑，开口问道。
　　那人的剑，有些眼熟。
　　再仔细回想一番，白启瞬间惊了，这分明是至善剑的模样！
　　“在下叶不空！”
　　那人拱了拱手开口说道。
　　“叶不空？你就是空寂公子叶不空？”
　　老白开口问道。
　　白启却是愣了愣神，什么空寂公子？
　　“什么空寂公子？”
　　白启开口问道。
　　“这人最近声名鹊起，江湖传闻，他喜欢打抱不平，一手剑法极其神奇，使出来就会让人感到一阵空虚寂寞，从而被他抓住空隙，一击毙命。”
　　“所以江湖上都叫他空寂公子。”
　　老白开口说道。
　　“但是，要是论起威慑力，还是你更厉害一些。”
　　燕三娘笑着说道。
　　白启的注意力却不在这些上面，任他武功再高也不过是先天而已。
　　这人背后的那把剑，真的像是至善剑的模样。
　　“叶公子，你背后的这把剑，可是至善剑？”
　　白启开口问道。
　　只见叶不空摇了摇头“什么至善剑？”
　　“这把剑是我师父传给我的，并没有告诉我它的名字。”
　　叶不空开口说道。
　　“叶公子，可否跟我去一趟六扇门？是不是至善剑试一试便知道了！”
　　白启开口问道。
　　“叶公子不必担心，我们不会强抢你这把宝剑。”
　　白启生怕这叶不空担心，便开口解释了一句。
　　“没有关系，我跟你去一趟便是，郭巨侠的人品，我还是有所耳闻的，我相信他，自然也会相信六扇门。”
　　叶不空开口说道，低下头来将已经凉了的素面和小菜瞬间一扫而光。
　　“好了，可以出发了。”
　　叶不空开口说道。
　　白启看着叶不空嘴角的菜叶，不由得嘴角一扯，行吧……这吃相，是他近几年来见过的最难看的了，就这也能叫做空寂公子？
　　“叶公子，你的师傅怎么称呼？”
　　二人走在街上，白启有一茬没一茬的开口问道。
　　“我也不知道我师傅叫什么，我一般都叫他名老头儿。”
　　叶不空开口说道。
　　白启点了点头，姓名说不定真的是名扬那一脉的，也就是说，这人手上的剑就是至善剑。
　　白启摇了摇头，心中感慨，这世界真是有点扯，郭巨侠他们找了这么久的至善剑，如今却是自己送上门来了，电视剧都不敢这么演。
　　“至善剑？”
　　六扇门，郭巨侠房间内，郭巨侠开口问道，眼睛直接盯向叶不空身后的那把剑。
　　叶不空见状一愣，当即将身后的那把剑解了下来。
　　“剑长三尺三寸，剑重六斤六两，上书替天行道，是至善剑无疑。”
　　郭巨侠开口说道。
　　“这位公子，可否将这把剑借给我们用一下？”
　　郭巨侠开口问道。
　　叶不空则是连连点头“郭巨侠要用尽管拿去用好了。”
　　这表情简直就是自己的偶像要跟自己借东西，粉丝无比疯狂一般，甚至怕自己给的不够！
　　“既然如此，那便多谢了，还请叶公子到前方大厅等一会儿。”
　　郭巨侠开口说道。
　　说着便带着叶不空上着前方大厅走去。
　　白启跟在郭巨侠身后，心中却是有些疑惑，这饮血刀分明放在郭巨侠房间内，怎么向外走？
　　“叶公子，稍作休息，我去去便回来。”
　　郭巨侠开口说道，带着白启再度向着门外走去。
　　“ 你是不是有些好奇，这饮血刀分明在我房间内，我为什么要带你往外走？”
　　郭巨侠看着白启的神色开口问道，自己又被看透了心里的想法！
　　“那人的身份我并不确定究竟是好还是坏，始终要提防一下。”
　　郭巨侠说着走到一处墙角，伸手在墙上寻找了一番用力按了下去。
　　只听到“咣当”一声，面前的墙壁便一分为二，露出一条过道来。
　　“我房间里有饮血刀的事情，只有你还有柳大人知道。”
　　郭巨侠开口说道，白启这才明白过来。
　　难怪要绕这么大一圈，就是担心那叶不空是别人派来的呗，不想让他知道饮血刀的位置。
　　白启：真是老奸巨滑！
　　“不过我看那家伙不像是别人派来的。”
　　白启开口说了一句，今天那家伙的样子，不像是装出来的，如果是，那他的演技简直太好了，朱无视又要再下降一个名次了！
　　“我也不知道是不是，不过提防一下总没有错的。”
　　郭巨侠说着将墙内的饮血刀取了出来。
　　当饮血刀入手的那一刻，只见郭巨侠手中的至善剑和饮血刀一起晃动了起来。.



第218章



　　白启看着那饮血刀的刀身。心底微微走神。
　　赶紧运转起静心咒，刚刚有一瞬间，他想把那刀抓在手中，那种感觉特别强烈，最后是明玉功的一抹凉意让他清醒了过来。
　　“看刀身不要看太久。”
　　郭巨侠开口说道。
　　“即便是我也会被它影响。”
　　“嗤～”
　　只见郭巨侠双手一震，刀剑齐齐出鞘，一手持刀，一手持剑，刀剑之上积蓄内力。
　　“嘭！”
　　刀剑相撞，只听到一声沉闷的声音传来……刀剑毫发无损！
　　就这？
　　“这就是饮血刀的克星？”
　　郭巨侠看着手中毫发无损的刀剑，低声问道。
　　“或许当年皇室只有一把至善剑可与饮血刀的锋利相媲美罢了。”
　　白启开口说道。
　　“那这把刀要怎么摧毁？”
　　郭巨侠开口说道。
　　白启干脆闭口不言，这史书之中压根就没有记载饮血刀究竟是怎么被毁掉的。
　　只说至善剑可以克制饮血刀。
　　刚才白启忽然想起来，这饮血刀是被名祖儿的心上人的鲜血和真情泪水毁掉的！
　　至善剑的正气，顶多克制饮血刀的邪气，却不能将其摧毁。
　　“要我说，你也别坐镇六扇门了，直接带着这把宝刀去天山，丢到火山里去。”
　　白启开口说道。
　　“六扇门里面，我的实力最强，其次便是你之后是柳大人和白密使。”
　　“柳大人和白密使都不在京城，圣上最近准备召开游园会，我必须在身前候旨。”
　　“不如，你来走这一遭如何？”
　　郭巨侠开口说道。
　　白启连连摆手“可别，我可打不过安云山！”
　　“安云山？你是说安家老爷子安云山〃ˇ？”
　　郭巨侠开口问道。
　　“对，就是他。”
　　白启开口说道。
　　“我跟他动过手，差点被他打死。”
　　“这家伙有半步陆地神仙的境界。”
　　郭巨侠听到这话，脸上一波不动的神色，也是有了变化。
　　这可不是什么小事情！
　　京城里面出现了半步陆地神仙境界的高手，还是安云山！
　　这说明什么？这说明安云山一直都在隐藏自己，那他隐藏自己的目的又是什么？
　　多年来的经验告诉自己，安云山绝对不一般，绝对有所图谋。
　　白启不经意间又给郭巨侠一个调查的方向。
　　不过，这都是后话了。
　　至于白启怎么跟安云山交的手，他没有问，不过猜也能猜的出来。
　　白启已经聊爆了。
　　那天晚上安府门前的动静就是白启搞出来的。
　　也有可能那天晚上和安府一同出事的东来旺和东厂也是白启干的。
　　不过郭巨侠却很聪明，关于这些事情，他没有点破也没有过问。
　　“我只要一带着这把刀出京城，安云山绝对会收到消息，到那时我死都不知道怎么死的。”
　　白启开口说道，这把刀的目标实在太大。
　　带着出城，绝对会被发现。
　　甚至刚出六扇门就会被发现，姬瑶花这个人，他们还没有动。
　　“那就再等等吧。”
　　郭巨侠开口说道。
　　在白启心里已经在想，要不要把这把刀送到一个穷凶极恶的人手上？然后再让这人杀掉自己心爱的人，试一试能不能把这把刀毁掉！
　　下一刻，白启笑着摇了摇头。
　　哪怕是名祖儿，也是因为心中尚且存有一丝良知，才会在杀掉自己心上人的时候产生了一丝愧疚之心，他握刀的手已经不稳，正是因为这样，他心上人的鲜血和泪水才把饮血刀毁掉。
　　最重要的是那一个人要心甘情愿去死，不然鲜血和泪水中有怨恨的力量，只会让饮血刀力量增强！
　　都说是穷凶极恶的人，怎么可能会有人心甘情愿，为了毁掉一把宝刀而送上自己的性命？
　　这个方案实在太过苛刻。
　　苛刻到白启觉得这饮血刀根本就毁不掉。
　　还是得丢到一个别人找不到的地方，天山的火山口最为合适。
　　的确，那火焰毁不掉饮血刀，但是，有本事你去捞啊！
　　“这至善剑……”
　　郭巨侠看着手中的至善剑，不知道在想些什么。
　　“让那人加入六扇门如何？”
　　郭巨侠开口问道，白启一愣，下一刻便反应过来，郭巨侠说的是叶不空！
　　“．ˇ那叶不空来六扇门的消息，估计已经被传了出去，至善剑的事情，迟早会被泄露，除了呆在我身边，我实在想不清楚，他还能去哪里？”
　　郭巨侠开口说道。
　　白启有赞同的点了点头，如果真的被泄露出去，安家绝对会出手抢夺，就凭叶不空这先天境界的实力，绝对没有存活的希望！
　　“随你，我倒是觉得这叶不空十分敬重你，你若是开口，他肯定会留下的。”
　　白启开口说道。
　　郭巨侠点了点头，至于怎么说，就看他自己了。
　　白启直接离开六扇门，回了客栈，至于叶不空就留给郭巨侠去对付了。
　　“小启，怎么样？”
　　白启一回了，佟湘玉便迎了上来，开口问道。
　　“什么怎么样？”
　　白启一脸懵，(了钱赵)这佟湘玉再跟他打什么哑语。
　　“银子啊！银子！那人吃饭还没有给钱。”
　　佟湘玉开口说道，白启这才反应过来，自己带他离开的时候，他好像没有给钱！
　　“你不会没要吧？”
　　佟湘玉苦着脸开口说道。
　　“行了，就一碗素面而已。”
　　老白站了出来开口说道，看她小气兮兮的样！
　　“还有点小菜呢。”
　　“那小菜你送的。”
　　“刚开张一分钱没挣……”
　　佟湘玉瘪着嘴，低声说道。
　　“以后有的是机会。”
　　白启只能这么安慰一下，但是话音刚落，外面便逐渐有客人走了进来议。
　　基本每一个进来的客人都会跟佟湘玉打个招呼，但说的话基本大同小异……那个碰瓷的走了？.

第219章



　　白启忍住笑，看着一旁尴尬的佟湘玉和面色通红的大嘴，硬生生不让自己笑出来。
　　护龙山庄，朱无视看着手中的密信，将其撕地粉碎。
　　朱无视看向跪在地上的一个青衣人。
　　“葵花派还剩多少人？”
　　朱无视忽然开口说道。
　　“启禀主人，葵花派只剩了四十二人！”
　　那青衣人开口说道。
　　“我没想到，南长老竟然是六扇门的卧底！”
　　朱无视狠狠地拍了拍自己座下的座位，开口说道。
　　两个宗师，一个神医，全部死了！
　　四大长老只活了一个卧底！
　　整个葵花派只剩了四十多人！
　　“盗堂还剩多少？”
　　朱无视开口问道。
　　“还剩十人！”
　　那人回道，头也不敢抬，他感觉的出来，自家主人心情并不是很好。
　　朱无视回想着刚刚信件之中的内容，信是安世耿送来的，说饮血刀已经找到，就在郭巨侠房内。
　　“一刀现在在何处？”
　　朱无视开口问道。
　　想到朝中那些若有若无反对他的人，他便下定了决心，归海 一刀除了报仇，还被他灌注了一种思想，那便是忠君！
　　归海一刀经过白启指点，现在已经完全克服了这绝情斩的缺陷，动情，已经不能成为限制他的原因。
　　现在的他，甚至将霸刀和绝情斩融合在了一起，功力大涨，已经到了宗师后期的境界！
　　这简直是匪夷所思！
　　他已经感受到了些许的威胁！
　　白启利用不了，那便利用归海一刀！
　　按照一刀的性子，他已经对海棠动情，而上官海棠，他又是注定要推到万三千那边，这样万三千才辉彻底站到自己身旁。
　　他布局已经够久了。
　　归海一刀对海棠动情，最后绝对会为了海棠和他反目，这是一刀的性子，无法避免。
　　既然如此，他能培养了一刀，自然也能毁了他！
　　在毁掉他之前，归海一刀还能发挥自己最后的用处。
　　背个锅，做个替罪羊！
　　“回主人，属下一直在跟踪归海一刀，他最近去了趟义庄，貌似在调查他父亲死去的真相！”
　　那青衣人开口说道。
　　“派个人，透点消息给张进酒，把剑惊风麒麟子和了空三人的信息透露给一刀！”
　　朱无视开口说道。
　　他的本意是想在这之前将饮血刀偷出来，将其送到一刀的手上，再让归海一刀去找那三人。不管结局如何，那三人必死！
　　届时他再挑动武林人士前去追杀，让他变成一个不折不扣的杀人狂魔。
　　等到那时候，自己再派柳生但马守出来暗杀，统统嫁祸到一刀的头上！
　　一箭双雕！
　　可以说朱无视的打算的确是环环相扣，只可惜白启直接把幕后真凶告诉了一刀！
　　不过朱无视也足够幸运！
　　因为一刀不信，哪怕他在他父亲的尸骸上发现了他娘的匕首，他仍然不信。
　　但他也不敢去问他娘，他要找到跟他父亲动手的那几人！找他们问个清楚，再做定夺！
　　归海一刀不知不觉之间，就已经进了朱无视的圈套。
　　“写封信，把公孙乌龙找回来，盗堂出手，我需要他出手牵制郭巨侠！”
　　朱无视开口说道。
　　整个计划便布了出来，公孙乌龙牵制，盗堂出手，饮血刀送到一刀手上，剑惊风麒麟子等人死，派人追杀……
　　至于盗堂能不能偷到，朱无视压根就没有考虑过这个事情，至于为什么这么说，举个最简单的例子。
　　白展堂。
　　论轻功，在 盗堂他的确是天下无双，可论起偷盗的本领……就是剩下的这十个人，都跟他差不多，顶多也就弱上一分。
　　至于老白……天下的群贼凑到一起，比手艺，老白技压群雄，被封盗圣。
　　十个盗圣去偷个饮血刀，而且还是公孙乌龙引走郭巨侠的前提下！
　　必定手到擒来！
　　“属下这就去写！”
　　那青衣人开口说道。
　　公孙乌龙乃是杀堂的堂主，专管刺杀一事！
　　至于门主，显而易见，就是朱无视，这是他创建的秘密组织，谁知被六扇门给灭了！
　　“告诉公孙乌龙，动手的时候，等我命令，到时我派人去缠住白启！”
　　朱无视又补充了一句。
　　六扇门中，捕神不在！
　　只剩了郭巨侠和白启两个高手。
　　至于白翠萍……
　　她是密使的事情并没有人知道！
　　所有人都以为她还在刑部大牢里关着！
　　包括朱无视。
　　白启回了客栈，便闲了下来，也不练功，就那么喝两口小酒，时不时地挑逗一番三娘，这小日子，极其舒服！
　　直到晚上，白启这才收拾东西，炼起毒来。
　　白启发现，炼毒是个技术活。
　　炼一种毒药需要大概一个时辰的时间，炼丹炉之中火焰的控制，需要他投入极大的精力，这一种毒炼出来，比练一遍静心咒还要有效果！
　　白启定了定神，恢复了一番精力。
　　他不准备再炼了。
　　他刚刚炼制的毒药叫做陨心丹。
　　白启看着手中的陨心丹，心中一阵索然无味。
　　如果这药能对大宗师之上的人起作用，那他就心满意足了！
　　他估计大宗师把鹤顶红吃下去，都能撑下去，等人来解。
　　对大宗师而言，没有解不开的毒药，他们体内的护体真气，都能将毒药缓慢稀释。
　　总而言之，会有作用，但是毒不死！
　　鹤顶红都没有用，更别提别的毒药了，根本没有用！
　　白启将手中的陨心丹收了起来，将其放到怀里。
　　走出房门，白启直接走向街上。目的地，赫然是东厂的所在！
　　白启自从上次见了朱无视和安云山的交手，便在心里打定主意要联合曹正淳一同对付朱无视，现在就是机会！
　　白启将准备好的人皮面具戴上。
　　他记得清楚，曹正淳身旁的飞鹰，就是朱无视的手下。
　　他准备联合不错，却没有打算用自己本来的身份！.




第220章



　　“你说什么？”
　　东厂，曹正淳房间内，曹正淳穿好衣物，看着底下的小太监，眉头紧皱。
　　“有人来找我？”
　　曹正淳开口问道，手上的动作也没有停，开口问~道。
　　“是的曹公公，有人找你，那人直接悄无声息的出现的院子之中，我等发现他的时候，他好像已经在院-子里呆了许久了。”
　　那个小太监开口说道，曹正淳闻道，脸色一正，好家伙，悄无声息地出现在东厂的院子之中，这人一定不一般！
　　“把那人带到大堂，我倒要见识见识这人是谁？大晚上的来我东厂。”
　　曹正淳开口说道，抬脚向着大堂走去。
　　这人自然是白启，白启一路到了东塘，纵身一跃便进了东厂之中，那些锦衣卫和小太监想要发现他简直是白日做梦……哦，不对，是异想天开，现在是晚上！
　　白启被带到了大堂之中，没过多久便见曹正淳走了过来。
　　“敢问这位公子，大晚上的来我东厂有何贵干？”
　　曹正淳直接开门见山，开口问道，心中却是有些疑惑，这人的样子，他并不认识，可是他总有一种感觉，这人又有些熟悉，他不知道为什么会有这种感觉。
　　“曹公公，我要是你，我就把周围的手下全部遣散了。”
　　白启看着曹正淳身旁的一众小太监和锦衣卫，开口说道。
　　曹正淳闻言，向着身后看了一眼，开口说道“你们先退下吧！”
　　“督主此人来历不明，我等……”
　　“他还能伤了我不成？”
　　曹正淳直接瞪向身后的小太监，什么时候轮到他多嘴了？
　　那小太监听到曹正淳这话，当即不敢再说什么，本来想表一下忠心，谁知道……
　　想罢，那人直接向着门外走去，其他小太监也是如此。
　　“都已经走光了，有什么事情你就说吧。”
　　曹正淳开口说道。
　　“你身旁的飞鹰是朱无视的卧底，你知道吗？”
　　白启直接开口说道，要想跟他联合，就得先给他点甜头吃。
　　曹正淳听到这话，直接愣住，脸色变得凝重无比。
　　“小子，有些话可不只能是说说而已。”
　　“是与不是，你问问他不就知道了么？”
　　白启笑着说道。
　　曹正淳的脸色再三变换，最后笑着看向白启，开口问道“不知阁下尊姓大名？”
　　“好说在下姓白，单名一个夜字！”
　　白启开口说道，他不打算告诉曹正淳自己真正的身份。
　　这曹正淳脑子不大好使，万一被朱无视知道自己在算计他，撕破了脸，自己可不是他的对手！
　　“白夜，白公子，大晚上的来这儿不只是为了告诉我飞鹰是卧底吧？”
　　曹正淳开口问道。
　　只见白启着了摇头“一个飞鹰算什么，我的目标是朱无视……”
　　“所以白公子是想跟我合作了？”
　　不等白启说完曹正淳便开口笑道。
　　“不错，飞鹰这件事便是我送给你的礼物。也算是投名状。”
　　白启开口说道。
　　“倒不知白公子有什么本事？我曹正淳可不跟废物合作！”
　　曹正淳并没有先答应，而是悠悠的说道。
　　白启也不生气，直接从怀中拿出了自己炼制好的陨心丹。
　　“这是什么？”
　　看着白启睇来的丹药，曹正淳开口问道。
　　“这叫陨心丹，至于功效，你大可以将飞鹰叫来将这丹药让他吞下，看看这个丹药的功效！”
　　白启笑着说道。
　　“前提是他并不到大宗师的境界。”
　　白启又补充了一句。
　　他炼的这个丹药，和生死符有异曲同工之妙，服下这个弹药，每到月圆之夜便会痛不欲生，如果没有解药，便会硬生生的心爆而亡。
　　“我倒要看看他是不是朱无视的卧底。”
　　曹正淳捏着那枚丹药，轻声说道。
　　“来啊，给我把飞鹰叫过来。”
　　曹正淳对着门口开口喊道。
　　没过多时，二人便听见一阵脚步，从门外走来。
　　再过一会儿，便见一人走了进来。
　　“督主，您找我？”
　　飞鹰开口问道。
　　可曹正淳却并不想多说什么，整个人直接向着飞鹰掠了过去。
　　飞鹰见状一愣，当即便想反击，可他不过先天的实力，如何能挡得住？
　　只见曹正淳右手成爪，一把捏向飞鹰的喉咙，飞鹰只觉自己的喉咙被人捏住，有些喘不过来的感觉，嘴巴微张，下一刻一个东西便进了自己的口中，顺着喉咙进入腹中。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　曹正淳做完这些身形后退，冷冷地看着身前的飞鹰。
　　飞鹰刚想开口说些什么，下一刻，只觉自己心中有些发慌，再下一刻便感觉有无尽的痛苦席卷而来，一下又一下的撞击着他的心脏！
　　哪怕是他在前入东厂之前，经过了许多的刑罚训练，也顶不住这种疼痛。
　　飞鹰重重地摔倒在地上，口中嚎叫了起来。
　　“飞鹰啊飞鹰！我待你不薄，你竟然出卖于我。”
　　曹正淳看着底下痛苦的打滚飞鹰开口说道。
　　飞鹰捂着胸口，原本想要说出的求饶的话，再也说不出来，心中却是惊讶无比，自己卧底的身份分明没有露出什么马脚，曹正淳是怎么发现的？
    .. ......... 0
　　“督主，我也是被逼无奈……”
　　飞鹰咬了咬牙，刚想开口求饶。
　　可当他被逼无奈四个字说出口的时候，曹正淳的脸色彻底变化，还真是！
　　当场对着飞鹰全力拍出了一掌。
　　这曹正淳已经大宗师中期，飞鹰不过先天怎么能受得了这一掌？
　　飞鹰的身子重重的碰在墙壁之上，倒在地上没了声息。
　　“来啊！把这人的尸体趁着天黑给我丢到护龙山庄门口去。”
　　曹正淳开口喝道。
　　话音刚落，门外便走进来两个锦衣卫。
　　二人看着地上飞鹰的尸体，一阵发愣，但还是很快反应了过来，将其拖了出去，向着护龙山庄走去。
　　“曹督主果然是杀伐果断。”
　　白启笑道。
　　“白公子过奖了，比起这个我更佩服白公子手眼通天。”
　　曹正淳幽幽的说道。
　　“听说曹督主结识了洛菊生？”
　　白启开口问道，他并没有打算停止揭秘。
　　“不错，洛菊生乃是今年的新科状元，少林俗家弟子……你可别告诉我，他也是朱无视的人！”
　　曹正淳开口笑道，当今新科状元接受了自己的招揽，想想就觉得与有荣焉，可话说到一半，他忽然停了下来，开口问道。
　　曹正淳：别吧，大兄弟！
　　白启：恭喜你，答对了你的人全是卧底！
　　ps:求月票门.

第221章



　　“洛菊生夫妇都是朱无视的人！”
　　白启开口说道，曹正淳的脸色再度铁青一片。
　　“曹公公，可以将我给你的丹药，让他二人服下。”
　　白启悠悠的说道。
　　“吃下这丹药，每到月圆之时便会痛不欲生，若不及时服下解药变回心脏爆炸而亡。”
　　白启说着从怀中又拿出一个小瓷瓶，直接丢向曹正淳。
　　“这里面装的是解药。”
　　“我现在只想知道你为什么要帮我对付朱无视。”
　　曹正淳伸手接过瓷瓶，仔细摩挲了一番，还是问出了自己在意的问题。
　　“我既然帮你，自然是与他有仇，至于什么仇，你就不必多问了。”
　　白启开口说道 ，这曹正淳打破沙锅问到底的习惯是真的不好，学学陆小凤，什么都不问，多好！
　　“对了，友情提示你一下护龙山庄三大密探还有成是非的事情，建议你不要再去找他们四个的麻烦。”
　　白启开口说道。
　　“这是为什么，他们三个可是朱无视手下最得力的三人！成是非更是古三通的传人，朱无视又派了上官海棠去找他，明摆着看上了这小子，若是除掉这四个人，那定然如同断其臂膀一般，大大削减他的实力。”
　　曹正淳开口说道，白启摇了摇头。
　　“我可以告诉你，朱无视和安家联合起来，准备造反。”
　　白启开口说道，曹正淳听到这话，直接惊到目瞪口呆。
　　哪怕是他，也不过是想一人之下，万人之上罢了。
　　这朱无视竟然想造反？
　　简直疯狂！
　　“他隐藏极深，三大密探自小都被他传授忠君报国的思想，成是非虽说混了一些，但是就像他的名字一般，能够辨明是非，到了最后他们几个都会跟朱无视决裂，你现在动他们是在替朱无视扫清障碍罢了！”
　　白启开口说道。
　　“造反可不是小事，你可有证据？”
　　曹正淳开口问道，眼睛中尽是兴奋的神色。
　　他做梦都想扳倒朱无视！
　　眼下机会来了，谋反这可是大罪！
　　可想想之前朱无视的做派，那叫一个铁面无私，忠君报国，现在说他要谋反，曹正淳简直不敢相信。
　　“我要是有证据，直接往皇宫里一扔，还需要跟你合作？”
　　白启笑着说道。
　　“谋反之事并不是无中生有，恶意虚构，你若是去查一查，说不定会查到什么线索，再给你一点提示，上一次落网的乌丸和利秀是朱无视派来的，真正的乌丸和利秀早就被他们杀了。”
　　白启又开口说道。
　　曹正淳面无表情，坐了下来，今天他有点懵，并不是睡眠不足，而是他听到的消息实在是又让人兴奋，又让人恐惧！
　　白启没有再接着说下去，而是坐了下来，让曹正淳冷静了一会儿，他也觉得这消息说出来有点劲爆。
　　足足过了一柱香的时间，曹正淳这才看向白启，眼中尽是火热之色“还有吗？”
　　曹正淳开口问道。
　　白启摇了摇头，其他的貌似都没了，或者说他还没有想起来。
　　“就说这么多了，你先慢慢消化一下，对了，忘了提醒你朱无视练了吸功大法，当年太湖湖畔，八大派的高手被吸干功力的事情，都是朱无视干的，不是古三通干的。现在朱无视，有着半步陆地神仙的境界。”
　　白启开口说道，这个消息无异于一个大炸弹！
　　曹正淳闻言又愣住了，他原本以为朱无视，哪怕再强也不过比他强一个境界而已，等他的天罡童子功练到最高一层，便可以和朱无视一较高下！
　　可现在白启告诉他，朱无视是半步陆地神仙的境界，这让他怎么打？
　　“他武功再强，还能强过军队不同，只要我们证明他有谋反之心，他定会死无葬身之地。”
　　白启看到了曹正淳眼中的不自信之色，开口说道。
　　曹正淳也是反应了过来. ......
　　对啊，哪怕他再强，还能强过千军万马不成！
　　“还有，兵权，你可以用点儿手段，想办法分化边关十大将军的兵权，可别忘了，朱无视手中的情报系统，天下无双，若是被他掌握那几个将军的弱点，以此要挟，怎么破？”
　　“言尽于此，我先走了，有事我还会再来找你的。”
　　白启说的口干舌燥，当场便想离开！
　　“等等！”
　　曹正淳开口喊道。
　　“山西五毒，可是卧底？”
　　他已经被飞鹰和洛菊生夫妇弄得有点害怕。
　　“不是。”
　　白启想了想，那山西五毒貌似就是为了执行曹正盛的命令，去杀四大密探才死的，应该不是主事的卧底。
　　白启开口说道，说罢便走出大唐。
　　曹正淳此刻有点懵，连白启走都没有发现，就那么坐在大堂之中坐了整整一夜。
　　信息量有点大，他需要消化一下！
　　第二天一早，护龙山庄。
　　“启禀神侯。”
　　朱无视正在练习书法，忽然门口走进了一人，他是护龙山庄的大门守卫。
　　“门口发现一具尸体，经辨认乃是东厂大档头飞鹰的尸体。”
 　　那守卫开口说道。
　　朱无视听到这话，手中的毛笔直接捏成两段。
　　台下那个守卫直接低下头来，不敢说话。
　　在他看来，朱无视觉得有人亵渎护龙山庄的威严，因此生气。
　　可他却不知道飞鹰是他千辛万苦才安排到曹正淳身边的卧底。
　　现在飞鹰死去，并且尸体好巧不巧就丢在护龙山庄门口。
　　显然，曹正淳已经知道了飞鹰是他的卧底！
　　“把他的尸体收殓了，送回东厂，东厂的人死在护龙山庄门口，算是怎么回事？”
　　朱无视冷冷的说道，将断掉的毛笔丢到一旁，又拿起一只崭新的毛笔，接着写了起来。
　　字里行间，尽是杀气。.




第222章



　　白启的心情好极了，从未那么好过。
　　看着朱无视吃瘪，他就高兴。
　　让你丫针对老子！
　　打不过你，照样能恶心死自己！
　　“曹公公，我们已经准备好了。”
　　曹正淳在大厂之中，一坐就是一夜。
　　等到第二天早上山西五毒走了进来，一副兴冲冲的样子。
　　“不去了！”
　　曹正淳摆了摆手，开口说道。
　　他得到消息，成是非已经离开京城，云罗郡主吵着闹着要找成是非，朱无视也派了人前去寻找他，想到成是非的身手，不想让他为朱无视所用，更何况，这小子当初在皇宫内侮辱于他，他便想让山西五毒追上去，把他宰了！
　　现在听到白启的话，并决定暂时放弃。
　　再者……自己身边就这五个可以相信了……可别送死去了！
　　让他们在自己旁边呆着，等之后跟朱无视彻底闹掰，他们的作用可比他们这些只会打打杀杀的作用要强！
　　曹正淳眼睛一眯，看了眼护16龙山庄的方向，又看了眼皇宫的方向。
　　他只想一人之下，万人之上，这一辈子都为了这个目标努力着，现在，朱无视要挡自己的路……管他半步陆地神仙还是陆地神仙，弄他丫的！
　　这第一步……就是兵权！
　　皇宫之中，皇帝看着手中的密信，一阵皱眉。
　　上面不是写的别的，正是今早护龙山庄发现飞鹰尸体的事情，以及昨晚曹正淳的府中有人前去寻找的事情。
　　不过却没有写上白启和曹正淳的对话，若是曹正淳没有将其他人清出去，这可就不一定了！
　　东厂，还有皇帝的人！
　　曹正淳：我太难了，全是卧底？
　　“皇上，曹公公求见！”
　　门外走来一个小太监，开口说道。
　　皇帝嘴角一扬，估计是他那个飞鹰的事情。
　　他缓缓地将手中地信件放到一旁的香炉之中，轻声说道“把曹公公请进来！”
　　话音刚落，不等那小太监出去通报，曹正淳便急忙赶了进来。
　　“曹公公，今天是孙公公当值啊，你怎么来了？”
　　皇帝先是一愣，看着曹正淳这一副急忙忙的样子，不禁一笑，开口问道。
　　“老奴见过陛下！”
　　曹正淳二话不说先行了个大礼。
　　之后便看向皇帝身旁地小太监。
　　皇帝摆了摆手，示意那个小太监先行退下。
　　“陛下，护龙山庄情报系统冠绝天下，奴才担心他朱无视用这个情报系统找到十大将军的弱点并且以此挟……”
　　“这是昨晚找你的那个人告诉你的？”
　　皇帝忽然开口说道，曹正淳直接愣住，接下来该说什么他也忘得一干二净。
　　他现在的注意力都在皇帝的那一句话上“昨晚的那个人跟你说的？”
　　曹正淳：都有卧底呗！
　　不光有卧底，他还没有发现！
　　自己手底下都是些什么人？
　　自己往朱无视身边安插了几个卧底，直接被人家找了出来，人家往自己身边安插卧底，还得靠别人提醒自己才知道的。
　　这也就算了，洛菊生夫妇可是自己上赶着凑过去，好说歹说才领回东厂的……
　　现在皇帝的这句话又告诉他了……他身边也有皇帝的卧底！
　　曹正淳：我太难了！
　　“怎么曹公公，想什么呢？朕问你呢！”
　　皇帝笑着说道。
　　只见曹正淳脸上挤出一个比哭还难看的笑脸“陛下明鉴，昨天老奴的东厂，来了一人，跟老奴说了许多……”
　　曹正淳开口说道，心中也在犹豫，要不要将那个人告诉自己朱无视谋反的事情告诉皇帝，可自己根本没有证据……
　　“都说了什么，我猜全是针对朕那位皇叔的事情吧，比如，皇叔意图谋反？”
　　皇帝的脸色阴沉了一分，开口说道，右手不自然的攥紧。
　　“这……陛下，这都是那人说的，他说侯爷和安家联合，意图谋反！”
　　曹正淳直接将自己摘了出去，死道友不死贫道！
　　“还有个万三千！”
　　皇帝冷冷的说道。
　　曹正淳一愣，什么情况，看这架势，皇帝好像知道些什么啊！
　　“你所说的十大将军的事情，朕也知道，朕也想过分化他们的权力，可心有余而力不足啊！”
　　皇帝开口说道。
　　“朕曾经派人去他们手下做副将，向着慢慢把他们升上去，可无一例外，不出一个月，便死于异族之手！”
　　“陛下，老奴有一计！”
　　曹正淳连忙说道，从怀中取出昨晚白启给他的陨心丹。
　　并且将其功效告诉了皇帝。
　　“陛下，我等可以用毒控制他们！”
　　曹正淳笑着说道，这话一说出口，皇帝的眼睛就那么盯着他，嘴角慢慢扬起，右手从一旁的抽屉之中取出了一个小瓷瓶，他也是这个打算。
　　只是……
　　他顾及后人的评价，作为一 个皇帝，没有不在意后人的评价的，若是他用毒药控制十大将军的事情被写入史书，他不敢想象几个朝代之后他会不会被人骂个狗血淋头。
　　再者，用毒，有些下三滥，有失气节。
　　他信不过别人，不敢让别人去做这事情，眼下曹正淳自己送上门来了！
　　还说出了这个方法，他来做这件事情，最好不过！
　　曹正淳要什么，他都一清二楚，所图，不过是一人之下，万人之上，和朱无视想要他的皇位相比，曹正淳要的一点儿都不过分！
　　这种人，好控制！
　　曹正淳有些后悔来这儿了，看皇帝的样子，貌似什么都知道，哪里有之前的懦弱之色？
　　“曹公公替朕，来办这件事情，如何？”
　　皇帝开口笑道。
　　“陛下放心，老奴定当为陛下尽心竭力！”
　　曹正淳开口说道。
　　“此事之后，朕便封你做九千岁！”
　　你不是想一人之下万人之上么，先给个九千岁称号，让你乐呵乐呵！
　　“臣，定当肝脑涂地！”
　　曹正淳闻言更加卖力，打了个稽首直接向着门外走去。
　　动力满满！
　　ps:求月票～.



第223章



　　曹正淳回到东厂，原本热络地心思忽然静了下来。
　　心中越想越不是滋味，自己好像被忽悠了啊！
　　曹正淳越想越烦，索性不再去想它，正好山西五毒不用去追成是非那个臭小子，现在看来，正好让他们去给十大将军下毒，这种事情得找他信任的人来做，如果再找到了朱无视的卧底去做这件事情，那才叫扯淡！
　　现在，被白启承认是好人的山西五毒，可以说是他目前最信任的人了！
　　至于洛菊生夫妇，他并不打算动他们俩，自己刚好可以将计就计！
　　白启丑时左右才回到客栈。
　　回来之后，白启没有睡觉，趁着自己心情美丽，又配置了几幅解毒丹。
　　哪怕一夜没睡，白启仍是神采奕奕。
　　“捡钱了，这么高兴？”
　　白启一出房门，刚进大堂，正在收拾东西的老白笑着说道。
　　白启摆了摆手“比捡钱还高兴！”
　　白启笑着说道，乐的跟朵花儿似的，想到朱无视看着飞鹰的尸体一阵气结的样子白启就想笑！
　　“到底咋了？”
　　老白直接放下手中的活计，凑了过来，开口问道，他的好奇心被勾了起来！
　　“啧，问那么多干嘛，不告诉你！”
　　白启贱贱一笑，这人心情一好干什么都特别舒服！
　　老白没好气的白了一眼白启，这家伙，勾起别人的好奇心，就不管了？
　　想着，看向刚刚走出来的三娘，直接迎了上去。
　　“哎，你看看白启，这么高兴，是因为啥啊？”
　　老白开口问道，指了指就差在凳子上跳舞的白启。
　　燕三娘摇了摇头，他怎么知道？
　　“哎，你说小启是不是又勾搭了一个小姑娘……额，不是，我的意思是……”
　　老白说到一半忽然停了下来，看着直接绕过他走向白启的三娘嘴角一扬，小样儿，看你说不说！
　　“怎么这么高兴？”
　　燕三娘忽然坐到白启身边，开口问道，白启看着身旁的三娘，又看了一眼一旁的老白，心中也有了猜测……
　　这家伙拱火的，绝对的！
　　“没啥，昨天晚上炼丹，炼了不少！”
　　白启笑着说道，说着将自己炼制的解毒丹拿了出来，给了燕三娘一瓶。
　　朱无视的事情关系甚大，白启不想让燕三娘为自己担心！
　　“兄弟，好兄弟！”
　　老白直接凑了过来，多年闯荡江湖的他比谁都知道毒药的可怕！
　　“怎么，现在是好兄弟了？”
　　白启拿出一瓶丹药，晃来晃去，刚想逗弄老白一番，只见门口处走进来一人，左右扫视了一眼，直接奔着白启走了过来。
　　白启下意识地向着燕三娘身后躲去。
　　来人正是张菁！
　　这小妮子怎么找到这里来了？
　　张菁见到白启，脸上闪过一丝地欣喜，向着身后看了一眼，眼中又闪过一丝地恐慌。
　　似乎身后有什么人在追她似的！
　　“白启，救我啊！”
　　张菁开口说道，说着，直接躲到了白启身后。
　　白启这才看见门口又进来一人，中年模样，一手提着长剑，另外一只手则是拿了几个烧饼。
　　白启眉头紧皱，看了眼眼前这人，又看了眼身后的张菁。
　　怎么惹到这个高手的？
　　刚刚这人流露出来的一丝气机，实在恐怖！至少也有大宗师的境界！
　　“我买个烧饼，你就跑了！”
　　那人轻声说道。
　　“我不认识他的！”
　　“我跟九妹走散，在草原碰到了这人，二话不说就把我抓住！”
　　张菁开口说道，生怕白启将她送出去。
　　白启若是知道张菁心中的想法，定会大骂她一顿！
　　白启看着身前这人，眉头皱了起来。
　　“这位前辈，她是我的朋友，她人，你是带不走了，我劝你还是尽早离去的好！”
　　白启开口说道，除了曹正淳，这是他第一次在明面上招惹大宗师！
　　真是红颜祸水！
　　“绝命毒君，我听说过你！怎么想跟我交手？”
　　那人开口笑道，手中的烧饼放到了桌上。大有一言不合就拔剑的意思。
　　“大嘴，清场！”
　　白启还没有多说什么，一旁的老白便开口了。
　　一个半步大宗师加俩宗师干不过一个中年人？他还就不信了！
　　“不用！”
　　白启开口说道。
　　“这位，城外竹林一战？”
　　白启开口问道。
　　只见那人嘴角一扬，轻轻点头。
　　“．ˇ好，你带路！”
　　白启闻言，直接将老白等人全部点住，他自己来就行了，再加上老白和三娘，他都不够照顾这两人的！
　　白启直接起身，向着城外竹林赶去。
　　那人也是紧随其后，二人到了城外竹林之中。
　　白启二话不说，手中长刀直接出鞘，不等那人站稳，直接就是一套雄霸天下刀法！
　　期间更是时不时掺杂一两记降龙掌和六脉神剑。
　　还别说，还真有点儿用，前期白启占了点儿便宜。
　　可等他反应过来，白启就有点儿难了。
　　白启也感觉出来，这人有着大宗师中期的境界，而而且是中期巅峰！
　　只差一步，便可突破后期。
　　白启只见一抹亮光传来，白启神色一肃，一剑挥出，周边尽是这人的剑气！
　　白启手中长刀和那人的(了诺的)长剑撞击到了一起，白启身形后退十余步！
　　“小子，都不问问名字，直接便动手？”
　　那人豪爽一笑，开口问道。
　　“我现在倒想知道你是谁了，你这般人物，不可能是籍籍无名之辈！”
　　白启开口说道，右手放到背后，在身后腰间取出了一个牛皮纸，里面包着他在花府闲着没事时炼制的落神散，这毒药极其珍贵，其中所用到的药材，哪怕是花家也找了许久，是目前白启手上唯一能对大宗师产生影响的毒药了！
　　也正是因为这个毒药，白启才敢应下对战永。
　　白启嘴上说着，手上动着，心中却是想着，等会儿自己金刚不坏神功能不能顶得住那人一剑，应该没问题！
　　到时候，直接用胳膊扛上一剑，然后把这些毒药撒过去，之后……嘿嘿！.

第224章



　　白启正想着，那人的一句话确实让白启差点儿丢了手中的落神散！
　　他说他是燕南天！
　　“燕南天会才有大宗师中期的实力？”
　　白启冷哼一声，还想装燕南天吓唬他！连邀月都有大宗师巅峰的境界，燕南天只会更强！
　　复原之后练成全部嫁衣神功的燕南天，更是一跃到了陆地神仙的境界！
　　现在一个大宗师……
　　等等，白启看着眼前这人，再联想到那人勇猛无畏的剑法……
　　“你是路仲远？”
　　白启开口问道。
　　只见那人哈哈一笑“想不到江湖上还有人认识我！”
　　“不错，我就是路仲远！”
　　那人开口说道，白启闻言，心中思忖再三，将藏在身后的左手拿了出来，将手掌上的粉末又放回了牛皮纸之中。
　　这路仲远号称南天大侠，是燕南天的粉丝，更是神剑决的继承者，一身的达摩内功，可以跟怜星缨锋！
　　这人嫉恶如仇，却从不滥杀无辜。
　　白启自信虽然不是什么好人，但也绝对不是坏人，更不是移花宫之人，这路仲远应该不会伤害自己，自己也没有必要拿着千 辛万苦炼制的落神散去想方设法地把他宰了……
　　路仲远看着白启手上的白色粉末，脸上的笑容忽然一滞，这是……毒药？
　　“南天大侠也会欺负小姑娘？”
　　白启将东西收拾完毕，大大方方的将其放到了自己腰间。
　　“谁欺负她了？”
　　路仲远笑着说道。
　　眼睛打量着白启，时不时地点点头，良久，才笑着说道“你勉强过关了，不过，希望到时候你能顶得住那位的攻势吧！”
　　路仲远的话把白启给弄懵了，那位？哪位？还有，什么叫勉强过关？
　　过什么关？
　　“你什么意思？”
　　白启直接开口问道。
　　“你可知张菁是谁的女儿？”
　　路仲远忽然开口问道。
　　“玉娘子张……”
　　白启刚想回答，回答到一半忽然停了下来，等等，白启忽然想起前世看的那些乱七八糟的文章，一个个的，都说张菁是燕南天的女儿，有理有据 ！
　　“能让你这般对待，莫不是你的女儿？”
　　白启笑着调侃了一句。
　　“自然不是！”
　　路仲远摇了摇头，听不出话中的调侃之意。
　　“她是燕南天燕大侠的女儿！”
　　路仲远开口说道，提到燕南天时，整个人的眼睛之中，都多了一种疯狂的意味，鬼鬼，脑残粉惹不起啊！
　　白启相信，要是现在白启敢出口骂一句燕南天，眼前这人都能把自己弄死……不要命也得弄死……
　　“当日玉娘子将燕大侠灌醉的事情，我也有所耳闻……”
　　路仲远说了起来。人越老就越喜欢讲故事，这是千古不变的真理。
　　他讲的也很简单，玉娘子喜欢燕南天，燕南天因为要四处奔走主持正义不愿意接受，玉娘子就说愿意等他一辈子，燕南天再拒绝，玉娘子索性弄了点儿药，管他愿不愿意，生米煮成熟饭再说。
　　在然后……燕南天就进了恶人谷，再也没有出来过，这让一直等着燕南天的玉娘子以为燕南天已经死去……
　　白启：哇哦，好狗血！
　　白启算是知道张菁的性格跟谁相像了！
　　白启不是燕南天，自然不用等张菁给他下药再明白心意。
　　不过，如果非得下药的话，他希望不要是迷药，他不想没有感觉……
　　“想什么呢？”
　　路仲远拍了拍白启的肩膀，白启一愣，看着身前的路仲远，又看了眼自己手上的长刀，以及自己摆好的防守姿势。
　　有点儿尴尬，想事情太入迷，路仲远走过来都没有发觉！
　　“那你抓她做什么？回她家？”
　　白启放下刀，开口问道。
　　“自然是带她回去见她娘，将燕大侠还没有死的消息告诉她！”
　　路仲远开口笑道。
　　“况且，她武功太弱，万一受伤，燕大侠可就这一个孩子，我自然要保护好她！”
　　“这次回去，我准备传她武功！”
　　路仲远开口说道，他是在恶人谷出来的，他所说的武功，乃是苏醒过来的燕南天交给他的嫁衣神功。
　　本来燕南天的意思是让自己找到小鱼儿，并且把这门武功传授给他。
　　后来路仲远干脆告诉了燕南天他跟玉娘子的事情。
　　燕南天沉默再三，又拜托路仲远将自己的武功绝学尽数传授给张菁，也算是他弥补这么多年来对她的亏欠！
　　路仲远自然应允。
　　二人的相遇也是极为巧合，就在草原之上，他刚从恶人谷出来，便见到这姑娘跟玉娘子眉眼间有几分相似，便借问路之名旁敲侧击，在然后，自然是带她回江南了。
　　可张菁和慕容九妹失散，怎么会这么轻易就跟路仲远走，这才有了刚才一幕。
　　白启暗暗咋舌，嫁衣神功哎！
　　说实话，他想看看，这武道禅宗究竟怎么个奇妙法。
　　白启看着路仲远。
　　若是旁人，说他偷看秘籍，白启绝对会信，至于路仲远……那你就燕南天给他的时候什么样子，现在就是什么样子，一点儿都没有动过，你信不信？
　　路仲远只不过是见张菁与白启亲密有加，这才存心想试一试白启的武功，眼下身份都已公开，再打下去也没有什么意思。
　　二人一前一后回了客栈。
　　客栈之中，众人早就被解开了穴道。
　　“小启！怎么样？”
　　老白见白启回来，连忙走了上去，左看右看，想要找处白启受伤的地方。
　　“我没事！”
　　白启摇了摇头。
　　一旁的燕三娘见白启回来，直接冲着白启跑了过来。
　　想要给白启一个拥抱，张菁也是如此。白启看着身前张开怀抱的二人，瞬间有些不知所措……
　　白启:有点难搞，怎么办？.




第225章



　　白启索性闭眼，一边一个，全都抱住。
　　这操作直接让老白看傻了眼，眼中尽是羡慕的神色，再看看身边的佟湘玉……
　　不敢想不敢想！
　　白启刚一抱过，二人却是齐齐挣脱了出来。
　　脸色羞红。
　　路仲远眉头一皱，转念间便摇了摇头，这种事情，他说到底还是个外人，张菁的婚事还是让她们一家人慢慢商量去吧！
　　“你是说……我是燕南天的女儿？这怎么可能？”
　　路仲远将事情的真相告诉了张菁，可换来的却是张菁的不可置信之色。
　　“不错！”
　　路仲远点了点头周旁众人也是跟张菁一样的神色，这来头，有点儿大~啊！
　　“不可能！”
　　张菁摇-了摇头，开口说道。
　　“你可曾见过你生父？你可知你为什么跟你娘姓而不姓燕？”
　　路仲远一连二问。
　　张菁沉默了，她生父的事情，她问过她娘，可她娘只说了一句去世了，至于是谁，却始终不肯告诉她。
　　至于为什么跟她娘的姓……
　　路仲远或许是猜到了张菁心中所想，便开口说道“你之所以跟你娘姓，是因为你娘不想你爹的名声受损，未婚先孕，这是不耻之事！”
　　张菁摇了摇头，她已经渐渐接受了这一件事。
　　张菁走了，还是走了，用她的话说，叫做回去问个清楚，同时也将燕南天没有死的消息告诉她娘，让她娘开心一番。
　　时间就这么一天天过去。
　　白启又恢复了平静的生活。
　　这几天他隔三差五便去街上溜达，想要听到一些关于东厂收拾护龙山庄的消息，可惜……
　　并没有！
　　“曹正淳是怎么办事的！”
　　白启走了进来，一副闷闷不乐的样子。
　　这么多天了，一点儿消息都没有！
　　白启烦，朱无视也烦！
　　他让人给公孙乌龙写了信，结果那家伙在武当跟别人下棋，非得两个月之后才来！
　　他想派别人去拦着郭巨侠。
　　可那些人的武功……他自己又不能亲自出手。
　　至于安家，现在已经明确表示不管这种事情了，他只能等！
　　这不，咱们朱影帝又有了新招数。
　　原本以为他派了上官海棠去找成是非会让曹正淳有了危机感，会出手对付成是非，然后他就顺理成章的加深二人的仇恨，再将其收为己用，一次次地消耗掉他使用金刚不坏神功的次数……结果曹正淳那家伙竟然按兵不动！
　　现在他准备派人假冒曹正淳手下的人，去追杀成是非等人！
　　贼喊捉贼，一直是他的强项！
　　乌丸利秀事件不就是如此么！
　　云罗出走的事情，终于还是波及到了白启。
　　无他……皇帝担心云罗的安危，又找了郭巨侠，让他派六扇门之中最好的高手去追查云罗的下落。
　　很可惜，六扇门之中，最好的高手，就是他了，郭巨侠要处理游园会的事情，他根本走不开，这一重任又落到了白启身上。
　　燕三娘作为六扇门之中为数不多的宗师高手要留下来配合郭巨侠的工作。
　　所以……白启又要苦逼的上路了，还是一个人！
　　自己就在京城呆了十天，又要走！
　　“行了，又不是不回来了！”
　　燕三娘帮白启收拾好东西，笑着说道，自打早上起来，白启就耷拉着脸！
　　“拉倒吧，要不咱们两个换换？”
　　白启没好气地说道。
　　“好啊，我正好想出去散散心。”
　　燕三娘笑着说道，白启却是一把将包裹抢了过去。
　　“还是我去吧，省的你出去了我担惊受怕的！”
　　白启没好气地说道，再怎么说，自己也有着大宗师初期的内力，半步大宗师的境界，比起燕三娘来，更有自保之力。
　　更别提他的医术还有毒术。要是燕三娘出去了，他晚上非得失眠不可！
　　“切！”
　　燕三娘撇了撇嘴，心里却是如同吃了蜜一般，甜极了，除了花心一些，貌似也没有别的缺点了，之前的木头样子也好了许多。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　燕三娘这边想着，白启已经走出了房门，直接上马，向着城门外赶去。
　　时间一晃而过过了两天，白启走在路上，手中掂量着郭巨侠给他的“路费”，感受了一番重量，白启这才将它放到怀里。
　　“带走！”
　　白启刚想驾马狂奔，只听到前面传来一道声响，向前看去，只见四五个男子围着一个女子，手中还拿着绳子。
　　一身穿锦衣，手持玉扇的男子则是坐在马上，笑意盈盈地看着身前这一幕。
　　白启眉头微皱，这女的他认识！
　　不是别人，正是慕容九！
　　只见慕容九脸上脏兮兮的，一副惊慌失措的样子。
    .. ......... 0
　　白启眉头一皱，忽然想起那日看到慕容九身体的样子，不由得喊出声来“住手！”
　　那手持玉扇的男子回过头来，刚想开口询问，只听见慕容九口中忽然喊出了白启的名字“白启，我认得你，你叫白启是不是？”
　　那手持玉扇的男子闻言脸色一变，挥了挥手，示意众人回来。
　　“可是绝命毒君白公子当面？”
　　那人开口问道。
　　白启心中暗暗腹诽自己的称号，但还是点了点头，承认了自己的身份。
　　“在下无牙宫魏麻衣，想不到这位姑娘竟然是阁下的朋友，正所谓不知者不罪，还请阁下宽恕则个！”
　　白启看着眼前这人，想不到他就是魏麻衣，魏无牙的弟子！
　　不得不说，这魏麻衣有些聪明，见不是白启的对手，直接放低姿态，果断认怂。
　　反派也是有智商的！
　　白启也不想招惹无牙宫，索性让他们离去。
　　白启看着身前的慕容九，一副傻白甜的样子，哪里还有之前的高不可攀，冷漠如冰？
　　眼下的慕容九多了些许人气，显得更加的动人心弦，脸上的灰尘也给她平添了许多魅力。
　　ps:看原著的时候，失忆的慕容九真的是杀到我了！小鱼儿这王八蛋竟然拱手送给黑蜘蛛……门.

第226章



　　白启心中正想着怎么处理慕容九，要不把她送回京城？
　　白启回头看了一眼的京城方向，他一个人便走了两天的时间，再带慕容九回京城，浪费的时间只怕更多！
　　“你往前走，两天时间就能到京城，进了京城去找一家叫做同福客栈的地方，告诉那里的人，是我要你去的！”
　　白启开口说道，说着便翻身下马，剩下的路，就权当练轻功了。
　　白启下马，刚想给慕容九拿点儿银子，只觉自己胳膊一软，却是慕容九抱住了自己。
　　“我哪里也不去！我就要跟你在一起！”
　　慕容九糯糯地说道，白启这才想起，这丫头貌似失忆了！
　　被江小鱼吓得！
　　事实上的确如此，慕容九生平最怕鬼怪之事，那次被江小鱼偶然听到这 个消息，便扮了鬼来吓唬她，没想到慕容九反应这么大，直接被吓失忆了！
　　白启也不明白这慕容九怎么还记得自己，难不成因为自己看光了她的身子？
　　白启也不好将其丢下，索性带她一起上路，等晚上找个房间，给她治一治这失忆症！
　　白启并不知道云罗郡主究竟身在何处，可也知道，成是非最后一次出现是在一个叫做富贵村的地方，去那里找准没有错！
　　好巧不巧，那富贵村就在广阳府附近！
　　再一次来到广阳府，白启看着身前的城池不禁微微一笑，再次回来，感慨万分啊！
　　白启带着慕容九走进客栈。
　　之前的悦来客栈已经开成青楼，白启去的是另一家客栈。
　　“哟，客官，打尖儿还是住店？”
　　那小二开口说道。
　　说着，十分熟练地接过白启手中的缰绳。
　　“给我开两间上房！”
　　白启开口说道，话音刚落，一旁的慕容九直接抱住白启的胳膊，生怕他离开，伸出一根手指，极其认真地对着一旁的小二开口说道“我们要一间！”
　　那小二直接露出一副耐人寻味地表情，似笑非笑的看向白启，他也发现了，这位爷说了算！
　　“一间吧！”
　　白启开口说道，施个针而已，很快的，他就不信慕容九恢复记忆之后还跟他一间屋，反正他也不吃亏！
　　“好嘞，客官楼上请！”
　　那小二笑着说道，将缰绳递给了身旁的马夫，将白启二人迎了上去。
　　白启带着慕容九进了屋子，便从自己的包裹之中取出一套银针，那是上次给花如令解毒时用的宋问草的那一副银针，白启见它形式奇美，便将其留了下来！
　　“过……”
　　白启刚想说话，只见慕容九直接跑到床上，钻进了被窝，只露出一双眼睛，直勾勾地看着白启。
　　“出来！”
　　白启开口说道，把头转到一旁，看到这个眼神，他就想起那晚，想起那晚……
　　慕容九瘪着嘴，慢慢悠悠地从床上走了下来，坐到白启旁边。
　　“闭上眼睛！”
　　白启开口说道，直接走到慕容九身后。
　　慕容九闻言直接闭上了双眼。
　　“记住了，不许睁眼！”
　　白启轻声说道，伴随着慕容九的点头，白启从针囊之中取出了一根细长的银针。
　　手掌摸在慕容九的头上，催动内力。
　　白启只听到一阵轻声的哼叫，慕容九已经感觉到疼痛。
　　白启当机立断，手中的银针直接刺入太阳穴和风池穴的位置。
　　针灸太阳穴和风池穴有着缓解头部疼痛的功效！
　　若想慕容九恢复记忆，针对其神庭穴位的针灸才是重中之重。
　　江小鱼的惊吓使其气血上涌，淤积脑部，经久不散。
　　白启要做的，就是使用针灸配合内力，活血化瘀，至于能否恢复记忆，医经之中也说有八成的几率会恢复记忆！
　　白启直接将那两成给自动忽略了，八成很高了！
　　白启施完针，直接坐到一旁恢复真气去了。
　　白启却没有看到，原本紧闭双眼的慕容九直接睁开了双眼，一双眼睛扫了一眼白启，嘴角扬起一抹笑容，紧跟着又将眼睛闭上。
　　白启调息完毕，走上前去，将慕容九头上的银针一一拔掉。
　　随着最后一根银针的取出，慕容九也是悠悠的睁开了眼睛……还是之前的眼神。
　　白启挥了挥手，眉心不由得皱了起来，这慕容九哪里还有之前的冷艳之色？
　　“你知道你自己是谁吗？”
　　白启开口问道，只见慕容九点了点头，开口说道“慕容九……”
　　白启笑着点了点头，有效果！
　　只不过，这语气怎么还是那种懦懦的样子？
　　“我是谁？”
　　白启又开口问道，他想在慕容九眼中看到一丝仇恨之色，毕竟自己看光了她！
　　渐渐的，慕容九的眼神变了，先是思索，再是惊喜，最后是赤裸裸的爱意. ......
　　白启却慌了，身形不由得一退，什么鬼，自己治好了她，打算以身相许？
　　“你是白启，我夫君！”
　　慕容九惊喜地说道。
　　白启皱眉，看着慕容九这一副害羞的样子，演的？还是真的？可他也没有听说淤血清理之后还会有记忆错乱地现象啊！
　　“慕容九，别装了！你的失忆症是我亲手治好的！”
　　白启直接开口说道，诈一诈再说！
　　只见慕容九委屈地后退了两步，双手紧攥，一双美目瞬间噙满泪水！
　　“是九儿惹夫君生气了吗？”
　　慕容九弱弱的说道，一滴滴泪水顺着脸颊滑下。
　　白启直接就惊了，戏精？
　　可白启的心却逐渐以为这是事实！自己给她治好了一半？这是白启的第一次自我怀疑！
　　“你说我是你夫君？”
　　白启摇了摇头，心中的那一丝警 惕让自己清醒过来，开口问道。
　　“是啊，你就是九儿的夫君啊！”
　　慕容九急忙点头，开口说道。
　　“咱们成亲多久了？”
　　白启忽然开口问道。
　　“一年了！”
　　“那你手上怎么还有守宫砂？”
　　白启指着慕容九露出来的胳膊，开口问道。
　　只见慕容九眼中再度噙满泪水“还不是你被我表姐勾引，不想跟我行房！”
　　白启嘴角一扬“好啊，脱衣服吧，现在就把事办了！”
　　白启看着慕容九，将她的反应看在眼底。
　　他到要看看，这慕容九是演的逗他玩还是真的！
　　白启话音刚落，便见慕容九的右手搭在了腰带上，准备宽衣，没有丝毫的犹豫！.




第227章



　　白启表面不动声色，心中却是惊讶，别吧，真脱？
　　是的，真脱！
　　白启眼睁睁地看着慕容九将衣服脱了下来，只剩下了里面的肚兜……
　　“夫……夫君……”
　　慕容九臻首微低，轻声说道。
　　只见白启面不改色“继续啊！”
　　白启笑着说道“反正都看光了！”
　　白启话音刚落，只见慕容九脸上的羞涩瞬间消失，整个人看向白启“我没想到你竟然真的如此无耻！”
　　慕容九开口说道。
　　白启打了个哈哈“不算无耻，这顶多叫对自己的医术有信心！”
　　白启笑着说道，一双眼睛打量起了慕容九。
　　“那一晚没有看够？”
　　慕容九开口问道。
　　“你那密室有些黑，自然看不清楚！”
　　白启回道，直接转过头去，不看了！那慕容九已经不慌不忙的将衣服穿上！
　　“你刚刚在跟我玩心理战么？”
　　白启笑着说道，只见慕容九愣了愣“心理战？这么形容也可以！我以为16你不是那种无耻之徒，所以见我脱衣服定会阻止！”
　　白启摇了摇头“巧了，我也以为你不是那种没有羞耻心的女子，肯定不会再让我看你第二遍！”
　　白启笑着说道，很显然，他赌对了！
　　“我为什么不能让你看第二遍？”
　　慕容九笑着说道，一双眼睛看向白启。
　　“就像你说的，你都已经看光了我，你自然要对我负责！”
　　白启心中一凛，什么鬼？赖上自己？
　　转念间却是将这个想法抛却脑后“我差点儿当真了，我对你负责，那你的化石神功岂不是白练了？”
　　白启笑着说道，这慕容九若是破了身子，那她这么多年的苦修才算前功尽弃！
　　“我为什么还要再练化石神功？”
　　慕容九开口问道。
　　她这并不是假话，本来一切都进行地很好，都按照她的规划进行着，直到白启看光了她的身子。
　　再到之后张菁一路上的对白启的大吹特吹。
　　她跟张菁的关系有些奇怪，说关系好，是挺好的，自小一起长大，可说关系不好，她把张菁看成自己的敌人，在她看来若是自己出了江湖，天下间只有她能跟自己抗衡……
　　现在看来，自己想多了！
　　张菁在峨眉山时一直在说白启的好，慕容九心里的感觉是奇怪的，她想争，她想跟张菁争，当她被白启看光的时候，那种感觉很奇怪！
　　直到白启为她治好失忆症，她便想逗一逗白启，谁知他上来就让自己陪他睡觉……
　　自己决定赌一把，想着白启不会趁人之危，可谁知白启预判到了她的预判，直接不为之所动！
　　“你什么意思？”
　　白启开口问道，什么意思，练了这么久不练了？
　　“意思很明显咯，我练了也不能第一，我还练它做什么？还不如等回家了，找我爹要家传绝学来练！”
　　“虽然他传男不穿女的思想仍然存在！”
　　慕容九轻声说道。
　　“家传绝学？你别告诉我是斗转星移！”
　　白启笑了两句，只见慕容九点了点头“你怎么知道的？”
　　“你别告诉我还有参合指还有龙城剑法！”
　　白启开口说道。
　　“不错，我练的剑法就是龙城剑法的一部分！”
　　慕容九点了点头。
　　“你怎么知道的？”
　　“姑苏慕容，谁不知道……”
　　白启干笑了两声。
　　“那你练什么化石神功？”
　　“我不是说了么？我爹重男轻女，你以为他为什么一连生了九个女儿？不就是为了生个男的继承慕容家绝学么！”
　　慕容九开口说道，渐渐放下心扉，跟白启无话不说，当然，也不排除刚开始那衣服一脱脱掉了心里的伪装。
　　“我在藏书阁找了很久，才找到了这门武功……”
　　慕容九开口说道，真正让她丧失信心的，还是江小鱼的那几式降龙掌！
　　把她对这武功的信心一掌掌地打干净。
　　“不练就不练吧，你休息吧，我出去办点事情！”
　　白启开口说道。
　　“你休息好之后自己回家吧，桌上有一百两银票，够你用得了，别忘了还钱！”
　　白启说道，说罢便转身想要离开。
　　只见慕容九直接起身，一双眼睛直接盯着白启。
　　“我也去！”
　　慕容九开口说道眉眼之间不再有之前的冷漠之感，又恢复了那衣服傻白甜的样子。
　　“我看你喜欢我这个样子！”
　　慕容九笑着说道，给白启来了个歪头杀。
　　白启无语，这慕容九真是个戏精！
　　原著之中都能把小鱼儿耍的团团转，自己可不想落得如此下场！
　　“我更喜欢你一丝不挂的样子！ ”
　　白启直接开口说道。
　　谁料慕容九歪了歪头“好啊，你去提亲，到时想怎么看就怎么看咯！”
　　“我知道你有燕三娘和菁姐，我也不介意，我做大，她们做小！”
　　慕容九直接无所谓地摇了摇头，开口说道。
　　“行了行了，要去就去，我又没拦你，说那么多有的没的干什么？”
　　白启摆了摆手，现在听慕容九说起燕三娘她们几个。
　　白启就一阵头大，他虽然没有亲口跟三娘说过，但是彼此心里都清楚。
　　张菁和东方白也是如此，白启都默认了。
　　现在再多个慕容九，完全可以打麻将了！
　　“去了我可顾不到你！”
　　白启开口说道，抬脚向着门外走去，忽然想起什么，自己忘带刀了！
　　不等他转身，一旁慕容九已经提刀站在了白启身旁“我没有武器，用用你的！”
　　“出去给你买一把！”
　　白启直接一把夺过自己的刀来，他算是知道叶孤城和西门吹雪这种视剑如命的人的心理。
　　真的舍不得，刀也好，剑也罢，终究是有了感情！.



第228章



　　白启拿着长刀。
　　慕容九看着手中的精钢长剑怔怔出神，有些不知说什么是好。
　　就在刚才，白启给她买了一把价值十两银子的精钢长剑，可她想要的，却是那五百两的百炼剑……
　　这把剑看上去脆极了，一斩就会断成两截！
　　白启直接向着富贵村赶去。
　　慕容九就跟在白启身后。可等白启到那里的时候，却发现，村中到处都是动工的景象，一座座新的房屋建成，村民的脸上尽是喜悦之色。
　　白启向着村内走去，没走多久，便听到屋内传来了一道道音乐之声，动听极了！
　　白启下意识地凑了过去，刚刚出现在门口，便听到一道声音响起“白捕头！”
　　有人叫自己！
　　白启抬头看去，只见上官海棠一副如释重负的样子，直接向着白启走了过来。
　　在海棠身后，还有一个身穿华丽衣服的中年男子站着，笑着跟白启点头示意。
　　“白捕头，你怎么来了？”
　　上官海棠笑着说道，看了眼白启身边的慕容九，脸色一愣，这……又换人了？
　　燕三娘跟他的事情她自然知道，张菁和他的事情也是略有耳闻。
　　现在又多了个……
　　“我奉了命令来寻找云罗郡主！”
　　白启开口说道。
　　只见上官海棠一愣“云罗郡主出来了？”
　　“她等你实在等不及，就自己出来了！”
　　白启说道，眼睛却是飘向了上官海棠身后的饭桌，嚯……熊掌！
　　“白捕头不妨一起吃些！”
　　万三千开口说道。
　　他只是客气一番，谁料白启直接点了点头，坐到了桌边，随手拿起一双筷子便吃了起来。
　　“白捕头真是快人快语〃ˇ！”
　　万三千笑着说道。
　　白启摆了摆手。
　　谁料她刚吃了一些，一旁的上官海棠便催促了起来“白捕头，快些吃，我们还要去找云罗郡主和成是非他们！”
　　刚刚万三千对她示爱，直接把她吓住了，现在白启来了，正好借助公事推脱一番。
　　谁料白启摆了摆手，眼睛看向万三千“我们要找成是非，还得借助万兄的力量才行，先住一晚，我觉得万兄不会让我们失望的，第二天定然会有成是非的踪迹！”
　　白启开口说道，只见万三千眉头先是一皱，自己从来没有提起过自己的身份是万三千，海棠也没告诉他，这人是怎么知道的？
　　不过，想是这么想，但嘴上还是开口说道“不出半天，我定会得到成是非的消息！”
　　说罢便看向海棠，只见海棠点了点头，只能如此了。
　　今晚估计她又不得安宁了！
　　“这位是？”
　　上官海棠看向一旁吃饭姿态优雅的慕容九，开口问道。这女子吃饭的一举一动十分优雅，举手投足之间都有无尽的美感！
　　“我是他妻子！”
　　慕容九直接开口说道，这句话让正在喝酒的白启差点儿一口喷出，但即便如此还是把他呛到了！
　　“白捕头艳福不浅啊！”
　　上官海棠似笑非笑，开口说道。
　　“她是慕容九，前一阵时间脑子摔坏了罢了！”
　　白启笑着说道。
　　“慕容家的人间九秀！白捕头，能讨一个当老婆，你这一生也算值了！”
　　万三千也是看出了二人的关系有些不同寻常，出口打趣道。
　　白启撇了撇嘴，至于慕容九，一点儿反应都没有，似乎刚才说的不是她一般。
　　“吃饱喝足，睡一会儿先！有房间没？”
　　白启抬头，问向一旁的小二。
　　“自然有，客官随我来！”
　　白启直接走进后院房内，他没有练功，这次是真的睡了起来。
　　他准备好好睡一觉，可偏偏有人并不让他如愿。
　　慕容九又推门走了进来。
　　白启眉头一皱直接看向慕容九，面无表情。
　　“你真当我是正人君子？”
　　白启开口问道。
　　“什么？”
　　慕容九眉头一皱，显然是没有明白白启的意思。
　　“我说，我不是什么正人君子！”
　　白启说道，说罢直接起身，走到慕容九身前，抱着慕容九的脑袋，对准嘴巴，直接亲了下去。
　　慕容九的眼睛睁得极大，脑袋瞬间都空白了。
　　过了几秒，白启放开慕容九，轻声说道“看到了吧，这就是挑逗我的下场！”
　　让你夫君，让你脱衣服！让你想干什么都行！
　　白启也是男人，怎么可能没火！
　　白启话音刚落，只见慕容九低头抿了抿嘴，右手也拿了上来，将一坛酒放到了桌上。
　　“．ˇ上官海棠让我拿给你的！”
　　慕容九开口说道，说罢便走出了房门，两颊绯红，白启看着慕容九的身影和桌上的一坛美酒，又舔了舔嘴唇……
　　额……自己好像自作多情了？
　　这一下他是真的睡不着了！
　　刚刚那种触感让他至今回味无穷，他承认，看到慕容九的时候他满脑子都是慕容九一丝不挂的样子，不然也不会脑袋充血，直接就亲了上去！
　　白启摇了摇头，心中默念了两遍静心咒……还是睡不着！
　　白启索性带上人皮面具，向着万三千房间的方向走去，他准备找万三千聊聊人生理想！
　(了诺好)　朱无视造反用的粮草军械都是万三千帮忙筹备的。
　　白启准备分化两人的关系，说什么也要让朱无视掉一层皮！
　　白启并没有直接去向万三千房间，而是先绕出了客栈，才从空中直接进入，做戏就要做全套。
　　白启刚刚落到院子之中，只见四个身穿青衣，蒙着脸的人出现在了白启身前，这四人每一人都是大宗师初期的境界！
　　湘西四鬼！
　　白启心中突然出现了这几人的名头。
　　“我要见你们主人！”
　　白启直接开口说道，可湘西四鬼却是不跟白启多说什么，直接冲着白启攻了过来民。
　　白启和上次去东厂一般，并没有带自己的神伤宝刀，而是空手来的。
　　白启不退反进，他也想看看自己现在和大宗师的差距！.

第229章



　　这湘西四鬼，虽说每人才有大宗师初期的境界，但是联手之下，却是可以对付大宗师后期之下的任何一人。
　　原因无他，他们练成了魅影神功，可以化解敌人内力于无形！
　　只可惜，白启这次，就没有打算用内力！
　　金刚不坏神功直接催动，白启的皮肤这次没有丝毫的变化！
　　湘西四鬼站成一排，最前面那一人直接向着白启的胸口拍去，白启躲也不躲，直接任由其一掌拍在自己胸口之上，只听见一阵沉闷的声响，白启没有丝毫的不适！
　　单独一人的实力也不过大宗师初期的实力罢了！
　　白启的内力已经到了大宗师初期的地步，再配上如此多的绝学，大宗师中期他都可以与之一战，更何况是大宗师初期的四鬼之一！
　　白启直接盯着那一人的掌力，对着他们拍出一掌！
　　湘西四鬼的魅影神功可以化解敌人内力，白启索性只使用肉身之力，不用内力！
 　　带着磅礴气血之力的大力金刚掌直接就拍在了那人的胸口。
　　白启手掌刚刚碰到他胸口的时候，只感觉像是打在了海绵之上一般！
　　白启心中一惊！气血之力竟然也可以化解，虽说化解的不多，但原本可以重伤身前这人的掌力，也仅仅使其受了轻伤罢了！打坐调息一番就可以再上场打过的那种！
　　白启身形一震，别误会，只是被那掌力震得罢了，他没有受到一丝一毫的伤势！
　　至于对面那四鬼之一，却是半跪在地，滴滴的鲜血从面纱之上滴下，他受了伤！
　　其余三鬼对视一眼，想要齐齐攻上。
　　他们内功同出一辙，加起来可不是一加一加一等于三那么简单！
　　白启心头也是谨慎了一番，右手剑指伸出，他这次不准备给他们近身的机会！
　　白启刚准备动手，只听到湘西四鬼身后的房间之中传来了一道声响“住手！”
　　万三千还是开口了！
　　湘西四鬼闻言直接收了攻势。
　　“放他进来！”
　　万三千再度开口说道，话音刚落，湘西四鬼便消失在了院子之中。
　　白启暗暗赞叹，这湘西四鬼若是拿来暗杀，简直是刺客中的王者！
　　不说别的，但凭这一门隐匿之术，便可傲绝江湖！
　　白启抬脚走了进去，只见万三千坐在桌旁，桌上倒了两杯水，另外一杯显然是给白启准备的！
　　“阁下找我，所为何事？”
　　万三千虚引一番，示意白启坐下，开口问道。
　　“我听闻你万三千曾在江南水灾之时出粮赈灾，所以特来救你一命！”
　　白启开口说道，上来就是救你一命，逼格满满！
　　万三千眉头一皱，正如白启说的一样，事关自己的性命，由不得他不认真对待。
　　“我万三千虽说不会武功，可这个世界上，能够要我命的人却是不多！”
　　万三千开口说道，话音刚落便见白启轻轻摇头，一副嗤之以鼻的样子。
　　“我来就是告诉你，离海棠远点！”
　　白启笑着说道。
　　“怎么，莫非阁下也对海棠有意，我若是不答应阁下就杀了我不成？”
　　万三千冷声说道。
　　“哎，这你就想多了！我是说，你若是不离海棠远些，恐怕日后上官海棠和朱无视反目的时候 你会难做！”
　　白启笑着说道。
　　“上官海棠，段天涯，归海一刀三人，自小便被朱无视收养，他们被灌输的什么思想你不会不知道吧！”
　　“朱无视若想造反，上官海棠必定是站在皇帝的那一边，我只是怕你跟上官海棠走的太近，朱无视对你心生不满罢了！”
　　白启笑着说道，不等万三千说话，白启直接起身“言尽于此，你自己保重！”
　　说罢便直接走出房门。
　　万三千看着白启的背影一阵出神，他先是想到了这人怎么会知道朱无视的打算，最后又想到了他的最后一句话……
　　海棠会跟朱无视反目！
　　他一点都不怀疑，虽说朱无视将他们抚养长大，可一直灌输的却是忠君报国的思想！
　　若是真的有那一天……
　　万三千摇了摇头，他手中的财富就是他最好的武器，朱无视造反用的军粮和武器都是他提供的！
　　白启来的时机刚刚好，他刚跟朱无视通信，要他与海棠成亲为凭，才会将军资给他备好！
　　二人刚刚通信达成共识，白启就出现了，在万三千的心中插了一根钉子！
　　白启也没指望自己出手能够让二人决裂，他只希望万三千能够认清朱无视，对他有些提防之心，等之后哪怕他被杀了，最起码也要撕下朱无视一口肉来！
　　白启回了自己房间，进门之前特意瞥了一眼，行吧，慕容九没来！
　　白启想着之前她冷漠无比的样子，再看看现在冷漠和傻白甜之间相互转换的样子，白启也不知道这慕容九是怎么突然放飞自我了。
　　不过，白启还是喜欢现在这个样子！
　　白启睡得很舒服，万三千却是睡不着了，一晚上除了画下白启的样貌让人去调查，另一方面则是研究等到之后，怎么保全自己，怎么保全海棠！
　　只可惜，他的努力只是白费，白启所装扮的人物，跟本就是燕三娘虚构的，她做的人皮面具，自己想做什么样子就什么样子，根本没有什么原型！
　　至于说想出对策保全之后的海棠，他觉得八九不离十，只要他跟海棠成亲，先将其软禁，不让他跟朱无视作对就好了！
　　等到朱无视登基，再将海棠放出，木已成舟，她不答应也得答应！
　　白启只想说他万三千想多了，还想跟上官海棠成亲，你当归海一刀是傻子么？
　　拱手让给你？他归海一刀又不是江小鱼！.




第230章



　　白启直接一觉睡到天亮，走出房门伸了个懒腰，刚好看到对面房门走出的慕容九。
　　白启笑着点了点头，慕容九直接将头扭向一旁，脸颊一红，显然是想起了之前白启亲她的那一幕。
　　“怎么样，有消息了没？”
　　白启看着从大堂方向走来的上官海棠，开口~问道。
　　“有了，成是非就在南方不远的清城县！云罗郡主也在那里，很显然，他们两个已经碰面了！”
　　上官海棠笑着说道，白启嘴角一扬，阿门！能回京城了！
　　“上路吧！”
　　上官海棠开口说道，回头看了一眼站在门口的万三千，身上起了一身的鸡皮疙瘩！
　　说着牵过三匹马来，递给了白启和慕容九。
　　慕容九现在跟上官海棠关系极佳，上官海棠直接将自己的佩剑送给了慕容九！
　　眼下上官海棠说要离开，她自然赞同。
　　一行人等直接向着远处走去。
　　“主子，他们走远了！”
　　万三千身旁出现一个中年人，开口说道。
　　“无妨，我们也回京城！”
　　万三千开口说道，说罢便转身回了屋子。
　　他要回去准备彩礼！给朱无视的彩礼！
　　“我看万兄挺有钱的，你怎么就不接受人家呢？”
　　白启一行人骑马走在路上，白启忽然对着上官海棠开口说道。
　　只见上官海棠没好气地白了一眼白启“有钱很了不起吗？”
　　“没错，有钱就是了不起！你说这话，是因为你不缺钱！”
　　白启笑着回了一句，可怜滴娃，以后有你难受的时候！
　　想想之后有个男人强闯上官海棠地婚礼，然后上官海棠跟人家私奔……
　　白启就替万三千捉急……
　　都是可怜人啊~
　　“你要找的人是云罗郡主？”
　　慕容九开口问道。
　　只见白启点了点头“对啊！”
　　“你跟她什么关系？”
　　慕容九开口问道，白启刚想发作，只见慕容九再度给白启来了个歪头杀……
　　“白捕头，看来慕容姑娘把你吃得死死的啊！”
　　上官海棠看着白启怒气消失的样子，不禁笑着说道。
　　“什么吃的死死的？被我看光了而已！”
　　白启轻声说道，只见上官海棠的脸色瞬间变得奇怪了起来，看了眼白启又看了眼慕容九。
　　“哎，我记得你京城还有燕姑娘啊！”
　　上官海棠轻声说道。
　　只见慕容九直接走了过来“还有我表姐！”
　　“还有一个，算起来你是第四个！”
　　白启直接开口。
　　只见慕容九的眼睛瞬间瞪大，盯向白启，长呼两口浊气一字字地开口说道“我要做大！”
　　“行，她们同意就行！反正你现在武功最低！”
　　白启悠悠的说了一句。
　　驾马向前奔去。
　　慕容九瞪了一眼白启的身影，这人怎么说变就变？当初把自己救了，两人共乘一马的时候挺温柔啊，为她施针的时候目光也挺认真的啊！
　　怎么现在跟闹着玩似的！
　　白启给她治好失忆症之后，她不仅仅恢复了记忆，更是连失忆之后的事情记得一清二楚！
　　慕容九摇了摇头，还是纵马追了上去。
　　现在可是明朝，虽说江湖儿女快意恩仇，但是对自己的操守看得极重，白启看光了她的身子，除了嫁给他，别无他法！
　　再者……她也知道了喜欢一个人是什么滋味，她已经不想再练化石神功那种绝情绝欲的武功了！
　　上官海棠看着二人的身影，一阵摇头，心中却是忽然想起了归海一刀……
　　三人一路南下，刚到清城县，却是发现城门口不远处的一片荒地之中，有一群人再打斗着！
　　白启眉头一皱，他认出了云罗！
　　可是曹正淳不是答应不找成是非的麻烦了么，还能是谁？
　　“是云罗郡主！”
　　白启开口说道，手中的长刀出鞘，脚下用力，整个人直接腾空而起。
　　众人只觉一道银光闪过。
　　不自然地眯了眯眼睛。
　　云罗和正在与她交手的几人也是被这亮光照的停了下动作。
　　白启手中的长刀划过，七个围攻云罗的人，瞬间死去六个！
　　这七人，每一人都是先天巅峰的存在，却挡不住白启一刀！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启特意留了一个，他想要知道这些人是谁派来的，刚想进行移魂大法询问一番，可谁知那仅存的一人看透了他的想法，当即咬碎藏在牙齿间的毒药。
　　毒液进入身体，死的不能再死！
　　“白启，海棠，你们快救救成是非啊！”
　　云罗叫道。
　　白启这才注意到，成是非躺在地上，一双眼睛紧紧闭着，嘴唇都变成了紫色，身上的皮肤更是变得五彩斑斓！
　　“昨天晚上我们在客栈吃饭，被这几人下毒了！”
　　云罗晃着白启和海棠的胳膊，开口说道。
　　“你怎么没事？”
　　慕容九忽然开口问道，云罗虽然不认识慕容九，但还是开口说道“我昨天胃口不好，没有吃饭！海棠，你快救救他吧！”
    ... 0 0
　　云罗话音刚落，便见慕容九走上前去，取出一张丝帕，将其放在成是非的手腕之上。又将手搭在上面，为成是非搭起脉来。
　　“行了，这是五彩毒！不用把了！”
　　白启开口说道，慕容九闻言，正了正身子“是五彩毒，我的解毒丸没用！”
　　说道，将自己拿出来的解毒丸又放了回去。
　　“死马当活马医吧！”
　　云罗开口说道，只见白启走上前去，开口说道“她的丹药虽说对剧毒有奇效，但是五彩毒这样的奇毒，可是没有办法的！”
　　白启说着，将成是非身上的衣服扒开。
　　“哎，当心有毒！”
　　慕容九轻声说道。
　　“毒不死我，放心吧！”
　　白启说道“海棠，我马背上有个针囊，你给我丢过来！”
　　白启指了指自己的马背，上官海棠将其取过，丢给了白启。
　　“郡主，你放心吧，白启号称是绝命毒君，他一定会有办法的！”
　　上官海棠轻声说道。
　　话音刚落，只听白启开口说道“可以说有办法，也可以说没办法，就看你怎么选！”
　　白启说罢，看向云罗。
　　ps:抱歉，更晚了，在某鱼沉迷投票无法自拔…………话说，大家也看绝地求生么？门.

第231章



　　“什么意思？”
　　云罗开口问道。
　　“若是昨天晚上，我在场的话，这毒挥手便解！”
　　“只可惜……”
　　“难不成，这毒已经进入心脉无药可解了不成？”
　　白启话还没有说完，一旁的海棠便开口说道。
　　“无药可救倒不至于！”
　　白启开口说道。
　　“成是非身中五彩毒，按理说，这毒素应该顺着学液流到经脉之中，可他有金刚不坏神功护体，将毒素挡在了心脉周围！”
　　“我可以将毒素暂时控制，延缓他变色的速度！”
　　“等等，变色的速度？”
　　云罗又开口问道。
　　“身中五彩毒的人，先会是五彩斑斓的颜色，等六个时辰之 后，每隔一个时辰便会变化一种颜色，按照红黄蓝绿紫五种颜色的变化，等到了紫色，便是立刻死亡，他的尸体也会成为新的五彩毒的源头！”
　　白启开口说道。
　　“我用银针封住穴道，再加上他金刚不坏神功，全身变到紫色，也得十天的时间！”
　　白启开口说道。
　　“你直接说需要什么东西吧！”
　　云罗再度打断白启，开口问道。
　　“千年雪莲！”
　　白启轻声说道。
　　他说的都是实话，只不过……千年雪莲，五分之三的千年雪莲便够了，剩下的，自己刚好留下，虽说自己已经吃过千年人参，千年雪莲对自己的作用不是多好，但是还可以拿来炼药！
　　“皇宫里就有！”
　　云罗开口说道。
　　说着便看向了海棠。
　　白启要留下来医治成是非，控制毒素，她则是不想离开，纵观在场众人，只有海棠合适！
　　“可是千年雪莲……不是用来给皇室之人救命用的么？”
　　上官海棠开口问道。
　　只见云罗摆了摆手“我嫁给他他不就是皇室的人了么！求求你了海棠，你快去吧！”
　　“好吧，郡主你跟白捕头往京城赶，我先行一步，就走官道，省的我拿了雪莲找不到你们！”
　　上官海棠开口说道。
　　白启看着上官海棠离去的身影，又看了眼成是非，在心中跟成是非说了句抱歉。
　　他话没有说完，除了天山雪莲……他针灸也可以将毒排出来！
　　不过……千年灵物实在难得。
　　白启心中安慰了自己一番，要是海棠不能按时回来，自己解了毒就是了。
　　再说了，这雪莲又不是自己收益，成是非吃了雪莲，功力也会大增，把这股力量吸收，再把古三通的功力全部消化，轻轻松松大宗师！
　　白启轻轻摇头，自己这已经算是外挂了，成是非直接来了个满级号！
　　比不过！
　　“我找了辆马车！”
　　白启抬头，发现慕容九不知何时出现在了城门口方向，驾着马车赶了过来。
　　“你还会赶车？”
　　白启说刚才怎么没见慕容九，原来是去弄马车了！
　　“这有什么？慕容家的姑娘什么都会！”
　　慕容九笑着说道。
　　白启摇了摇头，也不跟她争辩。
　　有能耐自己一个人生个孩子！
　　“你坐马车，我骑你的马！”
　　慕容九忽然开口说道，白启知道，人家要回家了！
　　“等我回去练家传绝学，小有成就，带你到我家提亲！”
　　慕容九面不改色，平平淡淡的说道。
　　云罗看着慕容九，瞬间对她充满了好感，女孩子还能这么彪悍？
　　她喜欢！
　　白启表示，从她到她表姐，都是这么彪悍的。
　　偏偏一个比一个好看……白启都生不出拒绝的心来！
　　白启将成是非放到马车之中，云罗在里面陪着，目送着慕容九离开之后，白启也踏上了回京城的路。
　　在路上，白启有一茬没一茬的跟云罗聊起了天，但问的更多的还是那群人的信息。
　　“你怎么知道那些人是曹正淳的手下？”
　　白启开口问道，难不成见过？
　　“他们上来就喊，奉了曹正淳的命令要成是非的命！”
　　云罗开口说道，白启闻言笑了笑“那我要是说奉了皇帝的命令要成是非的命，你是不是也相信？”
　　“你的意思是说，不是曹正淳做的？”
　　云罗开口问道，只见白启摇了摇头“这谁知道！”
　　曹正淳虽说答应他不会出手，但是他是什么人？小人！说话算数那就不叫小人了！
　　回去问问再说！
　　白启和上官海棠都在往京城赶着，但是还有比他们更快的，那就是消息！
　　只见清城县和京城之间，出现了无数手持红黄两色旗子的人，他们有的相隔数十米，有的相隔百米，空无一人的荒地甚至相隔千米！依次传递消息！
　　不出一天，成是非中毒的消息便被传到了皇宫之中！
　　皇帝朱厚照看着手中的密信，仔细斟酌再三，看向一旁的曹正淳“曹公公，你可派人去追杀了成是非？”
　　朱厚照开口问道，曹正淳闻言心中打了一个哆嗦，将目光收了回来“回陛下，老奴有过这个想法，但是放弃了！”
　　“那晚那个人让你放弃的？”
　　朱厚照笑着问道，曹正淳老老实实地点了点头，自从那晚皇帝跟他摊牌 之后，曹正淳越发觉得身边的是一头嗜人猛虎！
　　“回陛下，是的，他说虽说成是非会加入护龙山庄，但是在大是大非面前，成是非不会糊涂，所以……”
　　“所以他会帮我们对付朕的皇叔！”
　　朱厚照补充了一句，将手中地信件丢到一旁的香炉之中. ......
　　曹正淳默不作声，看了一眼朱厚照，这就开始咱们了？
　　不过，他说的有道理，他是太监，只能依靠皇帝！
　　若是朱无视跟他关系好也就罢了，关键是他们关系不好，他得玩了命似的帮皇帝！
　　“派人把天山雪莲，给朕未来的妹夫送去！”
　　朱厚照开口说道，身子后仰过去，自己揉起了脑袋。.




第232章



　　“上官海棠在往京城来的路上，她走的官道，走官道就能遇见她！”
　　朱厚照开口说道。
　　成是非武功高强，难得云罗倾心于他！将天山雪莲赠与他，先是有了救命之恩，顺便帮他提升了功力，两全其美！
　　曹正淳闻言，直接向着宫殿之外走去。
　　心中不面感叹成是非的好运，千年雪莲，普通人哪有机会吃上一口！
　　现在倒好，一整株都要进了成是非的嘴巴！
　　白启向北走了没有三天，便碰到了返回的上官海棠。
　　此时，成是非身上的颜色也不过即将从红色变成橙色而已！
　　“海棠，你怎么回来这么快？”
　　云罗掀开车帘，开口问道，白启点了点头，他也很好奇。
　　“我走到半路便碰到了陛下派来的人，陛下得到消息，知道成是非病重，便派人送来天山雪莲！”
　　海棠开口说道，说着从怀中取出了一个盒子，将其递给了白启。
　　白启伸手接过，嚯，沉香16木！这东西当药材盒子，可以保证药材不会腐坏！
　　白启将木盖打开，一株雪莲出现在了众人眼前。
　　洁白如玉，散发着淡淡的清香，每一朵花瓣之上，都有着淡淡的水雾。
　　“云罗，你出来，我喂他服下！”
　　白启开口说道，云罗闻言当即从马车之中走了出来。
　　白启钻进马车，看着手中的雪莲，一阵摇头，他也想用银针给成是非解了毒，然后整株雪莲都是自己的，只可惜，吃没吃过雪莲，有眼力的人基本一眼就能看出来！
　　白启这个打算注定要落空，不过白启也知足了，剩余的雪莲已经足够他用！
　　当即也不再墨迹，将一部分的雪莲捣成汁液，喂成是非喝了下去。
　　至于剩下的，则是连带着沉香木盒一同被白启收了起来。
　　“怎么样？”
　　云罗开口问道，白启点了点头，看了眼逐渐变成正常肤色的成是非“我们到了京城，他也该醒了！”
　　白启说道，便驾马狂奔了起来。
　　时间一晃而过，白启等人再度出现在了京城城门。
　　跟几人告别，白启便回了客栈。
　　这次只出去了九天，众人心中都没有什么感觉，也别提白启回来之后热情招待了，一个个打了招呼就算了。
　　白启看着忙碌的众人，再看看自己，他有些多余……
　　倒是老白和三娘稍微热情点儿，一遍又一遍的跟白启说着隔壁的朱一品他们又破了什么案子，京城又发生了什么热闹的事情。
　　不过，老白是贪他的酒，三娘是图他的身子。
　　白启等到天黑，再次换上自己白夜的那个人皮面具，直接向着东厂走去。
　　“又来了？”
　　曹正淳看着台下的小太监惊声说道，当即派人将白启请了进来。
　　“白先生，好久不见啊！”
　　曹正淳笑着说道。
　　只见白启打量了一眼周围“也就十天！”
　　曹正淳一阵语噎，这让他怎么接？
　　“追杀成是非的人，是你派去的？”
　　白启开口问道，只见曹正淳摇了摇头“我可没有派人去追杀那小子，我的人都外派了出去！”
　　曹正淳开口说道，至于山西五毒给十大将军去下毒的事情，他没有告诉白启。
　　哪怕白启目前跟自己一条战线。
　　白启沉默，直接坐了下来。
　　“不是曹正淳……难不成，朱无视做的？嫁祸给曹正淳，以此来加深成是非与曹正淳之间的矛盾？”
　　白启心中想道，也是逐渐肯定了这个想法。
　　白启也没有什么事情了，就是为了知道这件事情，不过，来都来了，不要点儿好处那简直是暴殄天物！
　　“听闻曹公公手下有不少药铺……”
　　白启开口说道，从怀中取出了一张纸，上面密密麻麻写着一堆的药材。
　　曹正淳伸手接了过来，将其递给了身后的小太监。
　　那小太监得了命令，直接拿着纸张向着门外跑去。
　　“不出一刻钟的时间，他便会回来！”
　　曹正淳开口说道。
　　“不知白先生师承何处？”
　　曹正淳喝了口茶，直接开口问道。
　　“阁下能够炼制出陨心丹这类的毒药，绝不是无名之辈！”
　　曹正淳轻声说道。
　　“这茶不错。”
　　白启喝了口茶，开口说道，对于曹正淳的问题，却是没有丝毫想要回答的兴趣。
　　“公公！”
　　果然，不出一刻钟的时间，只见先前出去的那个小太监出现在了白启身前，手中提着一大包的药材。
　　“多谢！”
　　白启直接伸手接过，对着曹正淳拱了拱手，向着门外走了出去。
　　白启前脚刚离开东厂，曹正淳便起身追了上去。
　　白启走在路上，回头瞥了一眼，脚下一点，整个人便是上了房顶，如同飞燕一般，在楼顶上飞驰着。
　　曹正淳 紧随其后，就在不远处。
　　这曹正淳对自己的身份有些好奇！
　　白启没有往客栈方向走，而是去了平康坊的方向。
　　那是遍地青楼，街头小巷多的数不胜数。
　　白启直接从房顶落到小巷之中，运转凌波微步，在繁杂的小巷之中穿梭了起来。
　　白启足足在里面绕了两刻钟的时间，这才出了平康坊。
　　至于曹正淳……他迷路了！
　　平康坊尽是烟花之地，他一太监，自然不会来这个地方，有心无力！
　　再加上这里繁杂极了，他又久居皇宫大内，很容易迷路。
　　至于白启为什么会走出去，完全是因为他刚来京城便把京城逛了个遍，平康坊自然也在其中！
　　曹正淳索性直接跳上房顶，看向远方，平康坊内房屋大小不一，周边几座高楼挡住了他的视线，根本看不到巷中的白启。
　　白启看了眼身后密密麻麻的房屋，不由得一笑，转身向着客栈走去，大包小包的药材，再加上天山雪莲，够他炼制小还丹了！
　　ps:除了无双，其他的就按原cp了，想了想，不按原cp总感觉少了点什么，不过大家放心，我可以把秀才写的不渣不作～.



第233章



　　白启要炼制的小还丹和少林的小还丹有所不同。
　　白启要炼制的小还丹只有两个功效，解毒，提升内力！
　　内力提升的不多，也就十年！不过只对大宗师之下，先天之上才有效！
　　不到先天根本炼化不了这小还丹的药力，至于说大宗师……没啥用了基本。
　　白启回到房间，随手将面具揭下，放到衣柜里面。
　　取出丹炉，药材都拿好了，不炼上一炉实在是可惜！
　　白启按照顺序一一放好，开始炼制起来。
　　一夜无话，第二天一早，白启看着身前炼制好的丹药，满意的点了点头，不多不少，刚刚十颗！
　　“三娘一颗，张菁一颗，慕容九一颗，老白一颗，无双好像也是先天，给她一颗，这就五颗了，剩下的留着！”
　　白启笑着将丹药收了起来。
　　“喂！姓白的，为什么他们都有我没有？”
　　客栈大堂，白启捂着耳朵，小郭的声音有点儿大！
　　“你才后天，这药只有先天才能炼化！”
　　白启也回了一嗓子，舒坦！
　　“哎呀，你先练功嘛，我给你留着，到时候再吃不就行了么！”
　　白启笑着说道，对付小郭，你得哄着来，她就吃这一套！
　　“你说的啊，你要是敢骗我，我让你这辈子都跟三娘洞不了房！”
　　小郭恶狠狠地说道，说罢便抄起扫帚向着后院大步走去。
　　“什么情况？”
　　秀才凑了过来，开口问道。
　　“还能怎么着，生气了，然后奋发图强练功去了呗！”
　　老白笑着说道，只见秀才眼睛滴溜溜一转，当即向着后院走去，甚至撞到了走出来的大嘴。
　　“咋了他？”
　　大嘴开口问道，白启看了眼大嘴，他很想说你能不能直接说“他咋了而不是，咋了他…〃ˇ…”
　　但想了想又算了，他不想打击大嘴使用倒装句的热情。
　　“就是小启炼了点儿小还丹，能提升内力，没有给小郭，她生自己气了！”
　　老白笑道，小郭不是生的白启的气，而是自己的，谁让自己练功不积极，现在还没有先天。
　　“丹……小启，你看我咋样？”
　　大嘴突然开口问道。
　　指了指自己的胸口。
　　“什么咋样？”
　　白启打量了一番大嘴，开口问道。
　　“啧，就你那丹药啊，我能吃吗？”
　　大嘴开口问道只见白启摇了摇头“这东西只有先天境的才能吃，你一点儿武功都不会，怎么吃？你吃了当场就爆了！”
　　白启开口说道，大嘴沮丧的摇了摇头，挎起篮子，向着门外走去。
　　“什么鬼？大嘴咋还没回来？”
　　到了晚上，众人围坐在一起，随时准备吃饭。
　　可天都黑了，仍是不见大嘴的身影！
　　“回来了！”
　　白启拿起筷子，头也不回，没过多久，大嘴便从门外走了进来，一副激动的样子，手里的篮子也是空的。
　　“捡钱了？”
　　白启笑着说道，大嘴闻言，看了一眼众人，稍微按捺了一番激动的心情，低头吃起饭来，可嘴角的笑意怎么也掩盖不住。
　　任凭众人怎么问他，大嘴就是不说……
　　之后还是无双打破了这个寂静的气氛……
　　“啥？明后两天你不在？”
　　佟湘玉提高了嗓门，开口问道。
　　“项大哥邀我去城外酒庄去看看……”
　　无双低了低头，有些不好意思地说道。
　　话应刚落，只见佟湘玉的脸色瞬间发生变化，后槽牙都露出来了“美滴很美滴很，无双你去吧，多待几天都行，正好明天我也准备翻修一下楼梯，有的地方铆钉都起来了！这两天大嘴做饭就成！”
　　大嘴闻言，直接支支吾吾了一阵子，但是没有办法，还是点头答应了下来……
　　白启和老白对视一眼，又看向大嘴，最后齐齐点头，大嘴是有点儿怪啊！
　　第二天一早，无双出去了，大嘴也出去了，白启和三娘去六扇门了，今天是发俸禄的日子，不过大家就惨了！
　　“一大早大嘴就没了身形？”
　　白启和燕三娘走在路上，开口问道。
　　“我怎么知道，我起的还不如你早！”
　　燕三娘说道，手里拿着双刀，另一只手弄不上发簪。
　　白启伸手接过，帮她插上发簪，大庭广众之下，燕三娘有些不好意思，刚想笑笑然后走开，只听到周旁传来一道起哄的声音。
　　“．ˇ成是非，身子好了就皮痒了？”
　　白启笑着说道，只见成是非和云罗走了上来。
　　笑着说道。
　　白启看向成是非，只见其嬉皮笑脸，等到靠近白启脸上的笑容才消失，取而代之的是一脸的肃容，直接对着白启鞠了一躬，云罗也是如此。
　　“哎……”
　　白启将二人扶起。
　　“我成是非的命是你救的，我欠你一条命！”
　　成是非开口说道。
　　白启不好意思地抿了抿嘴，他忽然感觉自己怀中的小还丹有些发烫……
　　白启抓过成是非的手腕，为其号起脉来。
　　“好家伙！”
　　白启暗暗感叹，古三通本就半步陆地神仙的功力系数给了成是非，哪怕这中间的过程有些损耗，但也有着大宗师中期的量！
　　再加上这半株天山雪莲和成是非无忧无虑的心境(好的赵)……
　　换句话说，这家伙只要没事练练功就能刷刷刷突破下去……可偏偏这家伙不练功……白启有些嫉妒了！
　　“你要是真的感激我的话，就练练武功吧！看你现在只有宗师后期，我真的很惋惜！”
　　白启吐了口浊气，开口说道。
　　成是非不好意思地挠头一笑“我会努力的！”
　　“你别误会，我是替你体内的那些内力感到惋惜！”
　　白启说道，拍了拍成是非的肩膀，绕过二人继续向着六扇门走去。
　　“下次再谢，可以带点儿药材或者银子都可以！”
　　白启走远，但是声音仍然响在二人的耳边矛。
　　“哇，这才叫世外高人啊！”
　　成是非对着白启的背影大吹特吹。
　　ps:评论区的天下第一懒人即将登场了～.

第234章



　　白启和燕三娘领了俸禄，索性在外面吃饭，无双不在，没人做饭，至于大嘴……白启也不知道他的厨艺有没有长进。
　　二人吃过午饭，又在京城闲逛了一圈，燕三娘缠着白启买了许多的首饰，用的都是他的钱！
　　等到二人回客栈，已经是傍晚时分。
　　只见众人围在后院儿，看着厨房的门一阵犹豫。
　　“哎呀，这个死大嘴，到那儿去了？展堂，实在不行，你就……”
　　白启刚一靠近，便听到佟湘玉的声音响起，手上还做着撬锁的动作。
　　?
　　?“大白天我就这个，我不想活了？”
　　老白没好气的说道。
　　?
　　“这是咱自己的锁”
　　?
　　“自己的也不行，万一被人抓住了，不把我活逮了！”
　　老白开口说道，白启听到这儿直接走了过去，笑着说道“咱有免罪金牌啊！”
　　白启笑着说道，老白闻言瞬间变了脸色，向着白启走了过来。一把抓住白启的双手，眼睛瞪得极大！
　　“兄弟，牌子……下来了？”
　　老白声音都有些哆嗦。
　　“咳，还没……”
　　白启干笑道，牌子在你娘身上呢！
　　“那你说这些没有用的！”
　　老白没好气的说道， 扭头不看白启，白高兴了。
　　“行了，不就是开个门么！”
　　白启笑着说道，回头看了眼燕三娘，论开锁，这位是天下第一！
　　燕三娘嘴角一扬，将自己头上的簪子拔了下来，往门前一走，只见燕三娘右手一动，紧跟着再度一退，锁开了！
　　“没用的东西！”
　　佟湘玉看了一眼老白，轻声笑道，直接冲进了厨房。
　　“额滴神呐！”
　　佟湘玉的声音从屋内传来，老白直接夺身冲了进去。
　　白启等人则是堵在了门口。
　　?“闪开！”
　　老白说着，提一石锁从厨房力走了出来
　　?“石锁，屋里还有好多练武的家伙呢，进来看看！”
　　老白开口说道，说罢众人纷纷涌入厨房之中。
　　白启则是看着众人的身影一阵出神，难不成，那个降龙十巴掌来京城了？
　　可那也不能紧着大嘴一人坑啊！
　　白启笑着摇了摇头。
　　到了晚上，老白随便炒了点儿鸡蛋，众人吃了便坐 在座位上等着大嘴。
　　没过多久，便见大嘴背着包裹从门外走了进来，老白刚想开口，可当他看到大嘴却傻眼了！
　　老白看了眼白启，又看了眼三娘，他就是想知道自己有没有看错！
　　白启也是眉头一皱，大嘴这是真的碰上高手了？
　　一天不见，身上的气血凝实了几分啊！
　　虽说没有练出来内力，但能够看出，教大嘴的这人是想先把他的体魄改善一下。
　　可是……
　　白启一阵皱眉，大嘴上次练武可是半天就坚持不下去了，按理说这么快就凝聚了这么厚实的气血之力，比起上次只会更加艰苦才对啊，大嘴怎么这次就坚持下来了呢？
　　?“你干啥去了？”
　　佟湘玉上来就开口问道，只见大嘴来了精神，直接凑上前去“掌柜的，我可不是玩去了！我学做菜去了！”
　　大嘴笑着说道，说着将自己的包裹解开，里面全是锅碗瓢盆还有菜刀！
　　“学做菜？”
　　佟湘玉冷笑一声，你看她信不信！
　　“对啊，学做菜，我练的太投入了，所以现在才回来。”
　　大嘴点了点头，可当他看到佟湘玉的眼神的时候，他就知道，佟湘玉不相信他……
　　佟湘玉：自信点儿，把好像去了！
　　“看样子我今天得给你们露一手了！”
　　大嘴笑着说道，说着直接向着厨房走去，众人对视一眼，齐齐点了点头，白启走到门口，将大门关上，一同挤进了厨房。
　　“额倒要看看你学滴什么菜！”
　　佟湘玉开口说道，话音刚落，只见大嘴嘴角微扬，哦哟，有点帅！
　　“掌柜的，别眨眼！”
　　大嘴笑道，将手中的菜刀向着天空一丢……
　　“哐当……”
　　掉到了地上，大嘴手忙脚乱的将菜刀捡起。
　　老白看向白启一副“我肯定看错了”的样子！
　　“失误，失误！”
　　大嘴不好意思的笑着说道。
　　大嘴随手挑起一个土豆，白启和老白笑着看着大嘴，可渐渐的，脸上的笑容逐渐消失，二人互相对视一眼，眼中尽是不可思议之色！
　　这大嘴切土豆的手法倒没有什么，可他呼吸的方式却是有些门道！
　　这是一门内功！
　　“等等！”
　　老白直接叫停。
　　“你跟谁学的做饭？”
　　老白开口问道。
　　“就是我昨天买菜，本来都买好菜了，在路上碰到了一个老头儿，他就躺在路上，嘴里嚷嚷着饿！关键是饼就在他旁边儿，我一心软，就走了过去，把那个饼送到了他嘴边儿！”
　　“他醒过来之后，看出我是个厨子，就说要教我厨艺！”
　　“我寻思着他自己差点儿饿死能教我啥，结果，真把我吓一跳！那厨艺，特高！”
　　大嘴回味着，暗暗咋舌。
　　“你拜他为师了？”
　　白启开口问道。
　　“没，他说这算是雇佣！”
　　大嘴摇了摇头，开口说道。
　　“雇佣？”
　　白启和老白都有些懵，什么意思？
　　“就是我每天下午去，跟他学厨艺，然后走的时候给他脖子上的饼转个圈儿！”
　　大嘴笑着说道。
　　“转圈？”
　　“对啊，转圈儿，要是吃完了就给他烙一张大饼给他套脖子上！”
　　大嘴笑着说道，老白倒吸了一口凉气“你给他做一顿多好啊，他厨艺这么好怎么不自己做？”
　　“他说他懒得做。嫌累，上次差一点儿饿死我估计就是懒得给脖子上的烙饼反面儿才那样的！”
　　大嘴说道。
　　手上也开始处理起土豆来。
　　“那他要是嫌累干嘛教你做菜？”
　　老白开口问道，一双眼睛盯着大嘴的口鼻，这内功的呼吸法门有点儿奇怪啊！
　　“用他的话说，叫做累一会儿换半辈子的安宁，值得！”
　　大嘴说道，弯下腰去生火。.




第235章



　　白启心中思索着，尚未开口，一旁的燕三娘倒先开口了“他是不是约么六尺左右高，身子肥胖，眉毛胡须皆白，头顶没有头发？”
　　燕三娘开口问道，每说一句，大嘴便跟着点头“你认识啊！”
　　“怎么，你认识？”
　　白启开口问道，燕三娘看了眼大嘴，这才说道“那人是六扇门的老前辈，叫做刘虹，人称天下第一懒人！前一阵子他从京城外回来，你去江南了，你没有看到，八个人抬着他进六扇门，话都懒得说！”
　　燕三娘摇了摇头，显然这个刘虹给她留下的印象不咋地！
　　“他武功怎么样？”
　　白启开口问道，只见燕三娘点了点头“宗师境，这次回来就是来离职的！”
　　大嘴听着二人的交谈，发现貌似教自己武功的家伙挺厉害的样子？
　　“哎，老白，宗师境什么意~思？”
　　大嘴开口问道。
　　老白皱了皱眉，刚想跟大嘴解释一番，却是说不出口，他也懒得说了！
　　“懒得跟你解释，你以后慢慢就知道了，练你的菜吧，这两天我们自己解决就成-，你好好学！”
　　老白开口说道。
　　佟湘玉也走了过来，尝了口大嘴炒的土豆丝“老白说的没错，进步很大，你多学点儿！我记得你说下午去就行是吧？上午别闲着哈，让我看到你偷懒月钱就别想要咧！”
　　佟湘玉拍了拍大嘴的肩膀，笑着说道。
　　她没逗大嘴，厨艺真的有进步！
　　至于说大嘴练了武功的事情，白启他们并没有告诉大嘴。
　　白启总觉得要是告诉大嘴，他很有可能练不好了就。
　　他不知道他练得是武功，把他当成做菜，乐在其中，功力才能精进，
　　大嘴这资质，虽说到不了先天，但是强个身健个体还是没有问题的！
　　大嘴虽然不懂，但是也听出了白启他们话里话外的意思，大体就是自己师父很牛，不是一般的牛！
　　白启只想说他想多了，宗师境，现在他全力之下，一巴掌就能拍死！
　　日子逐渐平淡了下来，自己也感觉有些无聊，去了趟天和医馆，看能不能跟着办点儿案子。
　　然而，他好像并没有柯南体质，人家也在闲着～
　　白启闲着无聊，大家也都闲的无聊。
　　直到大嘴说那个刘虹要来客栈吃顿饭……
　　那家伙要走了……送别饭！
　　“啥？”
　　佟湘玉瞪大了眼睛，看向大嘴。
　　“你师父要来？”
　　“对啊……不对，那不是师父，不对，也算是师父，但他说是雇佣关系……反正就是他要走，我想请他吃顿饭，就当是送别，就这么简单！”
　　大嘴笑着说道。
　　话音刚落，燕三娘便直接凑向白启“上次他回京城，你是不知道有多夸张啊！”
　　“八抬大轿，脚都不带着地的吃饭要么有人喂，要么就吃脖子上的饼，其他时间一直都在睡觉！”
　　燕三娘开口说道，白启笑着抿了抿嘴，这刘虹的事迹他也打听过了，还真是这么神奇！
　　“大嘴，你师父有没有说怎么来？”
　　白启开口问道。
　　“他说他自己来！”
　　大嘴笑着说道，话应刚落，只听到门口响动一声，正门瞬间破碎，一个人被丢了进来！
　　“嗤！”
　　白启瞬间拔出长刀，谨慎的看向门口，什么鬼？
　　至于客栈内其他的食客早就受了惊吓，跑的人影都不剩，这也是传统了！
　　“哎哟……”
　　只见地上那人伸了伸懒腰，站起身来，大嘴瞪大了眼睛，迎了过去“刘师傅？”
　　“哟，门弄坏了……”那刘虹轻声说道，低头看了眼怀间的口袋，又抬头看了眼大嘴，就在众人愣神这人什么意思的时候，只见大嘴嗷了一声，连忙低头，从怀里取出了一包银子“刘师父，这……老规矩？”
　　那刘虹点了点头，只见大嘴将银子通通丢给了佟湘玉“拿着吧，赔咱们门的！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　佟湘玉闻言连忙接了过来“啥意思？”
　　“刘师父不喜欢走路，没人背他或者抬轿子他就喜欢滚着来，省力气！至于银子，拿出去就别想再往他怀里放了，他已经不习惯这个重量了！”
　　大嘴开口说道那家伙说的一套一套的！
　　本来以为这会是场喜剧，结果硬生生地让这刘虹给整成了悲剧！
　　太烦了他！
　　吃个饭还非得躺着！他一个宗师吃饭就这么拽，那他这个半步大宗师是不是得洗着澡吃？
　　躺着也就算了，还有人喂，有人喂也就算了，吃的还贼快！
　　白启承认他厨艺有两手，这种把武功厨艺相融合的想法也不错，但也仅限于不错罢了，现在……这家伙好烦……白启想锤他！
　　直到燕三娘把他拉走。
　　无他，郭巨侠又又又找他们了！
　　是的，这次是找他俩！
　　“你别告诉我又有人过寿！”
　　白启进了郭巨侠的房间，直接开口说道“我可以明确的告诉你，我不去了！”
　　郭巨侠瞪大了眼睛，看着白启，那一副无辜的表情演的极其生动，真不愧是专门研究犯罪心理学的！
　　“你恐怕是想多了！”
　　郭巨侠开口说道，在桌面之上拿出了两张请柬，递到了白启身前。
　　“成是非和郡主要成亲了，特地邀请你们两个！”
　　郭巨侠开口说道。
　　白启看了眼郭巨侠手中的请柬，不确定地问了一句“皇宫里？”
　　“皇宫里！”
　　“见了皇帝不强制下跪吧？”
　　“不强制，你已经半步大宗师了，谁敢让你下跪？”
　　郭巨侠笑着说道，这就是武力值高的好处！
　　“御厨？”
　　白启又开口问道，郭巨侠先是一愣紧跟着补充了一句“还有御酒！”
　　“好，我们去了！”
　　白启一把拿过请柬，开口说道，御厨做的菜他还没有吃过！门.

第236章



　　“三天后！”
　　白启看着手中的请柬，开口说道。
　　三娘点了点头，看着白启“他们怎么突然成亲了？”
　　“很奇怪吗？感情到了自然就成亲了呗！”
　　白启笑道，将请柬递给了三娘，让她替自己保管。
　　“今天街上怎么这么多六扇门的人？”
　　三天后，白启跟三娘收拾了一番，便向着皇宫赶去，白启忽然发现街上有不少的六扇门的人伪装成了小商小贩！
　　“哦，我听他们说今天有个行动，抓个买卖私盐的！”
　　燕三娘不以为意，开口说道。
　　白启点了点头，眉头却是一皱……刚刚溜走的那个好像是大嘴的身影啊！
　　“哎，话说你准备送点儿什么礼物？咱们总不能空 手去吧！”
　　燕三娘开口说道，只见白启摆了摆手，从怀中取出一个小盒“放心吧，我早就炼了点儿丹药！有解毒用的解毒丹，用修炼武功防止走火入魔的清心丹，有疗伤的百花碗，更有房事用的龙虎丹，齐全着呢！”
　　燕三娘轻声嗔道“怎么还有龙虎丹？”
　　“大姐，人家结婚，又不是过寿，小年轻不懂节制，我这东西才是最好的，你信不信？”
　　白启轻声笑道，燕三娘一把把白启推开，没个正形！
　　“嚯，够气派的！”
　　白启看着身前张灯结彩的皇宫城门，笑着说道。
　　“气派是气派，只可惜太闷！”
　　二人齐齐向着里面走去，没走几步便被人拦住“抱歉，两位，还请交出兵刃！”
　　白启和燕三娘也没有反驳，直接将自己的兵器上交，向着里面走去。
　　这次的婚宴在御花园举办，和皇帝的游园会刚好隔了一天。
　　等到白启到地方的时候，园中已经到了文武百官，只见成是非嘴角带笑，十分不自然地跟到来的客人聊天打屁，直到看到白启才直接迎了上来。
　　“我的天，老兄我告诉你，以后娶谁都不要娶公主郡主之类的人！”
　　成是非搂着白启的肩膀开口说道。
　　这些人他一个不认识，还偏偏得装作一副开心的样子，实在难受！
　　白启笑着看了眼三娘，将怀中的小盒子丢给了成是非“新婚快乐！”
　　“这里面什么东西啊？”
　　成是非打量了一番小盒子，开口问道。
　　“龙虎丹，以后不行了吃一个，保你生龙活虎，比以前强三四倍！”
　　白启轻声说道，一双眼睛，打趣地看着成是非。
　　“切！”
　　成是非摆了摆手。
　　“我需要这东西？”
　　嘴上说着，手上却很诚实，直接将东西收到怀里，晚上试试先！
　　“你先坐啊，又来人了！”
　　成是非苦着脸开口说道，说着，脸上的表情瞬间发生变化，挂上了职业地笑容，直接向着刚进来的客人走去。
　　身旁跟着皇帝的随侍太监，为成是非做着介绍。
　　“白捕头，许久未见，你这身上的气息越发玄奥了啊！”
　　白启回头，看这曹正淳笑意吟吟的样子。
　　“怎么曹公公这回不打算教训教训我了？”
　　白启笑着说道。
　　“白捕头哪里话，上次只是误会罢了！”
　　曹正淳先是一怔，这白启上来就挑刺儿？
　　成！他忍！严格贯彻先弄朱无视，其他人不动的思想！
　　成是非能够这么快成亲还是多亏了曹正淳！
　　现在曹正淳想象朱无视那一副惊讶的样子就想笑！
　　朱无视没有想道曹正淳会帮成是非说话，他都帮成是非伪造了身份，结果人家问都不问一下，甚至要求二人尽快完婚！
　　“曹公公和白捕头相谈甚欢啊！”
　　白启眉头一皱，回头看向来人。
　　“原来是神侯！”
　　白启微微拱手，笑着说道。
　　“我跟白捕头一见如故，自然是相见甚欢！”
　　曹正淳笑着说道。
　　“白捕头年轻，可能不太了解你曹公公！”
　　朱无视笑着说道。
　　“神侯此言差矣，这个跟年轻可没有多大关系，有的人他虽然老，但也有可能有一片赤子之心，有的人他不大，但也有可能满肚子的阴谋诡计啊！”
　　“哦，那不知白捕头是哪种人？”
　　曹正淳开口问道，专业捧哏！
　　“我？哪种人都不是，论起忠心，我不如神侯，可若说善心，我又不太喜欢以德报怨！”
　　白启摇了摇头，只见朱无视和曹正淳嘴角一扯，善心？虽然没有证据，但是他们也能猜得出来，六合派满门就是白启灭掉的，这种人叫做以德报怨？显然不是！
　　“所有人都说我曹正淳狼子野心，但是，白捕头可知哪种人最为可怕？”
　　曹正淳开口问道，眼睛却是瞥了一眼一旁的朱无视. ......
　　“这，在下不知！”
　　白启大概可以猜出，这曹正淳要嘲讽朱无视了！
　　“最可怕的，当属于，那些表面上忠心耿耿，背地里却结党营私的人！”
　　曹正淳一字一字地说道，朱无视表面上不动声色，心中却是冷了半分，眼底也是溢出丝丝的杀气！
　　“曹公公言之有理，那些被你害死的官员也是这么想的！”
　　朱无视笑着说道，直接回怼了一句。
　　曹正淳冷冷一笑，他已经想通了，他害掉的，都是跟朱无视交往过密的人！
　　难怪皇帝睁一只眼闭一只眼，对此毫不在乎，合着自己阴差阳错的帮了皇帝大忙！
　　 朱厚照：爱卿真乃股肱之臣！
　　“婚宴马上开始，咱家先回去皇上身边了！”
　　曹正淳开口说道，当场只剩了朱无视和白启二人。
　　“想不到多日没见，你的进境如此之快！”
　　朱无视笑着说道。
　　白启心中腹诽，笑得再开花儿，也改不了暗算我的事实！
　　二人又交流了一会儿，朱无视才回到自己的座位，他是皇亲国戚，座位自然靠前。
　　“你与朱无视有仇？”
　　燕三娘传音入密，开口问道。
　　白启看了一眼燕三娘：我表现的很明显？
　　他明明已经演得不咸不淡啊！不亲近也不疏远，怎么这燕三娘一眼就看出来了？.




第237章



　　“不明显，我只是想问问而已！”
　　燕三娘开口说道。
　　的确不明显……
　　白启摇了摇头，不再去想，看着台上举行的婚礼，白启有些昏昏欲睡，这规矩也太多了吧
　　拜个天地，直接洞房，多好啊！
　　净搞这些花里胡哨的！
　　白启有些昏昏欲睡，小六和老刑却犯了难！
　　“亲娘勒！”
　　老刑和小六坐到一起，小六手里拿着一根鞭子，二人齐齐看着老刑手上的纸。
　　纸上画着一人，那人的样子，依稀之中可以看出大嘴的轮廓。
　　“师父……抓吗？”
　　小六也有些犹豫，他也懵了！
　　“嘶……你觉得呢？”
　　老刑看了一眼小六，开口问道。
　　“问我？”
　　小六指着自己，开口说道。
　　“问你又咋了嘛！”
　　老刑笑道。
　　“要不……不抓……”
　　小六弱弱地说道，说着说着，声音渐渐小了下去。
　　“我16觉得行！”
　　老刑点了点头，将手中的纸放到一旁的火盆之中，燃烧殆尽。
　　“为师给你说哈，这样做，肯定是不对的，但是，人得学会变通，你知道吧？”
　　两个人聊了很久，直到郭巨侠派人把小六叫了过去。
　　没过多久，小六回来，一副愁眉苦脸的样子。
　　“咋了？”
　　老刑开口问道。
　　小六便将事情的经过原原本本地说了一遍。
　　“当卧底？不是……一个买私盐的，就算抓到也不过几十大板！罚点钱，至于这么大动静么！”
　　老刑有些不理解。
　　郭巨侠表示他也不想。
　　他跟白翠萍通过信，白翠萍表示想让老白做捕头，郭巨侠也想，毕竟一个宗师境的高手。
　　可始终找不到机会，现在好了，机会来了，让小六去做卧底，老白做上一段时间的捕头！
　　等老白习惯了，说不定就会爱上这种感觉！
　　白启回到客栈，只见众人都坐在桌旁，直勾勾的看着大嘴。
　　“什么情况？”
　　白启开口问道，只见无双走了过来，轻声说道“大嘴买卖私盐了，那个盐贩子被抓了！”
　　大嘴直接抬头，看向白启。
　　“哥！你得救救我啊！”
　　大嘴直接流出了悔恨的泪水，早知道就不图这俩钱儿了！
　　“没事儿，顶多打几十大板！”
　　白启摆了摆手，笑着说道。
　　“几十大板……我还能有命啊！”
　　大嘴哭丧着脸。
　　要是以前的大嘴还真不一定，现在的，打上这么多板子估计也没啥事儿，这几天的厨艺虽说进境缓慢，但是体内也有了内力，勉强步入三流的境界。
　　“行咧，别让小启为难，打一顿就打一顿，怕什么嘛！”
　　佟湘玉开口说道。
　　白启笑了笑，刚想开口说些什么只见小六从门外走了进来。
　　只见小六扫视着店内众人，那眼神看得大嘴有点儿发慌。
　　?
　　?大嘴被小六看的心虚,连忙起身，想要回房间，只听到小六忽然开口说道“等一下！”
　　小六说着，直接走近大嘴。
　　?
　　?大嘴闻言只好回来坐下,手中拿着黄瓜瑟瑟发抖。
　　?“有嘛吃的没有?”
　　小六开口问道。
　　?大嘴:闻言长呼一口气“有！”
　　大嘴说着，直接拿过一根黄瓜递给了小六。
　　?“这次来,想跟大伙儿商量个事儿！”
　　白启刚想开口挑明是大嘴买的私盐，谁知小六冲着白启打了个眼色
　　这家伙在演戏？
　　听到小六说要商量事情，众人都围到了一起
　　“今天逮了一个盐贩子,大家伙儿都知道吧？”
　　?“知道！”
　　?“六扇门儿注意他很久了,一直没逮他,就是要把幕后买家给揪出来！”
　　?小六恶狠狠地说道。
　　大嘴闻言直接打了个哆嗦
　　?“你咋了？”
　　小六看着大嘴，开口问道，可大嘴哆哆嗦嗦的什么都说不出来。
　　小六刚想继续往下说，谁知大嘴直接站了起来。
　　“六儿，我坦白，我从他那儿买了一罐儿……”
　　小六也被着突然地变化给搞蒙了，不是怎么就承认了？
　　?他怎么演？
　　“额……那个，这事儿我们早就知道了！看在你们七侠镇客栈被我们毁了地份上，这事儿就这么算了，我说的是另一个买家！”
　　小六干笑道，白启抿了抿嘴，这小六的演技有待提升，但是反应还算不错！
　　“哎呀~”
　　大嘴闻言直接抓住小六的双手，激动坏了！
　　“等等，小六，要是不因为客栈的份上，他得罚多少钱？”
　　佟湘玉开口问道，一双眼睛瞥了一眼一旁的大嘴。
　　大嘴心中一个咯噔，他好像猜到佟湘玉要干什么了！
　　“也就十五两银子吧！”
　　小六想了想，开口说道。
　　“听到了，这十五两从你月钱里扣！”
　　佟湘玉开口说道。
　　大嘴一脸的生无可恋之色，他就知道是这样！
　　“行了，说了半天你还没说商量啥事儿呢！”
　　老白开口问道。
　　?“是这样的，经过组织上研究决定,派我过来当卧底！”
　　?小六开口说道，终于说到正事了！
 
　　?“卧底?”
　　?“也就是微服私查,在我卧底期间,由老白代替我出任捕快！”
　　?小六说道，老白闻言直接变了脸色，别说他手里现在还没有免罪金牌，就算有他也不敢穿上那身皮！
　　害怕啊！
　　“行了吧,凭啥让我去啊?”
　　老白大声说道，起身走向一旁。
　　?
　　“啧，你那么好的功夫,当个捕快绰绰有余！”
　　?“再说了，整个京城，我认识的人里，就你一人合适，除了你还能是谁？”
　　小六说道。
　　“行了，我就当你答应了啊，就这么定了，明天早上我来找你换身份！”
　　小六说着，说完便夺身而出，不给老白反应的机会。
　　白启见状也跟了出去。
　　看着小六一副高兴的样子，白启直接过去，搂住小六的脖子“你小子，刚刚唱的哪一处戏？”
　　“郭巨侠的命令，我哪知道，他就说让我跟老白换一段时间的身份，因为啥他也没说！”
　　小六开口说道。
　　白启点了点头，心中也有了盘算，这郭巨侠看上老白了？
　　不过有佟湘玉在，老白恐怕……
　　白启摇了摇头，松开小六，再度走回客栈。.



第238章



　　“我当捕头，那不是老鼠变成猫了！”
　　老白苦着脸，开口说道。
　　“过过瘾，也不错！”
　　白启笑道，说着便走回了房间。
　　第二天一早，白启从后院走进来，只见老白穿着蓝色捕头衣服，在哪儿摆正帽子，骚包极了！
　　?
　　?掌柜的拿一镜子从柜台走过去。
　　?
　　?佟湘玉打量了一番,笑着说道“展堂,来你照照！”
　　?
　　?老白看向镜子,立刻变了脸色,逃到一旁“拿走拿走,拿走!”
　　?
　　“咋了吗这是?挺精神的呀！”
　　佟湘玉笑着说道。
　　?
　　“我一见捕快就犯怵,以前还行,以前我能逃啊,现在我自己就是个捕快,那不我这个贼跑到哪儿,我这个捕快跟到哪儿嘛,我非得自己把自己给吓死不可！”
　　老白哭丧着脸，开口说道，说着看向一旁的白启“兄弟，我那免罪金牌啥时候能拿来啊！”
　　老白咬着嘴唇，一副委屈极了的样子。
　　“额，再等等，再等等！”
　　白启苦笑着摇了摇头，谁知道白翠萍什么时候把金牌给老白。
　　而且听郭巨侠说白翠萍的身份貌似有些隐秘，不能随便告诉别人！
　　“等等再等等，这话你说了十几遍了了！”
　　老白幽怨地说道。
　　话音刚落，便见小六也换了衣服走了过来，直接将老白推了出去。
　　“去去去，巡街去！我平常咋干的，你咋干就成！”
　　小六开口说道，任务完成啦！
　　把老白推出去的那一瞬间，小六脸上露出了如释重负的笑容。
　　白启和佟湘玉等人的目光又让他淡定下来，故作镇静的咳嗽了一声。
　　“我去趟六扇门〃ˇ！”
　　小六说道，说罢便走出了客栈。
　　小六说是去趟六扇门，然而事实却是直接就没有再回来过！
　　“小六呢？”
　　佟湘玉皱眉，说是卧底，怎么到了中午还不见人影？
　　倒是老白，屁颠屁颠的过来得瑟了一把，这让原本有些开心的佟湘玉变了变脸色。
　　当即跟了出去。
　　“掌柜的怎么了，怎么不吃饭啊，菜不好吃？”
　　无双端着最后一份饭菜走了出来，开口问道，夹了一筷子尝了尝，还行啊！
　　“有危机意识了呗！”
　　白启坐在座位上，直接吃了起来。
　　众人摇了摇头，弄了半天也没明白白启的意思，索性不再去想，直接吃起饭来。
　　众人刚刚动了一筷，佟湘玉便急匆匆的从门外走了进来，一屁股坐在座位上，众人甚至都能听到磨牙的声音！
　　大家一言不发，静静的看着佟湘玉，甚至小贝还有大嘴都忘了把筷子放下。
　　良久，佟湘玉才恨恨地说了一句“妖艳贱货！”
　　“掌柜的，怎么了？”
　　小郭看了一眼无双和三娘，这才轻声问道，另外两个都不太敢说话了！
　　“额刚才出去，看见老白……”
　　佟湘玉直接嘟嘟嘟地说了起来。
　　那描绘，肯定添油加醋了，但是就一个核心思想，他跟不远处的一个青楼的女的有说有笑的……
　　气得她！
　　不止那一个，沿街商户有点儿姿色的都出来跟老白聊天侃大山！
　　酸得她！
　　“小启，你能不能让小六和老白换回来？”
　　佟湘玉开口问道。
　　白启直接摇头，可别，这种事情还是老白自己决定，他可不想替老白做决定。
　　“掌柜的，我管不到小六，他们负责京城得基本日常，我们这些会武功得就是派出去外出的！”
　　白启笑着说道。
　　佟湘玉皱了皱眉。
　　“额掌柜的，这种事情，你直接让老白回来，或者去说服小六让他跟老白换回来，这种事情得症结在这儿呢！”
　　白启笑着说道。
　　佟湘玉闻言点了点头，心里不知盘算着什么，当即向着门口走去，没走几步又突然折返回来，又回到柜台拿了一些银子，直接走了出去，不对，这次是用来跑的！
　　可没跑几步又跑了回来，直接跑到后院，抱了壶酒……
　　“她啥意思？”
　　佟湘玉走后，众人安静了有一会儿，最后才是大嘴打破了这个寂静的气氛。
　　白启看着大嘴瞪得很大得眼睛，嘴里想要说出的话死活说不出来，只能拍了拍大嘴得肩膀，吃饭吧还是！脑力活动不太适合你！更何况这不是什么脑力活动，纯粹是他得理解有问题！
　　到了下午，佟湘玉一脸冷漠的样子，一步步走了进来。
　　“．ˇ还卧底！不知道去哪里偷懒了！”
　　佟湘玉恶狠狠地说道，很显然，她并没有找到小六！
　　“还有那个老刑，平常吃我的喝我的，让他帮个小忙都没用！”
　　佟湘玉嘟囔着说道，很显然她也找了老邢……、
　　“掌柜的，这事儿吧，找不到小六就找老白，老白不干了不久成了么！”
　　白启话音刚落，只见老白走了进来，身后还跟着不少的人，大部(好得的)分都是跟小六一个级别的捕头。
　　那群人将老白围在中间，如同众星拱月一般！
　　“哥几个，哥几个！大家今晚吃好喝好啊！”
　　老白拍了拍手，开口说道，引来了周边人一片叫好！
　　“湘玉，湘玉！别傻站着，好酒好菜往上端啊！”
　　老白笑着说道。
　　“双儿，好好给师兄做点儿啊！”
　　“什么情况幼？”
　　白启开口问道。
　　老白没来得及说话，只见一旁的中年男子走上前来，恭恭敬敬地对着白启行了一礼“白大人，您不知道，盐帮的雇了平谷一点红来劫狱，让老白给抓了！”
　　那中年人显然是见过白启经常出入郭巨侠的房间，并且听过不少白启的传闻，不然不会这么恭敬。.

第239章



　　“平谷一点红？”
　　白启皱眉，劫狱？在京城劫狱？逗呢吧！
　　“对啊，就是平谷一点红，哥们一指拿下！”
　　老白得瑟着说道，说着更好回头看了一眼他带来的六扇门众人。
　　“到底怎么回事？”
　　白启开口问道。
　　京城守备森严，他不信平谷一点红敢来京城劫狱
　　“我也没闹明白，我今下午在大牢看守犯人……”
　　老白刚说了一句，只见佟湘玉阴阳怪气地说道“下午看守犯人？哼，我咋就那么不信！”
　　“啥意思？”
　　老白开口问道，白启将他的脑袋扭向自己“没事，你接着说！”
　　“然后他就杀进来了，还说他是平谷一点红，来劫狱，我肯定不能让他劫走啊，就跟他干了起来！”
　　老白说道。
　　“然后呢？”
　　除了白启，其余众人伸长了脖子，开口问道，这家伙，说话一口气说完多好！
　　“啧，你们说呢，我好好站着儿，能有啥事！他被我抓了呗！”
　　老白笑着说道。
　　“行了，上菜，无双，快快快！”
　　老白推着无双等人，开口说道。
　　佟湘玉看了眼老白，闷闷不乐地向着后院儿走了过去 。
　　“不是，咋了她？”
　　老白皱眉，开口问道。
　　“一会儿吃完饭你去问问呗！”
　　白启笑着说道。
　　“哎，京城守备这么严密，那一点红怎么就突然来了？你想过没有？”
　　白启直接坐在老白身旁，开口问道。
　　“那谁知道，我听说被抓的那小子好像是盐帮的少帮主，盐帮出了不少银子救他呢！”
　　老白笑着说道，然而还是被他挡下来了！
　　“要是为了钱的话那一点红也太蠢了！”
　　白启摇了摇头，开口说道。
　　可不是？直接闯京城劫狱，公孙乌龙都没有这么给力！
　　众人交谈着，无双的饭菜也做好了。
　　老白吃过饭菜直接向着后院儿走去，佟湘玉今天下午就极其不正常！
　　“赌一下吗？”
　　白启凑近燕三娘，轻声说道。
　　“赌什么？”
　　燕三娘好看的眼睛看向白启。
　　“就赌老白明天还会不会去替小六巡街！”
　　白启笑着说道。
　　“赌什么？”
　　燕三娘开口问道。
　　“不许亲我！”
　　白启刚想说话，燕三娘直接就开口说道。
　　“也不许摸我！”
　　“我不赌了！”
　　白启白了一眼燕三娘，直接向着后院儿走去。
　　不赌了，就是这么豪横！
　　白启回到房间内，暗暗腹诽，真是的，赌一下又能怎样？这不能那不能！
　　护龙山庄，朱无视看着台下双揣到袖口中的白发老头，轻声说道“你不是说两个月么，这才一个月出头怎么来的这么早？”
　　这人不是别人，正是收到朱无视信件的公孙乌龙！
　　“善哉善哉，跟那牛鼻子老道下棋下不赢，我就一掌把他杀了！”
　　公孙乌龙淡淡的说道。
　　“幸亏跑的早啊，不然被木道人抓住了，我可就没命活了！”
　　公孙乌龙开口说道。
　　“先不管他，我交代你的事情你搞明白没有？”
　　朱无视开口问道。
　　“搞明白了，我抓住郭巨侠的女儿去威胁他不行吗？非得跟他打一场？”
　　公孙乌龙开口问道，只见朱无视摇了摇头“同福客栈，你不能去！”
　　白启跟曹正淳在衡阳交手的事情他已经知道了，那时的白启可没现在这般厉害！
　　现在的他……估计公孙乌龙不一定能拿下他！
　　“善哉善 哉~什么时候动手？”
　　公孙乌龙开口问道。
　　“今晚就动手！一点红已经劫过狱，此刻他们以为大获全胜肯定是惊喜异常！”
　　“我派人跟你一去劫狱，你徒弟姬无命不是在刑部大牢里么，给你一个救他的机会！”
　　“你的任务就是闹出动静来，越大越好！然后把郭巨侠引出来！”
　　朱无视开口说道。
　　公孙乌龙点了点头，只见朱无视双手轻轻一拍，门口便走出来了十余人，头戴面纱，身穿夜行衣，各个都有先天境的实力！
　　“去吧！”
　　朱无视摆了摆手，开口说道。
　　公孙乌龙带人离开了。
　　他走后不久，大堂之中又出现了几人，他们都是盗堂的人！
　　“只许成功，不许失败！”
　　朱无视冷冷的说道，那几人闻言齐齐低头“是！”
　　六扇门总部后面便是大牢，这也是为什么白启说一点红劫狱是傻子行为的原因，很少有人直接闯大牢，就是因为有六扇门的诸多高手在！
　　今晚的夜格外的寂静，郭巨侠盘坐在床上，紧闭的双眼忽然睁开，有人闯大牢！
　　当即站起身来，向着门外走去，走到门口，又将一根绳子系到了门外柱子上！
　　他跟白启一样，每天晚上都会练功，白天的时候，不断巡逻的六扇门捕头是保卫六扇门的屏障，到了晚上，除了巡逻的人，还要加上他的耳朵！
　　他练功的时候，内力集聚到耳朵附近，可以听到周边的风吹草动！
　　十四人！
　　这是他听到的人数！
　　郭巨侠站到了大牢门口，只见迎面街道走来了十五人！
　　“公孙乌龙！我说怎么只听到了十四人！”
　　郭巨侠笑着说道，示意身边那人释放信号弹！
　　那人得了命令刚想点燃信号弹，只见对面的十几个黑衣人怀中取出了一个黑色的铁爪，尾部用铁链连接着！
　　郭巨侠刚想替那人挡下，可公孙乌龙的速度却和郭巨侠一般快，二人对在了一起。
　　“老夫的弟子在大牢呆的也够久了！”
　　公孙乌龙沉声说道。
　　此刻的白启正在默念静心咒之中。
　　客栈在东门附近，六扇门在皇城附近，除非白启有顺风耳，否则，一点儿动静都听不到！.




第240章



　　此刻，大街之上，一个身穿褐色衣服的捕快正在向着同福客栈跑去。
　　“快了，过了那一条街就是了！”
　　那捕快轻声说道。
　　就当他走到街口前面的时候，只见一个身穿黑衣的人从天而降，手持东瀛武士~长刀。
　　“什么人？”
　　那捕快开口问道，可那黑衣人明显不想跟这捕快嗦，直接向着那捕快挥出一刀，无尽的刀气和杀意从那人身上涌出，一瞬之间，那黑衣人便收刀入鞘，头也不回，转身直接向着身后走-去。
　　地上则是留下了一个身首分离的-捕快！
　　“你的惊涛掌威力又强了！”
　　公孙乌龙笑着说道，手上的动作也是不停，一双手忽而为掌忽而为指，二人斗得水火交融，如天雷勾动地火，一发不可收拾！
　　郭巨侠无心与公孙乌龙争斗，他原本只是听到有人向着六扇门赶来，不知道这些人是路过还是怎么着，结果是来劫狱的，信号弹都发不出来！
　　现在他的目标就是那个信号弹！
　　其他的捕快根本不是那十四个先天高手的对手！
　　一个个的都倒在了血泊之中！
　　郭巨侠面色一正，直接拉开和公孙乌龙的距离，就当公孙乌龙想要再度欺身压上的时候，只见郭巨侠的整个人都变得鲜红无比！
　　仿佛有鲜血想要从毛孔流出一般！
　　“不好！”
　　公孙乌龙心中暗叹！当即一把拽过身旁的两个黑衣人，将其挡在自己身前！
　　原本身体鲜红无比的郭巨侠，脸上的红色也是逐渐消退，可以清楚的看出，那一抹红光是奔着手心去的！
　　郭巨侠一掌拍出，原本无形无相的掌力，直接化作了血色掌力！
　　每拍出一掌，郭巨侠的脸色便会变得惨白一些。
　　公孙乌龙丢下手中死的不能再死的几个黑衣人，梳理了一番胸中动荡不平的气息。
　　可就在他定神的这个瞬间，郭巨侠直接冲向了剩余的那几个黑衣人，或杀，或捉！
　　先天和大宗师之间的差距并不是人数可以弥补的！
　　郭巨侠一人就能将他们全部灭掉！
　　然而，那群黑衣人被制住的瞬间，齐齐咬破牙齿间的毒药，瞬间死去！
　　场面上只剩了公孙乌龙一人！
　　“郭巨侠，你这招虽然厉害，我倒要看看你还能用几次！”
　　公孙乌龙冷冷的说道，话音刚落，便见一个手持长剑的人走了过来，天空之中也发出了一声轻响，那小子发射了信号弹！
　　“郭巨侠，抱歉，抱歉，我来晚了！”
　　那手持长剑的正是叶不空，有些尴尬，他们打的如火如荼，结果自己倒好，睡得比谁都香！
　　“我坚持不了多久，但我觉得把你留下来应该问题不大！”
　　郭巨侠开口说道。
　　他这一招叫做血海情天，几乎相当于必杀技了，可是，这一招的副作用实在太大，需要调动全身气血！
　　使用时，相当于鲜血转化成了功力！
　　让他从大宗师中期，一跃进入大宗师后期的境界！
　　公孙乌龙也不过大宗师中期的境界，自然不是郭巨侠的对手。
　　郭巨侠跟公孙乌龙聊着，私下里却是偷偷的恢复真气，然而还是被公孙乌龙给发现了！
　　公孙乌龙回头看了一眼六扇门的方向，嘴角一扬，手中洒出一把粉末，直接向着远处逃去。
　　叶不空刚想去追，只见郭巨侠伸手将其拦住“别追了，你不是他的对手！”
　　郭巨侠开口说道，手上的红色瞬间消失，整个人的脸色惨白无比！
　　“给姬无命换个牢房，多派点人手……”
　　郭巨侠开口吩咐，说着说着，郭巨侠忽然停了下来，看向不远的六扇门，马上抬脚向着自己房间走去。
　　叶不空也连忙跟上。
　　“等等！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　二人来到房门之前，郭巨侠伸手阻止道。
　　“陷阱没动？”
　　郭巨侠轻声说道，看着一旁系再柱子上的绳子微微出神。
　　“郭巨侠，什么陷阱？”
　　叶不空开口问道。
　　郭巨侠看了身旁的叶不空一眼，直接将那个绳子拽了下来，只听到屋内传来了一阵弩箭射击的声音，极其明显！
　　“当心脚下！”
　　二人向着屋内走去，郭巨侠忽然对着叶不空开口说道，叶不空向着脚下看去，只见地面上放置了数不清的钢针，针尖之上散发着油绿的光芒！
　　郭巨侠伸手拿过一根钢针，仔细打量了一番“没人动过！”
    ... .. ...
　　听着郭巨侠的话，叶不空轻声问道“郭巨侠，您还做了记号不成？”
　　“不错，每一根钢针我都做了记号！”
　　郭巨侠开口说道，说着直接走向墙角书柜之处，想要扭动上面的花瓶！
　　刚想动手，却是忽然停了下来，
　　“躲我身后！”
　　郭巨侠轻声说道。
　　叶不空闻言照办，直接躲到了郭巨侠的身后，郭巨侠掌力凝聚，一把将花瓶扭动，只听见一声嘎吱嘎吱的声音，身前的墙转动起来，数道光芒直接向着郭巨侠射来，郭巨侠一掌挥下，直接将其打飞，中空的墙体之中，空空如也！
　　饮血刀不翼而飞！
　　“我在花瓶下压了根头发！”
　　郭巨侠叹了口气，开口说道。
　　他每次打开暗格，都会在花瓶下压一根头发，这次消失不见了！
　　所以他猜测有人盗走了宝刀，
　　一看，果真如此，甚至留了暗器想要暗杀他！
　　要不是他有了警惕之心，恐怕早已糟了暗算！
　　只不过，现在说再多也没有用，饮血刀已经失窃！
　　公孙乌龙来京城的目的根本就不是姬无命，而是为了饮血刀！
　　现在他成功了！门.

第241章



　　公孙乌龙并没有再回护龙山庄，既然已经成功，那他也不宜久留，从六扇门出来之后便直奔城门，一个大鹏展翅便越过了城门。
　　至于那几个盗堂之人，取了饮血刀，直接向着护龙山庄赶去。
　　然而，他们并没有听从朱无视的命令用一块布包起来，准确的说，想包来着，但是被那第一个取刀的人，给阻止了！
　　护龙山庄，朱无视看着手中的饮血刀，再看一眼地上几具干瘪的尸体。
　　这些人之中，只有那个持刀人是他杀的，其他人都是持刀人杀的！
　　他被饮血刀的魔性控制了！
　　朱无视看着饮血刀，嘴角一扬，任你藏得再严，还不是被我找了出来？
　　朱无视将饮血刀放 到早已准备好的盒子之中。
　　万事俱备，只欠东风！
　　他已经得到消息，归海一刀要去麒麟门找麒麟子询问真相了！
　　他想问问，究竟是不是他娘杀了他爹！
　　只能说，归海一刀的犹豫害了他自己，原本找他娘问清楚的事情直接问就是了，非得拐弯末角！
　　事实并非如此，归海一刀也想问，但他就怕万一不是！如果不是他娘做的，自己这么一问又算什么？
　　所以他就找上了另外几个当事人！
　　简单点说，就是生人，他好意思开口！
　　朱无视已经派了人尾随其后，不管如何，麒麟子都死定了！
　　麒麟门中也有他的人，陷害归海一刀简直易如反掌！
　　挑个时机将刀送去！
　　朱无视把盒子合上，嘴角一扬，今天估计是他最开心的时候了！
　　其他时候，简直是做什么什么不顺！
　　白启舒服地伸了个懒腰，这静心咒越练越心境平和，舒服极了！
　　“你可出来了！”
　　白启一出房门，便听到老白开口说道，白启眉头一皱，怎么着？
　　“六扇门出事了！”
　　老白开口说道。
　　“你怎么知道的？”
　　白启神色一正，开口问道。
　　“啧，大街上死人了都，你说我怎么知道的？”
　　老白正着脸色，开口说道，白启闻言直接向着六扇门赶去，至于老白……
　　佟湘玉赢了，老白换下了捕快衣服，穿上了佟湘玉给他准备的……跑堂穿的衣服。
　　白启叫上燕三娘，二人到了六扇门门口，只见一具具尸体被运了进去，白启数了数，少说也有十几具！
　　“白捕头！”
　　白启刚走进郭巨侠的院子，便见叶不空守在了郭巨侠门前。
　　“郭巨侠呢？”
　　白启开口问道。
　　“疗伤呢！”
　　叶不空回道，指了指门口的方向。
　　白启心头一惊，谁出手了？朱无视？安云山？
　　要翻脸了？
　　“进来吧！”
　　白启正想着，只听到门内传来一道声音，是郭巨侠的，白启轻轻点头，还真受伤了！
　　除了内伤，还有些气血不足，失血过多的样子，听声音他就能听得出来！
　　白启等人走了进去，嚯，面色苍白，绝对的失血过多！
　　“我用了一招禁术罢了，这是后遗症，并没有受伤！”
　　郭巨侠似乎看透了白启心中所想，开口说道。
　　“昨夜公孙乌龙来了！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“公孙乌龙？他来救姬无命？”
　　白启开口问道，只见郭巨侠摇了摇头“饮血刀被盗了！”
　　“世上没有不透风的墙，他们知道饮血刀在我这儿也不足为奇！”
　　郭巨侠以为白启是因为公孙乌龙等人知道饮血刀的下落而惊奇，他错了，白启是在想，这个公孙乌龙是朱无视的人还是安云山的人！
　　饮血刀和那两个货有关，公孙乌龙来盗刀，要说跟那俩人一点儿关系都没有白启是不信的！
　　“不，我只是在想……”
　　白启刚想说些什么，忽然想起身边还有叶不空在，当即转变口风。
　　“这房子不是陷阱重重吗？”
　　白启开口问道，当初还是他跟郭巨侠一起布置的陷阱！
　　花瓶下压根头发也是白启的建议，可现在怎么就屁用没有呢？
　　“是葵花派出手了！”
　　郭巨侠开口说道. ......
　　“除了葵花派的盗堂，没人有这种本事！”
　　郭巨侠开口说道，不，倒也有，像是司空摘星之辈，但是六扇门跟他们根本无冤无仇，而且他们也不会跟六扇门为敌！
　　“盗堂……”
　　白启忽然想起，老白好像就是盗堂的人！
　　“六扇门将葵花派灭了之后，盗堂登记在册的人员也只剩了四人！”
　　“想来就是他们出的手！”
　　郭巨侠说道，这些人的本书都是白翠萍这位当初的盗堂堂主教的！
　　论起陷阱的使用与躲避，他跟白启俩人加起来都不够她一只手打的！
　　“不空三娘，你们去把死去的兄弟们的名单列出来，我要向朝廷为他们请功！”
　　郭巨侠开口说道，他在调开叶不空和燕三娘！
　　燕三娘看了一眼白启，只见白启冲她点了点头，便向着门外走去，白启一愣，刚刚燕三娘的眼神他读懂了……她在怪白启有事情瞒着她！
　　“你觉得公孙乌龙是朱无视的人还是安云山的人？”
 　　白启直接开口问道。
　　郭巨侠一愣，想了想，开口说道“这个事情，我也看不出来！”
　　“不过，你怎么就笃定公孙乌龙跟他们有关系？”
　　郭巨侠开口问道。
　　“安云山和朱无视有勾结，这个我是肯定的，我亲眼见过，安云山前脚给我送饮血刀来，后脚被我上交，可能是他就想给我，然后让我入魔，也不排除是朱无视建议他们给我，我上交饮血刀的事情除了他们的人，和我们客栈的人，以及你，没别人知道，现在想要再拿到饮血刀的，不是安云山就是朱无视！”
　　“你要是告诉我公孙乌龙和他们两个没有关系我是不信的！”
　　白启一口气直接说完。.




第242章



　　郭巨侠点了点头“有理有据！”
　　“我信任你，但是我还是想看到证据，我已经亲自往这方面查了，不用着急！”
　　郭巨侠开口说道，自从上次白启跟他说安云山和朱无视的事情之后他就已经开始查了，并且没有告诉任何人！
　　“公孙乌龙是谁的人我也不知道！”
　　“不管是朱无视也好安云山也好，他们都有这个能力让公孙乌龙替他们卖命！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“这些都不重要了，重要的是饮血刀流落江湖，必定会引起一阵血雨腥风！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“原本我想等前几日的游园会结束之后亲自带着这饮血刀去天山，丢到火山之中，谁知道出了这档子事！”
　　白启点了点头，已经发生了，还能怎么样？
　　郭巨侠叹了口气，索性不再提起，至于刀去了哪里，之后再慢慢查吧！
　　“白展堂有没有想加入六扇门的想法？”
　　郭巨侠开口问道。
　　“恐怕没有！”
　　白启摇了摇16头，佟湘玉一哭二闹，老白也没辙！
　　生活上白启觉得佟湘玉人挺不错，至于感情上……一言难尽，不过还好，他现在就是局中人，不像之前看剧似的，代入感太重。
　　“没事，事在人为！”
　　郭巨侠开口说道，白翠萍还没有回来，这可是张王炸，这白翠萍没少跟他吹老白小时候多听话！
　　只可惜人都是会变得！
　　白启和燕三娘走在路上，一路无语，白启看着身边的三娘，咬了咬牙，还是决定叫住三娘。
　　“你是说……朱无视准备造反？”
　　“安云山是个超级高手，他跟朱无视联合？”
　　燕三娘开口问道。
　　白启将事情的来龙去脉都告诉了燕三娘。
　　“我得缓缓！”
　　二人回了客栈，燕三娘直接坐到了座位上，喝起水来，白启说的有些乱，她得捋一捋。
　　“咋样？”
　　老白见二人回来，便走上来，开口问道。
　　“什么咋样，就像你想的那样，出事了呗！”
　　白启开口说道，老白一愣直接坐了下来“我的乖乖，真有人打六扇门啊，谁啊这么大胆？”
　　白启看着老白似笑非笑“公孙乌龙！”
　　老白一听，额头瞬间冒出了冷汗，整个人直接站起身来，咽了口唾沫，瞳孔之中满是恐惧之色！
　　姬无命可是他给弄到监狱里去的！虽说是不经意，但这也是事实，要是那老头儿来找自己麻烦……
　　扶他一下，腿软了！
　　“早跑了，他不敢再进京城的！”
　　白启开口说道，这也是事实，军队已经全城戒严，东厂六扇门等等全体出动，都没有找到公孙乌龙，最后得出结论，那家伙已经跑了！
　　“没事儿，他来了我也不怕，这不你在这儿呢么！”
　　老白冲着白启眨了眨眼，差点儿吐出来！
　　他早饭还没吃！
　　“行了，我还没吃饭，你别恶心我了！”
　　白启直接将老白推走。
　　一旁的三娘也缓过神来，看向白启“朱无视找你麻烦，然后你想找回去？”
　　“有仇不报非君子，我打不过他也就算了，现在虽然还是打不过，但起码还能恶心他一下，等我能打过了，就去宰了他，然后咱们就找个地方，生上十个八个的孩子！”
　　白启笑着说道，燕三娘白了白启一眼“谁要跟你生，要生自己生！”
　　“不过你确定你会是朱无视的对手？他可是被称作江湖第一高手！”
　　燕三娘开口问道，眼中尽是忧虑之色。
　　只见白启摆了摆手，一脸的讥笑之色。
　　“陆地神仙都不是，哪来的天下第一？”
　　“你知道缺德道人么？”
　　白启直接开口问道，燕三娘点了点头“自然知道！”
　　“那老家伙可以一巴掌拍死他！”
　　白启压低了声音，燕三娘却瞪大了眼睛。
　　缺德道人？一巴掌拍死朱无视？
　　“缺德道人还活着？”
　　“活着！陆地神仙境可以轻松活到一百五十岁以上！”
　　白启说道。
　　“那个境界可不是我们要追求的！”
　　白启忽然开口说道，燕三娘点了点头“的确，陆地神仙实在太难了！”
　　“你理解错了，我们要追求的，是哪个虚无飘渺的破碎之境！”
　　白启目光灼灼的说道。
　　他承认，他怕死，他想长生！
　　燕三娘看着白启，自古以来还没有过破碎虚空的例子传来！
　　就连张三丰也不过是传说罢了！
　　张无忌：是真的！
　　除却张三丰，肯定也有其他人破碎虚空，只不过他们不知道罢了！
　　二人一阵沉默，直到门外走进来一堆的江湖客。
　　一个个都头戴斗笠，身上的长剑长刀都被碎布包了起来。
　　京城的规矩，除却官差，其他人携带兵刃不能外露！
　　不然来来往往的一个个露着刀剑，官府还要不要脸面？京城还要不要脸面，毕竟这里是都城！
　　“这又是什么日子？”
　　白启轻声说道，看着门外的那些江湖客，开口说道。
　　 不止自家客栈，大街小巷之上的江湖人士也是多了许多！
　　“你不知道？”
　　燕三娘开口说道。
　　“知道什么？”
　　白启不解，难不成这些人来京城是为了什么重要的事情不成？
　　“马上入冬，天下第一庄三年一次的招贤大会便会再度召开！”
　　燕三娘开口说道。
　　“届时，不止无门无派的人想要进入天下第一庄讨得一个供奉的位置，其他有门有派的人也想在天下第一榜上取得一个好位置！”
　　燕三娘说道。
　　话音刚落，只见周边的侠客纷纷讨论了起来。
　　“上次的天下第一大力士好像死了，不知道这次能轮到谁！”
　　“反正不是你，人家要求纯肉身之力，你这用内力的可不算！”
　　“不知道到时候西门吹雪会不会挑战天下第一剑剑惊风！”
　　“这你就有所不知了吧！这天下第一的名号只会分发给那些在江湖上漂泊的人，不管是西门吹雪也好，叶孤城也罢，他们基本很少在江湖上露面，所以很少将天下第一剑的名号给他们！不然的话，天下第一刀也不应该是归海一刀，应该是丁鹏才对啊！这天下第一剑叶落不到剑惊风的头上！”.



第243章



　　白启听着那几人侃侃而谈，心中微动“天下第一？”
　　“怎么，你也想争个天下第一的名头？”
　　燕三娘笑着说道，白启摇了摇头“傻子才想要！”
　　“举个最简单的例子，剑惊风被称作天下第一剑之后为什么加入了天下第一庄？”
　　白启开口问道。
　　“还不是到处有人挑衅比武？人人都想要天下第一的名号，要不是加入了天下第一庄，他早就死无葬身之地了！”
　　见燕三娘有些犹豫，白启便开口说道。
　　这天下第一庄弄这个天下第一榜，绝对心怀不轨！
　　江湖上看出来的人很多，也不是没有，但是一个人说话终究是不算的！
　　他们想要的就是大部分人认同就好，就算你不认同，但你被称作天下第一了，其他人来找你，你能怎么办？
　　要么接受挑战，要么就加入天下第一庄，接受皇室的管辖！
　　大部分人都选择了加入天下第一庄，白启甚至觉得这都是皇帝的授意，毕竟天下第一庄是为了皇室服务！
　　也有少部分人，不怎么在乎脸面，比如三年前被评为天下第一神偷的司空摘星，直接认输，人家给他的封号压根就不在意！
　　送出去就送出去！
　　“天下第一庄什么时候开？”
　　白启开口问道，这么多的江湖中人，六扇门不往前凑才怪了，别忘了，这里是京城！
　　“就是明天啊！”
　　燕三娘开口说道。
　　话音刚落，便见老邢和小六走了进来，躲着那一群的江湖人士，有点儿紧张……虽然刀兵都收着，但也难免害怕！
　　“白启，郭巨侠刚刚忘说了，明天天下第一庄再开庄，你跟三娘明天去盯着……额，别让这群人捣乱〃ˇ！”
　　老邢凑近白启，低声说道。
　　然而在场众人都是有内力的人，老邢声音虽小，却也让别人听到！
　　老邢话应刚落，便有人盯向老邢，一双眼睛瞪的像牛铃一般“说谁捣乱呢！”
　　“防止捣乱，听不懂人话？”
　　白启直接瞪了回去，跟谁俩呢！
　　那人刚想发作，只见身旁一人拉住了他，冲着白启不好意思地拱了拱手。
　　“白大侠，您大人有大量，别跟他一般计较！”
　　那人说着，拉着那个脾气暴躁的人坐到一旁，连说话的机会都不给他。
　　“你疯了不成，你知道他是谁吗？”
　　“谁？”
　　“绝命毒君！六合派怎么没得你不知道？”
　　那人说道。
　　他所在的门派早就有了一堆江湖上不能惹的人的画像，白启名列前茅！
　　就因为他灭了六合派！鸡犬不留！
　　“绝……”
　　那人一听到白启绝命毒君的称号，直接低下头来，生怕白启再注意到自己。
　　这不过是个小插曲罢了，白启也懒得针对他。
　　“好，明天我会去的！”
　　白启开口说道，郭巨侠受了伤，明天估计去不了了！
　　正好他也去见识见识这所谓的天下第一榜！
　　第二天一早，白启早早的就被燕三娘叫起，二人齐齐向着天下第一庄的方向赶去。
　　天下第一庄在最南边，极其不显眼，但占地面积却是极大！
　　一群人站在一起，也不过是占了一个院子罢了！
　　“白捕头大驾光临真是有失远迎啊！”
　　白启刚踏进天下第一庄变见上官海棠走了过来，身边跟着成是非。
　　至于段天涯，已经跟柳生飘絮隐居蛇岛了，归海一刀则是踏上了寻找麒麟子的征途！
　　“你们继续，不用管我！”
　　白启摆了摆手，笑着说道。
　　上官海棠看了一眼白启身旁的三娘，意味深长的一笑。
　　“既然如此，那请恕海棠先行一步！”
　　上官海棠开口说道，拱了拱手便走去一旁。
　　白启看着底下形形色的人，一阵摇头，这上官海棠在哪里找来这么多奇形怪状的人？
　　“那人得有近一丈高吧！”
　　燕三娘瞪大了眼睛，指着身前站起来的一人说道。
　　白启点了点头，何止一丈！
　　“海棠说那人是天下第一高人！”
　　成是非凑了上来，开口说道。
　　“天下第一高人？这么叫，他就不挨揍？”
　　白启笑出声来，这有点儿狂妄的感觉，知道的还好，不知道的还以为他是天下第一！
　　“．ˇ谁知道，哎，话说那个天下第一榜单我见过，我在里面见到你的名字了哦！想不想知道啊？”
　　成是非贱贱的笑道，这样子，白启有些后悔当天救了他，也后悔自己因为坑了他半株雪莲而心生愧疚，要是再来一次，白启绝对坑他一整株！
　　“不说拉倒！”
　　白启冷哼一声，眼睛向着门口看去，进来的其中一人是熟人，其他的，半生不熟吧。
　　“白捕头！”
　　林平之在华山呆的有些郁闷，这么久的时间他一直没有机会下山去寻辟邪剑法，这样也就算了，华山派岳不群除了基础剑法，其他的什么都不教自己！
　　现在他用他祖父的忌日为由，这才找到了下山的机会，至于岳不群，更是以(好好的)担心林平之的安危为由要跟他一起下山！
　　白启刚刚所说的熟人，是指林平之，至于其他人，只见过罢了，自然是半生不熟！
　　“平之！白捕头乃是前辈高人，不可如此无礼！”
　　岳不群走上前来，冷声哼道。
　　白启一笑，自己还涨辈分了！
　　不过岳不群的确没有说错，你实力高，你就是前辈，你年龄大，碰到个懂礼貌的或许会叫你一声前辈！碰到不懂礼的…耳…
　　“白捕头，多日未见，阁下风采依旧啊！”
　　岳不群拱了拱手，开口说道，脸上尽是喜色，不知道的还以为他岳不群再一次成亲了！
　　“岳掌门也是，看来好事将近，这人都跟着春风得意啊！”
　　白启看了眼林平之，意味深长地说道。.

第244章



　　岳不群不动声色，仍是一副笑意盈盈的样子，心中却是有点儿紧张，难不成这个白启知道什么？
　　岳不群刚想说话，只见门口又走进来一人，是曹正淳，身后跟着一群手持长剑的男子，那些人都穿着嵩山派的服饰！
　　“白捕头，还是你们六扇门来的快啊！”
　　曹正淳笑着说道，冲着白启微微拱手。
　　岳不群刚想给曹正淳打个招呼，可人家压根就没想理他！
　　“可恶！”
　　岳不群拳头紧攥，回头看了一眼林平之，心中打定了注意，不管发生什么，辟邪剑谱必须找到！
　　这种被人轻视的感觉他不想再尝试第二次！
　　“白捕头，来，我给你介绍一下，这位是嵩山派掌门左冷禅！”
　　曹正淳指着身旁一个精瘦男子开口说道。
　　白启看了一眼，功夫不错，宗师境，身上一股寒意，应该是他所练的寒冰真气。
　　白启估量了一番，这个得两巴掌才能拍死！
　　“哟，郡马爷也在？”
　　曹正淳冲着一旁的成是非笑着打了个招呼，成是非给了曹正淳一个白眼。
　　要不是云罗告诉他白启说那些黑衣人可能不是曹正淳派来的，他早就跟曹正淳打一场了 ！
　　“曹公公，有哪个功夫跟别人打招呼，还是多注意身边人吧，出了乱子，我们可承担不起！”
　　朱无视的声音响起。
　　曹正淳脸上的笑容瞬间消失，向白启完美诠释了什么叫做光速变脸！
　　“神侯说的是，是该注意身边人，就好比我身边的飞鹰竟然是卧底！嘿，说起来也怪我的手下，我让他把尸体丢去喂狗，他倒好，直接丢到护龙山庄了！”
　　“神侯放心，我已经处罚过他了！”
　　曹正淳拱着手，轻声笑道，这次轮到朱无视变脸了！
　　“神侯也要注意身边人啊，我听说神侯喜欢吃荷花糕，改天我让东厂的厨子做一些给神侯送去！”
　　曹正淳轻声说道，朱无视这次不仅仅是没了笑容，而是有些凝重，自己身边还有曹正淳的人？
　　“不劳烦曹公公费心了！”
　　朱无视开口说道，转身走向高台旁的座位之中。
　　可就当朱无视刚刚抬脚的时候，曹正淳 直接开口冲着白启说道“白捕头，咱们两个得好好交流，东厂和六扇门那可是皇上手中的利剑，若是有想要谋反之人，那可不能让他们得逞！”
　　朱无视身形一顿，直接向着座位走去。
　　“我说曹公公，你刚才说这句话，一直盯着神侯是什么意思？你跟我说话，怎么也得看着我说吧！”
　　白启笑着说道。
　　“还是说，你觉得神侯要谋反？”
　　白启直接凑近曹正淳，直接传音入密，开口问道。
　　“没有证据，可别乱说！”
　　曹正淳悠悠地说道，转身走向了自己的座位。
　　白启摇了摇头，刚刚可真刺激，他都没想到曹正淳竟然能敢跟朱无视硬刚！
　　当初自己告诉曹正淳朱无视是半步陆地神仙的时候可把曹正淳吓得够呛，现在怎么看开了？
　　曹正淳的确看开了，你武功高又怎么样？他可是东厂厂公，兼领锦衣卫！
　　他朱无视再厉害还能再东厂和锦衣卫千军万马之间要了他的性命？
　　即使他能要自己的命，众口铄金，他自己也会玩完！
　　朱无视的确不敢这时候要了曹正淳的命！
　　怎么也得有个理由，或者自己有实力跟皇帝作对了再取曹正淳狗命！
　　白启也坐到了曹正淳旁边的那一张桌子上。
　　“怎么西厂和神侯府没有来人？”
　　燕三娘轻声问道。
　　“西厂管不到这里，至于神侯府，人家诸葛正我会做人啊！”
　　白启笑着说道。
　　“怎么？一件事情，你的上司交给你去做，你轻易就能做好，但是突然来了个人跟你一起做，你会怎么想？”
　　白启开口问道。
　　“我懂了！”
　　燕三娘点了点头，功劳本来就少，若是困难的事情。你来帮忙了，说不定会心生感激，可要是轻而易举就能做的事情，多来一个人，自己的功劳就少了一分！
　　“诸位！”
　　上官海棠的声音响起，这天下第一庄的册封大会终于要开始了！
　　“天下第一庄以招收奇人异士为己任，以保我大明江山！”
　　上官海棠这话一说出口，白启心中冷哼了一声，曹正淳则是直接哼出声来。
　　说是保大明江山，可用这些人的全是你朱无视！
　　上官海棠没有理会曹正淳，直接进入正题“废话不多说！以下几位便是蝉联天下第一名号的人，诸位若是想挑战，大可以站上台来！”
　　上官海棠笑着说道，说罢她便走下台去，台下也是上来了一群人，毫无例外，这群人都是天下第一庄的供奉！
　　“那一个，天下第一幻术师！”
　　燕三娘指着其中的一个女子开口说道。
　　“那一个，是天下第一大力士！”
　　“纯肉身之力！”
　　燕三娘又补充了一句。
　　白启的目光却是看向了最后一个年近五十的中年人。
　　“那是剑惊风，天下第一剑客说的就是他，不过水分极大！”
　　燕三娘注意到了白启的目光，便开口介绍道。
　　“如何？可有人上台比试？”
　　上官海棠见气氛有些沉静，便开口说道。
　　“我来！”
　　话音刚落，便见以男子从台下跳了上去。
　　一身的酒气！
　　“醉无常！”
　　燕三娘又开口说道。
　　白启眉头一皱，看向三娘“你怎么什么都知道？”
　　“六扇门有密卷，我都记下了！”
　　燕三娘笑道，白启只顾着外出，她在京城又没事干，郭巨侠索性让燕三娘看六扇门中的密卷，各种情报，应有尽有！
　　ps:心态有点崩，写了本绝地的书，然后某战队被爆出作弊的事情，写不下去了……八万字，没了.




第245章



　　“醉无常，擅长醉剑，宗师中期的高手，曹正淳的手下！”
　　燕三娘开口说道，白启点了点头，他有印象，原剧里面被成是非一下子踢残了的那个刷醉剑的，别的不说，剑法还是挺厉害的！
　　“我要挑战剑惊风！”
　　醉无常开口说道。
　　“好！”
　　上官海棠看了一眼曹正淳，点头应道。
　　“这醉无常的内力比起剑惊风要稍逊一筹！”
　　白启开口说道，只见燕三娘摇了摇头“这天下第一庄的比斗跟寻常比武不同，比如你要争夺天下第一剑客的称号，比斗之时，只比剑法，内力拳脚，都不能用！若你要争夺天下第一大力士的称号，也只比拼肉身的力量，如果违规，会被直接判输！”
　　燕三娘跟白启科普的时候，台上的两人已经动起~手来。
　　“这人的醉剑的确有些名-堂！”
　　燕三娘冲着白启说道。
　　白启一阵点头，他不懂剑法，但也能看出，这醉无常使剑天马行空，不拘泥于一招一式，可那剑惊风，白启总觉得他应对起来游刃有余！
　　好像在蓄势！
　　白启看着二人拆招，一时间有些意味阑珊，没意思……
　　转身向着四周看去，白启直接看到了一个面色苍白的人，令狐冲！
　　刚刚跟岳不群打招呼的时候并没有看到令狐冲的身影！再配上这副样子，他可以肯定，岳不群已经因为独孤九剑而跟令狐冲有了隔阂，现在这位也是身中内伤！
　　台上已经有了结果！
　　剑惊风胜了！二人缠斗了许多招！最后剑惊风找到了醉无常的破绽，一剑将其击败！
　　曹正淳的脸色很不好看，狠狠地瞪了一眼醉无常。
　　曹正淳脸色不怎么好看，这边的朱无视却是心情极佳。
　　“参见神侯！”
　　朱无视回头，只见岳不群和宁中则夫妇站在了自己身前，身旁还站着一个年轻人。
　　“原来是华山派掌门，不知二位有何贵干？”
　　朱无视笑着说道。
　　“小徒疾病缠身，听闻天下第一庄有赛华佗和赛扁鹊两位神医，更是自称天下第一神医，故此想请二位神医帮小徒诊治一番！”
　　宁中则见自己丈夫不说话，索性站出身来，开口说道，只见朱无视看了一眼上官海棠，上官海棠当即站了出来，冲着宁中则微微拱手“恐怕要教二位失望了，不是天下第一庄不肯相救，而是规矩在这儿摆着，天下第一神医，只为皇室服务，也可出手相救天下第一庄内的人！”
　　“这个简单，我看岳掌门剑法超群，不如上去领教领教剑惊风的剑法，胜过他，做了那天下第一剑，医治一事，不就成了么！”
　　曹正淳轻声笑道，岳不群脸色不太好，他虽然是气宗，但也能看出来对面剑惊风的剑法是何等的高超！
　　他根本不是对手！
　　只见宁中则咬了咬牙，直接跳上了擂台。
　　“师娘！”
　　令狐冲双目含泪，叫出了声音。
　　“这宁中则倒是个人物！”
　　燕三娘轻声说道，白启点了点头，看了眼一旁的令狐冲“可惜养了个白眼狼！”
　　“什么意思？”
　　燕三娘看着说道，白启摆了摆手“先看着，事后再告诉你！”
　　岳不群都不是剑惊风的对手，更别提宁中则了！
　　不出三十招，宁中则手中的长剑便被挑飞，剑尖直指宁中则的脖子。
　　“我若是你，看到师娘如此受辱，绝对不会做缩头乌龟！”
　　白启直接对着令狐冲传音入密，轻声说道，声音都有所改变，这声音进了令狐冲的耳朵，只见令狐冲四处打量，没有找到！
　　不过他说的有道理，他不能做缩头乌龟！
　　只见令狐冲跳上台去，或许是用力过猛，直接咳嗽了起来，但还是一剑将剑惊风的长剑挑开。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　行家一出手，就知有没有！
　　剑惊风瞳孔紧缩，他能够看出，这令狐冲剑法纯熟！技巧尚且在他师娘和醉无常之上！
　　“冲儿！”
　　宁中则想要劝解一番令狐冲，生怕他因为动手伤势加重！
　　谁知岳不群一把将其拽了下去“我们令狐大侠都能一剑刺瞎十几人的眼睛，哪里还需要我们去管！”
　　这令狐冲忒不是东西！
　　起码白启是这么认为的，一个破独孤九剑罢了！
　　他风清扬只告诉你不能告诉别人他的消息，可有没告诉你这独孤九剑不能传给别人吧！
    ... ... 0
　　你就不会找个借口说独孤九剑是自己意外得到的，先给老岳再说，学不学的会另说，也不会之后为了辟邪剑法闹得不男不女！
　　原著中令狐冲怀疑岳不群杀死了二定两个老尼姑，岳不群马上就十恶不赦，他便与岳不群恩义尽断了。可任盈盈当着他的面杀死了三个和尚，他就觉得无所谓，照样与任盈盈有说有笑，有恩有义。
　　尼姑命是命，和尚命就不是命了呗！
　　白启就不这样了，他帮亲不帮理，举个最简单的例子，东方白要是被人围攻了，二话不说绝对帮东方白，至于她杀了多少人，关白启什么事情？
　　令狐冲定了定神，看向身前的剑惊风，攥剑的手微微用力。
　　二人没有打过一声招呼直接冲了上去。
　　剑光纵横，二人没有动用丝毫的内力！
　　曹正淳瞪大了眼睛，朱无视也是面色凝重，在场众人更是张大了嘴巴，令狐冲竟然压着剑惊风在打！
　　看着众人的表情，岳不群的面色铁青，他现在已经极其怀疑令狐冲是偷学了辟邪剑法！
　　“不愧是独孤九剑！风清扬找了个好传人啊！”
　　白启开口说道，他不是故意的，纯粹是有感而发，他是真的被独孤九剑震惊到了！门.

第246章



　　独孤九剑取自周易，和降龙十巴掌一样，甚至就连凌波微步之中也涉及到周易，白启当年为了学这一轻功更是将周易吃透！
　　白启自然可以看出这武功的不凡，这武功哪怕没有功力的辅助，威力也弱不到哪里去！
　　这剑法注重剑意，根本没有招式可言，使得招漂亮也好，丑陋也罢，都能克敌制胜！
　　白启暗暗摇头，若是有招式，自己还能偷学一番。
　　人家不仅没有招式，就连运劲使力的法门都是随心所欲，想怎么用就怎么用，他的乾坤大挪移根本没有用武之地！
　　周边几人听到白启这话，不禁一怔，反应最为激烈的当属岳不群和左冷禅。
　 　岳不群先是一惊，他也没有想道，风清扬竟然还活着，但紧接着又心中一慌，当年剑宗和气宗相争，把风清扬诓骗下山，如今他还活着，自己怎么可能是他的对手。
　　在紧接着，岳不群看到台上的令狐冲，心中的疑虑尽皆消失，若是风清扬想要报仇，他早就动手了！
　　现在好了，自己的华山有了一尊老怪物！
　　只是，令狐冲隐瞒他的事情，他始终耿耿于怀！
　　左冷禅想的也是风清扬的事情，这可不是什么小人物，当年纵横天下的存在，这么多年不见，谁知道他多强了！
　　要是风清扬出手，那他还玩个锤子！
　　说话间，台上已经分出了胜负，前期二人便是令狐冲占了上风，到了后期，不论剑惊风出什么招式，令狐冲总是可以发现他的破绽从而击败他！
　　他尝试了不下十次，都是一样的结果！
　　最后得出一个结论……他不是令狐冲的对手！
　　“果真是英雄出少年啊！”
　　剑惊风将剑插在了地上，摇头笑道，他已经认输了！
　　众人大惊，怎么也想不到竟然是一个华山派弟子打败了剑惊风！
　　“前辈若是动用内力，晚辈定然不及！”
　　令狐冲收剑拱手，开口说道。
　　“既然是比剑法，那便不能动用内力！此战，是你赢了！”
　　剑惊风开口说道，走下台去，回到自己的房屋之中，他准备收拾东西准备离开了！
　　自己已经不是天下第一剑，没有资格再呆在天下第一庄！
　　“义父，海棠已经将赛华佗和赛扁鹊两位神医请来了！”
　　上官海棠走了过来，朱无视早就看出剑惊风不是令狐冲的对手，这才让上官海棠把那两位神医请来！
　　“好！”
　　朱无视点了点头，不动声色地看了一眼曹正淳身旁的左冷禅，他对五岳剑派之间的争斗也有所耳闻！
　　“岳掌门，只要你华山派入我天下第一庄，成为供奉，我便让两位神医为令徒疗伤，如何？”
　　朱无视直接对着岳不群开口说道。
　　曹正淳嘴巴微张，想要说些什么却怎么也说不出口。
　　“这……”
　　岳不群故作犹豫，心底却是乐开了花，他本来就担心风清扬会不管嵩山派对华山派的摧残，现在左冷禅更是傍上了曹正淳，若是他不找个靠山，非得被左冷禅玩死不可！
　　就在岳不群犹豫的时候，只见朱无视站了出来，开口说道“放心，我不会让华山派去做对不起江湖人士的事情，天下第一庄虽说受朝廷管辖，但也算是一个江湖组织！”
　　“也罢，小徒的伤势就劳烦神侯了！”
　　岳不群开口说道。
　　朱无视点了点头，示意身后的两位神医为令狐冲查探一番伤势。
　　令狐冲此刻正被感动地七零八落，他还以为自家师父为了他才加入这个天下第一庄！
　　良久，只见两位神医摇了摇头。
　　“如何？”
　　朱无视眉头一皱，这两位都解决不了？
　　“他体内的异种真气已经和他的真气融为一体，想废他武功都不成了！只能让他自己炼化！”
　　赛华佗开口说道. ......
　　“如何炼化？”
　　朱无视开口问道。
　　“自然是要用可以吸收异种真气的功法了，少林易筋经算一个，只可惜……”
　　朱无视沉默了，要是这异种真气和令狐冲的真气没有混在一起，他轻易就能将这些真气抽出，可现在混在了一起，只能靠他自己炼化。
　　少林易筋经，想学？可以，剃头发，当和尚！
　　他朱无视收了华山，就是看在令狐冲的份上！现在你告诉他让他把令狐冲让给少林？
　　除了易筋经，他的吸功大法也可以吸收异种真气，可要是让他教给令狐冲，那属实是想多了！
　　岳不群也注意到了朱无视的脸色变化吗，当即开口说道“多谢神侯美意，可能小徒命运使然，然而，在下已经答应了加入天下第一庄，自然不会反悔！”
　　开玩笑！一派入庄，这可是特例，自己得争取一下！
　　朱无视看了眼令狐冲，心中也是盘算，万一这小子之后有了奇遇真的化开了体内的异种真气，自己还有用到他的地方！ 
　　“好，本侯所说自然全部算数，虽说治不了令狐少侠的伤势，但是维持一阵子应该没什么问题吧？”
　　朱无视开口问道。
　　“自然没问题！我跟我师弟去配置些药丸，维持个一两年不成问题！这期间令狐少侠能寻到化解真气的武功也说不准啊！”
　　赛扁鹊开口说道，说罢便转身回了房间。
　　这事情告一段落，白启眉头忽然一皱，有人闯进天下第一庄？那人是翻墙进来的！
　　曹正淳和朱无视也发现了！
　　白启和曹正淳属于不想管，至于朱无视，则是终于等到了！
　　来人不是别人，正是从麒麟子那里刚回来的归海一刀！.




第247章



　　归海一刀先去了麒麟门，破掉麒麟门弟子的麒麟阵，才见到麒麟子，麒麟子带一刀到归海百炼的灵位前，上香后，直接承认他是杀死归海百炼的凶手！
　　说罢便直接自刎而死，但归海一刀却从其它弟子的口中得知，麒麟子二十年前已经不幸断了双臂！也就是说麒麟子绝不会是杀死百炼的凶手！?
　　归海一刀并没有问出自己想要知道的答案！
　　他选择再去找剑惊风！
　　可当他从麒麟门出来的时候，朱无视隐藏在麒麟门之中的奸细直接污蔑归海一刀是杀害麒麟子的真凶！
　　一同浩浩荡荡地向着天下第一庄赶来。
　　此时的归海一刀对于白启的话已经信了三分。
　　麒麟子这么做，无非就是为了帮别人掩盖事实，有可能是剑惊风和了空，也有可能是救了他们性命的娘亲！
　　这一切白启并不知道，他只知道有人来，至于是谁却是不知道，当他想问个清楚的时候，台上已经有人点名要挑战他。
　　原因无他！
　　白启用碧磷蛇灭掉的六合派好像跟这16老家伙有点儿关系！
　　“绝命毒君，哼，不知道阁下肯不肯跟在下切磋下毒术呢？”
　　那个被称作天下第一毒师的叫做柳运青，他淡淡的说道，对白启的碧磷蛇颇为不屑！
　　“切磋？怎么切磋？”
　　白启的声音直接冷了几分，开口问道。
　　“自然是互相施毒，谁先束手无措便算谁输！”
　　柳运青开口说道。
　　“你想好了，我有的毒，我也解不开！”
　　白启说道，他想杀人了！
　　“自然是想好了！生死有命！”
　　柳运青开口说道，白启看了一眼朱无视，只见其仿佛没有看到似的！
　　“柳……”
　　上官海棠刚想说些什么只见柳运青摆了摆手“庄主，江湖事，江湖了！”
　　上官海棠闻言也不再多说什么，她也知道柳运青和六合派的瓜葛！
　　六合派的掌门貌似是他的女婿！
　　他女儿带外孙回娘家才逃过一劫！
　　若是白启知道，定然不会放过这两个人！
　　六合派中，坏到骨子里的就属这两个！
　　“既然如此，那就请吧！”
　　白启笑着说道，直接取出一套银针来。
　　柳运青看了一眼白启手中的银针，直接派人抬上一张桌子，瓶瓶罐罐摆了五瓶！
　　“怎么样，你的呢？”
　　柳运青开口说道，白启摇了摇头“不急！”
　　说着直接拿起第一瓶，将其打开来，一股清香传到白启的鼻尖。
　　“嗯，落雁沙！”
　　白启点了点头，直接将其一股脑的喝掉，柳运青的脸色直接一变。
　　“剧毒，无色无味，中毒者很快会内力尽失，七窍流血而死！”
　　白启侃侃而谈，直接取出一根银针，刺在了自己的右手食指处，任由其扎在食指上，又取出一根银针，直接扎在了头顶百会穴，白启直接运用内力，只见右手手指迅速变黑，紧接着一道黑色血箭喷射而出，地上的鲜血将草都毒的枯黄！
　　“还行，眨眼可解！”
　　白启笑着说道，紧接着又取来了下一瓶毒药，将其放到手中，这是一种枯黄色的粉末！
　　白启这次没有闻，粉末状的毒药就是靠吸入口鼻来使人中毒！
　　“三笑逍遥散！”
　　白启用手指一捏便说出了这毒药的名字。
　　“想不到你连这种毒药都能搞得到！”
　　白启笑着说道，这东西是大宋星宿派的毒药，中了这毒的人，会在不知不觉间笑上三次，三次一过，便回死无葬身之地！
　　白启猛地吸上一口，这次就没有必要动用银针了！
　　白启直接取出自己随身携带的草药，一样样的摆放在眼前。
　　“绝了！”
　　赛华佗和赛扁鹊不知道什么时候又走了回来，看着白启拿出的草药一阵喝彩。
　　“七尾草，碧波花！再加上九心海棠，恰好可以解这三笑逍遥散！”
　　赛扁鹊笑着说道。
　　“想不到白捕头还精通医理！”
　　“这个是金蚕蛊毒！”
　　白启看着下一份毒药，开口说道。
　　摇了摇头，又走向下一份“断肠草！”
　　又摇了摇头，再度走向下一份，将其打开，白启的脸色瞬间变得精彩起来，只见白启回头看了一眼成是非“巧了，五彩毒！”
　　“如何，这三个你可解得开？”
　　柳运青笑着说道，他见白启一阵摇头，还以为白启对此束手无措，谁知白启一股脑全部吃了下去，从怀中取出了自己炼制的小还丹来，天山雪莲，就是这么牛掰！
　　“不可能……”
　　柳运青有些怀疑人生，三种混合毒药，一颗丹药就解开了？
　　他一直等了 半个时辰，白启还是屁事没有！
　　“你的毒药吃完了吧，该试试我的了吧！”
　　白启笑着说道，直接在怀中取出一粒丹药来。
　　柳运青将其放到手上，仔细观察了一番，心中如释重负般的长呼一口浊气，看来这人也就解毒厉害一些，配毒却是外行！
　　这毒只不过是最简单的鹤顶红罢了！
　　柳运青想也不想直接将其吃下，甚至为了装一把，等药效稍微发作才开始催吐，服用草药中和药力。
　　然而……这股奇怪的胀痛之感是怎么回事？
　　“是不是感觉体内有些胀痛之感？”
　　白启笑着说道。
　　“你若是刚开始用内力抵抗一番，再加上你宗师境的修为说不定可以抵抗一段时间，再找个大宗师境界的高手帮你消化药力，说不定还有的救！”
　　白启说道。
　　“你可听过天一神水？”
　　白启笑问，这话一出，台下众人都变了脸色！
　　水母阴姬的独门毒药！
　　一滴的份量相当于三百桶水！常人服下一滴，立刻全身暴烈而死。
　　只是可惜了些，这柳运青有武功在身！要不然早就全身涨裂而死！.



第248章



　　朱无视闻言直接上前来，想要用内力为其抵抗一番，一旁的赛华佗和赛扁鹊直接阻止了朱无视“神侯，不可！刚服下时你用内力抵挡一番还可以，现在用内力，只是加快药效的催动罢了！”
　　“可有办法可以解决？”
　　朱无视开口问道，这个柳运青他刚收服不久！
　　成是非所中的五彩毒也是出自他手！
　　成是非也不是傻子，他自然知道他自己中的毒就是五彩毒！
　　不过他怎么想的，别人就不知道了！
　　“这天一神水又叫做重水！乃是当年水母阴姬的成名毒药！毒王之王！一滴便相当于三百桶水的量！想不到白捕头竟然有这种毒药！”
　　赛华佗开口说道，可以说这天一神水是没有毒的！
　　可是，三百桶水入肚，谁来都会被撑破经脉，从而死去！
　　“这毒，无药可解！”
　　赛华佗摇了摇头，若是刚服下还好，神侯在此，用内力压制，再配上针灸药石，还有一线生机，现在？神仙来了都没办法！
　　大宗师之下，服了这天一神水，基本上必死无疑！
　　话音刚落，只见一旁的柳运青忽然睁大了双眼，露出一副极其痛苦的样子，身上出现一道道的红线！那是经脉暴涨的现象！
　　只见其指着朱无视，想要说些什么，朱无视见状直接一掌拍在了他的脑袋之上！
　　“柳兄，一路走好！”
　　朱无视故作叹息的样子，开口说道，白启手中拿着一个小瓷瓶，目瞪口呆地看着地上的尸体，这戏满分！
　　“这……神侯！我都拿出解药来了〃ˇ！”
　　白启指着自己手中的瓷瓶，开口说道。
　　朱无视：……老子怕他供我出来！
　　“天一神水有解药？”
　　赛华佗和赛扁鹊开口问道，眼中尽是惊奇之色。
　　“以前自然是没有，现在有了！”
　　白启晃着手中的小瓷瓶，开口说道。
　　万毒宝典之中就有从水中提炼天一神水的方法，更是指出了它的解法！
　　朱无视冷冷的看了一眼白启，开口说道“这事，是本王的错，我会负责！”
　　白启耸了耸肩，转身回到座位之上，周边几人看到白启唯恐避之不及！
　　什么三笑逍遥散，什么落雁沙，人家直接就往嘴里塞，然后屁事没有，最后拿出一个最毒的天一神水，直接把天下第一毒师给毒翻了！
　　绝命毒君！名不虚传！
　　白启打败了柳运青，这天下第一毒师的称号自然落到了白启的头上！
　　可怜的柳运青，没被毒死，反而被朱无视给杀了！
　　至于白启手中的解药，自然是真的，之所以拿出来，纯粹是见朱无视动手了，摆明了告诉大家，这人是你杀的！他想给解药的！
　　白启又不是傻子，那柳运青分明是想说什么从而刺激到了朱无视的神经！
　　同样，成是非也不是傻子！
　　他已经有所怀疑了，更别提之前在天牢古三通对他说的那一番话！
　　这天下第一榜有点儿意思，像是毫无争议的说都没有说，比如移花宫的移花接玉，许多人都说这是天下第一掌法！
　　天下第一庄也承认，但为什么不在榜上登记一番呢？
　　自然是登记过的！在天下第一庄成立第一年，也就是十年前，移花接玉便被称作天下第一掌，邀月倒好，直接闯进京城将天下第一庄的人屠杀干净！
　　后来她更是跟上一任的庄主朱无视大战一场，二人不分胜负！
　　要不是后来朱无视一直偷偷吸收功力，现在谁强谁弱还真不一定！
　　直到朱无视到了半步陆地神仙境才停止吸别人功力，静下心来开始慢慢炼化体内驳杂的真气！
　　白启就那么坐着，就在天下第一庄的宴会即将结束的时候，只听到门外传来了一阵声音，极其嘈杂，白启细心一听，有点儿像闹事的！
　　不由得看了一眼一旁的朱无视，只见其眉头紧皱，似乎也不知情一般！
　　“归海一刀！让归海一刀滚出来！”
　　那群人浩浩荡荡地闯了进来，白启皱了皱眉，找归海一刀？什么情况？
　　“．ˇ诸位！我是天下第一庄的庄主上官海棠，不知你们是什么人？”
　　上官海棠站了出来，开口问道。
　　“我们是麒麟门的人！归海一刀杀了我们门主！”
　　其中一人开口说道。
　　白启眉头一皱，自己已经告诉了归海一刀凶手就是他娘，怎么还去找麒麟子了？
　　白启也不想想，任谁听到别人说真凶是自己娘亲自然都是不信的！
　　难不成直接去问自己的娘，他爹是不是他娘杀的？
　　万一不是呢？然后他娘伤心欲绝，把你拉扯大就是让你怀疑我的？
　　相比之下，还是陌生人问起来更方便一些！
　　“一刀杀了你们掌门？这不可能！”
　　上官海棠当即开口说道。(好好好)
　　“我们亲眼所见，这怎么会有假？”
　　那人又说道。
　　“即便如此，归海一刀也不在我天下第一庄，你们来这里做什么？”
　　上官海棠冷声说道，就差下逐客令了亚！
　　“他说还要找剑惊风！剑惊风不就在天下第一庄吗？”
　　那人说道，只见曹正淳走了上来，看了一眼朱无视“想必刚刚闯进天下第一庄的人就是归海一刀了吧！话说神侯，我都能听见，您，就听不到动静？”
　　曹正淳笑着说道，结合白启之前告诉他的四大密探都会跟神侯反目一事，他心中有了一个猜测！
　　这归海一刀的事情就是朱无视一手策划，可这目的又是什么？单纯的让麒麟门追杀他？还是什么？.

第249章



　　白启有些想不明白！
　　朱无视点了点头“在场人太纷杂，我本来以为之前用轻功进天下第一庄的是武林人士也没有去管！”
　　朱无视一脸严肃的样子，忽然想起了什么似的，直接对着上官海棠开口说道“剑惊风还没有交出天下第一庄的令牌！海棠，快去，别让一刀伤了剑惊风！”
　　白启也是一脸看戏的样子，要是不知道戏份，朱无视的演技还真好，现在白启也能猜到朱无视的打算！
　　这演技，越看越尬！
　　公孙乌龙绝对是朱无视的手下！
　　饮血刀也在朱无视的手上！
　　再下一步，饮血刀绝对会出现在归海一刀的手上，然后血洗江湖！朱无视借机杀掉跟他作对的官员，嫁祸到归海一刀的头上！
　　白启没有猜错，朱无视甚至打造了一把和饮血刀一摸一样的假刀！
　　准备给柳生但马守父女使用，甚至将从霸刀身上得来的绝情斩都传给了他们父女，好让他们模仿归海一刀的招式杀人！
　　计划天衣无缝，只可惜碰到了白启这个上帝视角！
　　上官海棠闻言直接去了剑 惊风的院子，白启凑近燕三娘，轻声说道“肯定死了，你信不信？”
　　白启笑着说道。
　　这话一落下，只见朱无视和曹正淳齐齐向着白启看了过来。
　　白启不为之所动，他的静心咒已经小有成就，他有感觉，突破大宗师的日子快要到了，到时候，他的实力会有一个质的飞跃，即便打不过朱无视，他也不用再怕他！
　　这就是实力增长带来的自信！
　　至于说朱无视敢动他身边的人，他就敢让整个京城都来陪葬！
　　别怀疑白启做不做得到！
　　他还年轻，有的是时间，御膳房白启要进出简直易如反掌！到时候朱无视吃饭都不得安宁！
　　“我也这么觉得！”
　　曹正淳笑着说道。
　　没过多久，便见上官海棠走了回来，面色凝重，对着朱无视摇了摇头，很显然剑惊风也死了！
　　“一刀呢？”
　　朱无视开口问道。
　　“不见了踪迹！”
　　上官海棠开口说道，只见成是非走上前来，剑惊风是一刀杀的吗？
　　成是非开口问道。
　　“错不了，刀刃宽度和一刀的刀一摸一样！招式也是绝情斩的招式！”
　　上官海棠开口说道，话音刚落，只见白启猛地抽出手中的长刀，一刀将身前碗口粗的小树砍成了两截！
　　“我也会绝情斩！你帮我打造一把归海一刀的刀！我拿着杀了剑惊风，这部就能嫁祸到归海一刀身上了么！”
　　白启笑着说道，上官海棠也是瞬间明白其中的症结，笑着说道“对啊！”
　　话音刚落，只见麒麟门中，又有人不安分了起来“我就知道，官官相护！”
　　话音刚落，白启便直接到了那人身前。
　　“归海一刀杀了麒麟子，你亲眼所见？”
　　白启淡淡地问道，只见那人摇了摇头“刘师兄说的，自然做不得假！”
　　“既然如此，我说我亲眼看见你杀了剑惊风，你有意见吗？”
　　白启笑着问道。
　　“我怎么可能杀得了剑惊风前辈……”
　　“我说你杀了，你就杀了，在场可有剑惊风的弟子，你可以出来报仇了！”
　　白启转身说道，上官海棠也是笑着走了出来，她明白白启的意思了。
　　“你所说的刘师兄是谁？”
　　上官海棠开口问道。
　　只见那人指了指自己身后的一个中年人。 
　　“在下刘刚！”
　　那人抱拳说道，神色之中明显有些慌乱。
　　“可否跟我们将讲讲当日的情形？”
　　上官海棠客气地说道。
　　白启轻轻一笑，他也想用移魂大法，只可惜，用了估计也有人说他控制着这个刘刚说了假话！
　　还不如看着事情发展，自己只是不想朱无视的计划那么顺利罢了！
　　只能说白启成功了，朱无视的确忘了白启也会绝情斩这一出！
　　不过也无所谓了！只要归海一刀有一丝嫌疑就够了！
　　那人直接将当日的情形说了出来，反正就是归海一刀杀了麒麟子！
　　说的那叫一个滴水不漏！
　　白启差点儿都信了！
　　上官海棠虽然不相信一刀会做出这样的事情，再加上白启之前的插科打诨更让海棠坚信一刀是被陷害的，可这人的发言实在太有煽动性了！
　　她们相信归海一刀没有用，得在场的江湖众人相信才行！
　　“诸位，你们若是相信在下，就给在下一些时间，我定然会查个水落石出！”
　　朱无视向前走来，开口说道。
　　白启看着那个叫做刘刚的和朱无视搭戏，真是尴尬癌都犯了！
　　那个刘刚，你说话能不能不这么一板一眼？朱无视，亏你还是影帝，信任，对一刀的信任啊！怎么听你念台词总有种幸灾乐祸的感觉？
　　“既然神侯发话，在下自然是相信的！”
　　那刘刚开口说道，人家也是个痛快人，说完最后一句台词直接带着众群演撤退，准备到一旁等着领下一场戏的活动经费！
　　朱无视带着上官海棠和成是非直接离开，临走前甚至跟白启和曹正淳挥手告别！
　　计划走上正轨了！
　　白启和曹正淳直接告别，一人回了东厂，一人去了六扇门，山雨欲来风满楼！
　　白启可不想让朱无视这么顺利就完成他的计划！
　　朱无视派了成是非和上官海棠出去寻找归海一刀。
　　朱无视看着二人离开的背影，轻轻拍手，只见身前瞬间出现了十四人，若是白启在这儿定然可以认出，为首的四人正是湘西四鬼！
　　这四个人，是朱无视跟万三千借来的！
　　十四人，手持十一口箱子，这十一口箱子之中，唯独湘西四鬼的箱子之中放着饮血刀！
　　他准备玩一波狡兔三窟！.




第250章



　　白启回到六扇门，直接进了郭巨侠的房间，门都没有敲！
　　“捕神，你也回来了！”
　　白启笑着说道，只见捕神坐在屋内，和郭巨侠有说有笑地聊着天。
　　“我自然回来了，白密使有事情要离开一趟，自然是我去七侠镇守着了，如今好了，宝藏已经全部取出，入了国~库！”
　　捕神开口说道，白启点了点头，转身对着郭巨侠等人开口说道“公孙乌龙是朱无视的-人！”
　　白启话音刚落，便见郭巨侠和捕神齐齐看向-白启。
　　“我虽然也觉得朱无视不对劲，但是我们要讲证据！”
　　捕神看了眼郭巨侠，开口说道。
　　“饮血刀绝对在朱无视的手上，而且他打算将饮血刀送到归海一刀的手上！”
　　白启开口说道，将剑惊风和麒麟子等人的死以及归海一刀的事情原原本本的告诉了二人。
　　“朱无视这样做的目的是什么？”
　　郭巨侠开口问道。
　　“二位可以试想一下，若是归海一刀真的拿到了饮血刀，并且大开杀戒，然后我再那把样式和饮血刀一摸一样的刀来，用绝情斩杀上几个官员，你们会认为这是谁做的？”
　　白启开口问道。
　　话音刚落，便见捕神站起身来，走向一旁的花瓶处，写了些东西，将其放到里面，没过多久便有人回信过来。
　　“京城有十人从四个城门出去，身上都背着箱子！”
　　捕神开口说道。
　　“我们也得动起来！”
　　郭巨侠说道，一双眼睛直接看向白启。
　　“不会又是我去吧！”
　　白启变了脸色，开口问道。
　　“我伤势还没有痊愈，整个六扇门只有你可以抵挡住饮血刀的魔性！我可以做主给你一万两银子，我知道你还在收集药材，药房里虽说没有千年人参，但是七百年的人参还是有一株的，你若是肯去，这人参也归你！”
　　不等白启拒绝，郭巨侠直接开口说道。
　　“我还要挑药房里的药草！”
　　白启开口说道。
　　现在这珍贵的草药可以说是有价无市！六扇门之中药房的药草一般是用来治疗内伤，对白启来说还有些用。自从得了万毒宝典和胡青牛医经之后，白启便沉迷炼毒炼药无法自拔！
　　“可以，你挑多少都行！”
　　郭巨侠直接答应了白启的要求。
　　“走着！”
　　白启笑道，直接转身走出六扇门。
　　“怎么样？”
　　燕三娘开口问道。
　　“这就走，去少林！”
　　白启开口说道，归海一刀绝对会再去找了空！
　　“看我干嘛？”
　　白启刚说完便见到三娘就那么盯着自己。
　　“我也要去！”
　　燕三娘开口说道，白启点了点头，去就去呗，归海一刀哪怕拿到了饮血刀也不会是白启的对手！
　　二人客栈都没回，找了个捕快，直接去马棚找了匹马，向着南边赶去。
　　“他们走了！”
　　护龙山庄，朱无视又在练着书法，台下跪着的，还是那个青衣人。
　　“上官海棠他们去的哪里？”
　　朱无视开口问道。
　　“去了竹林小筑！”
　　那青衣人开口说道。
　　“白启和燕三娘也出了城！去的少林的方向！”
　　那青衣人又补充道，朱无视闻言直接停笔。想了想再度写了起来，无所谓，六扇门本来就管这种事情，归海一刀涉嫌谋杀麒麟门掌门和剑惊风，自然要去找找！
　　“告诉湘西四鬼，等归海一刀快回竹林小筑的时候再动身，多安排些人，先偷了他的佩刀，再让他亲眼看到路华浓的死！到了那时候直接丢过刀去就行了，他自己会接的！还有，派人把张进酒引到疯人山庄，让他知道路华浓就是杀了归海百炼的真凶！”
　　朱无视淡淡地说道。
　　这最后一步也是关键，不然归海一刀凭什么回竹林小筑？
　　只有他知道了真相，才会回去问个清楚。
　　至于先前出去的那四人，只不过是幌子罢了，也可以理解成他比较谨慎！
　　白启带着燕三娘直奔少林，一路上也没有过多停留。
　　“你确定归海一刀会来少林？”
　　燕三娘开口问道，白启一阵点头，又一阵摇头，他也分不清了！
　　他跟燕三娘一路到了少林，直接开门见地问有没有人来过少林，人家告诉他，没有，然后白启直接问有没有一个手持长刀的人来过，然后那个小和尚指了指白启……
　　“嘶~不应该啊！”
　　白启摇了摇头，自己想错了？
    ... ... ...
　　“等着？还是走？”
　　燕三娘开口问道，白启摇了摇头“我们去洛阳，找六扇门分部，让他们帮忙查一下！”
　　白启说道，直接骑马向着山下走去，二人又直奔洛阳。
　　白启有点乱了方寸，京城的朱无视也有些乱了方寸！
　　他得到消息，天山的素心，消失了！
　　只有一副水晶棺留在了天山！朱无视当即派人将上官海棠以及成是非找了回来，甚至准备陷害归海一刀的计划都暂且搁置！
　　湘西四鬼手中的饮血刀又被他封存了起来，准备好的那些人也是让他们先按兵不动。
　　现在他只想知道，素心的消失究竟是不是白启搞得鬼！
　　除了白启没有别人知道素心的下落！
　　至于留守天山的人更是他从小养大的属下！绝对不会背叛他，更何况他还给那人吃了断肠腐骨散！
　　如果没有解药他必死无疑，所以他才觉得只有到过天山，并且杀死他上个属下的白启是泄露了素心踪迹的那个人！
　　甚至朱无视想到了，因为自己暗算白启，不知道怎么被白启知道，所以他才想要报复。
　　短短的一瞬间，朱无视想到了许多，直到他派到曹正淳身边的洛菊生派人给朱无视送了封信，他才知道自己错的离谱……门.

第251章



　　他每年都去天山，长时间跟踪定然会被他发现，这曹正淳定然是每次只查一点，积少成多，这才查到了他的路线！
　　朱无视拳头紧攥，身上猛然发出一股强烈的波动，周边的花瓶都被震碎“曹正淳！我看你是想死！”
　　“义父！”
　　上官海棠和成是非走了进来，他们在竹心小筑等了许久，没有等来归海一刀，倒等来了朱无视的信件！
　　“长话短说，我要你们去洛阳一趟！找一副由东厂的人护送的棺材！把它带回来！”
　　朱无视开口说道，甚至都没有解释什么，直接让上官海棠和成是非出发。
　　洛菊生的消息还算及时，东厂的二档头现在估计已经在天山返程的途中了，他们要往京城，定然会 经过洛阳！
　　他要留在京城，这是他第一次这么想杀一个人！
　　只要曹正淳敢出京城，他敢保证，曹正淳见不到第二天的太阳！
　　“客官，小店即将打烊，要买酒的话明天再来吧！”
　　白启和燕三娘到洛阳的时候已经是黑天，等白启按照三娘的指路找到联络点的时候，那个掌柜已经准备关门。
　　“你是掌柜的？”
　　白启直接开口问道，将自己的令牌拿了出来，这个令牌是不久前郭巨侠给他换的，有什么用白启也不知道，他只是想证明自己是六扇门的罢了。
　　“这……”
　　只见那人一愣，赶紧揉了揉眼睛，当即将白启请进了屋中，紧接着向着白启单膝跪下“属下郝仁，见过白大人！”
　　那人开口说道，至于怎么知道白启姓白，自然是那令牌上面写着白启的名字。
　　龙纹令牌，整个六扇门只有郭巨侠和捕神二人有，现在又多了一个！
　　“好说，洛阳有多少六扇门的情报人员？”
　　白启开口问道，只见那个郝仁直接走向柜台，打开一处暗格，从中取出一本类似账本样子的东西，将其递了过去“回大人，洛阳共有情报人员三百六十三人！”
　　“给我查一个叫做归海一刀的人有没有来洛阳，有消息了告诉我！”
　　白启说道，那郝仁也是一阵点头称是。
　　之后的日子，白启便住在了酒庄之中，小酒喝着，消息查着。
　　不过，一晃七天过去了，白启仍是没有查到一丝一毫的消息！
　　白启甚至都开始怀疑这归海一刀是不是回竹心小筑了？
　　就在白启想着再等等要是没人就离开的时候，郭巨侠的信来了……那十个黑衣人又回去了！
　　原封不动，只能说明一个原因……朱无视放弃了这次计划，至于为什么放弃，白启就猜不到了，反正不会是朱无视心疼归海一刀！
　　“你猜我碰到了谁？”
　　白启闭目冥想着，听到燕三娘的声音响起。
　　“成是非和上官海棠！”
　　白启开口说道，直接睁开眼睛。
　　“白捕头功力深厚，在下佩服！”
　　上官海棠开口说道，他们两人刚到洛阳！
　　“一般一般，世界第三！来找归海一刀的？你来早了，他不在这儿！”
　　白启开口说道，话音刚落，只见成是非直接开口“好好的找什么棺材！”
　　成是非说出这话，上官海棠想拦都拦不住！
　　白启猛地睁开眼睛嘴角扬起，怪不得朱无视没有心思再针对归海一刀，合着自家老婆……额不对，嫂子，丢了！
　　“东厂干的！”
　　白启笑着说道，上官海棠睁大了眼睛“白捕头，你是不是知道什么？”
　　“我知道什么？我什么都不知道啊！”
　　白启笑着说道“你们是住在酒庄还是客栈？”
　　白启问道，成是非刚想说住在酒庄好好的省上一笔银子，哪怕他是郡马，手上也没有多少闲钱。
　　只可惜他想的很好，上官海棠却不给他面子“我们自然要住客栈！”
　　上官海棠开口说道，曹正淳的人从天山上下来，若是经过洛阳，定会从西门进！
　　他们要在西门找个客栈！
　　“请便！”
　　白启开口说道，上官海棠带着成是非向着酒馆对门的客栈走去，这酒馆的位置就是西门！
　　然而……满了！
　　去下一家……又满了！
　　白启看着有些尴尬的上官海棠和没皮没脸的成是非，笑着说道“哟，回来了？”
　　白启笑道，只见燕三娘扯了扯白启的胳膊“洛阳有一堆的用毒的人来，好像要举办什么毒王大会！客栈已经住满了！”
　　白启皱了皱眉，心中兴趣大增，毒王大会？有点儿意思啊！
　　“他们有那天的天下第一毒师柳运青厉害吗？”
　　白启开口问道，只见燕三娘摇了摇头，“他们有的都不屑于与朝廷往来，自然不会接受朝廷的册封！这些人都是有傲骨的人！”
　　“有时间可以去见识见识！”
　　白启笑着说道. ......
　　成是非和上官海棠最终留了下来。
　　到了睡觉的时间，白启忽然听到成是非向着自己走了过来。
　　“来都来了，直接进来吧，别敲门了！”
　　白启开口说道，门外的成是非直接一愣，放下自己想要敲门的手，直接推门进去。
　　“我中的那个五彩毒是不是就是那天柳运青的？”
　　成是非直接开口问道，白启缩了缩脖子，哦哟，这么A吗？
　　“是！”
　　白启点了点头。
　　“跟神侯有关 系对不对？”
　　成是非又开口问道，白启点了点头“我觉得有关系！”
　　“怎么了？”
　　白启笑着说道，看成是非一副心不在焉的样子，白启也是摇头一笑。
　　“我在想我招他惹他了？”
　　成是非有些不解。
　　“他想杀你，但又觉得你可以为他所用！”
　　白启道，成是非闻言拍了拍脑袋“所以他给我下毒不是想要害我，他们自称是曹正淳的手下，就是想让我跟曹正淳斗。要不是你给我解毒，最后我也会被救！”
　　白启点了点头，不算太笨，要是白启没有出现，上官海棠也会找来天山雪莲救了成是非，上官海棠是朱无视派来的，成是非会感谢谁自然不用多说了。.




第252章



　　“真是够坏的！”
　　成是非恶狠狠地说道。
　　“但是呢……我还是得自己查查！我成是非宣布，天下第一神探就此易主！”
　　成是非叫喊道。
　　白启摇了摇头，随他吧！剧透也得看人，他虽然救了成是非，但这家伙明显有着自己的想法，白启的剧透也起不到什么效果。
　　“睡觉去吧，明天我还得去凑个热闹！”
　　白启开口说道，说罢便直接闭上眼睛，静心养神起来，他感觉得到，快了！
　　无缺心境之时，便是他突破大宗师之日！
　　第二日一早，白启收拾了东西，准备去那所谓的万毒大会瞧个究竟，第二日便返程回京。
　　万毒大会是洛阳一个施毒的行家主持的，邀请了上一任毒王之王张秋实来，天下间所有用毒之人都可以来尝试一番。
　　这大会因为人数众多，所以只分解毒和施毒两种程序，并且由张秋实守擂，由来人解他下的毒，再由来人施毒张秋实解毒，若是两关都胜，16则他便是下一任毒王之王！
　　至于会不会出现多人连胜两关的局面，张秋实表示他活了六十岁了，从来没有见过这种人！
　　这万毒大会举办了十届，他蝉联了十届，与其说是比试，倒不如说是其他人来向他请教！
　　白启走进客栈，只见客栈二楼挂着一条横幅，上面写着“万毒大会”四个字。
　　客栈之中站满了奇形怪状的人，有的脖子上缠绕着七步蛇，有的手上放着碧丝血蟾，这都是一等一的毒物！
　　地上更是蛇蚁虫蝎乱跑。
　　客栈中的伙计还有老板早就溜了，本来有人包了客栈，他还欢喜异常，直到他看到一群群用毒的人走了进来，他们心中才慌了起来，想要开口让人家离开，这话都说不出口，好在他们来这儿也不是为了吃饭，便让客栈里的伙计上楼躲着去了。
　　“白启！绝命毒君！”
　　白启刚一踏进客栈，便听到有人提起自己的名号，白启眉头一皱，都认得自己？
　　可不都认得！
　　白启在天下第一庄和柳运青斗毒的事情已经传遍了天下！
　　画像更是被传地到处都是，他们之中有的人看不上柳运青，一是因为朝廷的原因，二是因为柳运青比不过他们之中的几个还敢自称天下第一毒师！
　　眼下白启成了着所谓的天下第一毒师，还敢踏进着回春楼，那他们属实得讨教讨教！
　　“原来是绝命毒君来了！”
　　白启眉头一皱，回头看向楼梯处，只见一精神矍铄的老者从楼梯上缓缓走下吗，身穿一身白袍，浑身上下干净极了！
　　“这人说话有些阴阳怪气！还有那眼光又是什么鬼？”
　　白启心中想道。
　　“白少侠当日一连破了柳运青五毒，如今大驾光临，我等倒要请教一番！”
　　那老头开口说道，他就是张秋实，蝉联了十届的毒王。
　　“也不让白少侠白赌一场！”
　　张秋实开口说道，拍了拍手，便见柜台后面走出来一人，手中拿着一个小盆，盆上用黑布盖着。
　　张秋实走上前去，一把将黑布解开，只见一朵鲜艳无比的花朵出现在白启的身前。
　　白启不由得后退一步。
　　“老夫偶然得到一朵奇花，这花以血液虫蚁为食！”
　　张秋实说道，那花朵也是配合张秋实得话一张一合，上面的倒刺看上去有点红的发亮。
　　张秋实不认得，白启却认得，午夜魔兰！
　　比起天一神水，也是不相上下！
　　“咱们今日得彩头，便是这朵奇花！如何，白少侠，可有兴趣？”
　　张秋实开口说道，白启看得出来，这群人除却少部分人对他有敌意之外，其他的，大多数都是想跟他比个高低罢了！
　　“好，怎么个比法？”
　　白启说道。
　　那张秋实闻言直接一笑，紧跟着连忙拍手，只见柜台处又走出来一人，身后还跟着一个二十左右的年轻人。
　　白启往前一站，伸了伸脖子，嚯，这不是江玉郎么！
　　“此人在江南作恶多端，我便将其带上，正好做我们的试药人！”
　　张秋实瞥了一眼江玉郎，开口说道。
　　他没有说谎，白启也知道江玉郎的为人，这的确是个王八蛋，死了也不可惜。
　　白启看着身前默不作声的江玉郎，不由得有些疑惑，这么老实？
　　“这人在江南断了一老翁的舌头，被我外孙女也断了舌头！”
　　张秋实似乎看出了白启的疑惑，便开口说道。
　　白启笑着摇了摇头，够狠的！
　　“白少侠且稍侯！”
　　张秋实笑着说道，向前走上一步，对着其他众人开口说道“诸位，可有人要挑战我张秋实？”
　　张秋实话音 落下，其他人没有人敢往前一步，张秋实这十年来只出一种毒，可偏偏这种毒没有人可以解开。
　　在场的大部分人都是四十岁往上的人，都是这十年来一次次过来的。
　　再者，这毒王大会可不仅仅是选个毒王而已！
　　至于其他的年轻人，更是了解自己跟张秋实这种老一辈用毒之人的差距，谁敢上来找虐？
　　“好！既然如此，那就只有白少侠一人跟我斗毒了！”
　　张秋实开口说道，只见他手中拿出一个小瓷瓶。
　　众人见状当即封住自己的穴道，一旁几个刚来的却是有些迷茫，什么情况？
　　但还是跟着做了。
　　江玉郎看着逐渐靠近自己的小瓷瓶，眼中露出一丝的惊慌之意。
　　可他被身后那人控制的死死的，根本动弹不了！
　　只见张秋实将瓶塞取下，手掌轻轻一扇，紧跟着又将那塞子塞上，一抹紫色的气体进入了江玉郎的口鼻之中！
　　江玉郎浑身一颤，直接摔倒在地，身体僵硬无比，虽然有呼吸，却是极其微弱。
　　白启看着身前倒地的江玉郎，心头微动，难不成是鸩羽千夜？.



第253章



　　白启记得很清楚，这款毒药是赤练专门炼制的毒药，这是一个奇特的毒物！
　　经历几千个黑夜才炼制而成，这个毒药奇就奇在入水后是无色无味的，不能够见阳光的照射，有光的照射下毒气弥漫，可一日间将全城的人全部屠尽！
　　中毒之人瞬间陷入僵死状态，若是十二个时辰没有解药，便会死无葬身之地！
　　“白少侠可认得这药？”
　　张秋实满意地将药瓶收起，开口问道。
　　“鸩羽千夜！”
　　白启开口说道，张秋实闻言一愣，这毒药可是他在一古方残籍之中学来的，怎么他一眼就认出来了？
　　白启表示万毒宝典就是这么厉害！
　　“想不到白少侠一眼便认出了鸩羽千夜！不知白少侠可解此毒？”
　　张秋实开口问道，说着手掌一拍，门后又走进来数人。
　　“白少侠若有解法，尽管说来，不管你需要什么，这几人都会为你找来！”
　　白启也听明白了，就是后勤呗！
　　“很快！”
　　白启笑着说道，鸩羽千夜虽然可怕，但并非无药可解，菩萨散便是它的解药！
　　白启要来了一张纸，在上面写了所需药材及用法用量，随后便递给了一旁的张秋实。
　　张秋实结果纸张，直接愣在了原地，丝毫不差！这就是鸩羽千夜的解药！
　　“这一关，白少侠过了！”
　　张秋实开口说道，语气都有些颤抖。
　　台下众人更是惊讶无比，十年了，有人竟然能破得了这鸩羽千夜得毒？
　　“接下来，便由白少侠施毒吧！”
　　张秋实开口说道，瞥了眼地上得江玉郎，没有管他。
　　白启走到桌子旁边，随手抽出一根筷子，又在身上取出一个小瓷瓶，这里面装的天一神水，白启提炼了许久才提炼了这么一瓶！
　　白启用筷子沾了一滴，将其放到江玉郎得口中，不等张秋实出手，只见江玉郎得身子瞬间裂开，死的不能再死！
　　众人齐齐倒吸一口凉气。
　　白启：全球变暖就是你们吸凉气吸得！
　　这天一神水实在恐怖！
　　“是老夫输了〃ˇ！”
　　张秋实开口说道，直接干脆利落地认输，将手中的毒王之王的令牌交了出来，脸上尽是喜色。
　　白启愣愣地接过令牌。这张秋实是个傻子不成？一脸笑呵呵的样子，受虐狂？
　　白启这才发现，不只是张秋实，底下许多四五十岁的老毒物也是这般模样，似乎白启坐上这毒王之王的位子他们能得到巨大的好处似的！
　　“你可知接过这令牌代表着什么意思吗？”
　　张秋实笑着说道。
　　白启直接摇了摇头，还有什么深意不成？
　　“接过这个令牌就代表你是我们万毒山庄的下一任庄主！要肩负起保护庄内成员的使命！”
　　张秋实开口说道，白启却是愣住，万毒山庄？江湖上有这个势力？
　　“你可知十年前曾经有过一场伐毒大会？”
　　张秋实开口问道，白启点了点头，这种事情他在典籍上看到过。
　　“当年武林众人，视我等用毒之人为眼中刺，肉中钉，便想将毒药从武林中彻底清除！”
　　张秋实将事情的起因说了一遍。
　　“为了自保，十年前，我们举办了第一届的毒王大会，成立了万毒山庄，保护加入山庄的每一个成员！你知道我们是怎么自保的么？我十年前无意间得到鸩羽千夜的药方，便炼制了这一门毒药，并且靠着这一毒药坐上了万毒山庄庄主的位子，又靠着这一毒药，震慑群雄！”
　　“因此，这也是这么多年过去，我们这群老骨头能活得这么滋润的原因！”
　　“你这鸩羽千夜虽然威力无穷，可要是拿来跟人对敌，先天境都可以封闭气息！”
　　白启开口说道，看这群人的样子，武功最好的也不过是眼前的张秋实有着宗师境的实力，其他的甚至有的都不到先天！
　　他们更像是一群科研人员，只喜欢研究毒药！
　　“不错，我曾经就被抓住过，也就是那一次，再也没人敢小瞧我们万毒山庄！”
　　张秋实笑着说道。
　　“十年前的血色京城事件便是我们做下的！”
　　白启神色一正，血色京城事件这可不是什么小事情！
　　十年前，京城上下数万人口全员陷入昏迷，上到皇帝，下到黎民百姓，六个时辰才恢复正常！
　　“．ˇ鸩羽千夜，无色无味，放到水中经过阳光照射便回威力猛增，一天之内，便可飘遍京城！当日还是你们六扇门的郭巨侠亲自跪下求我解毒！”
　　张秋实笑着说道。
　　白启也算是明白了，为什么这群人屁大的武功都不会却活得如此滋润！
　　你敢动我的人，直接就来一瓶鸩羽千夜！
　　谁敢动？不敢动！
　　本来张秋实觉得自己年事已高，想要找个继承者出来，谁知道白启直接钻了出来！
　　“这……”
　　白启想了想，好吧，万毒山庄有点儿香！一堆的生化武器，送上门来的势力，不要白不要啊！
　　张秋实以为白启想要拒绝，直接放出大招！
　　“就(好好赵)当是你未来的外公求你的可行？”
　　张秋实淡淡的说道，这话一出，底下众人都惊呆了，外公？未来的外公？
　　白启也傻眼了，转念间他又明白了什么，姓张，江南……
　　“您是张菁的外公？”
　　“怎么？不像？”
　　张秋实冷声问道机。
　　想起这事他就一肚子气！
　　自家外孙女好不容易回来了，他想着去看看，结果倒好，三句话不离白启！哪怕问问他身体还好不好，他都不至于这么生气！
　　然后呢？那个姓路的王八蛋跟自己女儿说燕南天还活着，当场把张秋实气的半死，嚷嚷着要用最毒的毒药毒死燕南天！
　　再然后……这娘俩没一个理自己的，应该知道他不是燕南天的对手！
　　扎心了！.

第254章



　　白启咧了咧嘴“像，像极了！”
　　白启干笑着说道，张菁再蛮横，他见过的人里面也要属她最好看，可眼前这个老头儿……穿的一身白也不能掩盖他略显猥琐的气质！
　　“你们的事情菁儿已经告诉我了，反正我迟早是你外公，就当子承父业！这万毒山庄以后就归你了！”
　　张秋实开口说道，根本不给白启说话的机会，然而，白启压根就没有想过反驳！
　　“答应了？”
　　张秋实看着白启沉默的样子，不由得开口问道，说实话，白启实在太合适了！一身用毒的本事不用多说，刚才破了他的鸩羽千夜便是最好的证明，他手中的天一神水也是最好的证明！
　　除此之外，他的武功，他也听路仲远说过，没有突破大宗师便能跟他五五开！
　　白启只想说要是生死决斗，他路仲远早就没命了！
　　还五五开，脸挺大的！
　　毒术独步天下，武功高强，还是自己未来的孙女婿，这样 的人不做万毒山庄的继承人谁来做？
　　“我答应了！”
　　白启直接开口说道。
　　“好！”
　　张秋实开口说道，将一旁托盘上的本子拿了过来，将其递到了白启的手上。
　　“这上面都是万毒山庄的人的名字，这些人都是我仔细挑选，他们一生只研究毒药，都不是好杀之人，希望你以后挑选人员的时候不要收留滥杀无辜之人！”
　　张秋实吩咐了一番，便退到一旁，和台下众人站在一起，里面属于万毒山庄的人，齐齐向着白启躬身拜下“见过庄主！”
　　“诸位免礼！”
　　白启开口说道，众人也随之起身。
　　这一景象也是让周边人纷纷称奇。
　　难怪这些人里面用毒功夫十分高强，却未曾听过有谁滥杀无辜，也未曾听说过有谁被胁迫，原来是因为有万毒山庄这个大靠山在！
　　你敢动我的人，可以，你吃的水，第二天绝对会沾上鸩羽 千夜，全家死绝！白启扫了一眼，这万毒山庄也不过四十五人而已，尽数都在这回春楼之中！
　　“庄主，我们的万毒山庄对外宣称是神医门，乃是江湖上赫赫有名的门派之一！”
　　张秋实笑着说道。
　　他们本来觉得万毒山庄太过难听，后来有人身重剧毒，来找他们医治，这一来二去，来的人越来越多，便都叫他们这个组织神医门！
　　只见白启摇了摇头“叫什么神医门，咱们就叫万毒山庄！”
　　毒又怎么了？真打起来，还是毒药好使！等回去，白启把那株午夜魔兰调配成毒王圣水，大宗师都没命活！就是药材实在稀缺！这毒王圣水除了午夜魔兰还有一门剧毒的药材，幽冥草！能不能找到都不一定……
　　“张老，咱们万毒山庄的地址在哪儿？”
　　白启开口问道，真要他叫外公，他现在还叫不出口。
　　“自然是在京城，若是我们的人出了事情，不用我们出手，六扇门东厂以及护龙山庄都会出动帮我们把人救回！”
　　张秋实笑着说道。
　　鸩羽千夜的毒很难解，可白启偏偏解开了，这也是他为什么想要白启继承万毒山庄的原因，虽然白启不会将这毒的解法透露出去，可他要是有了徒弟呢？
　　除非他们研究出比鸩羽千夜还要厉害的毒药来，否则，万毒山庄的下场只有一个灭亡！
　　对于白启来说，他则是找到了另一条路！
　　一条威胁人的路！他完全可以效仿万毒山庄，谁敢惹我我就投毒！
　　反正现在哪怕是强如朱无视，自己打不过完全也能逃走！
　　之前丢千幻散实在是太心慈手软了，早就该想到毒王圣水之类的毒药的！
　　“白庄主，我们能不能加入万毒山庄？”
　　白启正在乐呵地想着回去之后干脆退出六扇门的事情，只听到有人高声喊道。
　　白启也没有答应，直接看向张秋实，这种事情怎么处理？
　　“庄主，我们收人，需要用毒的本领足够强，这样才能交流经验，其次便是要不能滥杀无辜！这些人……”
　　张秋实说的很明确了，那开口的人也是灰头土脸的逃了出去。
　　他第一条第二条都占了，用毒本事不咋地也就算了，还喜欢滥杀无辜，就在刚才，他毒死了一个华山派弟子！
　　被人追杀之下，才躲来回春楼！
　　说来也巧，岳不群带着弟子从京城一路南下，路过洛阳林平之的外公家，想停下来休整一番，谁知自己手下的弟子被一个歹人毒死！
　　自己一路追过来，刚想进去……直接被吓出去了，江南毒王张秋实，千手毒王刘前……
　　一个个叫得上名来的吗，都在这里，再看看回春楼上的横幅，嚯，万毒大会！
　　吓得岳不群赶紧退了出去。
　　白启也没有理会逃出去的那人，直接跟众人说了会儿话，让众人直接回京城，这午夜魔兰，也让他们顺道捎回去，白启带着不方便，一盆花，白启都不知道往哪里搁！最后又让他们帮忙寻找幽冥草的下落。
　　毒王圣水，白启中意它很久了！
　　“嚯，我出去这么短的时间你们从哪里弄来了一副棺材？”
　　白启回到酒庄，只见成是非和上官海棠站在一副棺材面前，上官海棠挡着成是非，不让成是非将棺材打开。
　　“还短，白捕头可是出去了一上午！”
　　上官海棠笑着说道，成是非刚好抓住这个机会，直接绕过上官海棠，一把抓住棺材的边缘，猛地一掀。
　　“成是非！”
　　上官海棠大惊失色开口叫道。
　　“叫什么叫啊，忙了这么久，我就是想知道棺材里有什么而已，真是大惊小怪，看一眼又不会坏！”
　　成是非笑着指了指上官海棠，低头向着棺材内看去。.




第255章



　　“成是非！”
　　上官海棠走到成是非身前，想要伸手将棺材盖盖上。
　　“哎，别动！”
　　成是非开口说道，一把抓住上官海棠的右手，看着棺材内的素心一阵出神。
　　“我怎么看着她这么眼熟呢？”
　　“你认识？”
　　上官海棠也是愣住，开口问道，这人成是非认识不成？
　　“不认识，我就是觉得在哪里见过她！”
　　成是非皱着眉头说道。
　　“说不定她是你娘也说不准~啊！”
　　白启笑着说道。
　　“切，我出生就没有见过我娘！再说了，看他年纪跟我们也差不多，怎么可能是我娘！瞎-闹！”
　　成是非指着白-启，笑着说道。
　　“算起来她已经四十岁了！”
　　白启指着棺材内的素心开口说道，成是非瞪大了眼睛，再次看向素心。
　　“四十？你在逗我吧，你管这叫四十？”
　　“肤白如玉，她吃了天香豆蔻！还有呼吸！”
　　白启笑着说道。
　　“好了，成是非，我叫了马车来，我们这就离开！”
　　上官海棠开口说道，棺材已经找到，信也传回京城了，接下来就是要回京城了。
　　“正好，一起吧，我们也回去！”
　　白启开口说道，只见燕三娘将行李从柜台后全部拿了出来“早就准备好了！”
　　一行人走在路上，哪怕马车上带着棺材，众人的速度也是不见放慢。
　　“哎，你怎么知道她四十了？你会看面相不成？”
　　成是非骑马赶到白启身旁，开口问道。
　　“怎么？信了？”
　　白启面不改色，目视前方，开口说道。
　　“你就告诉我呗！”
　　成是非开口说道。
　　“回去之后，去问问你养母，认不认识一个叫做素心的人就行了！”
　　白启说道，成是非眉头一皱，素心？古三通说的那个人？跟自己养母又有什么关系？
　　成是非很不爽，这种感觉有些怪，他好像接触到了什么大秘密，可白启却是不怎么准备开口……
　　成是非见白启直接闭嘴也是摇了摇头，不再多说什么，专心赶路起来，心里却是想着，等到回京城之后去找他养母一趟！
　　时间一晃而过，五天之后，白启等人也是出现在了京城城门，朱无视早早的在城门处等候。
　　白启等人看到朱无视的影子，朱无视也发现了他们，直接运起轻功，向着白启等人掠来，直接忽视了众人，向着马车后的棺材走去，将盖子打开。
　　白启看着朱无视搂着素心一阵真气流露，也是懒得再呆在这里，继续腻歪下去，索性带着三娘直接离开了城门，回了客栈。
　　“义父……这位姑娘真的四十岁了？”
　　上官海棠见朱无视的情绪稳定了一些，便开口问道。
　　“你怎么知道的？”
　　朱无视眉头一皱，开口问道。
　　“是白捕头说的！”
　　上官海棠开口说道。
　　“他还说什么了？”
　　“他还说这位姑娘吃了天香豆蔻！”
　　上官海棠道，至于白启说成是非是这位姑娘儿子的事情，上官海棠觉得这就是个玩笑话，当不得真！
　　朱无视点了点头，白启的毒术和医术他已经见识过了，能够分辨出素心服用过天香豆蔻不足为奇！
　　“侯爷，有人送信！”
　　朱无视刚刚回到进了城门，一旁便有一人走了上来，开口说道。
　　朱无视扫了一眼信件，洛菊生的标志，瞥了一眼身旁的海棠和成是非，也不顾忌二人，直接打开，才看了一眼，手中的信件便化作了齑粉！
　　曹正淳手中有天香豆蔻！
　　燕三娘回了客栈，白启则是直奔东厂，他想知道曹正淳这个傻蛋到底想干什么！
　　白启直接从墙头翻了进去，只见曹正淳手中拿着一颗白得透明的圆珠在哪里走来走去。
　　“曹公公好惬意！”
　　白启忽然开口，曹正淳吓得手一哆嗦，来人了他竟然没有发现！
　　向着墙角看去，只见白启走了过来“原来是白夜少侠！”
　　曹正淳笑着打了声招呼，心中却是惊骇无比，这家伙怎么进步如此之快？前几次来，他还能听到脚步，今天来，脚步呼吸都没有听到！
　　“你派人去天山了？”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启直接开口问道，曹正淳的脸色又变了变，这家伙怎么全都知道？
　　身边还有他的卧底？
　　“不错……”
　　曹正淳开口说道。
　　“我手中有逼迫朱无视就范的东西！”
　　曹正淳说到这儿，直接笑了起来，看着手中的天香豆蔻，简直是爱不释手！
　　“给他！”
　　白启开口说道。
　　曹正淳闻言直接愣住“他朱无视为了那个女的可是什么都愿意做……”
　　“给他！”
　　白起又重复了一遍，曹正淳是故意让洛菊生泄露的消息，就是为了今天这一日，离开了冰棺，短时间内若是不服用第二颗天香豆蔻，素心必死无疑！
    ... ... .......
　　“我能知道理由吗？”
　　曹正淳冷冷地说道，前几天还帮我，现在帮起她来了！
　　“你威胁不了他！为了素心，他绝对会直接宰了你，哪怕他谋反不成！”
　　“他要是敢动我，我就把这颗天香豆蔻给毁了！”
　　曹正淳冷声说道。
　　白启看着油盐不进的曹正淳，摇了摇头，随他吧，按照剧情，这曹正淳最后也会把第二颗给他，然后拿虚无缥缈的第三颗来要挟朱无视。
　　素心还不能死，白启还需要用到成是非。
　　按着成是非的性子，他绝对会去找他的养母程欢问个清楚，到时候素心的身份便会被成是非知道，不论是为了父仇还是为了家国大义，成是非都会跟白启站到一起。
　　而他是古三通和素心儿子的这个身份，就是让成是非发奋图强的钥匙！
　　如此一来，成是非将体内的功力全部炼化，绝对可以一举突破大宗师之境，夹带着天山雪莲的威力，和白启联手，对付朱无视的胜算也大了一些。
　　甚至白启都在思考着自己那个便宜岳父燕南天的事情……要不要不掺和花无缺和江小鱼的事情，反而通过江小鱼和燕南天打好关系，之后还能帮自己一把。
　　白启敢肯定，要是自己把花无缺和江小鱼给弄死了……燕南天才不会管自己是不是他女婿，哪怕是亲生儿子他也会照砍不误！
　　这事，还需要从长计议！门.

第256章



　　曹正淳看着白启不再劝他，嘴角微微上扬，就像白启想的那样，他会把天香豆蔻给朱无视，但绝对不能因为白启的命令！
　　俩人都是俩肩膀抗一个脑袋，有啥不一样的……除了他少点儿东西，有啥不一样的？凭什么他曹正淳得听你的？
　　“怎么，白夜兄弟这就走了？”
　　曹正淳笑着说道，白启则是理都不理，直接消失在院子之中。
　　随他吧！
　　白启先是去了趟六扇门，等他到那里的时候，郭巨侠和捕神已经在那里。
　　白启甚至都怀疑这两位是不是闲的没事干？
　　“我……”
　　白启刚想说自己要退出六扇门的事情，只见郭巨侠开口说道“归海一刀的事情尚未解 决，这人参以及药材，恐怕要缓一缓了！”
　　“无妨，缓一缓就缓一缓吧！”
　　白启说道，原本想要退出的话一时间夜说不出口，万毒山庄里的都是科研狂人，用药速度比他还要快上不少，根本没有剩多少药材！
　　白启走出了六扇门，郭巨侠和捕神告诉他，有事情会再找他，让他回去好好休息。
　　白启一连离开半月，这半个月内貌似发生了什么不同寻常的事情……小郭和秀才竟然走到了一起！
　　没有和小六的争风吃醋，也没有算命的乱点姻缘，更没有因为平谷一点红的舍生忘死！
　　“就这？”
　　白启看着腻腻歪歪的秀才和小郭，开口问道，这俩人在一起就这么简单？
　　秀才对小郭表达了心意，然后小郭同意……就这？
　　“不止这些！”
　　小郭凑了过来，开口说道。
　　“掌柜的和老白成亲了！”
　　小郭直接开口，燕三娘和白启都傻眼了“成亲了？”
　　“啧，假成亲！”
　　小郭说道，指了指后院的方向，又将佟湘玉老爹前来找她的事情原原本本地说了一遍。
　　“我的天……”
　　白启和燕三娘对视一眼，燕三娘是想笑，白启则是有点儿懵，这次没找人代替？真的拜堂了？
　　哪怕是假结婚，拜过天地这意义也不一般啊！
　　“你们以为这就完了？”
　　小郭笑着说道，说到这里，语气也是有些不同寻常，看着秀才，整个人都有些得意。
　　“你们要是前几天回来，说不定可以看到秀才把姬无命活活说死的场景！”
　　小郭笑着说道，看向二人，只见只有三娘稍微震惊了一些，至于白启……他早就知道了，郭巨侠跟捕神告诉他的。
　　姬无命的实力就在宗师初期，本来他是想放姬无命出去，然后他跟捕神跟在姬无命身后，想试试能不能找到公孙乌龙，谁知道那姬无命稀里糊涂地跑到了客栈。
　　郭巨侠和捕神也没有出手，想试试老白的武功，可谁知跑出来一个吕秀才，直接一通诡辩把姬无命给活活说死了……
　　这让郭巨侠和捕神得出一个结论，姬无命疯得不轻！
　　“没见过我！你们从来没见过我啊！”
　　老白从门外跑了进来，身后跟着脸色极其不正常的佟湘玉，他们刚送佟伯达回来。
　　“咳！”
　　白启等人正聊着天，只听到门外传来一阵轻咳之声，只见小六端着一个托盘，站在门口，神气极了。
　　“嗓子不舒服就来喝口水！”
　　佟湘玉直接冷冷的说道，一双眼睛就那么盯着小六，只见小六干笑了两声，直接向旁边一站，门外走来一人，肩上披着披风，样貌平平，却有一种英姿飒爽的感觉。
　　“我介绍一下啊。这位就是六扇门的展大捕头！”
　　?小六指着身旁的女子开口说道。白启轻轻点头，算是打了个招呼，这展红绫外出回京了。
　　想到老白，白启看向佟湘玉，貌似有热闹看了啊！
　　“噢，久仰久仰，你找谁？”
　　佟湘玉笑着说道，话里话外都是敌意，众人不由得打了个哆嗦，有点儿冷啊！
　　“我找吕轻侯！”
　　展红绫开口说道，对于佟湘玉的刁难丝毫不管，论身份，她不仅是开封展家的二小姐，更是天下第一女捕头，她没必要跟佟湘玉一般见识！
　　秀才闻言直接躲到小郭身后，来找自己的？
　　?“你就是吕秀才？”
　　?展红绫开口问道. ......
　　“她是我的代理人。有什么事儿，找她。”
　　秀才站出来，开口说道，说罢又躲到小郭身后。
　　?“看什么看，展红绫，别人怕你我可不怕你！”
　　小郭说话的声音也有点儿冲，白启看向小郭，脑海里也脑补了一部充满了恩怨情仇的电视剧。
　　“你跟追风的事情又不是我跟郭巨侠提的！”
　　展红绫开口说道，小郭闻言，脸色才好了几分。
　　“真的？”
　　“你不信可以去问郭巨侠！”
　　展红绫笑着说道，听着二人的话，身后的秀才有点儿懵，什么追风？
　　秀才刚想问些什么，只见展红绫拍了拍手……一阵寂静……
　　展红绫看向身后不为所动的小六，小六也低头看向展红绫，咋了？
　　展红绫再度拍了拍手，小六看了看展红绫，又看向大家，紧跟着把手中的托盘放下，鼓起掌来。
　　“把托盘拿来！”
　 　展红绫摇了摇头，低声说道。
　　小六闻言，不好意思的笑了笑，连忙把红布拉开，露出许多金条，银两！
　　“这是一百两银子，你数数吧！”
　　展红绫开口说道，直接指向秀才。
　　“你杀了姬无命，这是朝廷的奖赏！”
　　小郭闻言直接坐了过去，拉着展红绫的手开始问东问西，原本剑拔弩张的两人此刻跟好姐妹似的。
　　至于秀才，抱着银子就不松手，也不去管一旁看傻了眼的佟湘玉。
　　过了一会儿，佟湘玉才恢复正常，看向一旁的展红绫。
　　“展捕头要是没有事情可以离开了！”
　　佟湘玉挥了挥手中的扇子，就差把滚蛋两字直接说出口来。.




第257章



　　“掌柜的……”
　　小郭刚想说些什么，只见佟湘玉一个眼神看来，小郭瞬间闭嘴。
　　“怎么，我住个店都不行？”
　　展红绫也不生气，直接开口问道。
　　“对，不行！”
　　佟湘玉笑着说道，店是她的，就是这么硬气！
　　“送上门来的银子都不要？”
　　展红绫又开口问道，佟湘玉一点儿都不为之所动，这就是爱情啊！
　　“龙门镖局就是额家的，你觉得额会缺钱吗？”
　　佟湘玉笑道，心里却是在滴血，无他，展红绫拿出来的是张五百两的银票。
　　不说了，都怪老白！
　　“好！够硬气！”
　　展红绫笑着说道，也不勉强，直接走出客栈，没走两步便停了下来，一双眼睛看向佟湘玉，又看了眼楼上。
　　“你看中的那人，心跳，有点儿快啊！”
　　展红绫笑着说道，白启也是憋了憋笑，他早就听到了！
16
　　老白就在二楼，自打展红绫的声音响起，这心跳就居高不下。
　　展红绫前脚刚走，佟湘玉直接跑上二楼。
　　燕三娘看了眼楼上，又看了眼白启，忽然开口说道“我觉得我好像有些过于宽容了！”
　　白启抬头，跟燕三娘平和的眼神对视起来。
　　心头一跳，心底浮现了另外三人的身影……
　　“理解万岁！”
　　白启弱弱地说道，看着白启的表情，燕三娘直接“噗嗤”一声，笑出了声音，刚想再说些什么，只见老白从楼上跑了下来，身后跟着凶神恶煞的佟湘玉。
　　“我心跳一直都这么快！”
　　老白站在门口，隔着一张桌子，跟佟湘玉玩着猫捉老鼠。
　　“你当额傻子啊！”
　　佟湘玉开口喝道，围着桌子，二人开始追赶起来，白启等人笑呵呵的看着，就差手里再抓把瓜子儿了！
　　佟湘玉和老白闹腾着的时候，成是非直接走了进来，面色凝重，很显然他已经问过他养母了，他知道了自己的身份！
　　“我出去一下！”
　　白启开口说道，带着成是非直接向着后院走去。
　　“你怎么知道的？”
　　见周边没人，成是非直接开口问道，说实话，他现在都有点儿懵了，自己还有娘！
　　传自己武功的竟然事自己的亲爹！
　　“知道什么，我说我会看面相，你信吗？”
　　白启笑着说道，只见成是非略微犹豫“我该怎么办？”
　　白启知道，成是非犹豫了，朱无视对他娘极好，在成是非看来，古三通虽然是被困在天牢二十年，虽然有朱无视耍诈的因素在，但是也是他技不如人。
　　报仇……还是不报，这是个问题！
　　白启摇了摇头“你管他谁对谁错，你只要知道，古三通是你爹就够了，他之所以落到这个境地，全是朱无视害的！”
　　“古三通在太湖杀了八十多高手的事情想必你也知道吧！”
　　白启开口问道，成是非点了点头。
　　“这是朱无视做的！不然你以为就凭他的资质凭什么能跟你爹打个五五开？为的就是陷害你爹，然后抢了你娘，现在你还犹豫吗？”
　　白启笑着说道。
　　成是非脸色一变再变，直接看向白启“你想怎么做？”
　　成是非开口问道，他不是傻子，要是他再听不出白启想跟朱无视做对的意思来那他也不用活了！
　　“朱无视想引诱你用够五次金刚不坏神功，无所谓，用给他看！”
　　白启说道，指着成是非手掌处的功字纹开口说道。
　　“哇，大哥，我的金刚不坏神功只能用五次啊，全用了以后怎么对付他？”
　　成是非开口说道。
　　白启也不多说，直接运转金刚不坏神功，成是非只觉得身前的白启多了丝熟悉的感觉，不由得伸手敲了敲白启得胳膊。
　　“邦邦硬啊！你怎么也会金刚不坏神功？”
　　成是非瞪大了眼睛，开口问道，心中也是有些鄙夷，还是变成小金人更酷一些！
　　“这你就别管了，你那便宜老爹一生最喜欢骗人，手掌处形成功字，只是代表你的金刚不坏神功练到家了罢了！”
　　白启开口说道。
　　白启估摸着天池怪侠也不喜欢金刚不坏神功变成小金人的样子，于是在临死前进行了改善，才有了白启现在这个样子的金刚不坏神功，至于成是非和古三通，则是练的之前的版本，这也刚好解释了为什么成是非练到大成仍然是这个样子！
　　“你的意思是我故意用够五次金刚不坏神功吗，让他对我掉以轻心？”
　　成是非很聪明，一点就透，和曹正淳比起来，不知道让他少操多少心！
　　“不错，还有，你的武功也该提升了！该静下心来了， 你爹传给你的武功，不能就这样糟蹋了！”
　　白启开口说道，成是非重重点头，心中打定了主意，回去就刻苦练功，自己半路开挂，先把这个号用熟了再说！
　　“你跟曹正淳关系很好？”
　　成是非刚想转身离开，忽然开口问道。
　　“顶多算是一般，怎么？”
　　白启开口问道。
　　“没什么，我就是想让你帮我把我爹的尸体要出来！”
　　成是非开口说道，白启心中一怔，大宗师以上的尸体，古三通的这不就是现成的么！
　　心中大喜，不由得看了一眼成是非，先是静心咒，然后又送上来一大礼！
　　“这件事情包在我身上了！”
　　白启开口说道，甚至不等成是非离开，他便已经离开了客栈，向着东厂走去。
　　上午刚去了，下午又来了，只不过上次去是用白夜的身份，这次却是用的白启的身份。
　　除了要回古三通得尸体，万毒山庄的事情，白启也准备透漏出一些，震慑一下曹正淳以及朱无视，告诉他们他身后是万毒山庄，想动他的时候，想想鸩羽千夜！.



第258章



　　“又有人来？”
　　东厂，曹正淳放下茶杯，开口问道。
　　那通报的小太监直接愣在原地，什么叫做又有人来？今天就这一个啊！
　　“来的是谁？”
　　或许曹正淳是想起那个所谓白夜是翻墙进来的，便没有在这个问题上过多纠结，开口问道“来的是谁？”
　　“六扇门捕头，白启！”
　　曹正淳闻言正色坐好，白启？
　　“快快有请！”
　　曹正淳开口说道，他现在不想跟白启翻脸，哪怕上次刘正风金盆洗手白启没有给他好脸色看！
　　“多日不见，曹公公气色依旧啊！”
　　白启笑着说道，一进门就来了句场面话，曹正淳也是摆了摆手，客气了一番“哪里哪里！”
　　“白捕头今日上门不知有何贵干？”
　　客气了一波，也该说正事了，他可不信白启来只是为了给他打招呼问好的！
　　“小事，天牢第九层古三通的尸体，不知道曹公公能否行个方便，让我带出去？”
　　白启直接说明了自己的目的。
　　“白捕头这次来，恐怕是来替成是非那小子来讨要尸体的吧！”
　　曹正淳开口说道，朱无视也能来天牢第九层，可成是非偏偏不找朱无视帮忙，看来白夜那家伙说的还是有道理的，他们护龙山庄真的不是铁板一块！
　　现在已经有了分歧，既然如此，卖成是非和白启一个面子也没有什么，不过，人嘛，总是有些死鸭子嘴硬，比如现在的曹正淳，心里想着归还，可嘴上却总是想要占点便宜“我东厂和护龙山庄那可是老死不相往来，我凭什么帮他护龙山庄做事情？”
　　“曹公公此言差矣！这不是帮护龙山庄，而是帮我们万毒山庄〃ˇ！”
　　白启笑着说道，只见曹正淳脸色一变，直接站起身来，十年前那场血色动乱，当时整个京城，只有郭巨侠和他以及诸葛正我还有朱无视可以动弹！
　　那场动乱实在恐怖！
　　江湖上别人可能不太清楚万毒山庄是什么概念，他可明白的很！
　　这样的动乱，他不想再承受第二次！
　　“你是万毒山庄的人？”
　　曹正淳开口问道。
　　“不错，我便是万毒山庄的庄主！”
　　白启轻声说道，本来想以正常人的身份跟你们相处，可你们偏偏逼我，好吧，我摊牌了，不装了！万毒山庄庄主就是我！
　　“这玩笑可不能开！”
　　曹正淳摇了摇头，算算时间张秋实的年纪的确不小了，换庄主也在情理之中的事情，但是是不是白启他就不知道了。
　　白启并不知道，他以为那天参加万毒大会的人会把他继任万毒山庄的消息传出去，其实并不会！
　　万毒山庄的人不会说，至于其他人，都留有信息，只要万毒大会的消息透露……这群人都得一人吸一口鸩羽千夜~
　　至于逃跑，实不相瞒，万毒山庄的人脉，超乎你想象得大，只因为他明面上得势力叫做神医门！
　　“你认得这个吗？”
　　白启笑道，将自己的掌门令牌递了过去，曹正淳将令牌拿再手中，仔细摸着上面的花纹，又揉了揉眼睛，上面的毒字清晰可见！
　　“难怪你用毒如此厉害，连柳运青都不是你的对手！”
　　曹正淳将手中的令牌还了回去，不着痕迹的擦了擦手，没办法，十年前那场浩劫实在是让他难忘，哪怕当日整个京城都没有死一个人！
　　你能想象？连皇帝都陷入了昏迷！
　　边境诸多势力齐齐出手，只为讨得万毒山庄的欢心，从而让万毒山庄毒死大明皇帝。
　　只可惜，那一群都是喜欢搞科研的疯子，没一个人追逐权势，对他们来说斗毒就是最快乐的事情。
　　“阁下和朱无视结了盟？”
　　曹正淳开口问道，这个事情可非同小可，要是万毒山庄也跟了朱无视，那还玩个锤子？
　　“万毒山庄信奉的从来是人不犯我我不犯人！不会主动惹事！”
　　白启说道，意思很明确了，他没跟别人合作！
　　“曹公公，尸体可否让我带走？”
　　白启见曹正淳一阵沉默，便开口问道。
　　“自无不可，我与护龙山庄有仇，与白庄主却是素无恩怨！白庄主开口，自然要给白庄主一个面子！”
　　曹正淳笑着说道，也不叫白捕头了，直接叫白庄主，把自己跟白启放在一个位置上。
　　曹正淳心里也有些忐忑，生怕白启再提起当日衡阳的事情来，幸好，白启点头，算是认可他的说法。
　　要不然，先惹了个有着半步陆地神仙的护龙山庄，再惹个万毒山庄，他曹正淳可以给自己准备一副棺材了！
　　死定了！
　　“．ˇ白庄主还请跟我来！”
　　曹正淳见白启也没有坐下的打算，自然知道他迫切地想要拿到古三通的尸体，便直接起身带路，别的不说这察言观色的本事还真是一绝！
　　这还真不是曹正淳吹，皇帝一抿嘴，他就知道要递茶，皇帝一打开奏折，他就递笔磨墨，这都是打小练出来的本事！要不然他凭什么坐上这东厂厂公的位置？
　　“这儿便是天牢第九层了！”
　　往地下走了有一会儿，二(好好赵)人这才到了最底层。
　　白启看着身前写有铁胆神侯字样的铁牌，轻轻摇头，只见前方一石台旁边有一坟堆，显然已经被人埋了。
　　“白庄主稍侯机！”
　　曹正淳说着，便挥了挥手，示意身后几个拿着铁锹的锦衣卫去将尸体挖出。
　　这曹正淳倒也是个妙人，准备极全，元宝香烛，瓜果贡品，应有尽有，俨然一副迁坟的做法，只是少了成是非这个儿子罢了！
　　“这古三通一身的功力和精气尽皆传给成是非，没有三日，整个人便化作了一架白骨！如此人杰，竟然落到如此下场，实在可惜！”
　　曹正淳叹道。
　　白启也点了点头，心中却是突地跳了一下，骨头？他没摸过……自己以前摸的好像都是尚未化作白骨的尸体啊！.

第259章



　　得之我幸，失之我命！
　　白启摇了摇头，有没有金光，尸体出来就知道了！
　　“出来了！”
　　曹正淳指着被挖出来的棺材，开口说道。
　　“曹公公竟然还准备了棺材！”
　　白启高看了曹正淳一眼，只见曹正淳摇了摇头“这是朱无视准备的，跟咱家可没关系！”
　　“给白庄主装起来！”
　　曹正淳开口吩咐道，白启直接摆手“且慢！”
　　他得开棺确认一番，曹正淳看了一眼白启，迁坟开棺？按照规矩不应该准备个新棺材？不过这也跟他没关系，爱看就看吧！
　　白启走上前去，白启刚想将棺木打开，只见棺材表面直接泛起一道金光，白启直接愣住，怎么着？感觉白启要掀棺材，直接把东西送上？
　　白启笑着摇了摇头，手掌放到棺木之上。
　　下一刻，白启睁开了双眼，一股气势从白启的身上散发而出，将其余众人逼退，曹正淳也是蹬蹬蹬后退四五步，一双眼睛惊骇地盯着身前的白启，大宗师！
　　如此年轻的大宗师？
　　白启嘴角一扬，他得到的不是别的东西，正是古三通的心境，与大宗师相对应的心境 ！
　　心境一破，白启本就有与之匹配的内力，如今突破大宗师更是水到渠成！
　　除了与大宗师匹配的心境之外，白启还得到了古三通所吸的八大派的武学！
　　威力比不上他拥有的那些武学，不过留着装一下也不错，说不定这以彼之道还施彼身的名号变成自己的也说不准。
　　乾坤大挪移倒是可以现学现卖，但是这也需要观摩许久，详情参考张无忌偷学龙爪手的场景，对于那些极其高深的武学，乾坤大挪移就顶多起到辅助作用，让你学的速度更快一些，还是直接掌握八大派的武学来的轻松。
　　“好了，帮我装马车吧！”
　　白启开口说道。
　　“不开棺了？”
　　曹正淳开口问道。
　　“不开了！我直接带走！”
　　白启说道。
　　这古三通都害怕地棺材上冒出金光来了，就是担心自己开棺，自己要是还开棺，这古三通死了估计都不得安宁！
　　“你一直都是大宗师境界？”
　　曹正淳开口问道，他不相信白启是临时突破！他认为刚才白启是在示威，告诉他自己他的真正实力！
　　白启：你真的想多了！
　　这金手指领的东西根本不能储存，白启也在心里提醒了一番自己，下次再用金手指一定要看清周边的情况！
　　白启看了曹正淳一眼，也不回答，直接走出天牢，坐上曹正淳准备好的马车，直接驶出东厂。
　　曹正淳看着白启的身形，轻轻点头，绝对是，他绝对一早就是大宗师！
　　不然当初白启才宗师境，怎么可能跟他这个大宗师中期打了个五五开？
　　曹正淳似乎发现了事实的真相。
　　然而事实是，如果现在的曹正淳跟白启打，除非他能分裂成四个，不然还真不是白启的对手！
　　曹正淳直接向着京城的方向走去，万毒山庄庄主，成了六扇门的捕头！这事情得告诉皇帝！
　　白启走出东厂，成是非已经在门口等着了，见到白启出来，直接一跃而上，坐到了白启的身旁，再看向身后的棺材，眼中不知不觉间有了泪水。
　　“葬在哪里，你自己决定！”
　　白启开口说道，直接下了马车，也不打扰成是非。
　　大宗师了，心境提升了，这也代表着白启可以尝试一番那最终的阿鼻道三刀了！不过，在那之前……
　　“你说什么？”
　　皇宫 ，御书房，朱厚照站起身来，瞪大眼睛，看向身前曹正淳，发抖的双手昭示着他此刻的不平静。
　　“万毒山庄？十年前的那个万毒山庄？”
　　朱厚照直接问道，为了有所区别，更是加了个十年前三字。
　　“回陛下，老奴可以确定，就是那个万毒山庄！”
　　曹正淳开口说道，那个令牌，他记得清清楚楚！
　　朱厚照直接沉默了，十年前他尚且是个孩童，当年的事情他记得清清楚楚！
　　要不是万毒山庄那些人心软，大明能否存在都不一定！
　　中了鸩羽千夜的感觉，他这辈子都不想再尝试第二次！
　　“陛下，要不要通知捕神和郭巨侠？”
　　曹正淳试探着问道，只见朱厚照摆了摆手“不必！他在六扇门，让他呆着就是！在六扇门，还能让人看住他，若是他走了，想看住都没有机会！”
　　朱厚照话音刚落，便见门口走进来一小太监，在朱厚照耳边说了什么。
　　曹正淳看着皇帝一副沉思的样子，想问却又不敢问。
　　“白启把六扇门腰牌交出去了！”
　　朱厚照开口说道。
　　曹正淳愕然“啊？”
　　六扇门，郭巨侠和捕神看着身前的腰牌，一阵苦笑。
　　他们想过会有这一天，他们也知道白启加入六扇门只是想借助六扇门的力量自保罢了，当他有自保之力的时候就会离开，只是没有想到，这一天来的这么快。
　　他们也想过挽留，但白启后来拿出来的那东西让他们直接闭嘴，万毒山庄的庄主令牌……
　　白启走在路上，轻松极了，从他到这个世界从来没有这么轻松过！
　　朱无视是强，白启现在还不是对手，但他也别想抓住自己，更别提还有万毒山庄在！
　　到这一刻，白启真正意义上的实现了人生自由！
　　天地之大，随处可去！
　　不过在那之前，他得先玩死安云山和朱无视再说！让这两个王八蛋算计他！
　　安云山好解决，他的吸星魔法有一致命的缺点，那就是一次性吸收功力太多，便会因为功力驳杂而走火入魔！
　　朱无视就难对付得多了，吸功大法可没这个副作用！
　　白启接下来得任务就很明确了，炼制毒王圣水，练阿鼻道三刀，给朱无视和安云山捅刀，让他们不好过.




第260章



　　白启直接回了客栈，燕三娘见白启一副捡钱了似的表情，不由得开口问道“乐什么呢？”
　　“没什么，就是把六扇门腰牌还回去了！”
　　白启笑着说道，燕三娘闻言，直接一愣，也没有问为什么，直接走出门去，直接使起螺旋九影，向着六扇门赶去，她本来就不想做这个所谓的捕头！
　　没过多久，燕三娘便从门外走了~回来。
　　“我们以后干什么？”
　　燕三娘开口问道。
　　“自然是吃喝玩乐了！”
　　白启笑着说道，说着又带着三娘向着门外走去，距离客栈不远处有一宅子，上面写着绿-柳二字。
　　“你带我到这儿来干什么？”
　　燕三娘开口问道。
　　“给你看个东西！”
　　白启笑道，他现在来的地方不是别处，正是万毒山庄在京城的地址！
　　“什么东西，神神秘秘的！”
　　燕三娘笑着说道，看着白启敲门。
　　开门的是个五十岁左右的男人，见到白启的第一瞬间直接喊了声庄主。
　　这一声庄主让燕三娘有些发愣，什么鬼？庄主？
　　“把门口的牌子换上！”
　　白启指了指头顶的匾额，开口说道。
　　那老头点了点头，从大门后拿出了一个匾额，将其换下，硕大的万毒山庄四个字极其引人注目！
　　“这是你自己创建的势力？”
　　燕三娘开口问道，只见白启摇了摇头，万毒山庄名声不显，十年前的那场动乱在皇室的血腥镇压下，流传出去的消息极少，燕三娘不知道也是理所应当。
　　“神医门，这个你知道吧？”
　　白启笑着问道，燕三娘看着头顶的匾额，点了点头，神医门他自然是知道的。
　　白启便将万毒山庄的来历原原本本的告诉了燕三娘。
　　这一番话听的燕三娘有些发愣，照着白启这么说，那这万毒山庄有点儿厉害啊！
　　“我们以后就搬来这里？”
　　燕三娘开口问道。
　　“那属实是客栈里住着有意思，等我把朱无视的事情解决了，咱们就去游山玩水！”
　　白启笑着说道，他前世就没有去过太多的地方，现在也是，每次外出都是公干，哪里有机会游山玩水！
　　白启走进一间屋子，刚一进去就能问道一股的血腥味，燕三娘皱眉，直接看向摆放在中间的午夜魔兰。
　　“你用鲜血来浇灌那东西？”
　　燕三娘开口问道。
　　“鸡血罢了！虽然比起人血慢了些，但总算有效果！”
　　白启走上前去，仔细打量起了这一株午夜魔兰，细细数了一番上面的花瓣。
　　“还差十片才到九九极数！”
　　白启摇了摇头，算了一番，照着这个速度，最起码还要半年的时间！
　　不过也无所谓了，这期间正好寻找幽冥草！
　　“这东西有什么用？”
　　燕三娘开口问道，只见白启嘴角一扬“能配置成毒死大宗师的天下第一毒物！”
　　白启笑着说道，燕三娘不由得后退一步，白了白启一眼，幸好这家伙不像刚刚在外面那些人似的，一会儿玩蛇，一挥而弄蝎子，看上去}人极了！
　　“你想用他毒死朱无视？”
　　燕三娘开口问道。
　　只见白启摇了摇头“毒死估计够呛，但是影响一番，还是可以的。”
　　“庄主！”
　　白启正看得兴起，只听到门外有人叫自己，便走了出去。
　　“怎么？”
　　“护龙山庄有人求见庄主！”
　　那人开口说道。
　　白启眉头一挑，这朱无视，消息够灵通啊！
　　白启走向大厅，燕三娘也跟在白启身后，只见上官海棠在大厅之中已经等候良久。
　　“白庄主，您真是深藏不露啊！”
　　上官海棠笑着说道，十年前，她也在京城！
　　“客气，上官庄主找我有事？”
　　白启笑着问道。
　　“海棠直到白庄主医术通神，特地来请白庄主往护龙山庄走上一遭！”
　　上官海棠躬身说道，若不是朱无视想要时时刻刻看着素心，他早就亲自前来。
　　白启一下子就猜到是素心的事情，上官见白启有些犹豫，便直接开口说道“护龙山庄出一株五百年人参和一株五百年何首乌求白庄主出手！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“好！我接了！”
　　白启开口说道，药材啊！珍稀药材啊！哪怕这万毒山庄是药材窝，他也缺啊！
　　“哎！”
　　燕三娘想要阻止白启，直接去护龙山庄，这不是羊入虎口？
　　白启给燕三娘一个安心的眼神，直接向着门外走去，至于燕三娘，白启则是让她留下。
　　“呵呵，夫人不必着急，这江湖上，还没有人敢惹我们万毒山庄，除非他想试试鸩羽千夜的威力！”
　　那报信的人见燕三娘有些忧虑，便出口安慰道，燕三娘俏脸一红，直接被他那句夫人给说的不好意思。
    ... .... 0
　　“白庄主直接不声不响的做了万毒山庄的庄主，真是厉害啊！”
　　走在路上，上官海棠笑着说道。
　　白启摇了摇头“比不上神侯，说起来，归海一刀还真是惨啊！”
　　白启笑着说道，上官海棠眉头一皱，当日天下第一庄的事情又进入了她的脑海之中，这一回忆不要紧，在白启这一句话的作用下，一道人影在她的心中无限放大。
　　白启和曹正淳都注意到了有人进来，为什么自己义父就没有注意到？
　　还有，麒麟门弟子来的实在太过巧合了些！
　　剑惊风死的也太诡异。
　　若是有人模仿一刀杀人，那谁能知道一刀的刀长刀身厚度以及他的招式？
　　上官海棠汗毛倒竖，停下脚步，看着走在身前的白启，愣了愣直接起身追了上去。
　　“你到底知道些什么？”
　　上官海棠开口问道。
　　只见白启嘴角一扬“没什么，你快被许配给万三千了，信不信？”
　　白启笑着说道，上官海棠直接变了脸色“你怎么这么说？”
　　“你若是不嫁给万三千，他朱无视怎么跟万三千联合起来？他的军粮装备怎么拿到手？”
　　白启笑道，头也不回，直接走向护龙山庄的大门。门.

第261章



　　上官海棠听着白启这话又傻眼了，什么意思？自己义父想要造反？
　　“你在说什么你知道吗？”
　　上官海棠直接追了上去，开口质问，她心中的信仰几欲崩塌！
　　“看着就是了，时间会告诉你答案！带路！”
　　白启指了指身前护龙山庄的大门，开口说道，这种挑拨离间的感觉有点儿小爽啊！
　　上官海棠刚想再问，却是想起正事来，也不再去追问白启，直接走到身前带起路来。
　　二人兜兜绕绕，来到了一处院落之中，这护龙山庄跟东厂差不多大，但是却没有多少人，估计都在地底下！
　　“义父！”
　　上官海棠带着白启到了屋内，只见朱无视一脸忧愁之色，坐在床边。
　　 门口站着两个老头，是赛扁鹊和赛华佗。
　　成是非也倚门站着看着床上的素心，眼底也流露出一丝的担忧之色。
　　成是非看向白启，只见白启冲着自己点了点头，意思十分明显能救，莫慌！
　　“白庄主！”
　　朱无视站起身来，走向白启，显然白启的身份已经不是秘密。
　　“好了，闲话就不用多说了，你们拿钱，我出力，天经地义！”
　　白启直接挥手，可别多说了，他不想听！
　　“白庄主，我们已经诊断过了，神侯手中的第二粒天香豆蔻是真的，但现在的难题是素心姑娘体内的千载寒冰毒！不知白庄主可有解法？”
　　赛扁鹊站出来，开口问道。
　　十年前他也在京城，十分惭愧，神医不能自救！
　　再加上万毒山庄在江湖上以神医门自居，号称可以解天下所有毒药！
　　这让他们对白启敬畏有加。
　　“两位老先生说的不错，千载寒冰毒的确无药石可解！”
　　白启点了点头，开口说道。
　　“服下第二粒天香豆蔻，素心姑娘可以醒过来，但是她体内的千载寒冰毒却会要了她的命！”
　　朱无视闻言直接呆住，难不成就没有丝毫的办法了？
　　成是非却是不慌白启这么说，自然有他的道理。
　　“不过！”
　　白启张嘴，说出了这经典二字。
　　朱无视心头一片火热，目光灼灼地看向白启。
　　“倒是有一办法，就看你愿不愿意去找了！”
　　白启开口说道。
　　“什么办法？”
　　朱无视直接问道。
　　“把她体内的千载寒冰毒吸出来，我听闻日月神教前教主任我行精通吸星大法，可以为素心姑娘将寒毒吸出，不过现在所剩时日无多，神侯要找任我行，恐怕也要耗费极多的时光！恐怕素心姑娘撑不到那个时候！”
　　白启开口说道，他没有直接提朱无视，朱无视会吸功大法的事情很少有人知道！白启直接说让朱无视吸，这朱无视不怀疑他才怪，他不怕朱无视不假，可这不代表他不怕朱无视找自己麻烦，万一这家伙哪怕灭国也要宰了自己跟自己玩追逐战，他怎么破？
　　反正要是真是这样，先内力耗光的肯定是他！
　　“吸功大法可行？”
　　朱无视直接开口问道，他不装了！摊牌了！
　　“天池怪侠的吸功大法？”
　　白启故作惊叹的样子，开口问道，朱无视点了点头“不错！”
　　“自然是可以，可若是如此，神侯你便会日日夜夜受到千载寒冰毒的折磨！”
　　赛扁鹊站了出来，开口说道。
　　白启嘴角一扬，他就是要让朱无视受到折磨！千载寒冰毒，再加上毒王圣水！爽死你！
　　“为了素心，我什么都能做！”
　　朱无视冷声说道，直接走向素心，右手剑指指向素心的眉心，整个房间温度瞬间降低了几分。
　　随着时间的进行，朱无视的眉毛也是染上了冰霜，脸色发白。
　　“一会儿别管！”
　　白启直接传音入密，对着一旁的成是非开口说道，这朱无视吸了千载寒冰毒，哪怕是吸功大法也无法将这毒素吸收！
　　他只能日夜忍受寒毒加身的痛苦！
　　这前提就是成是非不用金刚不坏神功的真元帮其疗伤！
　　然而……成是非还是走了出去，只给白启丢下一句一码是一码，素心是他娘. ......朱无视救了他娘，他救朱无视一次，两不相欠！
　　白启摇了摇头，心中虽然不爽，但也无可奈何，若是成是非不管那才不是成是非了！
　　白启看着朱无视虚弱的样子，不由得有些意动，现在虚弱成这个样子，倒不如……
　　“安老爷！”
　　白启不着痕迹地收回自己的右手，看向门口方向，只见安云山走了进来，手中还拿着一个小盒子。
　　“听闻神侯大肆搜寻滋补药品，我安家特地送上千年灵芝一份！”
　　安云山笑着说道，将手中的玉盒递了过去白启看得眼睛都直了！
　　千年灵芝！拿来炼药，不知道能炼制多少解毒丹和小还丹！
　　直接吃了，虽说对白启而言效果不太好，可对于燕三娘她们来说却是提升功力的绝世良药！
　　东方白也不需要，刚好一分为三！
　　可怎么拿过来呢……
　　另一边的朱无视，在吸功大法和金刚不坏神功的相辅相成阴阳并济之下，将寒毒转化成了水，直接进入到城市非的体内！
　　朱无视悠悠醒转，看向白启，刚刚若是他出手，自己恐怕已经身死，可他却并未出手……至于是不是知道安云山身怀武功，这一想法直接被朱 无视否决，安云山会武功的事情，知道的也不过五指之数！
　　白启：要不是安云山来了，我早就出手了！
　　“安老爷有心了！”
　　朱无视开口说道，刚想开口让海棠接过灵芝，却是发现白启的目光一直盯着灵芝不动，嘴角一扬“这灵芝可否由在下处置？”
　　朱无视看向安云山，开口问道，安云山扫了一眼身旁的白启，心头微动，朱无视这王八蛋拿他的东西献殷勤！
　　白启是万毒山庄庄主的事情他也知道了！
　　十年前虽然他不在京城，但是血色之夜的动乱他也知道。
　　这朱无视想拉拢白启，准确的说，是想拉拢万毒山庄！.




第262章



　　“自然可以，任凭神侯处置！”
　　安云山笑着说道，心中也在思忖着怎么做。
　　做皇帝，可不只是朱无视有这个想法！
　　他也想！哪怕他年纪大了，还有他儿子在！
　　“白庄主，你救了素心，本侯感激不尽，这千年灵芝就算是本侯的谢礼，之前答应你的报酬也不会忘记！”
　　朱无视开口说道，这话听得一旁的赛华佗二人一阵翻白眼，就说了句话，指点了一下，怎么就成了救命？他俩也知道这个方法，只是没有说罢了！
　　白启也不客气，管他朱无视想的什么，直接将东西拿了过来，这便宜，不占白不占！
　　“既然如此，那我就不客气了，这是我炼制的养心丹，很适合素心姑娘！”
　　白启说道，又递去一瓶丹药。
　　“多谢！”
　　朱无视将丹药收了起来，并没有给素心服用一颗的准备。
　　白启见素心即将醒来，便抬脚向着门外走去。
　　安云山也是紧随16其后。
　　朱无视看着离去的二人，将手中的丹药丢给一旁的赛华佗兄弟。
　　“这丹药可有问题？”
　　朱无视开口问道，赛华佗愣了愣，直接将塞子打开，轻轻一闻，又将其递给赛扁鹊。
　　二人交流了一番意见，摇了摇头“启禀神侯，这药乃是上上品，极其适合素心姑娘的伤势！”
　　朱无视接过药来，看了一眼二人，又看了眼白启离去的方向，思虑再三，还是将药放到了一旁“你们两个另开一副药吧！”
　　鸩羽千夜这俩人都没有办法，可见白启的下毒功底绝对在这两人的解毒功底之上，万一来个无色无味看不出来的毒，怎么破？
　　还是用这两人的药稳妥一些！
　　“是！”
　　二人应了下来，却是不曾离去，一双眼睛直接盯着朱无视手中的养心丹看。
　　“这药你们二人拿去研究吧！”
　　朱无视低头看了一眼，直接将这药递了过去，赛华佗刚想推辞一番再收下，赛扁鹊却是直接一把拿过，兴冲冲的向着天下第一庄的方向走去。
　　“白庄主不显山不露水，没有想到竟然是万毒山庄的庄主，真是深藏不露啊！”
　　安云山忽然开口说道，白启看了一眼安云山“再厉害也只是玩玩毒罢了，哪里比得过安老爷子，财倾天下，大明的税收四分其一！”
　　安云山自得一笑，除了他的武功，这安家财力也是别人不敢动他的原因！
　　“听说白庄主退出了六扇门？”
　　安云山开口问道。
　　“安老爷子耳朵够灵啊，我上午刚退出，你们现在就知道了！”
　　白启笑着说道。
　　“生意人，自然要耳目灵通一些！”
　　安云山笑道。
　　“我既然继任了万毒山庄庄主，六扇门自然不敢留我，我也不敢留下！”
　　白启笑道，郭巨侠还好，那个皇帝，白启不敢苟同，能做到皇帝的没一个省油的灯！
　　若是白启不走，第二天自己就能被盯上，再加上曹正淳的蜜汁自信，说不定还会生起软禁自己的想法，从而得到鸩羽千夜的解药。
　　甚至皇帝现在就有这个想法！
　　白启没有猜错，皇帝的确有这个想法，但是摸不透白启的为人，若是抓住之后，白启并不交出解药，甚至直接投毒怎么半？
　　皇帝就怕白启是个铁血硬汉，宁死不降的那种，上一任庄主就是这种人，抓了家小威胁人家，结果人家直接放了鸩羽千夜，你要杀赶紧杀！他直接让整个京城给他家小偿命！然后他也自杀！
　　后来还是郭巨侠跪来了一个太平盛世！
　　至于为什么不是别人跪，还不是当初执行这个命令的是郭巨侠！
　　对于皇帝这个想法，白启只想说他想多了，他都大宗师了，曹正淳和郭巨侠一起上都不是他的对手！
　　是，他们境界是厉害，但是架不住白启掌握如此多的武学！详情参考萧峰，这战力可不是境界决定的！
　　“不知白庄主日后有何打算？”
　　安云山开口问道。
　　人家也不直接邀请，说什么共享荣华富贵的客套话，这样太low了！
　　先打听清楚人家想要什么，再去跟人家交流，他要的你能给那是最好的，若是你给不了，完全可以去找！对安云山来说，没有什么是钱解决不了的，如果有，那就用更多的钱！
　　“我之后的打算，研究毒药吧！上次的鸩羽千夜威力太低，竟然对大宗师之上的人物没有什么影响！我准备改进一番！”
　　白启笑着说道，安云山闻言直接面色一怔，听白启这意思是想研究比鸩羽千夜威力还要强大的毒药？
　　“哦，那白庄主可有头绪？”
　　安云山 开口问道，如果真有这种东西，那实在太恐怖了！
　　他现在说的好听点儿叫半步陆地神仙，还在大宗师的范畴之内，如果白启的药研究成功，万一对他也有影响怎么破？
　　这就很难，不想让他研究，你可以抓他，但是他手里还有鸩羽千夜，除非他想当光杆司令！
　　不抓吧，任由他把那更强的毒药研究出来，岂不是对自己威胁更足？
　　这白启的身份实在太过流氓！
　　“头绪自然是有的！”
　　白启点了点头，开口说道。
　　安云山直接沉默，也不继续往前走“白庄主你慢走，我东西落在了护龙山庄，我回去取一下！”
　　白启看着匆匆赶去的安云山，嘴角一扬，落东西了？分明是去找别人商量了！
　　白启心软，这安府和护龙山庄的无辜之人有点儿多，要不然早就投毒了，不过，用脑子想想想也知道朱无视会怎么做，无非就是借助江湖上的渔轮来抵抗自己罢了！
　　觉得法不责众，白启拿那些“菩萨心肠”的人没有办法，对此，白启只想说，你用个这种方法试试！
　　他可没说万毒山庄是名门正派！.



第263章



　　白启猜的不错，安云山和朱无视的确在讨论白启所说的新式毒药的问题。
　　朱无视很重视，安云山纯粹是担心罢了，害怕那药被他的敌对势力得到。
　　朱无视见过白启破柳运青的毒，白启的毒术，只能用神乎其神来形容！
　　白启说能做出那种毒药来，他丝毫不怀疑！
　　“我们怎么办？刚刚你的拉拢他丝毫不为之所动！”
　　安云山开口说道，只见朱无视看了一眼安云山“你出去就没有拉拢？”
　　安云山直接沉默，你把天聊死了！
　　他就问了问白启想要什么，谁知道他想做这种毒药！
　　“有两种方法！”
　　朱无视开口说道。
　　安云山也来了精神。
　　“这第一种方法，便是我们把这个消息传出去，煽风点火，撺掇各大门派前去逼迫白启，让他停下这种毒药的研究！”
　　“哼，他就不能暗地里研究？”
　　安云山摇了摇头，什么馊主意！
　　“你不试试，怎么知道？”
　　朱无视摊了摊手，这就是他的办法，想听就听，不想听拉到！
　　就在刚才素心醒过来的时候，朱无视感觉自己的整个人生都有了色彩！
　　武功也有所精进，白启的毒他能挡住也说不准！
　　“第二个方法是什么？”
　　安云山开口问道。
　　“你可知道点苍山有个七绝宫？”
　　朱无视开口说道。
　　“七绝宫……”
　　安云山摇了摇头，什么七绝宫，听都没听过！
　　“这七绝宫有一门绝学！名唤摄心术！”
　　朱无视开口说道，从怀中取出了一张纸条。
　　早在朱无视知道白启是万毒山庄庄主之后，他便动了这个念头。
　　不，准确的说是上任庄主张秋实在任的时候，他就动了这个念头，那便是控制住他，将鸩羽千夜的解药及配方夺来！
　　可那时候他忙于造反准备事宜，加上万毒山庄越发低调，朱无视也就把这件事给忘记了！
　　“摄心术〃ˇ！”
　　安云山笑着摇了摇头，看了朱无视一眼，也不知道说他什么好！
　　“你那情报上可写了摄心术的局限性？”
　　安云山指着朱无视手中的纸张，开口问道。
　　朱无视低头扫了一眼，他要求情报人员书写情报要尽量简洁……
　　“别问了，我来告诉你吧！”
　　安云山见朱无视还想去问，便开口说道“这摄心术只能针对意志不坚的人，白启的修为已经到了大宗师，还是最年轻的大宗师，你觉得他是那种意志不坚的人吗？”
　　安云山所说属实，不过就算白启意志不怎么坚定，有着移魂大法再，他照样可以破除摄心术的控制！
　　射雕之中，黄蓉就是靠着这门移魂大法，拜托了彭长老摄心术的控制！
　　“等等！”
　　朱无视开口说道，既然摄心术不行，那他就找个厉害的来！
　　说罢便转身走向椅子，又写了一些东西，将其塞了进去，没多久就有信息传了上来。
　　“几百年前与张三丰决战的逍遥王的摄魂术，你能找到？”
　　安云山扫了一眼手中的纸条，笑着说道。
　　“九阴真经中的移魂大法，不是失传了？”
　　挑刺很舒服，尤其是挑自己对手的刺。
　　直到安云山看到最后一个。
　　“迷心大法？”
　　“邀月的绝学之一，你去找她帮忙不成？”
　　安云山开口问道，邀月是大宗师巅峰，更别提还有个即将突破大宗师后期的怜星，二人又都视男人如洪水猛兽！
　　朱无视也是叹了口气，不能怪他太墨迹，实在是鸩羽千夜太流氓了！
　　现在皇宫之中还有被鸩羽千夜毒死的人的尸体。
　　那是上百具死刑犯的尸体，他们压根就没有给他们解毒，而是留着给太医研究，然而，十年过去了，没一个人研究解药！
　　现在倒好，人家不断推陈出新，威力更强的一款又要来了！
　　“邀月那里，之后再说吧，先用第一种方法试试，哪怕不能成，让那群人与白启结仇也不错！”
　　朱无视开口说道，还有话他没有说，到时候他在出场，帮白启解决一下麻烦，说不定白启直接跟他合作了也说不准！
　　对此，白启只想说你想多了！
　　他记仇的很！
　　“三娘呢？”
　　白启回了山庄之中，正好碰上众人交流施毒心得。
　　“．ˇ燕姑娘见我们玩蛇，直接回去了，让我们跟庄主说一声！”
　　白启认得这人，自家便宜外公对自己介绍过，千手毒王刘前，毒术仅此于张秋实！
　　“刘老，让大家准备一番，过不了几天，恐怕就会有人上门找麻烦！”
　　白启笑着说道，刘前闻言直接愣住，什么情况？
　　“我要配置一副连大宗师都能毒翻的药，自然有人不会同意！”
　　白启悠悠地说道。
　　只见刘前猛地蹦了起来，大宗师毒不死这可不是说说而已，这是事实！他们的真气数量已经足够和毒素相抗衡！
　　研究出白启所说的毒药，可以说是他们这些人毕生的梦想！
　　“谁敢拦我们，直接让他们吸点儿鸩羽千夜！”
　　刘前第一个叫道，气得胡子直抖。
　　“对！喂他们鸩(好吗的)羽千夜！”
　　众人纷纷叫道，气势如虹。
　　白启点了点头“这一次，就是我们万毒山庄再江湖上声名鹊起的时机！让其他人见识见识我们的厉害。看谁还敢为难我万毒山庄之人！”
　　白启开口喝道，底下众人也是纷纷响应，对他们来说，还是白启所说的毒药更加的吸引人！
　　皇帝：谁特么敢为难你们？我都不敢！
　　“庄主……您要配的这毒药叫什么名字臣？”
　　刘前轻声问道。
　　“毒王圣水！”
　　白启开口说道
　　在白启的认知中，真正无药可救的毒药，除了毒王圣水，还有一种，那便是七星海棠！
　　没错，就是程灵素培育的那一种，只可惜白启的万毒宝典之中并没有记载！
　　毒素入体，瞬间死亡！.

第264章



　　白启吩咐下去让他们去寻找一种叫做幽冥草的毒草，这才走出山庄，庄内的空气并不咋地！
　　也难怪张秋实不喜欢在庄子里呆着而是喜欢四处闲逛。
　　白启带着灵芝直接回了客栈，打了声招呼，就直接钻进了自己的房间内，将手中的灵芝尽数炼成了小还丹，加上自己之前的，一共有十二颗之多！
　　“又怎么了，捡钱了？”
　　老白拿着抹布走了上来，开口问道。
　　“啧！问那么多干嘛！”
　　白启笑着说道，拍了拍老白的肩膀“嚯，之前给你的那颗小还丹你炼化了？”
　　白启感受着老白体内的内力，笑着说道，
　　“咳！”
　　老白咳嗽了一声，回头瞥了一眼燕三娘。
　　“那是，宗师中期了！”
　　老白得意的笑道！
　　燕三娘走上前来，白了一眼老白“我没炼化都快宗师后了！”
　　这一句话直接绝杀，老白咧了咧嘴，瞬间不知该说些什么，索性转身去忙活去了。
　　“我有个好东西给你！”
　　燕三娘忽然开 口说道，说着从怀中取出了一张纸张，将其打开，放到白启的面前，白启定睛一看“协议书？”
　　“对，这客栈一半归你了！”
　　燕三娘笑着说道。
　　“什么情况？”
　　白启开口问道，看着手中的这一份协议书有点儿懵！
　　“咱们不是不在六扇门了么，我怕你不好意思在客栈白住下去，我就跟掌柜的商量了一下，买了一半的客栈！”
　　燕三娘笑着说道，白启直接愣住，看向柜台处抱着自己包裹的佟湘玉，佟湘玉见状直接将包裹抱住“小启，额早就跟三娘说咧不要钱免费住，想住多久住多久，是三娘非得塞给额滴！”
　　佟湘玉说道，看她那架势……等等！
　　白启直接愣住，看了眼佟湘玉手中包裹的花纹，再看看燕三娘，也不再去管佟湘玉，直接一步步向着燕三娘逼近“我要是没看错那包裹好像是我的吧！”
　　佟湘玉见状，直接向着后院儿跑去“小启放心，这钱额帮你存着，将来 你成亲的时候额再给你！”
　　佟湘玉叫道，她本来就是这么想的，这辈子没别的爱好，就爱数钱！
　　“就是你的钱啊！”
　　燕三娘直接无视了白启的眼神，大大方方地说道。
　　“我藏得那么严实，你怎么找到的？”
　　白启崩溃了，佟湘玉说成亲的时候还，你就别指望她提前还了！
　　“我身上有没有钱你不知道么，就进了你房子，随便看一眼就能猜到你哪里有钱了！”
　　燕三娘开口说道，这还真不是她吹牛，实在是白启藏东西的地方太蠢了，直接在墙上中空挖出一块儿……
　　“全拿了？”
　　白启开口问道。
　　“大哥，就一千两银子，你那些银子全拿来买药材了，你不知道？”
　　燕三娘撇了撇嘴，开口说道，白启听了心底直呼败家娘们！
　　周边正在吃饭的人也是将目光望了过来，眼中尽是鄙夷之色，他们这一辈子最烦的就是太会装的人，还就一千两，这么不稀罕一千两，把银子给我也成啊！
　　“行，肉偿吧！”
　　白启怪叫着，直接冲着燕三娘冲了过去。
　　“你先提亲再说！”
　　燕三娘直接躲了过去。
　　二人正在打闹，只见小六和老邢走了进来，一双眼睛死死地盯着客栈内地众人。
　　硬生生的给瞪走了两三个。
　　“老邢，你们干啥呢！”
　　佟湘玉开口问道，她刚把银子放下。
　　“进来这么一会儿功夫吓走三个人了！”
　　老白也一脸嫌弃的看了眼二人。
　　“到底咋了？”
　　佟湘玉开口问道，这师徒俩自打在七侠镇的时候就一直这样神神叨叨的，你要是不问他绝对不会告诉你，就是要吊起你的好奇心。
　　“有大事要发生了！”
　　小六看了眼老邢，见老邢点头，便开口说道，那小表情，龇牙咧嘴的，跟真事儿似的！
　　“你倒是说说，啥大事？”
　　老白笑着说道。
　　老邢看了一眼众人，向前一坐，招呼着众人向前围围，白启燕三娘和老白却是不为所动。
　　“啧，你们不想听？”
　　老邢看了一眼三人，开口问道。
　　“你说就成，我们听得见！”
　　老白笑着说道，老邢张了张嘴，快乐少了一半……
　　“据可靠情报，江湖上多出了一股势力，正准备撺掇各大门派集合到一起！”
　　老邢低声说道，眼睛不着痕迹的瞥了一眼白启。
　　“郭巨侠让你来的吧！”
　　白启开口说道，这消息怎么可能是老邢得到的，估计就是郭巨侠得到的消息，并且想把这件事情告诉白启。
　　之所以不自己来，肯定是有顾虑。
　　白启估计皇帝也得到了消息，他敢肯定，当天的京城，皇帝绝对会默许许多人进来，他也想试试白启的底线在哪里，京城之中还有他的好友，应该不会随意动用鸩羽千夜！
　　老邢尴尬一笑，这压根就瞒不过人家！
　　“郭巨侠的意思就是让你小心一点儿！”
　　老邢笑着说道。
　　“啥，各门各派来找小启干啥？”
　　佟湘玉皱起眉头，开口问道。
　　老白拽了拽佟湘玉，。这种事情佟湘玉管不了，万毒山庄的消息传的极快，老白也有所耳闻，去打听了一番，好家伙，不查不知道，一问吓一跳！
　　十年前，朱一品也是受害者之一，将当年的惨象告诉了老白，至于他为什么知道是万毒山庄干的，自然是听他师父提起过的！
　　好家伙，让整个京城都中毒，老白都有些发怵，比之前那些小打小闹猛多了！
　　要不是知道白启的性格，他都以为白启要称霸江湖！
　　“没事，他们来找我，就已经证明了他们怕死，既然怕死，那他们就奈何不了我！”
　　白启开口说道，丝毫不把那些所谓的门派放在眼里，不过不得不说，这朱无视和安云山的手下，行动力够迅速的！.




第265章



　　“最快也得两个月才能到京城，要不这段时间你出去躲躲？”
　　老邢开口说道，这也是郭巨侠的意思，不过郭巨侠担心的不是白启，而是那些大义凛然的各门各派的人！
　　白启的实力郭巨侠清楚，那群人根本不是白启的对手，更别提白启身后还有万毒山庄在！
　　那群人来了，只能有两种解果，第一种，白启脾气好，放他们一马，第二种，白启脾气不好，得流血！
　　依着郭巨侠对白启的了解，只有第二种可能性存在！
　　白启出手了，然后结仇了……
　　“我躲什么，他们要来就来呗！”
　　白启笑着说道，转身走向房内，吃了点儿东西，他要再研究研究阿鼻道三刀！
　　白启回到屋内，将放在墙壁之中的披风拿了出来，瞥了眼上面的雄霸天下招式，用手中长刀将其挑破，露出里面的夹~层来。
　　白启将夹层之中的刀谱取出，阿鼻道三刀五个大字出现在白启-的眼中。
　　阿鼻道是地狱里面的最邪恶的底层。雄霸天下里最后一招，阿鼻道三刀，乃是天下间最邪恶的刀法，由恨得力量所形成，完全脱离人的情感控制！即便是圆月弯刀的魔性也无法与之媲美！
　　“你当真决定要练这刀法？当年创造这门武功的陆地神仙境的高手，早年的时候入魔不深，尚且可以控制这刀法，到了晚年也只能自断双臂！你可想好了！”
　　缺德道人的声音再度响起，白启向上瞥了一眼，这老家伙是不是闲着没事做？
　　白启摇头一笑，这缺德道人口中的那个人生平经历倒是跟第一邪皇有些相似啊！
　　不过，这风云的武力值不知道比大明强了多少！不说别的，大唐的武力值，这大明就比不了！
　　白启摇着头，下一刻，脸上的笑容忽然消失，入魔……聂风能用冰心控制魔心进入到魔心渡的境界，那自己能不能用静心咒来控制练了阿鼻道三刀的魔心呢？
　　虽然静心咒和风云里的冰心决没法比，但是阿鼻道三刀与魔刀同样比不得，以静心控制魔心，说不定也能行！
　　“与其压制，倒不如试试控制住这股魔性！”
　　白启笑道，将刀谱放到一旁，他准备先拿雄霸天下的招式试试水！
　　阿鼻道三刀实在太邪了！
　　白启试着将心绪放空……
　　过了一会儿，白启将眼睛睁开，尽是古怪之色，这雄霸天下的魔性对他基本不起什么作用……
　　白启翻看起阿鼻道三刀的刀谱来，只能直接用这个入手了！
　　阿鼻道三刀共有三式，发别是无间杀道，轮回六道，以及最后一式万象归一！
　　一刀比一刀凶猛！
　　白启按照上面的运气法门使力的时候，只感觉心中的怨恨之力骤升，就连静心咒都只能勉强压制！
　　白启直接将刀谱合上，转身向着城外竹林的方向走去。
　　在客栈他不敢尝试！
　　白启刚刚试着去控制体内的魔性，可这魔性如同无根之水一般根本寻不到踪迹！
　　白启坐在竹林之下，心中回忆着漫画之中聂风进入魔心渡的过程，越回忆越心凉。
　　万业随心转，魔心为己用，聂风放下了心中所有的执念才战胜心魔达到了魔心渡的最高境界！
　　至于白启，说实话，他也不清楚他有什么执念，弄死朱无视和安云山算吗？
　　再者，白启发觉这阿鼻道三刀和魔刀压根就不是一个层次的武功，这个层次并不是说威力上，而是指境界上，阿鼻道三刀只是纯粹利用怨恨之力，而魔刀，勾起的却是最纯粹的魔性，根本不是什么怨恨之力能比的！
　　再者……白启也放不下那些乱七八糟的执念……有仇不报非君子！
　　“你想控制魔心？”
　　缺德道人的声音响起。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“这想法不错！”
　　“阿鼻道三刀其他武功不同，这门武功的威力，取决于你入魔的程度，可以说，这门武功是具有成长性的！只可惜，静心咒不配去控制它！”
　　缺德道人悠悠地说道。
　　白启也是点了点头，的确，压制阿鼻道三刀，凭借他的心境和静心咒的作用的确可以做到，可若是想控制住它，静心咒还不配！
　　准确地说，是静心咒这一门武功不配！
　　“只能压制，至于控制，另想他法吧！”
　　白启摇了摇头，不是每个人都是聂风！
　　白启自认天赋不会差于他，但这说放下执念就放下执念的做法……白启做不来！
    ... .... 0
　　“你可以通读道藏，道家心法讲究个静字，通读一遍道藏，说不定也会有所收获！”
　　缺德道人开口说道，此刻的他扮演着一个严师的角色。
　　“前辈，您究竟有什么图谋？”
　　白启沉默了一会儿，才开口问道。
　　‘我不是说过么，我就是想在有生之年，亲眼看到一次破碎虚空！’
　　缺德道人轻声说道，语气之中尽是落寞之色。
　　“破碎虚空真的这么难？”
　　白启不由得开口问道，除了弄死朱无视，其他的就是长生不老了，可看这架势，破碎虚空貌似有些难！
　　“难？应该说究竟存不存在破碎虚空！”
　　缺德道人轻声说道。
　　“上至越女剑阿青，中至张三丰祖师，下至石破天，没一个人知道他们究竟成没成功！”
　　缺德道人开口说道，至于张无忌说张三丰破碎虚空了，他对此持怀疑态度。
　　“但无一例外的是，他们都消失了！有人说他们失败了，尸骨全无！也有人说他们成功了，破碎虚空！”
　　缺德道人开口说道，不得不说这句话对他影响巨大，对于破碎虚空，既渴望又害怕！门.

第266章



　　白启向着客栈走去，此时已经天黑，白启有些走神，他在思考刚才缺德道人临走时说的那句话，等到了陆地神仙，他的融合功法，就要提上日程了！
　　取之所长，补己之短，但是，这功法顶多当作参考，若想真正破碎还需要走出自己的道，而不是东拼西凑粘出一条路来！
　　白启感觉有些压力！
　　“你又去干什么了”
　　燕三娘见白启有些神不在焉，开口问道。
　　“没什么，去练功了而已！”
　　白启笑着说道。
　　不去想了，越想越烦！改天读点儿道经，好好领悟一番，先试试能不能控制魔心，人家聂风叫魔心渡，自己完全可以叫个小魔心渡。
　　自己到陆地神仙早着呢，按照缺德道 人所说，这陆地神仙和大宗师虽然就差了一个境界，但是却不可同日而语！有些人，终其一生都只能在大宗师的境界徘徊！
　　一步步来，白启也不着急！
　　“这又是怎么了？”
　　白启看着底下众人围在一起，好家伙，被褥都搬出来了！
　　“你下午没在，小六和老邢又来了一趟，说又有大事要发生，然后又说地极其恐怖，再然后，掌柜的就这样了！”
　　燕三娘指了指佟湘玉开口说道。
　　“我们在，谁敢来？”
　　白启笑着说道，这么大动仗，至于么！
　　“我说了啊！可掌柜的总担心咱们发现不了，就像老白那玉佩丢了的时候似的！”
　　“一朝被蛇咬，十年怕井绳，说的就是她！”
　　小郭将枕头放好，开口说道。
　　“你有本事回屋睡呀！”
　　佟湘玉开口说道“比山贼恐怖十万八千倍！”
　　白启皱眉，向着门外瞥了一眼，有人！这气息，好像是老白他娘！
　　“小六说京城来了个大盗！她把周边所有的官印都给偷了，现在目标盯上了六扇门，让咱们小心点儿！”
　　老白开口说道，白启笑着看了眼门口，又看了眼老白。
　　“哎，老白，你觉得是谁干的？”
　　白启忽然开口问道。
　　“据说那家伙使得是隔空打穴，葵花点穴手里面的，所有弟子里面儿，能学的就我，无双，然后是姬无命，长老级别的话都死光了，除了个公孙乌龙在外面漂着！”
　　老白算了算，开口说道，只见佟湘玉忽然开口问道“你不是说你跟无双是倒数第一和倒数第二吗？为啥就你俩能学？”
　　“啧，我说的是隔空打穴，普通的点穴手，人人都能学！隔空打穴，那可不是人人都能学的了！无双她爹是食堂的堂主，我娘是盗堂堂主，姬无命他师父是杀堂堂主，我跟无双能学纯粹是我俩背景大！”
　　老白笑着说道，无双则是不好意思地低了低头。
　　“照你这意思就是公孙乌龙干的咯！”
　　小郭笑道，老白直接点头“当然，姬无命都傻了，我和无双又都在这儿没有离开，除了公孙乌龙还能是谁？”
　　“还能是你娘啊！”
　　门口忽然响起一道声音，老白想也不想直接回头来了一句“我娘倒活着，脚筋都被挑断了在刑部大牢关着呢！”
　　老白说罢，又将头转了过来，直接看向门口那人，愣了“娘？”
　　“白大娘？”
　　无双也愣住了。
　　“真的假的？”
　　老白直接凑上前去，仔细地看了看。
　　“哎呀！娘！”
　　老白笑道，这可太惊喜了！
　　“哎呀！娘，你不是在刑部大牢里呢吗？越狱了？”
　　老白皱眉，开口问道。
　　“还大牢呢！”
　　白翠萍笑着说道，从怀中直接拿出了自己的令牌，丢了过去。
　　老白一把接过，直接看到了上面的密使二字，以及白翠萍的名字！
　　“娘，你是钩子？”
　　老白直接笑道，嘴里说的却是正儿八经的黑话！
　　“咳，老白，用黑话说你娘，不太合适吧！”
　　白启拍了拍老白的肩膀，笑着说道，老白一把挣脱，指着白启，开口问道“你早就知道？”
　　“我第一次来京城送信，就见过白密使了，不过她的身份有些特殊，让我保密！”
　　白启开口说道. ......
　　“对了，你不是要你的免罪金牌么，早就下来了，在你娘那里！”
　　白启指了指一旁的白翠萍，开口说道。
　　“看什么看？我就是让你提心吊胆一阵！教你一身捕快的本事，你倒好，去做盗圣！”
　　白翠萍直接骂了老白一顿，老白见形势不对，连忙对着白翠萍介绍起众人来。
　　佟湘玉也是紧张了起来，弱弱地叫了声伯母。
　　突然蹦出来个婆婆，她有些不适应！
　　“娘啊，你来调查官印被偷的案子的？”
　　众人将铺盖收了起来，围坐在桌旁，开口问道，只见白翠萍摇了摇头“那些官印都是我偷的！”
　　“啊？”
　　“算是一个考核，看看那些县衙的捕快的守备情况，结果很明显，一团糟！”
　　白翠萍开口说道，她这段时间都在四处奔走，就是在忙活这件事情，顺便查了查葵花派的门主究竟是谁，然而……整个葵花派只有大宗师之上的人才有资格知道门主是谁，她压根就没有这个资格！
　　原本郭巨侠让她隐瞒身份是想引出公孙乌龙及他背后的门主，结果很明显，公孙乌龙没有上钩，白翠萍的身份也曝光了，5.6索性让她转到明面上来！
　　这白翠萍身份转正的第一件事，就是来找了自己儿子！
　　不过，她也查到了一些蛛丝马迹！那就是葵花派中的所有孤儿都是从京城方向运进葵花派的！甚至公孙乌龙等大宗师高手都频繁的在京城和葵花派之间往来！
　　那这是不是说，这神秘的门主就在京城之中？
　　白翠萍将这件事情告诉了郭巨侠，郭巨侠直接想到了朱无视，饮血刀，公孙乌龙，盗堂，所有的证据都指向了朱无视就是当年葵花派的幕后之人！
　　不过，郭巨侠没有冲动，这一切的前提得是饮血刀在朱无视的手中！他虽然相信之前白启的说辞，但他们终究没有见到过饮血刀！
　　还得等等！.


第267章



　　白翠萍不太喜欢佟湘玉，这种不喜欢是直接流露在表面的，这让佟湘玉有些烦躁！
　　白启和燕三娘靠在一起，秀才和小郭靠在一起，大嘴嘎吱嘎吱地啃着黄瓜，老白在楼上陪他娘聊天，无双去找项习了。
　　看着白启等人成双成对，佟湘玉地心是拔凉拔凉的。
　　“额招她惹她咧！”
　　佟湘玉坐到一旁生起了闷气。
　　“行啦，别生气了，我去给你偷听一下老白跟他娘说的什么！”
　　小郭笑着说道，白启直接站起身来“就你那两下没走门口就让人家发现了！”
　　说着直接走向大堂，众人都跟在了白启身后，只见白启在楼梯口一站，侧耳向着楼上听了起来，这距离有些远了，二人又在屋里，白启也不是什么顺风耳，只能听个大概。
　　“他娘要把老白带走！”
　　白启开口说道。
　　“老白咋说的！”
　　佟湘玉闻言直接紧张了起来，抓着白启的袖子，开口问道。
　　“老白不愿意……然后他娘16就煽情……”
　　白启听了一阵开口说道，说罢揉了揉眉心，有点儿费力气，
　　“煽情……太卑鄙了吧！你去告诉她要走她自己走展堂哪儿也不去！”
　　佟湘玉开口说道。
　　“拜托你啊，老白是人家的亲儿子哎！”
　　小郭开口说道，凭什么让人家留下来！
　　“额还是他妻子呢！”
　　佟湘玉开口说道。
　　“你们俩貌似是假结婚！”
　　“拜堂的可是额！”
　　“江湖儿女，人家就是不认，你有啥办法？”
　　小郭最后来了一记绝杀。
　　“那也不行只要我不松口谁也不要想把展堂带走！”
　　佟湘玉直接化身泼妇，冲着众人开口说道。
　　“又不是我们要带走老白，冲上面喊，再说了，人家带老白走又不是离开京城，让他去做捕快而已！”
　　白启掏了掏耳朵，那家伙，声音有点儿大！
　　“那也不行！”
　　佟湘玉直接说道，冷冷的看着楼上，一秒，两秒……
　　“你们咋不拉住我？”
　　佟湘玉回头，看向众人，开口问道。
　　“拉你干嘛，你又不敢！”
　　白启忍着笑，看样子倒是厉害，也就是外强中干罢了。
　　白启话应刚落，便见门口走进来一人，不是别人，正是展红绫。
　　“你来干嘛！”佟湘玉直接拦住展红绫的去路，开口问道。
　　“我来找白密使，耽误了事情，你负责？”
　　展红绫也不生气，笑着问了一句，佟湘玉冷冷一笑“额负责就额负责，这是额的地方，说不让你见就不让你见！”
　　“佟掌柜真是好大的架子，我看我还是回家好了，展堂，走，带你去看看咱家！”
　　白翠萍的声音从楼上响起，很显然，刚刚那一番话被白翠萍听到了耳朵里。
　　“白大娘……”
　　佟湘玉见状声势直接弱了下来。
　　“娘，你先坐下来，别急！”
　　老白直接把白翠萍按在了座位上，冲着众人打了颜色，大嘴连忙端来一碗茶，小郭直接跑过来替她捶背，秀才替她扇扇。
　　“人家找我的，还不能让见了？”
　　白三娘开口问道，气还没消。
　　“不是，主要是那啥……娘，那个，我跟湘玉拜过天地了……”
　　老白直接说道，佟湘玉瞪大了眼睛，一旁的展红绫也瞪大了眼睛。
　　众人齐齐看向白翠萍，给点儿反应啊倒是！
　　“真的假的？”
　　白翠萍开口问道，对老白这个说法他持怀疑态度。
　　“啥时候拜的啊？”
　　“五天前！”
　　老白开口说道。
　　秀才连忙开口补充道“当着她爹的面儿！”
　　“我们连洞房都闹过了！”
　　小郭也是弱弱地说了一声。
　　“咋没早说呢？”
　　白三娘开口问道。
　　“这不是想给你一个惊喜嘛！”
　　老白见自己老娘有些想松口，便开口说道。
　　“惊是惊了，这喜……”
　　白翠萍略微皱眉，叹了口气，老白以为自己在刑部大牢关着，便直接做主了自己的婚事，这也没什么，至于反悔……她还做不出这样的事情。
　　“行吧，准备什么时候要个孩子？”
　　白三娘开口问道，整理了一番衣衫。
　　“要孩子不得洞房吗？”
　　大嘴弱弱地问道。
　　白翠萍直接瞪直了眼睛，看向老白和佟湘玉“娘，是这样的！白启那时候不是在六扇门当差么，我们就想着让他帮忙，带我们进趟刑部大牢，把这事儿跟你说一说！然后再洞房！这不这家伙净惹事，都退出六扇门了！”
　　老白说道，白启傻了眼，这都能赖他？看着老白给自己传来的眼神，白启无奈的点了点头，都怪他，行了吧！
　　“那你们成亲之前就应该去问问我！”
　　白翠萍直接说道，说的老白那叫一个哑口无言 。
　　“行了，我也不计较了，没洞房，今晚补上就成！”
　　白翠萍笑着说道，老白和佟湘玉僵硬地对视了一眼……玩脱了？
　　“红绫，你找我有事？”
　　白翠萍开口问道，看向站在一旁发愣的展红绫。
　　展红绫跟她儿子的事情她也听说过，说实话，她也喜欢展红绫，只可惜她儿子钟情佟湘玉……她这个做娘的，也不好拆散自己儿子。
　　“哦，白密使，郭巨侠让我给您带个话，六扇门先不用回了，您先好好处理家里的事情！”
　　展红绫说道，白翠萍点了点头，不着痕迹地看了一眼身旁的白启。
　　郭巨侠让展红绫传话的时候刻意记下了他说话的语气，这语气之中有他跟白翠萍交流的一套密语！
　　郭巨侠让白翠萍看着白启！
　　准确的说，是皇帝让郭巨侠派人看着白启……
　　郭巨侠很为难，派个生人过去，白启要是发现了，他可不会管你是不是六扇门的人，这是他的性格！
　　思来想去，还是白翠萍最为合适，她可以光明正大地住在客栈里面！
　　白启嘴角一扬，刚刚白翠萍看他的那个眼神被他看在了眼里！.



第268章



　　白翠萍也就算了，白启相信老白，也相信白翠萍不是不是那种忘恩负义的人，她不会对自己不利，不过门外那人又算是怎么回事？
　　白启摇了摇头，谁这么喜欢自作聪明？
　　是觉得白启不会杀人还是怎么着？皇帝还是谁？
　　白启不明白，他们不知道白启有着大宗师境的修为？什么臭鱼烂虾都敢来盯着自己！
　　“不用回去正好，我就在客栈住下了！你们没意见吧！”
　　白翠萍笑着问道，看向一旁的佟湘玉等人。
　　“没意见没意见，您想住多久就住多久！”
　　佟湘玉连忙说道，白翠萍闻言满意地点了点头，佟湘玉这个答案让她很满足！
　　“行，准备准备去，今儿晚上，再成一次亲！”
　　白翠萍笑道，说着看向了一旁的展红绫“展捕头，你要时有空，晚上可以来参加！”
　　展红绫摇了摇头，瞥了眼老白和佟湘玉“不了，我晚上还有事情，就不来打扰了！我还有事，先告辞了！”
　　展红绫说罢便离开了客栈，佟湘玉看着身前的白翠萍，心中的好感蹭蹭上升，不为别的，就为她把展红绫给说走了！
　　“准备去吧！”
　　白翠萍笑道，招呼着众人该买菜的买菜，买蜡烛的买蜡烛。
　　白启闲来无事，直接跟着三娘去买蜡烛。
　　“我总觉得老白他娘出现的有点儿巧！”
　　燕三娘开口说道。
　　白启把一捆香烛拿了起来，点了点头“来盯我的呗！”
　　“换别人来盯又盯不住，只有老白他娘最合适！”
　　白启笑着说道。
　　二人回到客栈，只见小郭一脸严肃地站在门口，冲着白启和燕三娘打着眼色，白启一愣，向着屋内一看，只见郭巨侠和捕神身穿便装，坐在了里面。
　　白启瞬间明白了小郭的意思，她暂时不想让郭巨侠知道她跟秀才的关系……
　　“就等你俩了〃ˇ！”
　　大嘴笑着说道，一把接过白启手上的香烛，插到了准备好的香炉和烛台之中。
　　“来，入席吧！”
　　白翠萍笑着说道。
　　“来，我敬湘玉一杯！”
　　白翠萍冲着一旁盖着盖头的佟湘玉说道。
　　佟湘玉闻言连忙端起酒杯“应该是我敬你把展堂养地这么大，你辛苦了！”
　　白翠萍摆了摆手“哎我才辛苦十几年剩下几十年辛苦的就是你啦！”
　　“应该的，你放心吧！我一定会把展堂照顾好的！”
　　“有你这句话……”
　　白翠萍说着，直接哽咽了起来。
　　“娘你这咋的了咋哭了呢！”
　　老白开口劝慰道，只见白翠萍摆了摆手。
　　“没事儿，来，你们俩敬你们郭叔和柳叔一杯，他们百忙之中抽出空来参加你们的婚礼，你们可得好好敬人家一杯！”
　　老白闻言，直接端起酒杯，说实话，有点儿梦幻，她最害怕的人竟然来参加了听得婚礼……虽然他手现在还有点儿发抖！
　　“好了！进洞房吧！”
　　白翠萍长呼一口浊气，开口笑道，伸手示意二人上楼，顺手递给了老白一块儿白布，众人也都看在眼里，除却少数几人，其余人都是一脸懵的样子，婚事也能见白？
　　“那白布是干什么的？”
　　燕三娘凑到白启身边，开口问道。
　　“是……”
　　白启传音入密，直接对燕三娘说出来由来。
　　燕三娘闻言，脸色瞬间变得通红，直接看向白启“你怎么知道的？”
　　白启：……别用这种眼神看我，我现在可是纯情小处男……
　　说实话，白启有点儿方，按道理来说佟湘玉出嫁，她娘应该会告诉她这种事情，她应该知道白布的用途，怎么不想点儿应对措施？难不成是慌张得忘了？
　　哪怕她弄点儿手指上的鲜血也不至于会落得电视剧中的下场，归根结底还是白翠萍以为佟湘玉不干净……
　　白启刚想给楼上传音入密一番，下一刻……
　　好吧，不用了……
　　白翠萍也是嘴角一扬，笑了笑，看了眼众人“来，诸位，吃饭，吃饭！”
　　楼上那俩人假戏真做了！
　　原剧之中老白因为自己的身份死活不愿意跟佟湘玉在一起，后来还是公孙乌龙的原因让二人道破心扉，现在不一样了！身份不一样了，他娘在六扇门之中的地位给了他信心！
　　“来，白庄主，我敬你一杯！”
　　郭巨侠看了一眼身旁跟秀才打眼色的小郭，心中沉思一番，便对着白启说道。
　　可白启却没有举杯的打算。
　　“．ˇ这酒我不喝！”
　　白启摇头笑道。
　　“怎么？”
　　“您老人家派人监视我，我再跟你喝酒，岂不是太那啥了！”
　　白启轻声说道，自顾自地喝了一杯。
　　郭巨侠和捕神对视一眼，笑了笑“我就知道瞒不过你，只是没有想到你发现的这么快！”
　　“白庄主，不关老郭和老柳的事，这都是皇帝的命令！”
　　白翠萍不由得为二人争辩了一番。
　　她也是江湖中人，之所以加入六扇门，只是为了偿还他们的恩情罢了！对皇帝根本没有所谓的敬畏之心！
　　“我知道是皇帝的命令！”
　　白启冷冷的说道。
　　“郭巨侠，我本来想让白大娘盯着就算了，就当给她一个面子，也省(好吗好)得让你难做，可这事情，越想越难受，你明白吗？”
　　白启开口说道吗，身上迸发出一股刀气，那刀气直接向着门口掠去，目标正是那个小摊贩！
　　“你算什么东西，也敢来盯我！”
　　白启喝道，身上浮现淡淡的黑气，刚刚他用的正是阿鼻道三刀中的无间杀道西！
　　白启身形直接奔向门外，一把将那断了一臂的小摊贩捏住脖子，提了起来。
　　“你个死太监也敢来盯我！”
　　白启冷声说道，直视着身前这人。
　　那人见状，直接咬破牙齿中的毒药。
　　白启嘴角一扬“你吃砒霜都死不了！”
　　手中出现一颗丹药，将其塞进他的口中，那人的脸色直接由紫青再度恢复红润，白启手中再一用力，右边的铁青起来，这次是被掐的！.

第269章



　　“看我的眼睛！”
　　白启低声说道！
　　听到这话，郭巨侠和捕神齐齐对视一眼，操纵人心的武功！
　　这人并不是他们派来的，不过有一件事可以确定，看白启这样子，气的不轻！
　　白启的确气的不轻，他最近的心情极其不爽，尤其是从昨天回来之后，控制魔心失败的失败让他有些郁闷，再加上阿鼻道三刀给他带来的潜移默化的改变，最后这个陌生人的盯防就像是一颗火星，直接点燃了白启这座火药桶！
　　白启生气归生气，但他自己的变化他心里也有数，别的不说，这道藏的研读也该提上日程了！
　　白启手中那人直接对视上白启的眼睛，整个人瞬间安静下来，也不挣扎，白启将其放下，看着他，开口问道“谁，让你来的？”
　　白启一字一句地开口问道。
　　“密信，我也不知道是谁……”
　　那人机械般地说道。
　　“你在宫中是谁的属下？”
　　“我不在宫中……”
　　白启眉头一皱，不在宫中？
　　“那人密信都说了什么？”
　　郭巨侠开口问道，可那人却是没有回答。
　 　“答！”
　　白启开口说道。
　　“盯着你，掌握行踪，若是被发现，直接自杀，若是有可能，嫁祸给东厂，再自杀！”
　　白启点了点头，手掌松开。
　　朱无视，除了他，貌似没有别人了！
　　“行，恶心我是吧，看谁恶心死谁！”
　　白启笑着说道！瞥了一眼地上的那人，直接提起他来，向着万毒山庄赶去。
　　“庄主，你怎么来了？”
　　现在是晚上，白启刚一进庄便有值夜的人走上前来。
　　“弄点儿东西！”
　　白启笑着说道，看了眼手中的这人，他要把这让炼成毒神！
　　不止这人，朱无视之后每派一人，他就炼死一个，然后打发去对付那个朱铁蛋！
　　白启到了屋里，走到药材柜前，一个又一个药材被他拿了出来。
　　看着躺在地上的那个人，白启摇了摇头，才先天，凑活吧！
　　等哪天找个宗师境的人来，炼成毒神！
　　他觉得柳生但马守就不错！
　　白启一夜没睡，看着被泡在缸里的那人，轻轻点了点头。
　　“庄主！您在里面吗？”
　　门外有人喊，是刘前。
　　“进来！”
　　白启开口说道，门一开，乌拉拉涌进来一堆的人！
　　“庄主，您在炼制新毒？”
　　刘前开口问道，眼睛直接看向了水缸之中被药材泡着的那人，股股的紫气从水缸中冒出。
　　“炼完了，在等七七四十九天就好了！”
　　白启笑着点了点头，对于这个人的来历他们也没有问，在场的都是毒术大家，自然有眼力，这人是个太监！对于太监他们从来都没有好感！
　　“将活人炼成毒？”
　　刘前开口问道。
　　“不错，这便是毒神！等炼制完成，可以使其拥有生前十倍的实力，并且永远效忠于我，宗师境之下，被他抓伤便回立刻死去！”
　　白启冷声说道，若是白启整上一支毒神大军，恐怕整个天下没有任何势力是白启的对手！
　　但是局限也很明显，炼制时间要不多不少刚刚四十九天才行，第一天是重中之重，那些药材的用量，用法必须精确，不然，上千种毒草的药力无法在其体内平衡，就会让这一具身体便会瞬间腐烂！
　　不错，炼制这一具毒神，需要用到上千种毒草！
　　虽然都是最常见的毒草，但难就难在他的用量 及顺序，并且还得在一天内放完！
　　整个万毒山庄，目前只有白启可以做到。
　　白启又指点了一番众人用毒的技巧，这才离开了万毒山庄。
　　不仅如此，他还派了人去护龙山庄送信，他现在完全不怕和朱无视撕破脸！
　　“有人送信？”
　　护龙山庄，朱无视刚刚从素心处回来，看着堂下那人，开口问道。
　　“不错！那人说感谢神侯送的礼物，若是可以他希望神侯派宗师以上的人去盯防！”
　　台下那人开口说道。
　　朱无视闻言，脸色瞬间变化，他自然明白发生了什么事情！
　　他派去盯看白启的人被抓了！
　　虽然他没有直接露面，但是白启猜到了是他做的！
　　朱无视沉默了，他在思考，如果他晚上直接乔装去暗杀白启能不能成功……
　　可紧接着朱无视摇了摇头，这种方法并不可取，绑架白启亲友的方法他也想过，可还是否定了，他害怕白启是疯子，自己死也要拉着世界陪葬的疯子！不管别人死活的疯子，哪怕白启表现的有情有义，可他更相信，人性是自私的！
　　他还想要江山，他不想京城变成死城！
　　他也想保护他最爱的美人！
　　江山美女他都要！
　　再等等吧，没有得到鸩羽千夜的解药之前，先不动他！
　　白启表示就算没有鸩羽千夜你丫也拦不住！
　　白启在京城闲逛，主要目标就是护龙山庄，除了朱无视，护龙山庄之中他能杀的心安理得的就三十六天罡和七十二地煞了，白启要找的就是这些人的踪迹，让朱无视好好心疼一把！
　　然而……白启逛荡了一天，找都找不到！
　　说来也是，秘密训练，那肯定是个秘密了！
　　白启回到客栈的时候已经是晚上，白翠萍已经走了，白启知道了她盯防的事情，再加上郭巨侠向皇上反应，皇帝害怕了，连忙取消了对白启的盯防。
　　白启刚一进去，便见老白端着一碗鸡汤，腻腻歪歪地喂着佟湘玉。
　　“假戏真做，真有你的啊老白！”
　　白启笑着说道，端起桌上剩余地那碗鸡汤直接喝了起来。
　　“怎么说话呢！我们这叫真心相爱！”
　　老白脸色一红，直接反驳！
　　“再说了，我俩年纪都不小了，成个亲怎么了？”.




第270章



　　“没怎么，你说的有道理！”
　　白启笑着说道，都是成年人，跟谁在这儿扯犊子呢！
　　“啧，我们俩都成亲了，你们啥时候解决？”
　　老白想把火烧到一边儿去，便对着白启开~口问道
　　一双眼睛挤挤扭扭，示意众人调侃白启和-燕三娘。
　　“慌什么，自然很快-了！”
　　白启也不急，不管谁问都是很快！
　　接下来的生活又逐渐趋于平静，直到有一天，白启在街上逛着，有人跟在了白启的身后！
　　“跟我跟了这么久，你也该出来了吧！”
　　白启走到一处无人的小巷，忽然开口说道。
　　话音刚落，只见身后的街角忽然走出一人，那是个白发苍苍的老人，右边脸上有一道长长的疤痕，左手紧紧握着一把鬼头大刀，整个人面无表情，就那么直勾勾地看着身前的白启。
　　白启皱眉，他并没有见过这人！
　　“你是何人？”
　　白启开口问道。
　　“奉我家主人之命，前来邀请公子入伙！”
　　那人开口说道，白启眉头一皱，看着身前这人，就这么一句入伙就完了？那你倒是说说入的什么伙！又是朱无视派来的？让自己跟他造反？
　　“入什么伙？”
　　白启笑着问道。
　　“公子毒术天下无双，若是加入我们隐形人组织，主人承诺，到时公子便是一人之下，万人之上！”
　　那老者开口说道，说话的同时，右手不由得转了转刀身，摆到了一个自己可以快速拔刀的位置！
　　“隐形人……”
　　白启摇头苦笑，自己让小老头盯上了！
　　“巧了，在下不愿干涉武林之事，所以这个什么组织，我就不加入了！”
　　白启笑着说道，这种事情谁爱干谁干！
　　白启说着将拿出来准备威胁一番的鸩羽千夜收了起来，他肯定不吃这一套，甚至他巴不得自己放出鸩羽千夜！
　　别人死活跟他又没关系！
　　白启感受得到，这人自跟他说话的时候便停止了呼吸，用了龟息大法！
　　“阁下若是不参加，恐怕就没有命了！”
　　那老者开口说道，白启低头看了一眼自己空空如也的双手，早知道出来就带兵器了！
　　“听阁下这意思，我不加入，我就没命咯！”
　　白启笑着说道，看向来人。
　　“不错！”
　　那人开口说道，手中的鬼头大刀出鞘，一股凌厉的刀气向着自己袭来，白启瞬间躲开。
　　只听到空中传来一道声音以及破空之声“接刀！”
　　白启回身接过刀来……
　　“多……”
　　白启刚想道谢，可当他看到手中的刀时直接硬生生地把话憋了回去。
　　这是一把菜刀！
　　菜刀！
　　刀！
　　“我从旁边小摊上拿的，有总比没有好啊！”
　　说话的是陆小凤，白启也不知道这家伙来京城又干什么！
　　“闲话少说，来了！”
　　陆小凤指着白启身前的那个老者开口说道。
　　白启眉头一皱，直接伸出刀来，将劈向自己的鬼头大刀击打开来。
　　“你们出手都不打听清楚别人的实力吗？”
　　白启摇头笑道，这家伙跟自己一样，也不过是大宗师前期的实力！
　　“这老家伙用的是七罪斩！他是前丐帮长老神刀穆九公！”
　　陆小凤开口说道，心中惊讶无比，因为按照消息说，这穆九公失踪的时候也不过宗师初期，怎么失踪了五六年一跃成了大宗师！这也太快了吧！
　　白启丝毫不奇怪，有吴明那个怪胎在，他提升多快白启都不会感觉奇怪！
　　“我猜你们出岛的时候打听到的消息是我才宗师境，所以你就来了！却没有想到就这么一段时间的功夫，我突破了大宗师！”
　　白启摇晃着手中的菜刀，开口问道。
　　穆九公没有吱声，真当他们组织的情报网是纸做的？既然敢派他来，自然有着组织的考量！
　　“你高兴得貌似太早了！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　穆九公开口说道，手中的鬼头大刀狠狠地丢到地上，双手合十。
　　“我最后问你一遍，究竟加不加入？”
　　穆九公开口喝道。
　　话音落下，白启只见那穆九公身上的气势竟然是猛地暴增一倍！
　　“天魔解体大法！”
　　陆小凤开口说道，也不再躺在屋顶，在怀中抽出了另一把菜刀，站在了白启身边。
　　“看来你是决意找死了！正好！我杀了你！宫九灭了你万毒山庄，也不算白来一趟！”
　　穆九公开口喝道，身上的气势再度上涨，比之原来强了不下十倍！
　　“你找死！”
　　白启也是怒了，看向万毒山庄的方向，手中的菜刀直接丢到一旁，金刚不坏神功全力催动，自己的手臂之上散发着淡淡的刀罡！
    ... .... ...
　　身上散发出淡淡的黑气，这突然的黑气让陆小凤都有些措手不及。
　　“白启！我承认你很强，在给你最后一个机会！我现在发信号让宫九停下还来得及！你想清楚了！”
　　穆九公开口喝道。
　　刚刚他跟白启碰的那一下，已经感受到，哪怕他现在实力暴涨十倍，不到最后一刻，他跟白启不会分出胜负！
　　可偏偏这天魔解体大法用到最后一刻就会气尽而亡！
　　“我……”
　　白启刚想说些什么，只见身后一道银光激射而出，直接没入身前穆九公的胸口……
　　“打就打，废什么话！”
　　一道清冷的声音自白启耳边响起，声音刚落，穆九公便重重的倒在了地上生死不知，与此同时，一道金光出现在了白启身前。
　　白启回头只见东方白站在自己身后，嘴角带着鲜血，脸色有些苍白。
　　“你受伤了？”
　　白启开口问道。
　　“真不知道你都惹了谁，你庄子里的那个，大宗师后期的实力，本来我都快将其杀死，他用了秘法之后，我便不是他的对手，要不是师尊出手，我早就没命了！”
　　东方白轻声说道。门.

第271章



　　白启心头一震，所以宫九……
　　“那我庄子里的那个？”
　　白启试探着问了一句，只见东方白摇了摇头“我师尊把他杀了！”
　　“你师尊？”
　　白启眉头一皱，忽然想起黄海兵扮演的那个绝世高手来……
　　“就是葵花老祖那家伙！”
　　就在这时，缺德道人的声音再度响起。
　　“回庄再说！”
　　白启开口说道，转身走向身后穆九公的尸体处，一把将其提起，金光随之消失，白启脑海之中瞬间多出了一门武功，这武功不是别的，正是刚才穆九公所用的天魔解体大法！
　　这天魔解体大法，正是云海玉弓缘之中厉胜男的绝学，不知道怎么被小老 头得到，更将其传给了属下，这穆九公和宫九都是大宗师境界的人物，用了这天魔解体大法也只能增强三到十倍！宫九三倍！
　　三人回了万毒山庄，陆小凤也跟在了二人身后，白启也不知道他打的什么主意。
　　“庄主！”
　　三人刚一进门，便见到有人迎了过来，正是刘前。
　　“咱们万毒山庄可有伤亡？”
　　白启开口问道，向着院内扫了一眼，只有一具尸体，散发着淡淡的金光，其他的便没有了！
　　“幸亏东方教主来的早，不然咱们万毒山庄非得遭了那人的毒手不成！”
　　刘前开口说道，话音刚落，便见陆小凤摇了摇头“非也，恐怕我们日后不能再叫东方教主了！”
　　白启一愣，看向身旁的东方白“不错，我已经辞去了教主之位！”
　　东方白开口说道。
　　“看我作甚么？我志在追求武道！”
　　东方白被白启看得有些发慌，当即开口说道。
　　她倒也没有说谎，自从她见过葵花老祖之后便认识到了陆地神仙的恐怖，自此之后研究葵花已经渐渐不问世事，后来葵花老祖和缺德道人交谈白启被她听到，她才忽然想要辞去教主之位，陪在白启身旁。
　　“懂，我都懂！你留这儿就成，别的没有，房子管够！”
　　白启笑着说道，东方白点了点头，拍了拍手，房顶之上瞬间出现了密密麻麻的人！
　　“这些黑衣弯刀队。算是我送你的礼物！”
　　东方白指了指房顶，开口说道。
　　白启眉眼之间尽是笑意，送上门来的那他可却之不恭了！
　　叙旧之后，白启便走到了宫九的尸体旁边，碰到了尸体之上的金光！
　　“这……”
　　白启愣住了，他得到了天竺重生功！
　　白启不禁回头看了东方白一眼，天竺重生功啊！
　　要真是荣光老师的那一版宫九，按理说东方白绝对不是他的对手啊，在那一版陆小凤传奇里面，宫九血虐小老头吴明！
　　一把剑贯穿胸口，结果瞬间复原，就是这么恐怖！
　　白启摇了摇头，不再去想别的，得了天竺重生功，那属实是他赚大了！
　　练了天竺重生功，再去练这天魔解体大法，岂不是说他的战力也能瞬间提升十倍，并且是无伤提升！
　　美得很！
　　白启恨不得赶紧去屋内一趟，好好的钻研一番这两门武学，在白启看来这天竺重生功甚至要强过他所有武学，无他，着门武功实在太过玄幻！
　　那一版的宫九，无论如何都杀不死，只有用炸药将其炸成碎末才完全杀了！实在恐怖！
　　“咳！”
　　陆小凤轻声咳嗽了一声，白启这才想起陆小凤也在这里！
　　“陆小凤，你总不会是来京城特地找我的吧！”
　　白启笑着问道，将自己随地捡来的菜刀有还了回去。
　　“我原本看在你的面子上帮六扇门办案子，你倒好直接退出六扇门，现在麻烦事都压在了我的身上……”
　　陆小凤见白启的眼光看向自己便开始喋喋不休了起来，白启猛地挥手“停！你直接说你想要我帮你什么忙？”
　　白启猛地挥手，开口问道. ......
　　“我找你自然是要你帮忙打架咯！”
　　陆小凤笑着说道，西门吹雪太远了，再说了，京城是白启的地盘，谁的势力有万毒山庄的势力更大？陆小凤不是一般人，只要他想查，自然可以查到关于万毒山庄的秘闻。
　　“你又惹什么麻烦了？”
　　白启开口问道。
　　“金九龄你可知道？”
　　陆小凤开口问道，白启眉头一皱，有点儿耳熟……
　　“我跟他打赌在八天之内找到绣花大盗！现在第六天了，马上就要输了，我可不想认输！”
　　陆小凤开口说道。
　　“那你来找我？”
　　白启开口问道，他想起这金九龄是什么人了！怪不得这么儿熟！
　　“上次你都能算出谁是铁鞋大盗，倒不如这次也给我算算？”
　　陆小凤笑着说道，他的打算极其明了，先算命，算出来之后带白启去打架！
　　“我说是金九龄，你信吗？”
　　白启笑着说道，说到这儿忽然愣了一下，陆小凤好像已经查了七天了！自己这一口金九龄说出来，陆小凤之前查到的线索全部结合在了一起！
　　“是了！”
　　陆小凤开口说道， 拽着白启就要向着门外走去。
　　“你又要作甚么？”
　　白启任由陆小凤拉着，开口问道。
　　“当然是去打架！我总感觉金九龄藏拙！”
　　陆小凤开口说道，他的这个猜测没有错！还真藏了一手易水歌！专为刺秦而研究的无上之剑！
　　“东方姑娘借白启一用，稍后奉还！”
　　陆小凤笑着说道。
　　“你先养伤，我跟他去看看！”
　　白启笑道，他也想见识见识这所谓的易水歌究竟有多强！
　　东方白点了点头，正如白启所说，她的确需要养伤，她受伤不重，但也不轻，宫九的确不好对付！
　　更别提识实力骤升三倍的宫九！.




第272章



　　白启刚走出房门，忽然想起了什么，转身走向刘前，在其耳边说了些什么。
　　“庄主放心，京城便有百晓生的据点，属下去问问便是！”
　　刘前点了点头，拱手说道。
　　“这个方向，南王府？”
　　白启跟在陆小凤身后，开口说道。
　　“不错，就是南王府，金九龄做了王府的护卫总管！”
　　陆小凤笑着说道，难怪王府失窃，这金九龄监守自盗！
　　“翻进去？”
　　白启看了一眼头上的高墙，开口问道。
　　“自然是翻进去了！”
　　陆小凤说道，先把金九龄引出来再说！
　　陆小凤说着，身子已经站到了房顶，白启刚想跃起，只见一道剑光向着陆小凤袭来！
　　白启看着这把剑，寒毛战栗！
　　这向着陆小凤刺去的剑仿佛凝固了周边的空间似的，陆小凤心头大惊，凤舞九天的轻功瞬间施展出来，身形急速后退。
　　自己真的会死！陆小凤危急关头，潜力爆发，两指伸出直接夹在了那剑的前端！
　　白启16看得真切，那剑在碰到陆小凤的瞬间剑势弱了几分，显然没有想要陆小凤的命！
　　他已经想要收手，可没想到陆小凤能夹住他的剑，哪怕是剑势弱了几分的剑！
　　“白云城主叶孤城？”
　　陆小凤就那么夹着手中的剑，看向身前那个一袭白衣，不苟言笑的中年男子，开口问道。
　　“你能夹住我的剑，倒也不凡！”
　　叶孤城轻声说道，手中猛地用力，陆小凤也是顺势松开，直接任由叶孤城将这剑收入剑鞘，白启也是站到了陆小凤的身旁，一双眼睛打量着身前的叶孤城，剑气内敛，收剑入鞘的叶孤城和一常人没有区别。
　　“你用什么兵器？”
　　叶孤城看向白启，只见其两手空空，但他又从白启身上感受到了一股不同寻常的气息，故此开口问道。
　　“我用刀！”
　　白启笑着说道。
　　“你对刀不诚！”
　　叶孤城忽然开口说道，攥着长剑的左手更加用力了几分。
　　“何为诚？剑也好，刀也好，得刀忘刀，才是刀道至境！”
　　白启笑着说了一句，他能怎么说？出来逛街忘了带刀？
　　“得刀，忘刀……”
　　叶孤城眉头忽然皱起，他感觉自己的剑道瓶颈有所松动，但是却找不到其中缘由！
　　他还是需要一场战斗，一场决定生死的战斗，只有如此，他的道才能趋近于完美！
　　“陆小凤，你刚才的表情，一定很精彩，可惜我没有看到！”
　　熟悉的声音，白启向着楼下看去，只见花满楼嘴角带笑，向着三人所在的房顶走了过来。
　　“的确很精彩！”
　　花满楼身边走来一人，身穿官服，脖子处镶了一些金丝。
　　白启很快就猜出了他的身份，金九龄！
　　“有一把天下无双的剑在这儿等我，都不告诉我一声？”
　　陆小凤笑着说道，顺便赞叹了一番叶孤城，陆小凤用眼睛余光看了一眼叶孤城，对于别人的夸赞和吹捧，叶孤城无动于衷。
　　“哎，分明是你自己走了房顶，放着正门不进，却走房顶，也难怪叶城主出手拦你，再说了，我们即便想要提醒你，恐怕也来不及！”
　　花满楼笑着说道。
　　“更何况叶城主根本就没有想要杀你！”
　　听着花满楼的话，陆小凤轻轻摇头，的确，刚刚最后一秒钟，叶孤城已经动了收剑的念头，这才给了陆小凤机会，要不然……他早死了！
　　“陆小凤，现在已经第六天了！”
　　陆小凤刚一跳下，金九龄直接就开口说道，对于站在叶孤城旁边的白启，却是理都不理，此刻金九龄只等着陆小凤离开，之后，他便出城！
　　所以喜欢陆小凤的女人的下场，绝不会好！
　　“第六天又如何？我查到了真凶！”
　　陆小凤笑着说道，只见金九龄瞳孔一缩，直接看向陆小凤。
　　接下来就是陆小凤的推理时间，白启表示并不想听他的废话，而是看向了身前的叶孤城，他想不到怎么好好的一个人要帮南王世子谋反？
　　“你在替我感到惋惜？”
　　叶孤城忽然开口说道，白启一愣，练剑的人都这么敏感吗？
　　“不错！”
　　白启直接点头。
　　“你知道我准备做的事情？”
　　叶孤城直接开口问道，除了这个，他也不知道白启为何而惋惜。
　　“知道！”
　　白启点了点头，叶孤城既然敢问，他也敢答，一个问的有些模糊，白启答得也很模糊。
　　“我的道已经陷入瓶颈，只有绝境，才能让我更进一步！”
　　叶孤城开口说道。
　　“哪怕必死无疑？”
　　白启反问了一句。
　　“哪怕必死无疑！朝闻道，夕死可矣！”
　　叶孤城紧攥长剑，开口说道。
　　“不怕我泄密？”
　　白启笑着说道。
　　“自然是不怕的，先不提你有没有证据，你能说出得刀忘刀这样的话来，就已经证明了你的不凡！我不相信你这样的人会沉迷世俗之事！”
　　叶孤城摇着头，开口说道，他一向相信自己的判断！
　　白启暗暗啧舌，自己就是随口说了一句天刀宋缺的得刀忘刀，还成了高人！
　　白启摇了摇头，心中却是忽然一怔，得刀……忘刀？
　　白启越343思索越觉得这句话的不凡！这句话与天人合一之道相吻合！
　　可带给他的灵感只是一闪即逝罢了！如同叶孤城一般，事实证明，白启此刻的刀道境界并没有达到可以领悟这句话的地步！
　　先舍刀，然后再得刀继而忘刀！
　　白启连舍刀这一境界都没有达到，谈什么得刀忘刀！
　　哪怕是丁鹏，也不过是到了舍刀这一境界罢了！
　　独孤求败的草木竹石皆可为剑，也不过是舍剑的层次，至于老年之时有没有达到得剑忘剑的层次，这个白启就不知道了！
　　“说实话，我不想你死！”
　　白启看向叶孤城，忽然开口说道，只见叶孤城笑了笑“除了那个方法，还有什么能让我陷入绝境？”
　　“你可以去挑战比你强的人，生死决战的那种！”
　　白启开口说道，这样不照样可以么！
　　“他们不用剑，对我的瓶颈没有丝毫的用处，我意已决，而且我已经挑好了最好的试剑石！”
　　叶孤城开口说道，话里话外尽是决绝之意，比起挑战比自己强的人，他更想跟真正的剑客一决雌雄，哪怕他身死，对方也能受益匪浅！
　　白启不知道他的想法，若是知道，只会暗暗叹息，这叶孤城已经抱着必死的决心了！.

第273章



　　二人说话间，底下的言语交锋也进入到了尾声，就在这时，屋顶之上再度上来一人，怀中还抱着一个女子，嘴唇发青，显然中毒了。
　　“庄主，我在城外一处破庙之中找到了这位姑娘！”
　　来人正是刘前！
　　至于他怀中的姑娘，正是薛冰，那个陆小凤最爱的女人。
　　陆小凤前去寻找白启的时候，将薛冰交给了蛇王照顾，可他却没有想道，蛇王和金九龄竟是一伙的！
　　幸好白启记得，要不然，这陆小凤还得痛苦一辈子！
　　故此，白启在出来之前便派了刘前前去寻找薛冰的下落！
　　找了半天，才让刘前在城外找到！
　　“陆小凤，你猜到了又如何？”
　　金九龄笑道，叶孤城等高手都在，反正也活不成了！
　　“我带着你喜欢的女人去死，死得其所啊！”
　　陆小凤心中一懵，当即想起了薛冰，刚想开口，只听到头顶传来了一句“负心人！”
　　陆小凤和金九龄齐齐抬头，房顶之上，白启身旁，站着的不是薛冰还能是谁！
　　“关键时刻还得靠我！”
　　白启冲着陆小凤笑了笑，开口说道，陆小凤差点儿哭了出来，这是喜极而泣！
　　刚刚金九龄的那一句话，让他误以为薛冰死去，他的心在那一刻几乎碎裂！
　　这时他才明白薛冰对他究竟有多重要！
　　“不可能……这不可能！”
　　金九龄摇着头，不敢相信这一幕，他的计划天衣无缝！怎么会落到今天这一步？
　　“金九龄，你是束手就擒乖乖把偷走的宝贝交出来，还是怎么说？”
　　陆小凤笑着说道，只见金九龄理都不理陆小凤，直接起身向着白启身旁的薛冰攻了过去，手中的铁尺直接丢向白启，想要将白启逼退，又抽出了腰间软剑，直接攻向薛冰！
　　看见陆小凤笑他就想疯！
　　本来他计划的很好，那就是白启被他的铁尺逼退一步，然后他用易水歌之中的刺杀剑法，将身形提升一倍，别人反应不过来，一剑刺入薛冰的体内……
　　只可惜，想象很美好，现实很骨感！
　　只听到“〃ˇ铛”的一声，那铁尺砸到白启身上竟是被弹飞了！
　　金九龄瞪大了眼睛，但还是向着薛冰攻了过去，只见白启一把攥住金九龄手中的长剑。
　　然后又是一脚，将其踢得倒飞出去，只剩下一把软剑被白启攥在手中。
　　“怎么可能！我这是玄铁铸造的软剑！”
　　金九龄瞪大了眼睛，看着白启不流丝毫鲜血的右手！
　　白启也低头看了一眼，然后……把那把软剑揉成了一个铁蛋，丢到了金九龄身旁。
　　“咣当！”
　　金九龄看着身边这个铁球，又看向白启，眼中尽是惊恐之色。
　　“金九龄，很遗憾，你被捕了！”
　　陆小凤听着门口的动静，知道王府的卫兵已经赶了过来。
　　只见金九龄手掌一动，突然出现了一把匕首，向着自己的脖子抹去，白启右脚猛地一踏房顶。一片瓦片直接腾空而起，飘到了白启身前。白启右手一推，那瓦片便是向着金九龄的右手砸去。
　　“嘭！”
　　就在那瓦片即将碰到金九龄胳膊的时候，突然出现一把飞刀将瓦片击碎！
　　白启当即出了府门，向着远处看去，天色渐黑，行人已经少了许多，白启并没有发现什么异常之人！
　　让他跑了！
　　等白启再回到院中，金九龄已经抹脖子自尽，整个过程，叶孤城管都没管，这一切跟他毫不相干！
　　陆小凤则是跟薛冰抱在一起，卿卿我我。
　　“多谢白庄主救命之恩！”
　　薛冰直接到了白启身前，想要跪下，白启刚想将其扶起，只见陆小凤一把将薛冰拉住“都是朋友，说谢就有些见外了！”
　　陆小凤笑着说道，冲着白启挤了挤眼，白启直接给了陆小凤一个白眼，看着匆匆赶来的南王世子，白启理都没理，直接出了南王府，至于陆小凤也跟了上去。
　　“哎，白启，我们要在京城住一段日子！”
　　陆小凤追上白启，开口说道。
　　“．ˇ住就住呗，京城又不是我的，不用跟我请示！”
　　白启脚下不停，开口说道。
　　“好，那我们就在万毒山庄多多耽搁一番了！”
　　陆小凤厚脸皮，来了京城没必要花钱！
　　金九龄是朱无视的人，金九龄盗的那些黄金，都是南王府的！
　　朱无视将脸上的面具揭下，方才也是他出手击碎了白启的瓦片！
　　南王世子想要造反，这个消息他早就知道了，参与到此次谋反事件之中的高层有三人，除却南王世子，叶孤城，另外一人便是朱无视的人！
　　说实话，南王世子很不自量力，要人马没人马，就想凭借着他手下那群人就想玩一出调虎离山之计杀进皇宫简直是痴人说梦！
　　与其让南王世子把那些黄金浪费了，倒不如送到他的手中，帮他添些军资！
(好吗好)
　　只是他没有想到，连他都觉得万无一失的计划竟然被陆小凤看了出来西！
　　“让杀堂的那几个，给我去学易水歌！”
　　朱无视开口说道，从怀中取出了一本秘籍，这是金九龄上交的扩本。
　　话音刚落，门外就走进来一青衣人，将其拿到了手中，走出门外。
　　“三个月……”
　　朱无视心中暗暗思忖，这三个月是南王府计划造反的时间，他准备带素心出去散散心，不多不少，刚好三个月！
　　他不奢求南王世子能够成功，只希望他能够多消耗些皇帝的力量！
　　白启回到万毒山庄，刚一进门。直接愣在了门口，陆小凤带着薛冰绕过白启，只见门内东方白和燕三娘有说有笑，似乎在聊天。.

第274章



　　“咳！”
　　陆小凤看了眼身旁的白启，嘴角一抽，这笑快憋不住了！
　　“刘老，麻烦您帮我们安排个房间吧！”
　　陆小凤冲着身边的刘前开口说道，刘前也不傻，自然明白这是什么意思，还是让庄主一人面对狂风暴雨吧！
　　“二位跟我来！”
　　刘前说着，带着陆小凤和薛冰向着内院走去。
　　东方白和燕三娘齐齐抬头，看向白启。
　　白启冲着二人笑了笑“聊天呢，继续，我进去处理一些事情！”
　　白启笑道，说罢便向着内院走去，走着走着，直接跑了起来。
　　燕三娘和东方白对视一眼，齐齐一笑。
　　要命，这就是白启心中的想法！单独见一个还好，一下子见两个白启总有一种偷情被发现了的感觉！
　　还是没有习惯，这可是古代，三妻四妾不也是常态么！
　　白启回到房间之中，直接坐到了床上，他准备练一练天竺重生功！
　　白启刚闭上眼睛，一股内力在自己身体之内流动，没过多久，白启又睁 开了眼睛……
　　这么简单？
　　这天竺重生功一共分为三层，分别是快速复原，断肢重生，滴血再生！
　　按照这天竺重生功的简介来说，这第二层和第三层只是设想，从未成功过，练到第三层，只能是恢复的速度更快了一些，刺入心口的剑伤也可以瞬间愈合！
　　但是能不能滴血重生和断肢再生，有人尝试过，失败了！至今都没有明白究竟失败在哪里！
　　白启也是觉得不失败才怪了，在武侠世界里你整玄幻的东西！不知道的还以为你这是风云世界！
　　白启看了眼自己的胳膊，断肢再生是没有机会了，他的金刚不坏神功还不晓得有谁能够破防！
　　不过这天竺重生功的快速复原可不仅仅是肉体上的复原，更包括精气内力以及损伤的经脉等等！
　　这代表着什么？别忘了，白启还得到了一门叫做天魔解体大法的武功！这代表着白启可以时时刻刻开始天魔解体大法，从而拥有三到十倍的战力！
 
　　事后他只需要用天竺重生功缓解一下就好！
　　白启这一练功，时间便过了一夜，第二天一早，白启出了房门想要看看东方白和燕三娘在干什么，山庄之中根本不见东方和三娘的身影，白启也是一头雾水，直接向着客栈方向走去。
　　“听说有人找你麻烦？”
　　白启走在路上，郭巨侠不知道从哪里冒了出来，开口问道。
　　白启诧异地看了郭巨侠一眼。
　　“陆小凤说的，昨天你庄子遇袭，他今日便在查，似乎在找一个叫做隐形人的组织！”
　　郭巨侠开口说道，白启摇了摇头，也不知是感动还是无语，或者两者兼有，这陆小凤敢去查陆地神仙，真是胆子大！要是照着白启来说，不用去管他，杀了就杀了，他吴明有本事来京城杀他！
　　有葵花老祖这位大拿在，白启还真不怕！会受点儿苦头，但绝对不至于丧命！
　　至于缺德道人，白启不知道他会不会帮自己，虽然之前他帮自己退了邀月……可葵花老祖却是实打实的出手了的。虽然是为了东方白，可他跟东方白是什么关系，四舍五入也算是为他出手了！
　　“是有这个组织！”
　　白启点了点头，郭巨侠来了精神，他来找白启就是因为这件事情！
　　“这组织什么来历你可清楚？”
　　郭巨侠开口问道。
　　“岛主叫做小老头吴明，陆地神仙境，手下一大批好手！这家伙不论是什么行业他都能快速上手并且名列前茅，你若是去查一下，会发现上江湖上有许多无头案子，而且大部分都是劫案，这就是他们组织做的，至于他们的下一步打算，或许是想试试做皇帝的滋味！”
　　白启说道，他吧吴明暴露出来，刚好借助朝廷的力量去对付他们！
　　“这岛在何处？”
　　郭巨侠先是一惊，紧跟着开口问道。
　　“不知道，好像是叫做无名岛，江南海岸，派海军寻找一番，应该可以查到一些蛛丝马迹！”
　　白启开口说道。
　　郭巨侠点了点头，他也不怀疑白启有没有骗他，今日所谈，他迟早要告诉皇帝，按照皇帝的性格，宁可杀错，绝不放过！
　　等待无名岛的，只能是装备了火枪火炮的神机营！
　　不过，白启并不觉得这些火枪火炮能够杀得了吴明，这些东西，打不动的东西还行，可若是拿来打活物，而且是陆地神仙……除非你是鹰眼，而且就算你能打得准，白启也不觉得那东西能够穿透陆地神仙的护体罡气！
　　“朱无视带着素心出了京城，好像是外出游玩！”
　　郭巨侠点了点头，忽然开口说道。
　　白启一愣，这种时候出去玩？京城挺乱的啊，怎么想的！
　　“你昨天去过南王府？”
　　郭巨侠又开口问道，谈的内容跨度极大！
　　“不错！去过了！”
　　白启说着，脚下也没有停顿，他懂郭巨侠的意思了，朱无视是想让南王和皇帝斗，而且他也不想参与二者的争斗！
　　不过听这意思，郭巨侠早就知道南王世子的小动作了？
　　“是不是觉得奇怪，我怎么知道南王世子的事情？”
　　郭巨侠笑着说道，他敢肯定，白启也猜到了南王世子要造反的事情。
　　郭巨侠没有猜错，不过白启不是猜的，他本来就知道！
　　“不奇怪，能做皇帝的，没有一个是省油的灯！”
　　白启开口说道，皇帝什么都不知道他才会觉得那人傻，历史上傻子皇帝的确有，但更多的还是人精！
　　郭巨侠也是赞成的点了点头，从当今皇帝是太子的时候他就已经知道了，这人以后肯定不会是省油的灯，就凭他那条建议！
　　将监狱中中了鸩羽千夜的囚犯聚到一起，不管他们，任其自生自灭，留待研究！
　　死囚这么做郭巨侠不反对，可偏偏那时候是太后寿辰不久，皇帝大赦天下，狱中死囚数量极少……经此一事，郭巨侠便知道了这皇帝的不简单！.




第275章



　　“南王世子的事情，我不想管，你们怎么处理也不用告诉我，我顶多保证不插手！”
　　白启笑道，说罢转身走进前方的客栈，他到地方了！
　　郭巨侠看着白启的身影，摇了摇头，他并没有对白启离开六扇门就袖手旁观的行为感到不爽。
　　白启帮他们办事情，他们保护白启，这是天经地义的事情，只不过如今白启足够自保罢了！
　　白启进了客栈，嘴巴微张，只见可站内，一群女的围在一起，一只手都拿着手帕，另一只手拿着绣花针，她们在做女工！
　　“额滴神呐，你绣的也太快了吧！”
　　只见佟湘玉凑近东方白，开口感叹道。
　　“你不是教主么，怎么绣的这么快？”
　　燕三娘也开口问道，她也被惊~到了。
　　“谁规定教主就不能做女-工了？”
　　东方白笑着说道，白启嘴角抽搐了一下，好家伙，要是日月神教的那群家伙在这儿估计会惊掉一地的下巴，他们-教主竟然会笑？
　　“你也不看看她武器是什么！”
　　小郭嘟囔了一声，直接将手中的手帕丢到了地上，不绣了！
　　“芙妹别放弃啊！”
　　秀才走了过来，笑着说道，伸手捡起地上的手帕。
　　“这小鸭子绣的很可爱啊！”
　　秀才指着手绢上的东西开口笑道，这话一说出口，众人都笑了起来，只见小郭直接一副咬牙切齿的样子，跟想要活生生将秀才生吃了似的！
　　“这是鸳鸯！”
　　小郭一字一句地说道，秀才闻言先是一愣，然后看了眼手上的手绢，然后又看了眼即将爆发的小郭，直接向着后院儿跑去，小郭则是急得跳脚，抓着秀才甩下的手绢追了上去，口中念念有词“你给我把它吃了！”
　　白启看着二人追逐的身影，走了进去，这才看到，众人都是绣的鸳鸯！
　　刚一进去，佟湘玉就冲着自己伸出了大拇指，老白端着盘子也是如此动作，好家伙，东方白进来的时候把他吓得够呛，再想到今天日月神教教主东方不败退位的消息，好家伙，白启牛啊，把人家教主拐跑了！
　　“看不出来你们的手艺不错啊！”
　　白启笑着走了进去，迟早要面对。
　　不等二人反应过来，白启直接将其拿到了手中，反正已经绣完了，再下一刻便将其收到了怀中。
　　“切！”
　　燕三娘白了白启一眼，也没有去拿，东方白也任由白启将其拿去，只不过一双眼睛却是直勾勾看上了白启。
　　“话说，我没想到你竟然还会笑！”
　　不等东方白开口，白启赶紧说道。
　　“我也是人，自然会笑，就是不如白庄主，三娘都告诉我了，您老人家真是处处留情！”
　　东方白笑着说道。
　　这话一说出口，白启直接愣住了，东方白不是都知道么，怎么现在又说起这个了？
　　白启心中疑惑，嘴上却是不说，这种时候，顺从才是真理！
　　老白看着白启，眼中尽是羡慕之色，佟湘玉也是笑呵呵地看着白启，直到她看到老白地表情，整个人都有些不好了！
　　当即脸色变得铁青，凑到了老白地身旁，轻声问道“羡慕吧？”
　　谁知老白直接点了点头，开口笑道“那必须的啊！”
　　“那你今晚可以睡地上了！”
　　佟湘玉笑道，说罢转身走向了后院儿！
　　“哎，湘玉，湘玉！”
　　老白见状直接慌了神，连忙追了上去，睡地上还不得憋疯了他！
　　时间一晃而过，白启的天竺重生术运用的越发熟练，他甚至将这门武功传授给了燕三娘和东方白。
　　用东方的话说，她不想学一些乱七八糟的武功，直到白启给她演示了一番，用刀在自己的胳膊上划了个口子，瞬息之间复原的那一幕彻底震惊了东方白，甚至是隐藏在暗处的葵花老祖和缺德道人也是震惊异常，纷纷跑了出来，向白启讨要了这门武功。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　这已经不能算是武功了，实在太过玄幻！和法术无异！
　　白启也感慨这武功的神奇之处，更是有些疑惑这宫九究竟怎么得到的这门武学？
　　白启到了大宗师中期了，前来找他麻烦的还是没有来，这让白启不由得怀疑起朱无视的能力来，说好的人呢？
　　他幽冥草都找到了，你找的人呢？
　　他毒王圣水都炼制好了，你找的人呢？
　　此刻的朱无视正在西湖泛舟，悠哉游哉，心中默默算着日子，八月十五，近了！
　　叶孤城给西门吹雪下了战书，按照西门吹雪的性子，绝对不会拒绝，再加上给他下战书的叶孤城是个用剑高手，西门吹雪自然更加兴奋，当场接了战书。
    ... .... .......
　　临近中秋，京城之中的江湖人士也越来越多，但就在众人疯狂赶路的时候，又传出了一个消息……比试延期了一个月！
　　“这叶孤城和西门吹雪什么意思？说延期就延期，把我们放在眼里了吗？”
　　客栈之中，白启刚从万毒山庄走来，就听到有人大喊大叫，声音之大极其吓人！
　　“还真不用把你放在眼里！”
　　说话的是陆小凤，他现在心情极其不好，叶孤城下战书之事他知道了之后便直接赶向万梅山庄，可不论他怎么劝解西门就要是要执意比武！
　　可偏偏陆小凤感受到了西门吹雪自从成亲之后便有了牵挂，没了往日必胜的锐气！这样怎么可能是叶孤城的对手？
　　陆小凤赶回京城，想要调解一番，甚至薛冰他都留在了万梅山庄陪着西门吹雪的妻子，刚跟白启进了客栈，就听到有人大言不惭，真是找死！
　　“活腻了！他是四条眉毛陆小凤，旁边那个是绝命毒君白启，在他的客栈动手，你活腻了不成？”
　　那人刚想动手，只见身边一人将其拽住，开口说道。门.

第276章



　　那人闻言大惊，直接坐下，闭嘴了，就不代表白启不介意，右手一挥，直接将其抽到了门外，摔在了几个摊子之前。
　　那几个摊主抬头看了一眼白启，直到白启摇了摇头，才将抽出一半的刀把放了回去。
　　这些人都是黑衣弯刀队的人，一整条街上的小贩都是白启的人！
　　东方白的人就是他的人，这样论，没毛病！
　　“比个武而已，慌什么！”
　　白启和陆小凤坐了下来，开口说道。
　　“怎么能不慌？西门吹雪自从结婚之后，就已经没了之前的锐气，这样的他绝对不会是叶孤城的对手！”
　　陆小凤开口说道，眼中尽是忧虑之色，那天的那一剑实在太过惊艳了！
　　要不是 叶孤城最后收力，陆小凤还真的夹不住，而且是人家想要收剑，结果陆小凤直接凑上去把它夹住的！
　　白启闻言，也只是笑笑不说话，这叶孤城哪怕赢了，也不会痛下杀手，参与造反，必死无疑，若是可能他只想死在西门吹雪的剑下！
　　“你的事情怎么处理的？”
　　陆小凤也晃了晃脑袋，不再去想西门吹雪的事情，距离比武还有几十天，等等就是！
　　“什么事情？”
　　白启开口问道。
　　“江湖上可都传遍了，说你白启手下的万毒山庄手中毒药太过恐怖，前来劝说你将解药及配方交出的事情咯！”
　　陆小凤笑着说道。
　　只见白启摆了摆手，两尊大宗师在这儿，谁敢来找刺激？
　　来了就别想走了！他倒想看看谁这么悲天悯人！
　　“啊，对了，差点儿忘了，花伯父让我给你带个消息……”
　　陆小凤开口说道，说着忽然停了下来。
　　“什么消息？”
　　白启开口问道，这陆小凤什么时候喜欢卖关子了？
　　“我现在才忽然想起你不在六扇门了，这事情应该告诉郭巨侠才对！”
　　陆小凤笑着说道，白启一愣，紧跟着想起了什么“安家的事情？”
　　“聪明！”
　　陆小凤拍了拍手，笑着说道。
　　“花伯父说花家所有的资产已经准备完毕，就等六扇门动手的信号了！”
　　白启点了点头，快了，都快了，若是要动手，最关键的还是安云山这个点，白启已经计划好了，到时候把破解安云山吸星魔法的方法告诉诸葛正我，再让他们几个安排一波剧情杀，这是最合适不过的！
　　白启手中的毒王圣水也可以派上用场！
　　“说曹操曹操就到！”
　　白启笑着说道，下巴一抬，陆小凤闻言，向着门口看了过去，只见捕神带着冷血等人走了进来，郭巨侠的身影也在其中。
　　“看他们的样子，貌似有任务！”
　　陆小凤也凑了过来，开口问道。
　　白启点了点头，他可以肯定，这幅做派，绝对有任务！
　　“走！过去聊聊！”
　　白启笑着说道，直接走向了窗口郭巨侠的位置，白启和陆小凤坐下，四人刚刚好一桌。
　　“花如令已经准备好了，你们打算什么时候动手？”
　　白启开口问道，只见郭巨侠抬头看了一眼白启，笑着说道“恐怕很快就要动手了！”
　　郭巨侠说罢，直接从怀中取出了一张银票和几个铜板出来，将其递到了白启身前。
　　白启愣了愣，陆小凤倒是反应极快“这是假的！”
　　陆小凤开口说道，郭巨侠赞赏地点了点头。
　　他不止一次地邀请陆小凤加入六扇门，可每一次都被拒绝了，这家伙实在太适合做捕头了！
　　郭巨侠忽然觉得自己有些失败，认定的下一任接班人直接退出了六扇门，挑了个陆小凤人家又百般推辞……
　　“这做工样式跟我之前在洛阳见到的有些相似！”
　　陆小凤开口说道，白启自然知道陆小凤在说什么。
　　“不错，我们也怀疑，当初的洛马并不是幕后主使，这次的假钞比起上次洛阳的来要更加的汹涌！不止银票做了假，就连铜钱也涉及造假！我们前几天刚收了在市面上流通的一大部分，可还是无济于事，过几天肯定还会有一个大的爆发期！”
　　郭巨侠开口说道. ......
　　话音刚落，只见门口又走进来了几人，诸葛正我和他手下的三个捕头，无情，铁手和追命。
　　“我想我们可以换个大点儿的桌子或者去楼上雅间，诸位觉得呢？”
　　郭巨侠冲着向着自己走来的诸葛正我笑着说道。
　　诸葛正我点了点头，示意其余三人在楼下准备做事。
　　便跟着郭巨侠和白启二人向着楼上走去。
　　至于捕神……他非要在楼下等着，用他的话说，这件案子六扇门和神侯府一起办，他不想输给神侯府！
　　至于陆小凤，早就跑的没影了！
　　“白庄主不是已经退出六扇门了么！”
　　诸葛正我开口笑道，一坐下就问了白启一句，很显然他对白启为什么掺和这件事情感到好奇！
　　“我跟安家有仇，为什么不能在这里？”
　　白启笑着说道，这话一说出口，郭巨侠和诸葛正我都变了脸色。
　　“这事情是安府做的？”
　　郭巨侠开口问道，诸葛正我虽然没有说，但是脸上的表情仍是告诉着白启，他很疑惑，白启是怎么知道的？
　　“不错，是安府做的！”
　　白启点 了点头。
　　郭巨侠还好，他联想到之前白启所说安家和朱无视意图谋反的事情，瞬间觉得这么做有了理由，造成经济动荡，内忧外患之下，才能更好的成事！
　　郭巨侠猜的没有错，安家这么做，除了收财敛财用于铸造兵器之外，还要让大明乱起来，越乱越好！
　　“白庄主怎么知道的？”
　　诸葛正我开口问道。
　　“直觉！”
　　白启随口说道，他看过电影不假，其中的细节早就不记得了，就记得一个幕后凶手，这已经很不简单了，再者，这是综武，谁知道会不会玩套娃，后面的后面还有真凶？
　　一句直觉了事最简单不过！.




第277章



　　诸葛正我跟郭巨侠不一样，虽然说他也讲究证据，但他也相信这种虚无缥缈的直觉，无情还会读心术这种稀奇古怪的东西，白启怎么就不能有这种直觉了？
　　“我们可以顺着这个方向去查！”
　　诸葛正我开口说道，他准备直接动身，去监视一番安世耿那家伙！
　　“好，但还是要小心，安家那个老头子可是半步陆地神仙境的高手！”
　　郭巨侠开口说道，诸葛正我闻言直接愣住，嘴巴微张，半步陆地神仙？
　　“你确定？”
　　诸葛正我开口问道。
　　“白启跟他交过手，是真的！”
　　郭巨侠指了指白启，开口说道，诸葛正我猛地想起了什么“那天安府门前的动静是你弄出来的？”
　　白启点了点头，准确的说是东方白的手下干的，不过现在也是他的手下了！
　　“无妨，半步陆地神仙就半步陆地神仙吧！我，郭巨侠，再加上白庄主和他身边的前东方教主！说不定能有一战之力！”
　　诸葛正我开口说道，东方白自从出现在京城16的时候，六扇门神侯府等就收到了消息，说实话，他们也是十分震惊，一个大宗师巅峰的高手就这么加入了万毒山庄？
　　不得不说，这女人为了爱情真是什么都做得出来！
　　好好的江湖第一黑道势力的日月神教教主竟然辞去了教主之位，而且在那一天，众人才知道这名震天下的东方不败竟然是个女的，本名叫做东方白！
　　六扇门曾经去查过这个名字，好家伙，这不查不知道，一查吓一跳！
　　这东方白原本就是一民女，后来被日月神教前教主收为弟子，习武不过十余年！
　　当然，白启更恐怖，习武不过四年半！
　　东方白的确是个天才，白启并不否认，甚至说她已经触碰到了陆地神仙的坎！
　　用葵花老祖的话说，女子本来是练不了葵花宝典的。
　　这葵花宝典本来是他为了重新恢复男子之身而创立的一套功法，旨在积聚纯阳之气。
　　若是女子脸上，身上的女子特征都会慢慢消失，只有阴阳并济之体才能修炼！
　　可东方白天纵奇才，她将这葵花宝典之中的积聚阳气的密要法门改成了凝聚至阴之力的法门。
　　这也是她容颜久驻，甚至是越发妩媚的原因，这葵花宝典已经是东方的葵花了！
　　后续的完善，更是在葵花老祖的指点下进行的。
　　“沾了陆地神仙四字，就不是那么容易对付的了！哪怕是半步陆地神仙！”
　　白启开口说道，郭巨侠闻言也是点了点头，按照白启的说法，朱无视就是这个境界，他曾经感受过，的确恐怖！
　　“调集神机营？用火枪和火炮对付他？”
　　诸葛正我反问一句，白启摇了摇头，算了吧，到了这种境界，轻功身法有哪个差了？
　　“这安世耿练的是一门叫做吸星魔法的武功，可以吸人内力，威能虽然无穷，但是在内力转化上弱了不知道多少，内力驳杂易走火入魔并且不能吸收太多，便是他的缺点！”
　　白启开口说道。
　　诸葛正我反应了过来，直接看向白启“我们送上门去给他吸内力？”
　　“内力而已，迟早还能练出来！”
　　白启笑着说了一句，这吸星魔法又不跟吸功大法似的连精气神都能吸，要是能吸，白启也不会想这么一个馊主意！
　　“我们去送，你跟东方姑娘对付他？”
　　诸葛正我笑着问道，这白启还真不吃亏。
　　“对！”
　　白启直接大方承认。
　　“不是我吹，我现在虽然是大宗师中期，但我手段齐上，怎么也能跟安云山打个五五开，再加上东方和我刚研制出的毒药，我有信心将其杀掉！”
　　白启开口说道，更别提还有这么多人给安云山送内力，估计白启只需要补上最后一刀就可以。
　　毒王圣水不一定能够毒死这家伙，但绝对会起效果！
　　白启嘴角扬起，等了这么久，终于可以动手了！
　　白启早在突破大宗师的时候就已经想过去找安云山和朱无视，直接把他们宰了！
　　可他想的五五开之类的数据，完全是在他们不跑的情形下，生死决战可以五五开，要是他们发现不对头，真的想跑，白启还真的拦不住，真要让他们跑了，那只能是放虎归山！
　　所以，在没有万全的把握的时候，白启不会轻易动手！
　　对付安云山，现在就是最好的时机！
　　郭巨侠和诸葛正我点了点头，算是答应了白启这个请求。
　　“答应你没问题，不过，我们调查也要花费不少的时间1这期间还希望你不要去招惹安家，以免打草惊蛇！”
　　郭巨侠开口说道。
　　白启点了点头“自然，没有绝对的把握，我不会动手！”
　　“姬遥花的事情你怎 么处理？”
　　白启开口问道，不处理了这家伙不出一天，肯定打草惊蛇！
　　“这事情我跟诸葛先生亲自调查，再者我也派了冷血和叶不空跟她组队执行任务，她走不开！”
　　郭巨侠开口说道，这回他要亲自上阵！
　　“说起叶不空，你让他随身带着至善剑？”
　　白启笑着说道。
　　“自然没有！”
　　郭巨侠摇了摇头，至于至善剑在哪里却是没有告诉白启。
　　“归海一刀也没有消息，就好像人间蒸发了一般！”
　　郭巨侠又开口说道。
　　白启心中思忖，最好这归海一刀别出现最好，他倒要看看这朱无视还能用什么办法！
　　“咱们的侯爷可真会挑日子，不声不响出去游玩！”
　　诸葛正我笑着说道，他也发觉了朱无视的不正常。
　　朱无视此刻却是郁闷无比，看着近在眼前的城门，以及刚刚得到的消息，推迟了！
　　比武推迟了一个月！
　　“走，改道去洛阳，听说那儿有赏花大会！”
　　朱无视开口说道，直接驾马转身，头也不回.



第278章



　　“动手了！”
　　郭巨侠开口说道，白启也听到了楼下的动静。
　　“最后告诉你个消息，任我行被任盈盈和一个叫做令狐冲的人救了出来！”
　　郭巨侠开口说道，白启眉头一皱，这才三个多月，令狐冲的速度有点儿快啊！
　　“然后呢？他准备找东方的麻烦不成？”
　　白启笑着说道，这任我行估计被关傻了！
　　“不知道！”
　　郭巨侠摇了摇头，开口说道。
　　郭巨侠说道，直接走出了门外。
　　白启摇了摇头，这任我行不来找东方的麻烦才怪了！这家伙在西湖完善了一番吸星大法，估计正志得意满，觉得自己天下无敌，再加上有令狐冲这个二愣子在，一起来找东方的麻烦也在情理之中，但是，白启就一句话，谁来谁死！
　　白启走下楼去，直接走向后院，三娘的房间之中，东方白正在指导三娘练功。
　　“练着呢？”
　　白启走了进去，开口说道，只见燕三娘和东方白齐齐抬头看了白启一眼又低头练起武来。
　　“任我行从西湖出来了！”
　　白启开口说道，东方白这才抬头扫了白启一眼“然后呢？”
　　“就这？”
　　东方白轻声问道，就给了白启五个字，然后呢，就这！
　　“没然后了，就是给你提个醒！”
　　白启说道。
　　“你是庄主，我是你的人，不应该是你保护我么？”
　　东方白笑着说道，白启直接走出门去，说实话，就任我行这咖位还真不够东方白一只手打的！
　　这东方不把任我行放在心上也是情有可原的。
　　白启也不把那些人放在心上，但不怕贼偷就怕贼惦记，有些事情能早点儿解决就早点解决！
　　白启出了客栈，直接走向东厂方向，没必要再遮遮掩掩了，他准备跟曹正淳摊牌了，白夜就是他，他就是白夜！
　　没别的，实力上去了白启就是不怵他朱无视了！
　　“督主，门外有人找你，是原六扇门的白捕头〃ˇ！”
　　那人开口说道，这人是东厂的小太监，不经常外出知道的消息有限，只知道白启卸任了六扇门的捕头一职。
　　曹正淳闻言，手上打了个哆嗦，当即向着门外走去，刚走两步又走了回去，将手上的玉佛放下，手上拿着东西去迎接客人，这有些不太礼貌！
　　白启也给曹正淳留足了面子，并没有强闯，直到他看到曹正淳急匆匆地从门内走出。
　　“白庄主大驾光临有失远迎啊！”
　　曹正淳拱着手，走到白启身前，笑着说道。
　　“曹公公客气了！”
　　白启笑道，回应了一声。
　　二人走到屋内，曹正淳打发了上茶的小太监，房间内只剩了曹正淳和白启二人。
　　曹正淳刚想问白启此行所为何事，只见白启从怀中掏出了一块人皮面具将其带到了脸上，曹正淳惊了！
　　“曹公公，可熟悉？”
　　白启笑着说道，曹正淳机械般的点了点头，熟悉，怎么不熟悉！
　　“正如你所见，白夜是我假扮的，除了我还有谁能够炼制陨心丹？”
　　白启笑着问道，曹正淳闻言直接傻了眼。
　　“是不是很疑惑？”
　　白启见曹正淳又想开口便先一步问道。
　　曹正淳只好咽了口唾沫，点了点头。
　　“之前我并不是朱无视的对手，我若是帮了你万一你把握供出去，我就惹上麻烦了！”
　　白启笑着说道，虽说没有曹正淳告密，朱无视也在暗中针对白启，但那只是因为白启武功进境太快，若是曹正淳捅破了这层窗户纸，二人的争斗就摆在了明面上，白启自认那时候明面争斗他斗不过朱无视！
　　“那……”
　　曹正淳又想开口说话，只见白启直接开口将其打断“曹公公可是想问我现在是否有了打败朱无视的实力？”
　　白启笑着问道，曹正淳的脸色变得铁青，丫的！让他说句话就这么难？
　　但是碍于白启的虎威，曹正淳只得点了点头，他就是想问这个！
　　“五五开吧！”
　　白启开口说道，曹正淳心中思忖一番，当即便想开口说道“……”
　　“没错，加上东方，我可以收拾他！再加上曹公公，那就是稳操胜券，别提还有郭巨侠和诸葛先生！”
　　白启开口说道。
　　曹正淳瞥了白启一眼，他怎么就这么难？
　　“．ˇ西厂汪值，我干儿子曹少钦也是大宗师！”
　　曹正淳开口说道，心里舒坦极了！
　　“汪值还行，你那干儿子是同舟会的人！你不知道？”
　　白启看着曹正淳一副得意的样子，笑着说道，曹正淳闻言直接傻了眼“同舟会？”
　　他怎么会不知道同舟会是什么东西？
　　好家伙，他想着保住皇帝，然后一人之下万人之上，他干儿子倒好！竟然也想着造反！
　　敢断他的路，管他是谁！再说了，干儿子，又不是亲的！宰了！
　　曹正淳心中盘算起了将同舟会余党一网打尽，然后取悦皇帝！
　　到时候升官发财……
　　等等！
　　曹正淳脸上的笑容瞬间停住，直接看向白启，刚刚他说了什么？
　　他跟朱无视五五开？
　　跟半步(好吗赵)陆地神仙境五五开？
　　“你已经半步陆地神仙了？”
　　曹正淳开口问道，整个人都有些不好了，他才刚刚稳固好自己中期的修为并且有了不小的进步，这位倒好，先是大宗师，然后现在又告诉他能跟半步陆地神仙五五开有！
　　“没有！”
　　白启摇了摇头，身上内力全力爆发，曹正淳身形后退，重重的撞在了墙上。
　　曹正淳稳住了身形，身子前面瞬间出现了一个蓝色光罩，将其笼罩在内！
　　“如何？”
　　白启身上的气势收敛，笑着问道，曹正淳压住了自己浑身沸腾的气血，将闯进来的几个锦衣卫吼了出去。
　　“白庄主果真厉害！”
　　曹正淳拱手说道，刚才和白启释放的那股气势相抗衡，他的手都有些发抖！.

第279章



　　“白庄主来找我总不是为了炫耀武力的吧！”
　　曹正淳侧过脸去，开口问道，他不想搭理白启了，受到的打击有些大！
　　“自然不是，两件事！”
　　白启笑着说道，伸出了两根手指。
　　“哦，若是要对付朱无视，那在下洗耳恭听！”
　　曹正淳笑着说道。
　　“饮血刀在朱无视手中，现在朱无视在千方百计地要把饮血刀交到归海一刀的手中，我们看情况行事！”
　　白启说道，曹正淳也来了兴致，正了正身形，开口问道“怎么看情况行事？”
　　“全力阻挡，若是能打破朱无视的计谋最好不过！”
　　白启开口说道。
　　“若是不能阻挡呢？”
　　曹正淳开口问道。
　　“自然是将计就计，朱无视将魔刀送到归海一刀的手上，定然是为了借归海一刀的名义暗杀那些反对他的官员！”
　　“就像是剑惊风一般！”
　　曹正淳开口补充道，白启点了点头，好家伙都会抢话了！
　　“不错，我们将计就计，将朱无视弄下大牢 ！那洛菊生夫妇不是他的人么，我若是没有记错的话，这二人手中有一奇物，名唤冰蚕！”
　　白启开口说道，这冰蚕不属于毒物，算是少数几个对大宗师之上起到作用的东西！
　　曹正淳点了点头深深的看了一眼白启，知道的这么清楚，要说他东厂没有白启的人他是不信的！
　　“可正如你说洛菊生夫妇是朱无视的人，他们有控制冰蚕的法子，自然也有解开冰蚕的法子，更何况朱无视内力深厚，稍加炼化便可将冰蚕炼化干净！！”
　　曹正淳开口说道。
　　“难不成白庄主再给我几粒陨心丹我来将二人控制住？”
　　“不不不，到时候我在他们毒药上动点手脚就好！”
　　白启笑着说道，只见曹正淳摇了摇头“寻常毒药对朱无视应该不起作用吧！这洛菊生夫妇的冰蚕不属于毒药，也顶多折磨朱无视一会儿罢了！再过一会儿便被他炼化了！”
　　“寻常毒药自然是没用！”
　　白启点了点头，意味深长的看了曹正淳一眼。
　　曹正淳见状不由得后退一步“莫非江湖上的传言是真的，白庄主研究出了可以毒杀大宗师的毒药？”
　　曹正淳：有点儿害怕！
　　“不错，我准备拿朱无视试药！”
　　白启笑着说道。
　　他也想过其他的下药方法，潜进护龙山庄下药根本就不可取，这朱无视吃饭极其谨慎，哪怕他到了大宗师也未曾得意忘形，忘记之前的习惯，每次饭前必定有人为他试毒！
　　而且会等上一个时辰之后再将饭交给他从小养大的心腹手中，由他们再热上一番。
　　白启这毒王圣水毒性极强，不出半个时辰，中毒之人就会化作一滩脓水，无药可解！
　　思来想去只有将其诓进牢里，才有机会下毒！
　　至于说帮朱无视一把，将刀送到归海一刀的手上，白启总觉得怪怪的，虽然说未达目的不择手段，但是想道会枉死的那些人，白启总觉得怪怪的……
　　索性将事情告诉他们，让他们试着阻拦一番，若是能拦下来，白启就想别的办法，大不了等朱无视原形必露的时候直接帮那个混蛋皇帝处理了他，这种时候他总不至于跑吧！
　　若是拦不下来，到了归海一刀的手中，那他也尽了力，他问心无愧！
　　“这第一件事情，我应下了！”
　　曹正淳 开口说道，眼中闪过一丝诡异的光芒，要是照着白启的说法，把刀送到归海一刀的手上，对他倒也是极其有利的！
　　起码白启施起毒来更加的得心应手！至于朱无视暗杀的人里面会不会有自己的人那不在他的考虑之中！死了再换就是了！
　　可杀朱无视的机会可是千载难寻！
　　白启有愧疚之感，他可没有！只要能成事，管他用什么方法！
　　却不知，正是因为这种性格，曹正淳穷极一生都不能突破陆地神仙的境界！
　　“这第二件事，我要进皇宫的藏经阁！”
　　白启开口说道。
　　曹正淳闻言直接愣住“这皇宫藏经阁可没有武学典籍啊！”
　　白启摇了摇头，他进去的目的，是为了里面的道藏，明朝之前的道藏，历经兵火和元代的焚经，早已不存。留存下来的只有永乐年间开始编修的《正统道藏》。白启的目标就是这个！
　　“既然如此，我去禀明圣上，不出一日，在下定将消息传达给白庄主！”
　　曹正淳开口说道，让白启进出皇宫，若是寻常人，曹正淳就答应了，可偏偏白启是万毒山庄的庄主，甚至自己都不是白启的对手，若是白启出手，皇帝岂不是危在旦夕！
　　朱厚照只想说他曹正淳想多了，真当他大明皇室是纸糊的？
　　白启走出了东厂，曹正淳则是火急火燎地赶去皇宫，将白启地要求以及二人之间的谈话一字不漏的告诉了皇帝。
　　“暗杀……有意思，这白启的情报比我们还要多！”
　　朱厚照笑着说道。
　　“曹公公，接下来怎么做，你知道了吗？”
　　朱厚照笑着问道。
　　曹正淳脸色一正，当即开口说道“陛下放心，朱无视若有所动作，属下定然派人前去阻拦！”
　　“谁要你阻拦了！”
　　朱厚照开口说道，曹正淳闻言一愣，直接抬起头来，对上了朱厚照的眼神，那眼神，有些冰冷！
　　“大明最不缺的就是当官的人！”
　　朱厚照冷冷的说道，曹正淳明白，当年那个提出让整个天牢的囚犯自生自灭的那个皇帝回来了！
　　只是这次的皇帝更加冷血！对他而言，只有最后的结果，至于过程，他都不在乎！
　　“是！老奴遵命！”
　　曹正淳低下头来，恭敬地说道，他的武功在皇帝的威严面前没有一丁点的用处！.




第280章



　　“至于藏经阁的事情，让他去便是！”
　　皇帝笑着说道，丝毫不在意白启会不会伤害到他！
　　大明朝的皇帝能够走到如今地步，而不会被江湖中的武功超绝之辈暗算，自然是有他的原因，这就是一个王朝的底蕴！
　　“老奴这就给白启传~信！”
　　曹正淳开口说道，说罢直接退出了皇宫，直-奔客栈。
　　白启在临走时告诉了曹正淳有事-情去客栈找他！
　　白启坐在客栈之中，看着规规矩矩的江湖中人，满意地点了点头，白启又不是受虐狂，自然不想有人来找自己的麻烦。
　　忽然间，门外传来了一声声喧闹的声音，不断有人喊着让路二字。
　　白启摇了摇头，这曹正淳这么大架子，至于么？
　　白启看着门口，只见曹正淳一脸穆容地走进客栈，那气势，拿捏的死死的！
　　“同意了？”
　　曹正淳刚想上来打个招呼，直接被白启打断，才分开多久？也就半天！
　　曹正淳直接被噎住，他本来想让别人看看，他跟万毒山庄认识，猪鼻子插大葱装一波象，可谁知白启压根就不想跟他多说几句。
　　“陛下同意了！这是令牌，凭借这个令牌，白庄主可以自由出入皇宫！”
　　曹正淳高声说道，那说的，那叫一个皇恩浩荡！
　　不知道的还以为白启被皇帝封了什么大官似的，白启也懒得解释，直接抬脚走出客栈的房门向着皇宫的方向走去。
　　白启前脚刚走，就有几个江湖人士窃窃私语，什么贪图荣华富贵之类的话，曹正淳脸上笑意吟吟，直接看向了那几人，冲着他们伸出了自己的大拇指。
　　这一情况也让那窃窃私语的几人有些懵逼，什么个意思？
　　“白庄主，您的事情曹公公已经吩咐我们了，这令牌只能出入藏经阁，还望白庄主不要乱走！”
　　白启站在皇城之前，那守门士兵开口说道，姿态放得极低，曹正淳临走时，特地跟他说了白启不好惹，让他擦亮眼睛。
　　白启毫不在意地摆了摆手，他也不想去别的地方瞎逛，他的目标只有一个，那就是道藏！
　　白启跟在那人身后，走向了宫内，七绕八绕，白启也懒得去记路线，反正这人会在门口等他！
　　再说了，若是他真的想要走动走动，上屋顶就是了！不至于大费周章地记路！
　　“到了，白庄主，您直接进去就是了！”
　　那士兵指着身前的一座三层建筑，开口说道。
　　白启点了点头，直接向着屋内走去，门刚一推开，只见门口处坐着，双眼紧睁，眼睛直视前方，瞳孔之中尽是血丝，看起来有些恐怖！
　　白启眉头一皱，要不是感觉这家伙还有呼吸白启都怀疑这人是不是死了！
　　“喂！”
　　白启轻声说道，想要上前去拍一拍那人地肩膀，只听到皇宫之中阵阵的钟声响起，白启回头，透过门口向外看去，他知道，这代表着巳时已到！
　　白启转过身去，只见那人不再睁着眼睛，此刻他在闭目养神，双手不停地来回比划着，白启更懵了，这又是在干什么？
　　“老先生，你干嘛呢？”
　　白启开口问道。
　　那人也不保持沉默了，直接开口说道“守庚申！”
　　虽然仍然闭着眼睛，但起码开口说话了！
　　“守庚申？”
　　这回轮到白启傻眼了！他还真没有听过这东西！
　　“都看些什么书啊？”
　　那人睁了睁眼睛，似乎是在惊讶于白启不知道守庚申这个说法。
　　“我看你身上有着道家的痕迹，怎么会不知道守庚申？”
　　白启眉头一皱，他的确算是练过道家武功，不顾按时降龙十八掌还是凌波微步，都或多或少和道家有些关系，更别提白启看了许久的道家冰心诀，可这老家伙怎么感觉到的？
　　白启皱起眉来，他感觉不到这人身上有内力的存在啊！
　　难不成……
　　白启心中闪过一个想法，小说里面的藏经阁的看门老头貌似永远都是隐藏大佬！
　　“在下只看过周易以及道德经！”
　　白启开口说道，态度也是客气了几分。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　只见那老头轻轻点头，一副神神叨叨的样子“难怪！”
　　“云笈七笺有云：上尸青欲，自号彭倨，变化九种……
　　中尸彭质，号曰中黄……
　　下尸彭矫，贪欲自荣……”
　　白启听着那人的叙述，直接就是一头黑线“前辈……在下听不懂！”
　　“简单来说，这人一生中之所以会出现各种贪婪、各种丧失良心道德、各种食色贪欲的行为，都是因为这上中下三尸造成的！而庚申这个日子，恰好是三尸壮大的日子，为了更好的保持理性，所以要彻夜不眠，防止三尸壮大影响到理性，这便是守庚申！”
    ... .... .......
　　那老头儿悠悠的说道，给了白启一种世外高人的样子。
　　三尸，这他丫确定不是在修仙？
　　那老头见白启愣住，直接说了句“灭尽三尸，可得道成仙！”
　　白启差点儿笑出声音，心里越发觉得这人是个神棍！
　　“你来这儿所为何事？”
　　那老头又开口问道，白启也来了性子，直接跟他聊了起来。
　　“不能自控，如何处置？”
　　白启笑着说道，直接将练了阿鼻道三刀的后遗症说了出来。
　　“我观你身上有佛门静心咒的气息存在！你可以经常诵经？”
　　那人也不回答，反而是这么问了白启一句。
　　白启这下子是真的懵了，先是道家气息，然后又是佛门气息，怎么着，他身上有味道？然后这人恰好有个狗鼻子？
　　“是！”
　　白启点了点头，开口说道。
　　“佛门静心咒算个屁！佛本是道，这静心咒也是脱胎道家心法，你应该看道家静心决才对！”
　　那老头说道，说着将自己周边的纸张往旁边塞了塞。
　　白启看得真切，上面写着法华经三字……
　　“老夫任永昌，藏经阁的编撰！”
　　那人也是开口介绍了一番自己。
　　白启略微沉吟一番，眼睛直接看向那个任永昌。
　　他想看看这老家伙有什么说法！门.

第281章



　　“不能自控，这是下尸造就的！”
　　任永昌悠悠的说道，白启瞪大了眼睛，然后呢？
　　就这？
　　“多谢前辈指点！”
　　白启拱了拱手，他还是看道藏去吧！懒得跟他扯皮！
　　“下尸彭矫过于壮大，导致人的理性思维出现混乱，从而做出冲动不明智之举！”
　　任永昌开口说道，站起身来，活动了一番疲软的腿脚。屁股下的佛经都显露了出来，白启看了个正着！
　　“老先生，这就是您说的佛本是道？”
　　白启指着地上的纸张，笑着说道，这老家伙还好意思说别看佛经，自己看得带劲，都抄起来了！
　　“我这是借鉴借鉴！”
　　任永昌一本正经的说道。 
　　“老先生莫不是在修仙？”
　　白启笑着问道，只见任永昌煞有其事地点了点头“三守庚申，便可以伏尽三尸，七守庚申，我就得道成仙了！”
　　任永昌笑着说道，白启撇了撇嘴，他就不该跟这老头儿在这里浪费时间！
　　“这下尸彭矫就在下丹田之中，你们武人习武，内力储存，发功练功，都是下丹田主导，不容易走火入魔才怪！”
　　任永昌开口说道，白启也是来了精神，他还是第一次听到下丹田这么一说，在前世的时候有所耳闻，但是到了这个武侠世界之后，白启只听过丹田二字，并没有什么上下之分！
　　“这人体丹田分为上中下三丹田，分别对应上中下三尸，远古时期就讲究以武入道，何为以武入道？依次淬炼下中上三丹田，达到精气神的完美统一，踏入天人之境，在配以除尽三尸之法，寿命无穷无尽！”
　　“武道，不过是内丹修炼的一部分罢了！或者说，只是皮毛！”
　　那任永昌末了又来了这么一句，白启笑不出来了，这老家伙说话的表情实在太严肃了，跟真的似的，饶是白启都被唬住了，可再怎么听他也感觉跟修仙似的！
　　“敢问前辈武功突破什么境界了？”
　　白启心中越发相信这位老先生就是大boss，直接开口问道。
　　只见任永昌轻轻摇头“武功也不过是内丹修炼的一部分，我为什么不直接修炼内丹，以求长生，反而在武功上浪费时间要知道，这武功练到顶峰，也不过是精气神之中的人体之精凝炼通透罢了，不能炼精化气，由下丹田过渡到中丹田，终究只是虚妄！”
　　白启眉头一皱，内丹？炼精化气？武功的修炼就是炼精化气的过程？
　　“那敢问前辈的内丹修炼之术，有什么成就了？”
　　白启看向任永昌，他想看看这老家伙究竟有没有真本事，还是说一直在这儿胡说一气！
　　“好说，这内丹修炼分为南北两宗，中东两派！我都有涉猎，几经挑选，才确定了修行法决，那就是南宗张伯端一派的内丹修行之法！”
　　任永昌悠悠的说道，白启眉头一头黑线，他只是想问这任永昌究竟有没有真本事，这老家伙怎么在这儿扯皮？
　　“南宗一派，将纯阳祖师的性命双修，禅道相融之法发扬光大！”
　　“前辈，在下是问，前辈取得了什么成果？”
　　白启直接开口，他受不了了，有本事你就露两手，没本事白启就走了，没时间扯皮！
　　“额，我守庚申也才第一次，成果甚微，不过道家修行，贵在坚持……哎，小友，小友，再聊聊啊！”
　　“哎，小友，我传你纯阳一脉的内丹修行之法怎么样？小友，别走啊，这修行法是所有法门中唯一可以碰女人的法门了！”
　　白启听着脚下的速度更快了，就不该听他扯得！
　　还所有法门之中唯一可以碰女人的法门，别是为了这个才学这一法门的吧！
　　白启摇头，直接按照着头顶木牌得指示，到了正统道藏所在得位置。
　　白启刚想翻看，只见一双手伸到了自己身旁，白启眉头一皱，汗毛倒竖，直接回头，只见任永昌笑嘻嘻地站在了自己身旁，白启大惊！
　　他刚刚可是全神贯注，不存在走神地现象！这老家伙走路不发出一点儿声音的么！
　　白启直接抓向任永昌的右手，搭在了他的脉搏之上，他能装的毫无修为的样子，可骨头却是做不得假！
　　白启左捏捏右捏捏，最后在任永昌懵逼的神色之中将手收回，奇怪啊，白启摸骨，显示这老家伙的确不会一丝一毫的武功！
　　“老先生找我有事情吗？”
　　白启直接开口问道，任永昌伸手，将一本泛黄的书籍递到了白启手中，“我先前听你说习武不能自控，这的确是下尸作祟，这一本太清元道真经，便是正统道藏之中的珍藏，对你效果极佳，你可以诵读几遍！”
　　任永昌笑着说道，白启伸手接过，将信将疑地点了点头，这老家伙，到底想干什么？
　　任永昌也不再管白启，直接去了门口，再度坐下，闭目养神起来，白启只感觉那人和周边的天地合二为一，浑然一体，白启越看越心惊！
　　白启低头看了眼手中的太清元道真经，上面还有着注释，书面上写着洞神部三字，这洞神部是这书的类别，属于正统道藏洞神部. ......
　　白启摇了摇头，不再去想那些乱七八糟的，5.6直接埋头苦读起来，有着过目不忘能力的白启，看书的速度极快，白启也不求通解全书，他想把所有的正统道藏统统记下，然后慢慢理解！
　　门口的任永昌睁开了眼睛，看了白启一眼，眼中尽是喜色，他还是第一次见精气神高于常人许多的人！
　　若说白启习武，并且境界高深那也就罢了，顶多是先天之精高于常人，可这人却是三者皆高，只靠一篇佛门静心咒还到不了如此地步！
　　白启若是知道定然会告诉这任永昌，吸功大法，吸得就是精气神！
　　白启后来没有再用过吸功大法，平日里默念静心咒更是让白启的精气神得到淬炼，和之前白启自己的精气神完美融合，看起来自然要高得多！.


第282章



　　白启看不下去了，自从他看到云笈七笺之中的三尸说法之后就看不下去了……
　　他脑子有点儿乱，现在想想，任永昌那家伙说的也有几分道理，自己的魔心，用道家的思想来说的话那不就是下尸彭矫控制的么！
　　紧跟着白启摇了摇头，想这么多也没什么用！还不如好好好的通读道藏！
　　在武侠世界想着修仙的事情，最终只能武道仙道一起凉凉！得陇望蜀，白启没这么傻！
　　白启将手中的太清元道真经放回了洞神部之中，云笈七笺也放了回去。
　　他决定不看这洞神部之中的书了！
　　这洞神部之中大多都讲述了道家成仙的修行之法，迷惑性实在太大！
　　长生不老，立地成仙，你说诱不诱惑！
　　若是白启没有接触武道还好，可是他接触了武学之道，再受这东西诱惑，最终只能两者都没有任何成就！
　　道家真言还是有着许多的见解，和武学的修炼相得益彰。
　　任16永昌见白启收起了太清元道真经和云笈七笺，轻轻摇头，武道有什么好走的！
　　“你瞒得了他，却瞒不过我！”
　　任永昌刚刚闭上的眼睛再度睁开，嘴角一扬，整个人直接出了藏经阁，事情就发生在一瞬之间，沉迷道藏的白启并没有发觉。
　　“武道已经没用了，另辟蹊径才是真理！”
　　任永昌笑着说道，对着身前的两个老头笑着说道，那两人正是葵花老祖和缺德道人。
　　“没用个屁！是你自己没用！”
　　葵花老祖刚想说话，缺德道人就先骂上了。
　　“天人合一之境，我已经快到了，你们呢？”
　　任永昌冷声说道，身上气势越发凌厉，只见周边的空气瞬间粘稠，任永昌的整个人身形都变得扭曲起来。
　　“嘿，你告诉我，怎么破碎虚空？”
　　任永昌笑着说道，指了指自己浑身鲜血的身体。
　　缺德道人和葵花老祖面色凝重，他们这是第一次感觉到并且见到破碎虚空时的样子！
　　“你能破碎虚空了？”
　　缺德道人急切地问道，他激动极了！
　　“三年前我就尝试了！”
　　任永昌摇了摇头，开口说道，葵花老祖和缺德道人，连忙走上前来，想要为其疗伤，只见任永昌挥了挥手，手指再自己身上点了几下，便不再流血。
　　“结果就是昏迷两年！”
　　任永昌笑着说道，他三年前尝试，结果呢，身子被空间之中的利刃切割，最深的一道伤痕，甚至都能看到自己跳动的心脏！
　　幸好，上天保佑，他活了下来，后来他便决定另辟蹊径！
　　他要参考古人的道家修行之法，立地成仙！
　　缺德道人和葵花老祖摇了摇头，任永昌天纵奇才，张无忌的弟子，在他突破陆地神仙境的时候就独创了自己的武功，一路高歌猛进，没想到他都不能成功！
　　不过，白启比起当时的任永昌还要强！他现在已经大宗师中期！
　　“你就这么笃定这家伙能破碎虚空？武道根本行不通！当年三丰祖师说不定就是修行了道家内丹之法才立地成仙，而不是走的什么武道！”
　　任永昌开口说道，缺德道人和葵花老祖对视一眼，齐齐摇头“你连武道都不信任了，它凭什么要让你破碎虚空？”
　　缺德道人笑着说道，任永昌沉默不语。
　　“张无忌若是还活着，哪怕他脾气极好也得让你气死！”
　　葵花老祖也补充了一句，任永昌听到这话，心情才有了几分波动“师尊……”
　　“活到头了，谁能不死？”
　　缺德道人笑着说道，他们都快了！
　　任永昌拳头紧攥，一言不发，直接回了藏经阁之中，原本的好心情一丝不剩！
　　任永昌直接坐在地上，按照典籍之中的冥想之法，冥想了起来，可没过多久，又睁开了眼睛！
　　他冥想不下去了！每次闭眼就是自己鲜血淋漓的样子，每次都是！
　　他也就比张无忌年轻二十岁！
　　张无忌都躲不过一百七十五岁这个门坎，他呢？二十年，他能立地成仙吗？
　　他不认为自己是修道的天才！他还不想死！
　　任永昌起身，直接走向了正统道藏洞神部的方向，站在书柜之前，任永昌抬起的手又放了下来，几经犹豫，还是回了门前，坐了下去，开始闭目养神起来。
　　白启没有猜错，看着藏经阁的都是大佬！而且是跟缺德道人和葵花老祖一般强大的大佬！
　　不，准确的说比他们二人要强，毕竟 这位尝试过了破碎虚空，却没有死去！这能说是奇迹！
　　直到日落，白启才将手中的书籍放下。
　　之后的几天，日复一日，白启早上来，日落回，就这么持续了将近二十多天的时间。
　　随着白启最后一本书放下，除了洞神部的书籍，白启已经全部看过！并且记在了脑海之中！
　　白启走出藏经阁的大门，看了一眼任永昌，仍是紧闭着双眼。
　　“冰心诀，玉枕穴，太阳穴，风池穴……”
　　白启刚走没有几步，便听到任永昌的声音响起，白启先是一愣，紧跟着便是反应了过来，他在说行功路线！
　　当即将其记下，任永昌连续说了数十个行功穴道，最后又说了天人合一四字，白启一一记了下来，白启刚想开口道谢，只见藏经阁的门自动关上。
　　任永昌看着紧闭的房门，又瞥了一眼洞神部的方向，才将头转了过来，再度闭上双眼。
　　白启走在路上，身上罡气外放，向前走着，任何撞到白启身上的人都被反弹开来，白启在罡气罩内，仔细回忆着任永昌所说的那几个穴位。.



第283章



　　于是就有了这么一幕。大街之上，白启顶着金色光罩，低头向前走着，路上的行人纷纷退向两侧。
　　“玉枕，太阳，凤池……”
　　白启调动着内力，只感觉一阵阵的凉意向着自己袭来，，心绪也是前所未有的平静！
　　白启感到一阵惊叹，这冰心诀和风云里的冰心诀有没有区别，白启也不知道，这个应该是那个任永昌自创的！
　　果然大佬！
　　白启兴冲冲的向着客栈赶去，他要钻研道藏了！
　　内容都在自己的脑海之中，白启可以直接在脑海里一遍又一遍的钻研，哪怕他不懂，完全可以看上一千遍，一万遍，都说书读百遍其意自现，他读上千遍万遍，定然可以明白这里面的意思！
　　“又捡钱了？”
　　白启刚一走进客栈，燕三娘和东方白齐声笑道。
　　这两人倒是越来越有默契了！
　　“比捡钱还要高兴！”
　　白启笑着说道，说着便想向着后院走去，没走几步却是停了下来，直接看向燕三娘“你突破了？”
　　“半步大宗师，师尊说她的天赋不错！”
　　东方白笑着说道，九阴里面又一篇叫做易筋伐髓的法门，极其高明，燕三娘也是因此进境颇快！
　　“厉害了！”
　　白启笑着说道，说罢直接走向后院。
　　“白启！”
　　白启直接停下脚步，直接看向来人，老邢！
　　“又咋啦？”
　　白启笑着说道。
　　“郭巨侠让我给你带句话！据可靠消息，任我行带着日月神教的人向着京城来了，最快下午，最迟今晚就要进城！”
　　老邢开口说道，话音一落，只见白启点了点头，说了一声“哦”便直接走进了后院房间之中。
　　任我行来京城白启用脚趾头想都知道他是来干嘛的！
　　就是来找东方白算账的呗！
　　老寿星上吊，嫌命长！
　　白启懒得管他，来了之后，直接一巴掌拍死，多简单的事情！
　　白启直接回了后院儿房内，盘坐在床上，先试试冰心诀！
　　白启试着勾动身体之中被压制的魔性，身上当即散发出浓重的黑气，震碎了窗台上的花瓶！
　　“什么动静〃ˇ！”
　　东方白和燕三娘直接到了后院儿，老白也赶了过来，花瓶破碎的声音实在太清晰！
　　“别过去！”
　　东方白直接叫住想要开门的燕三娘，看着房内散发出来的丝丝黑气，不由得眉头紧皱，这些黑气，都充斥着怨恨之力！
　　良久，白启从房内走了出来，心中带着些许的失落，失败了，还是不能用冰心控制魔心！
　　还是只能做到压制！
　　聂风做到了放下执念，白启做不到，不过也有个好消息，那就是任永昌创的冰心诀可以轻易镇压阿鼻道三道的魔性！
　　白启可以任意地使用阿鼻道三刀，而不是像用静心咒压制魔性时只能发挥阿鼻道三刀十之五六的力量！
　　“你刚刚在干什么？”
　　东方白直接开口问道。
　　“练功而已，没事！”
　　白启笑着说道，东方白和燕三娘仔细观察了一番白启，确定了白启没有丝毫的问题，这才没有追问。
　　“庄主！任我行进城了！”
　　众人交谈着，只见吗，后院墙上忽然跳下来一人，对着白起开口说道。
　　“他们向着哪个方向去了？”
　　白启开口问道。
　　“山庄的方向！”
　　那人开口说道。
　　白启点了点头，看了一眼东方白，二人齐齐向着山庄赶去，老白和三娘也是紧随其后。
　　时间已到下午。
　　街上人头攒动，更多的是江湖人士，他们都听说了日月神教前往万毒山庄的消息，都想去看个热闹！
　　有的人只知道白启的名声，对于万毒山庄知之甚少。
　　“这任我行！再慢些多好！”
　　说话的是崆峒派的掌门，他们就是大义凛然的江湖侠客，前去京城劝说白启交出鸩羽千夜的解药！
　　这任我行自己就去了，他们这些人都在路上，还要己天才能到，真的是！人多力量大，这任我行不知道？
　　“任教主，白启擅长毒药，我觉得任前辈还是让手下都闭气吧，免得遭了白启的毒手！”
　　大街上，浩浩荡荡的队伍，走在最前的是三男一女。
　　说话的，正是白启数月前见的令狐冲，此刻的令狐冲哪里还有病怏怏的样子，精神极了，身边还有美女相伴！
　　“．ˇ好，贤婿言之有理！”
　　任我行笑着说道。
　　一旁的女子也是脸色一红，众人看了，都不由得感叹一句，好一个奸夫淫妇！
　　“教主，前面就是万毒山庄了！”
　　向问天开口说道，指了指身前的庄子。
　　任我行眼睛一眯，心中有些激动，这一天，他等了十几年！
　　自从听到东方不败是个女人的消息之后，这让原本想要借葵花宝典嘲笑东方白的任我行更加的愤怒！
　　现在任我行恨不得生吃了东方白，以泄心头只恨！
　　“前方何人！”
　　任我行正在赶路，只见身前有五人拦住了自己的道路。
　　“神侯府铁手！”
　　“六扇门冷血！”
　　“东厂杨宇轩！”
　　“西厂柳若馨！”
　(好李的)　“护龙山庄天下第一美男子，黄字第一号密探成是非成大爷而！”
　　任我行听着这几人的自报家门，不由得皱了皱眉，好家伙，五大组织都来了！
　　“五位要保万毒山庄不成？昔日太祖皇帝有言在先，江湖事江湖了！朝廷要违背诺言不成？”
　　任我行开口说道。
　　“阁下多虑了，我们不会插手，只要阁下不伤及无辜！”
　　铁手站了出来，开口说道。
　　他们几个人的上司派了他们前来，也算是维持秩序，至于成是非，完全是自己来凑热闹的！
　　“哎，这你就说错了，是我自己要保万毒山庄，跟别人没关系！”
　　成是非笑着说道，直接跟其余四人分开，站到了万毒山庄的门前，一副极其臭屁的样子，冲着任我行又蹦又跳.

第284章



　　“瞪我！大家都看到了啊，我就在这儿跳了个舞，他就瞪我，我忍不了啊！这是他先惹我的啊，江湖事江湖了，老小子，来！”
　　成是非指着瞪大了眼睛的任我行笑着说道。
　　任我行眉头一皱，当即就想出去教训教训这个口出狂言的小子，只见二人从天而降，正是白启和东方白。
　　“真不知道你哪里来的勇气！”
　　白启冷笑了一声，直接看向中间的任我行。
　　“够不够义气，我来帮你的忙！”
　　成是非走到白启旁边，笑着说道，白启也是似笑非笑的扫了一眼成是非“够义气！但要是你不拿我钱袋就更够意思了！”
　　白启指了指成是非摸向自己腰间的手，开口说道。
　　“啧，云罗管我管的太紧了，我身上一分钱都没有，很惨的！”
　　成是非也不装了直接将白启的钱袋放到了自己怀里。
　　白启也没有阻拦，没别的原因，白启像是随身带钱的人吗？
　　就算有，也少的可怜！
　　“东方不败……哦不，现在应该叫东方白！”
 　　任我行死死地盯着东方白，开口说道。
　　“有何指教？”
　　东方白笑着说道。
　　“哈哈哈哈哈，你夺我教主之位，害死我妻子，囚禁我十余年之久，还问我有何指教？”
　　任我行狂笑道，自从他的吸星大法练到最高层之后，信心大增，一度以为自己是天下第一！
　　白启摇头笑了笑，这一幕被任我行看到了眼里“不知道白庄主在笑什么？”
　　“我笑你任我行坐井观天，自己几斤几两都不知道，还敢上门来找麻烦！”
　　白启冷声说道，话音刚落，任我行当即想要反驳，一旁的令狐冲却是开口“白庄主，在下一直以为您是个能够识别善恶的人，东方白作恶多端，庄主何必再护着她？”
　　“然后呢？”
　　白启耸了耸肩，开口问道。
　　“谁都有资格说，唯独你这个不忠不孝不义之人没有资格说！”
　　白启指了指令狐冲。
　　“后山思 过崖内密洞内的剑法武学你好像并没有告诉你师傅吧！”
　　“跟采花大盗田伯光称兄道弟的也是你吧！”
　　“你旁边那几个，手上都沾着人命，怎么也不见你替天行道？”
　　白启笑着说道，这话一出，东方白以及看热闹的众人也都笑了起来。
　　看向令狐冲的延伸之中尽是厌恶之色。
　　双标狗最恶心了，从古至今都是如此！
　　“要动手，就速度一些！学学我！”
　　白启忽然开口说道，右手忽然打了个响指，只见周边的房顶之上瞬间出现了一群的黑衣人吗，手中都拿着一个圆筒，再下一刻，那些圆筒之中发出了密密麻麻的细针，向着任我行等人射去，除却几个武功高的，躲过了这些细针，任我行剩余的手下都倒在了地上，脸色泛青！
　　“平一指！平一指！快解毒！”
　　任我行叫道，一个老者从向问天和令狐冲身后走了出来，刚刚他被二人护着，没有受到伤害。
　　“教主勿慌！”
　　平一指开口说道，不慌不忙的走向倒地的人群之中。
　　“我说这平一指对我怎么阳奉阴违，原来是你的死忠！”
　　东方白笑着说道。
　　“任我行，你也别瞪了，我给你个机会，你们两个单挑，如何？”
　　白启笑着说道。
　　“怎么，不多聊聊了？”
　　东方白轻声说道，看向任我行，仿佛在看死人一般！
　　“不想聊了，急着练功，还是速战速决的好！”
　　白启摇了摇头，开口说道。
　　任我行听着二人的对话，整个人都如同疯魔一般直接向着东方白冲了过去。
　　“找死，我就成全你！”
　　东方白嘴角一扬，身形一动，向着一旁的空地掠去，这礼太狭窄，她施展不开！
　　“爹！”
　　任盈盈见状，也想追出去。
　　“嘭！”
　　任盈盈止住身形，不由得后退一步，双手护住自己的脸。
　　等到烟尘散去，只见一把长刀竖立在自己身前，挡住了自己的脚步。
　　“老实站着！”
　　白启冷声说道。
　　“你！”
　　任盈盈直接瞪向白启，只见令狐冲伸手将其拉住，示意其不要激动。
　　东方白和任我行的差距实在太大，任我行的每次攻击都不能碰到东方丝毫。
　　每每即将沾到她的衣角，可下一刻东方的身形猛地加速，又和他拉开了距离！
　　任我行明白过来，这东方白在耍他！
　　“这二人的差距实在太大！”
　　周边看热闹的众人有人开口说道，声音不大，但也不算小，刚好可以让任我行听到。
　　任我行直接提速，向着东方白冲了过去。
　　任盈盈从怀中取出了一把飞刀直接向着东方白丢去，白启眉头一皱，虽说伤不到东方，但白启还是伸手将其拦了下来，，手中抓着飞刀，将其放到鼻尖轻轻一闻，好家伙，淬了毒！
　　白启嘴角一扬，看着隐隐将任盈盈护在身后的令狐冲一眼“拦？你拦得住吗？”
　　白启笑着说道，直接用力将手中的飞刀向着任盈盈丢了过去。
　　令狐冲瞳孔紧缩，直接拔剑向着那一把飞刀挥去，令狐冲不知道这是不是错觉，自己手中的剑已经挥地足够快了！可还是碰不到那飞刀丝毫，只能眼睁睁的看着那一把飞刀飞向任盈盈！
　　向问天直接向着那把飞刀扑来，他想用自己的血肉之躯将那把飞刀挡住！
　　然而，那飞刀的速度极快，甚至将其身子洞穿，然后又扎在了任盈盈的心口之上。
　　两声倒地之声传来！
　　“盈盈！”
　　令狐冲悲痛欲绝，直接冲了过去，抱起任盈盈的尸体，白启丢的准，她接的极准，直接正中心口，一命呜呜！.




第285章



　　“盈盈！”
　　任我行也被令狐冲的声音给吸引了过来，只见令狐冲怀中抱着任盈盈，而任盈盈早已没了气息！
　　“替天行道完毕！”
　　白启看着令狐冲，笑着说道“这任盈盈手上也有不少人命，按照你说的，惩恶扬善，如何，令狐少侠？”
　　白启笑着说道，只见令狐冲双目发红，直接放下任盈盈，向着白启攻了过来。
　　甚至连任我行都想放弃东方转而攻击白启！
　　“想走！不跟你玩了！”
　　东方白笑着说道，手中出现了一根细针，针尾连着红线，只见东方白身影变得捉摸不定了起来，等到东方白站定身子已经是在任我行身后了！
　　一条又一条的红线缠绕在了任我行的身上，东方白右手轻轻一拽，那些线口瞬间喷涌出了鲜血，看上去恐怖~极了！
　　“独孤九剑的确厉害！”
　　白启又躲过了令狐冲的一剑，-笑着说道。
　　“死来！”
　　令狐冲大喝，对着白启又是一剑，白启直接一个侧身，躲了过去。
　　“独孤九剑不是讲究抢占先机么，我怎么看不到它又多快？”
　　白启笑着说道，轻轻摇头，他并不是在嘲讽令狐冲的剑法，而是感叹着乾坤大挪移并没有办法复制这一门剑法！
　　“不跟你玩了！”
　　白启笑着说道，右手一抓，只见插在地上的长刀直接出鞘，自动滑入白启的手中。
　　“无间杀道！”
　　白启轻声说道，轻描淡写地挥出一刀，令狐冲不紧不慢，直接就想用出独孤九剑之中的破刀式！
　　然而……令狐冲却是发现，白启的这一式刀法竟然无迹可寻！
　　话句话说他也不知道怎么破！
　　白启挥出的刀气已经到了令狐冲身前，令狐冲没有办法，只好调动起全身的内力，挥出一道剑气和白启对拼，白启不得不承认，这令狐冲的胆子实在太大！
　　白启都有些佩服！
　　一个大宗师初期也敢跟他对拼！虽然不得不承认这令狐冲学了吸星大法之后武功进境飞快，但还不是他的对手！尤其是这令狐冲刚突破大宗师初期，境界并不稳定。
　　其实他并不知道，令狐冲原本的想法是破掉白启这一招，可是等到白启手中的长刀挥来，他才知道，自己破不了白启的招式！
　　白启的刀芒将令狐冲的长剑斩作两截，更是在令狐冲的胸口之上留下了一道刀痕，深可见骨，血液横流，伤口处更是缓缓变黑！
　　这就是阿鼻道三刀的威力！中刀者，伤口绝对不会愈合！
　　白启走到令狐冲身旁，轻轻摇头，准备给他来个痛快，只见上官海棠挤开人群，走了出来。
　　“白庄主！还请饶了令狐冲一命，他受到天下第一庄的保护……”
　　上官海棠开口说道，刚想在继续说下去，只见白启手中的长刀直接刺入令狐冲的心口。
　　“他先动手，照你这么说你天下第一庄的人杀人，我们只能受着，我们杀他们就不行了？刚开始这几人可是嚷嚷着江湖事江湖了的！”
　　白启开口说道，他跟上官海棠认识不假，可不代表白启就会给她面子然后放过令狐冲，这家伙掌握吸星大法和独孤九剑，虽然说拍马也不及白启，但是白启不会给自己留麻烦！
　　杀了，一了百了！
　　“白庄主所言有礼！”
　　上官海棠点了点头，也没有反驳，表现得异常平静。
　　“肯定是神侯让她来的！”
　　成是非凑到白启身边开口说道。
　　白启点了点头，整个京城想保下令狐冲的恐怕只有朱无视了！
　　白启看向一旁，东方白和任我行的战斗早就结束了战斗，任我行的尸体上尽是血孔，有的地方甚至缺少了一大块的血肉！
　　这是东方白用手中的针线将其身体洞穿之后，拉拽时撕扯下来的，极其恐怖！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“好了，散了吧，没什么好看的！”
　　白启开口说道，直接走向任我行的方向，大宗师前期巅峰，金光也暗淡了不少！
　　但总比没有要强！
　　白启一把抓住任我行的尸体，将其丢到了平一指的脚下。
　　嗯，还真没什么好东西，就给白启增加了一些内力……吸星大法都没有爆出来！
　　白启又走向令狐冲，金光更暗淡了，这次收获不错，独孤九剑，只可惜白启不用剑，不过他完全可以弄一个独孤九刀！
　　白启给那些属下下的毒并不是什么高大上的毒，很平常，平一指也可以解开。
    ... ..... 0
　　平一指看了一眼白启，收起任我行等人的尸身直接带着众人离去。
　　盛名之下无虚名！早在任我行来的时候，平一指就曾劝阻过，可偏偏任我行刚愎自用，根本不听平一指的建议！
　　观战的人群随着白启的一声“散了吧”齐齐离开，绝命毒君，不是盖的！说杀就杀，任盈盈，挺漂亮的，人家杀起来眉头都不带皱的！
　　自己要是留下来惹怒了白启，因此丢了命，那真是没地方说理了！他们还想留着命去看紫禁之巅的决战！
　　人群散去，山庄之中跑出了一些人吗，是黑衣弯刀队，其余人都在研究毒药，尤其是白启炼制毒王圣水，剩了不少的边角料，他们就在研究这些东西！
　　黑衣弯刀队自从来了之后，庄子的杂务也是归了他们，不过白启也没有吝啬，直接抄写了一本上乘刀法，传授给了他们！
　　“哇，我刚来就结束了，这么快！”
　　陆小凤从天而降，笑着说道。
　　“你来了之后还能帮我打架不成？”
　　白启笑道，这陆小凤和白启差不多能不动手尽量别动手。
　　“起码能帮你摇旗呐喊，壮壮声势！”
　　陆小凤笑着说道。门.

第286章



　　白启看向陆小凤，摇了摇头，也不跟他多说什么。
　　直接走进山庄内，陆小凤也跟了进去。
　　“我听说各大赌场都开了叶孤城和西门吹雪的盘？”
　　白启坐定，直接开口问道。
　　“不错，你的消息很灵通啊！”
　　陆小凤笑着说道！
　　“整个京城都已经传遍了，我知道也不足为奇！”
　　白启笑着说道，说罢从怀中取出了一张五千两的银票，这是他全部的积蓄了，准确的说是他，东方白和燕三娘三人全部的积蓄了！
　　东方白出来根本没有带多少银子，至于燕三娘，自从白启把她身上的那一包银子给收走之后，身上剩的钱也是少之又少，三人凑凑，只能凑够五千两 银子！
　　万毒山庄的银子白启虽然能动，但这都是购买药材的用的，不能乱动！
　　“我买西门吹雪！”
　　白启笑着说道，将手中的银票递给了陆小凤。
　　“嚯，这么有信心？现在所有人可是更看好叶孤城一些！”
　　陆小凤接过银票，开口说道。
　　“西门吹雪到现在还没有出现，再过几天便是决战之日，甚至有人在说西门吹雪准备逃避！再加上叶孤城前几日在李燕北的酒楼之中露了一手，看好他的人更多了！”
　　白启笑着看向陆小凤“我为什么看好叶孤城你会不知道吗？”
　　白启笑着说道，陆小凤点了点头，重重的叹了口气，拿着银票便走向了门外。
　　“两个大宗师巅峰的人物对战，这可是十分难得！”
　　东方白开口说道，刚才她杀任我行，全程都在玩，根本没怎么用心，也没怎么费力。
　　“更何况是生死决战！”
　　白启也是回应了一句，只可惜……
　　白启又钻进了自己的房间之中，消化起了从任我行那里得到的内力，说实话，这内力并没有多少，白启炼化下来也就是多了一点儿罢了，不过聊胜于无，有总比没有好！
　　接下来的时间里，白启又沉浸在了武功的修炼之中，到了晚上，白启则是准备好笔墨纸砚，在脑海中回忆道藏的内容，将不了解的内容写在纸上，第二天的时候就研究这些东西，如此反复，直到紫禁之夜的到来。
　　两个绝世高手在紫禁城比武，皇帝不仅没有意见反而相当支持，唯一采取的措施也只是限制进入紫禁城的人数罢了！
　　原本应该由陆小凤分发的缎带也是交由皇室自己处理，皇帝怎么处理的？一根五万两！
　　说实话，二人比斗的位置在紫禁之巅，在皇城外也能看到，这缎带就是为了那些一门之主准备的，缎带不仅是身份的象征，两尊大宗师巅峰的比斗，近距离观看，足够他们收益良浅！
　　“咳！大家都过来都过来！”
　　白启等人正围坐在一起嗑着瓜子，近几天客栈里客人实在太多，好不容易才有机会歇歇，刚坐下没多久，便听到小郭嚷嚷了起来。
　　“又怎么了？”
　　白启开口问道，却是没有一个人动弹。
　　“当当当当！”
　　小郭说着，从手中拿出了一把的缎带，客栈人手一条还能剩下不少！
　　“哎呀！哪来的！”
　　老白开口说道，直接就想抢过一条，两个大宗师巅峰的比武，他也想看啊！
　　奈何这票价实在太贵，他都打算在皇城外找个高点儿的地方看看就得了！
　　甚至说自己偷偷混进去，皇宫又不是没有进去过！
　　“我爹给的！这可是我废了好大的劲才要来的！”
　　小郭显摆着说道，白启直接给了小郭一个怀疑的眼神，抱歉，郭巨侠会做这种以权谋私的事情？他不相信！
　　小郭直接把头扭向一旁，这就是准备卖出去的，然后她硬抢抢来了一堆，后来她爹追来，她就说了一句白启让拿的，再然后……就没有然后了。
　　“厉害！”
　　老白点着头，直接就摸向小郭手上的缎带。
　　“慌什么，一人一条！”
　　小郭说道，白启也懒得揭穿，这么分下来……少一条！
　　“不是，就我没有啊！”
　　大嘴站了出来，看了眼自己空空如也的双手，开口说道. ......
　　“大嘴，这是为你好，到时候肯定危险极了！万一你有个三长两短的，我怎么对得起你娘！”
　　佟湘玉开口说道，直接发挥起她的本领，忽悠！
　　“我自己能照顾自己，我现在力气变得可大了……”
　　大嘴直接拒绝，他又不傻！
　　“好了，我的给大嘴，我到时候能进去！”
　　白启直接将自己手中的缎带丢给大嘴。
　　“哎呀！还是小启好！”
　　大嘴心满意足的接了过来，笑着说道。
　　“看你那点儿出息！”
　　老白笑骂了两句。
　　“切，你刚刚那样也没比我好到哪里去！”
　　大嘴直接回了一声，刚刚老白那个谄媚讨好地表情简直是浑然天成，一看就没少练习！
　　“我说大嘴，晚上比武你又看不懂，倒不如把这东西卖出去，五万两银子呢！”
　　老白轻声说道，这下子皇室可是赚翻了！
　　大嘴闻言直接一愣，低头看了一眼手中地缎带。
　　“银子是重要，但这么5.6重要的场面，之后几百年都不一定有一次了！”
　　大嘴摇了摇头，他还是想去看看，虽然银子挺好的……他的刀也该换了，衣裳也能买两件新的，房子直接买上一座，等再碰到蕙兰直接提亲，然后生上一双儿女，过上幸福美满的生活……
　　“哎哎！傻笑什么呢！”
　　老白直接拍了拍大嘴的肩膀，开口问道，刚刚大嘴那表情直接把老白给看傻眼了！
　　“你不会真想把着缎带卖了吧！”
　　老白开口问道，这种事情大嘴好像真的干的出来！
　　“啧，想啥呢！我就是想想，不会卖的！”
　　大嘴开口说道，他说的是实话，刚才真的只是想想而已！
　　虽然想的挺美的！.


第287章



　　转眼间便到了傍晚时分，看着刚刚出头的月亮，众人用过晚饭，便直接向着皇宫方向走去。
　　对于大嘴不卖缎带这个行为，白启也是破天荒地夸奖了大嘴一番，别的不说单单是当世两大剑客的对决以及涉及到的宫变，就足够成为众人的谈资！这笔买卖根本不亏！
　　至于说南王世子和皇帝的争斗，抱歉，他根本就没有想要参与进去的意思！
　　一大堆的人向着皇宫走去，但更多的人都是留在了宫外，他们没有缎带，根本没有办法进去！
　　“亏我还想帮你带上几条缎带，现在看来倒是我多此一举！”
　　陆小凤笑着走了过来，手中拿着几条缎带，身旁还跟着花满楼，嘴角带笑，看这样子，绝对是花满楼出的钱！
　　“那真是不巧，我们都有了，人手一条，而且一分钱都没有花！”
　　白启笑着说道，他16没有，但他有金牌！
　　“西门吹雪来啦！”
　　不知道是谁喊了一嗓子，只见远处的房顶之上，一道白衣身影向着紫禁城掠来，几个纵身便站在了宫墙之上。
　　“西门吹雪若是赢了，你可以赚到五万两银子！”
　　陆小凤开口说道，白启撇了撇嘴，一赔十，这群人都这么看好叶孤城么！
　　“你买了谁？”
　　白启笑着问道。
　　只见陆小凤脸上的笑容消失，摇了摇头“我不会拿我朋友的生命当赌注！”
　　“叶孤城什么时候成了你朋友？”
　　白启开口问道。
　　“前几天，我陆小凤交朋友，不在意别人会不会把我看成是朋友，我只需要自己认定他是我朋友就是了，比如你！”
　　陆小凤笑着说道，白启脸上的笑容直接僵住“我喜欢女的！”
　　陆小凤这冷不丁的一句话是什么鬼，要是可以，应该对花满楼说，这家伙应该很容易被感动！
　　“卖缎带，卖缎带！五千两银子一条！”
　　就在这时，有一阵叫卖声音响起，陆小凤直接扭头，看向那叫卖之人，再看看自己手中的缎带！被坑了！
　　“这皇帝还真有一手！”
　　陆小凤笑着摇了摇头，先是五万两，然后五千两！
　　他敢肯定，这种方法绝对是皇帝的手笔！
　　至于有没有成功，那些疯狂叫买的人群就是最好的证明！
　　这一次皇帝赚翻了！
　　原本进城的只有三百人，现在倒好，一千人浩浩荡荡的向着城内走了过去！
　　皇城门口站着的是白启从来没有见过的人物，宗师境的修为，手里拿着一把长剑，也是三十多岁的样子。
　　“那是潇湘剑客魏子云，自幼便陪在皇上左右！”
　　陆小凤顺着白启的眼神看了过去，直接开口说道。
　　“这个能不能进？”
　　到了白启，白启直接将怀中的金牌交了出来，魏子云见状直接点了点头“自然可以，白庄主，请进！”
　　魏子云开口说道，金牌却是没有还回去，按照规矩，这金牌在白启从藏经阁出来就应该收回，现在收回已经算晚了！
　　白启走了进去，周边城墙之上站满了守卫的士兵，在四个角落，也是站着六扇门，神侯府，东厂西厂以及护龙山庄的守卫，除了朱无视，郭巨侠等人都在现场！
　　“来了！”
　　陆小凤轻声说道，几乎就在众人都进城的一霎那，皇宫的另一个方向飘来一人，穿着打扮，都在告诉着众人，这是叶孤城！
　　“有些怪！”
　　东方白忽然开口说道，白启闻言，定睛一看……“哪里怪？”
　　虽然他知道这叶孤城是假的，但他还真的没有看出来！
　　“说不上来！”
　　东方白摇了摇头，显然，这个假叶孤城的易容术已经到了以假乱真的地步！
　　西门吹雪也是皱了皱眉，他也发觉了！
　　但是想到这人轻功极高世间罕有，西门吹雪便放下了怀疑的念头！
　　众人的目光都聚集到了二人的身上，这门票钱可不能浪费！
　　尤其是那些花了五万两银子的，更是恨不得到叶孤城和西门吹雪旁边仔细看着！
　　“诸位，两位大侠已到，按规定，皇宫之内不得动武，但是陛下为了结交诸位武林同道，特地将紫禁城打开！允许大家进入！现如今二位已经准备完毕，在此，在下多说几句！诸位观战，切莫招惹麻烦！周边郭巨侠曹督主可是都在！”
　　魏子云象征性的说了几句，然后便走开，静静的等着二人的比武。
　　“这比试之前，不得先检查一下佩剑？”
　　不知是谁说了一句，这话一出口众人纷纷应和，他们可是花了不少的银子押了叶孤城胜！要是叶孤城的剑有毛病，那他们真不知道去哪里说理了！ 
　　再或者叶孤城联合西门吹雪打假赛……那画面，太美了！他们非得赔的连家门口都不认识了！
　　话音一落，西门吹雪便直接看向了陆小凤。
　　叶孤城也是如此，准确地说是假叶孤城！
　　陆小凤摇头一笑，走上前去，准备接过两把宝剑，可就在他准备接过宝剑的时候，他看着叶孤城忽然愣住！
　　“你不是叶孤城！”
　　陆小凤开口说道，话语之中尽是笃定之意！
　　“你为什么说我不是！”
　　那假叶孤城先是愣神，自己哪里露出了破绽？
　　“你可以假扮一个人，习惯是假扮不了的！”
　　陆小凤开口说道，指了指叶孤城递剑的姿势！
　　那假叶孤城瞳孔一缩，并没有给陆小凤说下去的机会，直接拔剑向着西门吹雪攻了过去。
　　陆小凤看了一眼打斗的二人，这家伙并不是西门吹雪的对手！
　　心中想罢，下一刻，便见假叶孤城的身子重重的向着身后摔来，身前多了一道剑痕，生死不知！
　　底下众人都愣了！.



第288章



　　“大家不要担心，这人不是叶孤城，不算数！”
　　白启看了一眼身后乱糟糟的众人，眉头一皱，刚才陆小凤的话听到的人极少，当即一嗓子吼了出来，一个个，全是毛病！
　　也不知道他们究竟押了叶孤城多少，一个个的慌成那样！
　　听到白启这话，嘈杂的众人这才安静下来，一个个长呼了一口浊气，还好！
　　白启回头看了一眼众人的表情，一会儿真的叶孤城输了的时候看你们哭不哭！
　　白启直接笑出了声音。
　　“笑什么呢！”
　　有人开口问道，白启摆了摆手，刚想来句没有什么，下一刻，白启直接愣住，只见易身穿红衣的女子直接站在了白启身前，正是张菁，她旁边站着路仲远和张秋实二人！
　　“没什么！”
　　白启直接说道，回头瞥了一眼燕三娘和东方白二人，有些尴尬！
　　张菁看了白启一眼，又绕过白启看了一眼身后的东方白和燕三娘，咬了咬嘴唇，又想起临来时自家娘亲说过的话，直接绕过白启，走向东方白等二人。
　　“东方姐姐，燕姐姐！”
　　白启张大了嘴巴，看着三人，好家伙！
　　老白也是张大了嘴巴，走到了白启旁边，看着白启，一话不说，直接竖起自己的大拇指来，他算是服了！
　　“展堂……”
　　佟湘玉斜着眼睛，直接冷冷的说了一句，老白瞬间回到了佟湘玉身旁。
　　“庄主，你做出了能毒大宗师的药？”
　　张秋实见自家外孙女走远，便拽着白启开口问道。
　　“额，叫我白启就好！”
　　白启摆了摆手，开口说道，这感觉有点儿怪！
　　“的确做出来了，不过药效怎么样，就不知道了！”
　　白启老实的说道，他准备找找机会用一用，不过看周边不少人都盯住了自己，白启估计也等不了多久了！
　　“你们怎么来了〃ˇ？”
　　张菁跟燕三娘和东方白叙旧完毕，又走到了白启的身边，东方白和燕三娘也有意让张菁和白启独处，没有跟来。
　　“怎么，我来就不行了？”
　　张菁听着白启的这句话，当即开口说道。
　　“我外公是万毒山庄的人，我跟他来万毒山庄住，有什么不行的？”
　　张菁笑着说道。
　　白启摇了摇头，从怀中取出了一粒丹药，将其递到了张菁身前。
　　“这是小还丹，一颗可以提升十年功力！送你了！”
　　白启笑着说道，只见张菁摇了摇头，并不打算收下这一枚丹药！
　　“我炼制了许多，还有！”
　　白启开口说道。
　　“我练嫁衣神功的时候我外公给我找来了半株千年人参，我吃了半株，这半株不能再吃，我便留下了，你这丹药对我起不了什么作用！”
　　张菁开口说道。
　　“另外半株呢？”
　　白启开口问道，这东西才是好东西啊！
　　“给九妹了！”
　　张菁开口说道，幽怨地瞪了白启一眼，花心大萝卜！
　　“嗯，挺好！”
　　白启直接转身，不去看张菁的眼睛，他会告诉张菁是慕容九诱惑的他吗？并不会！
　　“来了！”
　　不知道是谁喊了一嗓子，只见宫门出走来两人，叶孤城和西门吹雪，感受着二人身上的气势，他们可以肯定，这才是正牌货！
　　二人一起腾空而起，稳稳地落在了宫墙之上。
　　两人两剑，彼此对立！
　　西门吹雪：此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。
　　叶孤城：此剑乃海外寒剑精英，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。
　　白启：名场面！
　　白启听着二人的话语，嘴角微扬，这两句话，听得他热血澎湃！
　　“西门吹雪必输！”
　　东方白忽然开口说道。
　　“怎么？”
　　张菁和燕三娘齐声问道，她们两个感觉这二人旗鼓相当啊！
　　“西门吹雪心中有羁绊！反观叶孤城……我不知道怎么形容了！”
　　东方白开口说道。
　　“朝闻道，夕死可矣！他悟了！”
　　葵花老祖的声音响起，众人抬头，只见不远处的皇宫房顶之上，坐着三人。
　　葵花老祖就在其中。
　　“二十回合，西门吹雪必死！”
　　东方白看着顶上交手的二人，开口说道，白启点了点头，他也看出来了，西门吹雪出剑仿佛有一根看不见的线缠绕他似的，这根线就是感情！
　　至于叶孤城，早知自己必死无疑！心中所想，只有决斗这件事情，他的心无比的专注，专注于自己的剑道之中！
　　一剑西来，天外飞仙！
　　白启瞪大了眼睛，看着周边的空气都被叶孤城这一剑给卷动，不由得直勾勾地愣住，就在那一瞬间，叶孤城的气势再度拔尖一寸！
　　他突破了！
　　西门吹雪感受着这无边的杀气，咬紧牙关，生与死的压迫让他激发出了无穷的潜力！
　　叶孤城看着自己完美的一剑，嘴角露出了笑容，就是这一剑！就是这一剑！
　　他满足了，虽死无憾！
　　“．ˇ你不出手救一救？”
　　远处，葵花老祖开口问道，只见缺德道人和一旁的任永昌都不开口。
　　末了，还是葵花老祖摇了摇头“也是，谁敌得过千军万马！”
　　说着看了眼皇城外围得水泄不通的将士，以及在月光下散发着丝丝寒芒的弓箭！
　　“敌不过，照样可以跑，这小家伙可惜了，心怀必死之志！他是个纯粹的剑客！”
　　缺德道人开口说道而。
　　白启也将手中刚刚举(好李的)起的长刀缓缓放下，他也想救叶孤城一命，可当白启看到叶孤城嘴角的笑容时，他就知道，叶孤城必死，哪怕他出手救下他！
　　“你留手了？”
　　西门吹雪看着擦着自己脖子过去的利剑，看着身前的叶孤城开口问道，他留手了，西门吹雪也反应了过来，最后时刻收了些力，这剑只是抵在了叶孤城的脖子处。
　　“死在你手中，我无怨无悔，日后别人提起，起码记得我是个剑客！难不成你要我死在他们手中？”
　　叶孤城看了眼城墙下的士兵，开口问道。
　　“今日我必死！带着我的剑，踏足巅峰！”
　　叶孤城轻声说道，抬起右手，将自己的长剑丢了过去，西门吹雪伸手接过，眼中闪过一丝的挣扎之色，最后被一抹坚定所代替！
　　右手微动，一道人影在城墙上掉落下来。.

第289章



　　叶孤城败了！
　　被西门吹雪结束了生命！
　　尸体从城墙上掉落下来，早在一旁等待的魏子云直接拔地而起，叶孤城参与造反，即便死了也不能这么轻易翻篇！
　　白启也是直接向着掉落的尸体冲去，他距离最近！
　　除了金光的原因，白启也不想让这等人物被小人侮辱！
　　魏子云的速度极快，可白启比他更快，就在魏子云即将碰到叶孤城的尸体的时候，白启直接将尸体抱住，与此同时，白启脑海之中多了一股信息，天外飞仙！
　　绝世剑法！
　　白启虽然用刀，但仍可以借鉴一番！
　　“白庄主，你这是何意！”
　　魏子云蹬蹬蹬后退几步，站稳身形，开口问道。
　　“你又是何意？”
　　白启开口问道，将叶孤城的尸体递给了一旁刚刚走来的陆小凤。
　　“按照大明律，叶孤城参与造反，悬挂城墙，曝尸三日！”
　　魏子云开口说道。
　　“你当我不存在？”
　　西门吹雪自空中落下，冷冷的说道。
　　“诸位，这叶孤城是反贼，你们这么做，值得么？”
　　魏子云开口问道，只见陆小凤摇了 摇头“这是我朋友，你说值不值得！”
　　“也是我朋友！”
　　西门吹雪也说了一句，更在心里补了一句，更是他的师父！剑道上的老师！
　　叶孤城的这种疯狂的劲头彻底让他折服！
　　造反，用这种生死之间的压力，让自己的剑道更上一层楼，他成功了，天底下最年轻的陆地神仙问世，却死在了他这个大宗师巅峰的手中！
　　他本可以逃，陆地神仙之境，天下之大随处可去，可他却没有逃！剑者，百折不弯！只有站着死，绝无跪着生！
　　与其死在那群将士的手中，倒不如死在西门吹雪的手中，让他带着自己的剑道继续攀登高峰！
　　“郭巨侠，给个面子，如何？”
　　花满楼也站了出来，开口说道，不过他却是对着郭巨侠说的。
　　郭巨侠摇了摇头，转身向着皇宫内走去，于公，花家关系到对付安家的事情，哪怕现在皇室靠着贩卖缎带狠狠地赚了一笔，它的财力也不足以对付安家；于私，他也不想一代宗师落得曝尸三日的下场！
　　“魏大人，等等如何？”
　　花满楼看向魏子云，开口说道，虽然他看不见。
　　魏子云默不作声就那么看着，郭巨侠已经去询问皇上，他也不想跟这些人交恶！
　　更别提这些人里面还有白启西门吹雪这等恐怖的存在！
　　他又不傻！
　　周边士兵将众人团团围住，可没有一人担心，就那么静静的等着，他们都相信，皇帝会做出正确的决定！
　　“陛下有旨，允许陆小凤带走叶孤城尸身！”
　　没过多久，郭巨侠便走了出来，开口说道。
　　西门吹雪闻言，直接从陆小凤怀中将叶孤城的尸体接了过来，他要亲自将其下葬！
　　众人目送着西门吹雪和陆小凤带着叶孤城的尸体从分开的将士之中离开。
　　白启也回到了客栈众人的身旁，正想随着人流向着皇宫外离去，这一转身，却是发现尚且有一大半的武林人士没有离开，全都直勾勾的盯着白启等人。
　　“来了！”
　　白启对着一旁的张秋实笑着说道，张秋实也是笑着点了点头，有人会找万毒山庄的麻烦，白启已经跟他说过了，白启说这群人大概率会在比武之后来山庄找事，没想到，现在就按捺不住寂寞，将白启拦下！
　　“几个意思？”
　　白启笑着说道，走上前来，扫了 一眼在场的众人。
　　“陛下，开始了！”
　　决斗不远的阁楼之中，朱厚照整理着衣服，曹正淳拱着手说道。
　　“把士兵撤走，只留下离开皇宫的那一扇门，其余全部关上！”
　　朱厚照开口说道，手中拿着一个单筒望远镜，全神贯注的盯着之前的决斗场地。
　　“郭巨侠他们，你拿着朕的令牌，让他们过来！”
　　朱厚照看了一眼隐隐想要走向白启的郭巨侠等人，开口说道。
　　“是！”
　　曹正淳点头，直接向着阁楼下跳去，几个纵身便到了城墙之下。
　　在场的江湖人士齐齐看向曹正淳，只见曹正淳看了一眼白启紧跟着开口说道“陛下有旨，江湖事江湖了！诸位莫要过了那三扇门！”
　　曹正淳说道，指了指东西北三扇朱红色的大门，只听得哐当一声，那三扇大门便被关上，只剩下了最南边的一扇大门，那是白启进来时路过的大门，也将是白启离开的大门。
　　“郭巨侠，汪公公，诸葛先生，上官庄主，陛下有旨，速去陛下面前听宣！”
　　曹正淳拿出了皇帝给他的令牌对着其他几人开口说道，汪值倒是无所谓，他本来只是想跟白启交好一番罢了，现在皇帝有命，他自然要去！
　　郭巨侠等人看了一眼白启，又看了一眼其他众人，说实话，他们并不担心白启的安危，而是害怕白启杀红了眼，结下许多的仇敌！
　　可这令牌都拿了出来，他们也没有办法！
　　“不要开大开杀戒！”
　　郭巨侠走到白启身旁，轻声说道，说罢便离开了原地。
　　伴随着最后一个士兵离开，整个场地只剩下了，白启和客栈的众人以及张菁一行人！
　　其他的，都是准备找白启麻烦的人了！
　　“只有这些？”
　　白启笑着说道。
　　“不止！”
　　不知道是谁喊了一嗓子，大门没有了士兵守卫，越来越多的江湖人士从大门外走了进来。
　　粗略看了一眼，约么有上千人！
　　“安静！”
　　就在这时，有人站了出来，喊了一嗓子，在场众人直接安静下来。
　　“白庄主，在下宋予！十年前也是京城人士，经历过那场噩梦，算是有些话语权，受大家所托，出来跟白庄主交涉！”
　　那人开口说道。.




第290章



　　白启看向那个自称宋予的人，开口问道“你是何门何派？”
　　“在下是五行门掌门！”
　　那人拱手，开口说道。
　　白启点了点头，直接回头看向张秋实“张老，记下这个门派，自此之后我们万毒山庄不接待五行门的~人！”
　　“庄主放心，除却五行门，在场所有人我都知道他们-的门派！”
　　张秋实冷声说道，死死地瞪了宋予一眼，缔造了十年前那场噩梦的人就在你-面前！
　　“白庄主说笑了，我们虽说不是什么名门正派，但也不会用毒来害人！”
　　那宋予开口说道。
　　“谁告诉你们我们说的是卖毒？”
　　白启笑着说道，话音刚落，只见刘前带着一群老头子走了进来，每个人手中都是瓶瓶罐罐，一副怒气冲冲的样子，他们研究搞得正嗨，忽然接到了有人找茬的消息。
　　“刘神医？”
　　那宋予直接看向刘前，开口说道。
　　“谁是你刘神医！老子是千手毒王！”
　　刘前开口说道。
　　前些时间白启没有继任万毒山庄的时候，万毒山庄为了生存，便对外宣称神医门，并且因为张秋实基本不过问世事，基本都是由刘前来处理事情。
　　再加上刘前神秘无比，知道他是千手毒王的人极少，久而久之众人便称他刘神医！
　　江湖人士受伤，要么是内伤，要么是毒伤，目前江湖上有名的医生，大部分都是神医门……现在是万毒山庄，大部分都是他们的人，现在放出话不接待五行门……除非他们能保证不受伤，或者受伤之后去找别的医生医治！
　　“对了，回头调查一下五行门的对头是谁，若是他没来，我们为他提供独家秘制的毒药！”
　　白启又回头对着张秋实开口说道。
　　宋予咽了一口唾沫，不能再罗嗦了！
　　只见宋予高高举起右手，众人之中，大部分人都在自己身上点了几个穴道，呼吸都停住了！
　　“刘掌门，你们什么意思？”
　　宋予看向一旁几个没有动作的门派开口说道。
　　“我不知道白庄主做了什么，我只知道他为我师父报了仇！”
　　“对，我们也是！”
　　其他几个门派都应和道。
　　白启却是一头雾水，什么个意思？
　　“我什么时候替你们报仇了？”
　　白启开口问道，没事别瞎说！
　　“白庄主替我们杀了任我行和令狐冲那几个奸贼！便是为我等报仇！”
　　那刘姓掌门开口说道。
　　接下来就是那家伙讲故事的时间，很简单，任我行被令狐冲救了出来，这老家伙心理不正常，每到一个地方就挑衅人家掌门，再然后让令狐冲上，美名其曰看看这家伙能不能配上自己的女儿。
　　再然后，令狐冲回回都不受控制，用出了吸星大法，把人家掌门的内力吸干，然后假模假样装一波，哎呀，不小心用出来了，真是抱歉~
　　再然后，任我行直接出手杀了他们……一路从江南到京城！
　　这么一来，白启也算是明白，这令狐冲怎么晋升这么快！然后内力还这么驳杂！境界这么不稳！
　　“刘掌门可要帮他们？”
　　宋予开口问道，只见那刘姓掌门摇了摇头，鸩羽千夜的事情他们已经从宋予的嘴巴之中听到了这一毒药，以及他们的威力！
　　说实话，他也不想见这毒药问世！如果可以，最好把解药拿到手！
　　他的选择就是不插手，但也不动手，其他几个门派也是如此选择，他们这些门派也就两百人左右，除去他们人数并没有少了太多，这么多人对付这么几个，总没有问题吧！
　　至于刘前等人手中的毒药，他们已经管不了这么多了，哪怕他们想就此罢手，白启也不会放过他们！
　　想到此处，众人不由得看了宋予一眼，当初就不该听这老小子的话！
　　宋予的话实在太有煽动性！
　　他直接说闭穴就可以应对鸩羽千夜，然后众人想到鸩羽千夜的威力，直接就答应了宋予的说法。
　　现在呢，人家不用鸩羽千夜，甚至白启炼制了新型毒药的消息都没有人知道！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“他们的闭穴只能坚持四个时辰，时间一到，必须解穴！不然就会死去！”
　　老白开口说道。
　　白启点了点头。
　　“你们确定自己赢定了？”
　　白启笑着说道，就凭他跟东方白两人，对付身前这上千人，哪怕能赢，只怕也是惨胜，甚至白启都照顾不了其他人。
　　“不然呢，白庄主也可以用鸩羽千夜，这京城之中又没有我们的人！”
　　宋予笑着说道，伸了伸手示意白启随便放毒，朝廷的死活他们根本不在乎！
　　宋予虽然是朱无视的人劝动的，但是跟朱无视并没有什么直接的关系。
    ... ..... ...
　　这京城，白启屠光了都跟他没有关系！
　　“谁告诉你们我就没有后手？”
　　白启笑着说道。
　　话音刚落，只见门口一股脑冲进来了上百人，男女都有，打头的是熟人，神锡道长！
　　“师侄，你师叔来了！”
　　神锡道长直接拔出长剑，站在了宋予等人的身后！
　　“这……”
　　宋予看了一眼身前的神锡道长，不由得后退一步，峨眉长老！
　　不慌，自己这一边有上千人！
　　宋予在心中给自己打了打气，武功高你牛啊，架不住我人多！
　　“神……”
　　宋予刚想跟神锡道长聊聊家常然后动之以情晓之以理，只听到大门方向又传来了一道声音。
　　白启也绕过宋予，从人缝里看向大门口，白启也懵了，他计划好的不是这样啊！
　　看清了，这回来的是慕容九！身边还跟着八男八女，那是她姐姐姐夫！每一人都带着十数人！
　　慕容九自从回来之后就一直对白启赞誉有加，正好趁着紫禁之巅的决斗来见识见识让自家九妹赞不绝口的人究竟是什么英雄豪杰，再然后，嗯，来迟了，然后到了还发现有人要打架，打架双方，其中一人就是他们未来妹夫。
　　再然后，本来想观望一番，可自家九妹直接冲了进去，没办法，被迫冲锋！门.

第291章



　　又是一百多人！
　　宋予看着越过自己等人，直接跑向白启的慕容九，定了定神。
　　“本来想看紫禁之巅的决战，没想到凑了凑热闹！”
　　慕容九笑着说道，回头看了一眼东方白和燕三娘。
　　或许是感应到了慕容九的眼神，东方白和燕三娘齐齐向前走了一步。
　　张菁也是一样，白启看着身边的四个女子，丝毫不在意旁人羡慕嫉妒恨的神色，直接向前走出一步，被她们围着，窒息感十足！
　　“白庄主，即便如此，你们也不过几百人，我们可是有上千人！”
　　宋予开口说道，先定定军心再说！
　　“他们怎么还不打？”
　　远处阁楼之上，朱厚照 用单筒望远镜看着场中情景，不由得开口问道。
　　“陛下，白启和东方白二人乃是大宗师的修为，这上千人虽然可以将其活活拖住，但是谁上谁死，一群人心都不齐，自然不会轻举妄动！”
　　曹正淳开口说道，人都是怕死的，他们跟宋予来找茬不假，只是单纯的希望白启能交出鸩羽千夜这种威力无穷的毒药的解药罢了，以免到时候自己中了这毒！
　　前日月神教的教主都加入了万毒山庄，要知道，东方白可是出了名的想要一统江湖，要说白启没有点儿共同的想法，他们还真不信这两人能走一起去！
　　于是乎，他们来了，可来了，却没有一人想动手，无他，怕死罢了……
　　他们只想让白启关心一下身边人的安危，然后把解药交出来，拿到解药他们立刻就走，甚至是封山一波，避避风头，可白启明显不准备妥协！
　　这让他们骑虎难下。
　　“谁告诉你们我们就这么点儿人了！”
　　白启冷声说道，直勾勾地盯着身前的宋予。
　　这话一说出口，宋予直接就愣住了，向着四周看去，寂静一片！
　　刚想说白启虚张声势，然后一阵阵齐整的脚步从城门口处传来！
　　来人不是别人，正是东方手下的黑衣弯刀队！
　　每一人都是先天境界的修为！
　　“朕就知道！”
　　朱厚照将手中的单筒望远镜放下，指着白启方向开口说道。
　　郭巨侠等人也是一阵惊愕，这群黑衣人排列成了方阵，人数很好数，不多不少，刚好三百人整！
　　白启表示这就惊愕了？还有七百人没来呢！做人要懂得留后手！
　　三百的先天高手，看他们的站位方式明显是个刀阵！再加上之前来帮白启的峨眉和慕容世家，情况急转之下！
　　就在这时，原本保持中立状态的刘掌门也是站到了白启身旁。
　　“白庄主帮我们报仇，我们也应该尽一份绵薄之力！”
　　那刘姓掌门拔出自己腰间的长剑，开口说道，那叫一个义正言辞！
　　“不错，刘掌门所言甚是，白庄主并没有做过什么伤天害理的事情，如今已经大明，还讲什么莫须有的罪名不成！”
　　刘掌门话音一落，周边众人纷纷响应，白启嘴角一扬，一群软骨头，这种情形都在他的预料之中！
　　宋予傻眼了，他被坑了？之前有人劝他，一直重复的对他说万毒山庄也就大猫两三只，其他的只会毒术，并不通武功！
　　到时候屏住呼吸，一举拿下就是了！
　　可现在呢，多了个东方白不说，旁边还有这么多的宗师高手，后来发现人群里还有普通人，应该是白启的朋友，又想用这些人的安危来逼迫白启一波，可后来呢？
　　先是峨眉，然后是慕容世家，就在他觉得自己这边人数众多，仍然可以拼一拼的时候，门口又来了三百人，清一色的先天高手，明显还摆了刀阵，战力急速飙升，自己这群人恐怕要凉凉！
　　更别提现在许多门派的反戈！
　　宋予在心中暗骂了一声软骨头，他也想软一次！可没办法……
　　“诸位，别慌！我们人数众多！不见得一定会输！目标对准那两个普通人！”
　　宋予直接吼道，手指指向了佟湘玉和吕秀才. ......
　　“凭啥对准额！”
　　佟湘玉原本躲在老白身后，一脸亢奋地看着身前的景象……对，就是亢奋！
　　要是小贝在这儿，指不定比佟湘玉更激动！
　　“我倒要看看你要对准谁！”
　　宋予的表情都变了，他想哭！怎么又有人来了！
　　“温叔！”
　　佟湘玉冲着门口处看去，开口叫道。
　　来人正是龙门镖局的温良恭！
　　他是跟着佟大老爷来送嫁妆的，问了问莫小贝才知道他们都去了紫禁城！
　　再然后，碰到了衡山派的人，他们收到了消息，说有人要对付白启，他们担心莫小贝也受到牵连，便直接赶了过来，更别提当初白启出手救了刘正风一命，于情于理，他们都得报答，然后，就发生了现在一幕！
　　龙门镖局走镖，靠的除了名声，那就是人多！每次出镖，至少不下百人撑场面，这次送嫁妆虽说带的人少，可都是一顶一的好手，用佟伯达的话说，这叫亮亮相，让姓白的那个小子不敢欺负他女儿！
　　这下好了，派上用场了！ 加上衡山派的众人，又多了一百人！
　　“宋予！你说白庄主炼制更强的毒药，准备找人试验，现在看来，我真是糊涂之极，才信了你的鬼话！”
　　就在宋予沉默想着对策的时候，他们阵营之中又有人跳了出来，指着宋予骂了一阵，然后带着弟子屁颠屁颠儿的向着白启这一方跑了过来。
　　“哎，且慢，他说的没有错，我的确炼制了新的毒药，大宗师都逃不过！也的确准备找人来试药，他没有骗你！”
　　白启将那人拦住，笑着说道，只见那人摆了摆手“以白庄主的人品，定然不会欺负善良弱小之辈！”
　　白启摇头一笑，他算是服了！
　　好厚的脸皮！.




第292章



　　那人只是第一个，紧接着又有数个门派站了出来，一样的操作，一样的流程。
　　骂宋予，吹白启，然后换阵营……
　　白启看了一眼那些人身后的黑衣弯刀队身后，他有种预感，这黑衣弯刀队貌似派不上用场了！
　　“这群人真是软骨头！”
　　朱厚照重重的锤了一下围栏，开口骂道，因为距离太远，他只能看到一群群的人转向白启的阵营。
　　“陛下，对于白启，最好还是以拉拢为好！”
　　郭巨侠沉吟良久这才开口说道。
　　“郭巨侠说的有道理！”
　　朱厚照看了眼郭巨侠，沉吟一番，最后才开口说道。
　　说罢便转身看向了白启所在的方向。
　　“毒死大宗师，不见得吧！”
　　宋予正思考着对策，忽然听到大门口处传来了一道声音。
　　白启确定，这16次是冲着他来的！
　　宋予也回头看去，上来就怼白启，难不成援军来了？
　　只见四个女子抬着轿子，缓缓从大门处走来，后面还跟着四个女子，这些女子无一不是绝色天香之辈！
　　轿帘打开，只见以白面小生摸样的人出现在了众人眼中，手持玉扇，风度翩翩。
　　只是让白启不爽的是这人下来的瞬间目光就在东方白等人身上没有挪开过！
　　这人是个死人了，白启说的！
　　“毒不毒得死，你试试不就知道了么！”
　　白启冷声说道。
　　“在下白驼山庄欧阳鸣，不久前出关，听闻白庄主乃是天下第一毒师，特来讨教讨教！”
　　白启看着身前一副老子天下第一模样的欧阳鸣，心中一阵玩味，白驼山庄，欧阳锋一脉的后人？
　　“你要跟我比毒？”
　　白启轻声问道。
　　“不错！在下祖上西毒，尚且不敢称呼自己是天下第一毒师，你有什么本事，能自称天下第一毒师？”
　　欧阳鸣打开手中的折扇，骚包地摇了摇，开口说道。
　　“好！我看你也有大宗师的境界，就让你来试毒！”
　　白启冷声说道，自己送死，他也拦不住！
　　“看本少爷破了你这毒！”
　　欧阳鸣也是放出狠话，直接上前走来，宋予见状连忙把路让开。
　　“你先破我的毒还是我先破你的毒？”
　　白启开口问道，只见欧阳鸣直接伸出手来。
　　“时间宝贵，我破你的，若是破掉了，自然证明我的毒术比你高明！”
　　欧阳鸣说道。
　　“好！”
　　白启笑道，从怀中取出了一个瓷瓶，又取出了一个木棍，沾了沾，递到了欧阳鸣的身前。
　　欧阳鸣虽然自信，但是他并不傻，并没有贸然服下木棍上的毒药，而是放到鼻子前面闻了闻，嘴角一扬。
　　“就这？”
　　欧阳鸣笑着说道。
　　“我放到鼻尖一闻就知道了这毒怎么解！”
　　欧阳鸣说着，直接将木棍上即将滴落的毒药吞服到了口中，冲着身后侍女拍了拍手，很快便有人拿了纸笔上来。
　　“他……”
　　张秋实站在刘前身边，指着欧阳鸣，显然是担心欧阳鸣把这毒王圣水给破了！
　　“张老放心，没这么简单！”
　　刘前开口说道，白启做出这个毒药之后他们就研究过，根本无药可解，至于这欧阳鸣说有解法……呵呵，他们拿到的第一瞬间也是这么想的！
　　欧阳鸣写了几种药草，让她们取来。
　　轿子之中就备着药草，那些侍女从轿子之中取来药草，直接递到了欧阳鸣的手中。
　　“直接嚼就行！”
　　欧阳鸣笑着说道，说着将手中的药草放到了嘴里，风轻云淡地扇了扇扇子。
　　“这！”
　　宋予刚想开口问问，只见欧阳鸣忽然捂住心口，瞪大眼睛，露出一种不敢置信之色，当即又将右手搭到了脉搏之上，等了一会儿，才长呼一口浊气。
　　“原来少拿了一味药材！”
　　欧阳鸣摇头笑道，说着又指使着侍女回轿子拿药材。
　　“上钩了！”
　　刘前笑着对张秋实说道，周边几个老毒物也是如此的表情。
　　除了张秋实，一脸懵逼，问他们吧，还不给说，说什么让自己慢慢看下去！
　　“就是这个！”
　　欧阳鸣笑着说道，又将药材吃了下去，又风轻云淡的摇了摇扇子。
　　宋予又想上去询问，欧阳鸣又捂住了胸口……
　　欧阳鸣直接搭住自己的脉搏，眉头一皱“怎么会，还是少一味药材？我明明拿全了！”
　　说着，这次也不用侍女了，自己直接跑向轿子，将一口箱子搬了出来，当着众人的面直接找起药材来。
　　又是一味药材吞下，胸口又是一痛！
　　欧阳鸣傻眼了，直接掀开自己的衣服，只见胸口之上出现了三道印记！这些印记隐隐约约像是一个字！
　　欧阳鸣再搭脉，这次傻眼 了，他或许猜到了什么，刚开始的可以解毒就是个错觉！
　　不管他怎么搭脉最后只有一个结果，少吃了一味药材！
　　欧阳鸣咽了口唾沫，再度吃下了一株药材，胸口又是一痛，这下他大概辨认出了胸口上是什么字了！
　　死！
　　一个死字！
　　欧阳鸣的手都在颤抖，他搭脉诊断的并没有错，若是诊断都诊断不出来，谈什么解毒？
　　“不可能！”
　　欧阳鸣摇着头，直接从怀中取出了一瓶丹药，这是祖上传下来的解毒圣丹！
　　欧阳鸣一口将其吞下，再度搭脉，他崩溃了！还是那种脉象！
　　“肯定是还没有炼化！我吃了那么多的药草，肯定是还没有炼化的缘故！”
　　欧阳鸣想着，虽然他知道那些药草的吸收速度极快，可他就是要让自己安静下来，欧阳鸣直接盘坐下来，运功炼化体内的药力。
　　可没过多久欧阳鸣便停了下来，再度掀开衣服，只见上面又多了一些印记，随着他的运功逐渐拉长！
　　死字，只差一笔了！
　　不能运功调息！
　　这是欧阳鸣心中唯一的念头。.



第293章



　　“怎么了？”
　　白启笑着问道。
　　看着停下来，然后一脸懵逼的欧阳鸣白启心中升起一阵快感。
　　“这是什么毒药？”
　　欧阳鸣面色凝重，开口问道。
　　“毒王圣水，没有解药！”
　　白启一字一句地说道，说着的时候，眼睛直接扫向身前的宋予等人，跟白启的眼神对视到，众人都不由自主地低下头去。
　　“我不信！我不信！”
　　欧阳鸣捂着胸口，只见一点一点的印记缓缓浮现，想要构成最后一笔！
　　欧阳鸣就那么盘坐在原地，他不敢运功调息，运功只能加快这一进程，他也不敢吃缺的那一味草药，吃了之后死字直接出现！
　　欧阳鸣快疯了！
　　白启嘴角扬起，他对毒王圣水做了改进，中了毒之后，运功调息，体内的毒素会随着内力想着心脏处涌去，等到胸口死字成型，便会化作一滩脓水！
　　除此之外，中毒的人，会轻而易举的诊断到什么药物能解，但是每吃一次药材胸口都会多上一笔！每次吃完再度诊断都会得到自己少吃一味药草的结论，直到吃下六次，死字成型，便会化作脓水！
　　即便是不管不顾，也会在半个时辰内化作脓水！
　　意思就是横竖都是死，至于为什么白启设计成这个样子，纯粹视因为午夜魔兰和幽冥草太过罕见！
　　他之前做了一种毒药，原理和毒王圣水相似，但它却是死字成型就能解开毒药！
　　这种毒药运功调息是没用的，只有药材可以救，吃够六次药草，死字成型，便能解了这毒！
　　白启给这种毒取了个名字，叫做否极泰来！
　　白启的打算很简单，毒王圣水不能乱用，毕竟数量太少！
　　先把毒王圣水的名头打响，然后再用否极泰来！
　　到时候所有人都会以为这否极泰来就是毒王圣水，而不敢吃余下几味药材！然后活生生被毒死化作脓水！
　　这种操纵人心得感觉实在太爽！
　　若是可以，白启都想给这欧阳鸣施否极泰来，在他临死得那一刻告诉他最后一味药材就是解药！
　　只可惜，这家伙是大宗师！
　　“啊〃ˇ！”
　　欧阳鸣彻底崩溃了，直接高声大叫了起来。
　　远处朱厚照不由得攥紧了手中的单筒望远镜，他看到了二人斗毒得经过，准确的说是目睹了欧阳鸣从风度翩翩到精神崩溃，再下一刻，他便在望远镜之中看到了欧阳鸣瞬间倒地，整个身子都化作了一滩脓水！
　　周边曹正淳等人也惊住了！
　　白启真的成功了！他炼制出了能毒死大宗师得毒药！
　　没人会怀疑欧阳鸣是不是白启的托，用命去当托，没人那么傻！
　　曹正淳等人傻眼了，宋予等人则是吓坏了，除却宋予的五行门，其余众人纷纷重复了之前那些人做的流程。
　　骂宋予，吹白启，转换阵营。
　　顿时只剩了宋予的五行门站在了白启的对面。
　　宋予一脸的落寞之色，他知道，他恐怕活不成了！
　　当他回头看到自己身后的弟子时，脸上露出一丝的欣慰之色，他的弟子并没有离开他，这或许是他临死前听到的最好消息……
　　“哐当！”
　　一道兵器落地的声音传来，宋予睁大了眼睛，是他的大弟子！
　　只见那家伙连滚带爬地向着白启等人的方向跑去。
　　有人领头，紧跟着剩下的所有人都效仿了起来，一时间，兵器落地的声音，响彻在众人的耳中。
　　一声声地击打着宋予的心，难受！
　　行吧，这次没人了！
　　宋予回头看了一眼，嗯？还有人！是欧阳鸣的侍女！
　　她们要干什么，拿剑出来要跟白启拼命？自己要不要上？
　　起码死的壮烈一些！
　　“哐当！”
　　宋予心死了！
　　“把路让开！”
　　白启开口说道，黑衣弯刀队闻言直接分开，让出一条路来。
　　“念在你们只是来找我比毒术的份上，我不赶尽杀绝！”
　　白启开口说道，那几个女子闻言，互相对视了一眼，齐齐跪下“愿侍奉公子左右！”
　　白启刚想开口，却是听见东方白等人的声音一起响起“再不走就死！”
　　妖艳贱货！四个够多了，还来？
　　白启暗暗啧舌，他敢对着天上的月亮发誓，他没有想让那些人留下来的想法。
　　要是有的话，白启就见不到今晚的月亮！
　　乌云蔽月，一时间众人见不到月亮。
　　宋予借着城墙之上的火光，仰天叹息，直接拔出手中的长剑，向着白启攻了过去。
　　众人嘴巴微张，心中齐齐感叹了一句，好魄力！
　　“．ˇ哐当！”
　　宋予倒飞了出去，没了声息！
　　“白庄主武功盖世，真乃少年英豪啊！”
　　不知是谁打破了这寂静的气氛，其余众人也是开口应和道。
　　“白庄主，事情既然已经解决，我们就先告辞了！”
　　那刘姓掌门开口笑道，说着便向着大门方向走去，只见原本分开的黑衣弯刀队再度将路堵上。
　　白启和东方等人将佟湘玉，秀才大嘴等人送到了黑衣弯刀队的身后，交由衡山派保护，又走到了前方。
　　众人看着(好李好)白启这一副冷漠的样子，不由得心中一个咯噔，这白启好像并不打算就此罢手啊夸！
　　“诸位，你们有十五个门派，我不喜欢这个数字，我个人比较喜欢六这个数字！毕竟六六大顺！”
　　白启笑着说道。
　　众人却是笑不出来，白启这是什么意思？只有六个门派才能走出这扇门？
　　“不错，就像你们想的那样，只有六个门派，能走出这扇门！”
　　白启似乎看透了他们心中得想法，直接开口说道。
　　“拦住了，拦住了！”
　　朱厚照笑着说道，等了这么久，之前他还以为白启会放这些人离开，现在看来他小看白启了！
　　杀吧！杀的越多越好！江湖，早就不该存在了！
　　ps：评论数目到了，评论回复不了了…….

第294章



　　“白庄主真想跟我们拼个你死我活不成？”
　　那刘姓掌门扫了其他人一眼，开口问道。
　　“你说的不错，的确是你死，我活！”
　　白启冷声说道，话音刚落，手下的黑衣弯刀队便齐齐将刀刃对准了身前这些人。
　　那些人的脸色也是变得铁青一块。
　　“跟我打，你死，我活，听我的，还有机会活，怎么选择，看你们了！”
　　白启轻声说道，既然来了这里，就说明有想要对付他的心思，至于欧阳鸣，来斗毒的罢了，白启也没为难那些侍女！
　　那群人看着白启手中的长刀，东方白手中的针线，再看看那些老毒物手中的瓶瓶罐罐，他们已经拿出了兵器，将瓶罐之中的毒药抹在了兵刃之上！
　　那群黑衣弯刀队也是如此，现在发现，他们屏气好像只能防一下鸩羽千夜罢了！
　　“慢慢想！时间多的是，一个时辰，到那时候你们的屏气估计也到时间了！”
　　白启看着这群人一副若有所思的样子，笑着说道。
　　白启说罢，便转身向后退了几步，手下黑衣弯刀队也是如此。
　　“这是摆明了让这群人自相残杀啊！”
　　温良恭开口说道，一旁的几人也是点了点头，他们也是看出来 了！
　　白启也不是什么都没有做，直接看向了那个姓刘的家伙，嚷嚷着白启给他师父报仇的那个！
　　白启从张秋实的口中得知，这家伙好像是叫做刘邓。
　　刘邓心中也犹豫极了，先是看了一眼众人，一个个的，都是眼神迷离，明显着各有所思，每个人都有自己的想法！
　　“离我近点！”
　　刘邓对着身边的师兄弟和弟子说道，说罢，他们几人围在了一起，眼睛有意无意地扫向别人。
　　只见一个个的掌门都相互低声交谈着。
　　刘邓很慌，现在他看谁都觉得这些人随时会对着自己来上一剑！
　　“刘兄！”
　　刘邓打了个哆嗦，刚刚身后这一声音差点儿把他的魂给吓出来！
　　“原来是周兄！”
　　刘邓笑着说道，看向了向自己走来的三人。
　　“我们三个，再加上你刘兄，这便有四个了！”
　　那人开口说道。
　　四人闻言，齐齐笑了起来。
　　“我就知道！”
　　四人正笑着，只听见一阵刀剑碰撞的声 音，不由得向着身后看去。
　　只见有两方势力剑拔弩张的对峙起来。
　　“刘兄，我们去打苍鹰堡！”
　　那姓周的忽然走到刘邓身旁开口说道。
　　刘邓并没有反驳，在他们所有门派里面，苍鹰堡的实力是最强的！
　　“自己打自己……白启，真有你的！”
　　朱厚照笑着说道，他没有想到白启这么会玩！
　　“这群人都是乌合之众！一个个贪生怕死，估计是白庄主允诺他们有一部分人可以出去，所以他们才会这样！”
　　郭巨侠开口说道，基本说的八九不离十。
　　“还不如跟白启真刀真枪的干一场！”
　　朱厚照笑着说道，语气之中带着一丝的惋惜之意。
　　“跟白启斗必死，窝里斗，还能活！”
　　曹正淳也开口说道。
　　“只可惜，没有少林武当之类的大门大派，这些小门小派，找来有什么用？恐怕之后也不敢来找白启寻仇！”
　　朱厚照眼睛不离单筒望远镜，笑着说道。
　　与其如此，还不如让他们消耗一波白启的实力，朱厚照看到白启身前的那些装备精良的黑衣弯刀队就想杀人！
　　“这就是你的打算？”
　　东方白走到白启身边，笑着说道，看着场中打斗在一起的所谓武林正派之人，眼中笑意更甚。
　　“一群怕死的人罢了！”
　　白启点了点头，开口说道。
　　“只剩下六个门派你真的放走他们？”
　　东方白开口问道。
　　“我说让他们走出大门，自然要说到做到！”
　　白启点了点头，笑着说道。
　　说话间，场上的争斗已经结束，白启粗略数了数，剩下了七个！
　　“还有一刻钟，你们有七个门派！到时候你们若是还分不出来，我就自己来了！”
　　白启轻声说道。
　　白启眼睛一亮，看向手中拿着长剑的刘邓，这家伙还活着！
　　的确活着，这四家在打斗的时候又联合另一个三家门派的一组，七家门派，联合将其他门派灭掉！
　　如今多出一个来，这意味着他们之间，还要死一个！
　　“怎么！没动作？”
　　白启开口说道，话音一落，黑衣弯刀队齐齐向前迈进一步，那七家门派的掌门齐齐打了个哆嗦，最后还是刘邓先开口“周掌门，我们几家，可是一开始就联合了的！”
　　刘邓指着他们最开始的四家，开口说道。
　　“周兄！周兄！我门两家门派，可是关系极好啊！我夫人和你夫人，可是亲如姐妹！”
　　就在这时，另外三家之中又有一家跳了出来，开口说道。
　　“刘兄，我们两家师祖可是同一人！”
　　又有一人开口说道。
　　就这样，在场的六人，齐齐盯向了最后那个一言不发的人，就这人跟别人一点儿关系都没有！
　　白启也是一脸惋惜的看了那人一眼，可怜滴娃！
　　就在众人以为那人必死的时候，那周掌门忽然将剑刺入了身旁一人的体内！
　　“周……”
　　那人艰难地转过身来，指着那周掌门话都说不出来，疼的难受！
　　“你放心去吧！你妻子，我会替你好好照顾！”
　　周掌门冷声说道，用力将长剑拔了出来。
　　其余弟子还没反应过来，就被其余六门弟子冲上来全部杀死。
　　直到最后一刻，刚刚剩下了六个门派，一百余人！
　　“白庄主，还希望你言而有信，放我们离开！”
　　刘邓站了出来，开口说道，刚才他手臂受伤了，火辣辣的疼！
　　“我说话，自然算数！”
　　白启点了点头，开口说道，右手举起来，身后的黑衣弯刀队立马分开，留出了一条路来！
　　“这白启真的打算放走那几人？”
　　朱厚照看着分开来的黑衣弯刀队，开口问道。
　　“我觉得不会，白启这心，狠着呢！”
　　曹正淳摇了摇头，开口说道，不管是金盆洗手大会，还是当初他查到的在慕容山庄的时候的大开杀戒，都证明了白启这人，你不惹他倒好，你若是惹了，他肯定会斩草除根！.




第295章



　　刘邓等人一步步的向前走去，他们被夹在黑衣弯刀队中时，谨慎异常，生怕有一把刀刺了过来。
　　就当他们走出城门的时候，不由得长呼一口浊气。
　　回头看一眼白启，并没有动作，甚至冲他们笑了笑！
　　他们安全了！
　　“咚！”
　　就在这时，空中传来了一道声响，周边的房顶之上，瞬间出现了一个个的黑衣人！
　　手持弯刀，和皇城之中的人都是一样的打扮！
　　“外面发生了什么？”
　　朱厚照刚刚放下手中的单筒望远镜，开口~问道。
　　那六个门派已经出了皇城，被城墙阻隔，他看不到外-面的景象！
　　“回陛下！白启在城外派人将那些人拦了下-来！”
　　曹正淳挥手让他的一个属下下去，拱手对着朱厚照开口说道。
　　“还真让你说对了！”
　　朱厚照笑着说道，挥了挥手，示意曹正淳一会儿别忘了拖地！
　　“白庄主！你不是放我们离开吗？你说话不算数！”
　　刘邓开口吼道，反正已经要死了，没必要再唯唯诺诺的！
　　“我什么时候说话不算数了！，我只是说有六个门派可以走出城门，现在你们已经走出来了！你们不会以为来找我的麻烦我还会把你们放了吧！”
　　白启笑着说道，这笑容在刘邓等人看来，宛如魔鬼露出了獠牙！
　　“你就是魔鬼！”
　　刘邓低声吼道。
　　“魔鬼又如何，我不招惹别人，敢招惹我的，必死无疑！还想用我朋友来威胁我的，更活不了！”
　　白启笑道，手掌轻挥，房顶上的一百黑衣弯刀队和白启身后的三百黑衣弯刀队，一起向着身前那六派的人冲了过去。
　　不出一盏茶时间，一人不剩！
　　“怎么，觉得我很残忍？”
　　白启看向不说话的燕三娘，张菁和慕容九三人，开口问道，东方白还好，这些对她来说不过是小场面罢了！
　　“没有，都该死！”
　　张菁等人连忙说道。
　　的确该死，百因必有果，这些人先来找事，哪怕是最开始拿白启救了自家师父说话的人，也只是想坐收渔利，白启杀的一点儿不冤，更别提那些家伙还想拿白启的朋友做威胁！
　　“多谢各位不远千里前来相助，不管因为什么，这些情义，我万毒山庄都记在眼里！”
　　白启冲着众人拱手说道。
　　众人寒暄客气了一番，便离开了皇宫，毕竟是在皇宫门口。
　　龙门镖局的人跟着佟湘玉回了客栈，衡山派的人则是连夜离开。
　　慕容九的八个姐姐姐夫也是略微寒暄便离开了京城，天微微亮，城门已经打开！
　　峨嵋派也是跟燕三娘略微寒暄便离开了京城，最后走的时候也只有神锡道长嘱咐了一句快去提亲……
　　白启也是拜托这些人将白启毒王圣水的功效传出去，最好一字不差！
　　他们若是不传出去，白启还真不好用自己另外研制的否极泰来！
　　不然自己下了毒，他们真的吃到了最后一味解药，那他就没办法了！
　　不过，如果真的这样，他仍旧可以真真假假，虚实结合一波！
　　不过他还是倾向于第一种选择，让他们误以为否极泰来就是毒王圣水，然后不敢解毒，只能等待死亡！
　　这就需要白启刚开始就要多多使用毒王圣水，让毒王圣水进入到众人的视线之中！
　　慕容九并没有跟着离开，用她的话说，张秋实也算是她的外公，住在万毒山庄也没有什么不行！
　　众人回了客栈，佟伯达和莫小贝正在大堂之中，揉着睡眼，显然刚醒，白启等人在皇宫呆的时间有些久。
　　“嫂子！”
　　莫小贝见到佟湘玉，直接向着佟湘玉冲了过来，扑进了佟湘玉的怀中。
　　“掌柜的，今晚给你们添麻烦了！”
　　白启坐了下来，开口说道。
　　不等佟湘玉说话，佟伯达直接摆手“在江湖上混，讲究的就是个义气！”
　　“就是，都是一家人，就别说什么麻烦不麻烦的！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　佟湘玉也是笑着说道，今晚她一点儿惊吓都没有受到，相反还有点儿亢奋！
　　“说这话就见外了啊！”
　　老白也是捅了捅白启的肚子，笑着说道。
　　“好咧，先给这几个娃安排个房间，好好休息休息，一会儿起来，咱们吃点儿好的！”
　　佟伯达直接开口说道，大手一挥，直接安排了个明明白白，说完之后便带着老白走向了后院，两人要交流交流，以他的眼力自然能够发现二人感情升温迅速。
　　“我刚回来，你们就结束了！”
　　白启刚给张菁和慕容九安排好房间，陆小凤便从门外走了进来，二话不说，直接坐下喝了口水。
    ... ..... ...
　　“我们刚出京城，都走了一个时辰了！又听到了你被围的事情，我就匆匆赶了回来，好家伙，一地鲜血！你一个人干的？还是说跟东方姑娘一起做的？”
　　陆小凤喋喋不休地问道。
　　“他们自相残杀的！”
　　白启开口说道，将手中张菁和慕容九的行李递给了他们自己示意她们先去休息，陆小凤摆明了有事情要跟白启说。
　　“你知不知道，我来的路上，碰到了衡山派，他们在到处宣扬你手中有能毒死大宗师的毒药！”
　　陆小凤开口说道。
　　“你要是能碰见慕容世家和峨眉的人，也会发现他们也在宣传！”
　　白启笑着说道。
　　陆小凤点了点头，脸上的笑意瞬间消失“你知道我在皇宫发现了什么吗？”
　　“什么？”
　　白启也来了兴趣，什么事情让陆小凤这么凝重。
　　“听说过青龙会吗？”
　　陆小凤开口说道。
　　白启点了点头，貌似知道，如果白启没有记错的话，这青龙会好像是古龙小说里得一个组织，绵延数百年，极其神秘！
　　青龙会，没有人知道它何时、何地、由何人统率、何时渗入江湖。
　　“当今皇帝就是青龙会龙首！”
　　陆小凤开口说道。门.

第296章



　　白启脸色一变，但很快又恢复了正常，虽然意外，但是都在情理之中！
　　“皇室传承数百年，组织个青龙会也不足为奇！”
　　白启开口说道。
　　陆小凤摇头笑了笑“我原本以为这消息够劲爆了，谁知道你表现这么平淡！”
　　“是劲爆，但是都在情理之中！”
　　白启开口说道。
　　“成，当我没说，走了，西门吹雪应该还没有走远！最后提醒你一句，有人说风清扬下了华山，直奔京城而来！”
　　陆小凤说着，直接施展身法，向着京城外赶去。
　　“来了又怎么样，敢来找麻烦，就得死！”
　　白启看着陆小凤的身影，开口说道，直接走向后院，他也需要凝神休 息一番，顺便整理一下自己的所得！
　　独孤九剑和天外飞仙都是一等一的剑法绝学，白启若是能从中受益，自然是好事！
　　良久，直到午饭时白启才从屋内走出，他想借鉴独孤九剑和天外飞仙的意境创出一门刀法来，天外飞仙和独孤九剑虽然厉害，但这都是剑法，白启却是用刀的。
　　对于创立刀法一事，白启已经有了一些眉目，只等之后慢慢参悟完善。
　　“不愧是嫁衣神功，刚猛霸道！”
　　白启刚一走出去，便见到四女再交谈着什么。
　　“你的九阴真经也奥妙无穷！”
　　张菁也还了一句。
　　“就一上午，你们关系怎么就这么好了？”
　　白启笑着走了过去，开口说道，只见四女对视一眼，齐齐向着大堂走去。
　　白启撇了撇嘴，跟了出去，嚯！
　　“今天过年啊！”
　　白启看着桌子上满满当当的饭菜，开口问道。
　　“过啥子年……”
　　佟湘玉笑着说了两句，似乎想起了什么，直接瞪着眼睛看向小郭。
　　“看我干嘛？”
　　小郭放着碗，开口问道。
　　佟湘玉长呼一口浊气，开口说道“没啥，就是想起了一些不高兴的事情！”
　　说着嘴角流下了几滴哈喇子，她好久没吃过饺子了！
　　小郭摆了摆手，直接切了一声。
　　“人全了没？”
　　佟伯达从楼上走了下来，笑呵呵的问道。
　　“展堂接他娘去咧，一会儿就到”
　　佟湘玉笑着说道。
　　说曹操曹操就到，老白带着白翠萍从门外走了进来。
　　“亲家！”
　　佟湘玉刚想给佟伯达介绍介绍，人家直接上嘴叫上了亲家，白翠萍也是如此，二人交流了一番，甚至说到了以后的孩子的名字问题。
　　商量的很美丽，男娃就叫白敬琪，女的叫什么他们没有商量。
　　用佟伯达的话说，他们老佟家的闺女，专生男娃！
　　这话把白翠萍乐得不轻，她早就有退休的打算，到时候生个大胖孙子，她就心满意足了！
　　“好香啊！”
　　众人刚刚落座，忽然闻到了一股醇香的酒味，这味道比白启之前喝的都要劲道！
　　“项大哥！”
　　无双站起身来，看向来人。
　　“额叫来滴！”
　　佟湘玉低声笑道，老白暗暗给佟湘玉竖了竖大拇指，好样的！
　　“诸位，别来无恙！”
　　项习笑着说道，直接坐到了无双旁边。
　　“是挺别来无恙的，你要是再不出关，我们还以为你没了！”
　　老白笑着调侃了两句，项习挠了挠头，直接将手中的酒坛往前一推“这是我这几日的研究成果，神仙醉！”
　　老白一听又酒喝，二话不说直接抢过酒坛，给众人倒了起来。
　　白翠萍暗暗打量了一番项习，满意地点了点头，看破也不说破，倒是佟伯达大大咧咧，直接就开口问道“额看你俩也不小了，啥时候提亲成婚？”
　　佟伯达直接对着无双和项习开口问道。
　　“佟大爷，我们才二十三岁！”
　　无双看了眼项习，脸色一红，轻声说道，她跟项习一般大。
　　“啧，你们都是武林中人，成亲不太早额能理解，但是也不能太晚！无双是展堂的师妹，那就跟亲妹妹没有区别！”
　　佟伯达开口说道，一旁的白翠萍也点了点头，她几乎把无双当女儿看得. ......
　　“多交流，想成亲了，给佟大爷说！你滴嫁妆，额包了！”
　　佟伯达大手一挥，笑着说道。
　　“无双的嫁妆俺们自己来就行！”
　　佟湘玉冷不丁说了一声，一旁的老白也是开口附和道“对，早就准备好了！”
　　项习有些尴尬，但更多的还是意动，这么贤惠的姑娘的确少见！
　　白启低头吃着饭，一旁的张菁等人时不时地看向自己。
　　“吃饭啊，看我干嘛？”
　　白启开口问道，一旁的佟湘玉恨铁不成钢地摇了摇头，就知道吃！
　　“哎呀，还是小启舒服啊，不声不响拐回来四个大美女！”
　　老白笑着说道，本来想助攻调侃一下，谁知道直接被佟湘玉瞪了一眼，他看出了佟湘玉的意思，她以为自己想要三妻四妾！
　　白启也看出来了，不过他却是看出来了东方白等人的意思……她们想问自己什么时候提亲！
　　对此白启只有一句，强敌未灭，何以家为？
　　朱无视回来了，皇宫里得事 情他也听说了，摧枯拉朽，南王世子甚至连一朵浪花都没有掀起来！
　　至于白启……他派人挑唆的那些门派没一个活着的，最关键的是这里面的大部分人白启并没有出手，而是他们自相残杀的！
　　朱无视也没有办法，那些武林大派没有一人受他的挑唆！信了他的话的都是江湖上的小门小派！
　　能毒死大宗师的毒也是真的，那个欧阳鸣就是最好的证明！
　　白启也没有闲着，他派出了黑衣弯刀队，先是带了一些毒王圣水，然后就是否极泰来。
　　白启准备把那十五个门派给灭掉！斩草除根，他不想之后再有人嚷嚷着为师父报仇之类的话，然后白启出手宰掉他们，这样很浪费时间！.




第297章



　　白启吩咐黑衣弯刀队先用毒王圣水，白启只给了他们一小部分的毒王圣水，用完之后，估计还会剩下四个门派，剩下的，白启让他们用否极泰来！
　　他要试试，他的想法会不会成真！
　　十一个门派死在毒王圣水之下，再加上衡山派，峨嵋派的宣传，他相信剩下的四个门派会对毒王圣水产生恐惧！
　　佟伯达又走了，这次来就是送嫁妆，好家伙，足足三十间铺子，现买的！给了佟湘玉和老白收租用！
　　据说回去还要再置办点儿，因为他觉得那一条街就剩了二十多个铺子，索性都盘下来，这样收租的时候也方便，省的再找，直接街头收到街尾，多方便！
　　对此，白启只想说一句土豪！
　　张秋实留了下来，去了万毒山庄，慕容九和张菁跟白启腻歪了两天也回了庄子练功，就连燕三娘也是如此，他们都16是突破在即！
　　这三人，两个吃了千年人参，一个吃了小还丹加两个陆地神仙的指导。
　　练的武功也都不是寻常武功，斗转星移，嫁衣神功，九阴真经，突破在即也是情理之中的事情。
　　不是每个人都是白启，从宗师境突破到大宗师这么简单，这需要极长时间的准备！
　　接下来的时间，白启轻松了，他只需要面对东方白一人，并且她有时候也会闭关练功。
　　客栈的生活又走上了正轨，除了佟湘玉，最近一直鬼鬼祟祟，不知道在干什么。
　　白启在刀法的研究开创上又再进一步，但是距离最后的成型还有一段路要走！
　　道藏，白启还在读，除了在通读道藏地时候偶尔会想到守庚申以及云笈七笺的内容走走神之外，其他没有什么坏处。
　　“那些门派已经被灭了十一个了！无一例外全部死在毒王圣水之下！”
　　护龙山庄，朱无视和安云山坐在一起，安云山对朱无视开口说道。
　　“我已经知道了！”
　　朱无视点了点头，开口说道。
　　“怎么办？你我虽然沾了陆地神仙四个字，可说破大天也只是大宗师罢了！那毒药对我们说不定有用！”
　　安云山开口问道。
　　“先不管他，先把我们的事情处理了！事后慢慢收拾他！”
　　朱无视开口说道。
　　现在也没有别的办法了，至于去找邀月让邀月试试能不能用迷心大法控制白启？想多了，先不提他跟邀月熟不熟，迷心大法就未必对白启有用！
　　先不管他了，皇位才是最重要的，而且，就算想管他，貌似也没有办法！
　　“六扇门和神侯府都在查假钞的事情！”
　　朱无视直接开口说道，这才是正事！
　　“放心，任凭他们查破大天，也查不到我们头上！”
　　安云山冷笑一声。
　　白启：抱歉，我有外挂！你暴露了！
　　“安先生，如果我是你，就多准备几套方案，免得惹火烧身，虽然郭巨侠和诸葛正我未必是你的对手，但他们都不是傻子，真的查到你的头上，你怎么办？”
　　朱无视开口说道，安云山闻言直接冷眼看向朱无视“神侯不就是担心我把你告发了么，放心好了，后续方案，我有，你绝对安全！”
　　朱无视闻言，没有多说什么。他要趁着众人的目光都在假钞事件上，尽快找到归海一刀，若是再找不到，就随便找个人，就是可惜了他早就准备好的绝情斩刀谱！
　　为此他当初可是特意找到霸刀，吸来他的武功！
　　这个计划早在之前就有了，人选也是归海一刀！
　　雄霸天下的事情他知道，他原本以为归海一刀会练这门他的家传绝学，可谁知，这归海一刀没有丝毫入魔的迹象！
　　这个计划就搁浅了下来，再后来，他又想到了炼制饮血刀来控制人杀戮！这个人选自然还是归海一刀！
　　归海一刀：我太惨了！
　　朱无视在找归海一刀，曹正淳也在找归海一刀，准确的说是替朱无视在找，自从上次白启来跟他说了后续计划之后，曹正淳就开始找了！
　　为了按照计划把朱无视送进监狱他可是尽心尽力，终于，让他发现了归海一刀的踪迹！
　　少林寺后山的达摩洞，了空将归海一刀带去了那里，至于干什么去了，没人知道！
　　这个消息，曹正淳是从一个小沙弥身上得知的！
　　“来呀！找洛先生来，让他上少林达摩洞，要归海一刀来！”
　　曹正淳嘴角一扬，冲着门外喊道。
　　有内奸就有内奸吧，反正他也杀不干净，倒不如利用一番，不出一会儿，这一消息就会传到朱无视那里！
　　的确，前后不过一盏茶的事件，朱无视手中已经攥着一张纸，上面写明了归海一刀的下落 ！
　　“达摩洞？了空想要干什么？”
　　朱无视眉头皱起，按理说归海一刀去了少林找了空，无外乎两种结果，知道真相和不知道真相。
　　可不管是哪种结果都不会留在少林啊！
　　说实话，归海一刀也很懵！
　　他来找了空，想问他真相，可了空非得跟他交手，就在归海一刀最后一刀直接捅向了空腹部的时候，被了空两根手指夹住。
　　就在了空想要放手，用死来守护这个秘密的时候，归海一刀直接问了一句“凶手是不是我娘！”
　　再然后，了空先是一愣，然后整个人就爆发了，身上的真气直接将归海一刀震退，又用了龙爪手将其抓住，带到了达摩洞里面。
　　扬言，他什么时候放下仇恨，他什么时候告诉归海一刀真相！
　　说实话，这有点儿迷！
　　“来人！”
　　朱无视开口说道，门外直接走进来一人，普通的当差的人罢了！
　　“把这个交给上官海棠和成是非！”
　　朱无视开口说道，将手中的纸条交给了身前这人。.



第298章



　　等这人离开，朱无视又写了一封信，让自己心腹准备出发，九口假刀，以及由湘西四鬼押送的真刀，直奔少林！
　　除此之外，他更是安排了柳生但马守奔赴少林，伙同湘西四鬼取了了空的性命，特地嘱咐了柳生但马守带上铸造好了的假的饮血刀！
　　白启在客栈，也迎来了一个人，可以说熟悉，也可以说陌生。
　　风清扬！
　　没见过，但白启知道这个人，眼前这个头发胡子花白的老头也符合风清扬在自己心中的形象。
　　“是你杀了冲儿？”
　　风清扬上来直接就开口问道。
　　白启点了点头，开口说道“城外去说？”
　　“好！
　　风清扬看了一眼周围的人，点了点头，抬脚向着门外走去，白启拿起武器，跟了出去，此刻客栈只有一个算账的秀才，他并没有听到二人的交流。
　　二人前脚刚走，东方白便从房间内走了出来，四处寻找着什么。
　　刚刚她在练功，忽然感受到了一股剑气！十分强大！
　　“前辈是来给令狐冲报仇的？”
　　还是那个竹林，竹子已经所剩无几，白启和风清扬站在竹林之中，稍显突兀。
　　“他的所作所为我都知道，即便如此，令狐冲也是我唯一传人！”
　　风清扬开口说道。
　　“好，多说无益，动手吧！”
　　白启开口说道，手中长刀骤然出鞘。
　　风清扬眼睛闭上，在下一刻睁开，心中的一丝愧疚之意瞬间消失，有的只是剑者的锋芒！
　　好！
　　白启心中暗叹一声，抛去境界不谈，这风清扬的剑道境界也就稍弱西门吹雪和叶孤城二人一筹罢了！
　　白启手中长刀紧攥，身上骤然散发除了一股黑气，白启直接向着风清扬攻了过去。
　　风清扬眉头一皱，这刀术他竟然看不出破绽来！
　　白启的速度也不弱，眨眼间便到了风清扬的身前。
　　“既然破不掉，那便硬碰硬〃ˇ！”
　　风清扬心中想到，整个人直接侧身躲过，白启怎么会让风清扬躲得这么顺利，手中长刀转了个圈，直接向着侧身的风清扬砍了过去。
　　二人一瞬间斗了几个回合。
　　双方都没有用上内力，白启只是单纯的使用阿鼻道三刀，风清扬也是单纯的在用独孤九剑，中间夹杂着几招别的剑法。
　　白启在借助风清扬，尝试磨练出他自创刀法的雏形！
　　风清扬攥着长剑的手微微发抖，不是他年龄大的原因，这人的刀法实在太邪性！
　　他原本以为独孤九剑的攻击方式已经足够天马行空，这人的刀法更是有些梦幻，只不过这种梦，是噩梦！
　　白启的每一次挥刀，风清扬都感觉自己耳边传来声声的嘶吼之音，格外扣人心弦！
　　“喝！”
　　风清扬索性不再藏拙，直接用上内力，单纯的剑术，他或许胜不过白启，但是他可是大宗师后期！
　　白启仍然忍受着不使用内力，那种感觉很奇怪！每次都觉得刀法的雏形就在心中可白启就是无法回想起来。
　　他试探着用已经想到的一些招式去攻击风清扬。
　　结果自然是很明显，要不是白启躲得快，他的胳膊几乎都要被风清扬削掉！
　　他忍住了，没有用金刚不坏神功，也没有使用天竺重生功！
　　随着白启身上的伤痕越来越多，白启的攻击速度也越来越快，快了！
　　快了！
　　白启眼中尽是亢奋之色，手中的攻势更加凶猛了！
　　“小启！”
　　白启听到了老白的声音，但是没有去管，而是自顾自的攻向风清扬。
　　东方白直接拽住想要冲上去的老白“别动！他是故意的！”
　　东方白一眼就看出了白启并没有使用内力！
　　如果他想，用上天魔解体大法，加上金刚不坏神功，可以轻易碾压风清扬！
　　“就是这了！”
　　白启大吼一声，直接后退，眼中尽是喜色，身上的黑气尽数消失。风清扬稳了稳自身气息，下一刻他的眼睛瞪大了！
　　白启身上的伤势竟然愈合了！
　　虽然被鲜血盖住，但是风清扬看得极其清楚！
　　就是愈合了，一瞬间愈合的！
　　“我这一刀下去，你可能会死！”
　　白启冷声说道，看了眼自己身上破烂的衣服，这老家伙没留手！
　　“来吧！”
　　风清扬开口喝道。
　　白启也没有使用天魔解体大法，手中的长刀直接举了起来，又缓缓自左上滑下。
　　风清扬凝神静气，看着白启的身子有所动作，就当他想要出剑抵挡的时候，却是发觉自己动弹不了！
　　不，能动！
　　风清扬下意识看了一眼自己动作如同龟速的右手，虽然动作轻微，但还是动了！
　　“．ˇ噗嗤！”
　　东方白瞪大了眼睛，直接看向出现在风清扬身后的白启。
　　那动作实在太快了！
　　快到他没有反应过来！
　　“独孤九剑？”
　　风清扬声音沙哑，轻声问道。
　　白启没有说话，这一招，他将独孤九剑的速度和天外飞仙绝美意境结合到了一起！
　　白启这一招并不算是严格意义上的停滞时间，只是快到对方没有反应过来罢了！
　　和剑廿三这种真正洞穿时空的剑术没法比！
　　“这一招叫断红尘！”
　　白启轻声说道，随意为自己的刀法起了个名字。
　　“好刀！”
　　风清扬嘴角扬起，说罢便重重地向后倒去。没了气息，在他的脖颈之上出现了一道刀痕。
　　“(好李赵)我的天！”
　　老白直接走了过来，看向地上的风清扬。
　　“这老头是谁啊？这么厉害！”
　　老白开口问道。
　　“风清扬！”
　　东方白直接告诉了老白这人的姓名，刚刚风清扬用的独孤九剑，他直接就认出来了列！
　　“来给令狐冲报仇的！”
　　白启开口说道，收刀入鞘。
　　“你刚刚那一刀很惊艳！”
　　东方白开口说道。
　　“你能挡下来不是？”
　　白启笑着说道。
　　“你若是用了天魔解体大法，就未必可以了！”
　　“天魔解体大法你不也会么！”
　　白启笑着说道，这才是第一招而已，白启仍然感觉到一丝的意犹未尽，后面还有招式，除了将这几门武功融合，手中的阿鼻道三刀也可以试试参考借鉴，创出自己的刀法来！.

第299章



　　“哎哎，还是先回去换件衣服吧！”
　　老白开口说道，指了指白启身子下面，走光了！
　　东方白也低头看了一眼，嘴角一扬，白启张了张嘴，原本以为东方会害羞来着，现在看来，对她完全不能以常理度之啊！
　　白启没有理会老白的调侃，转身走向风清扬的位置。
　　看着风清扬身上的金光，白启直接弯腰，将手碰到了金光之上，过了一会儿，白启站起身来，盯着地上的风清扬一阵出神。
　　良久，白启才弯腰，将风清扬手中的长剑捡了起来。
　　他得到的不是别的，正是风清扬的剑道意境！
　　对剑的了解，对剑的认知……
　　白启刚才也在犹豫，是只练刀还是说刀剑双绝……
　　就在白启犹豫的时候，脑海之中瞬间出现了一个人的形象，刀狂剑痴叶小钗！
　　白启想到这里，直接就把地上的那一把刻着清风的宝剑捡了起来。
　　刀为阳，剑为阴，对白启来说，道，就是追逐阴阳的平衡！
　　刀剑双绝也未尝不可。白启得到了古三通身上八大门派的武学，其中有一门武功讲述了 如何左手用刀的诀窍！
　　到时候，左手刀，右手剑，自己也来一把刀剑双绝！
　　别人极情于刀或者极情于剑，讲究的是个专一，一条道走到黑，白启则是追求阴与阳的平衡，谁强谁若也不一定，但是白启未必就不能两者都走到巅峰！
　　“将他的尸体送回华山吧！”
　　白启拍了拍手，只见远处有四个人使用轻功飞了过来。
　　“是！”
　　那四人领了命令，直接将风清扬的尸体抬起，放到了一旁树下，一人看守，另外三人则是向着京城赶了过去，他们需要一辆马车和一副棺木！
　　老白很有眼力见的先走了，只剩下白启和东方白慢慢散步，只是白启身上有些凌乱……
　　不过白启已经吩咐了那几个黑衣弯刀队让他们帮忙带件衣服出来。
　　“你的毒王圣水已经闻名整个江湖了！”
　　东方白开口说道，白启点了点头，这事情他知道，黑衣弯刀队送信回来过，其他五个门派都解散了，各自逃命，他们只抓住了少数人，按照白启的吩咐直接使用否极泰来，结果也是极好的，那群人见胸口死字越来越清楚，直接抹脖子自尽！
　　绝命毒君之命，如今已经名副其实！
　　东方白看着白启仅仅是点了点头，索性也不在说话，自己找了个话题，着白启还不接着，就点了点头是几个意思……
　　走了！
　　东方白直接提速，向着京城方向赶去，这个木头还是让他自己走吧！
　　白启刚刚在回想左手刀的诀窍，如果用左手施展刀法会有什么区别，事实就是并没有什么影响，只是招式反了过来而已！
　　刚反应过来，这东方白就溜了……
　　白启摇了摇头，他也不能走的太快，衣服都碎了，走在街上都容易漏风！
　　更何况现在是白天，正是人多的时候。
　　白启还没有疯到直接穿着走光的衣服在大街上瞎逛的地步！
　　白启慢慢悠悠地向着前面走去，左手持刀，右手持剑，试着施展两种截然不同的武功，好吧，暂时不能做到一心二用，现在白启就特别想得刀周伯通左右互搏的法门！
　　回去还得练练一心二用！
　　白启快到京城城门的时候只见自己派出去的三人赶了回来，乘着马车，车上放着一副棺材，等靠近白启，又将一身新的衣服丢到了白启手上。
　　白启直 接钻进了一旁的小树林之中，将衣服换上，刚一出来，便碰到了三个黑衣人，从京城出来，身上背着箱子，分别去往三个不同的方向。
　　白启诧异地看了一眼，抬脚向着城门方向走去，没走几步便忽然停了下来，他想起来了，这情形，那箱子，朱无视找到了归海一刀的下落？
　　白启思索再三，转身走向了京城之中，这件事情他不打算掺和，多管闲事实在太累！
　　白启回了客栈，老白在门口站着，也不知道在看些什么。
　　直到白启回来，老白才迎了上去“你咋没跟东方一起回来？”
　　老白笑着说道，亏他还给白启创造机会。
　　“你可拉倒吧，我们俩的关系，已经摆脱了这些弯弯道道了！”
　　白启笑着说道，拍了拍老白的肩膀，说着走到了柜台旁边，拿了几张纸，又拿了两支毛笔以及墨台。
　　“干啥呢！”
　　老白开口问道，直接凑了过去。
　　“哐当！”
　　二人齐齐回头，只见佟湘玉捂着肚子，站在了楼梯口，见二人回头立刻流露出了一副有些尴尬的样子。
　　“你干啥呢！”
　　老白开口问道，说着就要走上前去将佟湘玉扶起来。
　　“别过来！”
　　佟湘玉开口吼了一嗓子，直接把老白吼的倒退了一步，在客栈中的其他人也是纷纷围了过来。
　　“额没事，就是不小心磕到腿了，我上去揉揉就行了！”
　　佟湘玉笑着说道，弯着腰向着楼上走了过去。
　　众人见状齐齐散开。
　　“上楼干嘛？”
　　老白嘟囔了一句，说着又走到了白启身边，他们成亲之后一直住在楼下院子里的。
　　“你这是在干什么？”
　　白启也在想着佟湘玉在作甚么，只见东方白坐了下来，开口问道。
　　“我准备左手刀，右手剑！”
　　白启笑着说道，试着在纸上，左手画圆，右手画方。
　　白启放下笔，扫了一眼，有点儿瘪！
　　“你这是在锻炼一心二用？”
　　东方白笑着说道。
　　白启点了点头“不错！”
　　再度画了一个，这次好看了许多，但速度还是太慢了。
　　“我就没听说过有谁是一刀一剑的！”
　　东方白开口说道，白启手上不停，直接开口反驳“刀狂剑痴叶小钗！”.




第300章



　　“叶小钗是谁？”
　　东方白眉头一皱，开口问道，她闯荡江湖这么久，从来没有听说过这么一个人物！
　　“天纵奇才，很久远了，你不知道很正常！”
　　白启笑着说道，说罢，放下笔来，貌似也没什么~难的！
　　继续！
　　老白摇了摇头，看了眼凑在白启身边看白启画画的东方白，不禁感叹，这小子脑瓜-有毛病吧！
　　“啊~”
　　白启连忙放下笔，向着楼上看去，这是佟湘玉的叫声，老白先是愣了一下，当即向着楼上跳去，一跃就站在了二楼楼梯口，这一手本事让来吃饭的-食客啧啧称奇。
　　“楼上没人吧！”
　　白启开口问道，东方白点了点头，白启松了口气，他还以为自己听错了！
　　那佟湘玉叫唤什么，白启在楼下看得清清楚楚，老白想要推门进去，却是被里面的佟湘玉死死的将门顶住，说什么也不开门。
　　老白直接走了下来，三步一回头。脸上尽是担忧之色。
　　“想什么呢，掌柜的又不是小孩子！”
　　白启笑着说道，手上仍然不停，一圆一方，越发熟练。
　　“以前也没这样啊！”
　　老白摇了摇头，开口说道。
　　“别想了！”
　　白启说道，老白点了点头，直接走向厨房，忙活了起来。
　　自从他娶了佟湘玉之后，这客栈也有了他的一部分，干起活来也是越来越有力气，起码很少偷懒。
　　“嘶！”
　　白启皱起眉头，这副样子也是看得东方白好奇不已。
　　“怎么？”
　　东方白开口问道，走上前来，看了一眼白启画的慢慢的圆形和方形。
　　“我原本以为施展左手刀术和右手剑术只需要做到一心二用就行，却忽略了施展武功时候的真气运行！我还得搞清楚怎么划分体内的真气！”
　　白启开口说道。
　　比如说白启的阿鼻道三刀和他刚刚掌握的天外飞仙，这两门武功的真气运行都需要经过天枢穴，其他武功还好，将经过其中穴道的真气一分为二就是了。
　　但是这两门武功的话，施展都需要经过天枢穴全部的真气量来施展，若不然施展出来的威力就要弱上几分！
　　白启现在面临的难题就是这个。
　　天外飞仙和阿鼻道三刀可以说是他手中最强的两门武功，至于他创出来的那一门武功暂时不太完整……
　　等等！
　　白启愣了愣神，心中有了一个想法，他结合三门刀法和剑法创出了一式剑法，若是他再结合这个创出一门和这一式刀法反补的剑法，威力问题基本就不用考虑了！
　　至于天外飞仙和阿鼻道三刀的同时施展问题白启完全可以慢慢解决，或者说等白启修为再进一步，用上天魔解体大法，并且使用金刚不坏神功和天竺重生功来保护自己的经脉穴道，直接加大内力输出，然后一分为二！
　　至于怎么创出另外一式互补的剑法，白启有着天然的借鉴！
　　古三通掌握的八大派武学之中有着昆仑派和华山派的武功，其中有正两仪剑法和反两仪刀法！
　　这两种武学正是相互互补，并且各有八八六十四般变化，刀法与剑法相济，则有四千零九十六般变化！天下武功的纷繁复杂可以说不出其右了。
　　自震位至乾位的顺，然后是乾位至震位的反！
　　白启的脑中疯狂的运转着，一时间金点频出！
　　“你倒是挺忙！”
　　东方白看着白启的表情，开口说道，她自然能够猜到白启又有新的想法了。
　　只不过，会不会有些太杂？
　　除了内力的修炼，还有毒术的研究，还有道藏的研读，原本的刀术修习又加了一个剑术的修习！
　　现在还多了一个自创武功的任务！
　　若是白启知道东方白的想法，定然会说，研修道藏也是为了自创武功！
　　原本他只是想从道藏之中自己悟出一套类似于静心咒的功夫，谁知任永昌直接帮自己解决了，于是他又有了借助道藏自创内功的想法！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　至于会不会太杂，白启表示天才是不能用常理度之的！
　　“还行，闲来无事研究研究罢了！”
　　白启笑着说道。
　　“要不要试试我的双手刀剑之术？”
　　白启笑着说道，他准备切身实地的体会一下正反两仪刀剑之术的威力！
　　“除了帮你试武功，就没点儿别的事情了么？”
　　东方白笑着问道，但还是答应了白启的要求，他也想见识见识白启的双手刀剑之术！
　　别忘了她退出除了有白启的原因，还想追求武道巅峰！
    ... ..... .......
　　再者，她也想试试白启的实力！
　　二人齐齐向着山庄走去，山庄内地方更大一些，甚至有着演武场的存在！
　　“哐当！”
　　又是一道声响。
　　白启和东方白停下，向着身后看去，只见佟湘玉手中抱着一个包袱跑了下来，刚刚她不小心摔倒了！
　　“额……都在呢！”
　　佟湘玉干笑道，说着直接绕过白启和东方白，向着门外跑去，手中的包裹抱的严严实实。
　　“这是面粉的味道！”
　　白启看着过去的佟湘玉，开口说道。
　　东方白看了眼白启，用力抽了抽鼻子。
　　“面粉有味道？”
　　“你自己闻闻就知道了！”
　　白启看着一脸疑惑样子的东方白，和平常高冷得样子形成了极大得反差，看得白启心里痒痒，直接摸了摸东方的脑袋，说罢便向着门外走了过去。
　　他或许知道佟湘玉在干什么了！
　　东方白看了眼白启得背影，嘴角不自觉地上扬，连忙起身追了出去。
　　“你捡风清扬得剑的时候就在犹豫要不要练这双手刀剑？”
　　东方白和白启站在演武场上，东方白看着白启开口问道。
　　“不错，后来我还是决定了要练！”
　　白启点了点头，一手持刀，一手持剑，看起来威风极了！门.

第301章



　　东方白嘴角扬起，手中出现了两根绣花针，针尾穿着红线，直接对准了白启。
　　“来吧！”
　　东方白开口说道，白启也不客气，直接向着到东方白攻了过去，用的正是正反两仪刀剑。
　　刚开始一心二用，白启还有些不习惯，每次交手都有一些破绽，但是随着二人交手的次数越来越多，白启使用起双手刀剑来就更加的得心应手！
　　东方白的速度极快，哪怕是用了独孤九剑的风清扬速度都赶不上东方白！
　　任凭东方速度再快，也没有伤到白启分毫，除了身上的衣服多了一些小洞洞。
　　白启用出了金刚不坏神功！
　　“我知道你有横练功夫，没想到你的横练功夫这么厉害！”
 　　东方白开口说道，看了眼手中的银针。
　　刚刚她可以控制着力道，只能听到一阵金铁交加的声音，东方白见状又逐渐加大了力度，还是不能伤到白启！
　　这有点儿赖皮了！
　　东方白双手中的银针再度向着白启攻去，这次速度力道都已经达到了极限，白启手中的刀剑直接一正一反，挥舞的速度更加的快了起来，直接将东方白射来的银针给击到了一旁！
　　白启直接欺身上前，原本使用的正反两仪刀剑之术也是暂停使用，直接用起了他自创的那一招式来。
　　“你这一招的威力比起昨天弱了不少！”
　　东方白堪堪躲过那一刀，开口说道。
　　“自然弱了，一刀一剑所需的真气我还不能让他们达到平衡！”
　　白启开口说道。
　　说实话，他真的很想知道老顽童究竟是怎么创出来的左右互搏之术，所有武功都能一心二用，根本就不在乎穴道经脉是否重合！
　　看看郭靖，一手大伏魔拳，一手降龙十八掌，那叫一个威力无穷！
　　可再看看白启，不用内力还好，用上内力，威力直接小上一两分！
　　“不打了！”
　　白启直接后退一步，开口说道，慢慢来吧，心急吃不了热豆腐。
　　他原本想要试试跟东方白打上一场，能不能找到那种以命相搏的感觉，然而并没有！
　　不管他怎么想象，都没有这种感觉，因为她是东方白，不是跟他有深仇大恨之人！
　　“跟你打，我下不了狠手，你也下不了狠手！”
　　白启摇了摇头，直接收起刀剑，故作叹息地说道。
　　“怎么，你还想跟我决一生死不成？”
　　东方白娇嗔一句，手中银针作势欲丢。
　　“谁敢啊……”
　　白启笑着说道，直接抓住东方的右手，气氛逐渐升温。
　　白启和东方又回了客栈。
　　只见众人都围坐在一起，已经到了傍晚，客栈没有了客人。
　　“你们俩回来了，另外仨呢？”
　　老白开口问道，他问的是张菁燕三娘和慕容九。
　　“练功呢，突破在即！”
　　白启笑着说道，坐到了老白和大嘴中间。
　　“你们说什么呢？”
　　白启笑着问道，老白刚想开口，只听见咚咚一阵脚步声音，是小贝悄悄走到了众人身后。
　　“喂！我来了又不说了，你们什么意思？”
　　小贝不满的看了一眼众人，至于这么区别对待吗！
　　“没什么别的意思，这事儿跟你嫂子有关！”
　　老白犹豫再三，还是决定告诉小贝。
　　“就是掌柜的抱着东西上楼，然后在上面剁东西，然后惨叫，最后往外运东西的事情呗！”
　　白启笑着说道，一股脑的将事情全都说了出来，老白一愣，当即开口说道“不止，还有这把刀！刀刃上沾了血！”
　　“而且是人血！”
　　大嘴也伸过脑袋，开口说了一句。
　　“我嫂子杀人了？”
　　小贝先是一愣，紧跟着便开口问道。
　　众人全都惊讶的看向小贝，这么能想的吗？
　　“想啥呢！”
　　“这不是你们说的么！先杀人，再分尸，然后一块儿一块儿的往外运……”
　　小贝说着，两只手也在不断地比划着，众人面面相觑，他们还真没有想到这种可能……
　　东方白笑着凑到白启身边“小贝很有潜力！”
　　“什么潜力？”
　　白启开口问道，直接看向身旁的莫小贝，想要看出一些什么. ......
　　“成为魔头的潜力！”
　　东方白笑着说道，话音一落，白启脑海之中瞬间出现了赤焰狂魔四个大字……
　　“答应我，不管小贝说什么，都不许教她武功！”
　　白启开口说道，只见东方白摇了摇头“用不着我教，人家现在正在学衡山派的武功！”
　　白启：行吧……
　　白启看着一群人浩浩荡荡的向着楼上冲去，东方白不禁开口问道“我们不跟过去看看？”
　　她也觉得小贝刚才分析的很有道理，杀人抛尸！
　　“看什么看，包饺子而已！”
　　白启笑着说道，一点儿都不担心，估摸着是佟湘玉馋了，的确是馋了，前几天众人一起吃饭，小郭随口提了句饺子，彻底勾起了佟湘玉的馋虫！
　　不出一会儿，众人跟着佟湘玉走了下来，最后面的大嘴手里还拿着一个空空如也的簸箕。
　　“看吧！”
　　白启笑着说道。
　　老白等人直接坐了下来，看着身前站着的佟湘玉，好家伙，那叫一个威猛霸道5.6！
　　“大家伙说吧，怎么处罚她！”
　　老白开口说道，说着只见佟湘玉抬起头来瞪了一眼老白，老白才连忙起身，将佟湘玉扶着坐了下来，他晚上不想睡地上！
　　“不能太过分！”
　　老白又轻声笑道，那模样像极了一个狗腿子！
　　“行，就涨涨工钱吧！”
　　大嘴当即迫不及待地说道，然而他还是小瞧了佟湘玉视钱如命的性子……
　　“那我宁愿十年不吃饺子”
　　佟湘玉直接开口，想涨工钱，那他纯粹是想多了！
　　“我或许知道你问什么喜欢待在客栈了！”
　　东方白笑着说道，在客栈里是真的轻松惬意！.


第302章



　　“那是，我挑的地方能差？”
　　白启笑着说道，回头看了一眼嘈杂的门外，大晚上的怎么还有人，这一回头，直接跟捕神对视上了！
　　白启看了眼正在交谈的众人，直接起身，走出了门外，向着捕神走了过去。
　　别误会，他可不是要帮忙，只是看捕神召集了这么多人手应该是为了假钞的事情，他想看看对付安家的事情有没有进展！
　　“别追了，有事情问我就行了！”
　　白启刚想追过去看看，只见郭巨侠从背后走了出来，他准备跟上去帮帮捕神，谁知道碰到了白启！
　　“你对安家的事情很好奇！”
　　郭巨侠笑着说道，白启见到郭巨侠，也懒得再追上去，直接回道“要是安家不对付我，我也懒得针对他们！怎么，查到什么了？”
　　“韩龙失踪了！捕神在派人去找！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“我准备找姬遥花谈谈，看看这姑娘能不能弃暗投明！”
　　“十有八九被安世耿炼成了西域奇兵！”
　　白启开口说道16。
　　“西域奇兵？”
　　很显然郭巨侠对这个西域奇兵很感兴趣，可白启并不打算多说。
　　“之后你们行动碰到怪物的时候攻击头部就行了！”
　　白启笑道，转身再度走回客栈。
　　“要动手了告诉我一声，安云山我来对付！”
　　白启摆了摆手，郭巨侠脸色微微一变，安云山他来对付？白启现在可以对付半步陆地神仙？
　　不等郭巨侠开口询问，白启已经进了客栈。
　　郭巨侠看着门口方向，直接向着捕神追了过去，他不放心捕神！
　　白启走进客栈，东方白的眼睛便直接看了过来。
　　“我出去看了看，刚刚看到了捕神！”
　　白启开口笑道。
　　东方白点了点头，心里却是有些开心，没等她问白启就告诉了自己，不错，很积极，很有悟性！
　　白启看着承诺还给大家一个新年的小郭，有些无语，说实话，他并不想吃小郭做的饭！
　　一夜无话，白启照常的参悟脑海之中的道藏……
　　第二天一早，白启直接出了后院走向大堂，刚一进去就被耀眼的红色晃到了眼睛。
　　“怎么样怎么样！”
　　小郭拽着白启，开口问道，白启咽了口唾沫，看了眼一旁的东方白，只见燕三娘张菁和慕容九都站在了东方白的旁边，身上气息起伏不定，但是都比之前强了一大截！
　　显然已经大宗师初期！
　　用葵花老祖的话说，接下来才是最难的时候，不是每个人都是白启，突破境界这么快速，她们三个能在三十岁之前到大宗师后期已经很不凡了！
　　“挺好，挺好！”
　　白启干笑道，直接走向东方白等人，他不想跟小郭在这个问题上耗费时间，整的花里胡哨的，来往的客人都以为他们走错了地方！
　　“你们突破了？”
　　白启走上前去，开口问道。
　　“刚突破，老祖帮了我们一把！”
　　燕三娘开口说道，有些尴尬，她们突破的时候功力不济，但又不想放弃，想试试强行冲关，差点儿走火入魔，还是葵花老祖帮了她们！
　　这也是为什么她们气势忽上忽下的原因。
　　往后的日子，她们得先修复强行冲关造成的暗伤，然后再进行修炼，天竺重生功的修炼也该派上日程了。
　　没错，白启将天竺重生功传给了她们，至于天魔解体大法还是等她们练成天竺重生功之后再说吧！
　　不然在这之前施展天魔解体大法只能是玩火自焚！
　　佟湘玉也下来了，看着张灯结彩的客栈乐得都找不着北了！
　　小郭赊账的时候并没有报佟湘玉的名字……她报了她爹的名字！
　　事不关己，高高挂起，佟湘玉得知这里面花的钱跟自己没有关系，也没有说教小郭，用别人的钱来给自己快乐，这才是真正的快乐……
　　除了包饺子不是那么快乐，看着一口气将所有饺子吃掉的秀才，白启皱着的眉头就没松开过。
　　带泥土的白菜根，带猪毛的猪肉，亏秀才也吃得下去！
　　再然后……秀才华丽丽地吐了！
　　“吃不了你还吃！”
　　小郭跟众人坐在一起，重新包着饺子，看着正在接受白启针灸地秀才开口说道。
　　“这不是你亲手做的吗！”
　　秀才轻声说道，白启撇了撇嘴，手中猛地用力。
　　“啊~嘶！”
　　“疼了？嫌疼就别整这些酸的！”
　　白启笑着说道，晃了晃手中亮闪闪的银针。
　　“切，看不惯你也酸啊！”
　　小郭笑着说道，秀才虽然迂腐了点儿，但起码懂得讨自己欢心，至于白启，铁直男一个！
　　“可别酸了，给我帮忙烧火！”
　　大嘴拍了拍小郭，直接端着包好的饺子走向后厨。
　　“行咧，大家以后说话注意点儿大嘴的情绪！”
　　佟湘玉侧头看了眼大嘴的背影，轻声说道，客栈里的一个个都是成 双成对的，大嘴酸了……
　　“实在不行你帮大嘴哥介绍一个呗！”
　　无双走了上来，端起饺子，冲着佟湘玉说道。
　　“你当掌柜的没给他介绍？大嘴都三十了！天天惦记着蕙兰！”
　　小郭摇了摇头，走向厨房，烧火去！
　　“你们说的蕙兰是谁啊？”
　　张菁开口问道，佟湘玉连忙拍了拍手，将手上的面粉拍打干净，拉着众女讲起了故事，跟老白一个性子，都喜欢讲故事！
　　白启则是感到一阵索然无味，径直向着门外走去，他想散散心。
　　这一散心不要紧，又走到了东厂门前。
　　那看门的人正是上次接待白启的人，这次倒好一见到白启当即迎了上去。
　　“白庄主，我们督主吩咐过了，您来了任意进出！不用再通报，请进白庄主！”
　　那人躬着身子，毕恭毕敬的说道，那天晚上的事情已经传遍了整个天下。
　　刚开始的版本是这样的，白启用计，让那些人自相残杀。
　　到最后成了这样的版本，白启单枪匹马盏茶时间杀了上千人，一人不剩！
　　不管哪种版本，他们现在都怕极了白启。.



第303章



　　白启看了一眼打开的东厂大门，略微犹豫，还是直接走了进去。
　　行吧，跟曹正淳聊聊天，就当散心了！
　　“地上怎么还有血迹？”
　　白启看着地上的红色鲜血，开口问道。
　　身边带路的人一阵犹豫，不知道该不该跟白启说。
　　“白庄主问你话呢，哑巴了？”
　　曹正淳不知道从哪里走了过来，笑着说道，边说边冲这白启拱了拱手。
　　白启也笑着点了点头“人逢喜事精神爽啊！”
　　白启笑着说道，曹正淳哈哈笑了两声，他就是高兴！
　　“多亏了白庄主点醒我，要不然我也发现不了曹少钦就是同舟会余孽，妄图造反！”
　　曹正淳笑着说道，他一直暗中调查，终于得到了曹少钦是同舟会余党的证据，他又将证据递交给了皇上，就在今天早上，他以掩耳不及盗铃之势直接取了曹少钦的性命！
　　这地上的鲜血就是曹少钦的！
　　“曹督主真是厉害，要是我没有记错的话，这曹少钦好像是你义子吧！”
　　白启笑着说道。
　　“义子又如何？我曹正淳只效忠于陛下！”
　　曹正淳冲着皇宫方向拱了拱手，开口说道。
　　那样子，义正言辞！
　　他得罪的人实在太多，只能跟紧皇帝，没有别的选择！
　　“曹公公大义灭亲，真是我等楷模！”
　　白启笑着说了两句，曹正淳直接看向白启，眯了眯眼睛“白庄主无事不登三宝殿，有什么事情不妨直说！”
　　曹正淳开口说道，一双眼睛紧紧的盯着白启，说实话，他有点儿慌，生怕白启一不小心再给他来个什么惊喜，比如……他身边所有人都是卧底！
　　“朱无视找到了归海一刀〃ˇ！”
　　白启稍微想了想，发现自己除了这个还真没有什么事情能够跟曹正淳说的，毕竟自己只是随便溜达就溜达到了东厂！
　　“白庄主真是手眼通天！”
　　曹正淳开口说道，自己才把消息透露给洛菊生，这白启就知道了！
　　要么就是白启查到了归海一刀的下落，要么就是自己身边有他的卧底！
　　曹正淳长呼一口浊气，他实在太难了，朱无视的卧底，皇上的卧底，现在还有白启的卧底！
　　难不成之后再整个六扇门或者神侯府以及西厂的卧底？
　　他还混不混！
　　“客气！”
　　白启开口说道，他只是偶尔碰到了朱无视派出去的那几个黑衣人罢了！其他真的没有什么！
　　“不错，归海一刀就在少林！接下来只希望白庄主的计划万无一失！”
　　曹正淳开口说道，皇帝都准备好死一批人了！
　　“肯定万无一失，朱无视既然派人出去，肯定做好了这个准备，不然他找归海一刀干什么！”
　　白启开口说道。
　　曹正淳点了点头，甚至不自然地抿了抿嘴唇，他已经迫不及待想要看到朱无视进狱的那一天了！
　　整不死你！
　　“白庄主来只为了这一件事情？”
　　曹正淳开口问道。
　　白启点了点头，他来本来就是个意外，能说什么事情？
　　白启想着，眼睛看向了门口，好家伙，还有不怕死的！
　　曹正淳点了点头，看到白启的眼神，仔细感受了一下，直接纵身向着门口掠去。
　　曹正淳再度回来的时候手中提了一人！
　　正是带白启进来的那人！
　　“督主……”
　　那人先是愣了一下，口中说着，手上却是直接向着怀中伸去。
　　“雕虫小技！”
　　曹正淳冷冷一哼，还以为这家伙要取什么暗器，双手动都不动，身上顿时出现一道蓝光，将那人震飞了出去，狠狠地摔在了墙上。
　　曹正淳施展完天罡童子功，有意无意的看了一眼白启，心中更是洋洋自得，可白启却跟个没事人似的！
　　这让曹正淳心里有些不得劲！
　　“狗东西！谁派你来的！”
　　曹正淳见白启没有动静，直接走向墙角那人，将其拽了起来，恶狠狠地问道。
　　那人被曹正淳拉了起来，却是一言不发，直接从怀中取出了一枚金牌。
　　曹正淳见状直接松开手来。
　　奶奶的！皇帝的人！
　　“．ˇ曹公公，受陛下之命，不能随意暴露身份，还望曹公公见谅！”
　　那人擦了擦嘴角的鲜血，开口说道。
　　话说了出来，心中亢奋异常，这是他第一次用这种语气跟曹正淳说话！
　　爽快！
　　曹正淳眯了眯眼睛，原本紧攥的右手直接再度用力，将其脖子扭断！
　　“白庄主不介意在下动手吧！”
　　曹正淳开口说道，从怀中取出了一张手帕，擦了擦手，整个人都木得表情。
　　“我什么都没有看到！”
　　白启笑着说道，说实话，要是曹正淳不动手，他都打算动手了，皇帝算个屁也敢派人监视自己！
　　怪不得自己都没有说要见曹正淳，这家伙都敢拉住自己强行拽着自己进东厂，合着是为了打探情报！
　　“来呀！把这人的尸体装进棺材！”(好王的)
　　曹正淳开口说道，将地上的金牌捡了起来，他就不信皇帝会为了这么一个人杀了自己！
　　“白庄主，若是没有什么事情，在下就先走一步了！”
　　曹正淳开口说道，他要进宫找皇帝坦白一下！
　　白启走在街上，看着人来人往的人群，偶尔间听到了少林方丈了空死去的消息！
　　死在了绝情斩下！和剑惊风一样的死法，白启可以确定，这次的刀痕绝对是魔刀造成的，准确地说是假的魔刀！
　　从京城到少林不算太远，这么几天就找到归海一刀一点儿也不稀奇！
　　都快了，再按照下一步，京城就开始死人了！
　　在那之前……安家应该能解决吧！
　　白启看着身前来来往往的捕快，心中想道。夹.

第304章



　　直到白启看着一副又一副的担架从路上被抬到了六扇门。
　　这让白启很怀疑他们的办事能力！自己都告诉他们真相了，还能出这么多幺蛾子！
　　“白启又去见曹正淳了？”
　　朱无视看着身前的黑衣人开口问道。
　　“对，谈了什么没人知道！”
　　那黑衣人开口说道。
　　“无所谓！六扇门调查的怎么样了？”
　　朱无视开口问道。
　　“查到铸造假币的窝点了！”
　　“给他们点儿线索，往安家那里引！另外知会一声万三千，可以出手了！”
　　朱无视开口说道。
　　他早就看上安云山的一身功力！
　　自从素心恢复之后，他的心情一日比一日都要好，原本的境界壁垒也有些松动！
　　再加上安云山心怀鬼胎，这才决定要置他于死地！
　　至于安云山会不会反咬他一口，朱无视表示随便你咬！
　　有证据吗？
　　并没有！
　　“是！”
　　那个黑衣人听到朱无视的命令直接向着门外走去。
　　那人刚走不久，大堂之中又出现了一人。
　　“归海一刀现在去哪里了？”
　　朱无视开口问 道，将手中的纸张慢慢叠了起来。
　　“也不知道了空临死前跟归海一刀说了什么，现在归海一刀正奔向了竹林小筑！”
　　那人开口说道。
　　朱无视闻言点了点头“当着面杀！”
　　朱无视淡淡的说道，那人闻言直接点头称是，直接退出了大门。
　　白启回了客栈，众人已经用过了饭，给他留了一份，然而白启并没有什么胃口。
　　时间又这么过去了几天，白启除了钻研道藏便将心神都放在了双手刀剑之上。
　　然而……还是略微有些僵硬，白启也是犟脾气，周伯通能创立出左右互博之术，他未必就不能！
　　直到这一天东方白给他了一样东西，他才开始感叹周伯通的左右互搏之术实在太香了！
　　“你怎么拿到的？”
　　白启看着自己手中的微微泛黄的书籍，开口问道。
　　“我见你修炼双手刀剑，不禁想起十年前我第一个师父碰到过一个自称是终南山出来的 女子，她一人就能同时用两种武功，并且没有一丝一毫的迥异感，很厉害！”
　　东方白开口说道，她给白启找来的，正是白启心心念已久的左右手互搏之术！
　　“是了！周伯通曾经将左右互搏之术传给过小龙女，那个女子是终南山出来的，很有可能是小龙女的传人，会左右互博也不足为奇！”
　　白启笑着说道，不停翻看着手中的秘籍。
　　“你知道的倒不少！”
　　东方白笑着说道，看着白启开心的样子她也开心。
　　“那是，这武功怎么在你手上？”
　　白启开口问道，指向手中的这一本秘籍，眼中尽是好奇之色。
　　“那女子杀了我门数十人，我师父把她杀了，在他身上搜出来的，我师父喜欢剑术，双手互博之术对他没什么用，就没有修炼，我练了葵花，手中的武器就是针线，也没有修炼，这武功就这么放到了我师父的房间之中，我派人去取，没想到还在！如何，对你有用吗？”
　　东方白笑着说道，她一开始就想将这武功找来了，为了给白启一个惊喜才不告诉白启罢了！
　　“有用！简直太有用了！”
　　白启笑着说道，有些激动，甚至直接抱着东方的脑袋啵了一个，之后便笑着向着山庄赶去，他要试试！
　　东方白摸了摸自己的右脸，低着头笑了笑。
　　一旁的慕容九等人先是沉默了一番，便直接开口。
　　慕容九：他在广阳府的时候就亲过我，嘴巴！
　　燕三娘：我一年前就跟他在一起了！
　　张菁：……
　　张菁看了眼其他三人，直接抬脚向着白启追了过去。
　　白启手中持着刀剑，看着地上的坑坑洞洞，心中激动无比，不由得想高声大喊！
　　这老顽童的确是天纵奇才，这里面不仅详细的讲述了一心二用的方法，更是解决了在同时施展两种武功时的真气相冲的问题完美解决！
　　不过白启佩服归佩服，给他同样的时间他也有信心解决！
　　不过，白白送上门来的武功不要白不要！省下这些事件去钻研道藏以及修炼他不香吗？
　　白启收起手中的刀剑，只听到身后传来一阵脚步之声，不由得回头，只见张菁向着自己冲了过来，一把抱住自己……
　　白启被强wen了……
　　“看什么看！你亲她们唯独没有亲过我！”
　　张菁开口说道，直接瞪了白启一眼便向着门外跑去。
　　“这丫头！”
　　白启摇头笑了笑，当即就想追出去，刚出山庄门口，又碰到个熟人，郭巨侠，他准备动手了！
　　“明晚？”
　　白启看着郭巨侠，开口问道，将左手的刀剑往上放了放，一只手拿一刀一剑有些麻烦！
　　一会儿得去打造个专用的剑鞘和刀鞘，省的麻烦！
　　“对，明晚，我们已经掌握了证据！即便没有他铸造铜币的证据，私自安插人手进入六扇门这也是谋逆大罪！”
　　郭巨侠开口说道，两样证据再手，再加上已经做好准备的花家，明天就是最佳时机！
　　他们只需要以狂风扫落叶之势将安家铲除，在极短时间内，花家就会处理掉安家的产业，使其造成的经济影响降到最低！
　　“好，我准时到场！”
　　白启笑着说道，他已经迫不及待地想跟安云山交手了！
　　“我们几个老骨头都做好准备了，若是安云山真的是功法有缺陷，到时候任他吸就是了！”
　　郭巨侠仍然惦记着白启对付安云山地这一方法，开口说道。
　　“不用，我要先跟他交交手！”
　　白启开口说道，他的大刀早已饥渴难耐！
　　这安云山上次交手差点儿要了他的命！这次他倒要看看究竟是谁死！.




第305章



　　“你确定？”
　　郭巨侠直接看向白启，白启没有多说什么，转身走向客栈。
　　行不行晚上看看不就知道了么！
　　白启刚进客栈便见到在说些什么的燕三娘等人直接停了下来。
　　一群人犹犹豫豫，互相指着，最后将张菁推了出来。
　　“你打算什么时候娶我们？”
　　张菁被众人推出，只能硬着头皮开口问道。
　　“我不是说了么，等我处理完事情就娶！”
　　白启开口说道，下巴微抬，指了指护龙山庄所在的~方向。
　　“刚刚我在回来的路上碰到-了郭巨侠！”
　　白启见众人不再询问便直接转移话题，开口说道。
　　“明晚我要去一趟安府！”
　　“你明晚要去安府？”
　　东方白眉头一皱，直接开口问道，当初和安云山交手的场景她如今仍是历历在目！
　　“对，两个目标，安云山和朱无视，先弄死一个再说！”
　　白启笑着说道，客栈如今没人，白启也没有必要玩什么传音入墓之类的小把戏，说着直接从怀中取出了一个小瓷瓶，又在桌上拿了一只筷子。
　　再取出自己的刀剑。
　　这小瓷瓶里装的不是别的，正是毒王圣水！
　　白启不会讲究什么正大光明，能用毒为什么不用，管他下三滥还是不下三滥，能达到目的就是好办法！
　　白启用筷子沾了沾毒王圣水将其滴在了刀刃和剑刃之上，顿时整个刀身和剑身都呈现出一种诡异的颜色。
　　“你想的倒是周到！”
　　慕容九看着白启将毒药涂抹在上面，笑着说道。
　　“不周到不行，半步陆地神仙，虽然不是真正的陆地神仙，但终究还是沾了陆地神仙四字，这毒药能拖延安云山片刻就足够了！”
　　白启开口说道，说着便走向后院儿。
　　“我闭关一天，明晚直接去安府！”
　　一天的时间，不能算长，但是白启用来熟悉左右互搏之术却是绰绰有余！
　　不仅如此，白启甚至还抽出了一点儿时间再度翻阅了一番脑海之中的道藏，整个人的心境都有所提升。
　　时间一晃而过，眨眼间便到了第二天晚上。
　　白启走出房门，只见东方白等人早就已经全副武装地站在了门口。
　　“不要告诉我们你要自己去！”
　　燕三娘见白启想要开口，当即开口说道，紧了紧腰间的双刀。
　　“想去就去呗！”
　　白启笑着说道，两个大宗师初期加个大宗师巅峰，带去帮帮忙也是不错的选择！
　　“我也可以求我师父，让他出手解决了安云山和朱无视！”
　　东方白忽然开口说道，在东方白看来，白启肯定会严词拒绝，然后告诉她，自己的事情自己解决……
　　然而，她还是忽视了白启的脸皮厚度，只见白启直接点头，像是小鸡啄食似的“好啊好啊！”
　　有人帮忙他至于这么麻烦？
　　当初他问缺德道人，人家就来了一句，哥屋恩……
　　“我只是随口说说！”
　　东方直接转过头去，拉倒吧！她早就问过，那两尊大仙都说白启如今的实力虽然境界低了一些，但是已经不比朱无视和安云山二人差了！
　　“别随口说说啊，要不咱们去找找葵花老祖商量商量？”
　　白启笑着说道，手中提着刀剑走了出去。
　　身后跟着四女。
　　白启重做了一个刀鞘，准确地说是刀鞘和剑鞘合二为一，刀剑可以同时放进去。
　　这也是亏了白启的刀剑都不太厚，都是那种轻灵形状的样子，不然你整个鬼头大刀和重剑之类的还真不好拿！
　　“你们干啥去？”
　　五人刚刚走到大堂，只见老白手中提着灯笼从楼上走了下来，大家都睡得差不多了，老白也开始了自己的睡前巡逻工作。
　　这工作是在他跟佟湘玉成婚之后才有的。
　　毕竟客栈也算自己的一份了，总要上点心不是。
　　谁知道刚下楼就看见这五个人带着刀剑，向着门外走去，老白这才下意识地开口问道。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“出去一趟，很快回来！”
　　白启笑着说道，直接推门走了出去。
　　老白略微犹豫，想着追上去瞧瞧，说做就做，当即将手中地灯笼熄灭，直接向着白启等人追去。
　　“老白的好奇心是真的重！”
　　白启摇头笑道，脚下的速度却是没有减，去就去吧，就当老白是去给他娘帮忙的了！
　　众人七绕八绕，这才到了安府门前。
　　只见里面火光缭绕，显然六扇门和神侯府的人已经到了！
　　甚至传来了阵阵的打斗之声。
    ... ...... 0
　　白启等人直接一跃上了房顶。
　　密密麻麻的西域奇兵向着六扇门和神侯府等人攻去。
　　这些西域奇兵的命门是脑袋，这个事情郭巨侠已经告诉了他们，可双拳难敌四手！，更何况还有这么多的西域奇兵！
　　“娘！”
　　老白跟着白启的身形跳上房顶，刚想指着底下开口问上一句，只见自己的老娘被数十个怪物围在了一起，当即向着下方跳去。
　　白翠萍也是见到了自己儿子，先是喊了一句攻他们脑袋，便再次踏入了打脑袋的行列之中。
　　老白速度很快，他刚来，精力充沛，手中的一阳指就像是自动步枪一样，哒哒哒地打了起来，一个又一个脑袋被老白爆掉，化作漫天地白色粉末。
　　“这么打下去太费时间了！”
　　白启开口说道，说着直接看向一旁地东方白。
　　“前天交手你用的那一招以气驭针效果就不错！”
　　东方白明白了白启的意思，从怀中取出了一根细长的绣花针，将其放到手掌中，内力缓缓催动，只见那根绣花针竟是悬浮了起来！
　　只见东方用手一推，手中的银针便化作一道银光直接向着下方的西域奇兵飞了过去。
　　不出十息时间，所有的西域奇兵便化作了漫天的白色粉末！门.

第306章



　　底下的六扇门和神侯府众人齐齐看向头顶，公子佳人，莫过于此！
　　三人互相点头示意，喽都没了，接下来就是正事了！
　　“安云山呢？”
　　白启直接站在房顶，轻声开口，声音虽然小，可在场所有人都能听得清清楚楚！
　　“我们跟他摊牌，那安世耿用西域奇兵拖延住我们，郭巨侠和诸葛先生他们去追安世耿了！安云山还没有露面！”
　　白翠萍开口说道。
　　白启问了个方位，白翠萍刚想跟白启指明诸葛正我和郭巨侠等人追去的方向，只见空中摔下两个人来，将地上的石板都震碎了！
　　这两人正是郭巨侠和诸葛正我！
　　“看来我们两个的功力还不够！”
　　郭巨侠吐出一 口鲜血来，摇了摇头，苦笑着说道。
　　他们刚才追了上去，只有安世耿自己自然不是他们两人的对手，皇帝有命令，直接杀掉！他不需要什么安云山来指证，只有死人才能让他有一丝的安全感！
　　不出几招安世耿便被郭巨侠和诸葛正我联手毙掉。
　　再然后，他们碰到了发狂的安云山，一来，是真的打不过他，二来，也是想到了白启的话，便任由安云山将自己二人的功力吸收殆尽……
　　白启看着身前气势再度变强的安云山，然后又看了眼地上吐血不止的郭巨侠和诸葛正我，白启说的没有错，但是你们量不够啊，不够量的条件下，在这么干，那就是在资敌！
　　“我要你们所有人的命！”
　　安云山大声喊道，身后站了两个黑衣人，头戴面具，让人看不出他们的样子，但是毫无例外，这两人身上散发出来的气息丝毫不弱，其中一人更是不弱于身前的安云山！
　　“两位先生，助我杀了这两人，我花家家产分二位一半！”
　　安云山开口喝道，整个人直接向着地上的郭巨侠和诸葛正我攻了过去，速度极快，眨眼间便到了二人身前。
　　看着距离自己越来越近的铁掌，郭巨侠和诸葛正我没有丝毫的担心。
　　忽然，众人不由得侧了侧头，一道亮光将众人的眼睛都晃到了。
　　“嘭！”
　　一道巨响传来，郭巨侠和诸葛正我的身前多了一刀一剑！
　　白启的身形自空中落下，正好站在竖起的刀剑之上。
　　“白庄主！我们无冤无仇，阁下何必挡我的路？”
　　安云山眉头皱起，开口问道。
　　“无冤无仇，安云山，你们拿饮血刀算计我的事情，真当我不知道？”
　　白启冷声说道吗，身上气势更强了三分。
　　“无冤无仇，你以为我不知道那天紫禁城的上千人都是你跟朱无视的手笔！”
　　白启又开口说道。
　　不远处，房顶之上，朱无视穿着一袭黑衣，站在那里，静静的看着事态的发展，心中微凛，这白启竟然什么都知道！
　　“所以数月前在我安府门口和我交手的也是你了！”
　　安云山眯起眼睛，开口问道。
　　“我就是想去你安家投毒，谁知道碰上你了！”
　　白启笑着说道，安云山身子微微一侧，他想动手了！
　　“两位，缠住他，我先取了那二人的性命！”
　　安云山冷声说道，看也不看白启一眼，一个宗师中期，能成什么气候？
　　至于毒药，他在见到白启的第一时间就摒住了气息！
　　他就不相信这样还能让白启给毒了！
　　再者，他怎么说也是个陆地神仙，应该不会差到哪里去吧！
　　安云山看了一眼白启脚下的刀剑，眉头一皱“刀剑涂毒，白庄主枉为一代宗师！”
　　安云山开口哼道，对白启的这个操作极其不屑。
　　“能宰了你就是好方法！”
　　白启笑着说道，看也不看安云山身后的二人。
　　“右手那个不弱于安云山，我去对付他，另外一个你们三个对付！”
　　东方白开口说道，说着整个人仿佛瞬间消失在了原地似的，直接出现在了那两个黑衣人身前。
　　燕三娘等人也是直接攻向另外一人，给白启创造机会。
　　“武功不错！”
　　这是个老者的声音，东方白能轻易分辩出来！
　　“师叔，当心！”
　　另外一个黑衣人挡住了燕三娘的长刀，对着另外一人开口说道，因为他看到了东方白的绣花针！
　　可那人仿佛没有听到似的，就在东方的绣花针碰到那老者的时候，身上骤然出现一道金光！
　　那绣花针碰到金光竟是不能再进分毫！
　　“先天罡气！”
　　东方白冷声说道，这也是个半步陆地神仙！
　　“有点儿见识！”
　　“白庄主，你的女人处境貌似不太好啊！”
　　安云山看了一眼仍然站在自己身前的白启，冷笑着说道. ......
　　“安老爷子别高兴的太早！”
　　白启笑着说道，用手指了指身前打斗的几人，只见东方白等人的气势骤然上升！
　　燕三娘张菁和慕容九身上的气势增强了足足十倍多！东方白也是增强了三倍！
　　原本轻轻松松的两个黑衣人也是压力骤增！
　　“天魔解体大法！”
　　安云山冷声说道，白启嘴角一扬，整个人直接跃起，双脚钩住脚下刀剑，将其挑到空中，在用双手接住，金刚不坏神功，开！
　　天魔解体大法，开！
　　天竺重生功，开！
　　近身作5.6战，凌波微步是最好的选择！
　　安云山直接反应过来，心中暗骂一句无耻！竟然趁他走神的时候突然袭击！
　　幸好他反应快，要不然这一刀一剑至少有一样要擦中自己的身子！
　　白启在上面涂的绝对是他研发出来的那个所谓的毒王圣水！
　　安云山看着向着自己攻来的白启，直接伸手，向着白启拍出一掌，白启直接双手交叉，挡下了安云山那一掌，只听到一阵沉闷的“咚咚”声！
　　不远处的朱无视直接站起了身子！
　　“金刚不坏神功！”
　　成是非传授给他的？朱无视开始慌了，可紧接着他又安定了下去，等他到了陆地神仙境界，管他什么金刚不坏神功还是什么一掌灭杀就是！.


第307章



　　“让老夫碰到你就是你最大的错误！”
　　白启双手交叉，抵挡着安云山这一掌，论内力，他不是安云山的对手，他也没有傻到去跟安云山拼内力的地步！
　　刚想跟安云山分开，只感觉到一股吸力传来！
　　吸星魔法！安云山的绝学！
　　“我倒要看你能不能吸的动！”
　　白启轻声笑道，右手将剑丢到脚下，猛然分开一段距离，然后又凑了上去，白启的右手和安云山的双掌相交。
　　直接就是一记吸功大法，
　　双方的吸力相互抵消！
　　吸功大法！
　　远处的朱无视眼中爆发出了前所未有的杀意！
　　他仿佛又看到了一个古三通！
　　不，古三通也没有他恐怖！这家伙简直是天池怪侠在世！
　　“是挺厉害的！”
　　朱无视听着耳边的话语，机械的点了点头，紧跟着便反应过来了16，直接看向身旁，整个人不由得后退一步，只见一个头发黑白交加的中年人，身背长剑，站在了自己旁边！
　　有点儿强！
　　朱无视眉头皱起，不由得后退一步，这人身上的气息丝毫不隐藏就那么展露在自己身前，朱无视有一种错觉，他仿佛在面对一轮烈日！
　　只见这中年人直勾勾地盯着场中的张菁，满意地点了点头，然后又看向白启，等他看到白启手中的刀剑上的幽光的时候，不仅眉头一皱。
　　可当他看到白启和安云山平分秋色的时候又不禁点了点头。
　　这人认识白启！
　　这是朱无视第一时间的想法。
　　朱无视犹豫了，攥紧的拳头又松开来。
　　出手偷袭，这是他现在的想法，可他不知道这人的深浅，能悄无声息出现在自己身边，绝对不是无名之辈！
　　甚至要强过自己！
　　自己已经半步陆地神仙，那这人……朱无视不敢想了，从刚才他看白启的动作来看，似乎对白启刀剑涂毒药有些不屑，由此可见这人是个正直且光明磊落的人，自己有没有惹到这人，现在不至于大打出手，等安云山式微，自己再出手！
　　先突破到陆地神仙再说！
　　“吸功大法！”
　　安云山和白启已经分来，刚刚他没有吸动白启，而且白起刚才用的正是朱无视那老王八的吸功大法！
　　“你跟朱无视什么关系？”
　　安云山开口问道，他刚才直接慌了，心中直接有了一个猜测，白启是朱无视的人，他落到这个地步就是朱无视的谋划！
　　再想起刚才他得到万三千开始收购自己在京城商铺的消息，不禁恨得牙齿痒痒。
　　朱无视，你好大的手笔！
　　对此白启只想说你想多了！
　　朱无视在远处听着安云山的那一句你和朱无视有什么关系差点儿急得上去抓着安云山的衣领大骂一顿，顺带着吼出一句，老子跟他没关系！
　　“有点儿关系！”
　　白启笑着说道，他想刺激刺激安云山，安云山闻言直接露出一副果然如此的样子。
　　至于朱无视则是一副我知道你说的古三通的样子，他的武功除了能在古三通那里学来，没有别的地方，上一个会金刚不坏神功和吸功大法的叫做天池怪侠，可天池怪侠死的时候这家伙恐怕连出生都没有出生！
　　朱无视一副尽在掌握的样子。
　　肯定是古三通在天山也留下了两样武功的传承，这白启侥幸得到，这样就对上了，从天山下来之后这家伙突飞猛进！
　　朱无视很聪明，只不过白启跟古三通一丁点儿的关系都没有，而是天池怪侠传给他的！
　　谁让白启会摸尸！
　　不过说起摸尸，白启已经总结出来了，只能摸高于自己一个大境界的，只能摸大宗师往上的，所以他当时摸虚竹并没有反应，这虚竹最弱也得有陆地神仙境，自己当时才后天境界，能有反应才怪了！
　　至于第一个天池怪侠，白启把他归结于自己刚到这个世界，金手指给他的权限……
　　“老小子，我这手双手刀剑还是第一次用尽全力！”
　　白启冷声笑道，看了一眼正在打斗的燕三娘等人。
　　还好，她们的武功都很奇特，对方一时间没有反应过来。
　　燕三娘的九阴真经中的武功也好，还是慕容九的龙城剑法参合指也好以及张菁现在使用的神剑诀，不禁威力巨大，更是很少有人认识！
　　至于东方白那一边，哪怕那个黑衣人的是个半步陆地神仙，在同时施展了天竺重生术和天魔解体大法之后的东方白手下，仍然讨不了好！
　　不过，这都是片面的，等到那两个黑衣人熟悉了东方等人的武功招式，局势可能会瞬间反转。 
　　还有！
　　白启眉头皱起，这两人用的武功里面又武当的影子！
　　哪怕他们可以隐藏，但白启还是可以认出来！
　　“跟我过招还敢走神！”
　　安云山开口喊道，手中的拐杖直接向着白启脑袋上砸了过去。
　　“老头儿，力气有点儿轻！”
　　白启笑着说道，躲也不躲，这安云山还没有到拼命的地步，这拐杖上的内力白启可以挡下！
　　安云山看着白启躲都不躲，以及拐杖打在白启头顶传来的金铁交加之声，眉头大皱，他也听说过古三通金刚不坏神功的事情，但他没有想道这人也会！
　　“该我了！”
　　白启看着安云山再度走神，身上浮现一层肉眼可见的黑气，右手剑，左手刀，刀剑交叉，脚下凌波微步，向着安云山攻了过去。
　　左手刀，阿鼻道三刀，右手剑，天外飞仙！
　　一正一邪，一魔一仙，一阴一阳，白启整个人瞬间明悟，手上的剑法再度发生变化，阴阳交融，一道无匹的刀势剑意向着安云山攻去。
　　安云山嘴巴微张，看向如神如魔的白启，到底谁是半步陆地神仙！.



第308章



　　“断舍离！”
　　白启口中轻声念道。
　　在这一瞬间，安云山看着向着自己斩来的刀芒和剑芒，整个人都有些迷茫了，在这一刀里面，他似乎看到了自己！
　　在一瞬间，安云山似乎看到了自己终身的梦想最终实现。
　　他身穿龙袍，头顶皇冠，脚底下匍匐着许多的人高喊万岁！
　　“不对！”
　　就在白启刀光剑芒即将碰到安云山的时候，安云山猛然惊醒，直接躲向一旁，身后的房屋都被白启这一一双刀剑给斩了作两半，塌陷开来！
　　“终究沾了点儿陆地神仙的边儿！”
　　白启轻声笑道，安云山抬起手中拐杖，不让幽绿的锋刃碰到自己。
　　因为白启已经攻到了身前。
　　准确地说白启并没有指望着刚才的刀芒剑芒能够上伤到安云山，那幻觉的一霎那足够了。
　　可半步陆地神仙终究还是沾了一些陆地神仙的光，很快就反应了过来。
　　不等白启攻来，安云山的拐杖已经竖了起来，干脆利落的挡住了白启的刀剑，这就是战斗经验，则是白启最欠缺的，也是白启梦寐以求的东西！
　　“我承认，你的确是个天才！”
　　安云山冷着脸开口说道，看了一眼另外两个黑衣人的方向。
　　跟燕三娘等人缠斗的那个黑衣人已经占了上风！
　　“速战速决！”
　　白启笑着说道，手中刀剑齐齐向着安云山攻去。
　　这次他直接用了正反两仪刀剑，之前的大招内力损耗太严重！
　　刀剑搭配之下，产生的变化奥妙无穷，每一招都不跟上一招重复，这让安云山有些摸不着头脑，白启的这一招式招招攻向要害，刀罡剑芒齐齐迸发，让安云山有些应接不暇，若是白启刀剑上没有毒药还好。
　　偏偏白启抹了毒药，甚至这毒药毒死过大宗师，这让安云山有所顾忌！
　　若是他也会金刚不坏神功之类的武功，刀枪不入，他早就上了！
　　“安老爷子，您老可是半步陆地神仙，躲什么〃ˇ！”
　　白启手中不停，直接转换成了独孤九剑加疾风刀的组合。
　　在白启的记忆之中，只有魔教的疾风刀才能和和独孤九剑组合，也只有它能在速度上望其项背。
　　白启的速度猛地加快，这让安云山有些应接不暇，白启挑准时机，再度用出了对付风清扬时用的那一招断红尘，速度比之独孤九剑还要更甚一筹，更别提其中还包含着天外飞仙的意境，利刃出鞘，有我无敌！
　　安云山已经习惯了独孤九剑的速度，虽说这白启左右手施展速度不太一样，但他也已经习惯，可白启速度骤然再度上涨一个层次，这倒让他有些不习惯了！
　　安云山速度慢了一分，虽然挡住了白启左手的神伤，但还是被白启右手中的清风剑刺中了右手手臂！
　　安云山身形噌噌噌倒退数步，感受起了自己身体的变化。
　　真的对他有作用！
　　白启也是瞪大了眼睛看向安云山，上次毒死的那个只是大宗师初期，这次这个半步陆地神仙白启还真不知道有没有用！
　　只见安云山眼中尽是惊恐之意，显然，白启的药生效了，不然安云山会露出这种表情！
　　安云山中毒了，他能感觉的到！
　　他能感觉到毒素在向着自己心脏之中流去，安云山尝试着用内力抵挡这股毒素……有用是有用，但是自己得时时刻刻用内力抵挡住，不然自己一旦松懈，这毒素就会前进一分，若是再来个半步陆地神仙，或者直接来个陆地神仙，说不定可以帮他把他体内的毒素逼出去！
　　“趁你病，要你命！”
　　白启再度施展起断红尘来，鬼魅般的速度直接向着安云山攻了过去，安云山直接躲开，这次他已经习惯了，但是安云山动用了内力，再连忙使用内力将其体内的毒素堵住，不让其动弹分毫！
　　“安云山，你可以看看你的胸膛！”
　　白启微微喘息，笑着说道，再来几次，这安云山必死无疑！
　　安云山闻言直接将自己胸口的衣服打开，死字已经出现了三笔！
　　安云山看着胸口的死字，略微恍惚，他怎么也没有想道都半步陆地神仙了，竟然还有人能够毒到自己！
　　“嗡！”
　　安云山猛地侧过头去。
　　一把长剑擦着自己的头皮削了过去。
　　“．ˇ白启，你枉为一代宗师！”
　　安云山直接破口大骂，无他，自己左臂又中了一刀！
　　“我还是那句话，能杀死你就行！”
　　白启高声喊道，自己还是小瞧了陆地神仙，原本以为现在的自己再怎么着也能六四开，结果底牌尽出，还是靠着毒药才能对付得了安云山！
　　若是没有毒药，白启还真不知道两人要打到什么时候！
　　安云山：你他丫的才大宗师，大宗师！
　　平常的大宗师巅峰，他能打四五个！
　　更何况白启都没有到大宗师巅峰！
　　白启的武力值奇高，用了天魔解体大法之后也顶多实力增强三倍，和东方一样，燕三娘他们一众大宗师初期的，则是跟当日那个神刀穆九公一样，实力增强了十倍！
　　然而……
　　“三娘，打不过就撤！安云山我马上解决！”
(好王的)　　白启开口说道，大宗师巅峰打三十个大宗师初期境界还真不算什么，更何况燕三娘等人是十人实力于一身，若是三十个人，那个人说不定还会打的艰辛一些，毕竟三十个人的战斗力，相互组合起来，还是要远大于三十的！
　　“想跑，恐怕没那么简单！三位，你们得留下了！”
　　正在跟燕三娘等人交手的大宗师巅峰的高手开口说道，他已经了解了她们的这些招数！
　　正准备出手，只见燕三娘等人的身形直接向后退去，白启看得清楚，三人脸上的惊愕之情十分明显，显然她们也很意外自己怎么向后退去。
　　“欺负小辈算怎么回事，有种冲我来！”
　　一道声音响起，只见空中跳下来两人，一个身背长剑的人，另一人则是一袭黑衣！夹.

第309章



　　开口说话的，正是燕南天！
　　至于另外一人则是朱无视！
　　只不过他蒙着面，只见朱无视直接跳到了安云山的身前，右手成爪直接对着远处的一座阁楼抓去。
　　那阁楼在众目睽睽之下被那黑衣人连根拔起！
　　二话不说直接向着白启砸了过来。
　　黑夜之中，两道光芒出现，一闪即逝，向着白启砸来的阁楼，直接在白启身前几步的地方被斩碎！
　　白启手中刀剑交叉，身形向后退去，如果不退，他很有可能会被斩碎的碎片盖住！
　　漫天的灰尘！
　　白启眉头皱起，直接向前追去，等他破开灰尘，只见他的身前已经没有一人存在！
　　白启回头看了一眼逐渐落入下风的东方，直接转身向着东方的方向赶了过去，至于安云山……
　　那个王八蛋绝对是朱无视！
　　吸功大法直接吸起一座阁楼！
　　“走！”
　　跟东方交手的那人看了一眼向着自己冲来的白启，口中开口说道，不等白启过来，他便一掌将东方震开，向这自己的师侄冲了过去！
　　双掌直接蓄力，对着燕南天拍去。
　　燕南天不躲不避，直勾勾向着那人 来了一记弓字冲拳，没有其他花里胡哨。
　　二人拳掌交加，只见那黑衣人直接借助着这一股反震之力向后到飞出去，飞出去的时候还拽上了自己的师侄。
　　这两个再让你们跑了！
　　白启直接纵身向着那两人追去，然而白启也就是追了一会儿罢了。
　　大宗师巅峰和半步陆地神仙，这俩货真的想跑，白启真的没有一点儿办法！
　　那半步陆地神仙受了些伤，速度仍旧和那个大宗师巅峰的速度差不多！
　　三人速度持平，再加上白启刚才拼尽了全力和安云山决战，更是追赶不上！
　　无奈之下，只好放弃！
　　“小小年纪，又是毒药又是追杀，未免太过了吧！”
　　燕南天站在张菁身旁，开口说道。
　　“我就是一小小的江湖客，活下去就是目的，谁惹我我杀谁，这才是王道，更别提要是照着燕大侠这么说，我只能束手就擒不成？”
　　白启笑着说道，他能认得出来，这人绝对就是燕南天！
　　路仲远是这家伙的狂热粉丝，不管是穿着打扮还是说话行事，都跟燕南天相似。
　　但是那家伙的内功练的是达摩神功，燕南却是嫁衣神功，，而且这燕南天的境界明摆着比路仲远要高得多！
　　“就是！”
　　张菁也开口说道，她自然也认出了燕南天，她体内的内力和燕南天一脉相承，再加上血脉上的羁绊，她自然知道眼前这人就是燕南天，但是她对燕南天很难有好感，就因为他抛弃了她娘！
　　燕南天不再去管白启，他只是下意识说了说罢了，六扇门都在，显然那安云山犯了不小的事情，光明磊落是他，嫉恶如仇也是他。
　　这天下第一大侠，在看到张菁的时候，明显有着一丝的紧张。
　　众人都好奇地打量起了身前的燕南天，能被称作燕大侠的，这世界上有不少人，但是能一拳击退半步陆地神仙的，只有一个，燕南天！
　　众人打量起了张菁和燕南天来，这才发现，燕南天和他关心的这个女孩，在眉眼之间有着明显的相似！
　　“你们近年来可好？”
　　燕南天开口问道，语气竟是有些颤抖。
　　“好得很，我娘未婚先孕，周边流言蜚语多了去了！二十年，我娘二十年都没有走出过那个院子！”
　　张菁直接开口说道。
　　“你去见过我娘了么！”
　　张菁看着 身前有些低沉失落的燕南天，心一软，便开口问道。
　　“还没有，我刚从恶人谷出来，路过京城，改天便南下，去看你娘！”
　　燕南天开口说道。
　　好征兆，肯搭理自己了！
　　“多谢诸位援手之恩！”
　　白启在一旁看着，心中也在思考着安云山等人究竟能逃去那里，一旁的郭巨侠和诸葛正我略微调养便走了过来，向着白启等人拱手致谢。
　　至于他们的手下，在安云山被救走的时候就被派了出去，寻找他的踪迹！
　　安云山实在太危险！
　　“几位客气了，各取所需！”
　　燕南天刚想说些客套话，一旁的白启直接开口，整太多花里胡哨的干什么，你想安云山死，我也想他死，那我们就是朋友……暂时的！
　　“我怎么也没有想到你朱无视会救我！”
　　京城外，安云山倚靠在树上，喘息着说道，嘴唇苍白，手臂上的鲜血已经止住，他点了穴道。
　　只是胸口的死字只差最后一笔了！
　　“他的毒药真的有用？”
　　朱无视没有回答安云山的话，而是这么开口说道。
　　“有用！”
　　安云山开口说道，话音刚落，远处赶来两人，正是之前的那两个黑衣人。
　　安云山看着来人，也是长呼一口浊气，他不太想跟朱无视单独相处，尤其是在这种时候！
　　安云山说着吗，将胸口的衣服掀开，死字只差了一笔“我得我得时时刻刻用内力抵挡，这毒素才可以一步不进！稍微松懈，死字成型，毒素进入心脏，那才叫无药可救！”
　　安云山说罢，又将衣服合上，眼睛直接看向朱无视，意思有点儿明显，帮个忙……
　　“玉道人，一起？”
　　朱无视指了指身前的安云山，看向那个捂着胸口的黑衣人，开口问道。
　　那捂着胸口的老者闻言，直接将自己头上的面罩掀开，露出了一副苍老的面容。
　　另一黑衣人也是如此，若是白启在此，他肯定可以认出，这另外一人，正是木道人！
　　至于那玉道人，武功仍在木道人之上，是武当中辈分最高的存在！
　　“那便一起吧！”
　　玉道人开口说道，从怀中取出一粒丹药，将其吞服，脸上的起色也是好了不少，幸好燕南天没有打算下死手！.




第310章



　　朱无视，玉道人，木道人三人直接站在安云山身后，分别向着安云山的百会穴，天枢穴，以及风池穴输送起了内力。
　　安云山则是直接运转内功，调动着这一股内力，和自己的内力合二为一，直接向着体内的毒素拱去。
　　“逼到右手上！”
　　朱无视开口说道。
　　安云山一言不发，动了！他能感觉到，这毒素回~流了！
　　安云山当即再度加大了几分内力输出，不出多时，安云山的整个右手手掌便变-成了紫黑色。
　　“不好！这东西在吞噬内力！”
　　安云山大惊，幸好加上他是三个半步陆地神仙来帮他驱毒，若是只有朱无视自己的话，这毒素回流到一半，吞食其内力来，安云山死的更快！
　　“不能放毒了！太慢了！”
　　安云山咬了咬牙，若是将手中的毒放出来，只怕这毒的外放速度还比不上再生的速度！
　　想到此处，安云山直接将整个右手手掌整个切下，紫黑色的鲜血溅射到一旁的树上，瞬间整棵大树都变得枯黄，叶子沙沙落地！
　　朱无视眉头紧皱，好霸道的毒！
　　若是这样，那白启的毒王圣水，若想无伤解毒，岂不是最少要四个半步陆地神仙？
　　实在恐怖！
　　“这个仇，我迟早会报！”
　　安云山将自己的伤口止住血，恶狠狠地说道，刚想对着一旁的朱无视等人道声谢，安云山直觉自己的肩膀被人按住，安云山抬头，刚好对上了朱无视意味寻常的眼神。
　　“我说你怎么这么简单就帮我驱毒！”
　　安云山冷声说道。
　　“不帮你驱毒，我怎么下手！”
　　朱无视面无表情，看到白启的毒，再看白启以大宗师境的实力直面安云山，他慌了，再度迫切想要成为陆地神仙！
　　“三对一，你真的觉得你必胜？”
　　安云山开口问道，身上爆发出一股内力波动，将朱无视的右手震荡开来，缓缓起身，站到了朱无视身前，走到了玉道人和木道人身边。
　　“的确是三对一！”
　　朱无视冷声笑道，安云山猛地回头，只见木道人和玉道人二人向着自己攻了过来，安云山堪堪躲过，但还是受了木道人一掌！
　　“你们两个背叛我！”
　　安云山从地上爬起，嘴角沾了鲜血。
　　“我们本来就是合作，何来背叛一说？”
　　玉道人轻声说道。
　　“安云山，就凭你也想做皇帝，十大将军的把柄都在我的手上，我要兵有兵，万三千是我盟友，我要钱有钱！军资器械更是不缺！你拿什么跟我争！”
　　朱无视冷笑着说道，手臂一展，霸气极了！
　　“玉道人想做武林盟主，我可以出兵帮他镇压天下，木道人想做武当掌门，等我登基，便将石雁镇杀！你能给他们二人什么？给点儿钱帮他们维持幽灵山庄，仅此而已罢了！”
　　朱无视说罢，直接向着安云山攻去，此地不宜久留，六扇门肯定派了人来搜寻安云山的踪迹！
　　安云山没有受伤也就跟朱无视五五开罢了，眼下毒素刚刚清除，在加上他少了只手，正事最虚弱的时候，更别提刚才中了木道人一掌！
　　没过多久，安云山便被朱无视抓住了脑袋！
　　爽快，这是朱无视脑海之中的两个字，他吸过不少人的功力，可没有一个人给过他这种感觉！
　　感受着自己体内充盈的内力，朱无视恨不得仰天大笑，当即加大了内力的输出速度，只见朱无视手中的安云山突然被一股内力笼罩住，缓缓消失在了朱无视的手中，再然后，不出盏茶时间，朱无视身子一震，将那股内力收回，安云山的身形又出现在了众人身前。
　　这次却是没了生息，整个人都干瘪了一圈儿。
　　至于这次事件的主人公朱无视则是一脸的回味之色，眼中尽是亢奋之意。
　　“尸体烧了吧，我先回去，二位等我消息，答应二位的，我肯定能做到！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　朱无视笑着说掉，说罢便告别玉道人和木道人二人，直接离开了原地，他的内力又增加了许多，要回去好好炼化一番。
　　剩下的木道人和玉道人看了眼地上的安云山，右手轻轻挥出，周边的树木被他们劈断，然后又轻轻一挥手，那些木头便被堆积到了安云山的尸体之上，再然后，一巴掌扇出来了火花儿！
　　熊熊烈火将安云山的尸体笼罩在内！
　　二人也离开了原地。
　　“打完了，这家伙也来了！”
　　郭巨侠和诸葛正我看向门口，开口说道，只见门口被人推开，曹正淳快步走了进来，脸上带着笑容“哎呀，二位，真是不好意思，我们来晚了！”
    ... ...... 0
　　“不晚，曹督主正好赶上抄家！”
　　郭巨侠开口说道，看了眼起身离开的白启等人的背影，转身也招呼起自己手下安抚伤员。
　　至于诸葛正我，他们神侯府加上他，就来了四个人，不用收拾，直接走就行了！
　　白启让燕三娘等人先行回去，他直接奔向了安府里面，四处寻找了起来，说实话，要说这安云山没有个藏宝库之类的东西白启是不信的！
　　白启四处找着，走走停停，听到身后传来曹正淳的声音白启也没有反应。
　　“白庄主在找什么，可要在下帮忙啊？”
　　曹正淳笑着说道，这次他带来的都是自己的心腹，至于怎么确认的，自然是五毒回来了，找他们要了毒药，挨个控制！
　　至于为什么带心腹来，自然是为了抄家，更何况抄的是安家！
　　大明三大财神爷之一！
　　“不用，我找到了！”
　　白启站在一处假山前面，感受着里面传来的气流，开口说道，这里有密室！
　　白启向着里面走了进去，曹正淳也跟了上去。
　　“白庄主倒是好运气，断龙石，周边定有机关，这下面不简单呐！”
　　曹正淳走了上来，笑着说道。门.

第311章



　　“只可惜，周边好像并没有机关的存在！”
　　曹正淳摇了摇头，直接露出一副惋惜的样子，他这不是装的，如今入夜，他带人先行一步，第二天皇帝绝对会派刑部一同前来，到时候他想暗箱操作就有点儿困难了！
　　“怎么？”
　　曹正淳看着身前的白启，只见白启面向自己，直接就那么看着自己。
　　“我要是你的话我就后退一步！”
　　白启开口说道，说罢便直接向着一旁突起的石头按去，曹正淳站立的地方忽然中空，从下面射出了许多箭来！
　　“好险！”
　　曹正淳看向被白启按住的石头开关，这不能怪他！平常人根本就看不出来这石头就是机关！
　　“轰隆隆 ~”
　　曹正淳刚想说什么，眼前的断龙石直接升起。
　　一间石室出现在了众人眼前。
　　白启二话不说直接走了进去，墙角周边放着几个箱子，中间摆放着一个又一个的书架，再往里又是几个箱子，这次箱子就多了起来。
　　最里面又是一个架子，不过上面摆放的却是兵器，不过白启一眼就看到了一个与众不同的东西！
　　白启的目标就是这个东西！
　　千年太岁！
　　原剧之中安云山用这个东西来为安世耿续命，他原本只想尝试一下看看能否找到，没想到竟然成功了！
　　白启一把抓过这个类似灵芝的东西，将其放到手中，仔细观察了一番。
　　太岁，又称肉灵芝，长久食用，可以延年益寿！
　　神农本草经记载：“肉灵芝，无毒，补中，益精气，增智慧，治胸中结，久服轻身不老。”
　　更别提白启手中的这个是千年太岁！
　　白启之前见过的天山雪莲以及人参，都没办法和这玩意儿相比较！
　　毕竟在古时候，这太岁就被认定是长生不老的仙药！
　　如果说这天底下还有什么药能使食用过千年人参的白启再进一步，那只有这千年太岁了！
　　白启嘴角一扬，这次没有白来，当即将这千年太岁放到盒子里面，直接将其收了起来。
　　这动作自然引起了曹正淳的注意，自打进了密室，曹正淳的眼睛就没有离开过白启，至于白启收起来的是什么，他就不知道了，当时白启背对着他。
　　“白庄主收获不小啊！”
　　曹正淳笑着说道，指了指白启手中的盒子。
　　“一个药材罢了！”
　　白启晃了晃手中的盒子，轻声说道，说着眼睛看向了一旁的架子，他被上面的一刀一剑给吸引住了！
　　白启走向架子，只见一把剑高高放起，底下则是一把长刀，样式和白启手中的神伤差不多。
　　白启先走过去，直接将那把剑拿了起来，将其拔出，入目都是耀眼的红色，剑身上写着赤霄二字！
　　赤霄剑，帝道之剑！
　　这安云山为了做皇帝连这玩意儿都准备好了！
　　白启将手中的清风剑和神伤拔了出来，他的神伤刀是当初在天山拿的，虽然材质不错，但也仅仅局限于不错罢了！
　　至于清风剑更不用提了，白启直接捡的风清扬的！
　　如今两把兵器上面已经有了裂纹，不知道什么时候就会断开！
　　白启再度将二者归鞘，并且其背到身后，自己该换武器了！
　　至于换什么武器，自然是面前这一刀一剑了！
　　白启将赤霄剑拿在手中，有将第二把长刀拿到了手中。
　　白启不大喜欢粗狂的兵器，刀也好，剑也罢，他都喜欢轻灵一些的，这两者正好合他的胃口！
　　白启将长刀拔出，顿时一股冷气扑面而来，白启一脸诧异的看着手中的长刀，不知道的还以为这是雪饮刀呢！
　　“寒月！”
　　白启看向刀身上的名字。
　　他读的书不少，再加上前世上网冲浪自然知道这十大名刀之一寒月刃的说法！
　　相传这是战国时期徐夫人所铸名刀！更为诡异的是这刀与其说是铸造的倒不如说是从天而降！
　　古籍中记载，徐夫人在一个晚上发现了天降异物，她去寻找，只发现周边的林子都仿佛被刀劈砍过一般，从天而降的，也不是什么陨石，而是一把近乎成型的宝刀！
　　因为它散发无尽的寒气，并且形似新月，徐夫人才给它取名寒月！
　　被这刀杀死的人，几乎都是因为血液冻结而死，因此又被叫做毒匕！
　　白启一手帝道之剑，一手寒月刃，心情略微有些激动，这安云山还藏了这么好的东西！
　　白启追求阴阳平衡，如今这赤霄剑和寒月刃刚好代表了一阴一阳！
　　比起之前的神伤威力上涨了好几个层次！
　　有了这神兵相助，白启的战力也是飞速增长，若是现在再让白启对上安云山，解决战斗的速度只会更快！
　　白启手中的刀剑让曹正淳眯起眼睛，这是神兵，他不瞎，看都能看得出来，更别提白启手中的宝剑上面的赤霄二字他看的清清楚楚！
　　皇帝手中也有一把湛卢剑，一把天问剑. ......
　　不过白启手中的赤霄，曹正淳并不准备上报。
　　“恭喜白庄主得此神兵！”
　　曹正淳笑着说道，冲着白启拱了拱手，说着底下人拿了一个账本走了过来。
　　白启客气了一番，见 这人看向自己，便自己走向书架旁边，都是一些垃圾武学，白启掌握的八大派武功里面也包含这些！
　　“有什么事情直说就行！”
　　曹正淳开口说道。
　　“启禀督主，这间密室中的东西属下清算过了，估价三千六百四十二万两银子！”
　　那人开口说道，将自己手中的账本递了上去，曹正淳瞥了一眼白启见白启没有什么反应，当即冲着身前那人挥了挥手“白庄主，刚刚你也听见了，这里的东西估价六百四十二万两银子！”
　　白启抬头，这家伙掉了三千万两，想干什么，贿赂？白启已经不是六扇门的人了，这曹正淳贿赂不到自己吧！.




第312章



　　“白庄主，明人不说暗话，这多出来的三千万两银子，咱们两人平分，只求白庄主能再给一些陨心丹以及他的解药！”
　　曹正淳拱手笑道，他缺钱吗？不缺，只是喜欢钱罢了！
　　“原来在这儿等着我呢！”
　　白启笑着说道，紧了紧手中的刀剑，最有价值的三样东西已经进了他的手中，但是，钱这个东西，谁也不嫌多！
　　白启经营一个山庄，现在用的钱，还是东方带出来的钱以及山庄买卖毒药赚来的钱。
　　这么多人的花销都指望着白启。
　　钱自然是越多越好！
　　“箱子里面放的金银珠宝大概有多少银子？”
　　白启指了指身前的那几个箱子，那些箱子都被打开，闪闪发光的金银珠宝光彩夺目，很诱人。
　　“两千五百万两银子！”
　　曹正淳看了一眼手中的账本，开口说道。
16　　“全归我，我再给你一些好东西！”
　　白启笑着说道，从自己的怀里拿出了一个锦囊，冲着曹正淳晃了晃，那模样跟拿着棒棒糖勾引小朋友没什么区别。
　　偏偏曹正淳还真的心动了！
　　钱对他来说就是个数字，他的权势可不是闹着玩的！这些年早就收敛了不少的钱财，两千五百万两银子？洒洒水罢了！
　　“不知是什么东西？”
　　曹正淳开口问道，难不成是毒王圣水？
　　“陨心丹加强版！痛苦翻倍哦！”
　　白启笑着说道，直接将锦囊中的丹药再度取出一粒.
　　曹正淳点了点头，示意自己收下这丹药了。
　　“白庄主，你那毒王圣水可卖？”
　　曹正淳笑着说道，只见白启摇了摇头“曹公公，我这东西可以对半步陆地神仙有效，这个，安云山已经帮我证实了，你想买，恐怕你还买不起，九千万两银子一滴！”
　　白启说道，又在怀中将毒王圣水取了出来，曹正淳瞪大了眼睛看着白启的胸口，这位置，简直就是个百宝箱啊，想要什么都能掏出来！
　　“一滴便可以杀死半步陆地神仙？”
　　曹正淳脸色一正，开口问道。
　　白启摇头一笑，这曹正淳还真想买这东西不成？九千万两，他哪里来的这么多钱？
　　曹正淳的确在考虑，全部身家拿出来买上一滴，毒死朱无视，可很快，曹正淳就摇了摇头，不划算，按照白启的计划，迟早要对朱无视下毒，他没有必要这么费力气！
　　等着就是了！
　　“还是算了吧！”
　　曹正淳开口说道，直接下定决心，等着白启动手！他坐享其成！
　　白启点了点头，这曹正淳哪怕真的想买，白启也不会卖给他，白启自己都没有解药，怎么可能卖给曹正淳。
　　这家伙蔫坏蔫坏的，万一对着自己等人用了，白启怎么办？
　　这毒王圣水有多厉害白启自己心里门清！
　　“我一会儿便派人把这些东西给白庄主送到庄子去！”
　　曹正淳开口说道，现在正是黑夜，街上没人，正好来运送东西。
　　“这就不用了，我自己来就好了！”
　　白启开口说道，说着便走向假山处，直接吹响口哨，周边的墙上瞬间出现了数十个黑衣人，正是白启手下的黑衣弯刀队！
　　“白庄主出来一趟，还带着不少的人！”
　　曹正淳笑着说道，眼睛扫向白启身后的黑衣弯刀队，脑海之中瞬间出现了紫禁之巅时候的那上百黑衣人，这几人应该也是其中之一，每一人都有着先天的修为，实在是恐怖！
　　白启的万毒山庄俨然一副天下第一势力的样子。
　　算上白启，五个大宗师！几个宗师，门下最弱的都是先天！
　　更别提这群人都是玩毒的！生化武器花样频出！
　　哪怕是少林恐怕也不会是白启现在的势力的对手！
　　只是武林势力再怎么强，也比不上军队千军万马！
　　当然白启的万毒山庄除外！
　　鸩羽千夜可是大规模的生化武器！
　　“不带不行啊，我这个人比较怕死，不光带着不少的人，我还让他们随身携带着鸩羽千夜，万一我们几个出了点事情，怎么也得有十几个城池给我们陪葬！”
　　白启笑道，拍了拍曹正淳的肩膀，曹正淳闻言脸色有些僵硬，尴尬的笑了笑“白庄主说笑了，连半步陆地神仙都不是庄主的对手，谁还能伤的到白庄主！”
　　“这可不一定，皇帝就可以啊！”
　　白启笑着说道，说罢紧跟着开口说道“开个玩笑，陛下英明神武，怎么会跟我过不去，好了，干活了，把这些箱子搬回山庄交给张老，让他存放起来！”
　　白启说道，转身便走出门外，刚刚走到门口，白启直接停住身形，直接开口说道“陛下应该不会针对我，不过我这人怕死，曹公公最好还是把这件事情告诉告诉陛下！毕竟我手下人手一瓶鸩羽千夜，万一意外撒了，那可就不好了！”
 　　“我还听说有人在研究鸩羽千夜，而且是通过死尸研究的，友情提醒你一下，鸩羽千夜进入人体和进入人体之前就是两种毒药，他们这么研究是没有用的！”
　　白启说道，直接走出了门外。
　　当日在紫禁城皇帝不阻拦那群人，就预示着他也想见到白启和那群人起争执。
　　不在明面上的暗算，这顶多让白启对那个皇帝心怀芥蒂，但也不至于到拼死拼活的地步！
　　曹正淳看着白启的身影，有点儿懵逼，啥意思？
　　刚才这白启是在威胁皇上？然后让他曹正淳帮忙给皇帝带个话，让皇帝别对他动歪心思，不然整个大明朝至少有十几个城池变成死城，就是这么个意思呗！
　　这话曹正淳并不打算告诉皇帝，按照皇帝的性子，肯定受不了这个刺激，虽然不至于当场跟白启翻脸，但是对付白启的事情绝对会提上进程，这样的话，他曹正淳绝对会是皇帝的第一把刀，半步陆地神仙都不是白启的对手，他去？别逗了，至于东厂的那些锦衣卫……人家还有黑衣弯刀队呢，更别提毒王圣水……他曹正淳还没活够！.



第313章



　　白启直接回了山庄，刚一进去就看见大堂之中灯火通明。
　　张秋实坐在主座之上，底下跪着燕南天……
　　白启刚一进去，燕南天也被扶了起来，显然，这燕南天是在请求张秋实的原谅，毕竟人家女儿未婚先孕，虽然他是被下了药的，但终归还是没有控制住自己！
　　“一会儿我便离开了，去江南，看看她！”
　　燕南天对着张秋实开口说道。
　　张秋实点了点头，抬头看向正走进来的白启，当即站起身来，对着白启笑呵呵地叫了一句庄主，礼不可废！
　　“张老，一会儿黑衣弯刀队会提进来几箱子银子，您老把他们收起来，留着当作山庄地收支！”
　　白启开口说道，说着，瞥了一眼一旁的燕南天，这家伙一直盯着自己看，不对，准确来说算是自己的岳父了！
　　燕南天的确在打量白启，之前是他先入为主，现在想想白启的确很优秀，年纪轻轻就已经是一方势力的主人，手握万毒山庄这样庞大的势力，却未曾危害江湖，更别提他的武功了，当然，如果不做像在刀口淬毒这样的事情就更好了！
　　“好好对张菁！”
　　燕南天开口说道，拍了拍白启的肩膀，说罢，不等众人反应过来便直接走出了门外，他还有事情要做，比如说去见见玉娘子，再比如说去找小鱼儿！
　　路仲远给他送信，说是小鱼儿不知所踪，他在寻找。
　　“喂，听到没有，我爹让你好好对我！”
　　张菁站在白启身边，用胳膊拱了拱白启的身子，开口说道，至于张秋实已经奔着刚刚搬着箱子回来的黑衣弯刀队跑了过去。
　　白启微微侧目，瞥了一眼张菁“哟，现在叫起爹来了，之前在安府你可没给人家好脸色看啊〃ˇ！”
　　听着白启的话，张菁脸色直接就变得有些红了起来“我也是才知道原来是我娘强迫的我爹……”
　　说实话，她也没有想到她娘竟然会这么彪悍！
　　“哎，你换兵器了？”
　　张菁转移了一波话题，开口说道，当然，这也是她刚刚发现的，白启身上背着一刀一剑，这是他之前用过的，手上又拿着一刀一剑。
　　白启身上背着的一刀一剑虽说已经有了裂痕，但是毕竟白启自己用过，已经有了感情，舍不得丢弃也是很正常的。
　　“才发现？”白启直接开口说道，又将自己在密室发现赤霄和寒月的事情告诉了张菁。
　　“千年太岁？”
　　东方白等人从白启身后走了过来，她们睡不着。
　　“没错，千年太岁，如果说还有什么能够对我们提升功力有所作用的话，非这千年太岁莫属了！”
　　白启将自己随身带着的盒子拿了出来，什么千年人身千年雪莲，都比不上这千年太岁！
　　千年太岁的药力几乎是同等千年人参药力的十倍，只能食用合适的分量，一个人吃再多也没有用处！
　　再搜集点儿其他的珍贵药材，白启炼上一炉牛掰的丹药！
　　“等我再收集一些药材，就开炉炼丹！”
　　白启笑着将千年太岁收了起来，这东西可是好东西，他得藏严实了！
　　顺道部上点儿小机关，比如在周边弄上百八十种毒药，组成个毒阵，就这么干！说干就干。
　　白启直接带着这个盒子走向自己的房间，白启早就弄了一个暗格，直接将盒子放到里面，整间屋子，里三层外三层，都被毒药围得水泄不通！
　　白启一夜没睡，就在白启忙活完之后，刚刚走出自己的房屋，就有人找上门来，还是郭巨侠。
　　说的不多，就一个消息，城东树林，发现了焚烧的痕迹，死的人，应该是安云山！
　　白启坐在院子里面，在心里思考着这个问题。
　　那天晚上直接吸来一个小阁楼想要把白启砸死的那个人绝对是朱无视！
　　现在安云山死了，怎么死的？白启觉得是朱无视吸光了安云山的功力！
　　只有这个可能！
　　安云山之前本来就是半步陆地神仙，再加上之后又吸收了郭巨侠和诸葛正我的功力，功力更上一层楼，现在都被朱无视吸光了，螳螂捕蝉黄雀在后！
　　“他别突破陆地神仙了吧！”白启喃喃自语。
　　“．ˇ你想的差不多，那老小子一年之内估计就会突破陆地神仙，但他最多也就陆地神仙初期了，天池怪侠那老家伙的吸功大法被他这么用，也不知道会不会气的从地上爬出来！”
　　缺德道人的声音从白启耳边响起。
　　白启心中一凛，陆地神仙！这么快吗？
　　“他体内的功力需要时间炼化，短时间内没有这么快的！”
　　缺德道人开口说道，白启点了点头，他练的就是吸功大法，自然知道这吸功大法的弊端！
　　缺德道人又不说话了，只留了白启一人在原地发呆，白启在计划下一步的方案。
　　药材，武功！
　　白启准备启程再去一趟天山！
　　天山上药材众多，说不定能在那里有所收获，再者，白启盯上了虚竹子！
　　上次白启境界低微，这次他倒要看看能不能有所收获！
　　白启计划(好王好)的时候，朱无视的计划已经成功了一半，归海一刀已经拿到了魔刀，也的确被他影响了心神！
　　归海一刀刚进入京城地界，便被人告知之前麒麟门和剑惊风的弟子已经找上门来，正在为难他的母亲！
　　归海一刀疯狂赶往竹心小筑，等待他的却是他娘的尸体，以及周边手持刀剑的江湖众人。
　　他们也很懵，有的只是过来看个热闹，刚来就碰到了一群黑衣人手持长刀从身前竹心小筑中走出，地上躺着一个女人，身上满是鲜血，他们拔出刀来，只是为了防备身前这些黑衣人罢了划。
　　可这群黑衣人刚走，归海一刀又回来了，双方大眼瞪小眼，瞪着瞪着，归海一刀红眼了，开启了狂暴模式。现场一阵嚎叫之声，宛如人间地狱一般…….

第314章



　　白启没有墨迹，跟众人嘱咐了一声便直接从京城前往天山。
　　一路快马加鞭也得十几天的时间。
　　有东方在，山庄短时间内不会有什么事情发生，更别提还有一千黑衣弯刀队以及鸩羽千夜，白启走的很安心。
　　白启昼夜不休，硬是少花费了五天的时间赶到天山。
　　白启看着身前的天山，不禁轻声叹息，想当年他从这儿出来的时候也不过是后天境界的小喽，再次来，已经是力敌半步陆地神仙的高手了！
　　沧海桑田，世事难料！
　　白启直接翻身下马，将马匹放到了一处草木茂盛的地方，拴上绳子，直接运转轻功向着山上赶去。
　　数千米的高山，白启一个纵身就是数十米，不消片刻便是到了山腰处，天山山峰众多，当日那个飘渺峰也不过是众多山峰中的一个罢了，白启准备一路寻找药材，搜寻着过去。
　　又花费了两天的时间，才让白启找到了十株百年以上的雪莲以及人参等名贵药材，至 于其他年份的，连五百年以上的都没有更别说千年以上的药材了！
　　白启站在悬崖之前，向着底下看去，还是那个长满了绿绣的铁索，还是一样的位置！
　　白启直接纵身跃下，手中的寒月刃直接出鞘，插入墙壁之中就像插进豆腐一般简单！
　　白启的身形直接停住。
　　白启向下看去，尽管周边有了青苔，但是白启仍是一眼就认出了那个洞！
　　直接纵身向下跳去，刚好落在洞前。
　　白启没有丝毫的犹豫，直接向着前方走去，路上仍是工匠的尸骨，自从白启走后并没有人能够发现这洞里的秘密！
　　“果然！”
　　白启轻声笑道，他刚一进山洞，便见到高台之上亮着的金光！
　　那个位置赫然是虚竹子墓葬的位置！
　　白启嘴角扬起，直接冲着虚竹子的棺材走了过去，双手轻搓，眼中尽是笑意和期待之色……
　　大草原上，白启骑着马，嘴 里哼着小曲儿，马背上驮着几个包裹。
　　白启下了天山，在山脚药农手里发现了不少的好东西，直接出钱买下。
　　只是有些可惜，这些药农常年买卖药材，有的甚至跟不少的药材商有所联系，见识不凡，白启想要捡漏的想法没有达成！
　　白启这一路上收获不少！
　　除去药材，当属在虚竹身上的收获了！
　　逍遥派的各种传承，医卜星相，琴棋书画，机械杂工，贸迁种植，斗酒唱曲，行令猜谜，五行八卦、奇门遁甲、农田水利、经济兵略等等，除了各种杂学，白启更是掌握逍遥派的各种武学！
　　除此之外更是得到了三十年的精纯内力！
　　这内力直接被白启融入体内，只等白启将其同化，白启的实力更进一层楼！
　　这是白启的金手指发挥最好的一次，竟然得到了这么多的东西！
　　白启一路赶路，直到路过一座山脉，白启这才放慢了脚步，只见许许多多的人向着山上赶去，手中都拿着铁锹等工具。
　　“哎，兄弟，你们这是去干什么？”
　　白启直接拦住一人，开口问道。
　　这群人都有武功在身，可现在一个个都手拿铁锹实在是有些违和。
　　“应花公子相邀，上山救人去！”
　　那汉子开口笑道，说着便绕过白启，直接向着山上赶去。
　　白启直接抬头，看向这被云雾笼罩的高山，花公子？花无缺？
　　救人？救谁，小鱼儿？难不成这里是无牙宫？
　　白启摇了摇头，低头看了一眼自己背上的包裹，当即决定不再掺和！
　　轻轻夹了夹马肚子，向前走去。
　　山路崎岖，白启只能缓慢行走。
　　“哎哟！”
　　白启直接拽住缰绳，看向倒在自己身前的女子。
　　白启身子微微前倾，仔细打量了一番这人“萧咪咪，又是你！”
　　白启开口说道，话音刚落，倒在地上那人身子一震，直接转过身来，看向白启，先是愣了一会儿，脸上才带满了笑容。
　　“白公子！真巧啊！”
　　萧咪咪笑着说道。
　　“是够巧的，你不在峨眉山附近，怎么到这里来勾引人了！”
　　白启指了指身前的山脉，笑着说道。
　　“哎，奴家也不想啊，还不是那天杀的杜杀，非得召集我们，再加上二十年前藏起来的宝藏也有我一份！”
　　萧咪咪直接站起身来，往下拽了拽自己的衣服，轻声说道。
　　“宝藏？”
　　白启愣神，心中想起了什么，要是白启没有记错的话，他们藏起来的银子貌似已经被轩辕三光花光了吧！
　　“对，宝藏，可怜奴家出了地宫，到了这里，还被人告知那些珠宝早就没了！”
　　萧咪咪说道，说着直接哭唧唧地抹了抹眼泪。
　　“不止如此，那天杀的白开心还骚扰我！白公子要是能为奴家讨个公道，奴家定然……”
　　“打住！”
　　白启直接摆手，这萧咪咪就是狗改不了吃屎！天天玩这一手有意思吗？
　　“你这一套对我没用，长得是漂亮，只可惜自甘堕落，我对你没兴趣！”
　　白启摆了摆手，说罢便准备掉转马头向着京城赶去，京城还有许多事情等着他呢！
　　萧咪咪苦涩一笑，直接将路让了出来。
　　“我闻到了好东西的味道！”
　　白启刚准备赶路，只见四个人直接挡在了自己身前，这是三个男子。
　　一人脸上带着笑容，虽然给人一种憨厚老实的感觉，但白启知道这不是什么好人，另一人披头散发，脸色苍白，隐隐有些阴森恐怖的感觉。
　　唯独最后一人像个普通人，手持碧绿烟壶，活脱脱一个市井之徒，一双眼睛不住地打量萧咪咪，直接被萧咪咪一眼瞪了过去，当即不敢再看。.




第315章



　　“萧咪咪，怎么今天转性了，竟然放过这个俊俏小子！”
　　那手持碧绿烟壶的人开口说道。
　　萧咪咪理也不理那人直接对着白启用起传音入密，告诉了白启那几人的名字。
　　白开心，哈哈儿，以及阴九幽！
　　十大恶人之三！
　　白开心见萧咪咪闭口不言，也懒得在多费口舌，一双眼睛直接看向白启。
　　准确的说是看向了白启马背上的那几个包裹！
　　“百年雪莲和人参的味道！”
　　阴九幽阴恻恻地说道，眼睛直勾勾地盯着那几个~包裹。
　　萧咪咪冷眼看着这几人，也不将白启的名-头告诉他们。
　　她萧咪咪虽然生性浪荡，但也不是什么随便的人，除了她自愿，谁能强迫-于她！
　　这白开心算什么东西！
　　单打独斗，她比白开心要强，可不知怎么，这阴九幽和白开心竟然混到一起去了，二打一，她还真没信心一次性将白开心毙掉！
　　“小子，你可知道我们是谁？”
　　那手持碧绿烟壶的人开口问道，一双眸子散发着寒意。
　　“白开心，阴九幽，哈哈儿！”
　　白启伸出手来，指了指身前三人，将这三人的名字原原本本的说了出来。
　　“有点儿见识，既然知道我们的名头还不乖乖把你带着的包裹交上来！”
　　哈哈儿笑着说道，虽然他一直都保持着笑容。
　　“有胆子，自打我成名，你还是第一个敢这么跟我说话的人！”
　　白启笑着说道，没有丝毫的害怕与慌乱，三个臭鱼烂虾，慌个屁！
　　哈哈儿闻言直接眯了眯眼睛，脸上的笑容也是直接一滞，连同阴九幽一起看向白开心。
　　他们呆在恶人谷也是最近才出来的，根本没有听说过江湖上又出现了什么英雄少年！
　　白启实在太年轻了！
　　白开心也是眉头紧皱，他虽然在谷外，可也很少关心江湖上的事情，更何况白启都没有报出自己的姓名！
　　白开心刚想开口询问一番，只见身后又出来一个女子，白启也是向着白开心身后看去，来的是个熟人，马亦云！
　　马亦云脸上带着笑容，走到白开心身边，刚想问问有什么收获，当她抬头看向白启的时候，脸上直接露出了一丝的惊愕之色，当即拽了拽白开心的衣袖。
　　白启！她还记得！最近更是传来了白启在皇宫杀了上千人的消息，他们麾下的门派更是被白启屠杀殆尽！
　　白开心看向身旁的马亦云，说实话，这女的还是白山君求着他收留的，刚开始他还觉得有点儿意思，到了后来……太粘人了！
　　白开心见马亦云如此表情，也是知道了身前这个年轻的不像话的人的确是个不能惹的！
　　但问题是他现在已经惹了！
　　“白少侠，想不到在这儿都能见到你！”
　　马亦云见气氛有些尴尬，当即站了出来开口说道，也省的这几个找死！
　　白开心听到马亦云传音入密的内容也是变了变脸色。
　　白启！
　　白开心知道这个名字，江湖传闻他手下的黑衣弯刀队已经灭了数个门派，更是在紫禁城灭了上千人！
　　江湖都在传说是白启自己动手灭杀的，可白开心却是打听到是那群人自己内讧！
　　白启动手的情形极少！
　　白开心很怀疑白启的动手能力，白开心脸上笑着，直接看向了一旁的阴九幽和哈哈儿等人，给二人递去一个隐晦的眼神。
　　已经得罪了，只有死人才不会报复！
　　阴九幽和哈哈儿默不作声，齐齐给白开心递了个同意的眼神。
　　他们在谷内压根就没有听说过什么白启不白启的，但是白开心既然敢动手，肯定有万全之策！
　　“原来是白少侠，真是大水冲了龙王庙了！”
　　白开心当即变脸，这速度白启都惊了。
　　一旁的马亦云见白开心收起了敌意，当即松了口气，白启的本事她可是知道的清清楚楚。
　　白开心的死活她不在乎，虽说也算是露水夫妻，但她更担心白开心会牵连到她！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启看了一眼几人，还是原来的发展方向，也就是说这几人迟早都得死。
　　白启动手只会脏了他的手！
　　白启理都不理他们，直接绕过三人，向着远处走去。
　　“萧咪咪，听我一句，现在就回你的地宫去！”
　　白启路过萧咪咪的时候，开口说道，毕竟帮自己拿到了五绝秘籍，取得了里面的融功之法，权当救她一命。
　　不然这几人真的内讧，萧咪咪绝对没有机会活下去！
　　白启这话落到白开心几人的耳朵里却是变成了另外一种意思，他要报复，让萧咪咪离开，免得误伤！
　　白开心直接从怀中取出一把飞刀，看了一眼哈哈儿等人，三人齐齐点头，直接向着白启丢了过去。
    ... ...... ...
　　两把飞刀，外加一把粉末！
　　“哎……”
　　马亦云直接叫出了声音，这是不是傻子！
　　“叮~”
　　白启直接拽住缰绳，停了下来，背上多了两个破洞，除此之外没有别的，至于那所谓的粉末，白启躲都没有躲，直接任由其洒在自己身上，那一股毒素直接被白启的吸功大法吸收殆尽，渣都不剩！
　　“你们疯了！”
　　马亦云开口叫道，惊恐的看着白启毫发无损的后背。
　　说罢便直接起身，躲得二人远远的，虽然不确定白启会不会牵连于她，但是先跟他们三个撇清关系再说！
　　白开心等人也是愣住了，他们没有理会马亦云，直接就向着白启攻了过去，白启躲都没躲，直接将右手伸到怀中。
　　白开心等人的双掌在距离白启后背一寸的时候直接停了下来，他们感觉到了一股气墙挡住了自己！
　　白启身子轻轻一震，三人直接向着身后倒飞了出去。
　　“你们是真的胆大！”
　　白启轻声说道，右手凭空多了一个小瓷瓶，这不是毒王圣水，就这三个废物，压根就不配！
　　直接用否极泰来，好好耍耍他们！
　　让他们知道什么叫做崩溃，什么叫做绝望！门.

第316章



　　白开心等人摔在了地上，这个时候他们再傻也知道他们不是对手。
　　三人齐齐对视一眼，直接跪了下来，磕起头来，没有几下就见了鲜血。
　　白启不为所动，这群人心里想的什么白启心里门清。
　　总有这种人，觉得自己会被清算，然后就直接动手，其实白启都打算放他们一马，让他们自己内斗，可人家不知道啊！
　　白启敢肯定，这三人现在就等着自己放松警惕，然后再暗算他！
　　至于之前白启躲过去那两把飞刀纯粹运气。
　　不得不说，白启把他们的心理猜的透透的！
　　果不其然，三人低着头，表面上一副求饶的姿态，随着白启的靠近，三人齐齐变了脸色，手 中又出现了一把匕首！
　　直接向着白启的心窝刺去。
　　他们刚才的飞刀是丢的，并不能体现他们的实力！这次直接近距离刺杀，用上全身的内力！
　　白启面不改色，任由他们手中的匕首刺向自己的身子。
　　“这……”
　　白开心傻眼了，阴九幽和哈哈儿也傻眼了，低着的头直接抬起来，愣愣地看着自己手中的匕首，不知道是不是错觉，匕首尖儿好像都弯了！
　　三人打着哆嗦，将匕首收了回来，不敢去看白启的眼睛。
　　白启空出一只手来，直接弯腰，将他们手中的匕首一一收了过来，一手攥住匕首，另一只手两指控制住瓷瓶，空出两根手指，一下下地将匕首捏断，每一把匕首都捏作了五六节，丢到了他们身前。
　　“这东西威力不太好！”
　　白启笑着说道，将手中地瓷瓶打开，在三人身前晃了晃“给你们点儿好东西，能挨过去，算你们命大，不能挨过去，那就算你们倒霉！”
　　白启说着，直接点住三人的穴道，右手一震，瓷瓶之中立即跳起三滴毒液，白启一挥手，那三滴毒液便直接进入了白开心等人的嘴里。
　　“你们可以猜猜这是什么毒药！”
　　白启笑着说道，手掌拍了拍三人的肩膀，他的时间有限，用内力催动一下，顺便给三人解开了穴道。
　　三人穴道一解，当即齐齐捂住胸口，疼痛感，极其明显，三人看了一眼白启，然后又将胸口的衣服解开。
　　“死字三笔！还缺三笔！这是江湖上流传的毒王圣水！”
　　白开心开口说道。额头上尽是冷汗。
　　他后悔了，早知道不为那莫须有的报复而得罪白启了，可这就是他的处事方式，已经习惯了，之前他的杀人方法百试不殆，这次却是翻了车，而且代价就是自己的命！
　　“什么毒王圣水？”
　　哈哈儿和阴九幽开口问道。
　　他们也很懵逼，胸口的死字实在是吓人！
　　“毒王圣水，大宗师都能毒死，没有解药！十余个门派都遭了毒手，死字成型，登时化作脓水，神仙难救！”
　　马亦云开口说道，不慌了，白启没有用毒王圣水对付她这说明白启已经准备饶过她了！
　　“不错，阴九幽，你不是用毒的行家么，试试解解！”
　　白启笑着说道，站起身来，居高临下的看着身前三人，不得不说这种感觉很爽，这就是力量带来的！
　　阴九幽闻言直接将手指摸向自己的脉搏之上，周边两人也都齐齐看向阴九幽，只见阴九幽眉头皱了起来。
　　“怎么？”
　　白开心和哈哈儿齐齐问道，眼中尽是希冀之色。
　　“是不是感觉可以医治？”
　　白启笑着说道，从马匹上取下了一株草药，阴九幽看向白启，眼中尽是惊疑之色。
　　白开心心中却是凉了三分，阴九幽也是这么诊断的，其他中毒的也是这么诊断的，但他们都死了！
　　只见阴九幽将白启手中的草药拿了过来，直接服下，行不行吃了再说！
　　“呀，怎么又多了一笔！”
　　白启笑着说道，指了指阴九幽的胸口。
　　只剩两笔了！
　　“这……”
　　阴九幽再度诊脉，他刚得到结论，白启又递来一株草药，还是他所需要的！
　　“再试试？”
　　白启笑着说道，这次阴九幽接过药草的手都有些颤抖，犹豫再三，还是将其吃了下去. ......
　　“啊~”
　　这次的痛感更甚以往，死字只差一笔！
　　“来，最后一株，吃了它，死字就成型了！”
　　白启又拿出一株草药，递到了阴九幽的身前，笑着说道，阴九幽这次说什么都不肯接过草药，只是躺在地上瑟瑟发抖。
　　一旁的哈哈儿和白开心时不时地低头向着下面看去，死字越来越明显。
　　“你命不太好！死字成型的早！”
　　白启拍了拍发抖的阴九幽，开口说道，直接就是一阵摇头叹气。
　　“你们运气不错，可以好好看看，等一会儿，他胸口的死字成型，先看他的右腿，化作脓水会从右腿开始！”
　　“哎，最精彩的是心脏部位，到时候外表先融化，他那时候还不会死，多少有点儿意识，运气好的话还能见到跳动的心脏！”
　　白启坐到哈哈儿和白开心身边，指着阴九幽身上的部位笑着说道。
　　白启每说一句，阴九幽的脸色便苍白一分。
 　　就连站在一旁的马亦云和萧咪咪也不由得浑身起了鸡皮疙瘩，实在是恐怖！
　　阴九幽害怕，白开心和哈哈儿也好不到哪里去！
　　“别耗着了，直接吃下那珠草药，多好啊，你就这么喜欢等死的滋味？虽然化作脓水的那段时间会难受，但也就难受一段时间，这样干等着，我都害怕你崩溃了！”
　　白启拍了拍阴九幽的肩膀，直接将手中的药草递到阴九幽的手中，不断的示意阴九幽将其吃下。
　　“啊~”
　　阴九幽突然的大叫差点儿吓到白启，只见他一把捡起地上的匕首残片，抹向自己的脖子。
　　吓死白启了，还以为这家伙准备吃最后一味草药解毒呢！.




第317章



　　看着抹脖子自尽的阴九幽，白开心和哈哈儿二人直接打了个哆嗦。
　　白启摇了摇头，直接将手中的草药递到了白开心和哈哈儿身边。
　　“他死了，要不，你们来？”
　　白启笑着说道，白开心和哈哈儿脑海中全部都是白启刚才说过的话，恐怖，}人，越想越害怕！
　　对所有人死亡不是最可怕的，最可怕的是等待死亡，尤其是对他们这种贪生怕死的人来说。
　　现在，最可怕的是等待着痛苦的死亡！
　　“吱~”
　　一道轻响声音传来，白开心和哈哈儿齐齐打了个哆嗦，向着阴九幽的尸体看去，声音是从他的尸体上传来的！
　　只见阴九幽的胸口上死字成型，右腿率先溶解，化作脓水，再然后是左腿，腹腔，胸口，最后是脑袋，一点点地溶解，看上去极其恐怖。
　　哪怕是以残忍著称的十大恶人也不由得浑身发冷。
　　“哎~”
　　白启看着身前拿着16匕首想要自尽的哈哈儿和白开心，不由得摇了摇头。
　　这俩人是真的有意思，想自杀却又不敢，一阵犹豫，白启坐着都等了许久！
　　这俩人就是不动手！
　　一会儿抬手，一会儿松手，白启时不时地来上一句吃药草吧~
　　这俩人就这么耗着，直接耗到了死字成型！
　　“早就让你们两个吃了！”
　　白启笑着说道。
　　白开心和哈哈儿傻眼了！
　　“这压根就不是毒王圣水，而是我研制的另一种毒药，吃到最后一味药材就会解开！只可惜，死字成型……”
　　白启摇了摇头，一副极其惋惜的样子。
　　白开心和哈哈儿伸出手来指向白启，一句话都没有说出来，直接倒在了地上。
　　重复了阴九幽的下场，化作脓水！
　　一旁的马亦云和萧咪咪见白启看向自己，当即反应了过来，白启手中毒药的秘密貌似被自己听了过去，他不会……
　　“白庄主，白大侠，您放心，我二人绝对守口如瓶，不会把您这药的解法说出去！”
　　马亦云连忙开口说道，生怕白启直接动手，连解释的机会都不给他！
　　“哎，别！”
　　白启摆手，笑了笑，他刚想出另一种玩法！
　　“你们两个都给我把消息传出去！”
　　白启说道，最后又补充了一句“我是认真的！”
　　说罢便直接翻身上马，向着远处赶去，他还得过河，每时间跟她们扯淡了。
　　等消息传出去了，以后再有中毒的人只会更加的纠结，因为他们分不出来这究竟是毒王圣水还是否极泰来！
　　比起等待死亡的感觉还要煎熬三分！
　　这感觉应该就跟前世的俄罗斯轮盘赌一样，刺激。
　　当然，这是相对于白启来说的，对于那些中毒的人来说只会更加的煎熬，其中一种毒药，有解药能解开这个消息虽然让他们心里好受了一些，但是等他们中毒的时候就会知道什么叫做噩梦！
　　这需要赌命！
　　白启越想越兴奋，杀人很简单，举手之劳罢了，但是这种快感却是极少有！
　　就像是白启前世看得那些高智商犯罪电影似的，明明能够轻而易举将对方解决，但就要给他们生的希望，最后一点一点的将那些希望破碎。
　　这种游戏的乐趣，是无穷的。
　　白启摇了摇头，他甚至感觉自己有些变态！
　　马亦云看了一眼萧咪咪，她们有些搞不懂白启的想法，但是白启既然这么说了，传播一番也没什么，谁都喜欢八卦，哪怕是他们也不例外，不出几天，江湖上就会流传白启虐杀三大恶人的消息！
　　萧咪咪直接向着峨眉的方向走去，白启既然这么说了，她准备离开这里回她的地宫去做女王！
　　至于马亦云，则是打算将剩下的几个折辱她的恶人全部杀光！
　　至于怎么做，白启就不知道了。
　　白启赶到河边，周边只有一艘船，那是一个老头，船上还有一个十几岁的小姑娘。
　　“老人家，送我到河对岸去可行？”
　　白启开口问道，眼睛一眯，这老家伙会武功，宗师后左右！
　　“实在抱歉，这位公子，旁边还有一艘船，您若是想过，自己划吧，老夫有事要做！”
　　那老头摆了摆手，开口说道，一双眼睛就那么直勾勾地盯着山上。
　　“魏无牙估计已经死了，我要是你我就不等了！”
　　白启笑着说道，他已经猜到了这人的身份，若是没有什么意外的话，这人就是十二星相之中的龙了，那个船夫，史老头！
　　“龙大哥！”
　　不等那史老头说话，白启身后便响起了马亦云的声音，她要借助史老头的力量对付那几人！
　　自己被抓住的时候被关在笼子里面，被那几 个恶人百般折辱，这口气她咽不下去！
　　白启看了一眼二人，直接牵着马走向一旁的小船。
　　“魏大哥死了？”
　　史老头开口问道，马亦云哪里想管这些，只得东扯西扯。
　　至于白启已经坐上了小船，手掌轻轻一推，船只便动了起来，白启要往下游走上一段路程，然后靠岸，这样的话剩下的路就只有旱路，并且是一片平原，不用这么麻烦！
　　白启走了没有多久，原本好好的闭目养神，炼化体内多出来的那些精纯内力，忽然感觉水中有些动静，当即站起身来，看向船底，想要看个究竟，难不成还有水盗不成？
　　一道道涟漪散开，并且越来越激烈，这儿的水并不清澈，白启很难看到底下究竟是什么东西。
　　“嘭！”
　　两道声音响起，伴随着两道冲天而起的水柱，两个人缓缓地落在了白启的船只之上。
　　其中一人白启认识，正是邀月，另外一人也是个女子，不出意外的话，应该是怜星！
　　这二人虽然从水中上来，身上的衣衫却是不见一丝的水渍！.



第318章



　　她们二人在刚才腾空的时候将衣服用内力蒸干！
　　“白启！”
　　邀月开口说道，声音变冷了几分。
　　“她就是白启？”
　　怜星开口说道。
　　邀月刚想说话，水中又钻出来两人，这次是一男一女，这次这两人就没有邀月怜星这么优雅了！
　　直接就是一副落汤鸡的样子。
　　白启要是没有猜错，她们应该是刚从无牙宫逃出来！
　　水中的江小鱼白启是认识的，另外一个女子应该是苏樱……
　　“白大哥，白大哥！是我啊，江小鱼！”
　　江小鱼正在水中飘着，一双眼睛直接看向了白启，张口便叫了起来。
　　白启摇了摇头，双手对准水中的二人，轻轻抬手，众人耳边仿佛传来一道龙吟之声，江小鱼和苏樱也是直接从水中悬浮起来，到了船上。
　　“谢天谢地，要不是白大哥在这儿，我们恐怕得游到对岸去了！”
　　江小鱼笑着说道。
　　整个人直接趴在了船上。
　　白启向着一旁的邀月打量了过去，心头微凛，不由得后退了两步，站到了船沿，这家伙练成了明玉功第九层！
　　他在邀月的身上感受到了不下于燕南天的气息！
　　她也是陆地神仙了！
　　“你感受到了？”
　　邀月瞥了一眼一旁的白启，轻声说道。
　　“不错，恭喜宫主神功大成！”
　　白启拱了拱手，开口说道。
　　“他们二人决斗之日近在眼前，你要不要前去一观？”
　　邀月开口说道。
　　她现在的行事可以说是完全按照着白启的指导，没有表现得过于明显，张口闭口就是让江小鱼两者之间必死一个。
　　她直接就是一句话都不说，在地宫得时候，江小鱼几次三番挑衅于她，回回被她教训了一顿，然后丢下一句你武功实在太差就离开。
　　花无缺和江小鱼的生死决战已经近在眼前！
　　可白启并没有这个打算……
　　说实话，白启想起燕南天已经略微有些后悔，不是害怕燕南天的武力，白启再怎么打不过燕南天，逃跑也是可以的，邀约也是如此，关键就是燕南天是张菁的生父……
　　讨厌花无缺归一回事，讨厌小鱼儿也是另外一回事，要是让这燕南天知道白启撺掇江小鱼和花无缺决战……
　　翁婿关系可能面临破裂……
　　“你为我出谋划策的事情我不会外传〃ˇ！”
　　邀月面不改色，直接看向白启，再次来了一句传音入密。
　　白启也是看向邀月，好歹也是个陆地神仙了，说话应该算数吧，他是真的恶心花无缺那臭屁的样子！
　　不为别的，就因为在峨嵋山禁地，花无缺那一句被女人打骂也是男人的福气这一句话，白启就恶心坏了！
　　“三个月后，京城，紫禁之巅！”
　　邀月轻声说道，二人死去一个之后，她要让兄弟相残的事情传遍整个天下！
　　不过白启就纳闷了，怎么都喜欢去皇宫比武呢，这样皇帝很没有面子的啊！
　　随便找个地方比了就算了，至于这个样子么！
　　然而白启的话并没有什么决定权，只能被动接受，不过这也算是个好消息，起码白启就在京城，不用为了这一场决战而四处奔走了！
　　怜星看了一眼自己的姐姐，又看了一眼白启，这两人大眼瞪小眼又是个什么意思？
　　“江小鱼，三个月后，我在紫禁城等你！”
　　邀月开口说道，说罢直接运起轻功离开了原地，向着岸边掠去，怜星也是紧紧跟在了邀月身后。
　　怜星的武功也有所进步，她的明玉功练到了第八层圆满的地步，修为也到了大宗师后期。
　　江小鱼看着二人的身形，表情有些复杂。
　　“那个怜星告诉我说我爹娘的死虽然跟邀月有关，却不是她亲手杀的！”
　　江小鱼轻声说道。
　　白启闻言直接看向江小鱼，这怜星，不会把真相告诉江小鱼了吧。
　　至于江小鱼所说……也没毛病，虽然邀月追杀江枫和花月奴，但是这两人的死还真的跟邀月没啥关系。
　　原著里面这两人怎么死的？
　　跟十二星象打了一场，没打过人家，然后重伤濒死，然后怜星追了过来，怜星本来就想放他们两个离开，但是花月奴以为怜星要带二人回去，当场自杀，想要怜星放过江枫和他的两个孩子。
　　其实她不自杀也基本活不成了……
　　花月奴自杀之际，邀月赶到，就那么看着花月奴自尽，江枫随后自杀殉情。
　　要说邀月有什么错，大概就是因为追杀了江枫和花月奴。
　　先不提邀月是不是由爱生恨，即便她对你江枫没有情意，你把人家移花宫的人给拐走了，她追杀你都是天经地义！
　　纵观全局，这邀月做的最过分的应该就是撺掇他们两兄弟自相残杀，本来白启也觉得有些过分，但是当白启看到花无缺之后，便双手双脚地赞成，原本对教授小鱼儿武功还有些后悔，伴随着花无缺那句女人打男人天经地义也烟消云散……
　　“．(好王好)ˇ你爹娘的死，我个人认为和邀月没有关系！”
　　白启开口说道，他说了一句公道话，要怪就怪十二星相咯！
　　“这话你还是留着跟燕大侠说吧！”
　　白启开口说道，本来想叫燕南天，后来一想还是改口，叫燕大侠吧！
　　“燕伯伯？你见过燕伯伯？”
　　正在沉思的江小鱼闻言直接开口问道。
　　“咚~”
　　伴随着一声船身撞击河岸的声音，白启到地方了！
　　“见过，已经在找你的路上了，你去江南，找一个叫做玉娘子的人物，自然能够碰到他划！”
　　白启说道，将马匹牵下船来，翻身上马，开口说道，说罢便猛地一挥马鞭整个人如同离弦的箭一般，冲了出去，消失在了江小鱼的眼中。.

第319章



　　白启很着急回去，没有停留便直接一路赶回京城。
　　等白启到达京城的时候，京城一反常态，城门紧闭，一个进出的人都没有！
　　白启一来一回已经在路上耽误了二十一天的时间！
　　“麻烦！”
　　白启看着城墙上守备森严的士兵，将马匹放到了城外一处客栈之中又给足了那客栈银子，让他好好照料自己的马，趁着黑天，白启摸到了城墙底下。
　　“发现可疑的人，注意随时向我汇报！”
　　城墙之上，郭巨侠站在阁楼前面，对着自己身前的几个捕头开口说道。
　　众人得了命令便准备向着四周散去。
　　“叶不空！你留一下！”
　　郭巨侠开口说道，说着将自己手上的至善剑递到了叶不空的身前。
　　“事情已经到了这一步，我也不瞒你，那归海一刀手中的饮血刀只有这一把至善剑可以克制，这也是我为什么不让你带着这把剑的原因！”
　　郭巨侠开口说道，叶不空摆了摆手，丝毫都不在意“郭巨侠，我武功怎么样我自己清楚，这把剑在我身边 ，万一丢了那才糟糕，我这剑能起到作用，我高兴还来不及！”
　　“你放心，等毁掉饮血刀，我便将你的剑归还于你！”
　　郭巨侠开口说道。
　　话音刚落，只见一道人影，从天而降，那动作将郭巨侠吓得不轻，手中的至善剑直接向着那道人影砍去。
　　“咚！”
　　刀剑相碰的声音传来。
　　“郭巨侠，手下留情啊！”
　　白启笑着说道，刚刚他直接抬起左手，刀都没有出鞘便将这一剑挡住。
　　“白启！”
　　郭巨侠开口说道，手中的长剑直接归鞘。
　　“怎么是你！你不是在闭关么？”
　　郭巨侠开口问道。
　　“闭关？”白启有些不解。
　　“我去万毒山庄找你，东方姑娘说你在闭关……”
　　郭巨侠开口说道，说着向下看了一眼，然后又扫了一眼白启身上大包小包，自然明白过来，这家伙没有闭关。
　　白启也反应过来了，东方白替自己撒了个谎。
　　“京城死了不少的人！”
　　郭巨侠直接转移话题，开口说道。
　　东方白明显着撒了谎，他要是在这个事情上纠结那就有点儿蠢了！
　　没必要让双方都处在一个尴尬的境地！
　　白启也没有提这个问题。
　　“归海一刀，详细说说！”
　　白启开口说道，二人齐齐转移话题。
　　“麒麟子，剑惊风，了空，全都死了！疑似死在归海一刀的手上！”
　　郭巨侠开口说道。
　　白启摇了摇头“这些事情我都知道，不过不一定是归海一刀做的！”
　　白启开口说道，剑惊风和麒麟子白启可以确定不是归海一刀做的，至于了空，白启也觉得不是归海一刀，但如果是归海一刀拿到了饮血刀被饮血刀影响了心神，的确可能做出这种事情。
　　“我也不知道，但是城外竹心小筑的那一群人绝对是归海一刀杀的！”
　　郭巨侠开口说道。
　　“竹心小筑？”
　　白启眉头一皱，开口问道。
　　“不错，我们去调查过，剑惊风和麒麟子的弟子觉得是归海一刀杀了他们的师父，便去了归海一刀的家中，将其母亲杀死，刚好碰到了从少室山回来的归海一刀！但是有存活下来的弟子说他们到的时候路华浓已经死了！”
　　郭巨侠开口说道，只见白启愣了愣，心中仔细回忆了一番，笑着摇了摇头“你要是不说我还怀疑，现在这么明显，绝 对不是归海一刀做的！”
　　“你不觉得太巧了么！归海一刀回来刚好碰到了那群人，那群人去的时候路华浓已经死了！明摆着有人将那群弟子引了过去，然后又将归海一刀引了回来！”
　　白启开口说道。
　　郭巨侠轻轻点头，直接看向白启“曹正淳的说辞和你一摸一样！”
　　郭巨侠笑着说道，他也是第一次见曹正淳帮别人说话，还是朱无视的手下！
　　白启：你想多了，他只是单纯针对朱无视而已！
　　“京城的人也不一定是归海一刀杀的，但是，他嫌疑最大，我们现在要做的就是要抓住归海一刀！”
　　郭巨侠开口说道，白启说的他们都懂，但是究竟是不是还得经过调查！
　　“你手臂上还有刀伤，跟他交过手了？”
　　白启看向郭巨侠的右臂，开口问道。
　　“这你都能看出来！”
　　郭巨侠低头扫了一眼，又仔细问了问，衣服挡得严严实实，又没有药的味道，这白启怎么看出来的？
　　“味道的确很轻，但我还是闻到了！”
　　白启说道，再者，这郭巨侠的脸色直接就是一副失血过多的样子！
　　“你现在不是他的对手？”
　　白启开口问道，这归海一刀进步这么快？闹呢吧！
　　“饮血刀有配套的饮血刀法！这刀更是诡异，刺入人体之时，刀身可以吸收人体的鲜血和内力！再反馈给他！”
　　郭巨侠简单地说了说，总之就一个意思，因为这把魔刀反馈的力量，归海一刀已经到了大宗师……归海一刀直接杀进天下第一庄，躲在天下第一庄地剑惊风的弟子全部身亡！
　　麒麟门被灭！
　　归海一刀直接闯出京城。
　　那时的归海一刀刀法并不纯熟，直接败在了郭巨侠的掌下，归海一刀也是身中数掌，又消停了几天，京城之中的官员，百姓频繁死亡，身上的伤痕都是绝情斩所造成的！
　　刀伤也都是饮血刀留下的！
　　前天郭巨侠又在京城碰到了归海一刀，二人再次交手，郭巨侠这次用了全力，归海一刀身上的伤势更加的严重。
　　单纯的饮血刀刀法没有什么，但是归海一刀更是掌握绝情斩，入魔状态的归海一刀施展起绝情斩更是威力猛增！
　　就这样，郭巨侠光荣地负伤，刀口的邪恶力量使得郭巨侠伤势难以愈合。
　　由此，皇帝直接下了命令追查归海一刀的下落，并且借此向朱无视问责！
　　皇帝和曹正淳的目的，已经达到！.




第320章



　　“要是再出问题，朱无视恐怕就得进大牢了！”
　　郭巨侠笑着说道，他看出了一些东西。
　　皇帝和曹正淳都想把朱无视送进大牢。
　　“不过，起码短时间内不会了！归海一刀身上的伤势有些重！虽然不至于身死，但也得老老实实的躺上几~天！”
　　白启点了点头，皇帝和曹正淳想把朱无视送进大牢，朱无视又何尝-不想进大牢？
　　让曹正淳掉以轻心，然-后灭掉曹正淳！
　　只可惜，曹正淳已经知道了朱无视的打算，这都是白启的杰作！
　　“你慢慢守，我先回去了！”
　　白启开口说道，直接跳下城墙，向着客栈方向赶了过去。
　　郭巨侠看着白启的背影，轻轻摇头，说实话有些可惜，要是白启还在六扇门，他也不至于受伤，白启直接就把归海一刀给解决了，哪里会这么麻烦，陛下也没有说白启掌控万毒山庄之后不能再在六扇门当差了啊！
　　等等，郭巨侠回过神来，看向白启离开的方向，他忘了说一件事情！
　　皇帝出手了，准确地说是使绊子了，使也就使吧，还偏偏被人家给发现了！
　　他不想两者的关系闹得太僵，只可惜白启早就没影了，只能第二天再找白启谈谈。
　　白启直接回了万毒山庄，众人平时都在山庄练功，白启不回去，她们也很少去客栈。
　　天色刚黑，白启进山庄的时候众人都没有休息，白启直接推门进去，还是刘前看门，白启也不知道这个身份仅次于张秋实和白启的人为什么这么热衷于看门！
　　“庄主，你可回来了！”
　　白启一进去，刘前就来了这么一句。
　　“怎么了？”
　　白启眉头一皱，开口问道，这刘前这样说话明显是山庄遇到了麻烦！
　　“我们抓到了一个卧底！”
　　刘前开口说道，带着白启就要向着里面走去。
　　白启跟在刘前身后，东方白等人也都听到了消息，纷纷跟了过来。
　　“你总算回来了！”
　　东方白开口说道，四女属她的年纪最大，隐隐间有以她为首的趋势。
　　“回来的够快了！到底怎么回事！”
　　白启开口问道。
　　“山庄有卧底，你不是让我注意下山庄的动静么，山庄中鸩羽千夜的解药被放在了你和张老的身上，那人进了张老的房间想要盗解药！”
　　东方白开口说道，说着推开身前的门，一个男子被锁在了里面，躺在地上，蜷缩着身子。
　　“问出什么了么？”
　　白启开口问道，用手将那人的身子翻了过来。
　　“我们抓到他的时候我用移魂大法控制住他问了问！”
　　“结果怎么样？”
　　白启开口说道，燕三娘神色一正，看向白启，一字一句地说道“他是皇上派来的！”
　　白启摇了摇头，神色也是逐渐变冷，冷眼看了一眼地上那人，白启直接走上前去，将那人拽了起来。
　　“庄主，庄主……我也是迫不得已！”
　　那人想要挣扎，白启的力气实在太大，任凭他怎么挣扎都不能拜托白启的一只手。
　　“我真想给你来一记毒王圣水！”
　　白启冷声说道，那人闻言直接摇起头来，眼中尽是恐惧之色。
　　“山庄里还有没有卧底，他有没有说？”
　　白启抓着那人，回头问道。
　　“我问了，他不知情！”
　　燕三娘开口说道。
　　白启点了点头，手掌一用力，手掌那人直接没了生息。
　　“丢到皇宫前面去！”
　　白启开口说道，东方白闻言直接接了过来，身形消失，向着皇宫方向赶去。
　　白启笑着摇了摇头，他的意思也是东方或者张菁去，至于剩下的，白启准备将所有人召集起来，挨个询问。
　　至于怎么问，自然是用移魂大法了！
　　“张老，刘老，还请二位将所有人都召集起来！”
　　白启冷声说道，张秋实和刘前闻言直接向着门外走去。
　　看着二人离开房屋，燕三娘开口说道“你不在的时候我对刘老用过移魂大法，他没有问题，还有，我对他用移魂大法的事情他并不知情！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启闻言先是愣了一下，紧跟着便拍了拍三娘的肩膀“干的漂亮！”
　　刘前的身份仅次于他和张秋实，白启也不好开口对他使用移魂大法，怕寒了他的心，谁知道燕三娘直接对他用过了！
　　“庄主，人都齐了！”
　　刘前和张秋实走了进来，开口说道，人都被集结在了院子之中。
　　“刘老，张老，我准备将庄内的兄弟都叫进来，挨个用移魂大法询问一番，免得再有卧底！”
　　白启对着二人说道，只见二人齐齐点头，山庄内有卧底是他们没有想到的事情，毒王圣水虽然厉害，他们能够在京城混的风生水起的根本却是鸩羽千夜，要是真的被人盗走了解药，哪怕他们反应过来，连忙改进鸩羽千夜，人家早就动手了！
    ... ...... .......
　　“没问题，先从我们两个开始，省的他们有意见！”
　　张秋实和刘前开口说道，只见白启摇了摇头“整个山庄之中，我最信任的就是二位！”
　　张秋实没有什么表态，他外孙女是张菁，张菁跟了白启，那除非吃拧了才当卧底。
　　至于刘前，则是感动的不要不要的，当场连发毒誓表忠心。
　　“诸位！”
　　白启站在山庄众人身前，开口喊道，原本嘈杂的众人直接安静了下来，全部看向白启。
　　“就在刚才，我们山庄之中混进了卧底！为了我们大家的安全，我决定对大家挨个使用移魂大法！排除卧底！”
　　白启说罢直接看向众人的表情，更多的都是惊愕。
　　“刚刚刘老和张老已经被我询问过了，该大家了！”
　　“我也尊重大家，如果有觉得我这样做让大家不舒服的，可以，大家退出万毒山庄，我也不会为难大家，总之，想留下来，你就得接受移魂大法的审问！”
　　白启开口说道，手中的刀剑直接插在了地上，月光的反射，让刀剑散发出诡异的光芒。门.

第321章



　　白启冷眼看向身前的几人，只见有一人直接站了出来“庄主，我加入万毒山庄只是想专心钻研毒药罢了，庄主这么对我们，莫非是在怀疑我们？”
　　“你说的不错，每个人加入万毒山庄都是想得到万毒山庄的庇护，可我更想知道，我保护的人，还是不是我这边的人！如果不是，心寒的，只能是我！还是那句话，要么离开，要么，接受移魂大法的审问！”
　　白启开口说道。
　　那人犹豫再三，直接拱手，开口说道“实在抱歉了庄主，在下决定退出万毒山庄！”
　　“好！你可以退出了，我也不是无情之人，你手中的鸩羽千夜，送给你防身用吧！”
　　白启开口说道，那人闻言，再度拱 手，转身便向着门外走去，有了一个带头的，剩下的几人之中也陆续有人走了出来，决定退出万毒山庄。
　　“刘老，记下这些人的名字，昭告天下，我们万毒山庄没有义务再保护他们！”
　　白启转身对着刘前开口说道，与此同时，白启又给了张菁燕三娘以及慕容九一个眼神，三人点了点头，悄悄离开了万毒山庄，直接向着那群离开的人追了过去。
　　那群人最强的也不过先天，连宗师境都没有！
　　张菁等人收拾他们简直易如反掌！
　　“好，大家接下来挨个进来吧，很快的，不过一炷香的时间，在场的大家都会洗清嫌疑，到时候我会传授给大家一种毒药配方当作赔罪！”
　　白启说道，打一巴掌给个甜枣，自己对他们使用移魂大法，虽说这群人表面上不说，但是心中肯定多少会有些怨言。
　　索性传授给他们一种新式毒药。
　　果不其然，这话一说出口，底下的众人都露出了笑容，也不再那么抗拒。
　　“请吧！”
　　白启开口说道，就那么站在台阶之上。
　　张秋实走上前去，手中拿着一个花名册“老夫叫道谁，谁就上来！”
　　张秋实说道，便低头念起名字来，很快便有人走了上去。
　　“看着我的眼睛就行了！”
　　白启笑着说道，那人点了点头，眼睛直接和白启对视，只觉得自己仿佛陷入了一个黑暗漩涡似的。
　　“你是卧底吗？”
　　白启直接开口，只见那人缓缓摇头，口中吐出两字“不是！”
　　“好！”
　　白启说道，打了个响指，只见那人直接打了个哆嗦，愣愣地看向白启“庄主，您问啊……”
　　“庄主不是都问过了么？”
　　底下的众人纷纷轻声讨论了起来。
　　“早就听说庄主会控制人心，没想到竟然是真的！”
　　“我已经问过了，下一个！”
　　白启开口说道，除去离开的十几人，底下也就三十七个人。
　　没用多久，白启便将底下众人测验完毕，很不错，这些人里面没有卧底！
　　至于说这些人会不会摆脱白启的移魂大法，抱歉，白启觉得他们不行，除非你精神天生强大，或者修为在大宗师巅峰境界之上！
　　很可惜，他们并不是！
　　白启遵守了自己的承诺，直接传授给了他们一份药方，众人得了药方直接前去钻研，一时间，演武场之上没了人影，只剩了白启，刘前和张秋实也去了毒室钻研毒药。
　　白启刚想原地盘坐着练练武功，燕三娘等人却回来了！
　　有点儿速度！
　　“怎么样？”
　　白启开口问道，燕三娘拍了拍手，只见山庄之外，数个黑衣弯刀队的人走了进来，两人一组，每一组手中都抓着一人。
　　“十八人之中，只有六人不是卧底，剩下这些，全部都是！”
　　燕三娘开口说道，白启闻言直接看向身前这些人，轻轻摇头。
　　“那六人手中的鸩羽千夜收回来了么？”
　　白启又开口问道。
　　“收回来了！”
　　张菁开口说道，将身后的布袋拿了出来，这十八人身上的鸩羽千夜都在里面。
　　白启点了点头，直接将怀中的毒王圣水拿了进来. ......
　　这群人都被点了哑穴，一个个只能用惊恐的眼神看向白启，眼中尽是拒绝之意，这毒王圣水他们也研究过，得出的结论只有一个，必死无疑！
　　“干什么不好非得当卧底！”
　　白启开口说道，直接将手中的塞子打开，右手手掌对着瓶口来回晃了晃，只见瓶口瞬间飘出一滴的毒王圣水。
　　张菁燕三娘以及慕容九见状直接点在那几人的穴道之上，十二人瞬间嘴巴微张，白启手掌一拍，悬浮着的毒王圣水直接变成了十二滴，刚好进入了那群人的口中！
　　“把他们送到皇宫门口去！”
　　白启开口说道，底下的黑衣弯刀队直接带着这些人向着皇宫赶去。
　　“你要对付皇帝？”
　　燕三娘看了一眼周边，这才对着白启开口说道。
　　“是他先动的手，那就别怪我们也动手！”
　　白启刚想开口说话，东方白直接从外面飞来，开口说道。
　　“不错，敢惹我，管他是谁！上一个惹我的是安云山，他已经死了！”
　　白启冷声说道。
　　“你想做皇帝？”
　　燕三娘再度问道，白启直接摇头“没兴趣！”
　　“皇室也不是铁桶一块，先解决朱无视这个麻烦再说，至于 那个皇帝，再说吧，迟早得事情！”
　　白启笑着说道。
　　“你不称霸江湖，实在是可惜了！”
　　东方白笑着说道，白启的行事方式，她很喜欢！
　　之前她做日月神教教主的时候，一般情况下，也不敢招惹朝廷，现在白启对上皇上都不畏惧，这种感觉的确很奇特，就像是挑战权力的勇士一般！
　　“我对称霸江湖没兴趣，谁惹我我杀谁全家，就这么简单！”
　　白启开口说道，称霸江湖也好，做皇帝也好，实在太累，他没有精力组织人马去打仗！
　　不过，虽然称霸不了江湖，做不了皇帝，但是杀个人还是可以的！.




第322章



　　“陛下……”
　　曹正淳匆匆赶到皇宫，刚进御书房，便见到地上躺着一具尸体，旁边更是站着十二人，身前摆放着许多的药材。
　　至于皇帝，则是坐在座位上，面无表情。
　　皇帝派遣卧底的事情，他们知道，准确地说，曹正淳，郭巨侠以及诸葛正我，还有汪值，他们四人知道。
　　这些人正是皇帝花费了极大的力气才买通的，现在全都出现在了这里。
　　说实话，当初皇帝提出这个方案的时候，他们几个都是竭力反对。
　　郭巨侠他们实在是太了解白启的为人了！
　　只要惹到他，管你是谁，他宗师境界的时候都敢暗中算计朱无视，可以看出这白启的胆子究竟多大，更别提白启多智近妖，要说白启敢跟皇帝对着干，郭巨侠他们也丝毫不怀疑！
　　郭巨侠眉头皱着，看着身前这几人，他想着第二天试着调解一下16，谁知道白启动作这么快，先是将抓到的卧底给杀了然后尸体被丢到了皇宫之中！
　　东方白很厉害，抓着尸体直接翻过城墙进入御书房之中，直接破窗丢了进来，动静极大！
　　正在休息的朱厚照直接被惊醒，当场大喊护驾。
　　仔细一看，才发现这是自己派去的卧底。
　　不止如此，又过了一段时间，城门口直接走来十二人，嚷嚷着要见皇帝。
　　皇帝让他们进来了，还是自己买通的人，加上之前的死人，一共十三人，一人不剩！
　　曹正淳反对的理由极其简单，他不想跟白启对上，这家伙实在恐怖！
　　毒药，武功，哪一样都恐怖到了极点，他还没有活够！
　　皇帝下这个决定的时候，曹正淳心中已经开骂！
　　“陛下，明日臣去找白启谈谈吧！”
　　郭巨侠开口说道，直接打破这沉静的气氛。
　　“找什么？求饶？”
　　朱厚照笑着说道，说着直接抓过桌上的笔筒，向着地面砸去。
　　“谁也不准去！朕就不信了，偌大的大明，没有一个人能解开鸩羽千夜之毒！”
　　朱厚照开口吼道。
　　只要有人能解开，神仙都救不了万毒山庄！
　　他甚至都想过让全军学习闭气法门，先灭了白启再说！
　　可军队能学，百姓怎么办？
　　十年前的京城可是恐怖极了，当初皇叔甚至都打出了皇帝无德的旗号，准备北伐京师，要不是郭巨侠他们求来了解药，他现在早就死了！
　　白启再来一次血色动乱，他们承受不住。
　　可是十年过去了，仍是没有解药！
　　有的，只有数不清的死人，因为实验鸩羽千夜而死去的死人！
　　郭巨侠沉默不语，皇帝正在气头上。
　　“陛下，臣来迟了！”
　　朱无视走了进来，看了一眼地上的众人。
　　“皇叔来的不迟，赛华佗和赛扁鹊二人可带来了？”
　　朱厚照开口问道，朱无视点了点头，当即将二人叫来。
　　那十二人身上的死字极其醒目。
　　毒王圣水！
　　当初耗费了他跟安云山玉道人以及木道人，三个半步陆地神仙加一个大宗师巅峰的功力，将毒素逼到安云山手臂上，安云山当机立断自斩一臂才解决的毒！
　　“二位神医，如何？”
　　朱厚照开口问道。
　　赛扁鹊和赛华佗挨个诊脉，又看了眼那些人身前放着的药材。
　　“回陛下，这些药材的确是解药……”
　　赛扁鹊和赛华佗对视一眼，便齐齐开口说道。
　　“不过根据情报，这毒王圣水诡异就诡异在吃下解药死字便多上一笔，死字成型，这人也会化作脓水！”
　　赛扁鹊开口说道，意思已经很明显了，这东西，他们也拿不准！
　　“陛下，微臣收到情报，白启研制出了一种名字叫做否极泰来的毒药，他曾经将这毒药用在十大恶人身上，这毒药症状与毒王圣水相似，但是吃下解药，死字成型却是可以解毒！”
　　朱无视站了出来，开口说道，意思很明确，这些人中的很有可能是那个叫做否极泰来的毒药！
　　“老臣也收到过这个情报！”
　　诸葛正我也站了出来，开口说道。
　　“你们也听到了，若真的是毒王圣水，我们也没有办法，倒不如赌一把，将解药服下，若是否极泰来，你们还有命活！”
　　朱厚照开口说道，底下众人犹豫了一番，齐齐点头，若是毒王圣水，那肯定是死定了！
　　若是否极泰来，说不定还能够活下去！
　　就是这种滋味有些煎熬，他们承受的压力极大！
　　十二人互相对视了一眼，没人先拿起解药……
　　都在害怕，都想让别人先试！
　　“一起吃！”
　　不知道是谁说了一句，十二人便犹犹豫豫地拿起地上已经准备好的解药，将其一口吞下。
　　“呃~”
　　 众人眉头一皱，捂住胸口，死字又多了一笔，刚才他们等的时间已经够久，在加上这一解药的催动，死字，只差了一笔！
　　“还有最后一株，成与不成，就看命吧！”
　　朱厚照挥了挥手，又有小太监送上草药。
　　“陛下，白启给我们服用的绝对是毒王圣水！”
　　有一人开口说道，拿着那药草怎么也不敢吃下去。
　　他心里承受的压力实在太大！
　　“毒王圣水无药可解，你不吃这药草，怎么也是一个死字！”
　　朱无视开口喝道。
　　“毒王圣水发作，死法实在恐怖！”
　　那人额头上渐渐出现豆大的汗水，当日欧阳鸣的死相仍然在他脑海之中浮现！
　　“生死有命！”
　　有人开口喊道，二话不说直接将草药吞了下去。
　　其余众人全都僵住，回头直勾勾的看向那人。
　　他们吃下的毒药，是从一滴里面分开的，如果这人没有事情，那他们吃下的肯定就是否极泰来！
　　可紧接着，让他们头皮发麻的事情发生了，肢解，溶解，心脏……一点点的消失在他们面前，朱厚照都不由得后退几步……
　　这是毒王圣水！.



第323章



　　“陛下，这好像就是毒王圣水！”
　　曹正淳开口说道。
　　只见朱厚照瞥了一眼曹正淳，他又不瞎！
　　“毒王圣水……”
　　剩下的十一人直勾勾的看着地上的脓水，面面相觑。
　　“啊！”
　　朱厚照打了个哆嗦，直接看向那大喊大叫的人，曹正淳和诸葛正我直接站到了皇帝身前，看向那人，只见那人手掌用上内力直接向着自己的脑门拍去，与其如此，还不如自行了断，一了百了！
　　这人并不是第一个有这个想法的人，只不过他动作稍微快了一些罢了。
　　这人刚死，其他十人也是纷纷运着内力，用力向着自己的脑袋拍去。
　　自杀是个艺术活儿，对自己的掌力要求极深。
　　用力少了，到最后半死不活，那才叫一个受罪！
　　“把尸体都拖出去！”
　　朱厚照挥了挥手，开口说道，眉头紧皱，烦人的很！
　　“拖下去！”
　　皇帝话音刚落，曹正淳便找来了几个士兵，示意他们将尸体拖出去，就当他们快要碰到地上的尸体的时候，那些尸体胸口死字成型，又是快速化作了脓水！
　　那几个锦衣卫不由得后退几步，生怕被脓水溅到！
　　“把地拖干净！”
　　朱厚照皱着眉头，开口说道。
　　“曹公公将宝库里的那一件天蚕宝甲给朕取来！”
　　朱厚照又开口吩咐道。
　　中毒的事情他不怎么担心，他的御膳房每个人都是经过精挑细选的。
　　更何况在用饭之前，都会有人替他试毒，至于会不会有人刺杀自己，朱厚照更不担心，他是皇帝，任永昌就是皇室的供奉，他不会放任别人出手杀了自己。
　　但是昨晚的东方白任永昌并没有出手阻拦！
　　用任永昌的话说，没死就成！
　　朱厚照为了保险，直接让曹正淳将天蚕宝甲取来。
　　“和万毒山庄结仇，实在不智啊〃ˇ！”
　　皇宫外，郭巨侠和诸葛正我走在一起，开口说道。
　　“陛下听不进去的，白启藐视皇权，陛下是不会同意你去找白启服软的！”
　　诸葛正我开口说道，眼睛看向越过他们的朱无视“就是不知道白启会不会跟他合作！”
　　郭巨侠知道诸葛正我说的是谁。
　　“我觉得不会！招惹他的，不管怎么样他都不会放过！”
　　郭巨侠开口说道，这么长时间的共事，他已经了解了白启的行事风格！
　　的确不会，京城中的王爷又不止朱无视一个。
　　白启前世看电影，每个关于大明的电影或者电视剧，总会有个称号宁王的王爷密谋造反。
　　这一世也不例外，白启跟曹正淳揭穿曹少钦的身份时，并没有告诉曹正淳宁王就是同舟会的幕后主使，很显然，曹少钦也没有将宁王供出来，哪怕皇帝对宁王有意见，没有证据，现在这宁王仍然活的好好的！
　　白启准备帮帮这家伙！
　　至于什么时候去见见这位宁王，白启表示不急，现在宁王闲赋在家，曹少钦的事情尚未完全平定，宁王周边不知道有多少眼睛在盯着他，
　　虽然白启有信心去见宁王而不被别人发现，但是见了之后呢？要是宁王有点儿动静直接被发现了，他岂不是白费力气？
　　有目标就足够了，等宁王身上的视线少一些，白启便开始着手准备，那时候估计已经解决了朱无视了！
　　至于朱无视，一点儿想要招揽白启的想法都没有，没有十足的把握，朱无视不会将自己准备谋反的事情公诸于众。
　　现在朱无视正忙着接待一个人。
　　准确的说是一个太监……
　　岳不群，朱无视很难想象，这岳不群竟然这么狠心，直接自宫！
　　“侯爷，这便是辟邪剑谱了，一种速成的绝世神功！”
　　岳不群开口说道，将手中的一个袈裟递到了朱无视的身前。
　　残缺的葵花宝典，勉强算是神功一部。
　　残缺与否，这不重要，重要的是这武功可以大批次地培养先天境之上的高手，不管武学天赋如何！
　　在短时间内可以形成大批次的战斗力！
　　至于练这武功需要自宫，对朱无视来说，找到一些自宫练功的人，压根就不是事情！
　　他培养的孤儿多了去了，随便找上一群人，让他们联系辟邪剑法！
　　足矣！
　　“．ˇ岳掌门，你放心，本王不会亏待于你！等到本王完成大业，我便助你一统五岳剑派！”
　　朱无视开口说道，将手中的辟邪剑谱递给了一旁的青衣人。
　　朱无视微微躬身，要不是左冷禅的靠山是曹正淳，他还真的没有要投靠朱无视的念头，不然的话，凭他现在的武功，完全可以解决左冷禅。
　　只是岳不群并不知道，同样学到了辟邪剑法的林平之却是将这一武功传授给了左冷禅！
　　二人武功仍是五五之数。
　　“多谢神候！”
　　岳不群躬身说道，至于风清扬和令狐冲的事情，他提都没提，甚至知道白启杀了令狐冲，他也就难受了那么一下，至于知道风清扬身死的消息的时候，他已经得到了辟邪剑法，剑宗死了个祖宗，高兴还来不及，生怕这风清(好王赵)扬抢了自己的掌门之位，现在死了，只能说上天保佑！
　　白启坐到客栈之中，呆呆地看着身前护着佟湘玉的老白。
　　白启就走了这么一段时间，佟湘玉竟然怀孕了？
　　老白也懂一点儿医术，这是他自己诊断的，生怕诊断错了，又让白启看了看。
　　“怎么样？”
　　等着白启将手收了回去，开口问道。
　　“啧，错不了，我找的大夫也不差！”
　　白翠萍开口说道，搀扶着一旁的佟湘玉，这可是宝贝，不能伤到了！
　　“啧，我就是让白启试试能不能看出是男是女！”
　　老白笑道，手中的茶水直接递了上来此。
　　“男的！”
　　白启开口，手中的茶水也是一饮而尽，好家伙，这两个进展有点儿快啊！.

第324章



　　白启将手放了回来，老白瞪大了眼睛“这都能诊出来？”
　　“还行！”
　　白启笑着说道，又取来一张纸在上面写写画画，开了一些安神养胎的方子。
　　笑话，这家伙不光是男的，而且还叫做白敬祺！
　　“你就不先取个名字？”
　　秀才放下账本，走上前来，笑着说道。
　　“着啥急，生出来再说！”
　　老白笑着说道，刚想抹向佟湘玉的腹部，直接被白翠萍一巴掌拍到了一旁“乱摸啥！”
　　白翠萍冷声说道，眼睛看向佟湘玉，眼中尽是柔情之色。
　　她上次劝了劝，让俩人赶紧抱个孩子，谁知道这么快就遂了她的心愿！
　　“秀才说的有道理，是该起个名字！”
　　白翠萍笑着说道，直接扶着佟湘玉坐了下来。
　　“男娃的话，就叫白敬祺吧！”
　　“白敬祺，成，就叫这个了！”
　　老白直接拍手，笑着说道。
　　“展堂，给我安排间房间去！我之后就住这儿了，不回六扇门了！”
　　白翠萍开口说道，老白闻言直接愣住“不回去了？”
　　“咋，我还不能退休了？”
　　白翠萍眼睛看都不看老白 ，一双眼睛全都在佟湘玉的身上。
　　“能，咋不能，要我说也是，老老实实在客栈呆着多好，咱不扯那么多有的没的！”
　　老白笑着说道，滔滔不绝得向着白翠萍介绍起了自己得咸鱼思想。
　　“行了，有那功夫赶紧给我准备房间去，就安排在你们旁边，有事情得时候我好给你们搭把手！”
　　白翠萍开口说道，直接将老白推到了一旁，对着佟湘玉嘱咐了一番，便直接拿过白启开的药方向着后面的天和医馆走了过去。
　　“我娘呢？”
　　老白走了出来，看了一眼叽叽喳喳的众人，开口问道。
　　“买药去了，秀才，你也别光说我们，你打算什么时候跟小郭提亲？”
　　佟湘玉开口说道，直接看向秀才和一旁的小郭。
　　秀才闻言直接看向手持扫帚的小郭，小郭则是看向一旁，别看她，她都解决不了她爹！
　　这得靠秀才自己！
　　“哎，最近归海一刀好像没有在 京城出现了吧！”
　　秀才直接使用绝技，发动了一波话题转移大法！
　　“别提咧！”
　　佟湘玉猛地一拍桌子，吓到了不少人。
　　老白连忙过去制止“啧，别吓到了孩子！”
　　“这段时间，因为那家伙咱们客栈好久都没人来了！”
　　佟湘玉环视了一番周围，嗯，空空如也，在这么下去迟早关门算了！
　　“放心吧，神侯都立下了军令状，说不会再有下一次，那就肯定不会有下一次！”
　　大嘴笑着说道，这家伙对所谓的天下第一高手朱无视有一种莫名其妙的仰慕之情，直白点说，就是一舔狗……
　　白启：很可惜你的神侯马上就要进监狱了！
　　“白庄主在吗？”
　　白启等聊的正嗨，门外忽然走进来一人，直接开口就要找白启。
　　来人正是上官海棠，身后还跟着成是非和段天涯。
　　“走，后院儿聊聊！”
　　白启笑着说道，直接带着三人向着后院走去。
　　“上官庄主找我有何贵干？”
　　白启直接开口问道。
　　话音刚落，一旁的成是非直接站了出来“我已经把神侯的事情告诉了他们两个！”
　　“你们怎么选择？”
　　白启看向二人，开口问道，段天涯和上官海棠面色有些纠结，忠诚于皇帝，这话不假，但是朱无视好歹把他们从小养大！
　　这就让他们有些久结，段天涯没有经历丧妻之痛，柳生飘絮现在活得好好的，上官海棠也没有被杀，他没有理由要掺和进来。
　　四大密探之中，除了归海一刀和成是非，其他人跟朱无视并没有所谓的利益冲突。
　　“行吧，我也没指望你们！”
　　白启开口说道，这几人除了成是非武功都不咋地，归海一刀有饮血刀的加持可以胜过郭巨侠，也算有点儿用，至于段天涯和上官海棠，还是老老实实在后面呆着吧！
　　“白庄主我们来，主要是想问问，一刀的事情……”
　　上官海棠开口说道，白启看得出来，这上官海棠已经看出了什么，但是她不确定，仅此而已。
　　“正如你所想的那样，朱无视将饮血刀送到了归海一刀的手上，不论是竹心小筑的血案以及将那些门派弟子引去竹心小筑，都是他的手笔！”
　　白启开口说道。
　　看了一眼震惊的上官海棠和段天涯，白启并没有打算就此停下，让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　“段天涯，你知道这京城之中的官员都是谁杀的么？”
　　白启开口问道。
　　段天涯结合起了之前白启所说饮血刀是义父送到一刀的手上的，那那些官员其中应该有一部分遭了他义父的毒手，并且嫁祸给一刀！
　　“猜到了？但你并没有猜到，帮你义父杀人的，正是你的妻子和他爹，柳生但马守！”
　　白启开口说道，段天涯愣住，下一刻便直接开口反驳“不可能，我亲眼看着柳生但马守坠崖！我亲眼看着飘絮散功！”
　　“坠崖？你见到他尸体了么？散功？不过是朱无视和柳生飘絮合伙演的一出戏罢了！”
　　白启摇了摇头，段天涯嘴上说着不信，但他绝对会去试探一番！
　　然后是上官海棠……
　　上官海棠一愣，这里面还有她的事情不成？
　　想到此处，不由得正了正身子。
　　“你的事情不算好，但也不算坏！”
　　白启轻轻摇头，开口说道。
　　“朱无视准备将你嫁给万三千！”
　　白启开口说道。
　　这事情的确不算好，上官海棠已经倾情于归海一刀，不能主宰自己的婚事的确是个要命的问题，但是不算坏，又是什么意思？
　　白启：嫁给天下第一首富，当然不算坏！.




第325章



　　“说了这么多，你们不去证实一下？”
　　白启笑着说道，段天涯和上官海棠以及成是非交换了一下眼神，便直接向着门外走去。
　　上官海棠和成是非却是未曾动弹，显然这两个人还有事情。
　　“白庄主，我听说您之前接触过饮血刀，可有办法解决一刀的事情？”
　　上官海棠开口问道。
　　“饮血刀很邪，十八个童男童女的鲜血造就，我之前碰到这东西的时候都会被他影响心神，更别提归海一刀被他娘的死刺激到了心神，入魔更深，更容易被这刀影响！”
　　白启摇了摇头，之前他的静心咒可以抵挡住饮血刀的魔性，但是这是白启心态平和的前提下才做到的，至于说归海一刀，亲眼看到他娘的尸体倒在哪些所谓名门正派的身前，心里早就满是杀意，更别提得到了饮血刀！
　　“那岂不是没有办法解决？”
　　上官海棠开口问道，白启轻轻摇头，有倒是有，静心咒是没用了，冰心诀的话，估计归海一刀等不到那个~时候。
　　这东西的修炼白启也不用去问任永昌可不可-以传授给别人。
　　而是这冰心决得修炼需要一定得道家知识作为基础，归海一刀没有这个基础，白启也没有信心拉着现在得归海一刀让他好好读书！
　　至于第二个方法，自然是少林的了结了！
　　阿鼻道三刀的魔性都能压制住，可见这老家伙的厉害！
　　虽说归海一刀最后还是一刀解决了自己的胳膊，但这也跟了结没有关系！
　　白启纠结再三，还是决定把这个事情告诉上官海棠。
　　他想弄死朱无视，但这并不代表着他想自己一个人带着手下跟朱无视的三十六天罡和七十二地煞对上以及尚未跟朱无视反目的湘西四鬼。
　　再加上朱无视将有着一个半步陆地神仙和大宗师巅峰陪伴的安云山的功力全部吸干，由此可见那两人也是朱无视的手下或者说是合作伙伴！
　　还是得等皇帝和朱无视干起来！两者相加的情况下，胜算更大，缺德道人说过，朱无视一年之内消化不了这一股内力！
　　白启一点儿也不急！
　　“少林寺的了结大师？他有办法？”
　　上官海棠开口问道。
　　“不错，要说有什么办法能够让归海一刀放下饮血刀，恐怕也只有了结能够做到了！”
　　白启开口说道。
　　上官海棠暗暗点头，将白启所说的事情记在了心里，了结大师可以说是当之无愧的天下第一圣僧，少林佛法更是精妙绝伦，可以克制归海一刀手中的饮血刀以及他的魔刀刀法也说不准！
　　“我记下了！”
　　上官海棠开口说道，说罢便直接告退，离开了客栈，只剩了成是非一人。
　　“进展的确很快！”
　　白启笑着说道。
　　“是挺快，我爹传给我的功力我都消化干净了，再加上之前千年天山雪莲的药力，我现在也有大宗师后期了！”
　　成是非开口说道。
　　白启轻轻点头，要是成是非用上金刚不坏神功，差不多也能跟没有吸取安云山功力的朱无视打个六四开，但是现在……
　　“你打算什么时候动手？”
　　成是非开口说道，他能明显的感觉到朱无视的性情变化，尤其是在安家被灭之后！
　　“等等，朱无视吸取了安云山的功力，一年内便会突破到陆地神仙，现在也已经无限接近陆地神仙，身边更有一个半步陆地神仙和能敌大宗师后期的湘西四鬼，现在武功若是精进，能够匹敌大宗师巅峰也说不准，更别提他准备造反，手中不知道有多少人马！”
　　白启开口说道，朱无视手中的兵马才是重中之重，白启手中是有一千的黑衣弯刀队，可你要说一个二十年前便已经准备谋反的王爷没有类似于黑衣弯刀队的武装力量，白启是不信的！
　　“半年内，如果皇帝不动手，我们就动手！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启开口说道，成是非点了点头，这段时间加快一些速度练武就是了！
　　白启把这些事情都说给了郭巨侠听，要说郭巨侠不会把这些事情告诉皇帝，白启是不信的！
　　可皇帝知道之后却没有采取什么措施，连最基本的保护都没有，再结合之前朱无视立下的军令状，恐怕皇帝巴不得再死一人，然后将朱无视下放大牢！
　　皇帝很快就会动手！
　　“对了，你知不知道第三颗天香豆蔻在哪里？”
　　成是非刚想转身离开，忽然停下脚步，开口问道。
    ... ....... 0
　　他差点忘了自己来这里的正事，问白启什么时候动手只是次要的，主要还是为了他娘来的！
　　“第三颗天香豆蔻，在你老婆手里，回去慢慢找，人鱼小明珠，要是找不到，就找云罗养的猫，应该在猫的肚子里面！”
　　白启开口说道，成是非点了点头直接摇摇晃晃的走出房门。
　　之前的成熟稳重感消失，再度恢复了一开始的玩世不恭。
　　“他不是朱无视的手下吗？怎么会帮你？”
　　东方白等人走了进来，开口问道。
　　刚刚白启的说话声音被她们听得清清楚楚。
　　“他爹相当于死在朱无视手中，你说他为什么帮我？”
　　“其实我跟朱无视虽然过不去，但是我最佩服的还是这家伙，演着演着自己都当真了！不知道的还以为这家伙是绝世忠臣！”
　　白启笑道，培养个手下一直就灌输忠君思想，白启就好奇，为什么不能教导上官海棠他们从小就得听从自己的命令，哪怕是让他们去杀皇帝呢？
　　这三人，每个人的天资都不差！
　　可人家非得培养别人，用朱无视的话说，得推出几个人来，让别人知道自己的忠心，用他自己的人，会被别人看出来！
　　说白了就是不相信自己手下人的演技！门.

第326章



　　白启等人坐在大堂之中，就那么看着身前的佟湘玉
　　“掌柜的，至于发这么大火吗？”
　　小郭轻声咳嗽一声，直接走到小贝身边，将小贝拽到身后，不用想，这家伙又惹祸了！
　　“至于吗？你知道她干啥了吗？”
　　佟湘玉指着身前的莫小贝开口问道。
　　话音刚落，便见到白翠萍直接端着一碗药汤从后厨走了过来，将其递到佟湘玉的手上。
　　“我又不是故意的！”
　　小贝轻声说道，看起来委屈极了。
　　“还不是故意的！你同学的胳膊都快让你弄断了！”
　　佟湘玉瞪着眼睛，开口说道。
　　“小孩子打架，不至于！”
　　老白也笑着上来说道，刚 刚佟湘玉出去了一趟，回来整个人就炸了。
　　“小孩子打架？右手骨折，光医药费额就赔了二十两银子，这还叫不至于？”
　　佟湘玉开口喝道，眼睛扫了一眼在场众人，然后又猛地看向小贝。
　　“谁教你的武功？”
　　佟湘玉开口问道，这话一说出口，不等小贝回答，小郭直接拽着手中的扫帚，抬脚就想向着后院儿走去。
　　“小郭……”
　　“掌柜的，我就教她了一套擒拿手，其他的跟我也没啥关系！”
　　小郭苦着脸，开口说道，然后恶狠狠地瞪了一眼小贝。
　　“咋办？”
　　佟湘玉开口说道，话音刚落，白启便直接开口说道“好办，把小贝武功废了！擒拿手，手筋啥的都挑断了！”
　　白启笑道，老白闻言也笑了笑，这样扯皮无疑是最好的办法！
　　“咳，小孩子，说也说了，以后让她注意点儿就成了！”
　　老白直接打算来个一锤定音。
　　“谁让他们说我没爹没娘的！”
　　小贝轻声说道，佟湘玉闻言也是直接愣住，倒是白启给小贝竖了一个大拇指，像这种的，就是要揍死他们！
　　“再说了，又不是我动的手！”
　　小贝轻声说道。
　　“怎么回事？”
　　佟湘玉开口问道，小贝闻言便直接解释了起来“那群王八蛋说我没爹没娘，然后我就急了，要一个人单挑他们一群！”
　　老白听到这儿直接笑出了声音“好家伙，有魄力……咳，那啥，以后不能再打架了啊！”
　　老白看着佟湘玉逐渐变化的脸色，直接开口说道。
　　“然后呢！”
　　佟湘玉开口喝道，小贝又接着说了起来。
　　“不是你动的手？额滴神呐！二十两银子……”
　　佟湘玉痛呼，不是你动的手你倒是早点说啊！
　　“我刚才一直想说，我回回想说的时候你都打断我，然后二话不说就拉着我去道歉赔钱，我不愿意你还弄我！”
　　小贝冷哼一声，直接将头转向一旁。
　　佟湘玉直接给老白打了个眼色，老白点了点头，连忙向着门外走去，得弄点儿糖葫芦了！
　　刚走到门口，只见一个身背长剑的中年男子，扛着一个糖葫芦垛走了进来，眼睛直接看向了小贝。
　　“嘿嘿，我可找到你了！”
　　那人笑着说道，直接走向小贝，老白连忙挡在了小贝身前。
　　“嫂子，就是他，他给我几个小玩意儿，差点儿把我同学的胳膊给摔断了！”
　　小贝开口说道。
　　“哎，那叫木鸯，我改进了一下，可以抓人了罢了！”
　　那人笑着说道。
　　“再说了，我只是给你提供个工具，具体使用它的还是你啊！”
　　莫小贝低了低头刚才她相当于撒谎了，不，准确的说是耍了点儿小聪明，直接说不是自己动的手，严格来说，她的确没有用手碰到那群人……
　　木鸯把他们抓到空中，然后丢了下来，这才摔断了胳膊……
　　佟湘玉恨铁不成钢地看了一眼身边的小贝，这才开口问道“你又来找小贝干啥？”
　　“不干什么，找她兑现承诺啊！”
　　那男子笑着说道，一双眼睛看向小贝，就像是看着绝世瑰宝一般，更是不住的点头. ......
　　“你又答应人家啥了！”
　　佟湘玉闻言直接推了一把身旁的小贝。
　　“我……他说让我跟他学手艺，给我好东西，帮我教训我那群同学……”
　　小贝低声说道。
　　佟湘玉闻言直接看了一眼一旁的老白，意思很明显，老白，上吧！
　　“不知道阁下怎么称呼？”
　　老白眨了眨眼睛，给了佟湘玉一个稍安勿躁的眼神，直接走向那人，开口问道。
　　这话一说出口，白启便见到那人脸上的神色都稍微一正，有点儿意思！
　　那人伸手从怀中取出了一块儿令牌，将其放到了老白眼前“鄙人，楚云飞！”
　　老白不认识这个叫做楚云飞的，他认得这人手中的令牌！
　　白启也认识！
　　他自从摸了虚竹子之后，脑海中多了一股奇怪的知识。
　　这令牌，正是传说中的墨家巨子令！
　　这人是墨家巨子！
　　“墨家巨子？”
　　白启轻声说道。
　　那人闻言直接整了整衣衫，一副世外高人的架子，又将身上背的长剑解了下来。
　　“身份可以造假，这令牌和墨眉恐怕造不了假吧！”
　　楚云飞笑着说道。
 　　似剑非攻，墨眉无锋，剑身通体漆黑如墨，无刃无锋，平平若尺，这是一把无锋胜有锋的德者剑！
　　这把剑是墨眉无疑了！
　　只是这人的名字……白启听着有些出戏，总是想起前世那个楚帮场来！
　　“楚先生来到京城，总不会是为了找小贝跟你学手艺吧！”
　　白启开口问道，现在的时机有些敏感，白启直接开口问道。
　　“有何不可？”
　　楚云飞笑着说道，眼睛还是一眨不眨。
　　声音刚落，门外便传来了郭巨侠的声音“楚云飞先生，是我六扇门邀请来的，自然不是专程来找莫小贝的！”
　　小郭看着走进来的郭巨侠，当场和秀才拉开了一些距离…….




第327章



　　白启闻言，直接看向门口，郭巨侠只给了白启一个意味深长的眼神，并没有过多解释。
　　白启也懒得去问，只要不找自己的事情就成！
　　“楚先生，我们六扇门已经恭候多时了，不如先跟在下回六扇门？”
　　郭巨侠开口说道，话音刚落便见楚云飞不耐地摆了摆手“一把饮血刀而已！慌什么？再说了，你们找到饮血刀了吗？没有找到我跟你们回去干什么？”
　　白启嘴角一扬，他现在有点儿喜欢这个楚云飞了！
　　合着郭巨侠想找这墨家巨子试试能不能毁掉饮血刀，如果实在不行得话，那就只能将其丢到天山火山口中了！
　　郭巨侠轻轻摇头，这楚云飞真是如同传闻一般，嚣张跋扈！
　　他得到消息，说这楚云飞今天就会到，结果他等了许久都不见楚云飞的身形，一调查才知道这家伙跑这里来了！
　　“小姑娘，我看你也是出身不凡，总不会说话不算数吧！”
　　楚云飞看着身前16的莫小贝开口说道，直接换了一种方式。
　　别说，莫小贝还真吃这一套，自小以衡山派的传人身份自居，这要是传出去了，她以后怎么在江湖上混？衡山派怎么在江湖上混？
　　“可我是衡山派的，怎么能跟你学东西！”
　　莫小贝开口说道。
　　“啧，你之前学着做诸葛连弩的时候可不是这么说的！”
　　楚云飞笑着说道，将放在腰间的诸葛连弩拿了出来，放到了众人身前。
　　“你做的？”
　　佟湘玉看向莫小贝，回来这么晚就是为了做这个东西？
　　“还能有假？你依然是衡山派弟子，我只传你机关术，又不传你墨家的武学，没事！”
　　楚云飞开口说道，墨家传承至今，越来越多的弟子都不喜欢研究需要智力和操作能力的机关术，而是沉迷于墨家的武学之中，有些分不清主次了！
　　他来到京城，便见到莫小贝蹲在河边捏泥人，不由得见猎心喜，试着教她做了做诸葛连弩，好家伙，一学就会！
　　这天分，不学机关术可惜了！
　　“小贝跟你学东西不用加入墨家吧……她以后可是会做衡山掌门的！”
　　佟湘玉开口说道。
　　能多学点儿东西总归是好事！
　　她自然是举双手双脚同意。
　　“不用！我们墨家巨子的挑选有自己的规则！”
　　楚云飞连忙摆手，开口说道。
　　“小贝，你想不想学？”
　　佟湘玉开口问道，莫小贝思考了一番，直接看向楚云飞“能教我做串糖葫芦的机关术吗？”
　　佟湘玉无奈地扶了扶额头，也不知道这个决定是不是个错误！
　　“能！串糖葫芦算什么，我教你做个小物件儿，把原料放进去，直接出来糖葫芦，连串糖葫芦都省了！”
　　楚云飞开口说道，机关术的玄妙，没人知道！
　　“哇塞，我要学我要学！”
　　小贝直接跳了起来，拽着楚云飞就向着后院房间走去。
　　楚云飞回头看了一眼郭巨侠“啥时候找到饮血刀啥时候在来找我！”
　　撂下这一句话，直接离开了大堂，他准备住在客栈。
　　郭巨侠又摇了摇头，自己有些后悔请这家伙来了！
　　“我就比较好奇，他真的能解决饮血刀？”
　　白启开口问道。
　　“墨家机关术微妙无穷，我早些年与这楚云飞相识，试着写信问了问，他说墨家机关术天下无敌，一把邪门的刀罢了，自然有办法……”
　　郭巨侠开口说道，白启点头，可他越想越觉得这楚云飞是在逞强，想要证明墨家机关术什么都能做到……
　　郭巨侠话音落下，一眼看向了想要悄悄离开客栈的郭芙蓉，又看了一眼柜台的秀才。
　　“在外面也玩够了吧！”
　　郭巨侠忽然开口说道。
　　小郭心中一个咯噔，苦着脸看向郭巨侠。
　　“爹……”
　　白启走到秀才身边，将秀才往前一推。
　　这种事情白启也帮不上什么忙，只能看他们自己。
　　众人仿佛心有灵犀一般，直接将地方让开，齐齐向着后院儿走去。
　　“我敢肯定，郭巨侠不喜欢秀才！”
　　众人刚进了后院儿，佟湘玉直接开口说道，老白一把捂住佟湘玉的嘴巴，别说话了！这点儿距离，人家听得见！
　　“明眼人都看得出来！”
　　白启开口说道，直接抬脚走向正在跟小贝显摆机关术的楚云飞旁边。
　　白启在虚竹的身上也得到过机关术，但是跟楚云飞的比起来，差了不知道多少！
　　不说别的，单单是楚云飞这一手用丝线操纵身前的木头傀儡白启就不会！
　　“厉害吧！”
　　楚云飞笑着说道，也不 知道是在问白启还是在问莫小贝。
　　“的确厉害！”
　　白启开口说道。
　　楚云飞默不作声，接着演示了起来。
　　看着楚云飞手中的丝线，白启不由得想起了某个也喜欢玩傀儡的老婆婆……
　　“这东西能操纵活人吗？”
　　白启笑着问道，这话一说出口，楚云飞直接抬头看向白启，眼中的惊喜之色更甚。
　　“我原本以为我是个疯子，没想到你更疯！竟然想着操纵活人！”
　　楚云飞笑着说道。
　　“操纵傀儡是因为它们体内有机关，可以让他们移动，若是想要操纵活人，同样在它们体内设置机关就好了，只不过这种机关，却是穴道，催动他们的，不是丝线，而是丝线上面的内力！我正在研究，怎么样，有没有兴趣一起研究？”
　　楚云飞开口问道，一副我很看好你的样子。
　　白启摇了摇头，这楚云飞莫不是脑子有泡？自己只是问问罢了！
　　至于叽里咕噜说这么多么？
　　傀儡术？有他炼制的毒神厉害？不用丝线，直接自由行动，百分百听从自己的命令，剧毒无比，这才是完美的兵器！.



第328章



　　二人也没有过多的交流，白启就站在一旁，看着楚云飞教给小贝机关术，一个愿意教，一个也喜欢学。
　　不过是不是三分钟热度，这就没有人知道了。
　　郭巨侠最终还是没能带走小郭，至于为什么，白启也没有再小郭嘴里问出来。
　　时间就这么过去，归海一刀也不知道究竟伤的有多重，将近半个月都没有出来过！
　　这半个月，也没有再发生过官员无故死亡的事情。
　　众人见情况有些趋于平静，便不再在家里呆着，连带着客栈的生意都好了许多。
　　段天涯没有再出现过，没人知道他居住的蛇岛上究竟发生了什么。
　　至于成是非，还是老样子，吃喝玩乐暗暗练功。
　　直到白启收到了一封请帖，万三千的请柬。
　　他和上官海棠的婚事！
　　“明天？”
　　白启看着手中的请柬，摇了摇头，这有点儿速度的啊！
　　“很早就准备了好吧，半个月之前就已经在准备了！”
　　燕三娘开口说道，将手中的请柬拿了过来，开口说道。
　　上下翻看了一番。
　　“怎么，没有见过请柬长什么样子？”
　　白启笑道，燕三娘煞有其事地点了点头“的确没见过！”
　　“见过也用不着了！”
　　白启开口说道，直接指了指门口的方向。
　　大门关着，燕三娘眉头微皱，看向白启，让她看什么？
　　“饮血刀的杀气！”
　　白启开口说道，话音刚落，便见大门自己打开，归海一刀的身影出现在了山庄门口，一旁站着一个身穿袈裟的老和尚。
　　“了结大师？”
　　白启轻声说道，一语道破了这老和尚的身份，了结大师，大宗师巅峰的人物！
　　看这归海一刀手中提着用木盒包起来的饮血刀，身上的气息祥和无比，显然是得到了了结的帮助，克制了饮血刀的魔性！
　　“阿弥陀佛！老衲见过白庄主〃ˇ！”
　　了结大师拱了拱手，看向白启不住的点头。
　　“敢问白庄主可是修习了我少林静心咒？”
　　了结开口问道，白启也没有否认，少林静心咒的确对他有些用处。
　　“阿弥陀佛，白庄主佛根深厚，乃是修习佛法的最佳人选，若是白庄主不嫌弃，老衲愿代师收徒，以白庄主的悟性，超越三祖也未尝不可啊！”
　　了结开口说道，上来就来了一阵彩虹屁，这让原本知道了结身份而对他肃然起敬的燕三娘等人面露不满之色。
　　“恐怕要拒绝了结大师的一番美意了！”
　　白启伸手示意了结看看自己身边的四女，开口说道。
　　“呵呵，红粉骷髅，不过霎那，等白庄主领悟此真谛再来少林即可！”
　　了结笑着说道，东方白的脸色也垮了下来，这了结什么意思？
　　“我看了结大师带着归海一刀来，总不会是来叙旧的吧！”
　　白启笑着说道。
　　“饮血刀而已，要破一刀的魔性并不难，只需要将饮血刀夺来即可！老衲不才，但也也可以克制其魔性，保证在收刀入鞘的时候不会被其反噬！难的，是让一刀，自己将其放下！”
　　了结笑着说道，或许说和尚有的好，有的坏，有的修行目的不纯，但是了结，绝对是最善良的那一人！
　　看着归海一刀放下手中屠刀，他也是由衷的高兴。
　　白启看着归海一刀，说实话，这归海一刀怎么破除的魔性决定放下饮血刀，白启一点儿都不想知道。
　　他只想知道这归海一刀来他万毒山庄做什么？
　　顺道再替现在还呆在客栈的楚云飞和在六扇门之中的郭巨侠感到悲哀，这俩一个等着摧毁饮血刀，一个想着怎么找回饮血刀并且抓住归海一刀，谁承想人家自己送回来了！
　　“你想还刀，去六扇门就是了，来找我作甚么？”
　　白启开口问道。
　　“我还有事情要做，还不能去见郭巨侠，整个京城，相信我没有杀那些官员的人，除了海棠，便只有你了！”
　　归海一刀开口说道，手中的盒子直接丢到了白启脚下。
　　白启接过盒子，将其打开，直接将饮血刀拿到了手中，一股魔性直接钻入自己的心中，可随着白启冰心诀的自动运行，那股子魔性也是消失不见。
　　“．ˇ好刀！”
　　白启点了点头，又将饮血刀收了起来，别误会，他只是想在了结面前秀一下冰心诀而已。
　　“你想抢婚？”
　　白启开口问道。
　　归海一刀直接点了点头，白启若有所思的看向一旁的了结“了结大师要帮他？”
　　“阿弥陀佛……贫僧只是来护送这把饮血刀罢了！”
　　了结开口说道，这饮血刀是归海一刀的东西，他想给谁，了结也不好说什么，其实要是照着他的想法，看看白启能不能挡住饮血刀的魔性，再看看他的人品，若是可以，饮血刀由他掌控也未尝不可，若是不行，自己出手抢走，丢到火山或者海底！
　　只不过，这了结沉迷佛法无法自拔，消息有些闭塞，根本不知道白(好钱的)启以一己之力打败半步陆地神仙的事情！
　　若是知道了，哪怕这了结再好的性子也会忍不住脸红！
　　“得了，明天去不成了！”
　　白启看着离开的了结和归海一刀的背影，笑着说道。
　　“本来也没想去，有情人终成眷属，这也挺好的！”
　　张菁开口说道，一旁的慕容九也开口附和了一声，上官海棠倾情于归海一刀，这件事情她们是知道的。
　　归海一刀要去抢亲，她们双手双脚地赞成！
　　“这饮血刀怎么处置？”
　　东方白开口说道，指着白启手中散发出阴冷气息的盒子开口问道团。
　　这刀已经杀人见血了，怨气更重！
　　郭巨侠再站在这儿，恐怕不能跟之前似的那么云淡风轻了！.

第329章



　　“先留着！”
　　白启开口说道。
　　这刀他可不打算交给郭巨侠，归海一刀现身之后，朱无视得到消息，肯定会再度行动！
　　要是饮血刀交出去，这朱无视不动手了，白启怎么把这家伙弄到监狱去？
　　“等归海一刀离开了，朱无视绝对还会继续行动！”
　　白启开口说道，等朱无视进了监狱，就是白启动手的时候！
　　在皇帝准备跟朱无视动手之前，他再去找找宁王……
　　白启在心中盘算着之后的打算，一个计划轰然成型。
　　直到晚上，路上突然出现了许多官兵。
　　挨家挨户的搜查着什么。
　　白启的万毒山庄也被人敲响了门闩。
　　站在门口的是曹正淳，周边站着许多的锦衣卫。
　　“怎么，曹公公，想要搜搜我万毒山庄不成？”
　　白启笑着问道，曹正淳摆了摆手“哪敢哪敢，走个过场而已，咱家也不想来办这差事，只是事情关乎神侯，在下不得不来啊！”
　　曹正淳笑着说道，眼睛瞥了一眼身后众人，紧跟着又看向了白启“白庄主，咱家有预感，这朱无视很快就要动手 了！到那时候，还少不了庄主的毒王圣水啊！”
　　曹正淳特意提醒了一番白启，生怕白启给忘了。
　　白启点了点头，心中也有些打鼓，这朱无视身怀安云山，诸葛正我以及郭巨侠的内力，也不知道能不能将毒药驱除……
　　那安云山之前就能抵挡住毒药，若是这么想的话，这朱无视也可以调动一部分的实力去抵挡毒素，然后用剩余的实力来动手。
　　这剩余的实力恐怕也有半步陆地神仙的修为！
　　还是得用，成不成试了就知道了！
　　“放心吧，我不会忘得！”
　　白启开口说道，这曹正淳看了一眼身后几人“这几人都被我下了陨心丹，不得不说白庄主的陨心丹实在是厉害！竟然可以改变人的思想！”
　　曹正淳看向白启，眼中尽是敬佩之色，之前的陨心丹顶多是用死亡来控制别人。
　　不听我的，就不给你解药，活活痛死你！
　　白启给他的新式陨心丹却是可以改变人的思想，让人对你潜意识里是言听计从！
　　不过这药只对宗师级之下有效！
　　但是白启手中还真的有对宗师有效的控制手段，不是移魂大法，而是生死符！
　　不得不说，虚竹真的是个天生藏宝库！
　　至于说大宗师……
　　“走！去护龙山庄搜搜！”
　　曹正淳对着白启拱了拱手，直接带着人向着护龙山庄走去。
　　白启看着曹正淳的身影，越发觉得这像是一只哈士奇，有主人拽着绳子，可以肆无忌惮的叫唤，可当主人把绳子撒了，叫都不敢叫。
　　这曹正淳也是心大，一点儿都不担心朱无视会暴起杀人！
　　要知道朱无视已经准备将上官海棠嫁给万三千，那就代表着二人的交易已经到了最后关头，朱无视已经准备动手了。
　　白启猜的不错，朱无视已经准备动手了。
　　他已经派出了柳生但马守去执行暗杀任务，又去通知了洛菊生夫妇，准备在天牢演一出戏，让曹正淳放松警惕，取了他的性命！
　　至于柳生飘絮，这女人送来的消息说是病了……朱无视也仅仅是怀疑了一番便没有了下文。
　　“准备点儿毒药吧！”
　　白启开口说道。
　　有备无患！
　　万毒山庄忙碌了起来，准备着各式各样的毒药，寻常争斗白启并不准备让万毒山庄的人上场，有着千人的黑衣 弯刀队，以及白启最近准备的秘密武器，足够了！
　　“西域奇兵和毒神能够完美融合！”
　　东方白手中的绣花针轻轻放下，从屋内走出，开口说道。
　　白启点了点头，直接走进屋子里面，看着身前这几人，嘴角一扬。
　　这已经不能算是人了！
　　宫九，穆九公等人眼睛睁开，可脸色却是苍白无比，没有丝毫的生机。
　　这二人旁边还站着一人，面色稍显红润。
　　“这个之前之后先天境巅峰的实力，哪怕你将其炼制成毒神，实力增强十倍，也不过是宗师而已！”
　　东方白指着那面色稍显红润的人开口说道。
　　“毕竟是我炼制的第一个毒神，毒神一号，留着便是了！这家伙的爪子，可不简单，宗师境之下，被他伤到，便会立刻死亡！”
　　白启笑着说道。
　　又看了看被白启命名毒神一号的身后，还有数十尊和这毒神一号一般性质的毒神！
　　至于宫九和穆九公，白启纯粹是舍不得这两人就这样化为尘土！
　　西域奇兵的炼制之法，白启也会，可这脑袋是弱点，哪怕是宫九这种大宗师巅峰的高手，被打中脑袋也会化为粉尘！
　　更别提西域奇兵炼制出来之后动作实在是太过僵化！
　　白启便有个想法，将毒神和西域奇兵的炼制之法结合在一起！
　　没想到还真让白启成功了！
　　穆九公和宫九就是例子！
　　虽说没有毒神的十倍实力增强，但起码也能够发挥之前九成九的实力，再加上身上的毒素，和之前基本没有什么区别！
　　用东方白的话说，白启是个天才！
　　可白启知道，他顶多是站在了前人的肩膀上罢了！
　　“风清扬的尸体就不该还给华山！”
　　东方白开口说道。
　　白启点了点头，的确有些可惜，大宗师后期的高手，就这样没了！
　　要是真的这么说，那白启还应该把虚竹的尸体带来，试试能不能弄成西域奇兵……
　　然而只能这想想，想成功？想多了，虚竹已经死了这么久，想要将其炼成西域奇兵和毒神的结合物，死亡时间不能超过七天！
　　哪怕是三天之内，境界越高，所需要的药材就越多，宫九和穆九公几乎都将白启的家底掏空，要不然白启也不会亲自去天山挖草药！.




第330章



　　“风清扬毕竟是一代剑术宗师！”
　　白启开口说道，东方白闻言，向着门外走去的身形忽然停住“宫九不比风清扬强？你怎么不把他送还回去？”
　　白启直接沉默，幽怨地看了一眼东方白，这么直白，真的很好吗？
　　他承认，要是当时碰到宫九，然后升起把尸体炼成兵器的想法，风清扬他也不会还~回去！
　　当时白启也能开口将运送风清扬尸体的几人拦下，但是话都说出-去了，怎么办嘛！
　　“当我没说！”
　　东方白笑着说道，转身向着门外走去。
　　果不其然，第二天，白启就收到了消息，这次死的人有点儿厉害，国舅爷！
　　当天下午，朱无视就被关进了天牢！
　　“这动作，有点儿快啊！”
　　白启笑着说道，转身走出山庄，向着东厂走了过去。
　　怀中揣了一个小瓷瓶，里面装着毒王圣水。
　　这朱无视和皇帝这些皇室中人一个个精明得很，自从白启的毒王圣水研制出来，总是让人试菜，然后等上半小时吃凉的！
　　至于为什么不再回炉热热，纯粹是担心再被动手脚！
　　甚至白启都调查过，这几人吃饭……都派军队守着，没有死角的那种！
　　眼下好了，白启准备在洛菊生的那条冰蚕身上动手脚！
　　这朱无视自忖冰蚕是洛菊生饲养，而且洛菊生又是他的手下，定然不会出什么差错。
　　可谁知，曹正淳早就知道了洛菊生的身份，准备将计就计！
　　“白庄主，我们督主吩咐，若是白庄主来了，无需通报，直接进去就好！”
　　白启刚走到东厂门口，门口的两个守卫，一个向着自己走来，至于另一个，更是用上了轻功，向着里面赶去，他要通报给曹正淳！
　　“带路吧！”
　　白启开口说道，二人刚刚走进正门，白启便感觉到有一股风向着自己吹来，定睛一看，是曹正淳的身形。
　　那家伙来的速度更快！
　　“白庄主，我等你半天了！”
　　曹正淳笑着说道，将白启带到了屋内。
　　“白庄主真是料事如神！不出庄主所料！这朱无视真的进了大牢！接下来也该庄主出手了！”
　　曹正淳开口说道，脸上满是得意之色。
　　这是他距离弄死朱无视最近的一次！
　　“洛菊生住在哪里？”
　　白启开口问道。
　　曹正淳闻言连忙将放在桌子上的一张地图拿了过来，将其展开在白启的面前。
　　“红圈儿的位置便是洛菊生的家了！我去过他家，他手中有一冰蚕就放在他家最北面的丹房之中！”
　　曹正淳连忙开口说道，打探的那叫一个仔细！
　　白启点了点头，毒王圣水这种东西，还是白启亲自处理吧，省的曹正淳藏起一些来！
　　更何况这毒王圣水在半个时辰内就会发作，若是先让冰蚕服下，白启还得做点儿手脚，省的这冰蚕直接被毒死！
　　“等着！”
　　白启开口说道，他来就是为了这个事情。
　　曹正淳闻言连忙起身“白庄主放心去就是，庄主刚来的时候已经派人去叫洛菊生夫妇二人前来一叙！”
　　白启闻言笑着点了点头，这曹正淳跟她呆了这么久，智商见长啊！
　　白启直接去了洛菊生夫妇的家中，正如曹正淳所说，洛菊生夫妇已经收到了曹正淳的命令向着东厂赶去。
　　房子里面只有几个仆人。
　　别说是她们，就算是大宗师来了，也不一定能够发下白启的踪迹！
　　白启直接进了一间屋子，这并不是什么卧室，显然这洛菊生给冰蚕换了个位置，不过仍是瞒不过白启的鼻子！
　　白启直接将在路上处理好的毒王圣水滴到一旁的树叶上，亲眼看着那条冰蚕吃光才就此罢休。
　　整个过程也不过一刻钟的时间！
　　白启仔细检查了一番，确认房间摆设没有发生变化，这才直接离开洛菊生房间。
　　白启又回了东厂，这次白启就没有走正门，随便找了个围墙便直接跳了进去。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　等白启走向大堂的时候，曹正淳正在跟洛菊生扯皮。
　　白启站在院子之中，直接跟曹正淳传音入密。
　　“解决了，一天之内，必须让朱无视服下冰蚕！”
　　白启开口说道，曹正淳听到耳边的这话，面不改色，仍是笑呵呵地冲着洛菊生说着什么，直到一盏茶之后，曹正淳才开口说道“咱家早就听说洛夫人地冰蚕诡异无比，明日咱家可得好好见识见识！”
　　“督主放心，属下定当尽心竭力！”
　　洛菊生夫妇当即表了一番忠心。
    ... ........ 0
　　至于白启，早就溜了！
　　他去了宁王府。
　　“唉~今天这一天可够累的啊！”
　　白启摇了摇头，将怀中白夜的那一张人皮面具拿了出来，戴在了脸上，白启又变成了白夜！
　　王府守卫不少，周边更是有不少的皇宫密探盯着。
　　不过这些人对白启来说，如同虚设！
　　白启直接向前走去，那些人只觉眼前一花，定了定神再次看去，哪里有人！
　　白启直接进了王府，向着大堂方向走去。
　　刚刚走到门口方向的时候，便听到屋内传来了一声叹息之声。
　　“王爷何必唉声叹气！”
　　白启笑着说道，直接走进大堂。
　　宁王眉头一皱，当即向想喊人来，可当他看到白启脸上的笑容之后直接镇定了下来。
　　“这人能帮他！”
　　这是宁王此刻心中的想法！
　　“阁下是谁，闯进我王府又是为了什么？”
　　宁王开口问道，白启轻轻点头，心态不错，难怪敢造反！
　　“我来帮王爷一把！”
　　白启笑着说道，宁王眉头一皱，不由得挺了挺身子，什么意思？
　　“本王在王府中挺好的，何来需要帮助之说？”
　　宁王开口说道，心中也不禁打起鼓来，这人别是皇帝派来套话的吧！门.

第331章



　　“是挺好的，本来造反必死无疑，曹少钦用他的命帮王爷隐瞒了下来，皇帝也苦于没有证据不能对王爷动手，王爷只要不再有所动作，定然可以高枕无忧！”
　　白启开口说道，看着宁王逐渐变化的脸色，白启也是停顿了一下，紧跟着开口说道“只是可惜了曹少钦，跟错了主子，他的命，只换来了一句王府不错！”
　　白启说着说着直接笑了起来，宁王看了白启一眼，眼中尽是复杂之色。
　　“闲话少说，想造反的，没一个简单的人！你也不例外，一句话，我帮你！”
　　白启开口说道。
　　宁王原本紧皱的眉头皱的更深了，这好比什么？
　　就好比你在路上走着，突然有个人跳了出来，说要 给你一个亿，你的第一选择不是去想天上掉馅饼了，而是去想这人是不是有病？
　　“不说话？朱无视就在牢里，你不抓住这个机会恐怕之后很难翻身了！”
　　白启再度开口说道，这宁王仍是沉默不语，白启直接转身，向着门外走去，心中默数着1，2……
　　“且慢！”
　　宁王还是开口喊住了白启。
　　白启嘴角微扬，直接转身。
　　“我凭什么相信你？”
　　宁王开口问道。
　　“就凭我能帮你做皇帝！”
　　白启直接开口。
　　“阁下的武功，本王也是十分佩服，可阁下想过没有，强如叶孤城都不能凭借一人之力杀掉皇帝，阁下凭什么可以？”
　　“就凭我比那个时候的叶孤城强！”
　　白启笑着说道，他说的是实话，那个时候的叶孤城的确没有白启强！
　　“你再强还能强过陆地神仙不成？你以为叶孤城是被谁挡住的？千军万马？能杀死叶孤城，但拦不住他！”
　　宁王冷笑了一声。
　　白启眉头一皱，直接想起了任永昌来。
　　不对啊！要是这样的话，东方白怎么回来的？她可是将尸体丢到了御书房内！
　　“皇族供奉有着陆地神仙境界的修为！只要不危及性命，他是不会出手的！”
　　宁王直接开口说道，白启看向宁王，眼睛一眯。
　　“正如白庄主所想，我猜到了你的身份！”
　　宁王轻声说道，白启一愣，这家伙……
　　“我比较好奇你是怎么猜到的！”
　　白启直接将脸上的人皮面具揭了下来，开口问道。
　　“猜的，结合白庄主的为人，再想想之前皇帝试图将手伸到你们万毒山庄的事情猜出来的！”
　　宁王开口说道，白启点了点头，的确，白启没有想错，敢造反的，没一个简单的人物！
　　“下毒，行不通，皇宫之中每隔两个时辰便会有上万的人马，屏息站岗，更是身穿铁甲，全身上下只有眼睛的地方有点儿缝隙用来呼吸吗，刀枪不入恐怕白庄主的鸩羽千夜之类的毒药都起不到作用，而且我很了解皇帝，只要白庄主敢用鸩羽千夜，哪怕拼着几个城池变成死城，他也会让白庄主尸骨无存！”
　　“至于暗杀……皇帝身边有陆地神仙保护，十个白庄主都近不了身，敢问白庄主怎么帮我造反？”
　　宁王开口问道。
　　白启闻言眉头一皱，这皇帝，准备工作的确给力。
　　现在白启的万毒山庄就像是一个抱着核弹的小孩儿，大人不是收拾不了你，纯粹是担心白启手中的核弹爆炸！
　　鸩羽千夜就是那个核弹，但是白启只要做的太过，恐怕皇帝拼着几个城池被灭也会将万毒山庄给灭了！
　　“十大将军的兵力，够不够？”
　　白启笑着说道，从怀中取出了一块儿熏香：曹公公，实在抱歉，你用的陨心丹……我动过手脚……
　　宁王直接愣住，看向白启手中的熏香，眼中尽是火热之色，可他还是控制住了自己。
　　“要是皇室之前也有陆地神仙守着，那朱允梢膊换岜恢扉Ρ频猛宋涣耍你和朱无视也绝对不会造反，我猜，这陆地神仙应该不会参与皇室内斗吧！”
　　白启开口说道。
　　宁王点了点头，白启的筹码够大，大到他能够大大方方地承认他要造反！
　　“你猜的不错，只要仍然是姓朱的做皇帝，那位基本不管不问！”
　　宁王开口说道. ......
　　“要是有了十大将军的令牌，你有几成把握能够造反成功？”
　　白启开口问道。
　　“十成！”
　　宁王当即开口说道“不止是我，皇帝以及朱无视都曾经在那十支军队中安插过自己人，但是毫无例外，全部失败！只要掌握了这十人，绝对可以调动他们的军队！皇宫之中，锦衣卫中，东厂西厂甚至是六扇门中，都有我的人存在，里应外合，绝对可以一举拿下！”
　　宁王说的有些保守了，周边街上一些不引人注意的小贩也是他的人！
　　真以为皇帝能让他老实下来？
　　想多了！
　　白启将熏香交给了宁王，又将皇帝用陨心丹控制十大将军的事情告诉宁王，具体怎么做，就看宁王的了！
　　至于用途用法，很简单，烧了就成，只要十大将军闻到这股味道，体内的陨心丹就会发生变化！
　　皇帝手中的解药就会失去效果！
　　在之后，白启就留下了一句动手的时候知会一声，白启提供一手鸩羽千夜，虽说守城门的军队都会屏息， 但总有不会屏息的。
　　最主要的，还是要让宁王见识见识鸩羽千夜的厉害！
　　听别人说，宁王是近几年才被调来京城的，十年前的那场动乱他也只是有所耳闻罢了！并没有亲眼见过，白启准备让他见识见识！
　　宁王看着白启的身影，又看向手中白启赠送的熏香，直接拍了拍手，原本在他周边巡逻的皇帝派来的人竟是齐刷刷走了进来，跪在了他的面前！
　　“你，戴上这个！换上本王的衣服，没有本王的允许，不能随意走出卧室！”
　　宁王冷冷的说道，从怀中取出一副人皮面具，将其丢到了那人身前。
　　“是！”
　　那人直接将其戴上，开口说道，声音竟然是宁王的声音！.




第332章



　　白启直接向着门外走去，他没有闲着，又回山庄去看了看自己手下的黑衣弯刀队。
　　山庄内的黑衣弯刀队只有十分之一的人，其余人大多都在山庄的周围，摆着摊贩。
　　白启也不指望这些人靠着摆摊赚钱，要的就是个出其不意，万一之后在街上打起来了，白启大手一挥，周边的几个小摊贩直接抽出摊子底下的弯刀，站在白启身边，多帅哦！
　　白启就那么在门口站着，看着演武场之中东方白传授给他们天魔解体大法。
　　这是白启授意的，至于说可以让人无伤使用天魔解体大法的天竺重生功，白启并没有传授给他们。
　　这天竺重生功的价值，对于白启来说，可以说是白启手中武功最强的一门！
　　白启不会轻易传授给别人。
　　至于说天魔解体大法，白启只是想让这些人为白启拼命罢了！
　　类似于天魔解体大法的武功有许多，白启传授起来并不心疼！
　　“这是第十批了！”
　　东方白开口说道，挥了挥手让自己的手下散去。
　　16一千人的黑衣弯刀队，分了十个批次来学习天魔解体大法，而这一些，正是第十批！
　　“刚好，我带着这些人外出一趟！”
　　白启笑着说道，直接从怀中取出了一张地图。
　　“这是什么？”
　　东方白开口问道，眼中尽是好奇之色。
　　“朱无视训练手下的基地！被我们的探子找到了！”
　　白启笑着说道，指着地图上的一个位置开口说道。
　　趁着朱无视进了天牢，白启得早点儿动手！
　　等朱无视人全了白启再跟他打群架？白启没有那么傻！
　　“我也去！”
　　东方白开口说道，白启摇了摇头“很快的，那里在深山之中，我还没有傻到直接冲进去跟他们动手的时候！”
　　白启说着直接从怀中又掏出一个小瓷瓶，天一神水，仅此一家，别无分号哦！
　　白启不信，这群王八蛋吃饭比皇帝都谨慎！
　　“有情况让黑衣弯刀队释放信号弹！”东方白点了点头，山庄之中还需要人，缺德道人和葵花老祖不知道去了哪里，东方白得留在山庄之中！
　　白启带着这一百人向着城外走去。
　　山庄之中有去往城外的密道。
　　不然白启带着这一百人浩浩荡荡地从城门经过，是个人都会注意到白启，白启的策略方针只有一个，闷声发大财！
　　吸引注意的事情，白启不做！
　　“庄主，就在前面！”
　　白启走在路上，旁边的一个黑衣弯刀队直接开口说道，指了指身前的一片林子。
　　“前面林子里面有一石碑，在石碑下面，有一地道，不过那地道有些狭小，从里面经过肯定会被发现！”
　　那人说道，白启点了点头。
　　“每逢正午时分，那地道之中都会走出一人望风，观察周边。”
　　话音刚落，林子之中便走出了一个青衣人，手持长剑，向着四周观望了起来，眼中尽是漫不经心的神色。
　　白启给黑衣弯刀队下了个命令，便直接向着那人走了过去。
　　那青衣人没有反应过来，刚注意到身后的动静便直接回头，一下子跟白启的眼神对上。
　　白启二话不说，直接使用移魂大法审讯起来。
　　刘风，他的名字。
　　弄清楚了这人的身份姓名以及一些处事的风格之后，直接从怀中取出了一堆制作人皮面具的东西，这是燕三娘教的！
　　将这刘风解决之后，白启戴上人皮面具，直接向着刘风说起的石碑走去，这是个石龟，白启在石龟的头部轻轻敲打三下，石龟直接向着一旁挪开。
　　三十六天罡，七十二地煞一百零八人！
　　再加上现在在练辟邪剑法的上千人！
　　是的，练习辟邪剑法！
　　原本这地宫之中只有他们三十六天罡和七十二地煞，再加上一些经过特殊训练的五百多人。
　　可后来朱无视突然来了地宫，二话不说直接将那五百多人集结起来，让其挥刀自宫。
　　那群人二话不说，直接自宫，当时的血腥味，十分浓郁！
　　又没过几天，又陆陆续续送进来了五百多人，也是自宫了的人，这群人人手一本辟邪剑法的拓本，没日没夜地修练了起来。
　　至于这武功怎么来的，白启就不知道了，不过白启估摸着可能是岳不群给的，当初在天下第一庄斗毒的时候，那岳不群可是化身朱无视的舔狗，更是受到了朱无视的庇护。
　　算算时间，这岳不群也该得到辟邪剑谱了！
　　毕竟之前江湖上都流出林平之宰掉余沧海的消息了！
　　白启向着下面走去，看着这硕大的地宫，不由得感叹这朱无视得手笔之大！
　　和朱无视比起来，萧咪咪的地宫简直就是不值一提！
　　白启直接向着角落里的 厨房走去。
　　白启并没有问那人厨房在哪里，原因无他，白启的鼻子极其好用！
　　自从得到一堆的毒术医术传承之后，白启就能通过气味来寻找药材！
　　现在正是正午时分，即将开饭，白启刚一进地宫就闻到了一股香味。
　　顺着味道过去，自然就是厨房！
　　白启将天意神水拿到手中。
　　一路上碰到许多人，白启并没有跟他们打招呼，这有些怪异，对那些人来说却是习以为常！
　　刘风说他们本来就不聊天，这正如白启所愿！
　　“大人，饭还没有做好！”
　　白启刚一走进厨房，那个厨子便看了白启一眼，开口说道。
　　白启也不搭理他，直接走到盛放米粥的大锅前面“我盛一碗！”
　　白启说着，右手在锅中舀了一勺，左手则是拿着天一神水，将其倒在了锅内。
　　这一倒就是半瓶。
　　白启这些动作都是背对着那人的，那厨子也没有发现什么。
　　白启将粥喝光，看了那厨子一眼，比大嘴手艺还要差！估计是在周边村子随便找来的！.



第333章



　　白启靠在墙边，手中端着一碗粥，看了一眼排队领粥的众人。
　　摇了摇头，跟谁不好，非得跟朱无视！
　　白启摇着头，瞥了一眼手中的粥，话说白启还不知道这天一神水究竟是个什么味道！
　　白启直接喝了一口。
　　“嚯！”
　　白启嘴角一扬，直接运转内力。
　　喝下去没过一盏茶的时间，便来了感觉，浑身都有一种滞涩感！
　　白启知道药效发作了，紧接着便是筋脉的堵塞，胀痛，白启不是马亦云，没有受虐的倾向，直接运转内力，没过多久，白启的头顶便散发出一股的白气。
　　不过其他人就没有那么好受了。
　　“快去叫大夫！”
　　不知是谁喊了一声，众人互相对视一番，他们不傻，刚开始都有些不适，可随着时间的流逝，一个个都胀痛难忍。
　　一两个也就罢了，可这里面大部分人都是如此！
　　有少部分刚刚盛完粥，还没来得及喝，看到周边人的这副模样，当即反应过来，有人投毒！
　　“不用叫了，我就是大夫！”
　　白启开口说道，直接走上前去，看着一旁手持长剑的没有中毒的人。
　　这群人大概有一百三十二人左右！
　　没一个都在先天境界！
　　白启摇了摇头，失算啊，没有算好时间，这些人还没喝粥，这毒就发作了！
　　这也不能怪白启，谁知道这地宫之中排个队要这么慢！
　　“你……刘风！”
　　“叫谁刘风呢！”
　　白启笑着说道，直接将脸上的人皮面具揭了下来。
　　“朱无视应该给你们看过我的画像吧！”
　　白启看着眼前发愣的几人，笑着说道，就朱无视这个性格，肯定得给自己手下科普科普白启这个头号敌人！
　　“白启〃ˇ！”
　　终于有人认出了自己！
　　白启笑着向着一旁看去，只见那人身上满是红线，天一神水在他体内已经散开，就凭他先天境界的实力还不足以抵挡住这股药力，可以说他现在难受至极！
　　“你认出了我，给你个奖励！”
　　白启笑着说道，一根手指直接指向那人，只听到“啵”地一声。那人额头便出现了一个小洞，汩汩的鲜血从洞口流出，那人瞬间没了声息。
　　“看你这么痛苦，就赐你一死！”
　　白启笑着说道。
　　话音刚落，白启身后便出现了一道亮光，黑衣弯刀队下来了！
　　“庄主！”
　　白启听到身后的声音直接转身，接过向着自己飞来的赤霄剑和寒月刀！
　　“上！”
　　剩下的那一百多人也不是傻子，自然知道白启想要干什么，与其坐以待毙，倒不如主动出击！
　　“保护庄主！”
　　黑衣弯刀队当即想要上来，只见白启摆了摆手“都站住，都给我看好了，我传授给你们的破戒刀法究竟是怎么用的！”
　　白启轻声说道，手中寒月和赤霄齐齐出鞘。
　　“破戒刀法，破的是杀戒！”
　　白启一字一句地说道，他也不用内力，直接杀入人群。
　　一刀一式，满满的杀意，哪怕白启不用内力，这些人也不是白启的一合之敌！
　　白启的破戒刀法已经用的极其熟练，根本不拘泥于一招一式，千变万化，唯有破戒刀的刀意存留其中！
　　白启手中的赤霄也随之出鞘，演示演示就行了，接下来就是速战速决了！
　　双手内力涌动，刀剑的轻鸣之声在耳边响起，白启的身形瞬间快了起来，在天魔解体大法的加持下，白启的速度是之前的三倍！
　　运转金刚不坏神功，白启只攻不守，任由那些人的长剑从一些细小缝隙之中刺到自己的身体上，那种攻势，只能刺破自己的衣服，然后在身体上留下一些细小的白痕，连伤势都算不上！
　　“烧了！”
　　白启开口说道，让手下的黑衣弯刀队将地宫搬空，顺便将里面的尸体给烧光。
　　就在白启跟那些人交手的时候，中毒的那几人已经身体爆裂而亡，死的极惨！
　　白启觉得，这天一神水的活活撑爆对方有点儿残忍，和毒王圣水有些不相上下。
　　“庄主，我们找到了这个！”
　　有人走了过来，开口说道，白启伸手接过那人手中的书籍，上面写着辟邪剑法四个大字。
　　白启扫了一眼，开头八个大字就是欲练此功必先自宫……
　　“．ˇ一并烧了吧！”
　　白启开口说道，刚刚扫了一眼他已经记下了，至于这一本，还是烧了吧，免得被别人得到，辟邪剑法白启虽然看不上眼，但这却是一门速成的剑法！
　　要是被一个势力夺去了，恐怕还会重现如今的情景，上千人一起练辟邪剑法！
　　白启很难想象，成千上万个会辟邪剑法的人一起向着你攻来你能怎么办！
　　地宫之中并没有其他的东西，比如说朱无视造反准备的财宝之类的东西，除了这一群人，便只有一些恢复伤势用的草药了，烂大街的那种！
　　白启让手下人先回去，原本带他们来就是想着地宫之中会有一些财宝之类的东西，谁成想啥都没有！
　　早知道白启就自己一个人来了！
　　白启(好钱的)一把大火直接将地宫烧着，又在地宫入口的地方用降龙十八掌等武功连轰数十下，虽然不见塌陷，但是他朱无视也别想再找到入口！
　　“看我不气死你！”
　　白启咬着牙，直接走向京城，事情还没完呢！
　　他又瞄准了万三千！
　　只是，寻找万三千有些难度，这万三千神龙见首不见尾，京城之中根本没有他固定的住所！
　　白启潜入天下第一庄也没有找到这个真正老板的所在团。
　　白启甚至怀疑这家伙是不是住在天上，或者住在地下，白启找遍了京城也没有发现万三千的所在！
　　“白庄主，我家主人邀请庄主一见！”
　　白启走在路上，有些百无聊赖的感觉，就在这时，耳边传来一道声音，是街旁的一个小商贩。.

第334章



　　“万三千的人？”
　　白启开口问道，那人点了点头。
　　白启长呼一口浊气，他进入天下第一庄是大摇大摆着走进去的，就是想引起万三千的注意。
　　自己找不到，那就让万三千找自己！
　　结果自然是显而易见的，没过多久就有人找到了白启。
　　“你家主人在哪里？”
　　白启开口问道，那人拱了拱手，开口说道“白庄主请跟我来！”
　　白启点了点头，直接跟在那人身后向着身后的院子之中走去。
　　院内空空如也，甚至连房屋都没有，推开门进来只有一个院子！
　　院内站着一个人，手持长刀，一副冷冰冰的表情。
　　“眼罩！”
　　那人看了一眼白启，然后又看向了带着白启走来的那人，手中拿出了一个眼罩，直接将其丢给了白启。
　　“这是主人要见的客人！不必带眼罩！”
　　那人说道，直接从怀中取出了一块儿令牌。
　　那手持长刀的男子点了点头，将手中的长刀拔了出来，直接将其插在了身后的树上。
　　那棵树上 有个缝隙，刚好可以让那人将长刀插进去。
　　就在长刀插进去的瞬间，地面轰轰作响，瞬间出现了一个洞口，和之前萧咪咪的地宫以及朱无视的地宫一般！
　　“白庄主，请！”
　　那人说道，直接向着地宫之中走去，白启直接跟了上去，至于说下面会不会有什么埋伏，抱歉，白启没有想这么多！
　　谅他万三千还不敢！
　　“万三千就这么喜欢呆在黑暗的地宫里面？”
　　白启笑着说道。
　　“我家主人和其他的花家以及安家都不一样。”
　　“花家处在江南中心，花家周边的大大小小的门派都是花家的依附，有这些门派的保护，花家在江南一家独大！”
　　“至于安家……安云山老爷子深藏不漏，估计白庄主也已经知道了，他的实力，自然是不惧怕别人的伤害。”
　　“我家主人身边则是只有湘西四鬼，对付寻常大宗师后期的人物尚可，可若是碰上了难 缠的人物，我家主人岂不是太过危险，只能建造一家地宫！”
　　那人开口说道，这地宫有些复杂，白启跟着东走西绕，还是没有见到万三千。
　　“那人的刀就是地宫入口的钥匙，你就不怕我宣扬出去？”
　　白启笑着问道。
　　“白庄主都能想得到，我自然也能想得到！”
　　白启话音刚落，底下便传来了万三千的声音。
　　白启向下一看，底下出现了一个无比宽敞的地下宫殿，万三千就站在里面，周边站着湘西四鬼。
　　白启身边那人闻言直接离开地宫。
　　“今天是他的刀可以打开，明天或许是我的一个簪子！任何事情都有可能！”
　　万三千开口说道。
　　白启也是明白了过来，这万三千的地宫入口的钥匙，只要有人用过，下一次就会换，至于换成什么，这就没人知道了！
　　“我身边除了湘西四鬼，身边的人，只有一些能人异士，让他们开山掘土，或许他们无人能及，但若是保护我，还差了一些！”
　　“像是白庄主，你来刺杀我，若是找不到地方也就拔了，若是能够找到，恐怕湘西四鬼也抵挡不住！”
　　万三千开口说道，直接给白启来了一记彩虹屁。
　　白启没有说什么，直接看向万三千“我来是恭喜阁下能够一雪前耻！”
　　“什么意思？”
　　万三千眉头一皱，他刚想问白启的来意，结果白启直接来了一句恭喜自己……
　　白启仔细打量了一番身前的万三千，嗯，一副穷困潦倒的样子，哪里还有之前意气风发的样子，满嘴的胡茬，根本没有一丝一毫的天下第一首富的样子。
　　“朱无视已经被关进天牢，皇帝很快就要召集好手和朱无视决战，到时候归海一刀和上官海棠估计也在其中，万庄主到时候好好出一把力，一举将上官海棠和归海一刀杀掉！这不是一雪前耻又是什么？”
　　白启笑着说道。
　　万三千直接冷下脸来，看向白启“这就是你之前说道的朱无视的计划？”
　　万三千开口说道，直接提起了之前在广阳府的时候白启说过的那些话。
　　“我什么都没说过，”
　　白启开口说道，万三千也不想在这个问题上过多纠缠。
　　白启看着万三千的样子，哪怕这家伙极其纠结，但白启知道这家伙，活生生的舔狗一个！
　　上官海棠伤他再重，这万三千还是……
　　说多了都是泪，要不然原剧也不会为了上官海棠葬送了性命。
　　这万三千放到现在，就是个痴情男，用他们的话说，你离开我没关系，过的开心就好，有什么困难找我说，我会尽力帮你……
　　“看来你知道我会帮海棠！”
　　万三千看向白启，开口说道。
　　“能猜到！”
　　白启笑着说道。
　　“我在朱无视的地宫之中发现了另外一间密室，那里面有储藏兵器的痕迹，还有储藏财宝的痕迹，可现在却没有了，不是他拿走的，就是你偷运走的！”
　　白启开口说道。
　　万三千点了点头“不错，我手下那些人一天之内便挖通了去往地宫的地道，将里面的兵器和珠宝全都拿了出来！”
　　早在白启告诉他上官海棠会跟朱无视站到对立面的时候，他就观察过上官海棠，的确像是白启说的那样，朱无视太入戏了！
　　自幼便教导上官海棠忠君报国，若是朱无视决心起事，上官海棠绝对会站在皇帝这边！
　　万三千还发现，这上官海棠已经对朱无视的为人有所察觉，二人的对立几乎已经板上钉钉！
　　若是白启知道万三千的心中所想，定然会给自己点个赞，能有现在这个局面，全靠白启！
　　但是白启还是得吐槽，舔狗必死！.




第335章



　　“我已经决心站在海棠这一边，海棠帮谁，我就帮谁！”
　　白启看着身前的万三千，直接开口问道“上官海棠逃婚，你还帮她？”
　　“只要海棠幸福开心，我就心满意足了！”
　　万三千轻声说道，不知道想到了什么，嘴角更是挂上了一丝笑容。
　　白启感觉头皮发麻，这舔狗模样……
　　“你刚才说你在朱无视地宫发现了兵器的痕迹？”
　　万三千忽然想到了什么，开口问道。
　　“不错，如今那里已经被我毁了！”
　　白启开口说道，也没有隐瞒将地宫众人屠光的~真相。
　　“毁了？那里可是……是了，白庄主毒术出神入化，能够将那千余人一网打尽也不是没-有可能的事情！”
　　万三千若有所思的说道，说实话，他也没有想到，白启竟然能找到朱无视的地宫，眼下，朱无视的地宫以及里面的兵器财宝都没了，朱无视可以说是还没有开战便先被斩一臂。
　　白启看着身前的万三千，略微犹豫，从怀中取出了一个小盒子。
　　“这是何物？”
　　万三千开口问道。
　　“情蛊！”
　　白启一字一顿，开口说道，朱无视迟早要被解决，之后就是那个皇帝！
　　白启得到消息，十大将军已经进京！
　　这个时候不对付皇帝简直是浪费时间！
　　在那之前，白启想要试着拉拢一番万三千，这家伙在京城的势力也不在少数！
　　“情蛊？”
　　万三千眉头一皱，这个情字让他若有所思。
　　“不错，给上官海棠吃下子虫，你吃下母虫，子母的相互作用下，这一辈子她眼中只能有你，没有别人！”
　　白启轻轻说道，说实话，这东西实在给力，有这东西，谁还谈恋爱？
　　万三千也是面色凝重地看着白启手中地情蛊，略微犹豫，他想拿，但是……
　　“你现在还没有拿的资格！”
　　白启开口说道，万三千愣了一下，然后反应过来，自己对付朱无视是自己的决定，和白启无关，现在白启这么说，明显着是有事情要自己做！
　　“你想让我作甚么？”
　　万三千开口问道，白启拍了拍手“和聪明人说话就是舒服！”
　　“你既然有胆子帮朱无视造反，想必换个人帮一下，应该也不会介意！”
　　白启轻轻说道，万三千当即眉头皱起“你也想造反？”
　　说实话，他都想不明白，那个位子就那么吸引人么？
　　眼下白启现在的地位，江湖之中无人能及！就连皇帝都不敢轻易招惹！何必去追逐皇位这个累人的东西！
　　或许是看穿了万三千的心中所想，白启直接开口“我只是帮人造反罢了！不瞒你说，十大将军，已经被我控制！京城之中，我的人马，比皇帝的人马还要有杀伤力！”
　　白启一字一句地说道，万三千眉头再度皱起。
　　“你可以选择不帮，到时候我误伤了上官海棠的时候，还请万庄主不要责怪在下！”
　　白启的笑容有些玩味。
　　“白庄主是在威胁我么？”
　　万三千开口问道，身后的湘西四鬼身子向前踏出一步。
　　白启瞥了一眼四人，武功有所精进，现在应该可以对付大宗师巅峰的高手了，但是！白启仍然可以一刀一剑灭了他们四个！
　　“我可没有威胁万庄主，相反，我很尊敬万庄主！你也知道我的手段，说句不夸张的，我浑身是毒！挥挥手都能让万庄主中毒然后被我控制！”
　　“但我没有这么做，还不是因为尊敬万庄主？”
　　白启笑着说道，万三千面无表情，挥了挥手，示意身后的湘西四鬼不要轻举妄动，刚刚白启眼中的轻蔑之色他看得一清二楚，他进步速度实在太快，湘西四鬼已经不是白启的对手！
　　“你到底想干什么，直说就是，不用拐弯末角！”
　　万三千直接开口说道。
　　“简单，我要你造反，加入我们的阵营！你可以慢慢想，但我可以告诉你，十大将军已经是我的人！很快，朝廷上的高官，也会是我的人！帮我，上官海棠活，不帮，她必死！”
　　白启直接开口说道，仿佛之前跟上官海棠谈笑风生的不是白启一般！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“你不用怀疑我做不做得到！我想让她死，还是想让她活，全在我一念之间罢了！”
　　白启见万三千已经有些意动吗，便开口说道。
　　“你知道朱财神一家么？”
　　万三千叹了口气，开口问道，白启眉头一皱，这家伙，想转移话题？
　　朱财神？谁？
　　“或许可以问你，你听说过朱七七么？”
　　万三千见白启有些疑惑，便换了一种问法。
　　白启点了点头，看向万三千的眼神有些微冷，想到朱七七白启就会想到沈浪，这个武林神话，要说他没有陆地神仙的境界白启是不信的！
　　万三千什么意思？找个陆地神仙来威胁自己？
    ... ........ 0
　　“我曾是朱家的一个伴读书童！”
　　万三千开口说道，白启看着忽然讲起故事的万三千，心中也是明白过来，这家伙没有威胁白启的意思！
　　具体很简单，万三千被朱七七的父亲看作亲儿子一般，甚至给了万三千资本让他自行发展，万三千也没有辜负朱老爷的期望，混得风生水起，可是几年前，皇帝觊觎朱家财产，便对其起了歪心思，朱家满门尽遭毒手！
　　不然你以为万三千为什么不要命的帮朱无视造反？
　　当初朱无视就是告诉万三千他手中有十大将军的兵权，以及他自己准备的众多人手，万三千估计了一番成功的概率，这才决定要帮助朱无视，眼下白启又说十大将军被白启控制，朝堂的高官也会是白启的人，他成功的希望比起朱无视大得多！
　　话都说到这个份上，白启再听不懂，那白启就是傻子了！
　　这万三千答应了！
　　二人再度交流了一番，最后是白启轻描淡写的来了一句“等到事情成功，上官海棠身上的毒，我会解开！”
　　说罢便将手中的情蛊丢给了万三千，用不用就看他了！
　　白启离开了地宫，至于他有没有给上官海棠下毒，可以明确告诉你，没有！之所以这么说，完全是想绑住万三千罢了！
　　舔狗到底是舔狗！这万三千听到这话，路都不会走了！门.

第336章



　　“啊~”
　　“求你了，饶了我吧！你要什么我都能给你！”
　　京城，太师府，院内所有人都昏迷倒地，大堂之中，一个四十岁左右的男子，披头散发，在地上打着滚。
　　白启带着面具，坐在座椅上，不慌不忙地修着指甲。
　　白启看着底下这人，心满意足地点了点头，这生死符是挺好用的！
　　白启随手打出一道内力，克制生死符的解药他还没有炼制，只能用这个方法为他止痒。
　　“舒服吗？”
　　白启笑着说道。
　　“别……别来了！大侠，你要什么我都给你，钱，女人，我都给！”
　　那人开口说道，一副狼狈的样子，哪里还有当朝太师的风范 ！
　　“李太师，我要的很简单！你敢造反吗？”
　　白启凑到这李太师身前，轻声说道，李太师闻言当即打了个哆嗦，连连后退。
　　“你，你到底是谁？”
　　那李太师开口问道，眼中尽是惊恐之色。
　　白启眉头一皱，轻轻摇头“我这个人不喜欢跟人解释什么！”
　　白启说道，手指一弹，一道内力再度沿着这李太师的臂中穴进入了他的体内，这一道内力就是钥匙！
　　随着这内力的流动，李太师身上的生死符再度发作了起来，整个人身上奇痒难止，甚至连皮肤都破了！
　　“我再问你，愿不愿意听从我的吩咐？”
　　白启再度开口问道，眼睛直接看向了远方，一副想要离开的样子。
　　“我答应，我答应！”
　　那人开口喊道，白启手指再度弹出一道内力，那人便恢复了平静，趴在地上，大口喘着气。
　　“你中的，叫做生死符，原本应该是每隔一个月发作一次，只是，现在时间紧迫，我给你加强了一些威力，现在是两天一次了，不过你也不用担心，只要你乖乖听话，我也不为难你！”
　　白启轻轻拍打了一番眼前这人的脸，笑着说道。
　　“你可以去找大夫试着解一下，我把话放下，只要有人能解开，我直接在你面前自刎！建议你不要随便找人解，解生死符的手法如果出了差错，啧啧，死的时候可别怪我没有提醒你！”
　　白启笑着说道，拍了拍那人的肩膀，直接向着门外走去。
　　“两天后，我派人来送解药，前提是你足够听话，不然，这种滋味，你再忍受上一天吧！”
　　李太师看着白启的背影，连爬带滚地跑到门外，挨个摸了摸自己的下人的鼻子，还有呼吸！
　　李太师眉头一皱，似乎是下定了什么决心，一把拔出长剑。
　　“他们都被我点了穴道，什么都不知道，你现在杀了他们，这不是明摆着告诉众人你太师府有大事发生么？”
　　白启靠在柱子旁边，似笑非笑地看着身前这人，好家伙，够狠的，生怕自己答应白启造反的事情传出去！
　　也或许是这家伙假装答应白启，之后去寻找大夫，至于这些人，全部杀掉，免得给自己留下污点！
　　“大人，小的只是担心这些人把秘密传出去！”
　　李太师连忙将手中的长剑丢掉，一脸畏惧之色地看着身前地白启。
　　这么两次生死符发作，他是怕极了白启。
　　“你有这个想法，我很欣慰，只有一点，别做傻事！”
　　白启笑着说道，这次算是真的离开了！
　　白启前脚刚走，地上的众多杂役护院全都醒了过来，当他们看到身前披头散发的李太师师，都吓了一跳，脸上尽是抓痕，他经历了什么！
　　“去回春堂将宋大夫请来！”
　　李太师看着白启消失，当即开口说道，他说大夫解不开就解不开？总得试试！
　　白启坐在墙上，看着几个太师府杂役趁着天黑出去，带回了一个肩背药箱的人，然后不出一刻钟的时间又将其送走，不禁摇了摇头。
　　“三师三孤，接下来，就是六部了！”
　　白启抬脚向着远处走去，一步迈出，身影瞬间变得迷幻了起来，消失在了太师府门前. ......
　　“你脸色有些差！”
　　第二天一早，白启推开大门走进万毒山庄，迎面便碰上了东方白等人。
　　“回去休息休息就好了！”
　　白启笑着说道，说罢便直接走向房间，昨天晚上忙活了一晚上，还真有点儿累！
　　三师三孤都是软骨头，六部之中倒是有几个硬茬，白启也是颇为佩服，最后解开了他们的生死符并且用移魂大法消除了他们昨晚的记忆。
　　至于他们会不会找皇帝告密，白启觉得不会，一群人，怕死极了！
　　白启走后，他们毫无例外地请来了大夫，而且是医术极为高明的大夫！而且他们全部请了数个大夫，可结果都是一个，没有中毒！
　　生死符不算是毒药，这东西被归于暗器一类！
　　白启坐在床上，直接运转起冰心诀来，脑海瞬间清明起来，嘴角挂上了一抹笑容，朱无视，然后是皇帝！
　　快了！
　　说实话，要不是皇帝越来越过分，先是在客栈和山庄周边安排卧底，后来更是在山庄里安插卧底，白启也不会跟皇帝走上对立面。
　　你砍我一刀 ，我杀你全家，这就是白启的为人处世方式！
　　“庄主！外面有人见您！”
　　白启打坐没有多久，门外便响起了刘前的声音。
　　“谁？”
　　白启睁开眼睛，开口问道。
　　“他说有人邀请庄主往天牢走一遭！”
　　刘前开口说道。
　　白启直接走了出去，来的是曹正淳的人！
　　这曹正淳要动手了！
　　这家伙叫白启过去，无非是两件事，一则是让白启看看朱无视被折磨的情景，二来，则是如果朱无视暴起发难，有白启在身边他也安全点儿，毕竟朱无视已经半步陆地神仙！
　　朱无视：是无限接近陆地神仙，谢谢！.




第337章



　　“白庄主！”
　　白启跟着那人走到天牢门口，只见曹正淳独自一人站在门口，遥遥地冲着白启拱了拱手。
　　白启嘴角一扬，这曹正淳够有眼力见的直接传音入密，估计是不想让朱无视知道白启的到来！
　　白启走上前去，直接跟上曹正淳的步伐，一路走去，一个人都没有！
　　“为了提防朱无视，咱家可是将天牢所有的兵力都集中到了前方！”
　　曹正淳笑着说道，当然，仍然是传音入密！
　　“白庄主，您在这个屋子里面即可，这儿有个隐秘的小洞口，仍然可以看到天牢中发生的事情！”
　　曹正淳指了指身前的小屋，白启也不提防什么，直接抬脚走了进去。
　　正如曹正淳所说，有个洞，被柱子遮掩住了一半，但是仍然可以清楚的看到天牢中发生的事情。
　16　自从进了天牢，白启便用上了龟息大法，任凭朱无视实力通天也不可能发现白启的身形！
　　“啧啧！”
　　白启暗暗摇头，看着天牢中一副狼狈不堪样子的朱无视，都练了吸功大法，谁不知道谁？
　　吸功大法的护体能力虽然远远比不上金刚不坏神功！
　　但也不是曹正淳这些所谓的刑具能够伤到的！
　　的确，朱无视身上的确有许多的伤痕，看上去也有些触目惊心，但是这压根就对他造不成什么伤害！
　　吸功大法可以自动修复他身上的伤势，之前吸收过的精元和生命精华都会反哺于他的身体，可以说……他现在屁事没有，甚至说之前储存在体内的精元反哺自身，变得比以前更强了一些！
　　白启坐了下来，曹正淳不愧是皇帝身边的人，极其贴心，给白启准备了瓜果点心，甚至是茶水。
　　吃着喝着看场戏，不亦乐乎！
　　“正戏开始了！”
　　白启看着洛菊生夫妇从门外走了进来，手中捧着一个盒子。
　　这盒子散发着淡淡的寒气，白启鼻子用力，轻轻一闻，不错，还有两个时辰，冰蚕体内的毒王圣水就要发作了！
　　“还有四个时辰！”
　　白启直接传音入密，曹正淳面无表情，低头暗笑了一番。
　　很显然这曹正淳想到了朱无视身死的样子，这才不受控制地低头笑了出来，除了曹正淳，白启还看到了朱无视和洛菊生暗暗交换了一波眼神……
　　“洛夫人，早就听说阁下精通各种酷刑，不如施展出来，让我手下也学学！”
　　曹正淳笑着说道，直接挥了挥手，示意守在门口地守卫都上前来，至于曹正淳自己则是站到了门口方向，笑意吟吟地盯着朱无视。
　　白启眉头微皱，倒不是有什么不对的样子，这洛菊生为了骗过曹正淳的眼睛，直接遵照这朱无视的命令，用上了毕生的手段。
　　曹正淳看得爽极了，等时机到了，他直接揭穿洛菊生和朱无视的关系，那才叫一个爽！
　　事情正在按着白启的预想进行，在折磨了朱无视近一个时辰之后，曹正淳便漫不经心的提起使用冰蚕来，眼看着朱无视吃下冰蚕，白启，以及朱无视直接转过身去齐齐笑了起来！
　　丫的！终于等到了！
　　冰蚕体内的毒王圣水还有三个时辰才会发作，到那时候……
　　接下来的剧情也如同之前一样，朱无视装出一副忍受不住痛苦的样子，洛菊生也扮演了原来飞鹰的角色，手持长刀，装成误杀的样子，直接插入了朱无视的胸口。
　　曹正淳看着身前朱无视的动作，直接愣住，白启告诉了曹正淳朱无视会想办法减轻曹正淳的注意力，白启可没有告诉曹正淳朱无视会用这种方法！
　　曹正淳走上前去，不理会连连告罪的洛菊生，直接将手放在朱无视的鼻子前面。
　　没有了呼吸，想到了白启之前的话，曹正淳看着朱无视尸体上的匕首，眼神闪烁不定，他真想将手按上去再往下划一下！
　　“公公，神侯毕竟实皇族，我等应该将其尸体收殓，择日安葬！”
　　洛菊生见曹正淳一副若有所思的样子，干脆走上前去，开口说道。
　　“我知道！”
　　曹正淳冷冷的瞥了一眼洛菊生，一会儿直接弄死你丫的！
　　刚刚白启给他传音入密，朱无视是假装的，这刀虽然已经进了朱无视的胸口，可没有伤到朱无视的性命，虽然有伤，但也不是曹正淳能够对付的，曹正淳敢有一丝的杀意，朱无视便会反应过来，先宰了曹正淳然后溜……
　　这样曹正淳什么都得不到，还会送命！
　　接下来先稳住他们再说，反正朱无视已经吃掉冰蚕，中毒是意料之中的事情，接下来他要先去将这事情禀报给皇帝，不然朱无视体内的冰蚕中的毒王圣水发作，朱无视就会有所警觉！
　　“保护好侯爷的尸体，回东厂，将咱家准备好的棺材拿出来！”
　　曹正淳冷声说 道，说罢便直接向着门外走去。
　　洛菊生见状也跟着走了出去，他要去找一下万三千！
　　“哎，去哪里？”
　　洛菊生刚刚走出牢房，只见门外已经没了曹正淳的身影，不由得加快了脚步，没走几步，耳边忽然传来了白启得声音！
　　洛菊生向着四周看去，他刚刚应该没有听错，那就是白启得声音！
　　“在这儿呢！”
　　白启再度开口，他用的是传音入密，不等洛菊生反应过来，白启直接点了洛菊生的穴道。
　　“怎么处理？”
　　白启看向身旁的曹正淳。
　　只见曹正淳面色一狠“没有利用价值，那就只有死！”
　　话音落下，曹正淳直接将其脖子扭断，不给他发出一丝声音的机会。
　　“洛夫人便交由白庄主处置了！”
　　曹正淳开口说道，指了指在牢中收拾东西的女子。
　　说罢便直接向着皇宫方向走去，白启摇了摇头，这曹正淳，把自己当成什么人了？
　　看着那洛夫人走出大牢，白启直接一指将其脑袋打出一个洞来。
　　手掌张开，控制着这洛夫人的尸体缓缓落地。.



第338章



　　白启也没有闲着，今天就能解决所有的恩怨！
　　白启直接回了山庄，准备了起来。
　　白启没有告诉老白，这种事情有点儿大，没有把他扯进来！
　　“这件事情之后，我们就去江南！”
　　白启将自己的刀剑拿到了手中，笑着说道。
　　“那你是不是得先告诉我们谁大谁小？”
　　张菁将自己的短剑拿到了手中，整装待发，听到白启的话，也是笑着调侃了一句。
　　“谁大谁小我也不清楚，但你绝对是最小的！”
　　白启笑着说道。
　　“你欠揍了！”
　　张菁笑骂道，说着就想去追赶白启。
　　“好了，别闹了，一会儿去了之后，你们跟在我身后，咱们先看着他们动手！”
　　白启开口说道，四女也是点了点头，环顾了一番周围，或许用不了多久他们就要离开这个山庄，现在想想，还有些不舍！
　　“白启呢？”
　　天牢外，皇帝看向曹正淳，开口问道。
　　说好了一起动手，怎么没有他的影子？耍他玩？
　　“这……陛下，老奴刚才差人去万毒山庄查探了一番，山庄里面空空如也，没人了……”
　　曹正淳开口说道，他也没弄清楚白启究竟想干什么。
　　“不等了！我们自己来！”
　　皇帝开口说道，大手一挥，诸葛正我，郭巨侠，捕神以及曹正淳汪值便齐齐走了出来，四人身后走出去几人向着牢内走去，他们要将棺材抬出来，在里面动手太过拥挤，施展不开！
　　至于皇帝自己周边则是站满了人，包括保龙一族等等，还有佛印这个大宗师高手。
　　这是皇室之争，他求了任永昌许久，他就是不肯出手！
　　“我们就这么看着？”
　　远处，墙上，白启等人站在那里，看着一群锦衣卫将棺材抬了出来。
　　天牢外的一处高台，上面已经堆满了柴火。
　　正在棺材之中的朱无视正在恢复胸口的伤势，正如白启所说的，他用之前储存在体内的精元，弥补伤势，基本用不了一个时辰他体内的伤势就减轻了许多。
　　可就在朱无视运功的时候，忽然感觉自己的棺材被人动了起来，一阵阵撞击之感，这让他很别扭，而且周边还有不少人的喘息声音！
　　“精钢铁链，和我拿来锁任我行的是一种材料〃ˇ！”
　　东方白轻声说道。
　　“任我行挣脱不断，朱无视未必不行，那任我行和朱无视相比连提鞋都不配！”
　　白启目不转睛，看着那群人将被精钢铁链捆得严严实实的棺材抬到了柴火堆上。
　　再然后……点火了！
　　“干得漂亮！”
　　白启笑着说道。
　　“这就叫烤烧猪！”
　　白启指了指开始微微晃动起的棺材。
　　诸葛正我和郭巨侠站在皇帝身前，皇帝也有些惊恐，不由得后退几步。
　　来的时候他们就说过，这东西根本就困不住朱无视，现在他们要的就是让朱无视尽可能多的调动内力，让他体内的毒王圣水尽快发作！
　　“陛下，万一这朱无视根本没有中毒……”
　　曹正淳忽然开口说道，到了这个关头，他倒是怀疑起白启来了，真有你的！
　　白启一直用着内力注意着底下的动静，曹正淳的话也是被白启听得清清楚楚，也不由的笑了笑，这曹正淳是真的想多了，没有白启，还想杀朱无视？一边儿玩泥巴去吧！
　　郭巨侠倒是一脸担忧之色地看了眼皇帝，按照他对白启的了解，白启绝对会对付朱无视，可为什么现在不来，那只有一个可能！
　　那就是他想皇帝和朱无视两败俱伤！
　　那他为什么要皇帝也受挫？给皇帝一个教训？
　　这已经是郭巨侠想到的最大的可能了，至于说白启想宰了皇帝……抱歉，他没敢想！他觉得白启不会这么疯狂！
　　很可惜，郭巨侠小看了白启，他还真敢！
　　“来了！”
　　白启笑着说道，指了指身前的棺材，话音刚落，众人耳边便传来了一声巨响，棺材瞬间炸开，炸开的棺材碎片和铁链甚至是带走了周边几个锦衣卫的性命！
　　朱无视站在中间，冷冷的扫了一眼周边的一群人。
　　“皇叔，你不是死了么！”
　　朱厚照冷声说道。
　　朱无视看着眼前这一副景象自然是明白过来，这是他们早就计划好了的！
　　“我是你皇叔，你却容忍阉宦折磨于我，害得我不得不装死求生！昏君无道，孤王也不再忠你！”
　　朱无视直接开口说道，给自己找个理由先。
　　朱厚照刚想再说些什么，朱无视却是直接动手了，多说无益，先动手再说！
　　曹正淳等人当即挡在皇帝身前，好家伙，说打就打？他们还没做好心理准备！
　　就在曹正淳鼓捣出一个蓝色光罩准备将朱无视的这一击挡下来的时候，朱无视忽然停下了脚步，捂着胸口连退三步。
　　只见朱无视瞳孔紧张，他中毒了！连忙在自己身体上连点几个大穴，很可惜，并没有效果！
　　朱无视连忙运功抵挡，曹正淳愣了一下，紧接着便看着朱无视笑了起来“．ˇ朱无视，你真以为我不知道洛菊生是你的人？告诉你吧，你吃的冰蚕里面，有毒王圣水！”
　　曹正淳笑着说道，直接抬掌向着朱无视打去，朱崽子，死去吧！
　　就在曹正淳的手掌即将碰到朱无视的额头的时候，朱无视忽然起身，身上气势爆发，在那股气势的推动之下，再加上曹正淳真的被吓到了，倒退地比谁都快！
　　“怎么可能！毒王圣水对安云山都有效果……”
　　曹正淳眉头一皱(好钱好)。
　　“我知道了！你吸了安云山的功力！”
　　曹正淳忽然想到了什么。
　　“不错，我吸了安云山的功力！安云山又吸了诸葛正我和郭巨侠的功力！”
　　“安云山加上诸葛正我和郭巨侠就能挡住毒王圣水，虽然不能消除，却也能让这毒素不能前进一步！”
　　朱无视冷声说道。
　　“所以你现在只不过是用的你之前的功力罢了！哼，一心二用，我就不信你能挡得住我们这么多人的联手！”
　　曹正淳开口说道。
　　白启当时一个大宗师中期就能跟安云山打，他们一群大宗师，甚至还有大宗师后期的人，跟一个负伤的，并且时时刻刻一心二用的人打，应该可以吧…吃…
　　白启：曹正淳啊曹正淳，谁给你的勇气？
　　曹正淳：你咯！
　　ps：大明卷即将结束~.

第339章



　　“今天我就让你们知道，什么是半步陆地神仙！”
　　朱无视冷声说道，看向在场几人，跟看一些死人没有区别！
　　“我们也想见识见识！”
　　朱无视向着门口看去，只见上官海棠和归海一刀走了进来。
　　归海一刀手持长刀，不过不是饮血刀！
　　“义父，这是我最后一次叫你义父，我怎么也没有想到你竟然这么无情！”
　　上官海棠开口说道。
　　“你陷害我的事情，我不想追究，就当是报了你对我的培养之恩！但我娘哪里惹到你了？”
　　归海一刀开口喝道，他们已经知道了真相。
　　“哼，不错，两个大宗师后期，三个大宗师中期！你们以为这就能对付我了？”
　　朱无视冷声说道。
　　“那再加上我够不够啊！”
　　成是非蹦蹦跳跳地走了进来，直接走到了上官海棠等人的身边。
　　朱无视看着成是非，不屑一笑，摇了摇头“你境界的确进展颇快，已经到了大宗师后期，你若是有金刚不坏神功，我还稍微惧你三分，只可惜~”
　　“不会吧不会吧，你不会真的觉得金刚不坏神功只能使用五次吧！ ”
　　成是非双手捂嘴略带夸张的说道。
　　朱无视闻言眉头皱起。
　　“我爹什么称号，你忘了不成？不败顽童，不坑你怎么行？告诉你吧！手掌的功字成型只是代表着我的金刚不坏神功练到了顶层！”、
　　成是非开口说道，眼睛死死的看向了朱无视。
　　朱无视没有注意到这些，脑中都在回绕着成是非的那句话……古三通是他爹？
　　跟谁生的？
　　“趁他走神！”
　　曹正淳和汪值对视一眼，直接向着朱无视攻了过去，直接被朱无视挡了下来。
　　成是非直接用上金刚不坏神功吗，管他什么江湖道义还是光明磊落，弄死他再说！
　　成是非用上金刚不坏神功，气势直线上升。
　　白启看着也是轻轻点头，这古三通的确是天纵奇才，也改善了一番金刚不坏神功，竟能短暂提升功力！
　　眼下的成是非已经有了大宗师巅峰的实力！
　　再加上白启之前的提醒，成是非将身上的武功都融会贯通一番，和朱无视对打起来也是得心应手。
　　“三个人就能跟他打的平分秋色？”
　　张菁开口说道，指了指正在跟朱无视对打的曹正淳汪值以及成是非。
　　也不知道张菁是不是有毒奶属性，话音刚落，朱无视身上的气势再度上涨。
　　“半步陆地神仙几乎脱离了大宗师的范畴！哪怕朱无视中了毒王圣水，但是他能发出会自己之前的实力，看着吧，这群人根本不会是他的对手！”
　　东方白开口说道，这种事情她很有发言权，之前对付安云山的时候，她负责对付另一个半步陆地神仙，她用了天魔解体大法，直接爆发三倍战力，可这样还是不是那个人的对手，之所以能打下去，完全是沾了葵花宝典速度快的光罢了！
　　“嚯！”
　　燕三娘小嘴一张，只见朱无视右手对着远处的天牢一抓，整个天牢直接拔地而起，向着成是非等人砸去。
　　“那晚的黑衣人就是朱无视了！”、
　　看着一样的手段，慕容九开口说道。
　　白启点了点头，这一屋子砸下去，汪值和曹正淳已经顶不住了。
　　归海一刀直接踏步上前，手中长刀画了个圈，无尽的刀光从其中散发而出，那房子也是被斩成两段。
　　“一群乌合之众！”
　　朱无视冷笑，手中忽然出现了一个信号弹，直接将其发到天上。
　　“一起上！”
　　皇帝大手一辉，当即开口说道，朱无视在请救兵！
　　得了命令，一时间六大高手齐齐向着朱无视攻了过去 ，至于上官海棠……还是别上去添乱了！
　　“一打六都这么游刃有余！”
　　白启摇了摇头，轻声笑道。
　　“除了成是非，其他人可不好受！”
　　“那肯定啊，得了古三通的毕生功力，哪怕是一头猪也该成长起来了！”
　　白启撇了撇嘴，这成是非主角光环太重了！
　　随随便便就能碰到高人传功，最狗血的是这高人竟然是他失散多年的父亲！
　　也只有电视剧才敢这么演了！
　　“来人了！”
　　白启轻声说道，指了指门口方向，只见一群黑衣人手持长剑长刀，气势汹汹地站在门口。
　　为首的是白启见过的老相识，之前在安府碰到的一个大宗师巅峰的高手，一个半步陆地神仙，二人身后站着的人一个个气势汹汹，最差的也有先天境界！
　　“你能不能猜到那几人是谁？”
　　白启指了指那两个黑衣人，看向东方白，开口问道。
　　“一个用出了先天罡气，再加上里面夹杂着不少的武当派的招式，若我没有猜错的话，这人应该是武当玉道人！”
　　东方白开口说道。
　　白启闻言，瞬间想起了之前看过的一部电影，武当之战！陆小凤系列中的一个大boss！
　　那个大宗师巅峰的，难不成是木道人？
　　白启在那人口中听到过师叔二字！
　　这两人身后的应该是幽灵山庄的人无疑！
　　白启刚刚猜测完二人的身份，只见门口又来了一拨人马，全是东瀛人士的打扮。
　　还没有停止，又来了一拨人马，这回来的，正是公孙乌龙，带着朱无视在京城的所有细作，这是一场史无前例的大战！
　　“动手！”
　　朱无视开口喝道，手中内力全部爆发，毒素到心脏还有一段距离！
　　朱无视索性将抵挡的内力撤回，全力爆发一击，一击过后，朱无视又用内力将毒素挡住。
　　若是可以看到朱无视的胸口，自然可以发现，他胸口上，死字只差两笔！
　　但这一击的威力也不是盖的！
　　曹正淳等人全部倒飞出去，口吐鲜血，没了意识，就连成是非，也被朱无视用无上功力直接破了防御！
　　口吐鲜血，倒飞了出去，但他还好一些，起码没有晕过去！
　　随着朱无视的这一句动手，赶来的三方人马直接动了起来。
　　就在朱无视向着皇帝攻去的时候，一把长剑直接挡在了朱无视的面前。
　　“玉道人！你做什么！”
　　朱无视开口喝道，冷眼看着站在皇帝身前的玉道人，难怪这狗皇帝一点儿都不慌！.




第340章



　　“做什么？自然是忠心护驾了！”
　　玉道人轻声说道，似乎之前和朱无视谈笑风生的不是他了一般。
　　“皇叔，十大将军已经进京，难不成是因为皇叔的缘故？”
　　朱厚照开口说道，主动提起了十大将军的事情，朱无视闻言也是向着来的人群看去，哪里有十大将军的~踪迹！
　　“你将他们抓起来了？”
　　朱无视开口问道，朱厚照轻轻摇头，拍了拍手，只见门外走来十人，正是之前的十大将军，这十-人面色有些发白。
　　“皇叔，任你再老谋深算，也顶不住朕未雨绸-缪！”
　　朱厚照轻声笑道。
　　“哼，你们以为吃定我了不成？城外有我的人马，上千的先天高手！其中不乏宗师境！京师中负责守备的长官，已经被我的人马捉拿！你就这么多人，怎么跟我的手下打？”
　　朱无视笑着说道，指了指一旁昏倒过去的郭巨侠等人“就凭这些昏死过去的废物？还是说凭这两个身受重伤的站都站不稳的家伙？”
　　郭巨侠很冤，他们昏过去就是废物，归海一刀和成是非没有昏过去就是家伙？
　　区别对待啊！
　　“玉道人，你是半步陆地神仙不假，可你不过是刚入陆地神仙，拿什么跟我斗？”
　　朱无视开口说道，霸气无比，实在不行，他还能拼着死字再多一笔，全力爆发，将这几人都宰了！
　　“再加上我怎么样？”
　　白启笑着说道，直接走了出去。
　　身后跟着东方白等人，刘前等山庄的人白启都没有带。
　　白启站定身子，手掌轻拍，门外又跳进来三人，准确的说是三具尸体，一具只在宗师境界，但是身上滴着的绿色液体将地面都能腐蚀。
　　另外两具，一具比一具恐怖，大宗师初期，大宗师巅峰！
　　朱无视眉头皱起，心中隐隐有了一些猜测，西域奇兵？
　　可不太像啊！这几具尸体，一个比一个动作灵活！
　　要不是这些人身上冷冰冰的，朱无视都要以为这些人是活得！
　　“你现在的状态，我自己应该就可以打过你，你觉得呢？”
　　白启高声笑道，身形猛然向前，众人只听到耳边传来了一阵刀剑出鞘的声音。
　　白启和朱无视对上了！
　　“你大可以试一试！”
　　朱无视冷声说道，二人内力相撞，爆发出的气浪将周边的围墙都击成了石块！
　　东方白等人也是直接杀进了朱无视带来的人手之中。
　　论起杀人的速度，东方白等人加一起也不是宫九的对手！
　　宫九已经被炼成傀儡，手指指甲黝黑，被刮到，宗师级之下的便会立刻丧命！
　　白启并没有让黑衣弯刀队出手，东方白等人足够自保，他们打打酱油就行了，白启更想自己解决朱无视，当然前提是能够做到的话！
　　很显然，现在的朱无视能发挥的实力跟之前的安云山一样，可白启之前大宗师中期的时候都能跟安云山打个五五开，更别提白启得到了虚竹三十年的精纯内力，炼化之后更是到了大宗师后期的地步，无限接近大宗师巅峰！
　　白启多种武功齐开，他就是奔着跟朱无视以伤换伤去的！
　　就算朱无视内功卓绝，能够用内力将白启的金刚不坏神功破掉，他还有天竺重生功！
　　以伤换伤根本不亏！
　　“若不是那毒王圣水，这白启早就没命了！”
　　任永昌轻声说道，他跟缺德道人以及葵花老祖就坐在不远处的房顶。
　　“不管怎么说，现在也是大宗师境界对付半步陆地神仙吧！”
　　缺德道人笑着说道。
　　“不错，咱家很欣赏这小子，单说他的布局，咱们就做不来！”
　　葵花老祖笑着说道，白启的一步步布局可以说是在他们的眼皮子底下进行的！
　　“嘭！”
　　白启一刀斩在了朱无视的身上，朱无视一拳打在了白启胸口。
　　白启后退几步，站住身子，看着身前朱无视裸露的上身，再低头看看自己手中的长刀，逗我呢吧！
　　虽然白启刚才的力道被朱无视卸了大半，但这也是寒月刀啊，十大名刀之一，就这？朱无视身上一点儿伤痕都没有？
　　“当日你将毒王圣水涂在刀刃上，让安云山中招，为了防你这招，我可是费了极大的心思才将一把金钟罩铁布衫练到顶层的横练高手杀掉，吸了他的功力，他的数十年苦功，就这么便宜我了！”
　　朱无视笑着说道，白启不屑一笑“你不还是中毒了？刚才我没用力，这次我用上力让你瞧瞧，看看是金钟罩铁布衫厉害还是我金刚不坏神功厉害！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启开口喝道，再度拿着刀剑向着朱无视攻了过去，这次他只攻不守！
　　直接放弃防守！
　　结果证明了，十大名刀名剑到底是名刀名剑，朱无视身上已经有了伤痕。
　　白启嘴角也有鲜血滴下，半步陆地神仙到底是半步陆地神仙，朱无视的一招一式，威力都没有下降，白启的金刚不坏神功虽然没有被破，但是朱无视的拳脚将白启的内脏震伤了！
　　俩人都没有讨到好！
　　白启直接向后退去，跟朱无视拉开距离，再打下去，只会是两败俱伤，只能是让皇帝捡了大便宜！
　　“玉道人，该你动手了吧！”
    ... ........ ...
　　白启看向自己身后的黑衣人，开口说道，话音落下，正在跟别人交手的东方白也是向后退去。
　　朱无视手下的人马直接冲向皇帝，玉道人也不再观战，和朱无视斗在一起。
　　而白启则是直接攻向归海一刀和成是非，一指点在了归海一刀和成是非的睡穴之上。
　　“白庄主！”
　　上官海棠叫道，直接冲着白启攻了过来，手中的暗器直接向白启撒来，白启躲都不躲，任凭这些暗器打再白启背后传来一阵叮当的声响。
　　白启并没有停下，又一指将上官海棠点住。
　　朱无视不难解决！
　　宁王早就给他传来消息，等解决掉朱无视的时候，就是他们动手灭掉皇帝的时候！
　　万三千已经在门外等着。答应了万三千的，保住上官海棠，总得做到！
　　不然等跟皇帝动手的时候，上官海棠拦着他怎么办？
　　点住再说，成是非也是一样的道理，白启不想伤到这个小弟，毕竟皇帝算是他的姐夫。
　　至于宰了之后成是非会不会帮皇帝报仇，这就不是白启想知道的了，皇帝算是姐夫，这个宁王也是姐夫……
　　“把郭巨侠和诸葛先生以及他们都送出去！”
　　白启开口说道，指了指被他点晕过去的成是非等三人以及刚刚被朱无视震晕过去的诸葛正我郭巨侠还有捕神。
　　至于其他人……一会儿醒不过来还好，要是醒过来了，然后嚷嚷着要帮皇帝，那就别怪他了！门.

第341章



　　白启做完这一切便和东方白齐齐对视一眼，带着宫九直接向着朱无视攻去，天魔解体大法齐齐施展，三倍战力的三人直接出招逼向朱无视的死穴！
　　朱无视之前就已经跟白启斗了个两败俱伤，现在再跟玉道人以及木道人交手更是没有讨到多少好处，身上已经有了一些伤痕，再加上三倍战力的白启和东方白以及浑身是毒的宫九，应对这几人，他有些吃力！
　　“朱无视，乖乖赴死吧！”
　　白启冷笑一声，手上攻势越来越快。
　　终究是双拳难敌四手，朱无视能挡住一两只手，却挡不住其他人。
　　时不时地有拳脚击打在朱无视的身上！
　　“啊！”
　　白 启等人看着朱无视口吐鲜血，刚想乘胜追击，只见朱无视大叫一声，身上的气势再度爆发，他又全力爆发了一次，在场的众人全部被他逼退！
　　白启吐出一口鲜血，刚想再度攻上去，他不打算给朱无视休息的时间！
　　“嘭！”
　　只见一条手臂砸在了白启的眼前，那条手臂漆黑无比，流出的鲜血都是暗黑色，散发着无比的恶臭气息。
　　玉道人眼神一凝，这朱无视借助着他们的功力和自身的全部功力将毒素逼到了左臂，一掌将其击断！
　　“真够狠的啊！”
　　白启也看了出来，不禁感叹了一句。
　　安云山的毒也是这么解的，只不过朱无视少了一个半步陆地神仙和大宗师巅峰高手的帮助，于是这家伙直接拼了一把，再度爆发全力，生生受了他们几人一掌，借助掌力和他自身的功力将毒素逼到了左手！
　　“狠也没用！断一条手臂，你现在更虚弱了！”
　　白启冷笑道，手掌直接成爪，对着朱无视伤口处猛地一吸，一堆的鲜血自伤口处喷涌而出，朱无视的脸色变得更加苍白了一些。
　　“这么狠，怎么可能给你疗伤的时间？”
　　白启笑着说道，身上的气势再度上涨一层，直接冲着朱无视冲了过去。
　　就在刚才，朱无视的那一掌，直接让白启体内虚竹的内力和自身的内力彻底的融为一体！
　　白启的境界也是正式进入了大宗师巅峰！
　　“没有悬念了！”
　　缺德道人笑着说道，心中不禁想起不久之前白启想让自己出手解决掉朱无视的场景，现在他自己就把朱无视解决了，三年，先天到大宗师巅峰！
　　他现在信心满满，有生之年说不定能够看到白启破碎虚空！
　　朱无视现在是没有了毒王圣水的掣肘，但是他自断一臂，再加上白启吸出来的鲜血，早就变得有些虚弱，现在能发挥出来内力比起之前也高不到哪里去！
　　更何况朱无视现在是单臂作战，他现在的综合实力比起之前还要弱上一分！
　　“三年的恩怨，也该了结了！”
　　白启冷声说道。
　　朱无视：好像是你先杀的我的手下吧！
　　白启：你丫先针对的我！
　　二人进行了一波眼神交流，最终……没什么结果！
　　“我可以告诉你，早在太后被抓的时候，我就知道乌丸和利秀是你的人！你以为你做的天衣无缝？其实我们都知道！包括你掌握十大将军的事情！包括你跟万三千的事情，包括你派人出去送刀给归海一刀的事情等等，所有的一切我都知道的清清楚楚！”
　　“包括你会进大牢！说实话，你要是不进来，我还真没有办法让你服下毒王圣水！”
　　“还有，曹正淳身边的卧底，飞鹰，也是我揭穿的，洛菊生夫妇也是你的人，我们一早就知道！只不过是利用他们喂你服下冰蚕罢了！”
　　“万三千为什么没有来？早在富贵村的时候我就说动了他！现在他跟我站在一起！”
　　白启笑着说道，就那么看着朱无视的表情，俩字，舒坦！
　　“成是非是素心和古三通儿子的事情，也是我告诉成是非的！”
　　白启笑道，听到这里，朱无视的脸色才有了一丝的变化，直接盯住白启，眼中尽是杀气！
　　“你就像是什么你知道吗？你就像是耍猴人里的猴子，被人耍的团团转还觉得自己天天向上！”
　　“古三通有老婆有孩子，一身的功力也是传给了自己的儿子，你跟他斗了一辈子，现在看来胜负已分！输的，是你！”
　　白启话音落下，朱无视的脸色直接变了，口中念叨着素心二字，时不时的来一句我没有输！
　　“无视……”
　　白启直接传音入密，用着燕三娘教的易容变音的技巧模仿着素心的声音，叫了朱无视一声，朱无视听到这声音直接晃了神. ......
　　白启见状，毫不犹豫，手中刀剑直接向着朱无视刺去，用处了自己威力最大，速度最快的一式，断红尘！
　　趁他病，要他命！
　　白启本来就不是什么正人君子，下毒的事情他都干了，还有什么是他不能干的？
　　朱无视受伤了不假，可这老小子要是拼着死也要跟白启以命换命，白启最后只会落到一个重伤的下场……虽然他现在伤势也不轻！
5.6　　白启一番攻心，让朱无视心神失守，抓住机会，一击必杀！
　　朱无视可以说仍是败在了素心和古三通的手中，自己惦记了很久的人，结果早就生了孩子！他能说什么？
　　在场所有人全都用着一种异样的眼光看向白启，下毒，围攻、攻心、偷袭等等，能用的招数这白启全都用了，他身上哪里有一丝的宗师气概！
　　缺德道人也是摇了摇头，这小子，朱无视现在虚弱，身上的实力早就不如他，还用这种下三滥的招数！
　　葵花老祖倒是满意地点了点头，成王败寇，他现在是越来越看重白启了！
　　管他什么招式，能杀死敌人的就是好招数！.


第342章



　　只要能达到目的，再下三滥的招数白启都能用的出来！
　　朱无视死了，喉咙之间两道血线，白启没有用力，给他留了一些尊严，省的被斩首，丧失最后一丝的半步陆地神仙的尊严！
　　白启看了一眼已经被众多人围攻至死的朱无视的手下，白启不禁摇了摇头，紧跟着便是看向了皇帝，心中思索再三，紧跟着便松开了手。
　　他想起了宁王的那一句话，别人动手杀皇帝，任永昌就会出手！
　　白启刚想告诉东方白，让她好好养精蓄锐一番，可还没有说出口，一旁的玉道人直接暴起，白启刚想抬起刀剑来阻挡一番。
　　可接下来白启却傻眼了，这玉道人的目标不是他！
　　他的目标是皇帝！
　　皇帝也傻眼了，这玉道人杀气冲冲，疯了不成？
　　“住手！”
　　就在玉道人的双手即将碰到皇帝的时候吗，门外忽然响起一道声音，也就在这个时候，一道银光闪过，玉道人的右手手臂直接断落！
　　要是他没有减慢身形，这道银光穿透的就是他的身子，一尊半步陆地神仙就会丧命于此！
　　白启16眉头一皱，没有理会低声哼唧的玉道人，而是看向不远处的楼阁之上，他一眼就看到了任永昌等人！
　　刚才就是任永昌出的手！
　　白启也是长呼一口浊气，好家伙，要是刚才白启没有忍住，恐怕……
　　不敢想不敢想！
　　白启看向门口，果然，刚才出口的人是宁王！
　　宁王眉头一皱，紧跟着看向楼台方向，冲着任永昌拱了拱手。
　　“嘿，这皇室真够乱的！”
　　缺德道人笑着说道，顺带着扫了一眼一旁的任永昌。
　　任永昌则是一言不发，再怎么乱也跟他没有关系，只要做皇帝的是姓朱的就行了！
　　朱厚照冷眼看了一眼身前的玉道人，然后又看了一眼宁王。
　　“玉道长，你这是何意？”
　　朱厚照冷声说道。
　　“什么何意？”
　　玉道人没有给朱厚照好脸色看，手掌捂着伤口，现在他正难受着呢，哪里有心情搭理皇帝？
　　“皇兄！”
　　宁王看了一眼白启所在的方向，直接走了上去，手掌轻轻一拍，只见门口涌进来许多人马，将天牢围堵的水泄不通。
　　“你也要造反？”
　　朱厚照眉头皱起，开口问道。
　　“皇兄都将臣弟囚禁在府中，若是不造反，恐怕皇兄腾出手来，臣弟就没命了！”
　　宁王淡淡的说道，看了一眼朱厚照身前的保龙一族以及佛印等人，轻轻摇头了摇头。
　　“玉道人，木道人，你们是怎么答应朕的？忘了么？等此事结束，朕便帮你们完成梦想！别忘了，朕的身后还站着陆地神仙！”
　　朱厚照直接看向了木道人和玉道人，开口说道。
　　“他们不会伤你性命！任老也不会出手了，因为亲手了结皇兄性命的，将会是我！”
　　宁王轻声说道，看着身前的皇帝，他心中直接烧起了一团火，激动！只有激动！
　　这是他第一次距离这个位置这么近！
　　“你敢！即便你做了皇帝，十大将军的攻讦……”
　　朱厚照刚想用十大将军的兵权来威胁宁王，只见他身后的十大将军齐齐走向了宁王，单膝跪下。
　　朱厚照懵了！
　　别说朱厚照懵了，十大将军也烦了，先是朱无视，再是朱厚照，现在又是宁王……他们都成三姓家奴了！
　　“你们……”
　　朱厚照抬起手来，将下一个月份的解药拿到了手中“你们不想解毒了不成？”
　　“用毒控制这十位将军算什么本事？”
　　宁王笑着说道，他有些五十步笑百步了！
　　皇帝似乎想到了什么直接看向白启，这家伙也出手了！
　　睚眦必报到连朕都敢招惹？
　　朱厚照有点儿后悔对白启的所作所为了！
　　白启毫不客气地跟朱厚照对视起来，这就是招惹他的下场！
　　朱厚照又看向玉道人和木道人，他们二人都是因为朱无视掌握了十大将军的兵权，造反之事稳稳当当，可谁知皇帝告诉他们十大将军都是自己的人，然后他们就果断转换了阵营。
　　再然后……宁王又跳了出来，看着十大将军跪在宁王的身前，玉道人和木道人又毫不犹豫地加入了宁王的阵营！
　　现在看来，这玉道人木道人二人组和十大将军没有什么区别！
　　十大将军：欢迎加入！
　　“成王败寇！”
　　朱厚照洒脱一笑，看着身前已经不断有人放下武器走向宁王，眼神逐渐变冷。
　　“不错，就是成王败寇！”
　　宁王笑着说道，再度拍了拍手，门外走进来一群官员，基本都是三孤三师以及六部中臣服于白启的官员！
　　“陛下……”
　　这群人看到被围困在中间的皇帝，不由得轻声叫了一声。
　　朱厚照欣慰地点了点头，这种时候还惦记着他，很不错！
　　“咳！”
　　白启直接冷声咳嗽一声，那群人当即跑到了宁王 身后。
　　“皇兄，你篡改先皇遗旨，该当何罪？”
　　宁王轻声说道，直接伸手，示意李太师拿出圣旨。
　　那李太师哆哆嗦嗦地从袖口中拿出一道圣旨，递给宁王。
　　宁王嘴角一咧，这下好了，造反的理由也找到了！
　　宁王缓缓将圣旨打开，朱厚照直接就看到了圣旨上的玉玺玺印！
　　这所谓的圣旨自然是他们自己做的了，但是玉玺却是真的！
　　他们趁着这儿发生大战的时候溜进了皇宫……
　　“皇兄，你若是乖乖交出皇位，臣弟看在以往的情分上，饶你一命！”
　　宁王开口说道，门外再度涌来一堆人马，这是被白启控制住的锦衣卫指挥使以及禁军首领的人马！
　　看着这群人也都跪倒在宁王身前，朱厚照理都没理宁王，直接看向白启。
　　“你刚刚将那些人送出去，恐怕就是不想让他们帮朕吧！”
　　朱厚照开口问道。
　　“不错，我不想跟他们对上！”
　　白启直接承认，摊牌了，这都是白启的布局，怎么着吧！
　　“你是不是高兴的太早了！”
　　朱厚照看了一眼白启紧跟着便看向宁王，冷声说道。.



第343章



　　“什么意思？”
　　白启眉头一皱，开口问道。
　　“很不巧，你的三个女人，张菁，慕容九，燕三娘，你让他们出去的时候朕就已经派了人去捉拿她们！”
　　朱厚照笑着说道，眼中尽是疯狂之意。
　　白启眉头一皱，紧跟着便舒展开来“哼，她们三个虽然才大宗师初期，但是十倍战力之下的她们，联起手来，就连大宗师巅峰都能对付！”
　　更别提白启特地在他们的剑刃上抹了毒王圣水！
　　就是为了以防万一！
　　“朕派去的可是陆地神仙！”
　　朱厚照冷笑了一声。
　　白启眉头一皱，直接看向身后的宁王，你丫不是说皇室只有一尊陆地神仙么！
　　紧跟着白启又看向不远处的阁楼，直到缺德道人给了白启一个笑着摇头的神色，白启才放下心来，问题应该不大……
　　“不可能，你哪里来的陆地神仙！”
　　宁王开口说道。
　　“无名岛……”
　　朱厚照轻声说道，白启直接反应了过来，看向身前的宫九，小老头吴明？
　　朱厚照刚想继续开口，只听到门口传来了一阵巨响，大门都被一道剑光劈成了两半，一道身形直接落到了身前不远的墙上，身后追着一人，手持长剑。
　　“燕南天？”
　　白启看向来人，以及他身后的张菁等人。
　　除了这三人还有江小鱼和花无缺，白启脑子有些不好用了，不是说江小鱼和花无缺比武么？这俩人的关系可不像是要比武的样子啊！
　　“白大哥！”
　　江小鱼直接冲着白启走了过来，眼中尽是喜意。
　　“不对，应该叫姐夫！”
　　江小鱼笑着说道，笑嘻嘻的叫了一声姐夫，一旁的花无缺也是叫了一声姐夫，白启眉头皱起，丫的，这一声姐夫叫的，白启本来想弄死花无缺的心都少了几分。
　　不看僧面看佛面，就冲着燕南天出手帮了自己……
　　白启点了点头，也懒得去问江小鱼和花无缺为什么突然相认了，这跟他也没有什么关系，哪怕这两人没有打起来，对白启来说影响也没有多大，自己计划出的好好的，是邀月没有办好，这跟白启没有关系！
　　“我们出去把郭巨侠他们送到了外面，刚想回来就碰到了这个老王八蛋〃ˇ！”
　　张菁开口说道，指了指身前的小老头吴明。
　　“我们不是对手，幸好这老头不想伤害我们，然后又恰巧碰到了我爹，再然后，就这样了！”
　　张菁指了指正在跟吴明对峙的燕南天，开口说道。
　　“嘿，把宫九炼成傀儡，小子，你是第一个这么干的人！”
　　吴明开口说道，白启看向那人，平常的衣衫，平常的长相，这吴明往那里一站，就是平平无奇一老头儿！
　　可就是这么一个老头，白启现在估计不是对手！
　　陆地神仙……
　　白启眼热地看了一眼一旁的朱无视的尸体，上面的金光极其耀眼。
　　“你们先走，这家伙陆地神仙初期巅峰，我刚入陆地神仙，不是他的对手！”
　　燕南天轻声说道，手中的利剑微微举起，本来江小鱼和花无缺相认，他想带着二人去祭奠他们的父母，途径京城想要看看自己女儿，谁知道摊上了这种事情！
　　这白启，是扫把星吧！
　　上次惹到了半步陆地神仙，这次倒好，直接引出了一个陆地神仙来！
　　白启幽怨地扫了一眼不远处的任永昌，这家伙就不该断了玉道人一臂！
　　要不然这玉道人还能帮上一些忙，当然，也不排除这两人再度跳槽！
　　白启刚才扫了一眼二人，这两人已经有些意动，看向皇帝的眼神，略显犹豫。
　　只是皇帝却是对玉道人视而不见，他有吴明在身边，他怕什么！
　　玉道人？统统杀了！
　　连刚来的这个大汗都说不是小老头吴明的对手，在场有谁能够抵挡他？
　　没有！
　　吴明轻声一笑，看向一旁的皇帝“别忘了你答应我什么！”
　　“放心，朕一言九鼎，一天的皇帝罢了，让你做又何妨？”
　　朱厚照冷声说道。
　　“吴前辈，您真是想多了，往那边看！”
　　白启开口说道，指了指任永昌所在的方向。
　　吴明闻言直接向着那几人看去，三个白发苍苍的老者坐在屋顶，其中一人笑嘻嘻的看着自己，另外两人，则是面无表情，其中一人还恶狠狠地瞪了自己一眼。
　　吴明背后冷汗直流，他面对这三人时，如同面对洪荒猛兽一般，给人一种不可抵挡的感觉！
　　“那位前辈只负责保护皇帝的性命，皇室之间的相争他不会出手，这也是那位前辈没有出手对付宁王的原因，吴老前辈出手，固然可以将我们全部杀了，但我要提醒您一句，另外两位，跟我们的关系可是不浅啊！更何况若是皇帝食言，您又能把他怎么样？杀他？您做得到吗？”
　　白启指着任永昌三人开口说道，先试试能不能把他吓走！
　　吴明看着头顶三人，只感觉无尽的压力，他的确想证明自己能做到除了生孩子之外的所有事情，包括当皇帝，但是他并不想失去自己的性命！
　　白启的话足够让他犹豫！
　　就在这时，缺德道人的声音响起“．ˇ尽管动手，我们以男人的名义发誓，绝不出手！”
　　吴明眉头一皱“前辈所言当真？”
　　“嘿，小子，以男人的名义发誓，还不够毒？”
　　缺德道人笑道，吴明不再言语，直接看向白启。
　　白启直接看向缺德道人，这老头儿有毒吧！
　　陆地神仙，你让白启拼了命他也不是对手啊！
　　(好钱赵)“吴老前辈，皇帝食言又该如何？”
　　白启再度开口，别吧！哪怕他有天竺重生功，现在白启的伤势还没有完全恢复，表面伤势好了，内功还没有呢！
　　“食言便食言，我自有办法能对付他，但是，拒绝了我隐形人组织邀请的可没人能够活着！”
　　吴明轻声说道，看了一眼皇帝，直接将其无视。
　　“你想磨练这小子我没意见，对上陆地神仙……太快了吧！”
　　葵花老祖开口说道，白启能够以大宗师的境界对付半步陆地神仙已经是奇迹了！
　　“有危险你出手不就成了屿！”
　　缺德道人笑着说道，说着又指了指底下的东方白“难不成看着你的宝贝徒弟一起殉情？”
　　“嘿，你不是立誓了么！”
　　“切，你又不是男人！怕个鸟！”
　　葵花老祖：有点儿道理！.

第344章



　　“小子，我让你先出手！”
　　吴明笑着说道，话音刚落，一道比之前更加强大的剑势从燕南天身上散发出来“你当我不存在么？”
　　燕南天开口喝道，手中的宝剑仿佛能够散发出无边光芒一般，将其照耀的如同战神一般。
　　“菁儿，看好了，这便是嫁衣神功！”
　　燕南天开口喝道，直接向着吴明攻去，没错，他不是吴明的对手，之前交手他就能够感觉得出来，但是他也不是吃干饭的！
　　想打败他，哪怕是吴明也得付出一定的代价！
　　白启也没有闲着，直接奔向朱无视的尸体，摸上一把，增强一些实力再说！
　　白启甚至将手上的刀剑都收了起来，右手抓着带来的装着饮血刀的箱子，他准备摸完之后试试将饮血刀取出来然后插到朱无视的体内，看看能不能吸出点儿血，再反馈在自己身上。
　　这种时候能增长多少实力就增长多少吧！
　　当所有人的注意力都放到燕南天和无明身上的时候，白启直接将手放到了朱无视的身上。
　　可诡异的事情发生了，朱无视身 上的金光并没有消失！
　　而是更加的耀眼了起来，眼前的金光逐渐放大，直接将在场所有人都包裹在了里面，整个世界都变成了金色，原本正在交手的燕南天和吴明仿佛被定住了身形一般，一动不动，脸上的表情白启都能看得清清楚楚，就连远处的缺德道人等人也是如此。
　　白启刚想将手中的饮血刀刺向吴明，一股强大的吸力传来，白启脑海之中瞬间多出了一道信息！
　　这是自己金手指搞得鬼，那信息的大抵意思就是这么个意思，这个时空的时间空间全部停滞，等到白启再次回来就会恢复……
　　意思很明显，估计是觉得自己干不过吴明，让自己去练练级，然后回来！
　　可白启有缺德道人在，他怕个锤子，虽然缺德道人说不会管自己，但白启知道这是说说罢了，缺德道人旁边还有个不是男人的葵花老祖在呢！
　　白启刚想挣脱，这股金光直接将自己吞没，白启直接失去了意识。
　　“郡主，河边好像躺着一个人！”
　　一处河流旁边，有人开口说道。
　 　话音落下，远处走来一人，身穿男装，手持玉扇，那样子，叫一个风流倜傥。
　　“死人罢了，有什么好关心的……等等，给我把他身上的刀剑取来！”
　　那郡主开口说道，声音好听极了，如同莺啼一般，这人女扮男装！
　　“是！”
　　手下得了命令，直接走向河边趴着的那人身边，将其背上的刀剑取了下来，递到了那郡主身前。
　　“赤霄寒月！”
　　那郡主眉头一皱，嘴角一扬，十大名刀和十大名剑之一，这小子什么来路？
　　“郡主，那人身边还有一口箱子，千年铁木制作，属下打不开！”
　　那手下再度开口。
　　“用赤霄！”
　　那郡主笑道，话音刚落，河边那人直接咳嗽了一声，刚从水上被冲出来，呛到了！
　　“竟然还活着，那箱子一并取来，将这小子带上，治好他，这刀剑和这一口箱子就当作医药费好了！”
　　那郡主笑着说道，被她看上那就是她的了！
　　“这……郡主，我们还要去宋国境内，带着这个小子，恐怕不方便吧！”
　　“我们是使臣，有什么不方便的？他们还不让我带点仆人不成？”
　　那郡主冷声笑道，直接驾马向着远处赶去。
　　至于地上趴着的那人，也被他们抬上了马车。
　　这人自然就是白启了！
　　等马车车帘关上，白启直接睁开了眼睛，苦笑着摇了摇头，来的时候身上的伤势没有恢复，现在又经历一次穿越，身上的伤势更加严重了！
　　再有，他不想穿啊！
　　东方白，燕三娘，张菁，慕容九……一个都没碰！
　　马上事情就解决了，解决之后他就成婚，然后生子……再然后……
　　白启想着想着，直接停了下来，再然后是什么？幸福快乐的生活，然后走向死亡？
　　白启情绪有些低落，就算之后他能够破碎虚空，东方白她们呢？
　　现在想想，自己的金手指带着自己穿越，原本世界时空停滞也挺不错的，说不定，自己混着混着就成神了，然后回去带她们一起长生！
　　不对，应该是永生！
　　白启嘴角一扬，他就像是背井离乡的男人，为了自己的家拼搏奋斗。
　　只不过他们奋斗的目标是钱，白启奋斗的目标是永生以及带着自己喜欢的人一起永生，破碎虚空已经不能让白启满足了！
　　“只不过……”
　　白启看了看空空如也的双手，自己的刀剑和装着饮血刀的铁木盒子都被拿走了！
　　那铁木坚硬无比，寻常铁木根本不能抵挡住饮血刀的魔性，只有千年铁木可以做到，千年铁木的坚硬程度，简直不用再说，哪怕是用白启手中的赤霄和寒月劈砍也得砍上三天三夜！
　　这盒子怎么做的，白启也不知道，这是万毒山庄的珍藏，据说整整做了十八年！
　　再感受感受自己体内的功力……几乎没有，经脉全部受挫，内力流淌都流淌不过去，白启想要积攒内力强行冲破，只落到一个下场……口吐鲜血！
　　至于天竺重生功……倒是能修复经脉，但你也得有内力来用啊！
　　“小子，刚进来你就吐血！”
　　白启刚刚口吐鲜血，车帘便被人打开，那人笑着说道，手上递来了一碗药汤。
　　“多谢！”
　　白启轻声说道，丫的，要是让之前的人知道绝命毒君混到了这个地步，非得让人笑死不成！
　　白启接过碗，放在鼻尖轻轻一闻，点了点头，开药方的人也不是庸医！
　　“大哥，现在是什么朝代？”
　　白启喝了口药，开口问道。
　　“朝代？我们现在在元国境内，正在往宋国走！”
　　那人开口说道，白启眉头一皱，元国境内，往宋国走？南宋末年？
　　“大哥，当今武林，谁最厉害？”
　　白启开口问道，他有点儿慌，好像又不太对劲！
　　他透过车帘看到了两个鹤发童颜的老者，这两人的模样让白启一阵愣神，这打扮，白启脑海中直接出现了四个字：玄冥二老！
　　“最厉害的？那肯定是张真人！”
　　那人不假思索，开口说道，白启长呼一口浊气，呵，果然！
　　那金手指就是闲着没有事情干！
　　先是大明综武，现在又给他来个综武！
　　不过倚天应该也算到大明才对啊！.




第345章



　　经过一番交谈，白启也确定了，这个世界，的确是个大杂烩，而且现在发生的一切不会跟他那个世界不会有一丝一毫的关系。
　　北宋南宋合二为一宋国，北方有元国，金国以及辽国，南方则是吐蕃大理！
　　众多的武林好手，数不胜数，什么逍遥三老，中原五绝，北乔峰南慕容……
　　白启基本不把这些人放在眼里，对他来说这个时代最强的应该是独孤求败，扫地僧还有张三丰以及黄裳！
　　张无忌都能从元末初立活到明朝中期时候更别提独孤求败和黄裳了！
　　“这位大哥，能不能给我找一些笔墨？”
　　白启收拾好心情，开口问道。
　　那人被白启一口一个大哥叫的那叫一个心花怒放，平常被人使唤来使唤去，哪有当大哥的机会，当即就同意了白启的要求。
　　“大哥怎么称呼？”
　　白启笑着说道，手中也是不停，要是靠喝这个药方，白启半个月之后经脉才能恢复过来，然后一点一滴的恢复内力，大约一个月之后白启才能使用天竺重生功，配合白启的小还丹，七天就能恢复功力，嗯，五十~二天！
　　白启可不想自己-的命都没有保障！
　　“你叫我阿扎就成！”
　　阿扎笑着说道，白启点了点头，将自己写好的药方递了过去“阿扎大哥，劳烦你了，能不能帮我找些药材-，熬成药汤！”
　　“你叫我一声大哥，这事儿就包我身上了，以后一起做事，我罩着你！”
　　阿扎笑着说道，说着就想走出去，白启直接拽住了阿扎。
　　“什么一起做事？”
　　白启开口问道，白启再怎么不着调那也不可能做汉奸啊！
　　“郡主说的，本来想拿你手上的兵器当作医药费，后来想了想决定收留你做仆从！”
　　阿扎笑着说道，白启直接愣住，任凭那个阿扎走出马车。
　　郡主？玄冥二老护着的，赵敏？
　　白启有些无语，之前在大明，白启先是做了杂役，到了这儿，更惨，直接降格成了仆人……
　　白启摇着头，直接将手伸到了怀中，取出了两个瓶瓶罐罐……只剩下毒王圣水和小还丹在身上了！
　　白启摇了摇毒王圣水，嗯，只够用五次了！早知道就省着点儿了！
　　至于小还丹……十颗都在这儿，白启不指望这个小还丹帮自己提升十年功力，这丹药对他的功力提升没有丝毫的效果，但怎么说也是千年雪莲等珍贵药材做成的，恢复伤势也是一绝！
　　只是白启现在的经脉实在是脆弱，伤痕累累，根本不能承受着小还丹的药力，一颗下去，恐怕白启就没命了！
　　这不是夸张！
　　马车外，高头大马上，赵敏一手拿着赤霄，一手拿着一张纸，那张纸正是白启写好交给阿扎的。
　　“看不懂，柳神医，你看看！”
　　赵敏说道，直接将其递给了身旁的老者，那柳神医接了过去，仔仔细细地看了起来，额头散发出了丝丝的冷汗，最后直接瞪着眼看向了白启马车的方向。
　　他很想喊出那几个大字：砸场子！
　　“看来我不用问这药方如何了！”
　　赵敏笑着说道，眼睛看向马车方向，看来她运气不错，捡到了宝！
　　“郡主，药熬好了！”
　　阿扎端着一碗药，直接走到赵敏身前，开口说道。
　　“给我，我送进去！”
　　赵敏笑着说道，直接接过药碗，向着白启的马车走了过去。
　　白启正在闭目养神，现在的他只能用体内仅存的内力缓缓的温养经脉，两辈子都没有这么狼狈过！
　　白启忽然闻到了药香的味道，只见一只纤细洁白的玉手将车帘挑开，另一只手则是端着瓷碗。
　　“怎么，见我不是阿扎白公子失望了不成？”
　　白启听得出来，这人是个女的，白启直接就猜出这人是赵敏！
　　不凭别的，就凭她的长相，哪怕赵敏此刻身穿男装，但白启仍然能够看出她的艳丽！
　　不愧是金老爷子笔下绝色。
　　十分美丽，三分英气，三分豪态！
　　“再看我就把你眼睛挖下来！”
　　赵敏眉头一皱，神色一冷，便直接开口喝道。
　　白启闻言直接将目光挪向一旁，鬼鬼，实在吓人！
　　白启接过赵敏手中的药来，直接放到鼻尖前闻了闻，这赵敏有前科，白启不敢大意。
　　药香纯正，没有问题，白启直接吹了吹，将其一饮而尽。
　　“白公子倒是小心！”
　　赵敏笑着说道，白启把自己的名字告诉了阿扎，阿扎自然也是告诉了赵敏。
　　“出门在外，不能不小心！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启轻声说道。
　　“多谢郡主救命之恩，我这刀剑来历也是颇为不凡，不如当作医药费，咱们就此别过，如何？”
　　白启开口说道，白启觉得自己跟赵敏玩脑子可能会把自己玩进去……
　　索性直接提出分开，至于白启的刀剑以及饮血刀，等他武功恢复了，自然会亲自取回来，到时候……
　　白启嘴角一扬，他基本想到了赵敏惊讶的神色，哇，你竟然是大宗师巅峰！
　　赵敏看着白启扬起的嘴角，也跟着笑了起来，冲着白启摇了摇头。
　　“白公子想多了，这刀剑，乃是我捡的，自然就是我的，白公子说这是你的，有什么证据？再者，我救了你的性命，白公子就这样一走了之，恐怕不太合适吧！”
    ... ........ .......
　　赵敏轻声笑道。
　　白启眉头一皱，这丫头真想自己做仆人？
　　“你想如何？”
　　白启眉头一挑，开口问道。
　　“简单，我观白公子医术高超，便在我身边做个医师即可！”
　　赵敏笑着说道。
　　“来人！”
　　不等白启拒绝，赵敏又拍了拍掌，马车外又站了两人，正是白启之前见到的玄冥二老。
　　“两位先生贴身保护白公子，我有苦大师保护就好！”
　　赵敏笑着说道，话音落下，玄冥二老便直接上了马车，冲着白启阴恻恻一笑。
　　“白公子身怀如此神兵，武功定然不凡，白公子眼下身受重伤，尚且动弹不得，可若是经脉恢复，白公子实力恢复了，然后直接跑了，小女子岂不是竹篮打水一场空？我原本想给白公子上一副手脚镣铐，后来一想实在是有损白公子尊严，便就此作罢！”
　　赵敏开口说道，说了一大堆，总结起来就一句话，怕白启逃跑。
　　白启这么年轻，估计武功恢复了也厉害不到哪里去，他直接派最强的玄冥二老来守着白启，防止他逃跑。
　　“郡主不是说这刀剑是你捡的么，怎么又成我的了？”
　　白启开口问道，话音刚落，只见赵敏摇了摇头“我什么时候说过？”
　　白启：呵，女人！
　　白启扫了一眼玄冥二老，他武功虽然不在了，但是感官还在，挺厉害，大宗师中期，等白启实力恢复了，他需要跑？
　　天真！门.

第346章



　　“前面就是金国地界了！”
　　一行人浩浩荡荡地赶路，直接走了半个多月，才到了宋朝地界。
　　白启松了松筋骨，要是照着赵敏手下的大夫开的方子，他非得五十多天才能恢复功力，但是现在……
　　“白公子又要去散散心？”
　　鹿杖客笑着说道，看着白启下了马车。
　　“打扰诸位这么久，在下也该告辞了！”
　　白启笑着说道。
　　鹿杖客和鹤笔翁眉头一皱，齐齐对视一眼。
　　“白公子，这一路上咱们也算是相识了，听我们哥俩儿一句劝，你最好还是在马车上呆着！郡主惜才不假，白公子想要强行离开，恐怕是不成的！”
　　鹤笔翁轻声说道，这一路上白 启基本上没有罗嗦什么，怎么到了金国的地界就想离开了！
　　白启摇了摇头，摊牌了，不装了，他是大宗师巅峰！
　　“二位，正如你们所说，咱们也算是相识了，不然我功力恢复十之七八的时候我早就动手解决二位了！”
　　白启笑着说道，直接下了马车，手掌对着正在前方空地上舞剑的赵敏一抓。
　　白启看得出来，这赵敏用的是少林的降魔剑法，耍的不错！
　　赵敏手中的宝剑挥舞速度越来越快，忽然感觉自己手中一轻，赤霄剑直接离开了赵敏的手，向着白启飞了过去。
　　赵敏心中大惊，直接看向白启。
　　就这一手就已经足够证明白启的不凡！
　　“看走眼了！”
　　赵敏轻声说道，她原本以为白启再怎么厉害也不会厉害到哪里去，毕竟白启的年龄在这里摆着！
　　“擒龙功！”
　　鹿杖客和鹤笔翁齐声说道，直接纵身跳起，一跃到了赵敏的身前，手中的拐杖也是举起，提防着白启突然袭击。
　　“你是丐帮的人？”
　　赵敏眉头一皱，开口问道，擒龙功乃是丐帮的不传之密，白启竟然会！
　　“不是！”
　　白启摇了摇头，看向赵敏，左右扫视了一眼“我的刀呢？”
　　“白公子……”
　　赵敏刚想笑着说两句让白启打败玄冥二老再来要刀之类的话，可话说到嘴边却是说不出口了，原因无他，玄冥二老直接来了一句他们恐怕不是白启的对手！
　　“将寒月刀和那个木箱子取出来！”
　　赵敏当即开口说道，看向白启，眼中异彩大放。
　　赵敏的手下得了命令，直接将东西取出。
　　“送到白公子的手上！”
　　赵敏说道，白启也不客气，本来就是他的东西，白启将箱子背到身后，将刀剑回归入鞘。
　　“想不到白公子年纪轻轻竟然有如此修为！”
　　赵敏笑着说道，直接越过玄冥二老走向了白启。
　　“郡主！”
　　玄冥二老当即想要伸手阻拦。
　　“白公子武功高强，想要敏敏的性命自然是易如反掌，既然如此何必再躲，再者说了，咱们救了白公子一命，想必白公子也不会恩将仇报！”
　　赵敏笑着摆了摆手，开口说道。
　　“你说的也不错，不过，若是你当时不是让我做医师而是做仆从甚至是拿手脚镣铐锁住我，在路上的时候，你们这一行人早就死无葬身之地了！”
　　白启开口说道。
　　这赵敏这一路上对他礼遇有加，鹤笔翁和鹿杖客人品虽然不咋地，但对白启也没说的。
　　更何况，白启人品也不怎么滴，偷袭下毒灭门，下三滥的事情他都干过！
　　没有必要五十步笑百步！
　　也正是因为如此，白启想要教训教训赵敏的心思直接淡了几分。
　　“那敏敏的确应该庆幸了！”
　　赵敏笑着说道，直接将自己头上的发簪取下，这是她第一次在白启面前露出女儿身，虽然不是女装，但这已经是她素颜时候的样子。
　　“美人计？想拉拢我？”
　　白启笑着说道。
　　“不知白公子师承何人，我看白公子的擒龙功运转到如此地步，莫非是北丐洪七公洪老前辈的弟子？”
　　赵敏对美人计这个话题直接掠过，她也要面子的，的确有这个想法，然而……人家好像不怎么再意！
　　“不是！”
　　白启说道，眼睛直接看了一眼一旁的马匹，他准备挑一匹好马！
　　赵敏嘴角一扬，不是就好！
　　北丐洪七公，她敬佩的很，但也厌恶的很. ......
　　洪七公的侠义心肠的确让她敬佩，但是这洪七公组织丐帮弟子对抗异族，着实让他感到头疼。
　　她之所以问白启是不是洪七公的弟子，是想以此决定要不要拉拢白启。
　　若白启是洪七公的弟子，那就不用拉拢了，只能是白费力气。
　　若不是，可以试着拉拢一番！
　　“那不知白公子出身何处？”
　　赵敏开口问道。
　　白启直接翻身上了一匹白马，纵观全场的马匹，也只有这一匹最好！
　　“在下白启，万毒山庄庄主！”
　　白启轻声说道，说罢便直接驾马向着远处奔去，赵敏身后的仆从见状纷纷张弓搭箭。
　　赵敏摆了摆手，示意将箭矢放下，口中也是念叨着万毒山庄四字。
　　“三位师父，你们可曾听说过万毒山庄这个势力？”
　　赵敏开口问道。
　　“用毒的行家，在下只听说 过白驼山庄！”
　　鹿杖客轻声说道，眼中也是疑惑之色，显然，他也没有听过什么万毒山庄。
　　没听过就对了！
　　这要是让他们听过，那才怪了！
　　“我出门一趟，随便救个人都是绝世高手！”
　　赵敏笑着说道，无妨走就走吧，看白启离去的方向，迟早还会有再见面的一天！
　　再怎么说自己也算是救了白启的性命，要个人情不过分吧！更何况白启骑走的马是她的坐骑，元国的马王，整个元国只有四匹！
　　除了十几年前元国的金刀驸马入中原的时候骑走了一匹，另外两匹都在皇宫，那匹白马可以说是无价之宝！.




第347章



　　还敢尥蹶子！
　　白启直接用腿夹了夹脚下的宝马，恶狠狠地说道，这马是挺好的，就是不怎么听话，得白启教训一顿才乖乖往前走。
　　“宋，辽，元，金，吐蕃，大理……”
　　白启驾着马，一步步前行，心中也在盘算着什么。
　　不过他更多的却是在想着自己穿越的事情。
　　怎么就穿了呢？
　　白启想了半天只能把他归结于自己的金手指，难不成摸到一定的次数就能穿越？
　　可能是这样！
　　不然还能是因为什么？抽风明显不太可能！
　　他都摸过谁？
　　天池怪侠，虚竹，霸刀，宋问草，碧磷蛇君，古三通，飨毒大师，穆九公，宫九……
　　至于最后一个朱无视，白启显然没有摸到什么东西！
　　刚碰到就到了这里！
　　早知道就先把东方白她们娶了！
　　她们舒舒服服地等着，哪怕白启再这儿呆上个几十年，对她们来说也是一点儿没变，原来的时候是什么时间，白启回去，还是什么时间。
　　不过也好，自己在这儿练级，等回去的时候直16接一刀一剑解决了吴明，惊掉所有人的下巴！
　　白启笑了笑，抬起头来，自己这一走神，这马竟然走到了一座城池前面。
　　缓慢行走，白启也没有感觉到太过颠簸，不禁暗叹一声真是好马！
　　白启直接下马，牵着马向前走去，他身上的银票已经派不上用场，这里就算有钱庄基本也不怎么认。
　　白启直接将怀中的银票丢到一旁草丛之中，又将怀中所有的银子金子取了出来，将上面的官印直接一指抹除。
　　不管到哪里，都得有钱！
　　白启身上的银子加起来也不过一百两，吃饭应该够用了，再说了实在没办法，直接去劫富济贫就是了！
　　当然，这个贫说的是自己！
　　“张家口？”
　　白启抬头，看向头顶的匾额，略微沉默便直接走了进去。
　　有点儿印象，但还是想不起究竟在哪里听过！
　　这城里人数不少，守门的大多是金兵，虽然比不上大明的京城，但是也繁华不少。
　　哪怕是金兵镇守的城池，大多数也都相仿大宋的制度，到了晚上也不会实行宵禁。
　　“御珍轩……”
　　白启揉了揉肚子，看着身前的客栈，成，还真有点儿饿了！
　　自己跟着赵敏，这一路上虽然说没有饿到过，但也没有吃的多好。
　　白启直接掏出怀中的银子，掂量了一番，钱就是拿来花的！
　　没了自己往这座城的城主府里走一趟，上千两都能弄来！
　　门口早就有小厮看到白启想要进客栈吃饭，等到白启拿出怀中的钱袋，直接瞪直了眼睛。
　　虽然看不见里面的数量，但是银子撞击的声音他还是能够听出来的，不是他夸下海口，闭眼一听他就知道里面装的是银子还是金子！
　　他没有听错的话，这里面金银都有！
　　“客官！可是要住店？”
　　那小厮直接走上前来，开口问道，白启看了一眼手中的钱袋，好家伙，听到了这里面的银子声音啊！
　　不愧是专业的！
　　“照顾好马，好酒好菜，直接上！”
　　白启直接将缰绳递给了那个小二，笑着说道，直接走了进去，那小二直接激动的连连点头，好家伙，大主顾啊！
　　“贵客一位，好生招待！”
　　那小厮喊道。
　　白启刚进来，只见一个满面笑容的跑堂走了过来，看着白启就像看个摇钱树似的！
　　“客官，您一个人，四菜一汤？我们御珍轩风评最好的四菜一汤给您上一份？”
　　“不不不，八菜一汤！”
　　白启伸出手来，笑着说道，他饿坏了！
　　本来白启也想着来点个四菜一汤的，但是白启看到别桌吃的那么香，那味道，让白启也不由得食指大动！
　　“好嘞！客官稍候！马上上来！”
　　那跑堂的笑着说道，还真是大主顾！
　　“客官，您慢用！”
　　白启看着摆了满满一桌子的饭菜，嘴角不由得一扬，哇~
　　白启直接拿起筷子，准备来上一口，这边儿刚夹起来，门外便进来了两人，路过白启旁边直接带来了一阵风。
　　白启看了一眼两人，轻轻摇头，不再去管二人，直到后面传来了一句四干果四蜜饯直接将白启的注意力吸引了过去，一双眼睛直接盯住二人。
　　“咱们真是有缘啊！”
　　白启刚回头看了一眼二人，只听到门口方向传来了一道声音，有点儿熟悉！
　　白启回头，只见一女子站在了自己面前，正是赵敏。
　　此刻的赵敏身穿粉衣，略施粉黛，比起之前好看了不知多少，只可惜，白启见惯了女人，对于赵敏也仅仅是略微惊艳了一些罢了。
　　冷艳的东方白，热情似火的张菁，什么样子的没见过？
　　赵敏眉头一皱，这都没有反应，这白启是不是男人？
　　赵敏一行刚刚路过客栈后院儿忽然发现了自己的白马，便猜到了白启在这儿。
　　当即换了女装找了过来，的确在，满满一桌的菜！
　　只是对她不冷不热，自从出生她还没被人这样对过！
　　“小姐，你……”
　　“不必了，我朋友在这儿！”
　　赵敏摆了摆手，开口说道。
　　直接坐到了白启身边。
　　“白庄主，见到老朋友招呼都不打一声？”
　　赵敏笑着说道，白启摇了摇头，看了一眼身后的男子和乞丐。
　　也是想了起来，这二人，是郭靖黄蓉！ 
　　这不足以让白启惊讶，白启只是有些好奇，这赵敏都不认识郭靖的么？
　　“后面那个不是你们的金刀驸马么，你不认识？”
　　白启开口问道，客栈里面乱极了，白启跟赵敏的话只有他们二人能够听到。
　　“我认识他，他不认识我罢了！我自幼戍守边关，很少回元国国都，他自然不认识我！我知道他在这儿，也是因为门外的小红马，只是不知白庄主如何知道的！”
　　赵敏笑着说道，自来熟地拿了一双筷子，准备吃饭。
　　“哎，你就不怕我在饭里下毒？”
　　白启直接拦住赵敏，笑着问道。
　　白启这么说，只是不想让赵敏吃罢了，白启估量了一番，刚刚好够自己吃的！
　　“你不会忘了我被称作万毒山庄的庄主了吧！”
　　白启笑着说道。
　　“想必白庄主的毒术定然十分高明！”
　　赵敏也主动接过话茬，她正想好好跟白启谈谈。
　　“倒不是我自夸，你知道我的毒术高明到什么地步么？身上有毒药么！”
　　白启开口问道，让她瞧瞧白启的本事！
　　省的以后摊上了再用下毒这样的手段！
　　“自然是有！”
　　赵敏点了点头，从怀中取出了一个小瓷瓶，将其递给白启。
　　“味道很正，三日断肠红！”
　　白启放到鼻尖，轻轻一闻。.



第348章



　　“哎，白庄主想要吃了不成？敏敏虽然傻，但是也知道毒药对大宗师基本没有用！”
　　赵敏开口说道，将白启手中的三日断肠红直接拿到了自己手中。
　　“白庄主想要证明自己的毒术，不如敏敏来做这个见证人！”
　　赵敏笑道，说着直接将瓶中的丹药，取出来了一粒，直接服下。
　　白启看着赵敏愣了有一会儿，这丫头，有点儿意思，虽然白启知道这家伙有解药，但这毒药也不是谁都敢吃的！
　　“三日断肠红是我元国特有毒药，解药从未外传，我也想看看白庄主如何解了这毒！”
　　赵敏笑道，说着将自己的手递了过去。
　　示意白启可以把脉。
　　“把脉你也没必要整只胳膊都露出来吧！”
　　白启摇了摇头，直接在怀中取出了随身携带的金针。
　　“不用把脉？”
　　赵敏开口问道，左手将右手的袖口往下拽了拽。
　　“我一闻就知道这毒药的配置及解法！”
　　白启开口说道，说着手中的金针直接刺到了赵敏的脖子处。
　　赵敏直接一怔，她动不了了！
　　“喂，我怎么动不了了？”
　　赵敏开口问道，白启也不说话，接下来她就知道了！
　　白启接下来的几根金针都刺到了赵敏的腹部以及……
　　赵敏明白了过来，白启纯粹是担心她乱动！
　　“收工！”
　　白启直接收起金针，手指弹出一道气劲，将赵敏的穴道解开。
　　赵敏捂着xiong口，眉头紧皱，死死的瞪了一眼白启。
　　“瞪我干什么，平板一块，刺一下而已，我又没碰！”
　　白启笑着说道，赵敏抿了抿嘴唇，呼出一口粗气，心里自我暗示着不跟白启计较。
　　“毒素呢？这就解了〃ˇ？”
　　赵敏开口问道，难不成白启将三日断肠红的毒药直接在体内化解了？
　　“你如厕的时候就知道了！”
　　白启说道，赵敏眉头一皱，她吃不下去了！
　　反观白启，丝毫不受到影响。
　　可没吃两口却是停了下来，身后的黄蓉和郭靖二人竟然聊到了他的身上。
　　黄蓉：那人竟然带着一刀一剑！
　　郭靖：是啊，我师父说寻常人只练刀或者只练剑，刀剑都练，我从未见过！
　　赵敏见到郭靖自然也是用起内力关注了一番，郭靖看不出来，她可是能够清楚的看出，那个小叫花子是个女的！
　　身材娇小，脸上虽然满是灰尘，但是一双眼睛却是极为灵动，她跟华筝关系极好，自然要替华筝盯着郭靖。
　　刚刚他们二人的话，赵敏也听到了，不由得看向白启手中的刀剑。
　　“白庄主莫非真的刀剑双绝不成？”
　　赵敏笑着说道。
　　“是不是你可以试一试！”
　　白启低头吃着，头也不抬。
　　“那小子倒是个泡妞高手！”
　　白启笑着说道，剧情进展的极快，郭靖又是送金子又是送貂裘，这套路，放到后世，那也绝对适用啊！
　　先送钱，再送名牌，最后来辆法拉利，这一套连招下去，谁不心动？
　　赵敏眉头皱起，面色略显阴沉，她与华筝交好，华筝和郭靖的婚约她自然有所耳闻，眼下郭靖在这里对着一个女子大献殷勤，这让她很不爽，为她的朋友感到不爽！
　　不过，这叫花子一副男儿身的样子，郭靖也有可能没有看出来！
　　赵敏想到此处，直接向着身后郭靖黄蓉二人走了过去。
　　白启也转过身去，看向了郭靖。
　　侠之大者为国为民，说的就是这位，对于郭靖，白启是敬佩的，但这就不代表白启赞同郭靖婚前出轨的行为。
　　他想看看郭靖的表现！
　　“郭靖！”
　　郭靖刚刚送完貂裘，准备好好劝说黄蓉，让她跟包子老板道歉，忽然听到身后传来了一道声音，有人在叫自己。
　　转身看去，正是自己先前谈论的那人的同桌好友！
　　白启：我叫白启，不叫那人！
　　郭靖定了定神，看向来人。
　　“姑娘是……”
　　“我叫敏敏特穆尔，华筝应该跟你提起过我吧！”
　　赵敏笑着说道，将自己的元国名字告诉了郭靖。
　　郭靖略微思索了一番，便一副恍然大悟的样子“你是绍敏郡主？”
　　“华筝是谁？”
　　一旁的黄蓉直接插嘴，开口问道。
　　“华筝是郭靖的未婚妻，郭靖是元国的金刀驸马！”
　　赵敏笑着说道。
　　来了，来了！
　　白启仔细看着郭靖的表情，好吧，没有丝毫的慌张，也是，这黄蓉现在就是个小叫花子，脸上又满是灰尘，只有一双眼睛好看一些，这郭靖也不是特意泡她！
　　郭靖眼中只有纠结之色，他对华筝，更多的还是兄妹之情，这金刀驸马，他也不想做……
　　至于黄蓉，脸上最多有些不快之色，好不容易碰到个对自己这么好的，竟然有了婚约在身！
　　至于说郭靖是特意对她这么好的，她基本没有想过，赵敏过来公布郭靖身份的时候，郭靖的面色没有丝毫的变化。
　　郭靖的单纯也不是装出来的。
　　“．ˇ郡主怎么到了金国境内？”
　　郭靖招呼着赵敏坐下，开口问道。
　　“有事公干！”
　　赵敏轻声说道，看了一眼吃着瓜果的黄蓉，还是决定不拆穿她的女儿身身份。
　(好钱赵)　“郭兄什么时候回元国？”
　　赵敏开口问道，郭靖摇了摇头“我也不知道具体时间，应该在嘉兴之约之后吧屿！”
　　“出门在外，郭兄行事的时候，多想想华筝，还有人在元国等你！”
　　赵敏又跟郭靖打起了感情牌，免得郭靖在外面沾花惹草，这赵敏不说还好，这话说了出来，这让郭靖更加烦躁，他想拒绝，但是一想到铁木真和华筝对他的好，拒绝的话又说不出口！
　　这种矛盾感让他有些难受。
　　ps：提前说一下，大宋卷女主只有赵敏一个，多女主驾驭不了，郭靖还会跟黄蓉在一起，这么写只是为了稍微洗白一下郭靖的婚前出轨……郭靖我还是很佩服的。而且我都写了黄蓉对郭靖起了好感，在跟主角也不合适，精神出轨你们也不愿意，所以就这样了.

第349章



　　有点儿意思！
　　白启笑着点了点头，这赵敏不愧是倚天最聪明的女子，这把控人心的本事，实在是了不得！
　　赵敏笑着点了点头，拒绝了郭靖的挽留，直接向着白启走了过去。
　　“白庄主，本来还想跟白庄主痛饮百杯，只可惜，小女子时间不够，只能先告辞了！”
　　赵敏笑着说道，一只玉手直接搭在了白启的肩头。
　　白启不行不忙的将赵敏的那一只手挪开。
　　“自重，我有老婆，四个！”
　　白启伸了伸手指，笑着说道。
　　赵敏闻言直接摇头笑了笑，凑到白启的耳边，绛唇轻启，一股清香传到白启的鼻尖“我玄冥二老两位师父武功虽然可能不及你，但是眼光却是毒的很，他们一眼就看出了你仍是童子之身，四个老婆，恐怕是梦里的吧！”
　　赵敏笑道，说着在怀中取出一锭金子，拍在了桌子上“这位爷的饭钱我包了！”
　　赵敏说罢便给了白启一个笑意盈盈的眼神直接走出了客栈。
　　“且慢！”
　　白启看着赵敏的身影，冲着一旁想要 拿那锭金子的小二喊了一声，面不改色地将那金子收了起来，另外掏出了一锭银子，然后吐出两字“找钱！”
　　白启继续吃了起来，不能浪费了！
　　白启将腰间的葫芦拿了出来，幸好随身带着，要不……
　　白启看了一眼身前的酒，又看了一眼自己的葫芦，喝光了事！
　　身后的郭靖和黄蓉的交谈仍然没有停下，郭靖跟黄蓉说起了自己在大漠时候发生的事情，说了自己的矛盾根源所在。
　　然后说着说着又说到了让黄蓉去跟包子老板道歉的事情。
　　二人不欢而散……
　　至于白启则是继续南行，并没有凑凑两人的热闹的想法。
　　赵敏很大方，并没有想要把马要回去的想法。
　　赵敏想的很多，想要用一匹马王来拉拢白启，再不济也能让白启帮忙做点儿事情。
　　白启若是知道赵敏的想法，只会说两个字“天真！”
　　他向来脸皮厚，白拿的事情做了不知道多少次了！
　　白启位处最北，并没有中原的繁华景象，就连武林高手也没有几个。
　　张家口是金国最北的城池，接拢大辽元国，虽然是个要地，可武林中人却是没有多少！
　　白启一路南行，刚出城池没有一天，一片荒野之上，白启慢慢的走着，白启坐在马上，眼睛微闭，脑海中思索着道藏的内容。
　　刚走没有多久，白启直接睁开眼来，只见身后传来了一阵马蹄声，甚至有兵刃撞击的声音。
　　白启回头，只见一个大汉运转着轻功踏着枯草向着白启方向赶来。
　　“哈哈！兄弟，靠边站站，别伤到你！”
　　那大汉看到马上的白启，豪爽一笑，直接向着别的方向运转轻功离去。
　　白启嘴角一扬，这家伙有点儿意思，直接往别的方向赶去，这是不想牵扯到他！
　　然而，那大汉身后的兵马却不这么想！
　　“那小子也宰了！抓不到那人，就用这小子顶替！”
　　白启看了一眼自己身后，然后指了指自己，这算是无妄之灾么？
　　“大丈夫一人做事一人当！那狗官是我乔峰杀的，与旁人无关！”
　　那已经离去的大汉听到身后官兵的话，直接停了下来，高声喊道，直接向着白启冲来。
　　“真是逼我动手！”
　　白启冷笑一声，手中刀剑直接出鞘，白启刚想出招，只听到一声龙吟，向着白启攻来的那一队士兵直接口吐鲜血，那一股掌力直接将 其打的倒飞出去。
　　白启一愣，看着自己身前死光的那一群士兵，合着自己不用出手了呗就……
　　还有，这大汉好像是说……他叫乔峰？
　　白启看向缓缓落地的乔峰，约摸三十一二岁年纪，身穿一件灰色布袍，服饰极是朴素，浓眉大眼，一张四方的国字脸，相貌并不俊美，但自有一股飒飒英气！
　　见到真人了！
　　白启每次读天龙八部甚至是看电视剧的时候，每次一到乔峰出场白启脑海中就会响起一阵音响的声音，bgm在手，天下我有的那种气势实在给力！
　　“兄弟，你先走，我帮你拖住他们！”
　　乔峰开口说道，话音刚落，张家口方向便来了更多的兵马！
　　前前后后加起来有五千人之多！
　　白启眉头皱起，乔峰也是如此，他不是阿青，也不是每个人都能够抵挡军队，当然，他想要离开，这些人也拦不住他！
　　但是他想让白启先离开，然后为他拖延时间，那这些兵马就有些棘手了。
　　不过也有个好消息，乔峰也懂马，白启座下的这一匹，恰好是一匹千里马，这就代表他只需要撑一会儿就好！
　　只不过白启却没有打算离开，他打量了一眼乔峰，微微点头，大宗师后期，很厉害！
　　这只是表象，他的真正战力怎么也有大宗师巅峰，甚至靠着打伤扫地僧那一掌，甚至更强！
　　虽说扫地僧是硬生生承受了一掌，而不是跟乔峰对掌，但乔峰又何尝不是经历了连番大战！
　　白启将手中的刀剑收了起来。
　　乔峰看了一眼白启，眉头一皱，刚刚他感到一股冷意，旁边这人收起刀剑之后那股冷意就消失不见了！
　　这冷意是他刀剑上的！
　　白启伸出手来，感受了一番风向，不错刚好是南风！
　　“兄弟，快走吧！我还能拖住他们一会儿！”
　　乔峰见白启来了这么多的操作，一时间也不知该说什么是好，当即开口劝白启离开。
　　“不急！”
　　白启轻声说道，看了一眼对方已经排列整齐的人马，从怀中取出了一个小瓷瓶。
　　里面装的不是别的，正是鸩羽千夜！
　　白启将白马身上的水袋拿了出来，倒了一些在水上，鸩羽千夜倒在水中，经过阳光的照射，水中就会散发出毒气，顺着风刚好可以将这些人全部灭掉！
　　白启准备控制住用量，免得风将其吹到城镇，伤及无辜，也要避免毒气在此地经久不散，伤到过往的来人！.




第350章



　　乔峰眉头一皱，下意识地站到了白启身后。
　　这个小瓷瓶不简单！
　　“这位兄弟，你这是……”
　　乔峰刚想开口，对面地金兵已经注意到了白启的动作，虽然不知道白启想要干什么，但是他们的潜意识告诉他们，白启手中的东西可能会要了他们~的命！
　　那群金兵的长官手中-弯刀直接指向白启。
　　顿时，所有的兵马成一字纵队向着白启等人冲杀过来。
　　浩浩荡荡的军队，铺天盖地席卷而来，若是碰到个胆子小的，早就吓得生活不能自理了！
　　这边白启早就将鸩羽千夜倒在了掌心的水中。
　　经过阳光的折射，淡淡的紫气从白启手掌处缓缓浮现。
　　白启手掌直接对着对面轻轻一挥，那紫气仿佛有了生命一般，随风向着那群官兵冲去。
　　速度极快！
　　“这是什么东西？”
　　对方有人发现了不对劲，开口喊了一嗓子，只可惜没有人理他，敌人的先头部队直接冲进了紫雾之中。
　　“一二三……倒！”
　　白启轻声说道，这低语引起了乔峰的注意，乔峰先是看了一眼白启，紧跟着便看向那群金国士兵，只见钻进紫雾中的先头部队直接倒在了地上。
　　乔峰见到这场景直接大惊，那群官兵也不是傻子，自然知道这紫雾是毒气！
　　这上千的金国士兵，其中有三分之一都是骑兵，那群进了紫雾的金兵直接倒下，剩下的想要拉住缰绳也来不及了！
　　至于剩下的步兵速度根本没有随风飘散的紫雾快！
　　等到最后一抹紫雾散去的时候，却是跑掉了一人，白启抓紧缰绳，下一刻右手直接松了下去，摇了摇头，他不想再有人找他麻烦，索性留那家伙一命，让他帮自己扬名！
　　只要金国不是傻子，询问一番就会知道白启是被无心波及到的，绝对不会再派人来对付自己！
　　然后借着这个机会，将白启的名号打出去，也省的白启在江湖上走动的时候有不长眼的人来惹自己麻烦！
　　“记住了！我乃万毒山庄庄主白启是也！”
　　白启积蓄了一番内力，冲着那人开口喊道。白启可以肯定，他听见了，就凭刚才那个金兵打了一个哆嗦！
　　“这些人……”
　　乔峰这才开口，指了指身前的金兵，人马俱倒！
　　“现在还没死！不过也快了，怎么乔兄觉得我太过残忍？”
　　白启笑着问道，只见乔峰摆了摆手“白庄主这是哪里话，这些金兵屠戮我宋人的时候也没见他们手软！乔峰也不会有妇人之仁！”
　　乔峰话音刚落，只见天上突然出现了一个信号弹，红色的。
　　“白庄主，就此别过吧，乔峰还有别的任务要去做！”
　　乔峰看了一眼信号弹，便对着白启开口说道。
　　“告辞！”
　　白启轻声说道，他没有拉着乔峰然后跟他结拜的想法，不该问的不问，白启清楚的很！
　　白启看了一眼地上仍然在呼吸的马匹和金兵，摇了摇头，十二时辰之后，这些人就是一堆枯骨！
　　白启再度驾马向着南方赶去，说是赶，其实也就是用走的罢了！
　　速度不快。
　　上千金兵倒地不起，这可不是小事！
　　当天就有斥候将这消息传到了金国的国都中都城！
　　中都，王府之中，赵敏坐在客座之上，玄冥二老站立在她左右，旁边坐着一个中年人士，这是大金的六王爷，完颜洪烈！
　　最受当今金国皇帝重视的王爷！
　　在二人的下首，坐着几个大汉，年长年幼皆有之！
　　“六王爷，发生什么事了，不妨说出来让我们都听听？”
　　赵敏轻声说道，她说这话只是为了调侃罢了，二人商量一同出兵共抗辽宋的事情，这完颜洪烈收到一封信看起来没完了，把在场所有人都晾在了一旁！
　　“说给大家听也无妨，这本来就不是什么秘密！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　完颜洪烈开口说道，指了指手中的信封。
　　“张家口的守城将军遭到了丐帮乔峰的暗杀，张家口副将率领五千军队前去追赶，结果，仅一人生还！”
　　完颜洪烈将事情的经过简要的说了说。
　　赵敏看了一眼身后的玄冥二老，这完颜洪烈竟然真的说了！
　　“五千兵马？丐帮聚集人马攻打张家口了不成？”
　　赵敏开口问道。
　　“这五千兵马都是都是一个人杀的！”
　　完颜洪烈开口说道，目光之中尽是复杂之色。
　　“这怎么可能？”
　　说话的是一个白面小生，只不过这家伙现在脸上满是白霜。
    ... ......... 0
　　这人是欧阳克，就在赵敏刚到中都城的时候，欧阳克出言不逊，玄冥二老直接给他来了一掌，看在完颜洪烈的份上没有用玄冥神掌，但是即便是普通的一掌，里面蕴含的寒意也是够他受的！
　　他刚想用自己叔父来吓唬吓唬他们，结果人家是元国的绍敏郡主！
　　这让欧阳克直接闭嘴了，金国这边明面上的最强者不是别人就是他叔父欧阳锋，可人家元国，高手众多，他们的国师八思八乃是元国最强者，他叔父跟人家比起来……
　　不提了！
　　“的确是一个人做的！那人自称万毒山庄庄主，名为白启……”
　　完颜洪烈开口说道，赵敏面不改色，跟身后的玄冥二老交换了一番眼神，心中震惊无比。
　　五千兵马，一个人？
　　“据那个士兵所说，那白启不知道怎么弄出来了一堆的紫色烟雾，那群人笼罩在烟雾里面，不出片刻便倒在了地上！”
　　“五千兵马，不出一盏茶时间，便全部倒在了地上！等援兵赶到的时候，他们仍然有呼吸，但是过了十几个时辰之后，这些人直接死掉了，没有一丝一毫的动静！”
　　完颜洪烈话音落下，底下众人纷纷对视一眼，这就有点儿恐怖了！门.

第351章



　　“万毒山庄……”
　　赵敏轻声念道，脑海中不由得回想起前几天，白启瞬息之间解了三日断肠红的毒……
　　“那王爷准备怎么做？”
　　赵敏轻声问道。
　　“怎么做？说来都怪那个副官，抓不到乔峰就想着拿白启顶罪，谁知道踢到了铁板！让他中毒死去，算是便宜他了！我总不能因为这个就去得罪一个用毒大师吧！”
　　完颜洪烈开口说道，白启放掉那一个人的用意被完颜洪烈理解了！
　　赵敏闻言也是长呼一口浊气，紧跟着摇了摇头，她刚刚在想什么？怎么会替白启感到担心？这家伙是汉人，日后二人说不定会是敌对关系！
　　“不说这个了，咱们接着商讨共抗辽宋的事情！”
　　完颜洪烈 开口说道，说罢便将手中的信封扔到了一旁。
　　“好，六王爷，我的想法是这样的，我们先跟大宋和解，集结两方兵力，共同对付大辽，形成夹击之势……”
　　白启并不知道这些人在谈论自己，白启一路悠悠荡荡，也不挥鞭就让白马一步步向前走去。
　　又走了一整天，白启这才看到了一座城池，中都城，金国国都！
　　中都的繁华程度不是张家口所能比的，白启直接牵着马走进了城内，看着街上络绎不绝的人群，白启的嘴角也是多了一抹笑容。
　　任谁在荒无人烟的街上走了两天的时间都会这样！
　　“走走走！看热闹去！”
　　白启牵着马，只见有不少的人群齐齐奔向城中的方向。
　　白启听到前方传来络绎不绝的叫好声，便直接向着前方赶去。
　　凑近一看，白启笑着摇了摇头，名场面，比武招亲！
　　白启甚至一眼就看到了人群中的郭靖！
　　白启看向台上的红衣女子，穆念慈……
　　白启扫视了一眼周边，不远处的客栈二楼，有人凭栏向着台子上面看着，俊俏小生模样，绫罗绸缎，周边不少人围着，楼下甚至有侍卫在旁。
　　一猜就知道这家伙是杨康！
　　白启又环顾四周，一眼就看到了一汉子，这人身材极高，却又极瘦，像根竹竿似地，一张脸长得也是极其吓人！
　　白启扫了一眼那人的小腿，这家伙轻功不错。
　　手中的兵器极其诡异，仿佛一只鹤脚一般！
　　嘴角带着若有若无的冷笑，眼睛死死的盯着台上的穆念慈。
　　白启看了一眼穆念慈，再看一眼那人，穆念慈不是对手！
　　那人已经半只脚进了宗师境，至于穆念慈……
　　先天都没有到！
　　“这位大哥，咱们又见面了！”
　　白启正看着台上的穆念慈施展着逍遥游拳法，不出片刻白启便摇了摇头，这拳法并没有什么稀奇古怪的，白启一眼下去，在乾坤大挪移的作用下直接就将其掌握！
　　白启这边儿刚看完，郭靖直接就向着白启走了过来。
　　在陌生的地方能够碰到白启显然是他没有想到的，生怕白启忘记自己甚至是贴心的提醒了一句“大哥忘了么，我是绍敏郡主的朋友！”
　　郭靖话音刚落，周边好几人的目光直接看向了郭靖，郡主二字他们可是听得相当清楚！
　　“记得，当然记得！”
　　白启面不改色，笑着点了点头。
　　郭靖闻言，见白启的注意力都在擂台之上，也不好再多打扰，只好站在白启身旁，向着擂台看去，心中打定主意等比武之后问问这人的名字！
　　白启看着擂台上面的穆念慈，轻轻点头，十八九岁的年纪，能够打败这么多人已经很不错了！
　　后面又出现了几个大汉，各种歪瓜裂枣的都有，甚至连和尚都有！
　　只可惜都不是穆念慈的对手！
　　“诸位，可还有人上台尝试一番？”
　　又一场比武落下帷幕，穆念慈直接回到身后的板凳上坐了下去，稍微恢复了一些力气，化名穆易的杨铁心则是到了台上，再度邀请天下英豪上台笔试。
　　白启看着台上的杨铁心，眉头皱起，说实话，他很不喜欢这个家伙，借着穆念慈的比武招亲找他失散已久的妻儿，他有没有想过如果打败穆念慈的是个年老的老头怎么办，又或者是个丑八怪又怎么办？
　　养女不是亲的就无所谓了呗？
　　就比如现在！
　　白启看着那个手持奇怪兵器的瘦弱汉子直接跳上了擂台，白启轻轻点头，好轻功！
　　这个修为能有这样的轻功的确不凡，难不成这人像老白一样，偏科不成？
　　白启笑了笑，看了一眼台上的杨铁心和穆念慈，这家伙可不是穆念慈能够对付的！
　　必输无疑，怎么破？真的嫁给这个丑八怪？
　　那人刚刚上台，台下就传来了一道声音“这人是穷凶极恶云中鹤！”
　　白启向着身后看了一眼，然后看向擂台上的云中鹤，这就是云中鹤？长相很符合他的气质！
　　杨铁心和穆念慈对视一眼，眼中尽是厌恶之色，这云中鹤的大名，那可是天下皆知！
　　“怎么，老子上不得这擂台？”
　　云中鹤怪笑了两声，一双眼睛全在穆念慈身上. ......
　　“阁下武功高强，小女子配不上阁下，今日比武招亲就到此为止了！”
　　杨铁心开口说道，说着就要转身去收拾东西，惹不起他们还躲得起！
　　可云中鹤这面皮厚极了，哪管你还摆不摆擂台，直接冲着穆念慈抓去，逍遥快活一阵再说！
　　穆念慈虽然不是云中鹤 的对手，但也能够反应过来，手中抓过一旁的长枪，直接和云中鹤的鹤杖碰到了一起。
　　“这就是杨家枪？”
　　白启眼睛看着穆念慈施展的枪法，轻声说道，这枪法用来战场厮杀，相当了得，可若是用来比武，却显得有些不合适了！
　　白启这边话音刚刚落下，郭靖直接将肩上的包袱丢在了地上，大叫一声“人家都说了今日到此为止，你竟然还想强抢民女！”
　　白启伸手一招，将地上郭靖的包袱取了过来，然后弹出一道气劲将一个想要偷走郭靖包袱的男子击退。
　　“白公子一声不响的到了中都城，也不跟敏敏说一声，敏敏去哪儿白公子去哪，难不成是跟着敏敏来的？”
　　熟悉的声音再度响起…….




第352章



　　“你想的倒挺多的！”
　　白启头也不回，轻声说道，就那么看着台上的郭靖和穆念慈二人跟云中鹤打斗。
　　“难道不是？我去张家口，便在张家口见到了白公子，我到了中都城，不出两天，便见到了你，这不巧么？”
　　赵敏笑着说道，直接走到了白启旁边。
　　“南下的路就这么几条，凑巧碰上罢了！”
　　白启面不改色，开口说道。
　　赵敏看了一眼白启，摇了摇头，这家伙是真的不解风情！
　　“台上可是你们蒙古的金刀驸马，你不搭救搭救？”
　　白启指着郭靖轻声说道，这话一说出口，玄冥二老齐齐看向赵敏，他们不认什么铁木真，托雷金刀驸马之类的，他们只认赵敏！
　　赵敏给了二人一个眼神，二人直接安静下来，赵敏明显是让他们不用管。
　　“白公子不声不响做了件大事16，五千兵马白公子都能抬手间灰飞烟灭，区区一个云中鹤，恐怕也奈何不了白公子吧！”
　　赵敏轻声说道，白启嘴角一扬，可以啊，传的速度挺快！
　　“你知道别人怎么称呼我么？”
　　白启决心借着赵敏将自己的名号打出去，只希望之后能够清净一些！
　　“怎么称呼？”
　　“绝命毒君！实不相瞒，毒死大宗师的毒，我也有！”
　　白启笑道，说到最后直接凑近了赵敏，轻声说道。
　　“毒死大宗师？白公子未免有些危言耸听吧！”
　　不等赵敏开口，身后的玄冥二老直接开口反驳。
　　白启看了一眼二人，他们该庆幸这是综武，要不然，在那个十香软筋散就能将他们弄得内力尽失的倚天世界，白启有一万种方法弄死他们！
　　赵敏的眉头也是皱起，显然并不相信白启的话！
　　白启摇了摇头，并不打算多说什么，之后有机会了，让她瞧瞧就是了！
　　“我跟郭靖并不熟，你要是指望我出手，那你可想多了！”
　　白启看了一眼台上节节败退的郭靖，开口说道。
　　赵敏向着台上看了一眼，摇了摇头，刚才的客栈她也在，只是忽然注意到了白启才决定来打个招呼，至于郭靖，她一来就看到了郭靖丢下行李上去帮忙的场景。
　　那个小乞丐也就算了，毕竟郭靖不知道那人的女儿身份，可这个呢？直接大献殷勤！
　　赵敏已经决定撒手不管，死了最好！
　　这无关郭靖汉人的身份，在她看来，要完成大一统，天下的百姓没有什么区别，纯粹是她觉得郭靖就是个花心萝卜！
　　华筝跟他在一起，迟早伤心！
　　白启摇了摇头，不管拉倒，白启也懒得出手，再说了，再怎么说这也是主角，要是这么容易就死了那就奇怪了！
　　郭靖和黄蓉根本不是云中鹤的对手，就在郭靖即将被云中鹤的兵器击碎脑壳的时候，只见一只筷子刚好击打在云中鹤的兵器上！
　　“何方好汉，何不出来一见？在背地里动手动脚算什么本事？”
　　云中鹤将右手的兵器丢到了左手上，趁机松了松手，刚才那股撞击的力气可有些大！
　　大到他手臂有些酸痛！
　　赵敏直接看向白启，不是他，然后又看向身后的玄冥二老，这两人早就站在了赵敏的两侧，一脸警惕之色地看着周边。
　　白启则是一脸无所谓地看着台上的云中鹤大呼小叫，管他是谁出手，只要不是陆地神仙，都没有他强！
　　“你用的可是逍遥游拳法？”
　　白启见云中鹤就那么站在台上，也不动手，一双眼睛就那么看着四周，索性直接开口。
　　穆念慈看向白启，眼中一惊，教他这拳法的前辈明明说江湖上很少有人认出这拳法，怎么这人知道！
　　白启说完之后便不再言语，直接看向不远处的一间客栈，这乔峰别说戴个斗笠，就是戴上一张人皮面具，他身上的气势白启也是记得一清二楚！
　　果然，当白启这话说出口之后，乔峰直接愣住，看向了台上的那个红衣女子，洪老帮主的弟子？
　　刚才那一筷子也是他丢的，他来中都做任务，得小心谨慎一些，不会随意露面，就连刚才的女子也是随手施为！
　　这女子既然是洪老帮主的弟子，说什么也得搭救搭救！
　　乔峰刚想用上降龙掌搭配上擒龙功将云中鹤擒过来然后一巴掌拍死他，可没等他的这个想法落实，云中鹤直接看了一眼穆念慈连忙运转轻功向着内城方向赶去。
　　刚才他老大给他传音入密了！
　　逍遥游是洪七公年轻时候的拳法，江湖上知道的人很少，但这不代表没人知道，段延庆恰好是其中之一，他还是太子的时候曾经跟洪七公打过交道！但他也只是听过没见过，白启这么一提，他才想了起来！
　　刚才段延庆的那一句此女是洪七公弟子差点儿将云中鹤吓得尿了裤子！
　　他那句“妙极，妙极！我早就想杀其 夫而占其妻，谋其财而居其谷”的名言也没有说出口，直接消失的无影无踪！
　　乔峰微抬的胳膊直接放下，不用他出手了！
　　“白公子真是厉害，一句话就能逼走四大恶人之一的云中鹤！”
　　赵敏笑着说道。
　　白启笑着摇了摇头，瞎猫碰到死耗子，当然了乔峰给这家伙传音入密了一番也不是没有可能！
　　穆念慈见白启没有想要多说一些的意思，再看看白启身边赵敏，虽然嘴角带笑，但是那种若有若无的敌意是做不了假的！
　　穆念慈见状，直接走向郭靖，将其扶起。
　　然而还不等她对着郭靖说些感激的话，只见不远处的一个青年直接跳上了擂台！
　　“完颜康！”
　　赵敏冷笑着摇了摇头，她的确对穆念慈有点儿敌意，不管是因为华筝还是因为自己。
　　可完颜康上台，即便是胜了，六王爷也绝不会容许这家伙娶穆念慈！
　　“二位师父，劳烦喊两嗓子……”
　　赵敏看向身后的玄冥二老，轻声说道。
　　她也不想看着一个女子的清誉就这么被完颜康毁了！.



第353章



　　不等完颜康开口，人群之中忽然响起了一句话“这不是大金国的小王爷么！”
　　话音落下，原本对完颜康充满着好感的杨铁心也是瞬间冷下脸来“这位小王爷，我们穷苦出身高攀不上，今日的比武已经结束，还望小王爷不要阻拦！”
　　白启：你亲儿子，没好感才怪了！
　　“怎么，刚才云中鹤上台你们不也跟他交手了么！”
　　完颜康开口说道。
　　丝毫不在意一旁穆念慈厌恶的眼神！
　　白启看着穆念慈的眼神，嘴角一抿，剧情绝对变了！
　　照着穆念慈的性子，没了比武招亲还有脱鞋这么一出，穆念慈能喜欢上杨康才怪！
　　“堂堂大金的小王爷连一个淫贼都比不上？”
　　完颜康笑着问道，这话一说出口，他身边的参仙老怪等人直接齐齐向前迈出一步。
　　“你也知道你是大金小王爷，竟然跟一个淫贼相提并论！”
　　赵敏轻声说道，完颜康看向赵敏，刚想说些什么，想了想那人身边的玄冥二老便换了个语气“怎么，绍敏郡主连我大金的事情也要管？”
　　“今天你比也得比，不比也得比！”
　　完颜康开口说道。
　　白启看着嘟嘟囔囔的一群人，轻轻摇头，转身走向了远处，这么嗦！要打就打不打就走！
　　说这么多有什么用？
　　真的是！
　　“怎么，白公子没有兴趣接着看看？”
　　赵敏开口问道，白启则是摆了摆手牵着马向着不远处的客栈走去。
　　他还真没兴趣！
　　“郡主，西夏有人到了中都城，我们是再留几天还是直接南下？”
　　玄冥二老挥了挥手，打发走了一个手下，对着赵敏问道。
　　“我说云中鹤那个淫贼怎么到了这里，原来是来做保镖的〃ˇ！”
　　赵敏笑着说道，这西夏一品堂也不知道来了多少高手！
　　“留几天吧，再等等！”
　　赵敏开口说道，又看向了跟完颜康交手的郭靖，这家伙，刚刚被云中鹤揍得那么惨还有力气跟完颜康打，倒是挺耐揍的！
　　白启直接走进了一家客栈，白启连名字都没有看，直接进去，银子一掏，好吃好喝伺候着，还有马匹，上好的草料照看着！
　　白启直接进了客栈，这是自从穿越以来白启第一次睡屋子！
　　之前都是睡马车，好不容易到了张家口，白启又嫌张家口不够热闹，吃过饭便直接骑马南下，在路上的两天白启都是在练功之中度过，直到到了中都城白启才碰到了床！
　　一睡就是半天。
　　等白启松了松懒腰，向着楼下走去的时候，刚好碰上了上来的郭靖，身边还有一个女子，十五六岁的年纪，身子单薄极了，长相却是不错。
　　一身白衣金环的打扮，白启能够猜到这女子的身份，黄蓉！
　　“哎，这位大哥，这么巧啊！忘了介绍，我叫郭靖，这是黄蓉，不知怎么称呼你？”
　　郭靖见到白启，紧皱的眉头舒展开来，笑着问道。
　　“白启！”
　　白启点了点头，直接绕过二人向着楼下走去，他有些饿了！
　　“切，臭屁什么！”
　　黄蓉撇了撇嘴，轻声说道，转念间却是忽然想到了什么，刚刚转过去的身子再度转了回去，眼睛直勾勾地盯住白启的背影。
　　“靖哥哥，白启，他就是最近金兵军营之中流传的那个白启！用毒的高手！”
　　黄蓉拽着郭靖的肩膀，开口说道。
　　郭靖则是一脸懵懂的样子，他没有黄蓉会打听，自然不知道这一件事情。
　　“总之就是上面那个牛鼻子的毒能解了！用毒大家啊！”
　　黄蓉开口说道。
　　“可我看白大哥对我们不怎么热情，我们开口求他帮忙治病……恐怕有些难啊！”
　　郭靖开口说道，两人只是萍水相逢，虽然有缘，但这也不是白启帮忙的理由！
　　“放心，我有办法！”
　　黄蓉看着白启吃着东西摇头叹气的样子，笑着说道。
　　白启看着身前的一只烤鸭，摇了摇头，虽说他不怎么挑剔，可这烤鸭的味道着实差了一些！
　　张家口的御珍轩虽然只是一个边境城池的饭馆，但那味道比起这里不知道要好上多少！
　　不过，白启也不是好吃的人，味道一般也照样吃！
　　只啃包子也没问题！白启摇头叹气，只是有些怀念罢了！
　　“．ˇ白大哥，堂堂万毒山庄庄主就吃这些？”
　　白启正低头吃着，黄蓉从一旁走了过来，开口说道，直接坐到了白启的对面，身旁还站着郭靖，只不过郭靖手中还端着一个瓷碗，这瓷碗用盖子倒盖着，不过即便是如此，仍然是有丝丝的香气从里面溢出。
　　白启啃了一口包子，看了一眼黄蓉，什么意思？把他当洪七公了，拿美食钓他？那黄蓉是纯粹想多了，他不会传别人武功了！绝对！
　　白启自认为他的自制力不差！
　　“白大哥，我们做个交易怎么样！”
　　黄蓉开口说道，将郭靖手中的瓷碗放到了桌上，一下子掀开了上面的盖子，这是一份八宝饭！
　　黄蓉(好诺好)见白启眼中虽然有想吃掉这八宝饭的冲动，却是很好的克制住了。
　　白启不开口，那就她来说！
　　“我们有个朋友中毒了，听闻白大哥一瞬之间用毒药灭杀了五千金兵，想必精通毒术，白大哥看在我们相识一场的份上帮我朋友解了这毒，如何则？”
　　黄蓉开口说道，将桌上的八宝饭向着白启的方向轻轻一推。
　　白启看了一眼楼上的方向，黄蓉说的应该是王处一，区区一个毒砂掌罢了！
　　完颜康将药材都控制住了他们才没有办法解开！
　　白启思索了一番，便将八宝饭拿到了手中“把那人带下来！”
　　白启说道，说着便低头吃了起来，黄蓉嘴角一样，拽了拽郭靖的衣袖，郭靖也不傻，直接向着楼上走了过去。.

第354章



　　“白大哥，味道还可以吧？”
　　黄蓉看了一眼上楼的郭靖，想到了这郭靖连侯通海那样的货色都不是对手，当即开口问道。
　　“还行！”
　　白启轻声说道，不得不说，这黄蓉的厨艺的确没有被夸大！
　　“白大哥接下来要去哪里？不如，我们一起怎么样？在路上，正好可以让你尝尝我的手艺，这八宝饭只不过是我随手做的罢了！”
　　黄蓉笑着说道。
　　白启停了停，看了一眼黄蓉，这丫头还真把他当洪七公了！
　　“我武功极差，只会用毒！”
　　白启说道，再度埋头吃了起来。
　　黄蓉嘴巴一张，这家伙猜到了她的意图！
　　“毒术也不错啊，挥手间灰飞烟灭！多霸气！”
　　黄蓉开口说道，铁了心要从白启手中捞点儿好处。
　　“是不错，这学起来也难，几十万种毒药配合，我学了二十年才小有成就！”
　　白启开口说道，他说的很明白了，这东西太难了，别浪费时间了！
　　谁想学这个了！学不了还不能弄点儿毒药护身？
　　黄蓉刚想开口只见郭靖从楼上走了下来400，身边还站着一人，眼圈儿发黑，不知道的还以为这家伙是时间管理大师！
　　“白大哥，您试试！”
　　郭靖直接将王处一扶到了白启身边。
　　“劳烦了！”
　　王处一开口说道，他自然也听到了城内金兵提及白启，虽说他不喜用毒这种行为，但是白启用它灭杀了五千金兵，这就值得他敬佩。
　　白启：你特么谁啊，用你不喜？一巴掌下去屎都给你打出来！
　　“慌什么，等我吃完！”
　　白启头也不抬，继续吃了起来，郭靖张了张嘴巴也没能说出什么来。
　　王处一也闭口不言，三人就这么看着白启用饭，一碗八宝饭而已，白启吃的特慢，时不时地停下来喝一口水，看得黄蓉有些着急，都想直接替白启吃光。
　　她不是为王处一着急，而是觉得白启在耽误时间，她跟郭靖约好了要去王府探险！
　　“胳膊！”
　　白启擦了擦嘴，冲着一旁的王处一开口说道，王处一连忙将自己的右臂递了 过去。
　　白启直接伸出一根手指，搭在了王处一的手腕。
　　黄蓉看了一眼白启的搭脉姿势，还能这样？她爹都做不到只用一根手指搭脉！
　　“可要回屋？”
　　王处一见白启拿出了银针，当即开口问道，施针总得脱衣服吧！
　　“不用！”
　　白启冷声说道，废话怎么这么多，既然吃了黄蓉的，就得把事情做好！
　　不等王处一反应过来，一根根的银针已经扎到了他的胳膊上。
　　一时间王处一只感觉有无数的气流在自己的体内流动！
　　心脉不远处的毒素竟是直接倒流！
　　这种医术，他简直是闻所未闻！
　　黄蓉也是心中大惊，本来想着死马当活马医，谁知道这家伙的医术真的这么厉害！
　　她甚至揣测白启的毒药只不过是偶然得知罢了！
　　只见王处一的胳膊上出现一条黑线，向着手掌涌去，王处一脸上的中毒之相也是随之消失。
　　“回屋放血吧，这最后一根银针别拔，血放干净之后再拔了，怎么算干净，都是江湖中人，这不用我教了吧！”
　　白启将收回的银针挨个擦了起来，开口说道。
　　王处一看着略微发黑的手掌，再看看白启，眼中尽是惊讶之色，这……这就完了？不过一盏茶的时间啊！
　　“多谢……”
　　“哎，别谢，我吃你们的，帮你解毒只是顺手，两清！”
　　不等王处一说完，白启直接摆手，说这么多没啥用！
　　“不管怎么说，阁下这个人情在下记在心里！”
　　王处一拱手说道，说罢便让郭靖扶他回去。
　　白启也直接回了房内，吃饱喝足，练会儿功，明天上路！
　　白启盘坐在床上，像往常一样，白启再度参悟起了道藏。
　　白启已经直接放弃了融合功法，哪怕融合成了新的功法，这功法里面，也是别人的东西居多。
　　白启准备取他修炼的武功里面的奥义精妙，结合道藏重新创出一门武功来！
　　这个过程不简单，甚至说有些艰难，寻常的内功心法好创造，可若想用这种内功心法破碎虚空这纯粹是想多了！
　　白启瞄准了张三丰！
　　要说能够破碎虚空的，白启可能会有不少人，但是能够找到的，除了张三丰便只有扫地僧了。
　　白启准备先去找张三丰请教请教。
　　白启不知道现在的张三丰和白启那个时候的缺德道人谁更强，但是白启清楚，如果说起天人合一之道，缺德道人葵花老祖和任永昌加起来也不如张三丰！
　　至于扫地僧，白启准备先去找张三丰讨教讨教再说！
　　白启看得是道藏，又不是佛经。
　　白启沉浸在脑海中的道藏之中，时间一晃而过，转眼间便到了白天。
　　白启直接下楼，随便应付了一点儿便，走向马棚，走人！
　　“怎么都堵在这儿了？”
　　白启看着身前的城门方向堵着成群的百姓，不由得开口问道，白启前面一人闻言直接转过身来，看了一眼白启“这位公子，赶紧收起刀剑吧，万一这金兵把你当刺客抓起来那就不好了！中都城闹了刺客，城门紧闭，不许进出，想出城恐怕得换个时间了！”
　　白启眉头一皱，摸了摸身下的白马，他想今天走，但是城门关着……
　　强闯？
　　别闹了，这是中都城，兵马众多，白启吃拧了才会强闯！
　　翻墙？
　　能走倒是能走，就是这马……白启总不能扛着它飞过去吧！
　　飞？
　　白启嘴角一扬，忽然想到了什么，那朱无视都能用吸功大法吸起一座阁楼来，这马比阁楼要轻得多，白启虽然没有朱无视的内力高，但是吸起一匹马，应该还是可以的吧！
　　白启想试试，试试就试试，先尝试用移魂大法控制个守城长官，要是不成的话，就吸个马！
　　白启牵着马向着城门方向走去，和逆流的人群形成了鲜明的对比。.


第355章



　　“郡主，那好像是白启！”
　　城墙上，赵敏负手站着，身边的玄冥二老开口说道。
　　“我看到了！”
　　赵敏轻声说道。
　　“看来这白公子想要离开啊！”
　　赵敏笑着说道，只是……这城墙之上的守城将士也都注意到了白启，手中的弩箭已经对准了白启，这种情况怎么破？
　　白启到了中都城的时候早就被人注意到了！
　　那个被白启放走的士兵见到了白启的长相！
　　这群人在看到白启的一瞬间已经做好了闭气~的准备！
　　“郡主，您说的热闹就是指这个？”
　　玄冥二老开口问道，赵敏身边的苦头陀也看向了-三人。
　　“自然不是，这只是意外之喜！”
　　赵敏笑道，话音刚落只见远处传来了一阵马蹄撞击地面的声音！
　　“好戏来了！”
　　赵敏笑着说道。
　　白启也停下了脚步，回头向着身后看去。
　　街上的人群几乎散的干干净净，尤其是随着马蹄声的靠近，一时间整条路上只剩了白启一人！
　　白启看着头上城墙处对准自己的弓弩，再加上背后的一众骑兵，啥意思？这是要围杀自己？
　　还有，赵敏也在城墙，跟自己挥手又是什么意思？
　　白启摇了摇头，将手中的刀剑挂到了马匹上，就那么在原地站着，这金人就是不知道疼啊！
　　按理说看看后世那些清人的怂样，都一个祖宗，这金人应该也强硬不到哪里去啊！
　　直到身后骑兵靠近了，白启这才发现……行吧，不是追他的！
　　白启只见一群人护着一辆马车向着城门方向赶了过来。
　　“大哥，城门关了，我们怎么办？”
　　“擒贼先擒王，我们抓住完颜洪烈，不怕他们不开城门！”
　　这是黄蓉的声音！
　　“照着这丫头的话做！”
　　一道苍老但是中气十足的声音响起。
　　白启牵着马站在一边，看着身前的一众人马，三个全真道士，六个没见过的，应该是江南七怪，在然后就是郭靖黄蓉二人还有穆念慈。
　　这马车……
　　包惜弱和杨铁心？
　　“哎……”
　　郭靖注意到了白启，刚想开口让白启赶紧离开，却是被黄蓉打断，这时候打招呼，只会把白启牵扯进来！
　　“啧啧，同样是人，而且都是聪明人，怎么做人的差距这么大呢？”
　　白启轻笑着摇了摇头，要是换成了小鱼儿早就二话不说把自己扯进来！
　　“不许放箭！”
　　城墙上的士兵刚想放箭，忽然听到了被大军保护在中间的完颜洪烈的声音，当即将箭矢取下。
　　“惜弱，你真的要离我而去不成！”
　　完颜洪烈开口喊道，迎接他的却是马车中的沉默。
　　白启看了一眼马车，他没有看到包惜弱。
　　说实话，这个包惜弱……白启觉得这女人就是个绿茶！
　　如果这包惜弱真的忠于杨铁心，完全可以一走了之，学学李萍！
　　对包惜弱白启厌恶的紧，对李萍，白启则是佩服极了，郭靖能有后来的成就，她功不可没！
　　想必包惜弱要走，完颜洪烈也不会强迫她，更不会杀死她，最后当了王妃，虽然面子上不情愿，但是又当又立的做法让白启很恶心。
　　如果这期间包惜弱没有离开可以借口她没有李萍谋生的本事，可丘处机来找她的时候完全可以跟着一起离开！偌大的全真教总不会连二人居住的地方都找不到吧！
　　若是白启没有记错的话，原著之中这包惜弱更是提到了自己已经失贞……
　　白启摇了摇头，越想越恶心！
　　你柔弱你有理！
　　白启不再理会这群人，直接向着城墙方向走去，兵马已经靠近，白启很难从城门出去。
　　白启将白马放到了一处空地之上，他自己则是一脚踩到了一旁的棚子上，拔地而起，向着城墙墙头冲去。
　　不止白启有这个想法，马车之中冲出一个头戴斗笠的男子，直接向着城门冲了过去。
　　这人正是乔峰！
　　他接到的任务是杀大金的兵马大元帅，已经得手，本来想顺手解决了完颜洪烈，没想到被人发现，意外和郭靖等人混到了一起，决心救杨铁心一家离开中都！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启：乔兄，你可真喜欢多管闲事！
　　白启向着城墙攀登只在一瞬间的事情，没等那群士兵张弓搭箭，白启已经站在了城墙之上。
　　“有这功夫跟我对峙还不如去下面！你们下面的人手可不太够！”
　　白启笑着说道，指了指被乔峰杀了个乱成一团的守城金兵。
　　“白庄主真是好轻功，三十丈高的城墙说上就上！空中没有一次借力！不过……白庄主离开不带走那匹马么？”
　　赵敏走上前来，开口赞叹道，说着指了指空地上的白马。
　　“客气话改天再说吧，我先走为敬！至于白马……我自然有办法！”
　　白启笑着说道，右手直接张开，赵敏和身后的玄冥二老对视了一眼，只见一股内力从白启身上爆发而出，将所有人都硬生生地逼退了一步。
    .... 0 ...
　　再下一刻，所有人都懵了！
　　包括完颜洪烈和郭靖等人，所有人的目光都随着逐渐升空的白马而微微抬头，吓到了！
　　乔峰也愣了愣神，他得到洪老帮主的青睐，传授了他降龙掌和擒龙功，要说隔空取物，他的擒龙功也能做到，但是从下面往上，尤其是弄这么大的一匹马升空，这是他不敢想的！
　　要是这样，他早就上城墙然后一个擒龙功把马车和人都弄到城外，何必费这么大的力气来开城门！
　　赵敏神色一惊，这武功她没有见过！
　　回头看看苦头陀和玄冥二老，三人齐齐摇头，这武功也不是擒龙功！
　　他们也没有见过。
　　“让你们下去不下去，这下好了，拦不住了吧！”
　　白启看了一眼底下宛若战神一般的乔峰，对着周边围着他的士兵轻声说道，刚刚，乔峰一掌拍断了关城门用的门闩！
　　白启没有墨迹，如法炮制，再将白马放了下去，等到白马落地，白启直接跳下城墙，刚好坐在了马背上。
　　白启低头看了一眼白马，好家伙，这家伙一上一下，被白启弄得有些亢奋！
　　白启还以为这马会吓得大小便失禁呢，好家伙，这精神头有点儿不太对，极其亢奋！门.

第356章



　　白启坐在马上，看着冲出来的马车，以及断后的江南六怪以及全真教的几个人，白启摇了摇头，有乔峰在，这包惜弱和杨铁心还不知道死不死的成！
　　不过这都跟白启没有关系了，没死无所谓，死了最好！
　　“驾！”
　　白启猛地挥动马鞭，向着南方疾驰而去，白启也不想疾驰，他只是想脱离这几人的战场罢了！
　　牵扯进来白启虽然不怕，但是他也不想白出力！
　　“郡主，人已经走了！”
　　玄冥二老看着已经没影的白启，笑着说道，赵敏直接反应过来，面无表情，仿佛刚才说的不是她一般“咱们也走吧，金国连个大宗师都没有，难怪要耗费大力气去请求欧阳锋的帮忙！”
　　赵敏不屑 一笑，偌大金国，根本没有一个人能够挡住乔峰！
　　再加上完颜洪烈下达的不能射箭的命令，乔峰基本没有后顾之忧！
　　结果就是乔峰对着金兵来了一记降龙掌中威力最强的飞龙在天，然后坐在马车上扬长离开。
　　就在完颜洪烈在准备向着那几人追去的时候，黄蓉伸出一只手来，手中的紫色粉末随风而起。
　　看到这一景象完颜洪烈直接拉住了马匹，他猛然想起了那仅存的士兵提到过的毒药就是紫色的！
　　再看看黄蓉刚刚洒出的紫色粉末……
　　“捂住口鼻！”
　　完颜洪烈大喊一声，话音落下，身后的众多金兵全部停了下来，纷纷用胳膊遮挡住了口鼻。
　　“一群蠢货！”
　　赵敏站在城墙上看了一眼已经消失在地平线的黄蓉等人，再看看完颜洪烈，不禁摇头冷笑了一声，就这样的大金，不亡才怪！
　　事实上也的确如此，历史上成吉思汗南下，第一个灭掉的就是金国！
　　“东西收拾好了么？”
　　赵敏开口问道，玄冥二老指了指已经站在城墙下的车队，点了点头。
　　赵敏连跟完颜洪烈告别的想法都没有，直接向着南方赶去，下一站，宋国！
　　“哎哎哎，别挤别挤！我牵着马呢！”
　　白启跟着人群，向着城内挤去，虽然城门方向人数众多，挤来挤去，但白启仿佛乐在其中。
　　白启自中都城一路走走停停，几乎没有进过城池，白启抬头看了一眼头顶的城池名字，宜兴，江南宜兴！
　　慕容九的慕容山庄就在这一片儿，不过这得是那个世界的江南！
　　白启准备去武当，武当在江陵府的境内，在这之前白启准备先去临安瞧瞧，看看现在的皇城是什么样子，大金的皇城白启去过了。
　　有免费观光旅游的机会白启可不打算放过！
　　“公子爷，您瞧，那人手上竟然是一刀一剑！这装刀剑的东西倒也稀奇，想必是能工巧匠做的！”
　　白启刚刚进了宜兴，便被人注意到了。
　　说话的是个手持长剑的大汉。
　　“花架子罢了，中看不中用！要是拿的兵器越多越厉害，那我在身上背个十几把剑，那我岂不是天下无敌了？”
　　另一人冷笑着说道。
　　“好了，都安静点儿，别忘了我们今天的目的是什么！”
　　那个被称作公子爷的男子开口说道，右手不由自主地摸了摸放在桌上地宝剑。
　　“公子放心，一会儿贵客来临，我们不会乱说话的！”
　　第三人开口说道，眼睛扫了一眼刚刚说话的两人。
　　“邓大哥说的是，我等眼睛会擦亮的！请公子爷放心！”
　　那几人齐声说道。
　　这所谓的公子爷不是别人，正是慕容复！
　　至于这慕容复要等的人……
　　白启若是知道了，定然会来一句卧槽二字！
　　他先走的，纯粹是一路游玩着走了过来，即便这样，他还是碰到了一个熟人……赵敏！
　　慕容复要等的就是赵敏，至于为什么，自然是想借助元国的力量来复国了！
　　若是白启之前看书看得仔细，自然不会忘记，这江南宜兴也是郭靖黄蓉和洪七公碰面的地方！
　　白启也不知道自己到底是个什么体质。
　　柯南是死神体质，那白启呢？招主角体质？
　　身前这个人应该是赵敏吧？应该是，这家伙眼中的惊喜又是什么鬼……
　　白启方了，怎么到哪里都能碰到她！
　　赵敏笑意盈盈地看着白启，还说不是跟着她来的！
　　中都城也就算了，这江南又是怎么一回事？
　　赵敏刚才在街上走动，无意间瞥到了一个熟悉地身影，便向这走了几步，手持刀剑，身背箱子，不是白启还能是谁？
　　她甚至脑补了一出好戏，白启出了中都并没有先行离开，而是等着自己，等自己离开了，白启跟在自己等人身后. ......
　　难怪这一路上都没有碰到山贼之类的，难不成是白启出手解决了？
　　肯定是！
　　玄冥二老：郡主……你身边儿的神箭八雄看着就吓人！更别提还有长相更加凶狠的阿大，个个手持刀剑，哪个敢上来找刺激？
　　“白公子，我们又见面了！”
　　赵敏笑着说道。
　　白启瞳孔微张，这个眼神……他只在燕三娘慕容九等人身上看到过！
　　鬼鬼，这赵敏不会以为自己死皮白赖着追着她吧！
　　虽然的确挺像的，先是在张家口，然后是中都城，现在又是江南宜兴！
　　但白启知道这纯粹是凑巧啊！
　　还有，赵敏这个眼神……
　　“碰巧而已！”
 　　白启直接开口说道，赵敏点了点头，看着白启这认真的表情，她已经信了大半了，但是这也让赵敏相信了世界上真的有缘分这么一说！
　　想着想着赵敏的脸色直接红了起来。
　　“哎！白大哥！赵姑娘！”
　　就在白启想要找借口离开的时候，只见三人向着白启等人走了过来，打头的是郭靖黄蓉，手中提着菜篮。
　　身后还跟着一个老者，衣衫褴褛，右手中提着一个葫芦，左手拿着一根碧绿色的玉杖。
　　郭靖脑子也不笨，赵敏身份敏感，若是当街喊出绍敏郡主这四字来，也不知道会惹来什么麻烦，这年头，热血过头的武林人士多的是！.




第357章



　　赵敏看着郭靖点了点头，这里又碰到了，是够巧的。
　　可当赵敏看到黄蓉的时候，眉头却是皱了起来，她眼力极强，自然能够认出，这黄蓉就是当日的那个小乞丐，若是没有记错的话，自己好像已经当着这黄蓉的面提到过郭靖的婚约！
　　可二人这关系明显就不同寻常，这又是什么意思？
　　赵敏猜的不错，黄蓉的确知道，可这俩人性子都差不多，用一句话概括就是这俩人都是勇敢追求爱情的女子，不在意世间的条条框框。
　　郭靖都亲口提起他不喜欢华筝，之后肯定会将婚约取消。
　　往大了说，郭靖是宋人，元宋之间必有一战，之后说不定会助宋抗元，这样他就更不能娶华筝了！
　　“郭靖，你忘了华筝了不成？”
　　赵敏脸上的笑容瞬间消失，看着郭靖开口说道，哪怕他已经猜到了那老者的身份，手中那碧绿色的棍子就是丐帮的至宝，打狗棍！
　　“我自然知道，等我处16理完中原的事情，我就回元国，把我娘接出来，至于华筝，我会跟她说清楚！”
　　郭靖开口说道，赵敏闻言，脸色也变冷了几分，真想让玄冥二老给这家伙一掌！
　　“白大哥，来得早不如来得巧，我们刚刚买了菜，一起吃点儿如何？”
　　黄蓉也懒得搭理赵敏，看着白启忽然想起了白启那天直接把马弄上城墙的样子，不由得心头一动，她想试试能不能套路白启！
　　白启瞳孔一缩，这家伙！真把他当成洪七公了，现在白启就让这家伙看看他的脸皮有多厚，吃了就走，绝不拖沓！
　　“好啊！”
　　白启开口说道。
　　赵敏眉头皱起，忽然想起，这一路上，张家口，中都，乃至现在，不止有她的身影！
　　还有这两人！
　　难不成？
　　赵敏看着黄蓉，挺了挺身子，应该不是，这身材，平板一块！
　　“跟我来！”
　　黄蓉笑着说道，带着白启便向着城东的方向走去。
　　“你跟我干什么？”
　　白启停下脚步，看着亦步亦趋跟在自己身后的赵敏开口问道。
　　“跟着你蹭顿饭都不行？”
　　赵敏直视白启，丝毫不畏惧和白启对视。
　　“那丫头对你可有些敌视，你跟着过去就不怕她不给你好脸色看？”
　　白启指了指将要走远的黄蓉，赵敏笑着摇了摇头，既然是黄蓉下厨，那就肯定会同意赵敏留下来！
　　至于为什么，自然是要显摆一番她的厨艺，让赵敏知道谁才是郭靖的良配！
　　白启也没有阻拦，直接跟了上去，不管身后的赵敏。
　　事实上正如赵敏想的那样，黄蓉见到赵敏来的时候并没有赶人，而是直接进了厨房，她准备发挥百分之两百的实力！
　　四人在院子中坐了下去。
　　洪七公一双眼睛一直在打量着白启，按照黄蓉的说法，三十丈高的城墙说上就上，然后又把白启牵着的那匹白马给挪移了上去！
　　要真是这样，那这人的武功得到了什么地步？
　　“洪老前辈想跟白庄主切磋切磋？”
　　赵敏看了洪七公一眼，笑着问道，眼中流露出了一丝激动之色，五绝，她也想看看白启究竟到了哪一步！
　　好尖的眼睛！
　　洪七公暗叹了一声，紧跟着便摇了摇头，三十丈，不借力，他能做到，可若是将一匹马挪移到城墙上再从城墙上挪移到城下，这个他的擒龙功也做不到！
　　都这么一大把年纪了，他也有自知自明，再者说了，你打得过，别人会说你就应该赢，甚至会说你仗势欺人，要是打不过，那乐子就大了，晚节不保！
　　白启也瞥了一眼洪七公，大宗师巅峰，厉害是厉害，但是仍然不是自己的对手！
　　“哎。白小子，你背后背的什么？”
　　洪七公开口问道，倒也不是转移话题，只是比较好奇。
　　赵敏闻言也是直接看向了白启，她打了半天都没有打开！
　　她也好奇！
　　“这个？一件能让整个江湖大乱的东西！”
　　白启笑着说道。
　　这话一出，赵敏和洪七公脸上的笑容直接消失，有的只是凝重之色，白启绝不会无的放矢地逗他们玩！
　　郭靖坐在一旁，一言不发，就这么一个箱子，能引发江湖大乱？
　　“喂，你打开让我瞧瞧呗！”
　　赵敏拽了拽白启的衣袖，开口说道。
　　“想看？”
　　白启嘴角一扬，这饮血刀吸过许多鲜血，这凶性可不是一点儿两点儿的强！
　　“那就让你们看看！”
　　白启看着眼中尽是期待之色的赵敏和一旁同样好奇的郭靖和洪七公，从自己手中取出了一把钥匙。
　　“好 阴冷！”
　　就在白启打开的一瞬间，赵敏不由得打了个哆嗦，这不是寒冷，而是一种阴冷的感觉，好像这箱子里装的是什么恐怖的东西一般，阴邪之气直接迎面冲来，宛若一桶冰水自头顶浇下一般！
　　一把刀出现在了众人面前。
　　白启看了一眼眉头皱起的三人，嘴角一扬，直接将饮血刀拿到了手上，猛地拔出，随后将其放到了桌子上。
　　除却洪七公，郭靖和赵敏已经被饮血刀吸引了心神，右手不自觉地伸向桌上的饮血刀。
　　“唰！”
　　白启一把拿起，再度收刀入鞘，并将箱子锁上。
　　郭靖和赵敏也是瞬间反应过来。
　　赵敏看着白启手中的箱子，她算是明白白启为什么说这是能让江湖大乱的东西了！
　　这刀能影响认得心性！
　　若是心性不佳的人拿到这刀，只会徒增杀戮！
　　“这是一口魔刀！”
　　洪七公皱着眉头，开口说道，眼中尽是慎重之色，刚才他的确是无动于衷，但自家人知自家事，再看一会儿他估计也要沉沦进去！
　　的确，这饮血刀经过归海一刀用鲜血滋润，魔性更重了！.



第358章



　　“哎，你把这刀给我怎么样？”
　　赵敏笑着说道，有了这刀，她还需要用倚天屠龙来做局吗？不需要！
　　“你要这刀做什么？”
　　白启看向赵敏，开口问道，赵敏看了一眼洪七公，这让她怎么说？
　　“白大哥，这刀这么邪恶，你怎么不毁了这刀？”
　　郭靖开口问道。
　　白启抬起头来，跟看傻子似地看了一眼郭靖，佩服归佩服，这郭靖的确够傻的！
　　自己留着这刀，谁招惹自己然后把刀丢出去不香么？
　　又或者白启这一次在这个世界呆的久远一些，用一把刀来逗逗天下英雄也不错，帝释天的那种玩法白启有些向往，只要别把自己玩死就行！
　　“什么刀？”
　　黄蓉端着饭菜走了出来，开口问道，郭靖便将刚才发生的事情原原本本地告诉黄蓉。
　　黄蓉刚想说些什么，白启的目光却是早就放到了黄蓉端来的饭菜上。
　　一把刀而已，问了也没有什么用处！
　　黄蓉定了定神，将饭菜摆在了桌上，给洪七公和白启递去筷子，郭靖能不能一飞冲天就看白启了！
　　“那刀有些邪门，不过算起来，也算是一把宝刀，锋利程度，应该不亚于屠龙刀！”
　　洪七公显然对刚才的饮血刀印象深刻，给了这饮血刀这么一个评价。
　　白启直接愣住，看向一旁的郭靖和黄蓉，这倚天屠龙不是郭靖黄蓉将杨过赠与的玄铁重剑融合陨铁制造的么？
　　这两人现在这么年轻，更别提杨过尚未出生！
　　“你别告诉我你不知道这倚天剑和屠龙刀的来历！”
　　赵敏看了一眼白启，开口说道，这事情在江湖上根本就不是秘密！
　　“我还真不知道〃ˇ！”
　　白启开口说道，原来白启知道，现在，他不知道了！
　　“这倚天剑和屠龙刀乃是当时的天下第一铸剑名师所铸造！当初铸造这倚天屠龙剑是为了助岳武穆抵挡金兵！”
　　“传说剑魔独孤求败将自己的佩剑玄铁重剑提供了出来，黄裳以及当时的丐帮帮主范会，寻来了天外陨铁，玄铁重剑被那铸剑师一分为二，融合陨铁，铸成了倚天剑和屠龙刀！”
　　“这一对刀剑被岳武穆的手下带往战场的时候，皇帝连发十八道令牌要求撤兵，这倚天剑和屠龙刀就没能派上用场，一双刀剑也没了踪影。”
　　“直到几十年前，倚天剑出现在了峨眉的创始人白眉道人的手上，屠龙刀也出现在了十几年前的天鹰教之中，倚天屠龙的传闻越演越烈，由于这宝刀和当时的三大高手相关，人们便觉得这刀剑上有着这三人的大秘密，得到之后便可以无敌于天下！”
　　赵敏款款而谈，一旁的洪七公也是点了点头，就是这么豪横，这倚天剑和屠龙刀跟他们丐帮有关！
　　武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！
　　这倚天剑和屠龙刀跟独孤求败以及黄裳扯上了关系，不被人抢疯那才怪了！
　　不过一把兵器而已，真正的高手不屑争夺，武功低的又不敢争夺，争夺他们的还是中流的人居多。
　　“什么刀刀剑剑的，还是赶紧吃饭吧，再不吃就要凉了！”
　　黄蓉开口说道，一说到吃，洪七公立马来了精神，一双眼睛直接瞄向了桌上的饭菜。
　　赵敏也不客气，直接拿起筷子。
　　的确好吃！皇宫之中的御厨都不一定有这手艺！
　　这丫头！
　　黄蓉见白启和洪七公各自吃了起来，拿起手中地筷子就要给二人夹菜。
　　洪七公直接接受，至于白启则是一躲再躲，黄鼠狼给鸡……给人拜年不安好心！
　　赵敏嘴角一扬，看着黄蓉讨好洪七公和白启的样子自然是明白了什么，这郭靖武功太低！
　　黄蓉想要让洪七公跟白启教郭靖武功！
　　正如赵敏想的那样，洪七公已经上套，只要每天给他做一样饭菜，不带重样的，他就会指点郭靖。
　　黄蓉也想试试套套白启。
　　“爽快！”
　　洪七公笑着说道，将碗筷放下，这两天他吃的爽快极了！
　　“吃饱喝足也该干正事了！”
　　洪七公笑着说道，心满意足地揉了揉自己的肚子，看了眼郭靖。
　　“．ˇ哦哦哦！”
　　郭靖点了点头，直接走向院子中央，对着一颗小树练起了武功。
　　白启一眼就看了出来，这是降龙十八掌中的亢龙有悔！
　　这个世界什么都变了，多出来了一个范会，就是这家伙将降龙二十八掌给精简了一番，弄成了威力更强的降龙十八掌！
　　乔峰洪七公练的都是这个，丐帮的内功则是极难练习的擒龙功，古往今来，除却范会，只有乔峰能够练会！
　　当看到郭靖练个亢龙有悔都这么难之后，洪七公就绝了要将这门内功传授给郭靖的想法！
　　原本洪七公是打算回江南丐帮总舵将帮主之位传授给乔峰的，谁知道碰上了这俩人！
　　“洪老前辈真是高人典范，从不白吃东西，吃了我一点儿东西就要传授靖哥哥武功！”
　　黄蓉走到白启身边，若有所指地感叹了一句。
(吗的好)　　赵敏看向白启，嘴角一扬，人家已经伸手要了，你会怎么办？
　　“你想要我传他武功？”
　　白启指了指正在练功的郭靖，开口问道。
　　“招式有了，轻功的话，全真教王真人创出来的金雁功也能用用，就是这内功……”
　　黄蓉笑着看向白启，眼中尽是期待之色。
　　“我练的内功他学不来，脑子太笨，哪怕是你练我的内功也得耗费四五十年才能有所成就乔！”
　　白启开口说道，他没说谎，这都是事实！不过即便郭靖能学，白启也不教！
　　“你才多大，四五十年才能有所成就，你是怎么学会的？”
　　对于白启的话，黄蓉表示不信。
　　“试试？”
　　白启笑着说道，将手中的刀剑放了下来。.

第359章



　　“试试就试试！”
　　黄蓉开口说道。
　　“你打一门武功，内力运行路线不用你告诉我，我一盏茶时间内就能将这武功还原出来，你信不信？”
　　白启笑着说道，这话一出，正在指导郭靖的洪七公也是来了精神，要知道这内力的运行路线出上一丁点儿的差错那可就是巨大的差异！
　　不知道内力的运行路线，这武功不就是瞎几把打么！
　　“蓉儿，就用我前天教你的逍遥游！”
　　洪七公开口说道。
　　白启闻言也是傻眼，穆念慈比武招亲就用过这武功，如今再用……
　　行吧，送上门来的人头，白启就笑纳了！
　　黄蓉闻言直接站到了院子中央，将之前穆念慈打过的拳法再度打了一遍。
　　白启扫了一眼，一模一样！
　　“怎么样，要不要给你说说逍遥游的要点？”
　　黄蓉笑着说道，白启摇了摇头，直接走到了院子中央，将黄蓉刚刚打过的逍遥游原原本本的打了一遍，原本平常无比的逍遥游拳法在白启深厚的内力的加持下，打 的那叫一个威力十足。
　　拳拳生风，将郭靖拿来练亢龙有悔的小树苗都打成了两截！
　　洪七公嘴巴微张，黄蓉也是大惊失色。
　　白启看着吃惊的二人轻轻一笑，你们对于乾坤大挪移一无所知，更别提白启有着绝顶的习武天赋！
　　逍遥游拳法每一式能造成什么效果，白启略微推测便能猜到这一式的内力运行路线！
　　“我不骗人，我的武功，你们学不来！”
　　白启摇了摇头，找个借口罢了，他就是不想教！
　　“没事，蓉儿，有洪老前辈的指点我已经很知足了！”
　　郭靖走上前去，安慰了一番黄蓉。
　　赵敏目光灼灼地看向白启“看一眼就能会，那你岂不是会许多门派的武功？”
　　赵敏开口问道，白启瞥了一眼赵敏“我比姑苏慕容复更配得上以彼之道还施彼身这八个字！”
　　“你能不能给我抄录一些各大门派的武功？”
　　赵敏将白启拽到了一边，轻声问道。
　　“你又想使什么坏？冒充各大门派做坏事？”
　　白启笑着问道。
　　“你手下不是有西域金刚门的人么，他们的大力金刚指大力金刚掌等武功虽然和少林有所差别，显得阴狠毒辣了一些，但是不是练过这武功的人是看不出来的，你大可以让他们去做！”
　　白启开口说道，毫不留情的拒绝了赵敏。
　　再怎么说他也是汉人！
　　“我……”
　　“别提，没得谈！还有，要刀我也不给，马，我也不还，大不了之后你有困难的时候我帮你一把！当然了，什么时候有困难我说了算！”
　　白启笑着说道，拍了拍赵敏的肩膀，再度坐到了一边。
　　赵敏被白启说的哑口无言，愤愤的看了一眼白启，这家伙，抢了她的马，连个小忙都不肯帮！
　　“现在明教是谁做主？张无忌？”
　　白启忽然开口问道。
　　赵敏听到明教两字直接升腾起了一股无名之火，这明教在西北地区，有事没事就骚扰大元，烦的要命！
　　“张无忌是谁？”
　　赵敏开口问道。
　　白启扫了一眼赵敏，心中有了一个想法，难不成这张无忌……还在冰火岛，可张无忌和赵敏不是一般大么！
　　白启想着，扫了一眼赵敏，嗯，不是平板，别是挤出来的吧！
　　赵敏注意到白 启的目光，不由得侧了侧身子，双腮一红，美目一瞪“你往哪儿看！”
　　“张翠山你听说过吧！”
　　白启连忙转移话题。
　　“自然知道，武当张五侠，听说这家伙跟天鹰教的殷素素连同谢逊一同失踪，已经好多年了，再过些日子就是张三丰的百岁生辰，也不知道这二人会不会出现！”
　　赵敏也不在意白启话题转移的这么生硬，开口说道。
　　白启点了点头，看了一眼赵敏，你长得倒是挺快的！
　　“你怎么这么看我？”
　　赵敏开口问道，白启摇了摇头，接着看洪七公传授郭靖降龙十八掌，洪七公已经知道了白启的逆天悟性，不过他还不信有人能够看着降龙十八掌的招式然后将其掌握！
　　不过，为了防止白启偷听，洪七公用上了传音入密。
　　这无关信任与否，白启和洪七公素未谋面，若是不加以防备那才怪了，更何况洪七公闯荡江湖这么多年！
　　的确，正如洪七公所想，白启做不到看一眼就学会降龙十八掌！
　　但是……他本来就会，而且不光是降龙十八掌，还有擒龙功！
　　搞个传音入密来教，完全是多此一举！
　　“你接下来有什么打算？”
　　赵敏开口问道，白启直接看向赵敏，二人眼睛对视，赵敏原本恢复的脸色再度红润了起来。
　　“我准备去武当！”
　　白启开口说道。
　　“你也要去张三丰的百岁寿宴去凑凑热闹？”
　　赵敏开口问道。
　　白启点了点头，准确的说，他是去向张三丰讨教讨教天人合一的秘诀！
　　至于张三丰会不会同意，白启没有想过，到时候来两手公园老大爷经常耍的太极拳太极剑，他相信张三丰会主动来跟白启交流武学理念。
　　实在不行就先帮他解决掉几大门派，反正到时候张翠山回来，肯定会受到各大门派的为难！
　　“我也要去，你等等我，咱们一起怎么样？”
　　赵敏笑着问道，似乎跟白启同行让她很开心似的。
　　“那不巧了，我还得去临安看看，这么大，我还从来没有去过临安！”
　　白启开口说道。
　　赵敏脸上的喜色更甚“我也是，我去临安有些事情，不过你放心，很快就能够解决，张三丰的寿辰在两个月之后，从临安去武当也不过十天左右的路程，很快的！”.




第360章



　　白启：……
　　他怀疑他说他要先回中都一趟，赵敏也会跟着回去。
　　赵敏：你想多了！这回是真的顺路！
　　白启没有答应赵敏，之后的事情之后再说，赵敏身份特殊，跟她一起上路指不定会惹上什~么麻烦！
　　虽然白启不怕麻烦，但也不想惹麻烦。
　　“我总觉得我忘了什么事-情！”
　　赵敏低头思索了一番，开口说道。
　　“难不成你出来没有告诉你的手下？”
　　白启提醒了一句，赵敏摇了摇头，她在集市上的时候，是她亲自将她的手下打发走的。
　　“算了，想不起来，不想了！”
　　赵敏晃了晃脑袋，鼓了鼓嘴，似乎是在对自己的记性感到气愤。
　　城中，公治乾坐在座位上，风波恶来来回回地走动着，包不平已经快要睡着。
　　哪怕是脾气最好的邓百川也是等的有些不耐烦了。
　　慕容复也是如此。
　　“公子，那绍敏郡主是什么意思？”
　　邓百川开口问道，喝了口茶，瞥了一眼正在来回走动的风波恶，说实话，这风波恶来回走的他眼睛疼，他想骂娘！甚至想掀桌子！
　　“可能是觉得我们有事求助于她，想要将我们晾在一边，耗耗我们的性子，这样提条件的时候他们就占据了上风，这不过是谈判的常用手段罢了！”
　　慕容复轻声说道，语气之中一副信誓旦旦的样子。
　　赵敏：说出来你可能不信，我给忘了而已！
　　“你武功这么好，你师父是谁？”
　　赵敏开口问道，看了一眼正在正在喝茶的白启。
　　“没师傅。”
　　白启开口，轻轻摇头，这郭靖是真的够笨的，要是白启来教恨不得一巴掌拍死他丫的！
　　“也是，你悟性这么强，看一眼就会，得了一两本武功秘籍自学成才也在情理之中！”
　　赵敏煞有其事的点了点头。
　　“我好像想起来了！”
　　赵敏忽然开口说道，白启看向赵敏，这家伙怎么一惊一乍。
　　“我约了慕容复今天下午见面！”
　　赵敏双手一击，开口说道，眼睛扫了一眼白启，并没有从他眼中看到一丝的不快。
　　“慕容复？”
　　白启轻声一问，想到二人的身份便明白了。
　　大燕的皇族后裔，元国郡主，两个凑一起明摆着要算计什么。
　　“喂，你要不要去看看南慕容的风采？”
　　赵敏忽然问道。
　　“你们两个谈论的事情确定要我一个汉人在一边旁听？”
　　白启反问了一句。
　　“你很在意汉族外族之分？”
　　赵敏没有回答，而是这么问了一句。白启摇了摇头，在意倒不在意，现在打的再欢快，之后还是一家。
　　不过对于满清以及他们的祖宗金人白启是真的喜欢不起来。
　　一群只会窝里横的家伙。
　　成吉思汗就算不是汉人，起码人家打下了有史以来的最大疆域。
　　满清呢，打下来守不下来。
　　最好别让白启穿到那个时候，否则白启一巴掌拍死当时的皇帝！
　　“那你会不会娶一个外族女子？”
　　赵敏再度问道，可下一刻，她就后悔了，稀里糊涂地就问出这句话来了！
　　“看什么看，我问问而已！”
　　赵敏将头侧向一旁，让自己不去看白启的目光。
　　“只要我喜欢，不管她时不时外族！”
　　白启开口说道，也算是回答了赵敏的问题。
　　“问你个问题，你认真回答，你之前说的四个妻子，究竟是真的还是假的？我两位师父说你还是童子之身！”
　　赵敏开口问道。
　　“算是未婚妻！”
　　白启开口说道，说话的样子极其认真。
　　赵敏神色一滞，白启认真的表情已经让她信了大半。
　　“也就是还没成亲！”
　　赵敏抿了抿嘴，紧跟着笑着说道。
　　“迟早的事情，等我回去就成亲了！”
　　白启开口道，赵敏的那一句童子之身实在伤人！
　　“不提这个了，你要不要跟我去瞧一瞧？”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　赵敏笑着问道。
　　没成亲，再说了，成亲了又怎么了？元国崇尚强者，只要你够强，三妻四妾也没有人有意见。
　　白启略微思索，来了这个世界不去看看那些有名的人实在是有虚此行“什么时候？”
　　“现在！”
　　赵敏笑着说道，转身上了白马“我轻功不好，骑马去！”
　　赵敏也不跟郭靖黄蓉打招呼，直接就骑马向着城内赶去。
　　白启也懒得跟他们叙旧告别，只是挥了挥手，说了句告辞便向着赵敏追了过去。
　　几步迈出便消失在了众人的眼前。
　　“好恐怖的轻功！”
　　洪七公灌了口酒，由衷地说道。
    .... 0 ...
　　黄蓉也是略为惋惜地摇了摇头，或许让白启教轻功也是个不错的选择，这轻功，看起来潇洒极了！
　　俊朗飘逸，正适合她这种漂亮姑娘来用……
　　“你怎么知道是这家客栈？”
　　赵敏拉住缰绳，看着已经站在客栈门口的白启，开口问道。
　　“这家客栈的前面还有一家，我看你没有减速的意思，自然就知道你要来这儿！后面就是城墙，你还能出城不成？”
　　白启开口问道。
　　话音刚落，那白马便向着白启凑近，硕大的马头直接凑向白启身前。
　　“养了你三年，还不如跟他一个月！”
　　赵敏气极反笑，这马是真的没有良心！
　　白启嘴角一扬，这马刚到他手上的时候，也是特别不老实。
　　直到白启让这家伙体验了一番蹦极，这家伙就彻底兴奋了。
　　尤其是之后的日子里，隔三岔五就找白启撒娇，哪怕白启跟这家伙语言不通，但也知道这家伙又想找找刺激！
　　喜欢玩蹦极的马，见过没有？
　　白启将马递给了早就等在一旁的小厮，跟着赵敏向着客栈内走去。
　　“看来人家已经等烦了！”
　　白启上楼之后，一眼就看到了靠着窗台的五人，白启若是没有猜错，这应该就是慕容复和他的四大家将了！门.

第361章



　　“有求于我，等等又能怎么？”
　　赵敏头也不回，嘴角上扬，轻声说道。
　　她知道这话会被慕容复听到，但是，那又如何？她怕吗？谁求谁，要搞清楚！主次，也要搞清楚！
　　慕容复眼中闪过一丝的狠厉之色，的确，他没办法，至于宰了赵敏出口气？别想了，他不过大宗师中期，根据情报，赵敏身边的玄冥二老每个都有大宗师中期的境界！
　　联手施展玄冥神掌更是可以力克大宗师后期，这一加一可是远大于二！
　　更别提赵敏的身后是元国，那里可是有着陆地神仙的存在！
　　只不过……慕容复直接看向了赵敏身后的白启。
　　手中奇特的刀鞘，插着一刀一剑，身上背着箱子，这是早 上他们看到的一个进城的人！
　　只不过，这人怎么跟赵敏一起来了？难不成，是赵敏的手下？
　　“赵姑娘前来，有失远迎，还请多多包涵！”
　　慕容复直接起身，不管是不是，先打个招呼再说。
　　赵敏满意地点了点头，这慕容复也不是傻子，知道不能随意喊出郡主二字！
　　“有些事情耽误了，还望慕容公子多多包涵！”
　　赵敏笑着说道，直接坐到了慕容复的对面。
　　至于白启也是坐到了一旁。
　　这让慕容复张了张嘴巴，最终什么都没有说出来，有个外人在旁边，这让他怎么开口跟赵敏商量借兵反宋的事情？
　　赵敏嘴角一扬，她现在就没想跟慕容复商量什么反宋的事情。
　　现在元国的当务之急是要解决右侧的大辽，她都到宋国来请求宋金暂时罢兵，好让金国一同攻打辽国。这慕容复竟然想着让元国帮忙收拾宋国，真是想多了！
　　就凭慕容复收拢的那点儿武林人士，想要推翻高手如云的宋国，简直是痴心妄想！
　　先让他自己玩，这一趟子事情，赵敏不掺和。
　　“这位是……”
　　慕容复见赵敏并没有回避白启的意思，便开口问道，心中也是暗骂了一声，看赵敏的意思根本没有想要合作的意思！
　　早知如此他又何必在这里浪费时间！
　　不过即便如此，明面上的功夫还是要做足的。
　　现在这赵敏不想帮他，说不定之后就会改变注意。
　　总之，还是留下个好印象再说！
　　“这位，可了不得，这便是江湖上近日来扬名的万毒山庄庄主，人称绝命毒君的白启！”
　　赵敏略带夸张地说道，绝命毒君这个称号，早就被她传了出去，白启告诉她不就是这个目的么！
　　的确，赵敏没有猜错，白启就是这个目的。
　　“绝命毒君？阁下就是一己之力毒杀了五千金兵地白庄主？真是久仰久仰！”
　　慕容复连忙站起身来，冲着白启拱了拱手，又亲自拿了一个崭新的酒杯，为白启倒了杯酒。
　　一旁的风波恶和包不同不屑地将头转向一旁，给他俩一份毒药，顺着风扔，他们也能弄死五千地金兵。
　　什么绝命毒君，夸大其词罢了！
　　不过自家公子在这儿，他们也要为自家公子挽尊。
　　慕容复心中又何尝不是这么想。
　　不过，不管白启有没有真本事，先拉拢了再说，多个朋友总比多个对手要好！
　　“慕容公子客气了！”
　　白启笑着说道，伸手不打笑脸人。
　　再者说了，这慕容复也是可怜人，到最后一无所有，好不容易练的武功到最后也比不过两个半道开挂的！
　　不过这家伙也够蠢，放着自己家的武功绝学不去练非得去练别门别派的武功，你以为你是白启？
　　“今日权当交个朋友，其他事情，咱们一概不提！”
　　赵敏举起酒杯冲着慕容复开口说道。
　　慕容复也是明白，今日他是别想提借兵的事情了。
　　不过，现在不能提，之后不一定不行！
　　“人人都说北乔峰南慕容，不知道慕容公子以为阁下和乔峰谁强谁弱？”
　　酒过三巡，菜过五味，赵敏直接开口问道，这个问题可有些尖锐，白启也是看向慕容复，想看看这家伙会怎么说. ......
　　慕容复还没有开口一旁的包不平和风波恶直接向前迈出一步“自然是我家公子要强！”
　　“武功，我不清楚，不过那乔峰连杀西夏大金两国的兵马大元帅，并且全身而退，如此作为，那才是大丈夫！不知慕容公子做了什么惊天辟地的大事？”
　　赵敏笑着说道，言语之间对乔峰颇多敬佩，白启扫了一眼赵敏，这丫头想挑起乔峰和慕容复的争斗？
　　这有些多此一举了，慕容复看上去老老实实，背地里可心高气傲着呢，绝不会服了乔峰，能使绊子这家伙绝对不会手软！
　　“这不过是匹夫之勇罢了，乔峰此举的确是鼓舞人心，可也是因为他的缘故，大宋和西夏以及大金之间频频发生摩擦，死伤无数，一时的快感带来的却是成千上万百姓的流离失所，家破人亡！”
　　“此等行径，我不屑于做！痛快了自己，苦了百姓！”
　　慕容复喝了口酒，白启高看了慕容复一眼，虽然这家伙在嘴硬，但是这家伙的切入点没有毛病。
　　杀个兵马大元帅，有个锤子用？你前脚杀了人，后脚边关的西夏军队大金军队便会进攻宋国边境。
　　这也是为什么朝廷根本不待见丐帮的缘故，要想帮忙，可以啊，宋国朝廷欢迎， 可你能不能听指挥？听命令？
　　前脚宰了人家元帅，人家后脚就杀进你领土。
　　怎么着？管杀不管埋呗，有本事带着你丐帮的人去边关守城啊！
　　学学明教，武林人士不待见他们，可宋国朝廷待见啊！甚至还暗地里给人家筹粮！
　　白启对乔峰没意见，也对洪七公没有意见，他们是好心，只是他们不是政客，就不应该掺和家国大事，要想掺和，可以，听朝廷的，而不是让朝廷帮忙擦屁股！
　　后面郭靖黄蓉受了教训，管杀又管埋，带着丐帮弟子亲自镇守襄阳。
　　乔峰是个顶天立地的汉子，可若是说到侠这个字，白启认为只有后期郭靖能够当得起！.




第362章



　　“慕容公子说的也有道理！”
　　赵敏点了点头，这乔峰是没有到元国国都来暗杀，不然这家伙绝对走不出元国国都！
　　不说元国有早已进入陆地神仙境界的八思八，更是有百损道人这一新晋的陆地神仙境界的高手！
　　以及金轮法王等大宗师巅峰的高手，只要金轮法王的龙象般若功练到大成，说不定也能进入到陆地神仙的境界！
　　这三人齐齐出手，乔峰断然没有活下去的可能！
　　甚至都用不了三个人！
　　三人又互相寒暄了一番，更多的是赵敏和慕容复交谈，至于说的也没什么别的东西，无非就是江南的风土人情以及哪里的东西更好吃之类的。
　　白启在一旁，整个人都显得无所事事，腰间葫芦的酒已经喝光了，这客栈的酒白启喝不惯，喝惯了琼浆玉露的人，你再让他喝自家酿的米酒怎么也下不去口。
　　当然，虽然这客栈的酒不是什么米酒16。
　　即便如此，也比不上白启之前常喝的御酒和西域葡萄酒！
　　三个人，两个言语交锋，来回试探，也就只有白启探头打量着街上的行人。
　　良久，众人才分开，没有什么装逼打脸的剧情，白启有些意兴阑珊，他都把慕容复当成了反派，结果，人家以礼相待，丝毫不越雷池一步！
　　有智商的反派！
　　“我们一起上路？”
　　赵敏看着已经离去的慕容复，忽然看向白启，嘴角一扬，开口说道。
　　“临安见面怎么样，我先去处理一些事情，要晚走几天！”
　　白启开口说道，赵敏还想再说什么，白启摇了摇头“哎，这事情有些要紧，不方便带人！”
　　“我有预感，你说是临安见面，我总觉得咱们在临安见不到，最终见面绝对会是武当山上！”
　　赵敏看着白启，目光灼灼。
　　白启向着一旁侧了侧头，她直觉挺准的。
　　白启忽然不太想去临安了，打算之后再去，这赵敏跟张菁差不多，有点儿穷追猛打，可她又跟张菁不同，赵敏仿佛更倾向于让白启先开口，然而……他更喜欢别人动，额，不对，别人主动！
　　“又不是见不到！当然了，可能我这件事情处理的时间比较长，要是真的那样的话，只能武当山见了！”
　　白启开口说道，适当解释了一番。
　　赵敏轻轻摇头，眼睛往下一瞥，轻轻向前迈出一步，靠着白启更近了一些。
　　一步，一步，又一步，感受着身前赵敏的呼吸，白启不由得将头扭向一旁。
　　赵敏仿佛得到了什么答案似地，笑着向着城中的方向走去，背对着白启摇了摇手“武当山见！”
　　白启咽了口唾沫，老大不小了，竟然还吃这一套！
　　白启也懒得跟郭靖黄蓉等人告别，直接向着城外方向赶去，这次也不走走停停了，直接纵马奔驰。
　　他准备去大理一趟，他盯上了北冥神功！
　　他从虚竹子的身上得到了内力以及逍遥派的几门武学，却没有得到北冥神功这门武功，虚竹似乎主练小无相功，虚竹并不会北冥神功，他之所以能够吸了李秋水和天山童姥的功力主要是因为他体内的北冥真气，吸功只是被动！
　　小无相功他已经得到了，说实话这武功的精妙之处主要在于可以模拟各门各派的内功心法运转招式！
　　白启的吸功大法也可以做到！
　　不过，各有所长，拿来借鉴借鉴也不错。
　　逍遥派中北冥神功，八荒六合唯我独尊功，白启都很感兴趣。
　　要说最感兴趣的，当属于逍遥掌门才懂得逍遥御风！
　　相传逍遥派的所有武功都是在这一武功之中参悟出来的！
　　就连逍遥派的创始人逍遥子都没能完全参悟！
　　若是将其参悟透了，白启自创武功的时候以吸功大法金刚不坏神功以及逍遥御风的精要……
　　白启晃了晃脑袋，这种感觉肯定很舒服！
　　然而……等白启耗费半个多月到了大理无量山，然后又施展轻功直接攀着崖壁下了崖底，进了洞中……啥都没了！
　　段誉速度够快的啊！
　　尽管如此，白启还是想试试，能不能弄到北冥神功！
　　无崖子那边儿，白启不打算去试了，他的棋艺……基本不会！
　　闯过珍珑棋局是不可能的了，要想在那家伙那里得到北冥神功，除了强抢，恐怕只有活捉星宿老怪去换了！
　　可这里距离吐蕃境内的星宿海少说也有一个半月的路程！
　　一来一回……白启还想去武当凑凑热闹！
　　至于强抢……白启可以肯定，这无崖子说不定死了也不愿意受到自己强迫！
　　再者，逍遥三老，无崖子武功最强，说不定都达到了陆地神仙境界！打都不一定打得过！
　　唯今之计，还是去找段誉试试，武功秘籍尚且在他的身上。
　　对于秘籍的毁坏，有人提出了两种可能性，一种是段 誉跟木婉清身中媚药的时候，媚药发作，汗水淋漓，将秘籍浸湿，就此报销。
　　还有一种就是段誉被抓到燕子坞的时候被王夫人发现。
　　这画上画的是她母亲李秋水的裸体，直接被她烧掉。
　　段誉只看了几路，根本没有全部学习，若是白启不赶巧，这秘籍被毁了，这天底下会北冥神功的只有无崖子了！
　　白启没有墨迹，直接向着大理城赶去。
　　这一去又是耗费了两天的时间。
　　白启刚一进城，便听到了丐帮副帮主乔峰斩杀了大金兵马大元帅的消息。
　　这消息传的不慢了，只是白启没有想到，乔峰竟然只是丐帮副帮主！
　　除了这个消息，白启还得到一个消息，大理城自己白来了！
　　就在昨天，吐蕃国师鸠摩智前来大理天龙寺讨教，大理世子段誉被其掳走，不知所踪，眼下整个大理已经调集兵马，准备向吐蕃施压。
　　段正明已经出家为僧，他一心向佛，膝下无子，能够继承大位的，只有段正淳，段正明虽然红颜众多，却也只有段誉一个儿子！
　　若是段誉出了事情，之后能继承大位的……断根了！.



第363章



　　白启都没有在大理城久待，心中盘算了一番，去吐蕃境内的星宿海和去燕子坞方向找段誉……
　　白启思索了一番，还剩下一个半月的时间，去吐蕃的话，绝对要错过张三丰的百岁寿诞！
　　若是去燕子坞的话，白启刚好顺路去武当，一举两得，不过白启得快点儿。
　　“吃饱喝足，你也该买把子力气了！”
　　白启拍了拍屁股底下的白马，轻声说道，那马仿佛听懂了白启的话，嵌了马蹄铁的马脚轻轻叩地，它已经准备好了！
　　白启一路向着江南方向赶去，这一来一回就耗费了半个月的时间。
　　白启牵着马，站在河边，扫了一眼正在解绳的船夫“船家，曼陀山庄在前面吗？”
　　白启这话一说出口，那船家身子一震，仿佛听到了什么恐怖的事情一般“少侠，这曼陀山庄可是恐怖之地，那里的主人简直如同恶魔一般，上了岛的人没有能够活着回来的！”
　　“无妨！”
　　白启走到河边的茶馆，眼睛跟那茶馆主人对视，直接用移魂大法控制了这人，让他照顾好白马，这马乃是千里马，万中无一，若是不用点儿手段，白启可不确定这人会做出什么举动，要知道财帛动人心，这家伙做出盗马的举动也不是不可能！
　　白启做完这一切，整个人消失在了岸边，不等那船夫反应过来，白启已经站在了他的身旁。
　　“不用靠岸，我远远看一眼就好！”
　　白启开口说道，直接丢给了那船夫一锭银子，这次没有拿多，应该刚刚好！
　　那船夫刚想拒绝，看到白启丢来的银子，再结合之前白启鬼魅一般的身影，他发誓，他绝对不是因为金钱和白启的实力才屈服的，古人说的好，贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈……
　　“客官坐好了〃ˇ！”
　　那船夫笑着说道，将银子揣进怀中，直接撑着桨向着湖中央划去。
　　“太慢了！”
　　白启摇了摇头，对着船尾轻轻一推，这船的速度明显加快，这一手跟氦气加速没什么区别。
　　只不过白启的内力加速更稳了一些罢了！
　　有了白启的帮助，这船很快便到了湖的深处，一座山庄出现在了眼前，烟雾缭绕，看上去如同人间仙境一般。
　　“公子，前面……”
　　那船夫控制着船只停下，他不敢往前了，刚想说前面就是曼陀山庄，只见白启已经跳下了船，几个燕子三抄水，白启已经稳稳地站在了曼陀山庄的土地上。
　　白启背对着船夫，摆了摆手，直接向着山庄内走去。
　　白启直接用上了敛气决，降低了一番自己的存在感，省的有人注意到自己。
　　只不过……段誉在山庄了么？
　　白启对什么王语嫣王夫人之类的不感兴趣，一个三四十的年纪，另一个对表哥念念不忘。
　　他现在只想拿到北冥神功的图谱，然后去武当，在路上慢慢研究！
　　白启发现了一个落单的侍女，直接将其点住，移魂大法百试不爽，从她的口中，白启也是知道了，这段誉已经干起了花农的活计！
　　白启在山庄中左右绕行了起来，找准了一个方向，那里是王夫人的房间！
　　白启要去看看北冥神功图谱在不在她的身上，若是不在，只能算白启倒霉了！
　　之后去星宿海一趟，把丁春秋带到聋哑谷就是了！
　　“火燃烧的声音？”
　　白启刚靠近那房子，便听到了火焰燃烧的声音！
　　沙沙作响，刺激着白启的耳朵，白启不由得加了加速。
　　白启走到门口，丝毫不带犹豫，直接推门走了进去。
　　只见屋内坐着一女子，身穿鹅黄绸衫的衣服装饰，那模样像极了白启在大理山洞中看到的石像。
　　不过白启对那石像无感，自然不会惊讶到哪里去。
　　“你是什么人？怎么进来的！来人！”
　　白启刚一进去，便见到这李青萝手中拿着一副画卷，想要将其投到火盆之中，白启也不跟她嗦，直接走上前去。
　　李青萝眉头一皱，直接抬手打了一掌，刚好打在白启的胸口，再后来……这李青萝被白启身上的反震之力给震得倒飞回去，刚好摔倒在了床上。
　　白启没有停下脚步，直接走上前去，李青萝不由得闭上了眼睛，下一刻，便感觉到手中一松，连忙睁眼，自己母亲的画卷被白启拿到了手中！
　　“．ˇ你究竟是何人……”
　　李青萝胳膊撑着身子，侧躺在床上，心中担忧无比，说实话，她对自己的样貌很有自信，若是这家伙发狂了，然后……这可怎么办？先稳住他！
　　没等她下一句话说出口，白启直接一记手刀打在了王夫人的脖子上面，口中更是念念有词“让你丫的给我一掌！”
　　白启扫了一眼昏睡过去的王夫人，转身便想离开，丝毫不拖泥带水。
　　“啊……公子，你……杀了王夫人？”
　　白启刚刚转身，便见到一个手持木瓢的年轻人站在了自己身前，愣愣地看了一眼身后床上的李青萝，开口说出了这么一句。
　　这正是听到声音赶来的段誉，白启上下打量了段誉一番，这家伙，出现在自己身后三米的距离自己才听到声音！
　　还有这家伙的内力虽然杂乱，但已经有着宗师后期的境界！
(吗的赵)　　不愧是半道开挂的男人！
　　慕容复输的不冤！
　　那只莽枯朱蛤白启也惦记了许久，不管是提升功力提升毒抗都是妙用非凡，只可惜还是没能赶上！
　　“没死，昏过去了而已！”
　　白启开口说道，直接绕过段誉，这家伙也没有想要阻拦的意思乓。
　　“娘！”
　　白启暗暗皱眉，人多起来了，他不太想动手，嫌累……
　　“王姑娘，王夫人没事，只是昏过去了而已！”
　　白启往后一退，看着施展凌波微步跑向来人的段誉，躲过他随手丢下的木瓢。
　　白启曾经以为万三千已经算是厉害的舔狗了，现在见到段誉，白启才知道一山还有一山高！
　　白启绕过段誉看到了王语嫣，的确漂亮，只是，不是白启喜欢的这一款。.

第364章



　　“来取个东西罢了，诸位别紧张！”
　　白启笑着说道，晃了晃手中的卷轴。
　　段誉伸了伸手，想要开口要回，但这上面的女子好像是王夫人的母亲，王姑娘的外婆，自己不好开口。
　　“段兄，江南虽好，可你家里的人对你可是惦记地紧啊！没事还是早些回去为妙！”
　　白启开口说道，丝毫不在意周边越来越多的人。
　　“这位兄台，你是大理来的吗？我伯父可还好？”
　　段誉闻言，连忙开口说道。
　　“好的很，现在不是闲聊的时候，有机会再见吧！”
　　白启笑道，扫了一眼周边的老太太……这李青萝，也就这点儿本事了！
　　“小子，伤了我们夫人还想离开？”
　　“比比尼玛呢！”
　　白启不屑地笑了一声，右手直接推出，身前围着他的这些人尽数口吐鲜血倒飞出去，一群先天不到的家伙都敢拦他了？
　　王语嫣眉头微皱，刚刚白启的那一招掌法他看不出有什么稀奇！
　　甚至都不认识这一掌出自何处！
　　白启表示这是随便拍 出来的，靠的就是个内力高！
　　“再会！”
　　白启笑着说道。
　　曼陀山庄的湖边上有船在，白启直接奔向湖边，跳上小船，如法炮制，内力一推，白启便原路返回。
　　整个过程，不超过两个时辰！
　　白启手中晃着卷轴，看了一眼茶馆方向，只见地上零零散散地躺着几个人，其中正包括白启拜托看马的茶馆老板。
　　白启扫了一圈儿，气极反笑，他想用毒王圣水了！
　　白启直接走向茶馆老板，身上中了几处剑伤，但是并不致命。
　　白启对着这茶馆老板输送了一丝内力，将其唤醒。
　　一经打听，便直接向着远处追去。
　　他到要看看是谁敢抢他的马！
　　几个貌美女子？中间一个白衫公子？
　　白启记下了！
　　就在前方不远处的树林里，赵敏抚摸着身前的白马，冷眼看着地上的欧阳克以及他的侍女。
　　“赵敏，你别太过分，我叔父乃是西毒！纵然你是元国绍 敏郡主，我也不信你能随意请动陆地神仙级的人物！我叔父乃是大宗师巅峰！”
　　那茶馆老板跟白启提起过的白衫公子就是欧阳克了，至于那些貌美女子，都是欧阳克的床垫子罢了！
　　“我的确无权调动陆地神仙境，但是，这是野外，我既便将你杀了，你又能如何？”
　　赵敏笑着说道。
　　话音刚落，赵敏身旁的玄冥二老和苦头陀齐齐向前迈出一步。
　　欧阳克心中一慌，向着周边扫了一眼，他出现在这儿的目的是想要跟他叔父一同去武当，凑凑热闹，见见世面，他叔父让自己先行出发，自己刚到姑苏城，看到了一匹白马，直接从那个茶馆老板手中强抢了过来。
　　可谁知刚到了这片小树林，欧阳克就碰到了赵敏，刚想着打声招呼，可赵敏看到他身后牵着的那匹白马眼神直接变冷，二话不说直接招呼着玄冥二老向着自己攻来！
　　现在，他已经身中玄冥神掌，玄冥二老忌惮欧阳锋，身上的寒意并不重。
　　就在欧阳克准备求饶的时候，远处忽然传来了一道声音。
　　“我看看谁敢动我侄儿一根汗毛！”
　　一道霸气的声音传到了赵敏等人的耳中，一道猛烈的掌力向着玄冥二老等人打来，苦头陀也站上前去和玄冥二老等人站在一起，却是齐齐被这掌力逼退了数步！
　　赵敏面无表情，扫了一眼欧阳克来的方向，看向欧阳锋的眼神并没有恐惧之色。
　　相反，平静无比！
　　“绍敏郡主？正如你说，这里是荒野，我若是杀了你，你们元国之人会不会知道？”
　　欧阳锋开口问道，既然已经交恶，那就没有必要留手！
　　虽然这赵敏不过是个亲王的女儿，调动不了元国的陆地神仙，但是，欧阳锋不想拿自己的命来赌！
　　“我看谁敢动她一根汗毛？”
　　熟悉的声音响起，赵敏嘴角扬起，看向欧阳克来的方向，他就知道白启会追上来！
　　至于欧阳锋则是眉头紧皱，刚刚那一句话好像是他的出场台词！
　　他倒要看看是谁抢了他的台词！
　　欧阳锋回身看去，只见一个二十多岁的少年手持一刀一剑向着自己走来，身后背着一个箱子。
　　来人正是白启！
　　白启缓缓靠近，看了一眼赵敏和她身后的白马，这可真是缘分啊！
　　白启缓缓走到赵敏身旁，将刀剑拔出，刀鞘和箱子以及白启得来的卷轴递给了赵敏“拿着！我倒要看看，这家伙有什么本事敢偷我的东西！”
　　白启冷声说道。
　　赵敏机械地接了过去，看着白启手持刀剑站在自己身前，一时间不由得痴了。
　　赵敏看了一眼手中地一堆画卷，不由得好奇，打开第一幅瞧了一眼，只看了一眼便直接合上，俏脸通红，看向白启的眼光瞬间带上了一丝的不善。
　　真有你的！
　　这北冥神功有许多画卷，赵敏拿的是第一幅，至于一副李秋水的画像，然后在画像的下方写着北冥神功的精要概括。
　　当然，这画像是赤果果的，要不然赵敏也不会脸红。
　　白启回头看了一眼白启，直接向着欧阳锋身后的欧阳克看去。
　　欧阳锋不着痕迹地挡在了白启身前，隐隐有针锋相对的意思。
　　“我要杀他，你要保他，看来，我只好连你一起杀了！”
　　白启冷声说道，这是赵敏第一次见白启这副表情，看上去有些恐怖。
　　白启的话仿佛就是真理，一尊大宗师巅峰在身前，似乎白启说能杀，就一定能够做到一般！
　　欧阳锋面色铁青，不知道有多少年了，这还是第一次有人说要捎带着他一起灭了！
　　“看好了，什么是刀，什么是剑！”
　　“友情提示，我可不是什么好人，刀剑上淬了毒，可别让我伤到了！不过，恐怕你是不行了，半步陆地神仙都挡不住，更别提你了！”
　　白启冷笑着说道，手中刀剑交叉，看上去酷毙了！.




第365章



　　“叔父，小心，就是这家伙一瞬灭杀五千金兵！”
　　欧阳克捂着胸口，嘴唇发白，但还是提醒着欧阳锋。
　　欧阳锋闻言直接屏住呼吸，眼睛看向白启，其中尽是火热之色“小子，你有鸩羽千夜？”
　　白启眉头一挑“你的见识倒是不凡！鸩羽千夜都知道！”
　　白启看着欧阳锋直接屏住呼吸，嘴角一扬，这家伙动作倒是挺快！
　　只可惜鸩羽千夜对这家伙并没有作用，大宗师解毒只不过一瞬间的事情罢了！
　　不过高手过招，哪怕是一瞬间也足以分出胜负！
　　“我有，你又能怎样？”
　　白启笑着说道。
　　赵敏身后的玄冥二老交换了一番眼神，低声交流“果真是鸩羽~千夜！”
　　“什么鸩羽千夜？”
　　赵敏开口问道。
　　“上古秘方，一日屠一城的绝世毒药！”
　　玄冥二老齐声说道。
　　话分两头，欧阳锋-这边就惨咯……
　　言归正传，欧阳锋跟白启对视着“你若是将鸩羽千夜交出来，我便饶你一命！不然，你会死无葬身之地！”
　　白启松了松肩膀“你倒是动手啊！”
　　“墨迹！”
　　白启冷哼一声，刚想动手，忽然停了下来，看了一眼欧阳锋，心中思忖再三，将自己手中的刀剑丢到了赵敏身前。
　　“忽然想到了一种好的玩法！”
　　白启笑着说道，欧阳锋看着白启的眼神眉头皱起，这笑容在欧阳锋看来有些}人，让他浑身起鸡皮疙瘩！
　　“蹭！”
　　白启伸手，赵敏手中的长剑直接出鞘，自动进了白启的手中。
　　赵敏已经见怪不怪，至于欧阳锋则是眉头皱起，心中警惕大作，单凭白启这一手，已经够他重视了，但是，真的有这么年轻的大宗师吗？
　　“破气式！”
　　白启轻声说道，瞬间消失在了欧阳锋的身前。
　　欧阳锋本能地向后滑移出去。
　　可他的后背还是被白启刺了一剑。
　　白启吸收了从虚竹子身上得到的三十年内力之后，如今他的境界也在大宗师巅峰！
　　同为大宗师巅峰，欧阳锋显然不是白启的对手！
　　欧阳锋也感受到了，他自己并不是白启的对手，再加上刚才白启的武功看上去有些眼熟！
　　他好像在襄阳城外的山谷见过有人用这一门剑法，不过那是极其久远的事情了，当时的欧阳锋尚且在青年时期，当时那人给他留下的印象是无可磨灭的，十余米的巨蛇，被他一剑斩断，当时的剑光，让他生不出任何想要争斗的心思，哪怕他到了现在这个地步！
　　“你究竟是何门何派？”
　　欧阳锋站在树上，开口问道。
　　“说几百遍，万毒山庄！”
　　白启笑着说道，左掌直接对着欧阳锋拍了过去。
　　“降龙十八掌？”
　　欧阳锋躲了过去，他身后的大树直接被白启拍成两段！
　　“没见过的多着呢！”
　　白启笑着说道，手中的剑法再度变换，再次向着欧阳锋攻过去。
　　每打一会儿，白启便变换招式，前前后后共用了四门剑法，少林的降魔剑法，武当剑法，华山的太岳三清峰，衡山的衡山五神剑。
　　层出不穷，让欧阳锋都反应不过来。
　　身上的剑痕也是越来越多。
　　一旁的赵敏等人已经傻眼了，他们甚至已经开始怀疑白启的真正岁数，这么年轻能学会这么多的绝学？
　　还有，他是怎么学到这么多绝学的？
　　现在的华山派衡山派还没有出现，其他两门他们都见过，都是少林武当的不传之秘，这白启怎么学到的？万毒山庄里面有这么多武功秘籍？
　　降龙十八掌和之前白启用过擒龙功的也有！
　　白启之后用出的一指又让他们惊讶到了！
　　白启刚才用的正是专克欧阳锋蛤蟆功的一阳指！
　　大理段氏的不传之秘！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　他们已经麻木了！
　　欧阳锋趴在地上，已经放弃了抵抗。
　　欧阳克蹒跚着爬起，看向白启的眼神充满了恐惧。
　　欧阳锋不怪欧阳克，怎么说也是他的儿子。
　　白启右手中的长剑直接向着赵敏丢去，直接收剑入鞘。
　　欧阳锋侧了侧头，看了眼白启，逃过了一劫？
　　白启表示这家伙想多了！
　　你以为白启为什么收起淬了毒的刀剑？是想放欧阳锋一马？那你可想多了。
　　这欧阳锋不是解毒名家么，白启将毒施展在欧阳克的身上，让这家伙解毒，等欧阳克凉了，白启钻出来刺激刺激欧阳锋，然后再送欧阳锋上西天，这样应该更好玩一些！
    .... 0 .......
　　白启直接在怀中取出收藏已久的瓷瓶，将瓶口打开，白启轻描淡写的扫了一眼欧阳克，欧阳克额头瞬间流下冷汗，直接向着身后退去，欧阳锋也是注意到了白启的动作，刚想上前去阻止白启，可还是慢了一步，白启手掌一挥，一滴毒王圣水直接向着欧阳克飞去，白启手指点出一道气劲，直接点在欧阳克的穴道上让他张开嘴巴，那一滴毒王圣水直接进了欧阳克的嘴巴。
　　“克儿，克儿！”
　　欧阳锋连滚带爬地跑了过来，直接将右手搭在欧阳克的右手之上，紧跟着便松了口气，还好，他随身带着药材！
　　“克儿，别慌，这毒叔父能解！”
　　欧阳锋安抚着欧阳克，开口说道，从怀中取出了一个袋子，里面放着一些常用的药材以及他炼制的丹药。
　　“你用的毒有这么简单？”
　　赵敏开口问道，走到了白启身边。
　　只见白启嘴角一扬“我不是给你说我有能毒死大宗师的药么，一会儿用这欧阳锋让你瞧瞧！”
　　白启嘴角一扬，笑着说道，指了指专心解毒的欧阳锋。
　　赵敏看着从袋子里面往外拿草药的欧阳锋，心中若有所思，她好像猜到了什么！门.

第366章



　　“克儿，将这药草吃了，一会儿我拖住他，你快些逃跑！”
　　欧阳锋拿出一株药草，传音入密，开口说道。
　　欧阳克看了白启一眼，见自家叔父信心如此之足，对自己中毒的事情也不怎么在乎了。
　　欧阳克将欧阳锋递来的草药吃下，就在欧阳锋准备问问欧阳克的感受的时候，欧阳克忽然捂着胸口，半跪了下来。
　　“怎么了？”
　　欧阳锋连忙问道。
　　“叔父，我胸口刚才好痛！”
　　欧阳克狰狞着脸，大口喘着粗气，开口说道。
　　“克儿，别慌！”
　　欧阳锋再度为欧阳克诊了诊脉，紧皱的眉头松了下来。
　　“没事，克儿，吃下这一株草药，叔父用内力帮你炼化一番！”
 
　　欧阳锋开口抚慰了一番欧阳克，再度递过去一株草药。
　　欧阳克接了过来，又吃了下去。
　　赵敏目光闪烁，扫了一眼一旁的白启“这草药越吃，这欧阳克是不是死的越快？”
　　赵敏传音入密，开口问道。
　　白启点了点头，不过……这丫头的武功不咋地，最好还是别用什么传音入密了！
　　不过，白启也清楚，尺有所短，寸有所长，要是论起行军打仗，恐怕两个白启都不是一个赵敏的对手！
　　欧阳克又吃下了草药，不等欧阳锋为他运气，欧阳克又是捂着胸口，直接痛的无法自拔。
　　欧阳锋直接将欧阳克胸前的衣服掀开，只见身上多了两道痕迹，这痕迹也不像是被利器所伤！
　　“克儿，别慌！服下九转蛇灵丹，叔父为你运功疗伤！”
　　欧阳锋开口说道，看了一眼跟赵敏站在一起的白启，也顾不得内力的损耗了！
　　先救活自家侄儿再说！
　　“那是尚未成型的死字！”
　　赵敏又传音入密，白启轻轻点头，想必赵敏已经猜到了！
　　的确，赵敏已经猜到了，刚刚欧阳克吃了两株草药，死字多了两笔，若是再吃四种，死字成型，又会如何？
　　直接死？
　　欧阳锋给欧阳克吃下了一颗丹药，紧跟着又坐到了欧阳克的背后为其运功疗伤了起来。
　　欧阳锋的本意是用他庞大的内力将欧阳克体内的毒素逼出，至于会不会损伤欧阳克的经脉，这个之后再说，现在就不是想太多的时候！
　　“完了！”
　　白启嘴唇轻启，吐出两字。
　　这欧阳锋没有那个内力能够阻挡欧阳克体内的毒王圣水毒素，欧阳克服下他的丹药，再经过欧阳锋的内力一催，胸口的血液流动加快！
　　欧阳锋的内力非但没有抵挡住毒素，反而刺激了毒素，使得流动的速度再度变快！
　　“叔父，停下，停下，我痛的受不了了！”
　　欧阳克大叫，欧阳锋闻言连忙停了下来。
　　欧阳锋连忙走到欧阳克身前，只见欧阳克身前出现了一个死字，并且他身前的死字已经只差了一点，欧阳克在地上打着滚，欧阳锋看了心疼不已，刚准备上前去将其扶起，只见欧阳克的腿当即化作了脓水。
　　这一现象让赵敏等人不由得眉头一皱，身形也退了两步，很显然，他们没有反应过来！
　　再者，这有点儿恶心了！
　　先是腿，在是胳膊，再是身子，最后是脑袋。
　　整个人，都化作了虚无，白启手掌一拍，一堆尘土将欧阳克化作的浓水盖住，呆滞的欧阳锋也回过神来。
　　懵，紧跟着便是痛不欲生的痛苦之色，眼中豆大的泪水缓缓滴下，额头青筋暴起。
　　“啧啧，欧阳锋，是你的自大，害死了你的亲生儿子！”
　　白启摇了摇头，故作叹息状，开口说道。
　　欧阳锋站在原地，口中念念有词“是我害死了克儿……是我害死了克儿……”
　　“欧阳锋，你不是要我的命么，怎么样，这个游戏好不好玩？”
　　“虽然你的克儿必死无疑，但是你这连番的操作，硬生生地将这个过程提前了半个时辰！说是亲手杀死的，也不为过！”
　　白启笑道，看着欧阳锋崩溃的样子，白启的心情越发的舒坦！
　　“噌！”
　　白启伸手一招，被白启插在地上的刀剑直接入了白启的手中. ......
　　接下来，欧阳锋要爆发了！
　　果不其然，白启刀剑刚刚入手，欧阳锋就叫喊着，冲着白启杀了过来“我要你的命！”
　　“你的速度这么慢，怎么跟我的斗？”
　　白启嘴角一扬，在欧阳锋的眼中，自己的速度似乎慢了下来，而白启则是慢慢的走了过来，在自己的胳膊上刺了一剑，划了一刀，然后又走回原地。
　　在赵敏的眼中，则是眼前一花，白启仍是站在原地，欧阳锋的身上多了一道剑伤，一道刀伤！
　　“这一招，叫做了凡心，记住了！”
　　白启笑着说道，再度走回了赵敏身边“看仔细了，让你见识见识什么叫做能够毒死大宗师的毒药！”
　　欧阳锋看着身上的剑伤和刀伤，心中也是明白，自己并不是白启的对手，可是自己的克儿总不能白死，不是对手又能怎么样？
　　在赵敏眼中，只见欧阳锋身上的气势再度爆发，紧跟着又衰弱了下去。
　　欧阳锋捂着胸口，愣愣地看着身前的白启，连忙盘坐下来，想要用内力调和，但是还没等他动手，又停了下来，自己若是用内力……
　　岂不是跟之前一样？
　　“友情提示一下，这毒王圣水必死无疑，一个时辰，便会化作脓水，再友情提醒一下，胸 口，会出现一些痕迹，若是连成了死字，你也会变成脓水，一命呜呼！”
　　白启笑着说道。
　　“你究竟想干什么？”
　　欧阳锋开口问道，大口喘着粗气，这人明明能轻易杀死他们，为什么要这么做！
　　“不想干什么，对想取我命的人，若是我心情好，揍一顿就算了，若是我心情不好，就喜欢变着法的玩，至于玩什么，自然是你们的命了！”
　　“事实证明了，看你傻乎乎的把欧阳克间接弄死的时候，我的心情好了不少！”
　　“最后一句话，为了你的面子，也为了你少受点儿苦，我建议你自杀！”
　　白启直接摆出一副认真脸，开口说道。.




第367章



　　赵敏咽了口唾沫，看了一眼白启，她都有点儿害怕了！
　　欧阳锋站在原地，扫了一眼身前众人，然后……他又尝试着弄了点儿草药，结果仍是一样……痛！胸口痛！
　　笔画越来越多！
　　“啊！”
　　欧阳克大叫一声，直接抬手向着自己脑袋劈去，顿时鲜血横流，一代宗师，殒！
　　白启看着地上的金光，直接抬脚走上前去，将手放在了欧阳锋的身体上，嘴角更是带着些许的笑容。
　　可下一刻，白启脸上的笑容就消失了，看着欧阳锋的尸体，脸色一阵变换……
　　蛤蟆功！
　　蛤蟆功挺厉害的，欧阳锋甚至用它打败了洪七公，可是……这也太难看了吧！
　　白启一想到自己使用蛤蟆功的时候像是蛤蟆一样趴在地上蓄力，这画面……白启不敢想！
　　武功威力大小无所谓，反正也没有他的自创招式威力强，关键得16帅！
　　不帅白启学来干什么？
　　白启已经决定，这蛤蟆功，就让它在自己的记忆深处封存！
　　绝对不会用！
　　白启站起身来，如法炮制，直接对着一旁的空地拍出一掌，一个大坑直接出现在了众人身前。
　　白启将欧阳锋的尸体挪了进去，又是一掌，泥土再度盖上，形成了一个小土包。
　　白启甚至现场切了一根木头，上面刻了欧阳锋之墓五个大字。
　　再怎么说也是一代宗师，也让他走的舒坦一些！
　　一旁被尘土盖住的欧阳克：大宗师了不起啊！不是大宗师就没人权了呗？
　　白启：不好意思，大宗师就是那么了不起！一会儿给你尘土都扬了！
　　扬了！
　　“怎么样，信了么？我的毒，大宗师也能毒！”
　　白启笑着说道，直接将刀剑收了回来，连同赵敏手中的画卷也收了回来。
　　赵敏看着白启手中的画卷，一时间对吧白启的毒没有那么多兴趣了，她想知道这画卷中的女子是谁！
　　“信了，信了！”
　　玄冥二老连连点头，身子也向着身后退了退，白启也不在意，直接在地上挖了个坑，将腰间的酒取了下来，将酒倒在了刀剑上，拿出一块布仔仔细细地擦拭了起来。
　　然后又将白布丢到了土里，原地掩埋，不远处的树木花草缓慢变得枯萎了起来，看上去有些恐怖！
　　这毒王圣水毒素实在太强，白启也解不开，白启每次用完都会这么处理，万一白启打上头了，舔一口刀刃，不用别人出手白启直接凉凉！
　　再者，自己人碰到刀刃被划伤了也不好处理，中了毒，自断一臂也没啥用！这毒的传播速度实在太快！
　　“咱们说好在武当山见面，没想到在这里见面了，现在看来咱们可以一起去武当了！”
　　赵敏笑着说道。
　　白启点了点头，他准备研究一下北冥神功，需要一个独立的马车，当然了，白启不打算修炼，这北冥神功和吸功大法比起来，提鞋都不配。
　　当然了，取彼之长，补己之短！
　　赵敏牵着马，站在树下，看着帘子紧闭的马车，再想到白启手中的那些画卷……
　　咦……
　　他们已经走了十余天，预计今天晚上就能到武当山脚下！
　　“哎，等等！”
　　赵敏叫住了随身带着的厨子，那厨子带着做好的饭菜准备往白启马车里面送去。
　　“主子！”
　　那厨子开口说道，冲着赵敏拱了拱手。
　　“给我，我来送，你先退下去吧！”
　　赵敏开口说道，那厨子闻言连忙将手中的餐板递给了赵敏。
　　赵敏端着饭菜直接向着马车走了进去。
　　赵敏将帘子掀开，只见白启身边放着带来的三十六幅画卷，端端正正地放好，上面系着绳子，而赵敏刚才拿到手之前，这是没有绳子的，显然，白启看过了，还顺手系上了绳子！
　　“饭菜来了！”
　　赵敏轻声说道，将手中的饭菜放到了白启身边，至于白启则是闭着眼睛，五心朝天，赵敏这才注意到，白启在练功，不由得探出头去，给了众人一个保持安静的手势！
　　正在喧闹的众人见状纷纷安静了下来。
　　良久，白启睁开眼睛，嘴角扬起，舒坦！
　　“他身上的气势更深奥了！”
　　玄冥二老开口说道。
　　白启听到了马车旁玄冥二老的交流，直接使用了敛气决，身上的气势直接沉敛了下去。
　　白启收获不小，十几天的时间，白启进入了一种奇特的状态，将北冥神功和吸功大法合二为一！
　　对吸功大法再度做出了改进！
　　北冥神功相对于吸功大法，受限条件极多，首先就是吸功的时候必须对准穴道，并且触碰，而吸功大法就没有这么多限制条件了，隔空吸功，隔空吸物都能做到！
　　再者就是这北冥神功只能吸取功力，并不能吸取武功招式，甚至是精气神等东西！
　　不过，这北冥神功的确有其强的一面。北冥神功是借鉴了庄子的逍遥游创作而出，它的浩瀚，博大，甚至是鲲鹏的霸气 都包含在内，这是吸功大法所不能比的。
　　北冥真气的霸道的确有点儿东西！
　　白启尝试将北冥真气的霸道特性融入到吸功大法之中，因为有着在萧咪咪的地宫之中得到的天地五绝的融功之法，进行的也比较顺利！
　　事情成功之后，白启又想起了自己之前的融功想法，这一想就是三天，虽然这融合的功法不是自己自创的，对破碎基本没有用处，可融功一番，也能对之后的自创武功提供一些经验！
　　说干就干！
　　还是之前定好的层次顺序，先吸功，再明玉，之后乾坤，最后金刚！
　　白启后来拿到的天竺重生功并不打算再往里面添加。
　　单独使用即可，再者，白启身怀金刚不坏神功，几乎很难受伤！
　　这一试就是十天，结果自然也是显而易见的！
　　白启上一次尝试融功，因为明玉功的修炼跟其他三门武功没有达到同样的层次而导致融合失败！
　　经过这么长的时间，虽然白启没有练成第九层，但是也足够了。
　　寻找相关联的穴窍，然后将这四门神功串联起来，事实就是，白启成功了！
　　牵一发而动全身！
　　白启的真气聚集速度比之前快了十倍！.



第368章



　　“你又有所突破了！”
　　等白启身上的气势收敛，赵敏直接将帘子放下，坐到了白启旁边，开口说道。
　　“没有，不过收获不少！”
　　白启开口说道，他这几天仅仅是将武功融合了一番，然后又将内力转化，实力并没有什么变化，不过，之后得到的好处却不会少，不说别的，单单是十倍内力吸收速度，白启就得了巨大的好处！
　　白启眼睛也是注意到赵敏的目光好几次都扫到北冥神功画卷上。
　　“你看什么？想要？”
　　白启笑着说道，随手拿起了一卷画轴。
　　“我要这东西做什么？”
　　赵敏直接侧过身去，想什么呢，她会要这东西？
　　“这可是武林中人梦寐以求的至宝，你不想要？”
　　白启笑着说道。
　　赵敏脸色一红“里面的女子是挺漂亮的，但是说它是武林至宝未免也太过了吧！”
　　“这可是北冥神功！”
　　白启开口说道，将手中的画轴打开，仍是赵敏看到的画像，不过，这画像的人身上却是多了一些穴道以及内力运转的经脉走向图，浅显易懂。
　　“还真是武功！”
　　赵敏反应过来，开口说道。
　　“你以为是什么？舂宫图？”
　　白启笑着说道，赵敏脸更红了。
　　“想练吗，想练送你！”
　　白启开口说道，一本北冥神功罢了，他还真不在乎！
　　“你喜欢我！”
　　赵敏也不说话，就那么看着白启，忽然嘴里蹦出了这么一句，让白启有些措手不及！
　　这丫头……跟张菁有些像啊！
　　不过张菁是直接跟他告白，怎么到了赵敏这边儿就成了她引导着白启承认呢？
　　白启承认，不管是小说还是电视剧，他都喜欢赵敏这个角色。
　　机智多谋，直率豪爽，具有雄才大略，虽为女儿身，但无传统女子的忸怩作态！
　　“我有四个未婚妻的事情可不是说说而已〃ˇ！”
　　白启沉默了一番便开口说道，赵敏摇了摇头，满眼都是白启“我不在乎！”
　　白启：……
　　“你可是郡主！”
　　“我这次处理完事情就脱离元国！各国林立，穷极我这一生也做不到一统天下，倒不如放下身上的担子！”
　　赵敏直接开口说道，似乎是早就做好的决定。
　　“你要练吗？北冥神功，逍遥派的绝学！”
　　白启直接开口说道，他已经默认了。
　　“她们都在什么境界？”
　　赵敏开口问道，
　　白启知道，赵敏问的是燕三娘等人。
　　“都在大宗师之上！”
　　白启说道，赵敏看着白启手中的画轴，直接将其接了过来。
　　“那我就练！”
　　赵敏开口说道。
　　对于赵敏的悟性白启是不担心的，这家伙仅仅凭着大安寺的那么几天就能将六大派的武功学个大概，足以证明她的天资！
　　“要先废武功的！”
　　白启开口说道，赵敏闻言摇了摇头“我武功本来就没怎么练过，废了也就废了！”
　　赵敏摊了摊手，白启闻言直接伸手抓住着赵敏的肩膀，一道内力直接进了赵敏的体内，将其体内的内力吞噬一空。
　　“现在你体内已经没有内力了，你现在就试试练练北冥神功吧，练出北冥真气，然后将你体内的那一股异种真气炼化，你会比之前更加强大！”
　　白启开口说道。
　　“对了，你可会下棋？”
　　白启又开口问道。
　　“自然会，不是我自夸，琴棋书画，我样样精通！”
　　赵敏笑着说道，直接拿出一副画卷，看了起来。
　　白启已经盯上了无崖子！
　　说实话，白启对无崖子的功力是抱着可有可无的心态，不过无崖子的传承需要废净原本的功力。
　　虽然白启可以使用吸功大法直接吸干无崖子，这样也不会有什么问题，不过，自从缺德道人提醒之后，白启很少使用吸功大法来提升武功！
　　白启已经大宗师巅峰，无崖子的功力对白启的作用已经微乎其微，他的内力是足够的，只需要自己的心境有所提升，再配合新的功法的快速积攒内力，白启就能够达到陆地神仙境界！
　　与其便宜虚竹，倒不如给了赵敏！
　　都是练的北冥神功，再加上赵敏貌美如花，不管是出身还是颜值，无崖子定然会对赵敏这个传人感到满意！
　　说做就做！
　　白启已经打定了主意！
　　众人已经到了武当山下的镇子，白启看着身上气势已经到了先天的赵敏，不由得点了点头。
　　“．ˇ你天资的确不错！”
　　白启开口说道，赵敏嘴角一扬，得意一笑“那是当然，若是我自幼练功，你肯定不是我的对手！”
　　白启张了张嘴巴：你开心就好！
　　是谁给你的自信？
　　白启也是耗尽千辛万苦，花费了三四年的时间才到了现在！
　　死去的安云山等人：我去你大爷的吧！
　　“直接上山？”
　　赵敏走出马车，看了一眼不远处的武当山，以及络绎不绝的人群，大多数都是手持兵刃的武林中人，也有小部分人是来烧香的，只不过看到武林中人的凶悍之后纷纷离去。
　　“张三丰的寿辰是今天吗？”
　　白启开口问道，赵敏点了点头，自然是！
　　“是的话为什么不上去！”
　　白启说道，直接(吗得的)揽过赵敏的腰，向着山上掠去，一旁的玄冥二老刚想追，赵敏的一句“你们原地等侯！”直接将其劝阻……
　　二人对视一眼，自家郡主先是跟别的男人孤男寡女共处一室，现在又……还不让他们跟上去！
　　“这些人的眼神有些不太对劲啊！”
　　赵敏轻声说道。
　　白启带着赵敏到了半山腰的山门前，已经将其放下，山路上全是人，剩下的路得靠走的伏！
　　“难不成传闻是真的？”
　　赵敏又开口说道，整个人显得一惊一乍的。
　　“什么传闻？”
　　“张翠山又出现在江湖上了！”
　　赵敏开口说道，前不久她就得到了这个消息，不过也仅仅是传闻而已，不过现在看来好像是真的！
　　白启张了张嘴巴，他还以为是什么事情，就这？.

第369章



　　“就这？”
　　白启反问了一句，赵敏刚想开口，身前守门的武当弟子已经向着白启二人看来“二位可有请柬？”
　　白启看向赵敏，只见其摊了摊手，她也没有！
　　谁知道上武当山还需要用请柬？
　　白启刚想说话，身后忽然传来了一道声音，熟悉无比“这二位是我朋友！”
　　白启转身看去，只见乔峰带着一众丐帮弟子向着山门方向走来，脸上尽是豪爽的笑容。
　　不止如此，乔峰身边，还站着一个熟人……段誉！
　　“原来是乔副帮主！”
　　那武当弟子开口说道，冲着乔峰拱了拱手。
　　“二位，既然是乔副帮主的朋友，便一同进去吧！”
　　那武当弟子开口说道，乔峰在江湖上的名气极大，虽然乔峰暗杀的做法朝廷不怎么认可，但是江湖中人却是极其认可！
　　“白启少侠，咱们又见面了！”
　　乔峰笑着说道，言语之中客气无比。
　　“我听你的，将你杀了欧阳锋的消息传开了！”
　　赵敏传音入密，对 白启说道，白启恍然，他说这乔峰身后的一众人马看着自己都有些畏惧！
　　众人：能不畏惧么，大宗师都能毒死！
　　虽然他们没有亲眼看到，但是这种消息传出来肯定不是无的放矢，再者，欧阳锋……即便白启不是用毒，能够杀死欧阳锋那就肯定不是什么简单人物！
　　“白公子，咱们又见面了！”
　　白启跟乔峰寒暄了一阵，乔峰身后的段誉直接走上前来，冲着白启开口说道，眼中尽是希冀之色。
　　白启自然知道，这家伙不会对自己这么热情，肯定是为了那些北冥画轴来的！
　　“贤弟，你还认识白少侠？”
　　乔峰眼中也是有些疑惑之色，开口问道。
　　“大哥，我并不认识，之前见过一次，也是今天在大哥口中听到白公子的大名！”
　　段誉开口说道。
　　乔峰点了点头，招呼着众人向着顶峰走去，他们代表丐帮来祝寿，可不能迟了！
　　“白大哥，白大哥！”
　　白启跟赵敏也随着人群向前走去，一旁的段誉忽然挤了过来，口中更是叫着白大哥三字。
　　“怎么？”
　　白启开口问道，段誉不好意思地挠了挠头“白大哥，你从王夫人那里得到的画轴是我的，要是白大哥看完了，不知能不能还给在下？”
　　“这倒是有些不好意思了，我将它烧了！”
　　白启开口说道，脚下没停，倒是段誉，直接愣神地站在了原地，烧了？
　　他的神仙姐姐就这么没了？
　　白启没有忽悠段誉，二人上山，很不方便，赵敏学了也就学了，至于让其他人学，白启还没有这么大度！
　　白启不想让别人得到然后再变强，说他自私也好，反正已经做了！
　　“放心，你以后还会得到她的画像的！”
　　白启的声音传来，段誉直接打了个哆嗦，向着白启追去“真的？”
　　“西夏公主收藏的多的是，你把他们公主娶了，想要多少都有！”
　　白启笑着说道，这话本来就是玩笑话，可白启却是不知道，段誉当真了……
　　不过这种事情，段誉真的有可能做的出来！
　　段誉跟在白启和乔峰的身边，愣愣地想着什么，直到……他看到了王语嫣，白启的话直接被他抛到脑后。
　　只见一道白色的残影直接向着王语嫣掠去。
　　赵敏看 着段誉的身形，不由得一笑，当她看到王语嫣的时候眉头皱起，画里的人？
　　白启自然注意到了赵敏的眼神“画里的是她外婆！”
　　赵敏恍然，她看这女子也不像是会武功的样子，怎么可能写出这么高深的武功！
　　“可别瞧不起她，普天下，除却几门武功之外，所有武功她都能倒背如流！”
　　白启又补充了一句，赵敏神色一惊，这不就是活着的武学密典么！
　　“慕容复的四大家将怎么在那人的身边？”
　　赵敏又问了一句。
　　“她是慕容复的表妹，青梅竹马，两小无猜！”
　　白启看了眼在王语嫣身前不断卖弄的段誉，笑着说道。
　　“郎有情妾无意……”
　　赵敏悠悠的说了一句，二人相视一笑。
　　白启对王语嫣无感，在白启看来，这王语嫣就是典型的喜欢的人不喜欢我，那我就换个喜欢我的！
　　在小说里面，王语嫣的感情变化实在太快，快到白启有点儿}得慌！
　　被慕容复抛弃后的一刻钟时间内，直接转向段誉……这速度，前无古人，后无来者，要知道，王语嫣和慕容复那可不存在什么暗恋不暗恋，二人早就打开天窗说亮话了，慕容复更是承诺等他复国，皇后之位就是王语嫣的！
　　二人可以说是男女朋友的关系，分手之后，王语嫣直接转向段誉，连个感情空窗期都没有……放到现在，白启都不敢想！
　　“在演武场摆宴席，够大气的！”
　　白启和赵敏到了顶峰，大殿前是一处演武场，面积巨大，早已摆满了桌子。
　　张三丰一视同仁，并没有在殿内单独摆一屋子，全部在殿外，也省得因为谁在外谁在里而闹得不高兴！
　　至于排座顺序，也没有那么多的讲究，谁先来谁先坐就是了！
　　他张三丰也不介意和一个默默无名的小乞丐坐在一起。
　　只是，眼下张三丰尚未出现，维持秩序的弟子就那么几个，靠前的座位上倒是坐过几个无名小辈，这些人被那些门派弟子瞪了一眼，直接灰溜溜的让出座来！
　　江湖，到底还是弱肉强食！
　　“白少侠，请！”
　　乔峰找了一处空着的桌子，率先走了过去，更是招呼着白启坐下，中间位置，白启也不挑剔。
　　白启二人刚刚坐下，段誉带着王语嫣等人也走了过来，直接入座。.




第370章



　　“王姑娘，我给你介绍一下，这位是丐帮副帮主乔峰，是我的结拜大哥！”
　　段誉直接兴冲冲地冲着王语嫣介绍了起来。
　　“看来马上要改称乔帮主了！”
　　赵敏笑着说道，眼睛扫过乔峰的右手，原本应该在洪七公手上的打狗棍，现在出现在了乔峰手中，若是不知道这是什么意思，那就是~傻子了！
　　打狗棍，可是丐帮的的象征-！
　　“承蒙洪老帮主看重罢了！”
　　乔峰摆了摆手，他也有些不好意思了。
　　王语嫣冲着乔峰施了一礼，至于白启……不用介绍了，直接把她娘打晕，她自然认得！
　　白启也看着王语嫣冲着身旁的四大家将说了什么，四大家将也悄声说了什么。
　　声音虽然小，但是瞒不过白启的耳朵！
　　王语嫣：风四哥，就是他打晕的我娘！
　　风波恶等人：王小姐，忍忍吧，欧阳锋都被他杀了！
　　白启嘴角一扬，也不再多说什么。
　　直到人群躁动了起来，武林神话，一代宗师，出现了！
　　白启也见到了张三丰的样子，两个字邋遢！
　　这张三丰身材高大异常，须发如银，脸上红润光滑，没有丝毫的老态，笑眯眯的，甚是可亲，一件青布道袍却是有些污秽不堪！
　　脚踩麻鞋，丝毫不在意别人的目光，即便张三丰没有换衣服，在场所有人也没有敢笑话他的，毕竟一代宗师的身份在这里摆着！
　　张三丰一副儒雅随和的样子，除却身上的衣服，的确有些高人的气质！
　　张三丰挨桌打着招呼。
　　很快就到了白启所在的那一桌上。
　　张三丰看到乔峰笑容更甚，他很喜欢这个后辈！
　　“晚辈乔峰见过张真人，洪老帮主在忙武穆遗书的事情，抽不出时间还望张真人勿怪！”
　　不等张三丰开口，乔峰便直接站了出来，拱手说道。
　　“洪老帮主忧心国家大事，我老道的寿辰又何足挂齿，本来老道想我们自己庆祝一番就算了，可恰逢门下弟子归来，索性将天下英豪都请来做个见证！”
　　张三丰笑着说道，白启眉头一皱，扫了一眼跟在张三丰身后的众弟子一眼，不多不少，刚好七个！
　　因为世界融合的缘故，张三丰座下的弟子并没有什么残疾一说，名震江湖的真武七截阵仍然可以摆出！
　　这张三丰怎么跟小说里的不太一样啊，听这张三丰话语间好像想要做什么了不得的事情一般！
　　“这位便是江湖中最近声名鹊起的绝命毒君，白启白庄主了吧！”
　　乔峰刚想说话，张三丰直接就点破了白启的身份。
　　“不错，正是在下，见过张真人！”
　　白启开口说道，拱了拱手，态度也是极其尊敬，张三丰有这个资格受他尊敬，他能感觉得到，这张三丰比起缺德道人要弱上一些，不对，准确的说，是现在的张三丰要弱上一些！
　　论起上限……缺德道人之类的不如张三丰，毕竟人家是破碎虚空的存在！
　　现在的张三丰，太极拳剑只是处在理论阶段，若是让他创出了太极拳剑，功力必定还会更上一层楼！
　　“小友先是诛杀五千金兵，后将投靠金国的欧阳锋毙掉，真是长江后浪推前浪啊！”
　　张三丰笑着说道，大肆夸赞了一番白启的所作所为！
　　二人客气了一番，白启也是顺势提出了想要跟张三丰交流交流的想法，张三丰直接同意，白启也不知道张三丰是真的同意还是客套话，不过也简单，宴会之后去看看就知道了！
　　张三丰直接离开，他的位子在最前面。
　　“总感觉武当上下有些不对劲啊，气势汹汹就像想要打架一般！”
　　赵敏在白启耳边轻声说道。
　　白启点了点头，他也发现了。
　　“上山应该解剑才对，可张真人却是允许大家带着兵刃上山……”
　　赵敏和白启提出了二人的见闻。
　　说的火热。
　　很快寿宴便正式开始，来贺寿的众多门派没有让白启失望，没等吃饱喝足，直接就向张翠山和殷素素发难！
　　“我们诸多门派，死在谢逊手上的人不计其数，张五侠既然跟谢逊一同失踪，如今张五侠现身了，可否请张五侠告知一番谢逊的下落？”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“那是昆仑派的西华子！”
　　赵敏指着说话的那人，开口说道。
　　白启扫了一眼赵敏，这都能认识？
　　“各大门派高层的画像，我全部见过！”
　　赵敏得意一笑，显然看出了白启的疑惑，直接为白启解惑。
　　“这便是各位英雄带刀剑上山的缘由了吧！”
　　白启看了一眼说话的武当弟子，直接看向赵敏，赵敏见白启看来，直接开口“武当四侠张松溪！”
　　“张真人又没有强求我等解了兵刃，怎么如今带着兵刃上山，张四侠还能怪到我们不成？”
    .... . 0
　　西华子冷笑一声，一双眼睛直接盯向张翠山。
　　“我武当行事，义字当先，你若是想要知道谢逊的下落，自己去找便是，若是敢强迫我五弟，你可以试试我们真武七截阵的威力！”
　　说话的是宋远桥，强硬无比，张三丰老神在在地坐在首位，甚至还有闲情逸致喝一杯茶。
　　“今日是张真人的寿辰，我们也不想动武，可若是张五侠不肯说，动刀动剑，也未必不可！”
　　西华子开口说道。
　　乔峰站起身来，眉头皱起，还有这种不讲理的人！
　　白启也做好了准备，直接将这些人处理了，让张三丰欠自己一个人情，然而……
　　“你们苦苦相逼哪里还有一丝的武林正派的样子！”
　　不等白启和乔峰站出，段誉直接一拍桌子，站了出去……
　　这算是抢风头么？
　　“哪里来的毛头小子，在这里大放厥词！”
　　西华子想也不想直接开口喝道。
　　话音刚落，四道指劲直接向着西华子攻来，众人齐齐向着远处的桌子看去，只见四个手持奇异兵器的男子将手收了回来。
　　“誉儿！”
　　“爹！”
　　白启一眼就看到了一个样貌儒雅的中年男子，这人是段正淳！
　　那四人自然就是渔樵耕读四大家臣！被破例传授了大理段氏的一阳指！门.

第371章



　　西华子面色铁青，看着脚下破碎的石板，不由得后怕，自己随口训斥的就有这么大来头？
　　大理段氏，不好惹，不管是天龙寺的枯荣大师还是一灯，保定皇帝，哪个都不弱！
　　至少昆仑惹不起……
　　他们来武当闹事，只是看张三丰上了年纪，脾气好罢了！
　　然而，他们却忘了，张三丰的威名，可不是说出来的！
　　哪怕现在老了性情淡雅了许多，少壮的时候那叫一个嫉恶如仇！
　　“阿弥陀佛！不知世子有什么见解不成？”
　　西华子沉默了，人群之中又走出了另外一人，这是个和尚。
　　“南少林的空闻！”
　　这次不等白启开口询问，赵敏直接 将那人的身份告诉了白启。
　　“南少林？”
　　白启皱眉。
　　“南少林是北少林一脉的分支，十二棍僧中的一人创立，如今的方丈是空闻，南少林有四大神僧，除却空闻，还有空智，空性空见，不过空见神僧已经被谢逊用七伤拳活活打死！至于北少林，方丈是玄慈大师，两者相比较，还是北少林更甚一筹，南少林也属北少林统辖！”
　　赵敏开口说道，再度为白启解答了一番疑惑。
　　白启点了点头，若是如此，那少林的实力有些强大啊！
　　算上三渡，以及其他一些玄字辈的高僧，再加上那高深莫测的扫地僧……白启摇了摇头，武当都不够看得！
　　这少林加强的有点儿离谱啊！
　　“阿弥陀佛！”
　　段誉并没有走向段正淳，仍是站在中央，直面空闻。
　　“大师，佛家有言，放下屠刀立地成佛，大师何必如同别人一般，死咬着谢逊不放，即便如此，又何必逼迫张大侠，若是想要知道谢逊的下落，自己去找便是了，今日是张真人的寿辰，诸位挑在今天，岂不是太不将张真人放在眼里？”
　　段誉冲着空闻开口说道。
　　“段施主所言极是，不过谢逊身上人命众多，老衲等人如此之举，也是无奈之策！段施主如此能言善辩，倒不如劝劝张五侠，让他将谢逊的下落交出来，也好给被谢逊害死的人一个交代！”
　　段誉刚想说些什么，只见空闻又念了一声佛号将其打断“我空见师兄也是被谢逊所害，上天有好生之德，我佛慈悲，若是谢逊愿意放下屠刀，我少林也会原谅谢逊！不过，这也是在找到谢逊之后！”
　　“切，为了屠龙刀就说为了屠龙刀，一个个的，谢逊哪能杀得了这么多人！”
　　赵敏嗤笑了一声，话音落下，白启赵敏身前的一张桌子旁的人直接回头，瞪了一眼赵敏“哪里来的小娘们，在这儿大放厥词！”
　　“嘭！”
　　白启直接一掌拍出，那人直接向着远处倒飞出去，倒在地上，不省人事“给张真人一个面子，留你一命！”
　　白启冷声说道，心中却是想着事后弄死这人。
　　赵敏很记仇，不用白启弄死这人，她已经给这人下了死亡通知！
　　“白庄主未免太霸道了吧！”
　　白启闻言，微微侧身，直接扫了一眼说话的人，说话的是何太冲！
　　刚刚那人是他的弟子。
　　“霸道？你又能如何？”
　　白启轻声说道，这年头，武功高，就是爸爸！
　　“白庄主，阁下刚刚用的可是我少林的大力金刚掌？”
　　空闻直接丢下段誉，向着白启走来。
　　刚刚他应该没有看错！
　　王语嫣神色凝重，这人的武功已经练到化境！
　　她见过她表哥用过大力金刚掌，可威力比起眼前这白启来，简直不可同日而语！
　　而且看这白启的功力，刚刚那一击下去，何太冲的弟子应该是必死无疑才多，可偏偏只落得了一个武功被废的下场！
　　这说明什么？说明白启的武功内力掌握精细无比！
　　“大力金刚掌？你认错了这叫假仁假义掌！”
　　白启笑着说道. ......
　　“怎么天下武功出少林，这句话空闻大师还当真了不成？”
　　白启反问了一句，空闻仔细打量了一番身前白启，思索再三还是将紧攥得拳头松开。
　　江湖传言，欧阳锋被白启杀掉了，刚开始都没有人相信，但是随着时间的流逝，欧阳锋始终没有露面，再加上白驼山庄传出得消息，欧阳克和欧阳锋无故失踪，这个消息一出，众人才相信了几分。
　　空闻是将这几分的可能当作十分的可能来对待！
　　不过有人相信，自然有人怀疑！
　　“相传白庄主杀了西毒欧阳锋，白庄主真是武功盖世，在下佩服，佩服！”
　　白启侧身，看向走上来的一人，男的，丑，白启没什么想理他的想法！
　　“这是崆峒派崆峒五老之一的老大关能！”
　　赵敏对着白启说道，关能看了一眼白启身后的赵敏，心头有些惊讶，见识挺广！
　　“说话好听，但是你说话阴阳怪气的，我听起来很不舒服，要是不信，你可以来试试！”
　　白启伸手说道，看了一眼不远处仍在坐着的张三丰，白启想立威，在众人面前显露一下自己的武力，省的再有人来找自己麻 烦。
　　白启很难，先是杀了五千金兵，可好多人都以为白启靠着毒，才能做到这些，面对白启屏气就够了！
　　然后又杀了欧阳锋和欧阳克，可除了赵敏根本没有别人看到，哪怕这个消息传了出去，很多人还是觉得欧阳锋闭关了，毕竟从欧阳锋现身到欧阳锋失去消息也不过十几天！
　　有人相信，比如空闻等人，他们不想尝试，但也有人不信，比如……眼前这个人！
　　张三丰捻了捻胡须“以武会友，未尝不可！”
　　这群王八蛋都是奔着自己弟子来的，白启的武功他们感觉不出来，他张三丰自然能够感觉出来！
　　他巴不得白启使劲揍他丫的！.




第372章



　　“崆峒五老五位一体，白少侠可要想清楚了！”
　　关能开口说道，白启不屑一笑“土鸡瓦狗罢了！”
　　这话一出，关能直接气的胡子发抖，不用他招呼，剩余的四人直接跳了上来，五个人将白启围在中间。
　　“小子，让你见识见识我们的七伤拳！”
　　关能大吼道。
　　“七伤拳，狗屁的伤人伤己，若七伤拳真的伤人伤己，也别称作是上乘武学了！”
　　白启不屑嗤笑一声，这崆峒五老的七伤拳内力不到家，强练七伤拳才会伤人伤己！
　　真正内力到了一定的境界，对着一颗大树，一拳下去，表面没有什么后果，实际上，树心却早就烂了，伤人，却不伤己！
　　“这白庄主倒是有几分见识！”
　　王语嫣点了点头，白启的说法跟她在洞内的秘籍上的说法一样！
　　“来！让你们看看什么是真正的七伤拳！”
　　白启开口喝道，直接将手中刀剑丢到了身后赵敏手上。
　　然后摆了一个七伤拳的起手式，这让崆峒五老心中大惊失色，这16姿势他们自然认识，从小就练的七伤拳起手式！
　　崆峒五老也不犹豫直接向着白启攻了过来。
　　这一交手，白启便一直摇头，这算什么？
　　照本宣科地从头耍到尾，基本没有一丝一毫的变通！
　　白启出手了，白启每用出一招，不远处的王语嫣就会轻声念叨一句。
　　“损心、伤肺、摧肝肠、藏离、精失、意恍惚！”
　　一拳拳打在了崆峒五老的身上，随着最后一记的七伤总决，崆峒五老全部倒飞出去，口吐鲜血，没了意识。
　　王语嫣眉头皱起，除了她的表哥，竟然还真的有人精通天下武学！
　　先是大力金刚掌，现在又是七伤拳！
　　张三丰等观战的人也惊住了，白启用的七伤拳，他们都能看出来。
　　至于怎么学的，他们不知道，不过各门各派谁没有外传过武功，想收集的，总会收集到一些，谁还没有点儿俗家弟子了！
　　“这才是七伤拳！考虑到你们容易伤到自己，我便将你们的武功给废了！”
　　白启冷声说道，说罢便不再理会刚刚醒转又被白启气晕过去的崆峒五老。
　　白启环顾四周……没人敢发声了，就连最喜欢主持正义的少林寺也是闭口不言，闭着眼睛，自顾自地念着佛号。
　　白启暗暗叹息，本来还想接着显摆一下的，谁知道这些人竟然就这样怕了！
　　用一句话形容，白启还没有用力这群人就倒下了！
　　白启直接走了回去，这回没人笑话他了，然后……这矛头又该对准张翠山了！
　　段誉又走了出来，刚想说话，只见张三丰站起身来“段公子好意，在下心领了，老道自会处理！”
　　张三丰拱了拱手，笑着说道。
　　“诸位同仁，在下已经跟谢逊结拜为兄弟，还请诸位听我一言……”
　　张翠山犹豫再三还是站了出来，想要辩解一番，可这群所谓的武林中人早就被屠龙刀给钩住了心神，一心想要得到屠龙宝刀，谁有那功夫听张翠山说话，这张翠山出来正好，再问问！
　　又是劈天盖地的询问，这让张翠山有些崩溃，原本好好的宴会就落到了如此境地！
　　“张翠山！你看看这是谁！识相的就把谢逊的下落交出来！”
　　众人闻言直接看向人群后面，只见一个大汉提着一个小孩走了进来，手中的匕首更是对着那小孩的脖子。
　　“海沙帮的！”
　　赵敏看了一眼，便直接开口说道。
　　“无忌！”
　　张翠山眼中尽是惊慌之色，话音刚刚落下，不远处跑来了一个女子，一双眼睛全在那汉子手中的小孩身上。
　　这应该是殷素素！
　　白启看着那海沙帮人手中的张无忌，小屁孩一个，再看看自己身旁的赵敏，大姑娘一枚，这个世界真是神奇，两个年纪相当的竟然也一大一小！
　　“翠山，你慌了！”
　　张三丰的声音响起，众人看向张三丰，只见张三丰脸上的笑容消失，众人心中，一股恐惧之意徒生。
　　“张翠山……”
　　那人还想再度威胁一番，话音刚落，只见那人直接向后倒飞出去，张三丰已经站在了那人刚刚站过的位置，张无忌也到了他的手中。
　　白启咽了口唾沫，早知道这张三丰不介意出人命，他刚刚就全力出手了！
　　在自己寿宴上杀人，这是开天辟地头一遭了！
　　众人心中大惊，张三丰一直以来就是给人一种好脾气的印象，如今忽然暴起，众人才想起来，这个好脾气的……是天下第一！
　　空闻额头落下几滴冷汗，他如今七十余岁，他是十几岁的时候刚好是张三丰风头最盛的时候，创武当，以一己之力，让武当和少林抗衡！
　　随着年纪的增长，张三丰也是越来越贴切自然，这让许多人都以为张三丰老了！
　　可刚刚的那铺天盖地的一掌，告诉了别人……他还能动手！
　　“诸位莫不是真的以为 老道请诸位来武当山吃寿宴不成？”
　　张三丰将张无忌递给了殷素素和张翠山，开口说道。
　　“一了百了罢了，毕竟老道也是个怕麻烦的人！”
　　“老道是个出家人，按理说出家人不应该杀生，只是，我仔细思索再三，还是决定顺心而行，不然这一口气憋在心里，我也活不久了！”
　　张三丰笑着说道，除了白启，没有人笑得出来。
　　“老道我就把话放下了！想知道谢逊施主的下落，可以，自己去找，找到之后，我这弟子去帮忙是他的事情，即便身死也是技不如人！可若是想强迫我弟子说出谢逊的下落……说句不好听的，要说杀人，老道我也不是没杀过，你们中大部分人杀的还没有我多！”
　　张三丰笑道，每说一个字，身上的气势就重了几分。
　　“所以，别太过分了，这次还只是警告，再有下次，别怪老道灭你们全门！”
　　张三丰的笑容消失，冷冽的说道，眼睛环视了一番四周，没人敢跟他对视。
　　真当他好脾气？年轻时候他脾气火爆的很！
　　只不过是近几十年的修道才让他平稳了一些罢了！.



第373章



　　白启点了点头，这才是一代宗师张三丰该有的样子！
　　“诸位，若是没有事情，诸位便就此下山吧！”
　　张三丰开口说道，转过身去，丝毫不理会各怀鬼胎的武林中人。
　　刚刚张三丰身上的气势直接暴涨，他们现在有的人腿都在打哆嗦！
　　“阿弥陀佛，张真人，谢逊身上背负众多人命，为了给那些人一个交代，不将这谢逊的下落告知大家，恐怕武当的名声会毁于一旦！”
　　张三丰转过身去，白启眉头也是随之皱起，好家伙，还真有人敢跟张三丰对上？
　　活腻歪了吧！
　　只见一个身披袈裟的和尚缓缓走上前来，这个和尚跟别的和尚一点儿也不一样，白启看着这人，联想到了佛门的怒目金刚！
　　一个出家人，而且是上了年纪的出家人，眉须皆白。
　　可他满脸的战意又是什么意思？这老和尚身上没有丝毫的出家人的气质！
　　“见过玄澄师兄！”
　　白启正在疑惑这和尚是谁的时候，一旁的空闻眼中精光大作，直接走向来人，恭恭敬敬地行了一礼。
　　张三丰眉头微皱，他自然听说过这玄澄，他年轻的时候离开了少林，这玄澄也是那个时候加入的少林！
　　一身武功极其高深！
　　白启听到玄澄二字，也是想起了什么。
　　扫地僧好像就评价过，玄澄乃是少林两百年来的武功第一！
　　能得到扫地僧如此评价，这玄澄也不是盖的！
　　除却扫地僧，近几百年来第一个练成完整版的易筋经的少林中人！
　　按理这家伙应该因为痴迷练武，然后散尽一身的功力，自此苦修佛法才对啊……
　　不过这年头赵敏都能跟乔峰在一个世界，白启已经什么都看开了！
　　“玄澄大师武功通天，难不成想要跟老道切磋切磋不成〃ˇ？”
　　张三丰轻声说道，他总感觉这老和尚是特意来找他的！
　　张三丰猜的不错，玄澄已经步入陆地神仙境界有段时间了，他一直想找个人比试比试，黄裳神龙见首不见尾，更在大宋皇宫之中，不好找，唯独张三丰就在武当山上，最好找了。
　　“阿弥陀佛，能跟张真人切磋比试，乃是贫僧的荣幸！”
　　玄澄开口说道，众人来了精神，有人挑战张三丰，这可是开天辟地头一遭啊！
　　白启也是抱着手，有人跟修仙的打！好戏，几万年也赶不上这么好的事情！
　　二人对立而站，身上的气势不断升腾。
　　“贫僧得罪了！”
　　玄澄开口说道，手掌直接一横，向着张三丰攻了过去，般若掌！
　　张三丰嘴角一扬，直接躲开，整个人都显得轻描淡写。
　　“波罗叶指，无相劫指，拈花指，如影随形腿！”
　　王语嫣轻声念道。
　　赵敏诧异的看着王语嫣，白启说的竟然是真的！
　　“她怎么知道这么多的武功？我没听过什么姓王的武林高手啊！”
　　赵敏凑近白启，开口问道。
　　“逍遥派留下来的罢了，再加上慕容家的收藏，知道这么多也很正常！”
　　白启开口说道，说话间，张三丰终于动手了！
　　之前都是玄澄攻击，张三丰躲避！
　　张三丰抓住机会，直接一掌向着玄澄攻去。
　　众人看着倒飞出去的玄澄，摇了摇头，就这？
　　刚开始看着一会儿一个招式的玄澄，以及不断躲闪的张三丰，还以为这玄澄多厉害，结果呢……
　　一掌，张三丰就出了一掌，玄澄直接倒飞了出去。
　　“金刚不坏神功！玄澄大师好本领！”
　　张三丰捻了捻胡须，笑着说道。
　　玄澄站定身子，面色一阵青一阵红，一掌，自己一掌就败了！
　　甚至刚才他能感觉到，张三丰收了半成的力道！
　　少林的金刚不坏神功和白启练的金刚不坏神功不是一回事。
　　白启在古三通的身上得到的少林武功就那么几门。
　　金刚不坏神功，袈裟伏魔功，易筋经等上了档次的武学，古三通吸的少林高手里面根本没有会这几门武功的。
　　这三门武功练起来难度极大！
　　“不过，玄澄大师体内戾气极重，若是不加以控制，恐怕……”
　　张三丰一针见血，直接开口说道，可玄澄根本听不进去，直接向着山下狂奔而去，练了这么久武功，被人一掌解决，谁能受得了！
　　“．ˇ诸位不下山，难不成是等着老道送诸位下去么？”
　　张三丰看着直接下山的玄澄，笑着说道。
　　众人闻言直接向着山下走去，只有白启赵敏二人留了下来。
　　白启很失望，本来以为能看到一场大战，结果……
　　不过想想也是，练武的怎么跟修仙的打？
　　“白庄主还有什么事情不成？”
　　张三丰注意到了白启没有离开，便开口问道。
　　“先前张真人不是答应在下要坐而论道么，所以在下留了下来，应该不打扰吧！”
　　白启笑着说道。
　　张三丰闻言一愣，正如白启所说，只是客套话罢了，谁知道白启当真了(吗得的)，再仔细打量一番白启，大宗师巅峰……
　　张三丰不着痕迹的看了一眼自己身后的众多弟子，真是人比人气死人伏！
　　指点一番也没有什么问题，他已经一百岁了，也不知道还有多长时间好活，若是他死了，之后也可以让白启照看一番武当！
　　眼下白启也不过二十余岁，虽然进了陆地神仙之后，数十年也不一定会有一点儿进境，但好歹是陆地神仙，能够照看着武当！
　　“自然是不打扰，正好刚才我与玄澄交手有所心得，刚好可以跟白庄主交流交流交流！”
　　张三丰笑着说道。
　　“远桥，给二位安排房间！”
　　张三丰冲着身后的宋远桥说道。
　　“白庄主，老道先处理一些事情，二位先行歇息！”.

第374章



　　五日之后，白启和张三丰相对而坐，二人已经交流了四天的时间，这四天里，二人除了喝了点水之外并没有吃东西。
　　白启一脸的平和之色，在他的脸上，根本看不出任何的困倦之色。
　　张三丰的指导和之前缺德道人葵花老祖的指导是不同的，张三丰现在的武学修为或许还比不过缺德道人他们，可张三丰对于道法的研究比起他们还要强上不少，不对，不能说强上不少，应该说是压根不是一个档次的！
　　哪怕是后来在藏经阁痴迷道法的任永昌也是如此。
　　现如今的世界上，张三丰就是道教的扛把子！
　　任永昌不过是个半道出家的二把刀罢了！
　　张三丰的一言一行，就好像是钥匙一般，帮助白启将他吸收的道藏全部融汇在了一起，只等着融会贯通的那一天。
　　只不过还是有些遗憾存在，这些大的小的感悟，都是张三丰钻研数十年的道，不是白启自己的，不过将道藏理解，并且融汇，这已经 大大超过白启的预期，做人，要懂得知足！
　　之后的路还很远，白启也很年轻，不急在一朝一夕！
　　张三丰皱眉看着身前的白启，他下巴的胡子几乎都要薅断了，先是百脉俱通的体质让他小小惊讶了一把。
　　再然后呢，这家伙竟然将他这么多年来整理的道教奥义尽数理解，甚至能够提出自己的见解，这让他感慨不已，说实话，他酸了！
　　道教讲究的就是个天人合一，白启身上的气势越发晦涩，他比之前更加的强大了！
　　如今的白启已经进入了半步陆地神仙境界！
　　只要白启将从张三丰处得来的道教奥义融汇贯通，必定可以进入到陆地神仙境界！
　　随着白启的一步步完善，形成自己的东西，白启的境界也会水涨船高！
　　白启站在半步陆地神仙境界，才知道自己之前跟安云山朱无视对上究竟是多奇迹！
　　沾了陆地神仙四个字，完全不能跟 大宗师同日而语！
　　现在他能理解缺德道人说出的那一句他活了一百多年，从没有见过大宗师挑战半步陆地神仙的，白启是头一个！
　　也正是因为白启的这个举动，让缺德道人更加坚定了白启可以破碎虚空的自信心！
　　“修为也巩固了，你前几天说老道的太极你有自己的想法，也该说说了吧！”
　　张三丰开口说道。
　　白启闻言直接愣住，他当时这么说只是为了让张三丰能更尽心尽力指点自己……
　　“说的多没意思，我直接用打的！”
　　白启开口说道，直接站起身来，当着张三丰的面打太极，总感觉不太对！
　　但是再怎么说也是张三丰创立的，白启打上一遍，应该会有些收获吧！
　　白启前世上学的时候，太极就是课间操必做的一项运动，现在使起来，倒也不显得生硬！
　　当白启慢吞吞的动作在张三丰身前动起来的时候，张三丰的眼光越来越亮。
　　起势，右揽雀尾，左单鞭，提手，白鹤亮翅，搂膝拗步……
　　一套套的动作白启直接用了出来。
　　直到白启收手站立，张三丰直接原地盘坐了下来，根本没有再搭理白启的想法，看着张三丰身上逐渐升腾的气势，甚至有着逐渐变强的趋势，白启酸了，比起自己，这张三丰更像是主角！
　　看一眼就能变强！
　　白启也没有打扰张三丰，直接走出了闭关的山洞，白启已经得到了自己想要得到的，没有必要再在武当山耗费时间了！
　　白启走出房门，宋远桥等人已经在洞口等待许久了。
　　“白庄主，家师怎么没有跟您一起出来？”
　　宋远桥恭敬地问道，虽然他的岁数比白启要大，但是，江湖上本来就是强者为尊！
　　白启比他强，就值得他的尊重。
　　更别提白启和他师父平辈相交！
　　“张真人有所收获，还需要再闭关一番。”
　　白启开口说道。
　　山下，一家客栈之中，赵敏站在马车旁边，看着身前的鹿杖客和鹤笔翁以及他的一众手下。
　　“郡主，你去西夏自己一个人去？”
　　鹿杖客开口说道。
　　“有白启跟着我，我不会有什么危险的！”
　　赵敏开口说道，玄冥二老刚想说些什么，只见白启直接走上前来“再不走，你们得死！”
　　白启话音落下，脑海之中直接想起了这么一个画面……楚云飞扛着一把汉阳造，看着对面的钱伯钧和一个叫做王贵的士兵，那一句你不走，就得死，让白启久久不能忘怀……
　　人都是从心的动物，白启这话一说出口，赵敏的一众手下当即不敢再说些什么，纷纷向着赵敏说了一句保重，然后纷纷离开了武当山下的小镇。
　　“接下来我们去哪里？”
　　赵敏笑着说道，西夏是她的最后一站，再说服西夏和大宋暂时休战，她就可以安心脱离元国！
　　“给你准备了一场大造化！但愿你的棋艺真的很好！”
　　白启开口说道。
　　“棋艺？你是说擂鼓山上的珍珑棋局？”
　　赵敏开口问道。
　　“不错！”
　　“这珍珑棋局几十年都没有人能够破解，难不成这背后有什么隐秘不成？”
　　赵敏开口问道。
　　白启直接将这珍珑棋局的来历原原本本的告诉了赵敏。
　　“你想帮我得了无崖子的七十年内力？”
　　赵敏明白了过来，她算是明白白启说的造化是什么意思了！
　　“不然呢，你天资不错，却不喜欢练武！”
　　白启摇了摇头，开口说道。
　　“你武功境界不高一些，那岂不是我能活到一百多岁，而你五六十直接就没了！”
　　白启没有说，他的目标可不仅仅是一百多岁而已，他想长生！.




第375章



　　“你想的倒挺远！”
　　赵敏嗤笑一声，眼神却是严肃了起来，她想起了白启的那一句话，另外四人的武功好像都是大宗师境界，单单为了自己不受欺负，自己就得得到无崖子的七十年功力！
　　“擂鼓山在哪儿你知道吗？”
　　白启直接翻身上马，赵敏驾马到了白启旁边“自然知道，北方，河南境内！”
　　二人说罢，便直接向着北方驾马赶去。
　　江湖上还没有流传出擂鼓山要邀请天下群豪参加珍珑棋会的消息，白启根本不急，一路上走的也是悠哉游哉。
　　“对了，有件事情忘记告诉你了！”
　　赵敏忽然开口说道，白启闻言直接看向赵敏。
　　“就在群雄离开武当山的那一天，在山下小镇，乔峰被丐帮的人给驱逐了！你敢想象，名震天下的北乔峰竟然是契~丹人！”
　　赵敏开口说道，有些唏嘘不已-。
　　“若不是大理镇南王世子拦着，恐怕有不少人想要将乔峰留下！”
　　“一群土鸡瓦狗罢了！”
　　白启摇了摇头，这乔峰，还是惨啊！
　　“那你觉得谁不是土鸡瓦狗？”
　　赵敏笑着说道。
　　二人有说有笑地向着骑马向着北方赶去。
　　“乔峰竟然杀了他的师父，真是狼心狗肺！”
　　“玄苦大师德高望重竟然就这么身死！”
　　“我听说少林已经派出了不少人马去追寻乔峰的下落了！”
　　白启和赵敏到了临安城之中，便听到了不少的武林中人在谈论这些事情。
　　白启之前就想来临安的都城逛逛，好好参观参观，如今顺路，怎么也得过来瞧瞧！
　　“大老远的就说碰到了熟人，靖哥哥还不信！”
　　一道熟悉的声音响起，白启头都不回，直接跟赵敏对视一眼，二人齐齐摇头一笑，只见三男一女直接冲着白启和赵敏走了过来。
　　其中的黄蓉郭靖还有洪七公白启都认识，至于那最后一人，行动动作皆如顽童一般，眼中时不时有灵光一闪，已经上了年纪，却是好动不已。
　　“老顽童，你再不老实一些，小心我将你送回岛上去！”
　　听到黄蓉的话，那人的身份呼之欲出，周伯通！
　　“切，下来都下来了，鬼才回去！”
　　周伯通摆了摆手，眼睛看向了白启放在桌上的刀剑，眼睛一亮“好东西啊！我看看！”
　　说着就要向着白启的刀剑抓去。
　　白启嘴角一扬，也不去阻拦，直接拿了一杯酒，自顾自的喝了起来。
　　周伯通的右手直接停住，诧异地看着身前的白启，他感觉有股气墙将自己挡住，他拼了全力也不能将其突破！
　　“不玩了不玩了！”
　　周伯通直接收手，嘟囔了一声。
　　“早就说白大哥把欧阳锋给杀了，你偏偏不信，非得自己试试！怎么样，这回信了吧！”
　　黄蓉笑着说道。
　　欧阳锋听着黄蓉的话，默不作声。
　　白启看着关系更加亲密的郭靖黄蓉，自己好像是这俩人的恩人啊！
　　这两人应该是从桃花岛上出来的，白启直接将欧阳锋给宰了，也省的欧阳锋再找这两人的麻烦。
　　好像不止，没了欧阳锋，江南七怪的命……
　　啧啧，白启轻轻摇头，真是一不小心就做了好事！
　　黄蓉眉头皱起，看着白启摇头的表情，不由得一头雾水。
　　白启看了眼洪七公，眉头皱着，心情很不爽！
　　他刚有了想把丐帮帮主之位传给乔峰得想法，谁知道丐帮得那群家伙直接将乔峰给逐出了帮派，谁允许得？
　　谁是帮主不知道么？
　　全冠清是吧，老子非得弄死你！
　　洪七公的眉头紧皱着，心中想着怎么将乔峰挽回。
　　至于说杀了玄苦，拉倒吧，乔峰根本就不是这种人！
　　“洪帮主！”
　　洪七公正皱着眉头，只听到身旁有人叫自己，不由得转过身去，只见一个男子，头戴斗笠，帽檐压得极低，洪七公根本看不清这人的长相。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“乔大哥！”
　　说话的是黄蓉，她认出了乔峰。
　　洪七公将打狗棍给乔峰的时候，她跟郭靖也在场，更别提之前三人还并肩作战一同杀出中都。
　　“峰儿？”
　　洪七公直接抓住乔峰的胳膊，让其坐了下来。
　　直到乔峰落座，众人才发现，乔峰身后还站着一个姑娘，温婉极了，长相也是上乘。
　　“洪帮主，这是阿朱！”
　　乔峰给众人介绍了一番，开口说道。
　　不等乔峰介绍洪七公等人，只见阿朱直接冲着洪七公先行了一礼“阿朱见过洪老帮主！”
    .... . 0
　　“好，好！”
　　洪七公抚着胡须，直接大笑了起来。
　　乔峰又为阿朱挨个介绍了其他人。
　　“帮主，您可知道三十年前的雁门关一案？”
　　乔峰直接开口说道，他来临安是来调查带头大哥的事情的，谁知道刚好碰到了洪七公等人，乔峰便升起前来询问的心思。
　　“三十年前我带着帮内兄弟在前线抵抗金兵，其他的帮内事务，都是你师父汪剑通处理，你的事情，老头子我也不知情！”
　　若是他洪七公知道，绝对不会让这种事情发生！
　　“说起来也巧，三十年前的事情，我恰好知道！”
　　白启忽然开口说道，他不忍心看到乔峰和阿朱阴阳两隔！
　　干脆直接将真相捅出来，怎么处理就看乔峰的了！
　　按照赵敏所说，元国和金国联合起来，准备向着辽国进发，辽国迟早会被灭掉，白启将真相捅出来，乔峰也不用因为去找段正淳而误杀阿朱，更不必因为去辽国而葬送了性命！
　　“白庄主知道？”
　　乔峰激动地说道，可转念间却是想到了白启这么年轻，三十年前，二十多年前白启还没有出生！
　　“不错，我甚至知道你生父的名字，你现在去雁门关，说不定还能够看到你生父的真名！”
　　白启开口说道。门.

第376章



　　“萧远山！”
　　白启一字一顿地说出了这三个字，乔峰身子一顿，直接在怀中取出了一块布，上面写满了契丹文。
　　“这落款人的名字就叫做萧远山！”
　　乔峰开口说道，不，准确的说，他叫做萧峰！
　　“不错，你的生父，因为一场误会，你们家族上下，全部没了性命！”
　　白启开口说道，萧峰闻言直接来了精神，怒目圆睁。
　　“白庄主，您究竟知道什么，还请告诉在下！在下感激不尽！”
　　萧峰开口说道。
　　白启将杯中的酒一饮而尽，赵敏等人全部看向白启，他们都想知道其中的隐情。
　　“这事情还得从慕容博开始说起！”
　　白启缓缓开口，将 事情的来龙去脉原原本本地讲了出来。
　　赵敏已经傻住了，萧峰也是久久没有回神。
　　“少林方丈就是带头大哥？”
　　“慕容博唆使的？”
　　萧峰现在乱的很，他已经不知道说什么了！
　　“再告诉你一个更劲爆的消息！”
　　“你的生父，萧远山，还活着！玄苦等人，都是他杀的！我不知道你的养夫乔三槐死了没有，若是没有建议你去瞧瞧，要不然……”
　　白启摇头摇头，这萧远山有点儿心理变态了，别的不说，乔家夫妇养了萧峰这么久，说杀就杀了，真的服了！
　　萧峰闻言，也不再追究真假，直接带着阿朱离开，向着少林赶去，对于洪七公的挽留，萧峰也是摇了摇头，用他的话说，萧峰是契丹人，不配做丐帮的帮主……
　　赵敏看着白启，良久才感叹了一句“你怎么知道这么多？”
　　先是逍遥派的秘辛，现在又是三十年前的雁门关之战！
　　白启：我是穿越来的，自然知道这么多咯！
　　“好了，逛一逛就行了，我们也上路吧！”
　　白启没有在临安继续呆下去的想法，至于郭靖好像还要继续跟杨康的比武！
　　不过，现在的郭靖明显已经开始学了九阴真经，杨康能是对手才怪！
　　白启直接带着赵敏向着北方赶去。
　　等到了河南境内，接下来的路就是赵敏带路了。
　　白启根本不知道擂鼓山究竟在哪里。
　　至于问路，有赵敏在这儿，为什么还要问路？
　　“我给你说的记住了么？”
　　白启开口问道。
　　赵敏不住的点头“记住了，你就放心吧！话说这珍珑棋局就这么厉害？”
　　“自然是厉害！会使人迷失心智！”
　　白启点了点头，开口说道，慕容复虽然不怎么地，但好歹也是大宗师级别的人物，他都能迷失，更别提赵敏了！
　　“置之死地而后生！和我行军打仗没有什么差别！”
　　赵敏笑道，白启刚刚将破解珍珑棋局的要点告诉了白启，只有一句话，置之死地而后生！
　　虚竹误打误撞杀了自己一大片棋子，才有了后来的破解！
　　白启也准备让赵敏试一试，如果实在不成，白启就直接将无崖子给弄死，然后让赵敏吸了无崖子的功力！
　　只是……白启不确定自己会不会被反杀，这无崖子虽然已经残疾了，但是这一身的功力还是做不了假的！
　　实在不行就稳妥点儿，跑一趟星宿海，把丁春秋给弄过来！
　　“希望你到时候下棋的时候也能这么自信！”
　　白启笑着说道。
　　二人说说笑笑，直接到了一处山脚之下。
　　“这便是擂鼓山了！”
　　赵敏开口说道。
　　现在的赵敏一身功力已经极其强横，白启在跟张三丰闭关之前，将随身携带的小还丹给了赵敏一枚，赵敏凭借这枚丹药直接突破了宗师之境，虽然境界不太稳固，但好歹也算是进步！
　　白启直接抱起赵敏，向着山顶赶去。
　　刚刚走到半山腰，便见到一个棋盘摆在了一旁的平地之上，上面有几片枯叶。
　　在棋盘的旁边，有一个茅屋。
　　“这便是珍珑棋局了！”
　　赵敏开口说道，话音刚落，便见茅屋之中走出了一个老者，眉头微微皱起，可当他看到赵敏的时候不由得一愣，这女子得气息竟然似曾相识？
　　“想必阁下就是聪辩先生了吧！”
　　赵敏直接走上前去，拱手问道. ......
　　苏星河上下打量了一番赵敏，满意地点了点头。
　　不等赵敏说出来意，苏星河直接挥手，将棋盘上地枯叶吹落。
　　苏星河径直走到了棋盘前面，伸手对着身前的位置伸手一引，赵敏直接站到了对面，扫了一眼身前棋子的摆布，不由得眉头紧皱，创出这珍珑棋局的人真是天纵奇才！
　　“置之死地而后生？”
　　赵敏轻声念了念，随即拿起一颗棋子，将其落下。
　　白启站在一旁，看着交锋的二人。
　　白启有些难受，为什么这虚竹子不能好好研究研究逍遥派的棋艺呢？
　　白启摸了一遍，棋艺都没有得到！
　　白启虽然看不懂，但是看着二人脸上的表情仍是可以判断出来，赵敏现在有些挣扎，额头上的汗水就是最好的证明！
　　苏星河嘴角扬起，整个人都有些亢奋！
　　“解了！”
　　赵敏最后一步棋子落下，笑着说道，脸色苍白，刚刚的棋艺交锋，她 消耗的脑力极多！
　　“解了！”
　　苏星河直接仰天大笑，二十年了！整整二十年了！
　　终于有人解开了！
　　他在这擂鼓山之中呆了二十年！
　　“师父！棋局已解！”
　　苏星河整个人如同疯魔了一般，走到了墙壁之前，开口大叫，双掌直接拍在墙壁之上，顿时，一个大洞出现在了三人眼前。
　　“姑娘，莫怕，进去就行！”
　　苏星河稳定了一番心绪，对着一旁的赵敏开口说道。
　　白启已经提前提醒过了赵敏，她自然不带怕的。
　　或许是觉得赵敏有些犹豫，苏星河又补充了一句“姑娘，里面绝对没有危险，在下敢用自己的生命担保！”.




第377章



　　赵敏瞥了一眼苏星河，直接走了进去，谁害怕了！
　　赵敏直接走了进去。
　　只见前方的高台上坐着一个人，看这身形依稀可以看出是个男子，赵敏靠近，只见一个中年样貌的男子坐在台上。
　　赵敏愣住，照着白启所说，这无崖子已经有了八十多岁，可这样貌却还跟个中年男子一般，头发，胡须，不见一丝的苍白！
　　“你从哪里学的北冥神功？”
　　逍遥子见赵敏进来，当即开口问道，就在刚才，赵敏跟苏星河下棋的时候，用内力控制棋子的落点，无崖子直接就感受到了赵敏身上北冥神功的气息。
　　赵敏定了定神，白启猜到了！
　　本来白启想让赵敏说是李沧海教的，可又担心这无崖子问的太多，所以干脆将事情的来龙去脉交代清楚，只不过省略了李秋水让得到北冥神功杀尽天下间逍遥弟子的事情。
　　“玉像……”
　　无崖子摇了摇头，直接叹息了一番，这让他有些怀念……
　　言归正传，无崖子扫了一眼赵敏，满意的点了点头，长相上上乘，天资也不错16，练的又是北冥神功，也省的再废去她的武功！
　　“你且上前来！”
　　无崖子轻声说道。
　　白启站在门外，感受着洞内汹涌澎湃的内力涌动，白启撇了撇嘴，啧啧，到底是无崖子，这内力波动，怎么说也有陆地神仙中期！
　　不出半刻钟的时间，石洞内汹涌的内力潮流停了下来，赵敏从洞内走出，叫了苏星河再度进洞。
　　白启知道，这无崖子已经将自己的功力全部传给了赵敏，更是将掌门之位传给了赵敏！
　　白启一点儿也不后悔没有得到无崖子七十年的精纯内力，虽然无崖子想给，白启可以直接用吸功大法将他的功力吸干，但是白启一直听着缺德道人的意见，一直没有用吸功大法再吸别人的功力。
　　与其如此，还不如给了赵敏！
　　赵敏又走了出来，右手大拇指上还戴着七宝指环，这是逍遥派的掌门信物！
　　“苏师兄放心，我一定会将丁春秋狗贼的头来祭奠师父！”
　　赵敏开口说道。
　　“师妹万万小心！”
　　二人寒暄了一番，赵敏便到了白启身边。
　　“照你的说法，张三丰比我师父还要强？”
　　白启和赵敏骑马向山下赶去，赵敏开口问道。
　　自从无崖子将功力传给赵敏，赵敏也将无崖子认作了师父，这一声师父他叫的心服口服。
　　“不错，张三丰应该在陆地神仙后期，无崖子在中期，只不过他身体残疾，能够发挥出的实力只有陆地神仙初期！”
　　白启点了点头，开口说道。
　　“你知不知道，我师父他老人家看上去只有三四十岁的样子，甚至在他头上都看不到一根白发……额，在他给我传功之前！”
　　赵敏开口说道，说道最后忽然想起了无崖子在传授她功力之后，头发瞬间变白，又改了改口。
　　“所以你师傅不如张三丰强！真正的高手，谁还在乎长什么样子，你师傅估计就是将太多的精力都放在容貌上面了！”
　　白启大大剌剌的说道。
　　“切，我师傅告诉我了，本门大神功都能驻颜，永葆青春！”
　　赵敏笑着说道。
　　二人一路向西，刚刚出了河南境内，便见到地上多了许多的尸体！
　　“这是海沙帮的！”
　　赵敏指着地上的一具尸体，开口说道。
　　这个服饰白启也觉得眼熟！
　　“所有人都死了，只不过好像没有见到他们帮主的尸首！”
　　赵敏查看了一番地上的尸首，开口说道。
　　“军队出的手！”
　　白启翻看了一番地上尸体的伤势，开口说道。
　　“的确，这些尸体的伤痕，大多都是弓箭以及战戟造成的伤势！”
　　赵敏点了点头，这上面的伤势极其明显。
　　而且是宋国朝廷的制式武器，民间根本无法仿造。
　　“宋国什么意思？想跟武林开战？还是说这海沙帮做了什么错事？”
　　赵敏笑着问道，白启摇了摇头，这种事情他也不在乎，他现在只想将自己脑海中的道藏和张三丰告诉自己的的道教奥义融汇贯通，先进入陆地神仙境再说，在这期间，游戏人间，做些自己喜欢做的事情，比如先跟着赵敏去一趟西夏，帮她办完最后的事情！
　　在之后，白启还想去少林会一会扫地僧，也想去见见天山童姥和李秋水，看看这两位长什么样子。
　　再然后，问问逍遥子还有李沧海的下落，破碎了？还是死了，白启想要知道。
　　计划很充实！
　　“前面有声音！”
　　赵敏忽然开口说道，这声音白启早就听见了，他只是懒得管罢了！
　　这是厮杀的声音！
　　“走，去看看！”
　　赵敏笑着说道，不等白启反驳，直接拉着白启的手向着前方走去。
　　好奇不仅是猫咪的天性，也是女人的天性！
　　“是崆峒派！ ”
　　赵敏指着被一群官兵围住的江湖中人，开口说道。
　　“我看到了！”
　　白启开口说道，当初被他打的生活不能自理的崆峒五老伤势还没有恢复，面对这些成群的官兵根本没有招架之力！
　　“哎，你说这些官兵会不会来找我们的麻烦？”
　　赵敏忽然笑着说道。
　　白启扫了一眼这群官兵，轻轻摇头，就在二人出现在战场上的时候，这些人就注意到了白启和赵敏，可他们却没有理会二人。
　　而且白启发现，这群官兵身上的气息，最差也在先天！
　　和自己当初培养的黑衣弯刀队没有什么区别！
　　“见过白庄主！”
　　那群官兵缉拿着崆峒五老，向着白启的方向赶来，白启还以为会有一场恶斗，只见对方的将领，一个宗师级的人物，直接冲着自己躬了躬身，说罢便直接带着崆峒五老就此离开，这一举动让白启有些摸不着头脑！
　　道了声好，然后就走了？不管自己？
　　还有，这些人身上明显穿着宋军的服饰，一个个的又都在先天，抓这些武林中人做什么？
　　一个海沙帮你可以随便安个名头，可这崆峒派可不是什么乱七八糟的门派啊！.



第378章



　　白启想知道这群人因为什么动手，可人家压根就不想跟白启多说什么，直接绕过白启，带着抓住的崆峒五老等人上路。
　　白启也不是什么不讲理的人，别人不招惹自己，他也懒得动手，所以白启只是看着这群人离开，并没有阻拦。
　　“你的名声传的很快啊！”
　　赵敏笑着说道，她说的是刚才那个将领一下子认出白启的事情。
　　“这就是江湖！”
　　白启笑着说道，先前一瞬灭杀五千金兵的事情再加上白启在武当山显露的实力，彻底坐实了欧阳锋被白启杀掉的事实！
　　再加上白启当日出现在武当山身上并没有什么伤势，江湖中的人根据欧阳锋消失的时间大体推算出了i欧阳锋是什么时候死掉的，得出的结论是，在白启上武当山之前五天，就死了！
　　五天的时间，白启身上若是有内伤之类的，定然不会恢复的那么快！
　　可结果呢？白启在武当山大发神威，哪里有一丝受伤的痕迹？
　　欧阳锋已经是大宗师巅峰这是江湖人尽皆知的事情，那么无伤灭掉欧阳锋的白启呢？
　　他又有多恐怖？
　　现在的白启才是没人敢轻易招惹！
　　“哎，刚刚那群官兵好像是往南走的，可他们若是回临安的话，应该去渡口坐船才对啊！这条路是去往大理的！”
　　赵敏忽然开口说道，白启心头一跳，总感觉哪里不太对，但是他又说不上来！
　　这种感觉，有点儿奇妙！
　　“去大理就去大理吧，肯定不是打仗，想要凭借这么点儿人跟大理掰掰腕子那纯粹是想多了！”
　　白启笑着说道，直接带着赵敏继续赶路。
　　在路上白启也没有闲着，教导着她逍遥派的武学。
　　白启从虚竹的身上得来了不少的逍遥派武学！
　　“哎哎哎，今天学什么〃ˇ？”
　　赵敏兴冲冲地冲着白启走了过来，直接钻进白启怀里。
　　赵敏不是成是非，到最后关头才知道炼化自己体内地功力。
　　赵敏本就身怀北冥神功，只需要将无崖子传给自己的功力慢慢同化就好了。
　　这么几天下来，赵敏的境界一直在缓慢上涨着。
　　直到今天，距离赵敏接受无崖子的传功已经一个月的时间，赵敏的境界彻底巩固下来。
　　大宗师巅峰……白启酸了！
　　当初成是非修为上涨跟吃饭喝水般简单的时候，白启酸了，现在赵敏的武功也是如此，一个多月的时间，直接超一流变大宗师……
　　用赵敏的话说，三十六幅北冥神功真气运行图她全部练成的话就能够突破到陆地神仙境！
　　然而……她现在只练到第四幅！
　　而且无崖子还特地嘱咐赵敏，尽量不要用北冥神功吸收别人的内力，否则到了晚年，会极其难受！
　　无崖子本人就从来没有使用北冥神功吸收过别人的内力，北冥神功如同吸功大法一般，本来就是积蓄内力的上好的功法，哪里还需要再吸别人的内力，别人的，终归不是自己的！
　　若是能无限制吸取别人的内力，他无崖子早就天下无敌了！哪里会落到这个下场！
　　“今天我教你天山六阳掌！”
　　白启开口说道，在赵敏身上捏了一把，随后将其推开，为其解释起了天山六阳掌的精要。
　　“手抬高。”
　　“你是要投降么？”
　　“对，就是这里！”
　　“关冲穴，玉枕穴，这两个穴道……”
　　时间一天天过去，白启跟赵敏站在西夏国都兴庆府城池外面，西夏，终于到了！
　　这一路上赵敏根本无心练功，不是在挑逗白启就是在挑逗白启的路上，尤其是在得知白启和他的四位红颜知己没有夫妻之实的情况后更加变本加厉。
　　白启也是个二十三岁的大小伙子，面对这种情景怎么忍？
　　于是乎，一个风雨交加的夜晚，该做的都做了……
　　“我去西夏皇宫，你若是不愿意去逛逛，我处理完事情来这一家客栈找你！”
　　赵敏对着白启说道，指了指城门口的一家客栈。
　　白启摇了摇头，他对去西夏皇宫没有兴趣，而且凭借赵敏现在的实力，西夏皇宫之中能够伤到她的恐怕只有李秋水了！
　　“去的时候把七宝指环取下来！”
　　白启指了指赵敏大拇指上的七宝指环，开口说道。
　　要是让李秋水看到了，还不知道会发生什么幺蛾子！
　　“．ˇ知道了，我去了！”
　　赵敏笑着说道，将大拇指上的七宝指环取了下来，向着西夏皇宫走去。
　　赵敏前脚刚离开，白启就被人给盯上了，白启扫了周边一眼，是几个西夏国的将士，又认出自己了？不能吧……
　　白启想的不错，这些人不过是西夏国的普通士兵罢了，怎么会认出白启，他再厉害，也没有达到世人皆知的地步！
　　白启也是觉得这几人可能是西夏的情报人员，专门负责调查来往国都的江湖客的！
　　白启又猜对了，的确是情报人员，不过不是调查江湖客的底细的，而是……
　　“你去告诉太妃，有俊美男子入城！”
　　那几个西夏士兵轻声说道，指定了其中一人，让他前去通风报信。
　　白启对于这些(吗得好)事情丝毫不知，他正沿街走着，至于身后的西夏国士兵也不再跟着，但是……白启随意看了看几个街头的商贩，又跟朱厚照一样的玩法？
　　皇帝都喜欢这么玩吗？在都城布下层层的情报人员，然后监视着都城中的一切？
　　“太妃延！”
　　“怎么？又有美男子？”
　　那西夏士兵直接奔着皇宫而去，手持令牌，一路畅通无阻。
　　不等他开口汇报，帘帐内便传来一道充满魅惑气息的声音。
　　“是的，太妃！”
　　“样貌比起前几天的如何？”
　　“不是小人夸口，这次的样貌，比之前所有的都要好看七分！”
　　那西夏士兵开口说道，话音落下，帘子自动分开，里面走出一个女人，一步迈出直接出了宫殿，不见身形。.

第379章



　　白启并不知道自己已经被人盯上。
　　现在的白启，正手持西夏的特产，大快朵颐。
　　现在的许多食物在后世基本已经绝迹，不好好尝尝简直就是暴殄天物！
　　“多吃点儿吧，吃饱了，也好伺候太妃！”
　　不远处的一个商贩，看着白启大快朵颐，不禁笑着说道，话音落下，只感觉身旁传来一阵凉意，缓缓回头，只见自家太妃身穿一身的朴素衣服，站在自己身旁，一双眼睛死死盯着白启，嘴角带着笑容。
　　那个士兵没有骗她，跟眼前这人比起来，她之前找的面首都是垃圾！
　　“去，告诉那位公子有人在翠玉馆等他，有要事相商！”
　　这太妃不是别人，正是嫁给了西夏景宗的李秋水。
　　在西夏国地位尊崇，武功更是出神入化，让人不敢小觑！
　　这骗人的法子，李秋水用过数次，每次都能成功，告诉别人有人找你，然后把人骗去翠玉馆，至于剩下的……抱歉，没人能够挡得住她的魅力！
　　无一例外， 全部成了她的裙下之臣！
　　“是！”
　　听了李秋水的命令，那商贩直接向着白启走了过去。
　　白启正在吃着东西，只感觉有人向着自己走了过来，当即转头，看向了身后那人。
　　白启一脸玩味地表情盯着那人，刚才盯着他的商贩里面也有他！
　　这人是西夏的人！
　　不是什么简单的商贩！
　　“公子，有人让我给您带句话，前方翠玉馆，有人找公子，有要事相商，事关公子性命，还请公子慎重对待！这是那人的原话，去与不去，随公子！”
　　那商贩躬身说道。
　　白启皱了皱眉头，傻子都能看出来这家伙在撒谎，关键是白启还没有办法，要是大街上忽然来个来头比较大的公差，说要找你商量商量事情，事情关乎你的生命安全，你会怎么着？绝对乖乖跟上去。
　　虽然白启自信没有谁能够伤到自己，但是白启也想看看什么事情能够伤到自己，把自己惹急了，这一城的人都能去死了！
　　不对，西夏国都里面党项族也不多，更多的还是汉人，白启可以善良一些，只杀光皇城中的人！
　　白启直接顺着那个商贩指着的方向，直接向着翠玉馆走去。
　　一处宅子罢了，顶多算是风景幽雅一些，白启刚刚走进这宅子的时候，大门自动关上一股清香的味道直接进入白启的鼻腔，白启整个人都精神了起来。
　　白启体内的吸功大法自动运转，丫的，春药！
　　白启直接将自己体内的药力吸收殆尽。
　　“公子远道而来，不如进屋喝一杯茶水！”
　　“李秋水，传音搜魂大法被你用在这里，你说逍遥子如果知道了，会怎么想？”
　　白启摇了摇头，他还以为是谁呢！
　　刚刚的一道声音直接进入白启的耳朵之中，想要震慑他的心神，可白启的武功无时无刻都在缓慢进步着，刚刚那一道声音直接被白启防御了下来。
　　白启这话一说出口，只见前方房屋的门直接打开，里面走出一个女子，身穿一身白衣，朴素无比，样貌和白启见过的王语嫣有几分相像之处，但是这人不同的是，眉眼之间尽是媚意。
　　当然，要是没有那一块儿人皮面具就更好了！
　　“你是什么人？”
　　李秋水开口说道，心中想要强硬下来，可看到白启的长相 怎么都强硬不起来，难受！
　　白启本来长相也就中上，但是自从钻研道藏之后，再加上张三丰的指导，白启也因此越发显得超凡出尘！
　　当时白启还在疑惑，练功还有这个效果？
　　既来之则安之，长相上去了，代入感也就有了！
　　“在下白启！”
　　白启轻声说道。
　　李秋水眉头皱起，心中忽然想到了什么“绝命毒君？”
　　“不错！”
　　“我们逍遥派隐世不出，我师父他老人家更是神龙见首不见尾，就是不知道白庄主从哪里听说的我师父？”
　　李秋水开口问道。
　　逍遥子，多久没有在别人口中听到过这个名字了！
　　“前不久，在无崖子前辈处听到了逍遥子老前辈的尊姓大名！”
　　白启开口说道。
　　李秋水一听到无崖子的名字，直接愣神，紧跟着便激动了起来，六十年了！
　　“无崖子在哪儿！”
　　李秋水开口喝道，白启这才感觉到，这李秋水也是陆地神仙的实力，比起无崖子稍微弱了一些，有陆地神仙初期的境界，但是这李秋水身上有伤，只能发挥出半步陆地神仙境界的实力！
　　能够伤到她的除了张三丰等几个老不死的，也没有别人了，但是跟她有仇的，应该只有天山童姥了！
　　“死了！”
　　白启开口说道，李秋水闻言直接愣住。
　　“无崖子前辈被丁春秋偷袭，直接坠入万丈深渊，下肢残废，前不久将一身的功力传给别人，并将逍遥派掌门的位置传给了她！”
　　“死了……”
　　李秋水喃喃地说道，紧跟着自嘲一笑。
　　丁春秋……
　　当初无崖子痴迷玉像，她为了气无崖子，找来许多俊美男子一起玩乐，后来无崖子一怒之下直接离开，她又勾搭了无崖子的弟子，丁春秋。
　　无崖子收徒首看长相，丁春秋年轻的时候的确算的上是美男子。
　　李秋水用北冥神功的些许精要骗到了丁春秋。
　　虽说她跟无崖子已经不是夫妻，但是她对无崖子的感情仍然在。
　　白启：天天养面首，还在那儿装深情！
　　要是论起对无崖子的感情，白启服的是天山童姥，九十多岁了，一个没找过！
　　这李秋水？还是算了吧。
　　她就好比天天吸烟喝酒纹身泡吧仍然觉得自己是好女孩儿！
　　俩字，脸皮厚.




第380章



　　“你说我师兄将一身的功力传给了别人？”
　　李秋水忽然开口说道。
　　“不错，无崖子的尸首就在河南境内的擂鼓山安葬，你可以去看看！”
　　白启开口说道，李秋水摇了摇头，她会去，但是不是现在，比起去看无崖子，还有更重要~的事情。
　　李秋水摸了摸自己的侧脸，在这张面具之下，她的脸上有四道伤疤，看上去恐怖极了-！
　　“那人身在何处？”
　　李秋水开口问道，白启摇了摇头，表示自己并不-知道。
　　这家伙想干什么？
　　无崖子都知道这北冥神功不能吸收别人的内力，李秋水虽然从无崖子那里得到了北冥神功，却始终未曾转修过北冥神功，她的小无相功也不弱！即便李秋水转修了北冥神功，应该也不会随意吸收别人的功力，毕竟这是无崖子特地嘱咐的。
　　吸功这个说法自然排除，想让赵敏帮她做事情？
　　除了这个想法，没有别的可能，至于做什么，白启直接向着天山方向看去，灵鹫宫，熟悉的很！
　　绝对是对付天山童姥！
　　“不知道便不知道吧……”
　　李秋水笑着说道，似乎刚刚悲伤的不是她一般，整个人都显得云淡风轻，直接瞥了一眼白启“你见到我，明显一副有事找我的样子，想做什么，说罢！”
　　白启眉头一挑，这李秋水没白活这么长时间，人心的揣测还是很到位的！
　　“你师父，逍遥子，是破碎虚空了，还是死了？”
　　白启直接开口说道，他对逍遥子这个开创了逍遥派的超级大佬很感兴趣！
　　他收的几个弟子里面，岁数最大的也不过是天山童姥巫行云！
　　天山童姥也才九十六岁，按照原著，巫行云在六岁的时候就开始修炼八荒六合唯我独尊功了，也就是说巫行云在六岁的时候就已经拜了逍遥子为师，假设这逍遥子比巫行云大上三四十岁，那逍遥子也不过一百二三十岁。
　　相对于普通人来说，这逍遥子的确年纪太大了，但是对于江湖中人来说，陆地神仙都能够活到一百七十五岁，更何况这逍遥子和张三丰一般都不是什么一般的陆地神仙，能够突破这个限定也是有可能的！
　　所以，逍遥子若是消失在了世间，对白启来说，要么，破碎虚空了，要么，就是不知道躲在哪里，悄悄干事儿！
　　至于死……
　　抱歉，疾病毒素压根就对他没有用！只有自然死亡！
　　“想知道？”
　　李秋水打量了一番白启，笑着说道，要是她没有记错的话，欧阳锋好像是大宗师巅峰的高手！
　　这白启能够将其打败，实力绝对在欧阳锋之上，没有她所谓的师侄帮助，有白启帮忙也可以！
　　至于白启的意图，她能够猜得到，又是一个练武练到疯魔的武疯子罢了！
　　和她师父一样，都想着长生不死！
　　这种人，为了达到目标什么都会做的出来！
　　“你有什么条件不成？”
　　白启开口问道，李秋水点了点头“我要你在我杀我师姐的时候，出手助我一臂之力！”
　　白启听到李秋水的要求，想也不想直接拒绝，拉倒吧！
　　巫行云的武功尚且在李秋水之上，虽说这巫行云练功走火入魔，每隔一段时间都要返老还童一段时间，但是能活到这么大岁数的，谁知道他们有没有底牌！
　　白启可不想拿自己的性命试探，虽说他的实力已经到了半步陆地神仙，巫行云未必杀的了他，身负重伤这是肯定的！
　　为了一个逍遥子的消息白启牺牲这么大，根本不值得！
　　再说了，逍遥子是厉害，但是天龙原著之中还有一个能够和逍遥子齐名的人，扫地僧！
　　人就在少林，去找扫地僧请教也可以，没必要非得找逍遥子！
　　只不过逍遥子是道教的，扫地僧是佛教的，白启只能寄希望于扫地僧也会一些道藏，白启自从研习道藏之后对佛门就没有什么兴趣了！
　　“不愿意就算了！”
　　李秋水笑着说道，甩了甩衣袖，示意白启可以离开了，听到无崖子死去的消息，她没有了玩乐的心思。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“太妃倒是爽快！”
　　白启笑着说道。
　　李秋水嘴角一扬“怎么，你还以为我会强迫你不成？”
　　“江湖传闻你无伤虐杀欧阳锋，那你的真正实力绝对在半步陆地神仙，我底牌尽出，的确可以将你杀了，但我也讨不了好，我现在的目标就是养好暗伤，然后杀了那个贱人！”
　　李秋水开口说道，她理智极了，不会做出什么愚蠢的事情。
　　白启点了点头，不愧是活了这么久的老妖怪！
　　“这样吧，你把逍遥子的消息告诉我，我将你的脸治好！”
    .... . ...
　　白启指了指李秋水的脸，开口说道。
　　“不必了！”
　　李秋水摆了摆手，虽然不知道白启是怎么知道她脸上的伤的，但还是拒绝了白启。
　　白启眉头一皱，这李秋水不像是对容貌不在意的人啊！
　　李秋水见白启眉头紧皱，便缓缓说道“我师父在我二十岁出嫁的时候就消失了，至于去了哪里我也不知道！”
　　李秋水开口说道。
　　“我若是哄骗你，就会让你走到我的对立面，若是你帮着那个贱人对付我，我才是没有丝毫的胜算！”
　　李秋水开口说道。
　　脸上的伤，她做梦都想恢复，但是她更想将巫行云那个贱人给宰了！
　　脸上的伤她宁愿带一辈子！
　　再者说了，白启能不能治好还不一定，她逍遥派的医术才叫一个神奇！
　　换眼换心都不在话下！
　　与其哄骗白启招惹一个敌手，倒不如将真相告诉白启。
　　白启点了点头，直接走了出去，他又不是什么烂好人，李秋水的伤不过是陈年伤疤罢了，白启还真有办法祛除，但是，没有好处的事情白启也不会做！
　　不要以为李秋水这么做显得坦诚，她就是好人了，若是李秋水判断可以翻手之间将白启杀掉，她早就强迫白启先跟她云雨一番，然后再将其毙了！门.

第381章



　　白启直接离开，李秋水也没有加以阻拦。
　　白启直接走出翠玉馆，这让翠玉馆周边的商贩眼神之中都带着些许的鄙夷，之前进去的少说也要待上一两天，这位倒好，进去半个时辰就出来了！
　　他们已经想象到了，这位“功夫”不好，惹得太妃不高兴，直接将其赶了出来。
　　“绣花枕头一个！”
　　“中看不中用！”
　　那几个商贩低声笑道。
　　声音虽然小，但是仍然被白启听到，白启直接停顿了一下，然后继续向前走去，在衣服上擦了擦手。
　　“绣花枕头？去你丫的吧！”
　　白启暗骂一声。
　　这俩人晚上最好不要运动，不然死在床上白启可不负责！
　　 白启心眼很小，刚刚他动了一些手脚。
　　这些人今晚只要床上运动就会暴毙而亡！
　　白启绣花枕头？你知道什么叫做半步陆地神仙的耐力吗？
　　不知道就先到这个境界再说！
　　白启再度在西夏逛了起来，他在李秋水那里并没有得到逍遥子的下落，整个人都有些不爽，慢慢的也没有了继续逛下去的想法，索性直接去了跟赵敏约定见面的客栈。
　　“哎，听说了吗，好多门派的掌门长老都无故失踪了！”
　　白启刚刚坐下，点完菜，就听到了一旁的人谈论起了这种事情。
　　白启忽然想起了之前在赶来西夏的路上见到的宋国官兵，每一个境界都在先天之上的官兵！
　　“早就听说了，好像是大宋朝廷出的手！”
　　白启端起酒杯，听着周边的人说话。
　　“大宋朝廷想跟武林打起来不成？”
　　“打起来好啊，打起来咱们西夏就能趁乱而入了！”
　　那几人笑着说道。
　　白启摇了摇头，还以为能听到什么惊天消息，结果就这？
　　白启低头，继续吃了起来。
　　直到太阳下山的时候，赵敏才从外面匆匆赶来，直接坐到白启旁边。
　　“怎么。事情解决了？”
　　白启开口问道。
　　“我出马，自然是顺利的很！辽国，没有存在的必要了！”
　　赵敏笑道，至于说天下一统……难，起码百年内是不可能的！
　　宋国的皇帝垃圾，元国的皇帝也好不到哪里去，灭个大辽估计就已经满足了，也别再提南下了！
　　起码按照这位的性子，在他在位期间是别想了！
　　“接下来我们去哪里？”
　　赵敏开口问道。
　　白启思索了一番，看向了天山的方向。
　　“我们去天山！”
　　白启开口说道，赵敏眉头一皱，在脑海中思索了一番天山都有什么门派“飘渺峰灵鹫宫？”
　　“不错，你名义上的师伯！咱们去找她讨教讨教！”
　　白启笑道。
　　他在虚竹身上只得到了小无相功，北冥神功白启也看过了，白启现在对能够返老还童的八荒六合唯我独尊功很好奇！
　　天山就在西夏国的境内，距离白启所在的国都也远不到哪里去！
　　“天山童姥？她可神秘的很，你确定我师父跟她无仇无怨？咱们别羊入虎口！”
　　赵敏开口说道，虽然她知道白启武功高强，但她更知道不入陆地神仙境终究还是蝼蚁！
　　“放心吧，打不过咱们还能跑！”
　　白启开口说道，和赵敏将身前的饭菜一扫而光。
　　第二天一早，二人便直接向着北城门的方向赶去。
　　“别跟了！”
　　西夏国皇宫之中，李秋水将身边的几个男宠推开，对着身前半跪的士兵开口说道。
　　虽然她知道了白启向着天山的方向赶了过去。
　　但是出了北城门，能去的地方多了去了，也不一定就是去的天山，就算去了天山，也不一定是去找那个贱人！
　　李秋水眉头紧皱，越想越不爽，直接抬手将身边的几个男宠毙在掌下。
　　“你，往吐蕃走一趟，找大智禅师和国师鸠摩智，将这封信交给他们！”
　　李秋水开口说道，直接将一封信丢到了那个士兵的脚下. ......
　　她就不信了，她加上陆地神仙初期的大智禅师和大宗师巅峰的鸠摩智，还杀不了一个天山童姥！
　　她跟童姥真正开始较量是在三十三岁之后，天山童姥的八荒六合唯我独尊功是在六岁开始练的，没三十年返老还童一次，届时功力尽失，三十天的时间恢复功力，李秋水一直等到童姥三十六岁返老还童的时候，李秋水抓住机会，前往灵鹫宫，却是扑了个空，六十六岁返老还童那一次，她又扑了个空！
　　这次她就不信了！
　　即便找不到她也要在灵鹫宫等着，亲手将他击毙！她不想再等到一百二十六岁那一年！
　　虽然不想承认，八荒六合唯我独尊功的威力在逍遥派的三门绝学之中是威力最强的！
　　再这么耗下去，她跟天山童姥的差距只会是越来越大！
　　如果不是她将李秋水吓了吓，让她永远保持在女童身材，这逍遥派掌门也不会落到老二无崖子的身上。
　　天山童姥的武功，在无崖子之上，就是这长相……女童样子，做了逍遥掌门，传出去岂不是叫人笑话，于是乎，这掌门的身份便落到了无崖子的身上，堪称捡漏之王！
　　两个陆地神仙，再加个 大宗师巅峰，这次看你死不死！
　　她可是耗费了极大的力气才请动了大智禅师。
　　代价则是她的孙女，银川公主要跟吐蕃联姻！
　　至于鸠摩智，之前找过的一个姘头罢了，一本残缺的小无相功就被李秋水拿下了！
　　这个世界的鸠摩智可不是电视中的那种形象，年轻时候，帅的很！
　　不然怎么配得上是“面上神光流转，宝相庄严”这种评价呢。
　　鸠摩智能够有现在的成就，很大一部分原因就是在李秋水这里得到的小无相功，用小无相功催动天下武学，让他一日千里！
　　眼下李秋水更是提出要教给鸠摩智全部的小无相功，前提是，鸠摩智帮她这一次！.




第382章



　　大智禅师是吐蕃雪山寺的主持，在吐蕃地位非凡。
　　修为也有陆地神仙境界，天山童姥那个贱人身上也有伤在身！
　　她加上大智禅师以及鸠摩智三人，足够要了天山童姥的性命！
　　白启和赵敏已经到了天山境内。
　　“无崖子给你的画像你没有带吧！”
　　白启开口说道。
　　赵敏摇了摇头“听你的已经将它放到马车里了，话说这画像跟北冥神功画轴上面的人像看上去有些相似，但是好像不是一个人啊！”
　　“北冥画轴上的，是李秋水，无崖子给你的画卷，上面是李沧海，自然不一样！这两人是姐妹关系。”
　　白启开口说道。
　　“一会儿上了灵鹫宫，你就说是无崖子让你来找童姥学习武功的，其他的，你见机行事即可！”
　　白启开口说道，嘴角一扬，这话一说出口，白启敢肯定，这赵敏想学八荒六合唯我独尊功都可以！
　　无崖子让赵敏来找自己，这代表什么？
　　“她们都喜欢16我师父不成？”
　　赵敏开口问道。
　　“不然呢，整个逍遥派就你师父一个男的，不喜欢你师父还能喜欢谁？”
　　白启笑道。
　　白启说的也没有毛病，整个逍遥派，只有无崖子一个男的，无崖子他们四个还都被逍遥子带去了琅h福地，哪里见过别的人。
　　女的不喜欢无崖子还能喜欢谁？
　　没得选择！
　　“站住！你们是谁？”
　　白启轻车熟路，直接带着赵敏到了悬崖前的大铁链前面，虽然这道路有些不同，但是大体上还是一样的。
　　二人一到地方，只见两个手持长剑，身穿黑衫的貌美女子挡住了二人。
　　“去通报你们尊主，故人求见……算了，还是我自己来吧！”
　　白启摇了摇头，开口说道。
　　直接向前走出一步“巫前辈！无崖子弟子求见，还请出来一见！”
　　白启嘴巴轻启，直接用上了传音搜魂大法，李秋水的传音搜魂大法，白启也会。
　　那两个灵鹫宫的侍女松开了自己捂着的耳朵，刚想拔出长剑向着白启刺去，这么多年了，白启还是第一个敢这样的人！
　　刚刚那一道声响，恐怕整个灵鹫宫都听到了！
　　现在正值正午，童姥正在午睡，若是童姥被打扰了，虽说不会被杀，但是惩罚一番还是少不了的……
　　“让他们进来！”
　　二人刚想动手，只听到身后传来一道声音，并不苍老，显得中气十足。
　　白启知道这是天山童姥的声音。
　　“是！”
　　那二人直接冲着身后方向拱了拱手，开口说道，也不管天山童姥能否听到。
　　“二位跟我来！”
　　那两人开口说道，转身向着铁链走去，二人对视一眼，直接踏上了铁链，一步一步地向着对面走去。
　　白启摇了摇头……这速度，一盏茶时间都走不完！
　　白启直接将手中地刀剑向着对面丢去，与此同时，白启纵身向着对面跳去，空中借助刀剑，轻轻一踩，再度借力，顺手用擒龙功将被白启踩下去地刀剑摄到手中，缓缓落地，整个过程不超过三个呼吸！
　　那两个侍女早就看呆了，直勾勾地站在随风飘摇地铁索之上。
　　白启直接伸手，那两人只觉身子一轻，不受控制地向着对面飘去，缓缓落到了地上。
　　赵敏嘴角一扬，踩着铁链，几个起落，也是到了对面。
　　“别发愣了，带路！”
　　白启伸手在那两个女子身前轻轻一晃，开口说道。
　　那两人见白启凑到自己身前，俏脸不由得一红，连忙走到前面，为白启带路。
　　“公子，你们自己进去吧，我们还要去把守山道！”
　　那两人将白启和赵敏带到了一处宫殿之前，对着白启开口说道，说罢便直接离开。
　　白启看了赵敏一眼，直接向着宫殿内走去，白启也是紧随其后。
　　二人刚刚进了宫殿，只见前方的高座上坐着一人。
　　那人看上去也就七八岁的样子，但是看上去极其威严，给人一种不怒自威的感觉，让人不敢直视，白启用脚指头都能想出来，这人就是天山童姥！
　　“你们是无崖子的弟子？”
　　天山童姥开口问道，语气之中带着些许的急切。
　　她之前去找过丁春秋，询问他无崖子的下落，丁春秋说不知道，她又派人去找苏星河，也想知道无崖子的下落，苏星河本想告诉天山童姥，然后让天山童姥帮无崖子报仇，可无崖子不让苏星河告诉天山童姥……
　　“她是！”
　　白启指了指身旁的赵敏，开口说道。
　　赵敏看了一眼身前的天山童姥，心中直呼可爱，你能想象一个七八岁的孩子一脸威严的样子有多可爱 么？
　　“是的，无崖子是我师父！”
　　赵敏开口说道，将自己拇指上的七宝指环取了下来，示意天山童姥仔细看看。
　　天山童姥眉头一皱，伸手一招，只见赵敏手上的七宝指环直接向着台上飞去。
　　“无崖子呢！”
　　天山童姥眉头皱起，开口问道，她也发现了这女子身上的内力有些熟悉，好像是无崖子的北冥真气！
　　难道……
　　天山童姥身子有些颤抖，她不敢往这一方面去想！
　　“我师父死了！”
　　赵敏开口说道，白启往后站了站，看着赵敏将事情的来龙去脉讲述清楚，又看着天山童姥痛哭流涕。
　　过了许久，天山童姥才收拾好心情。
　　“无崖子才九十三岁！他还年轻，怎么就……”
　　白启听着天山童姥的话，差点儿笑出声音，九十三岁，相对于一百七十五的大限也就过了一半多点儿，说他年轻也没有什么毛病，可这话在天山童姥嘴里说出来总觉得怪怪的。
　　“丁春秋！”
　　天山童姥手掌猛地一拍，座下的金刚石天然形成的座位也被她拍成了两段。.



第383章



　　“还有李秋水那个贱人！若不是她勾搭丁春秋！我师弟怎么会驱逐丁春秋出师门！若不是因为驱逐丁春秋，又怎么会遭了丁春秋的暗算！”
　　天山童姥恨恨地说道，全是李秋水的错！
　　白启呆楞地看着天山童姥甩锅，也不说话。
　　“你小子又是什么人，刚才说话地应该是你吧！你不是无崖子的弟子，从哪里学的传音搜魂大法？”
　　天山童姥开口问道，话音刚落，一旁的赵敏直接搀住白启的胳膊。
　　天山童姥玩味一笑“哼，你可看好了，李秋水那个贱人，就喜欢你小男人这样子的！”
　　赵敏闻言忽然想起她在西夏皇宫出来见到白启的时候，身上的一股若有若无的香气，那股香气让她有种冲动，当晚和白启大战了八百回合！
　　现在想想，那股香气就不像是白启身上的。
　　再加上赵敏听说西夏太妃李秋水的风流韵事，这让赵敏不由得怀疑白启已经跟李秋水见过面了。
　　白启：找对象不能找太聪明的！
　　“你们来我飘渺峰，不会只是传信的吧！”
　　天山童姥开口问道。
　　赵敏和白启对视一眼，当即走上前来“师伯，弟子前来，一是将师父去世的消息告诉您老人家，二是遵守师父临终前的命令，前来找您学武！”
　　赵敏开口说道，心中默念了好几声师父对不起。
　　天山童姥闻言先是一愣，紧跟着脸上便充满了激动惊喜之色。
　　“你说的是真的？”
　　“自然是！我便是证人！”
　　白启开口说道，天山童姥脸上的悲伤逐渐消失，他们已经活了九十多年，再加上道家思想的熏陶，对于死亡根本没有那么恐惧，她对于无崖子的死固然伤心，但是听到这个消息，还是很开心的，这说明什么？无崖子心中一直有她！
　　不然让他的弟子来找自己做什么！
　　“哼，算他无崖子有良心〃ˇ！”
　　天山童姥笑着说道，看了一眼手中的指环，然后打量了一番赵敏，轻轻点头“生得倒是好看！”
　　说着便将手中的指环丢给了赵敏，无崖子这样有情有义，她也不好强抢他弟子的指环！
　　“传令，九天九部弟子前来集合！”
　　天山童姥轻声说道，整个宫殿瞬间充满了她的声音。
　　话音刚落下不出是个呼吸，只见门口方向走进来了许多的弟子。
　　刚进来的一群，容貌都有些衰老，然后随着人越来越多，之后进来的人一个比一个年轻靓丽！
　　“看花眼了吧小子！”
　　天山童姥笑着看向白启，她既然是逍遥派弟子，收的弟子也是按照逍遥派弟子的规矩收，逍遥派收徒，首看长相，再看资质！
　　“还成！”
　　白启点了点头，开口说道。
　　地下的众多灵鹫宫弟子低着头，微微抬头，扫了一眼白启。
　　她们见过不少的男子，但是像白启这般气质的却是从没有见过！
　　“哼！”
　　天山童姥轻声一哼，直接看向底下的众人。
　　“从今日起，赵敏便是我灵鹫宫的少宫主，她的话，就是我的话！”
　　天山童姥开口说道，指了指一旁的赵敏。
　　“你们可以拜见少宫主了！”
　　“属下见过少宫主！”
　　这群灵鹫宫弟子闻言纷纷开口，冲着赵敏半跪。
　　赵敏也是出身不凡，自然见惯了这个场面，当即抬手，示意众人起来。
　　“既然无崖子要我传你武功，我自然不会吝啬，梅剑，你带着少宫主去我练功的石室！我练功的石室有逍遥派的武学精要，你可以自行参悟！”
　　天山童姥开口说道。
　　话音落下，只见人群中走出一人，容貌俊丽，比起其他人来，相貌要好上许多。
　　“少宫主，跟我来！”
　　梅剑开口说道，说罢便带着着赵敏向着宫殿后走了过去。
　　赵敏临走前看了一眼白启，白启给了赵敏一个安心的眼神，他还想再问问天山童姥逍遥子的事情。
　　“你们先下去！”
　　天山童姥开口说道，示意九天九部的弟子先行退下，她能够看出来，这白启有话要说。
　　“是！”
　　白启看着周边的人不断离开宫殿，最后，偌大的宫殿之中只剩了白启和天山童姥两人。
　　“．ˇ小子，你想说什么，大可以说了！”
　　天山童姥开口说道。
　　“前辈，在下想知道逍遥子前辈的消息！”
　　白启开口说道。
　　白启想知道逍遥子的下落，并不是意图让逍遥子指点自己一番，逍遥子很强，但是对白启来说，这逍遥子甚至都比不上张三丰！
　　白启想要找到逍遥子的原因，是因为逍遥子手中有一门奇功！
　　传说逍遥子在不老长春谷中找到的奇书，逍遥御风！
　　逍遥子从中领悟到了几分，只从中领悟到了北冥神功和小无相功，以及凌波微步，天山六阳掌等逍遥派武学。
　　天山童姥练的八荒六合唯我独尊功也是在逍遥御风这一部奇书中领悟而来的！
　　只不过，(吗得好)也不知道是不是对逍遥子在长春谷中将这部奇书偷走的惩罚，他从中领悟到的八荒六合唯我独尊功和那谷中人修炼的天长地久不老长春功差距巨大延！
　　白启的目标就是这一奇书！
　　“你找我师父？”
　　天山童姥眉头皱起，当今武林知道逍遥子三字的极少，这小家伙是怎么知道的？
　　“不错！”
　　白启点了点头，一本书硬生生的包含了整个逍遥派的武功以及天龙最为神奇的天长地久不老长春功，若是有幸一观……
　　白启现在的融合功法根本无法跟那一本逍遥御风相提并论！
　　“姥姥不喜欢骗人，虽然不知道你从哪里知道的我师傅的名字，我也不知道我师父去了哪里！”
　　天山童姥开口说道。.

第384章



　　白启似乎已经想到了。
　　神色并没有什么变化，再度看向天山童姥“那李沧海呢？”
　　天山童姥闻言眉头一皱，直接瞪向白启，身上气势骤发，一股强大的内力向着白启袭去，白启双手负在身后，那股内力到白启身前的时候，直接消散于无形。
　　天山童姥见状直接眯起眼睛“半步陆地神仙！”
　　半步陆地神仙，这算不了什么，现在的天山童姥因为上几次被李秋水折腾的原因，也受了不轻的伤势。虽然李秋水没有找到她，但是李秋水找来她就得换个地方，找来她就得换个地方，结果换来换去，内功上面出了些岔子，这么久了一直有后遗症在身。
　　这李秋水还不给自己恢复的机会，每隔一个月时间来找自己对上一掌。
　　不过，自己受了伤，李秋水也没有好到哪里去！
　　“无崖子连这个都告诉了你们？”
　　天山童姥冷哼一声，似乎想到了什么，直接看向白启“小子，无崖子真的让你们来找我学武？”
　　白启听到这话，不禁咽了口唾沫，人老 成精真不是说说而已！
　　“童姥可知道在下的外号？”
　　白启直接转移话题，开口问道。
　　“绝命毒君，怎么？”
　　“善毒者善医……”
　　“在下看童姥的手少阳三焦经好像有所损伤！”
　　白启开口说道。
　　天山童姥闻言直接看向白启，这都看出来了？
　　“小子，你别告诉姥姥你能治！明面上天下第一神医薛慕华，也只是我逍遥弃子罢了，他的医术，给我提鞋都不配！”
　　天山童姥开口说道。
　　她的身材一直保持女童身材就是因为这八荒六合唯我独尊功专攻手少阳三焦经，本来在二十六岁那一年能够修复手少阳三焦经的损伤，身材也能够再度长回来。
　　可谁知被李秋水打扰了练功，结果身材一直保持在了六岁女童的情况。
　　掌门之位飘了，爱情也没了，无崖子不会喜欢一个幼小身材的她！
　　“在下的确可以医治，前 辈的手少阳三焦经，只是被锐利的内力灼伤罢了，在下配置了丹药，可以温养经脉，再配上金针刺穴，便可以恢复前辈的伤势！”
　　白启开口说道。
　　只见天山童姥摇了摇头，“金针刺穴，你知道我练的什么武功么，八荒六合唯我独尊功，金针刺穴根本对我没有用处！我的八荒六合唯我独尊功，会将外来的一切刺激都当成伤害，然后抵挡！我受了伤，要么自己用内力调息，要么用药，想用金针，实在是想多了！”
　　“普通的金针刺穴没有用处，那华阳针法呢？”
　　白启笑着说道，天山童姥闻言眉头皱起，华阳针法？
　　没听说过。
　　“华阳针法，袁天罡的绝技，金针刺穴，可以阻隔内力！不管阁下武功多高，都会内力尽失！”
　　白启话音落下，天山童姥毫不掩饰，身体上直接出现了一道护身屏障，这让白启有些苦笑不得。
　　“我这针法只是残篇罢了！根本不能隔空飞针，而且对速度有着特殊的要求，必须在十个呼吸之间将金针刺在相对应的穴道上，不然就不能达到阻断内力的效果！”
　　不能飞针，还必须贴身使用，而且得在十个呼吸间将金针刺出，跟白启境界一样的，白启基本不能成功，都是一样的境界，就算战力不如你，人家也不是纸糊的，至于那些境界不如自己的，白启也没有必要用这这针法，直接碾压就是了！
　　“你会这么好心？想要什么，直接说罢！”
　　天山童姥开口说道。
　　“童姥的八荒六合唯我独尊功，在下心往已久！”
　　白启开口说道。
　　天山童姥死死盯着白启“我能够感觉到，你修炼的内功比起我的八荒六合唯我独尊功还要强！要我的八荒六合唯我独尊功做什么？”
　　“取彼之长，补己之短！”
　　白启开口说道。
　　天山童姥看着白启的身影隐隐和自己的师父相重合不禁笑了笑“你和我师父真的很像！”
　　“怎么？”
　　白启开口问道，他对逍遥子感到好奇，虽然这逍遥子弱于张三丰，但也不能否认，这是个传奇！
　　“我师父也是和你一样，希望能够融百家所长！”
　　天山童姥开口说道。
　　当年琅h福地的各门各派的武功，都是她师父强取豪夺来的。
　　少林七十二绝技，丐帮的打狗棒法，等等！
　　“不过！”
　　天山童姥脸色一冷，直接看向白启“你既然听说过我的八荒六合唯我独尊功，那你也应该听说过生死符吧！”
　　天山童姥话音落下，只见白启伸手直接将一旁的酒壶打破，凌乱的酒水洒到了天上，再下一刻，白启伸手在天空中一抓，双手一合，一块儿薄且透明的冰块儿出现在了白启手中。
　　“生死符……”
　　天山童姥眉头皱起。
　　“前辈不必如此，这生死符的手法是无崖子前辈传授给在下的！”
　　白启开口说道。
　　“不是无崖子还能是谁！姥姥七十年前教给他的！”
　　天山童姥开口喝道。
　　“主要是在下听说前辈武功诡异莫测，尤其是生死符，更是令三十六岛七十二洞的人胆战心惊，我们二人来找前辈，自然要做好准备，免得中了这生死符之毒！”
　　白启开口说道，天山童姥闻言，冷哼一声“你倒是准备齐全！”
　　“不过，姥姥这个身材就挺好的！身材越小，我的攻势就越诡异！”
　　天山童姥开口说道。
　　无崖子都死了，身材恢复有个毛用？
　　别的不说她这矮小的身材又不阻碍她行动。
　　李秋水胳膊是长，但是她跟李秋水过招基本上都是内力对轰，不存在李秋水拍自己一掌，然后自己拍对方拍不着的情况。.




第385章



　　“不过，你想要八荒六合唯我独尊功也不是不可以！”
　　天山童姥开口说道，指了指西夏国的方向。
　　“再过一段时间，我的第三次返老还童就要到了，我要你护我九十天！”
　　天山童姥开口说道。
　　这第一次返老还童需要三十天，一天恢复一年的功力，如今天山童姥已经九十六岁，修炼八荒六合唯我独尊功已经九十年，恢复功力需要九十天，这一段时间是她最虚弱的时间！
　　白启半步陆地神仙，赵敏也有大宗师巅峰，有这两人护着自己，即便是碰上了李秋水，他们也能躲过去！
　　“成交！”
　　白启开口说道。
　　躲着李秋水就好了，又没有必要打~打杀杀！
　　正好白启也想去大理走一趟-！
　　白启去大理可不是奔着什么大理段氏去的，他想去看-看不老长春谷！
　　逍遥子偷得逍遥御风的地方！
　　带上天山童姥，说不定有些用处！
　　“收拾收拾，咱们这就走！底下有马车，你在马车里练功就好！”
　　白启开口说道，事不宜迟，免得多生事端！
　　天山童姥早就想这么做了，只不过没有帮手。
　　看看她身边都是什么人，九天九部，三十六岛七十二洞的人，哪里有什么武功高强之辈！
　　一个个的，谁能挡得住李秋水？
　　往外跑？万一碰到了怎么办？万一被追上了怎么办？
　　每到返老还童的时候，她只能多找几个隐蔽的藏身之地，祈祷李秋水不会找过来，之前时间短，三十多天，六十多天，躲也就躲了，这九十多天可就不一样了！
　　上次返老还童，她在最后一天的时候被李秋水找到，二人两败俱伤，这次万一再碰到了，这回怎么破？
　　还有，李秋水是西夏国太妃，有权调动西夏一品堂的高手，以及西夏的兵权，如果让九天九部的人带她出去躲着，只能有一个后果，那就是死！
　　“我这就去准备！”
　　天山童姥开口说道，说罢便向着门外走了出去。
　　“出来吧！我们这就离开！”
　　白启走到宫殿后面，一眼就看到了石室的入口。
　　逍遥派的武功白启已经教了赵敏一部分。
　　话音刚刚落下，便见到石室的大门打开，赵敏从里面走了出来。
　　“怎么走这么快？”
　　赵敏开口问道，里面石室的武功实在是太精妙了！
　　她正被一门叫做天山折梅手的武功弄得有些头大，种种变化都让她纠结不清，正研究地入迷，结果白启的声音就响了起来！
　　“我答应了天山童姥，带着她离开，离开一百天的时间！”
　　白启开口说道，按照天山童姥所说，算算时间还有十天就是天山童姥第三次返老还童的日子。
　　“这么快！”
　　赵敏轻叹一声，白启之前已经跟赵敏说过八荒六合唯我独尊功的事情。
　　“走吧！”
　　白启开口说道。
　　二人齐齐走向了前方宫殿，等二人到的时候，只见原本散开的九天九部的人又集结在了一起。
　　“今日起，你们各自出去闯荡一番，百日之后再回来即可！”
　　天山童姥开口说道。
　　“尊主，那三十六岛七十二洞呢？我们还用不用去看着他们？”
　　钧天部的人开口问道。
　　“看个屁！”
　　天山童姥猛地一拍椅子，原本换好的石椅再度成了两段。
　　“他们以为他们做的事情我不知道？一群恶心的家伙，死了正好！不用管了！”
　　天山童姥开口说道。
　　她手下九天九部的人，除了梅兰竹菊四剑是她从小收养的，其它大多都是被三十六洞七十二岛迫害的人，剩下的，则是没有地方去，来了她灵鹫宫。
　　天山童姥如此行事，她们自然同意。
　　天山童姥小手一挥，周边的人全部散去，只剩了梅兰竹菊四人。
　　“她们四人在我身边，照顾我的起居！”
　　天山童姥开口说道。
　　白启和赵敏齐齐点头，这样最好，他们也不清楚天山童姥在恢复功力的时候会发生什么事情，身边有人伺候也是可以的。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“出发！”
　　白启开口说道，直接运转起轻功向着山下赶去。
　　天山童姥的速度还要快过白启一筹，白启和赵敏赶到山下的时候，天山童姥已经坐到了马车旁边，闭目养神。
　　“凌波微步，用的还算不错！”
　　天山童姥嘴角一扬，笑着说道。
　　三人又在山下等了一段时间，梅兰竹菊四人才从山上赶了下来。
　　梅剑驾车，竹兰菊三人和天山童姥坐在马车里面。
　　白启和赵敏骑马，一行人直接西行，他们准备绕过天山和西夏国都，直奔大理！
    .... . .......
　　“小子，你这是去大理的路啊！”
　　天山童姥的声音从马车里面响起。
　　“对，咱们不去宋国，去趟大理，我听说大理有个不老长春谷，去看看！”
　　白启笑着说道。
　　天山童姥闻言直接沉默，良久才开口“早就是一片荒地了，你进去能找到什么？”
　　“看看呗，我听说里面有个不老长春泉，配合天长地久不老长春功，可以永葆青春！”
　　白启说道，他对这种违反了武侠世界规则的东西感到很好奇！
　　永葆青春，哪怕是李秋水他们也是武功练到极其高深的地步才做到这一步的，嗑药加寻常练功能做到这一步实在是稀奇！
　　这泉水有什么神奇之处，白启很想知道！
　　“你知道的倒是不少！”
　　天山童姥说道，说罢便不再多说什么。
　　不老长春泉，想找的可不止白启一个！
　　“那是自然！”
　　白启笑道，话音落下良久，也听不到天山童姥的声音。
　　白启索性不再多说什么，专心赶路了起来。
　　时间一晃过去，直到白启耳边传来了一道轻灵的声音。
　　“小子，我开始返老还童了！”
　　白启猛地回头，向着身后的马车看去。门.

第386章



　　不只是白启，赵敏也被那一道小孩子的声音直接吸引了过去。
　　二人齐齐向着马车走了过去，一把掀开车帘。
　　只见梅兰竹三人中间盘坐着一个人，还是天山童姥，但是那样子比起之前要年轻了不少，原本额头上的几根白发一根都看不见了。
　　“童姥年轻不少！身材都有些变小了！”
　　白启笑着说道，原本是八九岁的身材，现在是六岁的模样，比起之前矮了一些。
　　“我二十六岁那年原本练功有成，快要修复手少阳三焦经，身材也是缓缓变大，就在我变成八岁模样的时候李秋水那个贱人，跑出来捣乱，要不然我也不至于一直保持八岁身材！”
　　天山童姥开口说道，语气稚嫩无 比。
　　“我们到哪里了？”
　　天山童姥开口问道。
　　白启扫了一眼周边，他还真不知道。
　　“快要到西夏国的边境了！”
　　赵敏开口，他们一行人再往前走走就要越过西夏大理两国的国界线，进入大理国！
　　“前面有一座城池，从那里出去，我们就要进入宋国境内了，然后一直向南，就是大理！”
　　“梅剑，给我弄些活物来！”
　　天山童姥开口说道，梅剑闻言直接向着门外走了出去，再度回来的时候，手中提着两个人，外加几只野兔。
　　“这两人敢打劫我，正好带回来给尊主享用！”
　　梅剑冲着马车说道，将手中的两个人给丢到了地上。
　　马车帘子掀开，那两个山贼见到三个绝世美人坐在马车上面，中间还有个小丫头，心中不由得想到了刚才这个美女的话，给尊主享用？
　　享用？
　　“嘿嘿……”
　　这两人齐齐对视一眼，不由得看了一眼一旁的白启，这家伙有点儿“没用”啊！
　　还不等这两人有所表示，只见天山童姥直接手持匕首向着二人跳去，干脆利索的将二人抹了脖子，然后趴到二人的身上吸食起了鲜血。
　　白启和赵敏都不是什么烂好人，虽说这样子有些血腥，但是这两人都是山贼，死有余辜！
　　“我说童姥，咱们马上就要出西夏境内了，您老人家是不是先把八荒六合唯我独尊功给我瞧瞧？”
　　白启笑着说道，自打出了灵鹫宫，这天山童姥就跟忘了似地，提也不提这件事情。
　　“我还以为你忘了呢，我本来想等着九十天之后我功力恢复再将八荒六合唯我独尊功给你，现在想想，倒也可以直接给你，想必你也会遵守诺言，护我九十天！”
　　天山童姥擦了擦嘴角的鲜血，开口说道。
　　白启则是嘴角一撇，若是这天山童姥真的这么想的，并且这么做了，抱歉，分道扬镳吧！
　　白启直奔不老长春谷，这垃圾八荒六合唯我独尊功白启还真不在乎！
　　要是天长地久不老长春功白启忍也就忍了，至于这八荒六合唯我独尊功，白启还真不用忍！
　　“八荒六合唯我独尊功的精要以及修炼的要点都在里面，你不会修炼的！若是那丫头修炼还好，北冥神功和小无相功转化为我这八荒六合唯我独尊功不需要自废武功，其他人想要练习，必须自废武功不可！”
　　天山童姥开口说道，哪怕是她在修炼八荒六合唯我独尊功的时候也是逍遥子亲自用北冥神功为她打了坚实的基础。
　　白启摇了摇头，想多了，这武功威力还不如白启的融合功法，白启没有必要买椟还珠！
　　他又不傻。
　　白启直接接过天山童姥递来的秘籍，将其放到了怀里，有空了再看。
　　“进城！”
　　白启开口说道。
　　一行人直接奔着前方的城池而去，只是……
　　“他们是往大理来的么？”
　　榷扬城，西夏和大宋接壤的城池，李秋水端正地坐在将军府地主座之上。
　　底下一个身穿袈裟的人开口问道，头发健在，这是个番僧。
　　“我在天山周边布满了探子，自然确定，就在前不久，榷扬城北有一山寨，名为黑风寨，里面有两人死了！”
　　“死两个山贼又算得了什么！”
　　那番僧没有一丝一毫的怜悯，对于死两个山贼这种事情表示毫不在意. ......
　　“那两个山贼死就死了，关键是死法！”
　　“哦？怎么死的？”
　　“被活活吸干鲜血而亡！”
　　李秋水轻声笑道。
　　“这便是你说的八荒六合唯我独尊功的后遗症？”
　　那番僧正是收到信前来帮忙的鸠摩智。
　　至于大智禅师，还在路上。
　　鸠摩智是从大宋来的，至于大智禅师，他需要绕开都护府，来西夏，李秋水已经将这里发生的事情都写信告诉了大智禅师，让他稍微留意一番。
　　“不错！”
　　李秋水点了点头，她算过了，前几天就是天山童姥返老还童的日子。
　　只是……
　　李秋水的眸子直接变得阴沉了起来，她怎么也没有想到，元国的郡主，竟然会帮天山童姥那贱人，还有，白启！
　　对于白启，李秋水是真的后悔没有出手解决了他！
　　说的不帮自己，结果倒好，直接去帮天山童姥了！
　　白启她倒是不在乎，关键是赵敏。
　　元国的国师八思八那可叫一个强大！
　　之前她跟着西夏国的皇帝去 元国的时候，那一身的功力，让她都有些惊惧！
　　世人都流传张三丰天下第一，可在她看来，这八思八就未必不能跟张三丰分庭抗礼。
　　元国除了一个八思八，还有一个百损道人，这也不是什么简单角色！
　　“不管了，耽误我事情的人，都得死！”
　　李秋水的眸子直接阴沉了下来，摸了摸自己的侧脸，她隔着人皮面具都能够感觉到疤痕的存在！
　　“哎，我怎么感觉不太对劲啊！”
　　白启一行人已经到了榷扬城外，赵敏忽然开口说道。
　　白启直接拉住缰绳，扫了一眼前方的城池，进进出出的行人络绎不绝，白启并没有发现什么异常！.




第387章



　　“什么不对劲？”
　　白启开口问道，赵敏眼睛看着城池城门口的方向，身子向着白启凑了过来，开口说道“你看城门！”
　　白启闻言，向着城门口的方向看去，人群进进出出，白启并没有发现什么不对。
　　“怎么了？”
　　白启开口问道。
　　“你还记得咱们从河南境内前往西夏的时候路过边境城池的时候么，挨个盘查，哪里跟现在似地！”
　　赵敏开口说道，越说越笃定了心中的想法。
　　“现在这榷扬城如此做法，就好像等着咱们进去似地！”
　　赵敏笑着说了两句。
　　白启点了点头，直接调转马头，天山虽然是灵鹫宫的地盘，但是整个天山在内，都属于西夏管辖！
　　论起情报能力，朝廷绝对是最强的！
　　李秋水能够查到白启等人已经接近榷扬城，白启绝对不会怀疑！
　　“我们绕道吐蕃16！”
　　白启开口说道，直接驾马狂奔。
　　赵敏和梅剑也驾马跟了上去。
　　李秋水坐在将军府中，只等着天山童姥进城的消息。
　　“怎么还没有消息，按理说应该就在今天进城啊！”
　　李秋水睁开眼睛，开口说道，眉头紧皱，她等的有些烦了！
　　“派人去看看！”
　　李秋水开口说道，话音落下，只见四个人从下首座位向着门外走了出去。
　　西夏一品堂的四大恶人。
　　“走吐蕃的话，咱们耗费的时间要比之前多上五天！”
　　赵敏开口说道，此时的白启等人已经通过了都护府和西夏的交界，直接进入了吐蕃的境内。
　　“晚点儿就晚点儿吧，别碰到李秋水就行，虽然她受了伤，实力只有半步陆地神仙的境界，但别的不怕，就怕她拼命，如果这李秋水拼了命，恐怕……”
　　白启摇了摇头，这李秋水为了杀天山童姥可不在乎什么两败俱伤，能够达到目标就足够了。
　　“吁……”
　　白启拉住缰绳，眉头皱起，只见前面有一僧人向着西夏方向缓慢走去。
　　那僧人动作极慢，一步迈出，却是足足数丈之远。
　　“好厉害的和尚！”
　　白启轻声说道。
　　“施主谬赞了！”
　　那和尚笑了笑，直接一步迈出，到了白启身前。
　　白启看着那和尚目光灼灼的眼神，不由得摇头一笑，这李秋水，这么狠么，直接派人来吐蕃堵人？
　　“大师如此身份，何必要替李秋水做事！”
　　白启直接开口说道，这家伙的实力和当初的玄澄差不多，估计也是初入陆地神仙！
　　白启手中的刀剑微微一转，他想试试现在和陆地神仙的差距！
　　“老衲在吐蕃收到了西夏国太妃的来信，信中将阁下的马车以及诸位的长相，一一道来，没想到诸位到了老衲的跟前。白庄主，我念你年轻有为，你将天山童姥交予我，并且拜在我门下，老衲便放你一马！”
　　那老和尚开口说道。
　　“呸，狗屁的大智禅师，白启，别听他的，看似是个和尚，实际上专做奸淫掳掠的活！”
　　天山童姥稚嫩的声音响起。
　　白启眉头一皱，听这话，不知道的还以为这大智禅师是血刀老祖呢！
　　“你们先走！”
　　白启冲着身后说道，赵敏刚想拔出长剑，只见白启冲着自己摇了摇头。
　　“嘿，你小子，能杀了欧阳锋难不成就觉得能够杀了我了不成？”
　　大智禅师笑着说道，右手在身后一摸，一把长刀直接出现在了他的手中。
　　“行不行，那就试试咯！”
　　白启笑着说道。
　　“他陆地神仙境界尚未稳固，他不敢跟你拼命的，不然终生不会有所进步！”
　　天山童姥的声音再度响起。
　　大智禅师的脸色难看了几分，诚如天山童姥所说，他不敢拼命，但是他也不觉得自己面对这么一个小子需要拼命！
　　即便他现在境界不稳！
　　直到白启直接用出了天魔解体大法，战力飙升三倍之后，大智禅师的脸色才有了一丝的变化。
　　马车的帘子也被掀开，天山童姥也是眉头一皱，好家伙，提升三倍实力的秘法！
　　“小子，你使用这种秘法定然会有所损伤，我只要跟你耗下去就足够了！”
　　大智禅师开口说道，直接向着白启攻了过去，不能再罗嗦了，免得徒生变故！
　　白启直接躲开了那大智禅师刺来的一刀。
　　“那恐怕得让你失望了，我想耗多久就耗多久！”
　　白启笑着说道，直接伸手向着大智禅师劈来的长刀抓去。
　　赵敏猛地拔出长剑，白启拥有金刚不坏神功的事情她并不知道。
　　意料之中的血腥场面并没有发生，只听到一阵金铁交加的声音，再一看，白启紧紧的将长刀攥在手中。
　　“金刚不坏神功！你是少林弟子 ？”
　　大智禅师微微变了变脸色。
　　他和鸠摩智不一样，武功越练越体会到了少林的可怕！
　　他几十年前去过少林，当时的玄澄直接三招把他击败！
　　然后他又想潜入藏经阁……然后，好家伙，那天晚上差点儿没把他吓死！
　　那老和尚，三尺气墙，他想都不敢想！
　　“少林？不是！”
　　白启摇了摇头，左手攥住的刀剑直接向着手中长刀劈下去。
　　赤霄和寒月都是刀剑之中的极品，这大智禅师的刀怎么配跟白启的刀剑相比？
　　只听到“叮当”一声，白启和大智禅师分开来，白启的手中还攥着一截断刃。
　　白启将手中的断刃丢掉，看了一眼手上的白色痕迹，抬头看了一眼大智禅师，陆地神仙到底是陆地神仙，竟然能够在他身上留下白色印记！
　　“小子，你很不错，但也就仅仅局限于很不错罢了！”
　　大智禅师沉默了一番，将手中的断刃丢下，笑了笑，开口说道，不等白启开口，这大智禅师直接向着白启攻了过去。
　　白启眉头皱起，这大智禅师用的是般若掌！
　　ps：哇，利指导啊，不讲理啊~.



第388章



　　“阁下也是少林弟子不成？竟然会用少林的般若掌！”
　　白启笑着说道，直接迎面打出一记飞龙在天。
　　二人双掌交加，白启只感觉喉咙一甜。
　　白启忍住，没有吐出血来。
　　白启不好受，这家伙也同样不好受，降龙十八掌是天下第一掌可不是说说而已！
　　“你们先走，我一会儿去追赶你们，按照说好的路线去走！”
　　白启头也不回，开口说道。
　　赵敏闻言也不嗦，她看得出来，白启不一定打得过对方，但是对方也绝对留不下他！
　　“想拦住他们，你问过我了么？”
　　白启开口说道，直接将想要拦下赵敏等人的大智禅师拦住。
　　“真以为没了刀，老衲就怕了你了么？”
　　大智禅师扫了一眼驾马狂奔的赵敏等人，然后又看了一眼挡在自己身前的白启。
　　说实话，他之所以来也是吐蕃国主的要求罢了，吐蕃国主为了跟西夏联姻，直接答应了李秋水的信中的要求。
　　然后他又跟大智禅师做出了承诺，开出了许多让大智禅师没有办法拒绝的条件。
　　再然后，大智禅师就来了，谁知道天山童姥就在眼前，马上就能得手，忽然蹦出来了一个白启，然后天山童姥就在自己眼前溜了。
　　天山童姥的实力，他也清楚，如果不将这家伙处理了，等到她恢复武功，往吐蕃走上一趟……除非这吐蕃国主天天调集重兵围住都城，不然他就得担心自己的小命了！
　　“我倒想看看你少林七十二绝技学了多少！”
　　白启冷笑一声，直接冲着大智禅师攻了过去。
　　白启的攻势极其猛烈，基本上是以伤换伤。
　　白启在刀剑上抹了毒王圣水。
　　白启想的没有错，这毒王圣水，对陆地神仙根本没有致命效果！
　　只见大智禅师身上的刀剑伤痕上流淌的血液，直接由黑色变成红色，解毒只在霎那间！
　　“好小子！这种毒，我大概猜到你是怎么杀了欧阳锋的了，大宗师都得中招〃ˇ！”
　　大智禅师看了一眼自己身上的伤痕，开口说道。
　　他身上尽是刀剑的痕迹，白启也好不到哪里去。
　　出了攻向白启下体和插向双眼的攻势被挡了下来，其他的攻势白启基本没有挡。
　　“老东西，要不是你深厚的内力，你早就没命了！”
　　白启冷笑了一声，开口说道。
　　大智禅师更是脸色铁青，他现在已经反应不过来白启的招式了！
　　白启刚开始用了正反两仪刀剑，这一组合武功的变化莫测直接将大智禅师给整的有些懵逼，一招招变幻莫测，不断地在大智禅师的身上留下伤痕。
　　陆地神仙到底是陆地神仙，没过几个回合，大智禅师便想出了破解之法，刚想试一下，谁知道白启直接再换了招式！
　　左手阿鼻道三刀，右手独孤九剑，再度跟大智禅师交起手来。
　　这左右手互博之术，原本三倍战力的白启战力再度翻倍，相当于六个白启和大智禅师交手。
　　白启用的武功不论是阿鼻道三刀还是独孤九剑都是顶尖的武功招式！
　　这大智禅师再怎么天才也想不出破解的方法，他的境界还不够！
　　的确，他是陆地神仙境界的高手，但是你再怎么厉害，难不成还能够破解两个即将破碎的人的武功招式？
　　想多了！
　　大智禅师也是发现了这一点，索性不再跟白启比拼招式，他觉得就算加上李秋水，只比拼招式的话，二人也不是白启的对手！
　　大智禅师直接跟白启拉开距离，海浪般的内力直接向着白启奔涌过去。
　　白启无奈，只能躲开，看着一颗颗的大树被大智禅师打成两段，他就是烦陆地神仙境的高手拿内力来欺负自己！
　　“老东西不要脸，小爷不跟你斗了！”
　　白启笑着说道，直接运转轻功向着远处赶去。
　　赵敏离开的时候已经将白启的白马给牵走了，接下来的路，白启用轻功显得更灵活一些，也更好隐藏。
　　“想走！”
　　大智禅师开口喝道，直接运起轻功向着白启追了过去。
　　“我就不信你比韦一笑还厉害！”
　　大智禅师开口喝道。
　　他跟韦一笑交过手，当然，这个交手指的是轻功，若是面对面交手，一百个韦一笑都不够他打的！
　　但是不得不说，这韦一笑是个奇才，练轻功的奇才！
　　哪怕是他，也不能在轻功上比得过韦一笑！
　　轻功这东西，并不是说内功越强轻功就越高的，这东西还是得看自己的练习。
　　马力上限就那么大，你不能超了，内力高，顶多算是油多，续航能力强。
　　韦一笑练的就是最基本的草上飞，但是人家偏偏是那一块儿料，而且人家还自己琢磨，琢磨出了怎么用更少的内力来运转轻功。
　　结果还真让他成功了。
　　韦一笑的轻功，消耗的内力少的可怕！
　　白启三步一回头，嘴角带着轻蔑的笑意。
　　他证实了，这大智禅师的轻功的确不怎么样。
　　“．ˇ老东西，你的轻功是真的差！”
　　白启笑道“我还以为你也会七十二绝技之一的一苇渡江，事实证明了，你的轻功就是一团(吗得赵)垃圾价！”
　　白启从树上跳到地面。
　　白启已经到了一处林子之中，站在树顶往下看根本看不到任何身影，实在是太茂密了！
　　白启下去，大智禅师也赶紧跳了下去，生怕追丢白启，然而……
　　凌波微步并不算是轻功，虽然也有赶路的功效，相比于一苇渡江，这凌波微步更适合说是身法！
　　茂密的丛林，白启的凌波微步用起来极为轻松，衣衫飘飘，没有沾到一颗树木！
　　大智禅师看着身前越来越远的白启，心中越发急切。
　　他没有凌波微步似地武功，若是在树上追赶白启，他根本看不到白启的身形，这里是一片原始森林，树木茂盛，遮天蔽日！
　　可在地上，他又不如白启那般灵活，只能看着二人的距离越来越远。.

第389章



　　“可恶！”
　　大智禅师直接将一旁的大树给拍成了两段，他恨死了这些树！
　　就在刚刚，他跟丢了白启！
　　大智禅师看了一眼茫茫的四周，不禁叹了口气，直接向着来路走去，先去榷扬城和李秋水等人会合再说！
　　这树林实在是太大了！
　　大智禅师直接原路返回，一处树枝上，闭目养神的白启往下看了一眼，然后又打量了一番四周，并没有看到大智禅师的身影，直接下了树来，向着远处赵敏等人离去的方向追去。
　　白启始终运转着天竺重生功，没有停下，他外表没有丝毫的伤势，但是还是被大智禅师的内力震伤了内脏。
　　白启之前的天竺重生功一直在修复天魔解体大法带来的经脉伤势，对于那个大智禅师造成的内伤并没有处理，白启在停止使用天魔解体大法之后，也是开始着手于内伤的修复。
　　速度很快。
　　“别晃了，好好等着就行了！”
　　一处村落前，天山童姥坐在马车上，将帘子掀开，冲着不停走动的赵敏开口说道，走 来走去，脚步声听的她耳朵疼！
　　心乱！练功都集中不了精神。
　　赵敏着急，她也着急！毕竟她自己的性命就看白启了！
　　“那个大智禅师好像是陆地神仙境界的高手，白启不会有什么事情吧？”
　　赵敏开口问道，只见天山童姥摆了摆手“放心吧！出不了事情！”
　　“那个王八蛋虽然是陆地神仙，但是境界不稳，再加上大雪山寺的做派，奸淫掳掠，境界能稳固才怪！”
　　“白小子打不过他，但是跑，还是跑得了的，只要他多点儿脑子，就应该见到咱们走的时候看到的那一片森林，往里一钻，就行了！那王八蛋只知道在女人肚皮上使力，修的也是大欢喜禅，软脚虾一个，身法不是白启的对手，放心就好了！”
　　天山童姥开口说道。
　　“说的不错，那家伙的轻功的确不怎么样！”
　　白启笑着说道，直接走到了赵敏身前。
　　“你再不回来，我还以为你没命了！”
　　赵敏直接走到白启身前，重重的在白启的身前锤了一拳。
　　“我没命了你岂不是就要守寡了？”
　　白启笑着说道。
　　“好了，别腻歪了，怎么这么久，我们在这里等了你两天！”
　　天山童姥开口说道，她也讨厌男人，更讨厌这种腻腻歪歪的男人！
　　“我身上有伤，自然得好好恢复恢复！”
　　白启笑着说道，白启只用了半天的时间就将身上的伤势给修复完成，再之后的那一天班半的时间……白启走错路了！
　　“也是，再怎么说他也是陆地神仙！”
　　天山童姥点了点头，算是同意了白启的说法。
　　“继续上路吧！”
　　白启开口说道，看了一眼越发陡峭的道路，幸好他们不用进入吐蕃内部，只需要在外围绕着走。
　　不过即便如此，白启等人也得换上准备好的御寒衣物，当然了，你若是觉得一直用内功抵抗无所谓自然是不用穿。
　　白启没有自大到这个地步，万一李秋水和大智禅师再追上来，白启怎么破？
　　榷扬城之中，李秋水正站在城门方向，她收到情报，大智禅师已经进了西夏境内，特地来此等候。
　　她刚出了城门，没有多久，大智禅师便出现在了鸠摩智和李秋水的视线之中。
　　鸠摩智撇了撇嘴，装成一副得道高僧的样 子，恶心谁呢，都是吐蕃的，谁不知道谁？
　　“闲话少说，我碰到天山童姥他们了！”
　　大智禅师直接运起轻功到了李秋水身前，开口说道。
　　“遇到他们了？”
　　李秋水开口问道，她这才注意到大智禅师身上的伤痕，刀剑留下的痕迹。
　　“你跟他们动手了？”
　　李秋水开口问道。
　　大智禅师点了点头，准确的说是跟白启动手了，李秋水给他的情报是对的，白启的确只有半步陆地神仙的境界，但是她可没说这家伙的战力这么强！
　　原本对上的时候，没有什么变化，然后忽然变成了三倍，打起来的时候，左右手施展不同武功，又像是两个人跟他战斗，然后就变成了六倍！
　　他甚至都怀疑再打下去容易变成十倍甚至是二十倍！
　　“看来他们要去大理了！”
　　李秋水开口说道。
　　西夏和吐蕃这天山童姥绝对不会去，除了这两个地方就只有大理国了！
　　“大理这么大，我们怎么找？”
　　鸠摩智开口问道。
　　“至于找大理国主帮忙，恐怕你们是想多了！”
　　鸠摩智又提了一句，他上次去大理，直接交恶了大理天龙寺，至于西夏……双方虽然没有打过仗，但是关系也好不到哪里去，更别提大理段氏讲究江湖道义，绝对不会帮李秋水做这种事情。
　　至于让大智禅师去说，那更是想多了！
　　大智禅师，别看他沾了禅师二字，江湖上数得着号的不要脸，以及作恶多端！
　　大理段氏能够搭理他才怪了！
　　“无妨，我大概能够猜到他们会去哪里！”
　　李秋水开口说道。
　　她忽然想起了白启对自己师父极为好奇，若是去大理的话，隐秘的地方，并且跟自己师父有关联的地方，只有一个！
　　大理的不老长春谷！
　　一片废墟！
　　大理的不老长春谷，位处大理和大宋的交界处，现在早就变成了一片荒地！
　　“事不宜迟，我们这就出发！”
　　李秋水开口说道，直接命令西夏士兵取来三匹快马。
　　快马摆在身前，鸠摩智却是不肯翻身上马，只是站在原地看着李秋水，笑意盈盈。
　　“先给你一部分，剩下的，事成之后再给你！”
　　李秋水从怀中取出了一本秘籍，直接丢到了鸠摩智手中。.




第390章



　　鸠摩智也不客气，直接伸手接了过来，打开扫了一眼，脸上的笑意更浓烈了。
　　“太妃放心，在下定当尽心竭力！”
　　鸠摩智笑着说道。
　　李秋水扫了一眼鸠摩智，轻蔑一笑，这家伙强练少林七十二绝技，若是以完整的小无相功强练也就罢了，可这鸠摩智偏偏是以残篇的小无相功来催动，哪怕这鸠摩智之后练了全部的小无相功，最后也离不了一个走火入魔的下场，只是早晚的问~题罢了！
　　白启等人看着身前的大理城，叹了口气，不容易，到大理-了！
　　“不老长春谷在哪里？”
　　白启回头，看向天山童姥，开口问道。
　　天山童姥的身形长大了一丝丝，如今已经过去了十天的时间，她的功力才恢复到十六岁的时候。
　　“大理大宋的交界，你若是想去，还要走上三天，那里可不好走！”
　　天山童姥眼睛紧闭，开口对着白启说道。
　　“三十天都得走！”
　　白启开口说道，直接向着前方走去，刚走没有两步，白启又停了下来，看向身前的大理城，忽然想到了一灯大师这个人。
　　准确的说，是想到了先天功这一神功！
　　传说这先天功是赤松子所创，乃是真正的修仙武功，至于王重阳，完全是因为筑基时间太晚，只学到了先天功的皮毛罢了！
　　先天功，可以说是道家正统的吐纳功夫！
　　只是……一灯那老和尚未必会答应将武功传给他，这东西只能想想罢了！
　　“直接去不老长春谷！”
　　白启开口说道，心中也是打定主意，改天去王重阳的墓室走上一遭！
　　摸上一把，就什么都有了！
　　“往南走，直接坐船往东，速度更快一些！”
　　天山童姥开口说道，指点了一番白启。
　　白启是在吐蕃绕道来的大理，和李秋水等直接南下然后到大理的速度根本不能比，更别提不老长春谷在大理和大宋的交界处，距离李秋水更近！
　　白启准备坐船的时候，李秋水和大智禅师以及鸠摩智已经到了不老长春谷的外围。
　　“这里是什么地方？”
　　鸠摩智看着身前深不可测的山谷，两座山峰，中间留出一道缝隙，只能容纳一人通过，这山谷之间更是布满了薄雾，这薄雾是淡紫色的，看上去就很不一般！
　　“别靠近！”
　　鸠摩智刚想向前走近一两步，李秋水的声音忽然响起，紧跟着一道掌力向前靠近，将铺涌上来的紫气直接击退。
　　“这……”
　　鸠摩智回头看向李秋水，一脸诧异之色，怎么个情况？
　　“这紫气有毒！而且比较特殊！”
　　李秋水开口说道。
　　“这紫气自古就有，若是被这紫气给沾染了，便会被它缠住，我知道你想说什么，这紫气奈何不了我们，但是若是被紫气围住，就会一直用内力去将毒素清理掉，你知道这紫气有多少么？”
　　李秋水看了一眼毫不在意地鸠摩智一眼，开口说道，她能猜出这鸠摩智地想法，无非就是觉得自己是大宗师巅峰，这毒根本奈何不了自己！
　　“绵延数十里全是这种紫气，等你走过去，内力早就所剩无几！即便你没有进去，沾染到了就想离开，这紫气也会如同附骨之蛆一样，一直跟着你！”
　　李秋水开口说道，鸠摩智闻言直接愣住，看向身前不远处的紫气，若是紫气对面有人在，而且对自己图谋不轨，那自己岂不是连恢复内力的时间都没有？
　　然后任人宰割？
　　鸠摩智额头上多了一丝冷汗，还是算了吧！
　　幸好没有冲动！
　　“我们就在这儿等着？”
　　鸠摩智看了一眼身后数百米长的铁索桥，他们这儿一览无遗，连藏身的地方都没有！
　　白启等人来了之后远远的看到他们，直接溜走，他们根本追不上，当然李秋水可能追的上，鸠摩智和大智禅师的轻功给李秋水提鞋都不配！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“我自然有办法！”
　　李秋水说道，直接在怀中取出了一个满是青锈的铁瓶，将其打开，取出了三粒丹药，一人一颗。
　　“这瓶子可有些年头了！”
　　鸠摩智接过丹药，开口说道。
　　“这丹药材质特殊，瓷瓶不能储存！”
　　李秋水开口说道，直接将丹药吃掉，向着里面走了进去，任凭紫气将其包裹在了里面。
　　鸠摩智和大智禅师对视一眼，也是齐齐将丹药吃下，向着里面走了进去，紧跟着李秋水的步伐。
　　白启站在不老长春谷外，看着身前的山谷，依稀能够看到里面的薄雾，白启摇了摇头，这都是命啊……
    .... .. 0
　　站在山谷外，却不能进去！
　　白启直接调转马头，向着大宋境内走去，等什么时候没有了天山童姥这个累赘的时候再来吧！
　　白启在路上走着的时候，忽然想起，自己等人前往大理，这李秋水等人很容易就能猜的出来，至于大理的不老长春谷，白启也相信他们能够猜出来！
　　李秋水和天山童姥是同门，天山童姥都能知道不老长春谷的所在，李秋水肯定也会知道，再加上白启之前表达过对逍遥子的强烈兴趣，这李秋水绝对能够猜到白启会来不老长春谷！
　　白启刚到谷外的时候，特地查探了一番，这李秋水挺聪明，没有把马放到山谷外，只是很可惜，白启等人在山谷不远的一个村落酒肆看到了三匹快马，一打听……
　　李秋水真来了！
　　不说别的，当场就走！
　　“你小子还挺谨慎！”
　　天山童姥笑着说道。
　　“不谨慎不行啊，李秋水，再加个大智禅师，还多了一匹马，另一人也不知道是谁，但肯定是个厉害角色，咱们怎么打？”
　　白启直接反问了一句。
　　“至于这不老长春谷，等你功力恢复了，我自己再来就好了！”门.

第391章



　　“也行！”
　　天山童姥开口说道，直接从怀中取出了一个铁瓶，样式和李秋水拿出来的一摸一样。
　　“谷内有瘴气，进谷的时候，吃下这个，保你无碍！”
　　天山童姥开口说道。
　　“毒药对我们有用？”
　　白启开口说道，这个世界难不成有许多类似于毒王圣水的毒药？
　　“绵延数十里的瘴气，沾染了就不散开，一直缠着你，你觉得等你过去，你的内力能剩下多少？”
　　天山童姥开口说道，白启摇了摇头，直接接过铁瓶，贴身放了起来。
　　“咱们直接去宋国境内，四处转转，让这李秋水慢慢等吧！”
　　白启笑着说道，直接调转马头，向着宋国境内赶去。
　　……
　　“我 在这儿买了一处庄子，咱们先在这儿住下！”
　　临安城，白启站在一处宅院前面，开口说道。
　　这宅院不大，但也不小，起码跟他的万毒山庄是比不了的。
　　但是用来住，是绰绰有余了。
　　“什么时候成你买的了？”
　　赵敏笑着问道，这白启分明是拿的她的钱，现在她身上是一分不剩了！
　　“你的钱不就是我的钱么，分这么清楚干什么？”
　　白启笑着说道。
　　“这地方保险吗？”
　　天山童姥扫了一眼身前的庄子，然后又看向皇宫的方向，似乎想到了什么，不由得皱了皱眉。
　　“怎么不保险，这里可是宋国都城，别的不说江湖传闻黄裳就在都城隐居着，守护宋国，李秋水他们还敢强行进城？至少两个陆地神仙，只要进来，皇室绝对会盯上他们！”
　　白启开口说道，一旁得赵敏也是附和着点了点头，她也是这么觉得，再说了，宋国疆域这么辽阔，这李秋水怎么就知道白启等人来了临安？
　　白启就不信能够巧到这个地步！
　　“你知道得太少了！”
　　天山童姥摇了摇头。
　　“你们可曾听说过李沧海？”
　　天山童姥沉吟了一番，开口说道。
　　白启眉头一皱，发现天山童姥频频看向皇宫的方向，心中不禁有了猜测，当即开口“您老人家别告诉我李沧海就在皇宫里面，而且是跟李秋水一样的身份！”
　　“你倒是真敢猜！”
　　天山童姥笑着说道。
　　“不过，倒是猜对了！”
　　白启和赵敏对视一眼，赵敏摇了摇头，之前她进宫的时候并没有听说过李沧海这个人啊！
　　“当今宋国的太皇太后便是李沧海！”
　　天山童姥开口说道。
　　白启听的不禁摇头一笑，这李秋水嫁到了西夏，李沧海嫁到了大宋，这逍遥派真够可以的！
　　“若是没有李秋水那次惊吓，或许，我也会嫁到大辽！”
　　天山童姥开口说道，自嘲一笑。
　　“你们当初还想争霸天下不成？”
　　白启眯了眯眼睛，轻声问道。
　　关于这个问题，天山童姥却是闭口不言，她也不知道她师父是怎么想的！
　　“我们怎么办？离开？”
　　白启开口问道，刚买了一个庄子，住都住不了，然后直接灰溜溜的离开？
　　“不用，她们姐妹俩的关系并没有想象的那么好！”
　　天山童姥摇了摇头，看向了赵敏，眼神之中略显犹豫。
　　犹豫再三，天山童姥才对着赵敏开口“陪我进趟皇宫，见见李沧海吧！”
　　白启听到这话，当即明白了天山童姥的打算，他原本以为无崖子喜欢李沧海，只是单方面的喜欢，如今这天山童姥带着赵敏一起去，明摆着是想用李沧海对无崖子的感情，让她帮忙！
　　这就说明，李沧海也喜欢无崖子，不然这天山童姥去找李沧海只会是徒劳无功！
　　“好！”
　　赵敏点了点头。
　　“我也去！”
　　白启直接站到了赵敏的旁边，开口说道，眼神坚定无比，大有一种你不同意那就都别去的意思。
　　“这就去！”
　　天山童姥开口说道。
　　天山童姥直接跳到了赵敏的背后。
　　三人直接向着皇宫方向走去，至于梅兰竹菊四人，则是留了下来，收拾收拾东西。
　　“我们直接翻墙？”
　　白启看着身前高达数十丈的城墙，开口说道。
　　“翻什么墙？去那边！”
　　天山童姥指了指一处城门，开口说道。
　　“希望我没有记错！”
　　天山童姥开口说道“在墙角下，画个太极图，阴阳鱼反过来！”
　　白启闻言直接照做“之后呢？”
　　白启看向天山童姥，只见其瞪了白启一眼“然后等着！”
　　天山童姥话音刚刚落下，只见城门中走出来一个侍女，脚步匆匆且轻盈，这人有武功在身！
　　“三位，我家主子有请！”
　　那侍女开口说道，白启明白，这反着阴阳鱼的太极图，就是接头暗号。
　　“跟上！”
　　天山童姥轻声说道。
　　白启等人直接抬腿跟了上去。
　　众人兜兜转转，来到了一处假山前面。
　　白启打量着周边的景色，回头看了一眼天山童姥，这地方的景象和琅环玉洞可是像的很啊！
　　“我家主子就在山洞里面，诸位自己进去就好了！”
　　那侍女指了指身前的山洞，示意三人自己进去。
　　白启等人直接走了进去。
　　外面的景色和琅环玉洞很像，里面更像！
　　白启之前为了寻找北冥神功的时候去过琅环玉洞，只是那 个蒲团早就破了……
　　“是挺像的！”
　　白启看着坐在石凳上的女子，一身淡雅宫装，长相和李秋水有九分相似，但是不同的是这人眼角处多了一个小痣，眉眼之间也没有类似于李秋水似的媚态。
　　“师姐，别来无恙啊！”
　　白启已经知道这人就是李沧海，整个石室就她自己，不是李沧海还能是谁！
　　“无崖子死了！”
　　天山童姥直接开口说道。
　　只见李沧海脸上的笑容直接消失，取而代之的是一副不敢置信之色。
　　白启不禁羡慕起了无崖子，当整个门派只有一个男的的时候，那么这个男的就是世界上最幸福的人……
　　不过白启又同情他，天胡开局让他混成这样！.




第392章



　　“怎么可能！他七十年的功力，怎么会这么容易就死？”
　　李沧海开口喝道，没了之前的淡定神色。
　　“为什么不能？九十三岁，听上去是挺年轻的！”
　　天山童姥自嘲一笑。
　　白启站在天山童姥身后，低下头去，看了眼地面，偷偷一笑。
　　抱歉，他实在忍不住了，九十三岁，挺年轻的！
　　“这丫头就是无崖子的亲传弟子，这事情的经过，就让她告诉你吧！”
　　天山童姥开口说道，指了指身后的赵敏。
　　赵敏闻言直接走上前去，跟李沧海简单说了说事情的经过。
　　李沧海看上去平静极了，但是身前的石桌已经有了许多的裂纹，她很生气。
　　“丁春秋！”
　　李沧海冷声说道。
　　“师叔放心，等处理完师伯的事情，弟子就会去星宿海，取了丁16春秋的狗命！”
　　赵敏开口说道。
　　李沧海闻言直接看向天山童姥，这才是天山童姥来这儿的目的吧！
　　“师妹，想必你也知道我跟李秋水的恩怨，我在临安的消息，李秋水可知道了？”
　　天山童姥沉吟片刻，最终还是问出了这么一个问题。
　　“怎么，怕我告诉我姐姐？”
　　李沧海笑着说道，似乎刚刚因为无崖子去世的消息而伤感的不是她一样。
　　“你放心好了，你们的事情我不会掺和！”
　　李沧海开口说道。
　　说完之后，李沧海扫了一眼白启和赵敏，直接开口“你们两个可以出去走走！”
　　李沧海说着，直接丢来一块儿令牌。
　　“出城的时候把令牌交给守城将士即可，至于师姐，我会把她送回去！”
　　白启闻言，摸了摸手中的令牌，并没有直接答应，而是看向了天山童姥。
　　“就按我师妹说的做吧！”
　　天山童姥开口说道。
　　白启闻言点了点头，喏，这可是你自己答应的啊！出事了别说白启不帮忙！
　　“走！”
　　白启对着赵敏开口说道，离开的丝毫不犹豫，根本不关心天山童姥的安危。
　　“绝命毒君，没想到师姐能够找到他来为自己护法！”
　　等白启等人离开，李沧海才开口说道。
　　“你知道师父的消息，对不对！”
　　天山童姥直接开口说道，对于李沧海的感慨直接视而不见。
　　“怎么突然这么问？”
　　李沧海脸上的笑容直接消失，直勾勾地看向天山童姥。
　　“我在不老长春谷发现了你手下血杀军的身影，原本的紫烟瘴已经消失，现在又忽然出现……”
　　天山童姥轻声说道。
　　李沧海则是看着天山童姥，沉默不语。
　　“以后你会知道的！”
　　良久，李沧海才开口说道。
　　“看来你果然知道师父的下落，他老人家想干什么？还惦记着不老长春泉？还是说想要逐鹿天下？一个嫁到西夏，一个嫁到大宋，若是我身材没有变，恐怕也被他安排去了大辽！”
　　天山童姥嗤笑道。
　　“以前或许想逐鹿中原妄图复国，现在他已经看淡了，至于他在干什么，你以后自然会知道！”
　　李沧海一直转移话题，她并不想在这个话题上过多纠结。
　　白启和赵敏在皇宫之中自由的走动着，刚开始的时候还有巡逻的侍卫前来询问二人，全都被白启手中的令牌给赶走。
　　“这里怎么还有一处宅院？”
　　赵敏指了指身前的宅子，开口说道。
　　白启皱了皱眉，这宅子更像是皇宫外普通富贵人家居住的地方，在皇宫之中忽然出现这么一座宅院，的确有些令人惊奇。
　　“不止如此，皇宫中的守卫森严，可唯独这个地方，甚至这个地方方圆数十丈都没有巡逻的士兵！”
　　白启也开口说道。
　　二人刚想上前去看上一看，忽然耳中传来了一道声音“两个小家伙，境界倒是不低！”
　　白启浑身汗毛竖起，眼睛直接看向宅子的门口，声音是从里面传出来的！
　　刚刚白启用内力感受了一番，眼前的宅子里面并没有人的存在，眼下忽然传出声音，只能有一种说法，这人的武功远超于他！
　　“走！”
　　白启开口说道，直接拽起赵敏向着皇宫外的方向赶去。
　　“跑什么！”
　　那道声音再度响起，只见四面八方瞬间出现了九道身影，向着白启和赵敏二人抓来，白启直接停下脚步，双手内力积攒，直接对准了那宅院前的两个石狮子，源源不断地内力往里面涌了进去。
　　朱无视都用吸功大法控制石龙，白启控制两个石狮子也是绰绰有余！
　　“嗯？”
　　那声音响起，九道身影瞬间合成一个，身形背对着白启，饶有兴趣地打量着身前的两个向着自己跳来的石狮子。
　　“有趣！”
　　那人笑道。
 
　　白启眉头皱起，忽然想起了这人用的武功，好像是螺旋九影！
　　“有点儿意思，只是弱了些，这两个石狮子顶多也就宗师巅峰的实力！”
　　那人笑着说道，直接一掌拍出，那两只石狮子直接回了原地，恢复原状。
　　“别跑了，聊聊天而已！”
　　那人的声音再度响起。
　　白启回头扫了一眼，自己弄出来的两个石狮子已经回了原来的位置……
　　白启也看到了那人的样子，平平无奇，须发皆白的老人……一身的灰色袍子，头发胡须修剪的整整齐齐。
　　给人一种老当益壮的感觉。
　　白启或许猜到了这人的身份。
　　通晓螺旋九影，实力高强，住在皇宫，给人一种神秘的感觉，只有一个人，黄裳！
　　“行了，别跑了！”
　　白启对着赵敏开口说道，看了一眼身后久久不动的黄裳，白启可以肯定，若是白启不理会身后的黄裳，他可以直接出宫，黄裳也不会加以阻拦。
　　由此可见，黄裳根本没有恶意。
　　与其灰溜溜的离开，倒不如回去跟黄裳聊聊，说不定能够有所收获！.



第393章



　　“那人应该是黄裳！”
　　白启开口说道，直接向着黄裳走了过去，原本许多士兵被飞檐走壁的白启和赵敏给吸引了过来。
　　可当他们看到白启和赵敏又走回了那一座宅子，直接散开，不再追究。
　　“不错，老夫正是黄裳！”
　　黄裳看着走到自己身前的白启和赵敏，笑着说道。
　　刚刚白启的话他听的清清楚楚。
　　每个上了年纪的人，都有一个共同的喜好，那就是喜欢偷听别人说话！
　　“见过黄老前辈！”
　　赵敏冲着黄裳拱了拱手，开口笑道。
　　黄裳点了点头“好运气的女娃，受了一陆地神仙的全部功力，日后心境到了，达到陆地神仙境界也是探囊取物！日后有时间了，可以多多钻研道藏！”
　　黄裳笑着说道，赵敏闻言点了点头，说罢，黄裳直接看向白启，眼中闪过一丝的惊讶之色。
　　如果说赵敏是得到了别人的功力才有了现在的境界，这也能够理解，那眼前这个年轻人呢？
　　之前黄裳还觉得白启属于驻颜有术，靠近了才知道这家伙绝对不超过二十五岁！
　　不到二十五岁的年龄，一身的纯正内力，各种诡异莫测的武功招式，现在的年轻人都这么狠了么？
　　“你师父是谁？”
　　黄裳开口问道，这问的是白启。
　　“家师嘱咐过，不让随意透露师承！”
　　白启开口说道，黄裳闻言笑了笑，并没有再追问下去。
　　“你们是太皇太后的朋友？”
　　黄裳轻声问道，扫了一眼白启挂在腰间的令牌。
　　“听老夫一句劝，离她远点儿！”
　　“听前辈的意思，李沧海身上有什么秘密不成？”
　　白启直接追问。
　　黄裳闻言一愣，直呼李沧海的名字，他们的关系看来并没有那么好！
　　“秘密不秘密我不知道，反正这人不简单，手下的能人不少，不能深交，也不能交恶……哈哈，越说越多，你就当一个老头子自己在这儿絮叨好了〃ˇ！”
　　黄裳笑着摇了摇头，上了年纪就喜欢多说，改不了了！
　　“前辈，您听说过不老长春谷么？”
　　白启开口问道，自从经过过一个不老长春谷之后，白启对那个地方感到极其的好奇，对那个神奇的泉水也感到好奇。
　　“听说过，我还找过！”
　　黄裳点了点头。
　　直接将身前的大门打开，走了进去，坐到了院子中央的石椅上。
　　白启和赵敏也跟了过去，紧随其后。
　　“只不过那地方早就变成了一片废墟……”
　　黄裳开口说道，似乎想说什么，但还是忍住没有说出来。
　　“前辈有什么难言之隐不成？”
　　白启笑着说道。
　　“这也不算是什么秘密，告诉你也无妨！”
　　黄裳思索再三，开口说道，脸上的笑容也是收敛了几分。
　　“不老长春谷内的不老长春泉已经干涸，这是我亲眼所见，只有一口泉眼，但是江湖传闻，这不老长春泉还会再度流淌，只是需要一些东西！”
　　白启眉头一挑，正戏来了！
　　“初生儿的血，宗师境以上的血肉精华！”
　　黄裳一字一顿地说道。
　　白启直接愣在了原地，这样弄出来，这泉水还能喝吗？
　　“这能行吗？”
　　白启开口问道。
　　黄裳闻言摇了摇头，似乎想到了什么不好的事情，直接看向屋内，白启也顺着黄裳的目光向着屋内看了过去，只见一个男子正端端正正地坐在床上，明显是在练功，而且正值紧要关头。
　　“他是我弟子，就是我在不老长春谷救下来的一个婴儿，如今也六十三岁了！”
　　黄裳笑着说道。
　　“和你一样，半步陆地神仙境！”
　　黄裳又补充了一句。
　　“还真有人尝试！”
　　白启没有去管黄裳的弟子，半步陆地神仙又怎么样？刚刚突破陆地神仙的大智禅师他都能过两招！
　　“有，而且有不少人！”
　　黄裳点了点头，面色沉重。
　　白启忽然想到了什么转身看向赵敏，只见赵敏冲着白启点了点头，二人似乎想到了同一件事情。
　　不过并没有点破。
　　“我在古籍中看到了不老长春谷和不老长春泉的故事，便出发去寻找，很顺利，我直接就在大宋和大理的交界找到了不老长春谷，我刚进谷便见到了极其血腥的一幕，江湖上负有盛名的一个半步陆地神仙，率领手下，带着数十个刚刚出生的婴儿还有几个小门小派的宗师境高手，将他们尽数屠杀在了泉眼前面！”
　　“．ˇ我一怒之下，便将那些人全部杀了！”
　　黄裳开口说道，白启闻言直接上下打量了一番黄裳，六十三年前就能杀了半步陆地神仙？
　　“怎么，我现在一百三十七岁，六十三年前我已经是陆地神仙了！”
　　黄裳似乎看穿了白启的心中所想，笑着说道。
　　“小子，有的人，终其一生，甚至都不能突破陆地神仙的一个小小境界！你现在顺风顺水，等到了陆地神仙境界，就没有那么简单了！”
　　接下来的时间白启也没有再在这件事情上过多纠结。
　　直接请教起了黄裳一些道藏上的事情。
　　白启的武功练的没什么问题，他现在的首要任务，只有一个(吗了的)，那就是将道藏奥义融会贯通，争取早日突破陆地神仙境界！
　　黄裳对道的理解不同于张三丰仰。
　　张三丰的道更加贴近自然，而黄裳，更像是百家所长融合在了一起，浩瀚博大。
　　白启的一些疑惑也都被黄裳解答了出来。
　　其中一些问题，白启也曾经问过张三丰，他的答案和黄裳的答案基本相似。
　　总而言之，这一趟下来，白启收益匪浅！
　　“算算日子，也该是今天了！”
　　黄裳忽然开口说道。
　　“小子，想知道什么叫做刺客之王吗？”
　　黄裳开口问道，白启眉头一皱，刚想问问黄裳是什么意思，白启只觉浑身汗毛倒竖，一道亮光出现在了院子之中。
　　只见一道黑影瞬间出现，手持匕首，向着黄裳刺了过去。.

第394章



　　白启身形急速后退，和黄裳以及那个刺客拉开了距离。
　　刚刚若是那个刺客冲他来的，不等白启开着金刚不坏神功，那把匕首恐怕早就进了白启的脑袋或者心脏！
　　这刺客也是陆地神仙境界！
　　白启眉头皱起，这世界，怎么陆地神仙扎堆地出现？
　　“你的刺杀之术更加精进了！”
　　黄裳笑着说道。
　　那刺客也是将脸上的黑纱掀开，露出了一副苍老的面容。
　　“外国人？”
　　白启瞪大了眼睛，轻声说道。
　　“还是没能杀了你！”
　　那刺客开口说道，一双眼睛也是注意到了白启和赵敏。
　　白启身形微微一侧，下意识地做出了防御地姿势，这老外别把自己当成黄裳这边的人，然后下手吧！
　　很显然，这刺客并不是白启想象的那种人！
　　“你再……”
　　黄裳开口，话还没有说完，只见那刺客直接抄起匕首，向着黄裳再度攻了过去，这一击直接对准了黄裳的腋下。
　　黄裳直接侧身躲过。 
　　但是这刺客的这一匕首仍是将黄裳腋下的衣服给划破了一层。
　　“霍山啊霍山，这么多年了，你是一点儿没变啊！”
　　黄裳笑着说道，眼底的那一丝的谨慎之色却是怎么都掩盖不了。
　　“出其不意，不择手段，这才是刺客之道！”
　　那人笑着说道。
　　白启听着二人的话，眉头不由得皱起，霍山？有点儿耳熟啊！
　　但是白启也忘了在哪里听过了！
　　“下一次，你就没有这么好运了！你注意点儿吧！”
　　那被黄裳叫做霍山的人开口说道，说罢便转身向着门外走去，身影也是消失在了众人身前。
　　“霍山，名字有点儿熟悉啊！”
　　白启冲着黄裳开口说道，黄裳却是没有理会白启，眼睛死死的盯着门口霍山离去的方向。
　　“噌！”
　　一道轻吟声传来，白启猛地抬头，只见霍山手持匕首自上而下，直接向着黄裳的脑袋刺了下去。
　　黄裳直接向后一退 ，那匕首带走了黄裳的衣带，又是差了一点儿！
　　白启瞠目结舌，还能这样玩的！
　　白启看向霍山，他对这老家伙的兴趣更深了！
　　他喜欢这种战斗方式，不要脸，一击必杀……额，虽然没有杀了黄裳！
　　“就知道！”
　　黄裳轻声笑道，直接将衣服重新系上。
　　霍山摇了摇头，摆了摆手，再度向着门口走去。
　　白启看向门口，他很想知道霍山还会不会再突然来上一下子。
　　黄裳却是放松了下来“好了，不用看了，已经……”
　　“噗嗤……”
　　利刃划伤胳膊的声音……
　　黄裳捂着自己的胳膊，看着身前被自己逼退的霍山。
　　“看来这次回去我得苦练内功了！”
　　霍山笑着说道，刚才他跟黄裳的对撞，感受到了黄裳那凶猛澎湃的内力，如同海浪一般，有着万钧巨力！
　　“这次应该走了！”
　　白启开口说道。
　　他喜欢这个霍山的战斗方式，别管偷袭还是怎么着，能赢就是王道！
　　“这就是刺客之王！”
　　黄裳开口说道，摸了摸自己的胳膊，鲜血已经停止了流淌。
　　“霍山，这名字有点儿耳熟！”
　　白启开口说道。
　　“你也可以叫他山中老人！”
　　黄裳开口说道。
　　白启闻言，体内的乾坤大挪移神功自动运转了起来，这个狠人？创了乾坤大挪移神功的绝世狠人？
　　霍山，山中老人，怪不得白启觉得这个名字有些耳熟！
　　“前辈怎么跟他对上了……”
　　白启说着忽然想到黄裳提起的六十三年前的那个半步陆地神仙……
　　“看来你已经猜到了，那个半步陆地神仙就是霍山的弟子！”
　　黄裳开口说道。
　　“再加上我年轻时杀了几个明教的法王，长老，其中也有霍山的好友，那时候就已经结仇，再加上霍山的弟子……”
　　黄裳笑着摇了摇头。
　　白启听到这话，暗暗咋舌，就几个？拉倒吧，明明是一大堆！
　　“前辈已经负伤，晚辈就不多打扰了，先行告退！”
　　白启拱了拱手，带着赵敏直接退了出去。
　　“山中老人，波斯明教的总教主，元国的心腹大患！”
　　赵敏开口说道，她在元庭的时候，就听说过这山中老人的大名。
　　“什么大患不大患的，不关咱们的事情！”
　　白启摇了摇头，明教，元国，他都不想掺和进去。
　　“还记得咱们从擂鼓山出来前往西夏的时候碰到的那群大宋官兵么？”
　　白启开口问道。
　　赵敏闻言连连点头“我也想到了，这群官兵抓了一群的各门各派的掌门，大多都是宗师境的高手，又是直奔大理，再结合刚才黄裳前辈说的事情，婴儿血，宗师血肉精华……李沧海，肯定在想方设法将不老长春泉恢复！”
　　白启点了点头，他也是这么想的！
　　“又是血，又是肉，这不老长春泉还能喝吗？”
　　赵敏直接露出一副嫌弃的表情，开口说道，反正她是下不了口！
　　“你是不知道这不老长春谷的神奇之处，在很久之前谷内有一神书，专门教人长生不老，谷内也有一口神泉，可以让人永葆青春！”
　　“不过，长生不老的武功必须配合神泉来使用，不然不能发挥功效，同理，若是只饮用神泉，只能保持年轻的样子，身体机能却不能保持青春，迟早会有死亡的那么一天！”
　　白启轻声说道，蓦然想到了原著中的一句话“神书已随逍遥去，此谷唯余长春泉！”
　　现在，这长春泉也干涸了！
　　“能让人长生不老谁不疯狂！”
　　白启开口说道。
　　“可这么多年，死了这么多人，这长春泉都不能再度流出，也应该猜出这个传言是假的了，为什么还要执着于此？”
　　赵敏开口说道，她虽然手段频出，但也为那些枉死的孩子感到可惜。.




第395章



　　“很可能别人信了，但是李沧海明显知道什么，所以继续了下去！”
　　白启开口说道，毕竟李沧海是逍遥子的弟子，逍遥子是当初进过不老长春谷的人！
　　显然知道一些内幕！
　　“这不老长春谷的水有点儿深啊！”
　　白启笑着说道。
　　“喂，你不会还想进谷看看吧？”
　　赵敏开口问道，这白启的脑回路不能用常理度之。
　　“为什么不呢，他们耗费了这么多的心血，我说什么也得看看这不老长春泉的样子，不然岂不是白来一趟！”
　　白启开口说道。
　　二人有说有笑直接回了赵敏买下的宅子里面，天山童姥已~经回来。
　　正在闭目练功。
　　见到白启和赵敏回来，天山童姥也是睁开了眼睛，扫了二人一-眼。
　　“我还以为你们要住在皇宫里面了呢！”
　　天山童姥轻声说道。
　　“怎么，碰到黄裳了？”
　　天山童姥见白启和赵敏闭口不言，索性自己开口问道。
　　白启也没指望这件事情能够瞒过去，白启和黄裳见面的时候，直接施展轻功，那动静，整个宅院附近都知道了。
　　李沧海的石屋就在宅院附近，天山童姥能够知道很正常。
　　“不错，碰到了！”
　　白启开口说道，说罢便直接找了一间屋子，他准备好好休息休息，明天开始，自己也得再加把力了，不管是练功还是提升自己的境界，总得有个目标。
　　更何况白启有一种感觉，自从跟黄裳交流了一番之后，白启对于道的理解更加深刻了。
　　甚至说白启感觉自己破入陆地神仙境界的时间已经近在眉睫，相差不远。
　　天山童姥看了一眼白启的身影，直接将头扭向一旁，这人，怎么翻脸不认人？
　　拿了八荒六合唯我独尊功就想散伙？
　　不错，白启想散伙了，要不是白启遵守契约精神，他还真想直接溜溜球，然后进去不老长春谷看看去。
　　再加上这天山童姥不仅给了白启武功秘籍，更是给了白启防毒的解药，虽然说按照白启的本事破解那毒也跟玩似的……
　　现在已经过去了近一个月的时间，还有六十天，快得很！
　　白启和天山童姥直奔临安，李秋水在不老长春谷中等了十天之后，不见白启和天山童姥等人的身影，当即反应了过来，白启和天山童姥定然知道了他们在谷内等着！
　　“你把马放到那里了？”
　　李秋水开口问道，眼睛直接看向了鸠摩智。
　　鸠摩智正蹲在不老长春泉边，眼中尽是灼灼之色，眨也不眨。
　　“我问你把马放到哪里了！”
　　李秋水加大了一些声音，开口喝道。
　　“山下的一个村庄里面！”
　　鸠摩智开口说道，眼睛死死的盯着一旁的刻着不老长春泉的石碑，血腥味十足！
　　“不老长春泉……”
　　鸠摩智轻声说道，眼神也是有些迷离，再下一刻，只见鸠摩智直接转过身子，低下头来，一脸的忏悔之色，双手合十口中轻声念叨着“阿弥陀佛”四字。
　　“山下村庄……”
　　李秋水摇了摇头，她特地嘱咐了鸠摩智将马藏好，谁知道人家直接大大剌剌的摆在村庄里面，再加上自己妹妹血杀军的身影……
　　“我们走！”
　　李秋水开口说道，直接向着谷外走去。
　　鸠摩智直接起身，大智禅师却是不肯动弹，一双眼睛死死的盯着李秋水。
　　“太妃，我从吐蕃到了西夏，又来大理，接下来又要去哪里？若是你找不到天山童姥，是不是太妃答应我们国主的事情也会作罢？老衲跟着太妃辛苦一遭，最后什么都没有得到？”
　　大智禅师开口说道，想他在吐蕃地位尊贵，现在却跟着李秋水四处游荡！
　　他心里很不爽！
　　“你放心，不管找没找到，只要大师尽力帮我，银川公主，都会下嫁吐蕃！”
　　李秋水开口说道，大智禅师闻言直接起身，要的就是这一句话！
　　“我们接下来去哪里？”
　　鸠摩智开口问道，李秋水直接看向宋国的方向，她相信，这天山童姥定然也会发现血杀军的身形！说不定会出现在临安！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　不管怎么样，去找了，还有可能找到，但是你不找，一辈子都找不到！
　　“临安！”
　　李秋水冷冷的说道，直接运起轻功，向着山下赶去。
　　鸠摩智和大智禅师紧随其后。
　　又耗费了十天的时间，李秋水等人直接到了临安城外，白启也已经闭关五天之久。
　　现在的天山童姥，一身的功力已经恢复到了四十一岁的那一年，实力到了宗师巅峰！
　　“白小子还没有出来？”
　　天山童姥收功，站起身来，将一旁的几个死囚犯给丢到一旁，这是她找李沧海要的，一天一个，量大管饱！
    .... .. 0
　　“五天了，不吃不喝，一直没有出来！”
　　说话的是梅剑，她手中端着托盘，上面摆满了饭菜。
　　这五天，她都会把饭菜放在白启门口，然后说上一句，可白启一口都没有吃过！
　　“不吃就别给他做了！”
　　天山童姥看了一眼白启和赵敏的房屋方向。
　　白启沉迷练功，赵敏闲着没事也钻研起了逍遥派的武学。
　　整个院子，除了梅兰竹菊，没有一个人跟她说话，无聊死了！
　　“竹剑呢？”
　　天山童姥开口问道，梅剑扫了一眼四周，直接开口“今天轮到竹剑买菜，应该是去集市了！”
　　天山童姥闻言点了点头，刚想在开口说些什么，只见紧闭的大门轰地被人打开，整扇门都碎成了碎片。
　　三道人影缓缓地向着院子之中走了进来。
　　这三人不是别人，正是姗姗来迟的李秋水等人。
　　李秋水看着天山童姥，直接狂笑不止“贱人，我就知道你会在这儿！”
　　李秋水右手一甩，竹剑直接被丢到了地上，气息微弱。
　　“你教的好丫头，我用了传音搜魂大法，她才将地方告诉我，十成的传音搜魂大法，意志真坚定！”
　　李秋水笑着说道，拿出了一块手帕，仔仔细细地擦了擦手。门.

第396章



　　李秋水十成的传音搜魂大法，这不是寻常人所能承受的！
　　天山童姥在听到李秋水这么说之后，心中对于竹剑的抱怨之情也是弱了几分。
　　“梅剑，把竹剑带到一旁去！”
　　天山童姥开口说道。
　　梅剑闻言，直接走向倒在地上的竹剑，在怀中取出了一粒丹药，喂竹剑服下，连同其余二人，将竹剑扶到了一旁，靠着柱子放了下来，然后三人齐齐站到了天山童姥的身前“尊主，您先走，我们帮您拦住！”
　　梅剑开口说道，手中的长剑出鞘，直接对准了李秋水。
　　“哼哼，螳臂当车！”
　　李秋水冷笑了一声，看都不看身前的梅剑三人，而是死死的盯着天山童姥 。
　　“今日，我便让你付出代价！”
　　李秋水冷笑道。
　　手中直接拍出去一掌，梅剑等人已经积攒内力，准备抵挡住李秋水这一掌，谁知道这掌力竟然拐了个弯，擦着梅剑的身子轰向身后的天山童姥！
　　白虹掌力，曲直如意！
　　“嘭！”
　　天山童姥刚想积攒内力，抵挡一番，然后只见一把长剑刚好挡在了天山童姥的身前，将李秋水的那一掌给击散。
　　这长剑不是白启的赤霄，而是赵敏的长剑……
　　天空之中飘来一道身影，稳稳地落在了长剑之上。
　　正是赵敏。
　　李秋水看着单脚站在长剑上的赵敏，眼中尽是杀机，这个时候，她已经顾不上赵敏的身份了！
　　“哼，李秋水，你可知道这丫头是谁？”
　　天山童姥昂起头来，笑着说道，指了指身前的赵敏。
　　“蒙元郡主，我怎么不知？”
　　李秋水冷声说道，这样就想让她退去？未免也太异想天开了！
　　“哼，谁说这个了！丫头，把你的七宝指环给她看看！”
　　天山童姥拉长了嗓音，得意洋洋地说道。
　　赵敏听到天山童姥这话，也是将右手抬了起来，大拇指上的七宝指环极其显眼。
　　李秋水见到这一幕直接明白了什么“无崖子将内力传给了你？”
　　李秋水开口问道，她说呢，赵敏这一个蒙元的郡主怎么武功这么高！
　　“不错，大家都是是同门，不如就此罢手，如何？”
　　赵敏试探着说了两句，扫了一眼身后紧闭的房门，白启还在闭关！
　　“罢手……”
　　李秋水冷笑了两声，直接看向赵敏，正了正神色“师侄，见了师叔，还不行礼？”
　　“师叔个屁！你也配！无耻的贱人！要不是你背叛了师弟，他会被丁春秋偷袭？师弟的死，都是因为你！”
　　天山童姥直接破口大骂，这话一说出口，直接让李秋水面色阴沉不定。
　　“怪我？我背叛？哈哈哈！等你死了，你下去，好好问问你师弟，究竟是谁背叛！”
　　李秋水凄惨的笑了几声，她不想多说了，无崖子是精神出轨，她则是肉体，心里还是喜欢无崖子，谁也说不上对错。
　　李秋水话音落下，直接向着天山童姥杀了过去，招招都是杀招，想要置天山童姥于死地。
　　迎面的一掌，又被赵敏挡了下来。
　　“你铁了心要跟我过不去不成？”
　　李秋水喝道，嘴上说着不在乎赵敏的身份，但是她的动手仍是有些克制，少一个敌人总是好的！
　　“师叔，你跟师伯的关系，弟子不想多说什么，只是我们答应了要保她九十天，师叔想要杀了师伯，耐心等等如何？”
　　赵敏开口说道。
　　“等等？我这次杀不了她，等她功力恢复，我们三人联手都不是她的对手！下次再想杀她，又得等三十年！”
　　李秋水喝道，回头扫了一眼大智禅师和鸠摩智。
　　三人齐齐点头，直接向着天山童姥攻了过去，赵敏再度挡在了天山童姥身前，身上气势骤然增长三倍，白启也将天魔解体大法和天竺重生功教给了赵敏. ......
　　鸠摩智直接找上赵敏，其余二人则是向着天山童姥攻去，李秋水想要亲手杀了天山童姥！
　　“想杀我，那得看你们有没有这个资本！”
　　天山童姥丝毫不慌，李秋水和大智禅师对视一眼，直接加快身形，瞬间到了天山童姥身前，她身上的气势在逐步上升！
　　这肯定是某种秘法！
　　“诸位，给我个面子，就此罢手，怎么样？”
　　李秋水和大智禅师停了下来。
　　天山童姥身上不断上涨的气势也突然停滞了下来。
　　只见一侧的房门打开，白启手持刀剑，从屋内走了出来，身上的气势如同磅礴海浪一般，一股接着一股，毫不掩饰地告诉李秋水和大智禅师，他已经陆地神仙！
　　整整六天，白启将黄裳和张三丰的教授指导融会贯通。
　　境界也是顺水推舟地到了陆地神仙境界！
　　到了这一境界，白启才知道现在的自己究竟多强！
　　白启也能够清楚的感受到天空之中传来的那股压迫感，这是在大宗师境界感受不到的东西！
　　白启知道，想要飞升破碎，就是要将那股压迫感去掉！
　　大智禅师身形微微后退，白启在半步陆地神仙的时候就已经能够跟他打的有来 有回，如今到了陆地神仙境界……
　　自家知道自家的事情，他的陆地神仙境界根本就不稳当，怎么跟别人斗？
　　李秋水心中也是阴晴不定，再看看一旁的鸠摩智，二人都是大宗师巅峰，鸠摩智的经验更加丰富，但是赵敏直接用出天魔解体大法，功力暴涨三倍！
　　二人打的有来有回，甚至鸠摩智已经缓缓落入下风。
　　她有伤在身，现在只能发挥出半步陆地神仙境界的实力，当然，她也可以无视自身伤势，直接爆发全部实力，只是自己之后可没有一战之力，即便是她爆发全部实力，根据大智禅师所言，白启能够以一敌二，也未尝不可！.




第397章



　　“大智禅师，你不会怕了吧！”
　　李秋水没有先理会白启，还给你个面子，你以为你吃了面子果实？
　　先问问大智禅师再说，这老东西看着白启突破到陆地神仙已经有点儿害怕了！
　　先沟通好，省的再整出一些幺蛾子的事情！
　　“老衲突破陆地神仙已经一年，境界早已稳固，怎么会怕一个刚刚突破的人？”
　　大智禅师开口说道，面子不能丢！
　　李秋水点了点头，既然如此，那就拼一把！
　　李秋水身上的气势逐步上升，一直到了陆地神仙初期巅峰的境界。
　　二人对视一眼，直接向着白启攻了过去。
　　白启手中的刀剑直接交叉，挡住了李秋水和大智禅师的攻势。
　　轻轻摇头。
　　他不是觉得二人的攻击力度不行，而是感叹天魔解体大法的威力，大宗师巅峰的时候，功力只能够提升三16倍，现在他到了陆地神仙之后，运转天魔解体大法，只能够提升两倍的功力。
　　大智禅师：知足吧！
　　“我来！这一段时间我一直在研究他的刀法和剑法！”
　　大智禅师大吼一声，直接到了李秋水身前，之前他被白启的刀法和剑法给整的身上没有一块儿好的地方，这次在来临安的路上，他一直在钻研破解白启武功的方法。
　　只是……剑法他有了，但是刀法……
　　那种仿佛让人置身地狱的刀法，让大智禅师有些无力。
　　也不知道这刀法是谁创的，见都没有见过！
　　威力更是可怕极了！
　　对于有人能够破解独孤九剑，白启并不感到好奇，这独孤九剑不过是独孤求败年轻时候用的剑法罢了，到了老年他已经看不上了。
　　一个陆地神仙，苦心钻研，破解它，并不值得稀奇！
　　至于阿鼻道三刀……
　　这大智禅师实在是想多了，按照这缺德道人所说，当初创出这一刀法的人疑似破碎虚空！
　　大智禅师直接攻向白启的右手方向。
　　白启一直是左刀右剑。
　　李秋水则是攻向了白启的左手方向，掌力齐鸣，大智禅师也是重新找了一把宝刀，这是榷扬城城主的私藏，对上白启的赤霄剑，起码没有断掉！
　　就在大智禅师觉得自己能够破掉白启的剑法的时候，白启瞬间变招，原本挥舞地快速无比地剑法变得更快了起来。
　　这让大智禅师有些懵逼，这跟他计划地不一样！
　　原本他已经想好了自己这一刀要砍在哪里，然后破了白启的剑法，可白启直接加起攻速来了！
　　他都有些看不清破绽的方向！
　　白启左手跟李秋水斗的激烈，但这不代表他看不到大智禅师的打算，嘴角一扬，当即放慢了一些右手的速度。
　　“找到了！”
　　大智禅师笑着说道，手中长刀果断地向着白启的长剑挥去，若是他设想的没有错的话，他这一刀，起码可以削掉白启的一条胳膊！
　　然而……
　　“叮~”
　　刀剑相碰的声音传来，白启的速度又骤然提升，大智禅师直接落到白启的圈套之中！
　　“啊~”
　　被削掉了一条臂膀，但是不是白启，是大智禅师，胳膊和刀落地的声音，一个沉闷，一个清脆。
　　“嘭！”
　　白启跟李秋水对了一掌，二人平分秋色，白启也是明白了自己的境界，陆地神仙初期，和初期巅峰的李秋水比起来，内力差了不少！
　　自己能够跟李秋水平分秋色，完全是因为自己内力的质量，再加上天魔解体大法的两倍战力！
　　至于一边的大智禅师……
　　白启借着这股反震之力，直接向后退去，手中长刀直接对着大智禅师轻轻一划，一颗头颅掉在了地上！
　　“哈哈哈！白小子，快，宰了李秋水！”
　　天山童姥直接兴奋的原地起跳，对着白启开口喊道。
　　白启扫了天山童姥一眼，杀了李秋水……
　　白启得好好想想，他跟李秋水虽然内力上评分秋色，但是凭借招式上的精妙还是可以做到得！
　　李沧海虽然说不管天山童姥和李秋水的恩怨，但这不代表白启可以肆无忌惮的杀了李秋水，再者说了，一个李沧海白启虽然不怕，但是这逍遥子应该还活着吧！
　　这一尊老怪物，绝对不会太弱！
　　哪怕白启现在突破了陆地神仙，估计还不是那老家伙的对手。
　　再加上进了陆地神仙，每一个境界的进展都是缓慢无比的！
　　白启现在是初期，想要从初期到中期，寻常人花费三四十年都有可能，甚至一辈子都呆在初期，比如刚刚死去的大智禅师就是这么一号人！
　　白启扫了一眼散发金光的大智禅师的无头尸体，心中也是下了决定……
　　“师姐，想要杀人，还是等您功力恢复之后亲自动手吧！自家得事情，没 必要让别人动手吧！”
　　陌生但又熟悉得声音响起，李秋水神色一变再变，直接将头扭向一旁。
　　白启看了一眼，见过，气势丝毫不弱于李秋水得李沧海！
　　看李沧海这架势，明摆着是想掺和一手，李秋水怎么说也是李沧海得姐姐，真的不管得话，说不过去。
　　李秋水就很不爽了，在她心里，就是因为这个女人，自己才跟无崖子闹到了现在这个场面！
　　不就是比自己多了个泪痣么，有什么区别吗？
　　“怎么，逍遥派掌门的丈夫，不算逍遥派的人？”
　　天山童姥冷声说道，说的不多管闲事，现在倒好，管起来比谁都带劲！
　　“我也不想多说什么，师姐看看这个吧！”
　　李沧海开口说道，直接亮出一块儿玉牌。
　　“师父？”
　　天山童姥眉头皱起，虽然令牌没有在自己眼前，但是她认得，这就是自己师父的令牌！
　　“父亲他老人家有令，让你们不能再生事端！有什么事情，之后再说！”
　　李沧海开口说道，这一声父亲让白启愣住了，天山童姥的师父，李沧海的父亲……
　　逍遥子是李秋水和李沧海的父亲？.



第398章



　　这关系……
　　白启觉得有点儿让人头大。
　　现在也彻底证实了，逍遥子，还活着！
　　白启四处打量了一番，别就在四周吧，不然这李沧海怎么就拿着令牌赶上门来了呢？
　　“算你好运！”
　　天山童姥将脸扭向一旁，恶狠狠地说道。虽然明面上白启跟李秋水打的不分胜负，但是李秋水的状态根本坚持不了多久！
　　可以说，如果李沧海不突然现身，李秋水绝对难逃一死！
　　“如果不是白启，你以为你能活？”
　　李秋水也来了脾气，直接开口喝道。
　　“那就等我功力恢复了再来找你算账！”
　　天山童姥开口喝道，等她功力恢复了，武功还会在上一层楼，到时候，李秋水绝对不是她的对手！
　　“我在的时候，你们两个就争斗不休，不在了更是变本加厉，看来你们并不打算就此罢手！”
　　一道苍老的声音响起，白启直接转身，额头散发出了些许冷汗，这老家伙，跟张三丰有得一比！
　　不对，张三丰现在才陆地神仙后期，这老家伙还要强上一些，他在陆地神仙巅峰！
　　逍遥子？
　　白启看着身前一袭白衣的老者，头发胡须皆白，但是脸色却是红润无比，给人一种仙风道骨的感受。但是白启忽然想起黄裳口中的那个传说。
　　婴儿血，宗师肉……
　　白启很难想象，这种事情可能会跟眼前这个仙风道骨的人扯在一起！
　　“师父！”天山童姥连忙站起身来，对着缓缓走来的逍遥子行了一礼。
　　李秋水则是不自在的将头低了下去。
　　当初她苦苦哀求了许久，才让她父亲将自己许配给了无崖子，避免了被嫁到西夏的凄惨命运，谁知道，最后自己还是被嫁去了西夏……
　　“你们两个都是我逍遥派的弟子，吵吵闹闹算什么事情〃ˇ？”
　　逍遥子开口说道。
　　直接走上前来，看向了天山童姥“当初你手少阳三焦经受损我束手无策，如今我已找到了解决办法，回头将你治好！”
　　随后又看向了李秋水“你的内伤还有脸上的疤痕，我也有办法治好，不用太过担心！”
　　“你们在意的事情，我都能解决，还不化干戈为玉帛？”
　　逍遥子最后开口问道。
　　白启在心中切了一声，这事情他也能做到，要是这么容易化干戈为玉帛，白启早就成功了，哪里还轮得到逍遥子！
　　不出白启所料，天山童姥和李秋水都是嘴上说是，心里极其不痛快！
　　“不错，无崖子的弟子很不错！”
　　逍遥子又看向了白启，笑着说道。
　　“师父，无崖子的弟子是那个女娃！”
　　天山童姥开口说道指了指白启身旁的赵敏。
　　“丫头，快过来拜见师公！”
　　天山童姥开口说道。
　　赵敏神色复杂，她跟白启想的一样，她也想到了黄裳的那个传说，再想到李沧海手下的宋军捉拿宗师境高手的事情。
　　白启轻轻拽了拽赵敏的衣袖，这种时候，就别发愣了！
　　“见过师公！”
　　赵敏开口说道，逍遥子抚了抚胡须，冲着赵敏点了点头。
　　“既然都在，除了沧海，其余人便随我入谷吧！”
　　逍遥子忽然开口说道。白启眉头皱起，他想去不老长春谷看看，但是不代表他会跟着逍遥子，这人究竟什么人白启还没有弄清楚！
　　“前辈，无崖子前辈被丁春秋所害，我们还得去为他报仇！”
　　白启开口说道。
　　只见逍遥子面不改色，扫了一眼白启和赵敏“让这丫头自己去便是了，你先随我去谷中等待！对他来说，也算是磨练！”
　　“他随你走了，谁跟我这个老头子一起论道？”
　　白启刚想不管三七二十一，直接拒绝再说，话还没有说出口，便听到了一阵熟悉的声音传来，白启回头，只见张三丰站在门口，手中牵着一个十岁左右的孩子。
　　“我带着无忌刚进临安，在这街上走着，便听到了一阵打斗之声好家伙，陆地神仙境界的打斗，老道心中一痒，便上了房顶观看，小友可别介意啊！”
　　张三丰笑着说道，牵着小孩，三步便到了白启身边。
　　“张真人客气了，看来张真人上次闭关精进不少！”
　　白启开口说道张三丰闭关也就一个多月的时间，就这，就把太极拳剑给解决了？
　　白启越发怀疑张三丰就是主角了！
　　“．ˇ有些精进，不过，老道这太极拳剑还有些未完善的地方，恐怕还得跟小友再聊聊了！”
　　张三丰笑着说道，白启也是一阵的点头称是。
　　“道友，你那什么谷，就自己去吧，我这小友若是想去，自然会去！”
　　张三丰笑眯眯地说道，直面逍遥子，丝毫不怵，身上的气势，甚至能够跟逍遥子平分秋色。
　　“也罢，既然阁下说了，而且白小子也愿意跟阁下论道，那便随他吧！”
　　逍遥子笑着说道。
　　这边逍遥子的话音刚刚落下，只见门外再走进来一人，正是白启那日见过的黄裳！
　　“我道是谁在临安大打出手，我远在皇宫都能听到声音，原来是太皇太妃在此！”
　　黄裳笑着说道。
　　眼睛一一扫过在场众人，当他看到逍遥子的时候，面色凝重了一分，当他看到张三(吗了的)丰和明显突破的白启的时候，脸上的喜色更甚仰。
　　“不声不响突破了陆地神仙，白启啊白启，你给老夫的惊喜实在太多了！”
　　黄裳感叹了两句。
　　不等白启开口，黄裳又看向了张三丰，眼中的感慨之意更甚。
　　原因无他，当初张三丰来临安找自己请教的场景，至今他还记得，可当初的那个中年男子，如今一晃，也超过了他！
　　刚才张三丰和逍遥子对峙的时候他就已经到了，只不过看到的是张三丰的背影，看不真切。
　　黄裳感觉的出来，逍遥子跟他自己平分秋色，而他和逍遥子，都比张三丰弱了半筹！
　　不然你以为逍遥子怎么突然罢休？
　　张三丰，不折不扣的天才！
　　只是……黄裳又看向了白启，天才又多了一个！.

第399章



　　白启：我只是站在巨人的肩膀上罢了！
　　白启看了一眼地上大智禅师尸体上的金光，他这么说也没有什么问题。
　　他就是站在了巨人的肩膀上面，他修炼的时间加起来，六年左右……
　　如今的白启也就二十四左右。
　　准确的说，是二十三又十个月。
　　“我们走！”
　　逍遥子轻声说道，扫了一眼黄裳和身前的张三丰，直接向着门外走了出去。
　　身后跟着李秋水和李沧海，至于天山童姥，也是让梅剑等人扶着跟了上去。
　　白启松了口气，结束！
　　要是这天山童姥不跟李秋水结束争斗，白启还得保护她五十五天的时间，白启真的很难忍受。
　　如今这个局面刚刚好！
　　“把大智禅师的尸体带上！”
　　逍遥子走到门口，忽然开口说道。
　　李沧海随即挥了挥手，示意身后众人去将尸体抬过来，白启闻言，直接走上前去，将大智禅师的刀捡了起来，顺手摸了一把，金光消散。
　　白启感受着体内多出来的二十年内力，轻轻摇头，一句话，杯水车薪。
　　就好像是一片池塘里面，倒进去了一杯水！
　　“看我 干什么，我就是看看这把刀怎么样！”
　　白启开口说道，直接无视了众人的眼神，然后又将手中满是豁口的宝刀丢到了大智禅师的身上。
　　然后向后退出一步，任由他们将大智禅师的尸体和脑袋统统抱走。
　　白启不信这逍遥子这么好心，想到宗师肉的哪个传闻，白启就浑身起了鸡皮疙瘩，陆地神仙肯定也可以！
　　宅院之中只剩了黄裳，白启，赵敏，张三丰以及他带来的孩子五人，整个世界瞬间安静了下来。
　　“我就不信那李沧海这么好心！”
　　黄裳笑着摇了摇头。
　　很显然他跟白启想的一样。
　　张三丰则是摇了摇头，他并不清楚事情的由来。
　　正如他之前所说，他看到白启并不想跟那人一起去，显然是被胁迫，便直接挺身而出。
　　只是让他没有想到的是，这家伙这么快就突破到了陆地神仙，还有，刚刚那人也在陆地神仙境界，跟他一样，都是陆地神仙巅峰！
　　张三丰悟通了太极拳剑，虽然有些瑕疵，但还是成功了，他也是凭借这个突破到了陆地神仙巅峰之境！
　　虽然那逍遥子跟自己境界一样，但是张三丰有信心将他击败！
　　他不说话，就没人敢说自己是天下第一！
　　白启这才注意到张三丰身边的孩子，身上的寒气极重，白启眉头皱起，看了一眼赵敏，赵敏显然也发现了，这孩子身上中的是玄冥神掌！
　　“这孩子是我五弟子张翠山的孩子，名为张无忌，身中玄冥神掌！”
　　张三丰摸了摸张无忌的脑袋，开口说道。
　　白启眉头一皱，又跟赵敏对视一眼，这玄冥二老不是回了元国了么，怎么还有功夫打张无忌一掌？
　　“张真人，不瞒您说，玄冥二老就是我的手下！”
　　赵敏开口说道。
　　张三丰直接看向赵敏，轻轻摇头“这孩子不是被玄冥二老打的！”
　　“打他的是百损道人！”
　　张三丰开口说道，抚了抚胡须。
　　“说来惭愧，老道年轻的时候，百损道人也是有着赫赫威名，玄冥神掌更是阴毒无比，为了不让这种邪门的武功危害天下，老道便出手将其击败，谁知道……”
　　张三丰摸了摸张无忌的脑袋，要不是他出现及时，张无忌就要被毙在掌下。
　　可即便如此，张无忌体内的至阴至寒的掌力仍是让他束手无策！
 　　他此次出山，就是为了张无忌体内的寒毒！
　　他先是去了少林，想要求得少林九阳功，甚至提出了拿自己创的纯阳无极功来进行交换，只可惜，少林没有同意。
　　甚至召集了一众的武僧，生怕张三丰发狂，若是白启没有记错的话，这少林和尚，在面对张三丰的时候极其怂！
　　原著之中，那少林空性说的一句话，白启至今都记得，大体意思上就是：我们全寺上下数千人跟张三丰决一死战，肯定能跑出去一两个……
　　用最理直气壮的语气，说最怂的话，非少林莫属！
　　张三丰也不是豪取强夺的人，少林不同意，他只好南下，再去峨眉！
　　这临安也是顺路，也就是路过这里的时候，张三丰忽然想到了黄裳，当即前来寻找。
　　若是他没有记错的话，那九阳真经就是那斗酒僧观摩九阴而创，去问问黄裳说不定会有办法。
　　再然后，就发生了现在一幕。
　　“前辈，百损道人我调动不了他，玄冥二老还会卖我一个面子，不如我写信将玄冥二老找来，让他们为令徒孙解了寒毒？”
　　赵敏开口问道，只见张三丰摇了摇头“他们功力不够！”
　　白启直接走上前去，为张无忌把了把脉，虽然这家伙圣母了一些，渣了一些，白启极其不喜欢他一些，但是看在张三丰的面子上，白启还是决定帮他看看！
　　再者说了，张无忌传他乾坤大挪移的恩情他还没报呢……额，虽然说这里的世界跟白启的世界是个平行世界……
　　白启摇了摇头，他得到的医术不过是胡青牛的医术和逍遥派的医术，胡青牛都对这玄冥神掌束手无策，更别说白启了！
　　正如张三丰所说，只有九阳神功之类的极阳武功才能够解开张无忌身上的寒毒，否则，别无他法！
　　这跟武功的强弱没有关系，张三丰自创的纯阳无极功就不比九阳神功弱，这完全是武功特性决定的罢了。
　　“非得九阳神功不可了！”
　　白启开口说道，黄裳听到九阳神功四个字，直接变了变脸色，将头扭向一旁。
　　“老东西还挺记仇！”
　　一道声音响彻在白启的耳边，白启转过身去，却是没有见到来人。
　　“千里传音，好高明的内功！”
　　张三丰感叹道。.




第400章



　　“记仇？哼，你说我九阴阴极则衰，可你连里面的梵文总纲都没看明白，不知道九阴练到极处，自然是阴阳并济！张嘴就来！”
　　黄裳不满地说道。
　　“嘿，我可是道过歉了，你至于揪着不放么？”
　　那声音再度传来，这次就不是千里传音的了，而是在门口处传来的声音，听起来极~其清楚！
　　“见过前辈！若是晚辈猜得不错的话，阁下想必就是当年观九阴创九阳的斗酒僧吧-！”
　　张三丰开口说道，这斗酒僧的年纪比他大上不少，就连他师父觉远大师都是学的他的九阳神功，叫声前辈并不-过分！
　　“前辈……张真人客气了，咱们平辈论交就好！看来我来的正是时候！”
　　斗酒僧笑着说道。
　　像他们这般人物，很少有机会碰面，更别提一次就是三个当世最顶尖的高手！
　　“我们每三十年便会论道一次，谁知道这一次这家伙来的挺快！”
　　黄裳笑着说道，他的坏脸色只给斗酒僧看。
　　说句不好听的，这九阳神功就是他的九阴真经生出来的！
　　“大师，在下有个不情之请……”
　　张三丰看了一眼身旁的张无忌，开口说道，主人就在眼前，有什么必要再去峨眉？
　　“张真人是为了令徒孙身上的寒毒吧！”
　　斗酒僧开口说道。
　　“不错，还请大师出手相助，作为回报，在下愿意以纯阳无极功作为交换！”
　　张三丰开口说道，话音落下，只见斗酒僧笑着摇了摇头“哈哈哈，我不要你的纯阳无极功……”
　　“我只要他！”
　　斗酒僧指了指张无忌，笑着说道。
　　张三丰一愣，紧跟着便明白了什么直接拍了拍张无忌的肩膀“无忌，快跪下，拜师！”
　　白启瞠目结舌，看着身前师慈子孝的一幕，不由得愣神，主角到底是主角！
　　白启都准备把昆仑山九阳真经的事情告诉张三丰了，谁知道直接窜出来一个斗酒僧，还嚷嚷着要收张无忌为徒……
　　这张三丰和张无忌都比他更像主角！
　　不过，斗酒僧的目的，白启也能猜的八九不离十，这张无忌身上虽然中了寒毒，对别人来说是个噩耗，但是对于张无忌来说，尤其是对于即将要练九阳神功的张无忌来说，绝对是个好事！
　　阴阳并济，张无忌的进境，只能是一日千里！
　　不出十年，张无忌就能将九阳神功练到龙虎交泰，阴阳并济的层次！
　　当然，这要取决于张无忌的根骨，不过……
　　白启想了想张无忌的妖孽人生路，貌似悟性根骨这家伙都没得挑！
　　张三丰开心了，斗酒僧开心了，黄裳也停止了对斗酒僧的挤兑。
　　白启和赵敏坐在三人一旁，听着这三位当世高手交谈论道。
　　除了张无忌只能理解一些之外，白启和赵敏都受益匪浅。
　　张无忌能够听懂一些，在冰火岛的时候，谢逊就教他七伤拳总决，但是再多了，他就听不懂了。
　　白启时不时的插上两句，时间就这么过去，转眼间就到了晚上。
　　“要说道家的武功，当属全真的先天功！”
　　斗酒僧忽然开口说道。
　　“我曾经见过王重阳，一身的先天真气，的确非同凡响！他修炼这武功的时候，已过三十岁，尚且能够得到如此的成就，若是从小便练，很难想象会有什么成就！”
　　黄裳也开口说道，只有张三丰看着二人侃侃而谈，王重阳他没有见过，他才一百岁，年轻的很，没有那么多的经历。
　　“相传先天功乃是上古练气士所创，其精妙之处，自然是难以言传！”
　　张三丰也将自己知道的说了出来。
　　一字一句，听的白启心潮澎湃，更加坚定了要去全真教看看王重阳的心思！
　　至于不老长春谷……自从知道逍遥子就在不老长春谷之内，白启就觉得不急于一时！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　果断从心！
　　张无忌跟着斗酒僧走了，黄裳回皇宫了，只剩了张三丰还有赵敏二人。
　　三人直接东出城门，出了临安。
　　“小友若是闲来无事，可以随我回武当山坐一坐！”
　　张三丰笑着说道，看了一眼城墙上的一众身着黑色衣衫的先天高手。
　　白启回头扫了一眼，自己跟逍遥子并没有什么深仇大恨，这逍遥子没有必要盯着他，这些人应该是大宋皇室的人，每到晚上就会到上面城墙，白启已经见过许多次了。
　　“晚辈要去一趟星宿海，毕竟是答应别人了的，之后还要去一趟长安城！”
    .... .. ...
　　白启开口说道，直接拒绝了张三丰的邀请。
　　“先天功？”
　　张三丰开口问了一句，白启嘴巴微张，轻轻摇头，这种事情怎么承认，王重阳已经死了，白启还不一定能够找到王重阳的坟墓，白启向马钰等人要的话，他们也不一定会同意，这种情况，白启只能自己找！
　　“也罢，小友若是有时间，来我武当山坐坐，无忌的事情已经解决，我回去便再次闭关了，今日这一番论道，老道受益匪浅啊！”
　　张三丰笑着说道。
　　白启嘴巴微张，又又又要进步了？
　　白启看着张三丰直接消失在身前，白启也不再犹豫，带着赵敏直接西行，然后北上，下一站的目的地，星宿海！
　　星宿海在西夏境内，白启又得回西夏了！
　　之前白启就想过，见完天山童姥，直接去星宿海宰了丁春秋，然后带着脑袋回擂鼓山，也算是给无崖子有个交代，可谁知道天山童姥突然来了这么一趟子事情！
　　“你的毒跟丁春秋的比起来怎么样？他不会也有能对付大宗师的毒吧？”
　　二人走在路上，赵敏忽然开口问道，白启的毒王圣水实在是让人惊惧。
　　“他算个屁！”
　　白启不屑一笑，白启已经在想到时候怎么跟丁春秋玩了！门.

第401章



　　“不过你最好做好准备，总不能便跟那家伙交手一边分出内力驱毒吧！”
　　白启开口说道，只见赵敏从腰间拿出了一个小瓷瓶，冲着白启晃了晃，这是白启炼制的解毒丹！
　　“有你的丹药，我怕什么，到时候你别动手，我自己来！”
　　赵敏笑着说道，直接将手中的瓷瓶贴身放了起来，二人驾马向着远方奔驰而去。
　　皇宫，石室之中，逍遥子坐在座位上，淡然自若地喝着茶，地下站着天山童姥，李秋水和李沧海等三人，只是不一样的是天山童姥的身材已经跟李秋水所差无几！
　　“父亲，我们还要追吗？”
　　李沧海开口问道。
　　天山童姥听 到李沧海这话，不由得看向了逍遥子，自从逍遥子失踪时候，她就没有再跟逍遥子有过往来。
　　虽然她也不喜欢白启对她的态度，但也不想自己师父对付白启，毕竟她能够安然无恙地出现在临安，全都仰仗白启。
　　“不追了，没必要跟他交恶！”
　　逍遥子开口说道。
　　天山童姥犹豫再三，还是问出了自己一直想要知道的问题。
　　“师父，您一直都在不老长春谷？”
　　天山童姥开口问道，逍遥子抬起头来，看了一眼天山童姥，点了点头“不错，自从秋水成亲，我便在了，唯一一次出谷，也是将秋水嫁到西夏！”
　　“您是为了不老长春泉？”
　　天山童姥又开口说道，只见逍遥子点了点头，紧跟着又摇了摇头。
　　“可以说是，也可以说不是！”
　　“弟子愚钝……”
　　“不老长春泉的确神妙无比，但若是喝了这不老长春泉的泉水，便会一生受到不老长春泉的限制，不能出谷，一出谷便会迅速衰老，然后丢掉性命！”
　　逍遥子开口说道，不等天山童姥再度开口，只见逍遥子伸了伸手，身后的一个盒子直接被他摄到了手中，逍遥子轻轻打开盒子，只见一块棋盘大的东西出现在了众人眼前，一片片的青铜片被串在一起，一本书的形状出现在了众人眼前。
　　逍遥子轻轻掀开，每一片的青铜片上，都是空空如也。
　　逍遥子轻轻抚摸了一番手中的青铜书，轻轻摇头“比起靠泉水长生不老，我更希望弄靠自己！”
　　“看来你们都猜到了！”
　　逍遥子看了一眼若有所思的众人“这就是逍遥御风！”
　　“里面有可以教人长生不老的秘密！只不过……”
　　逍遥子说着，将手中的青铜书打开，给天山童姥李沧海等人看了个清清楚楚，一个字都没有！
　　“逍遥御风，必须要有不老长春泉的浸泡才能浮现字体，时间久了，字体便会消失，而且这种字体，也不是我们所理解的文体，能够在里面悟到多少，看自己！”
　　逍遥子开口说道。
　　不老长春泉的消息，是他传出去的。
　　不老长春泉的开启方法，也是他传出去的！
　　不过杀人的事情，都是别人做的，除了近几日的宗师高手陆续失踪的事情……
　　天山童姥直接沉默，逍遥子说的很清楚了，他就是为了逍遥御风，准确的说就是逍遥御风里面的能让人长生不老的神功！
　　别人不知道，他逍遥子清楚的知道，逍遥御风里面的神功，哪怕只领悟到一成，就原本谷中的居民，一无所成，也能够长命百岁，只是……
　　逍遥子进谷的时候，废了不少的心力，才弄明白一件事情。
　　如果按照传说逍遥御风中的武功练了可以长生不老，那不老长春谷中应该不乏绝世高手才对！
　　直到他耗费不少时间，探索发现，所有的谷内人都饮用过了不老长春泉的泉水，这些人，穷极一生，最高境界也不过是大宗师境界！
　　而且这不老长春泉的泉水会随着时间的流逝而逐渐干涸. ......
　　干涸之后，要想让不老长春泉再度恢复，就要用饮用过不老长春泉的人的血液，浇灌泉眼，才能再度让泉水复流，若是没有饮用过不老长春泉的人的鲜血，就需要现在流传的，婴儿血，宗师肉！
　　等逍遥子回到谷内的时候，泉眼处只有一句话，其余全部变为了废墟！
　　神书已随逍遥去，此谷唯余长春泉！
　　只是，泉水也没了！
　　至于谷内一人不存的原因，逍遥子至今也没有明白，逍遥子将这都归咎于他取走了谷内的神书！
　　“你修炼的八荒六合唯我独尊功也不过是天长地久不老长春功的一部分罢了！而天长地久不老长春功，更是逍遥御风的一部分罢了！区区一部分便能有如此的威能，若是我们将逍遥御风全部参悟透彻呢？”
　　逍遥子笑着说道，他已经有些激动了。
　　“天下之大，御风逍遥！”
　　天山童姥直接沉默不言，她能够明白逍遥子的心理想法，人越活越怕死，不是每个人都能够直面自己的死亡，她也曾经害怕过，但是自从她知道无崖子死去的消息之后她心里的恐惧就少了几分。
　　 再到逍遥子将她身上的伤治好，手少阳三焦经修复，身子开始再度长大，天山童姥就彻底不怕死亡了，她想让无崖子看看她长大后的样子！
　　逍遥子直接回去，天山童姥和李秋水直接跟着逍遥子向着不老长春谷的方向赶去，至于李沧海则是留了下来，出手捉拿宗师境高手的事情都是李沧海手下做的。
　　白启和赵敏驾马狂奔，直奔星宿海，二人花了将近十五天的时间，直接赶到了星宿海的外围。
　　不得不说，这丁春秋很会挑选地方，这地方美极了，二人到达的时候刚刚是晚上，湖面在月亮的照射下，波光粼粼，闪闪发光，极其漂亮。.




第402章



　　白启看向星宿海深处的方向，直接开口说道“星宿派就在里面了！”
　　“直接动手，还是怎么说？”
　　赵敏开口问道。
　　“那丁春秋再强还能有多强，直接动手就是了！”
　　白启开口说道，他可是陆地神仙境界地实力，还能怕了一个丁春秋？
　　说罢便直接带着赵敏向着里面走去。
　　越靠近星宿海的方向，所有的地方都充斥着各种毒物，不过白启却是不管不管，任何想要上来的毒物，全都被白启给清除地干干净净。
　　“哎，我先前榷扬城买东西的时候，无意间听到了一个消息！”
　　赵敏忽然开口说道，白启眉头轻轻一皱，看向赵敏，早在榷扬城怎么不说？
　　赵敏显然也读懂了白启的意思，直接开口“我忘了说了，啧，话说你到底还想不想知道了？”
　　“什么消息，说来听听！”
　　白启开口16说道。
　　“萧峰在聚贤庄经历了一场大战，听说是为了一个叫做阿朱女的！”
　　赵敏开口说道。
　　白启眉头又皱了起来，他觉得要是再这么皱下去，他的抬头纹肯定会多的没法说了！
　　不过，他不是告诉萧峰真相了么！
　　白启下意识地将萧峰归类于跟归海一刀一样的人。
　　都是理性的要命！
　　自己查到的，才是真实的！
　　白启能够理解萧峰，毕竟事情关乎重大，不能草率。
　　只是不知道阿朱还会不会落得一个身死的命运。
　　白启对一个生命的消逝感到惋惜，但白启还是对阿朱身上的易筋经更感兴趣！
　　少林的不世绝学！
　　白启现在盯上了阿朱，人白启不感兴趣，可以不姓白，但是她手里的哪一本易筋经已经姓白了，白启说的！
　　“那女的现在如何了？”
　　白启开口问道。
　　赵敏一怔，直接白了白启一眼“被阎王敌薛慕华带了回去，正在医治着，她受了一记大力金刚掌，很难治的！”
　　“喂，这人总不会也是你情人吧！”
　　赵敏酸溜溜地说道，得来的，只是白启地白眼，拉倒吧！
　　“快点儿动手！之后咱们去找薛慕华，至于为什么，到时候你就知道了，绝对有惊喜！”
　　白启开口笑道，直接加快了一些速度。
　　赵敏皱眉，但也是没有再多问什么，直接欺身赶上。
　　究竟是什么惊喜，到时候就知道了！
　　“有人向我们走来了！”
　　赵敏开口说道，二人齐齐拉住缰绳，只见一群人向着白启等人围了过来，为首一人手中拿着折扇，嘴角带着笑容，虽然看上去很有风度，但是里里外外都透露着一种气质……猥琐！
　　“二位自打进了星宿海的地界就一直向着星宿派赶去，不知道二位想要干什么啊？”
　　那为首一人笑着问道，一双眼睛直接无视了白启，盯向了赵敏。
　　赵敏的姿色，自然是不用多说的。
　　赵敏原本面无表情的脸色，直接变得冰冷了起来，手中长剑微微出鞘，可是不等她有所动作，白启手中直接射出两道银光，这是白启手指发出的气劲，直接将那男子的眼睛射瞎！
　　“丁春秋呢？”
　　白启冷声问道，这群人应该就是丁春秋手下的虾兵蟹将，只知道摇旗呐喊。
　　“我师父不在，他去中原了，去中原了！”
　　那被白启射瞎眼睛的男子开口喊道，身子更是瑟瑟发抖。
　　白启跟赵敏对视一眼，能说什么？好不容易赶来了，结果就这？不在？
　　白启耳朵中传来一道破空之声，直接侧过头去，只见一把弩箭直接擦着白启的肩膀过去，直直的插到了树上。
　　“哎，我问你，你们这星宿海，可有平民百姓的存在？”
　　白启看向刚刚射箭的一人，开口问道，左手轻挥，远处的一个石头雕像直接轰然动了起来，那是个蛇的雕像，丁春秋酷爱毒物，这种雕像在星宿海随处可见。
　　白启直接使用吸功大法输送了一些生命精华，那石像直接动了起来，向着白启身前的众多星宿派弟子爬了过来，这一幕将众人吓得不轻，纷纷跪在地上，请求白启的原谅。
　　那射箭之人对白启的问题更是有问必答“这星宿海毒物纵横，没有平民百姓的存在！”
　　“星宿派有多少弟子？”
　　“四百！”
　　“哦~”
　　白启笑着点了点头，从怀中取出了一个小瓷瓶，原本所剩无几的鸩羽千夜又被白启拿了出来，只不过……这个小瓷瓶，它又满了！
　　这是白启空暇时候做的，鸩羽千夜所需的药材虽然罕见，但是也不是不能找到。
　　不过相 比于鸩羽千夜，毒王圣水，那才叫一个难找！
　　别的不说，就说那午夜魔兰，那才叫一个世间罕见！
　　白启手中倒是保存了一些种子，但是白启一直没有机会安定下来，哪里来得及种下！
　　赵敏见白启拿出了一个小瓷瓶，眼角直接带上了一丝的笑意，从怀中取出一个空的玉瓶，然后又把挂在马身上的葫芦拿了下来，白启的马上也挂着一个。
　　只不过白启的是酒，她的是水。
　　赵敏将水倒在了空的玉瓶之中，然后将玉瓶递给了白启，鸩羽千夜，遇到水，才能发挥出全部的威力。
　　白启要把星宿海变成死海！
　　不然你以为白启为什么问星宿海有没有平民百姓的事情？
　　白启接过赵敏递来的玉瓶，将鸩羽千夜倒了一滴，然后直接将手中的玉瓶直接丢向身前的人群，白启看了一眼慌乱的众人，嘴角一扬，直接调转马头，向着来时的方向赶去。
　　白启身后的躁动只维持了一会儿便安静了下去，白启没有再回头，因为他知道，那些人都已经倒地，等着十二个时辰的到来，彻底变成一具尸体！.



第403章



　　“先去找薛慕华，省的阿朱走了！”
　　白启和赵敏出了榷扬城，开口说道，时间又过去了三天。
　　“你跟她到底什么关系，我可是听说萧峰跟她关系不清不白的~”
　　赵敏冷哼一声，不知道为什么，心情就是莫名的不爽！
　　“什么什么关系，你的小脑瓜都在想什么！”
　　白启敲了敲赵敏的脑袋，白启就是为了易筋经而已，只是白启并不确定，现在易筋经究竟在不在阿朱手中，毕竟现在的局势已经改了大半，萧峰也知道了自己的身份，虽然他仍然执着于自己调查……
　　白启根本不确定易筋经在不在阿朱身上，怎么跟赵敏说？
　　“薛慕华也在长安，跟我们要去的方向刚好一致！”
　　赵敏低了低头，享受着白启的摸头杀，轻声说道。
　　白启点了点头，这赵敏不搞情报简直是白瞎了人才了！
　　白启不知道的事情问赵敏，自然能够得到答案。
　　二人马不停蹄，终于在第七天的时候来到了长安城外。
　　“这薛慕华有点儿怪，从不主动见人，要想让薛慕华出手医治，要么，你拿出让薛慕华感兴趣的东西，要么就是什么奇病怪病！”
　　赵敏牵着马，走在白启身边，二人向着城中走去。
　　“咱们怎么说？直接翻墙？”
　　赵敏开口问道，白启摇了摇头，笑着指了指赵敏的大拇指。
　　“你不知道薛慕华是苏星河的弟子？”
　　白启笑道，赵敏先是一愣，紧跟着便是一副恍然大悟的神色。
　　薛府门前，白启和赵敏站在门口，门前站着两个侍卫，一副牛气冲天的样子，理都不理白启和赵敏二人。
　　整个长安城的人，哪个不知道想要见他们老爷，首先要做的，就是给他们二人看一眼宝贝！
　　或者是讲述一下病情，是否够奇，是否闻所未闻，见所未见！
　　做了这两样之后，仍然不能代表你可以进去见到薛慕华，你还得给他们兄弟俩一些好处，要不然，他们走到院子，再回来，然后直接来一句，薛神医不见，你能怎么办？
　　这俩倒好，直接就站在这里，什么表示都没有！
　　白启扫了一眼身前的两个侍卫，直接开口“苏星河弟子可在？出来一见！故人求见〃ˇ！”
　　白启用的力气并不算大，可声音之大，周边都能听得清清楚楚。
　　白启这边话音落下还没有一盏茶的时间，便见到一个身穿褐色衣服的老者，急匆匆地从府内赶了出来，左右打量了一眼，这才看到白启和赵敏二人，丫的，还以为他师父来了呢！
　　“故人？你们认识我师父他老人家？”
　　来人正是人称阎王敌的薛慕华！
　　“薛慕华，这个东西，你可认得？”
　　赵敏对着白启点了点头，直接运转凌波微步，走到了薛慕华的身边。
　　薛慕华虽然没有被传授这一神功，但是这凌波微步的大名他还是听过的，他们门派的不传绝学！
　　“七宝指环！”
　　薛慕华直接愣住，再下一刻，他就反应了过来，直接冲着赵敏跪了下去“不肖弟子薛慕华，拜见师叔！”
　　七宝指环不是假的！薛慕华可以肯定，他如今已经是六十余岁的年纪，他被苏星河带上山的时候，无崖子尚在，他见过师公！
　　无崖子手上的指环，更是记得清清楚楚！
　　凌波微步，七宝指环，他薛慕华要是再猜不出这赵敏的身份，那他就白活了！
　　“师侄客气了！”
　　赵敏说道，直接将薛慕华扶了起来。
　　“师叔，您怎么来了弟子这里？”
　　薛慕华开口问道，只是他这一声师叔叫的有些勉强，倒不是他不愿意认赵敏这个师叔，而是他已经被苏星河给逐出了门派，很难受！
　　“薛慕华，你可认我是逍遥派掌门？”
　　赵敏没有回答薛慕华，而是这么问了一句。
　　薛慕华虽然是丈二和尚摸不着头脑，但还是点了点头，掌门指环在手，他自然是认得！
　　“那好，我要你们函谷八友重新回归逍遥门下，仍是苏星河得弟子！你们可愿意？”
　　赵敏开口问道。
　　薛慕华闻言直接愣住，紧跟着便连连点头“弟子愿意，弟子愿意……只是……我师父……”
　　“你放心，我既然说了，你师父自然不会有什么意见！”
　　赵敏开口说道，晃了晃手中得掌门指环。
　　“等有时间了，我带你们去擂鼓山，跟苏师兄说清楚！只是，你一人能够代表其他七人吗？”
　　“师叔放心，弟子虽然在函谷八友之中排行第五，但是在下的年纪是八人中最大的，其他人都会听弟子的，再者，重新回归门派，更是我们大家共同的愿望！”
　　薛慕华连忙表态，重新回苏星河的门下，这是他们几个梦寐以求的事情！
　　白启在赵敏身后点了点头，这种情况又不是没有，劳德诺和令狐冲不就是这种情况么，按照劳德诺的年纪，当令狐冲的爹都够了，还不是乖乖的叫令狐冲师兄？
　　“师叔，快，里面请！”
　　薛慕华连忙开口说道，生怕怠慢了赵敏。
　　“师叔，这位是……”
　　薛慕华在前(吗了好)面带路，宅子挺大，三人这么沉默也不是个事情，薛慕华索性自己开口，找点儿话题。
　　“白启！”
　　白启直接开口，做了一番自我介绍，薛慕华愣了愣，紧跟着便是显露出了一副狂热之色“传闻阁下手中有鸩羽千夜这种毒药，不知可否是真的？”
　　“不错！”
　　白启点了点头，这本来就不是什么秘密，承认了也无所谓。
　　“这……”
　　薛慕华有些懵，他看着自家师叔和白启关系不一般，直接陷入了一个难题之中，怎么称呼白启好！
　　叫小兄弟？他就跟自己师叔一辈了！
　　叫前辈？这白启的年纪在这里摆着，他开不了口！
　　至于为什么叫赵敏师叔，纯粹是因为人家手里有掌门指环，他叫的心服口服！伪.

第404章



　　“想要？”
　　白启也看出了薛慕华的纠结之色，开口问道。
　　“可以？”
　　薛慕华眼中闪过一丝的异彩，开口问道。
　　“自然是可以，只是……这鸩羽千夜也是我偶然得知，上了年份，上次用它对付那五千金兵已经消耗干净了！”
　　白启摇了摇头，装作一副叹息的样子，开口说道。
　　小鬼难缠，白启若是直接一句没门送给薛慕华，谁知道这老小子会不会记恨，若是明摆着表现出来也就罢了，白启抬手间杀了就是了，可若是不明摆着，跟白启玩阴的，白启虽然谁都不怕，即便是逍遥子，他不敌也能逃走，可赵敏就不同了。
　　薛慕华遗憾的点了点头，好不容易碰到鸩羽千夜，竟然还用光了，实在可惜！
　　“薛神医屋内有人？”
　　白启开口问道，直接将话题转移到了屋内的阿朱身上。
　　白启能够感受的出来，屋内那人身受重伤，并且传来阵阵的芳香，虽然夹杂在药香之中，白启的鼻子仍然能够轻易分辨出来。
　　毕竟一种毒药放在白启身前白启都能轻易通过鼻子来判断出它的成分。
　　判断气味，实在是小意思！
　　“哦，是有一个，身中少林大力金 刚掌，我正在施展医术救治！”
　　薛慕华开口说道。
　　“师侄去医治便是，我们二人也是为了这人来的！”
　　赵敏开口说道，薛慕华闻言一愣，直接看了一眼屋内的方向，直接拱了拱手，然后走向了阿朱，对于赵敏找阿朱是为了什么，他并不准备过问，这个也跟他没有关系。
　　他救治阿朱，不光是答应了萧峰，更是给自己的师侄面子。
　　阿朱的好姐妹阿碧，师承康广陵，而康广陵，也是他们函谷八友中的大师兄！
　　“你到底为了什么？”
　　赵敏开口问道，白启摇了摇头，等拿到易筋经再说，现在告诉赵敏，一点儿用都没有，万一阿朱身上没有易筋经，那白启岂不是丢大发了！
　　“为了一门武功，你等着看便是，我现在也不能确定她身上究竟有没有，因此也不敢告诉你！”
　　白启笑着说道，赵敏笑着点了点头，给她一个回复就足够了！
　　“上次没有仔细看， 现在看来是挺漂亮的，萧峰的运气不错！”
　　白启看着屋内眉头微皱，额头尽是汗水的阿朱，轻轻点头，开口赞叹道。
　　原文怎么描述阿朱的美丽的，白启已经忘得干净，现在也只记得萧峰在追问康敏的时候，曾经亲口说过，阿朱的美丽，是康敏的百倍！
　　康敏，不用说了，选美专家段正淳看上的，每一个都好看的不得了！
　　“没你漂亮！”
　　白启话音落下，只见一旁传来了一股凉意，当即开口说道，赵敏闻言，身上冷冽的气势瞬间消失，嘴角一扬，直接倚靠在了白启的肩膀上，甜甜一笑。
　　“这薛慕华的医术比起你来怎么样？”
　　赵敏开口问道，白启看着薛慕华的手法，轻轻摇头，凑到赵敏耳边“弱爆了！”
　　白启不止身负逍遥派的医术传承更是得到了蝶谷医仙胡青牛的医经传承，再加上万毒宝典中各种毒药的解释等等，白启的医术已经到了一个极其恐怖的地步！
　　这薛慕华，虽然叫的好听，叫什么阎王敌，可他连这逍遥派的医术都没有参悟透彻，怎么跟他比？
　　“好了，阿朱姑娘，我明日再来为你继续医治，刚好有人找你，你们好好聊！”
　　薛慕华收起药箱，开口说道。
　　阿朱皱着眉头，薛慕华刚刚的医治，她舒服了一些，但仍是有些难受，再加上薛慕华告诉她有人找自己，这让阿朱有些摸不着头脑。
　　“阿朱姑娘，我们又见面了！临安一别，别来无恙啊！”
　　白启直接带着赵敏走了进去，笑着说道，阿朱先是一愣，紧跟着便想起了白启和他身边的赵敏来了“白公子？赵姑娘？”
　　“看来阿朱姑娘还记得我！”
　　白启笑着说道，直接坐到了椅子上，身边站着赵敏。
　　白启并没有嗦，直接开口向阿朱“萧兄弟怎么还是跟这么多人对上了？”
　　阿朱一阵犹豫，有些尴尬“这……”
　　她的确有些尴尬，白启已经将事情告诉了萧峰，可唯独没有告诉萧峰他生父的下落。
　　萧峰那天从临安出来，直接去了少林，将少室山下的乔三槐夫妇给接了出来，并没有碰到所谓的萧峰的父亲。
　　再然后，萧峰将乔三槐夫妇给安置好，又踏上了茫茫寻父之路！
　　白启抿了抿嘴唇，他好像是没有告诉他们萧远山在哪儿！
　　“白公子来找我，就是为了问聚贤庄一战的事情吗？”
　　阿朱开口问道，她有些不太信。
　　“自然不是，我听说……少林丢失了一件重宝！”
　　白启开口说道，说到这里，白启直接停下，目光灼灼的看向阿朱，赵敏也是看了一眼白启，重头戏来了，她也想知道是什么事情！
　　“看来白公子已经知道这重宝在我身上了！白公子对我跟萧大哥有恩在身，这东西交给白公子也未尝不可！”
　　阿朱思索一番，直接开口说道。
　　白启心中一喜，果然在！
　　“我也说实话，我就是为了你身上的易筋经来的，不过，我也不白拿，你的身世问题，我也可以告诉你！”
　　白启直接开口输掉，阿朱一愣，直接看向白启“白公子，你说什么？”
　　“我说，我知道你亲生父母在哪里！”
　　白启开口说道。
　　眼角带着笑意，只等着阿朱自己将易筋经奉上。
　　可阿朱只是咬了咬嘴唇，直接开口说道“在下知道白公子神通广大，若是白公子知晓，可否将萧大哥生父的消息一同告诉我？”
　　阿朱开口问道，眼中带着些许的希冀之色。
　　“当然，若是白公子觉得不值得，也可只告诉我萧大哥生父的下落，至于我的生父生母，我自己找便是！”.




第405章



　　白启摇了摇头，这阿朱，真是傻的可爱，赵敏心中也是一阵怜惜。
　　这萧峰是几辈子修来的福分！
　　“一并告诉你便是了，这消息对我也没什么用处！”
　　白启开口说道。
　　“你生父，是段正淳！大理镇南王！”
　　白启开口说道，直接将阿朱的身世说了出来。
　　“镇南王？”
　　阿朱愣住，她想过自己会姓段，唯独没有想过自己会是大理镇南王段正淳的女儿！
　　“不错，镇南王，你母亲，叫做阮星竹，你还有一个妹妹，叫做阿紫，至于证据……我若是没有猜错的话，你的肩头有一个段字！还有一个长生锁，上面刻着天上星，亮晶晶，永灿烂，长~安宁！”
　　白启开口说道。
　　阿朱已经相信了！
　　白启说出了她养父都不知道的秘密，她随身相伴的长生锁，肩膀上的段-字！
　　“那萧大哥呢？他-生父在哪儿？”
　　阿朱沉默了一番，紧跟着开口问道。
　　“萧远山，自从雁门关一战之后，他就一直在少林！”
　　白启开口说道。
　　该说的他都说了，阿朱也该表示表示了吧！
　　阿朱沉默一番，紧跟着将手伸到了被褥之中，取出了一个包袱，将其递给了白启，白启直接伸手接了过来，直接将其打开，只见硕大的易筋经三字出现在了白启眼中，白启随意一翻，这是梵文原本！
　　他不懂梵文，还得自学！麻烦！
　　不过，不管怎么说，这一门少林第一神功已经到了自己手中，之后好好研究研究，肯定还会有所收获！
　　再者说了，这易筋经可不简单，一书两经，还有隐藏在梵文之下的神足经！
　　这神足经乃是天竺修士所创的一门瑜伽术，跟易筋经是两回事，这修士带着神足经秘籍去了中原，将少林绝学易筋经用梵文搭配药液写在了上面，这一本书，也就成了少林的梵文原本，传承至今。
　　游坦之就是练得神足经！
　　不管是易筋经还是神足经，白启都够呛练成了，这跟天赋无关，实在是修炼易筋经和神足经的条件太过苛刻！
　　修炼的人必须心中没有一丝一毫修炼武功的意思，顺其自然，方可勇猛精进，然而，白启练武的目的极其明确，就是为了长生，关于这个，白启是自己骗不了自己的。
　　游坦之之所以能够练成神足经，也是因为修炼的时候只是将练神足经当成嬉戏罢了。
　　“阿朱姑娘，你好好休息！”
　　白启开口说道，东西到手，他准备溜了，就是这么无情！
　　阿朱点了点头，目视着白启和赵敏走出房门。
　　“这真是易筋经？”
　　赵敏开口问道，眼睛死死地盯着白启手中的包袱，我的天，少林不传之密！
　　江湖之大，谁没有听说过易筋经的大名？
　　“还能有假？”
　　白启直接将包着易筋经的布给丢到了一旁，一本泛黄的古籍出现在了二人面前，白启晃了晃，然后丢到了赵敏手中，丝毫不怜惜这易筋经。
　　“要是让那群老和尚知道你这么丢易筋经，非得跟你拼命不可！”
　　赵敏笑着说道，头也不抬，直接低头翻看起了易筋经，脸色直接一跨“全是梵文？”
　　“全是梵文，而且就算我们懂梵文，我们估计还学不会！”
　　白启摇了摇头，开口说道。
　　“怎么说？”
　　赵敏眉头一皱，白启年纪轻轻都能修炼到陆地神仙，天赋自然不用多说了，怎么还学不会一本易筋经！
　　“你越是想要学会，偏偏学不会，你不想学会，偏偏能够一日千里，这易筋经，就是这么怪！”
　　白启摇了摇头，将易筋经贴身放了起来。
　　易筋经全是梵文原本，里面的神足经却是图画动作，要不然这游坦之也不会学会了，白启准备自学梵文，将易筋经里面的东西弄个明白，然后再毁掉易筋经，得到里面的神足经。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　天竺重生功，算起来，也是天竺的武功秘法，他想看看这天竺重生功和神足经有没有什么异曲同工之妙！
　　“这就要走？”
　　大厅之中，薛慕华看着身前的白启和赵敏，开口问道，刚来就走，这也太快了吧！
　　“我们还要去找丁春秋这个老贼，自然耽误不得！”
　　赵敏开口说道，薛慕华闻言，原本想要留赵敏等人多呆几天的话也说不出来了，找丁春秋，这可是大事！
　　“师叔，一个月之后的少林英雄大会，这丁春秋说不定就会出现！”
    .... .. .......
　　薛慕华想了想，便开口说道，按着丁春秋的性子，这么热闹的事情，他定然会去凑个热闹！
　　“英雄大会？什么英雄大会？”
　　白启开口问道。
　　游坦之又去少林挑衅了？也不对啊，丐帮有洪七公在，这游坦之或者阿紫想搞事情，他恐怕是想多了，屎都给揍出来！
　　至于全冠清，估计早就被洪七公收拾了，那还开什么英雄大会！
　　“官军对我们武林中人出手，这可是一等一的大事！”
　　薛慕华的脸色也不由得严肃了几分。
　　白启和赵敏对视一眼，结合这几日的事情，白启可以肯定崆峒五老，还有那几个小门小派的掌门，都被李沧海手下的人给抓走了！
　　准确的说，是逍遥子的人！
　　“崆峒派找到了少林？”
　　白启开口问道。
　　“不错，崆峒派等数十个门派都找上了少林！”
　　薛慕华点了点头，这群人惨啊，高端战力直接少了大半，天天害怕被别的门派给灭了，不止他们害怕，其余门派也是人人自危，朝廷什么意思？跟他们动手？
　　狗急了还会跳墙，更别提他们一个个都是有头有脸的人物！
　　“怎么不找武当？”
　　白启开口问道，毕竟武当可有个天下第一在那儿杵着！门.

第406章



　　白启刚刚问出这么一句，便反应了过来，这些门派都不好意思！
　　前一段时间刚刚上了武当山，然后被张三丰霸气地赶了下去，现在出事了，再去找人家？他们都是有头有脸的人物，丢不起这个人！
　　“也罢，到时候，我们去凑凑热闹就是了，反正丁春秋是必须杀的！”
　　白启开口说道，赵敏也是点了点头。
　　“既然如此，师叔，你们不如先在我这儿住下，等时机快到的时候，咱们一同前往少林，如何？”
　　薛慕华恭敬地说道，赵敏摆了摆手，她清楚白启还要再去一趟全真教，自然直接婉拒了薛慕华的请求。
　　薛慕华也没有强求，目送着白启和赵敏直接离开了薛府。
　　“易 筋经怎么办，你真的要自学不成？”
　　赵敏开口问道。
　　白启思索一番，摇了摇头，别闹了，这易筋经若是等他自学，不知道要花费多久的时间，至于逐字翻译，耗费的时间还不如让白启直接自学！
　　“拆分开，找人翻译……还是算了，我还是自学吧！”
　　白启想了想，还是决定自学梵文，反正这易筋经白启也不指望修炼，还不如直接自己学习梵文，学成了也算掌握了一门本事，对自己好处极大！
　　“自己学梵文……好吧，你开心就好！”
　　赵敏摇了摇头，为了一门武功去学一门外语的，她还真没见过。
　　“走！”
　　白启直接带着赵敏进了一家书店，买了一本梵文书籍，直接向着城北的方向赶去，全真教就在城北百里处的终南山上。
　　二人并肩齐行，白启骑在马上，看着手中的梵文书籍，上面有中文注释，白启一眼过去，也能几个大概。
　　“你到时候怎么找那本先天功，直接潜进全真教藏书阁？”
　　赵敏看着已经不远的终南山，开口问道。
　　白启心神都在手中的梵文树上，头也不抬，直接开口“先去藏书阁找找，找不到，直接去找马钰要！”
　　“马钰……你直接要他能给你？”
　　赵敏反问了一句。
　　“大宗师都没有的人，我直接控制住他直接问就是了！”
　　白启开口说道，丝毫不将马钰放在心上，就算马钰是大宗师，他陆地神仙境界的人，用摄魂大法，还控制不了他？真是想多了！
　　“哎，我们到终南山了！”
　　赵敏推了推一旁的白启，开口说道。
　　“跟鬼画符似地！”
　　白启将手中的梵文书籍收了起来，不满的说了一句。
　　“我们从旁边潜进去？”
　　赵敏指了指一旁的悬崖，开口说道，眼中尽是跃跃欲试之色，她骨子里是有冒险基因的，每次跟白启一起做这种事情，总会不自觉地激动。
　　“行，珍惜时间，直接去藏经阁！”
　　白启开口说道，直接跟着白启向着一旁的悬崖处走了过去，将马拴在一旁。
　　“我抱你还是你自己来？”
　　白启看着身前这高达数丈的悬崖，开口问道，上面能够借力的地方极少！
　　“我自己来！”
　　赵敏说道，直接向着山上纵身一跳，连续借助着几个突起的石头，直接到了崖顶。
　　事成之后，赵敏还不忘回头看一眼白启，给白启一个傲娇的眼神，白启轻轻摇头，直接一跳，数丈的高度，他甚至连借力都不需要借力！
　　“且，不就是仗着内力高么！也不怕掉下去！”
　　赵敏切了一声，直接撞开白启，向着山上宫殿的方向走了过去。
　　“哎，你知道全真教藏书阁在哪里么？”
　　赵敏看着身前错综复杂的宫殿，开口问道。
　　“找个人问问就是了！”
　　白启直接看中了一个独身一人的全真教弟子，直接走上前去，二话不说，不等那弟子反应过来，一记摄魂大法用了出来，他们掌门都挡不住，更别提他了。
　　“解决！走！”
　　白启右手一挥，轻声说道。
　　赵敏直接走到白启身边，眼中尽是火热之色，这武功她是第一次见白启使用，他口中控制别人，应该就是用这一门武功了！
　　“想学？”
　　白启笑着问道，赵敏闻言连连点头“看你晚上表现！”
　　“你脸皮真是越来越厚了！”
　　赵敏脸色一红，直接给了白启一掌，并没有用力. ......
　　“嘘！”
　　白启直接捂住赵敏的嘴巴，轻声说道，只见七人从藏经阁之中走了出来，这里面，白启也见到了两个熟人，丘处机和王处一！
　　之前中都一别，再次见面，却是这种情形。
　　“他们好像在说少林武林大会的事情！”
　　赵敏传音入密，对着白启开口说道。
　　“我听见了……走，咱们进去！”
　　白启开口说道，直接在怀中取出了两块儿人皮面具，递给了赵敏一块，然后戴到了脸上，为了防止别人认出自己，白启更是将刀剑也放在了一个隐秘的地方，毕竟白启的刀剑实在太过显眼，做这种事情，最好还是别带！
　　“等一下！”
　　白启传音入密，开口说道，从怀中取出了一个小瓷瓶。
　　“鸩羽千夜？”
　　赵敏问了一句，这瓷瓶有些熟悉，不过至于玩这么大吗？
　　“想什么呢，我配置的迷药！”
　　白 启白了赵敏一眼，真把他当成杀人狂魔了！
　　“好了，进去吧！”
　　白启将装着迷药的瓷瓶放到门口方向，用内力轻轻一催，淡淡的烟雾向着屋内飘去，足足等了两盏茶的时间，白启才对着赵敏说了进去二字。
　　二人刚刚进去，就看到地上七零八落的躺着几个人，都还有呼吸，只是睡过去了罢了。
　　“分开找！”
　　白启说道，直接去了西边，开始搜寻，至于赵敏，则是去了东边，两人一同寻找。
　　全真教的典籍摆放很有规律，分门别类，很好找。
　　白启和赵敏先是粗略地搜寻一遍……木有！
　　然后又仔仔细细地找了一遍，甚至是角落白启都找过了……还是木有！.




第407章



　　“去找马钰！”
　　白启开口说道。
　　白启暗骂了一声自己太蠢，直接去找马钰多好，说不定马钰知道放在哪里，也省得自己再找了！
　　“等晚上吧，现在他们可能聚在一起！”
　　赵敏开口说道。
　　白启点了点头，虽然他也想试试天罡北斗阵的威力，但是大概率是比不过白启的，这天罡北斗阵收拾个黄药师都收拾不了，更别提自己了！
　　如此一来白启也就没有了强抢，然后试试天罡北斗阵的想法。
　　二人直接出了藏经阁，现在已经是傍晚，距离晚上也没有多久，很快，天色渐黑。
　　白启直接带着赵敏，向着不远处的一处房屋走去。
　　二人进了一处院子，树木茂盛，只能听到一声声的蝉鸣。
　　“直接去就是！”
　　白启开口说道，指了指中间的一间屋子。
　　他一个陆地神仙境界的高手，要是收拾一个大宗师境界的人也要弄出一点儿动静，那他也白活了！
　　“等等！”
　　白启和赵敏刚一进了宅院，白启便听到了一阵声音。
　　这声音是树叶摩擦的声音！
　　刚刚16并没有风声吹过，这树叶怎么发出的声响？
　　有人，轻功极高，内功极高，最起码也跟白启在伯仲之间。
　　全真教有这种修为的，只有一个人可能有！
　　王重阳！
　　“轻功许久不用，倒是有些生疏了！竟然发出了声音，真是失算！”
　　一道声音响起，这是一道男子的声音，温和至极，白启在这声音之中，听到了黄裳类似的意味。
　　一道人影出现在了白启身前，看上去也就四十余岁的样子，与此同时，房屋之中冲出来一个年约六十的老者，胡须皆白。
　　“师父！”
　　那胡须皆白的老者看向另外一人，开口说道。
　　白启可以确定，这中年男子模样的就是王重阳，至于身前这人，马钰！
　　“莫慌，你先回屋吧，我跟小友聊聊即可！”
　　王重阳轻声说道。
　　“世人都传言中神通王重阳已经身死，没成想，一直呆在全真教之中！”
　　白启开口说道，
　　王重阳轻轻摇头，直接走到了院外的石椅上“的确，三十年前，我率兵抗金，的确筋疲力尽，差点儿死在军中，幸好被一樵夫所救！”
　　白启点了点头，原著中说的是王重阳临死之前重伤了欧阳锋，让他数十年不能进入中原，到了这个世界，成了王重阳被樵夫所救！
　　再有，白启扫了一眼王重阳，身上气势凝实，虽然仍在陆地神仙境界初期，和白启境界一致，但这王重阳明摆着气势浑圆如一。
　　“阁下便是名闻天下的万毒山庄，白启白庄主吧！”
　　王重阳开口说道，很明显，他虽然在全真教呆着，但是江湖上的事情，并不代表他不知道。
　　“不错！”
　　白启点头，对于名闻天下这个赞美，白启也是坦然受之。
　　“阁下前来，总不会是为了我那大弟子吧！”
　　王重阳扫了一眼马钰房间的方向，笑着问道。
　　“自然不是，我前几日与张三丰张真人，黄裳黄真人等论道，他们二人可是对王真人的先天功推崇至极，在下比较好奇，便直接前来，想要讨要过来，借秘籍一观！”
　　白启开口说道，这王重阳和李秋水差不多，这王重阳若是不愿意，白启直接离开就是，至于跟王重阳斗个你死我活，那纯属是吃饱了撑的，为了一本武功秘籍，没有必要！
　　白启固然能够胜利，但是绝对讨不到什么好处！
　　“区区一本秘籍罢了，没有想到竟然得到张真人和黄真人的尊崇！”
　　王重阳笑着摇了摇头，也不避讳白启，直接在怀中取出了一本秘籍，直接递给白启。
　　白启看着封面上的先天功三个大字，白启直接愣住……就这？这么简单就给他了？
　　“怎么，有些不敢置信？”
　　王重阳笑着说道，就那么将先天功摆在了白启面前。
　　“这武功极其深奥，相传乃是上古炼气士所创，乃是为修仙所创！我练了数十年，也不过刚刚入门罢了！”
　　“真的能成仙？”
　　白启眉头皱起，开口问道，只见王重阳笑着摇了摇头“成仙，若是能够成仙，我早就飞升了！”
　　“还有，你练不了这功！”
　　王重阳最后又补充了一句。
　　白启眉头皱起，练不了？那他还费什么力气？
　　先天功，先天……
　　不会吧！
　　白启脸色变了变，扫了一眼身旁的赵敏，女人害我啊！
　　“看来你已经猜到了！”
　　王重阳笑着说道“这先天功，只能童子之身修炼，一旦练了，便不能破身！一旦破身，便会直接身死！”
　　赵敏闻言直接红脸，将头扭向一旁，难怪刚才白启看着自己！
　　这能怪她？虽然是她主动，白启不也没有拒绝么！
　　后来呢，全都是他主动，再者说了，没有事情练什么太监武功，这让他以后怎么办，还好没有练，这貌似多亏了她！
　　赵敏自得一笑，直接瞪了白启一眼。
　　“哎，你练不了还收它做什么！”
　　赵敏看着白启将桌上的先天功收到怀中，急忙 开口问道。
　　“啧，参考一番也未尝不可啊！”
　　白启反驳了一句“正如你所说，我又练不了，你慌什么！”
　　“谁慌了！”
　　赵敏连忙将头扭向一旁，脸色在月光的照耀下显得极为红润。
　　“说的不错，先天功精妙异常，参考一番也未尝不可！像那南帝段智兴，也是从先天功之中有所收获，练成了先天一阳指！”
　　王重阳点了点头，开口说道。
　　“王真人，这么一门神功就给了在下，阁下别无所图？”
　　白启开口问道，这王重阳这么大方？白启现在还有点儿懵！
　　“别无所图！”
　　王重阳摇了摇头。
　　“若你是大宗师境界之下，我定然会考虑一番，再下决定，省的你品行低劣，得了神功，然后胡作非为！”
　　“我们同为陆地神仙境界，自然知晓，到了我们这个境界，换功法修习，已经没有用处，更多的还是要参悟自然！更何况，这先天功你根本学不来！”
　　王重阳笑着说道。
　　白启摇了摇头，早知道就坚持他的魔法师生涯了，现在倒好，没有坚持到三十岁，二十四岁就没了！
　　不过……白启也不一定会练，毕竟不能破身.



第408章



　　守着五个如花似玉的老婆，白启还没有那么想不开。
　　“你还活着，那林朝英呢？”
　　白启将先天功收了起来，忽然想到了林朝英这个人，便开口问道，只见王重阳脸上的笑容一滞，轻轻摇头“已不在人世……”
　　白启略感唏嘘，这两人也真有意思，明明喜欢对方，却没有一个好的结局，不过……白启扫了一眼王重阳，这家伙练了先天功，除非散功，不然也没有办法跟林朝英在一起了！
　　显然，散功与放弃感情去抗金之间，王重阳选择了后者。
　　“东西既然已经到手，在下就先行告辞了！”
　　白启开口说道。
　　王重阳直接起身，看了一眼白启，轻轻摇头“切磋一番？”
　　白启直接挺住了自己的脚步，直勾勾地看向王重阳，他也有这个想法。
　　上次的大智禅师，跟本不能跟白启正常切磋，这人在陆地神仙之中也是最弱的存在，更何况白启的战力根本不能以常理度之，白启想试试，自己的巅峰在哪里！
　　最好的方法就是跟王重阳打上一场，这王重阳跟李秋水境界相似，跟他打，收获定然不少！
　　王重阳也是发现了白启的不凡。
　　他一直在全真教呆着，苦苦钻研先天功，很少跟外界的人交流，更别提跟陆地神仙境界的高手切磋，自从他入了陆地神仙境界之后，没有动过一次手。
　　至于跟全真七子打一场……哪怕他压制自己的实力，也于事无补！
　　如今白启来了，他痛快的拿出先天功，反正白启也练不了，至于白启会不会外传，随他吧，先天功并没有想象的那么好练，不是每一个人都有毅力保持童子之身的。
　　既然如此，倒不如直接送给白启，然后提出切磋的请求。
　　王重阳已经陆地神仙初期巅峰，只差一步，便可以进入陆地神仙中期的境界，他需要一场甘畅淋漓的战斗。
　　“好！切磋〃ˇ！”
　　白启开口说道，王重阳闻言直接起身，向着院子的墙上一跳，全真教的金雁功，被王重阳用出来就如同金雁横空一般，身形轻盈无比，直接向着远处飞去。
　　白启也动身跟了上去，至于赵敏，则是向着白启放刀剑的地方走了过去，白启为了不被人认出来，并没有带着自己的刀剑！
　　白启的武功，大部分都在刀剑上，没了刀剑，白启的战力至少要少上三成！
　　白启跟着王重阳到了后山一处空旷之地，满地落叶堆积，加上月色，看上去好看极了！
　　白启向后扫了一眼，并没有发现赵敏的身影，略微思索，看了一眼王重阳手中的长剑，白启便知道了赵敏的去向，帮自己取刀剑去了！
　　“来，先试试拳脚功夫！”
　　王重阳笑着说道，右手猛地一丢，手中长剑连同剑鞘直接插到了石头之中，双手摆了一个起手式，地上的落叶随着王重阳的内力缓缓堆积到王重阳的身前。
　　伴随着王重阳的双手推动，浩瀚的内力，带着残叶，直接向着白启冲来，白启面色不变，没了刀剑，他还有降龙掌！
　　还有六脉神剑！
　　白启也是毫不示弱，双手猛地挥起，地上的落叶随着白启的内力，直接四处飞舞了起来。
　　王重阳的掌力即将到了身前的时候，白启猛地挥出一掌，那四处飞舞的落叶直接成了一条巨龙的形状，和王重阳的那一掌撞在了一起！
　　瞬间，内力四溅，甚至震断了周边的不少大树！
　　白启刚刚，直接用了天魔解体大法，战力飙升两倍，这一掌下来，二人不分胜负。
　　“时隔多年，我竟然又见到了降龙十八掌！”
　　王重阳笑着说道，右手直接再度变化“尝尝我的履霜破冰掌！”
　　王重阳说着，右手已经到了白启身前，白启直接伸手去抵挡，二人掌对掌地来了一次交锋。
　　白启切实感受到了先天功的锋锐，不得不说，这拿一辈子的童子之身换来的功夫，的确不凡，内力之锋锐，比起白启的融合功法还要稍胜一筹。
　　白启的功法已经练到了巅峰，可王重阳的先天功却才练了一个开头，白启甚至都开始怀疑，这先天功继续练下去，岂不是真的能够成仙！
　　不过，也是因为王重阳只练了一个开头，内力再锋锐也是没有用的，白启的内力质量也在这里摆着！
　　集吸功大法，金刚不坏神功，明玉功以及乾坤大挪移于一身的武功，自然不会差到哪里去。
　　二人试探性地对了一掌，都明白两人地内力差距不大，便开始比拼起了招式，又不是生死对敌，没有必要死耗下去。
　　白启的一招一式，尽显降龙掌的威猛霸道，王重阳的掌法，也是瞬息万变，一会儿用履霜破冰掌，一会儿则换成了大北斗七式。
　　这大北斗七式极其不凡，乃是天下一等一的防御功夫，仅仅凭借一丝的真气，就能够将敌人的攻势化为虚无！
　　四两拨千斤，说的就是这个意思。
　　只不过，白启也不是吃干饭的，这大北斗七式虽然厉害，但是跟张三(吗了赵)丰的太极之道根本没有比拟的资格！
　　张三丰的太极也是四两拨千斤，但是攻势同样不差，不跟王重阳的大北斗七式一般，只能防守。
　　王重阳看着自己的大北斗七式被白启破防，一时间也有些恍惚，一个踉跄，差点儿被白启拍到胸口。
　　“．ˇ再来！”
　　白启笑道，左手成掌，右手成拳，直接用上了左右手互博之术。
　　左手降龙十八掌，右手，则是大伏魔拳！
　　这是神雕之中，郭靖的战斗方式，微妙绝伦！
　　“大伏魔拳！”
　　王重阳虽然被白启的左右手互博给惊艳到了，但还是被白启的九阴绝学所震惊，自己废了那么大力气抢了九阴，就是不想让这一武功为祸人间，怎么外面还有人会？似.

第409章



　　至于王重阳是怎么认识的……
　　还得从之前他跟林朝英的pk说起。
　　林朝英创的玉女心经，他根本没有办法解决，无奈之下，只好翻看了九阴真经，虽然他没有学习，但是这么一看……受益匪浅啊……
　　就像是老顽童一般，也不想学，但是他在教授郭靖的时候，稀里糊涂的就会了，王重阳也是如此。
　　除却九阴真经积攒内力的功夫，其他的拳脚招式等等，全都被他看了个遍，然后拿去破解林朝英的玉女心经去了。
　　如今见到白启用出了九阴真经中的大伏魔拳，自然是惊讶无比。
　　“不错！”
　　白启笑着说道，左右手相互交换，一会儿左手伏魔拳，右手降龙掌，一会儿左手降龙掌，右手伏魔拳，让王重阳有些应对不暇，但是很快，王重阳救反应了过来，双手上的大北斗七式越发的混元如意，这家伙有所收获了！
　　至于白启，前一段时间突破陆地神仙的时候就经历了一场大战，此刻在跟王重阳交手，收获并没有之前那么多。
　　“再试试我这一招！”
　　白启笑道，直接跟王重阳拉开了距离，右手紧攥的拳头直接伸开，白启伸出 手指，一道凌厉的剑气直接从白启手中迸发而出，直取王重阳的脖颈。
　　“六脉神剑！”
　　王重阳大惊失色，当即躲开，眼睛盯着白启，尽是惊讶之色，他之前去拜访段南帝的时候，曾经去过大理天龙寺，有幸见过枯荣禅师，见识过他的少阳剑法，这白启用的，却是六脉合一的六脉神剑，而非单独的剑气！
　　王重阳沉吟片刻，还是没有去问白启从哪里学来的六脉神剑。
　　若是一阳指，王重阳并不在意，除却大理段家之外，大理段氏的不少家臣也被传授了一阳指的修炼方法，但是六脉神剑不一样，整个大理只有大理天龙寺才有，而且那群和尚是不会这么轻易就将六脉神剑交出去的！
　　他现在后悔将先天功赠与白启了，他总觉得这六脉神剑来路不正。
　　不过给了便给了，若是让他再要回来，他王重阳还做不出来这种事情！
　　“这武功乃是我机缘巧合之下得到了大理段氏的祖先段思平的传承，然后修炼成功的，跟大理段氏的天龙寺并没有关系！”
　　白启开口说道，算是解释解释，至于这解释……自然是胡编乱造的！
　　王重阳的脸色好了一些，他的武功并没有所托非人！
　　“我的兵刃到了，比比兵刃？”
　　白启看着提着刀剑向自己赶来的赵敏，开口对着王重阳开口说道。
　　只见王重阳笑着摇了摇头“都说绝命毒君刀剑双绝，我也想见识见识，只是，刀剑不长眼睛，拳脚比试也就罢了，至于这刀剑，还是算了吧，今日的切磋，到此为止吧！”
　　赵敏一听直接侧了侧头，一双眸子直接满是寒意，冰冷冷的扫了一眼王重阳，丫的，她千辛万苦跑到山下，拿了刀剑，然后刚刚把刀剑拿过来，您老人家一句不比了就完事儿了？
　　闹呢！
　　“也好！”
　　白启点了点头，切磋，点到为止就好了，再者说了，白启觉得这王重阳也不能给白启带来什么好处，还不如直接找个地方，好好研究研究易筋经和先天功！
　　白启直接到了赵敏身旁，赵敏二话不说直接踢了踢白启的脚跟，当白启回头的时候，赵敏早就将头扭向了一旁。
　　“天色已晚，二位不如再终南山住上一晚吧！”
　　王重阳笑了笑，年轻人 只见的嬉笑打闹，他又不是没有见过，只是……年纪大了，吃狗粮都有些塞牙，他不想塞牙！
　　“不住了，我们先行告辞！”
　　白启开口说道，拱了拱手，直接提出告辞。
　　王重阳象征性的挽留了一番，然后在白启拒绝的情况下，提出告辞，他们都是道士，自然不太希望白启跟赵敏这两人在终南山卿卿我我！
　　“切，这王重阳嘴上说着让我们留下，其实就是巴不得我们赶紧离开！”
　　赵敏开口说道。
　　脸上的不满之色更甚，她好心去拿兵刃，他们二人交手她都没有见到，早知道就不去帮白启拿兵器了！
　　白启她怪不了，赖一下王重阳还是可以的。
　　“他们是道士，自然不愿意我们两个住在终南山上，以免打扰他们的清修！”
　　白启开口说道，他能理解王重阳，全真教跟武当派是不同的，武当虽然也是道士，但是相比于全真教，武当信奉的，乃是纯阳老祖吕洞宾的性命双修之道，和全真的清修完全是两回事。
　　简而言之，武当能娶妻生子，全真，不能！
　　“我们住在山上怎么就打扰他们清修了？”
　　赵敏有些不解，开口问道。
　　白启嘴角一扬，直接将赵敏的脑袋往自己肩上一拉，对准她的耳朵，轻声说道“找间客栈再说！”
　　赵敏脸色一红，她懂了！
　　“天色这么晚，也够呛找到客栈，随便找个树林将就一下吧！”
　　白启笑着说道，赵敏闻言直接抬手拍向白启“你嘴里再没轻没重，当心我打死你！”
　　“大姐，找个树林休息一下，难不成你还想连夜赶路不成，脑子里都在想什么呢！”
　　白启笑着说道，直接点了点赵敏的脑袋。
　　他也是服了！
　　二人取了马匹，直接骑马向着山下赶去，原因无他，就在白启在来终南山的路上苦心钻研梵文的时候，赵敏曾经在路边上见过一座破庙，距离终南山并不远，他们完全可以去那里！
　　白启和赵敏直接奔着终南山下的方向赶去，没有多久，便到了破庙之外，只见庙中有着微弱的火光，有人抢先一步，已经在庙中！.




第410章



　　“直接进去就是，咱们就俩人，这破庙这么大，怎么也能找出地方让我们两个休息休息！”
　　白启开口说道，赵敏闻言点了点头，说的也是，凭她跟白启的实力，即便是赶人，那也是他俩赶别人，谁能赶他们？
　　白启和赵敏直接走进了破庙之中，人还不少！
　　“白大哥！”
　　白启向着佛像角落下面看去，只见郭靖和黄蓉互相依靠着取暖，另一侧靠着墙坐的，是几个白启不认~识的人。
　　刚刚开口叫住白启的也是郭靖，只是这家伙现在的处境貌似不怎么-样！
　　虽然郭靖和黄蓉好端端的坐在佛像下面，但是白启能够看得出来，这两人功力尽失，而一旁靠在墙角的几个人，则是虎视耽耽地盯着-郭靖黄蓉两人。
　　为首的是个老头，六十余岁的年纪，白启只看了一眼，便知道了这人有着大宗师中期的实力！
　　那老者看白启跟郭靖黄蓉等人相识，再看向白启手中的刀剑，不等白启开口，直接破门而出，向着远处逃去！
　　白启张了张嘴巴，摇了摇头，他没想多管闲事，谁知道这老家伙跑这么快！
　　那为首的老头一跑，剩下的几个明显是炮灰的人，也是迅速离开，自家帮主都惹不起的人，他们更惹不起！
　　“那人是裘千仞！”
　　黄蓉站起身来，冲着白启开口说道。
　　“铁掌帮帮主裘千仞！”
　　赵敏看了眼白启，将裘千仞的身份说了出来，白启点了点头，裘千仞他自然知道，这老家伙，练的是铁砂掌！
　　“你们怎么被裘千仞抓住了？”
　　白启开口问道，在怀中取出了两粒自己配置的解毒丹，丢给了郭靖黄蓉二人。
　　“我们本来在调查武穆遗书的事情，谁知道这武穆遗书被上一任的铁掌帮帮主上官剑南给偷走了，我跟靖哥哥就去了铁掌帮，再然后……就成了现在这个样子，至于那个老家伙，谁知道他们带我们上全真教有什么事情！”
　　黄蓉摇了摇头，开口说道。
　　“洪七公和老顽童呢？”
　　白启开口问道，这两人有一人跟着郭靖和黄蓉二人，他们就不会被抓！
　　“老顽童跟我师父去元国了！”
　　郭靖开口说道，将事情的经过原原本本地说了出来。
　　大体意思，就是金国图谋武穆遗书地事情被郭靖等人知道了，然后原本打算去元国接自己母亲来宋国的郭靖，决定先阻止金国的阴谋，然后老顽童和洪七公就自告奋勇，要去元国帮郭靖把母亲接出来。
　　虽然不排除想要游玩一番的想法，但是不得不说，元国皇帝想把公主许配给郭靖，若是郭靖前去，能不能成功都不一定，甚至会把命留在元国，干脆他跟老顽童去，两个大宗师巅峰的人物，怎么也能将一个妇人给带出来！
　　再然后，他们就兵分两路，只是，郭靖跟黄蓉二人……被抓了！
　　值得一提，黄蓉继承了丐帮帮主之位，然而，打狗棒被弄丢了！杨康偷的！
　　这杨康不知道从哪里找来了一个戴着铁面的怪物，还有一个阴险狡诈的小姑娘，她跟郭靖根本就不是对手！
　　白启听着黄蓉的话，眉头皱起，将怀中的易筋经拿了出来。
　　按照郭靖和黄蓉所说，这怪物和姑娘，应该就是游坦之和阿紫了，只是……
　　没有易筋经，这游坦之怎么变得这么强的？
　　有奇遇了？
　　白启皱眉，心中莫名脑补了一番有即将死去的武林高人，将一身的内力传给了游坦之……就像是赵敏一般！
　　白启摇了摇头，嘟囔了两句“管他呢！”
　　现在白启的目标很简单，钻研一下易筋经和先天功，看看两者有什么玄妙之处，然后尝试着自己创一门武功，再然后，杀了丁春秋，人生圆满！
　　黄蓉和郭靖坐了下来，他们也看得出来，白启对这种事情并没有什么兴趣，索性不再多说什么。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“你们两个接下来想去哪里？丐帮？”
　　赵敏开口问道。
　　“少林，少林即将召开武林大会，丐帮也会去参加，到时候，我要当着武林中人的面，揭穿杨康和那个面具人的真面目！”
　　黄蓉开口说道，重重的槌了槌一旁的柱子。
　　她跟郭靖根本就不是那个面具怪物的对手，与其如此，还不日将事情昭告天下，借助别人的力量来对付他！
　　赵敏看了一眼白启，只见白启轻轻摇头，立刻明白过来，白启并不想跟这两人一起同行。
　　赵敏直接坐到了白启身边，准备闭目养神，休息一番。
    .... .. .......
　　“赵姐姐，你们怎么到了终南山？”
　　黄蓉开口问道。
　　“全真教乃是道教圣地，我们前来参观一番，并无所获，所以决定连夜离开！”
　　赵敏开口说道。
　　“那，你们接下来要去哪里？说不定咱们还会同路！”
　　黄蓉笑着说道，主要是想找个保镖，裘千仞再找上门来，他们是真的顶不住啊！
　　“不会顺路的，我们还有事情要做，不方便带人，到时候少室山见吧！”
　　白启直接开口，他也担心赵敏一股脑地答应下来，平心而论，他对郭靖黄蓉没有什么意见，只是不想带着两个累赘罢了！
　　黄蓉撇了撇嘴，直接闭口不言，白启已经说的很清楚了，她也不好再多说什么，接下来地路小心一些就是了，这对她跟郭靖未尝就不是一件好事，郭靖自从修炼了降龙十八掌以来，可谓是顺风顺水，偶尔吃点儿苦头也没什么。
　　一夜无话，白启直接闭目养神，跟王重阳战了一场，虽说没有大动肝火，但是消耗也不少。
　　第二天一早，白启率先睁开眼睛，看了一眼一旁尚未醒来的郭靖黄蓉二人，直接推了推赵敏，将其叫醒。
　　赵敏睡眼朦胧，看向白启，只能看到白启的口型“走！”门.

第411章



　　伴随着日出，赵敏和白启的身影已经出现在了长安城外。
　　至于黄蓉和郭靖，可能刚刚才醒过来罢了。
　　“我一直以为你会跟他们两个一起上路！”
　　赵敏骑马来到白启旁边，笑着说道。
　　“黄蓉想拿我们做护身符，你看不出来么！”
　　白启没好气地说道，他可不想被人当成保镖！
　　“你们不是朋友么！”
　　赵敏笑道，只见白启摆了摆手，再度驾马向着少室山地方向赶去，朋友？谈不上，顶多算认识罢了！
　　“哎，走这么快干什么，我还有事情没有告诉你呢！”
　　赵敏直接驾马赶上。
　　“我写信给了家里，跟我父王摊牌……”
　　赵敏开 口说道，白启自然直到她说的是什么意思，赵敏要跟元国划清界限，然后跟着白启，浪迹江湖。
　　“结果呢？”
　　白启开口问道。
　　“我父王倒是没有多说什么，只说多回家看看就好，但是……陛下似乎不太满意！”
　　赵敏开口说道。
　　如今地世界乃是个融合的世界，皇帝不是成吉思汗，也不是拖雷，若是这两位，这元国早就将金辽两国给灭了，赵敏的有生之年，绝对可以做到一统天下！
　　“看来你在你门陛下的心里分量挺重！”
　　白启笑着说了两句，只见赵敏笑着点头“当今天下，没有一人的用兵比的过我！”
　　赵敏霸气地说道，后来想了想，又补充了一句“除了学了武穆遗书的人！”
　　白启笑了笑，没有出口反驳，他觉得，这赵敏工于心计，但是带兵打仗……他还真没有听说过，不知道真假，暂且不进行评判。
　　“你不信？”
　　赵敏见白启这样一副表情，连忙开口问道。
　　“信，怎么不信！”
　　白启笑着说道。
　　“听你的意思，你们元国皇帝想要派人抓你回去？派谁？他又能派谁？”
　　白启开口问道，直接转移话题，元国的武林高手还是有许多的，别的不说，百损道人，金轮法王，还是他们口中的那个国师？抑或是玄冥二老！
　　按照赵敏所说，这百损道人之前因为张三丰等人的围剿，身负重伤，被元国所救，后来便在元国养伤，养好之后，武功境界也是飞速增长，毕竟是跟张三丰同时代的人物，虽然因为伤势的原因，境界下跌，但是随着他的内力回复，伤势复原，境界不禁突破到了陆地神仙的境界，更是有所收获，功力再度上了一层楼！
　　已经快要突破陆地神仙境界中期了！
　　“国师亲自来是够呛了，估计是百损道人！”
　　赵敏开口说道，在怀中取出了一封信，将其递给了白启，白启伸手接过，这是玄冥二老写给赵敏的。
　　白启看了一眼手中的信，点了点头，的确是百损道人，这老家伙很久之前就出了元国。
　　极其秘密，玄冥二老也是最近才知道百损道人出了元国，目标正是赵敏，连忙写信，给赵敏送来。
　　这百损道人出元国之后并没有直接去找赵敏，而是先去找了张三丰想要报多年前的仇，然后……发现打不过，隔空给了张无忌一掌，屁滚尿流的离开了武当，张三丰也忙于照顾张无忌而放走了百损道人。
　　既保全了性命，又出了口气，两全其美！
　　“我就很好奇，玄冥二老怎么就知道你在哪里的？”
　　白启笑着问了一句。
　　只见赵敏白了白启一眼，直接拿出一袋银子“我自己培养的死士，这个大宋，有名有号的大城都有情报机构，我每到一个地方，都会找这个地方的负责人，要点儿钱财，然后再问问有没有什么情报，这个，就是在长安的时候传给我的！”
　　“玄冥二老给每个城池都发了信！”
　　赵敏开口说道，白启点了点头，能干！
　　“不过，这玄冥二老，你确定很值得信任？”
　　白启对那个好色的鹿杖客表示怀疑！
　　“自然不值得相信，不过，你若是拿捏了他们的把柄，他们自然会乖乖为你办事！”
　　赵敏笑着说道，她手中有玄冥二老的把柄，只要这玄冥二老还想在汝阳王府效力，就得听赵敏的话！
　　“百损道人就百损道人吧，我也不怕他！”
　　白启开口说道. ......
　　这百损道人带着金轮法王，对上赵敏跟自己，白启绝对不虚，听张三丰说，这百损道人也就跟王重阳一个水平罢了，比白启高一些，但高不到哪里去！
　　“金轮法王我也不怕他！他顶多大宗师后期，不过，就是不知道他的龙象波若功练到什么境界了！”
　　赵敏开口说道，白启闻言，心头一动，现在他倒是有些盼望金轮法王赶紧来了！
　　龙象般若功，白启宣布，这武功，现在姓白了！
　　这龙象般若功可不是一般的厉害，相传这龙象般若功每练成一层，便会有一龙一象之力，不过，在白启看来，这都是扯犊子，原著中金轮法王练成了第十层龙象般若功，按理说应该有十龙十象之力，结果呢？
　　在绝情谷，跟周伯通的七十二路空明拳打，交手几个回合，然后平手，周伯通可没有用双手互博之术和九阴，要不然左手大伏魔拳，右手空明拳，实力至少暴增两 倍！
　　再然后，对上一灯，金轮法王不敢直面一灯的一阳指，两个人干脆拉开距离，玩对轰，结果势均力敌！
　　最后黄药师一灯再加上老顽童，三个人，直接将金轮法王给制服。
　　注意，不是什么合三人之力才制服了金轮，而是这三个人一起揍他，而且是几个回合就揍趴下了！
　　江湖五绝，东邪，西狂，南僧北侠中顽童，他都打过了。
　　用金轮的话说“中原武林，以多欺少，单打独斗，老衲谁也不惧！”
　　白启之所以惦记这龙象般若功，纯粹是想看看这龙象般若功，如果说练到第十三层最高一层的层次，会有什么效果！.




第412章



　　“你这眼神跟看到什么稀世宝贝似地！”
　　赵敏笑着拍了拍白启的肩膀，笑着说道。
　　“的确有宝贝了！希望到时候你能多劝劝金轮，我可不想杀他！”
　　白启忽然说了这么一句，让赵敏有些摸不着头脑。
　　白启没有说谎，的确不太舍得杀金轮法王，这人有点儿惨！
　　金书书中有两位实战和理论完全不符的，一是萧峰，这位厉害，战神，实战大于理论，举个最简单的例子，你别看萧峰才大宗师后期，真打起来，他甚至能够伤到陆地神仙！
　　战力根本不能用境界来概括！
　　再一个，就是金轮，这位难受，理论大于实战！国师的武功远远超过某某某，结果呢？总有一些原因，双方平手！
　　这金轮的一生，基本摆脱不了被刷的命运。
　　主角杨过，出道刷金轮，二打一，很欺负人。
　　转职刷金轮，一把重剑下去，差点儿要了命！
　　老婆也刷金轮，金轮16想抓了老顽童，结果碰到了个学了左右互博的小龙女，一人就用了双剑合璧！
　　武功大成更得刷金轮，最后结局，好不容易快把杨过给宰了，结果倒好，主角直接觉醒，黯然销魂掌直接要了他的命……
　　一个字，惨！
　　赵敏没有听懂白启的话，看着白启也没有继续解释的说法，索性不再问了，到时候就知道了，反正白启一直神神叨叨的！
　　数天之后，白启带着赵敏，直接到了少室山下。
　　此时，距离少林的武林大会，还要有半个月的时间，白启和赵敏准备再山下的镇子上，找间客栈，住上一段时间。
　　跟白启有一样想法的人不在少数，幸好白启来的还不算晚，镇上的客栈还有房间。
　　白启交了银子，直接带着赵敏进了房间，两间，白启要借着这一段时间，好好钻研一下易筋经和先天功，看看这两门神功有什么过人之处。
　　白启直接进了屋子，再度闭关，赵敏也在自己屋子里，开始整理了一番自己的毕生所学，现在她掌握的武功有些驳杂了，在被无崖子传功之前，她就曾经跟江湖上的众多门派弟子学过武功，每一门派的武功她都能用出一点儿，她得好好梳理一番。
　　二人这一闭关，就是十余天的时间。
　　白启看着手中的易筋经，然后又扫了一眼一旁的先天功，轻轻摇头。
　　本来他想着这一段时间，将这两门武功都给看一遍，结果……这么点儿时间，只够他看完易筋经的，没错，仅仅是看完而已，白启都没有吃透！
　　至于先天功，比起易筋经更加深奥！
　　白启就看了一个开头，就果断将先天功放到一边，先去看易筋经吧！
　　这先天功哪怕再白启多花上两个月去钻研，恐怕白启也是一头雾水！
　　“别真是修仙的吧！”
　　白启看了一眼手中的泛黄书籍，直接先天功贴身放了起来，至于易筋经……
　　白启闭上眼睛，在脑海中回忆了一番，然后将易筋经打开，相互印证，确定了一番，肯定没有差错之后，这才将配置好的百草液，倒在了易筋经之上。
　　只见易筋经上面的梵文消失，取而代之的，是一幅幅图画，上面的小人做着各种各样的动作。
　　白启试着做了做，第一个动作刚做出来，白启只感觉自己的脑海一阵清明，紧跟着，体内的内力便迅速涌动了起来，顺着自己的经脉，来回流动着，不过，最终的归宿都是自己的丹田！
　　白启将身子坐正，这么一点儿时间，他的内力增添了一丝！
　　虽然少的可怜，但总算是有所成就。
　　更别提白启只是看了一点儿神足经罢了！
　　没等白启再度尝试，赵敏的声音响起“喂，今天就是武林大会，快来啊！”
　　赵敏开口喊道，白启闻言，直接提起刀剑，穿戴整齐，向着门外走去。
　　赵敏扫了一眼白启身后的箱子“要我说，你干脆看看谁敢惹你，把这魔刀丢给他算了，老这么背着，你不嫌累吗？”
　　“有道理！”
　　白启点了点头，如果说之前，白启可能还会因为担心这饮血刀流传出去，会给世人带来极大的隐患，但是现在……白启总感觉，随着自己境界的提升，人命在白启看来也不过一瞬之间的东西罢了，脆弱得很！
　　“就是，魔刀直接丢给他，让武林中人把他给灭了，也省的你自己动手！”
　　赵敏笑道“当然，你最好有把握将刀收回来！”
　　“空手夺白刃都不在话下！”
　　白启开口说道，直接带着赵敏向着少室山走去。
　　今日乃是武林大会，白启和赵敏刚刚出客栈的时候，就已经有着许多人都出了 客栈，一同向着少室山少林寺赶去了。
　　白启和赵敏也不过是人群中的一部分罢了。
　　白启刚好有参观一番周边景色的想法，干脆老老实实地走上去。
　　众人走了大约一个时辰，终于到了少室山山顶。
　　此时少室山顶已经是旌旗招展，人山人海。
　　各门各派之间都保持着距离，一个个人群方针，就那么出现在少林山门之前。
　　白启甚至看到了武当派的武当七侠等人，他们也率领着武当弟子前来，毕竟朝廷对武林用兵，这是生死攸关的大事！
　　他们虽然忠于朝廷，但是这不代表着他们想要任人宰割！
　　兔子逼急了都会咬人！
　　只是……
　　白启看向少室山最前面站着的一群人，那都是大理段氏的人，大理的人来干什么！
　　白启之前在武当山见过段正淳一面，还是原来的配置，只是身边多了一个女子，虽然是女扮男装，但是白启仍是认出了这人的女子身份。
　　不止如此，除了那女子，段正淳的左手边，还有一和尚，那和尚穿的不是少林的服饰，段正淳言语神态之间，对这和尚也是颇为尊敬。.



第413章



　　而且，这和尚的修为也在大宗师巅峰！
　　白启对这老和尚的身份有了一些的猜测，一灯！
　　除了这人，大理段氏恐怕就只有那个枯荣大师才有这么高的境界了！
　　白启觉得，这枯荣绝对没有看上去的那么简单，枯荣禅功威力自然不用多说。
　　“白大哥，咱们又见面了！”
　　白启回头，这熟悉的白大哥……并不是郭靖，而是另外一人，段誉，只是白启不知道，之前这段誉都是叫自己白公子，怎么就成白大哥了？
　　自来熟？
　　“白大哥！”
　　又是一句白大哥！
　　不等白启回应段誉，周边又响起一道声音，这声音是郭靖的。
　　郭靖身边还跟着黄蓉。
　　白启冲着二人点了点头，没有太过亲热的举动。
　　倒是段誉，稍微注意了一番郭靖身旁的黄蓉，然后便冲着郭靖拱了拱手“二位真是郎才女貌，天作之合！”
　　白启直接愣住，这段誉就硬舔呗！
　　郎才女貌？
　　白启看了一眼憨憨傻笑的郭靖，再看看一旁笑靥如花的黄蓉，轻轻摇头。
　　再想想郭靖的舍身忘死地抗击元国，白启心中略微同意了一番段誉地说法。
　　段誉这么一说，郭靖就直接跟段誉聊了起来，至于黄蓉对这个书呆子也没有那么厌恶，段誉的那一眼可是被她看到了眼里，现在看来，这人倒是个君子，刚刚只不过是欣赏罢了。
　　三人干脆一起聊了起来，甚至谈到了萧峰。
　　白启直接向着一边儿站了站，将地方给这几人让了出来。
　　只是三人没有聊多久，段誉直接溜掉，原因无他，他心心念的王姑娘来了，而且是跟着慕容复来的！
　　“襄王有意，神女无心〃ˇ！”
　　赵敏看着站在王语嫣身后的段誉，忽然这么来了一句。
　　黄蓉也跟着点了点头，这段誉，未免也太舔了吧！
　　王语嫣一双眼睛不离慕容复，段誉一双眼睛更是不离王语嫣，至于慕容复，则是不喜欢段誉这么看自家表妹，直接瞪了段誉一眼，三人之间，完美循环，白启都不忍心看下去了！
　　“白少侠！”
　　白启向着一旁看去，只见宋远桥带着武当弟子走到了白启身边，齐整整的冲着白启行了一礼。
　　“宋大侠客气了，快快请起！”、
　　白启开口说道，别人敬你一分，白启自然也不会给别人脸色看。
　　“前不久家师从临安归来，对白少侠可是大加赞赏！没想到今日竟然在少林再度相见，若是家师知晓，定然会亲自前来！”
　　宋远桥笑着说道。
　　“白少侠，前不久，在武当山上，还要多谢白少侠的援手之恩！”
　　张翠山走上前来，开口说道，神色十分恭敬。
　　“张五侠别误会，我出手，只是因为那些人惹到我了而已！”
　　白启摆手说道。
　　少林尚未打开山门，众人索性直接交谈了起来，直到不远处传来一通锣鼓齐鸣的声响，众人齐齐向着身后看去，丐帮到了！
　　只是这丐帮什么时候这么高调了？
　　不怕洪七公处罚他们？
　　“就是他们！”
　　郭靖冲着白启开口说道，指了指中间两顶轿子上的一男一女。
　　黄蓉更是指了指轿子旁的一个四十多岁的中年男子“那人是丐帮的叛徒，净衣派长老彭德，自称师父他老人家将帮主之位传给了那个面具怪物！”
　　“你们怎么不显露一番洪七公教给你们的武功？”
　　白启开口问道，只见黄蓉懊恼的摇了摇头“那面具怪物武功实在太高，我们还没有来得及施展，就被打翻在地！然后被裘千仞给带走，根本没有说话的机会！”
　　“我们跟师父商议少林武林大会相见，怎么还不见师父的身影！”
　　郭靖开口说道，心中也是有些忧虑，少林要举办武林大会的消息很早之前就有苗头，那时候洪七公身为丐帮帮主自然提前知晓。
　　郭靖除了担心洪七公，更担心自己的母亲！
　　“元国来往，还需要穿过金国，自然要耗费一些时间，不用慌！”
　　黄蓉拍了拍郭靖的肩膀，开口说道。
　　郭靖闻言点了点头，眼睛也是看向了丐帮的那两顶轿子。
　　“等武林大会开始了，咱们先等等师父，要是师父不来，咱们就找个合适的机会，自己戳穿他们，你用降龙十八掌，我用打狗棍法，看看武林群雄是相信我们还是他们！”
　　黄蓉开口说道。
　　话音刚落，只见少林的大门直接打开，一排排的武僧手持长棍走了出来，分列两旁，正中间站着一个老和尚，这是北少林的方丈，玄慈！
　　左手边站着的，是南少林的方丈，空闻！
　　右手边站着的，则是白启那几日在武当见过的玄澄，功力又进了一步，但是这人身上的戾气却是越来越盛！
　　“．ˇ诸位远道而来，老衲有失远迎，还请进！”
　　玄慈开口说道，直接侧了侧身，示意众人进去，他们已经在演武场摆好了座位！
　　白启和武当坐在了一起，郭靖黄蓉也是厚着脸皮跟在了白启赵敏身后。
　　众人坐下，向着台上看去，清一色宗师境界之上的人物！
　　为首的玄澄，再(吗好的)其次是南少林的少林三渡，渡厄，渡难，渡劫！
　　在之后便是少林的达摩院首席，戒律院等弟子。
　　不知道的还以为这是少林的示威大会！
　　不过不得不说，少林的实力的确强大！
　　一个玄澄暂且不说，少林三渡，这三个狠人联手施展金刚伏魔圈，哪怕是白启也得小心对待！
　　这三人虽然是半步陆地神仙，可他们的金刚伏魔圈能够帮他们跨境界对敌！
　　要知道，即便是九阳乾坤圣火令武功再加太极在身的张无忌，面对这三人还险些丧命！
　　少林的底蕴恐怖如斯舟！
　　不过……武当明面上还是比少林要强，没别的，张三丰一人足矣，只是，若是扫地僧出手，武当恐怕就不如少林了，张三丰是强，奈何手下弟子太菜！.

第414章



　　众人落座，准备看看少林的玄慈方丈准备怎么说。
　　玄慈扫视了一眼众人，看了一眼坐在台下左手第一位的段正淳以及一灯，当即冲着二人行了一礼“阿弥陀佛，段王爷，今日武林大会，乃是商讨大宋朝廷与武林众人的事情，不止镇南王有何指教？”
　　玄慈开口说道，意思很明确，这是他们宋国内部的事情，你们大理怎么来了！
　　这话一出，底下众人纷纷看向段正淳，只见段正淳拱了拱手，然后面向在座众人“今日正淳前来，并非是大理王爷的身份，而是大理段家的身份，武林群侠，息息相关，在下不能坐视江湖群雄被朝廷所害，要知道，唇亡齿寒，这便是在下来了少林武林大会的缘由！”
　　段正淳这话说出了口，玄慈点了点头，然后看了一眼众人的反应，当即挥手，示意段正淳入座，人家已经说了，他们是以大理段家的身份前来，并非皇室！
　　“诸位，首先，老衲代表少林，感谢各位给我少林这个面子，在少室山相会！”
　　玄慈开 口说道，先客气一下。
　　“事情大家也都知道了，先是海沙帮帮主无故被抓，然后又是崆峒五老先后被抓，生死不知，若不是我们消息灵通，恐怕到现在都不知道这是朝廷做的！”
　　玄慈开口说道，这话一出，底下被朝廷针对的门派纷纷起身附和，他们现在很气！
　　前来少林，一个是为了想讨个说法，再者，就是他们各自的仇家实在太多，若是没有少林的庇护，那些仇家趁着他们掌门不在的这段时间里去找他们的事情，怎么活？
　　没办法活呀！
　　只能来少林！
　　“诸位都在，大家可以畅所欲言，老衲希望诸位不要抱着侥幸心理，今日是这些门派，再下一次，极有可能便是诸位！”
　　玄慈轻声说道。
　　大家都不是傻子，自然知道唇亡齿寒的道理。
　　“要我说，咱们干脆联合大金或者西夏，让宋国知道我们的厉害！”
　　有人开口喊道，这话一说出口，不少人直接变了脸色。
　　“刘掌门，我们怎么 闹，那都是我们大宋内部的事情，至于通敌……要是让贫僧知道谁有这个想法，就别怪老衲手下无情了！”
　　不等玄慈开口，身后的玄澄直接站了出来，一双眼睛死死的盯着刚刚开口的那人。
　　玄慈的嘴巴微张，直接闭上，虽然少林的掌门是他，但是玄澄的身份地位比起他来，只高不低，首先，人家年龄大的吓人，至少要大他两轮！
　　其次，玄澄是如今少林明面上的最强者！
　　论地位论实力，玄澄都有开口的资本。
　　玄澄这话一出，那刘掌门直接闭嘴，讪讪一笑，之前的通敌之说再也不提。
　　“玄澄大师说的对，敢提通敌的事情，我们武当也绝对不会放过他！”
　　宋远桥也站了出来，开口说道，一双眼睛狠狠地瞪了一眼刚刚的那个刘掌门。
　　“要不，咱们派个人，去跟朝廷交涉交涉？”
　　又有人开口说道。
　　不等他话说完，又有人站了出来，直接将那人打断“朝廷不听你能做什么？”
　　“我们得找些能够要挟到朝廷的事情！”
　　那人开口说道，说着，一双眼睛直接看向白启，白启眉头一皱。
　　“这人是江湖上有名的用毒高手！”
　　赵敏凑近白启，轻声说道。
　　白启或许猜到了什么。
　　“这人应该是盯上了你的鸩羽千夜！”
　　赵敏开口说道，白启已经猜到了。
　　要挟到朝廷的东西，要么用毒之类的下三滥的招数，要么就用武力。
　　武力？黄裳就在皇宫，谁打得过？
　　也只有下毒之类的下三滥的招数了！
　　鸩羽千夜对于那些用毒的人来说，绝对是圣物！
　　“在下听说白庄主曾经用鸩羽千夜，瞬息之间便灭了金国的五千将士，大金皇室对此视若无睹便是因为这鸩羽千夜的名声，若是白庄主肯将这毒药拿出来，咱们用这毒药逼迫皇室，肯定会成功！”
　　“当然了，若是白庄主不愿意也无妨，在下只是无心之谈而已！”
　　那人笑着说道，直接坐回自己的座位。
　　这话一说，众人直接看向白启，眼中全是希冀之色。
　　白启轻轻摇头，扫了一眼刚刚说话的那人。
　　“阁下怎么称呼？”
　　白启直接看向刚刚开口的那人，开口问道。
　　敢跟自己玩软刀子，真是不知道死字怎么写呗！
　　“在下姓李，名待！”
　　“你不是想要鸩羽千夜么，我给你，上来拿啊！”
　　白启开口说道，将手伸到怀中，从怀中取来了一个小瓷瓶。
　　那刘待闻言，双眼放光，缓缓站起身来，扫了一眼周边，心想应该没有什么大问题。
　　直接向着白启走去。
　　“白庄主深明大义，众人肯定会……”
　　那李待开口说着，双手就想向着白启手中的瓷瓶抓去。
　　就在那李待的双手即将碰到瓷瓶的时候，白启猛地将手一收，然后白启右手直接捏住了李待的脖子。
　　“白庄主！”
　　玄慈伸手，想要阻止。
　　白启眼神冰冷，扫了一眼玄慈，然后又看向李待“你算什么东西，还想要我的东西？”
　　白启开口说道，右手直接用力一捏。
　　白启将手中的尸体直接丢到一旁。
　　玄慈等人直接口呼佛号“阿弥陀佛！”
　　“白庄主，你若是不愿意，直说便是，何必要取了他的命！”
　　有人开口，白启直接冷笑一声“这人张口就要我的鸩羽千夜，怎么，我想要你老婆，你给么？”
　　赵敏直接拽了拽白启的衣衫，狠狠的瞪了白启一眼“啧，打个比方而已！”
　　白启没好气的说道。
　　“毒药和妻子怎么能一样！”
　　这次说话的是何太冲，昆仑掌门。
　　白启嘴角一扬，直接起身，直接走到前面，看向众人。
　　“我听说昆仑的烈火掌和正两仪剑法极其高明！”
　　白启开口，何太冲闻言，自得一笑，没有多说什么。
　　只见白启手中长剑出鞘“巧了，我也会，在场的有哪个想学的，拿出纸笔，我现在默念一番这烈火掌和正两仪剑法的使用要诀！”.




第415章



　　何太冲嘴巴微张，白启之前在少林使用昆仑派的功夫，他们也是知道的。
　　如今白启放话要将昆仑派的武功公诸于世，他相信，白启绝对做的出来。
　　何太冲扫了一眼底下众人，虽然众人都沉默着，但是他能够看到有不少人都仔细地看向了白启，一副洗耳恭听的模样！
　　不等何太冲开口，只见白启手中的长剑直接挥舞了起来。
　　剑光凛然。
　　“的确是正两仪剑法！”
　　底下有人开口说道。
　　白启嘴角一扬，猛地收剑，直接冲着一处空地挥出一掌，漫天热浪席卷而来，将地板都带起几片，击成碎片。
　　“昆仑烈火掌！”
　　又有人惊呼，这白启真的会昆~仑武学。
　　之前上过武当山的人，都一脸鄙夷之色，他们早就见过了，有什么好大呼小-叫的！
　　慕容复也是一脸的惊奇之色，虽然听王语嫣和包不同他们说过，可当自己亲眼看到的时候，还是感觉有些震撼！
　　以彼之道还施彼身，他也会不少门派的功夫，可不少的功夫，他们都没有！
　　比如白启现在用的正两仪剑法和这昆仑烈火掌！
　　“正两仪剑法的要点，诸位记住了！”
　　白启口中直接将正两仪剑法的要点念了出来。
　　何太冲想要上前阻拦，直接被他的妻子给拦了下来。
　　“玄慈方丈，这事情你们少林还管不管了！”
　　何太冲直接冲着玄慈开口吼道，只见玄慈看了一眼身后的玄澄，刚想开口，空闻连忙走到了玄慈的身边，轻声说了一些什么，众人并没有听清，倒是玄慈，面色一怔，深深的看了一眼身前的白启，口中轻声念了一句佛号“阿弥陀佛！”
　　紧跟着便眼观鼻，鼻观口，口观心，对于刚才何太冲的话，置若罔闻。
　　原因无他，刚刚他的确想开口来着，谁知道空闻直接来了一句白启也会少林七十二绝技中的大力金刚掌！
　　这就让玄慈不敢再多说什么，万一这白启一言不合就将少林七十二绝技透露出去，这才是祸事！
　　“诸位不是想找些什么东西来跟朝廷谈判么，这两门昆仑派的镇教武功，足够了吧！”
　　白启笑着说道。
　　“若是有人觉得不够，大可以再站出来，我看看是哪门哪派的不愿意，我再添些门派的武功就是了！”
　　白启霸气地说道，一句话，不服站出来，我把你们门派的武功也传出去！
　　何太冲不敢多说什么了。
　　他已经肯定，白启精通全部的昆仑烈火掌和正两仪剑法，并不是什么残缺的武功，若是他再说下去，昆仑派的老底就要被兜干净了！
　　场上一片寂静，只见丐帮中的游坦之直接走了出来。
　　“他想做什么？”
　　黄蓉眉头皱起，跟一旁的郭靖开口说道，白启刚刚坐下，便听到了二人的交谈。
　　“见过玄慈方丈！”
　　游坦之冲着玄慈行了一礼，玄慈见状连忙还礼，若是他没有记错的话，眼前这人乃是新的丐帮帮主！
　　“庄帮主客气了！”
　　游坦之现在对外得名号，叫做庄聚贤！
　　“玄慈方丈，咱们固然要跟朝廷谈判，但在那之前，咱们总得先找个代表大家的人吧！”
　　游坦之开口说道，这话一出，众人的脸色都有些精彩了起来，纷纷看向身前的游坦之，然后再看一眼玄慈，听这意思，丐帮想要跟少林争了！
　　代表大家的人，不就是武林盟主么！
　　“嘿，小子，大宗师巅峰，的确厉害，只是，你这实力却不是你自己的！”
　　不等玄慈开口，玄澄直接笑着说道，站了出来。
　　意思很明确了，你不是想挑事么，老子陆地神仙境界陪你打！
　　游坦之看着走出来的玄澄，丝毫不慌，嘴角一扬……虽然戴着面具别人看不到他的表情。
　　“玄澄大师武功的确通天，只是……若是在下没有记错的话，距离上次玄澄大师跟张真人动手已经将近百日了吧！”
　　游坦之开口说道，玄澄眉头皱起，点了点头，他也不知道这游坦之说这么多没有用的干什么！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“少林绝学技冠天下，只可惜玄澄大师只练武功而不修佛法……今日玄澄大师若是跟我打一场，只怕一身的修为都会化为乌有，不信的话，玄澄大师大可感受一番自己的玉枕穴，是否在使用内力的时候便会阵阵隐痛！”
　　游坦之开口说道，这话一出，只见玄澄站在原地，久久不言，只是众人都看得出来，只怕这游坦之说中了！
　　玄澄的玉枕穴真的隐隐作痛，难不成……他真的动不了武？
　　白启嘴角扬起，一脸玩味地神色，他想知道，这游坦之身后到底是谁！
　　正如玄澄所说，游坦之这一身的实力，基本上都是别人灌输的，根本不是自己的。
    .... ... 0
　　玄澄的问题，以游坦之的水平根本看不出来！
　　“我们三个老骨头阁下可以任意挑选！”
　　三渡直接站了出来，此刻没有南北少林之分。
　　“三位大师，此战，是丐帮帮主挑战少林方丈，若是三位大师之中有哪一位成了少林方丈，在下自然应战！”
　　游坦之开口说道。
　　不等三渡开口，黄蓉直接跳到了场中。
　　“丐帮帮主？你有什么证据？谁传位给你的？”
　　黄蓉笑着说道。
　　“一个心狠手辣的小瞎子，一个带着面具的怪物联合了帮中的叛逆，就想着篡位，为祸丐帮，真是好大的气魄！”
　　游坦之心中一慌，回头看了一眼身后的阿紫。
　　“哼，自然是七公他老人家传位给我们的！只可惜，七公他老人家已经身死，不然定然会出来教训你们两个！”
　　阿紫装作一副伤心欲绝的模样，开口说道。
　　“你怎么知道我们是两个……”
　　黄蓉刚想挑一挑阿紫话里的问题，忽然愣了下来，七公这么久都不见回来……难不成……
　　黄蓉看向游坦之和嘴角带着一丝戏谑笑容的阿紫，之前这玄澄说游坦之的实力不是自己的，那会是谁的？
　　这两人身后还有人！门.

第416章



　　“那七公……”
　　黄蓉狠狠地摇了摇头，不会的，老顽童也在洪七公身旁，这两位联手，她不相信逃都逃不了！
　　“诸位，这人所言都是假的，我才是丐帮帮主，七公已经传位给我！只是打狗棒被他们夺了过去！”
　　黄蓉开口说道，直接将早就准备好的竹竿拿了出来，当着众人的面直接耍起了打狗棒法。
　　“这是打狗棒法！”
　　丐帮人群之中有人惊呼。
　　“靖哥哥！”
　　黄蓉开口叫道，手中竹棍直接用力向上一丢，郭靖双掌交错，淡淡的龙鸣之声响起，郭靖双掌直接拍向那根竹棍，顿时将那竹棍拍成数节！
　　“降龙十八掌！”
　　又有人开口惊呼，这一下 ，几乎所有的丐帮弟子统统看向了游坦之和阿紫二人。
　　打狗棍法和降龙十八掌可做不了假！
　　只见阿紫和游坦之丝毫不慌，游坦之直接将打狗棍拿到了手中，将刚才黄蓉使过的招数再度用了一遍！
　　原汁原味，还是打狗棍法！
　　黄蓉愣住了，在场众人都愣住了！
　　白启倒是若有所思，看了一眼慕容复，紧跟着便摇了摇头，他自己也会打狗棍法，是从古三通身上得来的，他自然能够认出，这游坦之使用的就是打狗棍法，而且没有什么缺陷。
　　原著之中，也提到过慕容复练习打狗棍法，只是他练习的打狗棍法实在残缺，甚至心法都不全！
　　所以这游坦之的打狗棍法绝对不是从慕容复这儿得到的！
　　全天下，还会打狗棍法的地方，只有一个，琅钟穸矗
　　逍遥派号称收揽天下的所有武学，但是也有几门武功没有收集到，丐帮的降龙掌，少林的易筋经，大理的一阳指，六脉神剑！
　　白启或许猜到这游坦之背后的人是谁了！
　　逍遥子等人！
　　反正绝对跟逍遥派有扯不清的关系。
　　“这……”
　　黄蓉回头看了白启一眼，白启轻轻摇头，表示这事情跟他没有多大的关系！
　　虽然降龙十八掌跟打狗棒法都是丐帮的绝学，甚至降龙十八掌的威力还在打狗棒法之上，但是对于丐帮众人来说，打狗棒法的地位，在降龙掌之上！
　　这游坦之也会打狗棒法，再加上打狗棍在他的手中，这一切……都足够了！
　　“这位……”
　　游坦之刚想说些什么，只看到一个少林武僧到了玄慈等人的身前。
　　“报~方丈，萧峰拜山！”
　　萧峰拜山！
　　这话一出，原本在聚贤庄吃了萧峰大亏的各门各派的弟子纷纷露出了一丝的怒气，目光灼灼地看向山门方向。
　　玄慈眉头轻皱，这里还有一个庄聚贤，现在又来了一个萧峰！
　　玄慈轻诵佛号，开口说道“伏魔阵法！”
　　话音落下，一个又一个武僧向着台下跳去，手持长棍，摆成了一个方阵，气势汹汹！
　　没过多久，众人便看到一男一女从山下走来，为首男子，一步一步，虎虎生风！
　　看上去便给人一种豪迈之感。
　　“萧峰，这是我们中原武林人士聚会，你一契丹人来这儿作甚！”
　　场中有人开口喝道，直接打破寂静的气氛。
　　“在下前来，自然是有事情做！”
　　萧峰死死的盯着台上的玄慈，玄慈被萧峰看得不由得缓缓低下头去，他心中已经有了猜测，这萧峰或许已经知道了当年的真相。
　　萧峰向着周边扫视过去，他看到了白启和黄蓉等人。
　　“黄蓉妹子，想不到你们也在，七公他老人家还好？”
　　萧峰无视了身前的摆好阵法的武僧，开口说道。
　　黄蓉脸上直接带上笑意，证人来了！
　　“萧大哥，七公将帮主之位传给了我，但我的打狗棍被杨康那个奸贼给抢了，现在又落到了这个所谓庄聚贤的手中，他顶替我成了丐帮帮主，萧大哥，您可愿为我作证？”
　　黄蓉开口问道，原本她想找白启为自己作证，谁知道白启上来又是杀人又是传武，找白启估计也没有人相信，虽然萧峰是契丹人，而且得罪的人也比较多. ......
　　但是这萧峰在丐帮弟子的心中，可是有着仅次于洪七公的地位的，哪怕萧峰是个契丹人！
　　底下丐帮弟子以及长老的眼神足以说明一切！
　　萧峰若是站出来说上两句，那些弟子肯定会信！
　　“岂有此理！”
　　萧峰开口喝道，虽说黄蓉古灵精怪，但是郭靖却是他萧峰少数敬佩的几人之一！
　　就凭这个，他就相信黄蓉所说！
　　“诸位兄弟，在下萧峰，之前有幸与诸位共事过，现在我可以明确告诉大家，这二位乃是洪老前辈的真传弟子！我知道我是个契丹人，我的话，大家可能不太相信，但是，除了我之外，这位白庄主和他夫人也都知道！”
　　萧峰开口说道，指了指一旁的白启和赵敏，赵敏直接笑出了声音。
　　“咳，不错，我们都知道，除了我们，全真教的不少人也都知道！”
　　赵敏开口说道，就冲萧峰的那句夫人，她就决定声援萧峰一下。
　　“你用出打狗棍法不算什么，我听闻，姑苏慕容的慕容公子也会使用打狗棍法，不知可否属实？”
　　黄蓉开口问道，直接看向身旁的慕容复， 慕容复的江湖地位不低，坐的位子也在前列。
　　慕容复扫了一眼众人，谁真谁假，他已经有所猜测，这瞎眼的女子看上去就是个心狠手辣之辈，洪七公怎么可能将帮主之位传给那个铁面怪物？
　　慕容复心中已经有了计较，讨好黄蓉郭靖，帮他们将帮主之位夺过来！
　　这样，他就多了一个盟友！
　　“不错！黄姑娘所言甚是，我家也有不少的打狗棍法的招式，只是心法残缺，练的不到家罢了！”
　　慕容复开口说道，以剑代棍，将刚刚的招式又耍了一遍。
　　“降龙十八掌，你说你是七公的传人，怎么不用用降龙掌？”
　　黄蓉笑道，形式越发明了！.




第417章



　　“我……”
　　游坦之有些慌了，张了张嘴，想要反驳，却不知该说什么。
　　“怎么，说不出来了，我替你说，七公根本就没有收你为徒，你的打狗棍是抢的我的！丐帮帮主，是我，而不是你！”
　　黄蓉直接向前一步，开口说道。
　　黄蓉的武功虽然不如游坦之，却是硬生生将游坦之逼退。
　　只见阿紫哈哈一笑，直接摸索着走上前来“七公他老人家已经去世，你说什么也没有用了，就凭一个契丹人的话，你就让我们相信你是七公弟子？”
　　“还有什么全真教也知道，当年王重阳和七公他老人家争斗你都不知道，还说是七公弟子！”
　　“他们的话，不可信，还有，若是我没有记错的话，阁下好像是黄药师的女儿吧！”
　　“七公让黄药师的女儿，做丐帮帮主，诸位，你们相信吗？”
　　阿紫开口说道，虽然眼睛看不到，但她还是面向了丐帮的众位弟子。
　　白启撇了撇嘴，王重阳和洪七公的争斗……不就只有一次华山论剑么！
　　至于阿紫说的萧峰的身16份，丐帮弟子根本不在乎。
　　不过……黄药师的女儿的身份，是个问题，阿紫这话一说出口，原本已经相信萧峰的众弟子直接犹豫了起来，萧峰的话他们信，不过如果真的是这样的话，他们很怀疑黄蓉能不能统领丐帮，还是说丐帮最终会落到黄药师的手中！
　　黄蓉眉头皱起，她也看出来了，自己黄药师女儿的身份，让这群弟子有所忌惮！
　　江湖上称呼她爹叫做东邪，经过这么多人的渲染，不知道的还以为黄药师是个想要颠覆武林的邪魔外道！
　　“我怎么就不能让黄老邪的女儿做帮主了！”
　　一道声音响起，只见两道人影向着山上走了过来，步伐有些漂浮，一眼看去，就知道，这两人受伤不轻！
　　“七公，爹！”
　　黄蓉开口叫道，连忙走上前去，将二人搀扶住。
　　“爹，你们怎么受伤了？”
　　黄蓉开口问道。
　　“别提了，我本来跟老顽童去元国，刚到宋国境地就被人追杀，我跟老顽童两个都不是那人的对手，后来黄老邪也来了，嘿，三个人也不是对手，我们边打边逃，到了终南山，才逃过一劫！”
　　洪七公接过话茬，开口说道。
　　怎么逃得却是没有说清楚，能够让三个大宗师巅峰的人物联手都不是对手的，绝对在半步陆地神仙之上，白启大体上也能够猜出来，王重阳出手了！
　　“师父，我娘她……”
　　“放心吧，在终南山全真教住下了，老顽童也留下了，我们担心你们等不到我们着急，就来了少室山！”
　　洪七公开口说道，多少有些唏嘘，大宗师巅峰……什么都不是！
　　还有，王重阳那家伙，竟然到了这种境地！
　　“萧峰，见过七公！”
　　萧峰见众人叙旧完毕，便直接走上前来，开口说道。
　　“七公，就是他们，假冒丐帮帮主！”
　　黄蓉又看着萧峰和洪七公叙了叙旧，便站出来，指着人群中的游坦之和阿紫，开口说道。
　　“你们两个，怎么，现在不说话了？”
　　黄蓉笑着说道，脸上尽是自得之色。
　　“有什么好说的！”
　　阿紫直接开口“现在打狗棍在我们手中，有本事来抢啊！”
　　阿紫话音落下，众人心中都来了精神，此地要爆发一场争斗了！
　　丐帮内部的争斗！
　　“我正好也想见识见识降龙十八掌的威力！”
　　游坦之直接跳到了场中，开口喝道，身上气势直接迸发，大宗师巅峰！
　　他早就看准了洪七公身受重伤！
　　只是，怎么就让这洪七公给逃了！
　　“萧峰！”
　　游坦之忽然开口喝道，直接打断了萧峰想要上前替洪七公应战的念头。
　　“你可知我是谁！”
　　游坦之开口问道。
　　“不知！”
　　“聚贤庄一战，你可还记得！”
　　游坦之开口问道，这话一出口，众人直接愣住，庄聚贤，聚贤庄……这人名字是假的！
　　“游氏三雄，我父亲，叔伯，尽数死在你的手上！”
　　“诸位，萧峰就在此处，我们不抓住机会，以后再想报仇，可就没有这个机会了！”
　　游坦之开口说道，这话一出，原本就有些意动的众人纷纷站起了身子，有游坦之这个大宗师巅峰在这儿，再加上他们，就不信要不了一个萧峰的命！
　　“你们实在太不要脸了！江湖上死个人，便说是我大哥杀的，你们可曾亲眼见过！后来更是聚集在聚贤庄，想要将我大哥杀掉，只不过你们技不如人，被我大哥反杀罢了！杀人者，人恒杀之！”
　　段誉直接跳了出来，开口喝道。
　　萧峰看着身 前的段誉，眸子之中的感动之色溢于言表，这个兄弟没有拜错！
　　“我倒有点儿是对这书呆子刮目相看了！”
　　赵敏轻声说道。
　　白启也是点了点头，恐怕不要脸这三个字，已经是段誉能说的最狠的脏话了！
　　“段公子，你还是回去的好，别为大理段氏惹了麻烦！”
　　不知是谁吼了一声，众人纷纷看向高台底下的段正淳和一灯大师。
　　“我只代表我自己，不代表什么大理段氏！”
　　段誉开口说道，坚定的站在了萧峰身旁。
　　“好兄弟！”
　　萧峰拍了拍段誉的肩膀，心中思索再三，直接点住了段誉的穴道，反手一指，又点住了阿朱。
　　萧峰使用擒龙功，将二人送到了段正淳的身边。
　　“段王爷，照顾好令郎，还有，阿朱是你女儿！”
　　萧峰开口喝道，将一块儿长生锁向着段正淳丢了过去，独身一人面对江湖群雄，不知道的，还以为当日聚贤庄的戏码要再度上演。
　　段正淳接过段誉和阿朱，直接愣住，倒是一旁女扮男装的阮星竹直接走上前来，用自己的衣物挡住，就地查看了起来。.



第418章



　　“女儿，真是我们的女儿！”
　　阮星竹抚摸着阿朱的脸庞，开口说道，泪水已经滑下，有长生锁，有胎记，做不了假！
　　阿朱一言不发，她被萧峰点了穴道，只能通过眼睛余光扫上一眼。
　　“慕容公子也准备出手不成！”
　　赵敏笑着说道，对身前的慕容复充满了不屑。
　　趁人之危，算什么英雄好汉！
　　“慕容复身为中原武林的一份子，自然也要为中原武林尽一份力！”
　　慕容复开口说道，相比丐帮，慕容复又决定选择江湖群雄！
　　说变就变，不知道的，还以为慕容复是鳝变的！
　　“好！来，我萧峰何惧！”
　　萧峰开口喝道。
　　白启摇了摇头，这萧峰是不是忘了一些事情？
　　比如找他爹？
　　“嘿，没来晚，挺热闹！”
　　一道声音响起，这声音在众人听来，醇厚之极，很难不对这样的声音产生好感，可当白启等人看向山门口的方向的时候，心中的好感直线下降。
　　只见一顶轿子被人抬着，向着演武场走了过来，身后跟着一群人，敲锣打鼓，跟之前游坦之和阿紫的出场方式没什么区别，只是这一伙人更猖狂了一些，他们都念念有词“星宿老仙，法力无边，神通广大，法驾中原！”
　　丁春秋的确称得上是仙风道骨，比起苏星河，明显丁春秋的样貌更符合逍遥派的审美。
　　“萧峰，你若是拜我为师，这些人我都替你拦下来，你看如何啊？”
　　丁春秋怪笑了一声，开口说道。
　　萧峰理也不理丁春秋。
　　“大名鼎鼎的萧峰萧大侠，怎么可能拜阁下为师，怕是萧大侠根本看不上你丁春秋！”
　　又一道声音响起，只见远处一道人影，像个大风车似地，在空中，连续几十个跟头，就这样翻到了众人身前。
　　稳稳落地。
　　白启很无语，这种轻功，不觉得丑吗？
　　来的是个熟人，鸠摩智！
　　“不错，我萧峰大好男儿，岂会跟你同流合污〃ˇ！”
　　萧峰开口喝道，丝毫不将丁春秋放到眼里。
　　“那今日你是必死无疑了！”
　　丁春秋冷冷的说道。
　　不得不说白启被萧峰给惊住了，不搭理不就好了么，这话说出口，丁春秋也得掺和进来了！
　　丁春秋，慕容复，游坦之三人将萧峰围住，虎视眈眈。
　　鸠摩智扫了一眼台上的玄慈，然后直接走到了慕容复的身旁。
　　“小僧之前受过慕容博老先生的恩惠，今日便住阁下一臂之力！”
　　鸠摩智开口说道，意思也很明确了，他要帮着慕容复一同对付萧峰！
　　“四打一，这怎么打？”
　　黄蓉登时开口说道，郭靖犹豫再三，当即就想要向着台下走去，直接被黄蓉拽住“以你的武功，上去就是送死！”
　　“还不如快来帮我跟黄老邪疗伤！”
　　洪七公开口说道，九阴疗伤篇，试试吧，说不定有用，恢复一些再出手救下萧峰！
　　现在的他们连先天高手都不一定打得过！
　　“去吧！”
　　白启开口说道，自从丁春秋来了之后，赵敏就一直时不时地看白启一眼，她的长剑已经饥渴难耐了！
　　“等的就是这句话！”
　　赵敏笑着说道，直接取出白启炼制地解毒丹，一口服下，然后向着场中走了过去。
　　“丁春秋，你是自己乖乖过来受死还是我来动手？”
　　赵敏开口说道，这让原本准备对萧峰动手的慕容复等人直接停了下来，齐齐看向刚刚走出的赵敏。
　　鸠摩智神色一变，一眼就看到了人群中的白启，不敢惹，惹不起！
　　“今天，我就要为逍遥派清理门户！”
　　赵敏冷声说道。
　　“师妹，为师父报仇！”
　　身后传来一道声音，只见苏星河带着八人走了过来。
　　自从白启和赵敏出现在长安城之后，薛慕华便直接赶赴擂鼓山，将赵敏准备在少林武林大会上动手的消息告诉了苏星河，苏星河闻言，直接下山，向着少室山赶来。
　　“师妹……”
　　丁春秋闻言一愣，直接看向了赵敏大拇指上的七宝指环，眼神变得更加冰冷了起来。
　　“那老不死的还活着，一身的功力传给了你？”
　　丁春秋开口说道，感受到赵敏身上熟悉的气息，他已经猜到了一个大概。
　　“三位，这人铁了心要帮萧峰，来一人助我，将其斩杀，如何？”
　　丁春秋看向另外三人，开口说道。
　　鸠摩智低声念了一声佛号，拉倒吧，人家后边站着一个陆地神仙！谁敢动手？
　　慕容复同样担忧没有出手的白启，甚至还对赵敏元国郡主的身份有所忌惮。
　　至于游坦之，一门心思全在萧峰的身上，再说了，赵敏刚刚说到了逍遥派，应该和答应给阿紫换眼的那个老神仙是一起的，不能得罪！
　　“．ˇ丁春秋，没人帮你了，你还是束手就擒吧！”
　　赵敏笑道，直接冲着丁春秋攻了过去。
　　白启一点儿也不担心，这丁春秋不过大宗师后期的境界，也就仗着一身的毒功才能为所欲为，白启已经有所准备，赵敏定然可以将其击毙！
　　只是……白启看向一起动手的鸠摩智等人。
　　游坦之的战斗经验不足，慕容复的招式有些花里胡哨，这鸠摩智可不一般了，招式化繁为简，颇有一些返璞归真的味道，(吗好的)有点儿难搞！
　　三人合力，萧峰一时间有些难以招架。
　　或许萧峰越战越勇，说不定能够反败为胜，但是在这之后，萧峰是别想躲过群雄围攻了！
　　白启忽然想起了当日在张家口城外的野地，萧峰挡在自己身前想让自己先走的身形，摇了摇头，他不打算出手，但是可以让别人出手！
　　白启直接看向段誉，手指轻弹，一道气劲打在了段誉身上。
　　“大哥……”
　　段誉只感觉身子一震，直接恢复行动，当即就要向着战场冲去。
　　“别动，按我说的做！”
　　白启直接传音入密，声音进了段誉的耳朵。
　　段誉心中一惊，直接看向白启的方向。
　　“别看我，按我说的做，气沉丹田，意为先发……舟”
　　白启直接指点起了段誉。.

第419章



　　这段誉的功力的确深厚，虽然他吸得人的质量不怎么样，但是架不住数量多啊！
　　白启教给段誉净化内力的方法，又教给段誉六脉神剑的少阳剑的使用诀窍。
　　六脉神剑的剑法都在段誉的脑海之中，现在经过白启这么一说，原本不明朗的地方瞬间变得明亮了起来。
　　只是……这白启怎么会六脉神剑的，而且看起来比他还要清楚六脉神剑的内容！
　　“誉儿……”
　　段正淳见段誉身子忽然动弹，先是急冲冲的向着战场冲去，他刚想拦住段誉，这段誉又忽然怔住，紧跟着盘坐在了地上修炼了起来，这是什么意思？
　　“嘭！”
　　就在下一刻，段誉忽然睁开了眼睛，一身的内力将段正淳都给推出去数十步。
　　“好快的身法！”
　　众人只见一道道残影出现在了自己身前，段誉踩着凌波微步直接向着萧峰冲了过去。
　　原本正在交战的众人直接被段誉分了开来。
　　“二弟，你……”
　 　“大哥，我们说好要同生共死的，你怎么能点我穴道！”
　　段誉开口说道，面对着周边手持刀剑的群雄，脸上没有丝毫的怯懦之色。
　　“王爷，世子……”
　　段正淳手下的渔樵耕读四人开口，想要让段正淳或者一灯将段誉带回来。
　　只见段正淳欣慰一笑，这孩子……
　　“段氏一族，后继有人了！”
　　一灯也是笑着说道，虽然他已经皈依佛门，但这就不代表他不关心大理段氏！
　　段誉刚刚一个盘坐，起来之后一身的内力浑圆如意，没有了之前的异样感觉，明显是受了高人的指点！
　　凌波微步，每每走上一遍，便如同内力运转了一个周天，有积攒内力之功效，段誉用凌波微步的次数恐怕比起白启还要多！
　　现在的段誉，可是实打实的大宗师后期的高手！
　　“好！今日，我兄弟二人，就并肩作战！”
　　萧峰开口笑道，直接向着游坦之攻了过去，一旁的鸠摩智也直接冲着萧峰攻去，先拿下萧峰再说！
　　慕容复也是一样的心思，可就在慕容复挥剑刺向萧峰的时候，一道无形剑气直接将慕容复的长剑断作两截，是段誉出的手！
　　“段誉，我看你是想死！”
　　慕容复开口喝道，直接将断剑丢在一旁，用上了看家功夫，参合指对上了段誉的六脉神剑。
　　“倒不笨！”
　　白启看着身前不断跟慕容复拉开距离的段誉，笑着说道。
　　知道拉开距离！
　　慕容复和段誉的争斗就好像是打王者似地，一个是六神装的孙尚香，走位灵活，另一个则是三神装的鲁班，笨重无比……
　　段誉的走位和输出都在慕容复之上，飞龙骑脸，这怎么打？
　　若是慕容博来了，说不定能够靠着装备上的优势跟段誉打一打，但还是那句话，走位太好！
　　没有几个回合，慕容的败象便已经显露了出来。
　　至于萧峰，身上已经多了几道鸠摩智火焰刀造成的伤痕，但是他却是越战越勇，白启看着被压着打的鸠摩智和游坦之，甚至开始怀疑萧峰脑海之中是不是有音响的声音！
　　赵敏和丁春秋的争斗已经到了最后关头。
　　赵敏的武功经过这么久的磨练，早就比丁春秋还要强了，再加上白启的解毒丹，完全可以不用担心因为对付 丁春秋的毒而耗费内力！
　　只见赵敏刺出一剑，原本就落入下风的丁春秋，直接被这一剑逼退了身形，整个人也露出了好几处的破绽。
　　赵敏抓住机会，直接向着丁春秋的脖颈刺去，一剑，足以定鼎！
　　“噗嗤！”
　　这是鲜血撒到地面的声音！
　　苏星河瞪大了眼睛，丁春秋从战斗时候的信心满满，到临死前的绝望，都被他看在眼里，只有一个字，爽！
　　这么多年的气，就在刚才赵敏手中的剑挥下去的那一刻，都散去了！
　　“师父！您的仇，报了！”
　　苏星河直接跪下，仰天长啸，然后直接走上前来，指着丁春秋的尸体，对着身后的函谷八友开口说道“带上这王八蛋的尸体！”
　　“师妹，师兄先走一步！我在擂鼓山等你！”
　　苏星河开口说道。
　　赵敏点头，苏星河直接带着丁春秋的尸体向着擂鼓山赶去，他要趁着丁春秋的尸体还热乎，带着他的尸体，到了无崖子坟前，然后将他的脑袋割下来，先枭首，再凌迟！他要给师父出气！
　　“解毒丹的确有用！”
　　白启开口说道，扫了一眼已经被带走的丁春秋，上面还有着淡淡金光，白启摇了摇头，慢了一步！
　　虽然丁春秋垃圾，但是白启还指望着多摸一些人，然后试试能不能再度穿越，别的不说，穿回大明也行啊，当然了，如果能够带着赵敏一起就最好不过了！
　　白启总觉得是自己摸得太多，才导致了自己穿越……
　　不过也无所谓，高手多的是，白启也不急于一时！
　　至于追上去摸一把……白启不想被当作傻瓜！
　　“也不是全部有用，只有一部分有用，他有的毒药，我也得用内力抵挡！”
　　赵敏开口说道，她刚才是边驱毒边跟丁春秋打的，可即便是这样，丁春秋也不是赵敏的对手！
　　“慕容复竟然不是对手！”
　　赵敏开口说道，她也没有想到，这家伙的武功竟然这么厉害！
　　“这不很正常么！”
　　白启开口说道，段誉的六脉神剑，只用了其中一脉剑法，配合着凌波微步，现在已经完全落入下风！
　　“胜负已分！”
　　白启看着被一道剑气轰飞的慕容复，开口说道。
　　击败了慕容复的段誉并没有沉浸在胜利的喜悦之中，而是直接冲向了萧峰跟另外两人的战场。.




第420章



　　这让鸠摩智整个人都显得很方，原因无他，这段誉刚刚击败慕容复就冲着他来了！
　　原本就已经占据了上风的萧峰现在直接压着游坦之打，是不是地来上一拳。
　　这萧峰用的武功，并不是降龙十八掌，而是江湖上人人都会地太祖长拳！
　　说是人人都会也不过分，这拳法本来就是武功的启~蒙招式。
　　现在众人算是长了见识，一门普普通通的拳法，在萧峰的手中竟然有化腐朽为神奇的-趋势！
　　至于游坦之，用的乃是小无相功，不过，这掌法他却是没有见过，一掌挥出，竟然是带着浓郁的-寒气！
　　寒气溅射在草上，那草直接被冻结，看上去极其恐怖。
　　“嘭！”
　　伴随着一声的巨响，只见游坦之脸上的面具直接被破开，露出一张丑陋不堪的脸来。
　　胜负高下立判！
　　萧峰双掌对准阿紫，使用擒龙功，将阿紫手中的打狗棍直接取了过来。
　　然后向着黄蓉丢了过去。
　　“多谢萧大哥！”
　　黄蓉笑着说道，打狗棍失而复得，她自然十分开心！
　　“段公子，你的武功在下佩服，来日再战！”
　　鸠摩智看了一眼一旁被打翻在地的游坦之，开口说道，直接退出战圈。
　　原本他用火焰刀和段誉的六脉神剑，斗了个五五开，谁知道游坦之这么不中用……额，好像他们两个人一起上都被萧峰压着打……
　　“这……”
　　在场众人愣在原地，你看我，我看你，之前有四个高手带头，他们一副群情激昂的样子，想要将萧峰毙于掌下。
　　可现在呢，鸠摩智认怂了，丁春秋死球了，慕容复现在跪在地上，双眼无神，游坦之用手捂着脸，因为实在受不了别人的眼神，直接带着阿紫施展轻功离开了少室山，萧峰也懒得去追！
　　他们虽然想要置萧峰于死地，可一个个都爱惜自己的性命，怎么可能直接上去，要去也得是别人先上……
　　一个个的都是这么个想法，这也使得众人都站在原地，大眼瞪小眼。
　　直到慕容复打破了这一寂静，只见慕容复怪叫一声，竟然是受不了被段誉打败的事实，想要挥剑自尽！
　　“叮！”
　　一粒石子刚好砸在慕容复的手腕上。
　　白启嘴角一扬，向着一棵参天大树的顶上看去。
　　慕容博就在上面！
　　果不其然，只见树丛之中突然钻出来一人，向着慕容复走了过去。
　　“你可有儿子？”
　　慕容博开口问道，白启嘴角一扬，直接用了一招传音搜魂大法“慕容博，在你儿子面前，你有装的必要吗？”
　　慕容博身子一怔，直接向着四周看去。
　　白启刚刚用的传音搜魂大法，除了可以控制人心之外，更可以将声音的来源隐藏，将方向伪装成四面八方！
　　这是天山童姥教给赵敏，赵敏闲来无事教给白启的。
　　就像是这慕容博一般，任凭他怎么找，都找不出这声音的来源！
　　哪怕是站在白启身边的赵敏，也不会知道！
　　“爹？”
　　慕容复也被刚才的那一句话给整懵了，眼睛直接看向身前的慕容博，身形逐渐与自己记忆中的父亲重合……
　　“慕容博！”
　　玄慈和萧峰的声音齐齐响起。
　　玄慈一愣，直接看向萧峰，萧峰和慕容博并没有什么直接的关系，现在萧峰这副样子，明摆着已经知道了当时的真相！
　　“不错，正是老夫！”
　　慕容博犹豫再三，将脸上的面罩摘了下来，一副跟慕容复相似的面庞出现在了众人面前。
　　“老东西，拿命来！”
　　萧峰开口喝道，直接动用双掌向着慕容博攻了过去。
　　慕容博似乎已经猜到了萧峰的动作，直接反手一掌。
　　二人四掌相交，强大的内力将众人的身形都往外退了几步。
　　“不愧是北萧峰！”
　　慕容博身形微微一震，看着倒退三步的萧峰，由衷地感叹道。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“只可惜你儿子连给我儿提鞋的资格都没有！”
　　萧峰刚想再上，只听到身后传来了一道声音，一个穿着跟慕容博一样的人出现在了众人身前。
　　白启轻易猜到了这人的身份，萧远山！
　　萧远山也没有再嗦，直接取下面罩，看向萧峰，径直将身前的衣服掀开，萧峰愣住，也将自己的衣服掀开，二人互相搀扶，哈哈大笑了起来，二人身子一动，白启才看到了萧峰和萧远山身上的灰太狼和小灰灰……额，狼头！
　　萧远山：我是你爸爸！
　　萧峰：爸爸！
    .... ... ...
　　“爹，当年的真相孩儿已经知道了！”
　　萧峰开口说道，一副义愤填膺的样子。
　　“好，今日，你我便取了玄慈的狗命，为你娘，为我们的上百口族人，报仇雪恨！”
　　萧远山拍了拍萧峰的肩膀，开口说道。
　　“爹，当日真相，并非是玄慈大师的过错，整件事，皆是因为这慕容博所起！”
　　萧峰右手指向慕容博，白启眼前一亮，有点儿像前世，萧峰只露出食指和中指，指向前方的那个表情包，一脸严肃的表情如出一辙，有那个味了！
　　萧远山眉头皱起，看向一旁一脸冷漠表情的慕容博，又看了一眼一旁口中诵念佛号的玄慈。
　　“一码归一码！误信谗言，这玄慈，也不是什么好东西！”
　　萧远山开口说道，眼神逐渐冷漠了下来。
　　“慕容博，你的事情，咱们稍后再说……玄慈！”
　　萧远山开口喝道，直接看向了玄慈方丈。
　　管他幕后主使是谁，只要他玄慈动手了，就得死！
　　“玄慈大师！我可给你准备了一份厚礼啊！”
　　萧远山笑着说道，大师二字念的极其用力。
　　只见萧远山一个纵身，向着山下掠去，没有多久，便见到萧远山再度回来，手中提着一张渔网，渔网里，是一男一女！门.

第421章



　　准确的说，是个和尚，和一个女的。
　　那和尚约么二十余岁的样子，脸上带着一丝的慌乱，显然是萧远山将这小和尚强行抓来的。
　　至于另一女的，则是头戴面纱，身穿一身黑衣，不少人都认出了这人的身份，叶二娘！
　　只是这叶二娘现在处在昏睡之中！
　　“虚竹……”
　　少林也有人认出了那个小和尚的身份。
　　萧远山说要给玄慈送上一份礼物的时候，玄慈的脸色就变了变，等到叶二娘出现在自己身前的时候，他就知道了一切，这萧远山，知道叶二娘是他的相好。
　　只是，这虚竹……
　　玄慈脸色一变再变，心中已经有了猜测。
　　“ 看来玄慈大师已经认出了这个女子了！”
　　萧远山笑着说道，看着玄慈的表情，只有两个字，解气！
　　萧远山抬手一掌直接拍出一道气劲，将叶二娘拍醒，只见叶二娘兜兜转转的醒了过来，先是一愣，紧跟着直接挣脱渔网，一脸惊慌的扫视着周边的人。
　　“叶二娘，你儿子丢了这么长的时间，我实在看不下去，便将你儿子给找来了，你想怎么谢我？”
　　萧远山直接走上前去，蹲了下来，眼睛直视叶二娘，开口问道。
　　“儿子？”
　　叶二娘被这个抓了自己的人给弄蒙了，只见萧远山直接伸手抓向虚竹，玄慈身边的三渡直接就想出手救下虚竹，再怎么说也是少林弟子！
　　可接下来，三人却是愣住了，只见萧远山将虚竹的上衣抓了下来，虚竹的后背上的戒疤出现在了众人眼前，叶二娘直接愣住，径直扑到了虚竹的身上，口中不断地叫喊着我的儿……
　　“叶二娘，这孩子的父亲是谁啊？”
　　萧远山开口说道，只见叶二娘身子一怔，看了一眼玄慈，紧跟着摇了摇头“我不知道……”
　　“不知道？好！”
　　萧远山笑着说道，双手直取叶二娘和虚竹的咽喉。
　　萧峰直接使用擒龙功救下虚竹，至于叶二娘，罪有应得！
　　这人心狠手辣，死在她手上的婴儿不知道有多少，死了便死了，至于这个和尚，萧峰不忍心看他死去，至于之后会不会来找萧峰或者萧远山报仇，他都不惧，一并接着就是了！
　　对于被救走的虚竹，萧远山也不在意，他的目标，只有一个，那就是玄慈！
　　玄慈见萧远山直接出手，当即想要出手为叶二娘抵挡一番，可有人赶在了他的前面。
　　只见一道掌力直接攻向萧远山的右手，萧远山当即站起身来，想要抵挡，却是扑了个空，那道掌力竟然硬生生拐了一个弯，向着萧远山的背后轰去。
　　幸好萧远山反应快，躲了过去，否则，后果不堪设想！
　　“我西夏的人，轮得到你杀么？”
　　一道慵懒的声音响起，白启眉头一挑，看了一眼一旁的赵敏，二人齐齐点头，李秋水！
　　萧远山神色凝重，在场众人的神色也是如出一辙。
　　陆地神仙！
　　众人看向山口方向，只见一个白衣飘飘的女子直接凌空虚渡，站到了叶二娘身前。
　　段誉神色一怔，看了看身前的李秋水，又看了看身后的王语嫣，好像啊！
　　众人也都发现了这一事实，眼神不断地在王语嫣和李秋水之间来回晃悠。
　　段誉又摇了摇头，琅钟穸蠢锏纳裣山憬愕牡裣窈孟癫皇钦飧鋈恕…虽然样貌极像！
　　逍遥子的确将李秋水的脸给治好了，如今的李秋水看上去更加的魅惑，没有之前带着人皮面具的不自然之感，在场的绝大多数人，都将李秋水当成了二三十岁的女子罢了！
　　“怎么，见了姥姥也不打声招呼？”
　　李秋水笑着说道，直接看向王语嫣，张开双手。
　　王语嫣愣住了，这个看上去就比自己大上几岁的人，竟然直呼是自己的外婆？
　　别说王语嫣愣住了，别人更是愣住了，这人会妖法不成，怎么如此年轻！
　　“前辈可是李秋水李前辈？”
　　慕容博直接站了出去，开口问道，只见李秋水脸上的笑容直接收敛，扫了一眼身前的慕容博，轻轻点头“你便是慕容家的那个小子？”
　　李秋水的这一声小子叫的有点儿引人发笑，一个六十左右的男子被人叫做小子……
　　“不错，正是在下，慕容博见过伯母！复儿，快来，给你姥姥磕头！”
　　慕容博躬身说道，说着推了一把身旁的慕容复. ......
　　“慕容复见过姥姥！”
　　李青萝是他的舅妈，他跟着王语嫣叫上一声姥姥，都是合理的。
　　慕容复也不是什么扭捏之徒，更别说这李秋水如此强大，跪一跪而已，更何况这是他爹的吩咐！
　　“嗯，倒是一表人才！”
　　李秋水笑着说道，看了一眼王语嫣，又看了一眼慕容复，好像自家外孙女对这慕容复在意的很啊，倒是不好下手……
　　“语嫣，她的确是你姥姥，姑丈的话也不信了吗？”
　　慕容博转身对着王语嫣开口说道。
　　不等王语嫣有所表示，萧远山直接出口将其打断“玄慈，你跟叶二娘私通 ，生下虚竹，这件事情你认不认！”
　　李秋水的强大出乎了萧远山的意料，他决定先不招惹叶二娘，先弄倒玄慈再说，省的没有机会说出来！
　　萧远山看着少林嘈杂起来的人群，脸上的笑意更甚。
　　当他看到江湖中人也都在指指点点的时候，他脸上的笑容逐渐变态……
　　身败名裂，这才是身败名裂！
　　“大胆狂徒，口出狂言！今日不教训教训你，你还以为我们少林好欺负！”
　　三渡直接开口，他们的辈分比起玄慈等人还要大上一辈，再加上萧远山当众侮辱他少林方丈，于情于理，他们都不能袖手旁观！.




第422章



　　白启看着台上的三渡，笑着摇了摇头，刚刚三渡大胆二字说出口的时候，白启有那么一种错觉，这三渡就是法海……
　　大胆妖孽，我一眼就看出你不是人……
　　有点儿魔性！
　　“怎么，玄慈方丈敢做不敢认？”
　　萧远山理都不理三渡，萧峰直接站到了自己父亲身边，准备跟他一同应敌。
　　“今日便让你知道，我少林亦有怒目金刚！”
　　三渡开口喝道，三人手中直接出现了一条条的锁链，准备施展金刚伏魔圈法来对付萧远山。
　　只见玄慈轻诵佛号“阿弥陀佛，三位师叔，就此罢手吧！”
　　玄慈也以为自己放下来，可就在他看到叶二娘的眼神的时候，他才知道，这么多年，他都是在逃避罢了，正视自己的情感，他才能得见如来，错了就是错了，这么多年修的佛，也告诉他要正视此事！
　　“虚竹，你过来！”
　　玄慈轻声说道，虚竹闻言先是看了一眼身旁的叶二娘，然后又看了一眼16玄慈，最终还是决定抬脚向着玄慈走去，毕竟玄慈是少林方丈，他的话，虚竹还是要听的！
　　白启看了眼唯唯诺诺的虚竹，又看了眼一旁的赵敏，轻轻摇头一笑。
　　这一笑直接被赵敏捕捉住，当即开口问道“你笑什么！”
　　“没什么！”
　　白启笑道，总不能告诉赵敏原本虚竹的机缘被你抢了呗！
　　“切！”
　　赵敏白了白启一眼，不说拉倒！
　　“没想到，我的亲生儿子，竟然就在我眼皮底下生活了这么久的时间！”
　　玄慈摸着虚竹的头，开口说道。
　　虚竹直接瞪大了眼睛，看着身前的玄慈，有些傻眼，不知道该说些什么。
　　“玄慈，枉你为少林方丈！不知你们戒律院的戒律对你方丈是否适用啊！”
　　萧远山开口问道，大有一种玄慈不给个交代就别想了结的势头。
　　“交代而已，三十年前的雁门关一战，我早就想一死了之，既然萧施主前来，老衲这一条命还给你便是！”
　　玄慈开口说道，将身上的袈裟解开“玄慈，你罪不至死！”
　　三渡开口说道，其中一人直接伸手拽住了玄慈。
　　“怎么，你玄慈的命就是命，我族人的命就不是命了！”
　　萧远山开口说道，丝毫不畏惧少林三渡的眼神。
　　“爹，此事，慕容博才是幕后凶手，冤有头，债有主……”
　　“峰儿！慕容博是幕后凶手不假，但是你娘，我们的族人，却是死在这群人的手上！”
　　萧远山直接打断萧峰的话，开口喝道。
　　白启点了点头，就得这样，报仇嘛，就是要杀光所有的仇人，你管他是不是受人蛊惑，只要他参与了，就得死！
　　“我佛慈悲！”
　　玄慈开口说道，直接推开三渡，然后将身上的袈裟脱掉，一把抓住虚竹，然后连点三个大穴，将虚竹放到了自己身前。
　　白启眉头微皱，这老家伙想要传功！
　　“玄慈师兄！”
　　空闻等人开口喊道，直接向着身前的玄慈抓去，只见三渡将其余众人推开“玄慈已经在传功了！”
　　空闻等人闻言直接退开，他们甚至能够看出，这玄慈已经使用了少林秘法，一身的实力，转移到虚竹的身上，不会有丝毫的浪费！
　　可以这么说，他是大宗师中期的高手，一会儿，虚竹就会是下一个大宗师中期的高手！
　　他会的武功，虚竹稍加练习，便会掌握！
　　不过，这一秘法用完之后，玄慈的生命也就走到尽头了！
　　“我偏不让你如意！”
　　萧远山冷声说道，直接向着身前的玄慈攻去，萧峰站在原地，也不知该如何是好，是该阻拦，还是该帮他爹取了玄慈的命……
　　“想必害我玄苦师侄的人便是你吧，金刚掌力如出一辙！”
　　渡难开口喝道，他们只是想找个对付萧远山的理由罢了！
　　如今已经找到，现在就让他见识见识金刚伏魔圈的威力！
　　三渡齐齐向着萧远山攻去，慕容博嘴角一扬，看向一旁的慕容复“复儿，今日就让你瞧瞧我们慕容家的参合指，威力究竟如何！”
　　说着就向着身前的萧峰攻去，反正都有一战，还不如现在将萧峰拖住，然后让三渡处理了萧远山！
　　然而……
　　慕容博看着擦着自己鼻尖过去的剑气，直接看向一旁，只见段誉挡在了自己身前，这家伙，这么喜欢针对他们慕容家？
　　“姓段的，让开！看在你家先祖跟我家先祖相识的份上，我放你一马！”
　　慕容博开口喝道，什么让不让的，单纯不想同时面对段誉跟萧峰罢了！
　　“慕容先生，小僧助你一臂之力！”
　　鸠摩智再一次跳 了出来，直接挡住了段誉。
　　上次他一个人打不过萧峰加段誉，果断避战，并且扬言下次再战，如今，下一次，到了，虽然只隔了一刻钟的时间……
　　“今天这少室山，没有白来！”
　　白启笑着说道，他能够猜到会有架打，但是没有猜到会有这么多架打！
　　还有，那个老和尚还不出现？
　　还有……
　　白启直接看向不远处看众人交手看得津津有味的李秋水，这李秋水是来干什么的？
　　为了叶二娘？白启可不信，区区一个叶二娘能够让她亲自前来，绝对跟逍遥子有扯不清的关系！
　　“是没白来……但是现在我们好像也要扯进去了！”
　　赵敏开口说道，指了指刚刚上山的两人。
　　白启顺着赵敏的方向看去，只见人群的最后站着两人，一人身上的穿着跟鸠摩智差不多，都是番僧模样，另外一人则是穿着一身的黑色衣袍，脸上的眉毛和胡须皆白，岁数看上去和张三丰差不多！
　　白启猜出了这两人的身份，百损道人，金轮法王！
　　这二人应该是奉了元国皇帝的命令来带赵敏回去！.



第423章



　　“百损道人交给我，金轮法王你拖住就成！”
　　白启开口说道，幸好张三丰几十年前打伤过百损道人一次，不然，这百损道人资质再差，现在最起码也得陆地神仙中期！
　　“好！”
　　赵敏点了点头，他们随时做好了准备，只等着百损道人和金轮法王将想要将赵敏带走的意图表露出来。
　　场上，除了萧远山一对三之外，萧峰和段誉分别对上了慕容博和鸠摩智。
　　至于慕容复，被段誉的六脉神剑伤到了，与其上去添乱，还不如在台下好好看着。
　　更别提大理段氏还有许多人没有出手！
　　萧远山明显不是三渡的对手！
　　白启看着如同灵蛇一般的锁链，轻轻点头，这三渡创出来的金刚伏魔圈威力的确非同寻常！
　　哪怕是张无忌，独身一人面对三渡的时候还险些身死，这萧远山不过半步陆地神仙，怎么可能会是三渡的对手！
　　“爹！”
　　萧峰大喝一声，直接舍弃慕容博，然后向着三渡攻了过去。
　　慕容博脸色一阵变幻，这人邪门吧！
　　刚开始的时候，萧峰尚且落在下风，可后来，先是突破到了大宗师巅峰不说，现在竟然能够跟他打的有来有回，甚至他感觉这萧峰还在逐渐变强，这是大宗师巅峰该有的战力？
　　白启看着越战越勇的萧峰，自然知道这家伙开音响了！
　　数个月前见到萧峰，这家伙还是大宗师后期，没想到今日在战斗之中突破到了大宗师巅峰！
　　这家伙就是天生的战神！
　　萧远山见萧峰身上气势如虹，甚至比他还要强过一筹，当即将战场让给了萧峰，自己找上了慕容博。
　　“再不出手，你们休想得到我们的帮助〃ˇ！”
　　萧远山开口喝道。
　　白启眉头一皱，这萧远山还有后援？
　　可在场的人最次都是段誉的大宗师后期，他的援手还能是谁？
　　萧远山话音刚落，只见人群后面跳出两道身影。
　　“百损道人和金轮法王？”
　　白启有点儿懵，直接看向赵敏“你们元国不是要跟辽国开战么？”
　　赵敏先是游说金国，然后是宋国和西夏，这三个国家都成功了，可现在这元国怎么又跟辽国掺和到一起了！
　　“我也不知道！”
　　赵敏摇头，开口说道，她现在也没有反应过来，她现在也搞不清楚这皇帝是怎么想的！
　　“除非元国改了主意想要灭了金国！”
　　赵敏开口说道。
　　金国最强的高手也不过欧阳锋，如今更是被白启杀了，金国一个大宗师高手都找不出来了，再加上金国如今日渐式微，元国很有可能就是动了这么一个心思。
　　只是，金国灭了之后呢？辽和宋以及西夏将元国夹在中间，辽国北面没有掣肘，宋国南面没有掣肘，西夏更是地处极西，若是三国同时来攻，你能怎么办？
　　最好的进攻选择应该是辽国才对！
　　赵敏摇了摇头，心中怒骂了一声傻x。
　　“瞬间逆转！”
　　白启开口说道。
　　百损道人直接攻向三渡，金轮法王则是对上了鸠摩智。
　　只养了一段时间伤的慕容复再一次对上了段誉，以免这家伙去对付他爹或者鸠摩智。
　　被挤出来的萧峰则是帮着他爹二打一，局势逆转！
　　慕容博回头看了一眼李秋水，希望李秋水能够出手，可李秋水却像是没有看见一般。
　　一双眼睛却是打量起了百损道人，这老东西，跟她相差无几，不对，内力更凝实一些，比她强！
　　她来这儿自然是有自己的事情要做，才没有那个闲工夫跟百损道人过上几招。
　　没有那个必要！
　　“看来这百损道人只是顺路带你回去的罢了！”
　　白启笑着说道，看着场上打斗的众人，帮助萧远山，这才是百损道人的目的！
　　至于赵敏，顺路的罢了！
　　“怎么，你想让他们带我回去？”
　　赵敏掐了一把白启的腰，轻声问道，白启摇了摇头，一点儿反应都没有。
　　金刚不坏神功用在这一方面，白启应该是第一人了！
　　“你不是说少林还有个厉害人物么？”
　　赵敏开口问道。
　　“厉害不厉害呗，但是我知道那个玄澄忍不住了！”
　　白启笑着说道，指了指站在高台上看着众人交手的玄澄。
　　只见玄澄面色低沉，一脸的不快直接表现出来。
　　之前游坦之告诉他，他不能再度动武，他也有这个感觉，他只练武却不修佛法已经有些走火入魔。
　　可就在刚才，自己的师弟直接被人逼死，三渡师叔更是被一个陆地神仙压着打！
　　虽然三渡的金刚伏魔圈可以媲美陆地神仙，但是百损道人可不一般啊！
　　玄澄扫了一眼一旁因为传功而昏过去的虚竹，又看了一眼已经变成一具尸体的玄慈，摇了摇头，不理会因此上来殉情的叶二娘，直接走向百损道人，废了便废了！
　　“．ˇ来了！”
　　白启开口说道，这玄澄是要拼着散功的后果也要动手！
　　这边的百损道人刚刚一掌将三渡手中的铁链击退，忽然听到一阵破空之声，当即反手一掌，只见三片叶子，和百损道人的右掌碰到了一起。
　　那三片叶子直接布满寒霜，落在了(吗好好)地上。
　　百损道人也是后退了两三步，冷眼看着走向自己的玄澄“拈花指！”
　　玄澄没有理会，只是开口“三位师叔，还请擒拿了害死玄苦师弟的凶手，这人便交给贫僧了！”
　　白启摇了摇头。
　　赵敏将白启的脸色看在眼里，当即开口问道“你又怎么了？”
　　“这玄澄有点儿笨！”
　　白启直接传音入密。
　　“三渡还能再拖一会儿，他应该去对付萧峰和萧远山才对，然后再折返回来和三渡一起对付百损道人！”
　　“田忌赛马？”
　　白启刚刚说完，赵敏便直接开口杀。
　　“对，玄澄对付萧峰父子，一点儿困难都没有！”
　　白启开口说道，更别提还有萧远山在，哪怕萧峰战力无双，也绝对不是玄澄的对手！.

第424章



　　“照你这么说，是傻了一些！”
　　赵敏噗嗤一笑，直接笑出了声音。
　　“但是这三渡也不是好对付的啊！”
　　白启开口说道，只见对上三渡再度跟萧远山对上，至于慕容博则是跟萧峰再度交手。
　　“萧远山已经落入下风了！”
　　三渡就是奔着萧远山来的，先不说这人杀了玄苦，玄慈也是这人逼死的！
　　三人出手，比起刚才跟百损道人交手更加的猛烈，将金刚伏魔圈中的金刚之意发挥的淋漓尽致！
　　“这阵法武功施展开来，威妙绝伦！”
　　白启开口说道，这金刚伏魔圈法，经这三人用出，密不透风，对上陆地神仙都不落下风，更不用说萧远山尚且在半步陆地神仙，这三渡随便选出一人，都是半步陆地神仙境界的高手！
　　萧远山落入了下风，有点儿惨！
　　另一边的段誉再一次将慕容复给击退，然后段誉直接奔向慕容博，手中的六脉神剑连续向着慕容博使出，一道道的剑气让慕容博疲于应对。
　　可是，半步陆地神仙到底是半步陆地神仙，在险境之中，慕容博 也爆发了自己的潜力，直接使用斗转星移，强行将段誉的六脉神剑吸收，再次反震，段誉虽然经过白启指点，能够将自己的武功发挥出应有的威力，但是段誉的实战经验还是太少，慕容博的斗转星移，段誉根本没有什么应对的经验，身形直接倒飞出去，口吐鲜血，倒在了地上。
　　“誉儿！”
　　段正淳连忙向着段誉跑去，一灯走到段誉身后，直接使用先天一阳指为段誉疗伤。
　　段誉乃是将来的大理皇帝，更是身负六脉神剑这一门段氏绝学，绝对不能出什么意外！
　　奇怪的事情发生了，没了段誉的帮忙，萧峰反而是越战越勇了！
　　“阿弥陀佛！”
　　众人交手正酣，旁人也看得入神，只听到耳边传来一声佛号，众人的情绪竟然是平稳了几分。
　　原本正在交手的众人，只感觉心中的杀意骤然下降了几分。
　　白启心头一跳，静心咒还能对别人用！
　　白启抬头 ，看向自后山方向走来的一个老僧，只见那老僧手捏佛印，直接走到了众人中间，向着众人躬身行了一礼。
　　扫地僧，绝对是扫地僧！
　　白启看着站在众人中间，一副平平无奇模样的老僧，心头一阵惊讶，这种感觉，白启只在张三丰身上感受过！
　　静心咒白启也会，可静心咒根本不能给别人使用，毕竟每个人的心境都不一样，可扫地僧，直接开口一句佛号，便帮众人情绪稳定了下来。
　　可想而知，这老和尚绝对将静心咒进行了改善，现在这静心咒已经成了他自己的东西，实在恐怖！
　　白启心中想着，只见那老和尚扫了白启一眼，然后冲着白启拱了拱手，他也很惊奇，当今世上竟然有这么年轻的陆地神仙高手！
　　扫地僧直接走向玄澄，百损道人站在玄澄对面，看着扫地僧走来，直接后退了两步，并且冲着扫地僧行了一礼，扫地僧直接还礼，然后走到了玄澄身旁。
　　“大师只练武功却不修佛法，后患无穷！”
　　扫地僧开口说道。
　　玄澄连忙向着扫地僧行了一礼“前辈可有办法帮帮小僧？”
　　“我自幼受少林恩惠，大师有难，小僧自当相助！”
　　扫地僧轻声说道，直接将手放到了玄澄的肩膀上，只见一股股的气浪在扫地僧的身上散发而出，将众人都逼退了数步。
　　李秋水看着身前的老僧，心中打定了主意，事情做完了，立刻离开！
　　这老和尚竟然和她爹一般！
　　实在恐怖！
　　白启能够感觉的到，这玄澄身上的内力，先是急速减少，然后又快速恢复，但是恢复的时候，玄澄身上的戾气便少了一分，如此进行了数个循环，扫地僧也将手拿开，玄澄则是坐在地上，原地打坐了起来。
　　接下来的事情，如同白启想的那样，扫地僧直接抓过萧远山和慕容博，向着后山方向飞去，没有看错，他起飞了！
　　十分远的距离，这老和尚脚不沾地，直接飘了出去！
　　萧峰和正在恢复伤势的慕容复直接追了出去。
　　只剩了众人面面相觑。
　　百损道人看了一眼地上的玄澄，没有一丝趁人之危的想法，至于刚刚被带走的萧远山，他决定不管了！
　　扫地僧给他的感觉跟张三丰差不多，他可不想跟这家伙碰面了！
　　萧远山不管了，那么……
　　百损道人和金轮法王站在一起，齐齐看向了人群之中的赵敏。
　　“我就知道！”
　　白启笑着说道，这百损道人要动手了！
　　“他们刚刚经历了一场大战，我们还怕他们不成？”
　　赵敏开口说道，直接将手中长剑拔了出来，原本被扫地僧一声佛号给安定下去的情绪再度暴躁了起来，她想打架了！
　　金轮法王和百损道人看着身前赵敏的气势，脸上的笑容逐渐消失，大宗师巅峰！
　　“百损道人，你的对手，是我！”
　　白启开口说道，一股不弱于百损道人的气势直接迸发而出，隐隐和百损道人分庭抗礼。
　　众人原本被扫地僧安定的情绪再度高涨，又有热闹看了！
　　“郡主，陛下希望您能够跟我们回去，不久将有大战，元国需要您！”
　　金轮法王开口说道，直接将元国扯了出来。
　　“我已经下定决心，和元国撇清关系，我自问这么些年并没有愧对元国，还望陛下能够放我一马，希望道长能够将我的话带回去，不然……说实话，你们二位刚刚经历了一场大战，恐怕并不是我们的对手！”
　　赵敏开口说道，说着直接用了天魔解体大法，身上的气势再度暴涨两倍，金轮法王回头扫了一眼百损道人，意思很明确，如果他没有跟鸠摩智打了一场，说不定还能再打打！.




第425章



　　可惜，百损道人之前跟玄澄交手，也不过是热热身罢了，这鸠摩智是不是对手，跟他有什么关系，陆地神仙之下，皆是蝼蚁！
　　“我倒要看看你凭什么是陆地神仙境！”
　　百损道人轻声说道，双掌直接推出，一股刺骨的寒气直接向着白启袭来。
　　白启不躲不避，同样还过去一掌，这一掌，被白启融合功法中的金刚不坏神功的真元催动，至刚至阳，和百损道人的一掌撞在一起。
　　“降龙十八掌！”
　　洪七公心头大惊，这白启天资非凡，他知道，逍遥游他都能看一眼就学会，可这，降龙十八掌也行？
　　如果是这样，那也太恐怖了吧！
　　岂不是说，天下间任何武功他看一眼就学会了！
　　“七公，你什么时候教给了白大哥降龙十~八掌？”
　　黄蓉开口问道。
　　“我可没有教过他！”
　　洪七公摇了摇头。
　　郭靖也是跟着摇了摇头，他就更不可-能了。
　　至于萧峰，丐帮的武功他绝对不会外传，人品在这儿摆-着呢！
　　“用了就用了，你能说什么？”
　　洪七公苦笑着摇了摇头，你管白启是在哪里学来的降龙十八掌，反正人家用了，还能去找他算账不成？陆地神仙境界的实力在这儿摆着！
　　“好小子！”
　　百损道人跟白启齐齐后退一步，轻声说道。
　　白启心中暗暗点头，这老家伙的确厉害，恐怕只差一步便可以突破陆地神仙中期！
　　白启用上天魔解体大法只能跟百损道人打个五五之数！
　　“你个老小子也不错，除却张真人等人，你算是我见过的最强的人了！”
　　白启笑道，手中刀剑直接出鞘，反手一记断红尘向着百损道人劈去。
　　百损道人瞳孔紧缩，刚刚那是什么鬼？快到了极致！
　　刀剑擦着他的身子就过去了！
　　虽然凶险，但是百损道人嘴上还是不停“在你这儿，我能排第几？”
　　百损道人笑道，在他看来，除了张三丰，他谁都不怕！
　　不对，再加个刚刚那个扫地僧！
　　“我算算，张真人，黄裳，扫地僧，斗酒僧，山中老人，逍遥子，天山童姥，这已经七个了，再加上我未曾见过的独孤求败和你们元国的国师八思八，你顶多第十一！”
　　白启笑着说道。
　　前一段时间他跟王重阳交手，二人不分胜负，不过，现在，可不一定了，白启钻研了易筋经，通晓了其精妙之处，将其和自己的武功相互印证，功力又精进了一分，现在的王重阳，恐怕不是白启的对手！
　　“才九个，我怎么就第十一了！”
　　百损道人开口问道。
　　“第十个，自然是我了！”
　　白启笑道，二人谈笑间，已经交手数十个回合。
　　“有点儿意思，我倒要看看你觉得你比我强在哪里！”
　　百损道人笑着说道，右手忽然摸向自己的腰间，只见一把软剑出现在了百损道人手中。
　　这一把剑出现的有些莫名其妙，白启没有反应过来，刚想有所反应，只见百损道人的软剑已经破开了白启金刚不坏神功的防御！
　　白启刚才跟百损道人动手，本来想要将全身的功力都聚焦在攻击上面，白启以为百损道人一身的武功都在玄冥神掌上面，谁知道这家伙突然抽出一把软剑，这才让他吃了点儿亏！
　　百损道人：我这软剑都进去一寸了，你告诉我就一点儿亏？老子用用力气穿透你的肩膀你信不？
　　百损道人收剑站立，笑着看着白启，六十年前，张三丰也吃过他的亏！
　　白启一个毛小子，怎么能不上当？
　　下一刻，白启再度向着百损道人攻来，除却致命的伤势，白启躲都不躲，直接跟百损道人以伤换伤。
　　“你疯了不成？”
　　百损道人开口喊道，他身上也是鲜血横流，被白启砍中了一刀一剑。
　　至于白启，也好不到哪里去。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启不理百损道人，手中的攻势再度猛烈了几分。
　　你怕是不知道天竺重生功的恐怖之处！
　　白启的天竺重生功还没有练到家，不然，除了脑袋，其他地方随便你刺，就算是心脏刺穿白启也能够瞬息复原！
　　但是白启的天竺重生功显然没有练到这个境界，跟原剧之中宫九那种不死不灭的境界实在差多了！
　　“不对！”
　　百损道人终于发现了不对，他伤口的鲜血已经不再流动，但是，这是他点了穴道止血的缘故，白启身上的伤口，可是从来没有见白启处理过！
    .... ... ...
　　现在这家伙身上的伤口却是不再流血了，百损道人仔细观察了一下，好家伙，结疤了！
　　逗他呢！
　　“继续，我不会再给你点穴止血的机会了！”
　　白启笑着说道，发现了又怎么样！
　　这么打下去，害怕的，肯定是百损道人，白启需要做的，只是保持自己一往无前的气势就够了！
　　“疯子！”
　　百损道人看了一眼正在跟金轮法王缠斗的赵敏，金轮法王也已经落入下风，这么下去，等赵敏解决了金轮法王，二人围攻自己……
　　虽然赵敏不过大宗师巅峰，但是一把长剑冷不防地刺来自己也得躲啊！
　　自己跟白启本来就是以命搏命地打法，随便进来一人，足以扭转战局，哪怕这个人是个三流高手，只要能够让他分心就足够了，白启会抓住这一瞬间，然后白启的刀剑就会进入他的脑袋或者心脏！
　　打不了了！
　　百损道人心中想道，直接撤出战场。
　　打不过就跑，这又不是什么丢人的事情！
　　百损道人直接向着山下掠去，谁爱打谁打吧！
　　至于金轮法王，希望他运气好一点儿也能够逃离就是了！
　　他如果救金轮法王的话，逃离的速度只会被拉慢，到时候被白启缠住，两个人都逃不了！门.

第426章



　　白启看着离开的百损道人，并没有想要去追那人的想法。
　　玄冥神掌，白启不稀罕，他想要的，还是龙象般若功！
　　“郡主，郡主的话，老衲肯定会告诉陛下！老衲先行告退！”
　　金轮法王看着消失在人群之中的百损道人，连忙向着一旁退去，跟赵敏拉开距离。
　　“法王，我倒是无所谓，只是，有人好像不想让你离开啊！”
　　赵敏笑着说道，直接将手中的长剑收入鞘中。
　　金轮法王闻言一惊，直接看向身旁的白启，心头一跳，二话不说直接向着山下掠去，就在他双脚离地的时候，只感觉自己仿佛被人拉住一般，整个人向后退去。
　　金轮法王回头一看，只 见白启的右手已经放在了自己的肩膀上。
　　“白庄主，老衲跟郡主关系还算可以！”
　　金轮法王鼓起内力，试着挣扎了一番，最后还是决定放弃，开口说道，希望白启给赵敏一些面子，能够将自己给放了！
　　自己的内力接触到白启就好像泥牛入海一般，不知所踪，自己跟陆地神仙还是差的太远！
　　“法王放心，我没有想要取你性命的想法！”
　　白启轻声说道。
　　金轮法王闻言长呼一口浊气，那就好，能活的话，没人想要去死！
　　“不过……”
　　白启不过二字说出，金轮法王的心再度提了起来。
　　“我听说你们密宗有一绝学，叫做龙象般若功，一句话，这武功的法门给我，我饶你一命，不然……”
　　白启说道，话音落下，只见金轮法王直接将手伸到怀中，拿出了一本崭新的秘籍，将其递给白启。
　　白启看着秘籍封面上硕大的龙象般若功五个大字，微微一愣，白启看了一眼手中的龙象般若功，再看一看身前的金轮法王，不会吧，这么直接？
　　“白庄主放心，这武功绝对是真的！”
　　金轮法王开口说道，直接无视了白启正在抓着他肩膀的右手，轻轻转过身来，白启也趁势松开了自己的右手，这家伙的眼神……
　　“白庄主尽管拿去练便是了，若是阁下能够练到最高一层，老衲也会替白庄主感到高兴！”
　　金轮法王笑着说道。
　　“法王这么高兴，这秘籍别是假的吧！”
　　白启直接开口说道，这书也太新了，不管是易筋经还是先天功，都给白启一种沧桑的感觉，这种感觉让白启感到安心，看起来也舒服多了。
　　“白庄主多虑了，龙象般若功，说句实话，这武功在密宗，很稀松平常，威力虽然大，但是寻常人练上几十年也不一定能够练成前三层，老衲不谦虚的说，老衲的天赋不错，短短时间便练成了第十层，只是，剩下三层再无寸进！”
　　金轮法王开口说道。
　　“若是白庄主答应在下一个要求，这龙象般若功便双手奉上……”
　　金轮法王说着，忽然一停，自己已经交出了龙象般若功，貌似提要求也没有什么用了……
　　“说说看！”
　　白启开口说道。
　　金轮法王闻言眼中闪过一丝的亮光“若是阁下能够将这龙象般若功练到最高层，希望白庄主能够让我见识见识这最高层的龙象般若功究竟是个什么样子！”
　　白启点了点头，这家伙就跟缺德道人似地，是个武痴！
　　“好，我答应了！”
　　白启开口说道，在心中默默的加了一句“如果还在这个世界的话！”
　　白启放任金轮法王离开，扫了一眼手中的龙象般若功，挺有意思的，应该是真的！
　　江湖中人看着翻看龙象般若功的白启，忽然想起了白启刚刚展露的降龙十八掌，难不成这家伙的降龙十八掌也是这么来的？
　　李秋水撇了一眼白启，然后直接走到高台之上。
　　江湖众人的目光直接向着李秋水看去，想要看看这人准备做什么，难不成他们又有机会见识陆地神仙之间的交手了么？
　　“诸位，在下偶得一门神功，想要将其传授给诸位，不知道诸位可有想要学的心思？”
　　李秋水笑着问道，没有用力，但是声音却是传到了所有人的耳中. ......
　　“武功？”
　　众人面面相觑，心头却是火热了起来，陆地神仙都称之为神功的武功，他们肯定有兴趣啊！
　　“搞什么鬼？”
　　白启皱眉，看向台上的李秋水，这应该就是李秋水来少林的目的吧，至于武功……白启才不相信这家伙有这么好心！
　　“此功名叫天长地久不老长春功！练到高深处，可以不老长春！”
　　李秋水开口说道，一字一句，宛若锤子一般，敲打在了众人的心上。
　　“大理不老长春谷的神功？”
　　人群之中有人听闻过不老长春谷的传说，当即开口说道。
　　“不错！正是大理不老长春谷的神功！我可以告诉大家，的确有这一神功！”
　　李秋水开口说道，底下众人也不傻，看着李秋水一副要将神功公诸于世的架势，连忙差遣手下人准备纸笔，没有纸笔的，用鲜血！
　　李秋水嘴角一扬，直接开口，一段段高深的口诀从李秋水的口中发出。
　　在场众人直接 痴了，其中更是包括一众大宗师级别的高手。
　　这高深的口诀，绝对是上乘的武功，他们修炼的武功根本没有办法跟这武功相比！
　　“只是可惜……”
　　李秋水将口诀口述完毕，紧跟着便轻声叹了口气。
　　“可惜什么？”
　　人群之中有人开口，他们已经将这武功记了下来，回去便练练试试，长生不老，这是多大的诱惑！
　　“这武功要配合不老长春泉修炼，不然不会成功！”
　　李秋水开口说道。
　　正戏来了！
　　白启直接来了精神，原来这才是原因！
　　李秋水想要让江湖众人来将不老长春泉复流！.




第427章



　　见识过了不老长春功的威力，他们很难忘掉这一神功，肯定会不受控制的去找不老长春泉，当他们知道不老长春泉已经干涸的时候，肯定会去查怎么让不老长春泉复流，然后就会查到宗师血，婴儿肉……
　　有正义的人，会直接放弃，但是……
　　有正义就会有邪恶！
　　或许有的门派，实力过于弱了一些，没有那个资本来抓捕宗师级以上的高手，但是，婴儿血还是可以的！
　　白启已经看到了不久之后江湖上生灵涂炭的时候！
　　这东西比起白启手中的饮血刀还要恐怖，毕竟饮血刀是刀控制人心，而这不老长春功……很少有人能够抵挡长生的力量！
　　果然，当李秋水说出不老长春功的局限之处的时候，只见江湖众人的脸色一变再变，纷纷盘坐下来，尝试着修炼了一番，果然，有一种莫名奇妙的滞涩之感，但是这武功的口诀，他们能够分辨，高深莫测，绝对是惊天动地的绝学！
　　一门惊天绝学放在自己身前却不能修炼的感觉，是16极其难受的！
　　“这不老长春泉可是大理的那个？”
　　台下众人直接窃窃私语了起来。
　　“是又有什么用处？早就干涸了！”
　　李秋水站在台上，看着底下众人的神情，嘴角一扬，成了！
　　她父亲，妹妹，都没有想到这一招，就她想到了！
　　“回去查查典籍就知道了！”
　　白启听着台下众人的私语，再看看他们脸上狂热的表情……白启越发觉得这些人什么都能做出来。
　　白启管不了，江湖之大，恐怕要不了多久，这不老长春功就会传遍整个江湖，好人想练，坏人也想。
　　坏人会想方设法的完成不老长春泉复流的条件，宗师肉也好，婴儿血也罢，他们都会去做。
　　好人，究竟是能够坚守本心，还是直接变坏，这个，白启不得而知！
　　“别发愣了，李秋水都走了！”
　　赵敏拍了拍白启的胳膊，开口说道。
　　白启回过神来，早就没了李秋水的身影，这家伙跟王语嫣寒暄了几句便直接离开，她还问过王语嫣要不要跟她一起走，结果自然是不……
　　“赵女侠神功盖世，真不愧是逍遥派高徒啊！”
　　李秋水一走，其余众人直接将白启和赵敏围了个水泄不通，各种恭维奉承的话接踵而来。
　　白启这个陆地神仙都没有人问津，就是因为刚才李秋水泄露的天长地久不老长春功！
　　威力恐怖如斯！
　　白启刚想开口赶人，只见扫地僧再度出现在了众人眼前，身旁跟着萧远山和慕容博……已经剃度了的。
　　这买卖赚啊，少了个大宗师境界的玄慈，得了两个半步陆地神仙的高手，少林血赚，江湖地位再一次提升！
　　众人也发现了扫地僧身旁的萧远山和慕容博，不由得倒吸一口冷气，这老和尚有点儿邪门啊！
　　两个争斗得死去活来的人，直接罢手言和，心平气和地站在老和尚地身边，而且都已经剃度，显然已经拜入少林！
　　想到这里，众人齐齐侧目看了一眼宋远桥，武当作何反应？
　　宋远桥毫不在意，他们又没有想过跟谁争个高低，他们现在只想赶紧回武当，将天长地久不老长春功的事情告诉师父。
　　张三丰回来的时候，曾经跟他们提起过，不老长春泉的事情，若是江湖中人真的沉浸在不老长春功之中，肯定会掀起一股腥风血雨，他们武当要早做准备！
　　“阿弥陀佛，诸位，请听老衲一言，这天长地久不老长春功老衲也曾经听说过，不老长春泉的事情，老衲也知道一些，这武功，练不得！”
　　扫地僧冲着众人微微躬身，开口说道。
　　众人见扫地僧如此行事，脸上的表情各异，心中的想法也都不同。
　　仅有少部分的人真的以为这武功有什么问题，毕竟扫地僧的武功境界在这儿摆着。
　　但是大部分的人都觉得扫地僧不想让他们练天长地久不老长春功，以免他们坏了少林一家独大的地位！
　　现在少林已经有了扫地僧，足以跟武当的张三丰相提并论，再加上一个玄澄，三渡，以及身边两个刚刚出家的萧远山和慕容博，明显着坐实了天下第一大派的位子。
　　但是不老长春功的问世，让少林感觉到了危机。
　　扫地僧：天长地久不老长春功……你是在侮辱老僧么？
　　“大师听说过这武功？”
　　人群之中，有人开口问道。
　　扫地僧点了点头，虽然身为不世出的绝世强者，但是姿态却是放的极低“不错，老衲听说过！”
　　“大师，这武功真的能够长生？”
　　人群之中又有人开口问道，他们所有人，不管好坏，都想知道这个问题！
　　扫地僧略微犹豫，他想 说不能，免了江湖上的一场纷争。
　　但是，出家人不打诳语……
　　“这天长地久不老长春功的限制极大，若是练了这武功，必须时时刻刻饮用不老长春泉的泉水，并且不能出谷分毫，不然，不出几个时辰，便会衰老而死！”
　　扫地僧索性不回答能否长生的问题，转移一波话题再说，藏经阁之中的书籍，记载的不老长春功搭配不老长春泉，的确可以永葆青春！
　　众人也都听出来了里面的门道，真的能够长生！
　　至于扫地僧说的隐患，他们根本就不在意，在长生面前，一切都是虚妄！
　　一句话概括，这些家伙都上头了，长生的诱惑太大，让他们忘记了一切的后果！
　　“大师，不老长春泉如何复流？”
　　人群中又有人开口问道，扫地僧直接看向那人，口中轻声念了一句佛号“阿弥陀佛！”
　　他不想再回答他们任何问题，这些人已经魔怔了，他甚至在犹豫，要不要施展静心咒，但是想了想，还是决定放弃，这件事情的根源，还是不老长春功，这武功已经流传出去，根本无法阻止！.



第428章



　　“咱们自己查！”
　　有人轻声说道，也不想继续留在这里，至于什么结成同盟，然后去对付朝廷，他们已经不去想这一件事情了！
　　江湖大部分的门派都已经决定寻找修炼不老长春功的办法，若是自己等人落后了，恐怕连汤都喝不上了！
　　白启看着一干人等火速下山，一时间也不知道说什么好。
　　“阿弥陀佛~”
　　扫地僧长叹一口气，轻轻摇头。
　　“今日过后，不知道江湖会乱成什么样子！”
　　“小友资质，老衲生平罕见！”
　　白启刚想提出跟这老和尚交流交流，话还没说，只见扫地僧直接冲着白启开口说道，各种彩虹屁迎面而来。
　　白启都有点儿懵。
　　“前辈客气了！”
　　“小友若是不嫌弃，可以去老衲的房中一坐！”
　　扫地僧轻声说道，白启自然不会放过这个机会，直接点头同意。
　　少林玄澄三渡等人，直接带领众弟子收拾了起来，不管是之前打斗留下来的狼藉场面还是玄慈的去世，都需要他们处理。
　　至于萧远山和慕容博，也去送他们儿子一程，日后，江湖中再无这两人。
　　白启看着身前干净整洁的小屋，和黄裳的屋子有异曲同工之妙，都是一样的朴素。
　　“粗茶两盏，二位别嫌弃。”
　　扫地僧轻声说道，左手提着耷拉下来的袖子，将小壶放到了一旁的架子上，右手轻轻一挥，一股热气直接向着架子上的小壶涌去。
　　没有多久，一股水汽沸腾的声音直接进入了众人的耳朵。
　　水开了！
　　“逍遥子，也算是老相识了！”
　　众人喝了口茶，扫地僧忽然开口说道，也算是找了一个话题。
　　“前辈，这逍遥子真的是为了练天长地久不老长春功不成〃ˇ？”
　　赵敏开口问道，她有些不太相信，这天长地久不老长春功，的确神妙非常，但是，同样也受限太大，她不相信一派的开山祖师，会选择这样苟延残喘地活下去，终生不能离开不老长春谷一步。
　　尤其是逍遥子这样惊才艳艳的绝世高手！
　　“自然不是！虽然这么久没有见过逍遥子了，但是老衲知道，他绝对不会修炼不老长春功！”
　　扫地僧开口说道，直接将桌上的佛珠拿到了手中。
　　“你们可曾听说过逍遥御风？”
　　扫地僧开口说道，将身前杯中的茶水一饮而尽，然后咕噜噜转起了手中的佛珠。
　　“听闻这天长地久不老长春功就是从逍遥御风里面悟出来的！”
　　白启直接开口说道。
　　扫地僧点了点头。
　　“一百年多年前，我与逍遥子在汴京相识，一同前往不老长春谷，那时候，逍遥御风只是不老长春谷的神书罢了……”
　　扫地僧直接开口，讲述起了他与逍遥子的往事，从相识，一直到他出家。
　　只是，这扫地僧一开口就是一百多年前，让白启有点儿懵，年龄对他们貌似都不算什么了。
　　逍遥子与扫地僧在一百年前的汴京相识，当时的不老长春谷只是一个传说，声名不显。
　　二人约定，前去寻找不老长春谷的踪迹，靠着逍遥子的地图，他们一行人直接按照地图，直接向着不老长春谷的方向赶去。
　　结果，他们直接倒在了谷外的毒瘴之中。
　　是谷内的人救了他们！
　　接下来的事情，正如白启想的那样，逍遥子将谷内的逍遥御风取走，使得不老长春谷，一步步走向灭亡！
　　“他又不想修炼不老长春功，那为什么要想方设法地让不老长春泉复流？”
　　赵敏开口问道，虽然来说的是赵敏，但是这后面肯定有逍遥子的声音。
　　“你们知道这逍遥御风什么样子么？”
　　扫地僧开口问道，赵敏跟白启对视一眼，白启现在做梦都想看一看这逍遥御风！
　　天山童姥曾经跟他们提起过，这逍遥派的一众绝学，包括天长地久不老长春功都是在逍遥御风之中参悟而来，甚至扬言，历代掌门也不过能够参悟十之一二罢了！
　　那若是能够将这逍遥御风全部参透……
　　白启激动地打了个哆嗦。
　　“我们见到这逍遥御风的时候，它是一串串的青铜片做的书，浸泡在不老长春泉之中！”
　　扫地僧开口说道。
　　赵敏闻言，眼中闪过一丝的亮光，直接开口“．ˇ我明白了，不老长春谷的人，肯定不会无缘无故将这逍遥御风浸泡在不老长春泉中，肯定是不老长春泉对这逍遥御风有什么效用！”
　　“所以逍遥子想要让不老长春泉水复流！”
　　白启开口说道，他也想到了！
　　“不错，逍遥御风的青铜片材质特殊，时间久了，青铜书就会字迹脱落，然后上面长满青锈，若是想要逍遥御风字迹重现，必须要用不老长春泉浸泡！”
　　扫地僧开口说道。
　　“而且上面的字迹，都是天地间自然形成的，上面有说不出的魔力！”
　　扫地僧笑着说道，身上的内力流转，白启瞬间感觉自己身前出现了一堵气墙一般。
　　白启伸手一推，眼睛一睁，这气墙跟那些所谓的罡气不一样，这气墙宛若有实体一般，仿佛是一堵隐形的铁墙挡在了自己身前！
　　“这三尺气墙，便是我在那(吗吗的)逍遥御风之中参悟到的！”
　　扫地僧开口说道。
　　逍遥子当时，直接参悟出了北冥神功，而他则是一门毫无死角的护体神功，三尺气墙，就好比一个箱子，把他罩在了里面，没人能够打破！
　　“婴儿血和宗师肉的传闻也是真的了？”
　　赵敏再度开口问道，只见扫地僧摇了摇头“我对不老长春谷的事情并不是很了解，不过，看逍遥子如此大动干戈，想必是真的了！”
　　“他的道家神功，越练，越发的太上忘情，对于世间万物，都看淡了创！”
　　扫地僧开口说道，意思很明显，或许是因为如此，逍遥子才会用这种方法，将不老长春功公诸于世！
　　要知道宗师级别的高手，不是每个门派都能够对付，但是……婴儿却是手无缚鸡之力！.

第429章



　　“哎，前辈，逍遥子的真名叫做什么？”
　　赵敏忽然开口问道。
　　白启一时间也没有搞清楚赵敏的意思。
　　或许是注意到了白启的眼神，赵敏直接开口，为白启解释了一番“两个女儿，一个嫁去西夏，成了太妃，另一个嫁去大宋，成了太后，你若说逍遥子志在天下我都相信！”
　　白启点了点头，赵敏说的也不是没有道理，这逍遥子的所作所为貌似是真的有所图谋。
　　“告诉你们也无妨，逍遥子，乃是南唐后主，李煜！”
　　扫地僧轻声说道，说话的同时，手中的佛珠也在不停的转动。
　　“果然！”
　　赵敏笑着说道，人在猜对一件事情的时候，心情都会变得开心起来，然后迫不及待地想要告诉别人，让别人认同自己！
　　“不过，若是几十年前，逍遥子有复国的心思，我也是相信的，但是现在……”
　　扫地僧摇了摇头，现在的逍遥子，恐怕一门心思都扑在了逍遥御风上面。
　　“那前辈您呢？”
　　白启笑着说道，他对扫地僧的真实身份同样感到好奇。
　　这逍遥子的真实身份是南唐后主李煜，那 么扫地僧呢？
　　白启忽然想起了前世的论坛上，对于扫地僧身份的猜测，有说他是慕容龙城的，也有说他是逍遥子的。
　　后一种说法不攻自破，难不成是第一种说法，慕容龙城？
　　“俗名……再不提，恐怕我都要忘记了！”
　　扫地僧笑着摇了摇头，开口说道。
　　“老衲俗名，金台！”
　　白启一怔，跟赵敏对视了一眼。
　　金台，大名鼎鼎啊！
　　王不过项，力不过霸，将不过李，拳不过金！
　　这里面的金，就是指金台！
　　这里面的拳可不仅仅指拳法，更是包含了拳脚。
　　“至于为什么出家……看开了罢了！”
　　扫地僧轻声说道，他看出了白启的想法，知道白启想要开口询问。
　　一个时辰之后，白启和赵敏出现在了少林寺的山门之外。
　　他们跟扫地僧交流完之后，索性交谈起了武功上面的问题。
　　然而，这扫地僧的佛性深厚，他的武学，哪怕是之前的拳脚功夫也都变成了佛门武学，一招一式都带着浓厚的佛门气息，白启直接放弃了跟扫地僧的交流。
　　这扫地僧跟有毒似地，一言一语之间，平静无比，却总是让人信服，不由自主地对佛门产生一丝的好感。
　　不好意思，白启实在讨厌佛门……索性离开！
　　“他饱读经书，哪怕是无意之举，言语之间也都是佛理！”
　　赵敏凑到白启身边，开口说道。
　　“我对扫地僧没有意见，主要是讨厌佛门！”
　　白启开口说道。
　　二人有说有笑，直接向着擂鼓山方向赶去。
　　赵敏之前将丁春秋杀了，苏星河已经提前一步，向着擂鼓山赶去。
　　“嘭！”
　　二人刚刚下了少林，走了一天，路过一处山谷的时候，只听到前方传来了一声巨响，白启和赵敏向前看去，只见一处山谷之中，硕大的巨石直接落了下来，将一群人围困在了山谷之中。
　　“又是海沙帮！”
　　赵敏笑着说道，指了指那群被困住的人。
　　之前他们去西夏，在路上碰到宋国官兵捉拿宗师境高手，那个倒霉的宗师境高手就是海沙帮的。
　　现在这群被围住了的，就是海沙帮的，属实是惨，上天都要海沙帮灭亡，他又能说什么呢？
　　“我们怎么过去？”
　　赵敏开口问道，指了指身前的巨 石，他们也能绕路，但是这时间就不知道要耗费多久了！
　　“中都的城墙我都能上去，这么一块儿巨石，有什么难得？”
　　白启笑着说道，直接驾马向前赶去。
　　赵敏嘴角一扬，她也想起了之前的情景，那个时候，马在天上飞！
　　“慌什么，我们原路返回！”
　　白启和赵敏直接向着那群人走了过去，只听到海沙帮之中，一个中年男子振臂一呼，他是海沙帮的新任帮主，宗师境的高手。
　　李秋水将天长地久不老长春功给散布了出去，当天，江湖上大大小小的门派都知道了这件事情，当即开始调查，各种查阅典籍，然后查到了，几十年来就陆续有人想要让不老长春泉复流，方法，就是婴儿血以及宗师肉！
　　所以，这个信任的海沙帮帮主又被盯上了。
　　原因无他，这家伙的宗师境界刚刚突破不久，好欺负！
　　“帮主，有人过来！”
　　海沙帮之中有人指着身前的白启和赵敏，开口说道，这话一说出口，众人纷纷将手中的刀剑取了出来，对上了白启和赵敏。
　　那海沙帮帮主眼神比较好，当他看到来人是白启和赵敏的时候，脚下一软，差点儿坐到地上。
　　“混账东西！快点儿把刀剑收起来！”
　　海沙帮帮主开口喝道，众弟子闻言，直接收起了刀剑，纷纷向着一旁退去，给白启和赵敏让出了一条道路。
　　那海沙帮帮主看着身前走过的白启和赵敏二人，刚想说巨石的事情，只见二人驾马来了巨石前面，然后纵身一跃，直接离开了马鞍，到了巨石顶上。
　　再然后，海沙帮帮主以及他们的弟子，嘴巴越张越大，他们看到了什么！
　　两匹马，随着白启的手的移动，直接腾空，从巨石的这一侧，落到了另外一侧！
　　鬼鬼！
　　“看到了么，这就是陆地神仙！”
　　海沙帮帮主合上嘴巴，指着白启等人站过的地方，开口说道。
　　他们是过不去了，他倒是能够过去，但是他的弟子呢？他们有没有带绳索之类的东西，这巨石又没有棱角，很难徒手攀爬！
　　“好像是有人故意让他们换路！”
　　赵敏回头看了一眼巨石的方向，开口说道。
　　二人没有走多远，便到了官道之上，人逐渐变多了起来。.




第430章



　　“肯定啊！”
　　白启开口说道，他甚至都能听到不远的地方有人将刀剑从刀鞘之中抽出，只等着那些人前往，到时候……
　　白启摇了摇头，他现在还记得，在武当山上的时候，这海沙帮的人也出口呛过自己，所以刚才白启也没有说什么，没动手就够好的了！
　　白启又不是他们的爸爸，没有必要什么事情都跟~着操心！
　　死活关白启什么事情！
　　白启和赵敏直接向着擂鼓山方向赶去，都在河南府境内，二人也没有走的太久，直接到了擂鼓山，白启在山下等候，只让赵敏自己上山祭-拜一番。
　　白启将两匹马拴在一旁的书上，然后直接挑了一处阴凉的地方，原地躺了下来，搭了个二郎腿，一晃一晃，倒也轻松-自在。
　　直到一阵喊杀之声传到了白启的耳朵之中。
　　只见约一百个蒙面人，浩浩荡荡的向着白启的方向赶来，他们追杀的，嗯，熟人！
　　白启的眼睛已经睁开，只见郭靖和黄蓉二人运转着轻功，向着擂鼓山的方向赶来，二人身旁，是一脸通红的洪七公和黄药师。
　　他们两人什么时候这么狼狈过！
　　被一百个垃圾追着跑！
　　“别拽我！”
　　黄药师开口喝道，直接挣脱了洪七公的右手，说起来就气，洪七公没事去什么元国！不然也不会被人伤到，自己也是贱，没事去接应他做什么，要不然也不会受伤，要是不受伤，自己怎么会被这群人追着跑！
　　“我说黄老邪，你就别拧了，咱们受了重伤，等咱们功力恢复了，到时候老叫花子陪你把这些人宰了！”
　　洪七公再度去拽黄药师，口中更是念念有词。
　　九阴的疗伤篇固然神奇，但也不是一天就能够见效的！
　　这个时候，还是得跑！
　　“爹，这个时候就别意气用事……”
　　黄蓉说着，忽然停了下来，黄蓉直接就看到了前方树下的白启，嘴角一扬，直接冲着白启摆了摆手，示意白启救命“白大哥，救命啊！”
　　白启刚想准备侧过身子，让个地方，只见那群蒙面黑衣人，见到白启之后，竟然流露除了一股惊恐之意，齐齐转身，向着身后逃去。
　　黄蓉也是注意到了身后的动静，连忙拽着郭靖停了下来。
　　“靖哥哥，抓一个活得！”
　　黄蓉开口说道，只要是黄蓉说的，并且是对的，郭靖都会照做，比如，现在出手，抓个活得，来问问究竟是谁针对他们！
　　“好！”
　　郭靖闻言直接转身，面对那群急速后退的黑衣人，若是白启没有忽然出现，他们离开是很简单的事情，可正是因为白启的出现，打乱了他们的手脚，后面几个被前面的人堵住，有些落单，郭靖直接抬手，来了一记用的最熟练的亢龙有悔，这也是他最开始学习的一招！
　　白启点了点头，这郭靖的内力已经从全真教的内功换成了九阴真经，再加上之前的蝮蛇宝血，现在的郭靖已经有了宗师境的实力！
　　想来那上百的先天高手也会某种阵法之类的东西，百人合击，足以应对宗师境的高手！
　　至于洪七公和黄药师，白启一眼就能看出来，他们之前的时候有王重阳打到他们体内的一缕先天真气的帮助，可以称上一会儿，这也是当时为什么洪七公敢出头帮助萧峰的原因。
　　但是现在，洪七公和黄药师体内的先天真气早就没了，只能自己疗伤，一天的时间，也就好转了一些，还不是先天境界的高手！
　　郭靖出手，直接将落在后面的两个黑衣人给抓住，然后退到了黄蓉身边。
　　“多亏了白大哥，白大哥没有出手，都能将这群人给吓跑，小妹真是服了！”
　　黄蓉笑着说道，直接吹捧了一番白启。
　　“哎，别，我什么都没做！”
　　白启开口说道，然后直接起身，将拴在树上的马给牵了过来，白启已经听到动静，赵敏已经开始下山了！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　二人有自己的接头暗号，赵敏下山的时候，会往下丢一块儿石头……幸好没有砸到白启的脑袋！
　　不过即便砸到了，也伤不到他！
　　“我看杀了算了，这两人嘴巴硬得很！”
　　黄药师走了上来，冲着白启拱了拱手，陆地神仙，比自己强，他黄药师服气！
　　“且慢，我用移魂大法试一试！”
　　黄蓉笑着说道，九阴真经她也看过了，而且她对移魂大法这种类型的武功很好奇。
    .... .... ...
　　黄蓉走到其中一人身前，直接用出了移魂大法，然而……没有成功！
　　原本牵马向着山脚走去的白启也是直接停了下来，看向那两个黑衣人，黄蓉虽然还没有进入宗师境界，但她也是先天巅峰境界的高手了，这两个黑衣人，不管是哪个都要比黄蓉弱，黄蓉的移魂大法不起效果，只能有一种可能，这两个人意志坚定，明摆着受过了特殊训练！
　　白启大概猜到了那些人是谁派来的了，除了逍遥子，没有别人了！
　　一百人的先天，没有一定时间的积累可做不到！
　　而且是经过特殊训练的先天高手！
　　赵敏下来了，向着换人审讯的黄蓉看了一眼，然后直接走向了白启身边，接过缰绳，接下来的时间，白启准备去襄阳城外的剑冢走上一遭，试试能不能找找独孤求败的踪迹！
　　黄蓉一无所获，换成郭靖也是如此。
　　“嘿，想不到我们这两把老骨头还被人盯上了！”
　　洪七公笑着说道，黄蓉聪慧，自然知道洪七公是什么意思，现在江湖上已经流传开了，婴儿血，宗师肉，可以让不老长春泉复流！
　　他们是大宗师境界的高手，并且身受重伤，两个大宗师巅峰的高手，怎么也能值点儿宗师境的高手吧……门.

第431章



　　黄蓉低着头，看了一眼郭靖又看了一眼黄药师和洪七公，若是那群人没有走远，自己等人又该如何？
　　最后，黄蓉直接看向白启，心中下了决定，还是得跟白启一块儿走，这样才安全！
　　“白大哥，你们准备去什么地方，说不定咱们可以同行！”
　　黄蓉笑着说道，白启一眼就看出了黄蓉的想法，理都不理黄蓉，直接翻身上马，准备离去。
　　“哎，白大哥！”
　　黄蓉直接开口，叫住了白启，她见白启拿出了一本泛黄的书籍，上面写着先天功三字，心中便有了一个想法。
　　先天功，貌似是王重阳的武功绝学，乃是道家的不传秘法，这人对道家典藏感兴趣！
　　她有办法让白启带他们一起上路 了！
　　“你又要做什么？”
　　白启停下来，开口问道。
　　“白大哥，我跟靖哥哥去寻找武穆遗书的时候，曾经进去过大宋的藏经阁，我在里面看到了一本书，乃是纯阳子吕洞宾所著，说不定对白大哥有些用处！”
　　黄蓉开口说道，白启直接就猜了出来，黄蓉恐怕想用这个理由来让自己带他们一起上路，躲避追杀！
　　“吕洞宾的书，我也看过，不说全部，但至少也看了一个大概！”
　　白启开口说道，转身便想离开，白启没有说谎，在大明皇宫藏经阁的时候，吕祖宝诰之类的书，他都看过了，黄蓉的话，很难吸引白启的注意力。
　　“奇哉大道，壮哉大道，天得一以清，地得一以宁，神得一以灵,谷得一以盈，万物得一以生……元神仙体即吾源，宇宙自然即吾力，炼就光华闪耀，永远不竭之神剑！”
　　黄蓉见白启转身便想离开，自己在藏经阁时看到的内容直接张口就来。
　　白启听着，手上不自觉地拽住缰绳，顺带着仔细回忆一番，这内容他没有听过！
　　黄蓉念的，应该就是个总决式！
　　的确是神妙异常。
　　“我看的东西，叫做御剑说，篇幅不长，但却引人深思，我们不练剑，可能看不出里面的门道，白大哥剑法通玄，说不定可以研究出什么东西来，毕竟这是古代仙人的著作！”
　　黄蓉笑着说道，刚刚她在默念这一篇御剑说的时候，她就一直在关注着白启的神色变化，果然，她赌对了，这一片御剑说的吸引力足够大，大到让白启变化脸色！
　　“将后续内容默念给我！”
　　白启开口说道，想了想，白启又补充了一句“我要去襄阳，作为报酬，我带你们一起上路，等到了襄阳，我们便分道扬镳！”
　　白启开口说道，十几天的时间，足够洪七公和黄药师将功力恢复一部分，从而有自保之力了！
　　“成交！”
　　黄蓉笑着说道，当即找了郭靖，让他去前面不远的镇子弄一辆马车回来，至于黄蓉则是将完整的御剑之说全部默念给了白启。
　　随着黄蓉最后一个字说出口，白启长呼一口浊气。
　　吕洞宾不愧是天下第一剑仙！
　　白启由衷的感叹，他也不是没有想过御剑的概念，但是始终不能成功，用擒龙功或者吸功大法来隔空控制刀剑，这只会让刀剑笨重地在空中飞舞，没有灵性！
　　类似于小李飞刀，吕洞宾在这一篇御剑说里面，提到了气的概念，以气御剑！
　　李寻欢的小李飞刀也是如此，以气御刀！
　　这吕洞宾不禁提到了气，他更是在里面提到了凝气的方法，说来也巧，这方法正是由守庚申改变而来的！
　　守庚申的时候讲究全心全意，静心打坐，吕洞宾就是利用这个时候，借助庚申之夜之时，三尸离开人体，积攒天地之间的气，为自己所用。
　　白启不是道家之人，对于里面的道术原理只能算是一知半解。
　　当初在大明皇宫藏书阁的时候，白启只看了一眼守庚申之法便不再去看那些虚无缥缈的道法，他担心这会影响他的武道！
　　吕洞宾的守庚申凝气的法子，说的很详细，御剑说里面更是详细介绍了以气御剑的要点。
　　这御剑说应该是吕洞宾得道之前所写，文章最后更是言明这一方世界的灵气稀薄，最多做到以气化剑，想要御剑飞行，恐怕还达不到要求！
　　白启按照着御剑说之中的法门，尝试聚气，然并卵……
　　白启现在越发觉得这世界上有鬼神之说了！
　　按照吕洞宾所说，聚气的时候必须选在庚申日，三尸离开人体的时候！
　　按照他所说，聚气已经相当于走向修仙，人体之中的三尸不会允许有人逆天而行，定然会全力阻止，因此必须在庚申日聚气，也只能在庚申日聚气！
　　白启心头火热，原本在大明皇宫时沉寂下去的心再度活跃了起来，自己推算了一番，半月后便是最近的庚申日了！
　　是与不是，到时候试试就知道了！
　　白启隐隐觉得，自己好像找对路了！
　　白启有一种感觉，不管是御剑说还是先天功，，都极其重要！
　　郭靖驾马车赶了回来，黄蓉没有再去打扰明显思索事情的白启，直接将黄药师和洪七公扶了进去，自己也是钻进马车，让郭靖驾车. ......
　　“出发吧！”
　　赵敏凑到白启身边，轻声说道，她也看得出来，白启的眉头一会儿舒展一会儿紧闭，明显着有所收获！
　　“好，出发！”
　　白启开口说道，再度将先天功拿了出来。
　　现在白启 看着身前的先天功，不由得一阵恍惚。
　　对啊，这先天功若是真的是仙人修炼的东西，白启想要用修炼内力的法门来看它怎么可能有所成就，固然穴道经脉有重合的地方，这样练出来也绝对不是真正的先天功！
　　应该用道家的气来练这门先天功才对！
　　这先天功通篇就没有提到过内力等等字眼，全是用气代替，若不是黄蓉默念的御剑说，白启一直都觉得这气就是指的真气内力！
　　想通了！
　　这先天功就好比是道家的进阶功法，基础的聚气之法压根就没有再提！
　　也是因为如此，才没有人真正练成先天功。
　　恐怕那王重阳也是将气当成真气，练了个四不像！.




第432章



　　“我觉得你……应该没有做饭的天赋，完全可以不做！”
　　白启将手中的碗筷放到一旁，开口说道，眼睛扫了一眼一旁的赵敏，自从跟黄蓉等人一起上路，也不知道这赵敏怎么想的，直接跟着黄蓉学起了做饭……
　　白启就惨了，直接成了小白鼠，各种做好的饭菜直接向着白启嘴里塞，饶是白启到了陆地神仙，现在胃里也有些不太适应！
　　“切，就做！”
　　赵敏直接抄起筷子，夹了一筷子饭菜，自己尝了尝，呸！
　　赵敏侧了侧身子，直接将手中的饭菜倒在了一旁的树下，筷子也直接丢下，不吃了，两个字，难吃！
　　众人继续上路，白启继续看着手中的先天功，时不时地在脑海中回忆一遍黄蓉默念地御剑说，只等着五天之后地晚上，守庚申地时候，按照上面地聚气之法，试一试聚气！
　　白启看了一眼头上襄阳城的牌匾，轻轻点头，到地方了，十天的时间，终于到了！
　　“几位，地方都倒了，16我们散了吧！”
　　白启拽住缰绳，开口说道。
　　黄蓉看了一眼身旁的洪七公和黄药师，只见二人点了点头，虽然伤势没有完全恢复，但是已经有了自保之力，没有必要再跟着白启了，这家伙武功的确不错吗，但是丝毫不知道尊老爱幼，这让他们很郁闷！
　　赶紧离开，他们不想再看白启的眼色行事！
　　“多谢白大哥这几天的照顾，我们就先告辞了！”
　　黄蓉开口说道，郭靖也是走上前来，跟赵敏跟白启二人告别，众人就此分开。
　　黄蓉和郭靖等人进了城，他们准备找家客栈，然后在客栈住下，将伤养好再说。
　　“我们不进城？”
　　赵敏看着已经离去的黄蓉等人，开口说道。
　　“不进去了，我们去城西，带你去找找传奇！”
　　白启笑着说道，将手中的先天功秘籍收了起来。
　　“襄阳城西？传奇？”
　　赵敏虽然不清楚白启说话的云山雾罩，但还是驾马向着白启追去。
　　“剑魔独孤求败，够不够传奇？”
　　白启笑着说道。
　　赵敏闻言直接来了精神，现在江湖上的倚天剑和屠龙刀都是独孤求败的佩剑熔铸而来！
　　除此之外，独孤求败的武功更是到了惊天地泣鬼神的地步！
　　“幸好这些前辈高人跟朝廷都没有什么关联！”
　　赵敏跟在白启身边，忽然开口说道，这是她有感而发，整个元国，陆地神仙境界也就百损道人和八思八两人。
　　宋国呢，张三丰，黄裳，斗酒僧，独孤求败，扫地僧……这些人，任何一个拿出来都足以应付八思八，实在是恐怖如斯！
　　也幸好，这些人里面，只有黄裳保护宋国皇室……
　　“咱们怎么找独孤求败？”
　　赵敏跟着白启直接到了城外的一处树林之中，开口问道。
　　走了也有一段路了，怎么去找独孤求败？
　　白启闭口不言，一双眼睛一直左右打量着，说实话，他也不知道剑冢的位置，只知道在襄阳城西曾经出现过菩斯曲蛇，那剑冢大概率就在这附近。
　　至于怎么找，白启觉得独孤求败还活着的话，自己直接吼上两嗓子就行了，他肯定能够听得见，到时候等着就行，若是独孤求败肯见自己，那最好，若是不想见自己，白启直接离开就是了！
　　“等着！”
　　白启开口说道，直接向前走出一步，将刀剑放到了一旁，刚想开口大喊，只听到天空之中传来了一声鹰唳，极其刺耳。
　　白启直接抬头，只见一只高约三米的雕在二人头上盘旋。
　　“我的天！这东西吃什么长大的！”
　　赵敏惊呼一声！
　　现在的神雕经过独孤求败的照料，并没有像原著之中写的，又是掉毛又是什么的。
　　用一个词形容，威武不凡！
　　“走，跟着它！”
　　白启开口说道，他应该没有理解错这只神雕的意思！
　　二人驾马跟在头顶上的神雕追去，一直进了一处山谷之中。
　　众人到了一处悬崖之前，白启看着身前高达数百米的悬崖，以及半山腰上的一处山洞，这神雕已经飞了进去。
　　“小兄弟，这百米悬崖，应该拦不住你吧！”
　　一道声音从悬崖上穿了下来，白启眉头一皱，好家伙，声音虽然平静，但是话里面却是让人感受到了一股锐利之感，极其恐怖，白启再傻也能够猜到，这人就是独孤求败！
　　“把马放到一旁！”
　　白启开口说道，直接将缰绳挂到一旁，带着刀剑，直接用上轻功，向着悬崖上的山洞赶去。
　　不出几个呼吸，白启和赵敏直接进了山洞，洞内并没有白启想象中的那么昏暗，洞顶是镂空的， 阳光直接进来，将这洞穴给挤满，整个洞内都显得亮堂堂的，洞内中间，是一个木屋，显然，独孤求败并不喜欢住山洞，不然也不会建造这个木屋，在木屋旁边，带白启进来的神雕在一旁站立着，口中叼着一只只怪蛇，白启若是没有猜错的话，这应该就是菩斯曲蛇了！
　　那神雕见白启一双眼睛都在自己口中的菩斯曲蛇身上，当即将口中菩斯曲蛇给丢到了地上，尖嘴在蛇身上一下下的啄动，蛇胆直接被它区分开来，然后将包着蛇胆的荷叶向着白启身前一推。
　　白启很好奇这蛇胆的功效，也没有客气，直接将蛇胆吃下，第一个感觉，苦！
　　再后来，一股股的热流从丹田内涌出，随后汇聚到了经脉之中，变成了一缕真气，有用，但是功效并不明显！
　　“菩斯曲蛇的蛇胆只对大宗师境界之下有明显效果，以你的境界，吃再多也没有用了！”
　　木屋的房门轻启，一个老者直接出现在了白启的身前，看到这人，白启脑海之中浮现了一个人的身形，风清扬，不过，这独孤求败身上剑气内敛，站在白启身前就好像一个普通人一般！.



第433章



　　“有点儿意思……好剑！”
　　独孤求败轻声笑道，右手手指轻轻一挑，白启只感觉手中的赤霄剑轻轻一抖，想要离开自己的手中，但是紧跟着，颤抖的赤霄直接安静了下来，这让独孤求败眼中闪过一丝的惊讶之色。
　　“宝剑有灵，真是奇怪！”
　　独孤求败摇了摇头，说着的时候，竟然笑了出来。
　　“前辈，怎么奇怪了？”
　　白启开口问道，刚刚白启见自己手中的赤霄颤抖，本来以为是独孤求败想要看看这赤霄剑的样子，便没有阻拦，后来这赤霄剑也停下了颤抖，白启以为是独孤求败停止了自己的动作。
　　“你手中的剑，刚刚我想御使你的剑，将其招到我的手中，但是它自己抵挡住了，这足以证明你手中的剑已经诞生了灵性，而且这剑对你极为认同，这种情况，我只在极情于剑的人身上见到过，但你……刀剑并用，用我们的话说，那就是太过滥情，一点儿都不专一，却能够得到赤霄的认可，所以我说比较奇怪，怪，就怪在这里！”
　　独孤求败开口说道，一步步走到了白启的身前，伸出手来，扫了一眼白启手中的赤霄。
　　白启将手中的刀剑直接递了过去，寒月刃和赤霄同用一个剑鞘，白启也分不开。
　　“这剑鞘做的很有新意！”
　　独孤求败笑着说道，直接将赤霄拔了出来。
　　“用前辈的话说，我虽然滥情，但是不管是刀剑，我都一视同仁，每个都爱！”
　　趁着独孤求败观赏赤霄寒月的时候，白启直接开口说道，虽然他之前专注于刀法，觉得刀法霸道绝伦，十分适合自己。
　　但是后来，白启又生起了修炼剑法的心思，当白启付诸行动的时候，刀剑对他就同等重要了。
　　“一心二用，这也算是你的天赋了〃ˇ！”
　　独孤求败笑着说道，直接将手中的刀剑递了回去。
　　“让我见识见识你这双手刀剑之术？如何？”
　　独孤求败笑道，他想试试白启这双手刀剑的厉害，寒月刃，赤霄，不管是刀还是剑，都不是凡物，这二者能够在白启的手中发挥什么样的威力，他也很好奇。
　　“能跟前辈切磋，在下梦寐以求！”
　　白启正色道，刀剑直接握在手中。
　　扫了一眼周围“就在这儿？”
　　白启担心二人争斗会将木屋摧毁。
　　“你若是能够将我的房屋毁掉，我也没什么意见，到时候再造一间就是了！”
　　独孤求败顺着白启的目光看去，登时就笑了，陆地神仙境界，每个小境界都如同天堑一般，若是白启能够当着他的面将他的房屋毁掉，那么他也只能自认倒霉！
　　“来吧！”
　　独孤求败开口说道，一双剑指直接对准了白启。
　　白启不会因为独孤求败没有拿剑就小瞧他，按照独孤求败的理论，他已经到了世间万物皆为剑的地步了，不拿剑，照样可以发挥他全部的实力！
　　“不动手？那我可就来了！”
　　独孤求败笑着说道，话音落下，身形瞬间出现在了白启的身前，速度之快和葵花老祖有的一拼！
　　白启身形直接侧开，这独孤求败也留了力！
　　刚刚那一式，白启在里面看出了独孤九剑之中破刀式和破剑式的影子，两者合二为一，让白启有些没有反应过来！
　　“好身法！”
　　独孤求败笑道。
　　白启不想被动攻防，左手刀，直接用出了阿鼻道三刀，右手剑，则是独孤九剑！
　　独孤求败的眼神凝重了三分，好小子！
　　“断红尘！”
　　白启轻声说道，这一式快到了极致，将独孤九剑的速度之大成都融合在了里面。
　　然而，人家也会独孤九剑，速度根本不比白启弱！
　　换了寻常人，根本反应不过来，直接就被白启斩下头颅，但是独孤求败，很轻易地就躲开了。
　　这一式对独孤求败并没有什么用处，白启的第二式了凡心同样如此！
　　“不错！”
　　独孤求败看着自己被白启的刀剑割破的衣角，轻轻点头，刚刚他躲避白启的招式的时候，若不是爆发了全部的实力，差一点儿就要流血了，实在尴尬！
　　独孤求败不错二字刚刚说出口，白启只感觉自己周边仿佛布满了成千上万把剑一般，不断地冲击着白启的心扉。
　　“．ˇ白启？”
　　赵敏看着突然爆发的独孤求败，也是注意到了站在原地，忽然动弹不得的白启，当即开口问道，眼中闪过一丝的焦虑之色，独孤求败什么意思？杀人夺剑？
　　“独孤九剑还不配跟你那刀法一起使用！”
　　独孤求败看着站在原地的白启，笑着说道，对于一旁的赵敏理都不理。
　　白启瞬间明白了独孤求败的意思，自己身边宛若有成千上万把利剑悬浮，只等独孤求败一声令下，周边的无形利剑便会穿透他的身子，他说独孤九剑配不上阿鼻道三刀，事实上的确如此。
　　独孤九剑只不过是独孤求败年轻时候创得罢了！
　　独孤求败这么说，是想将他现在用的这门(吗吗赵)武功传授给自己！
　　白启当即盘坐下来，独孤求败笑着点了点头，扫了一眼一旁的赵敏“你也可以旁听，不过，不到陆地神仙不要修炼！”
　　赵敏愣住，机械般地点了点头，有些尴尬，人家什么人物，怎么可能贪图白启的赤霄。
　　要知道，倚天屠龙都是人家不要的东西！
　　“这武功，叫做独孤剑境！”
　　独孤求败也原地盘坐了下来，开口为白启介绍起了这一门自己晚年所创得功夫负。
　　白启盘坐在独孤求败施展的独孤剑境之中，越发感觉这武功太像前世风云之中的万剑归宗了！
　　白启已经能够想到，白启手中长剑一挥，一道道无形剑气悬浮在白启头上，然后猛地一戳……
　　那场面，太爽了吧！.

第434章



　　时间一晃而过，眨眼间便过去了三天。
　　独孤求败看着身前的白启，轻轻点头，他的独孤剑境已经撤去。
　　“花里胡哨！”
　　独孤求败摇了摇头，看着身前的白启，轻声笑道，可眼底的满意的神色，却是怎么都掩饰不住。
　　白启成功了，身边那一把把发着淡蓝色的剑光就是最好的证明！
　　“多谢前辈！”
　　白启缓缓睁眼，对着洞口方向，手指轻点，只见原本悬浮在白启周边的剑光，直接九十度转身，剑尖对准了洞口方向，猛地射出，撞击在崖壁上，传来一阵阵的轰隆之声。
　　“老夫创了一门武功，可不想没有后人便离开这个世界！”
　　独孤求败摸着胡须，笑着说道，对于白启怎么学会的独孤九剑，他并没有过问的想法，每个人都有自己的秘密，再者说了，独孤九剑在他看来根本不算什么！
　　“离开这个世界？”
　　白启一愣，开口问道，什么情况？
　　“怎么，你也是陆地神仙境界的人了，迟早要面对，我准备尝试破碎虚空，不成功，便成仁，反正我也没有什么牵挂了！”
　　独孤求败笑着说道，心中没有丝毫的恐惧，淡然无比，没有常人面对 死亡的样子。
　　“干什么这一副表情，怎么，笃定我不会成功？”
　　独孤求败见白启这副表情，笑着说道。
　　“若是连这个勇气都没有，只怕这一辈子都没有破碎的希望了！”
　　独孤求败开口说道。
　　白启点了点头，他也是让百损道人给吓得，至于破碎，白启丝毫不慌，自己能够在大明到了这里，日后说不定也有机会穿越到一个动辄活上几百上千年的世界！
　　到时候白启还需要费那个力气去破碎？
　　也不是不行，白启想试试什么感觉！
　　“五天后，你可以来看看，若是我失败了，正好给我收尸！”
　　独孤求败笑着说道，直接原地盘坐了下来。
　　“正好，三天后我也准备尝试一下修仙的练气之法！”
　　白启笑道。
　　“修仙？”
　　独孤求败来了兴趣，直接开口问道。
　　“吕洞宾的著作！”
　　白启笑着说道，直接将自己默写下来的御剑说递给了独孤求败，只见 独孤求败摇了摇头，并没有想要接过去的想法。
　　“人与人之间并不一样，对我来说，我的剑，就是最强的！小子，你呢？”
　　独孤求败笑着说道。
　　“武功的话，我也觉得自己得东西最强，如果是修仙……我觉得等到能做出自己得东西来，我才有资格评价！”
　　白启开口说道，话音落下，只见独孤求败笑着摇了摇头“到时候别失望就行，修仙……若是这么简单就能够修仙，也没有人追求破碎虚空了！”
　　“仙人终究只是个传说罢了！”
　　听着独孤求败悠悠的叹气声音，白启摇了摇头，这东西，仁者见仁，智者见智吧。
　　到时候白启尝试一下就知道了。
　　时间一晃而过，直接到了庚申日。
　　独孤求败看着盘坐在木屋外得白启，嘴角带着笑容“守庚申，你确定这能修仙？”
　　他创剑法得时候，也钻研过道家典籍，自然知道守庚申是什么意思。
　　“自然得配合相应得发觉！”
　　白启开口说道，直接将眼睛闭上，他曾经看过守庚申得要诀，现在他要做得，就是用道家冰心决将自己的心态放平，然后在守庚申的这一天晚上，完成修真的第一步，炼精化气！
　　只要过了这一步，之后的修炼，就不必挑庚申日了！
　　当然，这是御剑说之中说的，究竟是不是，白启需要自己尝试一番。
　　“好了，离他远点儿！”
　　独孤求败轻声说道，示意赵敏坐到一边去，自己则是打量着身前的白启，不是他说，修仙，靠谱么？
　　独孤求败对此持怀疑态度！
　　白启使用冰心决，直接进入了入定状态。
　　说实话，虽然今天是守庚申的日子，但是白启并没有感觉到什么异常……
　　他直接有种上当受骗的感觉……
　　白启将心中的杂念直接摒除，这御剑说里面，对于炼精化气的过程讲的极其详细，不过，这里面有一个先提条件，就是心思必须完全放空，不然的话，贸然修炼，只会送了性命，这也是黄蓉等人不敢轻易尝试的原因！
　　白启也是因为有道家冰心诀才敢尝试，其他人，除了将静心咒练到高深地步的扫地僧，以及张三丰，恐怕没有其他人能够将心思完全放空，像是逍遥子也不可以，这家伙的心思极重，一心想要不老长春泉复流，然后得到逍遥御风……
　　至于黄裳和斗酒僧，二人每隔一段时间便会论道，斗争之心仍存，而且这两位又不会静心法门，恐怕也做不到心思完全放空！
　　白启能够修炼这御剑说里面的炼精化气之法，还得归功于任永昌的道家冰心诀！
　　白启闭着眼睛，脑海中回忆着炼精化气的步骤。
　　炼精化气，按照御剑说上写的，白启首先要做的就是观想五脏！
　　所谓观想五脏，就是字面意思，闭眼冥想，想象出自己体内五脏的位置，五脏对应金木水火土五行，从五脏之中提取而出的气也是先天五气！
　　白启尝试着掐动书中记载的发决，尝试着将五脏之中的精元炼化成气……
　　直到白启感觉自己丹田的上部有一股灼热之感，一股气息再丹田上方旋转腾挪，最后一个猛子扎了进去！
　　白启感觉自己的丹田之上，竟然再度形成了一个丹田！
　　丹田有上中下三个丹田，这是道家学说中的理论，事实是什么，事实就是所有人自从修炼武功开始，自始至终都只有一个丹田，就在肚脐上方！
　　白启定了定神，不再去想有的没的，这种感觉让他很舒服，五脏之中，一缕缕的气息向着丹田涌去……
　　白启是爽了，外面的独孤求败和赵敏却是慌了。
　　“什么情况！”
　　独孤求败轻声喝道，赵敏直接向着白启走去。
　　眼前的白启吗，身形竟然是迅速消瘦了下去！
　　转眼间便只剩了皮包骨！
　　恐怖极了！.




第435章



　　“前辈……”
　　赵敏有些慌，当即开口问道，独孤求败仔细打量了一番白启，不由得笑出声音“别真的让这小子修仙了吧！”
　　独孤求败嘟囔了两句，便走到了白启身后，将手抵在白启背部，并没有贴上去。
　　下一刻，源源不断的真气向着白启的体内涌了过去。
　　白启紧皱的眉头松了开来。
　　刚才他沉浸在炼精化气的快感之中，原本感觉五脏之中的五行之气，忽然变得缓慢了起来，许久都不见五行之气从五脏之中流出，这也让白启有些慌神，可就在这个时候，一股股的热流涌进了自己的体内……
　　这是最纯粹的真气，白启直接运转吸功大法，将其转化为精气神，其中精元居多，白启将其储存在了五脏中，方便炼化。
　　这么一番下来，白启没有了之前的虚弱之感，再度运用起了御剑说之中的炼精化气的发决，一股股的热流再度涌现，不断地抽取五脏的精元化为内气。
　　时间一晃而过，白启睁开眼睛，眼中尽是惊喜之意，紧跟着再度闭眼，感觉~没有错！
　　刚刚，他内视了！
　　上丹田中的景象他看得清-清楚楚！
　　一股股淡黄色的气体在上丹田之中盘旋着，宛若精灵一般，白启又试着去内视经脉穴道等等位置，很奇特，都能够看得一清二楚，包括-他的五脏六腑！
　　“我……”
　　白启睁开眼睛，刚想说些什么，只见独孤求败和赵敏嘴唇发白，盘坐在地上，他们二人都在屏息练功。
　　“你小子到底在练什么妖法！”
　　独孤求败率先睁开眼睛，开口说道，他现在还没有反应过来。
　　“炼精化气，怎么就成妖术了！”
　　白启笑着说道，将手抵在了独孤求败的背上，一缕内气直接沿着白启的手臂向着独孤求败的体内钻去。
　　独孤求败本能地用自己的内力抵挡，可自己的内力在那一股气息前面，就像是老鼠碰见猫似的！
　　根本没法比，不过他还是靠着内力的量大，抵挡住了那一缕内气“好了，我自己来就行了！”
　　独孤求败开口说道，直接拒绝了白启帮自己恢复内力的请求，他不是不相信白启，而是不想感受这一缕内气的神奇之处，从而对自己产生怀疑，他自己的路，他要坚定的走下去！
　　白启也能理解独孤求败的想法，直接走向赵敏，赵敏没有阻挡，她想看看白启心心念的东西究竟神奇在什么地方，白启这一练就是三天的时间！
　　白启在庚申日的时候就已经炼精化气成功了，御剑说上并没有说，当五脏之中没有内气流出的时候，就可以停下来了，白启一直修炼，差点儿把自己练死！
　　没等自己将上丹田填满，恐怕白启就会因为五脏之中的精元消耗过多而死去了！
　　甚至说，白启现在还有一种饥饿之感。
　　白启将手抵在赵敏背上，一缕内气直接进了赵敏体内。
　　沿着她的经脉绕了一圈儿，而赵敏，她的脸色也是由苍白直接变为红润，奇妙非常！
　　独孤求败看着赵敏变化明显的脸色，轻轻摇头，直接起身，向着木屋方向走去，他刚才心境发生了一些变化！
　　闭关，必须闭关！
　　“这就是你修仙修出来的东西？”
　　赵敏睁开眼睛，眼中尽是惊骇之色。
　　“不错，这个叫做内气！”
　　白启笑着说道。
　　“厉害是厉害，内气和内力的对比大概在一百比一！”
　　赵敏开口说道，一百份内力才能抵挡住一份内气，就是这么个意思。
　　“我才刚练，以后的路长着呢！”
　　白启开口说道。
　　这一番修炼，修炼下来之后，白启直接明白了炼精化气的要点之处，很简单，用五脏之中的五行之气，将自己的上丹田填满！
　　然后再去做下一步的炼气化神！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　先天功对白启来说，刚好可以拿来修炼！
　　先天功是正宗的道家典籍，王重阳用内力来修炼，自然是适得其反，估计前人修炼也是如此。
　　用内力修炼，先天精元不能丢失，以童子之身的真气的质量积攒到一定的数量可以比拟内气，能够继续修炼先天功，若是破身，则一身的内力根本不能比拟内气，强行修炼先天功，只会落得一个散功身亡的下场！
　　先天功通篇提到的气，是指道家内气，足以证明，修炼先天功，最根本的境界也得是炼精化气！
　　想要进行炼精化气，最根本的便是五脏之中的精元！
    .... .... .......
　　白启已经有了打算，黄精和何首乌等药材，在古籍之中，都是增长精元的上好药材，白启准备去弄点儿药材，直接嗑药，先用内气将上丹田填满再说！
　　“独孤前辈呢？”
　　白启转身，独孤求败早就没了身影，刚才白启全神贯注的帮赵敏疗伤，根本没有注意到独孤求败的身形。
　　“估计是进屋了！”
　　赵敏开口说道，原本这房门是没有关的，现在已经关上，估计是独孤求败关的房门。
　　“小子，老夫要闭关了，至于破碎，你恐怕是没有那个机会看了！”
　　独孤求败的声音从屋内传来，紧跟着便不再发出一丝一毫的声音，白启想要开口，硬生生地将自己的嘴巴闭上，独孤求败练功了，内力鼓动的声音，他能够听得见！
　　“之前你练功的时候，整个人直接成了皮包骨的模样，独孤前辈为你输了许多的内力！”
　　赵敏轻声说道，独孤求败的打算落空了，原本他想昨天就破碎虚空的，结果倒好，白启练功三天，有两天半都是他在为白启输送内力。
　　独孤求败停下之后，白启又变成了那副皮包骨的模样，又换了赵敏顶上，结果还好，赵敏这边刚刚脱力，白启就停了下来！门.

第436章



　　若是白启再继续下去，不等他炼精化气达到圆满，早就把自己练死了！
　　“咱们住一晚，明天便离开吧！”
　　白启开口说道，听着赵敏这么一说，白启也算是反应了过来，独孤求败的损耗究竟多大，陆地神仙巅峰的人物，都能虚脱，可想而知，白启之前炼精化气是有多凶险。
　　之前白启彻底沉浸在了炼精化气的快感之中，根本没有感受到什么不适，若是没有独孤求败和赵敏在身边，安乐死就是白启的下场！
　　独孤求败这次闭关，鬼知道要耗费多久，看他破碎虚空，白启是不知道还要再等多久了！
　　还不如抓紧下山，去找一些增长精元的药草，比如黄精，比如何 首乌，白启可不想修炼的时候，直接皮包骨，然后营养不良直接gameover……
　　“睡觉！”
　　白启开口说道，直接无视了赵敏端来的饭菜，这独孤求败真是的，自己一个人，随便吃点儿野果，喝点儿泉水不行吗？非得准备厨房！
　　“吃完再睡！”
　　赵敏直接无视了白启睡觉的请求，直接一把将白启拽了起来。
　　“不吃你以后别想碰我……”
　　赵敏直接开口说道，嘟着嘴巴，可爱极了。
　　“等等，你以后不会真的修道吧……”
　　赵敏轻声问道，她忽然想起之前跟独孤求败聊天时，独孤求败说他见到的许多修道之人都是不近女色的，比如张三丰，比如王重阳……
　　赵敏自然认识这两人，现在忽然想起来，自然有点儿发慌。
　　“想什么呢！修道，双修也算修道，怎么可能不近女色，修道也分很多种的！”
　　白启开口说道，做太监是不可能的，绝对不可能！
　　“哦……”
　　赵敏长呼一口浊气，那就好！
　　“哎，黄蓉之前说过的那个御剑术，我用给你看看啊！”
　　白启见赵敏又想跟自己宣传自己做好的饭菜，当即开口说道，不等赵敏拒绝，白启手指轻轻一点，只见手中的赤霄和寒月直接出鞘，就那么漂浮在了空中。
　　白启闭上眼睛，略微感受了一番，轻轻点头，随即将寒月招了回来，只留了一把赤霄。
　　按照内气的流逝速度，他能够维持这种状态一个时辰的时间！
　　并且时间还会随着白启炼精化气的进行而逐渐增长！
　　“御剑术！”
　　白启嘴中轻喝，只见空中的赤霄，直接以极快的速度在空中飞舞了起来，白启心中一动，手持寒月直接在原地耍了起来，空中的赤霄则是环绕在白启周边，白启一心二用，一手用刀，另一手则是运用内气，施展御剑术。
　　“我觉得这样打架比双手刀剑还要凌厉！”
　　白启笑着说道，将赤霄招到了手中。
　　赵敏点了点头“不错，在空中的确显得诡异一些！”
　　“不止，这御剑术还有一式杀招，跟独孤前辈教给我的独孤剑境有异曲同工之妙！”
　　白启笑着说道，右手再度将手中赤霄向着空中一抛，赤霄诡异的横在空中，剑尖对着洞口。
　　“看着！”
　　白启笑道，双手掐了一个发决，说实话，白启也不知道这发决到底是个什么原理，发决一掐，上丹田之中的内气直接从上丹田之中向着外面涌了出去，白启头顶上的赤霄直接转了个圈儿。
　　白启嘴角一扬，赵敏的嘴巴缓缓张开，直接成了o形。
　　只见赤霄在白启头顶转了一圈，然后数目直接变成了二十余把！
　　“别动，我摸一下！”
　　赵敏开口说道，伸出手去，想要摸一摸，凭空生出二十多把剑，这不是仙术还能是什么！
　　“别乱碰！”
　　白启开口说道，手中再度掐了一个法决，只见头顶的赤霄一瞬间变成了上百把，密集恐惧症看得赵敏都有些头皮发麻。
　　这是内气幻化的，形状倒是像赤霄，其实就是剑光罢了！
　　白启笑着说道，赵敏若是贸然触碰，说不定整个手掌都会被切下来！
　　白启说罢，右手再度掐了一个法决，只见头顶上的剑变成了上千把之多！
　　密密麻麻，周边满是浩瀚的剑气. ......
　　白启手指一挥，密密麻麻的长剑，直接变作一条剑龙，向着洞口外面涌去。
　　“这还是武功吗？”
　　赵敏连忙跑到洞口，看向对面的一个小山包，只见那个小山包直接被白启挥出的剑龙将山尖给整个削掉，落到地上，传来巨大的轰鸣之声！
　　“这距离真正的仙术还远着呢！”
　　白启也被这威力给震惊了，笑着说道。
　　只见白启再度手掐法决，头顶的赤霄直接咕噜噜转起圈来，上千把赤霄再度出现在了二人眼前。
　　白启并没有再度释放这些剑影，只见白启左手轻轻一抬，身上的内力猛然涌动，此刻的他，在同时使用内气与内力！
　　数不清的蓝色剑影，围绕着白启，自上而下地旋转着，白启右手轻轻一抬，身上旋转地蓝色剑影，直接向着头顶的赤霄剑身上涌去，想要将其覆盖。
　　白启想要 试试这两者能否融合！
　　然而，事实证明了，到底是两种不同的力量体系，白启能够同时施展，就是因为白启可以一心二用，同时控制上下丹田，但是如果想要将其融合，迎接白启的，只能是失败！
　　只见白启头顶的长剑轻轻一震，直接将白启控制的蓝色剑影逐一击破……
　　那些长剑都在嫌弃这蓝色光剑的质量！
　　白启摇了摇头，双手轻轻会出，身上的蓝色剑影和头顶的上千把长剑一齐飞出。
　　一边是蓝色光影铸成的长龙，另一边则是钢铁长龙，同样壮观！
　　但是这威力……显然御剑术的威力要大了一大截，独孤剑境的威力只对对面悬崖造成了一个大坑！.




第437章



　　“知足常乐……”
　　白启叹了口气，轻声说道，右指一点，头顶的赤霄再度飞回剑鞘，以他现在内气的储备，只能够用处两次刚才的场面，若是万剑齐发，只能撑上一次，不过，当作绝招来用也足够了！
　　能够用作常规手段的还得是独孤剑境！
　　“显摆完了？”
　　赵敏开口问道，右手往前一推，还是那个盘子……
　　“你怎么就忘不了呢！”
　　白启没有好气地笑道，真的服了！
　　“你尝尝，来，张嘴~”
　　赵敏轻声笑道，白启皱了皱眉，看了一眼赵敏筷子上夹得一块儿肉，感觉怪怪的，不过不得不说，赵敏做了这么多天的饭菜，今天的饭菜，卖相还算可以！
　　白启闭上眼睛，直接将这块肉吃到了嘴里“嚯……”
　　白启睁开眼睛，咀嚼的速16度也是快了起来。
　　“什么情况！”
　　“开窍了？”
　　白启笑着说道，只见赵敏冷哼一声，傲娇极了。
　　“我前前后后做了也有三十多次了，怎么，就不能有点儿进步？”
　　赵敏笑着说道。
　　对此，白启只能连连点头，女人，不能讲道理，得顺着他们。
　　今晚的一顿饭，白启吃的是爽快极了，虽然味道比不上黄蓉做的，但最起码是顿饭了，能够下咽。
　　到了晚上，白启直接以打坐代替了睡觉，周边除了独孤求败的木屋，根本没有别的睡觉的地方，倒是有几块儿光滑的石板可以，但是白启嫌弃这石板实在太硬，便直接盘坐打坐。
　　赵敏也坐了下来，她的修炼也逐渐提上来了。
　　第二天一早，白启伸了个懒腰，看了一眼仍然紧闭的房门，轻轻摇头，往旁边一看，赵敏已经醒了过来，东西不用收拾，他们来的时候就没有带别的东西，走的时候也不用带东西离开。
　　“前辈，我们就不打扰您闭关了，先行告辞，日后有机会，再来聆听您的教诲！”
　　白启开口说道，直接向着身后洞口的方向走去，刚走没有两步，直接停了下来，思索再三，白启将怀中自己抄写的御剑说给拿了出来，一把将其撕开，只将论剑的部分留了下来，至于炼气的一部分，白启直接带走。
　　不是白启小气，独孤求败对于自己的道实在是太自信了，他不想受到别的东西的影响，即便有修仙的法决放在他身前，他也要破碎！
　　再者，白启有金手指可以穿越，所以他才不在乎能否破碎，至于独孤求败，即便他想修仙，那也得到一个能够修仙的环境之中！
　　这一切的前提，还是破碎！
　　白启留下吕洞宾的论剑之说，就是希望能够对独孤求败的剑道有所帮助。
　　白启前脚刚走，木屋的房门直接打开，若是白启站在洞口，一眼就能够看到，独孤求败盘坐在了床上，一脸欣慰的表情。
　　“我倒要看看这天下第一剑仙有什么厉害的地方！”
　　独孤求败轻声说道，直接伸手一招，地上的御剑说直接到了他的手中。
　　“书法不错！”
　　独孤求败轻声笑道，说着，整个人便沉浸在了吕洞宾的论剑之说中了。
　　白启和赵敏直接从悬崖上跳下，白启期间尝试着用内气拖住自己……
　　白启腾空而起的一瞬间赵敏都愣住了，差点儿踩空跌落下去。
　　可白启只向上飞行了两三个呼吸的时间，便再度向着底下掉落而去。
　　白启的位置距离峭壁还有些距离，根本没有借力的地方。
　　赵敏已经落地，看着从天上掉下来的白启，丝毫不慌，甚至转身去牵马。
　　白启在快要落地的时候，直接一个转身，双手对着地面来了一记降龙十八掌。
　　一股反震之力直接将白启的身形拖住了几秒，白启借着这一段时间的停滞，直接一个燕子三抄水，稳稳落地。
　　“三天了，这马竟然没有饿瘦！”
　　白启笑着说道，接过赵敏递来的缰绳。
　　“你以为我没有准备草料？”
　　赵敏没好气地说道，直接翻身上马。
　　“我们接下来再去哪里？”
　　赵敏开口问道，白启摇了摇头，现在好像没有事情可以做了，能够做到的白启都做到了。
　　换个世界也不错啊……
　　白启心中有了想法，他想回明朝了。
　　白启看了一眼赵敏，他想要试一试能不能带着赵敏一起回去，白启想了想，在那之前还是不要告诉赵敏的好，省的多生事端。
　　更何况，白启再度穿越能不能回到明朝还不一定！
　　不过即便带不了白启也不会慌，反正时间冻结，之后有能力了再回来就是了。
　　“接下来，我们去游山玩水，惩恶扬善！”
　　白启笑着说道。
　　“惩恶扬善？”
　　赵敏狐疑不已，这白启什么时候成了大善 人了？
　　“对，惩恶扬善，我们再去造一些令牌，就叫赏善罚恶令，多有逼格！”
　　白启笑着说道，他只是想多杀一些宗师之上地人物，触发金手指，然后换个世界玩玩，能够回明朝自然是最好的，能够带走赵敏也是最好的。
　　“听起来挺好玩的！”
　　赵敏笑着说道，直接兴冲冲地问白启要来纸笔，将白启地葫芦打开，把酒水倒在了毛笔上面，在纸上画了起来，她在设计白启所说的赏善罚恶令。
　　“怎么样，这样好不好看？”
　　赵敏指着纸上她画好的两枚令牌，开口问道，赵敏画的极快，二人刚刚到襄阳城的时候，赵敏的赏善罚恶令就已经画好，虽然说在来的路上赵敏不知道丢掉多少纸张……
　　“好看！”
　　白启点了点头，样式他没有意见，反正他的目标只是宗师级以上的人物罢了！
　　“走，去铁匠铺！”
　　赵敏笑着说道，直接拉着白启，兴冲冲的向着铁匠铺走了过去。
　　在金钱攻势之下，原本两天能够打造好的东西，直接被赵敏说成了一个时辰……
　　金钱攻势，恐怖如斯！.



第438章



　　客栈之中。
　　白启看着手中的赏善罚恶令，很薄，但是质量极好，每一种令牌赵敏都打造了一百副。
　　“杀人之前将这块儿令牌往他们脸上一丢，哇，想想就刺激！”
　　赵敏激动地说道，白启抿了抿嘴唇，这丫头要是在客栈，跟莫小贝肯定处得来，俩人都是喜欢新花样的主！
　　“我们到一个地方就问百姓哪里有恶霸不成？”
　　白启开口问道，一双眼睛直接看向赵敏，意思很明显，你不是有情报组织么，该你出力了！
　　“我早就准备好了！”
　　赵敏笑着说道，直接走到一旁，将不久前自己带来的包袱拿了过来，将其打开，只见两本厚厚的书籍摆放在了自己身前。
　　“当当当当！”
　　赵敏拿着那两本书，冲着白启晃了晃，白启一把抢过其中一本，只见上面写着襄阳二字，然后下面是个恶字。
　　“虽然我已经脱离了元国，但是宋国的探子都是我亲手安置的，我自认为我的领袖魅力还算可以！”
　　赵敏笑着说道，手中的两份襄阳的情报就足以说明一切，甚至赵敏和白启不管去到哪里，只要赵敏一声令下，当地的情报就会送来，不管是什么门派，亦或是地痞恶霸，应有尽有！
　　“是挺大的！”
　　白启笑着说道，赵敏脸色一红，直接将手中的书向着白启砸去，还好是在房间里面，要是在外面……不对啊，好像是她自己想歪了！
　　“好了好了，言归正传，宗师级以上的，有几个？”
　　白启开口问道。
　　赵敏闻言，直接将手中的书本打开，指着书中的一行行的名字，开口说道“好的就两三个，但是坏的嘛……十多个！”
　　白启将名册拿到了手中，轻轻点头，好家伙，有点儿详细啊，这里面的人名后面，写满了他们所作的恶行！
　　“先从这个动手吧〃ˇ！”
　　白启开口说道，指了指名册上的一个名字，王彦！
　　最近天长地久不老长春功在江湖上广为流传，甚至是婴儿血和宗师肉的传闻也直接流传出去。
　　王彦，襄阳城中的一个豪强，宗师境的修为。
　　宗师境界的他，想要将宗师境的高手一举拿下，是有难度的，相对来说，还是婴儿比较好处理！
　　“襄阳城之中，数十个婴儿都不不知所踪！有一部分都是这个王彦做的！”
　　赵敏开口说道，直接将手中的名册合上。
　　“直接去！”
　　白启开口说道，直接将手中的刀剑收了起来，向着门外走去。
　　赵敏直接将名册收拾好，然后跟着白启向着门外走去，先去一楼将房间退掉，然后二人直接骑马向着王府走去。
　　距离不远，一炷香的时间，二人就到了王府门前。
　　不算多宏伟，但是也足够大。
　　“把你家主人叫出来！”
　　不等白启开口，赵敏直接开口说道。
　　那守门的守卫刚想开口说些什么，只见白启右手一抬，只见那守卫身后传来一声巨响，大门被白启的一招六脉神剑给击破，整扇门直接粉碎！
　　“稍等，稍等，我去叫我家老爷……”
　　那人开口说道，直接向着院内走去。
　　白启和赵敏直接向着院内走去，在院内站着，打量起了周边。
　　很快，一个瘦弱的中年男子直接向着院内走了过来，一副怒气冲冲的样子。
　　很显然，这人之前并没有去过少林，不然他面对白启的时候，不会是这样的表情！
　　“小子！”
　　白启直接就猜到了这人的身份，宗师境界，应该是王彦。
　　王彦上来就冲着白启吼了出来，眼睛扫到一旁的赵敏的时候，直接愣住。
　　白启眉头一皱，也懒得废话，手中直接出现一个铁牌，在手上来回颠动两下。
　　“王彦，城内丢了数十个婴儿，你干的，认不认？”
　　白启开口问道。
　　“小子……”
　　王彦开口，不等他说完，白启手中的铁牌直接向着王彦脚下丢去，直接嵌入了脚下的石凳上面，没入一半，只有一个恶字浮现在表面。
　　王彦的表情直接变冷，丢个铁牌，没入一办，先天高手都能做到，算不得什么！
　　他不知道，白启只是为了让这家伙看到上面的恶字罢了，不然白启全力一丢，这家伙看都看不着！
　　“．ˇ我做的，怎么了？”
　　王彦直接开口说道，话音落下，只见周边围过来了许多的小厮，手持棍棒，更有十几个人，再扛了一扇门来，然后将手中的门给堵在了门口，顺带着冲着门口吼了一嗓子，将看热闹的众人给逼退。
　　“你动手还是我动手？”
　　白启开口问道，赵敏没有回答，而是将名册再度拿了出来“弱爆了，你来，我看看有没有厉害一些的！”
　　赵敏开口说道，虽然没有大宗师级别的，但是她也想找一些宗师高手多的势力，像是这一种的，没有成就感，就一个宗师高手，其他的都是一些小垃圾，没有什么意思！
　　“好！”
　　王彦身上的气势逐渐升腾，可紧接着，王彦就像是泄气的气球一般，直接萎靡不振，白启身上，环绕起了蓝色剑光！
　　他也不傻，白启这架势，傻子都知道(吗吗赵)自己踢到铁板了！
　　“前辈……”
　　王彦直接示弱，然而，白启并不准备给他说话的机会，右手一挥，身上的蓝色光剑直接向外扩去，所有人直接皮开肉绽，包括王彦在内，所有人都没了气息！
　　白启看着王彦身上淡淡的金光，嘴角一扬，心中默数，宗师，第一个！
　　“走，下一户！”
　　赵敏笑着说道，直接向着门外走去，一巴掌将堵上的门给拍碎，只见周边的声音直接响起，有人还在王府周边负！
　　“后院儿找找，你们的孩子应该在那里！”
　　白启思索了一番，开口说道，白启稍微一想，便知道了这些人的身份，那些孩子的父母。
　　幸好这王彦以为要将婴儿带去不老长春谷，要不然，后院儿只会是一具具尸体！.

第439章



　　“谢谢！谢谢！”
　　那群孩童的父母闻言直接冲着白启跪下，重重的扣了三个响头，然后直接向着王府后院儿奔去，至于赵敏和白启，则是继续奔向了下一处地方。
　　几天之后，襄阳城外，赵敏看着手中的名册，轻轻摇头“宗师级的高手咱们都收拾完了！”
　　白启闭上眼睛，略微感受了一番，襄阳城之中，五个宗师高手，一个死在了白启手下，至于另外四个则是被赵敏杀掉，这五个人，每一个只给白启提供了一丝丝的内力，聊胜于无！
　　白启在口袋中拿出了一块儿黄精，直接放到了嘴里。
　　“继续，下一座城！那些先天高手就不管了！”
　　白启开口说道，先天高手有些多，白启管不过来。
　　“不用你管，你是不知道自打这些宗师级的高手死在我们手上之后，咱们赏善罚恶令的事情就传了出去，那些人早就逃得没影了，有的抓了不少婴孩，逃走之前还将那些婴孩给还了回去！”
　　赵敏笑着说道，拿出了一沓铁牌，这善恶各少 了五张！
　　赏善罚恶，本来就是白启说说而已，本来白启以为这善令怎么也用不了了，可谁知道赵敏直接将王彦等五位宗师的家产当作了奖励给了襄阳城之中最富善名的五个人，用她的话说，这样才叫赏善罚恶，只有罚没有赏怎么能行？
　　对此，白启只想说赵敏开心就好！
　　“走走走，下一站去哪里？”
　　赵敏开口说道，直接取出纸笔，她要先传信，让她手下的情报人员，先将他们沿途经过的地方的名册准备好！
　　“往武当去！”
　　白启开口说道，好久没见张三丰了，回去看看！
　　“好！”
　　赵敏点头，直接低头在纸上写了起来，随手取来信鸽，这是襄阳城中她手下探子的专用信鸽。
　　“走吧，等我们到下一座城池的时候，就会有人将名册送来！”
　　赵敏开口说道，白启直接翻身上马，二人一同向着下一座城池赶去，从襄阳前往武当，不算远，骑马慢行也就三天左右的路程。
　　赵敏和白启一路赶来，都被路上的景象给惊到了，各种门派都在厮杀！
　　很难想象，他们厮杀争夺的东西，竟然是几个在笼屉里的婴儿！
　　李秋水他们的目的达到了，这些人，为了天长地久不老长春功已经疯魔了！
　　每次遇到这种情况，白启都会用这些人来磨练自己的御剑术，或者是磨练独孤剑境，怎么死得难看怎么来。
　　直到白启碰到了一群直接处理婴儿的武林中人……虽然白启不以好人自居，甚至他也做过许多灭人满门的事情，但是这种无缘无故便取人性命的事情，白启也做不来！
　　对这种人，白启只有一种做法，那就是用最折磨人的毒药，鸩羽千夜，他们感受不到痛苦，直接就让他们睡过去，实在是太没意思了！
　　至于毒王圣水？抱歉，太珍惜了，找不到第二株午夜魔兰，白启是别想再配置毒王圣水了，这种东西实在是太过珍惜！
　　除了这两种毒药，最能让人感受痛苦的，便是天一神水！
　　“这又是什么东西？”
　　赵敏向着瓶口方向打量了一眼，不是毒王圣水，也不是鸩羽千夜！
　　“天一神水！”
　　白启轻声说道，赵敏直接一头雾水，这白启总能给自己一些新花样！
　　天一神水，听都没有听过！
 　　“至于有什么用处，你看着就知道了！”
　　白启看着跪在自己身前的这一群江湖中人，轻声说道。
　　白启手掌在瓶口轻轻一挥，一大团的水珠直接从瓶口中涌了出来，看上去和平常的水并没有什么区别！
　　白启手指轻点，这一团天一神水瞬间分成了好几份，白启右手一挥，一个个光剑向着身前那群武林中人的穴道上面击去，直接让他们因为失痛而张开了嘴巴，下一刻，这些天一神水也是一一进了他们的嘴巴。
　　赵敏瞪大了眼睛，她想要知道这天一神水的威力和效果！
　　“这……”
　　赵敏愣住了，只见身前这群人都在地上打起滚来，整个人的身子都显得臃肿了几分。
　　一滴天一神水便相当于数十桶水！
　　白启开口说道，赵敏有些头皮发麻，这些人都死了，准确的说，是被撑死了！
　　她很难想象，这种毒药，白启是怎么研究出来的！
　　白启：我只是站在巨人的肩膀上罢了！
　　这一路走来，那些争斗的门派以及刚才白启收拾的那个小门派，最强的也不过是先天高手罢了！
　　现在想想真的蓝瘦，自己境界上去之后，宗师之下的，连被白启摸得资格都没有！
　　“前面就是古城，过了古城，再走不远便是武当！”
　　赵敏指着前面的一座城池，开口说道。
　　“希望这儿能多点儿宗师境界的高手吧！”
　　白启叹了口气，开口说道，白启自己修炼，本来就很快突破陆地神仙中期了，再多几个宗师境的高手，白启也够呛能够突破，还是得靠自己！
　　“这儿！”
　　赵敏忽然开口喊了一嗓子，没有吓到白启，白启抬头看去，只见城门口方向站着一个身穿锦服的中年男子，并没有什么奇特之处。
　　赵敏这样子，只能说这男子就是赵敏的手下！
　　“你怎么认出来的？”
　　赵敏轻声问道，只见赵敏指了指那人的腰间，白启扫了一眼，行吧，样式有点儿奇特的玉佩！
　　这应该就是身份铭牌之类的东西。
　　那中年男子直接走上前来，递给赵敏一个包袱，然后直接离开，进了古城，并没有多说一些的意思。
　　“你手下都挺有个性的啊！”
　　白启笑着说道，赵敏撇了撇嘴，没有理会白启的挤兑，径自打开包袱，还是两本名册。.




第440章



　　“可惜，古城没有宗师高手！”
　　赵敏扫了一眼白启，开口说道。
　　“那就走，直接去武当吧！”
　　白启闻言，瞬间没有了进城~的心思。
　　“不过，里面有个大宗-师高手！”
　　赵敏又开口说道。
　　大宗师，这么小的一个破地方有大宗师？
　　白启直接一副你在逗我的表情。
　　“真的，大宗师初期，前不久刚到古城的，谁也不知道这家伙的来历！”
　　赵敏开口说道，名册之中，只提到了这人是大宗师的修为，至于名字一类的东西，全都没有，古城之中丢失的婴儿已经多达数十个！估计是这家伙干的，因为赵敏的手下曾经见到过这家伙抱着几个婴儿进了他的房间！
　　“就他了！”
　　白启开口说道，一个大宗师而已，洒洒水一样简单！
　　“还有，这个大宗师好像是个西域人！”
　　赵敏又开口补充了一句。
　　“就是外星人，他也非死不可！”
　　白启直接吃了一个黄精和一个何首乌，开口说道，直接驾马向着城内赶去。
　　“我收集到的情报，说他跟一个叫做波斯明教的教派有关，波斯明教，明教，这两者有什么关联不成？”
　　赵敏开口说道，白启闻言直接拽住缰绳扫了一眼赵敏“你们元国跟明教在西北边境打的火热，你们不知道明教的由来？”
　　“我还能事事都知道不成！”
　　赵敏没好气的说道。
　　“波斯明教，是中土明教的总部！”
　　白启开口说道，直接骑马进城，赵敏闻言直接赶上“哎，我记得咱们在临安皇宫的时候曾经见到过一个刺杀黄裳的老人，那人好像是叫霍山！”
　　“怎么，山中老人，你认识？”
　　“啧，山中老人，波斯明教的创始人啊！”
　　赵敏开口说道，白启闻言，摇头一笑“你也知道波斯明教，怎么就不知道明教和波斯明教的关系？”
　　白启笑着说道。
　　“谁规定知道波斯明教就得知道他们的关系？”
　　“不过说真的，那家伙是西域人，万一是波斯明教的人，咱们杀了他，不就跟山中老人交恶了么，值得么？”
　　赵敏严肃了起来，开口说道，那个大宗师，没什么了不起的，最关键的是那个山中老人，虽然弱了黄裳一筹，但是也是陆地神仙境界的高手！
　　“山中老人怕什么！”
　　白启开口说道，估量了一番自己体内的情况，原本亏损的五脏之精华直接补了回来，等收拾了那人，自己再炼精化气一次，争取能够多释放几次万剑齐发，就算那山中老人运气够好躲了过去，白启还有下丹田的内力在身，又不是手无缚鸡之力！
　　“你要疯那我就陪你疯就是！”
　　赵敏开口说道，反正这白启也不会做自取灭亡的事情！
　　“今晚也不用休息了，找个地方把马放下，咱们直接出发！”
　　白启开口说道，他想在跟张三丰聊聊，都说这老家伙是修仙的，白启想看看到底什么情况，上一次白启只顾着请教修炼上的问题以及太极之道，对于修仙的事情白启可以说是提都没提，之前在大明藏经阁的时候，白启有过这个想法，觉得修仙什么的虚无缥缈，万一陷了进去，自己的武道也就凉了，现在看来，嗯，真香啊！
　　“那就放到刚刚那人的店里吧！”
　　赵敏开口说道，她说的刚才那人，指的是给他们送名册的那个中年男子。
　　白启对此也没有意见，直接跟着赵敏向着一家客栈走了过去，直接将马交给了客栈的小厮，然后赵敏直接带着白启向着那个西域人的住所走去。
　　“前方的宅院就是！”
　　赵敏指着前方的一个宅院开口说道。
　　“直接进去！”
　　白启开口说道，说着直接大摇大摆地向着身前房子走去。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　没走几步，只见门口走出来三人，其中一人是个西域人，白启看样子就能看出来，至于另外两人，一人是汉人，浓眉大眼，一脸的胡子，至于另外一人，则是一身黑衣，只露出一双眼睛。
　　“主上放心，在下一定会竭尽全力，完成主上的任务！”
　　白启听着那个西域人的话，白启直接眉头一皱，仔细向着那个黑衣人看去“有点儿熟啊！”
　　白启正在想着，只见那唯一的一个汉人直接开口“俺也一样！”
　　白启直接破功，摇头一笑，不能怪他，白启想起了前世看得鬼畜，刘关张三兄弟结拜，关羽表忠心，张飞倒好，从头到尾只有一句“俺也一样！”
    .... ..... 0
　　这哥们让白启想起了前世的鬼畜生涯，经典下饭说唱，等等……
　　都是回忆啊！
　　“喂，发生么愣呢！人都走了！”
　　赵敏直接推了推白启，白启直接反过神来，看向门口，哪里还有人，整个街上，来来往往的人群，唯独没有了之前的三人！
　　“刚才那人好像是霍山啊！”
　　赵敏开口说道，白启闻言直接反应了过来，那副样子，的确很像啊！
　　身形完全对的上！
　　“管他先把里面的解决了再说！”
　　白启开口说道，还好刚才下意识地收敛了自己地气息，再加上这路上来来往往地人群，这才没有被发现。
　　白启说完，直接纵身一跳，进了院子，白启落地，刚好落到了那两人的身前，赵敏也是随后到来。
　　“你们是谁？”
　　那个西域人开口问道，身边的络腮大汉反应慢了半拍，直接怒目而视，白启嘴角一扬，真特么欢乐！
　　看在这人让他笑得份上，白启决定给他个痛快！
　　白启也懒得废话，直接将一个刻着恶的铁牌丢到了那两个人的脚下，两个大宗师，多了一人，意外之喜啊！门.

第441章



　　“你们是赏善罚恶二使？”
　　这次最先反应过来的是那个络腮大汉。
　　白启眉头皱了皱，什么狗屁外号，不知道的还以为这是侠客行呢！
　　倒是赵敏，有些激动，这是她出江湖以来的第一个外号，赏善罚恶二使，有点儿意思！
　　“我是……”
　　白启听着那个西域人的蹩脚汉语，右手直接发出一道剑光，没入二人的脑袋。
　　“说话都说不利索，你还是去死吧！”
　　白启开口说道，看着脚下的尸体，白启的右手直接放了上去，装作一副将尸体放到隐秘处的样子，白启点破了金光。
　　刺杀技巧，内力……
　　这是白启在这两人身上获得的，没有别的。
 
　　白启闭上眼睛，感受了一番体内的功力，不错，不出几天，白启就能突破到陆地神仙中期，速度飞快！
　　“走，去武当山！”
　　白启笑着说道，心中默念，陆地神仙一，大宗师二，宗师五！
　　之前在临安的时候，大智禅师死在了白启的刀下，加上这两个大宗师，以及襄阳城中的五个宗师境的高手，白启收获不小！
　　“你动手也太快了吧，这两个拿来给我练手多好！”
　　赵敏不满的说道。
　　“你也说了，那个黑衣人是霍山，我虽然不怕他，但也不想跟他对上啊！”
　　白启开口说道，直接向着门外走去，赵敏还是老规矩，直接取来一张纸张，将后院儿地牢中的婴儿的事情都写在了纸上，一连写了数十张。
　　二人直接回了客栈，然后取了马匹，留都没留，直接驾马向着城外奔去。
　　路上的行人纷纷让开，看着身前疾驰而过的马匹，有人骂骂咧咧的说了两句，那样子像极了后世的人看到跑车奔驰的样子。
　　赵敏手中的纸张，一张张的往外丢，落到了路上行人的手中。
　　一传十，十传百，纷纷向着那个西域人的府邸走去。
　　这都是后话了，等他们解救完婴儿，白启等人早就出了古城！
　　白启和赵敏直接向着武当赶去，历时两天，才到了武当山的山脚之下。
　　赵敏看着白启在那里嗑黄精，吃何首乌，不禁抿了抿嘴“你昨晚练功的时候，又成了皮包骨的样子！”
　　“然后我就醒了，放心吧，我心里有数，之前经历过一次，不会再出什么问题了！”
　　白启开口说道，正如赵敏所说，昨天晚上，白启感受了一番自己体内充沛的五脏精元，便直接盘坐下来，再度开始了炼精化气。
　　修行之始需要在守庚申的时候来修炼，但是一旦踏上修行之路，便不用在等着守庚申的日子。
　　不然每次只有守庚申的时候才能修炼，这岂不是太扯了！
　　白启昨天练功，上丹田中的内气再度增加了一些，只是还是没有将上丹田填满，灰蒙蒙的气体只占了上丹田的一小部分，距离功成圆满，然后进行炼气化神还早着呢！
　　不过，即便如此，白启也已经知足了！
　　“站住……可是白庄主当面？”
　　白启和赵敏牵着马，到了山门前，那守门弟子，刚想开口将白启拦下，当那人看到白启的样貌的时候，直接变了脸色，恭敬地开口问道。
　　“不错，你认识我？”
　　白启开口问道。
　　“上次在少林见过白庄主一面，白庄主直接上山便是！”
　　那守门弟子笑着说道，直接在身后的笼子里面取来一只信鸽，然后将白启到来的信息写成了信件，往山上一丢，信鸽带着信件直接向着真武殿飞去。
　　“有劳了！”
　　白启点了点头，然后直接走去。
　　好家伙，武当可以啊，报信的方式都这么给力，想想也是，山下来了客人，不用信鸽，难不成还能用人力报信？
　　那也太晚了些！
　　“白庄主大驾光临，有失远迎啊！”
　　白启刚刚到半山腰的位置，只见宋远桥等人带着一众弟子迎接白启. ......
　　“宋大侠客气了，在下只是来看看张真人而已！”
　　白启笑道。
　　“在下已经派人去后山给家师送信，相信家师听说白庄主到来肯定会欣喜若狂！”
　　宋远桥笑着说道。
　　白启点了点头，不得不说，这宋远桥虽然不是武当七侠之中武功天赋最好的，但绝对是一派掌门的最佳人选，这做事风格，这气度，就不是一般人能有的！
　　“白庄主和赵姑娘的侠名，最近江湖上可是广为流传啊，赏善罚恶，真不愧是我辈楷模！”
　　宋远桥笑着说道。
　　白启摇了摇头，肯定会被发现，这是白启早就想到了的，不说别的，就凭白启手中的刀剑，和背后的箱子，这么显眼的东西，能不被认出来才怪了！
　　赵敏被宋远桥这么一夸，直接乐了。
　　“想笑就笑，别憋着了！”
　　白启凑到赵敏耳边，轻声说道。
　　最近江湖上流传着赏善罚恶二使的传闻，善人得到家财万贯，恶人则是有各种死法等待着他们！
　　最凄惨的，莫过于活活撑爆身子！
　　先是襄阳，再是古城，所有人都知道这二人是向着武当方向去了，沿途城镇的恶人 ，直接连夜离开，甚至有人为了家财万贯的奖励，原本不怎么为善的人，纷纷做起了好人好事，只希望白启能够赏他们一点儿……
　　只可惜，他们的算盘落空了，白启的目标，从始至终都是那些宗师之上的人物罢了，这个赏善也是赵敏搞出来的！
　　“师父，太师父请白庄主到后山一叙！”
　　白启跟着宋远桥刚刚到了山顶，便见到一个小道童走了过来，开口说道
　　这是宋远桥的弟子。
　　“无妨，我来这儿就是跟张真人交流一番，我自己去就是了！”
　　白启笑着说道，来得早不如来得巧，他也不想去真武殿跟宋远桥等人聊天，直接找张三丰进入正题多好！.




第442章



　　“既然如此，在下为赵姑娘准备房间，我让清风带白庄主去后山！”
　　宋远桥开口说道，白启摆了摆手，一步迈出，直接消失在了众人眼前，一道声音悠悠的传来“后山，我又不是没有去过，自己去就成！”
　　后山山洞，上次来已经是数月之前了。
　　那时候的白启，还不是陆地神仙！
　　现在再来，他已经快要突破陆地神仙中期了。
　　似乎对别的陆地神仙阻碍颇深的境界壁障对白启不存在一般。
　　按照张三丰黄裳等人所说，这陆地神仙之后，数十年都没有动静都是有可能的！
　　像是白启这般，数个月便破一境界，实在是骇人听闻！
　　白启也不知道自己的金手指到底是个什么东西，实在霸道，竟然把自己的资质提升到了如此地步，不过也有可能白启本来的天资就是这样呢！
　　金手指：我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　“张真人，我来了！”
　　白启刚刚进了后山的山谷，便开口喊道，直接越16过小桥，便听到了张三丰的声音“既然来了，何不进洞一叙？”
　　白启直接推开山洞前的巨石，走了进去，山洞之中并不昏暗，头顶有一个大洞，可以让光照射进来，充满整个山洞。
　　张三丰盘坐在地上，看着走进来的白启，叹了口气“你小子真是好运气！突破境界跟喝水似的！”
　　张三丰开口说道，语气上也是破天荒的有些酸了！
　　白启也不客气，直接坐在了张三丰对面。
　　“张真人，你会修仙吗？”
　　白启直接开口问道，只见张三丰眉头一皱，仔细打量起了白启，笑着点了点头“你是说道家的修炼之法？”
　　“不错！”
　　白启点头，右手轻点，地上的赤霄直接离鞘而出，悬浮在了白启的头顶，紧跟着，一分一，二分二，四分四，上万把长剑将整个山洞都填满。
　　张三丰看着白启头顶悬浮的凝实长剑，眼中尽是凝重之色，他能看出这一击得威力。
　　很强！
　　“你练出了内气？”
　　张三丰开口问道。
　　白启眼中闪过一丝得亮光，直接掐了一个法决，将头顶得赤霄收回，张三丰果然知道！
　　“不错，我练出了内气！”
　　张三丰闻言愣了愣，苦笑着摇了摇头，这家伙是来打击人得吧！
　　“我也尝试过！”
　　张三丰开口说道。
　　白启点了点头，他能想象得到，张三丰肯定尝试过，作为道教的大佬，收藏过一些道教的修炼之法，也不足为奇。
　　“只是……”
　　张三丰苦笑着摇了摇头。
　　“不会吧……”
　　白启愣住，直接看向张三丰，不会吧，张三丰都没有练出来？
　　白启觉得，只要有人能够进入静心状态，在守庚申的那一天，应该都能将五脏之中的精元提炼成内气，可谁知……
　　“不能进入静心状态？”
　　白启试探着问了一句。
　　只见张三丰摇了摇头。
　　“静心状态自然能够进去，守庚申的时辰我也懂，但是五脏精元，我感受不到！”
　　张三丰摇了摇头。
　　白启皱眉，他修炼的时候并没有张三丰说的问题啊，全程畅通无阻，没有丝毫的阻碍！
　　直接就炼精化气，上丹田之中的内气，白启直接就能内视到！
　　现在张三丰告诉自己，他也尝试过修炼，达到炼精化气的地步，但是失败了！
　　静心状态，他做到了，也是在庚申日尝试的，但是，那种虚无缥缈的五脏之精华，他并没有感受到！
　　“吸功大法的缘故？”
　　白启皱了皱眉头，心中有了一股猜测，吸功大法跟别的武功不一样，这一门武功说到了精元的概念。
　　吸功大法直接就可以将对手的内力和精元一同吸了过来，自己修炼，也可以自行积攒内力和精元，不得不说，自从修炼吸功大法以来，除了内力的增长，白启的身子也是说不出来的舒服！
　　“或许是你体质特殊！”
　　张三丰笑着说道，他已经看开了，只是之前的时候他以为这世间没有人能够成功，现在看来……
　　不过到底也是修炼有成的高手，世间最顶级的人物之一，张三丰很快便恢复了过来。
　　白启听着张三丰的推断，点了点头，他也想过，缺德道人曾经说过，白启是什么百脉俱通之体，是万中无一的练武奇才。
　　说不定白启能够修仙，就是这百脉俱通之体搞的鬼，当然，也有可能是吸功大法和白启体质的双重原因，不过，管他呢，要是照着张三丰的说法，整个世界只有他能够修炼，这是好事啊！
　　“你来的倒是时候，过几天，我就要出去一趟，要不然，等我离开了，之后再见，可就不知道什么时候了！”
　　张三丰笑着说道，白启眉头一皱，这张三丰怎么隔三岔五就要出去，之前的时候一直待在武当闭关的啊！
　　“前辈 准备去哪里？”
　　白启试探着问了一句，张三丰转移话题，白启也不想再说修仙的事情，索性问一问。
　　“独孤求败给我来信，让我去观看他破碎虚空！”
　　张三丰开口说道。
　　“他恢复了？”
　　白启开口问道，有些不太好意思，毕竟这独孤求败是因为自己的原因才推迟的破碎虚空的进程！
　　不过，白启才走了那么几天，好的这么快？
　　“看来你能够成功，也有独孤前辈的原因在！”
　　张三丰笑着说道。
　　“我们去了，自然就能够恢复了！”
　　张三丰开口说道，反正独孤求败来信，就表明他们去了，自然能够见到整个过程！
　　“我们？”
　　白启皱了皱眉，独孤求败不止邀请了一人？
　　“我，黄裳前辈，斗酒僧前辈，还有……金台前辈！”
　　张三丰轻声说道，这只是他所知道的几个人，还有没有不知道的，他也得去了才知道。
　　刚才说到扫地僧的时候，他想说扫地僧前辈，想了想又换成了金台前辈。
　　这些人里面，张三丰才一百岁，年纪最小，称他们为前辈也没有什么不行！.



第443章



　　白启想了想，直接开口“张真人，在下能否一同前去？”
　　“去便是了，你与独孤前辈认识，去了，相信独孤前辈也不会说什么！”
　　张三丰开口说道。
　　白启略微思索，也是赞同了张三丰的说法，反正之前的时候独孤求败就提出让白启观看他破碎虚空，希望他能够从中参悟到一些东西。
　　白启直接去了，相信独孤求败也不会多说什么。
　　白启心中已经有了决定，便跟张三丰坐而论道，张三丰已经将太极完善，白启从张三丰的话中受益良多。
　　张三丰期间也问过白启修炼内气的时候的感受，虽然他无法修炼，但是他仍想知道。
　　二人又交流了五六天的时间，便齐齐从后山走了出来。
　　张三丰在左，白启在右。
　　若是有人站在白启身边，定然可以发现，白启的气息有些漂浮不定，但是白启在努力克制。
　　他又突破了，陆地神仙境界中期！
　　说实话，张三丰活了一百年了，什么样的人没有见过，可像白启这样的人，他是头一次见，都说天赋这玩意儿，就是老天爷喂饭吃，但是到了白启这边儿，就好像这老天爷把人分成了两种，白启，还有其他人。
　　世间人数万万，老天就偏偏追着白启喂饭……
　　数月前的大宗师巅峰，那时候白启在张三丰眼中就是个有点儿天赋的年轻人，现在，陆地神仙中期……
　　“我们直接出发？”
　　白启看向张三丰，询问去襄阳的事情。
　　“直接去吧，我们一路不停，明天就能到襄阳，掐着时间，也算是应了八月十五的约了！”
　　张三丰轻声说道。
　　从怀中取出一个瓷瓶，看了一眼手上的伤痕，轻轻摇头。
　　之前白启在洞内给他演示炼精化气的过程的时候，张三丰忽然想试试白启御剑术的厉害，结果……他挡下了，白启也没有认真，手受了些伤，两天的时间，够他恢复了！
　　白启直接到了之前赵敏住过的房间，找到赵敏，白启还没有敲门，便看到赵敏将房门打开。
　　“哟，这不是白庄主么，怎么舍得出来了〃ˇ！”
　　赵敏瞥了一眼白启，开口说道。
　　“阴阳怪气，欠收拾了？”
　　白启轻声笑道，直接将赵敏揽入怀中。
　　二人温存了一番，白启便“收拾一下，咱们再去找独孤前辈，他要破碎虚空了，去看看也不错！”
　　“他恢复了？”
　　赵敏直接去了房间收拾东西，开口问道，白启去哪里，她就去哪里！
　　“就一点儿内力罢了，很快就能恢复的！”
　　白启开口说道，估计一个时辰左右，独孤求败就能恢复，真正让他难受的，还要是修仙之说对他武道的冲击。
　　张三丰修道多年，早就养成了古井不波的心态，独孤求败花费三四天的时间调整过来，已经很厉害了。
　　最怕的就是带着心事去做一件事情，不能专注，必定失败，更别说独孤求败要做的破碎虚空，更是惊险万分！
　　二人收拾好东西，到了大殿方向，张三丰已经等候多时了，三人直接上路。
　　张三丰拒绝了宋远桥骑马的建议，用他的话说，骑马，会把他的骨头给颠散了。
　　至于张三丰不骑马能不能跟得上白启和赵敏……
　　关于这个问题，张三丰已经用自己的实际行动向白启等人证明了。
　　襄阳城，剑冢之外的树林之中，张三丰一步步地向前走着，身边是赵敏和白启，二人牵马向前。
　　二人一路奔驰，张三丰则是用的轻功，一天地路程，对于张三丰地内力来说，也只是洒洒水而已，并没有消耗多大。
　　“来过一次就是轻车熟路！”
　　白启笑着说道，直接带着张三丰向着剑冢山洞走去，三人走了一段距离，只见一段巨石横亘在三人身前。
　　白启早就见过，直接牵着马绕路而行。
　　原因无他，这东西是白启施展御剑术地时候，斩下来的山顶……
　　张三丰跟在白启身后，打量了一番身前的巨石，又看了一眼白启。
　　似乎发现了什么，他想起了之前白启施展御剑术的情景，由此可见，这家伙全力施展，甚至可以斩断一座山的山顶……
　　虽然这山不怎么大……
　　现在的白启比起之前，进步可不止一点儿两点儿！
　　“．ˇ张真人，就在上面了！”
　　白启开口说道，指了指身前悬崖上面的山洞。
　　白启就走了那么几天，还是老样子。
　　赵敏将马拴在一旁，准备了足够的草料，然后走到了白启身边，三人齐齐纵身，借助着悬崖上面的凸起石块儿，不断借力，到了山洞之前。
　　张三丰说的那几人都还没到，目前，整个山洞之中，只有他们三个的存在……
　　再加个独孤求败！
　　三人刚刚进了山洞，只见头顶大洞边缘，跳下来一人，来人正是独孤求败。
　　“你小子，怎么又来了！”
　　独孤求败笑着说道。
　　跟张三丰点了(吗李的)点头，算是打了招呼。
　　“前辈之前不就说让我看看前辈破碎虚空么，因此，晚辈便不请自来了！”
　　白启笑着说道。
　　独孤求败摇了摇头，并没有在意，来便来了，若不是他不知道白启的住处，肯定也给白启写一封信！
　　“你们一个个，非得掐着时间来多！”
　　独孤求败笑着摇了摇头，他在那些人的信中，言明了时间，八月十五，襄阳剑冢！
　　至于他们会不会来，独孤求败没有想过这个问题，破碎虚空，这是每个陆地神仙都会经历的事情，你若是迈不过那一道坎，或者说不敢去迈，那你只能化为一g黄土！
　　有人破碎虚空给他们当作借鉴，他们怎么可能不来！
　　毕竟不占的便宜白不占！.

第444章



　　独孤求败话音落下，只见山洞上面上来了两道身影“你这话可说错了，我们相隔多远，你没有数？”
　　熟悉的声音，来人正是黄裳和斗酒僧！
　　“阿弥陀佛，老衲从元国赶来，未曾停歇，花费六天，终于到了这儿！”
　　又一道声音传来，一个身穿赭红色僧袍的和尚出现在了黄裳和斗酒僧身后。
　　元国赶来，陆地神仙巅峰……
　　“这是我们元国的国师！”
　　赵敏凑近白启，轻声说道。
　　八思巴！
　　“想不到能在这里见到郡主！”
　　八思巴轻声说道。
　　赵敏身形微微后退“国师想要将我带回去不成？”
　　八思巴看了一眼站在赵敏身边的张三丰斗酒僧以及黄裳等人，摇了摇头，别说这三人看上去就跟赵敏白启关系不错，就算关系不怎么样，他也懒得带赵敏回去，他是国师不假，只要不是灭国的事情，他是不会出手的，对他来说，破碎虚空，才是毕生的追求。
　　赵敏见八思巴没有这个想法，也不再那么紧张。
　　“诸位来的倒挺早！”
　　又是一道声音传来，众人向着洞口看去，一道声音，来 的却是两个人！
　　白启见过，霍山还有逍遥子！
　　“阁下来的也不算晚！”
　　张三丰轻声说道，黄裳和斗酒僧则是瞥了一眼二人，一话不说。
　　他们两人对于江湖上发生的一系列血腥事件可以说是了如指掌，归根结底，还是这逍遥子造成的！
　　“这两人走一起去了？
　　白启看了一眼站在一起的逍遥子和霍山，这样的场景，很难不让人对这二人的关系，产生一丝的怀疑。
　　不等众人再寒暄一句，最后一人也到了，扫地僧！
　　“阿弥陀佛！”
　　扫地僧轻声念了一句佛号，冲着众人躬了躬身。
　　逍遥子的脸色也是有了些许变化，看上去像是怀念往事一般。
　　“别来无恙啊，金台……”
　　逍遥子轻声说道，他又想起了百年前他们二人相识的场景。
　　“阿弥陀佛……金台已经成了过去，老衲法号道历！”
　　扫地僧轻声说道。
　　白启扫视了一眼周边，好家伙， 所有的陆地神仙巅峰境界的高手都到了！
　　元国的八思巴，宋国的扫地僧，逍遥子，张三丰，黄裳，斗酒僧，独孤求败，西域的霍山！
　　数得上号的，基本全在这儿了，华山论剑，跟剑冢观礼一比，简直提鞋都不配！
　　“诸位，我也不多说什么了，我叫大家来的目的，想必大家已经知道了，今晚，我便尝试一番，生也好，死也罢，也算是最后为后人做一些事情了，希望今夜过后，诸位能够将我破碎虚空的整个过程流传下去，成功了自然是最好，若是我失败了，诸位引以为戒！”
　　独孤求败笑着说道，让别人看自己破碎，这是他能做的最后一件事情了！
　　“小子，别忘了将我的剑招传下去！”
　　独孤求败双手背到身后，冲着白启开口说道。
　　白启重重的点了点头，独孤求败已经开口，他自然会答应，独孤九剑也好，独孤剑境也罢，他会想办法传下去！
　　而且是在这个世界传下去，白启的大明世界同样是个综武江湖，两个世界之间，并没有什么联系，白启若是传功，得在这个世界传下去才行！
　　“走了！”
　　独孤求败笑着说道，直接一跃，上了崖顶，众人也不再嗦，直接紧随其后，各自占据了一个方位，席地而坐，静静的看着正中间的独孤求败。
　　独孤求败双目微闭，身上的气势不断升腾，就在这一瞬间，众人纷纷运起功来，无边的压力向着在场的众人袭来！
　　白启将赵敏护在身后，凭借她大宗师巅峰的境界，根本不能抵挡这一股威势！
　　白启眉头轻轻皱起，仅仅是周边的压力就如此之大，可以想象，最中间的独孤求败究竟在承受什么样子的压力！
　　独孤求败的双眼仍然在闭着，众人能够清楚地看到，独孤求败的衣衫都被鲜血浸透！
　　“有点儿意思，这是在清除体内血肉与骨头里的杂质！”
　　独孤求败笑道。
　　他整个人已经成了一个血人！
　　右腿小腿已经弯曲了下去，骨头荡然无存！
　　已经被全部磨灭！
　　“我的右腿曾经受过伤，现在骨头已经没了！”
　　独孤求败笑道，他在给众人解释，在说破碎过程中的所有感受！
　　“你们破碎的时候，得先将身子养好才行！”
　　独孤求败单腿站立，嘴角还是带着若有若无的微笑，剑者，宁折不弯！
　　“我已经感受到了，天地之间的胎膜！”
　　独孤求败的眼睛仍然在闭着。
　　“找到了！”
　　独孤求败开口说道，右手直接并成剑指，对着一个方向刺去，众人耳边传来“啵”地一声，身上的压力骤然消失！
　　“成功了？”
　　众人不禁想道，纷纷向着中间的独孤求败看去。
　　破碎没有这么简单吧！
　　很显然，他们想对了！
　　天空之中，仿佛出现了一个破洞一般，若有若无的白光照射在了独孤求败的身上。
　　下一刻，惊人的事情发生了，独孤求败的面容正在迅速衰老着！
　　眨眼间，一个风烛残年的老人出现在了众人面前，更为恐怖的是，这独孤求败身上的修为一点点地散去！
　　眨眼间，他成了一个普通人！
　　一百多岁地普通人！
　　独孤求败没了内力的支撑，直接倒在了地上。
　　众人心中一惊，只有一个想法，他失败了！
　　斗酒僧和黄裳想要上前，将独孤求败带出来，可二人没有走几步，便被挡住了脚步，一股无形气墙出现！
　　黄裳和斗酒僧尝试将气墙打破，然而，还是白费力气！
　　独孤求败被气墙围在中间，轻轻摇头，众人眉头一皱……他们听不到独孤求败的声音了！
　　独孤求败仍然在张口，但是他们却听不到他的声音！
　　声音也被阻隔！
　　白启头皮发麻，这破碎虚空究竟有多隐秘，声音都要阻隔！.




第445章



　　气墙之中的独孤求败，摇了摇头，他想将自己此刻的感受说给他们听，但是声音传不出去，他们的声音，自己同样也听不到！
　　独孤求败只好冲着众人摇了摇头。
　　众人又回到了自己的座位上坐下，既然阻止不了，看下去就是了！
　　事情并没有结束！
　　只见天空之中的破洞之中，一团团蓝色的光芒乱舞，紧跟着形成了一个人形！
　　那人形赫然是独孤求败的模样！
　　而且是壮年时候独孤求败地模样，身上电光四溢，白启眉头皱起，在场所有人的神色同样凝重，这电光人形的气势逐渐升腾，直接到了陆地神仙巅峰的境界！
　　反观独孤求败，一身的实力尽数消失，一个风烛残年的老人，躺在了那电光人形之前，毫无反手之力，甚至说，那电光人形，直接一指下去，独孤求败便会立刻丧命！
　　“这怎么打？”
　　赵敏轻声说道，在她看来，这基本上是必~死之局！
　　就在众人眉头皱起，不忍去看独孤求败死在那人形电光之手的时候，天空之中再次异动，只见一道金光浮现，将独孤求败和那人形电光笼罩在了里面，众人的视线被挡住了，什么-都看不清！
　　紧跟着，众人感受到了金光之中，传来了一股波动，就在众人好奇不已的时候，忽然，身前传来一声类似于玻璃碎裂的声音，身前的气墙直接坍塌，再然后，金光四处散去，众人眼睛不眨，仔仔细细地盯着金光中央，想要发现独孤求败的踪迹，然而，并没有发现！
　　“失败了……”
　　霍山轻声说道，一个手无寸铁的风烛残年的老人，面对壮年时候的巅峰自己，怎么打？
　　说不定独孤求败已经被那电光给炸的尸骨无存了！
　　白启也不敢相信，站起身来，向着中央走去，想要发现一些什么蛛丝马迹，其他人也是一样的想法，然而，并没有，中间独孤求败躺过的位置有一个焦黑的大洞，这是电光轰炸造成的！
　　看上去就像是被那人形电光给炸了，尸骨无存一般！
　　事实摆在眼前，貌似一切都很清楚了。
　　然而，白启还在怀疑，独孤求败真的失败了？
　　白启不相信，可若是最后真的是让毫无修为的自己去面对巅峰时候的自己，那怎么打？
　　不说别的，就算你没有修为全失，也未必打得过壮年时候的巅峰自己！
　　但是，要是这样的话，弄什么破碎虚空，老老实实的过完后半辈子不好吗？
　　破碎虚空这个境界是怎么传出来的？
　　肯定是有人成功过，然后被人目睹过，这才流传了下来，要不然，古往今来，数不清的陆地神仙巅峰境界的高手也不会去尝试破碎虚空！
　　既然有人成功过，也就是说，有人打败过巅峰的自己！
　　别人能行，独孤求败肯定也行！
　　白启看着自己手中的赤霄，能够创出独孤剑境的独孤求败，白启不相信他会比历史上的任何一个陆地神仙巅峰要弱！
　　白启猜的没错，金光遮住了众人的视线，但是独孤求败成功了！
　　说来也好笑，这破碎虚空的考验，根本就不是让你去打败巅峰时候的自己！
　　时间回到一炷香之前。
　　独孤求败倒在地上，看着身前的人形闪电，眼中闪过一丝的绝望之色。
　　一个手无寸铁的风烛残年的老人，面对巅峰时候的自己，必死之局！
　　他几乎已经放弃了抵抗，就在他想要闭眼然后引颈受戮的时候，他看到了那人形闪电嘴角的嘲笑。
　　他直接大彻大悟，面对强敌，连剑都不敢出，他练了一百多年的剑，简直练到了狗的身上！
　　“剑者，宁折不弯，死，我也要死在战斗的路上！”
　　独孤求败冷声说道，他强撑着残缺的身体站了起来，左摇右晃，右手剑指并拢，然而，他身上已经没有了一丝一毫的内力，根本不能发出剑气！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　索性将剑指收回，五指紧握，攥成拳头！
　　那人形闪电一步步靠近，独孤求败眼中的坚定之色更甚，到了最后，嘴角更是带上了一丝的洒脱之笑，多少年了，自己多少年没有用过拳头打架了！
　　“就是现在！”
　　独孤求败见那人形闪电已经到了自己身前，当即挥出拳头，向着那人形闪电轰去，速度极慢，任何一个普通人都能轻易躲过去。
　　独孤求败懵了，那人形闪电根本就不躲！
　　“绣花枕头？”
    .... ..... 0
　　独孤求败轻声念叨着，刚刚他那一拳，直接锤在了那人形闪电的头上！
　　一拳，瞬间溃散！
　　甚至在那人形闪电溃散之前，独孤求败，还看到了他嘴角的笑意，那是一种认同的笑！
　　紧跟着，就在那人形闪电溃散的瞬间，周边的金光猛地向着独孤求败的身体中涌来，他的左腿，骨头直接再度重生，酥酥麻麻，没有丝毫的不适之感！
　　头发瞬间变成了黑色，之前那人形闪电的样子就是他现在的模样，所有的一切都达到了巅峰！
　　他瞬间明白了过来，这破碎虚空的最后一关，就是看你有没有勇气，破釜沉舟，拼死一战的勇气，若是没有这个勇气，没有明知必死也要一战的勇气，之后的武道之路，你也不用再去走了！
　　很庆幸，独孤求败有这种勇气！
　　天空之中再度洒下一道白光，这一束白光在金光之中并不显眼，照射在了独孤求败的身上，下一刻，独孤求败直接被牵引着向着天空中的那个洞里飞去，不受控制，他想要留下一些字迹告诉白启等人最后的挑战是什么都做不到！
　　人消失，天空中的破洞也合上，周边的气墙也随之消失，一切都恢复了原样。
　　只留下了心事重重的众人。
　　她门.

第446章



　　他们都以为，到了最后，毫无修为的自己，面对巅峰的自己，就是最终的挑战，这几乎是必死的结局！
　　张三丰面色不变，似乎刚才发生的事情不能让他有所波动一般，扫地僧也只是念了一句佛号，根本不在乎其他。
　　黄裳和斗酒僧则是面色变了变，紧跟着又恢复了正常，至于逍遥子，根本不慌，在他看来，只要他继续参悟逍遥御风，就能够长生，到时候破碎不破碎又有什么区别，反正都是为了长生之路！
　　至于八思巴则是一副沉思的样子，也不知道在想些什么。
　　一旁的霍山，则是扫了一眼逍遥子，二人目光对视，霍山轻轻点头。
　　至于白启，他更不慌了，有金手指在， 说不定下一个就是个修仙的世界，白启直接成仙了，还破碎什么虚空，破碎虚空只是为了去更适合修炼的世界继续去修炼罢了！
　　赵敏现在才二十多岁，不用去想太多。
　　“诸位，贫僧还有事情，先行告辞了！”
　　八思巴率先开口，打破了这个寂静的气氛。
　　八思巴一走，逍遥子和霍山也想转身欲走，只见张三丰直接开口叫住了逍遥子“前辈，近日江湖大乱……”
　　张三丰想跟逍遥子说道说道近些日子江湖上发生的事情，大宗师大肆捉拿宗师级的人物，宗师以及宗师之下的，没有办法，便大肆捉拿刚出生的婴幼儿，这都是逍遥子造成的。
　　“我又没出手，管我什么事，我可是一直在宋国皇宫呆着，这种事情也能怪到我头上？”
　　逍遥子轻笑一声，摇了摇头，说罢便直接跳下洞口，至于白启，他压根就不怎么在意，虽然赏善罚恶的事情他也听说了，但是，他白启再厉害，还能管得到整个江湖不成？
　　管不了的！
　　“的确，天长地久不老长春功，这武功一经流传，整个江湖都乱了，那些豪门世家，哪个活的久的不想长生……”
　　斗酒僧开口说道，直接提过腰间的葫芦，灌了口酒，这江湖乱，自然有他乱的理由！
　　所谓的天长地久不老长春功只是个诱因罢了！
　　“随缘吧，这天长地久不老长春功若是修炼了，想要摆脱，简直比登天还难！”
　　黄裳开口说道，他曾经研究过这个天长地久不老长春功，古籍之中说过，练了天长地久不老长春功，不能离开不老长春谷的范围，不然，就会瞬间老死！
　　不是他们冷血不想去管，而是这江湖实在太大，几乎每个地方都有人动了歪心思，他们怎么管的过来，与其如此，还不如顺其自然，虽然有些残忍！
　　但是他们自己修炼的时间都挤不出来，更别说去管闲事了，尤其是经历了今天这一件事情，他们所有人都以为独孤求败失败了！
　　强如独孤求败在破碎虚空的时候都会失败，他们呢？
　　一想到此处就想迫不及待地投入修炼，争取让自己变得更强一些。
　　虽然他们都知道最后地挑战就是最弱地自己面对巅峰时候地自己，变得再强也是无济于事。
　　但是这最起码能够给他们一些心理安慰。
　　“你们两个又准备去哪里？”
　　张三丰笑着说道，直接看向白启和赵敏。
　　赵敏闻言，抬头看向白启，她听白启的，白启说去哪里，那就去哪里！
　　“当然是继续赏善罚恶了！”
　　白启开口说道，两个大宗师，五个宗师再加一个陆地神仙，白启要算算，这一次得多少才能让他再度穿越，这一伟大事业还得继续进行下去！
　　“既然如此，那我们就就此分开吧！”
　　张三丰开口说道，白启摆了摆手，直接向着外面跳去，独孤求败突破，耗费了整整一天的时间。
　　“逍遥子会不会对他动手？”
　　黄裳看着白启离去的背影，忽然开口说道，这话一说出口，只见张三丰摇了摇头“不会，他们只有两人，再怎么样，江湖又有多大，管得过来么！”
　　白启若是知道这几人谈论的内容，定然心里冤死了，他只想摸点儿宗师级之上的高手罢了！
　　但是又不好滥杀无辜，这才有了赏善罚恶这么一说，不过，白启更多的是罚恶，赏善这种活儿一般是赵敏来做. ......
　　又偏偏那些恶人又都贪生怕死，都对天长地久不老长春功感兴趣，不是在大肆抓捕宗师级高手就是在抓捕刚出生的婴儿，这才给了别人一种错觉，白启在针对那些练了天长地久不老长春功的人。
　　其实，这都是误会！
　　白启和赵敏直接出了剑冢，直接向东而去，准备从沿海开始，一路赏善罚恶！
　　然而……
　　“有人跟我们！”
　　白启开口说道，二人刚出了剑冢，过了襄阳，白启便感受到了一种若有若无的波动，但白启的内力感受不到丝毫的动静！
　　白启能够察觉到身后有人，更多的是一种直觉，这种直觉是白启修炼出来内气之后赋予白启的，关键是白启尝试过许多次，还挺准！
　　现在身后这人，白启的内力察觉不到分毫，只能有一种可能，那就是身后这人，武功和自己相当，但是练了特别厉害的隐匿之法，再有一种可能，就是身后这人，修为远超于他！
　　白5.6启现在已经有了陆地神仙中期的境界，若是远超白启，那就是说，身后这人的境界在陆地神仙巅峰！
　　不是逍遥子就是霍山，除了这俩人不会是别人，其他的，白启根本没怎么打过交道！
　　“一会儿看看再说，要是打不过，你直接离开，我的实力你也知道，我能逃脱！”
　　白启开口说道，自从炼精化气之后，白启有了御剑术当作自己的杀手锏，现在的白启，基本上不惧怕任何人！
　　内气越来越充足，原本只能用上一次的御剑术，现在也能用上两次了！
　　白启全力释放之下，不说能够击杀一个陆地神仙巅峰的高手，但是拖住一个也是可以的！.


第447章



　　“好！”
　　赵敏点了点头，这一点她做的很好，那就是不给白启添麻烦，与其留下来拖白启后腿，倒不如让他放手一搏，若是白启出了什么问题，大不了自己陪他一起死就是了！
　　“后面的朋友，跟的够久了吧！”
　　白启站住身形，开口问道。
　　“可以啊，你竟然能够发现老夫的身形！”
　　一道熟悉的声音从白启身后响起，霍山！
　　白启都不用转身就能够知道这家伙身份。
　　白启转过身去，只见一个身穿黑衣的人出现在了白启身前，头也被黑纱笼罩，是霍山的打扮！
　　“白启，赏善罚恶二使，你应该知道我找你干什么了吧！”
　　霍山开口说道，在腰间取出来一把匕首，刺杀和匕首更配哦！
　　“那个西域人是你弟子？”
　　白启开口问道，这霍山直说就是，装什么大尾巴狼！
　　觉得这样很有高人风范？
　　想多了！
　　“你知道？知道你还杀了他？”
　　霍山的声音都变冷了几分。
　　“然后呢？”
　　白启开口问道，上下打量起了身前的霍山，说16实话，那个西域人杀了便杀了，现在他甚至想要宰了霍山！
　　白启御剑术的威力究竟如何，白启想要尝试一番，面对张三丰的时候，白启并没有使用全力，根本检验不出来什么东西！
　　“他不光是我弟子！”
　　霍山开口说道。
　　“还是你儿子！”
　　白启直接开口，大佬，能不能不这么套路？一点儿新鲜感都没有！
　　“你怎么知道？”
　　霍山眉头皱起，开口问道，那人的身份一直都是一个谜，他没有告诉过任何一人，白启怎么知道的？
　　“废话！”
　　白启冷声说道，电视剧都是这么演的！
　　“你追上我，不会是来废话的吧？”
　　白启开口问道，要打就打，废什么话！
　　“好，好，我倒要看看，没有张三丰他们保护你，你还能飞不成！”
　　霍山开口说道，手中匕首直接丢到了白启身前，然后他又跟变戏法似的，又从腰间拿出了一把匕首。
　　“自尽吧，要不然，我会让你们求生不得，求死不能！”
　　霍山冷声说道。
　　白启嘴角一扬，右手食指并起，无数的光剑，环绕着白启周边，然后向着身前的霍山涌去。
　　霍山眉头一皱，下意识地躲开。
　　这招数，有点儿像是独孤求败一剑破天时用的招式！
　　“你比起张三丰和黄裳，差的不是一点半点！”
　　白启开口说道。
　　霍山眼中杀意浮现，他跟黄裳结怨已久，可偏偏黄裳每次打败他都不会取了他的性命，而是将他放掉，这让霍山感觉自己的尊严遭到了侮辱！
　　每次被黄裳打败，霍山便回山修炼，等自己修炼有成，便再次取暗杀黄裳，然而，每次都是以失败告终！
　　“那我就让你知道知道咱们两个的差距！”
　　霍山开口说道，一步迈出，直接出现在了白启身前，手中的匕首在霍山手中转了一圈，然后向着白启的脖子上面刺去。
　　白启身形向后一退，霍山并不奇怪，他还没有用上自己的全部实力，被白启躲过去并不足为奇！
　　霍山见白启躲开，直接用右脚将刚才丢给白启的匕首勾了起来，然后一把抓到手中。
　　这家伙用的双手匕首！
　　“让你见识见识我的圣火令武功！”
　　霍山开口说道。
　　圣火令武功记载的就是他用匕首的各种奇特武功，只是不知道取什么名字好，所以直接叫它圣火令神功！
　　“好啊！”
　　白启开口说道，说话的时候，先是感受了一下周边的情况，没有发现逍遥子的踪迹。
　　“怎么，逍遥子没有来？”
　　白启决定问一问，省的那家伙突然蹦出来给白启一掌。
　　“我堂堂陆地神仙巅峰，要你的命还不需要第二个人！”
　　霍山开口喝道，整个人的速度比起之前要快了两倍！
　　白启眼中也是多了一丝的凝重之色，直接躲开，右手直接将寒月宝刀攥在手中，一改之前左刀右剑的样子！
　　白启嘴角一样，左手轻轻一点，只见白启腰间的赤霄直接出鞘，在白启头顶转了一圈，然后直接悬浮宰在了白启头顶。
　　“擒龙功？”
　　霍山眉头一皱，整个人的身形直接一顿，这是个什么情况，他直接愣住了，活了一百多年，已经够见多识广了，这又是什么情况？
　　“这才刚开始！”
　　白启轻声笑道，右脚猛地踏地，整个人直接激射出去，头顶的长剑也是向着霍山飞去，霍山有些手忙脚乱，他本来想要用内力将头顶的长剑震开。
　　按照常理，但凡是用内力控制的东西，只要你的内力比对方强，就能破坏对方的隔空控物的过程，也就是说，这长剑应该磕飞才对，而不是晃了晃，然后再度向着自己飞来，左右腾挪，灵活极了！
　　更别提白启使用的刀法他从来没有见过，每一刀会出来，总感觉又无边的怨气向着自己袭来。
　　不过，这顶多算是有点儿棘手罢了，他自信能够处理！
　　“呵，少林的金刚不坏神功？”
 　　霍山看着白启衣衫破碎处的白痕，自己的匕首划过，只能留下一道白痕！
　　“你说是就是吧！”
　　白启笑着说道，天池怪侠的金刚不坏神功根本没人认识！
　　“金子又不是最坚硬的，刀枪不入，那也得分什么刀，什么枪！”
　　霍山冷哼一声，刚才的战斗不过是热身罢了，他承认，白启是个天才！
　　不过他最喜欢的，就是扼杀天才！
　　霍山手中匕首一震，白启眉头一皱，这家伙手中的匕首仿佛脱了一层外衣一般！
　　“即便是当初的鱼肠剑和我的匕首相比，也是远远不如！”
　　霍山开口说道，金色的匕首划过白启的胸口，白启身形一震，直接向后退去，扫了一眼自己胸口，血！
　　“怎么样，我这天外精金炼制的匕首，够锋利吧！”
　　霍山笑着说道，将匕首上的血珠擦去。
　　可下一刻，霍山脸上的笑容直接消失，白启胸口的伤痕直接消失！
　　一瞬间消失的，宛若仙术一般！
　　白启也愣住了，刚才他下意识地用了内气，去运行天竺重生功！
　　竟然一瞬间恢复！
　　以往白启使用天竺重生功地时候，伤势恢复虽然快，但也不是这么玄幻！.



第448章



　　“仙术！这是仙术！”
　　霍山眼中尽是火热之色，原本他想要将白启宰了，现在看来，他要活捉白启！
　　“小子，把这仙术交出来，我说不定还能饶你一命！”
　　霍山开口说道，虽然他也挂了彩，但是这都是皮外伤，他就不信白启用这种夸张的武功消耗会很小，顶多用上个几次！
　　白启感受了一番自己上丹田中的内气，嘴角一扬，抱歉，就这种伤势，还真是消耗很小！
　　“让你见识见识更厉害的仙术！”
　　白启笑着说道，手中的长刀直接向着地面一丢，直直地插在地上，头顶的赤霄随着白启掐动法决，咕噜噜地转了起来，只见白启头顶地赤霄，一化十，十化百，百化千，千化万！
　　上万把赤霄在白启头顶悬浮了起来，上下转动，看上去极其唬人！
　　霍山眉头皱起，身形也是不由得后退了一步，手中的匕首，放到了胸前，做出了一种防范的动作。
　　“去！”
　　白启口中轻喝，只见头顶的赤霄，一把把地向着身前的霍山涌去，霍山直接双手交叉一股内力气罩直接将他笼罩在了里面。
　　一把把的长剑撞击在气罩之上，霍山的脸色很不好看，那些长剑并没有停下来的意思，白启甚至能够看到那气罩上面的裂痕。
　　再度掐动一个法决，原本向着霍山涌去的赤霄，直接凝聚成了一条钢铁长龙，向着霍山轰去。
　　白启见裂纹再度扩大，直接运气，调动下丹田中的内气，独孤剑境！
　　蓝色的光剑，汇聚成凤凰的形状，向着霍山攻去，紧随在钢铁长龙的后面。
　　三者相撞，传来一声沉闷的轰鸣之声。
　　白启的赤霄咕噜噜地转了一圈，然后插在了白启的脚下。
　　白启直接半跪，这才算是消耗巨大！
　　原本白启的内气可以让白启施展两次御剑术的万剑齐发，可白启之前使用过内气，内气不足，只能使用一次万剑齐发。
　　白启刚才的独孤剑境，耗费的内力也不少，只留下了跑路的内力！
　　白启感受了一番自己体内逐渐恢复的内气，点了点头，每次自己内气挥耗一空的时候，恢复之后都会增长一些，这也算是一个好消息！
　　等到前方烟雾散去，白启直接向着身前走去，只见霍山满身剑痕，躺在地上，白启用仅存的内力，使用擒龙功将赤霄的寒月召了过来。
　　“你是第一个敢直面我全力催动的御剑术的人〃ˇ！”
　　白启轻声说道。
　　霍山还想说什么，只见白启手中的长剑直接落下，陆地神仙巅峰，身首分离！
　　白启坐在地上，原地恢复了起来，消耗太大了！
　　这霍山刚才竟然有恢复的迹象，若不是白启使用内气察觉到了，差点儿就要翻车了！
　　真给霍山开口然后拖延一下时间，这家伙的匕首就会刺穿自己的脖子！
　　实在是恐怖！
　　霍山不过是刚刚突破的陆地神仙巅峰，跟黄裳和张三丰这样的人根本没有办法比！
　　白启估摸了一番自己的战力，两次万剑齐发全部用出来，差不多跟黄裳等人持平，应该弱于张三丰！
　　但就算是差，也不会差了太多！
　　白启内气处在炼精化气的阶段，尚且没有达到圆满境地，慢慢来就好。
　　“你没事吧！”
　　赵敏走了上来，开口说道。
　　白启缓缓睁开眼睛，接过赵敏递来的小还丹，一口吃下，虽然是杯水车薪，但是内力总归是恢复了一些！
　　“消耗有些大，陆地神仙巅峰，真的不是盖的，之后五天里，得你来动手了！”
　　白启开口说道，他的经脉经过天竺重生功滋养，已经恢复，但是他还得用内力慢慢的温养，让自己的经脉变得跟以前一样的坚韧才行！
　　“你上次用独孤剑境不是龙形的么，怎么这次成了凤凰？”
　　赵敏笑着说道，对于刚才白启让自己动手的说法直接无视。
　　“你不觉得两条龙看上去怪怪的，龙凤呈祥，这多帅！”
　　白启笑着说道。
　　“帅？”
　　赵敏眉头一皱，这白启嘴里怎么经常吐出一些稀奇古怪的词来！
　　“就是好看，和谐！”
　　白启胡乱说道，对此，赵敏只给了白启一个花里胡哨的评价！
　　“．ˇ这尸体怎么办？”
　　赵敏开口问道。
　　白启扫了一眼地上霍山的尸体，金光浓郁极了！
　　“挖个坑，埋了吧！”
　　白启开口说道，扫了一眼霍山手中的匕首，直接走上前去，将匕首拿到了手中，在这过程中，金光也被白启个摸了个正着。
　　不错，白启得到了这家伙一身的精元！
　　尽数储存在了白启的上丹田之中，只等着白启将其炼化！
　　陆地神仙巅峰的精元，可以想象其中蕴含的能量究竟有多少！
　　赵敏直接一掌在霍山身旁拍出一个坑来，然后又将霍山放到了坑里，又一掌，用土将坑覆盖，还很贴心的垒出一个土垛来。
　　毕竟是个陆地神仙，不能太寒酸了。
　　白启张了张嘴巴，想了想，还是闭上了嘴巴，他想告诉赵敏，在马路正中央弄(吗李赵)个坟堆很不好，尤其是官道…庆…
　　但是想了想，还是算了，赵敏已经弄完，要是再把霍山挖出来换个地方，估计这家伙死也不会瞑目！
　　“好了，走，继续出发！”
　　赵敏拍了拍手，笑着说道，将两匹马牵来，二人齐齐上马，继续向着东边赶去。
　　时间一晃过去了五天，白启和赵敏也到了江浙一带，这一路上，赵敏解决了十个宗师级的高手，两个大宗师级别的高手，都弱的可怕，全部一招解决，二人赏善罚恶的称号也是越来越响亮，江湖中人查到了白启和赵敏的行进路线，纷纷收拾细软离开，要么逃往北方，要么逃亡南方，东边儿沿海，谁爱待谁待，可即便如此，也没有一个人被白启和赵敏他们吓得放弃天长地久不老长春功的.

第449章



　　“查到了，这边儿有个疑似陆地神仙的高手！”
　　白启坐在客栈之中，没多一会儿赵敏便拿着一个手册走了回来。
　　二人刚刚到了沿海地区，赵敏刚刚出去拿了名册。
　　“陆地神仙？”
　　白启眉头一皱，倒是意外之喜啊！
　　“不错，在海外的岛上，好像是个扶桑人！”
　　赵敏开口说道，又变戏法似的拿出了一张地图，指了指被圈起来的岛屿，开口说道。
　　“居当地村民说，这个扶桑人叫做斋藤道生，每到粮食秋收的时候，就会有倭寇袭扰海岸，而且这个斋藤道生还是个陆地神仙境界的高手，有不少人去无名岛想要击杀斋藤道生，结果毫无例外，全部身死！”
　　赵敏开口说道。
　　“不止如此，这家伙手下还有不少的高手，他们自称忍者，无恶不作！寻常的倭寇也有不少，即便是训练有素的官兵轻易也上不去岛！”
　　“就他了！”
　　白启开口说道，他有一种感觉，快了！
　　当初摸朱无视之前的那种感觉又来了！
　　这种感觉代表着白启即将再次穿越，有点儿刺激！
　　不过不会是这一次，陆地神仙， 如果这斋藤道生是霍山那种级别的，白启很有可能再次穿越，否则，只能等着下次，而且按照情报，这个斋藤道生只不过是陆地神仙初期的境界罢了，白启杀起来，不会多么费力！
　　不过即便如此，那也快了！
　　下一次穿越能不能回大明？还是说再去个别的地方，如果回去的话能不能带着赵敏？
　　这一切白启都不知道，不过，在那之前，白启先将那个所谓的斋藤道生解决了再说！
　　“我已经准备好了船只！”
　　赵敏开口说道，他就知道白启会对这个斋藤道生动手！
　　说实话，这斋藤道生虽然人数众多，但是拥有金刚不坏神功的白启基本不用多担心，直接挥刀挥剑就完事儿了，其他的，什么都不用管！
　　“够快的啊！”
　　白启笑着说道。
　　“就知道你得对他动手！”
　　赵敏笑着说道，兴冲冲地将身后的包裹拿了出来，里面满满当当的，都是赏善罚恶令中的罚恶铁牌！
　　“我还准备了这个，到时候那群畜生，一人一张！”
　　赵敏笑着说道。
　　“行，随你吧！”
　　白启开口说道，二人齐齐向着海岸边走去，已经有一艘小船在那里等候。
　　“他们都不敢去，我好说歹说他们才同意的！”
　　赵敏开口说道，这群渔夫对那一座无名岛恐惧非常，不敢轻易靠近！
　　“那群倭寇也是好运，直接飘洋过海到了宋国的海岛之上，据当地人说，那海岛上的人经历了大风大浪，飘到了那座无名岛上，从无名岛往宋国海岸，他们知道怎么走，可怎么回扶桑，却是怎么都找不到路！”
　　赵敏开口说道，这些信息都是从被抓的倭寇嘴里得到的消息。
　　“今天就全部灭了他们！”
　　白启冷声说道，对于扶桑，白启向来是不喜的，今天就让这群人知道知道，白启为什么被称作绝命毒君！
　　“那船老板就是听说咱们要上岛，才改变的主意！”
　　赵敏开口说道。
　　白启点了点头，刚想走过去，道声谢，可接下来船老板的话让白启有些无语了！
　　“小伙子，你们放心去，我们什么也帮不了你们，但是你们放心，要是你们失败了，那群人把你们尸体丢海里的时候，我们会为你们打捞收尸的！”
　　白启直接选择无视，坐在了船上，还没有出发就嚷嚷着死，懂不懂事？
　　再说了，就那群王八蛋能伤的了白启？
　　别说白启准备用毒杀上一波，就算白启不用毒，加上那个斋藤道生，整个岛上的人要是能 伤的了白启一根毫毛，白启直接原地自尽，都不回来了信不信？
　　闹呢！
　　今天天气不错，是个出海的好日子，如果那个船老板不打哆嗦，对白启来说，这风景几乎就没有什么瑕疵了！
　　“少侠，咱们到了，要不你们二位留个名号？要是你们不幸……，我好给你们立碑！”
　　船老大再度叫住二人，白启面色一黑，要不是这家伙带着他们到了海岛，他非得一巴掌过去不可！
　　“说什么呢！”
　　赵敏开口说道，看了一眼已经上岛的白启“赏善罚恶二使听过没有，说的就是我们！”
　　赵敏说完，直接长呼一口浊气，舒坦了！
　　只剩下那个船老大，愣了愣神，然后划着船去了外围，等着给二人收尸。
　　“赏善罚恶，什么东西？”
　　“怎么弄？”
　　赵敏凑到白启身边，轻声问道，指了指前面正在巡逻的倭寇，他们手持武士刀，看起来就不是什么简单角色。
　　“你不会真的想要刀对刀，剑对剑然后跟他们拼吧？”
　　白启反问一句，直接在怀中取出了一个瓷瓶，赵敏眼中闪过一丝的亮光，他差点儿忘了，这白启可是用毒高手！
　　欧阳锋就是他硬生生的毒死的！
　　“这是鸩羽千夜？”
　　赵敏轻声问道。
　　“不，这是我改良的，我叫它永夜！”
　　白启开口说道。
　　鸩羽千夜什么都好，就是药效发作得十二个时辰，白启直接对它进行改良，闻到气味便会立刻死亡！
　　猛地一批，不过还是那样，只对大宗师之下的高手起作用，不过，剩下也没有多少了！
　　到时候剩下的人，大宗师交给赵敏，白启直接宰了斋藤道生！
　　计划完美！
　　“我来我来！”
　　赵敏开口说道，感受了一番风吹的方向，点了点头，刚好！
　　“放多少你知道么，这么一瓶你如果全放出去，直接就……”
　　白启说到这里，直接停下，向着风吹的方向看去，刚好是扶桑的方向。
　　白启略微推算了一番，轻轻点头，虽然这斋藤道三不知道扶桑的方向，但是自小看过世界地图的白启可是知道，甚至连距离都知道。
　　若是整瓶都用上，按照这个风速……
　　“都用上吧！”
　　白启轻轻点头，开口说道。
　　赵敏皱了皱眉头，虽然不知道白启为什么变了主意，但还是听着白启的意见，整瓶全部用上。
　　一时间，从海岛的最西头，出现了一股淡紫色的烟雾，以极快的速度向着东方席卷而去。.




第450章



　　白启丢给赵敏一粒解药，虽然这毒对白启和赵敏影响不大，但是他们也得用内力来驱毒，浪费内力，实在是不智！
　　二人跟在紫烟之后，有人发现了紫烟的踪迹，想要开口提醒别人，可是一触碰到紫烟，整个人便直接口吐白沫，面色发紫，倒在地上，没了气息，远处的人见到这样的情景，见到紫烟就像是见到了煞星一般，向着海岛东面跑去，边跑边用扶桑语喊着有情况三字，
　　紫烟挡住了他们的视线，他们并没有注意到紫烟后面的白启和赵敏二人。
　　但是这群人跑的快，永夜的紫烟也~是不慢。
　　这群倭寇直接向着东岸跑去，聚-集在了一起。
　　紫烟已经到了眼前。
　　“他们要上船！”
　　赵敏指了指身前海岸边上的船只，开口说道，只见有一群人不断地打量着紫烟的速度，并且往船只上堆放粮食，他们现在都把这紫色烟雾叫做魔鬼雾！
　　“放心，走不了的！”
　　白启开口说道，脚尖轻点，直接腾空而起，手中的刀剑齐齐出鞘，连连挥舞数下，数十道刀罡剑气向着身前的船只甩去。
　　这些船都不是楼船，底子很薄，白启这几下下去，这些船只纷纷沉进了海里，连同他们装进去的粮食。
　　“原来是你们这些中原人在搞鬼！”
　　白启和赵敏站在那一群倭寇身前，只见对面人群之中，走出来一人，操着明显不太熟练的汉语开口说道。
　　白启懒得搭理他陆地神仙境，应该是斋藤道生！
　　“我们在搞鬼，你又能怎么样？”
　　白启开口说道，指了指已经到了脸上的紫色烟雾，人群中已经有人受不了，直接跳海，但是这烟雾在风速的助力下，直接将整个海岛笼罩在内，向着海面飘去，那些跳海的人，游泳速度根本没有紫烟的速度快，很快便被紫烟追上，然后缓缓浮上水面，没了气息。
　　一时间，整座岛屿，只剩了五人。
　　“不错，四个大宗师，一个陆地神仙！”
　　白启轻轻点头，笑着说道。
　　“不过宗师境却是少了一些！”
　　白启轻轻摇头，刚才白启向着海岸走来的时候，沿路上的尸体白启基本没有见到金光泛滥，就连到了海岸，宗师境界的也就一两个！少得可怜！
　　“小子，你到底是谁！”
　　斋藤道生直接无视了周边的紫烟，这紫烟对他没有什么用，自己只需要调动一小部分的内力来驱毒就好了，他也看了一眼周边的四个大宗师的高手，他们点了点头，情况跟斋藤道生一样。
　　“杀你的人！”
　　白启冷声说道，手中的刀剑再度对准了斋藤道生，他不想浪费时间了！
　　“你找死……”
　　斋藤道生声音都变冷了几分，可当他看到白启身上逐渐升腾的气势的时候，整个人的声音都逐渐弱了下来，你在逗我吧兄弟！
　　这人比自己要强啊！
　　“我对付那四个！”
　　赵敏指了指斋藤道生身旁的四个大宗师，那几人都是大宗师初期，并没有强到哪里去。
　　赵敏身上的气势也是不断升腾，直接到了大宗师巅峰的境地，这一幕让斋藤道生更慌了！
　　赵敏扫了一眼身前五人的表情，嘴角一扬，身上的气势再度暴增三倍！
　　直接用出了白启传授给她的天魔解体大法！
　　“那你得快点儿了，这斋藤道生，恐怕还不够我杀的！”
　　白启开口说道，整个人直接向着斋藤道生冲去。
　　斋藤道生抽出自己的武士刀，用出了他在扶桑国偷学的杀神一刀斩！
　　但是……自己劈出去刀气，直接被对方一刀破了！
　　还有，那人手中的剑为什么盘绕在他的头顶？
　　这真的是武功吗？
　　白启直接用出阿鼻道三刀，头顶长剑直接向着斋藤道生冲去。
　　“土遁……”
　　斋藤道生手中的武士刀直接向着地面刺去，土遁二字还没有喊出口，便被白启御剑术控制的长剑刺破了右臂。
　　本来这一剑是要刺向斋藤道生脑袋的，但是白启被这土遁给吸引了注意力！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　斋藤道生捂着自己的右臂，面色有些发白，看着身前的白启，这人忽然变招，饶了自己一命，这是什么意思？想要收服自己？
　　“除了土遁你还会什么？”
　　白启开口说道，他想见识见识，这家伙刚才旋转着挖洞就成了土遁，那火遁又是什么东西？
　　“火遁！”
　　斋藤道生开口说道，心中不禁想到，这人对自己的遁术感兴趣？
　　“用来我看看！”
　　白启开口说道，斋藤道生直接从怀中拿出了一个火折子和一个葫芦，味道很大，白启能够闻出来，这是桐油！
    .... ...... 0
　　果然不出白启所料，这家伙先将火折子吹了起来，然后又含了一口桐油，对着火折子猛地一吹……
　　白启摇了摇头，直接提刀向着斋藤道生走去，斋藤道生忽然慌神，指了指一旁的大海“我还会水遁，我还会水遁！”
　　“当我傻？往水里一跳就是水遁？”
　　白启手中的长刀直接挥过，人头落地！
　　与此同时，另外一边的赵敏也已经快要结束战斗。
　　白启见赵敏喜欢用剑，便将独孤九剑传授给了她，现在赵敏使用破剑式将那些手持兵刃的大宗师刺得浑身是伤。
　　最后用一式白虹掌结束了这四人的生命！
　　白启点了点头，走上前去，将这五人身上的金光一一点破，那种感觉越发强烈，白启有种感觉，只需要一个跟霍山境界相同的陆地神仙高手，他就能够再次穿越！
　　“我们怎么离开？”
　　赵敏开口说道，指了指身前破碎的小船，只有木板在海面上漂浮。
　　“那边有个峡谷，他们的船都是从那里面运出来的，我们去那边看看！”
　　白启开口说道。
　　那个船老板自称在外围等着白启和赵敏的尸体飘出，不会轻易进岛，还是得靠自己，自己找找，要是找不到，就造一个木筏，反正岛上最不缺的就是木头！门.

第451章



　　二人直接向着一处通往岛屿内部的峡谷走去。
　　这峡谷极深，里面的景色和外面也不一样，各种发光的矿石，将里面照射的极其漂亮，好看极了！
　　“日后我们要是没事做了，完全可以到这海岛上面隐居，收养一些孩童，教他们武功，让他们去赏善罚恶！”
　　赵敏一蹦一跳，笑着说道，听的白启笑着摇头，真当这岛式侠客岛了！
　　白启脸上的笑容忽然消失，看向身前的一片光滑的石壁，点了点头，自己可是答应了独孤求败要将独孤剑境传下去的，眼看着自己将要再次穿越，能不能找到合适的传人还不一定！
　　刚刚自己忽然想到侠客岛，白启心中便有了一个念头，将 独孤剑境这一门武功留在这个荒岛上面，就看谁是那个有缘人了！
　　不要以为这武功谁都能学，这独孤剑境要求极高，一招一式只见都有着天下间所有剑法的影子，要想练成独孤剑境，你首先得对剑法以及剑有着深刻的认知，不然练起来就会如同天书一般！
　　白启摇了摇头，刚才他想，是否将这独孤剑境弄成像侠客行那样的天书，后来一想还是算了，自己可没有那个功夫弄这东西，直接刻上就是！
　　“等着！”
　　白启开口说道，将手中的长刀丢给了赵敏，直接将赤霄拔了出来，剑身上的剑气充斥了整个山洞，赵敏一副好奇之色，只见开头便是独孤剑境四个大字！
　　整面墙壁都是白启刻下的字迹，最后白启更是在一旁的空白之处，用独孤剑境留下了一道剑意，如果真的有悟性，自然会从这剑意之中有所收获！
　　“独孤九剑也刻上，怎么样？”
　　赵敏笑着说道，指了指另外一面墙壁，然后将白启的长刀丢给了他，自己的长剑拔出，仿照着白启，在另外一面墙壁上面刻起了独孤九剑的精要。
　　“赏善罚恶二使留！”
　　赵敏看着落款，满意的点了点头。
　　“就看是哪个幸运儿学了我们的武功了！”
　　白启笑着说道。
　　幸运儿的确有，就在不久的将来，而且，这个幸运儿还是个天纵奇才！
　　不仅悟透了独孤九剑和独孤剑境，更是想方设法，学到了普天之下的所有绝学，将各种绝学，分门别类，刀枪剑戟，拳掌轻功，融合在了一起，创了一门惊天动地的神功！
　　白首太玄经。
　　不过这都是后话了。
　　白启和赵敏找到了一艘小船，也算是功夫不负有心人吧，二人坐上小船，向着来时的方向赶去。
　　船老大看着岛上渐渐挪移的紫色烟雾，在船上不停的转换身子，然后感受了一番风向，摇了摇头，要是真的抛尸的话，尸体顺着水流的方向应该是向东飘去才对，自己怎么在西边等着了呢？
　　暗骂了一声蠢货，然后驾船向着东面划去，刚走没有多远，便见到一艘小船向着自己行驶了过来，吓得船老板当场向着来时的路奋力摇去，他害怕倭寇！
　　船老板边摇船桨边回头看那艘小船跟自己小船的距离，眉头皱起，手上的速度逐渐减慢，那艘船上有两个人，有点儿眼熟啊！
　　等到靠近了，船老板这才发现，这不是上岛的两人么！
　　“船老板，跑这么快干什么？”
　　白启收回手掌，直接跳到了船老板的船只上面，赵敏也是如此。
　　二人刚才是用内力催动船只前行的，如今有了别人的船，自然要换！
　　船老板揉了揉眼睛，似乎不敢相信，这两人竟然活着下岛了！
　　“你们真的把那群倭寇给杀了？”
　　船老板惊声问道。
　　白启点了点头，将斋藤道生的脑袋从屁股底下拿了出来，这是白启特意带回来的，到时候就挂在海边，让别人看看侵犯我们的下场！
　　“你们怎么做到的？”
　　船老板好奇不已，划动船桨的手也是越来越有力量，激动啊！
　　白启沉默不语，赵敏便将事情经过告诉了船老板. ......
　　直到二人下船，船老板还是没有反应过来，看着白启留给他的斋藤道生的头颅愣愣出神，白启让他拿着这脑袋去换赏钱，算是白启的船费。
　　周边有不少船夫都知道船老板带着两个人去了无名岛，便纷纷过来询问，一传十，十传百，人人都知道无名岛上的倭寇被灭的消息，不过也有一些虚假的信息。
　　比如白启曾说因为赵敏使用永夜过多，导致岛上外围空气有些奇怪，变成了紫色，白启也不知道会持续多久！
　　到了这船老板嘴里，就成了白启用毒杀了岛上的所有人，现在岛上还有毒气！
　　这下子让许多想要上岛去看看倭寇有没有留下宝藏的人断了这门心思！
　　白启的身份也被众人爆了出来，绝命毒君，万毒山庄的庄主，人家能够研制出这种毒药，一点儿都不觉得稀奇！
　　欧阳锋，厉害吧，他毒死的！
　　谁觉得自己比欧阳锋强，上岛去就是！
　　就这样，白启留下了两门绝世武功的岛屿，竟然成了众人口中的死亡圣地！
　　为什么叫它圣地？因为白启在那里杀光了来犯的倭寇！
　5.6　死亡二字更好理解了，出海打鱼的人，都能看到岛屿外围的紫气！
　　对此白启表示你们太扯了！
　　白启不担心有人看到独孤九剑和独孤剑境，这两门武功的修炼实在太难了，独孤九剑就像是高数一样，这东西不是勤能补拙就能掌握的，独孤剑境更难了，但是白启额米有想到这些人这么能扯，随着时间的流逝，这无名岛竟然成了江湖上有名的禁地！
　　要不是后来有个幸运儿上岛，岛上的武功还不一定能够重见天日，不过这些白启就不知道了，现在的白启已经离开了沿海，向着大理方向赶去，江湖上传出消息，有不少的门派，都赶往了大理不老长春谷！.


第452章



　　白启和赵敏驾马向着不老长春谷的方向赶去。
　　他们收到情报，不少的高手都已经带着自己的战利品向着那里赶去。
　　有人放出消息，不老长春泉必须在一月之后的十二月十二号那一天接受祭品，否则不老长春泉将不会流出，至于这个消息究竟是真是假，没有人知道，但是，所有人都把这个消息当作是真的！
　　“你这样子实在是太显眼了！”
　　赵敏指了指白启手中的刀剑和他背后的箱子，笑着说道。
　　“我也不想！”
　　白启开口说道，将赤霄递给了赵敏，让她帮自己拿着，至于她自己的长剑则是放在了不老长春谷外的客栈房间里面。
　　但是白启背后的箱子……
　　白启轻轻摇头，他还是心太软了！
　　原本白启想着要是有人招惹他，直接把这一把饮血刀丢给他，让他入魔，但是白启一想到有许多无辜的人因为自己而死就有些不太好意思，这饮血刀也一直16留存到现在，这刀对白启来说，用处不大，随着白启到了陆地神仙境界，这刀的诱惑力也没有之前那么恐怖了，现在的白启，拿着手中的长刀也没有丝毫的嗜杀之意，轻松的很。
　　“回头找个火山口丢进去算了，省的害人！”
　　白启开口说道，只可惜他不懂炼器，要是能对饮血刀改进一下，改成只对自己的至亲有嗜杀之意那就好了，这样白启坑起来人也没有丝毫的负罪感。
　　不过，白启现在都陆地神仙了，真的有人招惹到自己的话，直接出手就是了，霍山都不是白启的对手，白启还有什么好害怕的？
　　“走吧，上山！”
　　白启开口说道，直接取来一张人皮面具，给了赵敏，二人直接戴上，悄悄进去，他们不想多生事端，白启只是想看看有没有机会再摸点儿好处，毕竟上面将会有一大批的宗师级的高手！
　　而且都是即将死去的宗师高手，不摸白不摸！
　　“你这是自己骗自己，背着大箱子，谁都能认出你来！”
　　赵敏开口说道，说着将准备好的古琴拿了出来，这是她在山下小镇准备的，就是为了现在。
　　赵敏指了指自己手中的古琴，然后将古琴底座打开，这里面是中空的，刚好可以将白启背后的长箱放进去！
　　“套娃！”
　　白启笑着说道，将背后的箱子放了进去，然后直接将古琴背上。
　　赵敏眉头一皱，她不理解套娃是个什么意思。
　　二人向着山上走去，今天来的人不少，距离一月之期只有一天，大部分的人都会在明天之前赶到，等着祭祀大典的开始。
　　白启和赵敏到了那一处满布瘴气的峡谷之外，当日天山童姥给他们二人的破瘴丹他还保存着，如今刚好跟赵敏一人一粒。
　　“竟然有人在谷口分发破瘴丹！”
　　赵敏指了指身前不远处的一个桌子，上面摆放着满满当当的瓷瓶，每一个进谷的人都可以领取一枚破瘴丹，躲避瘴气，但是也有不信邪的，非得不吃，然后进去，结果自然凄惨，没有走出多远便倒在了地上，没了气息！
　　有胆大的，直接服下破瘴丹，毫无阻碍的通过了峡谷。
　　有了榜样众人自然也不犹豫，直接服下破瘴丹，向着谷内走去。
　　白启感受着身前的瘴气，虽然不知道这是怎么形成的但是对于寻常人来说，杀伤力也算是极大了。
　　白启和赵敏向着山上赶去的时候，偶然听说了关于少林武当的消息，原来扫地僧和张三丰都想着不去参与，毕竟整个武林实在太大，他们也管不过来，但是这种事情越想越难受，有些事情，做和不做，完全是两种概念，哪怕做了还没有成功。
　　张三丰直接下令，让武当七侠以及众武当弟子，行走江湖，惩奸除恶，扫地僧也是向着玄澄等人提了这么一个建议，对于这么一个活神仙的建议，少林自然是言听计从，当即派出了达摩院的武僧下山，连同武当，一南一北，惩奸除恶，要不然，前来不老长春谷的还要多上不少人！
　　黄裳也对皇帝提起过江湖上的事情，然而皇帝的态度却是极其敷衍，黄裳一番调查，这才知道，暗中抓婴幼儿最卖力的，就是这位皇帝陛下！
　　黄裳一怒之下，直接一掌将自己住的地方拍成了粉碎，昭告天下，他黄裳不再庇护大宋皇室！
　　现在的黄裳恐怕已经去跟斗酒僧四处游玩天下了，只是身边多了张无忌这个小家伙！
　　白启和赵敏走出峡谷，没有了之前灰蒙 蒙的感觉，白启闭上眼睛，微微感受了一番，那瘴气并没有对白启的眼睛以及五脏造成伤害，然后又为赵敏大了搭脉，不能怪白启太谨慎，毒王圣水都能被白启做出来，别人能够弄点儿稀奇古怪的东西白启也不足为奇！
　　确认了没有什么奇怪的地方之后，白启和赵敏这才打量起了周边的环境。
　　树木丛生，阳光明媚，一条条曲折的小路，连接着谷内深处，甚至刚刚过了瘴气的地方还有着一个小屋存在。
　　一旁的路上有个地标，中间的一条小路，就是通往不老长春泉的地方！
　　其余的小路众人连看都没看，带箱子的带箱子，背包裹的背包裹，直接向着不老长春泉的方向赶去。
　　众人又走了一段路程，只见一个石碑出现在了众人眼前，上面写着不老长春泉五个大字！
　　前面是个池子，只是那池子已经干涸，在池子上面，是个吐水的龙形出水口，那出水口已经变成了红色，上面依稀可见肉末的存在！
　　众人站在原地，你看看我，我看看你，东西都带来了，但是怎么用，这是个问题啊！.



第453章



　　就在众人疑惑的时候，忽然耳边传来了一阵的轰鸣之声，只见那吐水的龙首直接转了个圈儿，身后的石壁整块儿都翻了过来，一个密室出现在了众人眼前，里面有个巨大的石磨，石磨的周边全是鲜血和肉末。
　　一旁的墙壁上面，有九颗水晶石，其中两颗发着亮光。
　　顿时，一股血腥之气涌入众人鼻中，哪怕是杀了许多人的恶人，此刻也是不由自主地皱了皱眉，将头扭向一旁，这一幕有些恶心！
　　石磨的顶端有两个孔，一个极大，可以容纳一个人，另一个则是极小，但是刚好可以容纳刚刚出生的婴儿！
　　众人都有不是傻子，自然知道，这个大的孔，要放宗师级别的高手，小的，则是放那些婴幼儿！
　　但是现在，没有一个人肯第一个上前，纷纷打量着周边的人。
　　除了江湖上某些极恶之人，大部分人都带着面具，他们不想让别人知道自己的样子，或者说，这些人之前都是一方巨擎，丢不起这个人。
　　沉默了一会儿，只见一个人走上前来，众人都认得，这人乃是江湖上有名的恶人，喜欢生吃人肉，比李大嘴还要狠！
　　这个李大嘴指的是不吃人头李大嘴！
　　那人没戴面具，就那么走上前去，将自己背着的包裹解开，是个大罐子，每走一步都会发出咕嘟咕嘟地响声。
　　“我直接带的鲜血，不知道成不成！”
　　那人开口说道，一个龙套，不配拥有姓名！
　　那人将手中的大罐子打开，空气中的血腥气息更加浓郁了，赵敏手中的长剑想要拔出，直接宰了这个王八蛋。
　　但是被白启拦住，别闹了，逍遥子那家伙不知道在哪里躲着呢！
　　那人直接将罐中的鲜血，倒入了小孔，然后向着后面退去，眼神微凝，众人的目光也都放在了这个磨盘之上，只见那磨盘沉寂了一会儿，紧跟着，一阵阵吱呀吱呀的声音传了出来，仿佛骨头磨动一般，这石磨自己转动了起来！
　　“动了，真的可以〃ˇ！”
　　不知道是谁喊了一嗓子。
　　“看那边的水晶，第二颗更亮了！难不成这九颗水晶全亮了，这不老长春泉才能复流？”
　　又有人开口喊道，白启向着那人看去，这人怎么看都像是逍遥子的托儿！
　　这话一说出口，众人更加来劲了，有了第一个，自然就有第二个，但是出来的人，大多都是带的鲜血，迄今为止没有看到过一个活人！
　　硬生生地将人用石磨碾死，哪怕这群人在怎么穷凶极恶，也很难做出这种事情！
　　但是就在这个时候，一道声音从远处飘来“活人的效果更好！”
　　众人闻言，再度躁动了起来，看着点亮的第三颗星，终于有人按捺不住。
　　冲着后面拍了拍手，一群头戴面具的人直接走了过来，每两个抬着一个箱子，箱子极大，甚至能够藏进去三个成年人！
　　这些人将箱子打开，只见里面是一个个婴幼儿，像是货物一般，被人摆好，都昏睡了过去。
　　那人走上前去，随手提起一个，向着那个小孔之中放去。
　　赵敏一把挣脱白启的右手，手持长剑，直接将那人刺死，然后将孩子抱了回来。
　　白启苦笑着摇了摇头，这家伙，这么着急的么？
　　自己已经松手了，等等他，一起动手不成？
　　“你们疯了不成？”
　　有人开口喊道，纷纷拿出手中的刀剑，对准了白启和赵敏二人。
　　他们不傻，自然看得出，这两人是来阻止他们的！
　　对他们来说，谁挡住他们长生的路，谁就是他们的敌人！
　　“诸位，这天长地久不老长春功练了之后，可就一辈子都走不出这不老长春谷了，你们查阅古籍，应该也查到了这些东西吧！”
　　白启开口说道，很可惜，这些人听不进去白启的忠告。
　　白启轻轻摇头，眼神逐渐变冷了几分。
　　直接将自己头上的人皮面具揭了下来，赵敏也是如此，众人愣了愣神，但是在少室山见识过白启神威的人直接认出了这人，身形不由自主的后退了一步，陆地神仙啊！
　　赵敏将手中的赤霄递给了白启，然后捡起刚才被她杀死的那人的兵器，对准了在场众人。
　　赵敏用长剑将自己身后的包裹挑开，一股劲力直接将包裹击破，漫天的铁牌飘扬，落到了大部分人的脚下。
　　恶的那一面，直接对准了他们！
　　“白庄主不请自来，有些不太好吧！”
　　一道声音响起，之前的那一道！
　　“．ˇ逍遥子，既然来了，便出来，藏头藏尾算什么本事！”
　　白启直接开口说道。
　　话音刚落，便见逍遥子从一旁的谷内深处走了出来，身边还跟着天山童姥，李秋水李沧海等人，以及四个不知名的人，那四人都身穿黑袍，全身上下，只露出了一双眼睛。
　　白启眉头紧皱，这四人……
　　白启在这四人的身上感受到了一股强悍的气息，这股气息，甚至不弱于霍山，这怎么可能！
　　这世上的陆地神仙巅峰也太多了些吧！
　　“诸位，我们拦住他们，你们动手便是！不老长春泉，会平息你们心中的一切遗憾！”
　　不等逍遥子开口，只见逍遥子身边的一个黑袍人直接开口，声音苍老极了，身上的气势骤然迸发，陆地神仙巅峰，气势和霍山相当！
　　若是这四人都是这样，再加上逍遥子……
　　白启苦笑着看了一眼一旁的赵敏(吗王的)一眼，这感觉不大妙！
　　白启又看了一眼赵敏怀中的孩子，笑着摇了摇头，能怎么办，拼命呗！
　　众人听到那黑袍老者开口，再加上这人的气势比起白启还要强悍，自然感觉找到了靠山，当即不再犹豫，又走出了一人，直接抓起箱子中的婴孩，再度向着磨盘走去。
　　赵敏和白启被那人挡住，自然是没有办法再阻止，但就在这时，只见一道剑光闪过，那人的头颅直接落在了地上齐！
　　龙套：来一个死一个？
　　白启：六脉神剑？段誉？
　　白启懵了，刚刚那轻描淡写的一剑，至少有着陆地神仙的修为，这段誉哪怕是再怎么天纵奇才，也不可能到了陆地神仙境界！
　　可不是段誉，还能是谁？
　　直到逍遥子口中吐出了这么一句话“段思平，你果然没死”.

第454章



　　白启心头一跳，向着不老长春谷的入口方向看去，只见段誉和萧峰一身劲装，站在谷口的方向，二人身后是大理段氏的子弟和丐帮的弟子！
　　一座假山之上，一个身穿赭黄色衣服的男子站在上面，神色淡然，双手修长，花白的头发散落下来，整个人就那么自然站立，散发着强横的气势！
　　白启眉头皱起，这人身上的气势竟然能跟逍遥子分庭抗礼！
　　大理的开国君主，段思平！
　　六脉神剑的创造者！
　　“我说大理不过一弹丸之地，宋国竟然不兴兵灭了它，原来是有这等人物！”
　　赵敏凑到白启身边，轻声说道。
　　白启点了点头，的确要不是这段思平在，恐怕大理早就亡了！
　　“你们简直是丧尽天良！”
　　段誉开口喝道，今天他一反常态，穿了一身的劲服，已经做好了大战一场的准备了！
　　逍遥子并没有理会段誉，他一眼就看出了段誉所练的北 冥神功，算起来自己也算这小子的祖师爷！
　　他真正在意的还是段思平这个人。
　　“我大理境内的孩童丢失不少！”
　　段思平终于开口，语气平缓，充满着力道，让人看不出这段思平的深浅。
　　不过，这也仅仅是在意罢了，一个陆地神仙巅峰，他们可是有五个！
　　再加上还没有出现的霍山，一共六个，再加上他的三个弟子，谁能挡他们？
　　“是么，你将名册报上来，我开口询问，让他们交出，他们应该会卖我一个薄面！”
　　逍遥子轻声说道。
　　“我……大宋也有许多！”
　　萧峰开口说道，他想说我大宋，然而……
　　“大宋……”
　　逍遥子笑着摇了摇头，看了一眼身前的萧峰，丝毫不将其放在眼中。
　　“段思平说了也便说了，你又算什么？”
　　逍遥子笑着说道。
　　“那老道说怎么样？”
　　白启 眼中闪过一丝的惊喜之色，定海神针啊！
　　要是只有段思平一个，白启还有点儿慌，两个陆地神仙巅峰境界，他顶多拖住，两百招之后，就会凉凉，可对面，足足有五个陆地神仙巅峰，这玩个锤子？
　　现在好了，张三丰的声音一响起，白启瞬间舒服了，就算他们现在这一方只有三个，但只要张三丰站在这里，那就舒坦多了！
　　他一个，白启觉得应该能打三个……
　　剩下两个，白启跟段思平一人一个，妥妥的！
　　“够，自然够！”
　　逍遥子笑着说道。
　　只见谷外又进来一群人，是以张三丰为首的武当弟子，武当倾巢而出，声势不凡！
　　“五个陆地神仙巅峰，有点儿意思，黄裳前辈已经去请道历大师，想必不久就会到了，到时候，我们可以好好做过一场！”
　　张三丰笑着说道，手中的拂尘甩了甩，一旁的一个大箱子直接到了武当弟子的身前。
　　“远桥，把孩子送山下去！”
　　张三丰轻声说道，紧跟着，他又如法炮制，将一个个大箱子弄到了自己等人的身前，逍遥子等人只是那么看着，理都不理，不知道的，还以为逍遥子不想让不老长春泉复流了一般！
　　一来二去，除了逍遥子身前的两口箱子，其他的都被运了出去。
　　就在张三丰想要将剩下的两个运出去的时候，逍遥子忽然纵身而起，踩到了箱子上面。
　　“张三丰，你的确是天纵奇才，单打独斗，你要比我强过一筹！”
　　逍遥子开口说道，只见张三丰摇了摇头“天纵奇才，有白小友在，我算什么天纵奇才！”
　　逍遥子扫了一眼白启，叹了口气，白启的天资，他也嫉妒！
　　“你刚才说黄裳去找金台了，可以，算上黄裳和金台，哦，再加个斗酒僧，毕竟他跟黄裳乃是挚友！三个陆地神仙巅峰的高手，四个陆地神仙巅峰的高手，应该能将他们拦下吧！”
　　逍遥子开口说道，身后的四人齐齐向着身前迈出一步。
　　“昔日不老长春谷的八大护法！”
　　段思平轻声说道。
　　“嘿，段思平，想不到一百多年过去了，你还记得我们！”
　　那四个黑衣人听到段思平的话，齐声笑了起来，笑声越发狠厉。
　　战斗一触即发，在场的武林众人纷纷向着谷外退去，生怕神仙打架殃及池鱼。
　　一时间，剩下的人寥寥无几。
　　“自然是记得！”
　　段思平轻声说道。
　　“我们都以为不老长春泉不会断流，所有人都这么以为！”
　　只见其中一个黑衣人向前走了几步，轻声说道，白启握着刀剑的手缓缓放下，这是要讲故事了？
　　“当时我们被告知，护法一族，不能修炼天长地久不老长春功，我们都很不服气，看着他们一个个长生，我们却是得硬生生的修炼到陆地神仙然后去破碎虚空寻求更高层次的武道之路！”
　　“谁知道，我们因祸得福，八个不能修炼天长地久不老长春功的，竟然活到了现在！”
　　那黑衣人开口说道，语气有些激动。
　　“逍遥子盗走了神书，你们还帮他！”
　　赵敏开口说道。
　　这也是白启所关心的，这逍遥子盗走了逍遥御风，导致了不老长春泉的断流，按理说些不老长春谷的护法应该跟逍遥子有血海深仇才对啊，怎么还帮着逍遥子对付别人！
　　“天长地久不老长春功，不过是神书之中的一门武功罢了，我们没有修炼天长地久不老长春功，而是踏上了武道之路，自然想要寻求更高的秘密，这神书，能帮助我们，我们不是帮他，而是在帮自己！”
　　又一个黑衣人开口说道，话音落下，这群黑衣人身上的气势不断升腾，话说完了，接下来就该打架了！.




第455章



　　“婴儿血和宗师肉的确可以让不老长春泉复流，但是说实话，这两种东西的威力，还不如这最后一种东西！”
　　逍遥子开口说道，眼睛直接看向了张三丰段思平以及一旁的白启，嘴角轻扬。
　　“想用我们当祭品？”
　　白启直接笑出了声音，只见逍遥子轻轻点头，眼睛之中尽是异彩。
　　“五对三，我虽然境界不如你们，但是打一个还是不成问题的，至于另外的几个，我相信张真人跟段前辈能一打二！”
　　白启开口说道，直接衡量了一番众人的战力，但是……
　　白启看向逍遥子身后的李秋水等人，说实话，除了他们三个之外，就没有别的陆地神仙高手了，这几人怎么搞？
　　就在白启犹豫的时候，忽然听到谷外又传来了一阵声音，这是有人使用轻功赶路的声音。
　　白启莫名有种预感，救~兵来了！
　　事实也正如白启所料，来的正是王重阳，他身后跟着其余四绝，少了个欧阳锋，却是多了-一个周伯通！
　　玄澄也来了，身边带着接受了玄慈一身功力的-虚竹。
　　至于少林的其他人，正如这逍遥子和他身边的人所说，有人突袭少林，四个陆地神仙巅峰的高手，直接拖住了扫地僧和黄裳等人。
　　“现在貌似平等了！”
　　白启笑着说道。
　　白启话音刚刚落下，张三丰便动了，直接将逍遥子和他身后的一个黑衣人拉入战圈。
　　“我倒要看看，一百多年过去了，你们有什么长进！”
　　段思平也开口说道。
　　“那就让你看看！”
　　剩下的几个黑衣人开口说道，直接向着段思平冲去，一把长剑从天而落，刚好落到了其中一个黑衣人身前，这长剑赫然是赤霄！
　　“照顾好自己！”
　　白启开口说道，直接向着被赤霄挡住的那人冲去。
　　之前跟霍山交手，白启的实力又有一些精进，今天就拿这家伙过过招！
　　“你想找死不成！”
　　那黑衣人见自己被白启拦了下来，直接开口喝道，白启嘴角一扬，摇了摇头“霍山当时也是这么说的，但是现在，他已经长眠于地下了！”
　　白启冷声说道，那黑衣人仅露在外面的眼睛直接一变，霍山他们也见过，弱不到哪里去，这家伙把霍山杀了？
　　他活得够久了，不会做出那种看不起人然后被人杀了的事情，虽然刚才有一瞬间他的确是这么想的，但是自从白启将霍山身死的消息告诉他之后，他变得更加慎重了起来，至于这消息的真假，他不会怀疑，因为霍山答应昨天就到，但是到了现在都没有到！
　　霍山对于天长地久不老长春功的执着可不比别人差，要说霍山不准备练了，他们是不信的！
　　“小子，我便让你知道陆地神仙每一个小境界之间的差距有多大！”
　　那黑衣人开口说道，言语上讽刺，给他们以压力，精神上重视，免得阴沟里翻船，这是他们打小传授的知识！
　　“我也想看看！”
　　白启扫了一眼一旁的张三丰和段思平，也不再犹豫，直接用了御剑术，控制着地上的赤霄再度盘旋而起，向着身前的黑衣人刺去。
　　“果然邪门！”
　　那黑衣人轻声说道，这种攻击方法，他闻所未闻！
　　头顶的长剑飞舞，白启手持长刀在地面上向那人攻击，这种作战方式，让其他正在交战的众人心头一跳，都是略微失神，但是都很快恢复了过来。
　　白启直接施展了阿鼻道三刀，跟那人交起手来，或许是因为白启手中的长刀实在太过锋利，那黑衣人一直跟白启对轰，从不给白启近身的机会，至于之后的事情，那就是白启自己的问题了，白启头顶的赤霄一来二去，只给那黑衣人造成了一些微小的伤势，雷声大雨点儿小罢了。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　不过，架不住白启在剑上淬了毒！
　　白启用的是毒性最猛烈的毒王圣水，的确，对于这种人来说，他们可以用内力将毒王圣水的毒药逼出体外，白启也不指望这毒王圣水能够毒死这些人，只要能起到消耗他们内力的作用就足够了，这才是白启的目的！
　　至于白启自己，白启怀疑这白虹掌是不是不老长春谷的标配武功，其他正在交战的众人基本都在用这一门武功，对付白启的这人也是，一直在用白虹掌，面对比自己强的，白启的心神都放在战斗上，哪里有时间去过多关注这白虹掌力是从那一个方向过来的！
    .... ...... ...
　　在那一段时间之中，白启的身上都是砰砰作响，每一掌下去，白启的内脏都会震动一次，然后天竺重生功便会将其修复。
　　“前辈的脸色好像不太好啊！”
　　白启笑着说道，索性不再关注自己身上的伤势，一昧进攻，舍弃防守，白启估量了一番，自己应该挺得住，内气催动的天竺重生功，恢复能力简直逆天！
　　“竟然用毒，你枉为一代宗师！”
　　那黑衣人开口说道，面色铁青无比，这不是被毒的，这是被气的，年纪轻轻便到了陆地神仙境界，竟然用毒这种下三滥的东西！
　　“用毒又怎么了，能赢就是王道！”
　　白启声音逐渐变冷，伸手一招，正在四处飞舞的长剑直接到了白启的头顶，故技重施，原本用在霍山身上的万剑齐发，直接用在了身前这个黑衣人身上。
　　白启上次对付霍山的时候，并没有在刀剑上淬毒。
　　这人的武功比起霍山要强过一筹，但是也不会强太多，白启用淬了毒的刀剑进攻，已经消耗了这人不少的内力，随着他体内毒王圣水的毒素逐渐增多，消耗的内力也会越来越多，白启参照霍山，想象了一个斩杀线，现在就是最好的时机！门.

第456章



　　一条钢铁长龙瞬间出现在了白启头顶，向着身前的黑衣人冲去！
　　白启并没有停下来，右手猛地松开，手中的寒月刀并没有掉在地上，而是转了个圈儿，直接跃入空中，藏在了那钢铁厂龙之中。
　　事实上，正如白启所想的那样，那黑衣人几乎挡住了所有的赤霄剑，但是最后一把寒月，却是刚好穿过了他的胸膛！
　　白启看着地上的金光，直接克制住，他不确定摸到之后会不会立即穿越，他这次不想留下一堆的事情，等着之后再处理！
　　就像是大明一般，那皇帝，自己还没有处理，就直接到了宋国，极其不爽，再者，白启现在跟上次和霍山打斗完一样，身负重伤，白启 穿到宋国来，被赵敏救了，半个月恢复。
　　如今他再穿越一次，受这么重的伤，不加剧才怪！
　　白启直接盘坐下来，小还丹对他来说虽然不能增长功力，但是这小还丹都是名贵药材炼制而成的，拿来恢复伤势，再好不过了。
　　再加上白启这次在刀剑上淬毒，没有之前跟霍山那样横冲直撞了，消耗小了一些，受的伤也轻了些。
　　白启恢复起来，也是相当的快。
　　白启恢复的差不多，一旁张三丰和段思平还在打着。
　　这两人中，张三丰占据上风，段思平则是跟白启一样，采取了以命搏命的打法，但是即便如此，他也只能跟那两个黑衣人打个平手罢了！
　　白启感受了一番自己体内的内气，还能再用一次全力的御剑术。
　　白启对准了段思平其中的一个对手，右手对着地上的赤霄轻轻一点，又是那样的钢铁长龙，看上去威武极了。
　　赤霄剑是红色的，那一把把红色的剑组合起来，宛若火焰一般，摄人心魄！
　　正在跟段思平交手的其中一个黑衣人身形一顿，猛然回头，之间一条赤红色的钢铁长龙向着自己奔涌而来，哪里还顾得上跟段思平交手，直接躲到一旁，可那剑就跟长了眼睛似的，死咬着不放！
　　段思平少了一个对手，直接狂性大发，给在场众人演示了一番什么叫做机关枪，什么才是真正的六脉神剑！
　　不得不说，这段思平不愧是六脉神剑的创始人，各种少阳剑少商剑等等剑法的转换，简直是炉火纯青，再看看一旁正参与围攻天山童姥的段誉，那手法，那力道，跟段思平差远了！
　　白启盯上的那个黑衣人，被段思平戳了好几个小眼儿，身上的鲜血正在汩汩流出，白启这一下子下去，差点儿要了他的命，虽然说没有死，但是一条胳膊也是被白启卸了下来。
　　两个人才能跟段思平打成平手，只剩了一个人，那就不用说了，一个照面，那人便落入了下风，不出几个回合，直接被段思平一指戳爆了脑壳！
　　被白启卸了一条胳膊的人，也是如此，趁他病要他命，被段思平诠释的明明白白。
　　在场的黑衣人死了三个，只剩下了跟逍遥子一同对付张三丰的一个。
　　他现在有些怀疑人生，事情进展跟他想象的不一样啊，按照他的设想，另外三个，先要了段思平的命，逍遥子的三个弟子要了白启的命，但是随着玄澄和王重阳的出现，一切都变了！
　　白启杀了他们一人，腾出手来之后帮段思平宰了两个。
　　玄澄和王重阳都是陆地神仙，再加上他们一堆的大宗师，拖住了天山童姥和李秋水李沧海等人……
　　现在，他跟逍遥子打个张三丰都落入下风！
　　再加个段思平跟白启……
　　人生艰难啊！
　　逍遥子的脸色也不正常，扫了一眼地上的尸体，再看看身前的张三丰。
　　一切都结束了？
　　说实话，他不认为那四个能够挡得住金台黄裳和斗酒僧，金台的实力不比张三丰差！
　　他也曾自己尝试让不老长春泉复流，但是实在太慢了，经过商议，他们才决定联合武林中人的力量，他们又想到了江湖中人不会坐视不管，于是他们又想了许多的办法，最终决定请君入瓮，正如逍遥子说的，陆地神仙的血肉，比起婴儿还有宗师的实在要好上太多！
　　然而，他们没有想自己能不能吃下的情况，才造成了只剩两人的悲剧！
　　段思平已经在恢复伤势了，而且速度极快，白启不知道练的什么邪门功夫，功力瞬间暴涨一倍也就算了，恢复起来，更是快速无比！
　　失败了！
　　“逍遥子，你现在放弃还来得及！”
　　张三丰开口说道，说着扫了一眼染血的石磨，抱歉，来不及了，今天无论如何，这些人都得死！
　　哪怕他许久都不杀生了！
　　“来得及，哈哈哈，来得及！”
　　逍遥子笑了一声，右手成掌，张三丰刚想准备将逍遥子的这一式拦下，可逍遥子的这一招的对象并不是他！
　　只见逍遥子一记白虹掌力，直接轰在了最后一黑衣人的胸口，那人直接倒飞出去，重重的摔在了地上，右手无力地指着逍遥子“你……”
　　“我不会失败的，我等了一百年，我不会失败的！”
　　逍遥子头发散落，低声喃喃，直接抓起地上黑5.6衣人的尸体，向着那磨盘走去！
　　“失败，我会失败？谁说我会失败！谁说的！”
　　逍遥子笑道，直接将尸体丢到了磨盘之中，另外两具尸体也是如此，白启心头一急，直接向着逍遥子攻去，奶奶个腿，他不碰也不是为了让别人捡现成啊！
　　这逍遥子真不客气，然而，二人对了一掌，白启直接倒飞出去，单凭内力，白启真不是逍遥子的对手！
　　更何况白启现在内气一丝不剩，根本不能再用御剑术了！
　　四具尸体，全都被他放了进去！
　　张三丰等人也没有阻拦，只是看着逍遥子进行最后的疯狂. .......


第457章



　　白启也是站在一旁，冷眼看着逍遥子将地上的几具尸体放了进去，他现在心情很不爽，他本来想要留着这四具尸体，随便摸上一具的，谁知道这家伙直接反水将那几具尸体都丢进了石磨之中。
　　白启想要阻止，迎接自己的就是逍遥子的全力一掌！
　　好，这几个都不要了，逍遥子本人，必是白启的！
　　白启看着转动起来的石磨，以及一旁越来越亮的水晶，白启心中也不禁有些激动了起来，他也想看看，这九颗水晶如果真的全亮，究竟会不会流出不老长春泉的泉水！
　　“八颗了，八颗了！”
　　逍遥子笑着说道，丝毫不在意一旁的张三丰和段思平！
　　磨盘还在转动，速度没有一丝减慢的趋势，第九颗水晶也是若隐若现！
　　“第九颗了，亮了！亮了！”
　　逍遥子笑着说道，指着墙壁上的水晶，让众人一起看。
　　渐渐的，第九颗16水晶被亮光充满，逐渐变得浓郁了起来。
　　就在第九颗水晶被亮光填满的时候，周边的墙壁忽然响起一阵的嗡嗡之声，在紧跟着，外面的龙首出水口忽然有绿色的水滴一点一点地滴出，再紧跟着，水滴出来地速度逐渐加快，变成了一条绿色的水线。
　　“流出来了，流出来了！”
　　逍遥子笑着说道，大滴的眼泪从逍遥子的眼睛之中流出。
　　逍遥子愣了愣神，直接将怀中的逍遥御风取了出来，直接走向池子旁边，将逍遥御风放到了龙首之下，涌出的泉水直接浇在了逍遥御风上面。
　　白启眉头一皱，眼睛看着逍遥御风，一眨不眨，他好像没有看错，一层层的锈迹直接脱落了下来，似乎是那不老长春泉浇灌的原因！
　　那厚厚的青铜书上面有四个纹路，这纹路极其别扭，不像是常用的文字。
　　逍遥子回头看了一眼众人的反应，轻声问道“你们看到了什么？”
　　他指着青铜书上的四个纹路，开口问道。
　　这话主要是问张三丰和白启的，至于段思平，一百多年前探访不老长春谷的，除了扫地僧，还有一人，那就是他段思平！
　　张三丰面对逍遥子的询问并不开口，眼中却是一片凝重之色，他看到了四个大字“太极神功！”
　　白启更是愣住了，甚至想要拿手去揉揉眼睛，他看到的竟然是洞真上清这四个大字！
　　什么鬼！
　　“我看到的是逍遥御风，段思平当日看到的，是皇龙无极，金台看到的是万象归一！每个人看到的都不一样，是不是很神奇？”
　　逍遥子轻声说道，将手中的青铜书缓缓打开，他已经知足了，他并不认为张三丰和段思平会放过自己！
　　现在想想，曾经的他只是想复国罢了，可随着修炼以及逍遥御风的消失，逍遥子逐渐变得焦虑，他想要彻底参悟透逍遥御风，于是便有了今天的结果。
　　逍遥御风已经成功恢复，随之恢复的，还有他的心，就好比事后一支烟一般，越想越无味，甚至开始自责了起来。
　　逍遥子扫了一圈，直接看向白启“他们三个都是听我命令行事罢了，还望几位不要刁难我的三位徒弟！”
　　“另外……”
　　逍遥子轻声说道，仔细摩挲了一番手中的逍遥御风一般。
　　“另外几个都是一群老不死的，没几年好活了，你是我见过天资最好的人了，若是有可能，参悟透它，也算是为我了结一番心愿！”
　　白启伸手接过，自己本来就对这个逍遥御风好奇的紧，如今送上门来，不要白不要！
　　“来，一战！”
　　逍遥子开口喝道，直接冲着张三丰杀了过去。
　　他虽然输了，已经是必死的结局，但是他的骄傲绝对不容许自己就这么认输，即便是死，也要死在张三丰这样的人手上！
　　张三丰也是看出了逍遥子的打算，身上的气势如同山渊一般，由于白启的存在，张三丰的太极拳剑早早的就总结归纳了出来，自身的境界已经到了圆润如一的地步，只要他想，他就能像独孤求败一样，尝试破碎，但是俗世之中，他还有许多事情放不下！
　　白启看着二人的争斗，这逍遥子已经是穷途末路，奋起反扑也起不到什么效果了。
　　二人斗了两百多招，最后，张三丰直接抓住了逍遥子的一个破绽，直接一掌拍在了逍遥子的胸口，在天上直接摔落下来，没了声息，来的快，去的也快！
　　白启看着手中的青铜书，再看一眼身前散发金光的逍遥子的尸体，白启顿时下定决心，直接抓住赵敏的右手，然后向着前方走去。
　　“你干什么？”
　　赵敏有些懵，开口问道，但脚下却是诚实的很，直接跟在了白启身后，向着 前方走去。
　　白启直接弯腰，手掌碰到了逍遥子的尸体，金光乍破，就在众人有些疑惑的时候，忽然，周边金光大作，直接将白启和赵敏二人斗包裹在了里面。
　　白启嘴角一扬，他能感觉到，赵敏和他一样，双脚都离开了地面，真的可以带人走！
　　然而，就在这个时候，白启脑海之中忽然闪过一个念头：让赵敏留在这儿，或者送她去大明，白启从大明离开的一瞬间，两者时空都会继续凝固！
　　这是白启和赵敏双脚离地的时候心中直接产生的一个念头！
　　白启知道，这种念头不会平白无故的出现，应该是自己金手指的问题，留这儿，或者送她去大明，这就说明白启的下一次穿越并不是回去，而且还不能带着赵敏一起！
　　白启略微犹豫便直接下定决心，让赵敏去了大明，之后的穿越若还是不确定，那白启还不如只赌明朝，若是赵敏跟那几人散开，白启想要都找回来，岂不是太难了，都放在一起，等自己回去就是了！
　　白启这边刚刚下定决心，耀眼的金光便直接将二人笼罩在了里面。.



第458章



　　阳光明媚，一处湖面之上，白启坐在小船上面，悠哉游哉，轻松自在。
　　感受着自己体内恢复的七七八八的内力，轻轻点头，自己这次运气比较好，落在了一片树林之中，等白启醒过来的时候，一身的实力所剩无几，幸好周边没人，白启直接进行了自己的功力恢复大业。
　　最先恢复的是内气，功力则是一点一滴的恢复着。
　　白启刚刚出来树林的时候，便被一群盗匪拦住了去路，当时的白启内气已经恢复，直接来了一手御剑术，将除了领头人之外的所有人都杀光了。
　　之所以剩下那人，也是因为白启想要打探一番这个世界的情报罢了。
　　用完就杀！
　　从那人的口中，无双城，天下会，风中之神，不哭死神等等一系列的名号从他的口中说出……
　　风云的世界！
　　不管是原著也好，还是电视剧也好，风云的武力值，甚至要远远超过白启之前的世界。
　　这并不代表着这些人的天资就要比别人强，比如，张三丰如果在这儿，他还会是一等一的强者！
　　但是武力强的问题，这也是无法扭转的事实！
　　活死人的圣心诀，能够长生不死的神兽，每一种都让白启心动，其中，最想要的，还是要属龙元了！
　　一整颗龙元被他们打破，吃下一颗便能长生不死！
　　既然白启来了，这龙元，注定归了白启！
　　其他人，一颗也别想得到，但是在那之前，白启得先了解一下风云的武力阶次，他可不信风云的武力划分也跟白启之前的世界相同！
　　白启坐在小船上面，他从树林出来，碰到的，基本上都是一些有一把子力气的强盗或者农夫，让他们来说这武功境界的划分，实在是难为他们了！
　　白启准备往人多的地方，好好问问。
　　于是，白启自己做了……好吧，强迫那群强盗为白启做了一艘小船，顺着河流，一路东来。
　　白启也不知道自己是在什么地方，已经顺流而下足足三天，一个人都没有碰到，途中经过的都是一些深山老林。
　　直到这一天！
　　白启在船上闭目修炼，参悟自己得到的神书，对于逍遥子来说，这是逍遥御风，对白启来说，这是洞真上清！
　　洞真上清，白启没有听说过，但是上清洞真宝鉴，他倒是听说过。
　　白启一页页地打开，里面记载的不是别的，正是御剑术中记载的炼精化气之后的境界的修炼方法！
　　白启连翻了几页，只有第一页可以看懂，其他的，只有数不清的纹路。
　　这第一页上面，记载地是炼气化神的修炼方法，只是现在的白启，上丹田还没有完全被内气填满，也就是说，白启的境界还没有到炼精化气的巅峰，没有达到修炼的条件！
　　白启翻看了一番手中的青铜书，直接将其合上，然后放了起来，白启背后如今空空如也，正如白启所说，他现在要这饮血刀也没有什么用处，还不如将其丢掉，白启穿越来的地方刚好是个火山山脚，白启直接怒沉饮血刀，将其丢到了岩浆之中，他到要看谁能够拿到！
　　白启闭目修炼起了自己的融合功法，牵一发而动全身，身上的内力仍然在不断地补充着。
　　白启感觉在这一方天地之下，没有之前的那种压迫感，甚至说吸取天地之间的精气，炼化成内力的速度也是快了不少，有这种情况在，白启可以肯定，这边儿的武力值就绝对低不了！
　　白启之前的世界，到了一定的境界之后，就得准备破碎虚空，只有这样才能够挑战更高层次的武道之路，而在这方世界，白启现在陆地神仙境界，但是天空之中的压迫之感却是少了许多，由此可见，这一方天地之间，也有破碎虚空这一说法，但是终点比起白启之前的陆地神仙之流还要远上不少！
　　白启想知道自己的陆地神仙境界相当于别人的什么境界！
　　白启刚刚走了不远，便听到了前方的悬崖上面传来了一阵阵的打斗之声。
　　白启嘴角一扬，飘了这么久，终于见到人了！
　　白启脚尖一点，直接沿着悬崖向上攀登而去。
　　没过几个呼吸，白启便在峭壁的突起上面踩上一脚，然后速度更快了一些。
　　这悬崖极高，也是白启仗着自己的内气和内力都比较充沛才敢这么赶路罢了。
　　就当白启即将靠近崖边的时候，忽然一个身穿红袍的女子直接从自己身边跌落。
　　与此同时，耳边伴随着一声“．ˇ明月〃ˇ！”
　　白启本着助人为乐的想法，直接将那下坠的人抓住，急速下坠的重力连带着白启也往下掉了一段的距离，但很快白启就控制住了自己的身形，直接冲天而起，一口气越过了剩下的距离。
　　白启直接落到了地面，忽然心头一冷，直接转身，一个身穿蓝衣的年轻男子，岁数和白启差不多大，但是这人身上却是冲天的戾气！
　　这股戾气和白启当初施展阿鼻道三刀的时候相比，还要强过一筹！
　　不能用强来形容，应该说纯粹！
　　白启刚想再形容一下这股气势，(吗王好)只见那人已经充血逐渐变红的双眼又暗淡了下去“明月，明月！”
　　那人叫道，直接冲着白启救上来的那人跑去……白启将她放到了地上。
　　“明月？戾气？蓝衣年轻男子……”
　　白启似乎想到了什么，忽然又感受到了一股杀意，只见一股不弱于玄澄的气势从自己身后迸发而出衣。
　　“你也要跟我无双城为敌？”
　　那人冷冷的说道。
　　白启反应了过来，看向地上正抱着那女子的人，这人是聂风，地上的是明月，那身前这人，就是独孤一方！
　　准确的说是假的独孤一方！
　　白启松了口气，他大概判断出来了，这是电视剧里的剧情，还好，要是漫画里的剧情……想想那些大恐怖，白启就觉得脑仁疼！.

第459章



　　白启看了一眼地上对自己投来感激之色的聂风，张了张嘴，他很想说你们自己处理，我只是路过这种话。
　　然而，也不知道这假的独孤一方是怎么想的，直接冲着白启的脑壳来了一记降龙腿，这个白启绝对忍不了，右手一收一放，一道亮光闪过，独孤一方的身形直接向后退去，带起了片片的血花。
　　聂风已经傻眼了，刚才他和明月已经从地上起来，想要帮助白启一起对付独孤一方，可他看到了什么？
　　独孤一方的一条胳膊已经被白启斩下！
　　“无双城主，你真的是作威作福惯了！”
　　白启笑了笑，右手手指轻点，只见白启手中的赤霄直接出鞘，一剑刺穿了独孤一方的胸膛，独孤一方瞬间没了声息！
　　一招，秒杀！
　　白启摇了摇头，若是漫画中的人面使，白启说不定还得慎重一些，但是现在……抱歉！
　　“多谢前辈相助！若不是前辈，我跟明月恐怕就生死相隔了！”
　　聂风开口说道，直接向着白启单膝跪下，他刚才真的是吓坏了。
　　白启略微沉默，说实话，他不太想跟这两个主角扯上关系，自己闷声发大财多好！
　　“不用多谢，我来问 你，那个独孤一方是什么境界？”
　　白启开口问道。
　　聂风先是一愣，有点儿搞不懂这个高人是什么意思，当还是很快开口“家师曾言，独孤一方乃是天象巅峰的强者，实力与他老人家所差无几，但是现在来看，这人……”
　　聂风的话已经很委婉了，这独孤一方有些名不副实。
　　废话，这独孤一方是假的，怎么可能名副其实！
　　不过，白启却是抓住了重点，直接看向聂风“天象？你是什么境界？”
　　聂风张了张嘴巴，他貌似看出来了，这人不是随意问的，而是真的不知道武学境界的划分！
　　于是……
　　一个时辰之后，白启摆了摆手，直接告别聂风，他没有反应过来，一番了解之后，白启算是知道了自己的境界，天象，刚刚从后天境界过去罢了！
　　风云的武学境界，后天境界的划分跟白启之前的世界差不多，但是人家的后天巅峰就已经相当于大宗师了！
　　至于天象，则是后天之后的境界。
　　天象之后，还有神话境界！
　　至于先天……
　　白启也曾问过，对于这个世界来说，先天，是武道的终极境界，是成仙成魔的前置条件。
　　先天境界，息停脉住、胎息辟谷、无灾无病、益寿延年。
　　到了先天境界，性命玄关皆开，一体便是大玄关。
　　先天境界是一种初步的神气合一，达到天人合一，每一寸血肉肌肤骨髓尽返先天，驻颜返老！
　　换句话说，先天境界，基本上就是仙人的预备役了！
　　这儿的先天境界跟白启原世界的先天境界简直就是两回事！
　　陆地神仙境界顶多相当于人家的天象境界，也就是说，白启现在的境界，顶多也就天象中期，上面一堆的神话境界的人物……
　　人生艰难！
　　白启思索了一番，直接将主意打到了凌云窟之中。
　　白启天象中期，能打天象巅峰，那自己打个火麒麟，就算打不过，应该也能溜吧……
　　再说了，白启这一次过去又不是为了火麒麟，白启为的是血菩提和里面的玄武真功！
　　白启向着麒麟窟赶去。
　　说是赶路，其实就是一步步地溜达罢了。
　　说实话，笑三笑和帝释天虽然恐怖，但是对于白启来说，这个世界实在太美妙了！
　　在原世界，自从白启到了陆地神仙之后，每一次修炼都是 在天地之间的压迫下进行的。
　　但是现在，对于这一方世界来说，白启不过是天象境界，连被压迫的资格都没有！
　　白启这边享受着没有压迫的修炼环境，另一边的聂风也已经带着独孤一方的人头回到了天下会。
　　至于明月，白启临走的时候建议了一番聂风最好不要提起明月的事情。
　　聂风虽然不知道原因，但还是照做了。
　　原因无他，他师傅雄霸竟然让他去对付跟雄霸差不多的独孤一方，聂风也说不准这雄霸是什么心思，而且涉及到明月，自然是小心为上。
　　天下会议事厅之中。
　　雄霸看了看桌上的人头，再看看一边的聂风，神色有些微妙。
　　“风儿，你是怎么杀死的独孤一方？”
　　雄霸开口说道。
　　在雄霸身旁，一头泡面卷的年轻男子，古井不波的脸上终于有了一丝的动容。
　　他也曾经听说过雄霸谈及二十多年前和独孤一方的会晤，当时雄霸一直在说独孤一方的强大可以跟自己媲美等等的，然而现在，这人头就在桌上摆着。
　　“启禀师父，在下并不是独孤一方的对手！”
　　聂风开口说道。
　　心中回想起白启的一言一行，发现他好像并没有说不能透露他身份的话……
　　“哦？”
　　雄霸的好奇心被聂风勾起，步惊云也是向着一旁的聂风看去，至于一旁手持羽扇的文丑丑和温润如玉的秦霜也是看向聂风，想要从他口中得知独孤一方死去的真相。
　　“独孤一方是被别人杀死的！”
　　聂风开口说道，雄霸眼睛一眯，别人杀的？
　　“是谁？用了几招？”
　　雄霸愣了愣，直接开口，问出了自己最关心的问题。
　　二连击！
　　“弟子也不知道那人姓名，只知道那人约么二十来岁，只出了一招，便将这独孤一方杀掉！”
　　聂风开口说道，他的确不知道白启的姓名，并没有欺瞒雄霸。
　　“哦？”
　　雄霸点了点头，心中却满是凝重之色，一招？
　　“还有，师父，弟子发现，这人似乎弱的出奇！”
　　聂风直接将自己的疑惑说了出来。
　　“弱？”
　　雄霸来了精神，想要听听聂风的解释。
　　ps:收拾东西搬家中…….




第460章



　　“不错，弱，弟子曾经跟他交手，那独孤一方虽然强，但是比起师父弱了不知道多少，那人给弟子的感觉，就好像是初入天象一般！”
　　聂风开口说道。
　　“初入天象？”
　　雄霸眉头松了一些，一招秒杀初入天象的高手，他差不多也能够做到，但是……按照聂风所说，二十岁出头的年龄，便能够一招秒杀天象境界的高手，若是给他足够的时间，那岂不是自己都不是~对手了？
　　雄霸面色阴晴不定，说实话，他现在已经在想，自己现在是不是那人对-手的事情了！
　　“风儿，你可否给为师说说那人的长-相？”
　　雄霸笑着说道，聂风略微犹豫，便将白启的长相描述给了雄霸，不得不说，哪怕白启告诉了聂风要提防雄霸，聂风顶多是将明月的消息隐瞒了下来罢了，至于白启，想到他师傅这些年的养育之恩，果断将白启的长相说了个明明白白……雄霸不动声色地看了一眼一旁的文丑丑。
　　文丑丑轻轻点头，示意他已经全部记下。
　　“好了，风儿，你这次前去无双城想必吃了不少的苦头，赶快下去好好歇歇吧！”
　　雄霸拍了拍聂风的肩膀，笑着说道，刚拍一下，脸上的笑容瞬间停滞，但紧跟着还是恢复了过来，再度拍了拍聂风的肩膀。
　　知道秦霜聂风和步惊云三人下去，雄霸才看了一眼自己的手心。
　　“帮主？”
　　文丑丑手中的羽扇挥舞的速度慢了下来，唯恐用力过大打断了雄霸的沉思，不得不说，这种人实在是难得，做奴才都能做的这么给力，也是个人才了。
　　论察言观色，溜须拍马，别说这个世界，就算是上个世界，上上个世界，都没有人能抵得过文丑丑的一半。
　　“刚才我触摸风儿的肩膀，发现他体内一种莫名的力量，这股力量甚至让我感到心悸……”
　　雄霸轻声说道。
　　“相传聂家世代流有疯血……”
　　雄霸自言自语，看着文丑丑一直看着自己便直接停下，开口说道“丑丑啊，你去把那人的模样画出来！”
　　文丑丑点了点头，直接向着一旁的书桌走去，他能在雄霸身边呆这么久，自然有他的独到之处。
　　没一会儿，文丑丑便将一幅画递到了雄霸身前。
　　一个人出现在了画中，若是白启在这儿，定然会给文丑丑点一个赞，无他，画的……一点儿不像！
　　也就脸跟眼睛稍微像一些，其他的，差了十万八千里，白启的英俊没有画出十万分之一！
　　“好英俊的江湖少侠！”
　　雄霸轻声叹道。
　　“帮主，我们可要……”
　　文丑丑轻声询问到，直接做了一个斩杀的手势。
　　雄霸淡淡地扫了一眼文丑丑，嘴角一扬。
　　“传令下去，单凡我天下会之人，见到此人皆要礼让三分！”
　　雄霸开口说道。
　　“你可知独孤一方的兄长是谁？”
　　“这……”
　　文丑丑有些语塞，他还真不清楚。
　　“剑圣！”
　　雄霸开口说道，几乎是咬牙切齿，他的三分归元气还没有练到毫巅，根本不是剑圣的对手。
　　圣灵剑法，不只是说说而已！
　　“属下明白了！”
　　文丑丑笑着说道，明面上天下会不会去找这人的麻烦，但是只要独孤一方死于这人手上的消息传到剑圣耳中，恐怕……
　　“明白了就去做！”
　　雄霸笑着说道，文丑丑连忙赶了出去，至于雄霸，脸上笑容瞬间消失，说他属狗脸的也不为过。
　　他在忌惮，忌惮聂风！
　　这种感觉很奇怪，这让他坚定了要找到泥菩萨的心思。
　　此刻的白启已经站在了麒麟窟之前。
　　白启看着里面的阴沉黑暗的洞穴，刀剑直接提到了手上，向着里面走了进去。
　　周边有不少灼烧的痕迹，墙壁有的都变成了黑色。
　　这应该是火麒麟造成的。
　　洞窟里面并不热，相反，还不时地有凉气冒出。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启在里面走走停停，整个洞窟就像是地下管道一般，纵横错杂，让白启分不清方向。
　　白启看着自己做好的标记摇了摇头“玛德，又回到了起点！”
　　白启不知道，聂风是怎么找到的血菩提和玄武真功，这就是天命之子？
　　还有，里面还有龙脉以及骸骨旁边疑似轩辕剑的东西……
　　“最后选一次，实在没办法，守着聂风算了！”
　　白启轻声说道，再度挑选了一条自己没有走过的路。
　　白启为了区分，更是采用了不同的标记。
　　“嗯？”
　　白启眉头一皱，脚下的脚步快了一些，只见前面红光闪烁，并且时不时地传来一阵芳香。
    .... ...... ...
　　“血菩提！”
　　白启嘴角轻扬，笑着说道，自己总共走了一小段路程，竟然这么好运，直接碰到了血菩提！
　　血菩提乃是麒麟的鲜血滴溅形成，在龙脉的滋养下，非但没有被麒麟血的魔性所影响，更是成了世间罕有的疗伤圣药！
　　白启看了一眼树上，总计有三十二颗之多！
　　白启从背后取出早就准备好的包袱，里面放着几个玉盒。
　　用玉盒储存，血菩提的药性才能够得到更好的保存，血菩提已经不算是药物了，它不像其他的药材那样，和一些药材配合，能够发挥最大的功效，相反，若是将血菩提炼成丹药，这会损耗不少的药力，而且也没有什么药材能够媲美血菩提。
　　这东西，还是生吃来的实惠！
　　白启一连摘了二十多颗，看着剩下的六颗，摇了摇头，算是还聂风一个人情，自己救明月是自己主动救的，跟别人无关。
　　聂风为自己解惑，也算是帮了自己，剩下六颗，就当是谢礼。
　　白启可以轻而易举地将这六颗带走，但是现在却将其留在了这里，自然算是白启给的。
　　按照剧情，聂风被段浪打成重伤，正是因为血菩提才恢复伤势，甚至更上一层楼！门.

第461章



　　“这样就谁都不欠谁了！”
　　白启看着枝桠上面的六颗血菩提，轻声说道，等聂风身受重伤，吃了这个，算起来，还是白启救了他的性命！
　　白启看了一眼手中的血菩提，又看了一眼洞窟深处，直接决定继续向着里面走去，他想尝试寻找玄武真功！
　　然而！
　　他真的不是主角，找了来来回回数十遍，他都没有找到，玄武真功没有找到，就连那所谓聂英的尸骸都未曾找到！
　　白启又走到了他摘取血菩提的地方，他已经放弃了，能够找到这么多的血菩提白启已经知足了。
　　至于其他的，像是龙脉，玄武真功等等东西，白启还是决定之后再说，到时候白启直接跟着聂风， 自己找不到，聂风总不会找不到吧！
　　白启直接原地盘坐下来，这个位置极其幽静，那头火麒麟貌似还在睡觉，不拿来闭关简直是暴殄天物！
　　白启直接取出一粒血菩提，然后将其一口吞下。
　　血菩提入口即化，在进入白启口中的瞬间，直接化成了一股精纯的能量，向着自己的丹田之中涌去。
　　白启感受了一番自己丹田之中的内力增长量，轻轻点头，这血菩提的确可以，竟然直接为白启增长了近一成的内力，让白启从天象中期再进一步！
　　白启刚想调息一番内力，让其变得更精纯一些，下一刻白启直接停住，连忙闭眼，感受了一番上丹田之中的内力，好家伙，内气的增长量比起内力的增长量还要高上一层！
　　“天赐良机啊！”
　　白启笑着说道，直接运转御剑术之中的炼精化气的法决，尝试了一番自己的内气有没有什么异常，结果自然如同白启所想的那样，正常极了，甚至白启感觉自己的内气都产生了一丝的质变！
　　内气变得更加精纯了！
　　白启将背后包裹中的玉盒全部拿了出来，他有感觉，若是自己将这些血菩提全部吃了，说不定能够将剩余的上丹田部分填满，然后有所突破！
　　很有可能！
　　白启再度吃了一个血菩提，然后感受了一番自己体内上丹田中的内气，轻轻点头，还算可以！
　　虽然增长的量没有上一次多，但也增长了一些。
　　继续！
　　白启一颗接一颗。
　　若是让寻常人看到这白启吃这血菩提一颗接一颗，定然会瞠目结舌，哪有这样吃的，这不是暴殄天物么！
　　白启吃到倒数第三颗的时候，直接停了下来，擦了擦嘴角的汁液，说实话，酸甜可口，味道不错，最关键的是，自己的上丹田之中充满了红色的内气，白启能够感受到，自己这内气一经释放，里面蕴含的热量是极其恐怖的！
　　这些内气并不平静，在白启的上丹田之中，时而聚在一起，时而散开。
　　躁动异常。
　　白启将剩下的三颗血菩提放到了一旁，直接闭上眼睛。
　　炼精化气的下一个境界，叫做炼气化神！
　　这个神，指的是元神！
　　先天功之中有着炼气化神的境界的叙述，白启得到的洞真上清之中也有炼气化神境界的描述，白启再三选择，直接选定了洞真上清之中的炼气化神的功法，不为别的，吕洞宾的名头和上清二字相比还是要弱了一些的，要练就练最厉害的！
　　白启直接回想起自己在船上看过的洞真上清之中炼气化神的修炼之法，按部就班，直接开始修炼了起来。
　　就在白启修炼的一瞬间，白启体内的内气直接躁动了起来，在上丹田之中，形成了一个硕大的内气漩涡，红色的内气向着漩涡涌去。
　　就在白启上丹田之中的内气消失殆尽的时候，有出现了一个内气漩涡，这漩涡的方向和之前的漩涡的方向相反，一缕缕的内气又从另一漩涡之中涌了出来，只不过颜色稍微发生了一丝丝的变化，红色的内气之中夹杂着一些七彩的内气。
　　这个过程并没有停下来，两个漩涡，一个吸收，一个释放. ......
　　造成的效果就是白启体内的红色内气越来越少，所有的内气都在向着七彩的颜色进展着。
　　直到最后一缕红色内气变成了七彩内气，白启上丹田之中的两个内气漩涡直接消失。
　　白启能够感觉得到，自己体内的七彩内气比起自己吃下血菩提之后产生的红色内气强了不止一点儿半点！
　　这并没有结束，白启体内的七彩内气再度涌动了起来，这一次的聚集并没有再散开。
　　白启体内的七彩内气直接聚集在了一起成了个球形！
　　七彩颜色。
　　紧跟着，似乎有一双无形的手一般，将这七彩小球捏动了起来，隐隐约约能够看出这是一个小人的形状！
　　时间逐渐过去，这小人形状越发的明显。
　　直到最后，七彩小人彻底成型，而且是白启的模样！
　　并且这个小人形状逐渐变得透明了起来，盘坐在上丹田之中，双目紧闭，看上去威武极了！
　　白启睁开眼睛，一股若有若无的威势直接出现在白启身上，白启看了一眼周边的环境，没什么区别，就是不知道自己在这儿呆了多久了！
　　白启刚想将自己拿出来的洞真上清收起来，只见那青铜书自动翻动，第 二页的上面写着三个大字，御剑术！
　　也是御剑术，只是……
　　白启仔细通读了一番，和吕洞宾所著的御剑说相比较了一番，发现这青铜书中的御剑术似乎是吕洞宾所著书的进阶版一般！
　　一法通，万法通，白启已经将吕洞宾所著的御剑说吃透，缺的不过是内力罢了，参悟起这一门御剑术，自然是得心应手！
　　白启手指一挥，只见地上的赤霄直接到了白启的身前，直直的插在了地上，白启嘴角一扬，到了炼气化神境界之后，白启再御使赤霄也是更加的得心应手了起来。
　　白启尝试着掐动法决，按照自己的感应，自己的赤霄应该有灵，也属于灵剑一类！.




第462章



　　白启尝试着掐动法决，按照自己的感应，自己的赤霄应该有灵，也属于灵剑一类！
　　白启最后一个法决掐动完成，只见自己身前的赤霄直接横在了地上，剑身迅速变大，缓缓漂浮了起来。
　　白启笑了，御剑说之中也有御剑飞行这么一说，但是御剑说是将内气注入剑体之中，然后让这把长剑剑身变大，而洞真上清之中的御剑术则不是这样，御剑术的要旨，在于你首先要有一把灵剑，然后再使用御剑术。
　　白启手中的赤霄乃是一把帝道之剑，要是这么一把剑都不属于灵剑，那这天底下也就没有灵剑了。
　　很显然，白启手中的赤霄就是灵剑，白启使用御剑术，并不需要往剑体之中注入大量的内气！
　　这使得白启的御剑飞行能够持续一段时间。
　　御剑乘风来，除魔天地间！
　　多帅啊！
　　白启直接踩到了剑身上面，整个剑身直接下沉了一些，但很快又恢复了原先的高度。
　　赤霄剑随着白启的意念，缓缓移动了起来，目16标直指洞外。
　　至于龙脉玄武真功，白启表示之后再说吧，这麒麟窟实在是太错综复杂，绕来绕去，白启几乎都要绕懵了。
　　白启踩着赤霄出了麒麟窟，下意识地闭了闭眼睛，阳光有些刺眼！
　　白启看了一眼外面地太阳，自己进去地时候是午时三刻，现在出来，却是刚刚午时，自己在里面至少一天了，至于具体是多久，白启就不知道了，白启突破炼气化神境界的时候实在是入神。
　　白启尝试着控制赤霄逐渐上升，越来越高，足足数十丈之高。
　　白启嘴角扬起，直接控制着赤霄向前飞窜而去，驱使了一段距离，白启感受了一番体内的元神，只见上面的光彩比之前稍微弱了一些，自己若仅仅是悬浮的话，可以控制赤霄悬浮一个时辰，但若是控制赤霄御剑飞行，则只能坚持半个时辰。
　　到了炼气化神境界之后，这个气就不单指体内的内气了，而是指天地间的灵气！
　　说实话，现在的白启，灵气的吸收速度和释放速度存在差距，这也是为什么白启不能长时间御剑飞行的原因，释放大于吸收，这就是原因！
　　白启直接控制着赤霄落下，回头看了一眼麒麟窟的方向，收获不小，进入了炼气化神的境界，再者，自己的武功修为也到了天象后期！
　　虽然这血菩提越吃效果越小，但是架不住白启吃的多啊！
　　白启收起赤霄，活动了一下肩膀，说实话，没了饮血刀的束缚，白启的肩膀舒服极了！
　　白启一时间也不知道去哪里是好，忽然想起，这如果是电视剧的世界，那步惊云获得圣灵剑法的寒洞，自己是不是能够去寻找一番？
　　还有什么机缘来着……
　　白启走在路上，直接苦思冥想了起来。
　　说实话，风云这一电视剧播出的时候，是在零四年，和水月洞天一起播放，如今已经过去了这么久，白启自然记不太清楚了，只能走一步看一步了。
　　至于白启刚才提起过的寒洞……
　　白启也不知道在哪里，貌似是剑圣呆过的地方，步惊云抱着孔慈的尸体也走不远，应该就在天下会附近！
　　白启打定主意，直接向着天下会的方向赶去。
　　就在白启向着天下会方向赶去的时候，雄霸也已经派出了聂风和秦霜等人寻找泥菩萨的下落。
　　至于白启，说实话，雄霸很不爽，哪怕他的情报遍及天下，但是，白启自从跟聂风分别之后很少出现在城池之中，他走的一般都是前往麒麟窟的近路。
　　都是一些僻静无人的地方。
　　雄霸找不到白启的踪迹很正常，而且雄霸寻找白启也不是为了自己亲自对付白启，而是为了让剑圣出手！
　　现在连人都找不到，还谈什么出手？
　　雄霸没有放弃，还得接着找，白启一招秒掉独孤一方，这一份战力让雄霸感到惊诧。
　　至于别的，那就是泥菩萨了，如今无双城也入了他的手中，天下会的权势可谓滔天！
　　他想知道剩下的批语！
　　白启在一处农庄买了一头驴，骑在上面，晃晃悠悠，倒也舒服。
　　白启一路北上，天下会的位置距离麒麟窟并不算远，也就一天的路程，至于白启怎么知道的，自然是卖给白启驴子的老农告诉他的了。
　　这雄霸虽然野心极强，四处攻伐，但是对于自己领土的百姓却是颇为善待，这也让白启对雄霸略微改观。
　　若是雄霸不来招惹自己，白启也不准备去找雄霸赏善罚恶。
　　白启准备在这儿再来个赏善罚恶，自己的金手指还没有开张，但是在那之前，白启要先将自己的实力提升上去，不然自己凉凉了那就没地方说理去了！
　　“嗯？”
　　白启在驴背上 直起身子，他感受到了有人在窥视他！
　　白启直接向着右边小路看去，只见一个披头散发的老农站在那儿，左手牵着一个小姑娘，右手拿着拐杖，身上背着背篓。
　　白启扫了一眼那人身后的背篓，白启自从进入到炼气化神境界之后，灵觉直接觉醒，他能够感受到里面是一只猴子！
　　白启虽然对于风云剧情记不真切，但是这人的打扮，以及他身边的小姑娘和背后的猴子，就像是一把钥匙一样，这人的身份直接被白启猜了出来，泥菩萨！
　　“想必阁下已经认出了我的身份！”
　　泥菩萨笑着说道，白启猜对了！
　　“多看了一眼而已……”
　　泥菩萨苦笑着摇了摇头，刚才他采药下山，见到一人骑驴从身前经过，便好奇地扫了一眼白启的长相，这一看，就彻底挪不开眼了！
　　刚开始的时候他是被白启的面相所吸引，除却天哭经，他自身的相面之术也是极为高超，但是他竟然在白启的脸上看到了永生的迹象，这是什么情况，就在刚才，泥菩萨愣住，他想用天哭经，白启勾起了他的好奇心！.



第463章



　　“的确认出来了！”
　　白启开口说道，点了点头。
　　“阁下就是泥菩萨吧！”
　　“不错！”
　　泥菩萨点了点头，牵着自己的孙女向前走来，站在了白启身前。
　　“我就是泥菩萨！我想小友不是雄霸派来的吧！”
　　泥菩萨轻声说道，白启直接摇了摇头，雄霸？不熟。
　　“我……”
　　泥菩萨还想说些什么，只见白启直接开口“天哭经给我，我保你们爷孙生命安全！”
　　泥菩萨闻言脸色直接一变再变。
　　“若是一本经书便能换取我二人的性命，我自然是愿意的！”
　　泥菩萨轻声说道，说着，将自己脸上的人皮面具揭了下来，一张充满脓疮的脸出现在了白启眼前，饶是白启见惯了许多人，见到泥菩萨这副样子也是变了变脸色，更别提这人身上的味道，让白启有些作呕。
　　“阁下还想取天哭么？”
　　泥菩萨开口问道。
　　“我只是想看看天哭的样子罢了，练不练另说！”
　　白启开口说道，在自己没有绝对把握的时候白启是不会修炼天哭的。
　　他可不想变成泥菩萨那样人不人鬼不鬼的样子，只见泥菩萨轻轻摇头。
　　“天哭不是拿来练得！”
　　“天哭经，只要你打开了，便会遭受到上面的诅咒之力，虽然你会获得天哭的力量，但最终还会是如同我这一般，人不人鬼不鬼！”
　　泥菩萨摇了摇头。
　　“能不遇到，最好还是不要遇到！”
　　泥菩萨开口说道，白启已经有些不耐烦了，絮叨这么多有的没的有什么用？
　　白启之前曾经特地百度过泥菩萨这个人，知道这人所学尽皆来自天哭，而天哭经则是仓颉造字之后偶然所创。
　　至于其他的，白启就不知道了。
　　泥菩萨也是看出了白启的不耐烦，直接开口“我当日偶读天哭经，也只是个意外罢了，天哭经只能自己亲自观看，根本不能口述〃ˇ！”
　　“阁下若是执意想要寻得天哭，在下可以将地方告诉阁下！”
　　泥菩萨开口说道。
　　白启终于来了精神，早说不就成了么！
　　“在那里？”
　　白启开口问道，泥菩萨手指指向东方“不远千里的破日峰！”
　　“不过……”
　　泥菩萨轻声说道，在那一瞬间，白启明显看到泥菩萨的眼睛突然变成了金色，白启眉头一皱，就在刚才，自己怀中的青铜书直接散发出了一股温热的气息。
　　泥菩萨又沉默了。
　　看向白启，目光灼灼。
　　“阁下此刻前去，会死无葬身之地！”
　　泥菩萨开口说道，白启能够猜出，刚才泥菩萨使用了天哭经！
　　“还看到了什么？”
　　白启笑着说道。
　　“其他的，一片混沌，原本清明，但是一瞬间直接变得混沌起来，说实话，数十年了，我也未曾见过这样的情形！”
　　泥菩萨苦笑着摇了摇头。
　　白启忽然想起了之前自己怀中涌出一股热流的青铜书，难不成是这东西？
　　“我此刻前去，怎么就会死无葬身之地了？”
　　白启开口问道。
　　“雄霸固然强大，但是比起破日峰的那位，还要差了许多！”
　　“天哭经就在破日峰，但是上面有一位极其强大的存在守护着天哭，这人，自称无道狂天！”
　　泥菩萨的话让白启眉头一皱，自称为天？
　　这话直接让白启想起了帝释天！
　　这家伙的武功恐怕弱不到哪里去，若是自己就这么去了，真的可能会死！
　　罢了，等自己实力提升一些再去吧！
　　白启摇了摇头，天哭经虽然好，但是白启更想要自己的命！
　　“泥菩萨，你既然看过天哭经，不妨说说，天哭经的样子？”
　　白启笑着说道，直接席地而坐，泥菩萨见状，看了一眼身边的孙女，也是缓缓坐了下来。
　　“天哭经，乃是一部神书，它在这一方世界之中，便会知晓着一方世界的一切，从古至今，也只有三人曾经看过天哭，仓颉，玄奘，再有一个，便是老夫……”
　　泥菩萨苦笑着摇了摇头，有句话他没有说，落到这么凄惨下场的，恐怕只有他一个了！
　　“有点儿意思！”
　　白启笑着点了点头，自古仓颉造字，有了文字，才有了交流，不然整个世界都处在一片混沌之中，天哭经乃是应运而生！
　　这样一部奇书，之后不寻找一番，实在是白瞎了！
　　就是那个无道狂天……
　　白启觉得这家伙的名号比起帝释天都要给力，由此判断，这家伙说不定比帝释天还要强，是个隐藏boss也说不定。
　　“．ˇ你这么会算，怎么不为自己算一算？”
　　白启开口问道，只见泥菩萨摇了摇头“知易者不占，善易者不卜。”
　　一阵寂静……
　　白启率先打破沉静的气氛“我既然说保你爷孙二人的性命，自然说到做到！”
　　“在下已经没有几天好活了，只希望阁下能够帮我的孙女，寻一个好人家寄养！”
　　泥菩萨开口说道，摸了摸身边孙女的脑袋。
　　白启看了一眼泥菩萨，的确，生机逐渐消逝，绝对撑不过一个月的时间！
　　“我答应你！”
　　白启没有办法救(吗王赵)活这泥菩萨，就算是血菩提也不行，血菩提只能给这人续命一月时间，到头来，还是得死，与其如此，倒不如别浪费这血菩提！
　　白启这边话音刚落，只见一边的竹林之中忽然传来一阵脚步，三个高手，其中一个白启很熟悉，聂风！
　　只是……
　　电视剧中聂风也来找泥菩萨了妄？
　　“找你的人来了！”
　　白启轻声说道，看向了竹林的方向。
　　泥菩萨点了点头“我已经准备好了！”
　　不出一会儿，只见竹林之中走出三人，其中一个正是聂风，另外两个年纪和聂风相差无几的，白启一眼就猜出了另外两人的身份，步惊云和秦霜。
　　至于哪个是步惊云哪个是秦霜，白启表示看发型就知道了！
　　泡面头的，绝对是步惊云！.

第464章



　　“阁下也在？”
　　聂风一眼就注意到了白启，直接开口说道。
　　秦霜和步惊云也是齐齐看向白启，再想起之前文丑丑给他们的画卷，一点儿都不像好吧！
　　“巧合！”
　　白启笑着点了点头，开口说道。
　　秦霜直接向前走了一步，冲着白启拱手行礼“在下天下会秦霜，奉师父之命，前来带泥菩萨回天下会，还望阁下不要阻拦！”
　　秦霜开口说道，眼睛直接看向一旁背着背篓的泥菩萨。
　　白启也不知道，火猴没有露面，这几人怎么认出的泥菩萨的身份的。
　　“在下已经准备好了，随时可以出发！”
　　泥菩萨开口说道，并没有一丝一毫的慌乱，直接将自己的孙女交给了白启，连同身后的火猴一起。
　　秦霜看了一眼白启，显然没有想到泥菩萨会答应的这么干脆利落。
　　但是他还是怕白启会横加阻拦，这人可是一招秒杀天象境界的存在啊！
　　白启摆了摆手，泥菩萨已经做好选择了，他没有必要再去阻拦，更何况，他还有自己的事情要去做！
　　“既然如此，前辈，我们这就上路？”
　　秦霜开口说道，对于泥菩萨的孙女并没有太过在意。
　　雄霸只是要 秦霜等人带回泥菩萨罢了，并没有特意要求他们连同泥菩萨的孙女一同带回。
　　而且在他们看来，雄霸找泥菩萨办完事情，还会将泥菩萨放掉，对此，白启只想说他们想的太多了！
　　“我爷爷还会回来吗？”
　　白启看着泥菩萨离去的身形，轻轻摇头，若是这泥菩萨有着帝释天的武力，谁还敢招惹他，就在白启想着事情的时候，一旁的泥菩萨的孙女忽然开口。
　　“不知道……”
　　白启略微思索，还是说出了不知道这三个字。
　　“你叫什么？”
　　白启开口问道，直接转移话题，他不想呆在一个哭哭啼啼的小女生旁边，实在烦人，若是让这丫头知道自己爷爷死定了，天知道会多闹腾！
　　“小敏！”
　　“我爷爷回不来了！”
　　小敏开口说道，白启闻言一怔，低头看了一眼身边的小敏，这么淡定？
　　“是！”
　　白启点头，她都看出来了，自己也就没有隐瞒的必要了！
　　“你能教我 武功吗？”
　　小敏轻声问道，一双大眼睛直接看向白启，白启从她的眼睛之中，并未看到有伤感之色。
　　“你就不伤心？”
　　白启反问了一句，只见小敏轻轻摇头“我见惯了生死，爷爷每次用火儿吸脓疮，都是生不如死，现在对他，也是一种解脱！”
　　白启瞪大了眼睛，打量了一番身前的小敏“你多大？”
　　“十岁！”
　　白启咽了口唾沫，十岁能说出这种话？
　　别人家的十岁都是天真烂漫的年龄，您老人家十岁能说出死亡对他是一种解脱这种话？
　　等等，莫小贝好像也才十岁……
　　鬼鬼，现在的孩子都这么厉害么？
　　“你学武功做什么？为你爷爷报仇？”
　　白启笑着说道，等这丫头武功练好了，恐怕雄霸早就被风云杀了，怎么报仇！
　　“我要保护自己，你不会永远跟在我身边的！”
　　小敏轻声说道，至于报仇，找谁报仇？
　　白启摸了摸小敏的头发，这姑娘，懂事的可怕！
　　这姑娘太过理性了，白启都不知道传她武功究竟是好事还是坏事！
　　不过……
　　他的确想试试这女娃的练武天赋，这么理性，这么懂事，练武天赋会是什么样子的呢？
　　白启是个行动派，说做就做，右手轻轻一挥，自己手中的赤霄直接出鞘，这一幕也让小敏的眼神有了些许的变化，到底是个孩子。
　　白启控制着赤霄，直接将一棵竹子斩断，削成了一把竹剑的形状，然后丢到了小敏身前。
　　“我刷一套剑法，你跟着我做！”
　　白启开口说道，他做的竹剑，可以刚好让小敏拿起来，不会显得笨重。
　　白启说完，直接在原地用了一套华山基础剑法。
　　这剑法有些门道，全是基础的剑招，但是将其连贯在了一起，成了一门基础的剑法，刚好可以拿来看看这小敏的天赋如何。
　　白启用完之后，便直接收剑而立，示意小敏站上前来。
　　“你来试试！”
　　白启开口说道，只见小敏摇了摇头，一双眼睛直接看向白启另外的一把寒月刀上，这丫头想学刀法！
　　“你想学刀？”
　　白启反问了一句，真是稀奇！他见的许多人，尤其是女子，都钟爱长剑，觉得剑走轻灵，很适合她们女子，这小敏竟然对刀感兴趣，真是破天荒了！
　　“嗯！”
　　小敏重重的点了点头，然后一脸希冀之色，直接看向白启。
　　刀……
　　白启略微思索，自己掌握的刀法武学，威力最强的，放在风云世界也能算个强大武功的，只能是阿鼻道三刀了，但是……这玩意儿能随便传么！
　　“你可要想好了，我剑法武学厉害的极多！”
　　白启开口说道，别的不说，独孤剑境，独孤九剑等等。
　　“我想学刀……”
　　小敏咬着嘴唇，一脸的倔强之色。
　　若干年后，众人怎么都想不到，一代刀神，年幼的时候竟然被无良师尊劝说学剑！
　　“刀便刀！”
　　白启开口说道，虽然绝情斩的威力放在风云世界小了一些，但是一法通万法通，刀法的本质还是一样的，只要你有力量，哪怕最为简答的刀法武学也能够散发强大的力量！
　　白启说着，直接将寒月拿到了手中，在原地施展了一套五虎断门刀，这一门刀法不需要内力催动便能够有着相应的威力。
　　“你来试试！”
　　白启开口说道，直接站到了一旁。
　　白启看着动作缓慢，但是一招一式都没有出丝毫差错的小敏，身上不由得起了一层鸡皮疙瘩，鬼鬼！
　　这是天才啊！
　　“好了，跪下！”
　　白启直接开口，这个徒弟他心动了。
　　懂事，天资聪颖，简直是上天赐给的宝贝！
　　至于会不会教会徒弟饿死师父，白启并不担心，别忘了，他是刀剑双绝！.




第465章



　　小敏直接反应了过来，连忙将手中的竹剑放下，然后到了白启身边，重重的磕了三个响头“师父！”
　　白启心里五味杂陈，说实话，这一声师父叫的白启心里有点儿发酸，好多年了，自己也收弟子了，若是再过几年，自己岂不是连徒孙都有了，时间，太过无情，这更加坚定了白启继续修炼的想法，长生之路，还很遥远。
　　“起来吧！”
　　白启开口说道，示意小敏站起身子。
　　“做我弟子，没什么要求，不得背叛师门即可！”
　　“是，师父！”
　　小敏重重的点了点头，直接称是，这副严肃的小表情看得白启直接笑出了声音。
　　事情都处理了，那接下来就是修炼功法的事情了！
　　白启将一系列武功融合，这融合功法的威力放在风云世界，说实话，只能算是上流，算不得顶尖，而且白启正在渐渐将自己的修炼从武道转~到修仙。
　　自己的融合功法，有着金刚不坏神功，这武功对女子来说根本就不适合。白启决定让小敏先试试能否修仙，若是不能便将明玉功传授给小敏，先让她练着，等到之后在为她寻找别-的武功心法。
　　白启算了算最近的庚申日，就在后天，到时候让小敏-试试守庚申吧！
　　若是能够成功，自然是最好的，整个世界只有白启一人能够修仙，那实在太过无聊了一些。
　　有人追赶，白启也能有一些动力。
　　然而，事实证明了，还真是只有他一人能够修仙！
　　两天后的晚上，一处火堆之旁，小敏双眼噙泪，刚刚她并没有感受到什么气的存在，这让她极为失败，觉得自己辜负了自己师父的期望。
　　尤其是刚才白启叹气的模样，更是让她大受打击。
　　“天资不错！”
　　白启开口说道，小敏一愣，还以为自己听错了。
　　白启没有安慰她，的确说是天资不错，小敏刚才身体周边有一种玄妙的气息散发而出，白启知道这是内气形成的征兆，但就在下一刻，另一股玄妙的气息直接将小敏身上的气息打断！
　　若是没有那股玄妙的气息，小敏早就修成内气了！
　　“穴道经脉可了解？”
　　白启开口问道，小敏连连点头“我爷爷经常给我介绍药草还有一些医术知识，经脉穴位我都知道！”
　　白启点头，那就好办了。
　　白启口中说出一段又一段的明玉功修炼法决。
　　小敏直接静心修炼了起来，俨然忘记了刚才的失败。
　　白启点了点头，别的不说，就这一份心性就有了成为强者的基础！
　　时间一晃而过，两天就这么过去，一条大道上，有一头小毛驴，外加两个人影，一大一小。
　　若是你以为小的坐毛驴大的走路，那你就想多了！
　　白启在毛驴背上伸了伸懒腰，看了一眼一旁的小敏，有点儿尴尬。
　　前天晚上，小敏已经凝聚了一丝的内力，正式步入三流高手的境界。
　　白启不想走路，就忽悠小敏要用步行的方式磨练她的轻功……她真信了，连走两天，这毅力！
　　至于两人坐一头毛驴，白启没意见，这驴就有意见了，两个人坐上去，直接就瘫软在地，说什么也不走。
　　于是，就有了现在这样的画面。
　　“终于有城池了！”
　　白启轻声说道。
　　早在一天前白启就准备给小敏买头驴了，驴子矮一些，方便上来下去。
　　不得不说，这神州大地实在太大了，白启一路走来，好家伙，没啥城池，两天之后才碰到一个城池！
　　“好了，你的基础已经打好了！”
　　白启老脸一红，看了一眼周边人的眼光，直接下了驴子，将小敏抱了上去，再这么下去，他非得羞愧死！
　　一个大老爷们，自己坐着，让一个女娃在后面跟着，这算什么事情？
　　白启这一路走来，也碰到不少的武林人士，白启曾经向他们询问这附近有没有寒洞所在，但是得到的答案都是没有。
　　直到有一个人告诉了白启，要找寒洞，得去天下会北面的冰寒极地去找才对！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启这才坚定了自己的方向。
　　白启带着小敏进城，首要目标就是铁匠铺！
　　自从小敏练刀以来，就一直缠着自己给她买一把铁刀。
　　白启的确有这个想法，但是寻常的刀拿来练武还行，若是闯荡江湖，还是得找一把神兵才行。
　　就如同自己手中的神兵一般，别看这儿是风云世界，类似于雪饮刀，火麟剑，绝世好剑，英雄剑等神兵层出不穷，但是白启的刀剑在这些神兵之中，也属上乘，寒月刀，这可是天降神物，刚一降落大地便是刀形！
　　至于赤霄，帝道之剑，历朝历代的皇道之气沾染了不少！
    .... ...... .......
　　白启想要为小敏寻一把宝刀，但是有名有姓的宝刀都有了主人，与其如此，倒不如找人打造一把。
　　拜剑山庄就是最好的选择，这拜剑山庄可不止会铸剑！
　　不过那也得等白启找到圣灵剑法之后！
　　白启带着小敏直接进城，就在白启进城的那一霎那，一处阁楼之中，一个中年男子紧闭的双眼直接睁开，看向了城门方向，嘴角轻扬。
　　下一刻，这人直接站起身子，在他起身的那一霎那，门也自动打开了，那人背负着双手，缓缓走了出去。
　　这阁楼的一楼乃是吃饭的地方，众人都在用着饭，只感觉一阵微风吹过，抬头向着四周看去，摇了摇头，便再度低头吃饭。
　　白启带着小敏直奔铁匠铺而去，将寒月刀拔了出来，那铁匠的眼睛都看直了，差点儿流出哈喇子。
　　“记住了么？”
　　白启直接开口问道。
　　手中轻轻用力，寒月刀上面的寒气将那人刺醒。
　　“记住？”
　　“打造一把跟这刀一摸一样的刀，我明日来取！”
　　白启开口说道，随手丢了一块儿金子，这是当日有人抢劫他被他反抢的人的。
　　那铁匠直接接过白启丢来的金子，眼睛却是不离白启手中的寒月，捎带着看向赤霄，这另外一把，貌似也不简单啊！门.

第466章



　　“这……在下记得不真切，若是阁下肯将这刀留下，我照葫芦画瓢，不出一天，定然能够将刀打造完成！”
　　那铁匠开口说道，白启摇了摇头，身上剑气流转，一道蓝色剑气直接将那人挂在墙上的长剑击成两截，但是墙壁却是丝毫未损！
　　那铁匠愣住了。
　　“不好意思，毁了你一把剑，费用，从那锭金子里面扣就好了，对了，你之前说什么？”
　　白启反问了一句。
　　只见那铁匠快速摇头“小的说小的记下来了，明天客官来取，绝对不会让客官失望！”
　　白启满意的点了点头，这样才上道！
　　“把金子还给这位小友，铸造免费即可！”
　　白启刚想 转身离开，便听到身后传来了一道声音，温润极了。
　　白启刚想转身，只见刚才的铁匠直接点头，二话不说将白启的金子递了回来，白启伸手接过，不要白不要，有人免费铸刀，白启高兴还来不及呢！
　　白启转身，看向自己的身后，只见一个身穿素蓝袍，齐耳短发的中年男子一脸笑意的看着白启。
　　白启心头微跳，说实话，这人，他看不透！
　　“小兄弟，可有时间跟我去坐坐？”
　　那人笑着说道，伸手指了指不远处的一座酒楼，这酒楼在周边的一众双层房之中显得极为耀眼！
　　“好啊！”
　　白启点头，直接牵起驴子，带着小敏跟在了那人的身后，说实话，这人武功这么高，貌似也轮不到白启来拒绝！
　　“中华阁？”
　　白启直接愣住，看向身前哪个中年人，直接将这人跟脑海众的那人联系起来，满血拉二胡，残血到处浪，这家伙是无名？
　　这样子，这打扮，别说，还真有点儿无名的意思！
　　“小友，请！”
　　无名笑着说道，示意白启进来。
　　白启也不客气，直接将小敏抱了下来，然后带着小敏走了进去，说实话，要是无名的话，他还真不怕！
　　白启的驴子直接交给了中华阁的掌柜，这家伙也是个一流高手！
　　“小友怎么称呼？”
　　二人落座，无名直接开口问道。
　　“在下白启！”
　　除却小敏，这无名是第一个知道自己姓名的人！
　　“白少侠，在下能否看看你的剑？”
　　无名开口说道，指了指白启手中的赤霄。
　　白启自然是答应了下来，直接将赤霄递给了无名。
　　无名伸手接过，并没有直接将赤霄拔出，门外走来一人，这是个年轻人，白启回头扫了一眼，后天巅峰，即将突破天象，白启直接认出了这人的身份，剑晨，白启直接将注意力放到了剑晨手中的英雄剑上面。
　　“剑晨，将英雄剑给白少侠一观！”
　　无名直接开口说道，对于这个要求，剑晨没有丝毫的犹豫，直接将英雄剑放到了桌上，然后站到了无名身后，下意识地看了一眼站在白启身后的小敏，小敏也是看了一眼剑晨，这俩人身份差不多，都是站在别人身后的货！
　　白启喝了口茶，直接将英雄剑拿到了手中，无名并没有去碰被他放到桌子上面的赤霄，而是目光灼灼地看着白启，似乎想看白启拔剑一般。
　　白启眉头一挑，没有犹豫，直接将手中的英雄剑拔了出来，不知道是不是错觉，白启耳边传来了一股若有若无的轻吟之声。
　　无名笑了，他并没有多说什么，只是将赤霄拿到了手中，猛地拔出，白启修仙，对于天地之间的有灵之物的反应极为敏锐，白启能够清楚感受到赤霄的兴奋，虽然惊讶，但更多的是酸了……
　　自己的剑，被无名拿到手中，竟然还会兴奋！
　　哎，刚刚的英雄剑被白启拿到手中好像也是如此……
　　白启低头看了一眼寒光凛然的英雄剑，刚才的感受不是错觉，甚至为了帮白启验证自己的想法，又散发了一阵轻吟声音. ......
　　“你能感受到吧！”
　　无名轻声说道，直接将手中的赤霄放入了剑鞘。
　　白启点了点头，他自然知道无名在说什么。
　　但是，这无名是不是误会了，他好像把这理解成了白启的一种天赋。
　　但这关键是，这是白启修仙之后带来的……
　　“来，跟我过来！”
　　无名开口说道，直接拿起英雄剑，向着后院方向走去，白启略微犹豫也是带上了赤霄，直接过去，小敏想要跟上，直接被剑晨拦了下来，用他的话说，无名只见白启一人。
　　白启给了小敏一个肯定的眼神，直接跟在无名身后走向后院儿。
　　无名在后院儿站定，直接将英雄剑拔了出来，在白启身前施展了一套剑法。
　　白启将无名施展的剑法尽数看在眼中。
　　无名收剑站立，看着若有所思的白启，轻声问道“我这剑法如何？”
　　“有些精妙，但是精妙之处……无法言明，无法说明！”
　　白启开口说道，这剑法有些模糊，极其精妙，但是究竟秒在哪里，白启却说不出来。
　　这话一说出口，无名的眼中闪过一丝的精光“这剑法，就叫做莫名剑法！”
　　白启眉头轻轻 一挑，破了剑圣剑廿二的莫名剑法？
　　“试试？”
　　无名开口说道，示意白启尝试用一下莫名剑法。
　　白启再傻也知道无名想要传授自己武功，至于为什么，白启不准备知道，有人给，白启就接着，自己武功远不如无名，自己穷光蛋一个，还能给什么？修仙之法？那也得无名能练啊！
　　白起直接拔出赤霄，上前一步，将刚才无名用的莫名剑法原原本本的施展了出来。/
　　白启的悟性本就极强，在经过乾坤大挪移等武功的加成以及白启练过独孤剑境这种包含天下剑法武学的至高武功，施展这莫名剑法自然是不在话下，当然，白启说的是剑招！.




第467章



　　看着白启一招不落地施展完了整套莫名剑法，无名眼中的异色越来越浓重。
　　“剑心通明！”
　　无名轻声说道，刚才他施展莫名剑法的时候，并不是跟白启教授小敏的时候耍的那种慢吞吞的五虎断门刀法一样。
　　他刚才演示莫名加饭的时候速度极快，但是白启仍是一丝不落地演示了一遍，实在是匪夷所思！
　　除了无名提到的剑心通明的剑道天赋，没有别的可能！
　　然而，这真的只是白启与生俱来的天赋啊，不管是剑法，还是刀法，白启都能够快速上手，就是这么优秀，白启又能有什么方法呢？
　　“气走玄关，斗冲焦玄……”
　　白启施展了一遍莫名剑法，只见无名再度开口，一段段的口诀直接从无名的口中念出。
　　白启直接反应了过来，这无名是在传授自己剑诀，只知道剑招是没有任何用处的，而且莫名剑法的变化是时刻16变化的，不是一成不变的，没有剑诀，这莫名剑法只是一门略微精妙的剑法罢了。
　　加上剑诀之后，白启才发现，这莫名剑法的变化，比起独孤九剑还要更甚一筹！
　　这莫名剑法和独孤九剑有异曲同工之妙，都是攻击敌人破绽之处，攻击角度和力度妙到毫巅！
　　白启手中赤霄散发出的无形剑气直接将身前的一人合抱的大树刺穿，扬起漫天的粉末！
　　“我将剑宗的莫名剑诀衍生归纳，独创了这一门莫名剑法，莫名剑法，更是无上剑道的入门，要不要学？”
　　无名开口问道。
　　白启仍然保持着刺剑的姿势，听到无名的话，白启也是缓缓将赤霄收到剑鞘之中。
　　“前辈，我是刀剑同修！”
　　白启开口说道，直视无名。
　　“无碍，两者，你都会追寻极致！”
　　无名开口说道，白启很疑惑，这家伙怎么就盯上了自己？
　　“前辈，我可不是好人！”
　　白启直接开口说道，只见无名摇了摇头“你的剑心告诉我，你是个好人！”
　　白启有些无语，见识了泥菩萨，现在再看这无名，总感觉这人有点儿神棍的感觉！
　　还剑心，白启都不知道自己有这玩意儿！
　　至于，好人……白启觉得他是个好人，虽然他对坏人和想要对付自己得人极其残忍，但是白启觉得自己是个好人，就凭白启从不滥杀无辜，以及将饮血刀丢到了火山之中。
　　“前辈，您想做什么，直说就是了！”
　　白启直接开口说道，高人怎么都喜欢拐弯抹角的。
　　“剑宗，你听说过么？”
　　无名直接开口。
　　“听过。”
　　白启点头，说话的时候低头看了一眼自己，除了帅一点儿，天赋好点儿，没什么奇特的啊，但是听无名这意思好像是想把剑宗的绝学传给自己？
　　但是剑宗的绝学不就是莫名剑诀了么，白启已经学会了，说实话，白启感受了一番，独孤剑境比起莫名剑诀要强！
　　只是在原本的世界被天地大势压制，根本不能发挥它原有的实力罢了！
　　除了莫名剑诀之外，还有什么，无上剑道是人家无名创的，貌似只有一个万剑归宗了。
　　白启哪怕记不清楚电视剧里的内容，但是他也知道练万剑归宗就要自废武功，那白启为什么还要找这个刺激？
　　除非这万剑归宗不需要自废武功就能修炼！
　　“你若是答应我，将剑宗的传承流传下去，我可传你剑宗绝学！”
　　无名开口说道。
　　他动的是这么一个心思，至于剑晨，做他的弟子，的确够资格，但是想要将剑宗的传承传下去，还不太够，或者说仅凭他一人是不够的，莫名剑法，剑晨练了十年，尚且刚刚参悟里面的剑意，反观白启……
　　“前辈不是退出江湖了么？”
　　白启笑着说道。
　　无名摇头不语，他的确退出江湖，但是，一朝是剑宗的弟子，便永远是剑宗的弟子，这是无法摆脱的事实，他不能坐看剑宗传承，在数十年之后断绝！
　　“你觉得有情剑道和无情剑道哪个更强？”
　　无名没有回答白启的问题，而是问了白启这么一个问题。
　　无名的这个问题让白启想到了之前在大明的时候练过的绝情斩。
　　刚开始的霸刀，觉得无情无义，才是刀道之巅，可后来他还是创出了有情的绝情斩，并且被白启得到。
　　这说明有情比无情强？不见得，剑圣不就是从有情走到无情，而创出了剑廿三么！
　　但是如果让白启选的话，他还是坚持有情，情绪是人天生的，没必要自己将其磨灭。
　　“有情，但如果可能，我倒想感受下无情之道，当然，这是得在能够重回有情剑道的前提下！”
　　白启直接开口说道。
　　“有情到无情，再回有情，这何尝不是一个轮回！”
　　无名轻声说道，身上的气势 骤然爆发，白启似乎感觉到了一股剑光从无名的身上冲天而起，白启看着身前宛如神明的无名，体内似乎有什么东西想要破体而出一般！
　　“别抗拒！”
　　无名开口说道，手中的一道剑气直接射向白启的经脉之中。
　　一边有所动作，一遍开口“这一道蕴含着我独创的无上剑道，你自己好好感悟一番……”
　　无名刚想开口，只见自己注入白启经脉之中的无形剑气直接从白启的右手手指射出，在地上留了一个小洞！
　　无名眉头一皱，看了一眼身前的白启。
　　刚想说什么，只见白启身体周边有着无数的无形剑气缓缓从白启体表溢出。
　　白启也有些懵，什么情况？独孤剑境自行运转了！
　　无名见到这一缕缕的无形剑气的时候，嘴角一扬，大有一种吾道不孤的感脚。
　　“好傲的剑道！”
　　无名笑着说道。
　　“这是什么剑术？”
　　无名开口问道，似乎对独孤剑境很感兴趣。
　　“独孤剑境！”
　　白启开口说道，他有一种感觉，若是独孤求败在这个世界出生，他的人生一定很精彩，不会弱于无名！.



第468章



　　“好剑！”
　　无名轻声说道，他能够感觉的出来，这剑法的威力虽然还不如他的无上剑道，但是成长空间极大！
　　白启脸色有些发黑，没有别的原因，无名在自己跟前来了一句好贱！
　　虽然他知道此剑非彼贱，但就是感觉怪怪的。
　　“不过，这剑法的成长空间虽然巨大，但是眼下，还是无情剑道更胜一筹！”
　　无名开口说道，白启愣了愣，在白启印象中，无名有这么狂过？
　　不过不得不说，人家有狂的资本！
　　无名再度逼出一道剑气，白启控制着独孤剑境，让独孤剑境的剑气沉浸到丹田之中，然后又将无名度来的剑气置于丹田的另外一侧。
　　不得不说，有点儿意思。
　　“莫名剑诀，已经包含了剑宗所有的无上剑法，无上剑道更是莫名剑法的衍生，希望你能够将这些剑宗绝学流传下去！”
　　无名开口说道，只是，这需要时间，不说无上剑道，仅仅是莫名剑诀就足够白启钻研一段时间的！
　　“我怎么听闻包含了古往今来所有剑法的，应该是万剑归宗才对啊！”
　　白启开口说道。
　　无名闻言，直接一愣，从怀中取出了一个铜片，白启一眼就能够看出，这是d字印的一半，应该是寻找万剑归宗的钥匙，当然，无名手中的，是其中之一，另外一半好像在破军手中。
　　“你若是愿意拜我为师，我便将这钥匙给你，如何？这钥匙便是开启万剑归宗秘籍的其中一个钥匙！”
　　无名开口说道，白启闻言直接摇头，拉倒吧，他现在修炼的内功都是自己一点一滴融合来的，练万剑归宗还得自废武功，有那功夫，白启去学威力更强的剑廿三多好！
　　无名直接将手中的钥匙收了起来，另外一枚钥匙在破军手中，现在破军不知所踪，他刚才所说，纯属是空头支票罢了。
　　“前辈，圣灵剑法和无上剑道，哪个更强〃ˇ？”
　　白启开口问道，他想看看无名怎么回答这个问题。
　　剑晨能够击败剑圣，在白启看来一点儿说服力都没有，两人纯粹是剑法交流，剑晨用的是莫名剑法，专克圣灵剑法，厉害那也是无名的事情，跟剑晨有什么关系！
　　“各有所长吧！”
　　无名毫不犹豫直接开口说道。
　　“那前辈的剑法和倾城之恋，哪个更强？”
　　白启再度笑着问道，无名这次没有回答，而是看向白启“你见过倾城之恋？”
　　“见过！”
　　白启直接将聂风和明月的事情告诉了无名，说罢无名摇了摇头，才反应过来，自己在跟白启说拜师的事情，但是白启却一连问了自己两个问题，将这个话题给错了过去……
　　“你便在中华阁好好参悟一下无上剑道吧，我留在你身上的剑气，只能留存三天！”
　　无名开口说道，说罢便将英雄剑收了起来，准备带着英雄剑向着大堂走去，该说的都说了，白启虽然没有表态，但是无名就当白启答应了自己的要求，就是拜自己为师的问题，无名很不解，白自己为师很丢人？
　　不是他吹，像是白启这种天象的，一弹指都不够他打的！
　　白启闻言直接愣住，三天？
　　白启看了一眼北方，他还想去找圣灵剑法的！
　　也不知道现在进展到了什么地步，孔慈这个绿茶有没有死，不过……比起那个来……
　　白启看了一眼无名，心中在思考之后能不能再找他要一缕剑气，他先去找了圣灵剑法，但是白启思所一番，还是决定先将这无上剑道参悟一番再说，至于圣灵剑法，实在不行，自己就等着剑圣，反正这家伙上天下会的时候会死，自己直接坐收渔翁之利就好，说不定还能够一把摸出剑廿三来！
　　白启不怀疑，一般白启摸境界比自己高的多的人的时候，一般都是摸出来绝技，当初的飨毒大师是这样，霸刀也是这样，风清扬……例外！
　　“前辈，有练功室没？”
　　白启直接追上无名，开口问道，无名轻声一笑，直接调转了方向，将白启带到了一处地下室之中。
　　白启先是看了一眼身前的石床，然后看向了周边架子上面的宝剑，不由得倒吸一口凉气，好家伙，不用拔出来，光看样子，白启就知道这每一把剑都是神兵利器！
　　“．ˇ就这儿吧！”
　　无名开口说道，白启点了点头，还是没忘记让无名指导一下小敏，武功招式一法通万法通，当然，最主要的还是指导小敏内功上面的修炼。
　　无名直接答应了下来，至于白启则是直接到了石床之上，盘坐下来。
　　白启先是将丹田之中的无上剑道的剑气给调转到了经脉之中。
　　剑气到了经脉之中，直接沿着白启的奇经八脉四处流动了起来，白启根本无法控制，就在这个时候，白启的体表先是多出了一层跟独孤剑境丝毫不同的无形剑气！
　　这是无上剑道的第一层境界，无形道闯！
　　白启逐渐沉浸其中，无名的剑道实在恐怖，白启之前所有涉猎的剑法尚且不能跟无名相媲美，独孤剑境有这个资格，但就像是小孩与壮汉之分一般(吗赵的)。
　　独孤剑境，尚且需要成长。
　　时间逐渐流逝，白启的注意力也从无上剑道上面转移到了一个问题上面，那就是什么是剑？
　　独孤求败的独孤剑境也好，无名的无上剑道也好，都是他们自己的道，独孤求败的傲，无名的祥和天剑，都是他们自己走出来的路。
　　刚开始白启的想法是将独孤剑境与无上剑道交相融合，但是这是白启自己的东西么？
　　之前的修炼功法也是一样，白启在没有进入陆地神仙之前，扬言要在陆地神仙境界创出一门功法，来支撑自己破碎虚空，但是自从白启发现自己能够穿越之后，渐渐没了心气，越发依赖自己的金手指，总想着只要自己到了一片人人都能修仙的世界，自己自然而然也就成了仙…….

第469章



　　时间一晃而过，无名看着身前的小敏，满意的点了点头，再度开口“小敏，跟你师父学剑如何？你的天资极高！”
　　“我不！”
　　不管无名如何询问，等待他的，始终只有那么一句。
　　小敏眼睛看向无名身后的一道门，那里通往地下室，自从无名从那里出来之后，她已经一个月没有见过自己师父了！
　　无名刚想再说些什么，眼中忽然闪过一丝的精光，一双眼睛直接看向身后的方向，里面尽是凝重之色。
　　中华阁一楼，众多的武林人士正在吃饭，手中的兵刃或者横放在桌上，或者倚靠在墙角。
　　但就在这个时候，所有的长剑一起颤抖了起来，这让正在吃饭的众人不由得愣住，齐齐按住自己手中的长剑，可还是控制不住，所有长剑齐齐出鞘，直接横亘在了柜台之前，而在柜台之后，正是无名所在的房间，再后面，则是白启闭关的所在。
　　小敏看了一眼身前散发剑气的无名 ，然后又看了一眼一旁地下室的石门，嘴巴微张，不知道想要说些什么。
　　无名也很震撼，他隐隐约约能够感受到，门外那些插在地上的长剑都做了臣服状。
　　就在下一刻，无名明显感受到了一股强大的剑气，直接冲天而起，一时间风云变色！
　　“新的剑道！”
　　无名轻声说道，眼中既有欣慰也有震惊，他的本意是让白启参悟无上剑道，可没有想到他竟然将独孤剑境和无上剑道尽数参悟，领会了自己的剑道。
　　门开了。
　　白启直接从里面走了出来，小敏直接扑到了白启身上，口中喊着“师父”二字。
　　一个月不见，自然是想坏了。
　　白启身上的气息，比起之前，更加的沉稳，但是无名却是一眼能够看出，不止是剑道变了，就连白启修炼的内功也是发生了变化！
　　现在的白启，刚刚从练功室出来的时候，仅仅是天象初期！
　　但是内力却是逐步上升着，就这么一会儿的功夫，又回到了之前的天象中期巅峰！
　　但是这还没有停止，白启身上的气息仍然在稳步上升，并没有丝毫的不适。
　　“你这剑道……”
　　无名轻声问道。
　　“归一……”
　　白启轻声说道，直接将剑道的名字告诉了无名。
　　“归一剑道，天地之间，唯我一剑！好霸气！”
　　无名赞叹了一番，身上直接出现了蓝色光罩，这都是天底下最纯粹的剑气凝聚而成的护体光罩。
　　“来，我来试试你的归一剑道的威力！”
　　无名开口说道，示意白启直接对他来上一剑。
　　白启轻轻点头，现在的他境界还没有停止上涨，已经到了天象巅峰！
　　白启并没有将赤霄剑拔出，而是轻轻将双眼闭上，紧跟着，白启身体周边直接盘旋起了一道道无形剑气，这跟独孤剑境以及无上剑道之中的无形剑极为相似。
　　但是其中蕴含的剑意又不一样，只能说无形剑也算是白启剑道的一种展现方式罢了。
　　圣灵剑法也好，莫名剑法也好，无上剑道独孤剑境也罢，都涉及到无形剑气。
　　一道道的无形剑气直接向着无名轰击而去，全都落在了无名身前的蓝色光罩上面。
　　无形剑气被无名的光罩挡下之后，并没有掉落在地上，而是直 接盘旋，回到了白启的身前，一点一滴，凝聚成了一把蓝色光剑！
　　无名看着白启头顶的蓝色光剑，轻轻点头，他看到了毁灭的气息！
　　白启身上的气息终于停滞住，此刻的白启已然进入到了一个全新的境界。
　　“神话！”
　　无名轻声说道，白启突破了！
　　一月闭关，终破神话，再加上白启这一新的剑道。
　　“破！”
　　无名轻声说道，白启控制的蓝色光剑直接化作了漫天飞雨！
　　白启摇了摇头，他就知道！
　　自己哪怕比起之前强了不止一点儿半点儿，现在比起无名，还是差的太远！
　　“若是我不知道有万剑归宗这一门剑法，或许你这一门剑法便能够称作万剑归宗！”
　　无名开口赞叹道，直接将白启的归一剑道和万剑归宗相提并论，虽然他并没有见过万剑归宗，但是做为剑宗的绝技，肯定不会差到哪里去。
　　白启也是客气了一番，至于外面，中华阁掌柜早就将事情处理，遣散了众人。
　　白启除了创造了归一剑道之外，内功也全然发生了变化！
　　白启感受着下丹田之中的内力，不由得点了点头，这才是自己想要创造的功法！
　　闭关的一个月的时间之中，白启先是将无上剑道领悟了一番，然后一头扎进了白启之前钻研的道藏之中。
　　各种精粹直接被白启交相融合在一起，然后不断的取其精华，去其糟粕，道藏之中最为精要的部分一点一点的被白启所领悟。
　　万法归一，是为大道！
　　白启所创的这一门功法，便叫作归一真诀！
　　没有什么特殊，不能够吸收别人的内力，也不能金刚不坏，白启想要金刚不坏还得另练金刚不坏神功，若是说有什么好处，那或许是内力的积攒速度，以及内力的质量了！
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物！剑法也是如此，一切回归起点，归一并不是最终！”
　　无名开口说道，一语道破了白启的想法。
　　“不错，天下所有的剑法都是大道之中生成，一之前，还有道！”
　　白启开口说道，归一的确不是终点。
　　无名轻轻点头，白启的理念刚好跟剑宗相反，不管是莫名剑法也好还是无上剑道也罢，无名追求的，是那一剑化万剑的剑道，他想要一剑之中便能够涵盖天下剑法！
　　两者并没有谁强谁弱之分。.




第470章



　　白启再度跟无名交流了一番练剑的心得，然后又说了一些江湖上发生的事情。
　　无双城因为城主独孤一方死去，群龙无首，无双城的势力抵挡不住雄霸天下会的侵袭，节节败退，偌大的无双城的势力，仅仅剩下了无双城一个城池！
　　至于其他的，无名也不知道，或者说不怎么关注，他本来已经决定退出江湖，要不是白启的天资出众，他甚至都不会走出中华阁去找白启！
　　白启又跟无名聊了一段时间，期间，白启直接提到了剑圣，哪怕白启掌握了自己的剑道，但是对于剑圣的剑廿三，白启还是念~念不忘！
　　“你对圣灵-剑法有兴趣？”
　　无名直接开口问道，他也想不出白启找无名还能做什么。
　　“准确的说，我对剑廿三感兴趣！”
　　白启笑着说道，无名脸上的笑容直接消失“你也感受到了剑廿三即将出世的气息？”
　　无名凝重地问道。
　　“我杀了独孤一方，你说剑圣会不会来找我？”
　　“独孤一方是假的，你的事情天下会已经传开，虽然他们不知道你的名字，但是手持刀剑，我一猜就知道是你，我已经派人将独孤一方的消息告诉了剑圣，于情，他不会找你麻烦，现在的剑圣已经绝情绝义，即便独孤一方是真的，他也未必会为了独孤一方来找你的麻烦！”
　　无名开口说道，意思很明确了，现在白启虽然已经进了神话境界，但也就比现在的雄霸强一点儿而已，固然白启的归一剑道很强，但是现在的归一剑道还是太弱了一些，剑圣对白启，不管是剑道还是修为，都提不起兴趣的！
　　白启抿了抿嘴，要不要这么直接？
　　“前辈，您已经先天了不成？”
　　白启笑着说道，直接转移话题，只见无名笑而不语，直接走向一旁，为白启倒了杯茶。
　　“你还年轻，未来是你的！”
　　白启：……无.邓肯.名？
　　“你若是对圣灵剑法感兴趣……罢了，还是你自己去找吧！”
　　白启撇了撇嘴，他可以确定，无名刚才分明想说它可以将圣灵剑法传授给自己，但是忽然改变了主意，原因自然是因为这是剑圣的绝学，无名不好外传。
　　至于无名怎么学会的剑圣的绝学……自己体会。
　　白启辞别了无名，白启决定到天下会附近住下先，等着剑圣上门，到时候直接摸尸体多好，简单省力！
　　无名也没有阻拦，每个人都有自己要做的事情，他阻拦也没有意义，只是提醒白启一句不要忘了将剑宗传承流传下去。
　　顺带着让白启劝劝小敏，让她学剑！
　　白启直接含糊其辞应付了过去，他都想找一些强力的刀法了！
　　他双手刀剑，现在这归一剑道白启只是草创，阿鼻道三刀的威力还能够跟的上，但是随着白启武功的越发精进，阿鼻道三道就未免有些不太够看了！
　　然而，白启发觉，好像风云之中牛逼的武功大部分都是剑法……
　　走一步看一步吧！
　　白启直接带着小敏到了天下会的城池之中，正如白启所想的那般，雄霸对门派该杀杀，该利用利用，但是对治下百姓还是可以的……前提是这些百姓不忤逆他！
　　白启直接拿着自己准备好的钱买了一个宅院，就在天下会的山脚下。
　　然后又将小敏叫来，直接将一缕归一真气渡入小敏的体内，将其先天功直接同化，然后将整部功法尽数传授给了小敏。
　　做完这一切，白启直接走出了房门，准备去街上打探一番情报，看看如今的剧情究竟进行到了什么地步。
　　结果，白启刚刚出了家门的时候，碰到了一个熟人，勉强算是熟人，聂风！
　　这家伙貌似心情不太美丽，正在喝酒。
　　独自一人坐在客栈的窗口处。
　　白启直接抬脚向着聂风走了过去。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启进城的消息已经被传到了雄霸的耳中。
　　天下会，雄霸房间之中，雄霸看着自己手中白启的画像，这一副画像和文丑丑当日画的相比，不知道像了多少！
　　文丑丑：我要是见过，也能画这么像！
　　“白启……好一个白启！”
　　雄霸直接笑出了声音，直接将手中的画像丢给了文丑丑。
　　“去，送到剑庐剑圣的手中，将白启的姓名还有住址，一字不差的全都告诉他！”
　　雄霸笑着说道。
　　文丑丑得了命令，直接带着手中的画像赶了出去。
　　白启这边儿刚刚坐到聂风身旁，便见到聂风抬起头来，看到白启，双眼直接充满了泪水，白启有些头皮发麻，这风云世界的人也太会哭了吧！
　　额……貌似只有主角会，步惊云少一些，但是架不住他哭的难看！
　　那个表情包白启现在还没有忘记！
　　“明月……明月……”
　　聂风嘟囔着，一句话死活说不完整，不过白启也能够猜出个大概，明月死了！
　　还是死了！
　　上天要倾城之恋就此失传？
　　还是说这聂风和明月用的倾城之恋连个独孤一方都杀不死，老天也看不下去，奈何聂风是主角，只能收了明月的命？
　　这个白启都不知道了，至于谁动的手，白启差不多也能够猜出来，除了雄霸还能有谁？
　　白启看着聂风桌上的酒坛，不由得跟自己之前喝过的葡萄酒和御酒比较了一番，味道上平分秋色，就是不知道尝起来哪个更好喝一些，算起来，白启也是好久没有喝酒了！
　　一杯入肚，两杯，三杯……一坛，两坛……
　　白启擦了擦嘴，轻轻摇头，他已经不知道喝醉是什么感觉了！
　　白启直接渡出一道真气，帮聂风恢复了神智。
　　这家伙清醒过来之后，第一句话就是“明月死了！”门.

第471章



　　聂风将事情的来龙去脉告诉了白启，那是一个风和日丽的早上，他像之前几次一样，带上了明月最喜欢的花朵，去看明月，结果，等他到了明月居住的小院儿的时候，他只看到了地上的鲜血，和明月的尸体……
　　尸体上面满是剑痕！
　　白启对明月的死表达了一番遗憾，然后又劝慰了一番聂风。
　　渐渐的，聂风才平静了下来，二人又说起了最近的情况。
　　只可惜，聂风说的，白启都不知道……剧里貌似没有提到过，应该是一些琐碎的事情。
　　白启并没有久留，只是象征性的劝慰了一番聂风，想来要不是因为自己，聂风说不定因为和明月相交甚浅，悲伤尽头很快就过去了！
　　白启又溜了 ，他要等着剑圣上天下会。
　　时间一天天的过去，此刻的天下会中，雄霸看着跪在下面的文丑丑，说实话，他很懵！
　　“独孤一方不是我杀的，这个事情你有没有告诉剑圣？”
　　雄霸侧着头，开口问道。
　　文丑丑弱弱地应了一声“帮主，属下的确将这件事情告诉了老剑圣，但是他老人家就是说他出关的时候就是帮主……命丧之时，属下也没办法……”
　　文丑丑说道，说道最后声音越来越小。
　　雄霸听到文丑丑的话，先是愣了一下，然后直接气极反笑“真当他的圣灵剑法天下无敌了不成！老夫的三分归元练至大成，未必就弱了他！”
　　白启：厉害厉害，蜜汁自信！
　　雄霸嘴上说的厉害，心里也是害怕的要死，剑圣的名号可不是吹出来的！
　　但是他就不明白了，为什么自己撺掇剑圣去将白启杀了，怎么惹火烧身了就！
　　没搞懂！
　　或者说他很懵！
　　“白启……”
　　雄霸轻声念叨了一番，重重的将身旁的桌椅击碎，不过，哪怕他再怎么视白启为威胁，自己也不能亲自动手，杀得了还好说，若是杀不成……
　　惹祸上身的就是自己了！
　　“谁？”
　　雄霸直接伸手向着门外方向轰出一掌，有人偷听！
　　只见身前的木门直接被击成粉碎，然后一个女子出现在了雄霸身前，雄霸眉头一皱，直接袖口一甩，那一道掌力直接绕过那个女子，将那女子身后的假山击成了粉碎。
　　“幽若，谁允许你擅自离岛的？”
　　雄霸轻声说道，虽然不满，但是言语之中的喜色却是掩盖不了，算算时间，他也许久没有见过自己的女儿了！
　　“爹，谁是白启？”
　　幽若仿佛没有听到一般，直接开口问道，想要将自己从湖心小筑逃出来的事情给遮掩过去，雄霸看了一眼幽若，并没有开口解释。
　　直到幽若看向了桌上文丑丑带回来的画像，上面画着白启的模样，以及白启的住址，本来是想丢给剑圣的，但是人家连要都没有要，直接说要宰了雄霸……
　　这让雄霸很不爽！
　　“你是不是该回去了？”
　　雄霸开口说道，眼睛直视着自己的女儿。
　　幽若在他生命之中极为重要，他不想看到因为自己的缘故，被仇敌伤害到幽若一丝一毫。
　　原著之中可不是跟电视剧中一般，幽若被剑晨推向步惊云的剑上，导致雄霸万念俱灰，直接自杀！
　　哪怕是电视剧之中，雄霸也是因此变成了大反派，由此可见幽若对他的重要性。
　　“切！”
　　幽若不忿地看了一眼雄霸，然后直接向着门外走去，目的地正是湖心小筑，只是她怎么想的，雄霸就不知道了。
　　“出刀速度快上一些！”
　　小院之中，白启开口说道。
　　小敏闻言，瘦弱的胳膊再度用了一些力气，看着空中飞舞的长剑的速度逐渐加快，她手中的长刀挥舞的速度也是逐渐加快。
　　“我说过了，只能用基础刀法！”
　　白启轻声说道，转眼间，一道剑痕便直接出现在了小敏的胳膊上面。
　　丝丝的鲜血渗出，小敏并没有吭声。
　　直接将白启传授的五虎断门刀法给舍弃在一旁，不再用它，刚才她也是下意识地去用了五虎断门刀，这一门她唯一学过的刀法. ......
　　“屋里有药材，自己去处理一下！”
　　白启开口说道，小敏点了点头，直接走进屋子，将长刀竖到一旁，一丝一毫的怨言都没有。
　　白启点了点头，天资都是其次，主要是能不能吃苦，有没有那个毅力，不然说什么都是徒劳！
　　“我说姑娘，偷看别人练功，可不是什么好习惯啊！”
　　白启笑着说道，右手屈指一弹，一道剑气直接向着门口射去，只见大门直接被白启打开，那剑气尚未停止，直接向着身前的女子攻去，这女子不是别人，正是上午出现在雄霸身前的幽若，只是雄霸怎么都没有想到他女儿竟然出了湖心小筑，还偷下了天下会，最重要的是，他女儿去找白启麻烦了！
　　这一切的一切，现在的雄霸尚不知情，今日是幽若的生辰，以往的时候雄霸都是白天就去湖心小筑陪幽若一天，晚上回去，可今日，雄霸许久都不见人影，幽若便自己去找，看看究竟是是那么事情让雄霸忘了自己，然后就知道了白启的事情，再然后……
　　若是白启知道这人心中的想法和身份，自然会明白过来，幽若这是准备把用在聂风身上的那一套用 在自己身上！只可惜，他不是聂风！
　　看着身前的剑气，幽若下意识地拍出一掌，将白启的剑气击到一旁，这是白启随手弹出，虽然不怎么厉害，但也不是谁都能挡住的，这女的武功不错！
　　“武功不错，你是谁的弟子？”
　　白启笑着问道。
　　幽若扫了一眼身前的白启，然后看了一眼自己的双手，自己刚才击破了这人的剑气？
　　“我……”
　　幽若当即一笑，这一笑让白启在这女子的身上看到了张菁的身影，古灵精怪的类型。
　　不等她说完，身后直接传来一道声音“幽若，谁让你出来的！”
　　ps：不收幽若，提前说好……另外，洗牙太遭罪了…….




第472章



　　白启眉头轻轻一挑，打量起了身前的女子，幽若？
　　雄霸的女儿？刚刚那一道声音……就是雄霸了？
　　熟悉的长相，白启看着出现在幽若身后的男人，直接会心一笑，这人的扮演者给白启带来了精彩的童年，虽然剧情有些复杂，但是雄霸的扮演者真一老师的身姿仍然令白启不能忘怀！
　　“小女无礼冲撞了阁下，还望阁下多多包涵！”
　　雄霸笑着说道，直接冲着白启拱手行礼，丝毫没有一个大帮帮主应有的傲气。
　　“爹，我刚才一掌击碎了他的剑气，我们……”
　　幽若轻声说道，她的轻声，在白启听来却是极其清楚，对此，白启只能会心一笑，他都没有用力！
　　雄霸瞪了一眼自己的女儿，自己下午收拾了东西赶往湖心小筑，结果倒好，幽若不知身影，湖心小筑周边的护卫也是一问三不知，雄霸盛怒之下直接将那些护卫废了武功，丢出山门，若不是文丑丑提起幽若见过他放在16桌上的白启的信息，他都不知道自己女儿来找了白启！
　　幸好他来了！
　　看自己女儿的意思，觉得自己跟白启平分秋色！
　　自己都看不出白启的深浅，若是自己晚来一步……雄霸不敢想象！
　　他只需要将三分归元气练到三分归元的地步，便可进入神话境界，这一切都近在眼前！
　　眼前的白启看不穿深浅，也就是说……这人很有可能是神话境界！
　　之前他还想借助剑圣将白启斩杀，现在看来……还是先顾好自己吧！
　　人家也没有找自己的事情，他也没有必要来为自己拉拢一个强敌，暂且从心！
　　幽若见雄霸如此表情，当即不再说些什么，她虽然蛮横，但是她也能够猜出来，刚才的剑气，恐怕只是白启随手为之。
　　“无妨，说不定令嫒只是路过！”
　　白启笑着说道，雄霸想干什么都跟白启没有什么关系，只要不来找他麻烦就行。
　　至于幽若，也就是在白启门前待了一个呼吸就被白启发现了，白启也闹不清这人是来做什么的。
　　“在下可否进去坐坐？”
　　雄霸轻声说道，指了指院子之中的石凳。
　　“好啊！”
　　白启轻声说道，直接侧过身子，让雄霸和幽若进来。
　　二人进来的时候，白启右手一挥，原本大开的大门被白启关上。
　　雄霸眼神微凝，刚才白启露的那一手可没有丝毫内力的波动啊！
　　白启：老子用的内气！
　　“剑圣什么时候来找你麻烦？”
　　等到雄霸落座，白启为雄霸倒了杯茶，直接开口说道。
　　雄霸刚刚拿起茶杯的手直接停住，抬头看向白启。
　　“剑圣找我麻烦做什么，杀死独孤一方的，貌似不是我天下会的人吧！”
　　雄霸开口说道，剑圣尚未出关，他只是口头表述罢了，这白启怎么知道的！
　　“不会吧不会吧，你还不知道独孤一方只是假的，真的独孤一方早就死了？”
　　白启笑着说道，举起茶杯，冲着雄霸微微示意，直接一口喝下。
　　雄霸直接将手中的茶杯放到桌上“假的？”
　　“真的独孤一方，早就在剑宗比武的时候被当时的剑宗宗主，也就是无名的师父剑慧冰封！”
　　白启开口说道，这茶叶是白启淘来的，价格不菲，味道也不错，自从上次和聂风见面白启喝了一点儿酒之外，白启就没有再碰过酒，可能是喝腻了，不管怎么喝都觉得索然无味。
　　“你怎么知道的？”
　　雄霸没有相信白启的话，直接开口问道。
　　“我怎么知道的不重要，重要的是，剑圣知道就足够了！”
　　白启开口说道，一口一口地，呷一口茶，美妙极了！
　　“看来你已经知道剑圣要找你决斗的事情了，我等着那一天！”
　　白启笑着说道。
　　雄霸直接沉默，打量着身前的白启，说实话，他对剑圣的力量并没有一个清楚的概念，在他看来，只要他练成三分归元，进入神话境，区区一个剑圣根本算不了什么，哪怕是当时的武林神话无名，他也不放在眼里！
　　“阁下是什么境界？”
　　雄霸洒脱一笑，白启能够看出，雄霸此刻并不轻松。
　　“神话，不过别灰心，你也快了！”
　　白启笑着说道，雄霸闻言刚想再问些什么，可白启什么都不肯再说，言尽于此。
　　一旁，里屋的小敏拿了一壶烧好的水走了过来，将茶壶里面的水换掉，然后直接站到了白启身后。
　　雄霸眉心皱起，打量着小敏。
　　白启嘴角一扬，直接开口“泥菩萨的孙女！”
　　白启带着小敏的消息，秦霜等人都知道，他相 信这几人肯定将这个消息告诉了雄霸。
　　“泥菩萨……”
　　雄霸直接沉默，他可不会忘记，泥菩萨就是死在了他的手上！
　　不过……雄霸看了一眼小民身旁的白启，得先将关系撇干净再说！
　　神话境界，该死，凭什么，明明他也不差的！
　　“说起泥菩萨，我曾经找过他为我占卜，二十年了，那时候你还没有出生！”
　　雄霸笑着说道，第一步，拉近关系。
　　“前不久我派人去请泥菩萨来天下会，为了他的安全，我更是派出了我的三个弟子，可是人算不如天算，竟然有绝世高手出手将泥菩萨劫走！”
　　雄霸一脸痛惜的样子，白启看着直想笑，小敏则是面无表情，事情她自己能够分析，而且白启也告诉她了来龙去脉。
　　她的事情，她自己处理便是。
　　雄霸看了一眼身前的二人，见这两人一副若有所思的样子，明显被自己忽悠住了，不禁轻轻颔首，第二步，撇清自己的干系。
　　这只是权宜之计，若不是估摸了一番自己的战力，现在的雄霸打不过白启，他早就出手了，只有死人，才不会找自己的麻烦！.



第473章



　　“哦，那是有些不巧！”
　　白启笑着说道，配合雄霸演出了一番。
　　雄霸见白启不再多说，一副拒人于千里之外的表情，当即不再多说什么，直接带着幽若请辞。
　　至于白启，连身子都不起，直接目视着雄霸离开。
　　“爹……”
　　幽若和雄霸走在路上，这是幽若为数不多的几次从天下会出来，但是此刻的她却是没有心情看看四周，雄霸自从出来之后就一直沉默不语，这让她很难受。
　　哪怕是责怪她一句，她心里也会好受许多。
　　“没事，回去吧！”
　　雄霸开口说道，直接带着幽若上了天下会，今天他算是明白了，为什么剑圣对白启不感兴趣，合着那独孤一方就是个假货！
　　他要抓紧了，不管是分化风云也好，还是加紧练功也罢，他都得抓紧！
　　小敏看了一眼雄霸和幽若离去的方向，直接开口“师父，刚刚那女的身上，是不是就是你说的杀气？”
　　白启闻言，笑着点了点头“对，那就是杀气，我也敢肯定，雄霸也想杀了我，只是忍耐住了罢了！”
　　白启笑着说道，雄霸是个枭雄，但凡是能够威胁到他的人，他都会杀了，白启也不例外，只是白启实在太强了而已，他打不过！
　　“小敏，记住，有的时候，让一个人活着，比杀了她更加痛苦，比如刚才那个女的！”
　　白启笑着说道，雄霸不杀明月也就算了，但偏偏杀了，看看你女儿会不会为了聂风要死要活吧！
　　白启喜欢幽若这个角色，但是当幽若出现在自己身前并且对自己有杀意的时候，白启已经看这人是个死人了！
　　他不是聂风，被幽若连续针对几次都一笑而过，白启没有出手宰了她，已经足够仁慈了！
　　主要是白启也想看戏，反正这人最后都逃不了一死，如果让她侥幸逃了，那白启就亲自来给她一剑！
　　时间一天天的过去，小敏的修炼不用白启提醒，她自己就能按时练功，功法也好，刀法也罢，小敏的掌握力度也是越来越快。
　　至于白启，则是神出鬼没，早出晚归。
　　于是天下会周边的城池之中，多了一个赏善罚恶令的说法！
　　白启站在一处院落之中，看了一眼地上的尸体，直接将手中的铁牌丢到了地上，上面写着罚恶二字。
　　白启打造了一堆的赏善罚恶令，只不过其中大多都是恶牌，至于善牌，白启很少用到，这么多天，白启只用过一次，给了那人一块金子……
　　白启看着地上那个后天境界的高手，直接将手放了上去，内力增长了一丝，上丹田之中的元神也是有所进展。
　　白启口中默念了一个数字，二十八！
　　周边的的几座城池，有头有脸的天象境的人物也有不少，但是究竟是善是恶，白启调查不过来，现在杀的都是恶名远扬的后天境界的人物，放在白启原世界，那也是大宗师境界的高手！
　　足足二十八个，从开始到现在，白启就碰到了假独孤一方这个天象境的高手，其他的，都是后天境界。
　　按理来说，这里的一流境界应该相当于白启那时候的宗师境，但是那些一流高手，身上一点儿金光都没有！
　　索性白启就不主动宰杀那些一流高手，当然，若是他们自己上来找茬，那就不能怪白启了！
　　值得一提，白启从独孤一方身上得到了降龙腿……算是有点儿用处，起码能跟聂风的风神腿踢两下。
　　“屁用没有〃ˇ！”
　　白启感受了一番自己上丹田之中的元神，暗骂了一声，直接起身，离开了这座府邸。
　　没过多久，府中传来了一声声的哭喊之声，白启还算比较仁慈的，比如像是罪魁祸首的家人，白启从来不会动他们。
　　顶多是在灭了罪魁祸首之后，将这件事情在整座城池里面宣扬一番。
　　要知道，白启杀的，都是作恶多端的人，他们的家人，或多或少也会狗仗人势，欺压良善，白启这消息一出，这些人的家人能活才怪！
　　毕竟最厉害的已经被白启杀了！
　　除了刚开始的几个人的家属逃过一劫，其他人的家属都被受害者屠杀殆尽！
　　原因无他，刚开始那些人都不敢动手，生怕白启惦记上他们，后来不知道是谁发现白启这个神秘人基本上只杀后天境界之上的高手，其他人都不怎么动，然后……
　　惨啊！
　　白启回了自己的院子之中，小敏刚好练完内功，准备自己去做饭吃，白启将内功心法和五虎断门刀教给小敏之后就没怎么管过小敏。
　　白启用过晚饭，再度走出房门，对于这个景象，小敏已经见怪不怪。
　　白启已经做好了打算，这个小院就给小敏留着，走的时候将绝情斩教给小敏，除此之外，他就没有什么好教的了。
　　阿鼻道三刀还有雄霸天下，白启是不敢教！
　　白启直接上了天下会，当然是偷着去的，他准备看看，到底到哪一步了，他在下面等了近一个月的时间，都没有见到过剑圣的身影！
　　天下会山门前，两个身穿红衣的短发男子站在那儿，手持长刀，正在有说有笑。
　　忽然，一道风吹过，二人齐齐打了个哆嗦，纷纷向着身后身前看去。
　　没一个人影！
　　白启站在一处拐角，(吗赵的)轻轻摇头，他的速度，已经不能用单纯的一个快字来形容了，只能说电光火石！
　　白启直接向着山上走去，路上碰到许多人，但是没有一人发现白启的身影闯。
　　直到……
　　“．ˇ孔慈这么丑么？”
　　白启看着身前那个有着一双大眼睛和大板牙的女子，轻声感叹了一句。
　　至于白启怎么知道的，自然是跟那女子在一起的侍女知道的，白启从这两人的口中得知，孔慈已经被雄霸收为义女，这也代表着……
　　快了！
　　那一幕，快了，白启想要亲眼看看，孔慈在步惊云的怀中，对着秦霜说她爱聂风这个名场面！
　　ps:国庆假期，目前在外，好久没有放松一下了，跟家人转转玩玩，祝大家假期快乐～开车不喝酒，喝酒不开车～.

第474章



　　白启直接在天下会溜达了起来。
　　然后，他又看到了借酒浇愁的聂风，只是这次不同，这家伙的嘴里不念叨明月了，又成了幽若……
　　白启不得不感慨，明月，幽若，再到第二梦，甚至是风云2天门之中的骆仙……
　　多情种子，说的就是聂风了！
　　白启看了一会儿，便直接向着天下会的更深处赶去，以白启现在的功力，只要不是出现在雄霸面前，雄霸就别想发现自己！
　　白启站在一处假山之前，看着身前的阁楼，里面不断地散发出惊人的气息，白启能够轻易分辨出来，这是天象境界破入神话时候的气息，由此可见，这里面的，究竟是何人！
　　雄霸，苦练三分神功的雄霸！
　　白启刚想上前凑近一观，忽然一道掌风向着白启袭来，白启直接躲开，但是他身后的假山却是变成了一堆废墟！
　　这声音自然吸引了雄霸的注意力，只见身前的阁楼大门忽然炸开，一扇门直接向着白启的所在轰来，白启并没有躲避，他来的时候已经戴上了人皮面具，刀 剑都没有拿，雄霸能够认出自己就奇怪了！
　　白启对着飞来的大门，直接一指，一道剑光闪过，那木门直接变成了粉碎，漫天的碎屑飞舞，白启并没有先向着雄霸看去，而是看向周边，刚刚的那一道掌力，控制强的出奇！
　　现在的白启是做不到的，这样的一掌，绝对不是雄霸能够发出来的！
　　武功境界，至少在白启之上！
　　“难道……”
　　白启心中忽然浮现一个人影，帝释天！
　　“阁下是何人，来我天下会有何贵干？”
　　雄霸开口问道。
　　白启也不说话直接看向雄霸，看得仔仔细细，但是……
　　若是白启没有记错的话，这雄霸好像是被帝释天下毒了！
　　但是白启左看右看也没有发觉雄霸有中毒的迹象！
　　白启第一次对自己的医术产生了怀疑，不过想想也是，他得到的，不过是飨毒大师的毒术以及胡青牛医经罢了，能够自己研究到这个地步已经很不错了，那那个 世界的医术，跟这个动辄做出逆乾坤的医术来对比，简直是对这个世界的侮辱！
　　连无名都能被下毒暗算，白启原本世界大宗师之上不能被毒死的设定简直是扯淡！
　　任重而道远！
　　雄霸的的脾气不怎么好，见白启分心，直接将右手放到身后，然后心中默念三分归元气，一个透明的小球直接冲着白启砸了过来，只是还没有等它靠近，白启身上直接爆发出了一股剑气，将这个透明小球击破。
　　“剑气……你是剑圣？不对，太年轻了！剑圣派你来的？”
　　雄霸直接开口，右手轻轻抬起，想要护住自己，刚才他感受到了，这家伙少说神话境！
　　“剑圣……”
　　白启差点儿笑出声音来，这雄霸脸上风平浪静，心里不知道害怕成什么样子了都！
　　白启摇了摇头，直接转身，一个踏步便消失在了院子之中，雄霸也没有想要追上去的意思，原因无他，在他三分神功大成之前，压根打不过！
　　白启出了院子，并没有直接离开天下会，而是到了一处空地之上，静静的站着，他想看看，对他出手的那个神秘人究竟是不是帝释天！
　　然而……
　　一炷香的时间都过去了，整片空地之上仍然只有白启一人！
　　帝释天应该对他不感兴趣！
　　这是白启得出来的结论。
　　也有可能是这家伙从现在开始就筹备着七武屠龙，帝释天已经盯上了聂风和步惊云！
　　他不想暴露……
　　这一瞬间，白启的脑海中多出来了许多的可能，只能说想象力实在太丰富了！
　　白启又在天下会之中逛了一会儿，甚至去藏经阁溜达了一圈儿，瞅了一眼各种的武功，一个看上的都没有！
　　白启直接离开，回了自己的小院儿，没过几天，白启便得到了天下会天霜堂堂主秦霜要与雄霸义女孔慈成亲的消息！
　　时间就在三天之后，雄霸更是广发英雄帖，至于雄霸的目的，白启一猜就能猜到，到时候步惊云和聂风的反目肯定会在众目睽睽之下进行，到时候雄霸出手清理叛徒就合情合理了，不然，要不是考虑到底下人的感受，他早就将聂风和步惊云给收拾了！
　　雄霸广发英雄帖，白启也没有想到，这雄霸竟然会给自己发一份！
　　白启坐在石桌上面，桌上是白启用水渍写出来的几个字，三十二，三！
　　字面意思，三十二个后天境界，三个天象！
　　迄今为止，白启没有感受到丝毫的想要破碎虚空而去的感受，任重而道远！
　　“经典画面，不能不看啊！”
　　白启笑着说道，一旁正在练功的小敏直接向着白启看来，什么画面？
　　“继续，绝情斩的要领我都告诉你了，这几日你就得练成，到时候，便自己出去闯荡江湖！”
　　白启开口说道，小敏闻言，重重的点了点头，她也不是黏人的人，既然下定决心要学武，早就做好了出去闯荡的准备，早些年她跟着泥菩萨也是走南闯北，现在虽然没有泥菩萨在身边，但是有了一身的武功，也足够自保。
　　时间转眼间就到了三天之后，白启直接带着小敏上了天下会，千万年难得一见的名场面，不带着自己的弟子怎么行！
　　“师父，您怎么对这个婚礼这么感兴趣？”
　　小敏一步步跟在白启的身后，开口问道。
　　“到时候就知道了，不亲眼看看，你绝对会悔恨终身！”
　　白启笑着说道，直接停住了身子，雄霸请的人不少，白启也得站在后面排队，就在白启犹豫要不要直接插队的时候，那个收请帖和贺礼的天下会弟子直接丢下众人，向着白启跑了过去。
　　礼仪周到，九十度躬身。
　　“这位公子，我们帮主有令，见到白公子万万不可怠慢了白公子，白公子还请入内！”
　　那弟子开口说道，指了指山顶。
　　ps:仍然在外中……大家国庆快乐，珍惜假期，注意身体～.




第475章



　　白启嘴角一扬，雄霸很上道，白启很喜欢！
　　白启和雄霸有说有笑的样子被众人看到眼中，心中大惊，纷纷猜测起了白启的身份。
　　能够让雄霸这样对待的，这个年轻人肯定不是一般人，更有甚至，交代了身边的亲信，让他们记下白启师徒的模样，以免门人在江湖上走动而惹到了这两位，他们门人死不死无所谓，关键是不要引火烧身，牵连到他们！
　　“今日我大弟子大婚，白少侠能给我几分薄面前来，在下感激不尽！”
　　雄霸笑着说道，身上的气势骤然升腾而起，白启眉头一挑，好家伙，这雄霸不声不响距离神话境界又近了几分！
　　雄霸身上的气势骤然升腾，可不是做给白启看得，而是给来祝贺的江湖中人看得，让他们知道，他雄霸仍然在不断变强！
　　“雄帮主客气了，在下前来，只是想见见世面罢了！”
　　白启笑着说道，雄霸嘴角轻扬，随声附和了一番白启，心中却是有些纠结，这家伙的样子明显是来看热闹的！
　　难不成……
　　雄霸生性多疑，他甚至都想到了步惊云会不会跟这人有所勾结，约定前来劫亲，~不然……
　　雄霸摇了摇头，直接招呼众人前来坐下，白启也是被充作迎宾的聂风带到了雄霸的座位旁边，这一桌子上面，都是江湖上有名有-姓的大派掌门！
　　雄霸接完白启之后便直接回了天下会的内阁之中，其他人，没有资格让他亲自迎接，等到婚礼开始的时候，他自然会出来，和大家一同吃喝聊天，但是现在，他得为跟剑圣的决战做好准备！
　　雄霸不在，白启又忽然坐了过来，原本交谈甚欢的各派掌门纷纷打量起了白启，他们有些好奇，这人究竟有什么过人之处，但是他们又不敢去尝试，若是因此招惹了对方，那才是倒了大霉！
　　白启也是看出了对方的想法，看了一眼众人，轻声开口“想知道我有什么能耐？”
　　再过不久，他的弟子小敏就要踏上江湖，让别人知道小敏的背后站的是谁，也未尝不可。
　　其余人一副面面相觑的样子，最后还是其中一个道士模样的人轻轻点头“若是得见白少侠神功，在下等人定然三生有幸！”
　　话很漂亮，不愧是一派之长！
　　白启也没有拒绝，就在众人见白启一言不发，以为白启想要放弃的时候，忽然，他们感到了一股锐利的剑气，冲天而起，紧跟着他们放在天下会山门的兵器统统颤动了起来，这是天下会的规矩，进入天下会，必须解剑！
　　可就在现在，堆积在山门兵器架子上面的长剑一起颤动了起来，发出的剑鸣声音汇聚到一起，整个天下会都能够听见！
　　雄霸也是从练功房之中走了出来，一个纵身便到了演武场之上，看着人群中央的白启，眼中尽是忌惮之色，紧跟着，一把把的长剑直接冲天而起，斜插在了山门之前，宛若朝拜一般！
　　这般手段，众人都惊呆了。
　　“诸位，我这弟子，再过几日便要出去闯荡江湖，到时候，还希望诸位好好照料，莫要欺负她啊！”
　　白启轻声说道，直接抓过一个酒坛，将其打开，好家伙，这些酒不比他之前喝的御酒差了！
　　“白少侠好手段！”
　　雄霸的声音响起，见识到白启的手段，他已经无心练功了，直接走上前来，手中还拿着一块儿令牌。
　　“此乃我天下会的天下令，令徒拿着这一令牌，想必众掌门都会认得这一令牌，也能少些麻烦！”
　　雄霸开口说道，白启也没有客气，直接让小敏接过，随后的气氛便恢复了一些，白启沉默了下去，只顾吃喝，其余众人也渐渐恢复。
　　时间转眼到了晚上，雄霸也从自己的座位上站起，跟众人拱手道别，他得去高台上的座位，作为秦霜的师父，他得接受秦霜和孔慈的跪拜。
　　白启看着一对新人上前，白启嘴角一扬，眼睛向着四处打量着，只见一旁小竹林之中，一股若有若无的杀气时不时的浮现，白启可以断定，步惊云就在那里！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　时间转瞬即逝，白启看了一眼竹林方向，说实话，他也没有想到这步惊云竟然这么能忍！
　　眼看着秦霜和孔慈拜堂成亲都没有露面，估计是担心雄霸从中阻拦！
　　不过他显然想多了，雄霸不把这聂风步惊云和秦霜等人弄得水火不融，怎么可能出手，他绝对会看着步惊云和聂风秦霜争斗，斗个你死我活！
　　白启看着前来敬酒的秦霜，摇了摇头“秦堂主，我建议你回房看看你妻子，最好先别喝酒了！”
　　白启笑着说道，现在步惊云和聂风都不在这儿，他准备去看看热闹，传说中的名场面，怎么能不去看？
    .... ....... 0
　　秦霜听了白启的话，直接向着后院走去，白启也是带着小敏，跟在了秦霜身后。
　　更有好事者嚎了一嗓子“闹洞房啦！”
　　白启特意拉了一步，等到白启过去的时候，人群将院子围得水泄不通。
　　看到白启过去，众人纷纷让出一条路来，白启自然走上前去，只见孔慈倒在了步惊云的怀中，看着秦霜，眼中尽是悔恨之色，最终说出了那句话……她爱的是聂风！
　　白启顿时来了精神，嘴角一扬，好巧啊！
　　再然后，就是步惊云撕心裂肺的喊叫声，当然，是冲着聂风的，一连串的“你别过来”四个大字，让白启直想笑，尤其是配上步惊云的表情之后。
　　白启转身看了一眼雄霸，雄霸嘴角上的笑容刚好落到了白启的眼中，只可惜雄霸只顾欣赏自己的杰作，并没有注意到白启。
　　再然后，步惊云走了，抱着孔慈，白启冲着小敏祝福了一番，让她自行回家，他有事情要做，至于什么事情，自然是跟着步惊云，把圣灵剑法搞到手再说！
　　虽然摸剑圣也能拿到，但是还有一段时间，在那之前，他先将前面的二十二式拿到手再说！
　　ps：刚刚到家~新书上路，大家点击收藏一下呀~还是这个作者号，武侠：开局一双武道之眼，人品保证，不会代写~门.

第476章



　　极北之地，白启身穿一身青袍，但是并没有感觉到寒冷，手中的刀剑也是如故，并没有染上白霜。
　　白启看着身前的一处冰洞，轻轻点头，直接走了进去，他决定相信一下步惊云，他发现圣灵剑法的冰洞应该就是这里！
　　白启直接走了进去，一股比起外面还要刺骨的寒意直接向着白启席卷而来，不过直接被白启无视。
　　步惊云手中拿着一个羊皮纸，目瞪口呆的看着白启，说实话，他竟然没有发现白启的身形！
　　“借我圣灵剑法一观，我有办法可以保她的尸身不腐！”
　　白启开口说道。
　　直截了当，步惊云当场便想拒绝，但是感受到孔慈身上不断地有死气将其 侵蚀，便直接将手中的圣灵剑法秘籍丢给了白启，一言不发。
　　最为重要的是，他打不过眼前的白启！
　　“爽快！”
　　白启嘴角一扬，直接当着步惊云的面，将手中的羊皮纸打开，里面记载的圣灵剑法直接被白启记了下来，至于其他的，之后再说！
　　没有多久，白启又将圣灵剑法丢了回来，在怀中取出了一个袋子，这是白启跟在步惊云身后一路采集药材收集而成的。
　　然后白启直接手指轻点，赤霄直接出鞘，冰洞之中的石壁被白启硬生生的切下来一块，没有多久，便成了一个棺材的样子。
　　“这些药材洒在上面，便可保尸身不朽！”
　　白启开口说道。
　　至于步惊云原本要抢的冰魄，白启看上了！
　　女娲补天的四块儿神石之一，白启也想看看有什么奇特之处！
　　步惊云伸手接过，然后将孔慈放到了冰棺之中，这是万年玄冰，永不融化！
　　药材又撒了上去，然后步惊云直接将冰棺抬起“我要找一个安全的地方！”
　　白启知道，这家伙还是看中了皇陵！
　　不过，那都跟白启没有关系了。
　　白启直接向着侠王府的方向赶去，白启准备强抢冰魄！
　　至于老侠王的尸身……那就怪不得白启了，只要白启将冰魄取出来，尸身便会化为乌有，白启即便有药材可以保尸身不腐，那也是相对于刚死不久的人来说的。
　　一座城池之外，白启坐在一头驴子上面，这是白启买的一头新的驴子，母的，刚好跟家里的那一头凑上一对儿。
　　白启坐在驴子上面，手指伸出，原本紧闭的眼睛直接睁开，与原本不同，白启眼中尽是淡漠之色，无尽的剑光从白启的手指之中迸发而出，将一旁的树木击成粉碎！
　　白启深吸一口气，眼睛再度闭上，下一刻睁开的时候直接恢复原样，没有了之前的淡漠之色。
　　“圣灵剑法的剑廿二比起无名无上剑道中的无情道强上一筹！”
　　白启轻声说道。
　　无上剑道总体上比起圣灵剑法中的前二十二式自然要强，但是单论无情剑道，还是比不过剑廿二的！
　　白启抬头，看向眼前的城池，直接骑着驴子进城，向着侠王府的方向赶去。
　　“站住！”
　　白启没有理会将自己拦住的几个小厮，直接走到一旁，将驴子的缰绳拴牢，然后直接走了进去，门口的几个守卫想要拦住白启，但是没等他们手中的刀剑拔出，便感觉有一阵风吹过似的，等他们回过神来，哪里还有白启的身影！
　　不过他们也能够猜出来，白启肯定闯了进去！
　　当即开口大喊有人入侵，然后齐齐向着府内赶去。
　　等他们赶到，已经发现自家家主站在禁地的大堂之中，目光灼灼地看着身前的年轻人，而那个年轻人则是坐在主座上面，目光灼灼地盯着高台上面供奉的尸体。
　　“白少侠来我侠王府，不知所为何事？”
　　吕义开口说道，他也去过天下会，前不久刚刚回来，他亲眼目睹了雄霸对眼前这人恭敬有加，自然不敢放肆。
　　“我要冰魄！”
　　白启直接开口，眼睛直接看向吕义，这人虽然以义气闻名江湖，但是义气这两个字仿佛跟他没有丝毫的关系！
　　冰魄两字说出口，吕义当即想要开口呵斥白启一番，但是想到当天万剑俯首的景象，当即憋了回去，他是忍了，但是吕义的儿子却是忍不了了，直接站出来，指着白启就是一阵怒斥“冰魄乃是我侠王府的宝物，你说要就要？”
　　白启嘴角一扬，右手伸出，一股巨大的吸力直接从手心散发而出，紧跟着便见那年轻人直接到了白启的手中，被白启捏住了喉咙！
　　“白少侠，别伤我儿子！”
　　吕义当即开口说道，白启右手轻轻松开，然后直接向着初代侠王的尸身走了过去，“你儿子的命，换冰魄，应该合算！”
　　白启轻声说道吗，右手手指一点，只见初代侠王的尸体张开了嘴巴，一块儿通体散发白光的神石缓缓漂浮了出来，白启用内力拖着，并没有让它落到自己的手中，在初代侠王的口中待了许久，白启嫌脏！
　　眼看着初代侠王的尸体化为乌有，只留下一件衣服，吕义是敢怒不敢言，这就是江湖！
　　留得青山在不怕没柴烧，再说了，他已经快五十岁了，就这么一个儿子，5.6若是自己儿子出事，他们侠王府岂不是要断子绝孙！
　　相信自家老祖宗也会理解自己，不孝有三，无后为大啊！
　　白启用内力托着冰魄，直接向着侠王府外走去“要是想要报仇，千万别让我发现，不然后果，你们自己知道！”
　　白启脚步一顿，直接开口说道，吕义能怎么办？打不过，靠山只有一个雄霸，雄霸还不敢招惹白启！
　　不能怎么办，打碎了牙往肚子里咽呗！
　　江湖本来就是弱肉强食，如果他们足够强，白启又怎么敢来侠王府强抢冰魄？
　　ps：新书已发，武侠：开局一双武道之眼~大家搜索的时候搜索一双武道四个字就好~.


第477章



　　白启没有逗留，直接骑着驴子，出了城，手中把玩着已经擦拭干净的冰魄神石。
　　白启手中的冰魄神石在漫画之中，也仅仅是一小块儿罢了，另外一部分，在南海段家庄的手中，被炼成了天水魔剑……不过这是电视剧之中的剧情，有没有南海段家庄还不为人知。
　　白启感受着冰魄神石之中的至寒能量，心头一动，当即尝试着用自己的归一真诀去吸收神石之中的能量，然而……一丁点儿反应都没有！
　　白启摇头，再度更换成洞真上清中的引气之法，就在白启调动自己上丹田之中元神的时候，白启手中的冰魄神石忽然爆发出了耀眼的白光，就在白启的元神受到牵引，想要离体而出的时候，忽然耳边传来一阵的嘶鸣声音，白启当即收了神通，自己胯下的驴子被冰魄的寒气刺激的有些受不了了！
　　白启没有走远，直接就近找了一座山洞，将驴子拴在洞外百步远的地方，白启还想带着这头驴子回去跟自己家里的那一头配个种，可不想让它现在就凉凉了。
　　白启直接在山16洞之中盘坐下来，再度调动起上丹田中的元神，只见冰魄再度爆发出了比之前更加耀眼的白光。
　　只见白启手中的冰魄直接化作一道白光，没入了白启的元神之中，再下一刻，白启的头顶上面漂浮着的盘坐着的元神，周边瞬间出现了一颗菱形的石头，环绕在白启元神的周边，白启感受了一番，有些古怪，这神石传说中是女娲补天时的神物，怎么可能仅仅只让白启的元神更进一步而没有别的收获？
　　白启百思不得其解，本来他以为这神石会变成精纯的能量直接被他的元神吸收，然后借此，迈入下一境界，炼神返虚……
　　然而，理想很美好，现实很骨感！
　　白启的境界还是炼气化神境界，顶多算是修为增长了一些，对于这种情况，白启也是百思不得其解，不过总归是聊胜于无！
　　白启再度踏上了赏善罚恶的道路，直到白启得到消息，步惊云刺杀雄霸，被雄霸断掉一臂。
　　对此，白启也仅仅是感叹了一番罢了，麒麟臂，来了！
　　再后来，白启又得到了一个消息，自己心心念的消息！
　　剑圣出关，三日后便能够到达天下会！
　　白启已经做好了打算，剑圣的尸体他是盯上了，再然后就是断浪，要是白启没有记错的话，这家伙这件事情了了之后便会前往凌云窟想方设法击杀火麒麟，然后坑一波聂风，白启准备跟着聂风，试试能不能找到一些好东西！
　　跟着主角，说不定白启也能够找到玄武真功！
　　计划极其完美！
　　白启低头看了一眼自己脚下的这个天象境的高手，食指一点，六脉神剑直接贯穿这人的脑袋！
　　迄今为止十个天象，七十二个后天境界，白启仍然是没有丝毫的反应！
　　白启直接走到树边，解开缰绳，直接骑着驴子向着天下会的方向赶去，剑圣，我白启来了！
　　时间一晃而过，白启直接出现在了天下会山脚下的城池之中，白启打量了一番向着天下会赶去的各门派的掌门及弟子，心中有数，现在剑圣还没有到，白启也不用着急，虽然他敬佩剑圣，但是为了剑廿三，白启只能请剑圣去死，再说了，剑圣的生命已经走到尽头，白启阻拦不了！
　　白启直接走进自己买下的小院儿，白启离家也就一个月的时间，白启一进去，就感受到了一股强烈的刀气向着自己袭来，白启躲都不躲，白启的体表直接多出了一个淡蓝色的光罩，那刀气到白启身前直接化为乌有。
　　“绝情斩练得不错！”
　　白启轻声说道，看向身前的小敏，归根结底，小敏也是个十一二岁的孩子，跟莫小贝差不多，但是这丫头见到白启，眼中顶多露出了一丝的惊喜之色，然后……没了，没有想象中的拥抱，什么都没有！
　　“这头驴子牵到后院儿，刚好凑一对儿！”
　　白启指着自己牵进来的驴子，开口说道，小敏点了点头，直接照做，至于白启则是到了自己的房间之中，感受着自己一路赏善罚恶的成果，内力增强了一些，聊胜于无！
　　白启打坐修炼了一会儿，小敏直接敲响了白启的房屋“师父，各大门派的掌门已经上山了！”
　　白启闻言直接出了房门，一个跨步走向了天下会的方向。
　　白启站在天下会山脚之下，挑了一处凉爽的地方，他准备近距离感受一下剑廿三的威力！
　　白启闭眼假寐，就在白启刚刚闭眼没有多久的时候，白启忽然睁开了双眼，只见白启手中的赤霄直接颤抖了起来！
　　白启用力握住赤霄，直接起身，只见一道蹒跚的身影向着天下会一步步地走了过来，白启眉头紧皱，仔细观摩着 来人，除了无名，能够造成这种动静的，只有剑圣了！
　　剑圣的形象就像是白启想象的那样，须发皆白，瞳孔之中，只有无尽的死气！
　　就在白启思索剑廿三究竟什么样子的时候，忽然，剑圣头顶发出了一缕白光，元神出窍！
　　白启的位置就在剑圣身前，元神所过的地方，时空间瞬间停止，白启想要动一下自己的双手可偏偏动弹不得！
　　就在白启愣神的时候，白启上丹田之中的元神忽然发出一阵的轻颤，紧跟着便见白启的元神缓缓浮现在白启的体表，一股白色的精纯能量将白启的身形包裹住，这能量是冰魄神石之中散发出来的！
　　白启能够动弹了！
　　白启看向头顶，剑圣元神所过，就连天空之中的云彩都停止了流动，前方一处正在飘落的树叶也是停滞在了空中，奇特异常！
　　无尽的剑气从前方的山顶之上散发而出，白启心中不禁生出了一股臣服之色。
　　这老剑圣的剑廿三如此之强，那六灭剑廿三又该强横到什么地步？
　　ps：新书已发，武侠：开局一双武道之眼，大家搜索的时候可以只搜一双武道四个大字~求收藏~.



第478章



　　就在白启思索事情的时候，耳边忽然传来一道熟悉的声音，这是剑晨的声音！
　　“别碰剑圣！”
　　白启向着剑圣的方向看去，只见步惊云手持长剑，看那样式应该是无双剑！
　　身上的气势也是强横了不少，现在的他已经到了天象之上！
　　进境飞快，不愧是天命之子！
　　步惊云并没有听剑晨的话，直接一掌拍在了剑圣的身上，只见天下会的山顶之上无边的剑气瞬间消散，白启能够清楚的看出，一道白光直接升空！
　　紧跟着，剑圣的身体直接滚下台阶，没了气息！
　　白启直接走出，向着剑圣走去，步惊云眉头一皱，看了一眼白启，但是并没有多说什么，直接向着天下会的方向赶去，至于他身边的女子，理都没理，剑晨摸了摸剑圣的气息，摇了摇头，紧紧跟在步惊云的身后，对于白启也是打了声招呼，他这次来天下会，是奉了师命前来的！
　　白启也仅仅是对着剑晨点了点头，然后便直接走向了剑圣的方向，剑晨脚步一顿，想了想，还是直接跟上了步惊云的步伐，以白启的身份，想来不会做出侮辱别人尸体的事情。
　　白启怎么会侮辱别人的尸体！
　　白启看着剑圣身上的金光，比以往任何人身上的金光都要浓郁百倍，这让白启心头火热！
　　白启直接伸手，碰到了剑圣的尸体，一股强横的剑气直接进入白启的体内，一道光柱直接从白启身体之中冲天而起！
　　神话境界，中期！
　　这只是其中的一份好处罢了，最为重要的是！
　　剑廿三，灭天绝地剑廿三！
　　非死非生，亦死亦生！
　　这一式剑廿三，可以说是元神之剑，剑圣的执念，使得剑圣灵魂出窍，用出了这一式惊天动地的剑廿三，这其中的契机，实在难得！
　　奈何白启已经到了炼气化神境界，早就凝聚元神，这一式剑廿三，白启说不定也能够尝试修炼，白启脑海之中只有剑圣施展剑廿三时候的想法，这一式剑廿三并没有修炼方法，只能白启自己参悟！
　　不过，这已经足够了！
　　白启看了一眼剑圣的尸体，思索了一番，还是决定让剑晨带回去好生安葬吧，若是白启亲自安葬，说不定也就是将其葬在周边罢了，这样实在有辱剑圣剑道宗师的身份！
　　白启等了一会儿，便见剑晨带着步惊云和楚楚走了下来，只是步惊云并不好受，或许雄霸受了不轻的伤势，但是这家伙已经迈入神话境界，根本不是步惊云所能对付的，结果显而易见，步惊云受伤了，而且受伤不轻！
　　“楚楚姑娘…〃ˇ…”
　　剑晨刚想说些什么，只见步惊云一把挣脱开来，然后向着后陵的方向赶去，楚楚也是连忙赶上，白启看着想要追上去的剑晨，直接伸手拦住了他。
　　说实话，白启受无名恩惠够多了，能够劝解一番，自然要劝解一番，在白启看来，这剑晨之所以落到之后的下场，归根结底还是因为楚楚……
　　这是白启片面的看法，若是让剑晨远离楚楚，兴许剑晨就不会因为楚楚四处奔波，呆在无名身边潜心修炼，哪里有机会被绝无神控制，然后去给无名下药，致使无名后期基本没有满血过……
　　“白兄，你拉我做什么？”
　　剑晨开口问道，只是问问，并没有丝毫的不耐之色，眼下的剑晨，可以称得上君子二字。
　　“于楚楚已经跟步惊云有了夫妻之实，步惊云也答应了于岳要照顾于楚楚一生一世，剑晨兄弟想要横插一脚不成？”
　　白启直接开口说道，没有的事情也能被白启说出花来。
　　剑晨闻言先是一愣，紧跟着脸上便是一阵落寞之色。
　　“退一万步说，剑晨兄弟，你既然喜欢楚楚姑娘，应该尊重她的选择才对，你看不出来她对步惊云的感情？”
　　白启再度开口，剑晨此刻已经完全沉默。
　　说实话，电视剧里面的楚楚，白启巴不得她赶紧去死，烦人的要命！
　　想当年另一个名场面白启仍然记忆犹新，于楚楚生孩子，步惊云和剑晨齐声开口“我要当爹了……”
　　“无名前辈对你寄予厚望，就连英雄剑都传给了你，希望你别让他失望，能够真正配上这一把正道之剑！”
　　白启最后来了个总结，至于剑晨能够听进去多少，看命吧！
　　至于其他的，到时候提醒一下无名就好了，按照无名的修为，只要注意一下，基本不会被人暗算，说到底，还是太相信剑晨了。
　　“．ˇ白兄的话，我记下了！”
　　剑晨开口说道，看了一眼于楚楚离开的方向，思索再三，剑晨直接抱起剑圣的尸体，向着另一方向赶去，那个方向，是中华阁的方向。
　　白启点了点头，就在剑晨离去不久，天下会之中又跳出来一道身影，一股邪气迎面而来。
　　邪气是从那人手中的长剑上面散发出来的！
　　看着向着远方逃去的身穿蓝色衣服的男子，白启已经确定了那人的身份，断浪关！
　　(吗赵好)白启的下一站已经可以确定了，凌云窟！
　　他要再去看看，上一次白启想要找一找里面的玄武真功，傲寒六诀，甚至是龙脉等宝物，全都没有找到，就连一个血菩提都废了白启的九牛二虎之力，实在憋屈！
　　白启这回倒要看看跟着聂风，能不能找到一些好东西！
　　白启之前打探过，雄霸和聂人王交手的那天，就是段帅和聂人王的忌日，就在三日之后！
　　白启索性直接去了凌云窟，白启到的时候，断浪已经在凌云窟之中布置起了机关，想要斩杀火麒麟，对此，白启只能说这断浪想多了！
　　想用木头和石头砸死火麒麟，简直是痴人说梦！
　　ps：新书已发，武侠：开局一双武道之眼，还是这个作者号~.

第479章



　　正在搬运石块儿的断浪直接看向身后的方向，他好像听到了有人在笑！
　　他没有猜错，的确有人在笑，白启看这断浪做了一堆的无用功，实在好笑罢了，想要硬生生的将火麒麟砸死，这断浪也是第一人！
　　断浪摇了摇头，再度将注意力都投入到了机关上面，耗费了整整一天，断浪才将机关完成。
　　完成之后断浪也没有久留，直接离开，只等着水淹大佛膝的那一天到来！
　　水漫大佛膝，火烧凌云窟！
　　时间已经快了！
　　白启看了一眼断浪的背影，又站在崖边向下看了一眼，水距离大佛膝盖越来越近了！
　　白启直接走进山洞，躲开断浪设下的机关，白启虽然找不到玄武真功，但是找个血菩提的所在之地还是易如反掌的！
　　上次白启从那里离开，他已经做好了标记！
　　看着身前的几颗血菩提，数量仍是那些，白启点了点头，直接盘坐在一旁，等着外面响起动静，然后出去将聂风拽进来，让这小子带路，随便走走，看看武功 宝刀会不会自己找上门来！
　　然而……白启只顾着等人，却忘了，这是凌云窟，火麒麟的老家！
　　火麒麟，这是麒麟，不是什么小猫小狗！
　　白启睁开眼睛，也不知道过去了多少时间，说实话，白启也不知道为什么，这山洞内始终是昏暗无比，白天的时候也是昏暗，晚上的时候也是同样昏暗。
　　一股股的热浪向着白启袭来，白启眼中尽是凝重之色，只见身前的洞穴之中已经被染成了红色，迎面是高温，但是白启有内气护体，这温度还伤不了白启。
　　“火麒麟？”
　　白启眉头皱起，看向身前的一处洞口之中。
　　白启刚才应该没有听错，刚才他听到了地面传来了一股震动的声音，这是类似于马蹄叩击地面的声音，极其清脆。
　　“吼~”
　　白启身子一颤，眼中带着些许的亢奋之色，还真是火麒麟！
　　长这么大，什么凤凰玄武麒麟神龙，白启一个都没有见过，看这架势，难不成聂风和断浪来了，这火麒麟要去找这两人了？
　　白启猜的没有错，聂风和断浪来了，但是这火麒麟并不是去找那二人的，门口是有动静，但是这儿的动静同样不小！
　　更别提白启人在凌云窟内，家里来人了，你说火麒麟会先去处理谁？
　　“怎么声音向着我来了？”
　　白启眉头皱起，看向洞口方向，白启只感觉一股热浪袭来，白启直接一个闪身，只见一道火焰喷吐在了白启身后的石头上面，那时候瞬间融化！
　　白启正身，这才看到这火麒麟的样子，长相和白启想象中的麒麟没有什么区别，狮头、鹿角,虎眼、麋身、龙鳞,牛尾！
　　种种特征聚集在了一起，至于别的，浑身冒火，白启下意识地向着火麒麟的胸口看去，果然有一道不起眼的伤疤！
　　白启看着身前大如牛铃的火麒麟的卡姿兰大眼睛，一人一兽就这么对视了起来，然后呢？
　　不动弹？
　　按照常理，接下来不应该是这火麒麟嚎叫两嗓子然后直接向着白启扑来么！
　　白启愣住了，只见火麒麟一步步地向着白启走了过来，硕大地脑袋直接凑近白启，在白启身上到处闻了闻，眼中尽是好奇之色，并没有想象之中的厮杀，这让白启惊奇不已。
　　过了几个呼吸，火麒麟直接打了个响鼻，哼哧一声，直接转身离开，向着门口方向走去，直接将白启无视，这又让白启有些 懵逼，自己身上有什么东西能避免火麒麟攻击不成？
　　还是说……
　　白启忽然想起这风云之中的火麒麟好像是炎帝的坐骑，自己身上足够特殊，与别人不一样的地方，或许就是白启的修真法决了！
　　别人都是练武，而白启，却是修仙！
　　可能是这样！
　　白启煞有其事的点头，紧跟着便听到洞口处传来了一声巨响，白启心头一动，直接向着洞口走去，火麒麟不攻击他，正好！
　　他也不想跟一头神兽打个你死我活！
　　白启直接向着身前的方向赶去，等他到洞口方向的时候，发现一堆巨石将洞口堵住，白启的脚下则是一双手。
　　白启看着聂风的身影，犹豫了一分，直接取出了一副面具，紧跟着，白启又愣了愣，将面具丢到了一旁，他手中的刀剑，任谁来了都会认出白启！
　　白启索性直接躲到一旁，自己在这儿，聂风再找不到傲寒六诀了怎么办？
　　白启直接隐匿身形，到了一处拐角。
　　不得不说，接下来的时候，白启酸了！
　　没有一个时辰聂风便醒转过来，原地盘坐了一会儿，直接将雪饮刀给召唤了出来！
　　提刀走了一会儿，就找到了白启找了许久的血菩提！
　　什么是主角？这就是主角！
　　白启跟在聂风身后，生长血菩提的地方，前面有十八条通道，这也是白启没有继续探索下去的原因，这里面实在太复杂了！
　　只见聂风随便挑选了一条……傲寒六诀到账！
　　白启更酸了，十八条路，这家伙随便找一条走都能找到傲寒六诀！
　　最为重要的是，聂英尸骨前方就是洞口，用碎石堵上的另外一条路！
　　这已经不能用好运来形容聂风了！
　　白启看了一眼身前石壁上的傲寒六诀，四十米大刀，他白启来了！
　　单论招式的威力，阿鼻道三刀和傲寒六诀根本没有可比性，毕竟阿鼻道三刀再怎么厉害那也只是陆地神仙，风云世界中的天象境创造出来的武功，跟傲寒六诀这种准神话级别的武功没有可比性。
　　但是阿鼻道三刀的招式意境，那种杀意，邪意，同样是傲寒六诀所没有的。
　　白启看着聂风练习起了傲寒六诀，四十米大刀想要将身前石壁破开，白启直接站了出去，聂风还有用，怎么能就这么走了！
　　白启手中的寒月直接出鞘，挡在了聂风四十米大刀上面。
　　“住手！”
　　ps：新书已发，武侠：开局一双武道之眼！.




第480章



　　白启开口喝道，这一声音吓得聂风都打了个哆嗦，手中长刀直接横在了身前，定睛一看，只见白启从一旁走了过来，淡定地捡起了地上的寒月宝刀。
　　“白兄？”
　　聂风一愣，他也没有想到，在这儿竟然还能够碰到熟人！
　　这里是什么地方？凌云窟！难不成这白兄也是被断浪坑害在~了这里？
　　“这洞穴狭窄，你刚刚那一刀若是劈严实了，整个洞口说不-定都会塌陷！”
　　白启开口说道，面无表情，可以说是义正-言辞。
　　聂风一愣，看了一眼周边，忽然，也不知道是不是他感觉错了，周边墙上有一阵风吹了过来，就在他想要上前仔细探索一番的时候，白启忽然开口“这具尸骨……”
　　聂风听到白启这话，当即向着自家祖先的尸骨走了过去，至于刚刚墙里透风的事情，直接被他忘在了脑后。
　　“这是我聂家的祖先，聂英！”
　　聂风开口说道，转念间似乎想到了什么，看了白启一番，犹豫了一下，直接将手伸到了怀中取出了一个包裹，里面包着剩余的血菩提，他吃了一颗，还剩下五颗！
　　“白兄，这是我在这凌云窟之中得到的异果，可以疗伤增长功力，白兄可以尝上一颗！”
　　聂风开口说道，白启直接愣在原地，这家伙！
　　“不用了，你剩下的六颗，都是我留下来的！”
　　白启开口说道，不得不说比起步惊云，聂风的确讨喜太多。
　　聂风愣了愣，直接将血菩提收了起来。
　　“白兄，既然我们现在有两人，倒不如我们合力尝试一番，看看能不能之前洞口的巨石挪开！”
　　聂风开口说道，直接想了个好主意。
　　白启点了点头，不用他们二人合力，白启一人就可以，不过，他都做好准备了，怎么可能就这么离开！
　　说什么也得让聂风带路，好好探索一番这凌云窟！
　　白启没有那么好运，ok，聂风够好运了吧！
　　笑三笑提了一嘴十强武者，聂风和步惊云直接到凌云窟去找，然后直接找到，这种运气，白启还能说些什么？
　　“不必了，我感受过了，这巨石的厚度十分恐怖，我们若是想要出去，得将巨石一块儿块儿的搬开，但是若是这样，不等我们出去，我们早就筋疲力尽了！”
　　白启开口说道，忽悠，他是认真的！
　　聂风点了点头，顺着白启的目光，看向周边四通八达的凌云窟隧道，直接开口“白兄，看来我们得另找出路了！”
　　白启连连点头，聂风的这个提议很合他胃口！
　　“你来带路！”
　　白启开口说道，直接向后退了一步，聂风有些懵，今天他懵的次数已经足够多了，先是被断浪陷害，然后又在凌云窟里面碰到了白启，再然后自己也没来过凌云窟，白启却让他带路！
　　或许是看出了聂风的顾虑，白启直接开口“我路痴！”
　　“路痴？”
　　聂风又懵了，说话就不能好好说，说人话？
　　路痴？
　　“就是不识路，你带路就是了，随便选一条走！”
　　白启开口说道，随手指了指四周，聂风点了点头“既然如此，那便我来带路！”
　　聂风说着，直接向着前面走去，他随意挑选了一条路。
　　“你选路的时候也有第六感不成？”
　　白启笑着说道，他试探着问了一句，想要从聂风的话语之中，找到一些选路的窍门，说实话，白启很好奇。
　　“哪有什么第六感，这个洞口刚好面对我罢了！”
　　聂风头也不会，一路直走，周边的几个路口，都被他忽视，总之就一个原则，只走中间，免得动脑！
　　白启也没有闲着，在一边的墙壁上面留下了箭头，省的迷路！
　　若真是迷路了，他们大不了回聂英尸骨的洞穴之中！
　　打破墙壁，直接出去便是了。
　　白启之前也曾经探索过但是毫无例外，白启都是没有走多远便回到了原地，好几次都是这样！
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　但是聂风第一次尝试，第一次选定路口开始，便一直到了这里！从头到尾，都没有回到原地过，这就表明，白启和聂风一直在深入！
　　恐怖如斯！
　　白启彻底酸了，自己算什么，又是尝试将洞窟之中的地图画出来，然而还是一次次的回到原地，聂风随便一走就到了这里！
　　“前面好像有东西！”
　　聂风开口说道，白启点了点头，他也听到了，这声音，有点儿像是火麒麟发出来的！
　　“去看看！”
　　白启开口说道，直接向着声音传出来的方向追了过去，聂风毫不犹豫，直接追了上去，白启也不傻，一路上的箭头标记自然是安排的明明白白。
    .... ....... ...
　　白启有些好奇，这火麒麟为什么不攻击白启，还有，那个好奇的眼神又是什么鬼！
　　这一切，白启迫切想要知道答案！
　　距离声音传出的地方越来越近了，白启并没有感受到火麒麟才有的炽热之感，这让白启不由得略微怀疑，究竟是不是火麒麟，但是那一声兽吼得声音又做不了假！
　　“好香啊，白兄，你有没有闻到？”
　　聂风开口问道，白启点了点头，的确有一股清香得味道从声音传来得方向飘来，这味道，白启闻到之后，只感觉一阵的神清气爽，精神了不知道多少！
　　但是，聂风却华丽丽地晕了过去，只见聂风捂着额头，左摇右晃，最终直接摔倒在了地上。
　　白启眉头一皱，直接走上前去，抓住聂风的胳膊，为他诊断了一番，奇怪，聂风的身子并没有什么异常，怎么就忽然晕倒了，之前的清香味道？他也闻了啊，并没有丝毫的不适，相反，他甚至感觉自己的元神更加的凝固了几分！
　　就在白启思索的时候，身前的洞口传来了一阵的蹄子叩击地面的声音，火麒麟！
　　它又来了！门.

第481章



　　只不过，这次的火麒麟和白启之前见过的不一样，这家伙身上并没有了上次见面时候的火焰，不过，通体鲜红的鳞片看上去也是威武极了！
　　火麒麟一步步的向前走来，并没有在意白启，而是低头在聂风身上闻了闻，仿佛确定了一番什么似的，眼中的戒备之色直接消失。
　　白启眉头一皱，这火麒麟不搭理他就很难受！
　　白启直接看向一旁，只见一旁的岩石之中长出了一颗弯弯曲曲的巨树，将眼前整个山洞都填满了，上面长着几颗果子，白启能够清楚的看到，这些果子上面都有花纹存在！
　　白启能够清楚地认出，上面果子的花纹，似乎是一种祥云，看上去神异极了。
　　白启仔细打量着 ，上面果子的芳香，让自己的元神感到神清气爽，甚至隐隐壮大了些许。
　　白启看向一旁的火麒麟，心中盘算着能不能摘下一颗来！
　　就在白启思索对策的时候，忽然听到脑海之中响起一道声音。
　　“想吃就吃，我又不是小气鬼！”
　　白启愣住，嘴巴微张，左右看了一眼，脑海之中的孩童声音是个什么鬼？
　　“我就在你前面，你往哪里看呢！”
　　又是那道声音！
　　白启直接向着火麒麟看去，眼中尽是惊骇之色。
　　“刚刚是你在说话？”
　　白启开口问道，迎接他的却是火麒麟的一声怒吼。
　　这声怒吼在白启的脑海中却是一道孩童的声音，意思很明了，换成中文，意思就是“不是我难道是地上这人？”
　　“六千多年，竟然只出了你一个修炼之人！”
　　白启已经习惯了，耳边火麒麟孩童般的声音已经被他习惯。
　　不过他说的话，还是让白启感到好奇，风云世界，也没有修炼之人？
　　“难不成从古到今都没有修仙之人的存在？”
　　白启开口说道，手上的动作也是不停，刚才这火麒麟可说了这些异果，想吃就吃！
　　白启直接摘下来一颗，火麒麟的卡姿兰大眼睛直接瞥了一眼白启，然后直接在那树下趴下。
　　“你太高看自己了，你可不是古往今来第一个修仙之人，三皇才是！”
　　火麒麟开口说道，当初的它便是炎帝的坐骑！
　　“不过，三皇……也是，你也算是这方世界唯一一个修仙之人！”
　　火麒麟思索再三，还是变了口风。
　　“怎么，还有什么隐秘不成？”
　　白启笑着说道，火麒麟看向白启，犹豫了一番，便直接开口“告诉你也无妨，反正整个世界只有你才能跟我对话！”
　　“你可知这一方世界是如何来的么？”
　　火麒麟开口说道。
　　“盘古开天辟地？”
　　白启毫不犹豫，直接开口，只见火麒麟嘴巴微张，身上的火星子也时不时地冒出。
　　“你怎么知道盘古大神？这方世界的人只知道女娲娘娘！”
　　“我自然有我的途径！”
　　白启直接开口，闭口不言，说多了不太好！
　　火麒麟也不想纠结，直接开口“这一方世界，只不过是女娲娘娘用她鱼塘之中的四块石头随手造就的罢了！”
　　白启眉头一皱，刚想将手中的异果吃掉，结果这火麒麟忽然开口的一句话，直接让白启愣住。
　　“万年前，我还是一个麒麟蛋，直接被地皇大老爷送进了这一方世界之中，天地人三皇，更是将自身的一根头发丢进了女娲圣人创造的世界之中，成了这一方世界之中的天地人三皇！”
　　火麒麟开口说道，说完之后，一双大眼睛便看向白启，它想从白启身上看到一些类似于惊讶之类的表情，毕竟四块石头变成这面一方世界，三个人的头发，成了他们的天地人三皇，这种事情，实在让人难以置信！
　　可以说，他们为之奋斗，拼命保护的世界，不过是人家随手捡来的石头造就的罢了！
　　然而，这火麒麟要失望了，白启前世的时候，对于洪荒流的体系可以说是熟悉的不能再熟了，甚至说造就这么一方世界，只需要随手一挥就行了，女娲能够用四块儿石头来造就这么一方世界，已经足够用心了！
　　“这么说，你们四圣兽都是女娲娘娘放进来的？”
　　白启开口说道，只见火麒麟硕大的脑袋直接扭了一圈儿. ......
　　“我都说过了，我是地皇大老爷送进来的！至于其他三只，那只小凤凰和那只玄武都是跟我一样，被女娲娘娘送了进来，都在这世界待了许久才从蛋里孵化！那只龙……是他招惹到了女娲娘娘的坐骑金凤，被金凤抽去修为，抹掉记忆，丢进了这一方世界而已！”
　　火麒麟开口说道，白启直接来了兴趣，按照这火麒麟所说，他们进来的时候还是个蛋，怎么知道这么清楚？
　　“你们进来的时候还是个蛋，怎么知道这么清楚？”
　　白启开口问道，问出了自己的心中所想。
　　“你知道什么叫做神兽么？不管是麒麟还是玄武抑或是凤凰，在我们原来的世界都是至高无上的存在！”
　　火麒麟抬了抬手，冷哼一声，颇有一种老子天下无敌的架势，白启切了一声，要不是知道这龙凤麒麟三族都衰败了，白启差点儿就信了！
　　白启也不准备搭理这火麒麟，虽然这家伙说的消息很 给力，但是这也在白启的可承受范围之内。
　　白启看着手中的异果，当即便想将其吃下。
　　“这是麒麟果，炎帝当年种下的，用我麒麟精元的元气浇灌而成！”
　　火麒麟开口说道，说着口中吐出一个圆珠子形状的东西，珠子上面散发出了一种玄黄色的气息，向着身前的大树涌去。
　　白启看着火麒麟的精元，心头一阵火热，神龙的精元吃了能够长生不老，这火麒麟的呢！
　　原著貌似只提起过这火麒麟的鲜血，对于其精元并没有提及，但是原著之中还说过，四神兽只要精元尚在，尸身未腐，便能够再次复活，那是不是说，这神兽能够重生的能力源自精元？.




第482章



　　火麒麟见白启盯着自己的精元，眼中更是一阵的火热之色，当即将精元收了回去，这家伙的眼神看上去害怕极了！
　　“你想干什么？”
　　火麒麟直接冲着白启吼了一嗓子，点点的口水，直接喷到了白启的脸上。
　　“神龙精元吃了能够长生不死，你的呢？”
　　白启笑着说道，擦了擦脸。
　　只见火麒麟听到这话之后，直接趴了下来，没有丝毫的害怕的意味。
　　“别人吃我还信，你？我不信！”
　　火麒麟懒洋洋地说道。
　　“为什么，为了长生不死，我可是什么都干的出来！”
　　白启笑着说道，他的确想吞服精元，不过不是火麒麟的，这家伙还算可以，并没有想象中的暴虐。
　　白启刚开始盯上的，是神龙的龙元！
　　“就凭你是修仙之人，若是寻常武者，为了长生，吞也就吞了，但你修仙之人，靠吞服别人的精元来走上长生之路，摆脱六道轮回，那你的成就高不到哪里去16，你在这种末法时代都能够走上修仙之路，由此可见你的性格，巅峰，才是你的追求！”
　　火麒麟开口说道。
　　白启直接沉默，良久才笑着说道“不愧是活了这么久的老东西啊！”
　　“我才六千岁，放到我们麒麟一族里面，也不过是孩童时期！可惜这一方世界灵气少的可怜，不然，我一出生也不会这么弱！”
　　火麒麟恨恨地说道，直接站起身子，将树上的异果一连吃下三四颗。
　　白启赞同的点了点头，若是这火麒麟没有到这一方世界，有三皇做靠山，早就逍遥天地间了，哪里跟现在似的，要么有人喝它的血，要么有人揭它的鳞片，惨的很！
　　白启看了一眼手中的麒麟果，直接将其吞到了腹中。
　　白启只感觉自己的上丹田之中，瞬间涌进去了一股股的红色热流，紧跟着，那一股红色热流将自己的元神包裹住。
　　白启感觉自己的元神被人穿上了一层的衣服似的，温暖极了！
　　白启能够清楚的感觉到，他的境界再一次得到了提升，然而还是没能到炼神返虚的境界。
　　或许是感受到了白启的遗憾，火麒麟直接站起身子“要是我在原来的世界，用我的鲜血精元浇灌而成的麒麟果，一颗就能让你立地成仙！”
　　火麒麟直接开口，固然它只是麒麟一族的旁支，但是血脉力量，也足以让它一降世就有天仙境界！
　　这种情况下孕育出的麒麟果，足以让白启立地成仙！
　　当然，仅仅是最低级的人仙……
　　“现在事实就是我连炼神返虚都没有达到！”
　　白启开口说道，直接无视了火麒麟装杯。
　　“我自出生就被送到了这里，这儿元气稀薄，我能有什么办法？再者，你的修炼功法有问题，突破需要的灵气，比起常人要多得多！”
　　火麒麟开口说道。
　　白启闻言直接一愣，这家伙跟着炎帝，想必见多识广。
　　“有什么不一样？”
　　白启直接开口问道，想要从火麒麟的嘴中听到一些不一样的东西。
　　“不知道，感觉你的修炼功法比起炎帝的还要强横许多倍，突破不了很正常，你吃的麒麟果只是十年的，刚刚成熟而已，像是那些上千年的麒麟果已经被我吃光了！”
　　火麒麟开口说道，他只见过炎帝和黄帝修炼，伏羲不知道练得什么，但是这两人都比不过白启！
　　白启想起了自己的修炼功法，洞真上清！
　　上清，能被称作上清的，只有灵宝天尊，通天！
　　难不成？
　　白启心中已经有了一个猜测，若是风云世界是女娲随手施为，那白启之前呆的那个世界呢？
　　通天随手丢了点儿什么东西就成了宋元世界？
　　白启越发觉得这个可能性很大，不然这所谓的洞真上清怎么就留在了不老长春泉之中？
　　根据洞真上清的厚度，一个境界一页，那白启仅仅翻了两页，那岂不是说成仙之后的境界，这部书里面也是应有尽有？
　　除了通天，还有谁能够将上清一脉的传承留在这儿？
　　“不管了！火麒麟，你听说过武无敌么！”
　　白启直接开口问道。
　　现在想太多也没有用，他不过一个小小的练气化神的小修士，知道太多也不一定是好事。
　　火麒麟听到武无敌三个字，硕大的眼睛直接有了些许变化，显然，这个武无敌给火麒麟留下来的心理阴影有点儿大！
　　只见火麒麟哼哧了一声，然后直接动身，向着一旁的洞口走去，白启嘴角一扬，直接拖着聂风，向着火麒麟追了过去。
　　“哎，你脸色不大好看，是不是着武无敌对你做过什么？”
　　白启笑着说道， 可不管白启怎么询问，这火麒麟就是不开口！
　　无奈之下，白启只好换个话题！
　　“我听说凌云窟之中还有龙脉所在，要不你带我去看看？”
　　白启轻声问道，只见火麒麟头也不扭“你知道的挺多，先是神龙精元能够长生，又是武无敌，然后又是龙脉……你得了龙脉也没有什么用处！”
　　火麒麟开口说道，直接拒绝了白启。
　　“那再退一步，龙脉没有什么用处，轩辕黄帝的轩辕剑，在那儿也没有什么用处，不如给我算了？”
　　白启继续开口，拖着聂风走到了火麒麟身边，跟火麒麟并肩前行。
　　“轩辕剑……那只是一把黄铜铸造的普通的剑罢了，虽然经过轩辕的灵气浇灌，有了一些灵性，但是威力也就一般般，你要它做什么？”
　　火麒麟开口说道，白启一愣，普通黄铜……
　　是了……
　　白启摇了摇头，按照火麒麟所说，这个世界的三皇不过是洪荒世界三皇的头发所化罢了！
　　洪荒世界的轩辕剑可是轩辕人皇的证道圣器，承受了莫大的功德，乃是后天功德至宝，怎么可能出现在这儿！.



第483章



　　“合着我什么都得不到呗！”
　　白启笑着说道，只见火麒麟直接甩给白启一个白眼“你的修炼功法坚持修炼下去，成仙是迟早得事情，借助外力突破，你的道也会有瑕疵！”
　　白启撇了撇嘴，活的时间长，见识也多，说什么就是什么呗。
　　“到了！”
　　火麒麟瓮声瓮气地说道，白启看了一眼周边，点了点头，不等白启开口只见火麒麟直接向着来路退了回去。
　　白启摇了摇头，他还想问火麒麟要一下黄帝或者炎帝的修炼功法，可这家伙根本不给白启开口的机会，一眨眼的时间，已经彻底消失。
　　白启无奈，只好向着一旁的方向看去，白启将聂风靠着墙壁放下，然后摸向周边的墙壁，火麒麟将自己带到这里，可周边又没有人生存过的痕迹，只有一种可能性，这儿有暗室的存在！
　　果不其然，白启摸索了一会儿，便感受到了一处墙壁之后有真空存在！
　　白启直接一掌将身前的墙壁打破，瞬间出现了一道硕大的洞口。
　　巨大的声响直接将墙壁旁的聂风震醒。
　　“哟，醒了！”
　　白启笑着说道，看了一眼洞口的方向，玄武真功，说实话，他也没有藏私的意思，就冲之前聂风将血菩提拿出来跟白启分享，里面的神功让聂风瞧瞧也没什么不可以。
　　再者，白启前世看风云漫画的时候，虽然剧情记不清楚，但是后期基本可以成为步惊云传奇的事情白启还是记得很清楚的，今天就帮聂风提升一番实力。
　　当然，若是白启呆在这风云世界没有办法离去了，玄武真功，龙元，都得是白启的！
　　“我怎么晕过去了？”
　　聂风揉着自己的额头，开口说道，晃晃悠悠的站起身来。
　　“火麒麟把你弄晕的〃ˇ！”
　　白启笑着说道，麒麟果乃是修炼之人才能吃的灵果，像是聂风这种没有修炼的人，境界过低，闻一闻气味就会晕过去！
　　聂风点了点头，之前他好像听到过火麒麟的叫声，现在自己出现在了这里，难不成，是白兄带着自己逃离了火麒麟的魔爪？
　　“白兄，你又救我一命……”
　　聂风刚想长篇大论，只见白启直接开口“好了，别絮叨了，我发现了一些好东西，来瞧瞧！”
　　白启说着，直接向着自己打开的洞内走去。
　　二人刚刚进去，瞬间感觉到一股凉意袭来，头顶是一块儿玄冰，周边的墙壁上面不时地冒出水珠，自高而下流出，这是冷热碰撞产生的水珠。
　　“这……”
　　聂风已经被墙上刻着的内容给惊呆了！
　　“玄武真功，比起你练得所谓的风神腿，傲神六决，强了不知道多少！”
　　白启轻声说道，他也扫了一眼，好家伙，这武无敌将玄武真功的真意融合在了墙壁上面的麒麟壁画之中，能够领悟到什么东西，就看自己的悟性了！
　　“看吧，没事！”
　　白启对着一旁纠结无比的聂风笑着说道，这家伙，觉得这东西是自己发现的，便是自己的，现在这聂风觉得白启不开口，自己就不能看！
　　“看吧，你家先祖留在墙上面的傲寒六诀我也瞥了一眼，可能你不知道，我这人记性很好，看了一眼，我便已经学会了！”
　　白启开口说道，聂风一愣，并没有多说什么，直接冲着白启拱了拱手“既然如此，多谢白兄了！”
　　聂风笑着说道，强大的武功谁都想学。
　　白启点了点头，直接在地上盘坐了下来。
　　说实话，白启也想知道自己的悟性究竟是什么情况。
　　刚才白启扫了一眼麒麟壁画，然后……
　　一套套的武功直接出现在了白启的眼前！
　　白启眼前的玄武真功包括十强武道和玄武内功。
　　十强武道分别是一刀，二枪，三剑，四戟，五棍，六拳，七掌，八腿，九指十爪！
　　在白启的眼中，十套武功直接在白启眼前，一遍又一遍地施展着，直到白启记下为止。
　　十套武功施展完毕之后并没有结束，速水无痕和纵走梅花两套轻功步法又出现在了白启的眼前。
　　就在白启以为结束的时候，又出现了几套的武功，十方无敌，十方皆杀，十方皆灭，极强十道，无天剑虎诀……
　　白启长呼一口浊气，这么多的武功，其中的刀剑武功以及玄武内功，对白启的归一剑道，归一真诀影响也是颇为深远！
　　白启有种感觉，他又要闭关了，到时候直接将玄武内功以及十强武道之中的刀剑，融合到归一之中，再形成新的武道！
　　白启看向一旁得聂风，这家伙双眼放空，直接在原地施展起了十方无敌！
　　白启并没有动弹，任由聂风发出得劲力四处乱窜，白启身上有无数得蓝色光剑，环绕在白启周边，将聂风身上得劲力给全部抵挡住。
　　白启直接坐在原地，看着聂风继续领悟玄武真功，至于白启自己则是坐在原地，思索着玄武内功和自己归一真诀上面得共通之处，如果自己借鉴一番，应该如何取长补短。
　　白启思索着，直到聂风的声音让白启得思绪回到现实。
　　“．ˇ我还以为你彻底陷下去了！”
　　白启轻声说道，说着(吗赵赵)直接起身，他要送聂风出去，然后在凌云窟闭关汗！
　　至于聂风彻地陷进去，那纯属想多了，或许单论悟性，聂风还比不上步惊云，但是绝对不弱！
　　不然也不会这么短时间就领悟到了玄武真功！
　　“拖白兄的福，我的确受益匪浅！”
　　聂风含蓄一笑。
　　白启也不嗦，自己想要得到的都得到了，他已经不再想跟聂风多嗦了，赶紧送他出去！
　　聂风见白启已经向着洞外走去，赶紧跟上，他差点儿忘了，二人还没有找到出口！
　　二人又走了一会儿，聂风看着身前被巨石堵住的洞口，刚想说上一句这不是被断浪堵住的洞口么的时候，只见白启手指抬起，然后手指挥下……
　　随着一道声响，嘭的一声，洞口打开了！.

第484章



　　“我还有事，你先走吧！”
　　聂风刚想再问些什么，只见白启忽然开口说道，根本不给聂风开口的机会，聂风尴尬一笑，直接转身，白启显然有自己的事情要去做，他再多问就显得有些不懂事了。
　　白启看着已经离去的聂风，轻轻点头，还算上道！
　　白启直接转身，再度走回了凌云窟之中，沿着自己之前画好的标记，直接回到了麒麟果树的下面。
　　白启准备在这儿闭个关！
　　就在白启刚刚盘坐下去的时候，忽然耳边再度传来了火麒麟的声音“我带你去个好地方闭关如何？”
　　白启直接转身，只见火麒麟硕大的脑袋出现在了白启的身后，白启也不客气，脚尖一点，直接落到了火麒麟的背上。
　　“我真想激发火焰，将你烤熟！除了炎黄二帝，还没有别人骑过我！”
　　火麒麟哼哧了一声，直接打了一个响鼻，但还是踏着蹄子向着前面走去！
　　白启能够明确地感受到，自己越发深入！
　　之前的时候感觉已经到了凌云窟的深处，现在则是更靠里面！
 
　　“这是……”
　　白启看着身前的大坑，里面是密密麻麻的尸身，白启对面，则是出现了一个王座，上面则是一座骸骨，低着头，双手交叉，扶着一把长剑。
　　“龙脉，你在这儿修炼，进境更快！”
　　火麒麟瓮声瓮气地说道，说罢便直接向着一旁坑中跳去，直接找了一个空地，趴了下来。
　　白启看了一眼直接忽视自己的火麒麟，然后向着身前的王座看去，嘴角一扬“我就看看龙脉和轩辕剑什么样子！”
　　虽然不是真正的轩辕剑，但也是这个世界的轩辕黄帝的佩剑，虽然白启对这个没有太大兴趣，但是也不妨碍白启看看，然后长长见识啊！
　　白启直接一个纵身，之前在山洞之中领悟到的轻功身法，直接施展出来，瞬息只见便到了王座之前。
　　见到白启的动作，火麒麟刚想起身，只见白启忽然开口“放心，我就看看把剑，这龙脉我没有兴趣！”
　　白启 开口说道，这龙脉上面的能量极其浓郁，但是这能量又不像是人为修炼的灵气，而是一种十分强大的能量。
　　“最好别有兴趣，这龙脉乃是黄帝用自身躯体的全部灵气，混合神州气运凝聚而成，里面封印了一条恶灵！”
　　火麒麟的声音响起，丝毫不担心白启会将这龙脉自行炼化，用他的话说，这东西，别人注定无法消化，因为这涉及到了人皇的气运和神州的气运！
　　除却人皇，没有任何人能够将其吸收！
　　白启听进去了火麒麟的话，只是如今的白启已经愣住，就在白启将轩辕剑给薅过来准备好好观赏一番的时候，只见轩辕黄帝的身上瞬间出现了极其耀眼的金光，这股金光只有白启一人能够看到！
　　“卧槽！”
　　白启直接爆了粗口，二话不说，直接将这金光触摸。
　　“黄帝内……”
　　白启脸上带着笑容，刚才他触摸金光，只感觉脑海之中瞬间多了一个信息团儿，白启刚想说黄帝内经四个大字的时候，忽然感觉自己的怀中洞真上清宝鉴直接散发出了一股红光，将白启笼罩在内，紧跟着……白启脑海之中的黄帝内经的信息全没了！
　　好像是被自己怀中的洞真上清给强行抹除，那种感觉，就好像是……怀里的那东西，觉得黄帝内经不配跟自己平起平坐似的……根本不给白启将其点破的机会！
　　“得！”
　　白启摇了摇头，自己也不算亏，白启闭眼再度感受了一番，元神更加凝实，甚至给了白启一种能够元神出窍的感受！
　　白启有种感觉，炼神返虚，成了！
　　就在现在！
　　白启看向手中的轩辕剑，直接将其拔出，锐利的剑气直接擦着白启的脸颊过去，只见一道伤口瞬间出现在了白启的脸上，一滴鲜血滴到了地上。
　　白启刚才都没有反应过来！
　　自从白启将自身的武功融合在一起，创出归一真诀之后，金刚不坏神功的效果也出现在了归一真诀之中，甚至可以一直保持金刚不坏的效果！
　　但是刚才这轩辕剑的剑气直接将白启的金刚不坏给破掉了！
　　白启的归一真诀直接催动，原本天竺重生功的效果直接发挥，瞬息之间，便见白启脸上的伤口直接复原，若不是脸上的血渣，恐怕没人以为白启受过伤！
　　“这只是灵器而已！”
　　火麒麟抬起脑袋，扫了一眼白启，开口说道，似乎这轩辕剑的威力根本不算什么。
　　白启将赤霄和寒月拿了出来，若是白启没有记错的话，白启的赤霄也成了灵器，目前已经可以做到御剑飞行了！
　　“你手中的宝剑，我能够感受到其中新孕育的灵性，这轩辕剑威力虽然强，但是最适合你的，未必是它！”
　　火麒麟开口说道，白启摇了摇头，直接将轩辕剑放回了原地，饶有兴趣地看向轩辕黄帝尸骨后面的一根类似于尾巴的骨头，压下了想要将其拿出来的心思，直接看向火麒麟。
　　“我刚才没有听错的话，你说这龙脉之中封印了一条恶灵？”
　　白启开口问道。
　　“不错，混世魔！”
　　火麒麟开口说道，这不卖关子的性格，白启很喜欢！
　　“混世魔……”
　　白启沉吟，这东西，好像第一部电视剧最后，雄霸想要毁坏龙脉，就导致了魔头降世，不过还是被聂风和步惊云给收拾了，这两人都能收拾，轩辕黄帝收拾不了？
　　“灭杀固然不难，只是炎黄二人心怀慈悲，想要其在龙脉之中，静思己过！”
　　火麒麟开口说道，语气有些不大一样，显然它也不认同炎黄二人的做法。
　　“最后一个问题，炎帝还有天皇伏羲的尸体，你知道在哪儿么？”
　　白启目光灼灼，看向火麒麟。.




第485章



　　火麒麟听着白启的话，直接站起身子，一脸警惕的盯着身前的白启。
　　“我很好奇，轩辕黄帝如此身份，你怎么不为他修建一座陵墓？咱们在这凌云窟之中，挖个坟墓，再将轩辕黄帝的尸身放进去，我还算精通机关之术，到时候设计一些机关，这龙脉绝对稳如泰山啊！”
　　白启开口说道“不止是黄帝，看你的表情，莫非炎帝和伏羲二人的尸首也没有安葬不成？”
　　听着白启的话，只见火麒麟摇了摇脑袋“他们早就脱去凡躯，飞升而去，你见到的尸骨，只是他们的凡躯罢了！”
　　“那也不成啊，三皇尸骨就这么暴露在外，岂不是让众人亵渎？退一步讲，难不成你就不想龙脉得到更好的保护么？就这么放在王座之上，谁来了都能够拿到，简直简单，若是你觉得自己的实力能够保护龙脉，我建议你想想武无敌！”
　　白启开口说道，说到最后直接拿武无敌刺激一番火麒麟。
　　若是白启没有猜错，这家伙之前的反应不太对劲，应该是被武无敌教训过了。
　　“放心，建造个墓穴，很快的！”
　　白启轻声说道，指了指底下的大坑“在这里面挖一个，用骸骨掩藏，谁都找不~到的！”
　　火麒麟犹豫再三，直接点头，他本来就是为了守护神州龙脉而存在，既然白启有更好的办法保护龙脉，那完全可以听一-下白启的意见。
　　白启乃是修仙之人，甚至说他修炼的功法比起三皇的还要强横不少！龙脉对他根本没有什么加成能力，龙脉里面的灵气涉及到气运，他根本-没有办法炼化！
　　除此之外，这龙脉也就只有一个阻止入魔的作用了，但偏偏白启又是修炼之人，魔性对他的影响微乎其微！
　　正因为如此，火麒麟才同意了白启的意见。
　　“先把炎帝还有伏羲的尸骨……额，凡躯，凡躯，先把他们的凡躯找来，然后三皇合葬，可好？”
　　白启试探着说道，感受了一番自己体内上丹田之中的元神异样，白启脸上的笑容已经隐藏不住了，一个黄帝提供的量，已经足够白启突破炼神返虚，再加上炎帝和伏羲呢？
　　“你跟我来吧！”
　　火麒麟狐疑的看了一眼白启，这家伙真的是纯粹的崇尚人族先贤？
　　“要出凌云窟？”
　　白启看了一眼周边，开口问道。
　　“不用，就在这个坑里！”
　　火麒麟开口说道，小嘴一张，猛烈的火焰直接从他的口中喷出，将身前的不少白骨都烧成了灰烬。
　　良久，火麒麟面对的方向，烧出了三十步左右的距离，空地之上，多出了两副骸骨。
　　“没有记错，果然在这个方向！”
　　火麒麟打了个响鼻，开口说道。
　　“你就将这尸骨……额，凡躯放在地上？”
　　白启看着跟一堆白骨放在一起的炎帝和伏羲的尸体，开口问道。
　　“他们又没死，凡躯而已，无用之物，若不是你提起，我都不知道帮他们埋葬了！”
　　火麒麟开口说道，丝毫不在意。
　　白启看着地上炎帝和伏羲的尸骨，嘴角扬起，直接向着地上的尸骨走去，看着地上的两道金光，双手直接摸去，俩字，舒坦！
　　自己上丹田隐隐有些碎裂的感觉，这可不是修为崩溃或者是被灵气撑爆的现象，白启没有感受到丝毫的不适，白启对后面的境界也仅仅是一知半解。白启直接将怀中的洞真上清拿了出来，后面的页面已经能够掀开，炼神返虚和炼虚合道的境界直接显现在了白启的眼前。
　　果然！
　　丹田胀裂之感，并不是修行出了岔子，白启触摸着伏羲和炎帝的骸骨的时候，他们的修行感悟和一大堆的灵力直接出现在了白启的脑海和上丹田之中。
　　自己貌似又要炼虚合道了……
　　“你不是要将他们埋葬么？”
　　火麒麟轻轻扣着蹄子，开口说道。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“着什么急，这儿，挖个洞！”
　　白启开口说道，直接向着洞口方向走去，打量了一番周边，看看有什么能够利用的东西，除了遍地的骸骨就只有石头，除了这些，就没有别的了。
　　白启刚想坐在地上，用宝剑画个图，设计一番奇门遁甲之阵。
　　这种乱七八糟的知识，自然是从逍遥子的尸体上面得到的，这老东西的确是学究天人，黄药师的桃花岛阵法，给逍遥子提鞋都不配！
　　就在这个时候，白启的怀中又一热！
　　被他放起来的洞真上清再度发热，白启直接将其取出，只见洞真上清的反面直接出现了术法二字！
    .... ....... .......
　　白启尝试从反面将其打开，只见第一页上面，硕大的傀儡术三个字出现在了白启的眼前！
　　“法术？”
　　白启直接愣住，按照着上面的说法，到了炼虚合道境界，便能够使用一些法术了！
　　白启目前解锁的法术不多，御风，傀儡！
　　只有这两个！
　　御风也不是指白启能够化作一缕风随风飘扬，而是指白启能够凭空变出风刃，以此杀敌！
　　至于傀儡术，很简单，任何没有生命的物体，都能够被白启附着灵气，从而活动自如！
　　白启看了一眼地上的尸骨，直接有了一个不成熟的想法，但是在那之前，白启得先突破炼虚合道再说！
　　三皇，白启爱死他们了！
　　日后若是有机会见面，得好好感谢他们一番！
　　在火麒麟的眼中，白启先是在洞口处停住，然后又从怀中取出了一本青铜书，这本书给了他一种很熟悉的感觉，在之后，白启就露出了一副痴汉笑容，然后又走了回来。
　　白启在火麒麟的注视下，直接用寒月在地上挖了一个大坑，将轩辕黄帝和炎帝伏羲的尸骨统统放了进去，然后用土掩埋。
　　火麒麟瞪着眼睛，就这？
　　机关呢？门.

第486章



　　白启撇了撇嘴，直接盘坐下来“慌什么慌，闭个关先，出来之后让你瞧瞧我的机关！”
　　火麒麟听着白洛的话，心中一阵愣神，直接盘坐了下来，白启已经将眼睛闭上，他说再多也没有用，甚至有可能打扰到白启，与其如此，倒不如等他闭关之后再说。
　　时间一天天过去，火麒麟也在沉睡，直到有一次水淹大佛膝的时候，火麒麟被水汽给弄醒，它很讨厌潮湿的环境，它瞥了一眼一旁光茧之中的白启，打了个响鼻，直接忍耐住了想要吼叫的想法。
　　火麒麟身上瞬间冒出火焰，然后向着一旁走去，距离白启远了一些，然后抖擞了一番，它好像有强迫症，总感觉这水汽透过鳞片进了他的体内，难受极了 ！
　　“咔嚓！”
　　光茧裂开，裂开的光茧缓缓消失在天地之中，这光茧是龙脉之地精纯的灵气凝聚而成。
　　白启的身形又出现在了火麒麟的眼前。
　　只见火麒麟的眼睛直接瞪得极大，之前因为水汽潮湿而导致的不快之色瞬间消失。
　　什么鬼？
　　火麒麟有些意动，直接走向了白启的身边，左看右看，甚至凑过去用鼻子闻了闻。
　　“没错，就是这个味道！”
　　火麒麟话音落下，只见白启忽然睁开了眼睛“什么味道？”
　　白启笑着说道，浑身上下，不见丝毫的内力波动。
　　“炼虚合道，这就是炼虚合道，你快成仙了！”
　　火麒麟开口说道，眼中尽是火热之色，好家伙，这家伙之前还是练气化神，现在怎么忽然越过一个大境界，直接到了炼虚合道？
　　想到这儿，火麒麟眼中尽是火热之色，看向白启的眼神也不太对劲。
　　“不错，正是炼虚合道，不过，你这眼神……哎哎，你的脑袋离我远点儿！”
　　白启开口喊道。
　　一盏茶时间之后，白洛坐在之前轩辕黄帝的王座之上，一旁的火麒麟，一脸的谄媚之色，蹲在白启的身边。
　　“数千年，你才炼神返虚？”
　　白启看了一眼伸出舌头，宛如一只哈巴狗样子的火麒麟，开口问道。
　　“这个世界灵气实在太稀少了，我有这种进境已经不容易了，就算是上古三皇也是因为他们乃是火云洞三皇的头发所化，自身就蕴含灵力，这才能够成仙，我呢……”
　　火麒麟一副委屈的样子，开口说道。
　　三皇将自己的头发丢到这个世界，只是想让他们的化身，帮这个世界的人族走上正途而已，事实上，他们做到了。
　　“你觉得我能够飞升洪荒大世界？”
　　白启笑着说道，火麒麟听到洪荒世界这几个大字直接来了精神“肯定能，你这么年轻，肯定能够飞升，数年不够就千年，千年不够就万年，总有能够成功的一天！”
　　“一千年，数万年……炼虚合道有这么久远的寿元？”
　　白启直接笑出了声音。
　　“额，自然是没有的，不过，大不了咱们去宰了那条蠢龙！吞了他的龙元，到时候你不就能够长生了么！”
　　火麒麟开口说道，白洛摇了摇头，直接看向火麒麟“你不是说你们神兽精元不能乱吃么，吃了之后，我以后的境界会出问题！”
　　“到了洪荒大世界，灵宝灵果多如牛毛，到时候随随便便不就解决了么！”
　　火麒麟不以为然，大话张口就来。
　　白启摇了摇头，他算是看出来了，这火麒麟就想着让白启飞升，然后顺道带着它，至于宰了那条龙，只是为了给白启增加寿命……
　　“再说吧，不过，我飞升不飞升，貌似跟你也没有多大关系吧！”
　　白启开口说道，火麒麟听到这话直接急了，连忙起身，硕大的脑袋直接向着白启贴了过去。
　　“别吧！想想火麟果，你说要闭关，我直接带你来了龙脉存放之地，你说要埋葬炎帝伏羲，我二话不说直接带你过来，我对你这么好，你怎么能翻脸不认人！”
　　火麒麟一通话直接把白启给说蒙了，神兽也这么嘴碎？
　　“大不了我给你当坐骑？”
　　火麒麟看了一眼白启，回想起自己还是一颗蛋的时候，那时候炎帝不止一次对着他的老娘说话，顺带着他也听见了，像白启这样年轻的，在这种灵气匮乏的地方能够飞升成仙，资质只能说好到了极点！
　　给这种人当坐骑，也没有什么掉价的，而且，关键是跟着白启有机会回洪荒！
　　他不想在这儿看着这根龙脉了，三皇飞升回去的时候，是元神飞升，直接褪去凡躯，根本不能带着东西离开！
　　它那时候就想开了，要么在这个世界，精元不损，不死不灭，要不就找个有机会肉身飞升的，然后跟着他，让他走的时候带着自己. ......
　　之前他看见白启的时候，已经心动，只是这家伙实在太弱，仅仅练气化神，能不能突破炼神返虚都不知道！
　　他给白启吃的火麟果，并不仅仅是灵果，更能够在白启的身上留下一道气息，只等着白启突破，它就直接找上门去。
　　可谁知道……话说白启闭关多久了？火麒麟也不知道，毕竟他也是刚刚睡醒！
　　反正意思就是白启这么短的时间能够突破，这就表示这，这一方天地，这家伙是唯一有希望飞升的！
　　此时不跟，更待何时？
　　“ 当坐骑，倒也不错！”
　　白启笑着说道，上下打量了一番身前的火麒麟，的确神武，就是身上的疤痕有点儿难看，不过问题不大，白启突破到炼虚合道的时候，身上的洞真上清宝鉴又散发了热量，白启瞬间猜到，这东西又有了新的法术！
　　至于为什么不是炼虚合道之后的境界功法，白启表示，他又没再次突破！
　　这里面的法术，总归又几个能够修复这家伙身上的伤势的。
　　不过在那之前……
　　“就这么干巴巴的当我坐骑，不得弄个七月之类的东西？”
　　白启笑着说道，直接将洞真上清拿了出来，直接翻到后面，果然又出现了几个法术！.




第487章



　　“这个就挺有意思的！”
　　白启笑着说道，双手接连掐了一个法决，白启能够明显的感受到自己体内的灵气逐渐在自己的手中汇聚，直接变成了一张羊皮纸的模样，上面都是一些古老而神奇的文字。
　　白洛和火麒麟都没有见过上面的文字，但是却能够读懂这些字的意思，契约！
　　自从白启突破到了炼虚合道之后，白洛的上丹田便直接化作了碎片，白启上丹田之中的元神直接到了自己的眉心泥丸宫的位置，至于上丹田之中的灵气则是顺着白启的经脉，到了全身各地！
　　火麒麟看着白启的眼神向着自己看来，直接变了脸色，虽然那张大脸白启也不知道怎么分辨它的表情，但是火麒麟的眼神变化，白启还是能够看出来的，显然没有想到白启竟然会弄出这种东西。
　　不等白启开口，只见火麒麟直接闭上了眼睛，紧跟着火麒麟的额头直接出现了一个小巧的麒麟元神，紧跟着，那小巧的火麒麟直接缩小了一分，火麒麟里面瞬间冒出一16道红光，直接没入了白启手中的羊皮纸之中，白启瞬间感觉，自己一念之间便能够控制火麒麟的生死。
　　“真不知道你走了什么狗屎运，竟然被上清圣人看上了！”
　　火麒麟嘟囔了一声，直接转移话题，它不想在这个上面多说。
　　白启不言不语，瞥了一眼手中羊皮纸最后的一行神文，上清灵宝天尊敕命！
　　实锤！
　　白启怀中的洞真上清就是通天的东西！
　　只是怎么到的不老长春泉白启就不知道了，说不定是他老人家拔了一根腿毛然后就成了白启之前的世界！
　　“好了！”
　　白启开口说道，右手猛地一合，只见手中的羊皮纸瞬间消失，怎一个神奇了得！
　　“我先弄个幻阵，然后弄个傀儡阵！”
　　白启开口说道，直接掐动法决，只见周边的地势忽然震动了起来，五颜六色的光芒直接在白启的身上冒了出来，一道白蒙蒙的亮光将身前白启堆积起来的坟墓直接盖上，没多一会儿，白光便跟身前的坟墓融为一体，火麒麟瞪大了眼睛，想要在里面发现一丝不同，但是并没有发现，白启并没有停下，只见白启随手捡过一块儿石头，手中再度掐动法决，在火麒麟的眼中，那一块儿石头瞬间变成了龙脉的样子。
　　火麒麟一愣，晃了晃脑袋，将灵气汇聚到了眼睛之中，眼前的龙脉再度变成了石头！
　　假的！
　　“我在上面附加了一个幻阵而已，现在我还不会变化之术！”
　　白启开口说道，自己的手中的洞真上清宝鉴，并没有变化之术的存在，显然，白启现在的境界，还不够资格学习！
　　“我先加个幻阵，然后将这个石头放在里面，如果有人侥幸找到了这个幻阵坟墓，将其打开，不出意外，可能会将石头当作龙脉带走！”
　　白启开口说道，只见火麒麟点了点脑袋，现在它一门心思想要离开这个世界，至于龙脉里面封印的混世魔，爱咋咋地吧，龙脉是凝聚气运而成，相信这个世界还没有人能够毁掉龙脉，顶多将龙脉之中的混世魔放出。
　　至于混世魔……火麒麟活的挺久，感受到过数种强横的气息，它能够分辨，那些人是轩辕黄帝开创的武道的修炼者！这些人之中有人现在还活着，对付一个混世魔应该不在话下！
　　要真是对付不了，那也不管它火麒麟的事情了，它答应轩辕黄帝，守护者龙脉六千年，如今已经大大超过了这个年限，算起来，还是它亏了！
　　看看人家凤凰，虽然被放血，但是精元没有毁坏仍然好好地活着，玄武也是一样，至于神龙，更是被当成祖宗供养，就它悲催，时不时地有人进来揍他一顿，惨得很！
　　现在它要溜出去，谁都挡不住它！
　　六千多年，他要回洪荒！
　　它不管那只凤凰还有玄武等等怎么想的，它就是要回洪荒！
　　六千年左右才到炼神返虚，要是这消息传回他原来的族群，它都怕被人笑话！
　　“接下来就是傀儡阵了！”
　　这个阵法复杂得多，白启使用擒龙功弄来了许多的大石头，无规则地摆放在地上，在上面一个个地施加傀儡阵，然后是地上地尸骨……
　　一炷香之后，白启才停了下来，手中石头直接丢向幻阵的方向，忽然，整个凌云窟忽然震动了起来，只见地上的石头聚集到了一起，直接变成了一个巨大的石头巨人！
　　地上的骷髅也是爬了起来，高举双臂，严阵以待。
　　“可以了！”
　　白启轻声说道，双手再度掐动法决，整个大坑之中瞬间恢复了原样！
　　“走吧！”
　　白启笑着说道，说着直接翻身到了火麒麟的背上。
　　火麒麟不快的回头扫了 一眼白启，但还是向着洞口方向跑去，沿路上白启还不忘放上几道幻阵，这么多保护措施，要是这都能让人得到龙脉，只能说命不好了！
　　“能腾云驾雾么？”
　　白启坐在火麒麟的背上，笑着问道，只见火麒麟摇了摇头，哪怕他是麒麟，天生有彩云伴生，但是想要做到腾云驾雾，那也得炼虚合道才行！
　　至于白启，更不用说了，现在的白启，滑翔倒是可以做到，但是想要做到腾云驾雾，怎么也得下一个境界！
　　“你这样子出去，只怕我们没走多远就要引起轰动！”
　　白启开口说道，话音刚落，便见一个手持斧头肩背柴火的樵夫丢下了身上的柴火，向着远方跑去，边跑边喊有怪兽……
　　“就像是这样！”
　　白启开口，随手制止了想要喷火的火麒麟。
　　“以后别乱杀人！”
　　“这群人之前还想吃我！”
　　火麒麟不忿。
　　“有的人在我愤怒的时候喝了我的血，就算得到了我的力量也会诅咒缠身！”
　　对此，白启只能说，好狠一麒麟，不过那些人也能说是罪有应得！.



第488章



　　“就这么骑着你是不是有些招摇？”
　　白启看了一眼底下的火麒麟，轻声说道，说着直接翻身走了下来，他可不想一直被人围观！
　　火麒麟听到白启这话，双眼一阵放光。
　　“我有办法！”
　　火麒麟连忙说道，紧跟着，只见火麒麟身形急速缩小，身上的鳞片直接变成了红色的长毛，在地上，小短腿向着白启跑来，一跃上了白启的肩头，活像一只小猫！
　　“这样就不招摇了吧！”
　　火麒麟连忙开口，白启摇了摇头“你见过谁家的猫是红色的毛？”
　　白启反问了一句。
　　“我也没办法啊，我只能做到这些，身体幼化，我的能把鳞片变成毛已经很不容易了！”
　　火麒麟嘟囔了一声，它现在心情好极了。
　　之前让白启骑，说实话，虽然任命，但是再怎么说他也几千年左右没有被人骑过了，忽然被白启坐在上面，怪不舒服的！
　　如今白启提出了合理要求，让自己不那么招摇，它照做了，如今坐在了白启的肩头，不得不说，这感觉，怪好的，难怪人族都喜欢让别人当坐骑！
　　“这样便这样吧！”
　　白启开口说道，向着山下走去。
　　白启之前摸了三皇的尸体，收获巨大，白启有所感觉，若是能够摸一个神话境界的高手，白启便能够再度穿越！
　　到那时候……
　　白启看向肩头的火麒麟，不知道这家伙是被送到大明还是跟着白启一人！
　　接下来，白启要做的就是物色一个神话境界的高手！
　　至于选谁，白启目光看向了当日泥菩萨提到过的破日峰的方向。
　　当日泥菩萨提到破日峰之后，白启便调查过神州大地的地图，将其研究了一番，确定了破日峰的位置。
　　无道狂天，守护着天哭经的那个。
　　白启的目光已经将他盯上了！
　　就是不知道白启和无道狂天现在谁更强一些！不过白启甚至怀疑，这家伙的武功已经不能够用神话境界来形容了！
　　现在的白启，武功境界或许不如无道狂天，但是武功不够可以拿修为来凑，炼虚合道，白启能够感觉，这比神话境界强了不知道多少！
　　二人下山，准备前往破日峰。
　　白启下山，跟别人一打听，才知道事情的剧情有所变化，步惊云被雄霸追上，差点儿一击毙命的时候，被练了傲寒六诀和十方无敌的聂风所救，再然后……在聂风步惊云以及秦霜的夹击之下，雄霸差点儿被杀，被一神秘人救走，第二次出现，雄霸功力大增，聂风虽然掌握神功，奈何境界低微，聂风一方惨败，步惊云前往拜剑山庄，得到了名剑绝世好剑！
　　白启这一闭关，直接就是两个月的时间！
　　“你已经炼虚合道，不吃不喝都没有问题〃ˇ！”
　　或许是看到了白启有些疑惑，两个月的时间不吃不喝，这已经非人类了！
　　“如果可以，建议你之后别再进食，吃的话，最好吃你拿来的火麟果！”
　　凌云窟之中的火麟果都被白启拿走了，一颗不剩！
　　“剧情大变，不过雄霸被人救走……难不成，是帝释天？”
　　白启心中已经有了猜测，除了已经在谋划屠龙的帝释天会出手救雄霸，貌似没有别人了。
　　“不管了，爱怎么滴就怎么滴吧，试试能不能宰了无道狂天！”
　　白启摇了摇头，开口说道，直接步行，回了天下会底下的城池之中。
　　小敏已经不在了，白启回到小院子，只见到了小敏留给他的字条，这丫头要去闯荡江湖，并且已经付诸行动。
　　两头驴子，只给白启留下了一只，小敏给了邻居一笔银子，让她帮忙喂驴。
　　白启牵驴准备离开，忽然身后传来了一道声音“聂风学会十强武道是你教的？”
　　“帝释天，我要是你，我就老老实实的等着屠龙，不来招惹我！”
　　白启手上动作不停，开口说道。
　　白启牵驴，直接走出了房门，手中的长剑直接出鞘，环绕在了白启身边，他到要看看帝释天敢不敢出手，到时候让他瞧瞧什么叫做修仙的炼虚合道境界！
　　白启没有猜错，白启进了天下会的瞬间，就有天下会的弟子向雄霸通报了这一情况，再然后……帝释天偷听到了，然后，他就来了！
　　这一来不要紧，然后就被人威胁了，被人威胁也就算了，他本来想要动手，但是白启凌空御剑这一手直接把他给吓到了，再加上他看向白启身上的像是一只猫似的动物的时候，给了他一种面对凤凰的感觉！
　　这种人，能不惹最好别惹！
　　“．ˇ不如阁下跟我一起屠龙如何？若是有阁下相助，相比我也不用在筹划什么了！”
　　帝释天开口说道，虽然不知道白启怎么知道的他的计划，但是这并不妨碍他亲自拉拢白启。
　　只要白启的实力跟自己相近，屠龙一事，他便有十足的把握！
　　白启能够做到凌空御剑，那他只需要用圣心诀阻挠神龙的行动，白启控制长剑刺进神龙的死穴就足够了！
　　白启刚想拒绝，只见火麒麟一把拽住了白启的头发“如果能够得到神龙的龙元，我说不定能够进到炼虚合道！”
　　“你不是说若是想要自己的道没有瑕疵，最好不要借助异宝么！”
　　白启瞪向火麒麟，一人一兽，直接意念交流。
　　“我真的没有骗你，像是炎帝黄帝甚至是伏羲，他们的师尊都是三教的大神，可他们没有一人借助龙元之类的东西提升自己的实力！我之所以能吸收龙元，那是因为我们本源接近池！”
(吗钱的)　　“也是，龙生九子，其中之一不就是麒麟么！”
　　白启笑了笑，火麒麟直接炸毛，直接拽向白启的头发，麒麟一族可是走兽之王，跟龙族并列，这白启竟然说麒麟是龙族的后代！
　　若是让麒麟一族的知道了，白启别想留个全尸！
　　两族可是不共戴天！
　　帝释天看了一眼闹腾的一人一兽，心中已经有了些许猜测，看向火麒麟的眼神已经有些不太正常。
　　“白少侠可能不知道，神龙的精元，服用之后便可不死不灭！若是白少侠肯帮助在下，在下愿意将龙元与白少侠平分！”
　　帝释天开口说道，神龙可以，不知道火麒麟行不行！
　　但是一想到聂家先祖喝了火麒麟的鲜血仅仅只是多了个疯血症，和凤凰的血液以及玄武的血液根本没有可比性，帝释天才放弃了这个想法.

第489章



　　“一只麒麟，喝了血都会变成疯子，吃了精元又会有什么作用！”
　　白启笑着说道。
　　“这老家伙几百年前去找过我！”
　　火麒麟直接开口，反正帝释天听不懂它的话。
　　白启眉头一皱，直接看向火麒麟，意思很明确，找火麒麟做什么。
　　“想喝我的血，或者吃我精元呗！”
　　火麒麟开口说道，当时帝释天一进了凌云窟，他就感受到了凤凰的气息，，但是偏偏进来的是个人，只有一种可能……
　　想到这里火麒麟索性直接躲了起来，任凭帝释天四处寻找都不能找到火麒麟的身影，原因无他，里面实在太过复杂！
　　对此，白启表示很理解帝释天，除了主角，没有任何人能够在里面找到自己想要找到的东西！
　　帝释天看着身前的白启和火麒麟一阵交流，说不羡慕那是假的，跟神兽交流，他还做不到！
　　“我先说好了，我帮你，可不是白帮的，我帮你杀神龙，你帮我对付一个人 ！”
　　白启开口说道，白启说的人，正是无道狂天，稳妥起见，带着帝释天一起！
　　帝释天脸色一阵变化“那个人你都对付不来？”
　　“没有必胜的把握！”
　　白启如是说道，对于无道狂天的本事，说实话，白启了解的并不多，这家伙在风云世界的一众反派人物之中都能数一数二，白启很难想象这人的实力！
　　“想来也强不到哪里去，若是成仙，又何必在这儿！”
　　帝释天脸色一阵变化，直接笑着说道。
　　“看来你已经先天境界了！”
　　白启直接开口，帝释天也不反驳“你虽然没有先天，但是你修炼的另一种能量，同样给我一种面对先天的感觉！”
　　“肉身成就先天，内力早就消散于无形之中，内力融于气血，先天境界，靠的，是自己的肉身！”
　　“而你，面对你的时候，总给我一种面对凤凰一样的感觉！难不成你是神兽变成的人形不成？”
　　帝释天开口问道。对于这个他显得十分好奇。
　　“事情已经商量好了，你是不是该区准备一番了？”
　　白启开口问道，帝释天不想多说，白启同样也不想多说。
　　“且慢！”
　　帝释天忽然开口“我让你帮忙，你可以得到龙元，那你让我帮忙，我又能得到什么？”
　　“除非，所有的龙元都归我，我也不找你索要好处！”
　　帝释天开口说道。
　　白启摇了摇头，他本来就没有打算吃龙源二，这东西给火麒麟当零食吃不好么？
　　至于给帝释天什么，天哭够不够？
　　“天哭经！”
　　白启直接开口说道，帝释天直接笑出了声音，他活了数千年，真当他傻子不成？
　　“天哭经就是个传说罢了！”
　　“泥菩萨你不知道？”
　　白启也差点儿笑出了声音，泥菩萨又怎么说？
　　“相士而已……你别告诉我他练的就是天哭经！”
　　帝释天直接来了精神，转念间想到了什么，直接看向白启“你要我对付的那 人，他手中就有天哭经？”
　　“不错，到时候，你同样可以观看天哭，泥菩萨已经死了，除了我，这世间根本没有第二人知道天哭经的所在！”
　　白启开口说道，帝释天已经动心了。
　　他原本以为不管白启向他许诺什么好处他都拒绝，这样的话，龙元说不定他能够独享，但是现在看来……他实在没有办法拒绝天哭经的诱惑！
　　“成交！不过，得在帮我屠龙之后！”
　　帝释天开口说道，他现在身上还有伤，寻常时候的战力根本发挥不出一半！
　　他要先炼化龙元，彻底不死不灭之后，才能够去跟白启去找天哭！
　　白启并不反对，他只等着宰了无道狂天之后，摸一把尸体，然后直接平地升天，屠龙在前还是杀人在前都无所谓。
　　帝释天的情况白启也清楚，被武无敌揍得生活不能自理，现在伤势还在，不吃龙元养好伤，估计这家伙也不敢去！
　　“既然如此，我去收拢兵器！七把神兵，很快的！”
　　帝释天开口说道，有白启在这儿，没有必要再找别人去帮他屠龙！
　　扶桑已经被他的势力侵入，原本想要循序渐进，现在看来，直接收网才是王道！
　　帝释天直接当着白启的面消失不见，至于去了哪里，白启一猜就能够猜到，或许现在的聂风和步惊云都比之前有了十足的长进，但是比起帝释天，差了不止一点儿半点儿！
　　这两人的武器绝对不保！
　　尤其是步惊云，好不容易抢来的绝世好剑，还没有捂热，直接被帝释天抢走，怎一个惨字了得！
　　至于白启，则是不断打听着生死门或者说一个叫做正邪道的地方。
　　那里是第一邪皇的隐居之所，但是一通打听下来，白启可以确定，这地方的名字就是邪皇瞎叫的！
　　根本没有人知道所谓的生死门在什么地方。
　　白启也想找到猪皇，但茫茫人海，白启也不知道从何找起！
　　只能随缘。.




第490章



　　这一天，白启如同往常一样，骑着自己的小毛驴，在路上溜达着，忽然一道人影向着白启而来，这是一个女子。
　　容貌也说的过去，不比白启见过的任何人差。
　　“白少侠！”
　　那女子直接到了白启身前，冲着白启拱~了拱手。
　　“在下骆仙！奉师尊之命带白-少侠前往天门！”
　　白启顿了顿，直接反应过来，自己好像溜达来了帝释天的地盘-上面！
　　“好！带路吧！”
　　白启开口说道，反正闲着也是闲着，倒不如跟去看看！
　　“天门就在前方冰川之中，白少侠跟紧了！”
　　骆仙开口说道，说罢便不去管正在系缰绳的白启，听帝释天所说，白启的武功高的可怕，他倒想见识见识。
　　当即运转其纵意登仙步，向着天门方向飞了过去。
　　白启将缰绳系在树上，看了一眼骆仙的背影，摇了摇头，手指轻轻一点，只见剑鞘之中的赤霄瞬间出鞘，白启直接一个纵身就踩在了赤霄剑上面，整个人直接化作一道红光，三个呼吸之间，白启便到了骆仙身旁。
　　“你这纵意登仙步比起你师父的来，还要差了不少！”
　　白启笑着说道，骆仙直接惊住，甚至没有注意到前面的冰川石壁，要不是白启出手将其拦住，只怕骆仙要直接撞上去！
　　这种手段，还是凡人吗？
　　原本她以为能够活死人的圣心诀已经足够恐怖，可当她看到御剑飞行的时候，才知道，还有更恐怖的！
　　“如何？”
　　白启轻声说道，骆仙知道，白启是在说自己试探他轻功的事情。
　　“在下算是服了！”
　　骆仙开口说道，她也懒得跟白启多说什么，直接将白启带到了天门之中。
　　白启不得不承认，这帝释天选地方有一手的，进了冰川山洞之后，各种各样的冰镜互相折射，直接形成了一种天然的屏障，对冰川不熟悉的人，很容易直接迷路，然后葬身在这山洞之中。
　　白启对于这冰川并没有什么奇特的观感，别的不说，单单是白启手中的赤霄，就在不断地散发着热量，让白启将这种寒冷的感觉彻底隔绝开来。
　　“唰！”
　　白启刚一进去，只见一旁的角落之中飞出来了两把刀剑，白启身上蓝光一闪，只见那两把刀剑直接落到了地上，白启定睛看去，直接一眼认出了这两把刀剑“雪饮刀，绝世好剑！”
　　白启轻声说道，就在这时，白启的心中忽然产生了一个念头，他想要将这两把刀剑给吞掉！
　　白启元神周边的冰魄神石在不断地跳跃，它在鼓励白启将其炼化！
　　“不错，正是雪饮刀和绝世好剑！”
　　帝释天慵懒的声音响起，只见一处角落之中，忽然出现了一道人影，这帝释天就好像是凭空出现一般，诡异极了。
　　“事成之后，这两把刀剑归我！”
　　白启开口说道，在那之前先屠龙再说！
　　“可以，反正我要这刀剑也没有用！半年之后，便是神龙的虚弱期，届时我们直接出发！若是错过了，只能等上二十年了！”
　　帝释天开口说道，看了眼自己的手掌，若是他全盛时期，早就自己一个人上了，何必带白启一个？
　　“就我们两个？你就不怕我自己的力量破不开神龙的龙鳞？”
　　白启开口说道，将地上的雪饮刀和绝世好剑拿了起来，白启的归一剑道直接催动，只见绝世好剑之中射出了一道透体剑光，冲天而上，绝世好剑，开锋！
　　帝释天看着开锋的绝世好剑，眼中闪过一丝的凝重之色，思索了一番，直接在一旁拿出了一个盂钵。
　　白启看着帝释天手中的盂钵，眉头直接皱起，他在这盂钵上面感受到了一丝的威胁！
　　帝释天再度犹豫便将手中的盂钵向着白启丢了过来，白启直接伸手接过。
　　“这是神石盂钵，可以将你自身的力量提升十倍甚至更多，有了这个，你自己一人也足以控制七把神兵，将其刺进神龙死穴之中！”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　帝释天开口说道，这是他特地去找的宝贝，就是担心白启一个人力量不够，为了找这个宝贝，废了他不少的时间！
　　“你就不怕我拿这东西对付你？”
　　白启笑着说道，神石，直接到手！真是得来全不费工夫！
　　在这个世界之中，女娲补天剩下的四块石头，其中的冰魄，已经到了白启的手中，神石被铸造成了神石，白露被铸造成了雪饮刀，黑寒被铸造成了绝世好剑！
　　如今这四个都在自己的身前，白启很想知道，四块神石都被白启集全，又会有怎么样的效果！
    .... ........ ...
　　“你若是有这本事，我也认了！”
　　帝释天笑着说道，直接倚靠在自己的座位上面，还是那一副慵懒的样子。
　　白启笑着摇了摇头“对了，生死门，你知道在哪里吗？”
　　“你想要去找第一邪皇？为了魔刀？”
　　帝释天开口问道，白启说完生死门的瞬间，帝释天直接就猜到了白启的意图，只能说这帝释天不愧是活了这么久的老怪物，智多近妖！
　　“好吧！”
　　帝释天见白洛只是这么笑着看着自己，直接对着一旁说了一声“听到了吧，生死门的地图拿来！”
　　帝释天话音落下，没过多久，骆仙再度走了出来，手中捧着一卷地图，直接向着帝释天走去，白启直接伸手，将骆仙手中的地图拿到了手中“给我就行！”
　　“走了啊，到时候你直接找我！”
　　白启开口说道，说罢便直接拿着地图，向着外面走去，帝释天直起身来，眼中尽是谨慎之色，寻常人进出，都得天门中人带领，这白启怎么认路的？进来的时候记下了路？
　　这不可能，进去的路跟出去的路一点儿都不一样！
　　就在帝释天疑惑的时候，只见白启对着一个方向，直接来了一剑，一个大洞瞬间出现在了白启的身前，御剑直接离去。门.

第491章



　　帝释天看了一眼白启离去的方向，笑着摇了摇头，直接招来了自己的属下，相比于别的，他更想尽快收集武器，然后准备屠龙！
　　白启得了地图之后，找到了生死门的位置，骑上自己的小毛驴，直接上路。
　　白启也想过直接御剑飞过去，但是白启站在剑上看到那自家小驴子的眼神之后，白启直接心软了，年龄大了，就是见不得这一幕！
　　白启果断从剑上下来，骑在了驴子的身上，向着生死门的方向晃晃悠悠得赶去，反正时间充足，慢慢来！
　　时间一天天过去，白启很快就按着 地图的指示到了生死门外。
　　生死门，顾名思义，就是生死相对的意思。
　　外面生，里面死！
　　白启骑在驴身上，晃晃悠悠，直接到了一处山洞前面，地图上面所说的生死门，就在这里面！
　　白启将驴子拴在一旁，直接抬腿走了进去，只见一道人影直接到了白启的身前，这人轻功不错，不过，也仅仅局限于轻功不错罢了。
　　“独孤梦？”
　　白启看着身前这个容颜姣好的女子，轻声说道，独孤梦有点儿懵，刚想问问眼前这人是谁，并且问问这人如何知道的自己的时候，只见白启直接一步踏出，瞬间出现在了独孤梦的身后，这人是向着生死门之中去的！
　　白启直接一步走进了山洞之中，一座石门出现在了白启的身前，这石门是太极图案，符合生死的定义。
　　独孤梦直接走到了白启的身前，张开手臂，她看得出来，这人的武功远远超过她！
　　但是她还是得将这人拦住，生死门之中，她师父在里面闭关！
　　“我就是进去瞧瞧而已！”
　　白启笑着摇了摇头，这一句话直接被白启用内力放大了数倍，独孤梦直接捂住了耳朵，回头看去，只见久久没有动静的石门轰的一声被人打开。
　　白启皱眉，这石门之中传来了一股让白启极其反感的气息！这种气息传出来之后，白启感觉自己在那一瞬间，杀意暴涨，白启再度有了那种初次使用阿鼻道三刀之后的浑浑噩噩的感觉。
　　“进来吧！”
　　一道沙哑的声音传来，白启看了一眼独孤梦，他自然知道这是第一邪皇的声音。
　　白启直接绕过独孤梦，走进了生死门之中，第一邪皇固然厉害，但是还威胁不到白启。
　　独孤梦看了一眼走进了生死门之中的白启，直接抬脚跟了上去，可没等他走进生死门之中，石门瞬间闭上。
　　白启进了石洞，直接就看到了一口池子，里面装着满满当当的水，白启知道这是浊世魔池，浊世魔池前的魔字，看上去就有些让人不寒而栗！
　　水中的气息白启能够清楚的分辨，水中弥漫着浓浓的药材味道，这些都是毒性极强的药材！
　　有的药材甚至白启都没有听过，这应该是风云世界独有的药材。
　　白启看着身前的浊世魔池一阵犹豫，要不要直接跳进去？
　　魔刀就存在于这浊世魔池之中，池水虽然剧毒，但只要你将心铸成魔心，天地间再毒的东西也不会伤及分毫！
　　届时魔心铸成，会将池水逼出，填满浊世魔池前方的魔字，魔字被全部填满的时候，就是魔刀大成之时！
　　“你果然是为了魔刀来的！”
　　又是那道沙哑的声音. ......
　　“之前是，现在不是了！”
　　白启开口说道，摸了摸怀中的洞真上清宝鉴，刚才这东西疯狂发热，并且指向了这浊世魔池的底部！
　　白启转身，看了一眼坐在了石床上面的一个老者，只见那人低着头，或许是注意到了白启在看他，直接抬起头来，一张脸出现在了白启的眼中，一张脸，一半黑一半白，就好像是故意涂抹的一般。
　　“你从哪里知道的魔刀？”
　　第一邪皇见白启顶多是因为自己的外貌震惊了一番，并没有多余的反应，便转移了话题。
　　白启看了一眼第一邪皇完好的双手“自然是机缘巧合之下知道的！”
　　白启并没有说太多。
　　怎么知道的重要吗？原本白启以为自己此行的目的，就是这魔刀，现在看来，貌似有意外收获啊！
　　“这池子里面有东西？”
　　白启开口问道，眼睛直接看向池底的方向。
　　第 一邪皇眉头皱起“的确有东西，但是……你能拿出来么？”
　　白启知道这第一邪皇是什么意思，这东西在浊世魔池池底，白启用法术试过，这东西并不算大，但是白启的法力却是不能够将其托起，凌空取出，这让白启不禁猜想池底的东西。
　　若是想要将其拿出，只怕要亲自进浊世魔池，但是，进去之后呢？若是不能领悟魔刀，浊世魔池之中的毒素就会彻底将白启给吞噬！
　　即便领悟了魔刀，彻底入魔，那么白启就会丧失理智，哪里还会去管池底有什么东西，这简直就是一个死循环！.




第492章



　　白启直接站起身来，松了松身子，只见第一邪皇面无表情“你想下去不成？魔刀虽强，但是一旦入魔，便会六亲不认！”
　　“前辈不也没事么，现在不一样精神清明么！”
　　白启笑着说道。
　　“我没有将魔刀完全领悟透彻，自然会有短暂的清明！”
　　第一邪皇开口说道，一样的面无表情，看上去就是狠人一个。
　　“前辈，您不妨透露一番，底下究竟是个什么东西？”
　　白启开口问道，丝毫不带怕的，着第一邪皇因为误杀了自己儿子便一直躲在生死门之中压制魔心，功力数十年来增长缓慢。
　　真打起来，这第一邪皇现在还真不是白启的对手。
　　“一截枪头罢了，你若是想要，直接取走，只是，不能下去！”
　　第一邪皇16轻声说道，说罢便直接坐了下去，口中仍是念念有词“我不想有人再入魔了。”
　　“我能下去！”
　　就在白启犹豫要不要强行下去的时候，白启肩上的火麒麟直接开口，第一邪皇再度睁开了眼睛，看向白启肩上的火麒麟，刚才在他听来，白启肩头上面的异兽叫了一声。
　　“你能下去？”
　　白启看了一眼池中的池水，这第一邪皇可没有扯淡，这池水是真的剧毒无比，唯有魔心才能够避免里面的毒素！
　　第一邪皇眉头一皱，这白启好像在跟肩头的异兽交流！
　　还有，白启说着异兽能够下去？
　　“可以，这里的毒药对我们没有效用！”
　　火麒麟嗷呜了一嗓子，看了一眼第一邪皇。
　　紧跟着直接从白启的肩上跳了下来，只见一头威武的麒麟直接出现在了第一邪皇的面前。
　　“火麒麟？”
　　第一邪皇轻声说道，一副震惊之色，显然被忽然出现的火麒麟吓到了。
　　“嗷呜！”
　　火麒麟直接看了一眼第一邪皇，猛地嚎叫了一嗓子，然后直接将头和前爪伸到了浊世魔池之中，时间一分一秒地过去，火麒麟仍旧没有动静，只能看到浊世魔池地池水咕嘟咕嘟地冒泡。
　　“埋得有点儿深！”
　　火麒麟猛地将头扬起，带起大片地水花，不等那些水花泼到白启地身上，只见一白启身上瞬间出现了一道光罩，将身前的毒水给挤得退散到一旁。
　　“喏！”
　　火麒麟冲着地上吐了一口口水，只见其中夹杂着一个锈迹斑斑的枪头。
　　白启嫌弃的看了一眼火麒麟，直接用脚提了提这家伙的前爪“你就不能用手拿上来么？”
　　火麒麟直接伸出自己的前脚“我前脚脚趾都没有，你教我怎么拿？”
　　白启摇了摇头，直接掐了一个法决，一个简单的清水咒直接被白启用了出来，只见白启的手掌心瞬间出现了一汪清泉，将地上的枪头冲洗了一番，因为有火麒麟的阻挡，第一邪皇看的并不清楚。
　　白启想要将地上的枪头拿起来，只见火麒麟嚎了一嗓子，与此同时，第一邪皇也直接开口“当心，这枪头有些邪门！”
　　第一邪皇和火麒麟的话没有什么区别，都是一个意思。
　　白启点了点头，直接将其拿起，只见漫漫的红色气息将白启围绕，第一邪皇皱起眉头，怎么他拿起来的时候是黑色的气雾？
　　白启看着手中的枪头，就在刚才，握住这个枪头的瞬间，白启的脑海之中涌起了无尽的杀意，但是紧跟着，白启修炼的洞真上清直接发挥了效用，心底一阵清明，紧跟着，白启身前的红色 光雾彻底消散，只剩下了一个锈迹斑斑的枪头。
　　“这枪头什么来历？”
　　白启开口问道，直接将枪头指向了第一邪皇，只见第一邪皇直接愣住，连忙走上前来，眉头紧皱，一副不解之色，他第一次碰到这个枪头的时候，心中的杀意经久不散，身前的黑气也是一直缠绕着，怎么到了白启这儿就变了？
　　难不成这枪头经过浊世魔池的浸泡，然后失效了？
　　第一邪皇想着，直接将白启手中的枪头拿到了手中，一股黑气瞬间从第一邪皇的身上散发而出，直接形成了一个巨大的黑色骷髅，想着白启袭来，白启直接挥手，一道剑气直接将这黑色骷髅头给击散！
　　白启抬头，只见第一邪皇双眼通红，眼中满是杀意，白启知道，这家伙入魔了！.



第493章



　　“杀！杀！杀！”
　　第一邪皇开口喝道，地上的浊世魔池瞬间沸腾了起来，只见丝丝的黑气向着第一邪皇席卷而来，然后在他的身后形成了一个巨大的骷髅形状，紧跟着向着白启飘了过来，白洛哧笑了一声，直接摇了摇头，这点儿手段，不够看啊！
　　白启手指一动，白启手中的刀剑直接齐齐出鞘，两者一阵轻鸣，紧跟着一刀一剑便发出了强横的刀气和剑气，将那骷髅黑雾变成了烟雾！
　　第一邪皇脸上的黑白两色显得更加地浓重了，整个人都显得无喜无悲，眼中除了杀，还是杀！
　　“刀来！”
　　第一邪皇轻声喝道，只见身后地石床瞬间炸开，紧跟着便见其中露出了一个刀把，整把长刀都没在了石头之中。
　　再然后，长刀直接颤抖了起来，将周边的石块震碎，然后直接到了他的手中。
　　刀身轻鸣，仿佛也是在诉说着久别重逢的欢欣。
　　白启不慌不忙，他的确能够感受到这第一邪皇身上散发出来的刀意，魔刀虽然可怕，但是第一邪皇也得有足够的修为才行，不然只能是雷声大雨点儿小罢了！
　　白启伸手一招，刀剑直接插到了一旁的空地之上，自从白启开始修炼法术之后，逐渐不怎么喜欢用兵刃了，就算是用兵刃，白启也是喜欢使用御剑术之类的功夫，潇洒，自由！
　　再配上法术，那叫一个炫酷！
　　仙侠，什么叫做仙侠？能用飞的，绝对不用走，不然太过掉价！
　　白启掐动法决，一个疾风咒直接在白洛的手中发出，狭小的石室瞬间刮动了狂风，白启并不指望着这狂风能将第一邪皇吹翻，只是想遮掩一番他的视线罢了！
　　白启准备施展一个幻阵，施展的前提，就是要让他闭上眼睛！
　　第一邪皇手中的长刀直接挥舞出了两道血红的刀气，直接迎风向着白启轰了过来，白启躲也不躲，身上直接出现了一个蓝色光罩，环绕着无数的蓝色剑气直接硬生生地承受了这两道刀气！
　　轰鸣一声响起，蓝色剑光一闪，变得暗淡了几分，里面地白启却是没有任何地问题！
　　“爹〃ˇ~”
　　第一邪皇手中的长刀直接滞住，原本无神的双眼直接看向了身前，白启站在一旁，看了一眼第一邪皇，看了一眼第一邪皇前面的一片空地，然后走到了一旁，直接伸手将第一邪皇手中的长刀拿到了自己的手中。
　　在第一邪皇看来，这是他的儿子，上前将他手中的长刀拿走。
　　白启坐到一旁，打量着第一邪皇手中的长刀，轻轻点头，的确锋利！
　　白启能够明显的感受到，这第一邪皇身上的杀意逐渐减少，到了最后，更是消失不见！
　　并不是说这第一邪皇身上的魔性彻底消失，而是隐藏了起来，正如同他之前因为杀了自己儿子之后封刀闭关一样，不让自己摸刀，以求消灭自己的魔性！
　　“你是怎么做到的？”
　　第一邪皇的声音响起，甚至有些哽咽。
　　白启摇了摇头，法术这种东西，自己知道就足够了，没有必要给别人说！
　　“就是这么做到的咯！”
　　白启笑着说道，直接将第一邪皇手中的长刀对着一旁的石壁猛地一扔，整把刀瞬间没入了石壁之中，就连刀把也是如此！
　　第一邪皇并没有多说什么，看着白启把玩着手中的枪头，说实话，他也想不明白，为什么他会受到枪头的影响，但白启却不会？
　　“．ˇ你很奇特！”
　　第一邪皇开口说道兴。
　　“我之前外出历练，偶然间得到了这一枪头，将其至于浊世魔池之中，参悟到了一套惊天地泣鬼神的刀法，便是魔刀，我因着枪头入魔，但你却是不受这枪头的危害！”
　　“想必其中的奥秘，日后你还有可能发觉！”
　　白启点了点头，直接将其贴身放起，就在这枪头贴近白启胸口的时候，只见一点红光闪过，然后这枪头直接没入了白启的体中，出现在了白启的元神周(吗钱好)边！
　　白启感受了一番自己体内的变化，尝试了一番，想要将那一截枪头给取出来，然而……这东西貌似许进不许出！
　　“前辈既然已经恢复，那在下就先离开了！”
　　白启开口说道，他已经解决了自己事情，魔刀虽然没有学到，但是也得到了一截枪头，据第一邪皇所说，魔刀这一门武功都是脱胎于这一枪头，白启之后仔细钻研一番，定然能够有所收获！
　　“且慢！”
　　第一邪皇开口说道，直接叫住了白启。
　　白启转身，看向第一邪皇“怎么，邪皇还想拿那枪头？”.

第494章



　　第 章安置魔刀
　　第一邪皇听到这话之后摇头苦笑。
　　他怎么可能还会有这样的想法？
　　如果说这枪头再落入了他的手中的话，只会对他造成影响而已，他虽已入魔，但是也希望能够保持清醒。
　　“我只是想拜托你一件事情而已。”
　　犹豫片刻第一邪皇方才开了口。
　　他倒是没想到自己现在这个时候居然会请求这样的一个人对自己施以援手。
　　可是不得不承认的是当见到白启的这一刻，他就能够发现得了对方，确实是一个很特别的人物。
　　而且最为难得的是自己靠近了这个枪头之后，就受到了这个枪头的影响，会控制不住的失~去清醒。
　　可是白启却并不会这样对于他而言，好像这枪头就如同是一个寻常的玩具一样，根本不可能-会有任何的影响。
　　这也确实是一件非常的难得的事情，这也是从前的时候自己都没有见到过的事情，这个东西留在这里，其实对于他来说也是一个危险，被带走了也是一件-好事。
　　“前辈请说。”
　　白启虽然说想不到他是有什么需要自己帮助的，但是还是比较客气的做了这样的一句话，毕竟自己也从他这里拿到了一个好东西，就是这一截枪头。
　　虽然说还不知道这东西能够派上什么用场，但是这看起来邪门的东西到了自己的手里面，却好像没有了那些邪气。
　　甚至于还融入到了自己的身体之中，想来日后应该也是能够对自己产生一些帮助的吧，所以白启现在这个时候对于第一邪皇也自然没什么坏印象。
　　若是他需要帮忙的事情只是轻松就能够达成的话，那么白启也愿意顺手一帮。
　　反正他眼下也没有什么其他的事情要做，主要就是等待那个帝释天把武器集齐。
　　这个过程之中自己还是有很多的时间的。
　　“我现在估计也活不了多久的时间了，在这邪气的侵袭之下，我的身体已经日渐衰败，我不知道我之后是会死在这个地方呢，还是会变成一只彻底入魔的野兽。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　第一邪皇说到这里之后，轻轻的叹了一口气。
　　他知道自己肯定是得不到一个好结果的。
　　自从当初亲手把他的儿子给杀了的时候，他就已经意识到了这一点了。
　　不过这么长的时间以来，其实他也算是已经接受了这个事实，他把自己关在这个地方，也就是为了自己能够不伤害其他的人，然后就算是进入到了入魔的状态，也可以自己一个人解决。
    .... ........ ...
　　可是他知道如果说自己永远都不能够保持清醒的话，那是一件非常的可怕的事情。
　　到那个时候自己就是如同一只野兽一样的存在了。
　　一只极其可怕的野兽。
　　又或者说是最后自己把自己害死在这个地方。
　　白启听到这话之后也是皱了皱眉头，虽然说这样的说法可能会有一点残忍，但是第一邪皇所说的话确实是没有什么问题的，他既然已经处于一半路魔的状态，那么等待着他的最后的结果，可能就是这个样子的。门.



第495章



　　第493章寻求帮助
　　而如果说他最后没有死在这里的话，也将会是永远失去意识。
　　就算是清醒的时候也会饱受愧疚的折磨，也会想起自己当初的时候是如何用自己手里面的刀，结果了自己儿子的生命。
　　这是永远都没有办法可以忘记得了的事情。
　　所以不管是清醒还是不清醒，第一邪 皇都是处于痛苦的状态。
　　“入魔本来就是一条苦路。”
　　白启听着沉默了一会儿，说出了自己的想法，不得不说，入魔之后这确实是一条很难走得通的路，而这一路上肯定会遇到各种困难。
　　若是还能够保持清醒的话，那么实力就会得到许多的提升，而日后想要去杀自己想杀的人，也是一件非常的简单的事情，但是若是不能保持清醒就只能沦为野兽。
　　处于不断的屠杀的状态之中，脑子里面也就只有屠杀的念头。
　　想要让他们恢复到清醒的状态，那是非常的艰苦的一件事情。
　　“所以我想让你结果了我，你是一个很特别的，你的实力很强，能死在你的刀下也算是我的运气。”
　　第一邪皇在这个时候说出了让白启觉得非常的惊讶的话。
　　其实第一邪皇应该是一个比较惜命的人。
　　不然的话不会到现在这个时候还好端端的活着。
　　可是在看到了白启的时候，他脑子里面突然之间就闪现出来了这样的一个念头，他甚至都不知道为什么自己会有这样的念头，只是突然之间觉得好像在这里继续这样被困着活下去也没有什么多大的意义。
　　也知道自己身体里面的这些东西是没有办法可以得到化解的，既然都已经是处于入魔的状态之中的，那么也就只能是接受这个事实。
　　白启其实也是觉得有些意外的，他有些惊讶地转过头来，不可相信的看着第一邪皇那一边白一边黑的脸。
　　那脸上出现了一些悲恸的神情。
　　很明显他是想起了过往的时候的一些事情，想起了他的孩子，想起了他之前的时候所做的那些事情，然后也是不想要在这个世界上继续痛苦下去了. ......
　　“这与我而言，有何好处？”
　　白启并没有劝说他要活下去之类的，因为也知道去劝，这样的一个人活下去其实是没有多大的意义的事情，可是如果说白启这样做的话，对自己来说又有什么好处呢？
　　“不曾想堂堂的一代邪皇，居然也会走上这样的一条路，看来你刚才的时候的做法确实刺激到了他啊。”
　　火麒麟在旁边听到这些话，看到这种场景的时候，也是觉得有些惊讶的，感慨了一句也是刚才的时候，白启的行为刺激到了这第一邪皇吧。
　　白启 听到这话之后有些无奈的撇了撇嘴，这怎么这件事情又和自己搭上一些关系了，自己又没有做什么，可是这个第一邪皇主动的要求自己做这件事情的。
　　而且现在这个时候的自己还没答应下来呢。
　　接下来到底要怎么做？还是一件说不定的事情，那么着急干什么？.




第496章



　　第494章交出魔刀
　　“若是你肯结果了我，那么这魔刀就交给你。”
　　第一邪皇没有任何的犹豫，就好像是早就已经准备了这样的一个东西作为礼物一样，虽然说没有想到，对方居然会要求报酬。
　　但是这魔刀如果说作为报酬的话，应该也是足够了吧，这可是许多的人都求而不得的东西啊，白启一开始的时候来到这个地方不也是为了这个16东西而来吗，虽然说拿到了那半截枪头，但是这魔刀也是世间难求的宝物。
　　想来如果说把这个东西交于他手，他应该也会好生收藏吧，其实这个魔刀交到他的手里面是再合适不过的了，那半截枪头上面的邪气遇到了白启之后，好像就已经是彻底的烟消云散了一样。
　　如果说这魔刀能够交到白启的手里面，最后的结果应该也是相同的。
　　虽然说并不能够确定得了，但是交到白启的手里面明显就已经是最好的选择了，所以其实之前的时候，第一邪皇脑子里面就已经是出现了这样的一个念头了，他之前的时候还在这个地方守着这把魔刀，也不想要有其他的入魔。
　　可是现在这个时候的情况就不一样了。
　　把这个东西交到白启的手里面，也许就不会再有人出现这种情况了，相信以白启的实力守好这把魔刀也是一件很简单的事情，而且他甚至可能会让魔刀的邪气一点一点的消散。
　　“你要把魔刀交给我？”
　　白启听到这话之后也是觉得有些惊讶的，没有想到第一邪皇居然愿意把魔刀交给自己。
　　事实上刚才的时候白启都已经是放弃这件事情了，因为拿到了这一截枪头，感觉好像也是一件不错的事情。
　　来这一趟也算是满意了，至于魔刀的事情嘛，也是不必太过去着急的，但是却没有想到第一邪皇在这个时候居然主动表示愿意把这个东西交于自己的手上，这听起来确实是让人觉得有些难以相信。
　　“没错。”
　　第一邪皇听到这话之后点了点头，然后就从自己的身体里面缓慢的取出了一把浑身黑色的刀。
　　这把刀慢慢的从他的身体里面浮现出来，然后也没有对他造成什么伤害，而这把他的黑色非常的浓郁，能够看得出来，周身有很浓重的邪气萦绕。
　　“真是把可怕极了的刀，可能也真的只有入魔了的人才能够把这把刀放到身体里面。”
　　看到了这把刀之后火麒麟在旁边都是情不自禁地感 慨了一句，因为这把刀看起来实在是没有那么简单，上面的邪气实在是太过浓郁了，可能早就已经遮盖了这把刀本来的颜色。
　　这把刀本来的颜色不应当是这种黑色的。
　　只是上面的邪气把它覆盖成了黑色而已。
　　至于真正的颜色到底是什么样子的，恐怕已经很长的时间没有被人见到过了。
　　白启听到这话也是情不自禁的点了点头，他看到这把刀的一瞬间，也是能够感觉得到这把刀周身出现的那种浓重的邪气的。.



第497章



　　第 章不同凡响
　　第一邪皇把这把刀拿出来了之后，便直接放在了自己的面前，很明显，现在这个时候的他已经真心的是愿意把这个刀交到白启的手里面了，不然的话他完全可以不把这把刀交出来。
　　如果说他不愿意把这把刀取出来的话，别人想要从他身上把这把刀抢回来，也不是一件那么容易的事情。
　　“请白少侠动手吧，我已不想再活在人世间了，早点离开人世，若是能够在黄泉路上遇到我，那孩子的话，也能够与他说句抱歉。”
　　东西现在这个时候都已经拿出来了，第一邪皇的意思也是非常的明显，只要他动手把自己解决了的话，那么这把刀就可以直接带走。
　　他现在心里面想着的都是尽快的离开这人世间如果说能够尽快的赶上自己的孩子的话，那么还或许能够与自己的孩子相见。
　　白启皱了皱眉头，也不知道自己是否是真的要做这件事情。
　　按道理来说，他与这第一邪皇无仇无怨的，也不可能会为了一把魔刀去把人家杀了，但是主要的是人家自己想要一心求死。
　　“你还纠结什么？这家伙明明是他自己不想要活下去了，不过也是像他现在这个样子，就算是在这个世界上继续活下去，也只不过是徒增痛苦而已，你杀了他反而是帮了他〃ˇ。”
　　火麒麟看到白启还在这里由于纠结并没有直接动手便觉得有些奇怪。
　　因为这个人明明是一心求死的，所以现在这个时候动手也是很正常的事情，为什么还要在这里犹豫什么呢？况且在这个时候直接动手的话，还能够把一把上好的魔刀给带走了。
　　这不是他们想要的东西吗？
　　白启听到火麒麟所说的话之后也是轻轻一笑，好像也确实是这个道理。
　　“这话有理，应当是要动手。”
　　白启没有再多说什么其他的，而是打算直接动手了，反正现在这个时候的情况都已经是这么明了了，自己也确实是无需再纠结了，而且其实自己也都想不清楚自己到底是在纠结一些什么。
　　想到这些之后，白启便直接靠近了第一邪皇，而这个时候的第一邪皇已经端坐在白启的面前，看样子已经是接受了这件事情了。
　　只不过是一瞬间第一邪皇便永远的闭上了眼睛。
　　没有任何的痛苦。
　　甚至没有流出一点点鲜血来。
　　白启其实本身还是不忍心做这件事情的，他如果杀人的话，大约都是和他有深仇大恨之人，不然的话他不可能会轻易的动手，而现在这个时候他要动手杀的这个人，却与他没有什么(吗钱赵)仇怨。
　　所以在动手的时候，他的心里面还是会控制不住的有些犹豫，不过现在这个时候既然都是这样的情况了的话，那也是没有办法了。
　　这样的一种没有任何痛苦的死法，也算是比较轻松，现在这个时候的第一邪皇看起来好像就如同是解脱了一样。
　　整个人的神情都变得洒脱了许多。
　　看起来格外轻松。.



第498章



　　第496章终于解脱
　　看到这个场景之后，白启也是有些无奈的摇了摇头，他靠近了一些，正要把这把魔刀给拿住，可是却没有想到正在这个时候看见第一邪皇半边黑色的脸，居然在慢慢的消散着黑色的气息。
　　“他死了之后那些邪气也没有办法继续停住在他的身体里面了，他们估计要去找其他的宿主了。”
　　火麒麟很明显也是看到了这样的情况的，第一邪皇那半边黑色的脸上的邪气消散的是比较快的，那种慢慢的褪去，恢复到了原 本的样子。
　　原来第一邪皇之所以会变成现在这个样子，就是因为已经入魔，入魔又只是入了一半的那种。
　　所以有的时候能够恢复到清醒的状态，而现在这个时候脸上才会出现这样的一种情况，不然的话是根本就不会出现这样的一种情况的。
　　“看来这对于他来说确实是好事，这样的一些邪气挺住在身体里面，肯定也是一件非常的痛苦的事情吧。”
　　白启亲眼看到那些邪气全部都消散了。
　　看到这样的场景也是有些惊叹。
　　这也算是自己头一回真正的见到入魔了的人。
　　这魔刀确实不是什么普通的东西，上面聚集的邪气，现在这个时候依旧是非常的浓郁的。
　　这魔刀既然能够做到，诱导一个没有任何的问题的人入魔，这确实让人觉得可怕。
　　第一邪皇想来这样长的时间以来，也是饱受入魔的折磨。
　　所以现在这个时候才会说出，不想要再有人入魔这样的话来。
　　白启动手想要把这个魔刀带走。
　　可是没有想到伸手去触碰这个魔刀之后，却发现这个魔刀对自己居然是有一点排斥的。
　　“大约是魔刀，现在这个时候已经把第一邪皇 当做了它的主人的缘故吧，这些实力比较强的刀剑之类的都是会有认主的功能的，想要让他改变自己的主人也不是一件那么容易的事情。”
　　火麒麟在旁边看到这样的情况之后，有了一些猜测，猜测这把魔刀应该已经是有了认主的意识。
　　所以现在这个时候已经是把第一邪皇当做了它的主人，其实也算是很正常的事情，毕竟这魔刀已经在第一邪皇的身体里面呆了那么长的时间。
　　两者甚至在之前的时候已经可以算作是融为一体了。
　　白启虽然说特别，但是也不至于特别到了，让人家已经认主了的兵刃都可以马上改变自己的主人了后转而投向白启的怀抱，这也实在是有一些不切实际了，虽然说白启确实是主角的身份。
　　白启听到这话之后却并不觉得着急什么的，因为知道自己现在这个时候是主角的身份，所以这冰刃肯定是会跟着自己离开的，只是可能过程会有一点曲折而已。
　　于是又再度尝试的去靠近这把魔刀。
　　而这次却和之前的时候的那次非常的不一样了，因为白启身体里面的一截枪头不知道为什么突然之间闪烁了一下。
　　而这个时候魔刀就好像是得到了一个信号一样。.




第499章



　　第 章得到魔刀
　　最终在白启还没有直接靠近的时候，魔刀就已经是靠近了白启，并且很成功的就被白启这样带走了。
　　白启把这把刀收了起来，心情也是非常的好的。
　　没有想到自己这次居然能够把这两个东西都拿到手，魔刀到也算了，那一截枪头对于自己来说其实也算是意外的收获，因为自己一开始的时候是根本就不知道会存在这样的一~种东西。
　　所以现在也确-实是比较幸运了。
　　今天第一邪皇已经死在了这个地方，然后所谓的生死门应该也就-算是不存在了。
　　白启离开这个地方的时候，心中想着还是觉得有些感慨的，没有想到自己这一次来到这个地方，居然直接就带走了第一邪皇的这条命，而且还是如此的简单的那种。
　　基本上是没有任何的打斗的过程的，因为自己只是轻轻松松的就解决了这件事情，当然对方本来就一心求死，所以才会如此的轻松，白启也是知道第一邪皇的实力其实是比较强的。
　　在刚才第一邪皇彻底的入魔的时候，白启也是见识到了那种可怕的力量，如果说不是因为自己直接就幻化出来了一个幻境的话，那么第一血皇根本就不可能会那么快的平复下心绪来。
　　不过白启也知道自己想要对付他，也是没有问题的。
　　只是知道，如果说真的要打起来的话要花费自己一番功夫而已，现在通过这样的一种方式解决了，也未尝不是一件好事，白启一边想着这些事情，一边把魔刀收入囊中，然后往外面走去。
　　这一次的事情他也就算是解决了，接下来就看看帝释天到底什么时候能够找到那些冰刃，然后他们就可以出发动手去屠杀龙了。
　　到那时候所有的一切都尽在掌握之中。
　　不过白启在出来的这一瞬间生死门是真的彻底的毁了，因为在他出来之后，生死门居然一瞬间就轰然倒塌。
　　好像这一切早就已经是第一邪皇安排妥当了一样，他死了之后，这里也会所有的一切都被摧毁在里面的第一邪皇早就已经是一具尸体了，所以对这一切被摧毁自然是无关紧要的了。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　白启听到这个声响之后愣了一下，似乎没有意识到会是这个样子的，不过仔细想想倒也觉得确实是有道理，这个地方也确实是没有存在下去的必要了，第一邪皇都已经死了，这这个地方哪里还有存在的必要。
    .... ........ .......
　　而且这个地方如果说彻底的被摧毁了的话，那么也就能够断绝得了一些人想要跑到这个地方来找什么魔刀的心思了。
　　这也确实考虑的挺周到的。
　　“看来第一邪皇早就已经把所有的一切安排妥当了，在他死后也是已经早就已经做好准备，要把这一切摧毁了，这老家伙倒是准备了不少的东西啊。”
　　火麒麟看到这种情况也是觉得有些惊讶的。
　　这就好像是正好安排好了一样，因为白启在出来的时候就正好遇到了这样的事情。
　　这还是挺不容易的。门.



第500章



　　第498章解决事故
　　虽然说现在这个时候对于他们来说这件事情只不过是一件小事而已，第一邪皇死了也并不是什么很大的事情，况且那也是他自己的选择，所以对这件事情不会有什么很大的感觉。
　　可是对于独孤梦来说就不是这样了。
　　独孤梦亲眼看到自己的师父在里面被埋了，当下也顾 不得什么其他的冲过去就想要把那些石头全部都拿开，也顾不得去指责白启到底在里面做了些什么，现在最为担心的就是自己师父在里面真的会出什么事情。
　　要是真的在里面出了什么事情的话，那么独孤梦肯定也是不可能会轻易的放过白启的，即使她根本就打不过白启。
　　“这到底是怎么了？生死门为什么会突然之间就坍塌了？师父师父！”
　　独孤梦一边焦急地呼唤着一边很努力的想要把那些石头全部都搬开，白启和火麒麟在旁边，看到这样的情况之后也是觉得有些无奈，他们一开始的时候道都忽略了这件事情。
　　这第一邪皇也是，在临死之前居然也就没有什么话要告诉这个徒弟的，看这个徒弟忠心耿耿的守在这个地方也是不容易的吧，都在这里守了那么长的时间了。
　　“好了，你别做这种事情了，你师父早就已经死在了里面。”
　　白启虽然知道自己这样说好像有些不太合适，但是也只能是让独孤梦知道现在这个时候里面的情况到底是什么样子的，所以就直接把实话说了出来。
　　这种说法还是真的有一点直白的独孤梦听了这话之后有些难以相信的回过头来。
　　对于白启这个时候所说出来的话，当然也是觉得有一点难以相信的，这听起来就不像是真相。
　　“怎么可能？”
　　“我师父怎么可能就会这样死了？”
　　如果说真的就这样死了的话，那独孤梦的心里面肯定也是会觉得非常的不甘心的。
　　而且现在这个时候的独孤梦更多的是不甘心。
　　毕竟第一邪皇的实力那么强，再怎么样也不可能会死得这么的悄无声息，自己在外面竟然是一点动静都没有听到也没有发现里面有什么打架的动静，好像什么声音都没有发出，就这样离去了. ......
　　“是第一邪皇希望我们这样做的，他觉得活在这个世界上已经没有什么意思了，就希望我能够帮助他，让他能够安心的离开这个世界。”
　　白启无奈的再度解释了一番。
　　虽然不太想去管这件事情，但是毕竟是自己刚才的时候，把第一邪皇给杀了的，虽然说自己也是因为对方的要求，但是好歹也是拿到了报酬的。
　　既然都已经是拿到了这把魔刀了的话，那 么好歹也应当要和对方解释一下。
　　把这事情说个明白。
　　“这绝不可能，师父怎么可能会有这种心思呢？你到底做了什么？”
　　独孤梦呆愣在原地，还是觉得没有办法可以相信。
　　在她的想象之中，师父绝对不是一个这样的人啊，这种情况实在是太让人意外了.




第501章



　　第499章坚定追随
　　就算是白启说了这样的话，独孤梦也绝对没有办法去相信这样的一个事情的，所以希望白启能够把话说个清楚，并且能够告诉自己事情的真相到底是什么样子的。
　　“我也不知道到底是怎么回事，大约是第一邪皇想起了有关于他的孩子的事情吧，所以便坚定的选择离去了也明白了，他活在这个世间没有什么意思了，好了我也不和你多说什么了，你愿意相信与不愿相信都是这样，这生死门也就等同于第一邪皇的坟墓了。”
　　白启不愿再多说，转身就要离去。
　　因为这独孤梦到底愿不愿意相信这件事情都是无所谓的，对16于自己而言也是没有多大的关联。
　　自己唯一需要做的就是告诉独孤梦里面到底发生了什么，而现在自己也算是把里面所发生的那些事情说了个清楚，对方不愿相信，那也就只能这样了。
　　可是独孤梦此时却紧紧地跟了上去。
　　“你怎么还要跟上来？”
　　白启骑上小毛驴正欲远去，可是独孤梦在后面跟着白启觉得有些发愁，于是便转过身来看了她一眼。
　　想要问清楚对方到底还有什么事情为什么要这样跟着自己按道理来说既然没有什么事情了的话，那么现在这个时候也应该要到了分道扬镳的时候了吧，自己拿到了想要拿到的东西，现在还有其他的事情要去做呢。
　　“既然师父已死，我也没有什么其他的地方可去了……”
　　独孤梦也知道自己现在这样跟着白启可能会显得有些奇怪，但是自己这一辈子都是跟着师父的，现在突然之间要让自己独自一个人生活下去，反倒是不知道到底应该要怎么做才好了。
　　既然师父是白启解决的话，那么自己是否是应该要跟着他。
　　“你不把我当做你的仇人吗？不管怎么说你的师父，可是我亲手动手杀了的。”
　　听到这话之后白启觉得有些好奇，不知道这个姑娘的心里面到底是怎么想的，独孤梦看起来好像是对第一邪皇非常的忠心的一个人，而刚才的时候自己也是已经把话说清楚了。
　　很明显，虽然说这件事情确实怪不到自己的身上，但是动手的人也确确实实就是自己。
　　如果说独孤梦把自己当做仇人来看待的话，那也是理所当然的事情，所以白启有些好奇地问出了这样的问题。
　　不管怎么样，就算是不找自己报仇也没 有办法可以跟在自己的身边吧。
　　“师父既然选择走上这条路的话，那么肯定就是有他的道理的，他都已经做出了这样的选择，我这个徒弟自然是只能接受这一切。”
　　独孤梦听到这话之后却摇了摇头，并不认为这是一件值得去仇恨的事情。
　　因为这种事情本身就是各自有各自的选择的，师父有这样的选择那是他的选择，而且这个选择也是没有什么问题的。
　　其实他也确实应该要按照他的选择来走，而不应该去纠结其他的。.



第502章



　　第500章纠缠一番
　　听到这话之后白启倒是觉得有些意外的，没有想到这个独孤梦看起来是一个比较迂腐的人，但是现在这个时候却能够在这么短的时间内想通这些倒挺不容易的。
　　毕竟一般的人在想到这些的时候可能都会钻牛角尖，想要让他们那么果断的去放弃，这样的一件事情可不是一件那么容易的事，不过这也并没有改变白启的想法，如果说他则这样的一个姑娘的话，对于自己来说可不是一件容易的事情。
　　所以现在这个时候白启肯定还是会果断的去选择，拒绝带着这样的一个人，对于自己来说可真的是一件非常的麻烦的事情，选择拒绝也是一件很正常的事情。
　　“不管怎么说，我也肯定是不可能会带着你的，带着一个姑娘想怎么回事，我做什么事情都不方便了。”
　　白启说完这话之后，骑着小毛驴又是要离开。
　　因为对于现在这个时候的情况也确实是没有什么兴趣的，继续拖下去只会耽误自己的事情而已，虽然说说起来自己现在这个时候也是没有什么事情要做，但是不管怎么样也不想要在这里继续拖延时间。
　　就在这个时候火麒麟却忍不住的吐槽了一下。
　　“你这样可不行啊，人家都已经这么主动了，你为何还要这样拒绝呀？一个姑娘陪在身边多好啊，这样一来的话，不管做什么事情都有干劲〃ˇ。”
　　当然火麒麟只是随口一说而已。
　　他对于这种姑娘的事情肯定是没有什么兴趣的，只是有些奇怪，白启为什么一点都不怜香惜玉。
　　不管怎么样，人家也是一个姑娘啊。
　　而且独孤梦都已经这么主动了，白启却还是一副，根本就不愿意搭理人家的样子，难道就不怕伤害到人家吗？
　　更为重要的是现在这个时候的独孤梦也是挺惨的。
　　遇到了这么悲惨的事情，现在师父也是已经死去了，然后也无依无靠的，能够跟着白启好像也是唯一的一个选择了。
　　除了跟着白启之外，应该也是没有什么其他的选择了吧，所以现在这个时候才会表现的想要跟着白启的样子。
　　“你要是感兴趣的话，要不然我让你去陪着独孤梦好了？”
　　一人一兽直接用意念交流。
　　白启忍不住的调侃了火麒麟一下。
　　“．ˇ她又不是我们同种族的，那我可不感兴趣。”
　　火麒麟听到这话之后，急忙表示自己对这个人类的女子是肯定不感兴趣的，毕竟人类和自己的种族还是有区别的。
　　不管怎么说，自己应该至少要找一个与自己相同的种族的吧。(吗诺的)
　　白启没有再多说什么其他的，而是很坚定地骑着，小毛驴居然离开，可是没有想到的是就在这种情况之下，独孤梦居然还是坚持地跟在身后。
　　“虽然我做不了什么其他的事情，但是你还没有遇到危险又怎么知道呢？说不定到时候我就能够帮得上忙也是未可知的。”
　　独孤梦对自己的实力其实确实是没有什么信心。.

第503章



　　第501章无奈之举
　　倒也不是本来就觉得自己的实力不怎么强之类的，其实独孤梦在遇到白启之前的时候，还是觉得自己的实力挺强的，可是问题是遇到了白启，就突然之间发现好像根本就不是这个样子。
　　在看到白启的那一瞬间，独孤梦就已经感觉出来了，眼前这个人的实力远超于自己，只是在那一瞬间的事情而已，所以现在这个时候的独孤梦在白启的面前是完全抬不起头来的状态。
　　也没有办 法说自己真的能够帮得上什么忙，只是觉得也许有这样的一个可能性而已，反正不管什么事情都是多一个人多一份力量的，也许到时候就真的有需要自己帮忙的地方，也是未可知的。
　　“你觉得有这个可能性吗？”
　　白启听到这话之后觉得有些无语自己怎么可能会沦落到需要独孤梦去救自己的地步。
　　这简直就是不可能的事情啊，独孤梦说这话也实在是太有信心了吧，难道就看不出来他们两者之间 的实力差距到底有多么大吗？有这么大的实力差距，独孤梦想要帮得上自己的忙也是不切实际的事情。
　　所以现在这个时候是真的完全没有必要有这样的想法的。
　　听到了这话之后，独孤梦的脸一红也觉得有些不太好意思。
　　大概也感觉出来了，自己所说的这样的一些话，是有一些不切实际的，也知道对方的实力到底有多么的强大，和自己又有多大的区别。
　　“我这不是说可能在某些时候嘛，又不是说总是能够救得了你，可是你也可能会有落入险境的时候啊，到时候就没有人可以救得了你了。”
　　独孤梦强行的解释的这件事情，虽然说白启的实力很强，可是就算是实力再怎么强的人，也肯定是会有落入到危险的状态之中的时候。
　　等到白启进入到危险的状态的时候，到时候肯定也是需要别人的解救的，如果说没有人可以救得了他的话，那么他一个人又应该要怎么办才好呢？
　　但是如果说有自己在的话，那就不会是这个样子了，到时候自己就能够救得了他了。
　　反正到时候的情况就是不一样的。
　　独孤梦也知道自己这样的理由可能会有一点牵强，但是还是在这里坚持着，就是想要跟着白启。
　　白启看到独孤梦这个样子甚至都有点怀疑这个家伙是不是有什么奇怪的念头了，如果说不是对自己有什么其他的目的的话，按道理来说是不应该会如此的坚持的。
　　“要不然你就答应把两个加一个小姑娘，无依无靠的也怪可怜的，你都已经把人家的师父给杀了，现在直接把人家抛下在这个地方也是挺不合适的吧。”
　　火麒麟继续念叨着。
　　总觉得白启这样的做法是有一点不太合适的，毕竟独孤梦现在确实处于无依无靠的状态，没有任何的一个人可以给予她依靠。
　　连唯一的师父都已经是被白启杀了，虽然说动手做这件事情的时候，也不是白启愿意的。.




第504章



　　第 章想方设法
　　所以现在这个时候这种情况白启也自然是不想要为此付出责任，但是不管怎么说，确实是白启亲手把第一邪皇给杀了。
　　这件事情是没有办法可以得到一个解释的。
　　在这种情况之下，要求要白启付出什么责任之类的白启，也实在是觉得有些无奈。
　　“如果说我记得没错的话，当时你可是也让我赶紧动手的，你还说什么，既然人家都已经这样要求了，那么我就别再犹豫什么了，而且这是帮人家解脱的事情，结果现在反倒是要让我负责任了。”
　　白启转过头来看了一眼，身边的火麒麟自己记得清清楚楚，当时的时候火麒麟还在旁边，鼓励自己赶紧动手解决这件事情。
　　还说什么现在这个时候不动手的话还等什么？还说是人家自愿的，所以现在这个时候的自己不应该再继续耽误时间了，而应该尽快的动手把这件事情给处理好。
　　这做出来也算是一件好事，而且第一喜欢也真心的是希望能够有这样的一个结果的，白启做完这件事情之后，还能够成功地拿到魔刀。
　　所以才这样做了，怎么现在这个时候好像这件事情全是自己一个人的责任了，白启听到这话当然也是会觉得有点无奈的，再怎么说这件事情也不应该完全是自己的~责任吧。
　　“当时是当时，现在是现在嘛，反正你现在都已经做了这件事情了，对人家小姑娘负责责任怎么了？你不会想直接就这样离开把人-家抛下在这里吧。”
　　“可是现在人家可是穷追不舍的，你想要逃脱也不是一件那么简单的事情啊。”
　　火麒麟才不管当时的时候自己到底是怎么说的，毕竟当时的情况也是不一样的，而现在情况又是比较特别的那种，况且只是一个小姑娘多带一个小姑娘对于他们来说也不是什么很大的事情。
　　关键的是接下来他们也没有什么其他的要做事的地方。
　　所以现在这个时候不必为这件事情感到太过担心。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　既然没什么事情要做的话，身边就算是带一个侍从带一个保镖什么的，好像也是挺不错的。
　　“这可不行。”
　　白启摇头。
　　他从来都没有过这样的想法，所以现在也是绝对不可能会答应这样的一件事情的，就在这个时候他突然之间转过头去看了独孤梦一眼，并且在这一瞬间制造了一个幻境。
    .... ......... 0
　　独孤梦的眼睛顿时失去了神采，就好像是愣住了一样。
　　而在这个幻境之中，独孤梦看到的是自己的师父第一邪皇。
　　“师父……”
　　独孤梦喃喃自语。
　　整个人是处于完全被控制的状态之中，在这种情况之下白启拍了拍手，觉得自己可以离开这里了，反正这个幻境用不了多久的时间就会消失的，等到这个幻境消失了之后，独孤梦就知道这一切都只不过是假的了。
　　然后白启就直接离开了这个地方，留独孤梦一个人呆在这个生死门的地方。
　　完全没有去管了。门.



第505章



　　第503章太过无情
　　看到白启不管不顾的直接就离开了这个地方，火麒麟也是觉得有些意外的，这好歹也是一个姑娘吧，直接就把人家留在这个地方，难道真的合适吗？而且这荒郊野外的万一遇到了什么危险，可该怎么办才好？
　　“你这样做是不是有一点不太合适啊？人家一个姑娘现在这个时候孤 身一人处于荒郊野外的地方，如果说突然之间有坏人跑到这个地方来的话，那么人家姑娘又应该要怎么办才好啊？”
　　“到时候就算是想要动手对付那些坏人都是没有办法的事情了。”
　　火麒麟骑在白启的肩膀上的时候还是平平的回过头去想，要看看那边的情况到底是什么样子的，总觉得在那边留着独孤梦一个人是一件很危险的事情。
　　不得不说火麒麟这个心还是有一点善良的白启听到这话之后都觉得有些无奈了。
　　“想这么多干什么你放心吧，肯定是出不了什么事情的，那生死门也不是一般的人会跑到那个地方去，而且想要找到那个地方也是非常的艰难的，更何况这个幻境用不了多久的时间就会直接消散的。”
　　白启却没有考虑到这么多也没有想过可能独孤梦会在这个地方遇到什么危险之类的，自己的幻境很快就会消散，到时候独孤梦也是可以恢复自由之身，也肯定不可能会继续在那里呆下去了的。
　　这件事情也是怪不了自己，如果说不是，因为那个女子一再纠缠的话，那么自己早就已经离开了这个地方了，也绝对不可能会继续在这里耽误时间的。
　　“说老实话，我觉得你就是孤独终老的命。”
　　火麒麟有些无奈的摇了摇头，还是对这送上门的姑娘被赶走了这件事情而觉得有些无奈。
　　感觉白启还真的是孤寡终生的命啊。
　　虽然说忙事业确实是挺重要的，但是也不至于这么坚定的拒绝人家姑娘吧火麒麟觉得那姑娘长得好像还挺好看的样子的，就这样直接拒绝了人家，而且还是用这样的方法拒绝了人家也实在是有一点过分了，人家姑娘都已经那么坚定的跟着来了. ......
　　“管那么多干什么？现在可不是考虑这些的时候。”
　　白启对于是否孤独终老这件事情并不是非常的担心，因为现在这个时候的自己根本就没有兴趣去考虑这些事情，现在这个时候自己要考虑的事情可多的去了。
　　又何必在这里纠结这些呢？
　　对于自己而言尽快的去完成自己想要完成的，然后尽快的达成自己的目标，才是最为重要的，所以对于其他的路人也确实是没有什么兴趣，也不可能会对他们太过善良。
　　能做到不会 去伤害那些人，就已经是非常的不错了，更何况还要去考虑其他的一些负责的事情呢。
　　火麒麟有些无奈地摊了摊手也没有再去继续这个话题了。
　　因为很明显这个话题应该就已经是到此为止了，也没有办法再继续聊这样的一个话题了，这对于他们来说本身就是一件很艰难的事。.




第506章



　　第504章魔刀幻境
　　就这样一人一兽骑着小毛驴，打算先离开这个地方，再来考虑其他的事情。
　　白启悠哉悠哉地就这样过了半天的时间，突然之间发现自己居然还是在这个森林之中。
　　其实刚才的时候白启就已经意识到了，好像有些不太对劲了，只是一直都没有怎么真正的往心里面去而已，大概是因为脑子里面想着是其他的事情，所以没有太过16去纠结这件事情，但是没有想到的是过了那么长的时间自己去还是在这个山林里面。
　　甚至觉得这里的景物都是有一点熟悉的那种，其实这里森林里面的每一棵树好像都长得差不多，所以想要分辨出来到底自己有没有在这里见过这些树，其实是一件比较难以判断的事情。
　　“说老实话，我感觉我们好像在这个森林里面绕圈子一样。”
　　火麒麟感慨了一句。
　　白启还没有来得及说些什么，火麒麟到先意识到了这里好像有些不太对劲了，觉得自己仿佛是处于绕圈子之中，而且也不知道到底什么时候才能够绕得出去，这似乎真的是一件挺麻烦的事情。
　　“没错，我们就是在这里绕圈子。”
　　白启感觉出来了，他们确实是在绕圈子。
　　而且好像这里和来的时候有一些不太一样了，虽然说是一样的山林，但是白启总是感觉出来了，这里隐隐约约的有邪气散发出来。
　　似乎这一切都和一开始的时候不一样了。
　　至于到底是出现了什么问题，他一时半会的也是没有办法可以判断得出来的，只是确定了他们现在这个时候身处于不一般的环境之中，而且要破解这样的一个情况，可能也是一件有些麻烦的事情。
　　白启皱了皱眉头，也因为这件事情而感到有一点发愁。
　　就在这个时候白启身体里面的那半截枪头，似乎隐隐闪现出来。
　　白启察觉到了这个枪头的存在，然后也就想到了自己刚刚拿到手的魔刀。
　　“这魔刀肯定不是寻常之物，难道我们现在这个时候之所以会身处于幻境之中，是因为这魔刀吗？”
　　白启想到了这样的一个可能性，虽然说并不能够完全确定，但是觉得这个可能性还是存在的，也许现在这个时候，自己真的是因为这个魔刀才会处于这样的一种幻境之中，不然的话是根本就不可能会处于这种幻境之中的。
　　“还真的有这个可能。”
　　“这魔刀本来就是非常的邪恶之物， 你想要轻易的带走它，肯定也不是一件那么容易的事情。”
　　火麒麟觉得这话说的非常的有道理，这个魔刀本来就是一件非常的可怕的东西，想要轻易的带走，肯定也绝对不可能会是这么容易的，所以现在这个时候这个可能性还是比较大的那种。
　　只是现在这个时候，他们也是没有办法可以在短时间之内确定这件事情到底是怎么一回事。
　　不过最重要的事情是破除这样的一个幻境。
　　能够破除就能够离开。.



第507章



　　第 章寻找关键
　　白启之前的时候就使用过幻境，这种东西对于这种东西也算是比较了解的，知道这到底是什么样的一种存在也知道，如果说要破除他的话到底应该要怎么做。
　　“这个阵法之中肯定是有一个关键的地方，如果我们能够找到那关键的地方，便能够破除得了这个阵法。”
　　白启转过头来和火麒麟说了这句话。
　　现在确实如此。
　　他们必须得先找到这关键之处。
　　若是不能够找到这关键之处的话，那便没有办法可以破除得了这个患者，那他们要离开这个地方的话，便是一件比较困难的事情了，所以现在这个时候他们先是要去找这阵法的关键之处。
　　火麒麟也对这件事情没有什么意见，他们便忙活了起来。
　　可能是因为他们已经意识到了自己身在幻境之中，所以普通的伪装对于他们来说已经是没有什么作用了，白启走着走着居然发现了堆积在路边的白骨。
　　白启对于这种东西自然是没有什么好害怕的了，虽然说平常的时候也不常见到这样多的白骨，但也并不是说从来都没有见到过这些东西，所以对这些东西没有什么可畏惧的。
　　就这样他神色如常的继续往前走。
　　“你说那些白骨是闯入到了这个幻境里面之中的人留下的尸骨吗？会不会是他们一直以来都没有想办法离开这个地方，最后就变成了白骨〃ˇ。”
　　火麒麟盯着那些白骨盯了一会儿，突然之间想到了这个可能性，这也确实是有可能的事情。
　　那要如果真的是这个样子的话，那么得到这魔刀的人还挺多的。
　　而且他们毫无例外的都没有闯出这个幻境，那个第一邪皇既然能够这样控制这个魔刀的话，那也意味着他应该就已经是从这个幻境里面闯出来了吧。
　　白启听到火麒麟这样说了之后并没有回答，而是开始思索了起来。
　　他们这样盲目的寻找，肯定是什么都找不出来的。
　　白启突然之间想到了自己身体里面的那一截枪头。
　　这个东西会不会和这把魔刀有什么关系呢？
　　不过白启就算是想要把那一节枪头给从自己的身体里面取出来，也已经是一件不切实际的事情了。
　　因为那东西好像在融入了自己的身体里面，之后就没有办法再度出来了。
　　融入了自己的身体之后，就是真的融入了自己的身体，就连出来的机会都是没有的。
　　这也是一件让人觉得比较发愁的事情。
　　紧接着白启又把那把魔刀给拿了出来。
　　仔细的观察着，其实这魔刀上面的邪气(吗诺的)还是没有消散的。
　　只不过自己接触这把魔刀的时候，他已经对自己没有什么抗拒之类的了，而白启仔细的查看了一番，发现这魔刀上面还隐隐约约的能够看得出来一些纹路。
　　他发现了这一点之后，便努力的用自己的气息将那邪气驱赶。
　　尽管这是一件很艰难的事情，但是白启还是很勉强的继续坚持，做到了这一点。军.



第508章



　　第506章找到路径
　　把那些邪气勉强的驱赶开来了之后，白启才总算是看清楚了里面到底是什么样的景象了，这里的纹路还是比较清晰的那种，通过这些纹路也能够看清楚上面刻画的到底是什么样的一些东西。
　　这个时候白启顺着这条纹路看了过去，大概的明白了这到底是什么了，感觉这似乎好像是类似于地图之类的东西。
　　“这上面的纹路刻得倒是挺清晰的，这里是有白骨的地方，也就是我们刚刚经过的地方，接下来我们应当要走这条路，直接通过去，然后再拐弯再拐，这样绕几下差不多就能够出去了。”
　　白启看到这样的一条精细的纹路之后，顿 时感到非常的高兴，因为很容易能够分辨的出来，按照这条纹路应该就能够离开这个地方了，虽然说这并不是能够完全确定得了的事情，但是总感觉这条纹路确实不一般。
　　如果能够通过这条纹路离开这个地方的话，也确实挺好的。
　　当然这只不过是一个猜测，因为想想也是一件不切实际的事情，这样说起来的话，其实他们只不过是身在一片类似于迷宫之中，也不确定到底算不算作是幻境，因为只要按照这上面的路径来找，还是能够找到出去的地方的。
　　不过他们来的时候可没有这么多的弯弯绕绕的，可能也是拿到了这把魔刀之后才能够看到这样的一个场景，这也许对他们也算作是一个考验吧，如果说没有想到这个魔刀上面可能会刻有路径的话，那么就没办法可以离开这个地方了。
　　“可以啊，没有想到魔刀上面刻着的这些纹路，居然就是让我们离开这个地方的关键之处。”
　　听到了这话之后，火麒麟也觉得十分的惊讶，他当然也是看到了白启手里面的这把魔刀上面刻着的这些纹路，这些纹路刻的都是比较精细的那种，通过这些纹路确实是隐隐约 约的能够想到自己刚刚的时候经过的那些路。
　　这也确实是让人觉得会比较惊讶的一些事情。
　　因为一般情况下大家都不可能会去往这个方向考虑，所以现在这个时候看到如此的情况才会觉得比较惊讶的，不然的话估计就不会在这个时候觉得那么的意外了。
　　“不管是不是这样我们应该也要尝试着按照这条路去走一走看，反正按照我们刚才的时候走过的那些路，就感觉好像挺像是那么一回事的，如果说我们继续走之后发现确实是一样的路径的话，那么也许就可以通过这种方式离开这里了。”
　　白启其实也并不能够完全去确定这一件事情，想要完全确定这件事情也不是那么的容易的，不过反正按照现在这个时候的情况来看的话，很可能是这个样子的，而且他们没有什么其他的办法，所以觉得尝试一下也是可以的。
　　要是真的可以的话，他们岂不是就有机会可以离开了。
　　这样说起来的话，好像也是一件挺不错的事。.




第509章



　　第 章终于离开
　　火麒麟对于白启所说的话也没有什么意见，觉得好像也挺有道理的，反正也没有什么其他的办法，如果说尝试着通过这样的方式真的能够离开这个地方的话，确实算是一件挺不错的事情。
　　所以在这个时候也是答应了下来，于是一人一兽就这样骑着毛驴往前行走。
　　按照这魔刀上面的纹路白启大概的判断出来，他们接下来到底应该要往哪个方向走，当出现岔路口的时候，也不用完全凭感觉了，之前的时候他们判断这些事情基本上是完全凭自己的感觉~的那种。
　　猜到往要往哪边走就直接往哪边走，也不管这么多，因为他们本来就没有什么可以判断的依据，所以在这种时候不会去纠结那么多，也是很正常的事情，但是现在这个时候魔刀里面的纹路却可以直接给他们一个答案，所以他们直接可以按-照上面的地图来走。
　　根本就不需要去纠结那么多，其实这样一来的话倒还是方便了许多，不用耽误那么多的时间了。
　　紧接着他们发现他们所走到的每一个岔路口都有在这魔刀上面对应的纹路，这样说起来的话他们应该真的是没有弄错的，很可能他们真的能够通过这个魔刀上面的纹路被指引着离开这个地方。
　　所以越走两个人心里面也是越发的放松起来，没有在为这件事情担心些什么，因为这上面的纹路已经指引了他们继续往前走了，所以他们也不需要再为这件事情担心些什么了。
　　就这样他们俩继续往前走。
　　走着走着就已经是快要走到最后的时候了，这纹路已经是指示的最后了眼看着自己也就要离开这个地方了，白启的心情也不由得变得好了许多，这确实是一件值得开心的事情，总算是要离开这个地方了。
　　在这里耗了那么长的时间，其实一人一兽的心情都是不怎么好的。
　　大概都不是不想要在这个地方耽误太多的时间，虽然说都没有什么其他的事情要去做，但是也没有兴趣想要在这个地方耽误太多的时间，能够尽快地离开这里，自然是尽快的离开这里要更好一些。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　就这样，他们按着这上面的纹路走出了最厚的那条路。
　　“看来这上面刻的确实是这里的地图啊，这也真的是一件挺让人觉得意外的事情，一般人应该是没有办法可以想到这一点吧，所以那里才会堆积着那么多的尸骨。”
    .... ......... 0
　　白启不由得感慨了一句。
　　也不知道制作这个魔刀的人到底是怎么想的，居然会把这个地图刻在刀面上，难道是提前想到了上面会有很重的邪气可以覆盖吗？还是说其实本身就是想着用这个来提醒大家的。
　　“不管怎么说，我们总算是平安的出来了。”
　　火麒麟呼吸着外面的新鲜的空气，心情也变得好了许多，刚刚在里面的时候，自从意识到他们是身处于一个幻境之中，心情也莫名其妙的变得压抑了起来，现在能够出去自然是一件再好不过的事情了。门.



第510章



　　第508章新的兵刃
　　两人出去到了外面之后，来到了一个比较热闹的集市。
　　白启有些随意的看着这里贩卖的一些东西都不怎么感兴趣，只不过是牵着小毛驴从这个地方经过而已。
　　不过就在这个时候，他路过了一个老婆婆，本来是没有觉得有任何的不对劲之处的，这个老婆婆这里 没有什么其他的贩卖的东西，就只不过是拿着一把刀剑在这里不断的敲打着。
　　其他的人看到这个老婆婆这个样子都觉得有些奇怪，甚至旁边有人小声的在议论着这件事情。
　　“这把刀看着好像也不怎么样啊，这老婆婆开价居然是这个数！这不是疯了吧，可能是想银子想疯了！”
　　有一个人在旁边小声的议论着。
　　“那可不是，这把刀看着根本就派不上用场啊，这东西用来切菜看起来还有一点钝呢，上面都已经是生了那么多绣了，居然还想要买那么好的价钱，也不知道这老婆婆的心里面到底是怎么想的，家里人也不管管。”
　　另外的一个人听到这话之后赶紧点了点头，表示非常的赞同，因为他也觉得这把刀根本就不值什么价钱，主要是看到这把刀上面生满了锈，而且这种刀实在是太长了，如果说拿来切菜的话也是非常不方便的。
　　他们这些人拿到了这种刀也是没有什么用处，而且去问了一下价钱之后，价钱居然是如此的惊人，所以他们都打定了主意，觉得这个老婆和肯定是脑子有什么问题之类的。
　　虽然说这边的人议论的热火朝天的，但是这个老婆婆却好像是根本就没有听到他们所说的话一样，因为他们就是在这个地方讨论，按道理来说这个老婆婆肯定是能够听得到这样的话的，但是她却只当做是没有听到而已。
　　不过那些人也没有议论太长的时间，大概说了一会儿之后看到这个老婆婆一点反应都没有就觉得没有意思了吧，也确实这个老婆婆和这个集市里面的其他的人完全是格格不入的那种. ......
　　当然是因为这个老婆婆手里面拿的这把刀，而且也是这个老婆婆不断的敲打着这把刀的姿势，让大家觉得非常的奇怪，不然的话大家现在这个时候也就不会觉得那么奇怪了。
　　这里的集市全部人都是在卖菜啊，在卖着一些食物之类的东西，这才更显得像是集市里面应该卖的东西，就算是有卖刀的也都是买那种菜刀的。
　　也绝对不会是像这个老婆婆一样拿着这样的一把很长的刀剑在这里售卖，而且价格还是如此的惊人，这绝对不像是这里的某一户人家能够买 得起来的。
　　这个价格实在是太让人觉得意外了。
　　所以这个老婆婆在这里售卖这把刀剑是完全没有任何的意义的事情，就算是在这里卖再长的时间，估计也是没有任何的一个人可能会去买的。
　　这样说起来的话，也真的不知道老婆婆在这里做这件事情的意义到底何在。.




第511章



　　第509章龙族之刀
　　而白启看到这么特殊的情况之后，却自然而然的被吸引了目光。
　　也想要看看这到底是怎么回事。
　　而且这把刀隐隐约约的好像散发着不同寻常的气息，让人觉得这把刀应该是没有这么简单的那种，虽然说现在这个时候还没有办法可以具体的判断出来这把刀到底是怎么回事。
　　但是也想要去弄明白有关于这把刀的事情。
　　“如果说你16们想要去屠龙的话，那么这把刀也许真的能够派上很大的用场。”
　　就在这个时候火麒麟却突然之间用意念告知白启，这把刀确实是能够派上一些用场的，白启倒是看不出来这把刀到底是什么来历。
　　所以感觉到了火麒麟的提醒之后，顿时觉得有些奇怪，想要知道这把刀到底是怎么回事。
　　“难道是你之前的时候曾经见过这把刀吗？还是说你是知道这把刀到底是何来历？”
　　白启有些好奇地询问了一句，想要了解到有关于这把刀的一些事情。
　　大概就是因为自己之前的时候没有去了解过，所以现在这个时候才觉得好奇吧。
　　“这把刀名字就是屠龙之刀，其实有很多的人都是对龙元非常的感兴趣的，这也确实是一件非常好的东西，因为如果说能够吃掉了龙的精元的话，对修炼什么的都是大有帮助的，有很多想要走捷径的人都会想要去猎杀龙。”
　　就这样火麒麟开始跟白启认真的介绍了一下这种东西的来源，其实这刀本来就是用来屠龙的，所以白启如果说想要去杀那条龙的话，那么如果说能够有这样的一把刀的话，当然是能够帮上很大的忙了。
　　听到了这个话之后白启皱了皱眉头，自己之前的时候倒是从来都没有听说过这样的一种说法。
　　“说老实话，我之前的时候确实是从来都没有听说过这样的一些事情的，我之前好像根本就不知道什么屠龙刀。”
　　白启不知道也就不知道，所以就很果断的承认了，自己确实是从来都没有听说过这样的一些东西的，之前的时候也不知道这到底是什么样的一种东西。
　　而且现在这个时候的心里面，也是开始觉得有些好奇了起来，这东西难道真的能够派上那么大的用场吗？这也是未可知的。
　　“你先别着急啊，听我好好的跟你介绍，我活在这世上的时间可比你长得多，所以我了解的东西比你更多，当然也是很 正常的事情，我所知道的东西你很多的都是见都没有见过的。”
　　火麒麟说到这里之后，话语里面还有几分骄傲的意思，似乎是因为自己能够在这个地方呆那么长的时间，并且能够了解到那么多的事情而感到骄傲。
　　火麒麟可能也就只有在说起这些事情的时候才能真正的感觉到几分骄傲。
　　在其他的事情上面是真的没有办法可以骄傲的起来，毕竟现在这个时候都已经沦落成为白启手底下的宠物了，白启听到这话之后也是有些无奈的笑了，没有怎么去反驳火麒麟的话。.



第512章



　　第 章了解来源
　　毕竟这话说的其实也是实话，白启对于这种东西也确实不怎么了解很多的时候还是需要他来给自己介绍一下的，既然他现在这个时候也愿意跟自己介绍一番的话，那么自己认真听听，当然也不是什么很大的事情了。
　　要是能够了解到更多的相关的信息的话，那就是一件更好的事情了，这样自己知道的东西也就更多了。
　　毕竟现在这个时候的自己也确实是需要对这些事情有更多的了解，这样一来的话在解决接下来的一些问题的时候，也会更加的方便一些。
　　“其实啊，并不是所有的人都比较适合去吃这种龙的精元的龙的精元确实是对修炼者大有帮助，但是只有一部分人是比较适合这种东西的，而另外的一部分人如果说吃下这种东西的话，最后未必是会让修炼得到提升〃ˇ。”
　　火麒麟继续往下介绍了下去，白启听到这种说法之后，也是觉得有些意外的，一开始的时候一直都以为这种东西只要是对修炼者都是有非常大的帮助的。
　　除非是实力已经到达了一定的程度的，比如现在这个时候的白启。
　　这种东西吃下去对白启来说就没有什么很大的帮助了，但是对于那些还在苦苦的修炼着并且想要变得更加的强大的人来说，是非常的有帮助的，那些修炼者，他们修炼的过程本来就非常的辛苦，现在能够有这种捷径可以走，自然是愿意去走这种捷径了。
　　走这种捷径对于他们来说本身也是比较有帮助的，用不了多久的时间，他们也可以通过走这种捷径而变得更加的强大。
　　这对于他们来说也确实是一件非常的有吸引力的事情，更何况吃下这种东西还没有什么副作用呢，一般情况下走捷径就很容易产生一些副作用之类的东西，但是现在这个时候的他们如果说吃这种东西的话，那么就不会有什么很大的副作用。
　　所以说这对于他们来说确实是一个非常的具有吸引力的东西，但是想要得到这龙的精元又不是一件很简单的事情，毕竟龙也不是那么容易就能够对付得了的。
　　他们必须得猎杀一条龙才能够从龙的身上得到精元，而且实力越强大的龙身上的精元也就对修炼者来说越有帮助，实力不怎么强大的龙的身上的机缘，也就没有什么很大的帮助，当然也是会有一定的属性提升的。
　　所以这种东西都是那些修炼者非常的想要得到的东西，不过实力越强的就越是让那些人垂涎。
　　只是想要得到(吗诺好)本身就是一件非常的困难的事情而已，所以在这种情况之下，有一些修炼的实力本身就不是很强的修炼者，想要得到这种龙的精元，就更是一件不切实际的事情了，如果说他们直接去猎杀龙的话，对于他们而言就是一种找死的行为。
　　可是他们又很想要提升自己啊，就是因为实力不够强，所以才更加的想要提升自己。.



第513章



　　第511章特殊职业
　　如果是这样的话，那么又应该要怎么做才好呢，这倒是一个比较大的问题了。
　　而这个时候就出现了另外的一种职业，他们本身就是不适合使用这种精元的，又或者他们曾经已经服用过了，这种精元在不需要这种东西了，他们便会把自己猎杀得来的精元以比较高昂的价格卖出去。
　　一开始的时候这只不过是有修炼者，觉得这是一笔不错的买卖，然后就尝试着把自己手里面所拥有的那些龙的精元以高昂的价格卖出去，一般情况下这种东西都是有价无市的。
　　想要把这种东西卖出去，本身也是一件非常的简单的事情。
 　　甚至有很多的人都是想要求到这种东西来的，可是想要得到这种东西也是一件非常的困难的事情。
　　就算是愿意以很高的价格去买的话，也未必有人真正的能够把这个东西送到他们的面前来，毕竟现在这个时候想要猎杀龙也不是一件那么容易的事情啊，龙的数目也是变得越来越少了，现在这个时候想要猎杀就更是困难了。
　　而且他们的实力也是变得越来越强了，人类如果说没有一定的实力 的话想要训练一下他们都是一件非常的困难的事情，所以在这种情况之下有很多的人都是想要买到这种东西来的，但是却始终都没有办法可以买得到，这个价格也非常的高，如果说不是真的非常的有钱的人家的话也是买不起的。
　　一开始的时候这只是小范围的贩卖，但是到了后面居然就成为了一种职业。
　　甚至有的家族世代都是以猎杀龙为自己的职业。
　　因为他们的本身的实力足够刚强，所以他们想要猎杀龙也是一件比较简单的事情，每当得到了强大的龙的精元的时候，便会召开拍卖会，到时候想要得到这种精元的人都是可以来到这个地方进行拍卖的，当然想要买到也肯定不是一件那么容易的事情。
　　如果说手里面没有非常多的银子的话，想要得到这种东西就更是不切实际的事情了，毕竟这种东西本身就非常的难得，人家拿到这种东西也是拿命换来的，所以一般情况下都是必须得在里面砸很多的银子，才能够有机会可以拿到自己想要得到的东西。
　　正常的都是这个样子的，这是没有办法可以改变得了的事情，所有人都知道里面的规矩到底是什么样子的，所以在做这件事情的时候都是会提前带好足够多的银子来，当然也是出现过有人想要强行把这个东西给抢走的。
　　不过最终自然是以违反规定而被处理了，他们既然是成为了一个猎龙的家族，那就说明他们本身是有足够强大的实力的，若是他们没有强大的实力的话，也是不可能会去做这样的事情。
　　所以如果说有的修炼者想要强行的把这个东西抢走的话，那么也要看看他们是否是真的有这个本事，不然的话就不要做这种愚蠢的事情了。.




第514章



　　第 章猎龙的武器
　　白启听到这里之后也是大概的明白了，这到底是怎么回事了，所以这个老婆婆手里面的这个武器也就是专门针对龙族的。
　　在这种情况之下，如果说真的要对龙族动手的话，或许真的缺少这样的一把武器也是未可知的呢，白启知道那龙的实力其实是比较强的，不然的话帝释天也不会再找自己来解决这件事情。
　　虽然说这把武器上面已经是生了很多的锈了，但是白启很敏锐的能够觉察出来这个武器的不同寻常之处的，通过这些事情也能够大概的判断得出来，这个武器不是什么简单的东西。
　　再加上火麒麟所说的这些话，就更加的加深了白启的判断了。
　　“那按照这样的说法，我必须得想办法把这个武器搞到手才行了。”
　　白启说完这话之后就直接往那个老婆婆的那个方向走了，过去火麒麟也没有多说什么，因为也知道白启现在是怎么打算的了。
　　“老婆婆这把刀怎么卖呀？”
　　白启过去询问了一句。
　　“你买来做什么？”
　　那老婆婆也是漫不经心的回复了一句，其实这句话虽然说看起来是随便询问的，但是事实上在这个时候确实有试探的意味，之前的时候的那些普通的百姓大多的回复就是买来砍菜呀，买来~砍柴呀。
　　大部分都是这样的一些回答，所以这老婆婆肯定是觉得非常的不满意的，她知道这把刀是用来做什么的，不是用-来切菜砍柴这些的。
　　所以就故意的在那些人过来询问的时候报了一个很高的价格让那些人虽然说有心想要买这样的一把刀回去也是无力，毕竟这把刀的价格也实在是太高了，这也不是他们能够买得起的啊，所以也只能是摇头叹气的离开了这个地方，并且在旁边和别人说起这件事情的时候，还觉得这个老婆婆简直是一个-疯子。
　　因为这种价格他们肯定也是没有办法可以接受得了的，而且谁会跑到菜市场来卖这种东西，而且卖的价格还这么高，这本来就是不切实际的事情啊，况且呢，只不过就是一把生锈的刀而已，白启听到这话之后，嘴角却轻轻的勾起了一丝微笑，然后回答了一句。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“用来猎龙的。”
　　白启说完这句话之后，老婆婆的眼神马上就变得不一样了，她抬起头来看着眼前的人，看到了眼前人，周身的气息也是非常的不同寻常的，心里顿时觉得很是高兴。
    .... ......... ...
　　“你是有缘人。”
　　老婆婆明显其实就是在寻找一个能够有足够的实力去驾驭这把刀，并且知道这把刀到底是用来做什么的了，而白启就是这样的一个人，白启走到自己面前的时候，老婆婆其实就已经是感觉到了有一些不太一般了，但是却还是问了那样的一句话。
　　最后也是成功的验证了自己的猜想，果然这个人就不是什么普通的人物，这样的一个人拿走了这把刀，老婆婆才会觉得自己所做的这些事情是值得的，而不是把这把刀送给随便的一个村民用来切菜和砍柴。门.



第515章



　　第513章帮助报仇
　　“既然是有缘人的话，那么这把刀就送给你当做礼物吧，就不收你的银子了，我老太婆也应该要回去了。”
　　这个老太婆没有再怎么犹豫了，而是把这把刀拿了起来，并且双手交到了白启的手里面，提起这把刀就送给白启了，因为既然是有缘分的人的话，那么就不用收银子了， 旁边的人看到这种情况之后，也都是觉得非常的意外的。
　　刚才有人看到白启要主动的走上前去，甚至还有想要拉住白启的想法，还有人想要劝说白启根本不要走到这个地方去，因为这把刀根本就不是什么之前的东西，可是这个老太婆开出的价格却非常的惊人。
　　不过他们看到白启手里面是有武器的，心里面也就有一点害怕了，因为知道这些修炼者都是不好去得罪的，万一自己所说的话得罪了这个家伙，到时候可能就会付出很大的代价，所以他们也是没有胆子可以做出这样的事情了，最后也就没有上前来劝说。
　　但是也是在悄悄的打量着这边的情况，想要看一看白启，等一下是不是想要买走这把刀，但是却又碰壁了，可是没有想到的是，他们看到的情况和她们想象中的是完全不一样的，这个老婆婆居然直接就把这把刀交到了白启的手里面，而且不收一文钱。
　　“这到底是怎么回事？难道是这个老家伙突然之间意识到在这里卖刀是卖不出去的，所以就索性送给一个看起来就很像是修行的人吗？还是说这把刀真的是一把绝世好刀？”
　　“哪里知道啊，等一下看看就知道了吧，估计是真的卖不出去了，然后就以这样的方式想要强行挽尊而已吧，不然的话怎么可能会突然之间就愿意免费送出去了呢，要知道刚才的时候开出来的价格可是非常的高的。”
　　旁边依旧有人在这里议论着这件事情，并且现在这个时候，他们对于眼前所发生的事情都是感到非常的惊讶的，都没有办法理解，为什么刚才的时候还要以一个那么越高的价格才愿意卖出去的刀，现在就突然之间愿意免费送出去了. ......
　　当然他们根本就不知道这个老婆婆的心里面到底是怎么想的，那些人都在议论着这件事情，白启听到了也只当做是没有听到而已，这个老婆婆也是一样的，对于这些人所说的话根本就不怎么在意。
　　“那就谢谢您了。”
　　白启在这个时候也是没有客气，也是看出来了这个老婆婆在这个地方等着，其实就是想要去找一个有缘分的人，把这把刀送出去而已，根本就不是真心的想要在这里用一个很高的价格把这把刀给卖出去。
　　所以才会出现现在这个时候 ，这样的情况，之前的时候，那些人想要把这把刀买走老婆婆都是故意的，开出比较高的价格来，就是希望他们知难而退，而不是想要继续与自己纠缠。
　　但是当真正的遇到可能可以解决这件事情的人，那就不一样了。
　　遇到了像白启他们这样的人，就肯定是要把这把刀送出去。.




第516章



　　第514章答应帮忙
　　“假如说你以后正好是遇见了一只身上的龙鳞闪烁着五彩的光泽，身形非常的大，尾巴却缺了一块的龙的时候，麻烦你一定要将它杀了。”
　　就在白启也要转身离开这个地方，而这个老婆婆也要离开的时候，这个老婆婆却突然之间转过头来对白启说了，最后的一句话，说完这句话之后就直接的离开了白启都还没有来得及答应一句，这个老婆16婆就已经走了。
　　而这个时候白启也是突然之间明白了一点什么，其实老婆婆把这把刀交到自己的手里面，也有让自己帮忙报仇的意思吧。
　　“这条龙好像就是帝释天想要处理的那条龙啊。”
　　火麒麟听到这话之后喃喃自语。
　　突然之间想起来这个外貌的描述好像是有一点熟悉的样子，一开始还没有想起来这样的一件事，但是仔细想想就想起来了。
　　这缘分也实在是太让人觉得意外了吧。
　　“那看来不是正好了吗？估计这位老婆婆把这把刀交到我的手里面，也是希望我能够帮她家里面的某一个人报仇吧，也许是她的丈夫之类的。”
　　白启对这件事情的心里面也是有些猜测的，虽然说不知道这件事情具体是怎么回事，但是大概的能够猜得出来，那个人对于这个老婆婆来说应该是非常的重要的。
　　或许老婆婆所描述的这条龙正好就是害死了，对于老婆婆来说非常的重要的那个人的性命，所以现在这个时候老婆婆心里面有了一些报仇的想法，但是凭借着老婆婆的实力又没有办法可以做到这件事情，所以才想到了这样的一个主意。
　　这也是没有办法的一件事情。
　　“大概也许真的是这样吧，不过不管怎么说，我们手里面有了这样的一把刀，接下来想要杀了那条龙也会更加的简单。”
　　火麒麟听到这话之后点头。
　　对于火麒麟来说这些复杂的东西他并没有办法能够去了解得了，反正明白了大概是那个意思就可以了，想要太深入的去了解，也是一件不太现实的事情，到时候还会很麻烦。
　　白启听到这话之后点了点头，带着这把刀离开了这个地方，这个时候这个集市里面的很多的人看着白启的目光都还是有些奇怪的，不过他们也不敢太明目张胆地看着白启。
　　主要是能够看得出来白启身份是一个修炼的人。
　　这样的一些修炼 人士都是不怎么好去得罪的，如果说得罪了这种人的话，那么最后的结果可能就会非常的糟糕，所以现在这个时候他们自然也是不太敢那么明目张胆的去看着白启，很快的就回避了目光，白启也没有怎么去管他们。
　　他现在这个时候也没有什么心思去管这些人。
　　白启骑着小毛驴没有离开这个地方，多久的时间眼前就已经是多了一个人。
　　这个人出现在白启的面前，目光一直紧紧的盯着白启旁边的这个火麒麟。
　　就好像是这只火麒麟对于他来说有非常大的吸引力一样。.



第517章



　　第 章欠债还钱
　　白启当然也是注意到了这个人的目光，非常的不对劲，而且这个人的目光并不是聚集在自己的身上的，而是聚集在自己身边的这只火麒麟的身上的，所以很明显能够看得出来，现在这个时候这个家伙估计非常的想要自己身上的这只火麒麟。
　　当然这也是非常的正常的事情，毕竟火麒麟对于那些人类来说也是有十足的吸引力的，虽然说吃了火麒麟的机缘的人也并没有真正的变得多么的厉害，聂家的先祖吃了火麒麟的血之后，也只不过是多了一个疯血症。
　　但是除了这样的一件事情之外，他们利用火麒麟应该还是有什么其他的帮助的，反正像这样的一种圣兽，如果说能够留在身边的话，总归是会有很多的好处的，所以他们才这么想要得到这样的圣兽。
　　不然的话也是不会做这样的一件事情的。
　　“这是怎么回事，这个家伙好像很想要得到你的样子，看起来你们两个认识〃ˇ？”
　　白启转过头来看了一眼自己身边的这只火麒麟，而现在这个时候火麒麟也是一脸不愿意面对的样子，直接就把头转了过去很明显，当看到了这个人出现在他的面前的时候，火麒麟的心里面也是不愿接受。
　　所以白启看到火麒麟这个情况之后，便考虑到了他们两者之间可能是发生了一点什么事情，心里面也是产生了一些好奇，想要知道他们之间到底是发生了什么事情，这个情况看起来确实是让人觉得有点奇怪的啊。
　　“之前的时候这个家伙也来找过我……”
　　火麒麟虽然说不愿意解释这件事情，但是面对白启的询问很明显，还是没有什么其他的选择的，只能是犹豫着开口说了这样的话，不过火麒麟和白启交流都是通过意识交流的，又或者说是用兽语交流。
　　现在这个时候的火麒麟是用兽语交流，白启一下子也就听明白了火麒麟的意思，而这个时候旁边的那个人似乎也听明白了，火麒麟到底是什么意思？
　　“确实没错，我是来找过这个家伙。”
　　当这个少年说出这样的一句话来的时候，白启一下子愣住了，按道理来说现在这个时候，这只火麒麟应该只能与自己交流，才对自己能够明白这个火麒麟的语言那是很正常的事情，但是为什么这个少年也是能够听得懂火麒麟所说的话。
　　看来他们之间确实是发生了很是特别的事情的，不然在这个时候也是不可能会出现这样的一个情况，可是对于现在所发生的事情，白启还是有一点糊涂，也完全(吗诺赵)不知道这到底是怎么回事。
　　“．ˇ那你们这是到底发生了什么啊？还有你为什么会听得懂火麒麟的语言？”
　　白启控制不住的开口询问，因为现在这个时候所发生的事情实在是让自己觉得有些糊涂了，所以便想要问清楚这件事情到底是这么一回事，他们也确实是应该要跟自己说一下，现在这个时候所发生的情况。.



第518章



　　第516章之前的主人
　　火麒麟现在这个时候已经尴尬的完全不想要说话了，大概是完全没有办法可以把这件事情给解释个清楚吧，如果说真的要把这件事情解释清楚的话，那么现在这个时候，彼此之间的关系就会变得更加的奇怪。
　　“要不然我们还是赶紧走吧……”
　　火麒麟在犹豫了一下之后很想要果断的离开这个地方，这种场景实在是太过尴尬了，自己也真的是满心想要逃避的，但是白启却很想要弄明白这件事情到底是怎么回事，这个少年为什么能够听得懂火麒麟所说的话。
　　难不成真的还能够出现，除了自己之外还有另外的一个人，也能够同自己身边的这 只火麒麟沟通的情况吗？
　　“怎么能够在这个时候就走呢？我可好不容易把你们拦下来了，还有你这个家伙，你这个家伙居然敢骗我。”
　　少年说起这件事情来的时候，心里面还是觉得非常的生气的。
　　就觉得自己好像是受了很大的委屈一样，白启现在这个时候就更是稀里糊涂了，想着这到底是发生了什么事情啊，不过也不打算插嘴，听他们两个人好好的说一说，就知道到底是怎么一回事了。
　　反正白启是已经打定了主意，这个东西已经到了自己的手里面，要自己交还回去，那肯定就是不可能的事情，如果说眼前的这个少年是想要把这个麒麟给要回去的话，那么这肯定也是不切实际的，毕竟这东西可是已经落入到了自己的手里面了。
　　对于自己来说自己一直信奉的事情就是有一个，既然这个东西已经落入到了自己的手上了，那么这个东西就算作是自己的了，绝对不可能会轻易的交还回去的。
　　除非是眼前的这个少年，真的有那么强大的实力，能够把自己给打败了，要是真的能够有本事把这个东西从自己的手里面抢回去的话，那么自己也自然是不会 多说什么，人家有这么强大的实力，自己又能够多说什么呢。
　　但是如果说不是自己有这么强大的实力的话，那么想要从自己的手里面把这个东西给抢走了，那就是一件不切实际的事情了，自己不交还也自然是有自己的道理的。
　　白启的心里面想着这样的一件事情，然后就看到这一人一兽开始争论了起来。
　　“我这怎么算是欺骗你了，我当时本来就没想跟着你，我只不过是缓兵之计，懂不懂那不是你们人类的词吗？”
　　火麒麟一听到那个少年所说的话，说什么自己欺骗了他，也是觉得有一些不太开心了，虽然说这个时候说这话他还是觉得有点不好意思的，但是却故意的理直气壮的解释，当时自己根本就没有任何的要跟着对方的想法。
　　“那我当时可是没有看出来的，你跟着我的时候救了我多少的那些什么零食之类的，那些东西都是我花了好大的价钱买来的，你吃我手里面的那些东西的时候，怎么一点都没客气。”.




第519章



　　第 章大骂一场
　　那个少年在现在这个时候说话也是非常的不客气的，很明显是觉得非常的生气了，白启听到这话之后挑了挑眉看了一眼自己身边站着的这个如同一只小猫一样的火麒麟。
　　火麒麟现在也是觉得非常的尴尬。
　　看来这个小家伙居然还吃了人家不少的~东西呢。
　　而且看这个少年的样子，应该都不是什么普通的东西也是火麒麟这种物种他们肯定是不可能会去吃什么普通的东西的，拿它做零食的，那些食物都是一些-非常的珍贵的食物。
　　也难怪这个少年会那么计较这件事情了，白启突然之间也大概的想象出来了，这件事情到底是怎么回事，大概就是因为这个火麒麟看到人家身上的东西，然后非常的眼馋，然后就主动的跟上去表示愿意跟着人家，这个少年一时之间也是被这个火麒麟可爱的-外表给吸引了。
　　当然可能还是有一些什么其他的原因的。
　　反正不管怎么样火麒麟就是赖上了这个少年，而这个少年也是心甘情愿的带着这个火麒麟，并且把自己手里的那些东西当做食物给这个火麒麟吃，结果没有想到的是当火麒麟把人家少年身上的东西吃完了之后就悄悄的溜走了。
　　这样的一种做法当然是非常的过分的了，少年看到这种情况之后，也是没有办法可以接受得了这样的一件事情的。
　　所以后面发现这个小家伙不见了，之后就非常的恼怒，一直在寻找这个小家伙的踪迹，结果现在这个时候居然看到这个小家伙来到了另外的一个人的身边。
　　“那不是你主动的把那些东西当做零食给我吃的吗？我又没有要求什么。”
　　火麒麟说话的声音变得越来越小，连白启都能够听得出来，这个小家伙说话是非常的没有底气的，看到这样的情况，白启也是觉得有些无奈，没有想到这个小家伙居然还是欠了一屁股债的那种。
　　看来之前的时候说什么没有跟过其他的主人之类的这些话只不过是欺骗别人的啊，自己当时的时候也没有多想什么，其他的也没有想到这只火麒麟居然能够做出这样的事情来，现在才知道居然还会有这种事情发生。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“你也实在是太厚脸皮了吧，当时我只是从那个地方经过而已，难道不是你主动的走过来的吗？而且是你想要吃我那些东西的那些东西，可是我积攒了很长的时间的都是非常的珍贵的东西，结果现在全部都已经被你吃光了，吃光了之后你还走了！”
    .... ......... .......
　　少年现在这个时候就像是在控诉一个一点都不讲情义的负心汉一样。
　　不过因为这件事情少年的心里也确实是觉得非常的委屈，感觉自己真的是吃了好大的亏呀。
　　可是这件事情还确实就是闹到了这种程度，要不然的话现在这个时候的自己也不至于特意的跑到这个地方来，一直都在寻找着这只火麒麟的踪迹，并且一定要找到这个家伙，让他跟自己把这件事情解释个清楚。门.



第520章



　　第518章如何解决
　　白启现在这个时候也不知道到底应该要说些什么才好了，很明显这样的一件事情确实是自己所没有预料到的，这种事情要解决好像也不是一件那么容易的事。
　　所以白启变把目光转向了一边，只当做自己是没有看到这样的一件事情，也理所当然的忽略到了火麒麟求助的目光 。
　　火麒麟现在是真的讲不过人家了，因为当时的情况确实是这个样子的，白启也不知道到底应该要怎么去帮忙才好，因为现在想要帮忙的话，这情况确实让人觉得有些困难。
　　反正是他们两个人之间的矛盾，白启也是没有想帮忙的想法也帮不了什么忙，还是他们自己去解决这件事情吧，也许对于他们来说，等一下就能够化解得了这种尴尬呢。
　　“哎呀，可是那段时间我不是也陪在你的身边吗，这事情都已经过去了，就别计较那么多了吧，你就算是来找我那些东西我也赔不起啊。”
　　火麒麟实在是没有办法了，装出一副可爱的样子，自己现在也真的是想不出什么解决的办法来。
　　而且这个家伙跑到这里来找自己也是没有任何的意义的，因为那些东西自己压根就是赔不起的，全部都是极其有价值的东西。
　　况且吃都已经吃了，消化都已经消化掉了，这让自己拿出来也不是一件那么容易的事吧。
　　“白启你有没有什么东西比较有价值的，可以赔给他。”
　　说着说着火麒麟的目光突然之间转向了旁边的白启突然想起来自己也许拿不出什么有价值的东西赔给这个少年，但是如果是白启的话那就不一样了，白启可是一个有钱的家伙。
　　对于他来说拿出这样的一点东西来应该是一件非常的简单的事情吧，而且现在这个时候自己也算是很坚定的跟随在他的身边了，他总不能够把自己给抵出去吧。
　　要是如果说他不拿出点东西来作为交换的话，那么自己可能就真的要被送走了，想想火麒麟的心里面还是有些难受的. ......
　　“这真的是笑话，拿什么东西来抵我之前的时候给你吃的那些东西啊，什么东西也是换不了的，你自己知道你那时候吃了多少！”
　　这少年依旧是不依不饶的。
　　在他看来当初的时候，火麒麟所吃的那些东西，根本就没有任何的东西能够作为交换。
　　因为那些东西都是非常的有价值的，而现在这个时候你自己回来如果说拿不到那些东西的话，现在也只能是把火麒麟带走了，毕竟这也算是一只上古圣兽带走了它对于自己来说也不算是太过吃亏。
　　只是之后带走了他就不能够像之前那样了，那样实 在是太随意了，之前也是因为相信这个家伙所说的谎言，才会那样随意的把它带在身边的，以后如果说把他带在身边的话，一定要用根绳子拴着。
　　绝对不让这家伙再有逃离自己的身边的机会，再出现这样的事情，自己也不知道到底应该怎么去找了。.




第521章



　　第 章无奈解决
　　“这样吧，这火麒麟我是不可能会还给你的，如果说你实在是觉得不舒服的话，那我便取了龙元之后，把一部分龙元作为基于你的赔偿吧。”
　　白启也想不到有什么其他的东西可以赔偿给这位少年，突然之间想起来过不久的时间，自己就要和帝释天一起去杀龙了。
　　把那条龙杀了之后，他们就可以拿到数目比较多的龙元，而且都是极其珍贵的那种，这种东西应该可以赔偿得了了吧。
　　“那可都是我的零食！你怎么能把这些东西给出去呢？”
　　火麒麟听到这话之后大声的反对，明显是不愿意把龙元给交出去的，因16为那些东西对于火麒麟来说都是比较重要的零食，他还指望着这些东西成为自己的食物呢。
　　结果没有想到的是，现在这个时候白启居然提出要把这个东西交给这个少年，虽然说这个货是自己闯的，但是他的心里面还是有一点不情愿把这个东西给交出去，或者说有一点不甘心把这个东西交出去。
　　“要是不把这些东西交出去的话，那么就只能把你交出去了，你自己想想到底应该要怎么办吧，这个祸可是你自己闯下的。”
　　白启听到这话之后有些无奈的看了火麒麟一眼，怎么他还想不明白现在这个时候到底是什么情况呢，如果说不是他自己的话，这个事情根本就不会惹下的，要是不能够把龙元交给这个少年作为赔偿的话，那么就只能把火麒麟交出去的。
　　这个少年看起来也是有一点可怜的那种，很明显就是被火麒麟欺骗的无知少年，人家开始的时候什么都不知道，结果现在就落得了这样的一个结果，白启看起来也是有一些可怜的。
　　火麒麟一听这话顿时低下了头，一时之间也是不好再去解释什么了，仔细一想，好像这件事情也确实是如同白启所说的这样，自己本来就没有很好的去处理这件事情。
　　而且这个过错也确实是他犯下的，如果说不是因为他的话，事情根本就不可能会发展成这个样子，当初他做那些事情的时候也确实没有考虑到那么多。
　　现在后悔也是有一点来不及了，也只能是乖乖的把龙元双手奉上，而少年听到这话之后却觉得有些奇怪。
　　“你们是要去猎龙的人？不会吧，你们实力看起来也就这样，难道真的有实力可以去击杀龙吗？”
　　少年很明显是不相信他们的实力500的，而且白启所说的这些承诺看起来也就像是一个很快就会消散的承诺。
　　根本不像是真的靠谱的那种，所以心里面也是觉得有些担心，难不成这个家伙只不过是想要敷衍一下自己，等到这件事情过去了之后就不管了。
　　反正看起来他们就不像是真正的有本事能够击杀龙的那种，如果说只是缓兵之计的话，那么自己肯定是不会答应的，到时候为了找到他们，自己又要花多少功夫啊？
　　这次为了找到他们，就已经是花了不少功夫。.



第522章



　　第 章只能同意
　　“那就没办法了，若是你不相信的话，那我只能是直接离开。”
　　白启也不想过多的去说些什么，本来其实他上当受骗的这件事情和自己就没有什么关系，这是他们两个之间的恩怨，而且自己刚才的时候也只不过是出于对她的同情，所以才打算给那么一点点龙元作为补偿而已。
　　但是如果说他都不相信自己的话，那么自己所说的这话还有什么意义呢？所以自己直接带着火麒麟离开这个地方就是了。
　　“那这样吧，你们让我跟着你们，这也能够让我稍微的安心一点，不至于让我干等着，而且我也不知道到时候要到什么地方去找你们，这样事情会更加的麻烦，所以让我跟着你们就好。”
　　那少年听到白启所说的话之后，急忙退一步表示自己只是需要跟着他们而已，这样一来的话就不会出现什么意外了，一直跟着他们，他们总不能突然之间就消失不见吧，只要跟着他们就不会有什么问题。
　　所以在这个时候少年才会提出这样的一个想法。
　　这确实算是一个非常的不错的解决方式。
　　要是不通过这样的一种办法来解决的话，也想不到什么其他的解决办法了，只是白启可不想要在面临危险的时候，还要带着这个实力并不怎么强的人。
　　到时候他和帝释天一起大战那条龙情况肯定是非常的危险的。
　　要是这个家伙也跟着一起去的话，那么到时候出了什么意外，可应该要怎么办才好。
　　虽然说白启不是非常的善良的那种人，但是如果说身边跟着一个人过去的话，到时候自己肯定也是要为那个人的安全负责任的吧，在对付一个很是棘手的对手的时候，还要保护着身边的一个人，只想想还真的是一件让人觉得不舒服的事情。
　　白启最不喜欢的就是这样的一种感觉了，所以才不会愿意在这个时候身边多带一个人。
　　“这样吧，一个月为期，到时候我会再次来到这个地方，不管我有没有成功的猎杀那条龙，我都会来到这里，就算是没有龙元给你作为补偿，也会有其他的东西给你作为补偿〃ˇ。”
　　白启已经没有兴趣在这里多纠缠下去了，现在也算是已经弄明白了这件事情到底是怎么回事了，也算是已经想出来了一个解决办法，反正一个月之后，不管自己真正的有没有杀了那条龙，都会重新回到这个地方来。
　　到时候这个少年只要来到这个地方等待着就可以了，双方在这个地方见面见了面之后没有人员作为补偿，白启就会拿出(李的的)其他的东西来作为补偿，反正总归是会有东西可以作为补偿的。
　　肯定不可能会是什么都不给。
　　这样说起来的话，好像这件事情确实是能够通过这样的方式得到解决。
　　“．ˇ等等话还没有说完呢，你怎么就走了？我都还没有同意呢！”
　　只是白启很快的就离开了这个地方，没有再给少年回复的机会。.



第523章



　　第 章不禁抱怨
　　反正这件事情已经是到这里结束了，如果说他不愿意相信的话，到时候白启也是会来到这个地方的，反正不管他愿不愿意相信，都只有这样的一个解决办法。
　　这少年还在后面大声叫喊着自己还没有答应这件事情，只是已经来不及了，白启很快的就离开了，不过与此同时那个少年也意识到了，其实白启根本就没必要与他纠缠那么长的时间。
　　“这家伙好像还实力挺强的，如果说他500要跑的话，可能我根本就没有办法可以拦得住吧，那这样说起来的话，他与我说那些话好像也挺值得相信的……”
　　少年一边想着这些，一边喃喃自语，突然之间也是意识到了这一点之前的时候，倒是没有察觉到白启是一个实力非常强的人，所以对于这些事情也是完全没有任何的感觉的。
　　不过现在这个时候的感觉倒是不一样了。
　　现在突然之间发现白启的实力好像比之前的时候想象中的要更加强 大一些，这样一来的话，他所说的那些话也许也是更加的可信了，他一个实力那么强的人，也没必要用这些事情来欺骗自己。
　　想到这里之后，少年的心里面也是觉得有些高兴的，白启和火麒麟以及毛驴，很快的离开了这个地方。
　　“你说你还真的是要把一部分的龙元给那个家伙吗？其实那个家伙傻的很，你现在这个时候离开了以后，估计再也不会有机会碰见他了，当然前提条件是不回到那个地方去。”
　　很明显火麒麟对于自己的龙元还是有一点舍不得的。
　　如果说不把这些东西交给那个少年的话，那么这些东西全部都是火麒麟的零食，眼看着自己的零食就要拱手让于人了，火麒麟的心里面当然是会觉得有些不太情愿了，虽然说其实他也知道自己做的确实不对。
　　“当然是真的了，我既然都已经承诺了，自然是不会骗人的，而且这件事情也是与你有关的，我可不想到时候再惹出什么麻烦来。”
　　白启点了点头，在这件事情上面他已经是答应下来了，那么就不可能会轻易的反悔的那种。
　　而且也没有必要轻易的反悔，反正到时候龙元的数目是比较多的，把其中的一部分给这个少年，也不是什么很大不了的事情，自己倒也没有必要如此的小气。
　　虽然说本来这个东西就是给火麒麟的零食，但是这个祸也是火麒麟闯下的。
　　按道理而言他应该要为他自己所做的事情付出代价才是。所以他为这件事情付出一点零食什么的都只是小事吧，不管怎么样，自己既然已经答应下来了，那么就是不会出尔反尔的。
　　白启虽然说有的时候做事情并不是那么的讲究，但是既然许下的承诺，那么就绝对不可能会轻易的改变，如果说许下的承诺都可以轻易的去改变的话，那么到时候谁又愿意相信他呢？
　　火麒麟看到白启这个样子，也知道这件事情是已经定下来了，只能是无奈的点头。.




第524章



　　第 章傀儡之术
　　说到底这件事情也确实是自己惹下的麻烦，如果说自己现在这个时候都不能够承担的话，那么又应该要由谁来承担呢？不过火麒麟这个家伙倒是比较不讲信誉的。
　　不然的话，之前的时候也不会再吃完了，这个少年所能给的所有的东西之后就悄悄的溜走了，不想要继续跟在这个少年的身边，其实主要也是觉得这个少年的实力不够强，自己跟在他的身边，以后迟早有一天是要被别人抓走的。
　　虽然说对自己还挺好的，但是对于火麒麟而言，自己还是要必须得找一棵大树，这样一来的话保护自己才会更加的轻松一点，像白启这样的实力就是比较强大的了，所以他也是心甘情愿的跟在白启的身边的，这就非常的不一样。
　　但是要真的是跟在这个少年的身边的话，恐怕自己有几条命都是不够死的，到时候万一出现一个强大一点的人，想要拿火麒麟的精元来尝试一下能不能够有什么提升，能不能够对自己的修为有帮助之类的，那火麒麟这条命可能就不在了。
　　虽然说他自己本身也是有一定的实力的，但是那个人如果说足够强大的话，这个少年真的没有办法可以保护得了火麒麟，所以他这样的选择也是无可厚非的，只是他不应该吃人家那么多的东西而已。
　　不过现在白启既然都已经是打算拿一些东西作为补偿了的话，那么这件事情应该也就算是这样过去了，两个人一路前行，来到了一个略显破旧的小村庄里面。
　　这时天色也已经暗下来了，白启打算随便找个地方先休息一个晚上，再继续行动，可是没有想到的是就在天色微暗的时候，他进入了一个客栈里面，在个客栈里面，他看到了一个略显熟悉的身影。
　　是坐在旁边喝茶的一个女子，而这个女子看起来异常的熟悉，白启思索了一下，那不就是~独孤梦吗？
　　白启看到独孤梦在这个地方的时候第一反应还是想要逃离，因为之前的时候自己已经是被这样的一个女子纠缠过了，所以知道如果说这个家伙看到自己在这个地方的话，那么肯定是会在第一时间跟随过来的，到时候万一又纠缠一番，对自己来说还真的是一件极其麻烦的事情。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
    ..... 0 0
　　白启可不想要在这件事情上面再继续纠缠下去了。
　　所以白启在进门的第一时间看到了这个女子的时候，就要转身离去，没有想到就在这个时候，独孤梦也是抬起头来，两个人的目光对视了一下火麒麟，看到了这种场景，心里忍不住的笑了，而白启却暗道是不是糟了。
　　“看来也真的是缘分啊，没想到跑到这小村庄里面来都能够遇得到，接下来是不是又得过来找你了，如果说人家再来找你的话，那么你就放弃挣扎吧，带这个姑娘也没什么不好的啊。”
　　火麒麟看到这种场景之后，连心情都好了不少。门.



第525章



　　第523章有些奇怪
　　刚才的时候还一副郁郁寡欢的样子，可能是因为被夺走了龙元的缘故，所以心情有些糟糕，但是现在这个时候的心情可就变得不一样了，一想到白启又要被这个女子纠缠一番，就觉得有些好玩。
　　虽然说不知道他们两个人纠缠的结果会是什么样子的，但是看到白启这个样 子，估计肯定是不可能会让这个女子跟在身边的，所以火麒麟就故意的在旁边说这样的话，这好像是十分的有趣一样。
　　看到了这样的一个情况之后，白启也是觉得有些无奈，但是在对上了独孤梦的眼睛的时候，白启顿时觉得有些不太对劲了，那双眼睛的目光反正看起来居然不像是一个活着的人，反而像是一个已经死去的人。
　　那目光里面是一点神采都没有的。
　　而且更为奇怪的是，按道理来说，独孤梦看到了白启肯定是不可能会一点反应都没有的，毕竟之前的时候他们才纠缠了一番，这也没过去多久的时间，现在就突然之间把白启忘记，这肯定是不切实际的事情，但这个时候的独孤梦看了一眼白启之后很快地又低下了头。
　　这种反应实在是太奇怪了，白启愣住了，本来是想要尽快的逃离这个地方的，可是现在倒是让白启产生了一些好奇之心，觉得独孤梦是不是出了什么事情啊，不然的话为什么会突然之间变成这个样子，于是就停顿在了原地。
　　在这个时候也没有多说什么，其他的就是这样在原地呆着，想要看看对方到底会有什么样的反应，很明显，独孤梦什么反应都没有低着头看着碗里面的东西也没有吃。
　　对了，从头到尾好像独孤梦也没有碰这里的东西，而她的身边也没有另外的人。
　　不过旁边却放着另外的一个碗，看起来好像有其他的人，曾经坐在这个位置上，然后又离去了一架，白启越发的觉得这个场景极其的诡异。
　　“怎么回事人家怎么不搭理你了，难道是因为你之前的时候的行为让人家生气了吗？”
　　火麒麟自然是没有那个脑子去考虑那些事情了，只是看到独孤梦完全不搭理白启也会觉得有一些奇怪，想着是不是白启之前的时候直接就让人家留在那个幻境里面. ......
　　然后又果断地离开了那个地方，放一个姑娘在那里不管不顾的让人家生气了，如果是这样的话，那么也确实是有可能性的，人家生气了之后不管白启那当然也是很正常的事情了。
　　至于具体到底是怎么一回事，现在也是未可知的。
　　“不对，应该不是那么简单的事情，我感觉独孤梦现在这个时候的眼神都是很奇怪的， 似乎这双眼睛就已经失去了神采，倒是像一个已经死去的人的眼睛，不像是一个还活着的人的眼睛。”
　　白启虽然说不想说这样的话，但是毫无疑问的，眼前的独孤梦确实让人觉得很奇怪，因为双方都是通过意念在那里交流，所以没有人查觉得他们的不对劲。.




第526章



　　第 章心生愧疚
　　白启现在这个时候的描述，让火麒麟也是意识到了这件事情有些不太对劲了，难道是说现在这个时候的独孤梦其实根本就不是处于一个正常的状态之中，而是处于一个被控制的状态之中吗？不然的话为什么会出现像现在这样的情况呢？
　　火麒麟毕竟不是什么普通的东西，它仔细地盯着独孤梦看了好一会儿，就大概的明白了，现在这个时候的独孤梦到底是处于什么样的状态之中，果然现在这个时候的独孤梦确实浑身上下都非常的不对劲。16
　　“没错，确实是像你所说的那样，独孤梦现在虽然说身体是独孤梦，但是可能已经是被其他的东西给控制住了，我怎么觉得这很像是我之前的时候曾经见到过的傀儡术呢？”
　　火麒麟因为已经去过很多的地方了，也是见识过很多的东西的，在这个时候看到这种情况的时候，就总是觉得有一点眼熟，觉得这好像是自己曾经的时候，某一次见到过的傀儡术一样，虽然说肉体还是完全一样的，但是却已经是被活生生的做成了另外的一个傀儡。
　　在没有意识的情况之下直接帮着别人做事情，不管是让他们做什么样的事情，他们都会去做的那种，他们可能会杀了自己，也可能会去伤害一些对于他们自己来说最为重要的人。
　　反正这都是很正常的事情，而且他们是完全没有办法可以控制得住自己的，他们也不知道自己到底是在做些什么，因为他们完全是听命于那个控制他们的人的。
　　“你说什么？你的意思是说他现在这个时候已经被别人做成了傀儡，如果说真的是傀儡术的话，那么还能够有机会让独孤梦恢复到正常的样子吗？”
　　白启听到这话之后也是顿时有些惊讶的傀儡术，其实白启也是略有耳闻的，可是那真的是一种很让人觉得可怕的东西。
　　如果说真的是要使用了傀儡术然后变成了现在这个样子的话，那么白启的心里面其实也是有一点不太能够接受这件事情的，这也实在是太可怕了吧，而且如果真的是傀儡术的话，难道还能够让一个人恢复到原本正常的样子吗？
　　一个活生生的人变成了傀儡，这想想都是一件非常的让人觉得没有办法可以接受的事情。
　　“应该是可以的吧，不过好像这件事情500应该没有这么容易，主要是看看是哪家的傀儡术了，有一些的可能已经是不能了，因为听说是损害了脑子，还有心脏的部位都是已经受到了极大的损害，所以就算是恢复了，很可能也会变成一个傻子吧……”
　　“不过有一些还是可以的，有一些他们的技术好像是比较高超的那种，虽然说可以控制一个人，但是也却不至于说一定会把她弄成傻子之类的，如果说想要让她恢复到原本正常的样子还是可以的，不过肯定还是会受到一定的损伤就是了。”.



第527章



　　第 章关键人物
　　听到了这话之后，火麒麟按照自己所知道的一些事情开始分析了起来，其实江湖之中会使用傀儡术的还真的是不止一家的，因为傀儡术这种东西本身就比较好用吧。
　　想想如果说能够控制一个人，然后那个人的实力又比较强，就直接可以让这个人成为为自己办事的人，是想想就是一件非常的舒服的事情啊，有了这样的一个实力强大的人之后，自己做什么事情都可以不用担心了。
　　所以去研究这个傀儡术的人也当然是非常的多的。
　　可能一开始的时候就已经是有人在研究这样的一个傀儡术了，不过每家研究的傀儡术自然也是不同的，毕竟对于他们来说这种傀儡术也是密不外藏的那种，每一家都是自己闭门造车研究出来的，也不可能会去和别人共同去研究这种东西。
　　现在江湖上的武功大部分都是这个样子的吧，自己顾着自己的，肯定是不可能会给别人去看自己的那些东西之类的，所以每一家的傀儡素自然都是有每一家的特点，从火麒麟所知道的有一些的傀儡术使用了之后，肯定是对他们的脑子和心脏部位有比较大的损伤。
　　毕竟这种东西既然是要控制，那么肯定是从一个人的脑子和心脏部位下手的，这两个部位是比较关键的那种，所以从这两个部位下手的话会比较简单一些。
　　但是如果说有更高端一点的傀儡术的话做的比较好的话可能他们就会更加刻意的去避免伤害到人体，因为这样一来的话万一哪一天反悔了也是还来得及的，还能够让它恢复到正常的样子，不过就算是如此的话，也是没有办法避免对身体造成的一些伤害的。
　　“应该大概就是这个样子了吧，也不知道独孤梦到底是处于哪一种情况，到底是被那种还没有完全研究出来的傀儡术给控制了呢，还是说一些比较高端的傀儡术给控制了〃ˇ？”
　　“不过我觉得你也可以完全不要去管这个独孤梦了，反正这个家伙就知道纠缠着你，你现在这个时候如果说去管了这个家伙的话，那么等一下情况可能又会变得有些麻烦，不如索性现在这个时候离开这个地方好了。”
　　火麒麟又继续往下说了下去，看到白启现在的目光变得有些不太对劲起来就故意的在这里说风凉话，说什么其实白启可以完全不去管这件事情，但是事实上他怎么可能会完全不管了。
　　虽然说白启确实是不喜欢这个女人，这样一直纠缠着自己，但是不管怎么说，这(李的的)件事情对于白启来说也是有一定的关系的。
　　也知道当时的时候，如果说自己不是将这个女子放入到幻境之中的话，可能根本就不会导致这样的一个结果吧，当时独孤梦肯定是完全没有任何的可以反抗的能力的。
　　所以才会被这个制造傀儡的家族占了个便宜，直接就把人家姑娘这样带走了。
　　确实过分。.



第528章



　　第 章不能不管
　　不过这个时候白启的目光却一直在独孤梦的身上，这哪里有不管这件事情的意思啊？
　　“两位客官是要吃点什么？”
　　就在这个时候，店小二也是主动的走了过来，白启本来是想要往独孤梦的那个方向走过去，可是就在这时外面却又突然之间进来一人，那人直接就坐在了独孤梦的对面，很明显这个就是控制了独孤梦的人。
　　白启也没有办法，不能够在这个时候直接过去，如果说直接住在这个时候过去的话，那么500难免有一点打草惊蛇了，于是便只能随便的要了点吃食，坐在了旁边的一张桌子那里。
　　不过却一直小心翼翼的盯着独孤梦这边的方向。
　　“难道你是想管这件事情吗？”
　　火麒麟故意的询问白启到底是怎么考虑这件事情的，难道是真的有想要管这件事情的想法吗？
　　要管这件事情倒也不是不行，只不过恐怕也是没有那么容易的吧，那个男子看起来修为也不低的样子。
　　倒并不是说白启的实力不够对付这个男子，只是想要解除独孤梦身上的傀儡之术，恐怕又是更加的艰难的。
　　“这件事情说到底也是因我而起，若是当初我没有将独孤梦留在那个地方的话，她也不至于因此而承受这等术法，不管如何我自然得帮她解除这个傀儡术。”
　　白启虽然说有的时候做事情更不会去考虑到那么多，但是也是清楚这件事情到底是怎么回事的，也是知道这件事情本身就是因为自己而起。
　　要是一开始的时候不是因为自己的话，这件事情确实是不至于会闹成这个样子的，不过那住当时的时候也确实没有考虑到那么多其他的事情，也没有想到有可能会出现这样的一个情况。
　　所以 现在这个时候看到这个事情也是觉得有些无奈。
　　不过这件事情既然本身就是和自己有一定的关系的话，白启肯定也是不会去推脱责任的，那种人和自己有关系的话，那么自己就想办法把这件事情解决了再说吧。
　　白启一边考虑着这件事情，一边盯着独孤梦的那个方向看到那个人只是自顾自的吃着自己的东西，对于面前的独孤梦也没有怎么去搭理，不过也是，面前的这个独孤梦已经是一个他的傀儡了，他也没必要去和傀儡交流。
　　不过在他的控制之下，独孤梦的行为举止都很像是一个正常的人。
　　似乎没有什么其他的问题。
　　其实白启现在这个时候倒也看不清楚，他们到底是通过什么来控制傀儡的。
　　“你说现在这个时候的独孤梦到底是被他们通过什么来控制的呢？是通过意识来控制吗？如果真的是通过意识来控制的话，那这确实有些神奇。”
　　如果直接就能够通过意识来控制一个人的话，这确实很是厉害了。
　　白启之前的时候虽然说听过这种术法，但是却没有具体的去了解过，所以现在这个时候心里面也是有些好奇的。
　　也是想要知道这件事情到底是怎么回事。.




第529章



　　第 章如何控制
　　“那也要看是谁家的傀儡术吧，似乎好像还真的有可以用意念控制的，不过那应该是最高阶的傀儡术了，能够通过意念控制的话，那才是最方便的了，到时候想什么就可以让他做什么。”
　　火麒麟听到这话之后犹豫了一下，其实火麒麟本身对这件事情也并不是非常的了解，只不过是活得时间长了，见识的东西比较多，所以略有了解而已，但是所知道的是不同地方的傀儡术，始终都有非常大的不同之处。
　　当然控制的方法也有非常大的不相~同之处的。
　　有一些可能直接就是通过意念控制的，那就是最方便的傀儡术，因为这样一来的话可以通过自己脑子里面的想法直接就控制得了对方了。
　　当然也有一些其他的傀儡之术，总归也不是不知道到底应该怎么去控制的，想要去了解人家到底是怎么控制的，恐怕这就不是一件那么容易的事情了，因为了解到这一件事情的话，那么可能就是能够破坏人家傀儡术的-根本。
　　“原来如此。”
　　白启听到这话之后点了点头也没再多问，目光依旧是盯着那个方向，紧接着很快独孤梦身边的那个男子吃得差不多了。
　　于是他看了一眼独孤梦，就好像是让她去付点银子一样。
　　独孤梦感觉到了对方对自己的指令，然后就很快的站起身来掏出了一些银子拿到了店家的面前。
　　虽然说没有说什么，但是行为举止都只是像一个比较高冷一点的姑娘而已，根本就没有任何的问题，店家对于这件事情也没有怀疑，拿了银子之后就回去了，然后还过来收拾了。
　　而独孤梦和那个少年也是很快往外面走去，白启也急忙付了银子，带着火麒麟一起跟着走了出去。
　　就这样跟了一段路之后，那个少年好像觉察出来了情况，有些不太对劲，于是便停下了脚步并且往后看了一眼，而这个时候的白启和火麒麟已经是躲避好了，所以他们并没有看到人影。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　那个少年似乎对于自己身后没有人这件事情，我觉得有些奇怪一样，可能刚才的时候本来就已经察觉到了自己身后有人跟着的，但是现在这个时候却不见人影，所以觉得有些奇怪。
　　“怎么回事？难道这个人的实力居然如此强大，就连我在身后跟着，居然都是能够发现得了的。”
    ..... 0 ...
　　这倒并不是因为白启自大，只是白启本身就是有这样强大的实力的。
　　白启的实力确实是足够让他说出这样的话来，他并不觉得自己跟在这个少年的身后是一件很容易被发现的事情，自己明明将气息脚步声音都隐藏得非常的好，他怎么可能可以察觉到自己的存在。
　　除非是他的实力已经强到了一定的程度，已经强到了自己必须得重视的去面对的程度，不然的话是不会出现这样的一个情况的。
　　“那有什么可奇怪的，毕竟这可是学傀儡术的人啊。”门.



第530章



　　第528章打算救人
　　那个老人家听到这话之后倒也没有多说什么其他的，反正现在这个时候只要是人不会因为解除了控制之后出现什么很大的问题就可以了，自己现在最为担心的还是独孤梦，等一下解除了傀儡的控制之后，只会变成一个傻子而已。
　　不过听到这话也大概能够判断得出来，这 种情况是有一点麻烦的，因为可能也许等一下的独孤梦就会直接恢复到正常的样子，独孤梦这个人他们也是接触过的，他们知道这小丫头可不是什么好对付的人。
　　到时候闹起来的话，可能情况就会更加的麻烦了。
　　所以就希望先把独孤梦给控制起来，免得到时候出现什么意外，那个少年听到这话之后也是急忙点了点头，然后就带着独孤梦往里面走去。
　　白启现在这个时候只是在外面的院子的屋顶上，所以现在也是看不到里面的情况了。
　　“等一下稍微晚一点的时候，小心一点，我们就直接进去救人吧。”
　　白启打算直接去救人。
　　现在这个时候救人肯定是非常的不方便的，很容易会被其他的人发现，所以比较聪明的选择就是等晚上的时候再进里面去救人，虽然说不知道到时候里面会是什么样的景象，但是白启觉得晚上的时候去的话会方便一些。
　　“你怎么知道到底应该怎么让独孤梦恢复到清醒的状态呢？要知道现在这个时候的独孤梦，可是处于被控制的状态之中，如果说你不能够做点事情，让人家独孤梦恢复到清醒的状态的话，那么等一下要救人，可是一件比较麻烦的事。”
　　火麒麟听到这话之后有些奇怪。
　　白启这直接就打算救人吗？
　　可是现在这个时候的独孤梦都已经是被控制住了，就算是在这个时候把人给救出来，好像也没有什么很大的用处吧，必须得解除了人家的控制之后，人家才能够恢复到正常的样子。
　　“我是说救人，但是到时候同时也可以把这个少年给带走，反正这个家伙是控制了独孤梦的，人想来应该也是能够有解除的办法吧. ......”
　　白启一边带着火麒麟从李府离开，一边和他说着自己接下来的计划。
　　不管怎么样，自己接下来肯定也是要带着独孤梦离开这个地方的，然后也可以同时去威胁一下那个少年，虽然说不知道那个少年会不会那么容易答应自己，但是白启想着等到了生死关头的时候，他应该也不可能会不帮助自己解决这件事吧。
　　“那倒是可以。”
　　“如果说独孤梦恢复到了清醒，那你打算怎么做呢？”
　　紧接着火麒麟 又饶有兴致地看向了白启，不知道白启这次到底打算怎么把独孤梦给甩了，之前的那次用了一些比较特别的手段，不过很明显也是导致独孤梦遇到了一些麻烦，不然的话现在这个时候他们也就不会出现在这个地方了。
　　想来白启这次就应该不会再用相同的方法了吧？.




第531章



　　第529章说明清楚
　　要是再用相同的方法到时候的结果可能又会是这个样子的，到时候也是给白启这样的一个非常的怕麻烦的惹来了更多的麻烦白启肯定也是不喜欢，到时候又给自己惹来相同的麻烦又要花更多的时间去解决这件事情了。
　　“到时候我就会跟独孤梦把所有的事情都说个清楚也说明白，不管怎么样我都是绝对不可能会带着一个女子一起离开的，如果说独孤梦能够理解这一切独自离开的话，那么这件事情也就算是解决了。”
　　其实白启现在这个时候也是已经去考虑过，到底应该怎么去解决这件事情的，不16是说完全没有想过自己到底应该要如何去处理这件事情，如果说什么都没有考虑清楚就去做这样的一件事的话，到时候的结果可能也是会比较麻烦的。
　　所以现在这个时候其实也是需要去考虑清楚所有的事情，到时候才能够避免出现一些问题。
　　万一到时候又被这样的一个女子给纠缠上了的话，白启也肯定是不想再重蹈覆辙了。
　　“那万一人家姑娘就是死活不肯离开呢，反正之前的时候你不是也跟人家独孤梦说的非常的清楚吗？可是这个家伙还是一直跟在你的身边。”
　　火麒麟一边点了点头，一边询问白启接下来是怎么对付这样的一个情况的，要是这个独孤梦不管怎么说都没有办法可以想得通，然后就是一直很坚定的要跟在白启的身边，不管怎么样都不愿意放弃的那种。
　　在这种情况之下，白启又应该会怎么去选择呢，看样子白启想要解决这件事情应该就没有这么容易了吧。
　　也不知道白启这次到底会怎么去考虑这件事情。
　　“我会提前跟独孤梦说清楚，如果说她还要一直跟着我的话，那么我就会像之前那样把她困在幻境之中，让她没有办法可以出来，到时候再遇上什么事情我也是不会负责任，如果说我都已经这样说了，独孤梦还要跟着来的话，那么我就会动手。”
　　白启很冰冷无情的说出了这样的话，不过其实白启也是一个有歧义的人吧，不然的话这次也就不会去帮忙了，但是如果说对方依旧是纠缠不休的话，那就真的是不怪自己，有的事情做得太绝了，如果说自己不做这样的一些事的话，那么现在这个时候，这件事情也没有办法可以得到解决。
　　若是有 这样的一个人一直都跟在自己的身边的话，那实在是让人觉得没有办法接受。
　　所以现在这个时候的白启才会有这样的想法。
　　火麒麟听到这话之后也不好再说些什么了，不得不说，白启这样的做法确实是能够成功的解决了这样的一个事情，不过白启这个脾气啊还真的是，以后估计没有任何的一个姑娘愿意要待在他的身边。
　　可能还真的是孤独终老的命。
　　不过火麒麟倒也没有再说些什么了，他们稍稍的准备了一下，很快的夜色就悄悄的降临。.



第532章



　　第 章恢复清醒
　　而这个时候的独孤梦已经是被捆在了一根柱子上面，等到她睁开眼睛的时候，就发现周围的情况好像已经变得有些陌生了起来，自己当时记得看到了好像很多的自己从前的时候所经历的一些东西。
　　而且还看到了第一邪皇。
　　就好像是所有的一切都回到了往常的样子，那个时候的独孤梦是觉得非常的开心的，虽然说知道这一切应该都是假的，但是却没有办法可以让自己尽快的恢复到现实世界之中，反而因为看到这些事情而沉浸在其中。
　　但是没有想到的是，就在这个时候突然之间出现了意外，不知道为什么自己的头部传来了一阵剧痛的感觉，然后再发生了什么事情自己就不知道了，现在这个时候睁开眼睛看到的居然就是这样的一个地方。
　　“这里……是哪里呀？”
　　独孤梦下意识的开口。
　　紧接着一个少年走了进来独孤梦才知道了这里到底是什么地方，因为这个少年本来就是独孤梦，认识的人他们之前的时候就是有交集的。
　　“你怎么会在这里，难道是你把我带回了李府〃ˇ？”
　　独孤梦意识到了现在到底是什么情况了，眼前的这个少年其实并不是什么其他的人，而是独孤梦之前的时候称之为弟弟的一个人。
　　虽然并非是亲生的，但是独孤梦和这个少年也是以姐弟相称了很长的时间，毕竟因为独孤梦自小家里面就已经是遇到了很大的变故，家里面的人全部都被杀了。
　　唯一剩下的就只有独孤梦这一个独苗。
　　之后便住在了李家。
　　而这个少年也就是李家的孩子。
　　所以两个人一直都是姐弟相称的。
　　“姐姐确实是我把你带回来的，你其实也实在是太过分了吧，这么长的时间也不回来看看我们，你再怎么说也是你付出去的啊，如果说没有我们李家的话，那么你现在这个时候恐怕早就已经被饿死了吧。”
　　李耀在这个时候说话也是非常的不客气的。
　　不过这话说的也确实是没有错，当初的时候如果说不是李家的话，那么独孤梦只不过是个饿死在路边的孩子而已。
　　那个时候是李家的人把独孤梦给捡回来的，所以其实独孤梦的心里面也确实是对这个李家存有感恩的心思，不然自己现在早就已经没有这条命了。
　　不过但是后面发现事情越发的变得不对劲了起来，一开始的时候，独孤梦的心里面，确实是存在着那些感恩的心思的，但是到了后面情况就没有那么简单了，到了后面李家的人开始要求独孤梦做一些她根本就不愿意做的事情。
　　到后面独孤梦悄悄的离家出走，然后就再也没有回来过，之后他们经(李的好)过多方打听才知道了独孤梦是呆在了第一邪皇的身边。
　　虽然说一直都是想要让独孤梦回来，但是碍于第一邪皇的实力，他们虽然说多番劝说，但是也没有敢真正下手，后来才听说了第一邪皇已经死去的消息。
　　得知了这个消息之后，他们便是变得肆无忌惮了起来。
　　也就没有管这么多，趁着独孤梦没有反抗能力的时候将人带走。.



第533章



　　第531章抗拒不了
　　“我知道你们一直都想要让我做什么，我是绝对不可能会答应你们的，这些事情本身就是应该由我来做主的，我知道你们想要把我交给谢家，只不过是为了交换到更高阶的傀儡术而已。”
　　独孤梦看着往日的弟弟，现在这个时候心里面当然也是觉得有一些难过的，毕竟之前的时候其实姐弟之间的感情还算是非常的不错的那种，但是后面遇到了这件事情之后，所有的一切就发生了 翻天覆地的变化。
　　这个家伙再也没有真正的把自己当做姐姐，而是不断的想要从自己身体上面索取到更多的东西，现在这个时候把自己带到这个地方来，也是因为想要让自己和谢家联姻。
　　“姐姐，我真的不明白你心里面到底是怎么想的，那谢家有什么不好的，谢家有最顶级的傀儡术，而且你如果说嫁过去的话什么都有了，人家谢俞对你一往情深，也多次与我说除了你之外无人能够嫁入谢家。”
　 　“这样的一个男人难道不是很好吗？”
　　听到了独孤梦所说的这些话之后，李耀也是一副非常的不能够理解得了的样子，按道理来说谢家确实是一个非常好的家族，家里面有最顶级的傀儡术暂且不说，而且他们家里面的条件当然也是非常的好的，不知道有多少的女子争先恐后的想要嫁入谢家。
　　想要嫁给那个谢家的独子，谢俞。
　　这样的一个人物本来就是非常的难得的，如果说能够嫁给那个人的话，那么以后读个梦想要过什么样的日子过不了啊，到时候也是不需要为什么事情感到担心了，但是独孤梦却一再抗拒。
　　而且是对这件事情抗拒到了极点，这是让人觉得没有办法可以理解得了的事情，可是独孤梦听到这话之后，心里面却觉得非常的难过。
　　“我为何对这件事情无比的抗拒，难道你们的心里面不清楚吗？其实如果说那谢俞只是谢俞而已，我自然是不可能会太过去抗拒这件事情的，毕竟李家也是养了我那么长的时间，就算是报你们的恩，我也是愿意嫁过去的。”
　　说到这里之后独孤梦也是控制不住自己的情绪流下了眼泪了，现在这个时候最痛苦的人并不是其他的人，而是独孤梦，独孤梦之前的时候，其实也是知道这件事情了的，也当然知道，如果说自己答应了的话，那么对于李家来说是有非常大的好处的。
　　更为重要的是自己本身就是受了李家不少的好处，知道如果说没有李家的话，那么就没有现在这个时候的自己，所以现在这个时候的自己本来是不应该去抗拒这件事情。
　　而且谢家也算是一家不错的人家。
　　只要是对自己好的话，那么下半辈子也算是有了依靠了，太过去抗拒这件事情，其实本身就是没有多大的意义的，但是独孤梦却还有其他的原因。
　　“那姐姐为什么会要如此的抗拒呢？姐姐既然知道必须得报恩的话，那么有些事情就还是好好的做好。”.




第534章



　　第 章无法理解
　　这个时候李耀也不是很能够理解，为什么独孤梦对于这件事情如此的抗拒，既然是有心想要报恩的话，那么就应该要接受这件事情才对独孤梦，应该也知道他们李家修炼傀儡术修炼了那么长的时间，但是却始终没有任何的突破。
　　如果说能够得到谢家的修炼方法的话，那么他们的傀儡术，就能够得到很大的提升，这样一来的话在江湖上也是能够有一席之地，不然的话他们的傀儡术却始终只不过是次等的法术。
　　就算是在江湖上也是完全名不见经传的那种，李耀修炼了傀儡术，修炼了那么长的时间，对傀儡术几乎是接近于痴迷的状态，一直都想着自己到底应该如何去提高自己的傀儡术。
　　最后得知通过这样的一个方法能够提高自己的傀儡术，自然是毫不犹豫的想要让独孤梦去和谢家的人联姻，到时候自己也就有机会能够修炼谢家的傀儡术了。
　　其实倒也不是说完全去修炼谢家的傀儡术，只不过是借助着人家的傀儡术，来让自己的傀儡术变得更加的精进。
　　因为现在这个时候李家的傀儡术本身就还是存在很多的问题的，而且这些问题在短时间之内都是没有办法可以得到解决的，那种除非能够得到别人的帮助。
　　“难道你不知道吗？谢家本身就是灭了我独孤家的人，当年若不是他们谢家觊觎我们独孤家的心法，现在我独孤家也就不会沦落到如今这个地步，所以我是无论如何都不能够嫁给谢家的人。”
　　独孤梦在这个时候才说出了事情的真相了，原来其实独孤梦一直以来都知道，当初就是谢家的人灭了自己独孤家满门，所以自己是不能够接受下嫁~入谢家的。
　　这好像也确实是这个道理，可是你要听到这话之后，只不过是短暂的惊讶了一下，然后又很快的恢复到了正常的神色，很明显，就算是这个样子，还是希望独孤梦能够嫁入谢家。
　　“独孤家早就已经成为过去的事情了，你现在这个时候要报恩的是李家，你现在不能够考虑这么多，你自己的事情你必须得考虑一下，我们现在这个时候的李家李家为了能够发展起来，必须得精进傀儡术，而你嫁入谢家就是对我们-最大的帮助。”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　紧接着，李耀就说出这样的话来，而且说这话的时候情绪还是比较激动的那种。
    ..... 0 .......
　　很明显在现在这个时候他觉得独孤梦是必须得嫁入到谢家去的，这样一来的话也算是对于李家的一个帮助，如果说独孤梦不愿意做这件事情的话，那么就是不知报恩。
　　独孤家现在早就已经没有了，所以也没有必要再去计较一些过去的事情了，而如果读过梦还不知道对李家进行报恩的话，那么就是一个非常的愚蠢的行为，可是独孤梦听到这话也是觉得很是难过。
　　“我现在简直不能够在回忆起你当初的时候的样子了，我们好歹是姐弟的关系啊，你怎么能够如此逼迫于我？”门.



第535章



　　第533章无法接受
　　因为当初的时候他们两个人之间的感情确实还比较好，所以现在这个时候的独孤梦对于这些事情也是表示有一点不太能够接受，人难道渐渐长大了之后就会和一开始的时候截然不同吗？因为之前的时候的李耀完全不是这个样子的啊。
　　当初两个人的关系还是非常的好的，李耀还会保 护着独孤梦，可是现在呢，为了能够拿到谢家的傀儡术，就要这样把独孤梦给推出去，而且还完全不接受人家的任何的反对的意见。
　　这种事情还真的是会让人觉得有一点可怕。
　　“姐姐，你就不要说这些没有用的话了，反正你就做好准备吧，如果说你不愿意的话，那么我们也就只能是强行的去达成这样的一个目的了，我们实在是太需要谢家的谢家的傀儡术了，你在我们家待了那么长的时间，也确实是到了该报恩的时候了，你就乖乖在这里呆着吧，到的时候会把你送进谢家去的。”
　　李耀已经不想要再多说什么其他的了，也没有任何的要心软的意思，虽然说过往的一切李耀还是记得非常的清楚，可是那又怎么样呢？那些事情也已经是没有那么的重要了。
　　所以李耀也不可能会在这个时候因为过往的时候的一些事情就感到心软，其实也觉得没有必要去心软，因为独孤梦如果说嫁入了谢家以后也肯定是能够过上很好的日子，只要是她自己不要再去计较过去的时候所发生的那些事情。
　　说完这话之后你要就想要离开这个地方，可是就没有想到正在这时白启却出现在了这里，并且拦下了李耀的去路。
　　“你这事情做的可真的是非常的不合适啊，人家好歹是你的姐姐，都不为姐姐的终生幸福，好好的考虑一下的吗？”
　　白启刚才的时候听到了他们对话的全部过程，知道了这些事情之后，也顿时觉得这个弟弟所做的事情实在是有一点过分了。
　　独孤梦都已经说清楚了，自己真的是不想要嫁入到谢家去，可是这个弟弟却一而再再而三的逼迫，并且为了让姐姐能够去那里，还做出这种强逼的事情来. ......
　　这就让人觉得完全没有办法可以接受得了了。
　　可能在这种时候一个正常的人都没有办法，可以接受得了这样的一件事情吧。
　　“你又是什么人？我们李家的事情要你来管吗？”
　　李耀看到突然之间有一个人出现在自己的面前，也是吓了一跳。
　　但是在这个时候又很快的恢复到了正常的样子，并且盯着白启警告了一番。
　　不过其实现在这个时候他的心里面也是开始担心了起来，因为他觉得白启的实力可能是比较强的那种，毕竟自己作为一个修炼的傀儡，受到了五官的感知能力是 比较强的，虽然说自己的傀儡术可能并没有非常的厉害，但是自己五官的感知能力比普通的人要强上许多。
　　按道理来说，白启应该还没有来到这个地方，自己就会感受到他的存在了。
　　可是在刚才的时候，自己却完全没有感知到这个人的存在。.




第536章



　　第534章察觉实力
　　这个时候确实是可以很明显的察觉得到对方的实力，也就是因为察觉到了对方的实力不足，所以现在这个时候李耀说话也是比较小心的那种，目光一直紧紧的盯着白启，心中越发的觉得担心了起来，这个人不会是要多管闲事吧？
　　要是出现个什么英雄救美的事情的话，那就比较麻烦了，李耀当然也不想在这个时候莫名其妙的遇上这样的一件事，本来这件事情就和白启没有多大的关系，现在这个时候李耀只希望对方不要去管自己的事情就好了。
　　“白启你怎么来到这里，能不能把我16救出去啊，我实在是不想被它们送给谢家。”
　　当看到白启出现在这个地方的时候，独孤梦却急忙控制了一下自己的情绪，并且因为这件事情而觉得非常的高兴，因为毫无疑问，这确实是一件很是值得开心的事情。
　　因为如果是他出现了的话，那么他就也许能够会把自己救出去，当然前提条件是他愿意把自己救出去了独孤梦当然没有忘记当时的时候，可是蛮祖把自己丢在那个地方的，不过其实也能够理解得了白启这样的做法，他那个时候估计也只不过是不愿意让自己跟着一起离开而已。
　　自己那个时候确实是纠缠不休的，惹人厌弃，但是独孤梦是真的想要跟着白启一起离开的，因为独孤梦不知道自己到底应该要去做些什么了，第一邪皇死了之后，独孤梦自然也没有办法像之前那样回到原来的地方。
　　所以现在这个时候情况就会有些麻烦了。
　　但是独孤梦依旧是寄希望于白启的身上，这个时候的白启可能已经是独孤梦唯一的希望了，除了白启能够有机会把她救走之外，已经没有任何的人可能会把她就着离开这个地方，如果说白启再不做这件事情的话，那么自己可能就必须得去一趟谢家了。
　　白启抬起头来看了一眼，眼前的独孤梦本来是想要说些抱歉的话，但是却又不知道到底应该要怎么开口才好，犹豫了一下之后，嘴里面还是吐露了两个字。
　　“抱歉，让你遇到了这些事。”
　　白启说这些道歉的话的时候还是比较真诚的，因为自己确实是这件事情做得不好，不过当然也是有原因的，那种不是说自己莫名其妙的去做这样的一件事情的，如果说不是当时的独孤梦 一直纠缠不休的话，那么白启肯定也是不会做出这样的一个选择来的。
　　所以这也是完全没有任何的办法的事情。
　　独孤梦听到这话之后急忙摇头。
　　“没关系，只要你能够把我救出去的话，不管过去发生了什么事情，我都原谅你，求求你赶紧把我带走吧，不要让我继续待在这个地方了，我不想要去谢家。”
　　说这独孤梦的眼眶也是微微发红。
　　只要能够不去谢家的话，让自己做什么其实都是没有什么问题的，自己真的不想要和仇人的孩子在一起。.



第537章



　　第 章打算救人
　　所以现在这个时候，独孤梦的心情也是非常的激动的，就是很希望白启能够拯救自己了，这也只能是寄希望于白启能够拯救自己。
　　“你放心吧，既然我都已经来了，那么肯定是不可能真的什么都不做的。”
　　白启听到这话之后点了点头，既然自己已经是来了这一趟的话，那么就不可能说就这样离开，如果说要让自己就这样离开的话，那也是不切实际的事情啊。
　　自己既然跑到这个地方来的话，那么目的不就是为了救人吗？如果说不能把人给救走的话，那么自己来到这个地方又是为了什么呢？
　　“你为什么要做这些事情？如果说你得罪了李家得罪了谢家的话，那么对于你来说也是没有什么好处的，我知道你是一个实力很强的人，但是你完全没有必要在这里做这样的一些事〃ˇ。”
　　看到了这样的一个情况之后，旁边的李耀当然也是没有办法，再什么事情都不做了，不管怎么说，这件事情也是和他相关的，所以他急忙劝说白启，白启的实力确实是很强，但是如果说真的得罪了谢家那么可能白启也没有办法再继续混下去了。
　　谁都是知道谢家的傀儡术到底有多么的强大，武林之中的那些人全部都是清楚这件事情的，所以一般情况下得罪谁都不可能会去得罪谢家的人，李家倒也罢了，但是谢家确实是鼎鼎有名的。
　　要是稍微的聪明一点的话，应该就不会做出这样愚蠢的选择来吧，反正李耀觉得说出这样的话来，那么白启应该就不可能会再继续坚持这件事情了。
　　说不定对方会很快的离开这个地方。
　　“没想到你作为弟弟居然什么事情都不为自己的姐姐考虑，反而在现在这个时候考虑着你们李家的一些事情，难道你就一点都不为你姐姐的终身幸福考虑吗？”
　　白启根本就没有听李耀所说的这些话，反而是在听到这些话之后转过头来反问了李耀。
　　不知道现在这个时候，为什么对方的脑子里面居然会有这样的一个想法，其实再怎么说现在这个时候，他也是应该要为他的姐姐去考虑，才对他的姐姐的，终身幸福才是最为重要的事情啊，其他的事情哪里有这么重要啊？
　　就算不是亲生的姐姐不是从小到大的感情都是非常的不错的那种吗？既然从小到大都是有感情的，那么又怎么能够做出这样的事情来呢？想想也真的是让人觉得没有办法可以理解得了的事情。
　　“．ˇ我们李家的人做什么事不需要你这(李的赵)个外人来管，你赶紧离开这个地方吧，如果说你现在这个时候离开的话，我会当做什么事情都没有看到，但是如果说你打定了主意要管这件事情的话，那么就不要怪我不客气了。”
　　李耀虽然说知道自己不是眼前的这个人的对手，但是现在这个时候的气势也要比较充足一点，不然的话到时候想要对付对方就没有这么简单。.



第538章



　　第536章直接带走
　　听到了这样的话之后，白启却觉得非常的可笑，这个李耀根本就不是什么厉害的人物，虽然说确实是学习了傀儡术，但是他的傀儡术本身就不怎么强。
　　像他这样的想要控制自己，还真的是异想天开。
　　所以白启也没有在这个时候再继续去回答李耀所说的话，这样的一种人自己根本就没有任何的必要去搭理，而是在这个时候选择直接对他动手，反正现在这个时候想要解决他本身就是一件非常的简单的事情。
　　所以他直接就冲了过去，并且两下功夫就把李耀打倒在地。
　　“你以为你会的这个傀儡术就能够控制我吗？你的这个傀儡术还真的是太差劲了，像这样的傀儡术想要控 制我，实在是有些不太切实际啊。”
　　白启看到现在这个时候的情况之后，也是觉得有些可笑。
　　对方的实力远远不够强，不仅仅实力不够强，而且在这个时候还一副很是异想天开的样子，居然想着依靠这样的傀儡术来控制自己。
　　真的有这样的愚蠢的想法，可真的是让人觉得无语啊。
　　不过也不想在这个时候多说什么其他的，反正直接动手就是最为简单的解决方式了，如果说继续待在这个地方的话，那么毫无疑问，就只不过是浪费时间而已。
　　白启很明显没有任何的想法，想要在这个地方浪费时间，只是想要尽快的把这件事情给处理完毕。
　　这样一来的话，这件事情就能够尽快的得到解决了，白启之所以会跑到这个地方来，也单纯的只是想要救个人而已，而且也是因为之前的时候所发生的事情和自己是有些关系的，所以才会想要把独 孤梦给救回去。
　　他本来也不是这种多管闲事的人，他也不想要在这个时候多管什么闲事。
　　只要能够把人带走，就已经是足够了。
　　而在这个时候听到了这些话之后的李耀心里面当然是觉得非常的不爽了，白启所说的这些话对于他来说的侮辱是没有办法可以承受得了的。
　　虽然说其实他自己的心里面也是非常的清楚自己的傀儡术，确实学的不怎么样，但是她一直在想尽办法的让自己得到更大的提升，希望自己能够在更短的时间之内实现相谢家那样的傀儡术。
　　所以现在这个时候才会希望自己的这个姐姐也就是独孤梦能够嫁给谢家的人，这样一来的话，自己就能够借着这个机会拿到谢家的傀儡术的秘方。
　　到那个时候自己就能够学习像谢家那样的傀儡术了，这是他做梦都想要达到的程度。
　　只是现在这个时候这件事情对于他来说难度也实在是太高了，他想要借着这个机会学习到谢家的傀儡术，可是白启却并不给他这样的一个机会。
　　“你别想那么多了，你以为你现在这个时候能够把独孤梦给带走了后，独孤梦就不会被带回来了吗？你能够打败得了我，但是你没有办法可以打败得了谢家的那些人。”.




第539章



　　第 章劝说停止
　　这个时候的李耀很猖狂的说了，这样的一些话虽然说已经被打得摔倒在地上了，但是还很坚持地表示白启是没有办法可以带着独孤梦离开这个地方的，充其量只能现在这个时候，表面上看起来，把独孤梦带着离开了这个地方而已。
　　但是想要真正的把这个家伙带走的话，绝对不会是一件那么容易的事情，因为谢家的人到时候还是会来要人的，只要是自己说明白到底是由谁吧，独孤梦给带走了的话，那么谢家的人肯定是会来追杀白启。
　　“你还是放聪明一点，不要做这种愚蠢的事情吧，把独孤梦留下对于你来说是有好处的，到时候如果说真的面临谢家的追杀的话，你会为你今天所做的选择而感到后悔，到时候所有的一切都会变得很~是混乱。”
　　你要看到白启没有，再说话了以为自己所说的话，他已经是心动了，于是就在这个时候继续说了一些话，强调了一下，谢家的实力是真的非常的强大，白启是真的不是他们的对手，而且谢家现在对独孤梦的执念很深。
　　所以不管怎么样，他们是一定会把独-孤梦带回去的。
　　如果说他们不尽快的把独孤梦带回去的话，那么其实他们的名声也是会受到一定的损害，毕竟之前的时候他们都已经说过了和独孤梦的婚事的事情，江湖中很多的人都是知道这件事情的。
　　所以谢家也是丢不起这个人，这样一来的话，他们想要强行的让独孤梦跟着他们一起回去也是很正常的事情了，所以现在这个时候也真的希望白启能够做出正确的选择，不要到时候后悔了就已经是来不及了。
　　“你说的话真的是可笑极了，你以为我会听你所说的这些话吗？你真的是一个让人觉得极其自私的人。”
　　白启听到这话之后，心里面也是未免对独孤梦会有一点同情，觉得独孤梦经历的这些事情也实在是太惨了吧，一般的人都不可能会在这个时候经历这样的一些事情吧，可是独孤梦却很凄惨的经历了这些可怕的事。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　因为白启实在是有一点控制不住自己的脾气了，于是转过身来便直接对着李耀来了一拳头。
　　这个家伙确实是做出了一些让人觉得非常的生气的事情来，反正自己是绝对没有办法可以忍受得了这样的一些事情的，如果说这个家伙不能够放聪明一点的话，那么自己可能是要了他的这条命也是可以的。
    ..... 0 .......
　　反正有的时候自己做事情本来就不会考虑这么多，况且这个家伙也不是什么好人，把它给解决了说不定还等同于为民除害了呢，可是就在白启要动手的时候，独孤梦却突然之间叫住了白启。
　　“等等，他毕竟是我的弟弟，你还是放过他吧，只要你能够带着我离开这个地方，我已经非常的感激了，也不必对他真正的动手。”
　　很明显当看到白启要被李耀动手的时候，独孤梦的心里面还是很紧张的。门.



第540章



　　第538章无可奈何
　　这种紧张也是很正常的，因为独孤梦是真正的把你要当成自己的弟弟，所以不希望在这个时候看到李耀受到任何的伤害，也才就会说出这样的话来，不然的话也不可能会在这个时候维护着这个人。
　　白启听到这话之后轻轻的叹了一口气，这个李耀没有把独孤梦当做自己的姐 姐，但是独孤梦却是真正的把李耀当成了自己的弟弟呀。
　　虽然说白启看到眼前的这个人这么欠揍的样子，真的是很想要把他打一顿的，但是也知道在现在这个时候，自己如果说动手的话，反倒是会让独孤梦的心里面不开心。
　　既然现在都已经是闹到这个地步了的话，那么自己好像也没有必要一定要动手了，其实说到底这件事情和自己的关系也是没有多大的，只是看到他刚才表现的那个样子，所以有一些控制不住自己的脾气，想要把他打一顿而已。
　　不过独孤梦都已经这样说了，如果说自己再要动手的话也是有些不太合适的，所以白启就没有再任何要动手的打算了，而是打算先把这件事情放在一边，把独孤梦带着离开这个地方就好了。
　　“既然你都已经这样说了，那么我也就没有什么其他的话好说了，走吧，我带你离开这里。”
　　白启不想要多说什么，其他的也没有在任何地要动手的打算了，而是转过头来看了一眼，还被困在这个地方的独孤梦又过来帮她把这个绳子给解开来了。
　　白启本来也不是什么非常的愿意见义勇为的人，反正现在既然已经把人给救到手了，那么就不用去管什么其他的事情了，看到这样的情况之后，李耀居然还有想要阻拦他们离开的意思。
　　“你们别走，你们会为你们今天的时候的行为而感到后悔的，因为你们现在这个时候离开了这个地方，谢家会永远追杀你们，你们绝对不可能会有活着离开的机会。”
　　到现在这个时候为止，李耀还没有任何的知道自己是做错了这件事情的意思，反而是一直觉得这件事情就是白启他们的错，觉得白启他们本来就不应该离开这个地方. ......
　　觉得现在这个时候他们离开了这个地方是非常的愚蠢的选择。
　　而且现在这个时候，他们就应该要乖乖的留下来才是。
　　听到这话之后白启都觉得有一些可笑，真的没有想到居然能够遇到这样的人，自己之前的时候，还真的是从来都没有遇上过这样的人啊。
　　这是头一回，遇上这样的人，也真的是让人觉得可笑极了。
　　不过两个人都没有任何的犹豫，只是独孤梦在听到这样的一些话的时候，心里面会觉得有 一些难过而已，所以也是略微的停顿了一下，不过最后两个人又很快的离开了这个地方。
　　出去的时候，白启看着独孤梦心里面好像有些难过，就忍不住的开口问了一下自己心目中的一个问题。
　　“其实我觉得有些奇怪，你觉得这样做值得吗？”.




第541章



　　第539章控制不住
　　白启这是单纯的好奇，不知道独孤梦在这件事情上面脑子里面是怎么想的，按道理来说现在这个时候不应该表现的这么大公无私的样子才对呀，不知道为什么独孤梦到了这种时候还会对她的弟弟那么好。
　　“你说什么？”
　　听到了这话之后，独孤梦愣了一下，似乎是没有明白白启这话里面的意思，不知道他为什么会突然之间冒出这样的一句话来，白启也略微的觉得有些尴尬，好像自己现在这个时候问这样的一个问题，确实是显得有些不合时宜。
　　所以就稍微的等了16一下，不过又很快的恢复到了原本的样子。
　　“我是说你的这个弟弟，你对你这个弟弟好像真的是非常的好的，只不过没有办法可以理解得了，你为什么还要对他这样的一个人这么好，毕竟他对你可是一点手下留情的意思都没有，回头他肯定是会把这件事情告诉谢家的人的。”
　　白启大概的去解释了一下自己的意思，自己所说的这话的意思其实就是对现在这个时候的独孤梦，还把李耀当做弟弟来看待这件事情，而觉得有一点不太能够理解得了而已。
　　毕竟像这样的一个人确实是让人觉得没有办法可以忍受得了的，李耀这也实在是太过自私自利了吧。
　　“从前的时候他不是这个样子的，从前我们两个人之间的关系还是非常的不错的那种，而且我也能够理解得了他迫切的想要谢家的那个秘法，因为它实在是太痴迷于傀儡术了，他很希望他的傀儡术能够得到更大的提升，只是现在这个时候的他，却始终没有研究出来到底应该怎么提升。”
　　独孤梦稍微的沉默了一下，最终说出了自己心里面对于这件事情的想法，其实倒也不能说是完全不能够理解得了自己，这个弟弟心里面到底是怎么想的，李耀不过就是想要提升他自己的傀儡术而已。
　　主要说起来还是他自己对于这个傀儡术比较痴迷，而且已经是痴迷了很长的时间了。
　　花在研究这些东西上面的时间也是数不胜数的那种，所以一直以来他都把很多的心思花在了这件事情上面，但是到现在这个时候为止，他也没有真正的研究出一些什么东西来，虽然说确实已经算是学会了傀儡术，但是和真正的傀儡术确实差了十万八千里。
　　所以一直以来他的心里面都是觉得非常的不甘心的，最后 他知道了谢家的傀儡术是最为厉害的那种，他了解到了谢家的傀儡术的巧妙之处之后，也尝试着去研究了一下，但是却始终都没能达到人家的那种程度，而且和人家的那种程度差的非常的远。
　　到最后研究了那么长的时间也没有什么进步，他也只能是短暂的先是放弃了这件事情，但是心里面却还是没有放弃的，所以就一直想着靠着其他的方式能够来得到这样的一个机会，只要是能够得到这样的一个机会就可以了。.



第542章



　　第 章共同经历
　　因为实在是经历了太多的事情的缘故，所以现在这个时候也是能够理解得了对方心里面的一些想法的，经历了那么多的事情，独孤梦本来也就知道对方到底是什么样的人知道，其实他也只不过是太过痴迷傀儡术，所以能够理解得了，只是没有想到的是，在自己一再乞求之后，对方依旧是那么坚定地希望自己能够嫁入谢家。
　　“好的吧，你们的事情我也不是非常的懂，我之所以会把你救出来，也是因为你被抓进去的时候和我也是有一些关系的，所以在这件事情上面我没有办法可以完全做到放任不管，既然现在我已经把你救出来了，我应该做的事情也是已经完成了。”
　　白启并不想要再过多的去管这件事情，本来这件事情就和自己没有什么关系。
　　所以就在这个时候表明自己现在有想要离开这个地方的想法了，独孤梦听到这话之后，心里面顿时开始有些慌张了起来。
　　倒不是因为什么其他的，只是因为谢家的人如果说追过来的话，那么自己还是没有逃脱的机会呀。
　　“那我就先离开这个地方了，之后的事情可能只要你自己去努力解决了，毕竟那些事情本来说到底也和我没有什么很大的关系〃ˇ。”
　　白启不是一个喜欢多管闲事的人，不管是什么样的事情，就算是这个姑娘再怎么可怜，好像和自己也没有多大的关系，只要是这件事情的结果并不是自己导致的，那么就没有什么问题了，之前救人也只不过是因为自己好像害了独孤梦。
　　说完这话之后白启转身就想要离去，这可真的是一点情面都没有留的。
　　不过独孤梦却及时的在这个时候出现，并且直接跑了过去拦住了白启的去路，很担心在这个时候白启如果说真的离开了那么自己可就完蛋了。
　　“帮人帮到底，如果说你现在就离开了这个地方的话，那么我就完了，谢家的人追过来了的话，我根本就不是他们的对手，他们的傀儡术实在是太厉害了。”
　　独孤梦很无奈的说出了这样的话来，虽然说独孤梦确实是有一定的实力的，但是还是比较有自知之明的那一类人，知道自己的实力是在什么样的程度，所以也清楚，如果说自己想要靠着自己的本事去对抗谢家的傀儡术的话，那实在有一点不切实际。
　　独孤梦现在声音里面的都是乞求，就希望白启能够答应自己，这一次这是自己唯一的希望。白启虽然说看起来并不是一个多么的善良(李得的)的人，但是他的实力足够强，而且他既然帮了自己一次的话，那么或许就是有机会让他帮自己第二次的，所以现在这个时候必须得把握住这样的一个机会来才行。
　　“．ˇ对于我来说我只是做了我自己应该要做的事情而已，我本来就只是打算帮你救出来，把你救出来了之后这件事情就已经是和我没有任何的关系了。”.



第543章



　　第541章坚定离开
　　可是就算是这样，这个时候的白启也依旧是没有任何的要帮忙的意思，他本来就有自己的一套原则，既然已经确定了要离开了的话，那么就会毫不犹豫的离开这个地方，绝对不可能会在这个时候还选择继续留在这里之类的。
　　所以独孤梦所说的这些话对白启是起不到任何的作用的，说完这话之后白启依旧是想要离开这个地方，就在这个时候独孤梦突然之间想起了一个东西。
　　“我独孤家有一件宝物，也许你会对这件东西很感兴趣。”
　　就在这个时候独孤梦却突然之间说出这样的话来，虽然说不知道白启对这些东西是不 是真的感兴趣，但是独孤梦也是必须得赌一把的，如果说白启对这些东西感兴趣的话，那么自己岂不是就有机会能够逃过一劫了。
　　虽然说这个宝物对于独孤家来说确实是非常的重要的存在，但是现在这个时候为了保证自己不会嫁给谢家的人，独孤梦也是管不了这么多了，那宝物已经是流传在自己的手里面，很长的时间了，只要是白启能够保住自己的话，那么这个东西自己也自然愿意双手奉上。
 　　“什么宝物？”
　　果然白启还是对这种东西比较感兴趣的，虽然说谢家的傀儡术确实是如他们所说的出神入化，可是那又怎么样呢？只要是能够给够自己足够的报酬的话，有些事情白启还是愿意去做的。
　　而且白启对于自己的实力也是有足够的信心，知道，如果说自己是真的想要对付谢家的人的话，那么也是易如反掌的事情，所以并不会在这里因为对方的实力而在担心些什么。
　　“如果说我没有猜错的话，你应该已经是拿了第一邪皇的那把魔刀吧。”
　　独孤梦在这个时候没有直接说明自己的这个宝物到底是什么，反而是在这里开始卖起了关子来询问白启是不是已经拿了第一邪皇的魔刀，毕竟白启当时可是把第一邪皇给解决了，不管到底是因为什么而把第一邪皇给解决了，也始终是他动的手。
　　所以第一邪皇的东西可不就是落入到了他的手里面吗？既然如此，那么这把魔刀白启肯定是会毫不犹豫的带走吧，毕竟这可不是什么普通的东西啊，这个东西想来所有的人应该都是非常的感兴趣的。
　　当然这个东西也是具有一定的危险性，想要控制这个东西也并不是一件那么容易的事情，所以独孤梦也知道白启如果说真的拿到了这把刀的话，那么现在这个时候应该还没能控制这个家伙。
　　这个东西的危险性还是比较可怕的，那种下场，就是如同第一邪皇那样，如果说这把刀不能够好好的控制的话，那么很可能就会走火入魔，要是真的走火入魔了，那么下场肯定也是如同第一邪皇一般。
　　应该不会有任何的一个人想要落入到这样的一个结果里面吧，这可是一件想想就非常的可怕的事情。.




第544章



　　第 章心生好奇
　　“没错，这把刀确实是在我的手里，所以呢。”
　　白启倒也没有什么不敢承认的，这刀确实就是落入到了自己的手里，可是那又怎么样呢？他从来都不怕去承认一些事情，有些东西在他的手里面他也会愿意直接承认，当然前提条件是他想承认的话。
　　他也不担心，因为自己手里面的这个东西会给自己惹来一些麻烦之类的，虽然说他比较不喜欢麻烦，但是如果说真的麻烦找上门来的话，他想要解决那些事情，也不是什么困难的事情，或者说是一件非常的简单的事情。
　　只要他有心想要去解决那些事情的话，那么基本上可以说是轻轻松松的就把那些事情给解决了，所以就算是因为他承认了这件事情，我给她带来了一些麻烦也是无所谓的。
　　所以他很果断的就承认了这件事情，听到这话之后独孤梦就扬起了一抹笑容，如果是真的在白启的手里面的话，那么自己这个宝物对于白启来说可就有更大的用处了。
　　“要是如果说真的是这样的话，那么或许你就更能够使用上我这个宝物了，我相信你现在这个时候肯定还是没有办法可以真正的控制这个魔刀吧，对了有一件事情我忘记了告诉你，可能第一邪皇也没有来得及把这件事情告诉你，那就是其实这魔刀啊是个活物。”
　　独孤梦笑着把这样的一件事情说出来，当听到这样的一个话之后，白启也是皱了皱眉头，完全没有想到居然能够听到这样的一句话，这好像比自己想象中的更加的让人震惊。
　　因为江湖上对于这个魔刀的传闻也是比较多的那种，白启在去拿这个东西之前的时候，也是听到过这种各样的传说，也知道这个东西肯定是没有这么简单的那种，可是现在这个时候居然从独孤梦的嘴里面听到这样~的一个话。
　　对于魔刀的各种各样的传闻之中，也没有任何的一个传闻说他居然是一个活物啊-。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“你怎么知道？”
　　白启在这个时候先没有忙着去质疑这个话的真假，而是想要知道独孤梦到底是从哪里听说这样的一个消息的，为什么会说魔刀是一个活物呢？这明明就只不过是一把刀而已，虽然说这把刀有很多的特别之处，力量也是非常的强大，但是他应该也不是活着的吧。
    ..... . 0
　　“我从小就知道这件事情。”
　　独孤梦继续把话往下说了下去。
　　既然现在这个时候希望白启能够保护自己的话，那么有一些事情自己就必须得说出来了，如果说到现在这个时候还是藏着掖着的态度的话，那么希望对方保护自己，那也是不切实际的事情。
　　要是有一些东西都不能够拿出来的话，那么到时候希望别人能够保护着自己，别人也肯定是不可能会那么轻易的去答应这样的一件事情啊，特别是像白启这样的人。
　　他不仅仅实力比较强，而且还是比较难说话的那种。门.



第545章



　　第543章确实难得
　　所以现在这个时候希望对方答应就不是那么简单的了，必须得经过对方的同意之后才能够解决得了这件事情了。
　　白启听到这样的一些话之后就更是觉得奇怪了，难道这岛真的是活着的？虽然说自己确实是因为这个刀还吃吃了一点点亏，而且也感觉出来了，这刀确实不是 一件那么容易控制的东西。
　　可是如果说他是一个活物的话，白启还是会觉得有一点难以相信的，这主要是之前的时候从来都没有见过这个东西，也从来都没有听过这样的传闻，所以觉得有一点难以相信而已。
　　“也许你不会知道这把刀其实本来就是独孤家的传家之物。”
　　“我很小的时候就已经知道这把刀的存在了，而这把刀因为终日被魔气浸染，所以我们独孤家的祖先也是不敢轻易的去使用这个东西的，不过我一直都知道的是这把刀其实是一个活着的东西，并不是说什么死物。”
　　就在这个时候独孤梦说起了很多的白启，之前，的时候，从来都不知晓的东西听到了这些话之后，白启的心里面觉得更加的震惊了，自己真的是从来都没有听到过有关于这样的一些传闻呢，所以现在这个时候听到这些话还真的是觉得意外的不行。
　　难道事情的真相还居然真的是这个样子的吗？难道这把刀真的是来源于独孤家，虽然说白启很早的时候就已经是知道这把刀的存在了，但是也只不过是知道这把刀的存在而已，始终都是不知道这把刀居然是来源于独孤家的。
　　相信现在这个时候的江湖上，知道这件事情的人也是少之又少了吧。
　　不过独孤家被灭了，也是有一定的时间了。
　　所以现在这个时候有关于独孤家的传闻自然也是少之又少了，有关于这个刀的传闻倒是比较多的那种，只是没有一个是和独孤家有关系的，所以将来也不会有任何的一个人想到这两者之间居然是有一定的联系的吧. ......
　　“这至于到底是由谁铸而成的，其实我也是不知道的，只是自我有记忆开始，这把刀就已经是在我我家了，而且这把刀一直被保存得非常的好，其实当我留在第一邪皇的身边的时候，我也是想要把这把刀给带走的。”
　　独孤梦就在这个时候乖乖的说了很多，之前的时候自己从来都不曾对外人说起的事情，现在这个时候的独孤梦，也是没有什么其他的选择的余地，虽然说他之前确实是不愿意把这一切告知于其他的人，但是现在他也只能是告诉白启。
　　这也是为了让白启能够相信自己，白启听到这些话之后，心里 面越发的觉得惊讶了起来。
　　“所以你所谓的一直以来对第一邪皇那么好，也只不过是为了这把刀，根本就没有什么其他的原因？”
　　白启有些好奇地询问，因为自己一开始去的时候，感觉独孤梦对第一喜欢还是有比较深的感情的，并不是单纯的因为这把刀吧。.




第546章



　　第544章隐藏太深
　　当然这只不过是单方面的猜测而已，至于具体的情况到底是什么样子的，现在这个时候的白启自然也是没有办法可以给出一个确切的答案来，只不过自己是觉得有这样的一个可能性的。
　　事情的真相到底是怎么回事的话，可能还是比较艰难的那种。
　　“当然也不能够说完全是因为这把刀我一开始的时候确实是因为这把刀在后面我发16现如果说我能够待在他的身边的话，那么我就不用担心李家的人来骚扰我了，也不用担心谢家那边的事情了，所以我就安心的待在了第一邪皇的身边，后面也渐渐的发现他好像对我还是挺不错的，于是也是真心的把他当做我的师父。”
　　独孤梦听完这话之后果断的摇了摇头，如果说这一切全部都是因为那把刀的话，那么肯定是不能够这样说的，她肯定也是会对对方有一定的感情的，当然那种感情只是师徒之情。
　　而且独孤梦之所以能够变成现在这么厉害的样子，其实也是多亏了第一邪皇在第一邪皇身边，带着的那么长的时间，独孤梦也确实是学到了一些东西的，通过这样的一些事情也能够看得出来，第一邪皇对独孤梦还是非常的不错。
　　“原来如此，不过这东西现在确实是已经到了我的手里面，但是不知你这还有什么宝物可以给我这魔刀到了我的手里面那么所以呢？”
　　白启听到这话之后，也就大概的知道到底是什么情况了，不过现在这个时候的自己，可是已经是把那个魔刀拿到了自己的手里面了，既然这把刀在自己的手里面的话那么想来独孤梦，也没有什么宝物可以给得了自己吧。
　　那刚才的时候独孤梦所说的那些话又到底是什么意思呢？还是说这个宝物是和魔刀有些关系的白启，虽然说知道了这些之后，心里面会觉得非常的震惊，特别是对于这把刀，居然是一个活物，这种东西觉得很意外。
　　但是白启也并不可能会因为这样的一件事情就给自己带来那么多的麻烦，居然直接要把独孤梦带到自己的身边，这样的一种事情难做，还是没有办法可以做得出来的。
　　“我所能给的这个东西可以帮助你控制这把魔刀，并且可以让这把魔刀恢复原本的样子。”
　　独孤梦很坚定的说出这样的话来。
　　因为这把刀本来就是自己的祖先留下的，既然是自己家的祖 传的刀的话，那么自己自然是知道到底应该要怎么去控制这把刀了。
　　更为关键的是，这把刀本来的样子并不是长成这样，而是有另外的一个模样，如果说自己能够把这个宝物交给白启的话，那么白启也就能够得到这个东西去控制这把刀。
　　白启听到这话之后倒是来了一些兴趣，不过也没有办法可以确定得了对方所说的这话到底是真的还是假的，因为心里面肯定还是会对这件事情有一定的怀疑的，如果说对方说了这样的话，白启就直接相信了的话，那么白启才会是非常的奇怪的那种。.



第547章



　　第 章决定相信
　　再怎么样也肯定是不可能会在这个时候直接去相信对方所说的话吧，不过白启也觉得独孤梦所说的这些话好像还有一定的可信度，虽然说自己没有办法做到完全去相信这些话，但是总觉得对方所说的这些话，未必是全部是在欺骗自己。
　　如果说因为自己的不信任而错过了一个很好的机会的话，那么白启肯定也会因为这件事情而觉得非常的后悔的，所以现在这个时候如果说能够有机会去解决这件事情的话，那么白启还是会尝试着去相信。
　　“你怎么保证你所说的话是实话呢？除非你把这个东西拿出来让我见上一见，我想要看看这到底是一个什么样的东西。”
　　白启稍微的思索了一下，于是就提出自己想要看一看这到底是一个什么样的东西，如果说这东西真的是有独孤梦所说的那么神奇的话，那么自己自然是愿意去保护独孤梦来交换这样的一件宝物。
　　毕竟这个东西确实是比较难得的，现在这个时候自己的手里面也是已经有了这把魔刀了，需要的也就是一个这样的东西了，如果说对方能够把这个东西给到自己的手里面，那么对于自己来说当然也是一个非常大的帮助了，也是不想要错过这样的一个机会的。
　　只是独孤梦听到这话之后却果断的摇了摇头自己，现在这个时候还是不能够把这个东西给交出来的。
　　“我实在是没有办法可以把这个东西给你，不过我能够保证的是这个东西确实是能够对你派上很大的用场，如果说你不相信的话，那么你的这把魔刀就如同是一把废刀一样，没有任何的用处，他除了给你自己带来一些麻烦之外，没有任何的用处〃ˇ。”
　　之所以没有办法在这个时候把东西拿出来，并不是因为什么其他的而是独孤梦对白启肯定也是有一定的警惕之心的，她知道白启的实力非常的强，虽然说按照现在这个时候的情况来看的话，他应该不算是太坏的人，但是独孤梦的心里面也是要担心。
　　万一如果说在现在这个时候直接就把宝物给拿出来了的话，那么白启对自己动手了，那么这件事情又应该要怎么解决呢，这想想也就让人觉得非常的发愁啊，所以独孤梦没有办法去做出这么愚蠢的事情来。
　　既然这是自己的手里面的唯一的一个，也许能够有机会可以让白启帮助自己的东西了，那么独孤梦也唯一的选择就是必须得紧握着，这个东西绝对不能够让白启用其他的方式把这个东西给拿。
　　如果说东西都没拿(李得的)走了，那么自己想要指望着白启来帮助自己，那就是更是一件不切实际的事情了，所以独孤梦之所以会说出这样的话来，也是完全因为没有任何的办法。
　　“．ˇ这种事情口说无凭，你如果说没有办法让我见到这个东西的话，那么我又怎么能够相信你所说的话是实话呢？”
　　白启听到这话之后，轻轻的皱了皱眉头。.



第548章



　　第546章互相信任
　　大概也因为他们两个人现在这个时候接触的时间实在是太短暂了吧，所以现在这个时候让他们要做到互相相信彼此什么的，这也是一件不切实际的事情，所以白启才会说出这样的话来。
　　不过也是，现在这个时候，独孤梦所做出来的这些事情基本上是全靠说的那种，如果说只是全靠说的话，谁都是会说这样的话的，只是会说，那肯定是没有什么作用的，所以必须得让独孤梦能够证明。
　　证明独孤梦的手里面确实是有这样的东西的。
　　如果是能够证明得了这件事情的话，那么这个事情自然也就不必多说了。
　　自己肯定也 是愿意做这样的一笔交易的，因为想要保护独孤梦对于白启来说本身就是一件比较简单的事情，所谓的谢家对于白启来说也是不值一提的，所以他肯定会愿意去做这样的一件事情，但是如果说被骗了的话，那么白启肯定就没有办法接受了。
　　“明明对于你来说就我就是很简单的事情啊，我怎么会骗你呢，我怎么敢骗你呢？你想想看你的实力那么强，你的实力甚至远远比谢家的人要更加的强，如果说我骗了你的话，我要承担什么样的后果？难道你自己的心里面不清楚吗？”
　　独孤梦听到这话之后顿时是有些着急了，急忙开始在这个时候解释了起来，不得不说独孤梦所说的这些话也是有道理的，如果说独孤梦都能够躲避得了白启的追杀的话，那么躲避谢家自然也是不在话下。
　　甚至于可以说是这是一件非常的简单的事情了，所以在这种情况之下，如果说独孤梦真的撒谎了的话，那么这将是一个非常的愚蠢的决定，独孤梦也就是认为白启能够对付得了谢家的人，所以才会在这个时候通过这样的一个方式，希望白启能够帮助她。
　　“所以你为什么不能够把这个东 西给我看看呢？”
　　白启听到这话的时候也是微微的呆了一下，仔细想想好像独孤梦所说的这些话也确实是挺有道理的，自己之前的时候倒是没有过多的去考虑这些事情。
　　要是她真的能够得罪得起自己的话，那么对付谢家肯定也就没有什么问题了，也就没有必要在这个时候求助于自己了，除非是这个独孤梦，脑子里面有什么其他的想法，但是按照目前的情况来看的话，独孤梦应该没有什么其他的想法。
　　所以白启现在这个时候也是不知不觉得对这个独孤梦有了更加的多的信任，不过却还没有到达可以互相的相信彼此的时候，而且白启的心里面也是觉得有些奇怪。
　　自己又不是要求独孤梦，像现在这个时候就把东西交到自己的手上，只不过是想要看看这个东西到底有没有独孤梦她自己所说的那么神奇而已，既然只不过是看看而已的话，那么她为什么死活不让自己见一见这个东西呢？
　　“那是因为我也不敢完全相信你啊。”.




第549章



　　第 章了解一些
　　独孤梦虽然说有一点不太好意思说出这样的话来，但是在这个时候也不得不把事情的真相给说了出来，其实独孤梦也是没有办法，在这个时候完全去相信白启的。
　　白启的实力非常的强，如果说自己把东西给拿出来了，然后白启凭借着他自己的实力直接就把东西给抢走了的话，那么自己岂不是悲惨的下场。
　　想想这还真的是一件没有办法可以接受得了~的事情啊。
　　白启听到这话之后倒也是忍不住的笑了，这家伙刚才的时候还在说自己不愿意相信她，可是却没有想到的是现在这个时候的独孤梦居然也说出这样的话来-。
　　他们两个人本来就是互相不信任的啊，这有什么好-说的。
　　不过就算是互相不信任，也是要达成这样的一场合作，事实上那个东西对于白启还是具有比较大的诱惑力的。
　　“其实我觉得你答应下来吧，这个事情对于你来说并不怎么吃亏，你现在又没有什么其他的事情可做，帮着这个姑娘对付一下，谢家也是很简单的事情，而且我感觉这个女人所说的话应该是真的。”
　　就在这个时候，火麒麟突然之间开口和白启交流了起来，告知了白启，其实按照他的猜测，独孤梦所说的这些话应该是真的。
　　而且白启现在没有什么其他的事情要做帮助，独孤梦对于白启来说也本身就是一件很简单的事情，这个事情对于白启来说也是非常的划算的，没有任何的吃亏的可能性，既然如此的话，那么在这个时候拒绝也就没有任何的意义了。
　　还不如索性就在这个时候答应下来，这样一来的话还能够因为这样的一件事情而换取到可能得到的一个比较重要的宝物。
　　这个宝物本来就难得能够拿到这样的一个宝物，对于白启来说是再幸运不过的事情了，答应这件事情实在是太划算了。
　　“你怎么知道独孤梦所说的话是真的？”
　　白启有些好奇地用意念回复了火麒麟所说的话。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　两个人现在这个时候都是在用意念交流着的，所以面前的独孤梦没有办法可以知道，他们现在这个时候是在交流。
　　“我所知道的事情可多了，虽然说我不确定那个什么宝物之类的是否真实存在的，但是针对独孤梦所说的魔刀是一个活物，这样的说法我觉得应该是真的，虽然说这个说法比较少见，但是我突然之间想起来，很久很久之前，好像我也听过这样的一个说法。”
    ..... . ...
　　“而且这个东西本来就不是什么普通的东西，本来就是比较特别的，在这个魔刀的身上，我觉得有任何的属性加成都是有可能性的，就算是一个活着的东西那又怎么样呢？”
　　其实这也只不过是猜测而已，但是火麒麟就是觉得独孤梦所说的这话好像真的是真实的，所以白启也完全可以借着这个机会答应下来。
　　这对于白启来说也算作是一个非常的不错的机会。门.



第550章



　　第548章接受交易
　　火麒麟所说的话其实本身也是有几分道理的，如果说白启不按照这样的选择来做的话，那么就会错过一个很好的东西，虽然说并不能够确定是否是真的有这个东西的存在，但是看独孤梦这个样子，应该不是在撒谎。
　　“难道我都已经说到这个份上了，你居然还是不愿意 相信我说的吗？我真的不敢骗你啊，如果说到时候我骗了你，你直接把我杀了好了吧，我给你这个动手的理由。”
　　看到这样的情况之后，独孤梦的心里面越发的焦急。
　　真的很担心白启在这时候还是会选择拒绝自己，如果说他还是选择拒绝自己的话，那么自己也真的是不知道到底应该要怎么去解决这件事情才好了。
　　因为现在这个时候的自己已经是想不到什么其他的更好的办法来解决这件事了，可是很明显白启好像还没有真的要答应自己的意思，可是自己现在已经是在危险之中了啊。
　　独孤梦真的很害怕，到时候谢家的人追来，自己到底应该要怎么办，知道谢家的人的傀儡术是非常的厉害的，到时候如果说他们不愿意的话，那么自己可能一辈子都是一个傀儡，可能偶尔恢复到正常，然后又变成了傀儡。
　　最为重要的是他们本身就是比较擅长用意念操控的那种，所以到时候他们操控起来是很简单的事情，自己根本就不用去挣扎，因为也是没有办法可以挣扎得了的。
　　可是独孤梦真的没有办法可以接受得了这样的一个结果啊，自己这一辈子怎么能够和一个伤害了自己家人的人在一起呢那个谢家的人可是全部都是自己的仇人啊。
　　“好吧，既然你都已经这样说了，那么我就答应你了，只要是你，记得你现在这个时候所说的话，不要到时候出尔反尔就可以了。”
　　白启看到独孤梦一副那么害怕的样子，也是忍不住的笑了自己，其实现在都已经是打算好了，以后答应只不过是在犹豫一下子而已. ......
　　然后就在这个时候说清楚了，自己确实是会答应这件事情的，但是也希望独孤梦不要让自己失望，不然的话到那个时候自己动手肯定是不可能会手下留情，虽然说未必会让独孤梦真的去死，但是可能结果也不会太好。
　　“那我就一定要跟在你的身边了，如果说我不跟在你的身边的话，到时候万一谢家的人跟来，那我再怎么办啊，我相信以你的实力肯定是能够对付得了他们的。”
　　听到了这话之后，独孤梦连忙点了点头，心里面也是觉得非常的高兴，于是又在这个时候开 口说要跟在白启的身边，因为只有跟在白启的身边，才能够保证自己的安全。
　　如果说自己都不能够跟在白启的身边的话，那么他就算是有天大的本事也是没有办法，可以保证得了自己的安全吧，所以相信他肯定是会答应这样的一件事情的。
　　可是白启听到这话之后却摇头。.




第551章



　　第549章直接解决
　　白启肯定是没有办法接受这样的一个姑娘待在自己的身边的，总觉得这样的一个姑娘待在自己的身边是一件很奇怪，并且让人觉得没有办法可以接受得了的事情，这样的一个人一直待在自己的身边，本来就很是奇怪呀。
　　而且对于自己来说一个大男人要照顾身边的姑娘也是一件十分的麻烦的事情，白启根本就没有兴趣去做这样的一些事，所以既16然如此的话，那么现在这个时候的自己，自然是不愿意在这样的一些事情上面花时间的。
　　“那如果说我不跟在你的身边的话，我应该要怎么办才好，我不跟在你的身边，你又怎么能够保证得了我的安全，你刚才的时候不是已经答应了要帮我解决这件事情吗？”
　　独孤梦看到白启摇头，顿时觉得非常的奇怪，他不愿意让自己跟在他的身边，那么他怎么能够保证得了自己的安全呢？
　　他就算是再怎么厉害也不可能让自己待在这里，然后他在很遥远的地方都能够保证得了自己的安全感，还是说他能够保证不管是自己什么时候遇到了危险，他都能够及时的出现在自己的身边，这压根就是不切实际的事情。
　　“你放心吧，我肯定是会帮你解决这件事情的，现在我们就直接去一趟谢家吧，我会跟谢家的人把所有的话都说个清楚，我相信他们没有胆子再对你动手了。”
　　白启就在这个时候说出了很让人意外的话，男子居然说要带着独孤梦直接去一趟谢家，原本独孤梦的想法就是自己待在白启的身边，然后以后如果说谢家的人真的找过来了的话，那么白启也是可以帮着自己去对付谢家的人。
　　这样一来的话，自己也就会一直是安全的，不会出什么事情，可是没有想到的是白启的想法却是出其不意的，他居然直接就要带着自己前往谢家，这好像还真的是让人觉得有些没有办法接受得了。
　　“这好像有些不太好吧，难道我们就这样直接去谢家吗？”
　　迟疑了一会儿之后，独孤梦还是开口了，有一点觉得无法接受。
　　而且没有办法理解得了，为什么白启脑子里面居然会闪现出这样的一个想法来，这种想法也实在是太让人觉得奇怪了吧，一个正常的人都不应该会想到这样的一个做法。
　　正常的人在这种情况之下都是会想着两个人待在一起，然后如果说到时候有危险降临了 的话，那么白启就能够保护得了自己，虽然说这样一来的话，两个人可能要相处比较长的时间可是这也不是什么大不了的事情。
　　“我可不想要浪费那么长的时间，如果说一直带着你在我的身边的话，那对于我来说就是一件耽误时间的事情，我不喜欢这样麻烦，不如索性直接去一趟谢家可以直接把这件事情给解决了，反正你的目的不就是把这件事情处理好吗，只要让谢家的人不再找你麻烦不就好了吗？”
　　白启果断的摇头，反正现在这个时候的自己也是把话说得非常的清楚了。.



第552章



　　第 章只能接受
　　对于白启这样的人来说肯定是不愿意去招惹更多的麻烦的，现在这个时候如果说不是为了这件宝物的话，也肯定不可能会答应这样的一件事情，所以现在她也是只能选择接受了。
　　“如果说你实在是不愿意的话那么我也是可以放弃的，反正这个宝物到底是否是真实存在的，我现在都还是打不定主意，现在也是因为相信你所以才会做这样的一件事情，如果你都不相信我用这样的方式能解决这件事情的话，那我也没有办法再继续帮助你。”
　　白启看到现在这个时候的独孤梦居然开始犹豫了起来，也不想要再多说什么，反正让自己身边带着一个姑娘，自己是绝对做不来这样的一件事情的，所以还是觉得要看独孤梦到底是怎么去选择这件事情。
　　要是如果说独孤梦不愿意的话，那么自己也是没有办法了，也只能是选择放弃这样的一件事情了，反正这个宝物到底是否是真实存在的，其实白启的心里面还真的是没有底的。
　　在这个时候如果说真的要给出一个答案来的话，对于自己来说也是一件非常的困难的事情，所以其实也许也未必真的是要答应这件事情的。
　　“别这样，如果说只能是去一趟谢家的话，那么我就和你一起去一趟谢家吧，希望你这次真的能够解决得了这件事情，如果说你真的能够把这件事情给处理好的话，那么我一定会双手把宝物交到你的手里面的〃ˇ。”
　　独孤梦听到这话之后有些无奈的叹了一口气，虽然说这个方法听起来好像确实是不怎么靠谱的，但是这也是唯一的一个办法了，因为凭借着自己的本事是真的，没有办法可以处理得了这件事情，也就只有依靠着白启去处理这件事情了。
　　既然白启真的有本事能够处理得好这件事情的话，那么去一趟谢家就去一趟谢家吧，其实说起来也没有什么大不了的，只要能够处理得了这件事情，其他的都是没有那么重要的那种。
　　“那行，那么现在这个时候就出发吧，我也不想要耽误太多的时间，你应该知道谢家到底在什么地方的吧？对了，除了解决谢家那边我还可以顺道帮你和李家那边说一下这个情况，当然我觉得你应该并不怎么需要。”
　　白启在这个时候也是不想要再多说什么其他的了，既然时间已经到了的话，那么现在这个时候的自己也就不想要在这里继续浪费时间了，而是想要尽快的带着独孤梦前往谢家。
　　自己之前的时候其实也是没有怎么(李得好)去了解过傀儡术这个东西的，所以其实也是从来都没有听过谢家的名头，不过独孤梦肯定是知道谢家到底在什么地方。
　　所以直接让她带路就行了，这样一来的话也花不了多少时间，至于李家那一边白启主要是觉得独孤梦的实力是可以对付得了那个李耀的。
　　既然是有这样的实力的话，那么就不需要让自己担心。.



第553章



　　第551章前往谢家
　　两个人在这件事情上面也算是已经达成了一致，虽然说独孤梦在这时心里面还是会觉得有些不安，但是也算是已经接受了这件事情了，并没有在这里太过去纠结这些事。
　　其实这件事情接下来到底是什么样的，还是要看白启等一下是怎么处理的了，如果说白启等一下真的解决不了谢家的人的话，那么自己去了，其实也就相当于自投罗网了。
　　不过白启的实力还是比较 强的那种，所以独孤梦也勉强的说服自己，对白启稍微的有一点信心，像这样实力那么强的人应该也是不会出现什么意外的，所以这样想着独孤梦的心里面也是稍稍的安心了一点。
　　两个人一起往里面走去。
　　很快的就到了谢家来，到了谢家之后独孤梦心里面略有些迟疑，可能心里还是会觉得有些不安，她现在可是主动的直接走到了谢家这里来呀。
　　当然会觉得有一些担心了，因为不知道自己接 下来在这个地方到底会遇到什么事情，想想还真的是一件让人觉得略微有些担心的事情呢，如果说到时候的情况和自己想象中的不同的话，那么自己又应该要如何逃走呢？
　　“走吧，别犹豫了，我绝对能够帮你解决得了这件事情的，对我的实力也稍微有一点信心吧。”
　　看到独孤梦突然之间停住了脚步，似乎有一点犹豫，白启也是有些无奈，自己的实力其实根本就不用过多的去考虑这些，不要说是一个谢家了，就是两个三个也是不在话下。
　　所以他们在这个地方也根本就不需要去担心什么，其他的事情动手也是很简单的事，说着白启就走到了前面，独孤梦听到这话之后也只能是无奈的点了点头跟了上去。
　　按道理来说应该是不会出什么问题的吧。
　　一边想着这些两个人继续往前走。
　　到了谢家之后白启倒是很规矩的敲了敲门，就在这个时候有人听到了声音直接走了出来，原来是一个管家看到了白启之后，有些奇怪，不知道他到底是谁。
　　正要开口询问却又看到了，刚刚走上前来的独孤梦，看到独孤梦之后，那个管家的脸色顿时变得有些不太对劲起来，或者说应该是惊喜吧。
　　“独孤小姐，您怎么过来了？李耀，李公子现在也在里面呢，好像正在和我们公子说您的事情。”
　　而这个时候的管家却告诉独孤梦，现在这个时候李耀也是在里面的，一听这话两个人就明白到底是什么情况。
　　估计你要这会儿是在告状吧，毕竟按照他所说的他肯定是会把这件事情告诉谢家的人，而且按照他的本事肯定也是没有真正的可以把独孤梦给带回来的机会。
　　所以也就只能是指望着谢家了，既然谢家想要和独孤梦联姻的话，那么肯定也是会愿意在这个时候出手的，所以找谢家的人帮忙很明显是最为聪明的办法。
　　况且谢家也是有足够强大的实力，反正肯定是远超李耀的实力。.




第554章



　　第 章直接见面
　　听到了这话之后独孤梦也是强装镇定的样子，当然其实在听到这些话的时候，独孤梦的心里面是觉得非常的不安的，可是也没有办法，既然现在都已经来到了这里的话，那么肯定还是要进去一趟的。
　　必须得先去把这件事情给解决了再说。
　　“那既然如此的话，我来的也正是时候了，我能进去吗？”
　　独孤梦很客气的说出这样的一句话来，那管家听到这话之后急忙点了点头，自然是知道自己的少爷对这位独孤小姐的想法。
　　如果说不出什么意外的话，这位独孤小姐以后应该就是谢家的夫人了，自然是要多尊重几分的，不然的话日后他成了自己顶头上的主子，可就有自己受的了。
　　所以急忙恭恭敬敬的把独孤梦给带了进去，当然跟在后面的白启也是能够趁着这个机会走了进去。
　　两个人一起往里面走去没有走多远就见到了，正在和谢俞说起这件事情的人。
　　那个人也就是李耀，李耀把所有的事情都描述成是白~启的过错。
　　“我也不知那人到底是什么人物，我姐姐明明都已经是回来了，并且也经过我的说服答应了嫁给你了，可是不知为何那个男人又把我姐姐给带走了，而且还是强行带走的那种，那那人的实力实在是太强了，我也不是他的对手，所以也只能是求助于谢家，希望谢公子能够帮忙。-”
　　李耀说这话的时候，还是唉声叹气地把所有的过错都推到了白启的身上，就好像是当时的独孤梦，真的已经答应了这件事情-一样。
　　其实他的心里面非常的清楚，独孤梦根本就没有答应这件事情，但是他才管不了这么多呢，只有这样谢家的人才会更愿意动手。
　　这也算是比较聪明的做法了吧，听到了这样的一些话之后，独孤梦和白启两个人都觉得有些无语。
　　这可真的是会颠倒黑白呀，事情的真相明明不是这个样子的，可是经过他的嘴就把事情的真相说成了另外的一个样子，就好像是真的如同他所说的那样，可是事情的真相到底如何？他的心里面难道是一点数都没有的吗？
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　那可真的不是这样的。
　　他明明是知道事情的真相到底是什么样子的。
　　只是现在这个时候的他，不愿意把事情的真相说出来而已。
    ..... . ...
　　“所以你的意思是说，独孤梦现在已经是被一个陌生的男子带走了？”
　　听到了这话之后的谢俞也是觉得有些难以相信，完全没有想到这件事情居然和什么陌生男子扯上了关系。
　　所以会觉得很是意外，主要是他们之间的纠葛从来都没有和那些什么陌生的人扯上关系过，这次也是头一回把这件事情弄得那么的奇怪。
　　“对那男子的实力实在是高强我也实在是没有办法了，我的姐姐应当也是不愿意被那人带走的吧，只是没有办法，那人的实力高强，她也是没有选择的余地。”
　　李耀说这话的时候又是唉声叹气。门.



第555章



　　第553章解释清楚
　　其实现在这个时候的李耀夸耀白启的实力对于他自己来说也是有一定的好处的，如果说那个人的实力不够强，但是他却没有办法可以把独孤梦给带回来，而且独孤梦也没有办法从那个人的手里面逃脱出来，那这件事情就会有点奇怪了。
　　所以现在这个时候，自己绝对是不能够 让这样的事情发生的。
　　于是李耀在这种情况之下就一再强调，那个人的实力真的非常的强，而且是已经强到了一定的程度了，所以在这种情况之下，自己是真的没有办法可以把那个人给救回来。
　　这当然也不是自己不愿意。
　　“弟弟你这话说的可实在是太假了吧，谁说我不愿意跟着他走的。”
　　独孤梦在这个时候也实在是有一点听不下去了，于是便从另外的一边走了过来，并且直接拆了自己的弟弟的台。
　　说明自己其实是愿意跟着白启一起离开的，白启也没有强行的把她带走，而是说来这个地方救人。
　　如果说当时白启没有过来的话，那么现在这个时候的自己恐怕是处于危险之中了，所以自己能够跟着白启离开也是一件很幸运的事情，也是很庆幸白启在这个时候过来救了自己。
　　听到了这样的一些话之后，谢俞转过身来，白启看到的是一个身穿白衣的男子。
　　长相异常的俊秀。
　　甚至多了几分阴柔的味道。
　　白启看到这样的一个人，都下意识的皱了皱眉头，总觉得这样的一个男子不像是会喜欢独孤梦那样的女人。
　　不过感情的这种事情毕竟也是说不明白的，人家喜欢谁也不是自己能够说到得了的，而且独孤梦本身也是不愿意和这个男子在一起的，所以自己也没必要对这件事情有太多的想法。
　　“姐，你怎么现在过来了？难道是这个男人已经想通了，不再带你走了。”
　　李耀转过头来的时候看到了独孤梦出现在这个地方，当然也是觉得非常的惊讶了，按道理来说现在这个时候的独孤梦应该是疯了似的，躲藏起来肯定是不想要在这里遇到什么危险才是吧，但是没有想到的是独孤梦在这个时候居然主动的找上门来了. ......
　　其实这倒也不算是什么坏事，因为她主动的找上门来的话，那么谢家就可以早一点动手了，这样一来的话就不会惹上什么其他的麻烦之类的了。
　　不然的话还要让谢家的人去找人，其实这本身也是一件非常的麻烦的事情，能够直接让人过来的话，岂不是更加的简单了。
　　李耀的心里面暗自在盘算着这些，但是表面上肯定是不能够把这些情绪表现出来。
　　因为毕竟刚才的时候自己都 不是那样说的，如果说现在这个时候就突然之间变了一副样子的话，那么到时候可能也是会让谢俞觉得非常的奇怪。
　　谢俞可不是什么简单的角色啊，刚才的时候李耀在谢俞的面前说那些话，心里面都害怕的不行。
　　很担心会出问题。.




第556章



　　第554章情深似海
　　因为谢俞上下打量着自己的时候，李耀简直觉得对方好像要把自己看穿了一样，虽然说自己说的是假话，但是你要觉得自己表演的还是挺真实的啊，按道理来说应该是不容易被发现的那种。
　　可是在这种时候，谢俞的那一双眼睛却好像能够洞察一切，看着那双眼睛打量着自己的样子，谢俞的脸色好像也是变得有些难看，然后李耀的心里面就觉得更加的可怕了。
　　如果说现在这个时候能够直接把这件事情解决了，倒也算是一件非常的不错的事情，自己拿到了傀儡术的秘方之后就会直接离开这个地方，真的也是不想要在这里继续和谢16俞打交道了。
　　这种人实在是太可怕了，总觉得他好像随时会伸出手来把自己掐死一样，当然这样的一种想法，理由肯定是不敢说出来的，只能是在心里面想着这样的一件事情而已。
　　“并不是他直接强行把我带走的，而是我心甘情愿的跟着他走的，我从来都没有答应过和谢家的婚事，我也是不愿意和谢俞在一起，所以我觉得这件事情我们根本就没有什么好谈的。”
　　独孤梦直接就在这里把所有的事情都说了个清楚，可能是因为有白启撑腰的缘故，所以现在这个时候的胆子也是显得稍微的大了一点，独孤梦在说这些话的时候，心里面也是一直想着白启的实力那么强，应该是不用担心什么的。
　　所以如果说自己有什么想说的话，那么就不如索性直接说出来，这样一来的话，这次事情才能够得到解决，如果说自己什么都不愿意说的话，那么这个事情要解决，还不知道到底是什么时候才能够成的事情。
　　反正现在这个时候是必须得把这件事情给说个明白的。
　　自己已经不想要再这样继续耽误下去了。
　　听到这话之后，谢俞皱了皱眉头，看了一眼旁边的李耀，李耀刚才的时候可不是这样和自己说的啊，这事情的差距也实在是太大了吧，想来李耀也应该要把这件事情跟自己解释个清楚。
　　“姐姐你之前的时候不是答应的好好的吗？怎么现在又突然之间反悔了，是不是这个男人把你劝服了是不是？她让你不要和谢公子在一起的，我跟你说你可千万不要去相信这个男人的鬼话。”
　　听到了独孤梦所说的这些拆台的话，李耀也是看到了谢俞的目光知道，谢俞对这件事情肯定是觉得莫名其妙的， 于是急忙在这里圆自己的谎，把所有的错误全部都推到了白启的身上。
　　说应该就是白启劝说独孤梦不要和谢家的人在一起，所以现在这个时候才会闹成这个样子的。
　　而至于独孤梦本人的话，之前的时候是已经答应了这件事情了。
　　现在这个时候反悔也是突然之间的事情，所以不管怎么样，这件事情也是不能够怪到他们的身上。
　　“你就不要在这里胡说八道了，事情的真相到底是什么样子的，难道你心里面没有数吗？”.



第557章



　　第 章生气说明
　　听到了这样的一些话之后，独孤梦的心里面自然是非常的恼火，这个李耀简直就在胡说八道，自己怎么会有这样的一个弟弟呀，她怎么所有的事情都能够乱说呢？
　　明明他自己知道事情的真相是什么样子的，可是现在这个时候他在谢俞的面前却是另外的一副嘴脸，说的全部都是假话，而不愿意说出真话来。
　　其实他们现在这个时候既然是在当面对峙的话，那么完全没有必要到了现在这种情况之下居然还是在说假话的啊，还不如一开始的时候就把所有的事情的真相都给说个清楚，这样一来的话岂不是更好吗？
　　又何必在这里装腔作势的呢？
　　“姐姐看来你真的是被这个人蛊惑了，你怎么能够相信这个人所说的话都不相信你的弟弟呢，还有谢公子，谢公子一直以来都是对你一往情深的，喜欢了你那么长的时间，难道你心里面都一点感觉都没有吗〃ˇ？”
　　到了这个时候，李耀居然还在演戏。
　　这样做的目的也就是希望谢俞还能够好好的和独孤梦在一起，而且还会借着这个机会直接就把白启给解决了。
　　因为白启所做的事情对于他来说肯定是不能够接受得了的那种，他是在觊觎自己的未婚妻啊，对于谢俞来说怎么可能可以接受得了呢？
　　虽然说事情的真相根本就不是这个样子的。
　　但是按李耀的说法就是这个样子的，如果说谢俞不是仔细的去研究这些事情的话，也很可能会去听他所说的话，因为他说的好像还真的挺像是那么一回事的样子。
　　只不过旁边的白启听到这些话之后，却略微的觉得有些尴尬，自己怎么就成为了觊觎别人的未婚妻的人了。
　　白启做这些事情，也只不过是在弥补自己之前的过失而已，所以才会去把独孤梦给救出来的，而且也只不过是把人家给救出来，根本就没有什么其他的意图，也不可能会对他有什么其他的意图。
　　白启现在这个时候还不对那些什么情爱之事有什么兴趣呢，就算是真的有什么兴趣也不可能会这么做的，所以他们还是没有必要去说这样的一些话。
　　“．ˇ反正事情的真相到底是怎么回事，我相信你自己的心里面也是有数的，我是绝对不可能会和谢家的人成婚的，我也已经是把话说的非常的清楚了，我们这次过来就是想要把所有的一切都给说个明白。”
　　独孤梦已经没有兴趣继续和弟弟争论这些没有意义的事情了，因为这个弟弟真的是一个让自己觉得很(李得赵)是无语的人，所以现在这个时候和他争论很明显也是没有任何的意思的，不如索性在这个时候把话说个清楚。
　　直接把这件事情说个清楚，还是比较聪明的选择。
　　不然的话这件事情变得越来越复杂，只会让自己觉得无趣而已，他们这次来也是想要尽快的处理这些事情的，白启也不想要在这个地方耽误太长的时间。.



第558章



　　第556章居然动手
　　“谢公子想必您也是已经明白这件事情到底是怎么回事了，我这个弟弟他有的时候所说的话还真的是信不得的，我是真的从一而终的都没有想要和您在一起，所以希望这场婚事能够就此作罢。”
　　大概是在这个时候独孤梦也是意识到了，其实和李耀在这里争论这些事情根本就是没有任何的意义的，于是便索性直接就来到了谢俞的面前，并且跟对方说明白了这件事情到底是怎么回事，希望他能够知道自己根本就没有任何的要和他成婚的意思。
　　就希望这件事情可以到此为止，自己离开这个地方也不会再 去计较过往的时候所发生的那些事情了，那些仇恨独孤梦也知道自己是没有办法可以去解决得了的，因为对方的实力实在是太强了。
　　所以只要是这个婚事能够就此作罢，那么自己也是不可能再会去纠结上一辈子的恩怨了，自己只是希望自己能够得到一个自由之身，实在是没有办法，可以当做什么事情都没有发生一样，嫁到谢家来并且安安分分的过日子之类的这种事情实在是有一点为难自己了。
　　“可是这场婚事谢家已经是做好了十足的准备了，况且武林之中也有很多的人都已经知晓了这件事情，如果说这场婚事就此作罢的话，那谢家岂不是颜面扫地？”
　　谢俞现在这个时候总算是开口说话了，但是却好像是并没有任何的要答应女主的意思，而是在这个时候表示这件事情已经让很多的人知道了，因为谢家的人肯定也是要这张面子的，所以如果说现在这个时候就此作罢了的话，那么谢家在江湖上就会颜面尽失。
　　很多的人说起这件事情来肯定都会觉得是谢俞的问题，而且这件事情肯定会越传越广，到时候谢家人这面子就没有了，对于一个比较大 的家族来说，这种颜面可是非常的重要的。
　　所以现在这个时候的谢俞恐怕是没有办法可以答应这件事情，独孤梦听到这话之后脸色也是变得有些难看了起来，现在这个时候的自己可并不是说和对方商量，而是已经打定了主意，一定要退了这场婚事的，想要和自己结婚，那是绝对不可能的事情了。
　　“不管如何此次的事情是绝对不能够继续做下去的，谢公子肯定也真的没有对我有多少感情之前的时候您说的什么一见钟情之类的我也是不相信的，我觉得我们之间根本就没有必要真正的在一起，因为我们也不存在什么感情之类的，而且我们之间还有仇恨在。”
　　说这话的时候，独孤梦突然之间抬起头来。
　　独孤梦知道这件事情谢俞肯定也是清楚的，因为那个时候自己就已经是十多岁的年纪了，看起来谢俞似乎还比自己大上一些，那么对于这些事情他肯定是再清楚不过的。
　　虽然说不确定他有没有参与到这件事情里面来，但是他肯定是知道的。.




第559章



　　第 章不愿放弃
　　而且对于感情的这样的一个说法，其实独孤梦也是比较有自知之明的，知道对方也是绝对不可能真的会对自己有什么感情之类的，反正按照独孤梦的想法，这种所谓的感情是肯定不存在的。
　　也没有必要跟自己说什么，对自己有很深的感情，对自己一见钟情之类的那些说法都是骗小孩子的，而且见到了谢俞之后，独孤梦也大概的可以感觉得出来，谢俞到底是一个什么样的人，这样的一个人肯定是没有那么容易被掌控的。
　　说什么见到自己之后就一心一意的喜欢上了自己，并且非自己不娶，这种说法谁会信呢？肯定是别有目的的吧，不过现在这个时候自己也是坚决的不可能会去与他在一起想来，既然都已经把话说的那么清楚了，也没有~必要勉强。
　　更为重要的是他们之间还是有仇恨的，又何必一定要让自己和一个也不喜欢自己，自己也不喜欢，而且还是害了自己家里面的人在一起呢，就算是这个家的条件再怎么好，独孤梦也是没有办法可以撇去过去的一切然后做出这样的事情来的-。
　　“独孤小姐怕是把事情想得太过复杂了一些，谢某确实是对独孤小姐一见钟情的，不然的话也是不会费尽心思的求娶，况且此事已经传扬出去，所以这婚事肯定是不能够就-这样算了的。”
　　谢俞在这个时候却并不愿意承认自己根本就不喜欢独孤梦的这个事实，反而是在这个时候表示自己确实就是喜欢上了独孤梦，而且早就已经是一见钟情了，只是他说这话的态度确实是让人觉得有一点没有办法可以相信的了，他所说的这些话。
　　事实上，谢俞在说这些话的时候，还悄悄的打量着，站在独孤梦的身后的白启，白启的实力让他觉得有些惊讶。
　　之前的时候那个李耀一直在说着，那个把独孤梦带走的男子实力，有多么多么的强谢俞都没有太把这件事情当一回事，因为谢俞的实力也是数一数二的那种，况且他们家族的傀儡术更是出神入化，所以这种东西他觉得不管实力再怎么强自己都能够处理得了的。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　但是当白启出现在这个地方的时候，他就觉得这个人的实力好像确实是挺不对劲的，更为重要的是他看到了站在白启身上的那个火麒麟。
　　谢俞自然是见多识广的人，一眼看到这个东西的时候就知道这是神兽火麒麟，但看到了神兽火麒麟，并且发现他们两个人之间的关系非常的亲密的时候，谢俞也是惊讶的不行。
    ..... . .......
　　能够和神兽交流，这可不是寻常的人能够做出来的事情啊，况且现在这个时候自己可以感觉得出来，他身上的力量已经让自己有些震撼。
　　这个人的实力确实是深不可测的。
　　不过不管如何，自己也是打定了主意，肯定是要把独孤梦给娶回来的，谢俞虽然说知道对方的实力很强，但是却并不觉得对方有足够强大的实力，能够和这个谢家抗衡。
　　谢家可不只有自己拥有这种强大的傀儡之术啊。门.



第560章



　　第558章劝说离开
　　这个时候双方都是剑拔弩张的状态了，很明显谁都是不打算让步的，谢俞也是主动的来到了白启的面前，如果说有这个人干扰的话，那么自己要做到这件事情会更加的困难一点，所以便打算劝说一下白启，因为独孤梦得罪了谢家其实真的是一件不值得的事情，他也完全没有 必要把这件事情做到这个份上。
　　“这位公子想来谢家与你也是素不相识，没有往来的应该与你之间也是没有什么仇怨，所以我觉得这位公子也是没有必要去管这样的一个闲事，是不是为了独孤梦得罪谢家其实也真的很不值得。”
　　谢俞主动的走过去之后就想要劝说白启离开这个地方，主要是这件事情本来就是和白启没有什么关系的，白启现在这个时候就只不过算是一个外来的人而已，在这种情况之下闹起来实在是完全没有这个必要的事情啊。
　　所以希望对方放聪明一点，自己现在这个时候好言相劝。
　　如果说对方能够明白自己话里面的意思，并且不再管这件事情的话，那么这件事情可能就这样过去了，但是如果说对方表现的愚蠢一点，没有办法接受这样的一个事实，还是要管这种闲事的话，那么就别怪自己不客气了，反正如果说闹起来的话，谢俞也从来都没有怕过谁。
　　“这可不是闲事啊，我和这位独孤姑娘现在也算是朋友的关系了，既然朋友有那那么我白某人自然是愿意为人两肋插刀。”
　　白启当然不会想着直接就把自己到底是想要什么东西这件事情说出来，而是直接就把独孤梦说成了自己的朋友的关系，反正现在这个时候不管怎么说这件事情自己是肯定管定了的，既然都已经来到这个地方了，也没有道理说就这样不管了，况且还是自己直接带着独孤梦来到这个地方。
　　如果说自己直接就这样离开的话，那么也实在是有一点说不过去了，很明显能够看得出来，现在这个时候的独孤梦还指望着自己呢，而且白启也是能够从独孤梦的身上捞到自己想要得到的东西的. ......
　　既然如此的话，那么就更没有道理在这个时候离开了，而且如果说自己直接在这个时候离开的话，岂不是显得自己好像怕了这个男人一样。
　　白启长这么大还真的是没有怕过谁的也是相信自己的实力，想要对付谢家根本就不在话下。
　　“看来这位公子是已经打定主意了，一定要和我们谢家为敌了？”
　　谢俞听到这话之后也是轻轻的笑了，并不认为白启有足够 强大的实力能够对付得了自己，谢家的人如果说白启已经确定了，一定要以谢家为敌的话，那么就别怪自己还有谢家的其他的人不客气了。
　　“那倒不是一定要以谢家为敌。”
　　“只是觉得对于现在这个时候所发生的事情有一点看不下去而已，你们两个大男人何必这样强迫一个弱女子呢？”.




第561章



　　第559章无奈动手
　　白启有些发愁的摆了摆手，他们又何必这样去勉强这样的一个弱女子呢，既然人家都不愿意了的话，那么就算是真的有多么的喜欢人家，肯定也是不可能强逼着人家去做这样的一件事情啊，更何况也能够看得出来，你根本就没有多喜欢人家呢。
　　做这种事情可真的是让人觉得无奈。
　　“如果说你们愿意放过独孤梦的话，16那么之后这件事情也就这样算了，我自然也是不会和你们谢家为敌的，但是如果说你们死活不肯放的话，那么也就没有办法了，我自然是要帮助着我这个朋友的。”
　　都已经是到了现在这个时候了，白启也是不想再多说什么直接就把自己的立场摆出来，他们也肯定是没有必要再继续劝说自己了，因为这样的劝说对于自己来说是毫无作用的，都已经是到了这个程度了，直接把话说明白了，不是更加的简单一点吗？
　　要是他们死活不肯放人的话，那么也就只能是打一场了，到时候到底谁输谁赢还是不一定的。
　　“既然如此，那我也就只能请教一下这位白公子了。”
　　听到这话之后，谢俞也是不管什么其他的了，直接一把把旁边的李耀给推了开来，而这个时候的独孤梦居然一下子就被控制住了。
　　这只不过是一瞬间的事情而已，白启都不知道他到底是什么时候施展的傀儡之术，直接就把独孤梦给控制了，独孤梦在这个时候居然要冲向白启，攻击白启。
　　看到这种情况，白启当然也是觉得非常的意外的，难怪谢家的傀儡之术能够这么的有名，原来是因为他们的傀儡之术本来就非常的强大，这简直就已经可以称之为出神入化啊，自己完全没有顾及到到底什么时候他施展了这傀儡术。
　　而这个时候旁边的李耀也是非常的惊叹的，这就是自己梦寐以求的傀儡之术，自己之前的时候要控制别人的话都是很困难的，如果说没有药物的帮忙的话，可能根本就没有办法可以控制住别人，就算是控制住别人，也是以本体要受到极大的伤害作为代价。
　　这样的傀儡术肯定是有很大的问题的，但是谢家的傀儡术控制别人只不过是一瞬间的事情而已，更为厉害的是他们不会对本体造成任何的伤害，就算是有伤害也只是很轻微的，几乎是可以忽略不计的伤害，而且他们能够在一瞬间之内控制别人，并且是用意念控制的。
　　这就是一件很厉害的事 情了，能够用意念去控制的话，根本就不用花什么其他的心思。
　　只要是自己想到了什么就可以让对方做什么，这岂不是一件很简单的事情。
　　所以在这个时候也才会出现这一瞬间独孤梦就直接攻击难做的事情，还好白启的反应是非常的快的，直接就躲闪开来了，不过心里面也是有些惊叹，李耀看到这话之后更是在幻想着自己之后如果能够学会这傀儡术，该是一件多么好的事情。
　　白启在这个时候倒是觉得有些无奈。.



第562章



　　第 章意外被抓
　　因为如果说白启现在这个时候对独孤梦动手也是一点都不顾及的话，那么很容易就会伤害到对方，白启肯定不是说想要伤害到对方的，毕竟白启还是能够分得清楚，独孤梦现在是自己这一伙的。
　　既然对方是自己这一伙的的话，那么自己要是伤害到了人家，那么等一下他们要解决这件事情就会更加的困难了，所以白启在面对独孤梦的攻击的时候只能躲闪却不能够直接攻击。
　　而其实现在这个时候的谢俞的心里面也是觉得非常的惊叹，因为他没有想到白启的实力居然是这么强的，他一开始的时候其实是想要同时控制两个人。
　　谢家的傀儡之术，还有一个比较强大的地方，就是可以多人控制，最强的时候能够控制4个人。
　　现在他也只不过是想要同时控制住白启，还有独孤梦两个人而已，因为其实他们这种傀儡术比较擅长的人，近身的武功都是不怎么样的，他们把所有的心思都花在了研究傀儡术上面，自然也就没有办法在兼顾自己近身的武功。
　　所以一般情况下在面对这种情况的时候都是会选择直接去控制对方，这样一来的话也就不用那么麻烦的打起来了，想要打起来当然也是一件比较困难的事情，如果说万一对方靠近了自己的话，那么傀儡师一般都会非常的危险的。
　　所以在这种情况之下，谢俞的想法自然是同时把白启以及独孤梦给控制住，控制独孤梦，本来就是一件非常的简单的事情，谢俞随时都能够把独孤梦给控制住，但是因为知道白启的实力比较强，对于实力越强的人想要控制住，当然也就越发的困难了。
　　所以在这个时候，谢俞当然是没有成功的控制住白启，甚至没有让白启出现任何的问题。
　　“没有想到他的实力居然是这么强，看来我不能够光靠这一个独孤梦来对付他了，光靠这一个独孤梦想要对付得了他，也是一件不现实的事情〃ˇ。”
　　谢俞暗自咬了咬牙，知道现在这个时候自己必须得请援兵，于是便让自己身边的其他的护卫也是出现在了这个地方，这些护卫是实力比较强的，他们虽然说没有修炼傀儡之处，但是实力也是非常的强的那种，所以让他们同时对付白启的话，想着应该是能够对付得了了。
　　其实现在这个时候谢俞最重要要做的事情，并不是说直接让这些人把白启打倒，当然因为白启的实力比较强，这可能是一件比较困难的事情，谢俞想要做的就是用这些护卫去分散白启的心神。
　　白启可(李了的)真的是非常的无奈了，因为现在这个时候的独孤梦对于自己可以说是每一招都是杀招很明显就是想要把自己杀了一样白启虽然说知道独孤梦是已经被对方控制住了，但是看到这种情况也真的很无语。
　　“．ˇ我这可是过来帮你的，忙的没有想到你动手的时候倒是一副毫不客气的样子，而且你这也实在是太容易被控制了吧。”.



第563章



　　第561章出现破绽
　　白启控制不住的在这里碎碎念了起来，虽然说知道对方已经是被控制住了，所以这种选择应该也是无可奈何的，但是白启还是觉得对方也实在是太容易被控制了，独孤梦这实力比自己想象中的还要更弱一些。
　　谢家的傀儡术虽然强，但是意志要是稍微的坚定一点的话，也不至于在这一瞬间就被控制了吧，白启刚才的时候其实也是感受到了谢家的傀儡术，对于自己的干扰，但是却很快的就控制住了自己的心神，所以在这个时候并没有被对方控制。
　　可是独孤梦却在这一瞬间就被控制住了，更为重要的是现在这个时候还开始攻击起自己来，自己又不能够伤害对方，而对方对自己 却是招招杀招的，在这种情况之下想要解决得了这件事情还真的是有点麻烦，白启都不知道自己到底应该要怎么解决才好。
　　本来是想着在这个时候，要不然直接找个机会就把对方打晕过去，因为这样一直以来只能是抵抗，但是却不能够做其他的事情，确实是有些困难的。
　　“赶紧动手把这姑娘打晕过去吧，再这样继续下去的话，我怕你自己的体力都是会不够的，不管怎么样你也只是一个人类，体力 肯定是有限的，在对付他们的时候自然也是要消耗体力，如果说她们的数量这么多的话，那么也许到后面你就会落于下风了。”
　　火麒麟看到白启这个样子也是觉得有些发愁的急忙提醒白启，现在这个时候必须得尽快的把独孤梦给打晕过去了，这个时候可不是什么怜香惜玉的时候之前，把独孤梦困在幻境之中的时候，也没有看到白启有多么的怜香惜玉，现在也就没有必要做这种怜香惜玉的事情了。
　　必须得尽快的把她打晕过去，这样一来的话也能够减少体力的损失。
　　然后就能够在这个时候借借着这样的一个机会去对付别人了。
　　反正现在是真的没有什么其他的办法能够解决得了，这样的一件事情，必须得把这件事情处理完毕之后，再来考虑其他的事。
　　白启听到这话之后也是点了点头嘴里面，虽然说是在吐槽着火麒麟，是一个没有怜香惜玉的人，但是下手却是一点情面都不留的，直接一下就把独孤梦给打晕了过去。
　　然后又一个闪身把独孤梦留在了一边，接着就把所有的精力都用在了，对付这些护卫身上。
　　“你还说我不够怜香惜玉，你刚才动手的时候，可是没有任何的手下留情的意思啊，反正我感觉你刚刚那一下可能不仅仅能够把人家打晕，可能在人家的身上都留下了印记了。”
　　火麒麟听到白启的吐槽之后也是忍不住的有些感慨，白启动手的时候一点情面都不留，现在这个时候还好意思说自己白启听到这话之后却轻轻的笑了。
　　“我这不是害怕出现意外嘛，毕竟如果说不把她打晕过去的话，等一下她又对我动手，万一一个偷袭，那我岂不是完了。”.




第564章



　　第 章找到机会
　　而在这个时候的白启现在对不起这些护卫来基本上是一下一个的很轻松的能够把这些护卫一个一个的清除，虽然说护卫的数量是比较多的那种，但是按照目前的情况来看的话，估计也是支撑不了多久的时间的，看到这样的情况，谢俞的心里面自然是开始担心了。
　　没有想到白启居然那么快的就把独孤梦给打晕过去了，既然如此的话，那么自己必须得尽快的想到一个其他的解决办法，而这个时候的李耀也没想到白启居然会这么快就动手了，而且白启的实力明显真的很强，才能够那么轻松的把那些实力比较强的护卫一个一个的解决。
　　“谢公子你快想想办法再要这样下去的话，那么白启肯定是不会放过我们的，他的实力真的很强，他能够轻松的把所有人都处理掉的，你看他现在对付这些护卫明显就是很简单的事情啊，或者谢家有没有什么实力更强的护卫了，让他们赶紧把白启给抓起来呀。”
　　李耀的心里面有些慌乱也急忙来到了谢俞的身边，并且在这个时候开始劝说，谢宇赶紧想办法解决这件事情，也希望谢家如果说有什么实力更强的人的话，要尽快的来到这个地方，这样一来的话也许还能够有机会把白启给解决。
　　不然的话这件事情恐怕是没有这么容易的了，毕竟能够看得出来白启的实力有多么强大，这护卫已经在一个一个的减少了。
　　听到李耀在自己的耳朵碎碎念说这样的一些事情，其实谢俞的心里面也是觉得有些烦躁的，他再怎么样也是不可能看不出来现在这个时候的白启的实力非常的强。
　　而且他也是觉得非常的心疼的，因为这些谢家的护卫都是练了很长的时间才有如今的实力，现在这个时候就被白启这样一下一个的解决。
　　想想也确实是一件让人觉得没有办法接受得了的事情，不过他知道要保住自己这条命的话，现在还是必须得想出一个解决的办法，于是就他在这个时候把目光放到了独孤~梦的身上。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・-・・
　　虽然说不知道白启和独孤梦两个人之间到底是有什么样的关系，但是想来对于白启来说，独孤梦应该是一个比较重要的存在，所以现在这个时候如果说自己直接对独孤梦动手的话，那么这件事情肯定是能够影响得到白启的。
    ..... .. 0
　　“既然如此的话，那么我就借着这个机会悄悄的干扰一下他好了，反正不管怎么样，我一定要把他控制住。”
　　谢俞脑子里面有了计划之后，又直接把李耀推了出去，李耀一下子就摔在了地上，也急忙从地上爬了起来，不过谢俞在这个时候已经一个闪身出现在了独孤梦的身边了，并且手里面还是拿着一把匕首的。
　　而且现在这个时候谢俞站着的角度正好是白启能够看到的，白启一转过身来正好就看到了这样的场景。
　　“赶快去救人！”门.



第565章



　　第563章聪明的人
　　火麒麟在这个时候当然也是看到了这样的情况，看到这个情况之后顿时也是有一点慌张了，因为知道现在这个时候的情况确实是有点麻烦，如果说让谢俞真的直接就把独孤梦给杀了的话，那么他们所做的这些事情都变得没有任何的意义了。
　　所以急忙提醒白启赶快过去救人，现在 这个时候还来得及。白启听到这话之后，也自然是一个闪身就出现在了谢俞的身边，而就在这个时候谢俞却突然之间抬起头来，用自己的眼睛看了一下白启。
　　其实虽然说表面上看起来，现在这个时候的谢俞是要把独孤梦给杀了，但是事实上他早就已经做好了，准备带白启来到这个地方的时候就直接控制住白启的。
　　他已经是把自己所有的能量都聚在了自己的眼睛里面，所以现在这个时候看一下白启这其实已经是拼尽全力的在这里想要控制住白启了，在这种情况之下，如果说还控制不住白启的话，那么他也是没有什么办法。
　　他早就已经想到了自己肯定是不可能直接把独孤梦给杀了的，这只不过是做做样子而已，因为独孤梦对于他来说可还有很大的帮助呢，所以如果说他在这个时候直接把独孤梦杀了的话，对于他来说也是一个很不划算的买卖。
　　这样一来的话，他所做的这些事情岂不是全部都白费了，他肯定是不可能会做这种赔本的买卖。
　　白启冲过来的时候看到了谢俞的眼睛，在这一瞬间也确实是愣了一下。
　　不管怎么说，谢俞也是修炼了的那种傀儡术，修炼了那么多年的时间的人，而且是从小到大都在修炼傀儡术，一手傀儡术也可以说是出神入化了。
　　在这种时候白启被控制住了一瞬间当然也是很正常的事情，也是因为白启的实力实在是太强了，不然的话，任何的一个人在这个时候都是没有办法可以摆脱得了控制。
　　而就是在这一瞬间的工夫，谢俞直接就拿出了自己身上的一个药品，然后把那些粉全部都撒在了白启的面前. ......
　　那可不是普通的东西，那是谢俞花了很长的时间研究而成的防身的东西。
　　不管实力多么强的人，只要是接触了这个东西，肯定是会在一瞬间直接就晕过去，连动手的机会都没有。
　　当然谢俞也是知道自己是有很大的，短处的就是自己，如果说靠近了别人，别人对自己动手的话，也许自己在这一瞬间没有办法可以使用傀儡术。
　　比如说当时自己受了伤没有办法使用傀儡师，或者说是对方的速度实在是太快了之类的，反正就有各种各样的可能性，所以就准备了这种东西，这种东西是针对实力比较强的。
　　 在这个时候他一下子就使用了这么多，其实他的心里面都是觉得有一点心疼的，不过这也是没有办法的事情，主要是白启的实力确实很强，她担心如果说用的数量不多的话，没有办法可以让白启就这样晕过去。
　　反正研究这个东西那么长的时间以来，这是他头一回使用。.




第566章



　　第564章完美计划
　　因为之前的时候都没有遇到任何的一个有足够强大的人，让他有使用这个东西的机会。
　　甚至在这个时候的谢俞，还不确定自己所使用的这个东西，是不是真的能够拍上这么大的用场。
　　主要是因为真的没有什么其他的办法了，如果说还有什么其他的办法的话，肯定是不会在这个时候直接使用。
　　没有其他选择的16余地的时候，便只能使用这个东西尝试看看了，要是能够解决得了的话，那还是把这件事情解决了比较好。
　　果然白启在这个时候吸入了这些白色的粉末一下子就晕了过去。
　　更为关键的是这个时候的火麒麟也因为吸入了这个粉末而晕了。
　　看到他们俩都终于晕了过去，谢俞也是松了一口气。
　　其实刚才虽然说只不过是一下的功夫，但是那对于他的损耗也是比较大的那种。
　　这样的一下可以说是已经耗损掉了谢俞所有的力量了。
　　所以在这样的情况之下，他的浑身也是一点力气都没有了。
　　可以说是没有办法再继续支撑下去，也是在手底下的人的搀扶下回去休息了，至于现在这个时候的李耀，自然是眼巴巴的跟得上去。
　　虽然说现在这个时候似乎人家根本就没有把注意力放在他的身上，但是他对这件事情并不怎么在意。
　　“谢公子方才的时候也实在是太厉害了吧，也就是谢公子以才有这样的实力，这个家伙可真的是一个厉害的人物啊，刚才的时候我都为谢公子捏了一把汗。”
　　就算是谢俞在这个时候一句话都不想说，但是你要在旁边还是说了许多的话，并且一再夸赞谢俞是一个有比较强大的实力的人。
　　说什么他的实力非常的强，自幼他执笠酱长的人才能够有机会可以对付得了白启，不然的话其他的人是真的没有办法可以对付的了，像白启这样的一个人的。
　　这话说的其实倒是挺有道理的那种，因为实际上谢俞的力量还真的是比较强大的，就连现在这个时候的白启也是没有想到自己居然会这样中了招。
　　白启现在这个时候也是直接就陷入到了昏迷的状态，对于现在这个时候的情况也是很是糊涂的。
　　而谢俞就算是听到了李耀在旁边说的这些话，也是完全没有任何的要答复的意思。旁边的那个手底下的人也是有一点看不下去了，觉得李耀这种做法实在是有一些说不过去。
　 　“您能够稍微的安静一些吗？不如您还是先去客房里面好好的休息吧。我家公子现在这个时候最需要的是安静的休息，所以可能不能够再与您商量事情了。”
　　大概是因为李耀其实在这边还是有一定的地位的，所以现在这个时候的手底下的人也不敢太过不客气。不过其实也是有一点看不起这个家伙的，因为知道这个家伙这所以会来到这个地方，不过就是为了傀儡之术而已。
　　这种为了傀儡术不择手段的人确实不值得尊重。.



第567章



　　第 章再度醒来
　　也确实，其实一开始的时候，这些人就已经是有一点看不起这个家伙了，都觉得这个家伙比自己想象中的还要更加的恶心一些，因为不管怎么说，他所做的这些事情都是让人觉得没有办法可以接受的。一个正常的人的话，谁会拿自己的姐姐来交换傀儡术啊？
　　就算是对傀儡之术，再怎么向往也是不可能会做出这样的愚蠢的事情来的。自己的亲人肯定是比所有的一切都要来的更加的重要一些，只有自己的亲人才是最为重要的，但是很明显，他并不知道这一点。
　　所以其实谢家的这些人都是不怎么看得起李耀的。
　　不过他们并不会把这种想法太过明显的表现出来而已，只不过是心里面非常的看不起这个家伙，觉得这个家伙是一个为了达到他自己的目的，连身边的人，或者说是身边很亲近的人，都是能够伤害的了的那种。
　　而且，他在谢家的时候，表现得真的是很像是一只卑微的哈巴狗，他自己都看不起他自己表现的那么的卑微的样子，自然别人也是看不起他的了。
　　不过只是在心里面看不起他而已，现在这个时候看下他的眼神，也是有一点嫌弃的。
　　听到了这话之后，李耀当然也是有些尴尬的笑了一下，因为他刚才的时候还在激情澎湃的夸耀着这个时候的谢俞还想着自己所说的话可能会得到他们的赞同之类的。
　　但是很明显这是不切实际的事情，因为他所说的这些话根本就没有被别人注意到，别人也是不会在这个时候注意到现在这个时候的李耀所说的这些话的。
　　毕竟他在这个地方本来就是没有什么地位的。
　　现在这个时候别人是这个样子表现的，当然也是很正常的事情了。
　　很多时候都是这样的。
　　如果说自己看得起自己，并且把自己当做一个活生生的人来看待的话。
　　那么现在这个时候当然就不会出现这样的情况了。
　　因为自己看得起自己，别人也就会看得起他。
　　但是很明显，现在这个时候的李耀并没有明白这样的一个道理。
　　他来到这个地方的时候，就只是把自己当做一条狗来看待。
　　既然他是把他自己当做一条狗来看待，那么谢家的人当然也就不可能会看得起他了。
　　“．ˇ既然如此的话，那么谢公子你先好好休息，我就先去客房休息了，这件事情到底要如何处理，就明日再来商议吧〃ˇ。”
　　这个时候李耀说的好像真的是要和他商量这些事情一样，事实上这(李了好)些事情根本就不可能会和他商量。
　　因为这些事情肯定是有谢家的人来决定的。
　　谢家的人可以直接去决定这件事情，而李耀对于这件事情却没有任何的决定的机会。
　　当然想来他也不会太过在意这件事情，因为其实他在意的就只有一件事情而已，他现在这个时候在意的唯独是想要尽快的可以拿到傀儡术秘籍。.



第568章



　　第566章无奈抱怨
　　说完这话之后，他就很快地离开了，而这个的时候，那手底下的人一边搀扶着谢俞，一边心里面觉得有些好笑。
　　不得不说李耀现在这个时候还真的是挺把他自己当一回事的，他难道连他自己在这个地方到底是什么样的一个地位，都没有一点数吗？
　　他好像真的是没有完全意识到他自己这个时候在这里到底是什么样的一个地位呀，如果说他知道他自己在这里到底是什么地位的话，那么就绝对不可能会说出这样的话来了。
　　不过手底下的人也没有任何的要反驳的意思，既然人都已经走了的话 ，那么就是一件好事，那也没有必要去反驳什么其他的了，让他早点离开自然是一件很让人觉得高兴的事情。
　　因为如果说继续看到他在这个地方的话，也是会觉得非常的厌烦的。而且这种厌烦是完全没有办法可以控制的住的那种。
　　而这个时候的李耀当然是没有察觉到什么，其他的，他的心里面是觉得非常的高兴的，他一想到自己过不了多久的时间，就能够拿到傀儡之术的秘籍了，就开心的不行，想到自己也是能够练习到像谢俞那样的傀儡术了。
　　他一直以为自己都是那种天资过人的人，他以为自己如果说拿到了傀儡术的秘籍的话，能够练习到像谢俞那样的程度，甚至觉得会超过他。
　　但事实上这种想法当然是非常的愚蠢地了。练习傀儡术其实本身也是需要很多的天赋的，如果说天赋不足的话，那么本身就是决定了失败，所以其实就算是把傀儡之术拿到李耀的面前你要也是练习不到像谢俞这样的程度的。
　　要知道限于本身就是一个天纵奇才，在练习傀儡术这方面，十多岁的时候就已经是达到了别人可能四十多岁才能够达到的程度， 这件事情当然是非常的让人羡慕的了。
　　不过这种东西羡慕也是羡慕不来的，本身这种天赋就是上天注定的东西，所以现在这个时候的谢俞虽然说年纪轻轻的，但是傀儡术却已经是到了出神入化的地步了，这是很难得的一件事情。而在这个时候的白启也是醒了过来。
　　大概是他们没有仔细的安排这件事情的缘故吧。所以现在这个时候的白启直接就是和独孤梦关在一起的白启醒过来的时候就看到了自己身边的独孤梦。事实上他还真的是挺佩服限于这个人的，他简直可以说是把傀儡术用到了一个顶端。
　　实在是一个太厉害的人物了。如果说不是非常的厉害的话，也是没有办法可以做到这样的一种程度的，白启都没有想到他那个时候居然是想要算计自己，是真的完全没有感觉到那个点的。
　　他的算计也是比较让人惊讶的。这样的一种人物，自己之前的时候倒是没有任何的感觉，可是现在这个时候却觉得了他的实力确实让人佩服，他的智力也很让人佩服。.




第569章



　　第 章佩服不已
　　反正如果说是自己之前的时候是从来都没有遇到过一个这么厉害的人物的，这种智力方面就已经是让人觉得是一个碾压的存在了，反正这已经是让人觉得非常的佩服了，也是一件让人觉得很难得的事情。
　　这种聪明，这种算计就注定了他绝对不可能是一个普通的人物，也注定了他绝对不可能会因为感情的事情而做到如此的程度。如果说他真的是因为对独孤梦的喜欢才会做这样的一些事情的话，那简直就是在开玩笑。
　　所以通过这样的一些事情也可以很确定的说出这样的话来，他绝对不是因为喜欢独孤梦，所以才会这么坚持的想要去读故梦的决定是有什么其他的原因，至于到底是什么原因，现在这个时候还是没有办~法得知的。
　　那就想到这些的时候，转过身来看了一眼自己身边的独孤梦，不得不说，独孤梦还是一个挺可怜的姑-娘。
　　年纪那么小的时候就家破人亡也就罢了，后面有了收养自己的人，可是收养自己的人最后还是打算要利用-自己。
　　更为可怕的是后面有一个口口声声说喜欢她的人，可是最后却还是别有用心。
　　不过好在独孤梦也是一个比较清醒的人，一开始的时候就意识到了对方肯定不是真心的喜欢，在自己的也是绝对不可能是真心的喜欢着自己的，因为这怎么说也是一件不切实际的事情，也算是有自知之明吧。
　　“不得不说谢俞的傀儡术确实是很强的，现在就让我来尝试一下，我能不能够帮你解除控制吧，如果说连我不能帮你解除控制的话，那么可能这件事情就会比较麻烦了。”
　　白启看到这样的情况之后也是有些无奈的叹了一口气，现在这个时候的独孤梦应该还是处于被对方控制的状态之中，所以现在这个时候自己尽可能的可以去解除这样的控制。
　　因为现在这个时候对于白启来说也算是一个非常的不错的机会，白启知道为了能够控制自己，当时谢俞所做的那样的事情应该是消耗了他所有的力量。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　所以不得不说现在这个时候的谢俞应该是处于比较虚弱的状态之中，所以在这种情况之下，自己如果说能够让独孤梦摆脱控制的话，那么或许这件事情就还能够有机会解决的了。
    ..... .. ...
　　其实现在最根本要弄明白的就是要知道为什么谢俞会对独孤梦有这么深的执念，到底是想要从独孤梦的手里面得到什么样的东西？
　　如果说能够知道这样的一件事情的话，或许这件事情还能够有机会可以得到解决。
　　不然的话，这件事情想要解决就是一件非常的困难的事了。
　　现在这个时候的机会实在是比较难得的，所以白启就管不了这么多了，先是用自己的力量想要替独孤梦解除这样的控制。
　　刚刚把这个力量注入到独孤梦的身体里面的时候，白启就感觉到了身体里面有一股强烈的力量在抗拒着。门.



第570章



　　第568章摆脱控制
　　白启当然知道这种力量到底是来源于什么，不过就是来源于现在这个时候的谢俞还在控制着独孤梦而已。
　　正是因为现在这个时候的谢俞还在控制着独孤梦，所以现在这个时候的独孤梦的身体里面还存在着这样的一种力量。
　　而这个时候白启想要对抗的了这样的一种力量 ，当然也不会是一件那么简单的事情，所以他也只能是拼尽全力的去对抗的这样的一种强大的力量。
　　不得不说，谢俞的回来之后是真的非常的厉害的，好在现在这个时候的他是处于比较虚弱的状态之中，所以白启最后还是成功的帮助的独孤梦摆脱了这样的一种控制。
　　摆脱这件事情的时候，白启的心里面也是松了一口气，真的没有想到这件事情比自己想象中的还要更加的困难，看来真的是不能够小瞧谢俞这个人物啊。
　　这个人物远远比自己想象中的要更加的厉害一些。
　　不过好在现在这个时候，自己也算是已经帮助独孤梦摆脱了控制了，独孤梦现在这个时候额头上也是有很多的冷汗，最后睁开了眼睛，整个人显得都有一点虚弱，肯定也是在拼命地想要摆脱这样的控制的。
　　只不过独孤梦一直都没能抗拒得了这样的一种控制而已。
　　这当然也是很正常的事情，就连白启都是费了一番功夫的。
　　凭着的实力肯定也是不可能在这个时候能够抗拒得了这样的控制。
　　独孤梦因为现在这个时候的那种难以承受的感觉，也觉得是有一点难受的，但是之后又很快的缓过神来了，整个人虽然说显得还是有一点虚弱，但是明显能够看得出来已经恢复到正常的样子。
　　“你现在的感觉怎么样了？”
　　看到现在这个时候的独孤梦，白启依旧是有些担忧的，不知道对方身体上是否是有觉得稍微的舒服一点了。
　　“现在的感觉好多了，不过你这次所做的事情真的是让我觉得意外，我原本以为你是一定有实力能够对付得了他的，但是没有想到的是你居然会在这个时候出这种问题. ......”
　　恢复了状态之后的独孤梦看了一眼现在这个时候的白启下面里面也是有一些怨言的，真的没有想到白启居然会没有办法可以对付得了谢家的人，自己之前的时候那么的希望白启能够帮忙，就是因为觉得他是有这样的实力的。
　　但是现在这个时候所发生的事情却让人觉得很意外。
　　看来他的实力也并没有自己想象中的那么强大，指望着他俩对付谢家的人未必是一件切实际的事情，说不定他根本就没有办法可以对付得了谢家的人。
 
　　听到这话之后，白启的脸色也是有些不太对劲了，虽然说他不不是那种没有办法接受的了别人怀疑自己的人，只不过这次他确实是出了一些意外。
　　“这次的事情是个意外，你放心吧，我们马上就能离开这个地方了，我既然答应了，会帮你解决这件事情，就一定会帮你解决这件事。”.




第571章



　　第569章有些怀疑
　　白启说这话的语气是非常的坚定的，之前的时候自己确实是有一些大意了，没有想到这个家伙不仅仅在傀儡术方面是非常的厉害的，而且还是那种非常的聪明的人，这就是一件让自己感到很惊讶的事情。
　　但是既然现在这个时候已经吃过这个亏了，就不可能会在同样的一个地方跌倒第二次，所以这次自己绝对不可能再会出现那样的问题，并且现在这个时候的自己已经是做好了十足的准备，确保万无一失了。
　　到时候不管发生什么样的事情，自己都能够处理的好。
　　独孤梦听到这话之16后，有些怀疑地看了白启一眼，现在这个时候事情都已经闹成这个样子了。
　　他们可是都已经被关到这个地方来了啊，为什么现在这个时候的白启居然还会有这样的信心呢？觉得他们依旧是能够处理的好这件事情呢？好像这并不是一件那么容易的事吧。
　　“我们都已经被关到这个地方来了，你好歹也是切实际一点吧，我们现在这个时候到底应该怎么出去呀？”
　　独孤梦说这话的时候也是有些纠结的，看了一眼外面的情况，也不知道现在这个时候到底应该要怎么办才好。
　　可能也许他们想要出去都是一件很困难的事情，竟然连出不出去都是一件没有办法可以保证得了的是，那么又怎么可能可以和谢俞达成一致呢？
　　之前的时候，白启肯定也是尝试着和谢俞沟通过了，不过很明显人家根本就没有任何的要答应这件事情的意思，而且是怎么说都不愿意答应，这没有办法达成一致，那么就只能是打一场了，可是白启又未必能够对抗的了人家的傀儡术。
　　“你也知道对方肯定是不喜欢你的，既然人家不喜欢你却很坚定的要娶你的话，那么我觉得他肯定是贪图你身上的某些东西，我觉得你先弄明白这些东西会好一点。”
　　白启开始认真的分析这件事情，虽然说读过孟所说的话确实是让人觉得有些恼火，但是白启还是比较平静的去面对这件事，主要是知道自己刚才的时候的表现确实是不怎么好的，不然的话人家也不会怀疑自己。
　　所以现在这个时候倒也没有必要太过去纠结这些事情，现在他们最重要的是一起联起手来解决这件事。
　　这对于他们来说才是最为重要的事情， 这与其他的事都是没有那么的重要的。
　　“我当然知道像他那样的人怎么可能会喜欢上我呢？退一万步说，就算是他真的喜欢上我了，他也不是一个会为了感情的事情而折腾这么多的，所以我觉得他肯定不是因为喜欢上我的。”
　　“但是我也没有什么东西可以给他的，难道他是为了魔刀？”
　　一开始的时候独孤梦是完全没有想到自己到底是有什么东西可以给现在这个时候的谢俞的，不过后面脑子里面马上就出现了一个东西。
　　好像可能是为了魔刀。.



第572章



　　第 章试探一番
　　这也是独孤梦唯一的能够想到的东西了。而在这个时候，其实白启的想法也是相同的，因为之前的时候独孤梦和白启说起过这个事情，所以现在这个时候会是这个样子的。
　　白启当时的时候心里面也是会有这样的一种怀疑。
　　不过当然心里面只是有这样的一种怀疑而已，想得到的独孤梦那里所能够拿出来的最为珍贵的东西也就只有这个了，除了这个东西之外，好像她那里也是没有什么其他的东西了。
　　“如果说真的是为了这个东西而来的话，不得不说他还真的是找错人了，他就算是主动的来找我也是没有任何的作用的，就算是真的娶了我，作为妻子也是没有任何的作用的，因为这把刀本来就在你的手里面。”
　　听到了这话之后，其实独孤梦这个时候也真的是有一点控制不住自己了，因为现在这个时候再把刀真的是不在自己的手里面的，要是真的只是为了这把刀的话，那么就可能是机关算尽，但是什么都没有了。
　　就在这个时候，他们两个人突然之间听到外头传来了一些动静。
　　“你怎么能够把独孤小姐和白启两个人关在一起呢？真是糊涂，必须得把他们两个人分开才行〃ˇ。”
　　这个时候也是难得的，从谢俞说话的语气之中听出了一丝怒意，很明显是对手底下了的安排感到非常的不满意的。
　　因为知道白启的实力比较强，如果说在这个时候让白启以及独孤梦两个人被关在一起的话，那么就很容易会出事情。
　　万一这种控制被强行解开了，那就麻烦了。
　　因为其实现在这个时候的谢俞身体是比较虚弱的，所以根本就没有办法可以确定得了，自己没有办法可以感知得到现在自己对于独孤梦的存在到底是因为自己的身体实在是太虚弱了，还是说有什么其他的原因？
　　当知道白启和独孤梦两个人被关在一起的时候，介于就完全顾不了什么其他的了，匆匆忙忙的就要赶到这边来。
　　很明显是因为知道白启的实力很强，所以在这个时候心里面非常的担心。
　　担心到就连现在这个时候的自己的身体很是虚弱都完全不管了。
　　“．ˇ当时您的情况实在是太让我们觉得担心了，所以就没有太去管他们两个人直接把他们两个人关在一起了，这件事情确实是属下的失职。”
　　手底下的人听到这话之后也是觉得非常的无奈，只能在这个时候解释了一下他们所做的这件事情确实是做的非常的不合适的，因为当时的时(李了赵)候他们并没有那么多的时间去考虑到这些事情了。
　　当他们看到谢俞这么虚弱的样子，就已经是过不了什么其他的事情了，因为很担心这位谢公子会出事。
　　毕竟知道谢公子对于他们来说是有多么重要的存在，知道如果说这件事情出了事的话会是什么样子的。
　　所以那种时候的他们已经是管不了什么其他的了。.



第573章



　　第571章假装被控制
　　“不管怎么样，你们都不应该做出如此的愚蠢的事情来。”
　　到了现在这个时候他已经是没有什么想法，再去说什么其他的了，就说话的时候的声音都能够听得出来，他现在这个时候的情况是真的非常的虚弱，虚弱到了一个极点的。
　　不过还是很坚持的，觉得手底下的人的做法确实是有一点愚蠢。
　　听到了外面传来的响动，也大概的能够判断的出来。现在这个时候过来的人肯定和谢俞相关的，虽然说未必是谢俞本人过来。
　　因为白启知道今天人那么大的消耗之后，现在这个时候的谢俞肯定也是出于非常的虚弱的状态之中的，想要在这个时候 过来与自己动手，肯定也是不可能会使一件那么简单的事情。
　　不过这种事情也是不能够完全可以确定得了的，说不定就是对方本能过来了也是未可知。现在这个时候，既然人都已经到了门口的话，那么他们就必须得想想到底应该怎么去处理这件事情才行了。
　　“要不然的话，你就假装你现在这个时候还是被他控制着的吧，反正现在这个时候他的情况那么的虚弱，他肯定是没有办法可以判断的出来 ，你到底是不是真的被他控制着，如果说被他发现了的话，到时候再揭穿一切也还来得及。”
　　白启思索了一下之后，突然之间觉得也许这是一个挺不错的办法，通过这样的一个方式就能够知道谢俞要做这一切的目的到底是什么了？
　　如果说不这样做的话，那这件事情就没有办法可以得到解决了，也是没有办法在这个时候可以得知对方的真正的意图到底是什么。虽然说心里面已经是有了一些猜测了，可是猜测总归是猜测。
　　要是想要得到一个确切的答案的话，那么肯定是得这样做。
　　独孤梦这个时候本来是想要反驳的，可是就在这个时候看到了谢俞还有其他的几个人在这种情况之下直接走了过来。
　　这一时之间独孤梦也是想不到什么其他的应对之策了，所以索性只能是装作已经被控制了的样子，毕竟脑子里面确实是没有什么其他的想法，也没有怎么想到用其他的方法来应对这件事情。
　　看到现在这个时候的独孤梦好像还是处于被控制中的状态，谢俞顿时松了一口气，好在没有出什么意外。
　　“不得不说你的傀儡术还真的是挺厉害的，而且没想到你当时居然会做出这样的事情来，居然在我的面前开始使起了计谋。”
　　为了能够干扰谢俞的判断，这个时候的白启当然也是没有什么其他的办法，只能是贡献了自己很拙劣的表演，不过感觉好像自己演的还是挺不错的，反正当时的时候的谢俞确实是做出了让自己感到很意外的事情。
　　“兵不厌诈嘛，反正不管是通过什么样的方式，只要能够把你抓起来不就好了吗？不得不说你的实力也是很让人感到佩服的，确实厉害。”.




第574章



　　第 章吸引注意力
　　谢俞果然是在这个时候听到了白启所说的话之后，就被吸引了注意力，把目光从独孤梦的身上移开来了，没有再继续注意着独孤梦，而是在这个时候回答了白启的问题，因为白启的实力确实是让他惊叹的存在。
　　“你知道吗，这次让你晕过去的那些东西可不是什么普通的东西，而是我研究了很长的时间的东西，虽然说我花了那么长时间练习的傀儡术。只能是让你有一个晃神的时间，但是都已经是足够了。”
　　其实在这件事情上面，谢俞的心里面还是会觉得有点不甘心的，因为谢俞一直以来都被称之为天纵奇才，在这样的年纪就能够将傀儡术练习到这种程度，确实是一件很不容易的事情。
　　可是在他对付白启的时候，却发现自己引以为傲的傀儡术，可能在人家的面前真的什么都不是，自己一直都以为自己的傀儡术可以控制任何的人，直到遇到了白启，更为重要的是，他发现白启和自己的年纪也是差不了多少的那种。
　　所以他不得不承认，一件事情就是眼前的这个人的天赋可能比自己要更加的厉害，自己只不过是在练习傀儡术这件事情上面有一些天赋而已，可是人家却比自己要更加的厉害一些。
　　而且其实现在这个时候的谢俞之所以能够变得那么厉害，除开大家所说的什么天赋之类的东西的话，还有更加重要的就是谢俞一直在努力地练习的每一天都没有放松，不管是在什么时候，都一直在拼了命的练习的傀儡术。
　　这样的一个人又怎么可能会不厉害呢？
　　“不得不说我还对你挺好奇的，感觉像你这样的一个人，不管怎么样，你也不可能会真正的愿意娶这个女子，把这个姑娘也没有什么好的地方，也不可能有什么地方真正地吸引到了你，而且就算是真的吸引到了你，你也不可能会为了感情的事情做出这种愚蠢的选择来。所以你到底是有什么~目的呢？”
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・-・・
　　白启有些好奇的看着眼前的人心里面是真的对眼前的这个人越发的好奇了起来，虽然说知道自己现在这个时候的试探，根本就不可能会真的得到一个答案，但是却还是想要把自己心里面-的疑问问出来。
　　“如果说你愿意加入到谢家来为谢家所用的话，那么我可以告诉你。”
    ..... .. .......
　　“像你这样的人物应该在练习傀儡术上面也会有一定的天赋的。我觉得也许用不了多久的时间，你就能够学会别人都学会不了的傀儡术。如果说你愿意帮谢家做事情的话，那么我愿意把傀儡术的秘方交到你的手里面。”
　　“更为重要的是，我可以亲自教你傀儡术，有我的教学，你应该能够少走很多的弯路，到时候以你现在这个时候的实力，再配上极为强劲的傀儡之术，你的实力将会是天下无人可以匹敌的。”
　　其实现在这个时候的谢俞也是已经盯上了白启。门.



第575章



　　第573章想做交易
　　其实会在这个时候盯上白启当然也是很正常的事情了，毕竟白启表现出来的实力是比较强的那种。
　　谢瑜虽然说有一点嫉妒白启的实力，但是更多的还是希望白启能够帮助谢家办事情的。
　　毕竟有些事情是没有那么容易能够说的清楚的，现在这个时候如果说能够让白启 为自己所用的话，那么谢佳的实力肯定就可以变得更加的强大了，他就算是再怎么嫉妒，也肯定是会更多的去为自己的家族考虑。
　　而且他自己是觉得自己家族的傀儡术本身就是非常的强大的，当然这也是一个事实，有很多的人都是知道他们家族的傀儡术的，也都是想要得到他们家族的傀儡术的，所以现在这个时候他想要利用这一点来给白启好处，也是无可厚非。
　　只是在这个时候不知道白启会做出什么样的选择来。
　　而白启听到这话的时候，却只是觉得有些可笑而已，没有想到啊，这谢俞倒是到处跟别人说起他们谢家的傀儡术的事情，就算是他们谢家的傀儡术再怎么厉害，也不至于在这个时候到处跟别人去说吧。
　　甚至在这个时候还可以说是一而在再而三的利用这一点，想要和别人做交易，这就是一件更加的让人觉得可笑的事情了。
　　之前的时候是利用这一点跟李耀做交易，现在这个时候又是利用这一点要跟自己做交易。
　　难道他以为所有的人都是像李耀那样的非常的贪图这个傀儡之术吗？
　　白启对这种东西可是没有什么兴趣的。
　　因为他和李耀可不是同一种人。
　　而这个时候的独孤梦听到他们两个人所说的话之后，心里面也是暗自着急了起来，想着白启不会被谢家的傀儡术给诱惑到了吧。
　　“他之前的时候也是因为听我说起那个宝物，所以说才会决心帮助我的，说到底也是做了一场交易而已。但是如果说谢家的傀儡术对于他来说有足够的价值的话，那么说不定他会选择帮助谢俞也是未可知的. ......”
　　独孤梦现在这个时候虽然说强行的装作面无表情的样子，但是心里面却是控制不住的在想着这样的一件事情，并且因为这件事情而觉得非常的担心，担心白启会出尔反尔。
　　要是白启在这个时候真的是出尔反尔的话，那么情况可能就会变得非常的麻烦了。
　　因为在这种时候自己想要把事情给解决了，恐怕都是一件没有那么容易的事情了。
　　毕竟没有了白启的帮助，自己还能够怎么去处理这件事情，独孤梦是根本就像不到的，她知道自己根本就没有办法可以抗拒 得了谢家，更何况是加上有了白启的帮助的谢家呢。
　　所以因为这件事情心里面感到非常的担心，很害怕白启真的会做出这样的选择，可是又不能在这个时候做些什么，如果说自己有了什么反应的话，那么一向感知很是敏锐的谢俞肯定能够发现得了自己不对劲。
　　即使现在这个时候的他受伤了。.




第576章



　　第574章没有办法
　　而现在这个时候所有人基本上都是很警惕的，在这个时候直接就盯着白启，似乎是因为在这个时候想要得出一个答案来。
　　他们都很在乎在这个时候的白启会给出什么样的一个答案来，不管是独孤梦还是另外的一个人都是一样的。
　　他们现在这个时候都是想要从难处的嘴里面得出一个答案来，和白启听到谢俞所说的话之后却是直接笑了出来。
　　“难不成你以为所有的人都会像那个李耀一样在乎这个傀儡术吗？”
　　“确实你的傀儡术是很强的，但是对于我来说这种东西没有什16么又发现，我觉得我对这种东西也没有什么很大的兴趣，所以你想用这个来。和我做这场交易的话，实在是用错了东西。”
　　白启很是不屑的说出这样的话来，听到这样的语气，谢俞自然是控制不住的皱了皱眉头，虽然说他的脾气一向都是比较好的那种，在一般的情况下都是不可能会轻易的去生气的，但是这个时候的他确实是有些生气了。
　　因为他一向都是以自己的傀儡术为荣的。
　　一向都是因为这件事情而感到非常的骄傲，把谢家的傀儡术拿出去说的时候也是一副非常的骄傲的样子，可是现在这个时候的白启，在他的面前说的话却是这个样子的。
　　这让他又怎么能够承受的了呢？所以心里面会觉得有些恼火，而这个时候他手底下的那个人当然也是看出来了谢俞因为这件事情感到不舒服。
　　毕竟是跟了他那么长时间的一个人了，肯定是对这一切非常的了解的，肯定也不可能会在这个时候出什么问题。
　　看到他的表情变得不对劲了之后，就开始有些紧张了起来，因为知道这个少爷虽然说平时的时候不会生气，而且生气的时候的动静也是比较小的，但是真正的生气起来的时候，其实要做的事情是非常的残忍的。
　　所以现在这个时候的他心里面也是有点害怕了，而且在这个时候也完全不知道自己到底应该要说些什么才好，也根本就不敢说些什么，做些什么，担心自己说了一些什么，或者做了一些什么会成为那只出头鸟。
　　不过与此同时，独孤梦确实轻轻的松了一口气。
　　其实刚才的时候自己还真的是紧张的不行的，感觉自己完全不知道到底应该要怎么办才好，又 不敢做些什么，就只能眼睁睁的看着这一切发生。如果说白启当着自己的面直接就叛变了的话，那么独孤梦都没有办法可以处理这件事。
　　所以心里面会觉得非常的紧张，但是现在这个时候看来好像自己的担心是多余的，白启并没有因为傀儡术的诱惑，所以就在这个时候表达了自己对这件事情非常的感兴趣之类的。
　　然后就要直接背叛自己。
　　这还真的是一件比较幸运的事情啊，看来自己找到了这个人还是比较靠谱的，或者说是幸好他对傀儡术不感兴趣。.



第577章



　　第 章意外发现
　　是独孤梦根本就没有想到的是就在这个时候也许也只不过是因为独孤梦轻轻地松了一口气，就在这个时候的谢俞隐约的发现了有些不太对劲。
　　谢俞本来就是一个感知非常的敏锐的人，如果说不是一开始的时候身体受到了一定的伤害，比较虚弱的缘故，可能一开始来到这个地方就已经是发现了现在这个时候的独孤梦的情况很不对。
　　他轻轻的皱了皱眉头。
　　奇怪的往独孤梦的那个方向看了一眼，独孤梦觉察出来了谢俞在这个时候对自己有些怀疑急忙尽可能的伪装。
　　不过很明显这已经是来不及了。
　　算是现在这个时候的独孤梦表现的，再怎么正常也是没有办法可以掩盖得了刚才的那种气息的。
　　“别装了。”
　　“虽然说现在这个时候的我很虚弱，可能没有办法一下子意识到你现在没有被我控制，但是我刚才还是很明显的感受到了你的气息，如果说你只是一个傀儡的话，是不可能会有这种喜怒哀乐的〃ˇ。”
　　谢俞看到独孤梦还在伪装的样子，控制不住的轻轻一笑。
　　到了现在这个时候了，又还有什么必要在自己的面前继续伪装下去呢？实在是没有这个必要了，自己都已经是看出来了，对方根本就不是被自己控制的状态。
　　不管他再怎么虚弱，他也很清楚在这个时候对方没有被自己控制，就是真的没有被自己控制。
　　独孤梦听到这话之后，虽然说表面上还是装作平静的样子，但是事实上心里面已经是非常的紧张了，完全没有想到居然会在这个时候路线而且也没有办法可以判断的出来对方到底是不是真的知道这件事情。
　　其实现在这个时候的对方其实根本就没有判断出来这件事情到底怎么回事，只不过是故意的在这里表演而已，想要让自己露出破绽来。
　　独孤梦的心里面是件安慰的自己的，并且竭尽全力的让自己保持平静，即使已经很害怕了。
　　“好了，现在就别装了。”
　　谢俞看到这样的情况之后也是有些无奈。
　　白启也看出来了，谢俞应该真的是已经知道了，现在这个时候的独孤梦并没有被控制，而不是说在这里伪装，心中也是暗自有些无奈的叹了一口气。
　　本来是想要通过这样的方式得知谢俞的真实目的到底是什么，但现在看来有些不切实际了。
　　“．ˇ好了，独孤梦不必再继续演下去了，他是真的已经看出来了，你只不过是一直以来在伪装而已，并不是说故意的表演给你看的。(李好的)”
　　既然对方都已经知道了现在这个时候的情况到底是什么样子的，那么这种表演还真的是没有任何的必要了。所以白启在这个时候也是直接让独孤梦不必再继续表演下去。
　　到了这个地步，双方不如直接就把想要说的话说个明白好了。
　　如果说实在不行的话，那么就只能是用一些特别的手段来解决这个问题了。.



第578章



　　第576章开始谈条件
　　独孤梦听到了，白启都已经这样说了，也知道这件事情应该就是像自己所想的那样。看来现在这个时候要处理这件事情，恐怕不会有这么的容易了，自己还是真的没有必要再继续去伪装下去了。
　　现在有白启在这里，好歹有他在，应该不至于会出什么事情吧。
　　独孤梦想到这些之后就没有再管那么多了。
　　“我真的想知道你到底是有什么目的。”
　　独孤梦也 没有在这个时候继续隐藏什么了，而是直接询问了自己心里面的疑问，知道眼前的这个人从来都不曾对自己有什么真情实感之类的，也不是说真心的喜欢自己，根本就不可能会对自己有什么很深刻的感情。
　　这些事情之所以会闹成这个样子，不过就是因为对自己有什么企图罢了。
　　“是想要那把刀吧。”
　　白启也顺着这样的话说了下去，在这个时候并没有任何的犹豫，想着既然都已经闹到这种程度了，那么他也没有必要死活不肯承认了，其实他们打开天窗说亮话，说不定会更好解决这件事。
　　“你倒是没必要不承认，其实现在这个时候这情况已经是很明显了，如果说你愿意承认的话，说不定她会愿意把那把刀给你，也是不一定的。”
　　白启诱导着谢俞把事情的真相说出来。
　　其实也是真心的想要在这个时候得出一个解决的办法来。
　　“怎么可能那把刀，然后你会真的给我吗？”
　　谢俞沉默了一下，似乎也没有打算在这个时候再继续这样下去了，可能是白启所说的话，也是起到了一定的作用了吧。
　　所以在犹豫了一小会儿，这也是把目光放到了独 孤梦的身上，并且这问题问得是非常的明显的，难道独孤梦真的可能会把那把刀交到自己的手里面来吗？
　　事实上这根本就不是现实的事情。
　　毕竟他们之间可是隔着仇怨的。
　　怎么可能会有人亲手把自己家族的传家之物拱手让给自己的仇人呢？所以，谢俞一直都没有想过通过这样的方式来拿到自己想要得到的东西，而是一直以来表现的情深似海的模样。
　　想要通过这样的一个方式把东西拿到自己的手里来。
　　但是很明显，现在这个时候事态的发展好像有一点不受控制了。
　　主要是白启掺杂到这件事情里面来，而且白启的实力远远比他想象中的要更强一些，一个实力那么强的人掺杂到这件事情里面来，想要把这件事情给处理好，就会变得更困难。
　　“不会把东西交到你的手里面去。”
　　独孤梦没有任何的犹豫，不是因为什么其他的。如果说这个人并不是自己的仇人的话，可能早就已经把事情给解决了，但是他却是让自己仇恨的人。所以现在这个时候自己不可能会把东西交到他的手里面。
　　再说这和白启所说的可能有一点不太一样，也让白启感到有些尴尬，但是这也是没有办法的事情。.




第579章



　　第 章接受事实
　　听到了这样的话之后，谢俞就禁不住的笑了，确实啊，这怎么可能会心甘情愿的把这么重要的东西就交到自己的手里面来呢？看来自己的筹谋果然是没有任何的问题。
　　“既然都已经闹到这种程度了，那么也是由不得你，愿不愿意交出来了，如果说你不交的话，那么你可能就没有办法可以活着离开这个地方了。”
　　谢俞在这个时候一边说着就一边尝试着想要去控制~住独孤梦。
　　这东西自己是一定要弄到手的，如果说他们不愿意给的话，那么就只有采取一些特别的方法来解决这件事-情了。
　　比如说现在这个时候用独孤梦这条性命来换，或者说用白启这条命来换。
　　只是可惜这只是他的算计而已，就在他要动手的时候，白启却直接动手将他拦住了。
　　而且白启动手的速度非常的快，在极短的时间之内就直接将他给控制住了，他就算是想要挣扎着，好像也是没有办法可以挣扎开来了。
　　他手底下的人顿时也是有些慌了。
　　有些着急的想要动手，可是又不敢动手，毕竟现在它们的主人还在白启的手里面，他们担心他们自己如果说在现在这个时候直接动手了的话，那后果可不会太好。
　　“你以为你现在是控制住了我，只要我想的话，我可以随时让谢家的其他的人来控制你，谢家的傀儡术可以让你们做任何你不想做的事情。”
　　谢俞其实现在这个时候根本就没有通知自己家族的任何的一个人过来，可是这是他唯一的机会，如果说他在现在这个时候不这样说的话，那么想要解决这件事情可能就非常的困难了，毕竟他已经完全处于白启的控制之中了。
　　所以即使没有通知任何的一个人过来，在这种情况之下，自己也必须得伪装成好像真的能够做什么的样子，这样一来的话，才不至于会出现什么意外。
　　其实他现在这个时候的表现确实是挺让人相信的。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　可惜白启并不会相信这样的一些话。
　　“有些事情可能第一次我会尝试着去相信你，但是第二次可能就不会了，你现在以为你的家族对于我来说有任何的威胁吗？”
　　现在这个时候听到了这样的话，只是觉得有些可笑。其实现在就算是他们家族的人来到自己的面前，对于自己来说也并不存在什么威胁，只不过是他认为自己还会害怕这样的事情而已。
    ..... ... 0
　　事实上却根本不是这个样子的，自己怎么可能还会去害怕这些呢？
　　“我家族里面有许多比我实力还要更强的人，难道你现在就一点畏惧之心都没有，因为我家族的那些人都对付不了你嘛，虽然说你的实力很强，但是也不要太过于张狂了。”
　　听到这话，其实谢俞也是觉得有些不高兴和意外的。
　　首先，虽然说知道白启的实力确实非常的强，但是却并不认为白启的实力已经强到了那样的地步了。门.



第580章



　　第578章直接威胁
　　况且不管是谁在这种情况之下发现自己的家族居然就这样被看不起当然也是一件非常的不舒服的事情，更何况谢家的实力本身就是比较强的那种。
　　他们家族的实力本身是比较强的。
　　一直以来，在江湖中也好，在其他的地方也好他们一直都是一个受到尊重的家族，而 且大家都知道他们家族的傀儡术确实是已经强到了一定的程度，所以在这种情况之下大家都是会比较畏惧他们家族的。
　　也就是因为如此，所以谢俞一直以来对自己的实力也都是比较有信心的，那种对家族的实力自然是更加的有信心了，肯定也是不能够容许别人在这个时候诋毁自己的家族。
　　但是没有想到的是眼前的这个人居然会如此的猖狂，就算是他的实力再怎么强也不应该在自己的面前说出这样的话来，反正这对于谢俞来说是一件没有办法可以接受得了的事情。
　　“那又如何，如果说你真的有这么强大的本事的话，那么你现在可以把你家族的人叫过来，不过我觉得某人不要像一个孩子一样，到现在这个时候了，居然还会叫家里面的人来帮忙，这就好像是小孩子惹了什么麻烦，让家里面的人来解决一样。”
　　白启看到现在这个时候的谢俞的一些举动，其实也是觉得有些好笑的。
　　不管怎么说，他现在这个时候肯定也是没有脸真的去叫家里面的人来帮忙吧，如果说真的在这个时候去叫家里面的人来帮忙解决这些事情的话，那么现在这个时候的谢俞，其实就是像白启一样说的那种人了。
　　果然谢俞听到这话之后，心里面自然是觉得非常的恼火。
　　这和自己想象中的完全是不一样的。
　　他一生气就想要动手。
　　只是可惜现在这个时候的他已经是完全被白启束缚住了，就算是有动手的想法，在这种情况之下也根本就是没有办法可以动得了手的。
　　“听着如果说你真的想要从独孤梦的手里面把那把刀拿到手的话，那么你不必再去拐弯抹角的去找她，因为现在这个时候，那把刀其实在我的手里面. ......”
　　白启说完这话之后直接就拿出了一把刀来，并且拿着这把刀在谢俞的面前晃了一下。
　　这把刀不就是他朝思暮想的那把刀吗？既然现在这个时候她想要找到这把刀在自己的手里面的话，那么他也完全没有必要花时间去做其他的事情，如果说真的有心想要拿到这把刀的话，不如索性过来找自己就好了。
　　“你是怎么拿到的？”
　　眼睁睁的看着那把刀被白启收了起来，谢 俞的心里面当然也是觉得非常的不甘心的，并且同时也是觉得很是没有办法可以理解得了，不知道为什么，这把到现在这个时候居然是已经落入到了白启的手里面。
　　难道是独孤梦直接就把这把刀交到了白启的手里面吗？如果说真的是这个样子的话，那么自己做的这些事情，岂不是就如同是笑话一样了？.




第581章



　　第579章无法承受
　　“在天底下只要是我想得到的东西，那么便都会到我的手里面来好了，现在我把话也是已经说清楚了，反正要是你想要这把刀的话，那么直接来找我就可以了。”
　　白启没有要杀了谢俞的意思，而是在这个时候很快的就松开了自己的手也没有再去管这件事情了，因为自己没有必要在这个时候继续去管这件事情，反正把话说清楚了，相信如果说他真的只是要这个东西的话，那么只会来找自己，不可能再会去纠缠独孤梦。
　　而如果说像他这样的人过来纠缠自己的话，对于自16己来说也并不是什么了不起的事情，因为对于他白启并不觉得是什么危险。
　　不要说是一个谢俞了，就算是谢俞联合他家族里面的所有人过来找自己也是无关紧要的，反正这些人实力都是那个样子，白启对于自己的实力也是非常的有自信的。
　　当然他也是有这个资格自信，因为他的实力本来就非常的强。
　　强到了一定的程度，反正到现在这个时候为止，应该世上还没有什么人能够打败得了他，就算是真的实力比他强的人也未必会有这种想法。
　　白启说完这话之后就直接松开了手，看到白启这样的举动独孤梦在旁边有一些担心担心如果说这次不是直接把谢俞给处理了，那么以后谢俞可能还会来找自己的麻烦。
　　“你怎么就直接放过他了？”
　　独孤梦并不是一个心狠的姑娘，只不过在这个时候知道，谢俞这个人物是非常的不简单的，所以现在为了自己考虑，同样也是为了白启考虑，把这个家伙杀了明显是最好的选择，不然的话到时候惹出什么麻烦来就不好了。
　　不得不说谢家其实还是真的是一个比较麻烦的家族，相信这件事情不可能就这样过去了的，反正到时候白启肯定是会惹上谢家的这样的一桩麻烦，尽管白启的实力非常的强，但是到时候的情况还不知道到底是什么样子的呢。
　　如果说现在在这个时候直接就把谢俞给处理了的话，那么事情也许还能够简单一点，但是如果说不能够把他给处理了的话，那么对白启来说也是一桩隐患，像谢俞这样的人是不可能会大方地让这件事情过去的。
　　不仅仅是那把刀非常的吸引他的注意，还有所有的一切都是非常的吸引他的，注意的这件事情不可能会就这样解决了的，所以把谢 俞给鲨了，很明显是比较聪明的选择，这样一来的话也许事情还能够处理。
　　“你的意思是想让我动手把他杀了？”
　　白启回过头来看了独孤梦一眼。
　　他从一开始的时候就没有这样的打算，除非这个人做事真的是做得非常的过分了，白启并不是那种大奸大恶的人，现在虽然说是要帮助独孤梦去处理这样的一个麻烦，但是也并不是意味着就一定要把他杀了。
　　现在还是不至于要闹到那种程度的。.



第582章



　　第 章接受事实
　　“我也不是说一定要把他杀了，你不要把我想的那么狠毒我只不过是觉得你现在这个时候如果不动手的话，在未来他肯定也是还会对你动手的，所以我觉得你可以把这件事情处理的干净一点，这样或许会更好。”
　　虽然说独孤梦原本的想法就是把这个男人给直接杀了，可是听到白启所说的话之后，独孤梦突然之间觉得自己这样的说法是不是表现得自己像是一个很恶毒的人一样，所以就开始犹豫了起来，也不知道自己到底应不应该那样说。
　　可是如果说真的不把这件事情处理个干净的话，想必谁的心里面也是没有办法可以安心下来的，毕竟这种事情对于他们的影响都是非常的大的那种，这件事情再这样继续耽误下去的话，对于大家来说也都是一件比较痛苦的事情啊。
　　“没错，独孤梦说的这话也是挺有道理的，如果说你有本事的话，就现在把我杀了吧，或者你有本事把整个谢家给毁了，不然的话，谢家的人肯定是不可能会放过你，我也是肯定不会放过你的〃ˇ。”
　　其实现在这个时候的谢俞也是有一点受到了刺激，因为之前的时候的谢俞也不可能会说出这样的话来，毕竟谢俞也是一个比较懂得去隐忍的人，而且脑子也是比较聪明的，知道在这个时候去说这样的话，也许白启还真的可能会在这个时候对自己动手。
　　要是白启真的在这个时候对自己动手的话，那么最后的结果就不堪设想了。
　　但是这次也确实受到了极大的刺激，之前的时候从来都没有遇到过这样的事情，这是头一回遇到这样的事情遇到了这样的事情之后，这个人的心里面也是非常的郁闷的难以接受，自己居然会遇到这样的事情，现在说出来的话自然也是当不得真的了。
　　“走吧，如果说你真的想要找我报仇的话，那么就来吧，反正像你这样的，我一个人对付10个都不在话下。”
　　白启听到这话之后很是轻蔑的一笑，并不是说故意的说这样的话的而是白启真的对自己的实力有这么强的信心，觉得自己现在这个时候说的话是没有任何的问题的，如果说他真的想要对付自己的话，这绝不是一件那么容易的事情。
　　像他这样的实力的自己一个人对付10个还真的是没有什么问题的，前提是不遭受他的暗算，如果说自己能够小心一点，上次也是不可能会被关到这个地方来的。
　　白启说完这话之后就直接拉着独孤梦离开了这个地方，虽然说读过梦的心里面(李好的)还是会有一些犹豫，但是仔细一想，其实这件事情倒也并不需要自己多担心，因为谢俞到时候就算是来找麻烦的话，也肯定是先找白启。
　　虽然说这些事情确实是自己所做的，可是那有怎么样的，就算是如此谢俞肯定心里面还是会更加的怨恨白启的，更何况那把刀还在白启的手里面呢，他想要拿到那把刀就必须得找白启。.



第583章



　　第581章取出宝物
　　这话说的其实还是比较有道理的那种。
　　在这种情况之下独孤梦也知道自己就算是有心想要去劝说难处留下来先把人给解决了，再来考虑其他的事情，那么这样的劝说也是不会有任何的作用的。
　　既然如此的话，那么现在自己去做这样的事情，本身也是没有任何的意义的啊，不如索性就跟着白启离开这个地方吧，反正到时候白启会来应付这些事情也不需要由自己来应付这些事情，自己只需要把这 件事情放在一边就好了。
　　如果说白启都出了什么事的话，那么就说明他没有那么强大的实力能够解决得了这件事情，既然到那个时候没有那么强大的实力能够解决得了这件事情。
　　那么现在也是相同的，没有那么强大的实力来解决这件事，所以这件事情怎么说都是一样的。
　　这样仔细一想的话，那么这件事情想要想得清楚就是比较简单的事情了，也许自己还真的是不应该纠结那么多，于是就没有再 考虑什么其他的了，而是直接跟着白启离开了这个地方。
　　“其实你根本就不用为这件事情感到担心，日后谢俞就算是找上门来，也肯定不是找你，肯定是找我的。”
　　白启就这样带着独孤梦走到了外面，走到外面之后，也是顺口提了一句，让他不要为这件事情感到担忧，因为对方到时候肯定是来找自己的麻烦，而不可能会去找独孤梦的麻烦。
　　因为这件事情本来就是自己说的，那些挑衅的话也是自己说出来的，谢俞再怎么样也不可能会去先找独孤梦的麻烦，所以根本就无需担心的。
　　“我刚刚也是因为想到了这一点，所以现在这个时候就没有再去纠结这件事情了，你所说的话也有道理，反正找麻烦的是找你的麻烦，又不是找我的麻烦，我因为这些事情担心些什么。”
　　听到这话之后，独孤梦笑着点了点头。
　　这还真的是和自己想的一模一样的，如果说因为这种事情操心的话，那实在是没有必要了，要是谢俞第一个会来找自己的麻烦的话，那么自己可能还会担心得多一点，但是现在这个时候怎么还需要去担忧这些呢？
　　其实现在这个时候的谢俞也真的是被气的不行，猛地一拍桌子，然后把整个桌子都拍得碎了。
　　因为心里面是真的觉得非常的恼火，得有一点没有办法可以接受得了这样的一件事情。
　　任凭是谁在这种时候背挑线成这个样子，心里面也是会觉得非常的不舒服的吧，毕竟对于谢俞来说对方所说的那些话，可是非常的过分的，更关键的是他不得不承认自己现在这个时候还真的不是白启的对手。
　　“公子这件事情就先放一放吧，等我们找到了帮手之后再来对付这个家伙，您现在这个时候身体不舒服可就别再生气了。”
　　手底下的人看到这个情况之后，也是觉得有些担心的，因为现在这个时候的谢俞看起来非常的生气，而谢俞的身体又不怎么好。.




第584章



　　第 章如何处理
　　手底下的人所说的这话倒也并不是没有道理的，主要是谢俞现在的身体实在是太过虚弱了，大家也能够看得出来他的心里面因为这件事情而感到非常的生气，所以也希望他能够稍微的看开一点。
　　反正凭着他们几个人是没办法拿下拿出来的只能是先等到谢家的其他的人过来，等谢家其他的人过来了之后，也许才能够有机会把这件事情给处理了。
　　所以现在也只能是稍微的放松一点，谢俞听到这话之后，转过头来看了一眼自己身边的这个手底下的人，那个手底下的人很快的低下了头，因为谢俞现在这个时候的目光实在是有一点可怕的。
　　“这次的事情绝不会就这样算了，虽然说那个人的实力确实是挺强的，但是我不相信我们线下的人居然是没本事可以对付得了他，谢家的傀儡术大家都是知道的。”
　　谢俞咬牙切齿地说出了这样的话来，很明显对白启心里面已经是产生了一些怨恨了，这也是很正常的事情，因为刚才白启所说的话，对于他来说本身就是没有办法可以接受得了的，所以他现在因为这件事情而觉得十分的恼火。
　　也是打定了主意，绝对不可能会轻易的放过白启的之前的时候还有着那样的想法想着让白启加入到谢家来，但是现在这个时候是完全没有这样的想法了，觉得完全没有必要去这样想这件事情。
　　当然如果说真的希望白启能够加入到线下来也是不可能的事情了，刚才的时候难做的拒绝也是比较果断的，谢家比较重要的也就只有那个傀儡术了吧，应该没有什么其他的对别人来说比较有吸引力，既然白启连那个东西都不在意的话，那自然就不可能会因为其他的什么原因加入到谢家来。
　　况且就算是白启真的答应下来，谢俞也没有办法对过往的事情既往不咎，他可不是什么很~大方的人。
　　白启和独孤梦两个人已经走了出去，既然这件事情都已经得到了处理的话，那么白启想要知道独孤梦是否会把东西给到自己的-手上。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“好了现在你要解决的问题我也算是已经帮你解决了，看样子谢俞短时间或者说是以后应该都不会来找你了，因为会先找我，只要是他敢来找我的话，那么我就一定会帮你把事情处理妥当了，所以你是否是能够把那个东西给我了呢？”
    ..... ... 0
　　白启说话也是非常的不客气的，也觉得没必要在这种事情上面客气，毕竟这本来就是自己应该要得到的东西，独孤梦一开始的时候就拿这个当做条件了的。
　　在这件事情上面客气的话，那么实在是没有这个必要的，独孤梦听到这话之后倒没有什么为难。
　　可能是因为一开始的时候就已经想好了这件事情的结果吧，他们也是一早就已经在这件事情上面达成了一致，所以在这种事情上面确实是没有什么可为难的。门.



第585章



　　第583章极其不易
　　要是在这个时候直接就拒绝了白启的话，那么白启肯定也是不可能会就这样放过这个戏弄自己的人呢，毕竟白启的实力也是那么的强大，甚至比谢家还要来的更加的可怕一些，所以独孤梦，如果说稍微的聪明一点的话，就不可能会做那种愚蠢的事情。
　　“当然是没有什么 问题了，既然这件事情是我一早的时候就已经是答应下来的，那么我现在就带你去见那个宝物。”
　　独孤梦就在这个时候直接点了点头，看到这个情况白启的心里面倒是产生了一些怀疑，不过仔细想想人家也没必要对自己动手，况且自己有这么强大的实力，不管是独孤梦的心里面到底是怎么打算的，都是不需要为这件事情感到担心。
　　所以也就没有什么多想得了，直接跟着独孤梦往前走，不过也是觉得有些好奇，那个东西对于独孤梦来说毕竟是家族的传家之物，难道就真的这样交到自己的手里面来了吗？
　　“说起来那个东西对于你们家族来说应该也是非常的重要的存在吧，这算是你们家族一直以来世代相传的东西，难道你真的就甘愿把这个东西直接交到我的手里面来？”
　　说这件事情的时候，白启的心里面也是有些好奇的打量了一下独孤梦独孤梦不像是那种会甘心把东西直接交到另外的一个人的手里面来的人啊。
　　虽然说一开始的时候，他们在这件事情上面就已经算作是达成了一致，但是总觉得对方还是会有后悔的可能性的，说不定等不了多久的时间就会直接后悔的那种。
　　“你放心吧，我肯定是会把这个东西给你的，我既然已经答应了你就不可能会出尔反尔，虽然说我确实是不愿意直接把东西交到你的手里面来，但是我也是没有选择的余地，你会因为我不愿意把这个东西交给你，就不收下这个东西了吗？”
　　听到这话之后独孤梦倒是觉得有些好笑自己当然是不甘心，就这样把自己的传家之物交到另外的一个人的手里面的，可是自己现在这个时候哪里是有什么选择的余地啊，根本就可以说是没有任何的选择的机会了啊. ......
　　白启又不可能会因为自己不想要交，然后就索性不要这个东西了，如果说白启真的会因为自己不想要把这个东西交给他，然后就索性不要这个东西了的话，那倒是一个挺不错的事情。
　　“这话倒也挺有道理的，那既然如此的话你放心，谢俞那边的事情我是一定会帮你处理好了的，日后有关于谢俞的事情，出了任何的问题你都可以来找我。”
　　白启听到这话也是忍不住的笑了，也确实 自己不可能会那么善良的直接就把东西交还给独孤梦。
　　这东西不管怎么样也都是自己的了，就算是独孤梦不愿意给自己，最后也应该是自己的了。
　　不过与此同时，这相关的事情，自己肯定也是会负起责任来的。
　　谢俞的事情自己一定会处理好。.




第586章



　　第584章遇到危险
　　这也算作是自己的一个承诺了，毕竟这件事情本来也是人家和自己说好了的，如果说这件事情自己没有做好的话，也没有脸拿着人家的东西就好，独孤梦听到这话之后也是点点头，没有再多说什么其他的，只是带着白启继续往前走而已。
　　白启没有多说，不过心里面却有点期待见到那个东西，毕竟魔刀的实力大家都是知道的，知道这把刀确实不是普通的东西，如果说能够得到那种可以控制魔刀的宝物的话，那么自然而然的也就能够控制这把刀。
　　那这样的结果自然也就是自己最为想要得到的了之前16的时候，自己就已经是很想要控制这把刀，只不过那个时候知道控制这把刀并不是一件那么容易的事情，因为这把刀上面的魔气实在是太重了。
　　但是现在看来，也许这件事情并没有自己想象中的那么的糟糕，也许过不了多久的时间，自己还真的是能够控制好这把刀的，就这样两个人一路走着大概是过了半天的功夫就已经是接近晚上的时候了。
　　“先在客栈里面休息一下吧，到现在这个时候为止，估摸着还需要再走个一天的路程。”
　　独孤梦看到现在天色都已经暗下来了，也知道今天大概是已经到不了那个地方了，所以就只能选择明天再继续行动了，因为独孤梦对那个地方是比较熟悉的，所以现在也大概的能够判断的出来，还有一天的路程。
　　所以就算是走一整个晚上可能也是到不了的白启听到这话当然也是没有什么意见了虽然说很期待可以见到那个东西，但是既然还有一天的路程的话，那么就没有必要再继续赶路了，这附近还正好是有客栈的，要是继续往前走的话，可就未必有客栈了。
　　“就到那家客栈吧，那家客栈看起来好像还挺不错的。”
　　白启一看那旁边正好是有一家看起来还挺不错的客栈，于是便提议到那个客栈先试住下，再说旁边的独孤梦，听到这话之后也没有什么想法，两个人就一起去了那家客栈。
　　白启本来是想要两个房间的，可是没有想到的是白启还没有开口独孤梦就直接对那个老板说了，要一间房间。
　　听到这话之后白启顿时觉得有些意外，本来是想要反驳的，可是那个老板很快的就答应了下来，然后就让店小二出外面去准备了，在这种情况之 下，白启就算是想要反驳也是完全没有办法可以反驳得了了，跟着店小二来到了房间里面之后，白启发现这个房间倒还是比较宽敞的那种。
　　所以住两个人确实是不成问题的，可是他们两个人毕竟是孤男寡女的，这样睡一个房间好像是有一点不太合适吧，自己是男的可能并不怎么重视这种事情，但是独孤梦就不一样了，是一个女孩子。
　　一个女孩子这样和一个男人住在同一个房间里面，想想就是一件非常的奇怪的事情，所以白启有些意外独孤梦会这样做。.



第587章



　　第 章十分奇怪
　　“你这是怎么回事？怎么突然之间跟他们要了一间房间啊？我们不应该是分开睡两个房间的吗？尽管这个房间比较宽敞，但是孤男寡女的我们这样睡也其实有一点不太合适的。”
　　白启一边打量着这个房间，一边提出了自己的质疑，主要是他们两个人的关系还没有到那种程度吧，而且白启现在这个时候也是没有任何的要谈感情的意思的，自己只是想要拿到自己要拿到的东西而已。
　　“你怎么现在这个时候还是这么的直啊，人家都已经和你睡同一个房间了，那意思不是已经是非常的明显了吗？这就相当于跟你表白了啊，既然如此的话那你还不说一说你心里面到底是这么想的。”
　　火麒麟听到白启所说的话之后，顿时觉得白启这个表现也实在是太直了吧，再怎么样也应该要回应一下人家姑娘的心意啊，人家姑娘表现的这么明显，其实真的是挺不容易的。
　　肯定是纠结了很长的时间，最后鼓起勇气才做了这样的一个决定，但是没有想到的是白启现在这个时候的表现，居然还是这么的奇怪。
　　“你想的也实在是太多了吧〃ˇ。”
　　白启用意识跟火麒麟对话，听到火麒麟所说的话之后也顿时觉得有些无语，怎么什么事情他都能够往那个方向扯啊，虽然说之前的时候独孤梦的表现，可能确实会让人觉得有些误会，但是白启很清楚的知道，对方并不是说对自己有什么特殊的感情才这样做的。
　　估计是因为看到了自己的实力之后，想要寻求自己的庇护吧。
　　这当然也是很正常的事情。
　　所以这种事情白启并不会去多想，不可能会把这些事情放到感情这个方面上去。
　　“要是我一个人住一个房间的话那多危险啊，到时候万一谢俞直接找上门来，然后你又不在这个地方，那我应该要怎么办才好啊，要我一个人去对付他的话，可是对付不了的。”
　　独孤梦听到这话之后有些无奈地吐槽了一声，倒不是说自己不想要一个人睡一个房间，只不过现在这个时候的情况对于自己来说实在是有些危险的那种，如果说真的让自己独自一个人在一个房间里面呆着的话，那么等一下谢俞来了，自己也不知道到底应该要怎么办。
　　到时候想要处理这件事情可就没有这么简单了，没有白启在自己的旁边独孤梦觉得自己会在第一时间就被对方控制住，毕竟谢俞的傀儡术已经是练到了出神入化的境地了。
　　“．ˇ我不是说了他就算是(李好好)要找也会先来找我吗？怎么可能会先去找你啊？”
　　白启皱了皱眉头，自己之前的时候不是已经分析过了吗？谢俞现在心里面只为怨恨的人肯定是自己的，这一点是毫无疑问的，所以他就算是要找肯定也是先来找自己的，绝对不可能会在这个时候越过自己直接去找独孤梦。
　　所以独孤梦不用因为这件事情感到担心。.



第588章



　　第586章小心为上
　　真不知道自己既然都已经针对这件事情好好的分析过了，那么为什么独孤梦还会在这里表达这种担心，两个人睡在同一个房间里面，其实还真的是有很多的不合适的地方啊，总是会让人觉得这里不对那里不对的。
　　“哎呀，有些事情本来就是应该要小心一点才行啊，你要知道万一谢俞突然之间来找我的话，那么我可能一下子就被带走了，说不定人家会觉得既然对你动手是一件那么困难 的事情，那么不如索性先对我动手，这样一来的话还会简单一些。”
　　独孤梦听到这话之后却摇了摇头，虽然说一开始的时候觉得白启所说的话确实是挺有道理的，而且自己也是想到了这一点，但是仔细想想就会觉得其实还是谨慎一点比较好，不然的话万一自己被带走了，那么可能就没有被救回来的机会了。
　　这样说起来的话，谨慎才是最为聪明的选择，不管是在什么事情上面都应该要小心为善，更何况这是和自己的生命相关的事情的，那就更应该要谨慎了。
　　“好吧，既然你都已经这样说了，那么我也是没有什么话可说，那我们赶紧休息吧，明天还要继续赶路呢。”
　　白启听到这话之后也只能是无奈的摆了摆手，既然对方都已经这样说了，那么自己确实是无话可说了，独孤梦听到这话之后也是点头，不过这里就只有一张床，白启认命地打了个地铺。
　　毕竟作为一个男人，还是要知道自己什么事情应该做，什么事情不应该做的。
　　反正睡觉对于白启来说也只不过是稍微的休息一下而已，其实晚上的时候他也并不怎么需要睡觉，只不过是偶尔需要那么一点点休息的 时间，其实可能更多的时间都是用在思索一些事情上面了，不是真正意义上的睡觉。
　　就这样白启打了个地铺躺在了旁边，独孤梦看到白启这么主动，也是觉得有些意外的。
　　“没有想到啊，你看起来并不是那种很有风度的人，但是做一些事情的时候，却表现得比我想象中的更加的有风度一点。”
　　独孤梦忍不住地调侃了一句，现在这个时候他们两个人之间的关系是变得比之前的时候要好上很多了，可能是因为这段时间的相处的缘故吧。
　　“有些事情我还是知道要怎么做的。”
　　白启听到这话之后觉得有些无奈，知道读过漫画里面也是有讽刺自己的意思的，不过自己在特定的事情下面还是会比较注重自己的利益的，比如那个东西既然说了要给到自己的手里面，那么自己就一定要拿到手才行，至于其他的东西的话，那么就是没有这么重要的了。
　　独孤梦看到白启这么严肃的样子，自然也就没有再开玩笑了，而是点了点头答应了一声，然后两个人就休息了。
　　独孤梦也不知道到底是怎么回事，反正好像有白启在自己的身边的时候，自己反而是要稍微的安心了一点，可能是因为这个人强大的实力的缘故。.




第589章



　　第 章实力强大
　　而这个时候另外一边谢俞却已经是开始安排对付白启这件事情了，虽然说现在这个时候的她的身体还是比较虚弱的，但是仇恨已经容不得他什么事情都不做了，如果说再让他这样继续等待下去的话，他觉得自己简直就要疯了。
　　“公子不如您还是先稍微的休息一下吧。”
　　手底下的人看到谢俞一直在纠结这件事情，也是感到有些担心，如果说万一身体出现了什么问题的话，那么岂不是就更加的糟糕了，所以觉得他还是有必要先好好的休~息一下的。
　　等到身体恢复了之后再来考虑其他的事情也还来得及，现在这个时候并不是考虑这些事情的时候，但是谢俞听到这话之后却有些不耐烦的摆了-摆手。
　　“这件事情我已经没有办法再等下去了，我一分一毫都没有办法再继续等下去再干，我这样继续等下去我简直就要疯了，我必须得尽快的把这件事情处理好了才-行。”
　　谢俞说这话的时候是非常的坚定的，然后就让手底下的人先下去了，手底下的人看到他这个样子自然也是不好再多说什么其他的，虽然说有一点担心他的身体，当然也没有办法在这个时候阻拦，谢俞去做这样的一件事情。
　　他现在这个时候心里面想着的是，到底应该要怎么去对付白启，其实他也已经是意识到了白启的实力的强大，同样也是认为谢家的人，如果说直接想要去对付白启的话，可能不会是一件那么简单的事情。
　　他现在在谢家，其实基本上已经是可以做主了，如果说他把这件事情告诉父亲的话，那么父亲应该也是会答应让自己去铲除这样的一个人的。
　　只是他心里面始终还是会有一些担心，就在这个时候外面的人又匆匆忙忙的进来通报。
　　“不是让你们走吗？怎么又来了？”
　　谢俞现在这个时候正在考虑着相关的一些事情，自然是不想要再被其他的人打扰，这个时候突然之间有人过来，其实也是一件让自己有一些烦躁的事情，因为这样一来的话就会打断自己倒子里面正在想的一些事情。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　本来自己是想要尽快的把那些事情考虑周到的，考虑好到底应该怎么去跟父亲说起这件事的，却没有想到正在这个时候就有人出现，然后打扰了自己。
    ..... ... ...
　　“公子，是李公子到了。”
　　手底下的人看到谢俞一副非常的恼火的样子，当然也是被吓了一跳，因为知道谢俞可不是什么普通的人啊。
　　在这个时候如果说他真的有对自己动手的想法，那么自己这条小命都保不住了，于是便急忙开口，其实并不是自己想要来打扰他，只不过是因为这个时候正好是李耀过来了。
　　这家伙在这个时候找过来，估计也是想要说有关于独孤梦的一些事情吧，毕竟这家伙对于这件事情也是比较计较的，而且也想要通过这件事情从自己的手里面拿到有关于傀儡术的一些秘籍。
　　不过当然，这是不可能的事。门.



第590章



　　第588章从未想过
　　其实从一开始的时候到现在这个时候，谢俞的心里面都从来没有想过要把自家的秘籍交到那个傻子的手上，他只不过是在利用那个傻子而已。
　　李耀的表现实在是太愚蠢了。
　　谢俞从来都没有想到自己，只不过是一开口说，要把这个傀儡术的秘籍交到他的手里 面，前提条件是他把独孤梦嫁给自己。
　　原本以为他是会稍微的去质疑一下这件事情的真实性的，毕竟再怎么说傀儡术的秘籍对于谢家来说也是非常的重要的，按道理来说应该也能够想得到，不可能会随便的把这个东西交到其他的人的手里。
　　可是没有想到的是，这种想法却是错误的，因为当听到这话之后，李耀顿时表现的欣喜若狂，并且马上就把这件事情答应了下来。
　　当时看到这种情况谢俞自己都有一点疑惑，不知道这个人为什么脑子会这么的简单，不过也没有再多考虑什么其他的了，反正从头到尾他就是不打算把傀儡术的秘籍交到那个人的手里的。
　　所以现在也自然是不可能会把东西交到他的手里面的谢俞本来是不想要去见他的，因为知道他来到这个地方可能会说什么事情，而自己现在这个时候心情正是烦闷的时候，怎么可能会有心思去和他说话呢？但是转念一想，他也是一个可以利用的人。
　　要是利用它来做事的话，会比自己亲自动手要好上许多，于是又摆了摆手让人带他进来，虽然说手底下的人听到这话之后觉得有些意外，但还是答应了医生，很快的就去把李耀带了进来。
　　他走进来的时候看起来心情也是不怎么好的，因为大概是知道了独孤梦现在已经离开了这个地方的这件事情，他也因为这件事情而感到非常的发愁，很担心会因为这件事而影响到谢俞。
　　万一这件事情不能成了的话，那么自己岂不是就没有办法可以拿到傀儡术的秘籍了，他已经是等待了那么长的时间，唯一希望的就是能够拿到傀儡术的秘籍，然后开始修炼真正的傀儡术，可是却没有想到那么长的时间过去，自己依旧是没能等到这一天. ......
　　“谢公子是不是我姐姐又跑了？”
　　刚刚来到这个地方，李耀就急不可耐的询问谢俞是不是自己的姐姐，现在又跑了，根本就没有继续留在这个地方了。
　　“没错，你姐姐跑的还真的是挺快的，和那个男人早就已经离开了这个地方，你说说这件事情到底应该要怎么办才好吧，我可是很想要把傀儡术的秘籍交到你的手里面的， 只是可惜的是你好像根本就没有给我这样的一个机会呀。”
　　谢俞听到这话之后也是点了点头，故意的把这件事情全部都推到了李耀的身上。
　　反正如果说他不能够把独孤梦交到自己的面前来，也不好意思问自己要傀儡术的秘籍吧，虽然自己绝对不可能会把傀儡术的秘籍交到他的手里。.




第591章



　　第589章打算帮忙
　　“您放心这件事情我一定会帮忙的，我姐姐其实这个人只不过是被别人蛊惑了而已，如果是不是被那个男人蛊惑了的话，那么是绝对不可能会做出如此的愚蠢的事情来，其实我姐姐的心里面也是有您的。”
　　都已经是到了现在这个时候了，李耀居然还在这里胡说八道，其实之所以会说这样的一些话，只不过是不希望谢俞放弃而已。
　　要是人家放弃了，那么自己的姐姐在这里就真的是没有了一点价值了，到时候想要通过自己的姐姐来解决来解决这件事情，也成为了一件不可能的事了，所以现在这个时候自己必须得让他们两个人还有16可能可以在一起。
　　“好了，别说这些没用的了，快去找人吧。”
　　谢俞听到这话之后，也是经不住地皱眉头。
　　他还真的是把自己当做傻子来看大丫，难道自己还分辨不出来独孤梦对自己到底是什么样的感情吗？如果真的是喜欢自己的话，那么是绝对不可能是选择那样离去的，不过自己对于对方的感情也并不是非常的在意自己，只不过是想要拿到自己想要拿到的东西而已。
　　至于什么其他的东西，都是没有那么多重要的感情的事情，本来她就不在意，他从来就没有喜欢过独孤梦，那只不过是一层掩饰而已。
　　“您放心，我现在马上就去查他们到底跑到什么地方去了，只是那男人的实力确实是有一些强光凭我一个人怕是没有办法可以把她带回来呀。”
　　李耀说完这话之后本来是想要转身离去的，但是突然之间想到白启那强大的实力，这和自己好像是有一定的区别的，他的实力那么的强，自己现在这个时候想要把对方带回来，也是一件不切实际的事情吧，所以这还真的是不能光是指望着自己一个人。
　　之前的时候谢俞也是已经见识过了白启的实力了，想必对于自己所说的话应该也不觉得有什么很大的问题吧，对方的实力那么强，现在这个时候的他们就只能是谨慎一点才行。
　　“你放心，我不是让你直接去把你姐姐给带回来，我当然也知道那是一件不切实际的事情，这样吧，你先留下来和我家族的人一起去寻找他们的踪迹，必要的时候你能够派上用场就可以了。”
　　事实上，谢俞知道。
　　不管怎么样独孤梦还是比较重视这个弟弟的，大概是因为两个人相处的时间也是挺长的 缘故吧，不可能会在这个时候直接就把姐弟之间的情分给抛在脑后了，所以如果说有理要在这个地方的话，对于自己而言也是有帮助的。
　　只是要到了关键的时候才能够发挥一定的作用，不过这样已经是足够了，反正现在也并不怎么需要它来发挥作用。
　　“行，放心吧，我都听您的。”
　　李耀听到这话之后，又是连连点头。
　　这当然没有什么问题了，自己都是愿意听对方的安排的，只要是最后能够让自己拿到秘籍就好了。.



第592章



　　第 章制定计划
　　本来对方就要在这个时候离去了，可是谢俞突然在这个时候想到了一个更好的办法，也许通过这样的一件事情来解决这个事会是更聪明的方法。
　　“对了，我突然之间想到，也许你现在这个时候根本就不需要去寻找她的踪迹，寻找他们的踪迹对于我们来说都是一件比较麻烦的事情，既然如此的话，我们不如索性用一个人当做诱饵，这样一来的话或许能够吸引他们前来。”
　　谢俞突然之间想到了这个比较好的办法。
　　因为他看到了眼前的李耀，知道了李耀对于独孤梦来说始终都是比较重要的，所以在这种情况之下自己利用他作为诱饵，也许是一个挺不错的方法，这样一来的话就不用花心思去寻找他们到底在什么地方了，也就不用这么麻烦。
　　“可是这用什么作为诱饵呢？这里好像没有什么要吸引姐姐回来的东西吧〃ˇ？”
　　他听到这话之后还是有一点没有办法，理解得了对方所说的话，根本就没有想到自己就是那个诱饵，只是觉得有些奇怪，因为觉得这里已经没有什么东西可以吸引到自己的那个姐姐了。
　　所以不是很清楚谢俞所说的这些话到底是什么意思？
　　按道理来说这件事情确实是没有这么简单的。
　　“你真是糊涂，其他的人当诱饵当然是不可能会有什么作用了，但是你当诱饵就肯定是会有作用的，你放心吧，只要你乖乖地表演出那个样子来，我相信你的姐姐一定会找回来这个地方的，那个男人我不确定，但是你姐姐一定会回来的。”
　　听到了这话之后谢俞也是觉得眼前的这个人还真的是十分的愚蠢的，难道他就看不出来她的姐姐对于他还是有一定的感情的嘛，所以绝对不可能会看着他去死的，只要能让他作为自己的诱饵的话，那么就绝对不可能会出什么问题，说不定用不了多久的时间对方就会回来。
　　“您是不是弄错了，姐姐肯定是不可能会因为我在这个地方了后就回来的，姐姐现在和我的关系是非常的糟糕的那种可能还恨不得我去死呢，就算是不会亲自对我动手，但是也绝对不可能会像你所说的那样亲自回来的。”
　　听到这话之后，李耀顿是觉得很是意外，而且根本就没有办法可以相信这件事情，总觉得这是绝对不可能的，毕竟对于姐姐来说，自己只不过是一个并不是亲生，而且还惹了不小的麻烦的弟弟而已。
　　虽然说之前的时候的关系还算是挺不错的，但是那(李好赵)都是之前的事情了，那个时候的他们还没有什么利益纠纷呢，但是到了现在这个时候为止，事情已经远远是没有这么简单的了。
　　都已经是闹到了这种地步了，怎么可能还会像之前那样关系那么好呢？这绝对是一件不可能的事情啊，所以还是不要有这样的想法比较好一点。
　　也根本是没有必要有这样的想法的。.



第593章



　　第591章相信感情
　　如果真的用自己当做诱饵的话，那么从头到尾应该都是不可能会有什么作用，不是说他不愿意会去做这样的一件事情，只是他觉得没有办法，相信姐姐可能会对自己有相关的一些感情之类的而已。
　　“这种事情你还是应该要相信我的，你相信我吧，只要你愿意演这样的一场戏的话，你姐姐一定会乖乖的回来的，好了我也不和你说这么多了，你按照我说说的来表演就好了。”
　　谢俞看到李耀这个样子也是觉得有些无奈，不过也不想要过多的去解释那么多了，反正自己一向看人都是比较准的，能够看得出来独孤梦对于 李耀还是有感情的。
　　所以这件事情压根就不需要太过的去担心，也完全没有必要太过去担心，只不过是要乖乖的按照这件事情继续发展下去而已。
　　这样一来的话，也许事情用不了多久的时间就能够得到结果了，到时候自己绝对不可能会让他们再次逃离了，反正到时候自己也是会让其他的人共同的来到这个地方的，在场的还会有谢家的其他的前辈。
　　那些人的傀儡术早就已经是到了神 仙的那种境地了，他们能够不知不觉的通过精神去控制别人，而且能够彻底的让那个人沦为傀儡，也可以轻易的解除，反正不管怎么样，这就是一个很大的陷阱。
　　只要是把那些人找到来的话，那么这件事情就不可能会有什么问题。
　　“怎么了？难道你不愿意答应吗？只要是你能够配合着把你的姐姐抓回来，那么傀儡术的秘籍就是你的了，难道你不想要傀儡术的秘籍了吗？”
　　眼看着现在这个时候的李耀居然有点迟疑了起来，谢俞顿时觉得有些奇怪，这家伙怎么还开始犹豫了要知道如果说能够配合着自己做好这件事情的话，那么傀儡术的秘籍自己就会交到他的手里面。
　　虽然说这话是骗他的，但是看对方这个样子应该是坚定不移的相信着这样的一件事情的，既然他坚定不移的相信着这件事情的话，那么他现在怎么就开始犹豫了呢？
　　现在可没有到他犹豫的时候啊，他不应该乖乖的答应下来，然后按照自己的要求去做好这件事情，并且最后以为他自己能够拿到傀儡术的秘籍嘛，李耀其实现在之所以在犹豫，只不过是有些奇怪而已，没有想到自己在姐姐的心里面可能会有一席之地。
　　然后短暂的怀疑了一下自己所做的事情是不是有一些不太合适，但是很快又被傀儡术的密集诱惑了自己努力了那么长的时间都没有成功的炼制成傀儡术，现在这个时候总算是能够有机会拿到傀儡速度秘籍了，这对于自己来说自然也是控制不住的。
　　没有任何的人能够抵抗得了这样的东西的诱惑，所以自己做不到抵制，这样的诱惑当然也是很正常的事情。
　　于是他很坚定的点了点头，不再犹豫答应了下来。.




第594章



　　第 章得知消息
　　看到他现在这个时候都已经是答应了这件事情了，那么在这时谢俞也就没有再多说什么其他的了，既然都已经答应了，那么接下来就按照自己的计划继续行动就好了，于是谢俞很快的就安排这件事情很快的，李耀被谢家的人抓起来的消息就传了出去。
　　并且传出去的消息也是非常的快的他们毕竟是刻意的去传播这样的一件事情的，所以没有过多久的时间，就有很多的人都知道了这件事情。
　　而很快这件事情也是传到了独孤梦和白启两个人的耳朵里面。
　　他们两个人是在客栈里面听到这样的一个消息的，在客栈里面坐下来的时候，听到了隔壁桌的人在谈论着这样的一件事情。
　　“听说最近谢家的人抓到了一个叫做李耀的人，说起来还真的是奇怪啊，现在之前的时候也是不会去做这样的一些事情的，而不知道这个人到底是哪里得罪了他们，据说在谢家现在过得非常的痛苦呢。”
　　这个人说起这件事情来的时候，还是有些无奈的叹了一口气，觉得那个叫做李耀的人还是挺可怜的，只不过不知道他到底是做了什么得罪对方的事情。
　　毕竟可怜之人必有可恨之处，如果说不是因为得罪了对方的话，谢家那么大的家族也不可能会对一个普通的人下手吧，这样说起来的话，肯定是因为那个叫做李耀的人做了什么不应该做的事情。
　　“是啊，也不知道这个人到底是怎么得罪了谢佳，反正我觉得谢佳一般情况下都是不可能会动手做这样的事情的，肯定是因为得罪了他，据说现在这个时候那个人在谢家被打的很惨，浑身上下都是伤痕，谢家折磨人的功夫其实也是挺~厉害的。”
　　另外的一个人听到这话之后也是赶紧点头，表示自己也是曾经听说过这样的一件事情的，而且知道那个人在谢家现在待的是非常的惨的，所以也觉得那个人好像真的还挺可怜的，只是不知道对方到底是做了什么事情-而已。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・- ・・・・・・
　　两个人就在这里热火朝天的交谈的这样的一件事情，而这个时候的独孤梦却很敏锐的听到了一个熟悉的名字，那个名字就是李耀。
　　一开始的时候还怀疑这个李耀可能不是自己的那个弟弟，但是后面却听到了有关于谢家的一些事情就确定了，这个人肯定就是自己的那个弟弟了，不过他觉得有些奇怪，按道理来说他们两个人不是合作的关系吗？怎么可能会突然之间闹成这样？
    ..... ... .......
　　“你听到了他们所说的那些话吗？他们说谢佳把我弟弟给抓回去了，这到底是怎么回事？他们两个不是合作的关系吗？为什么会突然之间把我弟弟给抓起来了？”
　　独孤梦现在也是觉得有些奇怪的。
　　完全不能够理解得了现在这个时候的情况到底是怎么回事，两个合作的关系的人为什么会突然之间闹成这样？
　　难道是他们的合作谈崩了？门.



第595章



　　第593章发生矛盾
　　这倒是一件让人觉得有些奇怪的事情，他们两个人的合作难道还会谈崩吗？也不知道具体到底是什么情况了。
　　“这情况还不明显吗，肯定是因为现在这个时候我们两个人已经离开了那个地方，谢俞想着用你的弟弟吸引你回去而已，肯定他也能够看得出来，你那个弟弟对于 你来说还是有一定的分量的，所以就故意地设置了这样的一个陷阱。”
　　“你自己的那个弟弟你也是非常的清楚的，他毫不犹豫地答应下来，用你去交换了傀儡术的秘籍了，现在这个时候自然也是会愿意陪着谢家的人演一场戏的，所以做这样的事情自然是很正常的了。”
　　白启一听这话就知道这件事情到底是怎么一回事，这件事情其实真的非常的简单，不用多想就知道，只不过是对方想要利用这样的一件事情，让独孤梦回去而已。
　　毕竟独孤梦对于她那个弟弟还是有一定的感情的，这件事情还是比较明显的是个人都能够看得出来自己也是能够看的出来，那么谢俞当然也是能够看出这件事情来的了，既然他看出来了这样的一件事情的话，那么就会想着通过这样的一个方式来解决这件事件，一来的话事情会变得简单许多。
　　也就不需要那么多的麻烦了，这也算是一个比较聪明的选择吧，只不过这个陷阱也实在是有些明显了吧。
　　反正现在这个时候的自己是能够做到一眼就识破这样的一个陷阱的，并且觉得这样的一个陷阱真的太过普通了。
　　相信自己说了这一些之后独孤梦应该也是能够明白自己话里面的意思吧。
　　“可是……”
　　事实上就算是白启不说，独孤梦也能够想到这，也许就只不过是一个陷阱而已，但是比较难以接受的是她现在这个时候的心里面还是挺为这个弟弟感到担心的。
　　因为知道谢家的人确实是有可能会动手的，如果说因为这样的一件事情弟弟真的出了什么事的话，那么独孤梦也是有一点不太能够接受，即是这个弟弟确实是对自己做了很多的，没有办法可以接受得了的事情，但是到了现在这个时候，如果说让独孤梦狠下心来直接就放任弟弟不管的话也是做不到的. ......
　　“等等你不会是想回去吧？”
　　白启看到独孤梦神情有些不太对劲，顿时皱了皱眉头，现在这个时候他们距离那个拿到宝物的地方也并不是太远了，这难道是想要回去嘛，就因为那个弟弟。
　　如果说真的是没有做过什么对不起独孤梦的那个弟弟的话，那么自然是没有什么问题，白启也会觉得这是人之常情，可是李耀却不 是一个值得独孤梦去救的人。
　　而且独孤梦现在这个时候之所以会沦落到困境，也是和李耀相关的。
　　所以这样说起来的话，这个人真的是不值得去救的，但是很明显能够看得出来，独孤梦现在是真的有些犹豫了。
　　是真的，可能会想去救人。.




第596章



　　第580章无法理解
　　如果说现在这个时候的独孤梦真的是有这种想法的话，那么白启就真的没有办法，可以理解得了对方的脑子里面到底是怎么想的了，难道就是不管对方到底怎么对待于她，她都始终是对对方有相同的感情吗？
　　虽然说之前的独孤梦确实是受了一些李家的恩惠，但是这些年来付出的这么多也算是已经还了，而且李耀所做的这些事情，根本就是把独孤梦往死里逼呀。
　　况且这明明就是一个陷阱，这肯定和理由也是有一定的关系的，既然都知道这是一个陷16阱的话，难道还要在这种情况之下往里面跳吗？
　　“我知道你可能会觉得我现在这个时候的想法很疯狂，但是我真的没有办法可以放任这件事情不管啊，这已经不是一件小事了，虽然说也许我那个弟弟真的只不过是和谢俞联合起来，想要让我回去而已，但是也还有另外的一个可能性啊。”
　　独孤梦也知道自己的想法，可能对于白启来说是没有办法可以接受得了的，知道自己的想法对于对方来说可能极其疯狂，但是自己现在这个时候的心里面，真的为弟弟的情况而感到担心，主要是大家都想得到的一个可能性确实是有可能的，但是还有另外的一个可能性。
　　“我倒是不知道这件事情到底还有什么可能性，我觉得就是你那个弟弟要和谢家的人联合起来，想要让你借着这个机会直接回去，说不定是因为他们根本就没有兴趣再继续去找你的踪迹了，就想要通过这样的一件方式更加简单的去解决这件事情。”
　　白启觉得有些无语，不知道为什么独孤梦还会有这样的想法，觉得这件事情肯定就没有什么其他的可能性了，就只有这样的一个可能性，就是他们两个人肯定是联合起来对付独孤梦的，并且希望独孤梦在这个时候回去。
　　反正之前的时候李耀和谢俞两个人之间就已经是有过合作了，而且他们之间的合作的内容独孤梦的心里面也是再清楚不过了，这次的情况自然也是一样的。
　　这件事情是真的没有任何的去怀疑的必要。
　　不如索性乖乖的去按照自己心里面的想法做这件事情就好了，反正白启是真的觉得没必要去救人了，他这次也肯定是出不了什么事情的，首先其实有的时候还真的是要顾着自己，更加的重要一点，独孤梦这 种为了家里面的人放弃一切的行为，真的让人无法接受。
　　“谢俞这个人是真的非常的心狠手辣，而且非常的有心机的，我觉得也许他可能真正的是直接把我弟弟抓起来也是有这个可能性的，我那个弟弟其实也不是有什么坏心眼，只不过是太沉迷于傀儡术了，所以很希望可以通过这样的方式学会傀儡术。”
　　“像他这样的没有什么心眼的，人是根本没有办法可以斗得过谢俞这种人的，所以我现在心里面真的非常的担心。”.



第597章



　　第 章说明情况
　　到现在这个时候为止，独孤梦还是在为自己的那个弟弟开脱，始终觉得那个弟弟的情况和自己想的可能并不是那么的相同的，自己之前的时候会觉得这个弟弟应很多了，但是到了后面反而是更加的能够理解得了这个弟弟的一些行为了。
　　知道对方只不过是对傀儡术这个东西非常的执着而已，也坚定地认为自己嫁到谢家之后会过上很好的生活，并不可能会因为嫁到谢家，然后就承受很多的痛苦之类的，这种事情是不可能的。
　　所以就一直坚定的去做这样的一件事情，不然的话就不可能会这么坚定的去做这样的一件事情的。
　　白启听到这话都忍不住的沉默了。
　　“要不然你就和我一起去吧，我一个人的话我实在是没有把握，可以把我弟弟救回来，我实在是太担心了〃ˇ。”
　　独孤梦犹豫了一会儿，虽然知道自己这样的说法可能会有一点不要脸，毕竟之前的时候自己只需要让白启帮自己摆脱谢家就足够了。
　　可是现在这个时候又反过来要求白启帮自己去把弟弟给救回来，好像确实是有一些不应该，可是这个时候的独孤梦已经是没有办法可以想到其他的办法了，要是能想到其他的办法，肯定会用其他的方式来解决这件事的。
　　况且独孤梦的心里面还真的是非常的担心的，很为自己的弟弟的情况感到担心，总觉得现在这个时候的弟弟肯定是处于很危险的情况之中。
　　“你真的没有必要回去，而且就算是你这个弟弟真的出了什么事情的话，我觉得也是他自己咎由自取的缘故在里面吧，如果说不是他自己要去和谢家的人合作的话，能闹到今天这个地步吗，他真的出了什么事情，你难道觉得这不是他自己应该要承担的吗？”
　　白启沉默了许久之后才说出这样的一些话来，这是他心里面最真实的想法，他之前的时候其实没有面临过这样的一件事情，但是他坚定的认为，对方既然做了那样的一些事情，就应该要承担相对应的代价，这本来就是每个人都应该要做到的。
　　李耀一开始的时候就心怀不轨，如果说真的因为对傀儡术太过痴迷了，那么就应该是自己花尽心思的去研究，就算是自己没有相对应的天赋来研究这些东西的话，那么也是应该自己付出努力的去得到那样的一个结果，而不是想要通过旁门左道。
　　退一万步说，就算是用其他的方式用旁门左道来解决这个事情，那么也不应该是利用自己(李吗的)的亲姐姐，并且把自己的亲姐姐送给另外的一个人，只不过是为了从她的手里面拿到傀儡术的秘籍，这样就实在是太过了，反正做出这样的事情来最后的结果，不管是什么样子的，都是他自己应该要付出的代价。
　　“．ˇ不行，我真的没有办法，我没有办法可以放任这件事情不管，没有办法让他一个人在那里出事。”.



第598章



　　第582章威胁帮助
　　独孤梦听到这话之后果断的摇头。
　　其实自己在听到这件事情的第一时间，就已经是确定了自己会为这件事情而做出一些决定了，绝对不可能放任这个弟弟真的出事情的。
　　所以不管如何自己现在这个时候都是一定要救人的，这就是自己的选择，这个弟弟对于自己来说实在是太重要了，对于自己的家里来说也实在是太重要了，所以现在这个时候的自己是一定要把人给带回来。
　　“既然这样的话，那么这件事情和我也是没有什么关系的，我没有任何的理由要帮助你，我之前答应的就是把你带离谢家，那么这也就算是我完成了这件事情了，现在我就已经是完成了这件事 情，至于和你弟弟相关的事，我是没有办法去帮忙的。”
　　白启本来是想要劝说一番的，但是看到对方那么坚定的样子也知道自己在现在这个时候也许说些什么都是没有任何的作用的，所以在这种情况之下，自己也真的是没有兴趣再去劝说什么了。
　　既然这件事情和自己没关系，而且对方也不可能会听自己的劝说的话，那么自己为什么还要把心思花在这样的一件浪费时间的事情上面呢？这根本就没有任何的意义，所以他只想要拿到自己应该要得到的东西，而且不想要去掺合这件事情。
　　当然也是没有兴趣去帮忙的了。
　　都是和自己没有关系的事情了，那么自己又为什么要去帮忙的，况且自己现在已经是做完了自己应该要做的事情了，她也应该要乖乖的把那个宝物交到自己的手里面来了，这是独孤梦之前的时候就已经答应了的事情。
　　虽然说白启所说的这些话会显得他是一个非常的没有人情的人，但是他本来就是一个这样的人，他不是那种非常的会去同情别人，并且因为这样的一些事情就着手于去帮助别人的人。
　　他之前的时候之所以会帮忙都是因为宝物 的诱惑，如果说不是因为这个东西在的话，那么他也真的是不可能会主动的去帮忙的。
　　“人家姑娘都那么的需要你帮忙了，要不然就帮帮人家吧，人家也怪可怜的，你这样就显得实在是有一点冷漠了。”
　　火麒麟在白启的肩膀上听到了这些话之后，也是撇了撇嘴，觉得白启的行为实在是太冷漠了，不管怎么样也是人家姑娘求救，而且这件事情也许对于白启来说根本就不是什么很复杂的事情。
　　可能对于他而言只不过是举手之劳而已，既然如此的话，那么他帮帮人家也是没有什么的，说不定这样一来的话还能够更顺利的拿到那个东西。
　　又何必在这个时候就闹掰了呢？
　　“你懂什么，反正我是真的不愿意去做这么愚蠢的事情的，这件事情说到底也和我没有什么关系。”
　　白启却很冷漠地回应了对方所说的这些话，因为自己也真的是没有兴趣去帮这样的一个忙，而且这对于自己来说没有任何意义。.




第599章



　　第 章只能勉强
　　既然对于自己来说都是没有任何的意义的话，那么自己也是完全没有必要去做这样的一件事情的。反正现在这个时候他觉得还不如做一些对自己有利的事情，而且他是真的有一点看不惯那个李耀。
　　现在这个时候突然之间要他去救一个他根本就看不惯的人，那么他完全没有任何的理由去做这样的一件事情啊。
　　反正他现在这个时候就真的是没有兴趣去做这~件事情了。
　　“别这样，要不然你还是帮一下我吧，没有你的帮忙的话，我根本就不可能会有机会把我这个弟弟给救回来呀，我知道他之前的时候所做的一些事情可能确实是让人有一点看不过去，但是他是本心-不坏。”
　　“我小时候就已经是和他待在一起了，我很清楚的知道他到底是一个什么样的人知道他，只不过是因为太喜欢傀儡术了而已，他小时候就已经是很喜欢傀儡术了，只是一直研究了那么长的时间，却始终没有任何的突破，所以才会去尝试这样的办法而已。”
　　独孤梦听到白启这样说了之后，也是觉得有一点失望，虽然说已经预料到了，可能白启会说出这样的话来，但是真的是没有办法接受。
　　所以还是在这个时候提出，希望白启能够帮助一下自己，希望白启能够知道，其实你要之前的时候还真的不是什么坏人，只是单纯的因为比较喜欢傀儡术，但是一直都没有寻求到自己想要的突破，实在是没有办法了，所以才会采用这样的方式而已。
　　希望自己所说的那些话能够改变一下白启对于他的一些看法，如果说白启能够理解到自己对于这个弟弟的感情的话，说不定就会愿意在这个时候帮助自己了，反正独孤梦的心里面非常的清楚，自己一个人是绝对没有办法可以解决得了这件事情的。
　　既然自己一个人根本就没有机会可以解决得了这样的一件事情的话，那么也就只能是寻求他们的帮助了，只有他们愿意帮助自己，在这个时候才能够有机会解决这件事。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　“你是不是不太明白我的意思，其实我说这样的一些话的意思应该也是比较清楚了，我其实不在乎你的弟弟到底是一个什么样的人，只不过这是另外的事情而已，我要帮的根本就不是这样的一些事情。”
    ..... .... 0
　　听到这话之后白启就果断的摇了摇头，他好像比自己想象中的要更加的愚蠢一些，自己根本就不是单纯的，因为对方到底是一个好人还是坏人，而决定愿不愿意去救人的，只是因为这件事情和自己没有多大的关系。
　　不管对方到底是好人还是坏人，只要这件事情没有和自己扯上关系，而自己救了对方对于自己来说没有好处的话，那么自己就没有必要去做这件事。
　　希望对方在这个时候能够懂得了自己的一这样的一个想法。
　　说到底自己也只不过是一个唯利是图的人而已。门.



第600章



　　第584章用尽办法
　　其实这个时候当独孤梦听到这样的一个答案的时候，也是觉得非常的意外的，完全没有想到白启居然会和自己这样说，原本还以为白启只是单纯的，因为不喜欢那个人，所以才会说出这样的话来的，而现在自己才发现原来事情的真相根本就不是这个样子的。
　　不过这样的 一件事情当然也是没有什么可抨击的，任何的一个人肯定也都是喜欢去做一个对自己比较有利的事情，而对自己没有什么好处的事情谁会愿意去做呢，不管是谁应该在这种情况之下都是会不愿意去做这种事情的吧。
　　反正如果说是换做自己的话，也未必会是愿意去帮这样的一个忙的独孤梦听到这话之后也是不禁沉默了，可能是在这一瞬间突然之间不知道自己到底应该要怎么去处理这件事情才好了。
　　如果说他只是因为自己的弟弟对于他来说不像是一个好人，所以才拒绝帮忙的话，那么自己也许还可以通过一些方式来让对方了解到自己的弟弟并不是一个坏人。
　　也许这个样子的话就能够解决得了这件事情，可是现在这个时候的情况明明和自己想象中的有些不太一样，好像对方根本就不是，因为好人还是坏人，这样的一个界限来做这件事情的，在这种情况之下想要说服对方，根本就是一件不可能的事情，除非能够给对方一定的利益。
　　“如果说你真的不想要帮忙的话，那么我是不会把东西给你的，虽然我知道我这样做好像有一点不太合适，但是我真的没有办法了，这个弟弟对于我来说还是真的非常的重要的，尽管她曾经做过一些伤害我的事情，但是李家对我真的有很重的恩情。”
　　独孤梦也是犹豫了很长的时间才说出这样的话来的，因为独孤梦实在是没有任何的办法了，知道只有通过这样的一个方式去威胁对方，那么才有可能可以处理得好，这件事情既然如此的话，那么自己也只能是说出这样的话来了. ......
　　说这样的话的时候，独孤梦也直接说明白了，自己确实知晓自己做的事情是不对的。
　　可是如果说不是没有选择的余地的话，谁又会在这个时候做出这样的一个事情来呢？
　　白启其实刚才的时候就猜测到了独孤梦可能会说出这样的话来的，果不其然独孤梦最终还是说出这样的话来了，而且独孤梦提前的说明她确实是知道这件事情是她自己的过错，让白启都没有办法去谴责什么了。
　　白启也是觉得非常的无奈啊，没有想到自己一开始的答应居然是一个错误，到现在这个时候居然被捆绑着 要做另外的一件事情，不过算了，这件事情对于他来说也不是什么很困难的事，就当做是顺手帮一下忙罢了。
　　而且救了这个李耀，对于独孤梦来说肯定也不会是一件好事。
　　“走吧，既然你想要救人，那我就和你一起去救人吧，看来我也已经没有选择的余地了。”.




第601章



　　第585章接受事实
　　白启不想要在这个时候再多说什么其他的没有意义的话了，反正现在这个时候的情况已经是这么明显了，自己又没有什么其他的选择的余地，既然只能接受这一切的话，那么就不如索性在这个时候接受这个事实吧。
　　于是便直接说明自己要带着独孤梦一起去救人。
　　独孤梦刚才的时候心里面其实还是有些犹豫的，总觉得自己这样做好像有些不太厚道，可是又没有什么选择的余地，看到白启这么快的就答应下来，当然也是觉得有些惊喜的，不过心里面更多的还是愧疚。
　　独孤16梦总归还是觉得自己做错了。
　　“对不起啊，我其实一开始的时候真的是没有想过这些的，只不过我真的没有办法了而已，如果还有其他的办法的话，我也是不会去勉强你做这样的一件事情的，我知道我出尔反尔真的是非常的过分，等把我弟弟救回来之后，我一定会顺手把东西交到你的手里。”
　　独孤梦跟在白启的身后一直觉得很是愧疚，也一直觉得自己应该要在这个时候说些什么才行，至少应该要表达一下自己对对方的那些愧疚，所以就在这个时候稍微的跟对方道歉了一下，同时也说明这件事情结束之后自己绝对不会再做这样的事了。
　　等这件事情结束了，自己一定会把东西交到白启的手里面，而且绝对不会再出任何的问题了，独孤梦现在也没有什么其他的东西可以保证了，也只能是保证这样的一件事情。
　　“算了吧，既然你现在那么坚定的想要把你弟弟给救回来的话，你也不必对我道歉，反正我们之间也只不过是利益之交，不过我倒是很想看看你把你弟弟救回来之后会发生什么样的事情，你那个弟弟贪心不足肯定是不可能会那么简单的就接受没有办法可以得到傀儡术的秘籍这个事实的。”
　　白启本来是有很多的话想说，可是现在这个时候话到了嘴边居然都是没有办法可以说出口的，其实他现在这个时候对于身边的这个姑娘更多的也不是怨恨之类的，反而是有一点怜惜，觉得这个姑娘真的是一个很善良的人，但是这善良的好像有一点过头了。
　　对于这样的善良的人来说，都是用一种恨铁不成钢的态度看待的，毕竟那个李耀是伤害了独孤梦的人，而独孤梦却依旧是到这 个时候还不愿意去计较过去的一些事情，反而是要去救人。
　　不过白启看得出来，李耀是一个很贪心的人。
　　所以想要让这件事情就这样过去是绝对不可能的，以后就算是把那个人给救回来了，那么他依旧是会打傀儡术的秘籍的主意，即使已经是到了那种程度了，他也依旧是不会放弃这件事情的，到时候独孤梦就会发现，其实把这个家伙就回来，根本就不是什么正确的选择。
　　更何况还有很大的可能性，这只不过是他们双方联合起来欺骗独孤梦的一个办法而已。.



第602章



　　第 章沉默不语
　　其实独孤梦的心里面也是明白这样的一个道理的，一直以来都知道这件事情绝对不会如此的简单，但是却始终都没有办法去真的做些什么。
　　想着如今这个事情也是真的，只能这样继续下去了。
　　听到白启所说的这些话，独孤梦当然心里面也是会觉得难过了，可是自己真的没有办法，放任这件事情不管啊，一想到自己的那个弟弟真的就要死在自己的面前了，独孤梦本身就是一个比较善良的人，对这个弟弟也是比较有感情的，又怎么可能能够做出如此的残忍的事情来呢？
　　“我知道这都是我自己的选择，不管到底是有什么样的后果，我知道我自己都会去承担的。”
　　沉默了很长的时间之后，独孤梦才说出了这样的一句话来也确实这件事情本来就是自己的选择，既然这件事情本来就是自己的选择的话，那么自己也应当要为这件事情而付出代价，不管结果到底是什么样子的，自己只要去承担相应的结果就可以了。
　　白启这时也没有再多说什么了，对方都已经这样说了，自己又何必再多管呢，人家既然已经这样说了的话，那么就说明已经考虑清楚了，虽然知道看独孤梦这个样子，应该只是打算孤注一掷而已，但也不想多管了，这件事情本身就和自己没有多大的关系。
　　如果说不是因为独孤梦用这件事情来威胁自己的话，那么自己现在这个时候也不可能去掺和这件事情，既然要救人的话，那么自己就去救人吧，这也是自己唯一能做的事了，再要有其他的要求，白启肯定也是没有办法再继续忍耐下去了。
　　于是两人就沉默着前行。
　　也没有在这个客栈里面吃东西了，因为他们现在这个时候早就已经没有心思做这样的事情了，就直接离开了这个客栈，打算回到谢俞那里去看看情况。
　　谢家现在这个时候应该是已经把李耀关起来了吧。
　　不管到底是为了做做样子呢，还是真的做了这样的一件事情，都已经是把那个家伙给关起来了。
　　两个人来到这个附近之后，并没有直接就这样进去，而是打算通过一些其他的方法先把人给救出来再说，不管对方到底是什么样的意图，都必须得先把人给救出来。
　　“．ˇ走吧，我们直接从后面悄悄的进去，小心一点的话说不定还是不会被他们发现的，然后找一找看人到底被关在什么地方了〃ˇ。”
　　白启带着独孤梦从后院悄悄地翻进去，打算悄悄地先把人给找到再说，事实上在这个时候(李吗的)隐藏气息确实是一件比较困难的事情，因为这里的人的感知都是比较敏锐的，他们毕竟是修炼傀儡术的人，不是什么普通的人。
　　可是现在这个时候也是已经没有什么其他的选择的余地了，他们只能这样做于是，他们就悄悄的从里面翻了进去。
　　独孤梦也知道自己是比较容易被发现的白启，因为实力高强还会好一点。.



第603章



　　第587章都是陷阱
　　他的实力确实是足够强，所以在隐藏气息这方面当然也是能够做得更好了，不过独孤梦现在就没有这么的轻松了，她为了隐藏自己的气息，必须得非常的努力。
　　白启看到独孤梦那么辛苦的样子，也是有点看不过去了，于是便顺手帮助了一下她。
　　这对于独孤梦来说确实是无益于雪中送炭，这一下子独孤梦就觉得自己好像是缓过了气来了一样想，而在这个时候隐藏着气息，突然之间也变成了一件比较简单的事情，看向白启的目光也是多了几分感谢。
　　突然之间觉得他并不是像自己想象中的一个那么冷漠 的人，其实他根本就不是一个很冷漠的人，只是之前的时候会表现的比较冷漠而已，但是在相处了比较久之后就不是这样的一个情况了，比如说现在这个时候，他对自己其实就还算是比较好的。
　　如果说他真的没有要帮助自己的想法的话，那么可能之前的时候就已经是会选择拒绝帮助自己，并且强行的要把东西拿走，如果真的是已经闹到这种程度的话，那么现在这个时候也是没有办法可以处理好这 些事的。
　　所以他现在这个时候选择帮助自己，其实也是真的有要帮助自己的意思，而不是有什么其他的原因，独孤梦虽然说在这个时候很想要跟对方道歉，但是也不知道到底应该要怎么说才好，现在这个时候的他们处于比较危险的情况之中，有些话就等着以后再说吧。
　　等到自己弟弟被救出来的时候，再跟他好好的道个谢吧。
　　有些事情自己确实是做得不对的，而也确实是需要好好的感谢一下他，是他帮了自己许多的事情，而白启这时却根本就没有多想什么其他的，因为这对于白启来说只不过是举手之劳而已。
　　他也更不会去想到对方的心里面已经有这么复杂的想法了，然后两个人一起走了进去，进入到了里面之后，白启便随便抓了一个人过来，因为这个时候他们对里面的情况其实根本就不怎么熟悉，所以也不知道李耀这个人到底是被关在什么地方。
　　想要把这个家伙给抓住也并不会是一件那么容易的事情，所以必须得找这里的其中的一个人从他们的嘴里面打听到相关的消息才行，必须得知道这件事情到底是怎么回事。
　　白启的速度非常的快，所以在那个人还没有来得及反应过来的时候，就已经是被白启给抓住了那个人转过头来看到白启之后，顿时非常的惊讶，就想要大声的叫，而白启却没有给他机会，直接就捂住了他的嘴。
　　“你如果说现在这个时候发出任何的声音的话，我可以在一瞬间结果你的生命，到了那个时候你肯定是没有来得及说出那些话来你自己就会死在这个地方的，就算是引来了其他的人，他们也没有机会可以来得及把你救下，因为你要相信我的速度是非常的快的。”.




第604章



　　第 章得知消息
　　白启在捂住对方的嘴巴的同时也是把他警告了一番，让他知道现在这个时候到底是什么情况，如果他真的是要通知别人过来，那可不是什么聪明的选择到那个时候，他可是连后悔的机会都没有，因为自己会很快的动手，结果他这条命。
　　他肯定是不会希望这么年轻就死去吧。
　　看到这个人的眼神里面已经是有一些恐惧了，白启也明白现在这个时候对于自己来说是非常好的机会，于是又在这个时候跟对方说清楚了情况。
　　“我们现在这个时候想知道的是李耀到底被关在什么地方，你只需要告诉我们，你要被关在什么地方就好了，如果说你听懂了我的意思的话，那么你就眨眨眼睛，这样我就可以松开手来了，不过如果说你还是敢发出声音来的话，那么你死定了。”
　　白启紧接着说明白了自己来到这个地方是想要知道李耀现在到底在哪里，要是对方愿意把情况说个明白的话，那么自己现在这个时候自然也是会松开手来让他有说话的机会，要是他一直都没有说话的机会的话，那么自然也是没有办法告诉白启还有独孤梦，现在这个时候的李耀被关在什么地方了？
　　那个人现在心里面当然也是觉得非常的恐惧了，完全没有想到这件事情居然会是这个样子，他好像是思索了一下自己所身处于的情况，知道自己，如果说真的再这样继续坚持下去的话，那么最后的结果肯定是很糟糕的。
　　所以现在这个时候的自己只能是乖乖的把想说的话说出来而已，他们想要知道的是你要被关在什么地方，那么自己就告诉他们，于是便在这个时候眨了眨眼睛，白启看到他是这样表现的之后就把手给松开来了，不过其实还是有点小心翼翼的。
　　随时做好了准备带对方，如果说想要吸引其他的人的过来的时候，直接就动手把他解决，现在这个时候是必须得及时的做好准备来的，要是再晚一点的话可能就会~来不及了。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・-・・・・
　　还好这个人在白启松开手之后，并没有要大声叫喊的意思，反而是很快的开始告诉他们你要到底被关在什么地方了，看来是真的很怕会丢了这-条命。
　　“你们只要穿过这个院子，再继续往那个房间走去，那里有一个暗室，房间里面有暗室，里面观测的就是李耀，求求你们别杀我，我说的都是实话。”
    ..... .... ...
　　而且那个人还表现的一副胆子非常的小的样子，很害怕他们会对自己动手，自己现在这个时候都已经是把李耀到底被关在什么地方，这件事情说出来了，想来他们也是没有必要再对自己动手了吧。
　　“行，既然你说出来了，我也不为难你，只是你知道的，不能把这件事情说出去，否则的话别怪我们不客气。”
　　白启听到这话之后点了点头就让这个人离开了，一开始的时候两人都并不觉得这件事情有任何的不对劲之处，并且尽快的往院子的那个方向走了。门.



第605章



　　第589章极其不对
　　而那个人也是慌慌张张的跑着离开了这个地方，大概是对于现在这个时候的情况，也是感到非常的担心的吧。
　　毕竟像白启和独孤梦他们两个人这样的危险的人物，自己接触了肯定也是很容易会出事情的，万一他们对自己动手之类的，这也是一件让人担心的事情。
　 　所以尽快的离开这些危险的人物，对于自己的安全也是比较有保障的。
　　不然真的出了什么事情就不好了。
　　白启和独孤梦刚刚离开这个地方，白启就突然之间停下了脚步，独孤梦看到白启突然之间停下来，也不知道到底是出了什么事情，于是便有些奇怪地问了对方一句，现在他们的处境是比较危险的，所以必须得尽快的走。
　　“我们还是赶紧过去吧，别在这里耽误时间了，要是再耽误下去的话，万一刚才的那个人很快的去通知了谢家的其他的人，那么我们就很快会被抓住了，所以我们得快点走才是。”
　　对于如今的情况独孤梦是有些担忧的，总觉得刚才的那个人其实也并不是非常的靠得住的，那个家伙虽然说刚刚点头表示不会把这件事情告诉其他的人，但是在离开了之后谁知道会做什么样的事情呢。
　　说不定他现在这个时候就是慌不择路的，想要尽快的把这件事情说出去，免得等一下来不及了。
　　所以留给他们的时间也是非常的有限的，他们只有尽快的把李耀给救出来，那么才能够尽快的离开这个地方，不然的话等一下事情只会变得更加的麻烦。
　　“不对，我觉得刚才的那个人，肯定是有问题的。”
　　而白启现在这个时候的表情却显得非常的不对劲，因为他觉得刚才的那个人没有这么简单，他严重怀疑刚才的那个人其实本身就是有问题的。
　　这确实是很让人怀疑的，他一开始的时候还没有往这个方向想，只是隐约的觉察出来有些不对而已，但后面仔细一想，这件事情真的非常的奇怪，不管从哪个方向来看都是非常的奇怪的. ......
　　“哪里有问题啊他不是乖乖的告诉了我们人到底被关在什么地方了吗？人被关在密室里面也是很正常的事情吧，像他们这些人肯定是愿意把人关在一个比较隐秘的地方的，虽然说我之前的时候没有来过这里，但是我觉得真的很有可能会关在密室里面啊。”
　　独孤梦并没有怀疑这件事情有任何的问题，反而觉得白启多心了，觉得那个人所说的话应该是正确的。
　　现在他们就应该要更快地跑到那个密室里面去吧，还在危险之中的李耀给救出来，免得让人家真的出了 什么事情再后悔就已经是来不及了。
　　还是觉得那个人所说的话是比较靠得住的，而且如果说没有那个人的帮助的话，他们根本就没有办法可以找到那样的一个地方，因为这也算是一个比较隐秘的地方了。
　　找到那个地方肯定不会是一件那么容易的事情。.




第606章



　　第590章谨慎行事
　　“不这件事情你不能够往这个方向去想，如果说你这样去想的话，那你就真的是把这件事情想得简单了，你想想看刚才我抓到的那个人，你是不是觉得是随便抓到的一个人没错，他就是只是一个普通的奴仆而已，可是他为什么会知道这么隐秘的事情呢？”
　　“这样的一个人居然都知道那个人被关在什么地方，知道你的弟弟被关在一个密室里面，甚至能够精确的说出那个密室的位置，你不觉得这件事情很是奇怪吗？”
　　白启很冷静的分析了一下这件事情，其实真的很是奇怪的，自己之前的时候没16有怎么去考虑到这一点，但是刚才那个时候自己已经是想到了这个问题，到底是在什么地方了。
　　这个人其实知道这件事情就已经是让人觉得奇怪了更别提说还能够精确的说出那个位置来说，明白到底是在哪个房间里面的密室，这真的是很让人怀疑的。
　　独孤梦听到这话之后顿时也是顿住了，之前的时候的独孤梦确实没有过多的去考虑，可是现在听到这话也是意识到了，好像真的是有些不太对劲的。
　　“你说的这话也确实是有道理，可是就算如此，我们现在这个时候也必须得去那里一趟了，要是我们不这样做的话，那么我们又跑到什么地方去找李耀啊？难道我们去问问其他的人吗？”
　　独孤梦也是觉得有些无奈的，尽管知道白启所说的话确实是有一定的道理，但是自己现在这个时候也是想不到其他的解决的办法了，直接去那个地方看一看，李耀是否是在那里，是他们能够做的唯一的解决方式。
　　不这样做那就真的是没有办法，可以把这件事情给解决了。
　　这还真的是挺让人觉得为难的。
　　或者说现在这个时候他们不直接过去，而是寻求其他的人的帮助，这里面除了刚刚的那个人之外，应该还是会有其他的人吧，只要去找其他的人问一问到底是什么情况就可以了。
　　“没必要去问其他的人了，如果说这个人所回答的是因为已经是被授意了的话，那么现在这个时候我们去问其他的人的情况应该是也是一样的，他们都会告诉我们相同的答案，估计这里的这些人全部都是已经做好了准备，引导着我们前往那个地方了，那里肯定是早就已经设置好了陷阱了。”
　　虽然 说这只不过是一个猜测而已，但是白启角的事情的真相应该是和自己的猜测差不了多少的，现在这个时候的情况应该就是这个样子的才对，等一下他们去到那个地方肯定也是非常的危险的，那里全部都是陷阱，他们只不过是在等待着白启和独孤梦两个人上钩而已。
　　“那我们现在应该要怎么办？难道要因为这样的一件事情就索性选择放弃吗？可是我们现在都已经来到了这个地方了，而且我们必须得把我弟弟救回来才行啊。”
　　听到这话之后，独孤梦有些紧张。.



第607章



　　第 章无法接受
　　要是在这个时候就放弃了的话，那么接下来到底应该要怎么办才好啊，自己的弟弟现在这个时候可还处在危险的情况之中呢，难道真的就要放弃这样的一件事情了吗？如果说真的在这个时候就选择放弃的话，那么独孤梦是没有办法可以接受得了的。
　　其实独孤梦现在这个时候真的很为弟弟的情况而感到担忧，不管这到底是一个陷阱还是什么，其他的独孤梦都已经有想要往里面跳的想法了，也许那个地方确实是所有的一切都安排好了的，里面确实有很多的陷阱之类的，但是独孤梦还是想要进里面去看看情况，还是想要把自己的弟弟救回来。
　　“如果说我真的说不去了的话，那么你肯定也是会自己一个人去的吧，我知道像你这样的性格，你现在这个时候肯定是不可能会放弃这件事情的，所以我也是没有选择的〃ˇ。”
　　虽然说白启真的觉得那里面是非常的危险的，那里面肯定是充满了陷阱，而且是早就已经被谢俞安排好了的陷阱，就是等着他们上钩了，可是自己现在也是没有什么办法，还好白启对于自己的实力还是比较有信心的。
　　所以在这时也不想要再多说什么其他的直接就说明自己确实是会带着独孤梦去做这件事情的，因为知道像独孤梦这样的脾气，就算是自己强行的要放弃这件事情，并且让独孤梦不这样做的话，那么独孤梦也是会觉得非常的不甘心的。
　　既然如此的话，那么不如索性过去，独孤梦听到这话之后顿时觉得很是惊喜。
　　就算是面临着危险也是无所谓的，只要是有白启和自己一起过去，那么就可以了。
　　两个人一起往那个方向走去，因为知道过不了多久的时间谢俞肯定会过来看看里面的情况到底什么样了，刚才的那个人肯定很快的就会把这件事情告诉谢俞那边的，所以他们两个人能够行动的时间非常的有限，白启现在这个时候的速度也是变得很快了。
　　独孤梦也知道他们现在这个时候的情况是比较紧急的，也不想在这件事情上面耽误太长的时间，不然的话等谢俞来了那么事情就会很麻烦，所以也是很快的跟着走了过去，到了这个房间的门前的时候，他们发现这是一个书房。
　　两个人来到了这个地方之后，又悄悄的把门给打开来了，因为担心里面有陷阱的缘故，所以一直都是非常的谨慎的，要是触动了这里的什么陷阱，就会耽误更多的时间，所以他们必须得在不触动这些陷阱的前提条件之下，以最快的速度去把人给救出来。
　　(李吗好)按照那个人的描述，这个密室就是在这个房间里面了，白启仔细的检查了一番，最终发现了这旁边的花瓶好像有些不太对劲，于是便小心翼翼地挪动了一下这个花瓶，果然后面的一面墙突然之间分开来了。
　　这里面应该就是他们所说的密室了，白启转过头来看了一眼独孤梦，独孤梦也是点了点头，于是两个人一起往里面走去。.



第608章



　　第592章极其不值
　　两个人刚刚走进里面去，便看到了被捆在十字架上的李耀。
　　李耀现在看起来还真的是比较狼狈的那种，可能是因为身上的伤痕的缘故吧，身上已经是多了许多道血痕，而且现在这个时候的李耀看到了独孤梦出现在这个地方，第一时间是觉得有些意外的。
　　主要是到现在这个时候为止，他还总觉得自己这个姐姐肯定是不可能会真心的过来救自己了，但是现在看到独孤梦已经出现在自己的面前了，好像这件事情也没有什么可怀疑的了。
　　但是心里面还是会觉得有些惊讶的。
　　“我毕竟已经做了那么多的伤害姐姐的事情，难道现在这个时候姐姐 竟然还是会来到这个地方救我的吗？”
　　其实过往的一些事情，李耀的心里面还是记得非常的清楚的。
　　之所以这么坚定的一直做这样的一些伤害姐姐的事情，也不过是为了傀儡术而已，总觉得自己如果说学会了傀儡术的话，那么就能够做很多的事情，他实在是太沉迷这样的一件事情了，不然的话根本就不可能会闹到这样的一种程度。
　　只是现在这个时候想这些好像也是已经有一点来不及了。
　　他很勉强地让自己恢复到平静的状态，想到现在这个时候的自己，不应该是在考虑这些事情了，因为自己应该要专心的让这个姐姐留下来。
　　到现在这个时候为止谢俞还没有出现在这个地方，或者说是谢家的人，还没有出现在这个地方，那么就意味着自己必须得拖延更多的时间才行，不然的话可能就来不及了。
　　想到这些之后，李耀又很快的恢复到了平静的状态，并且很快的入戏。
　　“姐姐你总算是来了，我在这里真的是瘦了很多的苦，我知道自己错了，我之前的时候真的不应该做那样的一些事情的，谢俞真的是一个狼心狗肺的人啊，我帮了他那么多 ，可是他却把我关在这个地方了。”
　　李耀这个时候的演技还是比较逼真的，那种直接就把过错全部都推到了谢俞的身上，说什么是谢俞把自己关到这个地方的，并且甚至为了能够让独孤梦相信他自己所说的这些话，也不吸在这个时候说了一些谢俞的坏话。
　　白启听到这话却觉得假的可以。
　　而独孤梦虽然说是半信半疑的，但是既然来到这个地方，肯定也就是想要把这个弟弟给带走的。
　　“我给你松开吧，我们得赶紧离开这个地方了，现在不是聊这些的时候，万一等一下他们过来了可能就来不及了。”
　　独孤梦没有再多说什么其他的，不管对方所说的话到底是真是假，现在最重要要做的事情就是尽快的带着人离开这个地方，要是能够快一点离开的话，那么不管这个地方到底是有陷阱还是没有陷阱都还是来得及的。
　　白启倒也觉得这话说的确实是有道理的，只要他们速度足够快的话，那就不会出什么意外。.




第609章



　　第 章不管如何
　　所以现在这个时候他们最需要的就是很快的速度，说完这些话之后的独孤梦就直接动手去帮忙解这个绳子，而白启也自然是在旁边开始帮忙了。
　　不过没有想到的是，就在这个时候突然之间就好像是触动了什么机关一样，前面直接就射出了一些冷箭来。
　　还好白启的反应非常的快，用自己宽大的衣袍直接一下子把那些~箭挡住了。
　　这一瞬间就连李耀自己都没有反应-过来的。
　　李耀刚才的时候还以为在设置这些机关的时候，对方肯定是会帮助自己避开这些机关的，至少不会让自己受到什么伤害，可是其实差一点李耀也是被那-些冷箭射中了。
　　这还必须得感谢白启顺手帮他把那只冷箭给取了下来。
　　如果说不是白启动手的非常的及时的话，可能现在这个时候就已经是来不及了，李耀这一下子一下子都被吓懵了，完全没有想到居然会出现这样的情况，在这一瞬间也没有意识到这到底是怎么回事。
　　就是有些奇怪的看了一眼白启同时心里面也是开始怀疑了对方，难道是想要趁着这个机会把自己一起给除了，还是说对于对方来说自己是死了还是活着好像都不是什么很重要的事情了。
　　不然的话，为什么对方居然会做出这样的事情来呢？
　　这也实在是让人觉得有一点没有办法，可以理解得了啊，他难道真的会把傀儡术的秘籍给自己吗？这就是让李耀的心里面更加怀疑的一件事情，其实之前的时候他一直对这件事情都是深信不疑的，因为他觉得谢家光明磊落，既然说出这样的话来的话，那么就不可能会出尔反尔。
　　毕竟也是一个那么大的家族啊，可是后面的那些经历却让他的心里面逐渐的产生了一些怀疑之前的时候，还没有察觉和刚才，却让他发觉到了这件事情真的非常的不对劲，也许对方根本就没有想过要把东西给到自己的手上，不过他还是想要继续尝试一下。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　毕竟事情都已经是做到现在这个地步了，如果说现在这个时候直接就放弃了的话，那么肯定也是一件非常的可惜的事情，所以现在还是继续坚持下去。
　　“这里实在是太危险了，我们得赶紧离开这个地方。”
　　白启皱了皱眉头觉察出来了，这里到处有机关，之后也就不想在这里继续耽误下去了。
    ..... .... .......
　　在这里继续耽误下去的话，那么他们肯定都会处于危险的环境之中，而且在这里如果说谢俞的人赶过来的话，他们也是处于劣势的，就算是自己的实力足够强，在保护两个人的前提条件之下，白启肯定是会受到一些限制。
　　更何况这次谢俞肯定是有备而来的，所以这次他还真的未必能够成功逃脱得了，这样想想的话还是必须得离开这个地方，至少先出外面去，这样一来的话自己才有施展拳脚的地方。
　　独孤梦也是连忙点头，很是同意白启这样的说法。门.



第610章



　　第594章心生感激
　　其实刚才的时候独孤梦也是看到了白启救了李耀这样的一件事情，虽然说眼看刚才白启其实是很轻松的做好了这件事，但是独孤梦的心里面还是会觉得有些感激。
　　对方救了自己倒也罢了，居然还能够同时注意着李耀的情况，这不就是因为自己的要求吗？如果说不是因 为自己的话，那么白启根本就不可能会做这样的一些事情啊，这怎么就不值得自己的感激了。
　　不过独孤梦还是把这些想法放在了心里面，并没有在这个时候多说些什么其他的，因为现在并不是说什么其他的的时候。
　　时间非常的紧迫，他们如果说能够尽快的去处理完这些事情，然后尽快的离开这个地方的话，就应该以最快的速度离开这个地方，而不是继续在这里耽误下去。
　　就这样独孤梦和白启两个人的速度非常的快，要帮助李耀把身上的绳子给解开了，而李耀现在的心里面确实觉得非常的担心的，因为要是他们很快地把自己带出去了的话，那么谢俞根本就没有赶过来，那自己又应该要怎么办才好。
　　尽管有些怀疑谢俞了，但是现在事情都已经是发展到这一步了，自己必须得再坚持一下，也许自己真的距离傀儡术的秘籍近在咫尺了。
　　就这样错过了的话，那么自己的心里面肯定也是会觉得非常的不甘心的，这可是自己努力了一辈子的方向啊，想到这些李耀就开始开动脑筋想着自己到底应该怎么去拖延时间。
　　就在绳子被解开来的那一瞬间，李耀想到了自己，到底应该怎么做，于是他便直接装作体力不支，没有办法继续往前行走的样子摔在了地上。
　　“对不起姐姐，要不然你们先走吧，我身上的伤势实在是太严重了，我现在根本就没有办法可以行动。”
　　李耀故意装作一副很痛苦的样子。
　　事实上现在这个时候，他的身上虽然说确实是有一些伤口的，但那也是谢俞为了表现得逼真一点而留下的伤口，而且这些伤口都只不过是一些比较浅显的皮外伤而已，就是表面上看起来好像确实是比较可怕的，但是事实上却并没有那么的严重. ......
　　对于一个男人来说，忍受这样的一些伤口肯定是不在话下的，特别是在这种生死之际肯定是不可能会去考虑自己身上的疼痛，肯定是更愿意努力的离开这个地方，但是李耀却偏偏不是这个样子。
　　他故意地夸张了自己的伤势，把自己说得非常的痛苦的样子，而且在这个时候还紧皱着眉头，看起来是真的，完全没有办 法再继续忍受下去了，他捂着自己的伤口倒在了地上，用楚楚可怜的目光看着独孤梦。
　　其实之所以这样说，不过就是因为知道对方肯定是不可能会在这个时候抛下自己直接离开这个地方的，这当然也是很正常的事情，毕竟对方都是特意的来这里一趟了，又怎么可能会抛下人直接离开。.




第611章



　　第595章无奈至极
　　既然已经瞄准了这一点的话，那么现在这个时候，自己只要放开了眼就行，就尽可能的表演出一副自己，现在这个时候根本就不想要拖累姐姐，希望姐姐能够尽快离开这个地方，然后让他们两个人好好的活下去，自己死在这里也是无关紧要的，这样的一种感觉来。
　　因为自己越是这样做，对方就会越觉得自己是非常的可怜的，觉得自己值得相信，这也就是自己想要看到的了，李耀在心里面对于自己的表现也是觉得非常的满意的，接下来就要看他们到底怎么做了。
　16　“我怎么可能会丢下你留在这个地方呢，如果说我要丢下你的话，那么我就直接会不过来了，虽然说我知道这边非常的危险，但是我还是来了，算了，不管这么多了，我们直接带着你离开吧。”
　　独孤梦听到这话之后摇了摇头自己是绝对不可能会做出这样的事情来的，既然都已经来了这里一趟了，就是一定要把人给救出去，要是就这样放弃了的话，那么自己也是会觉得非常的不甘心的。
　　到现在这个时候为止，独孤梦并没有发现有任何的不对劲之处，尽管对于这个弟弟的心里面肯定是会有一定的怀疑，但是甚至因为现在这个时候李耀的一些表现而打消了更多的顾虑。
　　觉得对方可能真的是已经改过自新了，根本就不可能再做出那些伤害自己的事情来了，可能也是认清楚了谢俞的真面目，知道对方根本就不是什么简单的人物了吧。
　　白启在旁边却觉得有一点看不下去了，其实很容易就能够看得出来，对方这肯定是故意的，想要拖延时间的这个人还真的是不值得他们来这一趟来救人啊，如果说不是独孤梦坚持要来这个地方的话，那么白启还真的是不可能会来到这个地方去救这样的一个人的。
　　因为现在这个时候的情况看起来，简直就像是一个笑话一样。
　　如果说可以的话，那么自己肯定是一甩手就离开这个地方了，说到底这件事情和自己没有什么很大的关系，但是都已经闹到这个地步了，那么自己现在这个时候也真的是不可能完全不管，既然他现在伤势那么严重的话，那么自己就直接带着人离开好了。
　　“还是让我来吧。”
　　白启轻飘飘地甩出这样的一句话来，可是听到他所说的这话之后，李耀的心里面却突然之间 一慌总觉得对方说的这样的话，难道他是想要……
　　李耀已经想到了一个比较可怕的可能性，结果，白启的做法确实是验证了他这样的想法，因为在这个时候白启居然直接就拎起了他来。
　　既然他自己现在这个时候没有办法行动的话，那么自己这样的动作总归是没有什么很大的问题了吧，直接把人带走就是了，反正都已经闹到这种程度了，人是一定要救的，他就算是自己不愿意走，那自己也是一定会把他带走的。.



第612章



　　第 章又生一计
　　这一瞬间李耀都被吓懵了。
　　“不不不，这动作幅度实在是太大了，我身上的伤口都要裂开了，我真的没有办法继续坚持下去，要不然你们还是自己走吧，我要疼死了……”
　　大概是急中生智吧，李耀这个时候脑子里面又想到了一个办法，可能表演的确实是会有一点夸张了，但是也实在是没有办法，如果说自己不表现的激烈一点的话，那么自己根本就没有办法可以在这个时候继续拖延时间。
　　同时李耀的心里面也是忍不住的抱怨，为什么到现在这个时候了，谢家的人还没有过来，这耽误的时间也实在是有一点长了吧。
　　这不是为难自己吗？如果说再不过来的话，可能就真的是有一点来不及了，他们肯定是会发现自己只不过是在这里表演而已，想到这些李耀的心里面又更加的紧张。
　　“要不然还是放下来，我们看看有没有什么其他的办法吧，他身上的伤势好像真的是挺严重的样子，要是再这样继续下去的话，万一出什么事情就不好了，也不知道那谢俞到底做了什么〃ˇ。”
　　独孤梦听到弟弟的哀嚎之声之后，顿时开始担心了起来，虽然说不知道对方到底是受了多么严重的伤，但是看到弟弟这个样子，也觉得好像真的是受了比较严重的伤，不然的话是不会这样的吧，所以心里面当然也是觉得非常的担心，急忙让白启放下人来。
　　因为谢俞那个人确实是比较阴狠毒辣的，而且自己之前的时候也是接触过这个家伙的，知道这个家伙做的一些事情确实是会让人觉得比较可怕儿，也不知道谢俞到底是对自己的这个弟弟做了什么事，所以现在心里面感到担心和害怕也是正常的事情。
　　也许根本就是不止表面上的这样的一些伤势的现在看起来可能只有表面上的伤势而已，但是只不过是现在看起来，而事实上却根本就不是这个样子的，如果说真的只是有表面上的这些伤势的话，那么弟弟怎么可能会痛苦成这个样子啊？
　　反正按照独孤梦的想法，可能是谢俞背地里面下了毒之类的，也是有可能性的事情，因为对方本来就是心狠手辣之人，做出什么样的事情来都是不足为奇的，现在这个时候直接对对方动手当然也是很正常的事情了。
　　不过这样的做法就是有点让人恶心了，而白启听到这话却觉得有些无语。
　　他在表演的已经是这么明显了，为什么独孤梦居然还会相信这样的一个弟弟呢？就算是之前的时候有一定的感情，但是(李吗赵)李耀所做的一些事情也是已经很明显的能够证明得了事情的真相到底是什么样子的了吧。
　　既然事情的真相都已经是摆明了的，那么又为什么还要在这个时候为这些事情而纠结呢？
　　真是让人觉得无奈极了的一件事。
　　难道独孤梦就没有一定的基本的判断的能力吗？要是稍微有点判断能力应该也能够知道吧。.



第613章



　　第 章产生分歧
　　“不得不说你这个弟弟的演技有够灼烈的，你现在这个时候一下子这里疼，一下子那里疼，然后又想要强行的让我们留在这个地方，不过就是因为觉得现在这个时候谢俞还没有过来，所以他们没有办法可以把我们抓住，你担心我们带着你离开了之后，谢家的人没有办法追上来吧？”
　　白启对于现在这个时候所发生的事情也实在是有一点绷不住了，主要是没有办法理解得了独孤梦，为什么到现在这个时候为止，还没有任何的要说清楚这件事情的意思，既然对方依旧不明白这件事情的真相到底是什么样子的，那么自己就索性在这里把事情说个清547楚吧。
　　于是就开口直接说明了自己对于这件事情的想法很明显，李耀就是在演，就是想要故意的拖延时间而已。
　　“不是这样的，你误会我了，我怎么可能会做出这样的事情来，只是我身上的伤势实在是太严重了而已，我真的很对不起。”
　　独孤梦听到这话之后把目光放到了自己的这个弟弟的身上，其实心里面也确实会有一定的怀疑，毕竟也不知道对方的心里面到底是怎么想的，有这些 怀疑当然也是很正常的事情，不过觉察出来了姐姐怀疑的目光之后，李耀急忙开始解释了起来。
　　知道，要是自己现在这个时候不能够表现的像那么一回事一点的话，那么肯定是得出问题了。
　　对方肯定是真的会怀疑自己，要是他们两个人都不相信自己了的话，那么就麻烦了，其实李耀的心里面非常的明白，白启肯定是不会去相信自己的，不过自己最重要的并不是让白启相信自己，而且让他相信自己也是不切实际的事情，只要让姐姐相信自己那就足够了。
　　虽然说不知道为什么这个男人在实力那么强的情况之下还心甘情愿的帮独孤梦办事，但是不管为什么他现在这个时候会听独孤梦的话，那么这对于自己来说已经够了，至于事情到底是怎么回事，现在还是没有机会也没有必要去了解的。
　　独孤梦听到李耀都已经这样说了，又觉得自己的怀疑应该是多心了。
　　自己这个弟弟从小都是心地善良的药，是不是因为太过沉迷炼傀儡术了得话，根本就不可能会做出这样的一些事情来，而自己现在也不应当再去怀疑什么了，这一切全部都是因为谢俞啊。
　　如果说不是因为他的话，根本就不可能会闹到现在这个程度，这样说起来的话，自己的怀疑也是没有任何的意义的，现在可能李耀身上确实是承受了比较多的痛苦吧。
　　不然的话，根本就不可能会闹成这个样子。
　　“好了你就别多想了，我这个弟弟从小到大，心地也是比较善良的这件事情，我的心里面还是有数的，你不必为这件事情怀疑什么，他不可能会做出那样的事情来的，他这次可能身上真的是受了比较严重的伤，所以才会这样。”.




第614章



　　第 章无可奈何
　　犹豫了一会儿的独孤梦，听到了弟弟的解释之后，就在这个时候帮助自己的弟弟开始说起话来，说这件事情真的是不是像白启所想的那样的白启，可能是因为对李耀有一定的滤镜，所以才会有这种想法的。
　　但是事实上自己的弟弟是真的不可能会做出那样的事情来，这个孩子从小的时候还是心地善良的，只不过是因为沉迷傀儡素材会做出那些不恰当的事情而已，而且现在这个时候都已经是知错就改了。
　　“那我们接下来到底应该要怎么办才好？你这个弟弟身上的伤势那么严重，我们想要通过什么其他的方式把他带走，都是不切实际的事情，难道我们就在这里等着危险降临吗？”
　　听到这样的一些话之后，其实白启的心里面也是觉得有些无语的，因为这件事情和自己想的区别也实在是太大了吧，现在这个时候对方是自己带着他离开也不行，让他待在这个地方也是不行，那么现在到底应该要怎么办？
　　难道就让他们几个人在这里等着吗？
　　要是真的这样做的话，那么实在是让人觉得有一点没有办法可以接受得了了吧，这时间肯定是没有这么多的。
　　而其实另外的一边谢俞现在也是非常的焦急的，他知道白启已经过来了，可是他必须得确定有几个实力比较强的人跟着自己一起过去，才能够控制得住白启，因为他已经是和白启有过交锋了，知道白启的实力到底有多么强。
　　凭借着自己一个人，而且自己现在这个时候的身体还没有完全恢复，想要控制住这样的一个人真的不是一件容易的事情，之前的时候觉得只要把独孤梦抢过来就可以了，但是现在发现根本就不是这个样子的，而且那把刀很可能还真的不在独孤梦的身上，而是在白~启的身上。
　　既然如此的话，那么这件事情就更是没有这么容易了，一定是要把白启给带回来的才行，他的实力那么强，凭借着自己一个人又怎么可能可以解决得了这件事情呢，既然如此的话，那么就只有采用其他的办法，比如说让家族里面的其他的实力比较强的人跟着-一起去。
    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・- ・・・・・・
　　可是这个时候就出现了一件比较麻烦的事情，就是谢俞和那个人之间其实是有矛盾的，其实说起来谢俞和那些家族的老家伙都是有一定的矛盾的，他们之间的思想差距比较大。
    ..... .... .......
　　“您就帮我这一次吧，如果说您不愿意帮忙的话，那么我真的没有办法可以把那个东西拿到手，那东西对于我们来说真的非常的重要啊。”
　　那个家伙也是一个老顽固，不管谢俞怎么说对方就是不愿意帮忙的，那种介于现在这个时候，心里面其实已经是开始骂娘了，但是表面上还是要装出一副谦逊的样子，因为只有这样才能够有机会让对方帮自己。
　　不然的话可能根本就没有办法可以帮得了这个忙。门.




==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

