第一章：鬼新娘！白衣道士！认?准:༆?幼:儿;园?༃,中.转? !『"5:4,1,8!4'7:0!2:0'』;
.认.准.『,千!寻?』'中;转,群!【:2:0?6'8,5!6?0"5.3'】"
,认.准"『!天,依,』:免;费;群: : ,1?0:3.3'0?1.0!5'6!6?
'认;准"【;妍;希?】,免:费:群'【:7'7'4;6"0;5.1.7!7,】;去.广!告.死!妈.
.
！
    深夜！吴家村寂静的街道之上洒落着满地的黄纸。
    “呼！！！！”
    一阵阵清冷的风在街道之上吹拂，将黄纸吹得漫天飘洒。
    虽然是夏夜，但是却能让人感受到一股阴冷的感觉。
    而且最令人感到疑惑的却是，整个吴家村，家家户户都是悬挂白色灯笼，开设灵堂。
    一看就知道在近一段时间死过人，每家每户均是如此。
    在这死气沉沉的气氛之下，整个村子都像是彻底的死了一般，没有丝毫的声响。
    但是与这种安静的氛围不一样的却是位于村子边缘的一个大宅院。
    此时整个宅院被暗红色的烛光所照亮，同时整个院子贴满贴纸和大红色的喜字。
    一看就知道是在举行婚礼。
    院子之中，高朋满座，吹吹打打！好不热闹。
    而在屋子之中，一个面黄肌瘦的青年正披红挂彩的和一个头戴盖头的新娘行跪拜大礼。
    周围新娘一方的亲朋好友正在一脸笑意的看着一对新人拜堂。
    只是新郎有些不舒服的是所有人的笑容都非常僵硬的样子。
    不过周围的人仿佛都不在意这些。
    他也只能继续跪拜，谁让自己是个入赘豪门的穷小子呢。
    “一拜天地！！！！”
    一个主持婚礼的媒婆低声开口了。
    下一刻，新郎新娘朝着天地跪拜了下去。
    “二拜高堂！！”
    随后媒婆继续轻声说到。
    一对新人继续朝着端坐在上首的新娘父母跪拜了下去。
    “夫妻对拜！！”
    媒婆再次开口。
    这一刻，在在场之上所有人诡异的目光之中，新人双方就要相互对拜。
    “没想到这里这么热闹，我来凑凑热闹不知道各位可在意？”
    然而就在此时，一个平静的声音却是从客厅之外传来，直接打断了正要对拜的新人。
    “轰！！！！”
    下一刻，随着一声巨响，客厅紧闭的大门轰然爆开。
    瞬间，无数的碎片直接朝着新娘的方向急速射了过去。
    “娘子！！！！！”
    而看到这一幕的新郎瞬间就急切的惊呼了起来，想要扑过去救他的新娘。
    “哼！！！！”
    然而就在此时，一阵黑气突然从新娘身上爆发而出。
    “嗡！！！！”
    下一瞬间，黑气直接就将她本人笼罩在了其中。
    “噗噗噗噗！！！”
    随后所有的碎片就撞在了黑气之上被直接溶解。
    “这……这是怎么回事？”
    在看到自己娘子身上的黑气之后新郎瞬间就傻眼了。
    “怎么回事？你好好看看你的娘子是什么人再说吧！茅山镇邪符！”
    而就在此时，一个身穿一袭白色道袍，剑眉星目的少年手持一柄桃木剑从门外缓缓的走了进来。
    说完，少年右手瞬间一挥。
    “刷！！！！”
    下一刻，一道黄符化作一道流光直接朝着新娘急速爆射了过去。
    “哪里来的臭道士！！”
    然而一声阴冷至极的声音突然从新娘的口中爆发而出。
    随后她深处一只干枯如白骨一般的右手狠狠的朝着那一张符纸砸了过去。
    “轰隆隆隆！！”
    随着一声巨响，符纸直接爆炸开来化作漫天的金光洒落在了整个庄园之中。
    瞬间，整个庄园从原本的富丽堂皇，很快就变得破旧不堪。
    灯火通明的客厅之内的女方父母还有亲朋好友也是在这一瞬间全部化作一具具骷髅白骨。
    院子之中那些谈笑风生的客人也是在这个时候变成了一个个阴气沉沉的纸人。
    就连饭菜也是全部变成纸钱，贡品。
    同时，新娘之上的红盖头也是缓缓的落下了，一个满脸腐烂的女鬼出现在了新郎的眼前。
    “鬼，你是鬼！！”
    这一幕瞬间就将新郎吓得尖叫一声，下一刻身体不行的他双眼一翻直接倒在了地上。
    “臭道士，敢坏我好事，看我不杀了你把你的灵魂吞了！”
    然而，在看到这一幕之后新娘瞬间怒骂一声，随后暴喝一声直接化作一道阴风朝着白衣道士冲了过去。
    只要吞噬了这一个灵魂她就能晋级恶鬼了，没想到被眼前的臭道士给打搅了，此时的她如何不生气！
    而少年道士看到这一幕之后却是没有丝毫的慌乱和害怕。
    “来得正好！神火之兵急如令！！”
    随着少年一声冷喝，他手中迅速结印。
    “轰！！！”瞬间，他的手上燃烧起来熊熊烈火。
    烈火瞬间就点燃了他手中的这一柄桃木剑。
    同时一道道玄奥的符文快速的显现在了桃木剑之上。
    “哼！！！！”
    随着一声冷哼，少年手持火焰长剑脚下一点瞬间就朝着阴风爆射而去。
    “死吧臭道士！！”
    而化作黑气的鬼新娘还没有意识到事情的严重性，愤怒的她直接狠狠的朝着少年撞了过去。
    “灵火斩！！！”.
第二章：系统激活！天火系统！
    少年丝毫不惧，虽这样声低喝他手中的火焰长剑瞬间朝着鬼新娘狠狠的斩落下去。
    转眼，火焰长剑狠狠的撞在了鬼新娘化作的黑烟之上。
    “轰！！！！”
    刹那间，一声震耳欲聋的巨响直接传遍整个破宅。
    双方对撞产生的冲击波瞬间就将这一间破旧老屋震得轰然倒塌。
    这一刻，少年道士还有鬼新娘均是被掩埋在了废墟之下。
    ………………
    “轰！！！！”
    几秒之后，随着一声废墟突然炸开，随后少年道士拖着瘦骨嶙峋的新郎从废墟之中走了出来。
    “凶鬼巅峰的实力，还是挺强的，要不是前几天刚刚学会灵火咒的话要弄死她还要费些力气。”
    少年道士随手将新郎丢在地上之后深吸一口气。
    “对了，杀了这个女鬼，系统也该充能结束了吧？”
    而就在此时少年却是突然眼前一亮。
    没错，少年道士名叫凌萧，乃是一个穿越者。
    十八年前穿越到这个世界上之后被一个老道捡了回去。
    最后凌萧才发现这个老道乃是茅山道士，而且不是普通的茅山道士，是茅山的十大长老之一。
    凌萧因为有灵根就被老道带了回去收为了第四个弟子。
    而他们的大师兄居然就是凌萧熟悉的林凤娇，也就是九叔！
    不过就在凌萧刚刚三岁的时候，他的师傅仙逝，而九叔则是因为某些事情带着凌萧离开的茅山来到了任家镇，一呆就是足足十五年的时间。
    这十五年的时间凌萧一直跟着九叔降妖伏魔，同时修炼道法。
    之后九叔收了文才秋生两个徒弟，也几乎都是凌萧在教导。
    毕竟九叔业务繁忙实在是没时间。
    而凌萧的天赋绝对能算得上是强大了，八岁开始练气，仅仅十八岁的时候就达到了人师八重天。
    今天更是以人师八重天的实力直接斩杀了实力堪比人师十重天的凶鬼巅峰级女鬼。
    虽然是因为他将九叔的百年桃木剑个偷了出来的原因，但是这等实力和天赋，放在整个修炼界绝对是顶尖的存在。
    要知道，年龄和他差不多的文才秋生，到现在才刚刚达到人师一重天的二重天。
    那还是因为自己一直督促他们努力修炼的原因。
    若是没有他的话，估计两人到这个年纪，都还没到人师。
    然而，凌萧的天赋强大就算了，就在一个月之前，凌萧眼前却是突然出现了一个系统的激活指示条。
    而提升激活进度就需要凌萧斩妖伏魔，当然这也是凌萧现在知道的唯一途径。
    为了激活系统，凌萧在最近一个月的时间里到处寻找僵尸和小鬼来击杀。
    终于，在前两天他的进度条达到了85%。
    因此在得知这个村子最近有妖邪作祟之后凌萧就偷偷跑了出来。
    将这一头女鬼给斩杀了。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，凌萧脚下的废墟之中却也是突然涌现出来一阵阵的绿光！
    这一道只有凌萧一人能看到的光芒瞬间就涌入到了他的身体之中。
    “叮……检测到能量，系统开始充能！！”
    “系统激活度：86%！”
    “系统激活度：90%！”
    “系统激活度：95%！”
    ………………
    ………………
    随着一声声的系统提示音之后，指示条终于是满了。
    “系统，终于要激活了！”
    凌萧深吸一口气有些期待。
    “叮……恭喜宿主，天火系统激活成功！获得新手大礼包*1”
    “叮……系统激活成功！”
    同时一连两声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中，听到了这个提示音的他眼前瞬间浮现出一个大礼包画面！
    “先打开看看有什么东西，好歹是大礼包，应该不会给什么垃圾东西吧？”
    凌萧看到画面年之后顿时就有些期待的点击了打开。
    “叮……恭喜宿主打开新手大礼包，
    获得奖励：焚点*5000、武器：百年火属性桃木剑*1、道术：大炎诛邪斩（地阶中品）系统空间：100立方米！”
    “焚点：由宿主焚烧天地万物而获得，被焚烧物品的等级越高，获得的焚点数量越多！焚点可用来升级境界，道术，功法，以及武器等等！
    同时也可以用来点燃异火核心，觉醒强大的异火。
    另外焚烧天地万物的时候也会不仅会获得焚点，同时也会获得一些天赋、异能、神通，功法武技等等！”
    “百年火属性桃木剑：地阶中品！在百年桃木剑的基础之上添加了火属性，可大幅度提升战斗实力！”
    “大炎诛邪斩：地阶中品！凝聚自身火系能量，爆发出强大的攻击！蕴含极为强大的毁灭力！”.
第三章：新手大礼包！大炎诛邪斩！
    随着大礼包打开的瞬间，一连串的提示音连续不断的传到了凌萧的脑海之中，同时一些讯息也是传来！
    看着这些讯息的内容，凌萧也是眼前大亮。
    “百年火属性桃木剑？这可是比师兄的桃木剑强大多了啊，还有地阶中品道术，我现在修炼的灵火斩也不过只是人阶上品罢了，还修炼了两年才堪堪熟练！
    师兄之前使用过一招地阶中品的道术可是将厉鬼都一掌轰杀了，而且那只是师兄刚刚学习不久，仅仅达到熟练的道术！
    我要是将大炎诛邪斩给学会了，就算是堪比地师境界的邪祟来了我也能一剑斩杀！”
    凌萧想到这里就有些期待了，
    虽然九叔使用地阶中品道术将堪比地师六重天的厉鬼轰杀，但是那也要加上九叔实力强大的原因。
    至于怎么学会，那还用得着想？用系统升级啊！
    这焚点，焚烧万物就能获得，而且能用来升级万物的等级，和熟练度！
    “对了，焚烧万物都能获得焚点，那就拿周围的这些房屋试试看！”
    想到这里的凌萧顿时就眼前一亮，随后他直接提着新郎跳到了那一栋屋子的废墟前面。
    “天青地灵，灵火清明！灵火咒！！”
    随着凌萧伸出左手结了几个印之后一团火焰出现在了他的手中。
    “疾！！！”
    随着凌萧右手一挥，这一团火焰直接划破虚空朝着废墟落了上去。
    “哗！！！！”
    很快，火焰就点燃了木头，随后蔓延到了整个屋子废墟之上。
    “叮……恭喜宿主，焚烧物品，焚点+1”
    “叮……恭喜宿主，焚烧物品，焚点+1”
    “叮……恭喜宿主，焚烧物品，焚点+1”
    ………………
    ………………
    同时一声接着一声的提示音传来。
    十多分钟之后，凌萧的焚点就加了十多点！
    “普通火焰燃烧速度太慢，不过等到觉醒异火之后燃烧速度应该会快很多吧？不过一栋房子十多点焚点也算是不错了！”
    就是不知道学**炎诛邪斩需要多少焚点。
    想到这里，凌萧按照系统给的方法打开了自己的系统空间。
    很快，一柄刻画着无数玄奥符文，同时燃烧着熊熊烈火的桃木剑就出现在了凌萧的眼前。
    旁边还有一部修炼书籍，上书大炎诛邪斩！
    他意念一动。
    “嗡！！！”
    瞬间，一柄燃烧着烈火的长剑就出现在了他的手中。
    另外一只手则是记载大炎诛邪斩的书籍。
    “叮……学**炎诛邪斩到大圆满需要焚点：3000点！”
    很快一声提示音传到了凌萧的脑海之中。
    “卧槽？修炼到大圆满只要3000焚点？那肯定要学习啊！“
    凌萧没有犹豫，直接对着系统开口了。
    开玩笑，三千点焚点虽然看山去多，但是自己随便点一片小树林就能获得几千焚点了。
    至于危害环境什么的，凌萧倒是觉得问题不大。
    “叮……接受指令！消耗焚点：3000！”
    “轰！！！！”
    刹那间，随着系统话音落下，一股恐怖的记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中。
    这一瞬间凌萧记忆之中出现自己修炼大炎诛邪斩的记忆，在记忆之中，自己修炼了一年又一年的大炎诛邪斩。
    终于，在三十年之后，成功修炼到了大炎诛邪斩的入门。
    而记忆却在依旧涌现，直到凌萧将大炎诛邪斩修炼到了入门极限之后才停止。
    威力相距熟练已经不差多少了。
    “叮……恭喜宿主，您已经将大炎诛邪斩修炼到了大圆满境界，升级到地阶上品需要焚点：5000”
    很快一声提示音再次传来。
    地阶上品道术只需要五千焚点，按照击杀一头
    毕竟现在焚点数量不多，只能说升级大炎诛邪斩绝对不是一个错误的选择。
    “还有属性表，先看看吧。”
    凌萧随即打开了自己的属性表。
    …………
    属性表！
    姓名：凌萧
    异火：无（第一次异火觉醒需要：1000焚点）
    境界：人师八重天（0/1000）
    职业：符咒师（人阶上品、0/1000）
    功法：太清录人师篇（人阶极品、0/700）
    道术：灵火斩（人阶上品、0/300）大炎诛邪斩（地阶中品、0/5000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：2000
    ………….
第四章：觉醒，青莲地心火！！
    看着自己的属性表，凌萧有些惊讶了，原本以为五千点焚点看似不多，现在看看他才知道，一千点焚点居然就能给自己提升足足一个小境界！
    要知道，按照他现在的修炼速度，要想晋级到人师九重天的话，还需要两年的时间，也就是需要二十岁。
    可是现在仅仅只是一千点焚点他就能晋级。
    “这焚点获得途径也算不难，等觉醒了第一个异火应该能轻松获得大量的焚点，到时候升级就快很多了。
    另外有了异火我才能随时放出火焰，用不着结印借助天地之力才能使用出火焰道术。
    系统，觉醒我的第一种异火！”
    凌萧思索了一下直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始觉醒第一种异火！”
    系统也是瞬间就做出了回应。
    “轰！！！！”
    而就在系统话音刚刚落下之后，一股炙热的力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中。
    刹那间，一股股青色的火莲在凌萧的识海之中开始凝聚，壮大。
    很快一股股青色的火焰就从凌萧的身体之中爆发而出，化作一道青色的气焰将凌萧周身笼罩。
    随着火焰的煅烧，凌萧脚下的大地都是开始飞速焦黑，然后变红，甚至开始融化。
    这青色的火焰不仅灼烧周围的一切，就连凌萧身体之中的杂质也是开始疯狂的灼烧。
    在这强大的火焰之下，凌萧能清楚的感受到自己经脉之中的杂质正在被青莲地心火烧成虚无。
    杂质彻底消失之后，凌萧感觉全身有一种天人合一的感觉。
    同时凌萧发现自己吸收天地灵气的速度都是提升了至少十倍有余。
    凌萧的天赋原本就已经够强大了，现在提升十倍，也就意味着，若是一开始他就有这种天赋的话，一年的时间他就能晋级到现在的人师八重天了。
    这天赋，若是被天下间修炼者知道那绝对会全部吓死。
    寻常人修炼个二十年能达到人师八重天都算是天赋不错了。
    一年达到，绝对是数千年以来头一份。
    而很快凌萧也能感受到自己对这青色的火焰开始逐渐有了掌控能力。
    随着时间的推移，他终于能彻底的掌控这强大的青莲地心火了。
    他缓缓的深处自己的右手虚空一握
    “嗡！！！！”
    瞬间，一朵青色的火莲就出现在了他的手中。
    “这火焰有些眼熟啊！”
    凌萧眉头一挑，这个颜色，这个样子，还叫异火，由不得他他不怀疑。
    “叮……恭喜宿主，您觉醒第一种异火，青莲地心火（八品）”
    “青莲地心火：于地心深处经过无数年地底力量的锤炼之后诞生的强大火焰，临近火山可引发火山喷发，拥有莫大威能！”
    很快，一声提示音传到了凌萧的脑海之中。
    “果然是青莲地心火，没想到第一个异火居然是这个！”
    听到介绍凌萧也是笑了，青莲地心火在前世小说之中虽然不是顶尖的异火，但是绝对是名气最大的。
    不过即使不是顶尖的疑惑，但是凌萧看着自己脚下融化的大地也是有些暗自咂舌。
    “如此恐怖的温度，怕就是师兄都承受不住，配合我的火属性桃木剑还有大炎诛邪斩用来打杀绿僵啥的，岂不是很简单？
    就是不知道燃烧速度快不快。”
    想到这里的凌萧直接将目光看向了的一栋栋房屋。
    这些房屋之中已经没有了丝毫的生气。
    “这个村子已经被屠杀殆尽了，还是一把火烧了吧，不然若是有怨气丛生的话，日后怕是要再诞生一些恶鬼！
    正好可以实验一下我的青莲地心火！”
    凌萧眉头一皱。
    他说这些并不是给自己找一个放火烧村的借口，而是火焰本身就对怨气，阴气有克制。
    这也是为何从古至今一些土匪烧杀抢夺之后会大火烧村的原因。
    因为这样才不会有冤魂诞生来找他们麻烦。
    想到这里凌萧提着新郎，随后来到了村子中央的广场之上。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，随着凌萧右手朝着虚空微微一抓。
    一朵朵青色的火焰就凝聚在了他的手中。
    “有异火就是爽啊，连结印都不需要！”.
第五章：实力暴涨！人师十重天！！
    凌萧微微一笑，随后他大手一挥。
    “刷刷刷！！！”
    瞬间，这一朵朵的火焰直接朝着四面八方飞去。
    很快，整个村子挨家挨户都是被这一多多青色的火焰瞬间点燃。
    火势蔓延的速度之快，仅仅只是一分钟，就将整个村子笼罩在了熊熊大火之中，即使是方圆数公里内的其他村子都能清楚的看到这一边的火光冲天。
    “尘归尘，土归土，诸位乡亲父老，你们的仇我已经帮你们报了，黄泉路上，一路走好！”
    位于村子中央被冲天的青色火焰笼罩的凌萧看着这燃烧起来的村子也是口中缓缓的开口了。
    “叮……恭喜宿主，焚烧物品，焚点+10”
    “叮……恭喜宿主，焚烧物品，焚点+10”
    “叮……恭喜宿主，焚烧物品，焚点+10”
    “叮……恭喜宿主，焚烧物品，焚点+10”
    ………………
    ………………
    同时一声声提示音也是传到了凌萧的脑海之中。
    青莲地心火的温度奇高，仅仅只是几分钟的时间，整个村子的屋子就全部烧成了灰烬。
    就连大地都是被烧得融化了一小层。
    而此时，凌萧已经获得了足足1300点的焚点了。
    “叮……恭喜宿主，焚烧一个村子！获得道法奖励：炎龙步（地阶下品）”
    “炎龙步：地阶中品道术，可凝聚火龙于脚上，大幅度提升修炼者移动速度！
    修炼需要：1000焚点。”
    而就在凌萧大手一挥，将整个村子的火焰全部收回之后，一声系统的提示音却也是在这个时候传到了他的脑海之中。
    同时，他的系统空间之中也是多了一部名为炎龙步的道法。
    “提升速度的道法吗？正好我现在应该是有用！”
    凌萧想到这里也是微微点头。
    只不过学习就算了，自己现在即使是加上刚刚获得的的1300点焚点也就只剩下2300点的焚点了！
    他还准备来升级境界呢。
    人师八重天到九重天需要焚点1000，再到十重天也是需要1000,、
    还剩下的三百多点焚点凌萧决定用来升级自己的灵火斩，正好需要300焚点就能升级到人阶极品！
    “系统，把我的境界升级到人师十重天，另外将我的灵火斩升级到人阶极品！”
    想到这里的凌萧直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级宿主境界！”
    一声提示音瞬间传来。
    “轰！！！”
    下一刻，一股股恐怖的力量在凌萧的身体之中疯狂的流转。
    很快，凌萧的境界就提升到了人师九重天，此刻，他的力量比八重天的时候提升了数倍有余。
    穿越到这个世界之后的凌萧才发现，这个世界的修炼者极为强大。
    即使只是最弱的人师一重天，都有一百多公斤的力量。
    而达到人师九重天之后凌萧的力量更是提升到了恐怖的数吨。
    没错，就是数吨，足足数千公斤的程度。
    最恐怖的开始地师级强者。
    一年前凌萧见过地师四重天的九叔和一头绿僵大战。
    九叔一拳砸在了一个七八米直径相当于两层小楼高的巨石之上，直接将巨石硬生生打碎。
    那种画面，绝对让凌萧有些记忆犹新。
    要知道，这只是纯纯的肉体力量，修炼者还有能提升实力的道术可以使用。
    很难想象，若是实力提升到地师巅峰，甚至天师之后打起来会有多么的恐怖。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，凌萧的境界再一次暴涨，瞬间他的境界就提升到了人师十重天！
    一股股强大的力量在凌萧的身体之中酝酿着。
    不仅如此，凌萧的脑海之中还飞速的浮现出来大量关于灵火斩的修炼方法！
    在这些记忆之中，自然是凌萧在疯狂的修炼着灵火斩。
    在经过了一年又一年的修炼，凌萧对灵火斩越发的熟练，直接从入门修炼到了大圆满的境界！
    同时也发现灵火斩的一些问题。
    最终经过改良，十多年的时间凌萧就灵火斩的威力提升到了人师极品道术的强度。，
    记忆也是在这个时候戛然而止。
    “叮……恭喜宿主，您的境界升级为人师十重天！消耗焚点：2000点！”
    “叮……恭喜宿主，您的道术灵火斩等级提升为：人阶极品！下一次升级需要焚点：1000点！”.
第六章：九叔！僵尸先生剧情开启！
    此时一连两声提示音传到了凌萧的脑海之中，听到这个提示音的凌萧也是缓缓的睁开了双眼
    “咔擦咔擦！！！“
    随着此时的凌萧微微活动了一下自己的身体，瞬间就听到全身爆发出一声声的骨爆声。
    “这就是锻体十重天的力量吗？果然强大无比！”
    感受着自己的强大力量，凌萧忍不住感慨了一声！
    随即凌萧直接打开了自己的属性表，此时他的属性表已经和之前有了极大的差别。
    …………
    属性表！
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火！（下次异火觉醒需要：10000焚点）
    境界：人师十重天（0/5000）
    职业：符咒师（人阶上品、0/1000）
    功法：太清录人师篇（人阶极品、0/700）
    道术：灵火斩（人阶极品、0/1000）大炎诛邪斩（地阶中品、0/5000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：45
    …………
    “从人师十重天升级到地师一重天只需要五千焚点？这特么也太少了吧？”
    而看到自己从人师十重天升级到地师一重天只需要区区五千焚点之后凌萧顿时就感觉这系统太爽了。
    五千是什么概念，自己刚刚只是烧了一个最小最小的村子，仅仅只是有几十户人罢了就获得了一千多点的焚点。
    要知道在这个时代，很多这种无人居住的村子。
    当然烧村子只是其中一小点。
    按照系统的说法，焚烧那些有生命的东西会获得更多的焚点，比如大树这些。
    另外生命等级越高，或者灵魂等级越高，获得的焚点就会越高。
    也就是说，焚烧僵尸，鬼魂这些也能获得大量的焚点。
    而地师一重天，别说是在茅山，就算是整个修炼界那都是中坚力量了！
    普通修炼者从人师一重天到十重天，至少需要二十多年的修炼。
    但是突破到地师的话至少需要十年左右的苦修。
    就算是九叔这等天才，当初也是花费了五六年的时间才从人师十重天达到了五重天。
    凌萧估计自己的天赋比九叔强大一些，但是没有三五年的时间也难以突破。
    可是现在只需要5000焚点就可以了！这的确是非常少了！
    “今天就到这里吧，先回家，不然的话师兄醒了发现我不在就难办了！”
    凌萧看了一眼时间，发现时间也不早了。
    “话说这小子怎么办？”
    突然凌萧看到了自己脚边还在昏迷的瘦弱青年有些无语。
    自己也不知道对方住在哪里，总不可能守着这小子一夜吧？
    “算了，先弄回去义庄吧，丢在这里怕是会被豺狼虎豹给叼走！”
    凌萧无奈，随后只能提起这小子朝着任家镇的方向快速掠去。
    ………………
    ………………
    半个小时之后！
    回到了任家镇边缘的一座散发出道门正气的庄园之外！
    “吱呀！！！！”
    凌萧缓缓的打开大门随后看了一眼周围没有人之后顿时就放心的走了进去。
    “大晚上的不睡觉，你小子去哪里了！？”
    然而就在凌萧刚刚来到院子里，一个浑厚的声音却是从凌萧的背后传来。
    听到声音的凌萧连忙回头，顿时就看到一个背负双手，一脸英气的中年正从客厅之中走了出来。
    随着中年的出现一股莫名的安全感随之而来。
    来人正是九叔。
    “咳咳，师兄这么晚了你还没睡啊！”
    见到九叔走出来凌萧顿时就有些尴尬的说到。
    “是不是又去猎杀僵尸和鬼怪了，不是和你说了，你还没有到地师境界，按照茅山规定是不能单独出去击杀僵尸的！
    你这要是出了什么意外，我如何向师傅他老人家交代！”
    然而，九叔却是不理会凌萧转移话题，在看了一眼凌萧手里提着的那个青年之后直接严肃的对着凌萧开口了。
    “知道了，下次不会了！”
    听着九叔的教诲凌萧也是知道对方是为了自己的安全着想，毕竟这个世界强大的邪祟数不胜数，运气不好一点遇到一个绿僵或者恶鬼凌萧就死定了。
    因此凌萧只能连忙点了点头。
    九叔一听顿时就翻了翻白眼，这小子要是听自己的话，今天就不可能在这里抓到他了。
    “行了行了，这么敷衍，你要是能改，早就改了，先把这人送到客房吧，你四目师兄刚刚发来茅山传讯符，说是等一下就到，准备来暂住一晚。”
    九叔无奈的瞪了凌萧一眼，随后将四目道长即将来的消息说了出来。
    “嗯？四目师兄要来？上一次见面之后这都几个月没有见到他了！”
    一听四目道长要来，凌萧顿时愣了一下，随后也是微微一笑。
    “是啊，快半年没见了，对了，另外镇子之上的富商任老爷请我们师兄弟两人还有文才秋生去和下午茶，说是要给他爹，任老太爷迁坟！
    这任老爷可是有钱人，这笔大买卖可不能把耽误！
    所以今天晚上先说好和你四目师兄少说几句！”
    突然九叔似乎是想起来什么，连忙对着凌萧嘱咐了起来。
    这要是耽误了明天的大生意那他可是亏大了！
    听到这个消息的凌萧心中却是心头一跳。
    “四目师兄来义庄，任老爷还请师兄去迁坟，果然，僵尸先生的剧情还是开始了吗！？
    PS：各位读者大大要是喜欢的话就投点鲜花和评价票吧，感激不尽了！
    新书期间，每天保底四章！
    鲜花1000加更一章！评价票加更一章！月票十张加更一章！每天上限十更。
    请各位读者大大的支持！感激不尽！！.
第七章：四目道长！僵尸暴动！！
    想到这里的凌萧也是有些期待和谨慎，因为僵尸先生之中的任老太爷战斗力可不低啊，电影之中师兄联合了四目师兄两人才最终将任老太爷给消灭。
    那实力，绝对已经到达了强大的毛僵，实力堪比地师六重天以上的修士。
    以自己现在的实力，对上毛僵的话非常危险。稍有不慎就有可能受伤甚至送命。
    毕竟这可不是电影。
    “你在想什么？都这么晚了不会还想跑出去吧？”
    然而看到凌萧正在沉思，九叔连忙开口了。
    这小子最近一个月是打僵尸打上瘾了吗？
    天天朝着外面乱跑！
    “没有没有，我只是在想任老爷的事情，这么一个大富商，不得好好敲他一笔？”
    凌萧听了之后顿时就笑了。
    “哼，臭小子，什么叫敲他一笔？最多就是合理的提一提价钱。
    另外你还不快点把人弄房间里去！让文才秋生给他弄点补品，一看就是被女鬼掏空了阳气，要是死在义庄那麻烦就大了！”
    被戳破小心思的九叔老脸一红，随便找了个借口就打发了凌萧。
    ………………
    ………………
    一个时辰之后，任家镇之外的森林之中，一声声清脆的镇魂铃声传来。
    “阴人上路，生人回避！！！”
    一个令人背脊发寒的身影回荡在整个森林之中。
    “踏踏！！踏踏！！踏踏！！”
    同时一声声闷沉的蹦跳声从远方缓缓靠近。
    很快，就见一个身穿黄色茅山道袍，带着一副圆框眼镜的中年道士带着一群僵尸从森林深处跳了过来，随后朝着义庄所在的方向跳去。
    ………………
    “终于到了！！！”
    半个小时之后，来到义庄门口的四目道长看着眼前的院子松了一口气，终于能好好睡一觉了。
    作为赶尸之人，每天都要防着周围会不会有邪祟来抢夺这些僵尸。
    几乎是每天都不能好好睡觉，这也是为何他赶尸途中会经常到师兄弟家借宿的原因。
    “吱呀！！！！”
    然而就在四目道长准备上前敲门的时候，院子的大门却是缓缓的打开了、。
    只见一个身穿白色道袍的少年站在门口。
    “四目师兄，好久不见了啊！”
    见到四目道长，凌萧笑着开口了！
    “小师弟！你小子这么晚没睡就是等你师兄我？哈哈哈，算我以前没白疼你！”
    四目道长见到凌萧顿时心情就好了不少，开心的笑了起来。
    “那是当然，我听到师兄你要来那是激动的睡不着觉啊！”
    凌萧一脸感慨的说到。
    “你想多了，这小子是因为大半夜跑出去打僵尸到现在才回来！”
    而就在此时，九叔一边吐槽，一边走了出来。
    他的话一出，四目道长顿时就无语了。
    “我就说你小子哪里有这么好心！”
    四目道长翻了翻白眼。
    他的话一出凌萧顿时就尴尬了。
    “咳咳，四目师兄你先进去休息吧，我去把这些僵尸弄到后院，等一下再来找你们聊天。”
    被九叔拆穿的凌萧无奈，只能来到四目道长面前将对方的镇魂铃好长生灯给接了过来，随后就将僵尸朝着后院带去。
    “师兄，好久不见了，来今天晚上我们不醉不归！哈哈哈！！”
    见到凌萧离去，四目道长顿时就大笑着一把搂住九叔就朝着客厅带去。
    九叔也是无奈的摇了摇头，看来今天晚上怕是用不着睡觉了。
    ………………
    ………………
    另外一边凌萧很快就将所有的僵尸都安顿在了后院的停尸房之中。
    “这些僵尸都只是黑僵前期，相当于人师一重天的实力，就是不知道烧了之后能获得多少的焚点！”
    看着眼前的僵尸凌萧有些好奇。
    可是这无缘无故的，烧了这些僵尸到时候和四目道长不好交代啊。
    凌萧有些无奈。
    “呼呼呼！！！”
    然而就在此时，一声声呼噜声从一旁传来。
    凌萧转眼一看，就见文才还有秋生正抱在一起睡在停尸间里面呼噜声震天。
    瞬间就眼前一亮。
    “嘿嘿，看来只能让你们两个小子背锅了。”
    凌萧不怀好意的看了一眼文才秋生之后顿时就阴笑了起来。
    随即，他来到了秋生的面前。
    “秋生醒醒！！”
    ………………
    ………………
    “这么说来，小师弟最近还真是和以前不一样了，天天出去打僵尸和捉妖？”
    客厅之中，正在喝酒的四目道长也是眉头一皱。
    和九叔一样，他也是有些担忧凌萧。
    凌萧的天赋虽然强大，但是始终只是人师八重天，面对普通的白僵中后期，还有凶鬼中后期，倒是能将之击杀，但是若是遇上强大的绿僵，或者恶鬼的话可是就危险了。
    毕竟绿僵和恶鬼对应的乃是地师境界，这个境界的强者和邪祟实力非常的恐怖！
    远不是人师所能比拟的。
    作为师兄，虽然四目道长和九叔他们不是一个师傅的，但是这么多年的相处，相互之间感情也很深了！
    “是啊，可是不知道这小子怎么回事，就是不听，今天又跑出去杀了一个凶鬼，我看他带回来的受害者身上的气息，那个凶鬼的气息至少都是凶鬼后期，甚至巅峰。
    你说这小子要是出事，我如何向师傅他老人家交代。”
    九叔无奈的叹了口气。
    “师兄你也别担心了，这小子也就是正义感太强了，等一下他小子来了我好好教训教训他！”
    四目道长看到九叔的样子也是连忙说到。
    “哇！师兄不是吧，你刚刚来还没坐热就要教训我？我现在可是很强的！”
    突然，凌萧的声音却是从门外传来。
    随后凌萧推门而入一脸的无奈。
    他总不可能说自己出去杀僵尸都是为了激活系统吧？
    “哈哈，哪能啊，来来来，陪你师兄我喝一杯！”
    然而，见到凌萧来，四目道长顿时就笑着一把将凌萧拉到了自己的旁边坐下，随后塞给了他一瓶酒。
    九叔一听顿时就满头黑线，说好的教训呢？
    不过他还是没有再提这件事，师兄弟三人开心的喝酒聊天了起来。
    ………………
    “来来来，大师兄，再来一杯！”
    酒过三巡，凌萧也是故意装出一副喝醉的样子，拉着九叔就继续喝了起来。
    “你小子，说好明天要见任老爷，喝这么多干嘛？”
    九叔有些无语。
    不过他和四目道长都没有怀疑，毕竟他们喝的都是烈酒，凌萧只是人师，干下去几坛子了都，肯定耐不住。，
    “哈哈哈，师弟开心就行，来师兄陪你！”
    而丝毫还没意识到事情严重性的四目道长继续开心的拿起酒坛子就和凌萧干了起来。
    “救命啊，有僵尸啊！！”
    “师傅，救命啊！！”
    然而就在此时，两声凄厉的尖叫声突然传遍了整个义庄.
第八章：轰杀十头僵尸！学习炎龙步！！
    “不好，秋生和文才！”
    而听到尖叫的九叔顿时就脸色大变。
    连忙冲了出去。
    “卧槽，这两个小子不会在搞我的老板吧！？”
    终于感觉不对劲的四目道长也是连忙追了出去。
    “嘿嘿，师兄，不好意思了呀！”
    看着两人出去，前一秒还醉醺醺凌萧顿时就露出一个诡异的笑容。
    ………………
    “怎么回事！？”
    来到院子之中的九叔眉头一皱。
    突然，他看到身穿僵尸服，打扮成僵尸的秋生正带着文才哭爹喊娘的从后院跑了过来。
    “臭小子！！！”
    九叔看到秋生的样子顿时就气不打一处来，突然他眼前一亮。
    “大胆妖孽，居然敢来义庄撒野！”
    九叔猛然暴喝一声。
    瞬间脚下一点就朝着秋生冲了过去。
    “师傅救命啊！”
    还没意识到危险的秋生连忙大喊一声。
    然而下一刻他却是一脸懵逼的看到九叔来到他面前直接跳起来一个回旋踢踢了过来。
    “不是吧！！”
    秋生傻了，可惜还没有等他做出反应，九叔的脚已经一脚踢在了他的脸上。
    “噗！！！！”
    秋生瞬间口吐白沫直接朝着旁边的菜园子飞了过去整个人埋在了土里。
    这一幕看得文才瞬间浑身一抖。
    “师傅，打错了，那是秋生啊！僵尸在后面。”
    文才连忙大喊一声。
    “什么？秋生？我没看出来啊！还有这些僵尸不是你师叔的老板吗？怎么全部暴乱了。”
    九叔听到之后这才装出一副意外的表情，随后将目光看向从后院之中调过来的那十只僵尸。
    “哈哈哈，这小子，又作死了，谁让你们乱动我的老板的！”
    然而，了解九叔性格的四目道长哪里不知道这是九叔故意的。
    想到这里，他就准备去定住自己的老板。
    可惜就在此时，异变却是发生了、
    “五行相生颠倒乾坤灵火升腾，妖魔尽灭！”
    一声冷厉的声音此刻直接从四目道长，还有九叔的身后爆发而出。
    两人一听瞬间脸色大变。
    “刷！！！”
    下一刻，一道火光从两人身旁一闪而过直接来到了十头僵尸的面前。
    “妖孽受死！灵火斩！”
    随后，在一声厉喝之中，手持一柄烈火长剑的凌萧一剑狠狠的朝着眼前的石头僵尸扫了过去。
    “凌萧住手！！”
    “小师弟不要啊！！！”
    看到这一幕的九叔和四目道长连忙大喊一声，可惜已经迟了。
    “嗤拉！！！！”
    瞬间一道火焰剑气从长剑之上爆发而出瞬间扫向了十只僵尸。
    “噗噗噗噗！！！”
    下一刻，这十只僵尸就像是切瓜砍菜一样的被这一剑直接腰斩。
    同时灵火斩之上所蕴含的灵火之力在接触到阴气的瞬间也是瞬间点燃将十头僵尸瞬间点燃。
    看着熊熊燃烧的灵火，四目道长瞪大了眼睛，一屁股坐在了地上。
    “老板啊，我的老板啊！！”
    下一刻，四目道长一脸愁苦的哀嚎了起来。
    “妖孽，大晚上也敢来义庄撒野！看你们下次还敢不敢！”
    而此时的凌萧则是满脸通红，醉醺醺的开口了。
    说完就直接将九叔的百年桃木剑插在地上杵着身体睡着了！
    这一幕让四目道长还有九叔都是懵了。
    “都怪你，让你别给他灌酒，不知道现在这小子看到僵尸和鬼魂就眼红吗？”
    九叔一看，护短的他怕四目道长找机会和凌萧要钱，连忙将锅甩到了四目道长自己的头上。
    “啥？我老板都没了，你还怪我？”
    四目道长一听顿时就急了。
    “还能怪我不成？”
    九叔翻了翻白眼。
    “肯定怪你的，要不是你教出来这么两个弟子，我的老板会被小师弟给灭了？我不管，他们没钱，你这个师傅和大师兄赔钱！”
    四目道长顿时跳了起来连忙对着九叔大喊了起来。
    “我穷得叮当响哪里有钱？要钱你去找那两个小子，我先带小师弟睡觉去了！”
    九叔一听到要钱连忙找了个借口跑到凌萧旁边扛起醉醺醺的凌萧就跑到了他的房间里面。
    看到九叔师兄弟两人消失，四目道长这个气啊。
    随后他直接将目光看向了不远处的文才秋生。
    “哼，都怪你们两个臭小子！看我不把你们的老婆本都给榨出来。”
    四目道长冷笑一声，随后就朝着还在从土里刨秋生的文才走了过去。
    ………………
    ………………
    房间之中！
    “叮……恭喜宿主，焚烧十头黑僵前期的僵尸，获得焚点：1000！获得特殊奖励：大洋：300”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “十头黑僵前期就有1000焚点吗？那就是说一头就是100焚点，还算不错，毕竟这些黑僵前期的僵尸都是使用普通的尸体，简单炼制出来的，本身也花不了多少时间。”
    听到这个数值凌萧也是极为满意，虽然只有区区一千点，但是也已经很不少了。
    至于四目道长的损失凌萧倒是不在意。
    赔钱就行了。
    四目道长运送一趟尸体，一次就能得到一百大洋的赏金。
    去除食宿成本之后，最多也就有五十多个。
    这次尸体毁了他最多将钱赔给人家就行。
    自己明天早上还給他一百大洋那不就相当于出来几天就赚了一百大洋？
    四目道长肯定也开心。
    而且自己还还有足足两百大洋的结余。
    想到这里的凌萧看了一眼自己的系统空间，那里还有一部炎龙步没有学习！
    “正好有一千焚点，系统，给我将炎龙步学习到大成！”
    凌萧没有犹豫，直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令开始学习炎龙步！”
    一声提示音瞬间就传到了凌萧脑海之中。
    “轰！！！！”
    声音结束的瞬间，一股磅礴的记忆流就像是洪水一样的朝着凌萧的脑海之中疯狂的涌现了进来。
    一瞬间凌萧就感觉到自己多了一年又一年的记忆。
    在记忆之中凌萧修炼炎龙步这一部地阶下品的道术，足足五年才修炼出来一条炎龙，炎龙步的熟练度也是达到了入门。
    速度加成了两倍有余。
    之后凌萧又花费了十年，将炎龙步修炼到了熟练。
    而此时两条炎龙的加持之下凌萧的速度达到了三倍。
    第三十年，炎龙步达到精通。炎龙没有变多只是变得更加庞大和强大。
    第五十年，炎龙步提升为大成！
    直到足足一百年之后炎龙步才被凌萧修炼到了大圆满境界，此时，脚踩两头炎龙的凌萧速度已经比不使用身法类道术的时候快了足足六倍的恐怖速度。
    在这种步伐的加成之下，即使是现在地师五重天的九叔要想追上凌萧那都是几乎不可能的事情！
    而这仅仅只是一千点焚点就能达到的效果。
    当然了，这其中也有凝聚炎龙的火焰是青莲地心火的原因。
    不然的话，即使是达到大成，最多也就能提升三倍的速度。
    “叮……恭喜宿主，您的炎龙步已经修炼到大圆满，消耗品焚点：1000、升级到地阶中品需要焚点：3000！”.
第九章：带上文才，要丢脸也是他先！！
    而随着记忆传输完毕凌萧的脑海之中也是再次传来一声系统的提示音。
    …………
    属性表！
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火！（下次异火觉醒需要：10000焚点）
    境界：人师十重天（0/5000）
    职业：符咒师（人阶上品、0/1000）
    功法：太清录人师篇（人阶极品、0/700）
    道术：灵火斩（人阶极品、0/1000）大炎诛邪斩（地阶中品、0/5000）炎龙步（地阶下品、0/3000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：45
    ………………
    看了一眼自己的属性表，凌萧眼眸一闪。
    “我现在战斗力绝对够了，大炎诛邪斩加上火系桃木剑，还有我的青莲地心火，就算是现在只有人师的境界，遇上寻常的绿僵都能轻松斩杀。
    而且明天就是僵尸先生剧情开启的时候了，到时候只要和大师兄配合一下，斩杀任老太爷完全没有问题。”
    看着自己的数据凌萧微微计算一下就知道自己现在的实力已经不弱了。
    即使真的打不过，拥有炎龙步的自己要想逃走的话僵尸根本追不上自己。
    毕竟在达到僵尸王之前，僵尸的速度本身就比人类修士要慢不少。
    “先睡觉吧明天的事情明天再说！”
    看着天色不早的凌萧没有再多想，躺在床上就睡觉去了。
    ………………
    ………………
    次日大早，四目道长已经收拾好行囊准备离开了。
    “师弟，你真的要走？不再待两天？”
    九叔站在门口无奈的送别。
    而文才则是一脸苦哈哈的站在旁边。
    他和秋生的私房钱都全部被四目道长榨干了，虽然加起来只有十多个大洋，可那也是他们两人苦苦攒了大半年的钱啊。
    至于秋生则是大清早就苦逼的跑去镇子里面给他姨妈打工去了，毕竟私房钱都没了，不打工饭都没得吃。
    “不待了，不待了，还好这一次才出来了几天，现在回去，还能在接待几个老板，帮我和小师弟说一声！”
    四目道长一听也是无奈的摆了摆手，说完就准备转身离开。
    “刷！！！！”
    突然，一声破空声传来，同时一道黑影朝着四目道长射了过来。
    “搞偷袭？”
    四目道长眼前一亮，随后猛然一把朝着射过来的东西抓了过去。
    “啪！！！”
    瞬间，一个袋子就被他抓在了手中。
    “嗯？钱袋？”
    看到是钱袋的四目道长打开一看顿时就懵了。
    满满一大袋的大洋，少说也有八九十个啊。
    “哇，好多钱！”
    对面的文才看到这么一大袋钱顿时就口水都流了下来。
    “昨天喝多了，不小心弄死了师兄的老板，这钱给师兄赔罪，师兄别生气哈！”
    同时凌萧也是走了出来笑着对四目道长开口了。
    “你小子哪里来的这么多钱？打劫去了？”
    九叔也是懵了，连忙对着凌萧问到。
    “师兄你看我是那种人吗？这钱可是我最近一个月降妖伏魔时候那些老百姓还有富商硬是要塞给我的！我不拿都不行！”
    凌萧一听无语的翻了翻白眼。
    他也不是骗人，这一个月他赚的钱加起来的确有一两百大洋了，而且都是他不要别人硬是要塞给他的。
    毕竟他也救了不少人的姓名。
    “师兄哪能要你的钱啊，这要是传出去，还不被人说我老脸都不要了？
    再说了，我也没有多少损失。有损失也弥补了！”
    四目道长听到是凌萧降妖伏魔赚的钱，哪里会要，就准备将钱丢回去。
    一旁的文才一听，顿时脸色凄苦了下来，弥补？那可是用自己的私房钱补的啊。
    “师兄你拿着吧，到时候帮我多给人家家属赔偿一点，剩下的就给嘉乐填补两件衣服！也算是我这个师叔的一点心意！
    再说了，我这里还有不少钱！”
    凌萧听了之后也是心头一暖，虽然四目道长平时不着调，但是这么多年也是长辈一样的照顾自己。
    说完拿出一个更大的钱袋示意自己还有不少。
    “既然是小师弟的一点心意，你就拿着吧！”
    看到这里的九叔也是笑着开口了。
    “那好，既然如此我就收下了，难得你还记得嘉乐那臭小子！”
    四目道长犹豫了一下也是笑了，大不了等凌萧以后结婚了，多给点礼金。
    “师叔，那我的呢！”
    而看到四目道长收了凌萧的钱之后文才连忙期待的看向了四目道长。
    “给你给你，不知道的还以为你师叔我要你的钱呢，开个玩笑罢了！”
    四目道长一听顿时就翻了翻白眼，随后丢出一小个钱袋递给了文才。
    他的话一出，顿时就让九叔和凌萧无语，这要不是凌萧赔了一百大洋，文才和秋生这一次是背锅背定了啊。
    “既然如此，那我走了！师兄，师弟，告辞了，过几天我回来了再来找你们！”
    四目道长说完对着几人拱了拱手随后就朝着远方走去。
    ………………
    “师傅，师叔，不是说任老爷请我们喝下午茶吗？我们什么时候走啊！”
    见到四目道长走了，文才顿时就笑呵呵的开口了。
    钱回来了，现在他心里开心无比。
    “时间也不早了，现在就出发吧，凌萧我们走！”
    九叔看了一眼时间，随后直接就带上凌萧和文才朝着镇子之上走去。
    至于昨天晚上的那个青年，今天一大早起来吃了点补品之后就匆匆告辞了。
    凌萧他们也都没在意。
    ………………
    ………………
    很快，一行三人就来到了任家镇的镇子之上。
    任家镇也算是发展的比较不错了，各种设施都很完善，街道也是非常的热闹。
    “对了师傅，你喝过下午茶吗？”
    看着繁华的街道文才突然有些小慌了。
    “怎么？你喝过不成？”
    九叔嘴角一抽，反问了起来。
    “没有，那种地方我也消费不起啊，我只是害怕到时候不会喝给师傅你丢人！”
    文才苦着脸无奈的解释了起来。
    “怕丢脸？那就别去了，凌萧我们走！“
    然而，听到文才的话，九叔顿时就想起来这小子经常做傻事，怕丢脸的他借坡下驴直接就让文才别去了。
    说着就要带凌萧离开。
    “啊？”
    文才一听顿时就懵了，想要解释的他一看九叔已经和凌萧走远了。
    然而，走出去几米的九叔却是突然想起来，自己也没喝过下午茶，万一自己丢脸怎么办？
    “凌萧你喝过这洋人的下午茶吗？”
    九叔连忙问到。
    “没有啊，这么了？”
    凌萧愣了一下。
    “那就麻烦了，这要是出洋相那岂不是丢脸丢大了，看来得带上文才，到时候丢脸也是他先丢脸！”.
第十章：灵幻先生剧情？谭百万！！
    九叔一听顿时就腹黑的开口了，说完之后九叔就回去将失落的文才叫了回来，
    看到这一幕之后凌萧瞬间就无语了。
    有九叔这种师傅，还真是文才秋生的幸运啊。
    “看在你这么为为师还有你师叔着想的份上，这一次就带你去，记得等一下要好好表现啊！”
    九叔一脸正气的对着文才嘱咐了起来。
    “知道了师傅，我就知道师傅对我最好了！”
    不知道自己只是挡箭牌的文才顿时就激动的连连点头。
    ………………
    很快九叔三人就已经来到了一栋华丽的酒楼面前。
    这里进进出出的大多都是身穿西服的乡绅。
    九叔三人也是直接走了进去。
    “哇，师傅这里好气派的样子！”
    刚刚进来，看到周围西式的装修风格之后文才顿时就一副乡巴佬的样子让爱面子的九叔一阵无语。
    “三位，不知道有没有预约。我们这里没有预约是不能进来的。”
    而就在此时，一个身穿西装的服务员也是走了过来语气有些不屑的对着九叔三人开口了。
    毕竟三人的衣服很朴素，虽然不能说差，但是也说不上很好。
    “怎么？任发请我们喝下午茶没有给我们定位置吗？”
    一旁的文才一听服务员的话，直接就故意大声说到。
    他的话一出，服务员顿时就脸色一变。
    任发可是整个任家镇最有钱的富商，也是最有权势的人，不然的话怎么可能将一个傻狗一样的侄子弄到民兵队里面当队长。
    这等人的客人哪里是他一个小小的服务员能惹的。
    “原来是任老爷的客人，我有眼不识泰山，任老爷已经定好包间了，我这就带你们上去，三位请！！”
    服务员瞬间谄媚的笑了起来。
    “多谢！”
    九叔也是微微点头，丝毫没有在意对方的态度。
    在服务员的带领之下，三人很快就来到了二楼的包厢之中。
    推开门只见两个五十多岁的富商正坐在桌子面前谈笑风生。
    而两人见到门开了也是看了过来。
    见到来人是九叔三人之后其中一个富商顿时就笑着站了起来。
    “九叔你们终于来了，快，快请坐！”
    此人自然就是任老爷了。
    “任老爷客气了！”
    九叔笑着点了点头，随后也是带着凌萧还有文才坐了下来。
    “您就是九叔吧，久仰大名，久仰大名！”
    然而，在见到九叔之后对面的富商顿时就眼前一亮，随后连忙笑着和九叔打招呼。
    “客气了，不知道老爷如何称呼！”
    听到对方和自己打招呼，九叔笑着回应了一句之后礼貌的问好。
    “这位是不远处台山的富商谭百万，谭老爷！今天也是有事情想要麻烦九叔您处理一下。”
    一旁的任老爷也是连忙开口了。
    “哦？不知道是何事？能帮忙的我一定帮忙！”
    谭百万九叔倒是没有听说过，不过能找自己，那大概率是些常人不好处理的事情。
    然而，一旁的凌萧在听到台山谭百万几个字之后却是眉头一挑，
    “这不是灵幻先生里面最一开始出现的那个台山谭百万吗？
    他家中的鬼还教训了一顿茅山明还有大宝小宝。
    没想到居然来找大师兄我们了，按理说，找了师兄的话，应该是不会再去找茅山明他们了。
    难道谭百万已经找过茅山明他们，灵幻先生的剧情已经结束了？”
    凌萧一听瞬间就认出来了对方的身份，只不过听到对方身份之后凌萧有些意外。
    若是灵幻先生的剧情结束，那自己岂不是少了一次见证电影的机会？
    “我观谭老爷身上有三四道不一样的阴气缠身，看来所问的事情应该是家中闹鬼的事情吧？
    而且不是一个鬼，同时应该已经纠缠谭老爷一家至少一两年了吧啊？
    谭老爷就没有找过其他人吗？”
    想到这里凌萧直接开口打听了起来。
    九叔听到了凌萧的话之后也是一愣，随后他凝聚真气到双眼之上，同时不着痕迹的拿出一片柚叶在眼前一擦。
    瞬间，他就看到了谭百万身上果然是有几道不同的阴气，而且阴气已经和谭百万灵魂相互纠缠，的确是至少撞鬼几年的情况。
    “这小子居然洞察力这么惊人，不错不错，这天赋果然比我强不少！”
    这一刻九叔也是忍不住满意的点了点头。
    他的话一出，谭百万顿时就脸色大变。
    “这位小道长果然厉害，一眼就看出来了我的情况！
    府中的确是闹鬼一两年了，也找过一些江湖术士，可是一个个都是骗人的，见到鬼出来就全部吓跑了！
    对了，敢问九叔，这位小道长如何称呼！”
    谭百万听到凌萧一眼就看出来自己的情况，连忙对着一旁的九叔询问凌萧的名字。
    “忘了介绍了，这是我的小师弟凌萧！我茅山正统传承第81代弟子，另外这个是我的徒弟文才。”
    九叔笑了，随即缓缓的开口介绍了一下。
    “什么？小道长就是凌萧小道长！？”
    然而，听到凌萧的名字之后谭百万却是忍不住惊呼一声。
    “哦？谭老爷听说过我？”
    凌萧眉头一挑，有些疑惑的问到。
    这一刻就连九叔和任老爷都是有些奇怪了，台山距离这里虽然不远，但是也有四十多公里。
    凌萧的名气这么大的吗？
    “听过，当然听过，老夫常年做茶叶生意，经常去落凤山一代收茶叶，听说前不久落凤山好几个村子闹僵尸，死了几十口人。
    我昨天才从那边回来，听说十多天前有一个自称茅山道士的凌萧小道长来落凤山降妖伏魔，斩杀了三头强大的僵尸才让落凤山安稳了下来。
    据说大战的时候将村口的一个几百年古树都打炸了，那古树我可是见过，四五个人都抱不过来。
    当时我就觉得凌萧小道长不同寻常。
    在听到事后凌萧小道长分文不取之后我就感觉凌萧小道长绝非凡人。
    没想到今天居然就能见到小道长真人，真是老夫三生有幸啊！
    也算是沾了任老爷您的光了。”
    谭百万激动的连忙对着一旁的任老爷几人吹嘘了，起来，那场景描述，就好像他亲眼见到一样！
    同时也是感慨的对任老爷表示的感谢，也是，若不是任老爷介绍的话，他还真的遇不到凌萧和九叔。
    他的话一出，一旁的任老爷顿时就感觉自己的脸上很有面，毕竟谭老爷的身家可是比自己还要高不少。
    同时他也是有些震惊，毕竟落凤山他也去过见过那一株古树，毕竟算是一个景点。
    只是他没想到，人力还能打碎那么大的古树，这是让他不敢相信的。
    毕竟再次之前他连风水这些事情都不相信。
    “这小子，还真给我茅山长脸了！”
    九叔满意的笑了笑。
    就连一旁的文才此时也是瞬间挺直了腰板，原本有的拘谨和自卑都是荡然无存。
    “谭老爷说的不错，我师叔那可是我茅山第一天才，当然不是凡人了！”
    文才连忙得意的自夸了起来！
    谭老爷和任老爷更是惊奇的看向了凌萧，要是在此之前文才这句话，他们只会觉得是江湖术士自吹自擂！
    不过有了对凌萧的第一印象之后第一天才那意义可是就不一样了。
    毕竟茅山的名号那可是全天下有名，据说就连当初的皇室都不敢得罪的存在。
    第一天才，这含金量绝对非同寻常。
    那作为凌萧的大师兄，九叔也绝非普通的茅山道士。
    “原来谭老爷说的是这件事，我也就是路过随手而为！
    还是先说说看谭老爷您的事情吧，您应该是准备让我们师兄弟出手为您驱逐宅院里面的鬼魂吧？”
    而凌萧见到话题都来到了自己的头上，只能无奈的转移话题。
    “对对对，凌萧道长说的没错，只是不知道九叔和凌萧道长有没有这个时间？至于酬劳的话，按照市场价的两倍，你们看如何？”
    谭百万连忙对着凌萧和九叔开口了。
    他的话一出，一旁的文才瞬间瞪大了眼睛，市场价两倍？这谭百万果然是有钱人。
    不过九叔却是眉头一皱。
    “不知道谭老爷您家人在闹鬼之后有没有人有生命危险？亦或者受伤什么的。”
    九叔却是缓缓的开口了。
    “这倒是没有，她们就是吓唬一下，或者捉弄一下我的家人，倒是一直没有害人！”
    谭老爷一听也是无奈的摇了摇头。
    随后将事情的经过说了一下。
    原来这鬼是他的新宅院盖好之后才有的，而且他的新宅院是建在另外一家人的祖坟之上。
    虽然是合法合规，没有威逼利诱，但是也的确不光彩。
    “既然如此的话，那这事就恕我们师兄弟两人不能帮忙了，谭老爷另请高明吧！！”.
第十一章：师叔，任小姐怕是被你给迷住了。
    听到谭百万的话之后九叔却是直接开口拒绝了。
    他的话一出凌萧顿时就眼眸一闪，九叔拒绝，那就意味着灵幻先生的剧情可能还没有开启。
    这样也倒是一件好事。
    反正谭百万家的鬼也不杀人。
    “啊？九叔，凌萧道长，这为什么啊？你们茅山道士不是降妖伏魔吗？若是钱不够的话，还可以再加。”
    然而，这一边的谭百万在听到九叔的话之后顿时就脸色一变。
    “是啊九叔，您就帮一帮谭老爷吧，是不是有什么难处吗？”
    任老爷也是连忙对着九叔劝了起来。
    “难处自然没有，也不是钱的问题，只是我茅山道士降妖伏魔没错，但是只会对作恶之鬼动手，谭老爷家的鬼魂两年没有害谭老爷一家的人断然算不上是作恶之鬼魂。
    他们只是被压住了坟头才会导致阴魂不散，有点脾气罢了。
    这种鬼魂在自己的坟头好端端的待着，我们修道之人总不可能过去赶人家走吧？
    若是这样的话，我们修道之人和凡俗那些欺男霸女的人有何分别。”
    九叔也是无奈的解释了一下情况。
    不是他不愿意帮忙，只是面对好鬼，即使是捉弄的人是自己，自己最多也就关对方一阵子就放了，更不用说捉弄的不是自己，还事出有因。
    “我师兄的意思，就是我的意思！”
    而凌萧也是微微点头，这种单子他也不会接，又不是恶鬼，去了也不能烧了人家，这种吃力不讨好的事情他可不做。
    “啊？那这可怎么办啊？难道我的新宅院就要荒废了吗？
    九叔，凌萧小道长，还请你们想想办法啊！”
    然而，听到九叔的话之后谭百万急了，自己的新宅子可是花了几千大洋盖的，还没有好好的住上一天啊。
    而他的话一出，九叔也是眉头皱了起来。
    的确这种事情，有些麻烦。
    “既然如此，那就这样嘛，等任老爷的事情结束之后，我们师兄弟两人跑一趟，去和你家的鬼谈一谈，若是她们愿意离开或者愿意投胎的话，就好解决了。
    要是不愿意的话，我们也没有办法！
    谭老爷您看如何？也就多等几天的事情。”
    九叔沉吟了一下，随后对着谭老爷开口了。、
    “好好好，当然好，那就麻烦九叔和凌萧道长了！”
    谭百万一听顿时就激动的连连点头，因为他也知道这算是最后的方法了。
    “无需客气，毕竟成与不成，我们只能看人家的意思，要是不成谭老爷也莫要怪罪！”
    九叔缓缓的先将最坏的情况说出来。
    “那怎么能，九叔和凌萧道长能出手我谭百万就已经很开心了，既然如此，那我就回去静候佳音了，先不打搅任老爷你们谈事情了！告辞，告辞！”
    谭老爷也是连连摇头，随后站起来准备告辞。
    毕竟任老爷也有事情要商量，给自己介绍了一下就已经不错了。
    “谭老爷我送送你吧，九叔你们先看看菜单，点一点喝的！”
    任老爷也是连忙起身相送。
    同时对着九叔三人不好意思的说到。
    “任老爷请便！”
    九叔也是微微点头，随后目送两人下了楼。
    “你小子，没想到现在的名气比我还大了啊！”
    两人走后九叔忍不住笑着对凌萧调侃了起来。
    “师兄你就别调侃我了，我这不过是巧合罢了，师兄你九叔的名号，方圆十几个县城听说过的人可是不少啊，我也就是最近在周边活动的有点多罢了！”
    凌萧一听则是摆了摆手无奈的说到。
    “你师兄我都在这里十多年了，要是没点名声的话，那岂不是完犊子了、
    不过你做的也很好，师傅泉下有知的话绝对会很骄傲的！”
    九叔也是对着凌萧满意的说到。
    虽然凌萧是他的师弟，但是从小就是九叔养大的，可以说两人的关系绝对不仅仅简单的师兄弟。
    见到凌萧现在长大成人同时也出息了他这个做师兄的心中也是非常的开心、。
    比自己有好名声还要开心很多。
    “哇，师傅，师叔，你们看好漂亮的小姐姐！”
    然而就在此时，一旁的文才却是激动的连忙指着楼梯口的方向看了过去。
    九叔和凌萧顺着没有关的包厢门看了出去顿时就见到一个身穿一袭洋裙，脸上画着淡妆的美丽少女朝着他们的包厢走了过来。
    “哇，师傅，师叔，她进来了，她进来了耶！该不会是任老爷给我们找的陪酒小姐吧？”
    见到任婷婷进来之后文才瞬间激动的小声惊呼了起来。认:准:༆:幼'儿"园,༃'中:转' ,『:5;4'1'8,4.7'0!2'0'』"
;认"准!『?千"寻"』;中;转?群!【,2'0;6"8'5?6.0'5;3'】;
.认;准'『:天'依.』"免.费.群" ? :1'0;3?3?0:1:0;5;6:6'
.认!准:【'妍.希'】.免?费"群"【?7.7'4,6!0;5!1:7,7"】:去!广'告;死'妈'
?

    “啪！！！”
    然而就在此时，一旁的凌萧却是给了文才后脑勺一巴掌。
    “臭小子，你可是别乱讲，这是任老爷的千金任婷婷小姐！”
    凌萧对着文才吐槽了起来，同时，看着眼前这一个青春靓丽的任婷婷凌萧却是眉头一挑，似乎想起来什么。
    “您就是九叔吧？见过九叔，我是任发的女儿任婷婷！我爹让我先来招呼你们一下。”
    而任婷婷在来到了九叔一行人的面前之后顿时就笑着对九叔打了个招呼。
    “原来是婷婷小姐，没想到多年不见都长这么大了，人也是越来越标致了！”
    听到任婷婷的话之后九叔也是笑着夸奖了一声。
    而一旁的文才听到长这么大了，也是连忙张嘴准备说些虎狼之词。
    不过下一刻却是被凌萧微微抬手将嘴硬生生合了起来、
    这时候说话，不是丢他和九叔的脸吗？
    “谢谢九叔夸奖！”
    任婷婷也是笑着开口了。
    “对了，忘记介绍了，这位是我的师弟凌萧，这位是我的徒弟文才！年纪也都和你差不多。”
    九叔也是笑着介绍了起来。
    “两位道长好！”
    任婷婷也是笑着对着凌萧和文才打了个招呼。
    不过看到凌萧的时候，她却是愣了一下。
    因为凌萧和她从省城之后见过的任何一个男人都不一样。
    凌萧那独特的出尘气质以及干净的面庞可以说和这个时代很多人都截然不同。
    再加上凌萧俊秀的面庞任婷婷一下子居然看得楞在了原地。
    “这人长得好英俊啊！”
    任婷婷心中忍不住想到。
    “任小姐看着我的脸，是我脸上有什么脏东西吗？”
    凌萧微微一笑，随后笑着开口了。
    他的话一出，任婷婷顿时就回过神来，想到自己刚刚的表现，她的小脸瞬间就红了。
    “啊？没有没有！”
    任婷婷红着小脸连忙坐在了桌子之上连忙拿起菜单将自己小脸遮了起来。
    “嘿嘿，师叔，任小姐怕是被你给迷住了！”
    文才忍不住小声对着凌萧说到。
    “不说话没人当你是哑巴！”
    凌萧翻了翻白眼。
    “不好意思啊九叔，我回来了！”
    而就在此时，任发也是走了回来。
    “咦？婷婷你怎么脸红彤彤的？是不是发烧了？”
    PS：好惨啊，没有鲜花评价票，各位读者大大给点吧！！.
第十二章：惊现魔气！邪修出现！！
    然而，在看到自己女儿红扑扑的小脸之后任老爷顿时就关切的问了起来。
    他的话一出，任婷婷更是连耳朵都红了。
    “我没事，我们还是先点菜吧！”
    任小姐连忙转移话题。
    “好好好，那我们先点喝的！我要一杯咖啡。九叔，凌萧道长你们要喝什么自己点啊，千万别客气。”
    任老爷无奈，只能转头对着九叔和凌萧三人说到。
    “好好好！”
    而他的话一出，九叔也是拿起菜单挑选了起来，然而，入眼全部都是英文字母的菜单瞬间就让九叔头大了。
    “师傅，看不懂啊！”：
    一旁的文才也是连忙小声开口了。、
    “看他们点了！我和你师叔也看不懂啊。”
    九叔无奈的小声回了一句。
    “哦，那我要一份咖啡！”
    文才一听连忙对着服务员说到！
    然而，九叔两人的话却是被一旁的任婷婷听在了耳朵里面。
    瞬间她的小眼睛一亮，偷偷的瞄了一眼一旁“装模作样”看菜单的凌萧、
    “还装，看本小姐不作弄作弄你。”
    玩心大起的任婷婷心中嘿嘿一笑。
    “服务员，给我来一份coffee！”
    任婷婷直接开口了。
    “给我也来一份coffee！”
    九叔微微一笑直接开口了。
    “啊，师傅，我也想要coffee，不想要咖啡了！”
    听到任婷婷的话之后文才瞬间就苦着脸说到，早知道自己不点这么快了。
    “点都点了，下次吧！”
    九叔无奈的说到。
    “噗嗤！！！”
    然而，两人的话一出，一旁的任婷婷顿时忍不住笑了出来。
    “任小姐是想起来什么好笑的吗？”
    文才一脸天真的问到。
    “咳咳，没有没有！”
    任婷婷忍着笑意摆了摆手。
    “那给我来一杯冰卡布吧，另外再要一份三明治。”
    凌萧却是微微一笑，对着一旁的服务员开口了，同时居然还精准的指出了菜单之上这两个菜的名字。
    然而，他的话一出，一旁的任婷婷瞬间就傻眼了，凌萧居然看得懂菜单？
    “不对，一定是他之前来过！”
    很快任婷婷就连忙否决了这个可能性。
    “哇，师叔你来过这里吗？”
    一旁的文才顿时就羡慕的看着凌萧。
    “没有啊，没来过就不能点菜吗？”
    凌萧无语，好歹自己前世也是英语六级水平，一些西点的名字还是看得懂的吧？
    “我不信，你肯定背着师傅我们偷偷来过，太过分了，有好吃的居然不带我们！”
    可惜，文才哪里相信，凌萧也懒得搭理他。
    “那一共四杯咖啡，一杯卡布，一份三明治，马上就到，请稍等！“
    此时服务员也是报了一下几人点的东西，随后走了下去。
    这一下九叔和文才对视一眼顿时就老脸一红。
    “啊？这咖啡和coffee是一种东西！这洋鬼子没事起两个名字干嘛？”
    文才顿时就忍不住小声抱怨了起来。
    “是啊，这些洋人就喜欢搞一些虚头巴脑的东西，
    对了九叔，不知道这一次家父迁坟的事情您看如何操作？”
    听到文才抱怨的任老爷连忙笑呵呵的出来解围，同时岔开话题。
    九叔一听到自己擅长的事情也是松了一口气。
    “任老爷，迁坟这种事情，一动不如一静，我觉得您还是想清楚！万一若是破坏了风水的话，可是很麻烦的。”
    九叔也是认真的对着任老爷劝解了起来。
    “我也知道，不过这件事乃是二十年前给家父找墓穴的风水先生告诉我的，二十年后必须迁坟不然我任家就会大难临头！”
    任老爷无奈的说到，毕竟没事谁会闲着无聊动自己老爹的坟墓嘛！
    “风水先生的话不能信的任老爷！”
    然而，一旁的文才却是一脸不屑的开口了。
    他的话一出，一旁的九叔和凌萧都是无语了。
    风水先生的话信不得？那他们和风水先生有什么区别吗？
    还没见过有人自己砸自己招牌的。
    “风水先生的话信不得，难道你的话就能相信吗？”
    就连一旁的任婷婷都是忍不住吐槽了起来。
    他的话一出，让九叔瞬间就尴尬了。
    他顿时就忍不住瞪了傻里傻气的文才一眼。
    “住口，休得无礼，九叔和凌萧道长和那些只知道骗钱的风水先生可不一样！还不快点向九叔和凌萧道长道歉！”
    然而听到自己女儿的话任老爷顿时就脸色一变连忙呵斥了一声。
    任婷婷一听顿时就吓了一跳，这么多年她还是第一次被自己老爹这样训斥，一时间也是有些不知所措。
    “任老爷言重了，我们这一行的确有很多坏规矩的和假道士，任小姐有怀疑自然是有道理的！”
    好在就在此时凌萧却是开口解围了起来。
    他的话一出任小姐也是感激的看了一眼凌萧。
    “实在是不好意思了两位道长，我这女儿刚刚从省城回来，从小又被我惯坏了的确是有些没大没小的！”
    听到凌萧的话任老爷也是连忙道歉。
    先不说九叔的威望在十里八乡都很高，就说那些传说之中九叔的实力还有凌萧能把数百年古树都打爆的恐怖实力他就知道自己得罪不起这种修道者。
    毕竟这可是一个鬼怪横行的世界，他经商这么多年总归是听说过甚至见识过鬼怪的存在。
    “无妨无妨，不过既然任老爷这么坚持的话，那我们就安排在明天吧，我看明天就是一个好日子！”
    九叔也是没有在意任小姐的话，毕竟都是文才这傻东西先说错话打自己脸的。
    “好好好，那就多谢九叔了！”
    任老爷连忙点头。
    而就在此时，咖啡也是上来了，不过刚刚才被自己老爹训斥过的任婷婷哪里还敢逗九叔他们。
    九叔和文才有样学样好在是没有丢脸。
    很快几人就喝完了下午茶。
    “师兄，任老爷我还准备去买点东西，就先失陪了！”
    凌萧想起来自己的符纸还有一些材料用完了准备去买一点。
    随即和九叔他们打了个招呼之后就离开了。
    “爹爹，我的胭脂水粉用完了，我也去买点，等一下就回去！”
    任婷婷见到凌萧离开，也是连忙和任老爷说了一句之后就站了起来朝着凌萧的方向追了过去。
    “师傅，我……”
    然而，一旁的文才见女神走了连忙准备开溜。
    “你什么你，给我老实坐着！“
    可惜，九叔却是狠狠的瞪了这小子一眼。
    这小子张嘴他就知道这小子打着什么鬼主意。
    文才瞬间就蔫了吧唧的坐在了椅子之上不敢再说话。
    ………………
    ………………
    “老板，就这些东西了！麻烦送到义庄一下。”
    一家卖笔墨纸砚的店铺之中凌萧将需要的东西全部挑选好之后付了钱就准备离开。
    而就在凌萧出门的时候，一个佝偻的老者却是缓缓的走了进来，和凌萧擦肩而过。
    “嗯！？”
    然而看到这个老者的凌萧却是眉头一皱，因为此时，他识海之中的那一朵青莲地心火却是微微颤抖一下。
    同时他也是感应到了一股令他厌恶的气息。
    “阴气？不对，这是比阴气还要邪恶的魔气，难道这是一个邪修？”.
第十三章：纯阴之体！被凌萧盯上的邪修！！
    凌萧瞬间心头一跳，
    邪修，乃是修炼邪术之修炼者，任何一个正派弟子见到都是得而诛之的存在。
    毕竟这些邪修修炼邪术几乎都是要害人性命，或者炼化鬼魂等等，每一个都可以说罪恶滔天。
    当然，在不知道对方实力的情况之下凌萧倒是没有轻举妄动，直接就走出了纸张店铺。
    “凌萧道长！原来你在这里啊！”
    然而就在凌萧刚刚来到街道之上，任婷婷却是朝着凌萧跑了过来，激动的挥舞着小手。
    “任小姐，你怎么在这里？”
    见到任婷婷凌萧疑惑的问到。
    “我来买胭脂水粉，正好就见到你在这里！”
    任婷婷小脸一红，哪里会承认自己是故意来找凌萧的。
    “原来如此，那正好，我师侄秋生家就是任家镇最大的胭脂水粉店，我带你去吧！？”
    凌萧倒是也不怀疑笑了笑就准备带任婷婷离开这里。
    毕竟那老头一看就不是好东西，任婷婷又还是处子，很容易被这些邪修盯上。
    然而就在任婷婷出现的瞬间，一旁的老者瞬间眼中闪过一丝惊讶，下一刻他面露激动，仿佛看出来了什么。
    “纯阴之体，没想到这里居然还有这种好的大药，看来老朽没有来错地方！”
    老者心中惊喜万分。
    纯阴之体，纯阳之体，那都是他们修炼邪术之人的大药，只要抽出他们的鲜血炼制成丹药，都能让实力大涨。
    而纯阴之体非常的稀少，至少他这辈子只是听说过罢了。
    没想到自己仅仅只是路过一下这个任家镇他居然就能遇到这么一个纯阴之体。
    至于旁边的凌萧，他直接忽略了，这种年纪，即使是各大门派的正统顶尖天才也最多就人师六七重天罢了。
    对比他这个地师二重天的邪修，根本就不是一个等级的。
    况且，正派的正统弟子哪里能在这种小地方见到。
    就算有，也绝对不可能是天才级别的修道者。
    毕竟天才没有达到地师境界都是在各大宗门的驻地之中受到严密的保护和教导。
    想到这里他直接拖着佝偻的身体就朝着凌萧两人缓缓的走去。
    察觉到对方动作的凌萧却是眼眸一闪，
    “唉哟！！”
    突然，老头脚下一划，瞬间就倒在了地上痛苦的呻吟了起来。
    “啊，老伯伯你没事吧！？”
    见到这一幕的任婷婷顿时就连忙走过去扶起来对方。
    不过任婷婷在扶起对方的瞬间，一道阴冷的气息就传到了任婷婷的手上。
    “我来扶吧！”
    然而就在此时一旁的凌萧却是走过来直接将老头接了朝着不远处的台阶走去。
    “嗡！！！！”
    同时，凌萧右手却是暗中打出数个隐秘的手印，随后一枚符文凝聚出来直接贴在了老头的衣服之上。
    因为凌萧使用的乃是青莲地心火作为能量核心，因此这一枚追踪符的气息之隐秘，老头根本就没有察觉。
    只是凌萧没有想到，这老头还真的盯上了任婷婷，既然如此，那就别怪他了。
    正好，他想要见识见识地师境强者的实力有多强。
    “多谢两位了！人老了老了，走路也不顺畅了，我没事了，小兄弟，小姐你们忙你们的吧？”
    老头一脸慈祥的对着凌萧两人笑着开口了，不知道的人绝对会被他的样子给骗了。
    而事实上对方却是一个杀人无数的邪修。
    “既然如此这位老人家没事的话，那任小姐我们先走吧！”
    凌萧也是对着任婷婷缓缓的开口了，说完就朝着秋生家的胭脂水粉铺走了过去。
    “那老伯伯你休息一下，我们就先走了！”
    任婷婷没有察觉异常和老头说了一声之后就朝着凌萧追了过去。
    “桀桀桀，纯阴之体啊，只要我把她炼成血丹，十年之内绝对能成为地师六重天以上的大邪修，到时候就算是各大门派也不敢随意招惹我了！”
    然而看着凌萧两人离开的老头站了起来忍不住阴笑了三声，随后隐没在阴暗的地方很快就消失在了街道之上，仿佛从未出现过一样。
    可惜，他不知道，他盯上任婷婷的时候，也是被凌萧给盯上了。
    ………………
    ………………
    “怎么回事，我的手好冷啊！”
    一路上，任婷婷却是忍不住搓了搓自己的小手，从接触到那个老头之后到现在自己的两只手一只冷冰冰的很难受。
    “任小姐你没事吧？”
    凌萧看着一旁揉着小手的任婷婷关切的说到。
    “没事就是不知道为什么手有些冷。”
    任婷婷有些无奈的说到。
    “若是任小姐不嫌弃的话，我帮你看看吧！”
    而凌萧自然知道怎么回事，这道阴气标记普通人自然是难以承受。
    “那麻烦道长了！”
    任婷婷伸出自己的手。
    毕竟自己的老爹这么推崇九叔和凌萧，应该是有些手段的。
    凌萧下意识的伸出手握住了任婷婷的一双小手，在阴气的侵蚀之下一双手不仅冰冷无比，同时还泛出一丝丝的青色。
    然而他的动作瞬间就让任婷婷小脸通红。
    她以为凌萧说的看就是真的看一下。
    不过不知道为何，她却是没有丝毫的抗拒。
    “应该是血液流动不均匀，揉一下就好了！”
    而凌萧牵着这一双虚若无骨的小手还没有意识到自己动作的不妥，毕竟此时他只想清除任婷婷手中的阴气。
    随着凌萧将青莲地心火的力量输入进去，任婷婷手中的阴气标记瞬间就被包裹了起来，随后被凌萧扯到了自己的身体里。
    同时神奇的是任婷婷泛青色小手很快就恢复了红润，那一股难受和刺骨的寒冷都是很快消失。
    取而代之的却是一股温暖的感觉。
    这一刻就连任婷婷都是忘记了害羞，一脸惊奇的看着眼前给自己揉手的凌萧。
    此时，在阳光的照耀之下凌萧显得比之前更加英俊了三分。
    任婷婷再次有些看呆了。
    “好了！！”
    而就在此时凌萧也是微微一笑，缓缓的松开了任婷婷的小手，看向了任婷婷。
    “啊？”
    在接触到凌萧的目光之后任婷婷顿时就吓了一跳连忙收回目光，小脸再次红了起来。
    “多谢凌萧道长！！”
    感受到自己的手已经没有难受之后任婷婷连忙对凌萧感谢了起来。
    “无妨，我们年纪差不多，你以后叫我凌萧就行，我们走吧！”
    凌萧摆了摆手随后带上任婷婷就继续朝着秋生姨妈家的方向走去。
    看着凌萧的背影，任婷婷连忙跟了上去。
    …………
    因为有凌萧的带路，任婷婷自然是没有和原著之中一样再被秋生误会。
    只不过见到凌萧带着小姑娘来买胭脂水粉的秋生忍不住对着凌萧揶揄了几句，不过等待他的就是被凌萧一个眼神瞪得不敢再撒野了。
    而买了胭脂水粉的凌萧和任婷婷也是分开了。
    …………
    时间，很快就到了夜晚。
    “月明星稀，还真是一个杀人越货的好日子啊！”
    义庄院子之中，凌萧抬头看着天空之中的月亮，同时感受着自己身体之中那一团阴气标记的波动，顿时就嘴角微微上扬。
    按照他给老头的标记来看的话，那老头此时已经朝着义庄的方向赶来了。
    毕竟标记现在在凌萧的身体里面。
    “不过义庄肯定不适合战斗，看来还是要去找个好地方！”
    凌萧眉头一挑，随后直接脚下一点，瞬间就跳出了义庄。
    然而，就在凌萧离开之后不久，半夜起来撒尿的九叔看到凌萧敞开的房间门之后顿时就气得吹胡子瞪眼。
    “臭小子，又跑出去了，这一次回来，看我不好好教训教训他。”.
第十四章：凌萧VS玄阴道人！！
    气呼呼的九叔忍不住大骂了起来。
    可惜，这句话在这个月里他说了不下五回了，每次都只是对凌萧开展口头教育。
    ………………
    ………………
    “嗯？怎么感觉位置越来越偏了！这不是镇子之外吗？“
    然而与此同时，按照阴气标记赶路的老头却是发现了不对劲。
    “难道那个小妞家住在镇子边缘？”
    老头眉头紧锁。
    不过想起来对方一看就是有钱人家他也就释怀了，
    镇子中心没有足够的地皮建造大房子，很多有钱人家都是住在镇子周围。
    想到这里他的速度就更快了。
    很快，他就来到了镇子之外。
    然而，当他来到镇子之外一公里左右的一片竹林之中之后整个人却是有些傻眼了。
    “不对，标记就在这附近，可是这里没有人家啊！”
    老头眉头一皱。
    突然，他的脸色一变。
    “不好，中计了！！”
    老头愤怒的暴喝一声，下一刻没有犹豫，他转身就准备跑。
    “现在才发现，晚了！！”
    然而就在老头转身的瞬间，一声冰冷的声音突然从天空之中爆发而出。，
    “灵火斩！！！！”
    下一刻，随着一声暴喝，天空之中一道十多米长的青色火焰剑气轰然降落。
    速度之快，瞬间就来到了老头的头顶上方。
    “可恶，居然偷袭！”
    老头怒吼一声，平时都是他偷袭别人，没想到今天居然被人偷袭了。
    “玄阴盾！！”
    好在他毕竟修炼几十年经验丰富，猛然结了十多个手印之后双手直接朝着天空的灵火斩按了上去。
    “嗡！！！”
    刹那间，一股股浑厚且邪恶的阴气就从他的手中爆发而出，直接在他的头顶凝聚出来一块直径五米的阴气护盾。
    护盾足足有三四米厚，同时防御力极为恐怖，就算是寻常地师三重天的攻击都无法一击打碎。
    老头已经想好挡住这一道攻击之后就和暗中偷袭的小人好好较量一下。
    就在他这么想的时候加持了青莲地心火的灵火斩却是已经撞在了他的玄阴盾之上！
    “轰隆隆！！！”
    刹那间，一声震天动地的爆炸声就传遍了整个竹林。
    “嘭！！！！！”
    而令老头恐惧的却是，他寄予厚望的那一个护盾居然仅仅只是坚持了一瞬间就直接爆碎开来化作漫天的阴气，随后被青色的火焰直接吞噬。
    “噗！！！！”
    玄阴盾的破碎直接让老头口中喷出一大口鲜血明显元气大伤。
    这一刻，他慌了，作为邪修界鼎鼎有名的强大邪修，他的名号玄阴道人只要说出来，很多的正统弟子那都是不敢轻易得罪。
    而现在他居然在这么一个小地方吃了这么大的一个亏，而且周围的青色火焰明显不是普通的火焰。
    他连忙调动自己的阴气阻挡火焰的燃烧。
    然而，下一刻，他却是惊恐的发现他的阴气只要出现，就会被焚烧殆尽。
    “这不可能，这是什么火焰，怎么会这么恐怖！”
    玄阴道人惊骇的看着周围将自己笼罩起来的青色火焰惊恐的惊叫了起来。
    然而，却是没有人回复他的疑问。
    在吞噬了他的玄阴盾爆开化作的所有阴气之后，青色的火焰变的更加的狂暴了。
    恐怖的青色火焰直接笼罩了方圆十多米，瞬间就将所接触到的所有竹子都是点燃了起来。
    随后火势开始疯狂的蔓延开来，整个竹林不到几秒的时间就被彻底的点燃了。
    无尽的火光之中，玄阴道人疯狂的爆发出来自己的阴气抵挡周围的火焰煅烧。
    可惜，这样的结果无非就只是让他死的慢一点罢了。
    至于为何他不跑，他又不是傻，能跑的话他肯定早就跑了。
    可是他周围的火焰更加的恐怖。
    只要踏出去，他身上的阴气就会被瞬间烧尽，同时等待他的也就是死亡。
    “是谁，到底是谁，给老夫滚出来，就算是死，也让我玄阴道人死的明白！”
    这一刻，绝望的玄阴道人却是仰天怒吼了起来。
    纵然是死，他也要知道到底是谁杀了他。
    “原来你就是玄阴道人啊，没想到之前只是听说名字，现在却是犯到我手上了！”
    而就在此时，一个平静的声音却是从火焰的深处传来。
    随后就见一个少年手持一柄燃烧着熊熊烈火的长剑从火焰深处走了出来。
    看到这个少年的瞬间，玄阴道人脸色剧变。
    “是你，居然是你，怎么可能是你！”
    来人自然就是凌萧，而看到居然是凌萧埋伏了自己的玄阴道人瞬间瞪大了双眼一脸的不敢相信。
    “有什么不可能，怎么？是觉得我没有实力击杀你吗？“
    听到了他的话之后凌萧顿时就不屑的微微一笑。
    当然，即使是凌萧也没有想到，自己的青莲地心火如此的恐怖，眼前的玄阴道人这么说也是一个地师二重天的邪修，本身实力比一般的地师二重天的修道者都要强大三分。
    但是自己仅仅只是使用了一个灵火斩就可以说击败了对方。
    自己甚至连炎龙步还有大炎诛邪斩这两道恐怖的攻击都没有使用。
    不过更加令凌萧开心的却是，随着自己煅烧周围的竹林，还有燃烧玄阴道人的全身阴气，他的焚点此时也是飞速的提升。
    “叮……恭喜宿主，焚烧能量物质，获得焚点：10！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧能量物质，获得焚点：10！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧能量物质，获得焚点：10！”
    ………………
    ………………
    一声声的系统提示音之下，凌萧的焚点数量已经提升了足足两千多点了。
    而此时，玄阴道人的全身阴气也几乎见底。
    “说吧，你来我任家镇的目的是什么！若是我满意的话，我可以给你一个痛快，不然你也知道，我们修炼者要想折磨人的话有多少手段！”
    看着眼前的玄阴道人凌萧直接就开口了。
    他的话一出，玄阴道人也是浑身一颤。
    虽然凌萧一身正气，一看就是正派弟子，但是正派弟子也会一些折磨人的手段，特别是对于他们这些邪修，那手段甚至有些邪修看了都害怕。
    可是，说什么目的，他真的没目的啊，自己只不过是路过任家镇啊。
    “老夫说我只是路过，你相信吗？”
    这一刻，他欲哭无泪的说出来一句连自己都有些不相信的话.
第十五章：晋级！地师一重天！！
    “信？你问问看周围的火焰相不相信！你标记任小姐是打算做什么？还有，你是不是二十年前的那个风水先生，
    这一次是准备对任家动手的！”
    凌萧翻了翻白眼，随后直接冷厉的开口了。
    之前他就有猜测，这个老头有可能就是让任老爷二十年之后迁坟的风水先生。
    不然的话怎么可能这么巧，在这几天的时候来到任家镇，而且还对任婷婷动手。
    可是他的话一出，玄阴道人整个人都是麻了。
    什么任家？什么风水先生？他都不知道啊。
    “我真的就是路过啊，我用的符纸没了，今天来买一点，谁知道就遇上了你还有你说的任小姐，我看她是纯阴之体就准备弄了炼成大药。
    你说的任家我真不知道啊！”
    玄阴道人大喊冤枉。
    而听到了他的话之后凌萧也是眉头一皱。
    看对方的样子，好像也不是说谎啊。
    难道真的是路过？
    毕竟，这种死到临头，对方也没有必要撒谎。
    只不过对方的话却是让凌萧眉头一挑。
    “玄阴之体？任小姐居然是这种体质！那看来以后少不得一些麻烦了！”
    凌萧也清楚玄阴之体对于这些邪修的诱惑有多么的恐怖，。
    只要是将玄阴之体的全身血液炼成丹药就能实力大涨。
    而普通的僵尸吸食了之后也会实力大涨。
    在这个妖魔横行的世界，这种体质，断然不会平静。
    “既然你只是路过，那就只能怨你自己运气不好了！”
    而凌萧也是没有再和眼前的玄阴道人纠缠，直接大手一挥。
    “轰！！！”！
    刹那间，周围的青莲地心火瞬间开始疯狂的收缩。
    随着收缩，青莲地心火的强度也是疯狂暴涨。
    玄阴老人的力量瞬间就抵不住了，下一刻青色的火焰点燃了玄阴老人不到一秒的时间就将其烧成了灰烬。
    “叮……恭喜宿主，焚烧一个地阶二重天的修炼者，获得焚点：2354点！
    获得特殊奖励：医术精通（人阶上品）学习需要升级点：500”
    “医术精通：修炼之后，可拥有中医和西医的大师级医术！”
    随着玄阴老人彻底的成为了灰烬。
    两声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    而此时，周围的竹林已经彻底的化作了一片灰烬。
    大地都是被这恐怖的火焰煅烧成了岩浆一般。
    看到这一幕的凌萧将自己的青莲地心火收了起来，随后将目光看向了自己的属性表。
    “焚点：5820！”
    此时凌萧的焚点数量已经达到了足足五千多点。
    “玄阴道人的尸体本倒是只有两千多点的焚点，但是他的浑身阴气却是也有两千点左右的焚点。
    剩下的一千多就是这一片小竹林了。
    看来系统之前说的果然没错，带生命的竹林的确是比已经建造成房屋的那些木材多不少的焚点。
    这些竹林的柱子全部砍了也就能搭建十多间小竹屋罢了，但是获得的焚点却是和之前一个村子都差不多。”
    看到这里的凌萧也是有些感慨。
    果然还是需要有生命来的好啊！
    至于有生命的竹林，那可是就太多了。
    周围十里八乡，一座座的山头，凌萧要是心狠一点，随便点燃一座山，那获得的焚点都是海了去了。
    “还是慢慢来吧！这种大规模焚烧万一烧死一些普通人那造孽可是就大了。”
    想到这里的凌萧倒是没有施展自己的想法。
    “五千点的焚点，已经足够我晋级到地师一重天了，既然如此，系统给我升级我的境界！”
    看着自己的焚点数量，凌萧也是没有犹豫，直接对着系统下达了自己的命令。
    “叮……接受指令，开始提升宿主境界！”
    一声提示音也是瞬间传来。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，一股狂暴的力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中，一瞬间他就清楚的感受到自己全身的力量开始疯狂暴涨。
    一倍，两倍，三倍……
    随着时间的推移凌萧的力量越发的恐怖。
    直到最后力量足足提升了五倍之后，才停止了上涨。
    这一刻凌萧终于感受到了地师一重天和人师十重天的差距。
    而他能如此轻轻松松的击杀地师二重天的玄阴道人，那绝对是因为自己的青莲地心火实在是太恐怖了。
    当然了，也有灵火斩被他升级到人阶极品的原因。
    不过他倒是没有准备再升级灵火斩，因为灵火斩的等级和大炎诛邪斩差不多。
    升级到人阶极品也不过只是因为自己平时打打小怪时候需要用到罢了。
    毕竟总不可能打一个和玄阴道人差不多的对手就要开大招吧？
    “叮……恭喜宿主，您的境界成功升级为地师一重天！”
    随着凌萧身上的力量彻底的消散之后一声提示音也是随之传到了他的脑海之中。
    “对了，还有一个医术精通，以后万一要是得了什么重病之类的还能医治！先学习了吧！”
    实力提升之后的凌萧也是想起来自己的那个中医精通。
    “系统，学习医术精通！”
    随即他直接对着系统直接下达了命令。
    “叮……接受指令开始学习技能：医术精通！（人阶上品）”
    一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，大量的医术知识也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    然而，之前凌萧还对这个仅仅只是人阶上品的医术精通没有多少的在意，但是随着这些记忆的流入，凌萧才凝重的发现。
    这医术精通居然如此的强大。
    其中不仅包含了中医足足两百年的医疗知识，同时还有超越这个时代的西医知识。
    其中甚至包含了很多癌症的治疗方法。
    这就有些恐怖了。、
    两者的医疗水平加起来，绝对是这个世界最顶级的存在，然而，这么恐怖的医术知识却仅仅只是人阶上品。
    “要是再将医术升级的话，他的等级将会达到何等恐怖的程度？估计能衍化成为传说之中的炼药术吧？”
    凌萧有些意外。
    不过跟多的还是开心罢了，毕竟自己越牛逼，对自己当然是更好的。
    至于炼药术之前凌萧也是听九叔说起过，不过这个时代虽然有炼药术的记载，但是却没有多少的学习方法。
    在久远的时间之中已经几乎都失传了。
    玄阴道人所谓的将纯阴之体炼制成丹药，也不过只是将所有的血抽出来，加上一些药材，熬成药渣，然后捏成球吃下去。
    这种本质上的区别和喝中药很相似，但是和炼药师完全不沾边。
    同时还蕴含大量的毒素。
    稍有不慎就有可能导致丹药中毒走火入魔甚至死亡。
    若是真的能进化成炼药术的话，以后自己就可以炼制丹药了。
    “叮……恭喜宿主，您成功学会医术精通！消耗焚点：500！升级需要经验值：700！”
    很快一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到提示音的凌萧也是直接打开了自己的属性表。
    …………
    属性表！
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火！（下次异火觉醒需要：10000焚点）
    境界：地师一重天（0/5000）
    职业：符咒师（人阶上品、0/700）
    功法：太清录人师篇（人阶极品、0/1000）
    道术：灵火斩（人阶极品、0/1000）大炎诛邪斩（地阶中品、0/5000）炎龙步（地阶下品、0/3000）医术精通（人阶上品、0/700）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：320
    ………………
    看着已经达到地师一重天的境界，凌萧也是满意的点了点头。
    “十八岁的地师一重天，这要是传出去的话，怕是要将我茅山的几大天师老祖都惊动吧？
    师兄知道了估计也会吓死。”
    凌萧也是微微感慨。
    “对了系统，这个符咒师是什么东西？而且还是人阶上品的等级！”
    突然凌萧将注意力看向了自己的符咒师等级，这也是他唯一的一个职业了。
    “叮……符咒师，乃是众多特别职业之一，宿主每天画出来的符咒使用的就是符咒师的能力。
    此时的宿主最高能画出人阶上品的符咒所以被定级为人阶上品。
    若是升级的话，宿主将会获得人阶极品以下所有的符咒画作方法和相应的能力。
    其中将会包含这个世界所有曾经出现过的符咒，即使是失传的也将包含在内！”
    面对凌萧的疑惑，系统也是很快就解答了凌萧的疑问，然而，他的话一出，凌萧顿时就精神一震。
    “这个世界上出现过的所有符咒？连失传的我也能学会？这不是性价比很高？”
    凌萧有些惊喜。
    “不行，这种好东西，现在就得升级！！”
    凌萧眼眸一闪没有犹豫，直接就将目光看向了不远处的一座座山头随即露出一丝丝微笑。
    ………….
第十六章：焚烧荒山！敢调戏我表妹！！
    几分钟之后，距离任家镇十多公里之外的一座荒山却是燃烧起来熊熊大火。
    火焰之中，凌萧看着周围飞速被烧成灰烬的大树嘴角露出了满意的笑容：
    “叮……恭喜宿主，您焚烧了物品，焚点+5！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧了物品，焚点+10！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧了物品，焚点+20！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧了物品，焚点+30！”
    ………………
    ………………
    随着大火的蔓延，凌萧同一时间获得的焚点数量也是越来越多。
    很快火势就蔓延到了这一座并不是很大的荒山之上。
    大片大片的树木被这恐怖的火焰烧成灰烬。
    终于，整个山上的所有树木都是被燃烧殆尽了，大火也是开始急速的熄灭。
    这一场火焰来的很快，去的也很快，仅仅只是几分钟的时间就彻底的熄灭了。
    只不过在火焰熄灭之后，那一座原本就因为没有多少树木算得上是有些荒凉的大山已经变得焦黑。
    整座山上没有任何的植物存活下来。
    ………………
    ………………
    而作为始作俑者的凌萧却是站在荒凉的山顶之上笑了。
    “叮……恭喜宿主，成功烧毁一座荒山，获得焚点：9520！”
    看着自己后台的9840点焚点凌萧甚至还想再来一波。
    不过他看了一眼周围之后还是忍住了。
    再少烧下去，怕是周围的修炼者和百姓都要惊动了。
    “已经烧了一小座山了，下一次换一个地方再来吧！先提升实力要紧！”
    想到这里的直接看向了自己的属性表。
    9800点的焚点只要再来一点就能觉醒第二种异火，不过凌萧却是不着急，以他现在的实力，青莲地心火已经远远足够他使用了。
    至于境界，才刚刚提升了五倍的实力，可以先缓缓。
    那就只剩下功法，道术，还有职业了。
    “我的符咒师肯定是要升级到地阶的，另外太清录也该升级了，升级之后能提升我的真气强度，从而提升战斗力。
    大炎诛邪斩也可以升级到地阶上品。
    至于其他的暂时也够用了就后面再说吧！”
    凌萧很快就做好了决定！
    “系统，将我的符咒师等级提升到地阶下品、功法也升级到地阶下品，另外医术精通也升级到地阶下品，大炎诛邪斩升级到地阶中品！”
    凌萧想好之后就直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级！”
    系统也是很快做出回应。
    “嗡！！！！！”
    随着系统的话音刚刚落下，一股磅礴的记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的识海之中。
    这其中最多的就是符咒师的记忆。
    因为符咒师的记忆之中包含了所有的地阶下品，以及所有的人阶符咒的刻画方法。
    要知道，作为一个茅山道士，实力的最主要提现就是符咒。
    强大的符咒师能使用符咒呼风唤雨，召唤雷劫来击杀强大的僵尸，鬼魂。
    不过符咒却是很难修炼，每个符咒都有不同的刻画方法来学习。
    同时刻画的时候还需要输入自身的真气，而输入的真气会随着每一笔的变化来调节。
    这复杂的流程，若是没有这方面的天赋的话，可能几年都学不会一张最简单的符咒刻画方法。
    就比如文才，他就是属于天资愚钝，到现在一张符纸都无法画出来。
    秋生还好点，能画出来两三种人阶下品最简单的符咒。
    凌萧的天赋虽然强大，但是这十多年的修炼之中，他也只是学会了十多种符咒的刻画方法。
    最强大的达到了人阶上品，也就是那个茅山镇邪符。
    而现在凌萧脑海之中直接出现了足足数万种不同等级的符文刻画方法，每一种都拥有少则一两年，多则几十年的修炼记忆。
    这些记忆加起来，足足拥有数十万年之多。
    其他的几种记忆在他的面前，根本就不值一提。
    而凌萧这一次也是足足消化了很久才将这些记忆全部掌握。
    “叮……恭喜宿主，您的符咒师等级提升为：地阶下品，消耗焚点：1700！”
    “叮……恭喜宿主，您的太清录等级提升为：地阶下品，消耗焚点：1000！真气强度*250%！”
    “叮……恭喜宿主，您的医术精通等级提升为：地阶下品，消耗焚点：1700！”
    “叮……恭喜宿主，道术，大炎诛邪斩等级提升为：地阶下品，消耗焚点：5000！”
    ………………
    很快，随着系统的所有记忆传输完毕之后凌萧的脑海之中也是传来了一声接着一声的提示音。
    听到提示音的凌萧也是直接打开了现在的属性表。
    …………
    属性表！
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火！（下次异火觉醒需要：10000焚点）
    境界：地师一重天（0/5000）
    职业：符咒师（地阶下品、0/3000）
    功法：太清录人师篇（地阶下品、0/3000）
    道术：灵火斩（人阶极品、0/1000）大炎诛邪斩（地阶上品、0/7000）炎龙步（地阶下品、0/3000）医术精通（地阶下品、0/3000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：440
    ………………
    “按照我现在的实力再加上我的青莲地心火，在不使用请神术的情况之下，估计能把四目师兄吊着打了吧？”
    此时的了凌萧也是满意的笑了，自己的这个数据绝对能算得上是极为恐怖了，就算那个任老太爷出土之后实力达到毛僵境界，那自己联合九叔也能将之击杀。
    “先回去吧，还有几天的时间，这几天时间我的实力应该是还能提升！”
    凌萧看了一眼时间也没有在犹豫，脚下一点就直接朝着任家镇的方向急速掠去。
    ………………
    ………………
    次日中午，九叔身穿道袍，带上文才秋生还有凌萧来到了距离任家镇十多公里之外的一座荒山之上。
    “哇，师傅，小师叔，这任老爷他家的坟怎么会在这么远的地方？”
    一路上，背着一大堆东西的秋生忍不住抱怨了起来。
    要不是他和文才都是修炼者，这么远还背着这么多的东西，早就累瘫了。
    可惜，九叔是师傅，凌萧是师叔，脏活累活只能他和文才来干。
    “是啊，任家镇的坟山不是就在任家镇不远吗？任老爷把他老爹埋这么远干嘛？”
    文才也是一脸愁苦的抱怨说到。
    “让你们两个小子平时好好看书就是不听。
    这都不知道，这些大户人家的坟墓那都是有讲究的，自然不可能随便找一个地方就埋了。
    若是墓穴找的好的话，日后还会保佑后代风调雨顺。
    甚至找到龙穴的话还有可能让自家后辈出现帝王。
    只是好墓穴不好找，能在十多公里内找到一个不错的已经算运气不错了！”
    而听到两人的话之后凌萧也是开口对着两人教育了起来。
    “找个风水宝地居然这么厉害，那我家的祖先坟墓一定不咋样，不然我也不会父母双亡！”
    秋生一听顿时就感慨的说到。
    “你还好，还有个姑妈照顾，我连姑妈都没有，那祖坟肯定更差！”
    一旁的文才一听脸色就更加愁苦了。
    “好了好了，什么祖坟差不差的，那些都是对于凡俗人有影响，只要好好修炼，逆天改命并不是什么不可能的事情！
    你们师傅我的祖坟更差，已经七八代父母早亡了，差点就绝后现在不是好好的？“
    九叔一听两个臭小子什么都不比开始比谁家祖坟差顿时就无语了。
    “可是，师傅，虽然你现在很强，但是你要是再不结婚，估计你林家真的要绝后了！这不是也没改吗？”
    然而就在此时秋生却是小心翼翼的开口了，他的话一出，九叔差点气死。
    “臭小子还敢诅咒起来你师父我了！？”
    九叔瞬间气得给了秋生脑袋一巴掌疼得这小子龇牙咧嘴的。
    ………………
    十多分钟之后，九叔一行人终于来到了山顶。
    看着周围的气流，还有格局九叔也是看出来了这个穴的情况。
    “九叔，凌萧道长？你们终于来了！太好了，就等两位道长了！”
    任老爷见到九叔一行人连忙带着任婷婷迎接了上来。
    身后还有一个戴眼镜的小胖子。
    一看就知道是队长阿威。
    “凌萧道长，九叔！！”
    而任婷婷则是在见到凌萧之后开心的连忙打招呼。
    这一幕瞬间就被一旁的阿威看在了眼里，瞬间他就嫉妒得面色扭曲。
    “可恶的小白脸，居然敢调戏我可爱的表妹！！”
    PS：这一章是今天的第六章了，一千鲜花加更的一章已经加更了。
    各位读者大大给投点鲜花评价票吧，都是免费的，不用就刷新没了，感激不尽！！.
第十七章：净天地神咒！血祭之术！！1/4
    这一刻他恨不得拔枪就给凌萧一梭子，好在他没有真的这么做，不然的话，倒霉的人还是他。
    “时间刚刚好，既然如此，任老爷我们现在就开始吧！？”
    九叔看了一眼时辰随后对着任老爷说到！
    “九叔您安排就行！”
    任老爷也是连忙点头！
    “文才秋生，搭法坛！！”
    九叔直接转头对着一旁的文才秋生说到。
    “好的师傅！”
    “知道了师傅！”
    文才秋生一听，也是直接将背后背着的所有东西都是卸了下来，然后以很快的速度就使用符纸，蜡烛还有一些道具弄好了一个法坛。
    而九叔也是直接来到了法坛面前。
    “疾！！！”
    随着九叔一声低喝，他右手直接伸出双指朝着法坛之上的蜡烛点去。
    “噗！！！！”
    瞬间，一股炙热的真气就将蜡烛直接点燃了起来。
    同时九叔也是开始一边念诵咒语，一边挥舞长剑使出茅山剑诀。
    “呼呼呼！！！”！
    随着九叔的舞剑，一道道真气从长剑之中喷薄而出，耀眼的剑光朝着四面爆发，这一幕引得周围的人惊呼连连。
    这画面可是不容易见到啊。
    当然他们不知道，这一套剑诀对于此次的起棺迁葬卵用没有，也就是唬唬周围不懂的人罢了，
    毕竟这一次任老爷花的钱不少，总归是要给他长点面子。
    很快，一套花里胡哨的剑诀施展结束！
    “凌萧，诵读净天地神符！扫除阴邪之气！”
    九叔站定直接对着凌萧一声低喝，同时试了一个眼神，自然是示意凌萧也装一下。
    “知道了师兄！”
    凌萧一听也是笑着点头，随即以剑代笔直接朝着虚空画了起来。。
    “天地自然秽气分散
    洞中玄虚晃朗太元
    八方威神使我自然
    …………
    …………”
    随着凌萧口中念诵出来一声接着一声的咒语，
    令所有人乃至九叔都是惊骇的事情发生了。
    只见凌萧手中的桃木剑居然在天空之中画出一道道青色的火焰符文！
    这些符文凝聚成为一个符咒，自然就是净天地神咒！
    九叔震惊的地方就在这里，这可是地阶下品的符咒啊，而且归属于茅山神咒之一，没有地师五六重天的实力，几乎不可能学会，即使是他也是在不久之前才学会。
    他让凌萧诵读，不过只是诵读一下经文内容，可以驱散一些阴邪之气，没想到凌萧居然直接给使用出来了。
    这如何不让九叔震惊。
    “嘶！凌萧道长真乃神人也！简直太神奇了！”
    “小神仙，这凌萧道长绝对是小神仙啊！”
    “没想到我们任家镇居然还真的有小神仙，正是任家镇的福气啊！”
    ………………
    ………………
    当然了，在周围任家镇的几十个镇民看来这在空气之中划出火焰符文的能力那也是闻所未闻，见所未见的。
    一瞬间所有人都是激动的讨论了起来。
    有的年纪大一点的甚至直接跪在地上朝着凌萧的方向叩拜祈求了起来。
    “凌萧道长果然和传说之中的一样厉害！”
    任老爷也是激动不已，虽然请九叔他们来，一次性花了一百大洋，但是这么点钱就能见到这一幕，这钱绝对是物超所值了啊。
    当然，他不知道，一百大洋那还是九叔昧着良心才说出来的价格。
    不然正常情况下这种迁坟二十个大洋就足够了！
    花了这么多钱凌萧自然是要给对方来点真功夫。
    而任婷婷则是看着这一幕双眼直冒小星星。
    看得一旁的阿威气得浑身发抖。
    “灵宝符命普告九天
    乾罗答那洞罡太玄
    斩妖缚邪度人万千！
    净天地神咒！临！！”
    而此时，凌萧也是将咒语念动到了最后！
    下一刻，他手中的桃木剑猛然朝着天空一扫。
    “嗡！！！！”
    瞬间那一道由青莲地心火的能量凝聚而成的净天地神咒符文瞬间冲天而起。
    “嘭！！！！！”
    下一刻，符咒在天空之中猛然炸开。
    一阵仿佛能净化天地一般的能量此时也是随着符文的炸开缓缓的从天空之中洒落了下来。
    能量所到之处，这一座坟山之上所凝聚出来的阴气，邪气也是在一瞬间就全部被青莲地心火和净天地神咒的力量瞬间烧成虚无。
    而这个无形的力量却是对人没有丝毫的伤害、
    随着能量笼罩所有人，所有人甚至感觉到浑身一阵轻松，就连一些顽疾仿佛都得到了净化一般。
    感受到这一幕的镇民哪里不知道这是凌萧的手笔。
    一个个看向凌萧的目光瞬间变得感激万分。
    只是没有人发现，净天地神咒的力量很快就渗入到了地底，然后将地底大量的阴气焚烧殆尽。
    “哇，师叔刚刚的动作好帅啊，不知道什么时候我也才能做到！”
    秋生忍不住羡慕的说到。
    “是啊是啊，我也好想这么帅！”
    文才也是连连点头。
    “哼，你们两个想屁吃，你们师叔帅那是天生的，老老实实修炼比什么都好！”
    然而，两人的话一出，一旁的已经结束的九叔顿时就打击了起来。
    两人一听，顿时就哭丧着脸。
    好像也是，天赋和长相那好像都是天生的。
    ………………
    “叮……恭喜宿主，焚烧周围阴邪之气，获得焚点：3250！”
    然而就在此时，一声提示音却也是传到了凌萧的脑海之中。
    “果然，这个墓穴之中的阴邪之气不少，居然一下子就给我获得了三千多！
    看来这任老太爷的实力绝对不弱！”
    听到提示音的凌萧也是眼眸一闪，他就是知道这个墓穴有问题，所以才使用净天地神咒，不然的话，他弄一个低等级的符咒绝对能造成更大的声势吓唬人绝对足够了。
    没必要调动青莲地心火还有消耗自己几乎十分之一的真气。
    “我这边好了师兄！”
    想到这里的凌萧对着一旁的九叔微微一笑。
    “嗯，做的很好，最近你的实力又提升了啊！”
    九叔听到凌萧的话之后却是意味深长的开口了。
    “咳咳，提升了点，提升了点！”
    凌萧顿时就尴尬了。
    “这只是一点？”
    九叔也是无语，人师八重天提升一点就能使用净天地神咒？简直开玩笑嘛不是！
    不过他也没有和凌萧纠结这个，而是点燃了三支香然后插在了香炉之上拜了拜。
    “所有人都来拜一拜吧！记得要诚心敬意的拜，拜完了就能起棺迁葬了。”
    九叔对着周围的人说了一句。
    “辛苦九叔和凌萧道长了，”
    任老爷连忙感谢了一下，随后也是连忙去祭拜。
    至于九叔则是看着周围的环境眉头紧锁，同时在周围转来转去，似乎是在查看什么。
    “师兄是发现了不对劲吗？”
    而就在此时凌萧却是走了过来笑着开口了。
    “你也发现了？”
    九叔一听顿时愣了一下。
    “那是自然，不然我闲着没事啊，为什么要使用净天地神咒，那可是很消耗力量的！”
    而凌萧却也是没有藏着掖着，直接笑着开口了，说完，他直接拿出手中的桃木剑朝着地面猛然一戳。
    随后，他将地面挑出来一个洞。
    然而，当九叔看到洞深处那暗红色的泥土，顿时就曈孔微微一缩。
    “血祭，居然是阴邪的血祭之术！”
    PS：求鲜花，求评价票，求月票！！！
    求鲜花，求评价票，求月票！！！
    求鲜花，求评价票，求月票！！！.
第十八章：我任家难到要绝后了不成！？
    瞬间九叔忍不住惊呼一声。
    血祭顾名思义就是使用生灵的鲜血来炼尸。
    他来的时候就看出来这个墓穴被人使用生石灰盖住，但是却没有发现生石灰下面居然还有一层混杂了血液的泥土。
    看这个泥土的样子，这血液的用量绝对不少。
    “我也是不小心发现的，看来这任老爷九成已经变成僵尸了啊！而且实力还不弱！“
    凌萧听到九叔的话之后也是凝重的开口了。
    “不错，下葬二十年的时间，而且还血祭过，并且用的还是蜻蜓点水穴血祭，那至少都得是绿僵中期左右了！”
    九叔凝重的说到。
    听到九叔的话之后凌萧也是眉头一挑。
    按照九叔的说法，
    普通的血祭加蜻蜓点水穴二十年只能催化到绿僵中期！
    那任老太爷的这血祭说使用的血液绝对不是普通的血液、
    血祭的血液也是分高低的。
    最低级的就是使用鸡血！稍微好点则是没有一丝杂毛的黑狗血，或者几十年的老公鸡！
    再好的就是使用人血了。
    更好的就是修炼者的血，或者阴属性体质的少女鲜血。
    而且血祭需要的可不仅仅只是一个人的血，至少都得是九个以上。
    所以凌萧估计，任老太爷墓穴之中的血液最少都达到了人血级别。
    甚至有可能拥有几个阴属性体质的少女鲜血。
    不然不可能二十年就达到寻常百年才能达到的毛僵水准。
    当然，或许任老太爷还没有达到毛僵也说不一定。
    “九叔，是不是有什么问题吗？”
    就在此时，任老爷此时也是带着任婷婷来到了九叔和凌萧的身旁。
    “的确是有点问题，我想请问一下，这个墓穴是谁给任老太爷找的，这可不是一个简单的墓穴啊！乃是传说之中的蜻蜓点水穴，没有一定实力是很难找到的。”
    见到两人来，九叔也是没有直说，而是准备先打听一下事情！
    然而，听到墓穴有问题值周，任老爷顿时就脸色一变。
    “九叔果然好眼力，的确就是蜻蜓点水穴，这个穴是家父从一个风水先生手里买来的，这个穴本来是他留给自己的。
    说什么只要我爹下葬在这里，一定会保佑我任家家庭兴旺。”
    任老爷也是连忙对着九叔夸耀了起来。
    “那事实呢？”
    而一旁的凌萧却是笑着开口了。
    “唉，不瞒两位道长，自从我爹去世之后，我任家的生意是一天不如一天了，也不知道是什么原因！”
    任老爷一听也是无奈的摇了摇头。
    “不仅仅只是声音不行吧？难道这二十年来，任老爷家就没有任何人出意外吗？
    比如，任老爷的夫人，或者，任小姐有没有什么兄弟姐妹之类的！”
    而凌萧却是眼眸一闪，直接盯着任老爷开口了。
    他的话一出，任老爷顿时脸色一变。
    “凌萧道长你是说婷婷她娘，还有他那些早夭的哥哥都是因为这个墓穴的原因！？”
    任老爷脸色大变。
    从他老爹死后，他的两个儿子先后去世。
    就连任婷婷的娘亲都是在生了任婷婷之后就死了，
    他一直以为是自己老爹当年作恶太多，所以遭到了报应，因此这些年他一直在做善事，这就是为何，九叔知道任老太爷曾经是任家镇一霸的事情，还为任老爷做事的原因。
    可是他从未想到过，这个原因居然有可能是因为自己老爹的墓穴。
    “我师弟说的没错，虽然不敢说有百分之百的可能性，但是八九不离十了，令尊这墓穴，的确是有大问题！
    若是不处理好，只要是任家之人，都有大难！”
    一旁的九叔也是凝重的开口了，。
    之前他只是以为小问题，可是在知道出现血祭之后他就知道，这其中的问题绝对不小。
    只是他有些疑惑，为何任婷婷没事，按理说，只要是任家之人都会死啊？
    就算任婷婷是包养的，只要住在任家，姓任的，那就逃不了。
    而九叔和凌萧的话却是让任老爷和任婷婷都是脸色变了。
    只有不远处的阿威听到了这句话之后却是小眼睛一亮，似乎在想什么。
    “啊？这可如何是好？九叔，凌萧道长，你们快想想办法吧！”
    任老爷有些急了。
    若是之前他听了的话，估计会嗤之以鼻，可是在听说了凌萧的战绩，还有刚刚见识到了九叔和凌萧的神奇之处，他已经对两人的话深信不已了。
    “这事情，八成是那个风水先生干的，任老爷当初只是简单的利诱，没有威逼吗？”
    九叔却是眉头一挑，缓缓的开口了。
    他的话一出，任老爷顿时就尴尬的笑了。
    看到任老爷的样子，想起来一些任老太爷的风评他就明白了。
    “那一定是威逼了，不然的话他绝对不会这么害你任家的，
    所谓蜻蜓点水穴，就需要雪花盖顶。
    可是现在整个穴不仅用生石灰盖住整个蜻蜓点水穴，让蜻蜓点不到水，甚至还用了一些鲜血血祭。
    这些手段都能让这个墓穴改造为一个强大的养尸之所。”
    九叔凝重的说着，随后还挑开地面，将地底深红色的泥土翻了出来。
    一股血腥味也是随之而来。
    周围的人闻到这一股气味之后，全部都是脸色大变。
    “若是我没有猜错的话，现如今令尊已经变成了一头强大的僵尸。
    之前我还觉得那个风水先生让你们二十年后开馆是良心发现，害你任家半辈子不害你们一辈子，现在我才知道，他的想法就是让你们任家全家死光光。
    只要这墓穴打开，僵尸出笼，那任家断然不可能有一个人存活下来！
    连带着整个任家镇也要遭殃。”
    看着这泥土，九叔也是凝重的说到、
    这一下，不仅是任老爷，就算是周围的任家镇镇民都是急了。
    没想到这还能牵扯到自己的头上。
    “九叔，这可怎么办？要不我们别动土了？”.
第十九章：凌萧恐怖的力量！任老太爷出土！
    任老爷也是急了，可是很快他就纠结了，不动土，那自己任家的诅咒还在，自己和婷婷迟早会出事。
    可是动土害得可就仅仅是他们任家的人了。
    “是啊九叔，让他埋在这里岂不是更好？”
    “对对对，还是让他埋在这里吧！”
    “我也觉得！就不要动土了！”
    …………
    …………
    周围的镇民也是连忙开口。
    “哇，我说你们这么怕干什么？有我师傅和师叔在这里，小小的僵尸，还能飞上天了不成？”
    而就在此时，秋生却是跳了出来一脸不惜的看着周围的镇民。
    “就是就是，你们这是不相信我师父和师叔吗？”
    文才也是连忙附和。
    “文才秋生说的不错，有我们师兄弟在，不过只是二十年的僵尸罢了，翻不起什么大浪。
    再说这些年任老爷在任家镇做了不少的好事，各位总不希望任家绝后吧！？”
    而此时凌萧也是站出来缓缓的开口了。
    他的话一出，周围的镇民也都是有些惭愧，也是，若不是任老爷这些年一直扶持任家镇的经济的话，现在的任家镇还是一个吃不饱饭的小镇子。
    “凌萧道长说的没错，即使有危险，我们任家镇这么多人，一个僵尸还翻天了不成！”
    “没错没错，任老爷，我们动土吧！”
    “没错，动土吧！”
    ………………
    ………………
    很快周围的人都是连忙开口了。
    任老爷和任婷婷一听也都是有些感动。
    同时两人都是感激的看了一眼为他们说话的凌萧。
    “不错，动土是必须的事情，毕竟现在僵尸不出土，以后出土了，实力将会更强。
    到时候怕是一线生机都没有了。
    我们提前发现也能尽早做出准备，这样对付僵尸，就轻松多了！
    况且现在烈阳高照，僵尸根本不敢出来。”
    九叔也是缓缓的开口了。
    “好，那我们听九叔的，动土把乡亲们！！！”
    一个年长的老者听到这里直接就大喊一声。
    周围的所有镇民也都是拿起锄头开始卖力的挖了起来。
    所有人都是目不转睛的盯着所有人挖掘的地方。
    终于，一口棺材头缓缓的出现在了所有人的面前。
    “果然是法葬！！”
    九叔则是微微点头。
    “师叔，什么叫做法葬啊？是不是法国式葬礼？”
    听到九叔的话，文才顿时就好奇的问了起来。
    “竖着葬，也称之为法葬，乃是蜻蜓点水穴专用的下葬方法。
    所谓蜻蜓点水，整个穴的位置之后点水处可以用。
    也就是长四尺，宽三尺的位置！0
    这些东西，都记载在茅山墓穴篇杂记之中，让你们两个平时好好看，好好学，这都不知道！”
    听到文才的话之后凌萧缓缓的解释了一下。
    说完之后还不忘了吐槽文才秋生一波。
    前世看电影的时候他就很无语，九叔为何有这么两个傻乎乎的弟子，本以为是九叔没时间教导。
    谁知道这一世他认真教导之后才发现什么叫做朽木不可雕也。
    “回去把这一篇每人抄写十遍！”
    一旁一直听着三人对话的九叔却是冷不丁的说了一句话。
    “啊！？十遍？师傅这可是一整篇文章啊，那不是要抄好几天？
    再说了，是文才问的问题啊！”
    秋生一听顿时就无语了，自己什么都没说也要抄？
    “十遍嫌少啊，那就十五遍！”
    然而九叔却是冷冷的开口了。
    他的话一出，秋生急了，这十五遍自己不得抄一个星期。
    他连忙就要说话。
    “再说，可就是二十遍了，老老实实回去抄吧！”
    而就在此时凌萧的一句话却是让秋生苦哈哈闭上了嘴巴，哪里还敢再说话。
    “起棺！！！！”
    而就在此时，一个大喊声也是传来，所有人没有在说话，而是连忙看向了已经套好了绳索准备拉起来的那一口棺材。
    “起！！！！”！
    随着七八个壮汉同时用力。
    棺材就被巨大的力量直接给拉了起来一点。
    “轰隆隆隆！！！”
    然而就在此时，异变却是发生了。
    天空之中突然传来一声惊雷声。
    很快，之前还艳阳高照的天色，很快就变得乌云密布。
    一阵阵压抑和恐惧的心理瞬间就传到了所有人的脑海之中。
    “爹爹！！！”
    看着这突如其来的天地变化，任婷婷吓得躲在了任老爷的身旁。
    “别怕别怕，有九叔他们在！”
    任老爷皱着眉头，看着阴云密布的天空连忙安慰起来任婷婷。
    “师傅！难道是僵尸？”
    秋生脸色一变凝重的对着九叔说到。
    而九叔则是没有说话，只是盯着天空不知道在想什么。
    即使九叔不说，周围的人也能意识到，这天色的变化和棺材之中的僵尸有极大的原因。
    “轰！！”
    而就在此时，一股巨大的力量突然从棺材之上传来，原本被拉起来一截的棺材却是突然被一股巨力拉了回去。
    所有人都是一个踉跄差点摔倒。
    “这是怎么回事？”
    瞬间，几个壮汉都是懵了，随后他们再次用力。
    “哇。好重啊，这是怎么回事？”
    “快来帮忙，拉不动了！”
    “这是怎么回事？”
    ………………
    令所有人惊恐的事情发生了，七八个壮汉居然连一口棺材都拉不起来。
    整个棺材就好像被一股巨大的力量吸住了一样。
    即使是又来了三四个壮汉依旧拉不起来。
    “九叔，这是怎么回事。？”
    任老爷这一下有些急了。
    “看来是被周围的阴邪之气吸住了，我来吧！”
    九叔眉头一皱，也不是什么大事，就准备亲自动手。
    “师兄，还是我来吧！”
    然而凌萧却是直接开口了，随即上前一步朝着十多个壮汉走了过去。
    “凌萧道长，这种累活我们来吧！”
    “就是就是，我们就行！”
    …………
    周围的人见到是凌萧来了，连忙说话。认;准'༆'幼"儿"园!༃"中:转! ?『"5,4'1.8.4,7:0.2,0!』"
"认.准,『.千"寻;』?中:转,群?【.2'0"6'8,5;6"0,5:3:】,
!认.准!『'天:依.』.免;费.群: ! ?1"0,3!3.0,1,0,5'6'6,
,认?准.【!妍?希,】:免:费:群;【'7,7"4!6;0"5.1!7!7,】?去?广!告.死,妈.
?

    “这棺材有问题，我来就行！”
    凌萧却是摆了摆手，随后一只手拉住了绳子。
    “你们推开一点！我一个人就行。”
    随后对着周围的人嘱咐了一句。
    周围的人一听瞬间就懵了，一个人？
    他们十一二个人都拉不起来啊，凌萧一个人就行？
    而且过分的还是只用一只手？
    不过他们都没犹豫，连忙推开。
    而随着他们刚刚推开，凌萧右手却是猛然用力。
    “噗嗤！！！！”
    下一刻，在所有人目瞪口呆的目光之中，那一口棺材在绳索的拉动之下直接冲出地面，直接飞到了天空之中数米高的位置，随后以极快的速度重重的砸落了下来。
    就在棺材即将砸落在地上的时候凌萧却是已经来到棺材下方将砸落下来的棺材稳稳的接住。
    “嘭！！！！！”
    随着一声撞击声，棺材也是被凌萧放在了地面之上。
    如此恐怖的力量，直接让周围的所有人都是吓傻了。
    这就算是传说之中的项羽转世也不过如此了吧？
    “师兄，这棺材怎么办？”
    放下棺材之后凌萧也是对不远处的凌萧开口了。
    “最好的方法，自然是就地火化！”
    而九叔也是将自己的意见说了，出来。
    凌萧一听也是笑了，放火？那自己最在行了！
    “九叔还有没有别的方法，家父生前最怕的就是火了！
    不过要是没办法那就就地火化吧。”
    任老爷一听也是有些纠结，不过此时的他倒是没有和原著之中一样怎么也不让九叔他们烧了。
    “别的方法自然有，那就在等等吧！”
    然而，令凌萧意外的却是这一次反而是九叔不急着烧僵尸了。
    突然，他想起来什么。
    “师兄，你是准备那这个僵尸当诱饵？”.
第二十章：任小姐不是师叔你对象吗？
    凌萧眉头一挑，来到九叔面前小声问到。
    “不错，二十年的时间，对方应该还没死，若是没死，那他绝对会来任家镇，要是把僵尸烧了，他不来不就抓不到他了？”
    九叔也是凝重的开口了。
    “师傅，你们再说什么啊？我们听不懂”
    文才有些懵了，不知道凌萧和九叔在说什么。
    “不懂就对了，你和秋生在这里给周围的所有坟都给我上一炷香，
    记住了，每一个都要上，然后回来将香烧成什么样子告诉我！我和你们师叔先带任老太爷回去！”
    九叔懒得给两人解答，直接对着文才秋生下达了任务。
    “任老爷，我们先回去吧，令尊的尸体就先抬回去我们义庄放着，这两天我们师兄弟想一个好方法！”
    九叔随后对任老爷说了一句之后就看了一眼周围的坟山，然后和凌萧朝着山下走去。
    ………………
    ………………
    “师兄，你刚刚在坟山之上发现了什么？还有我怎么感觉那一座坟山之上，好像阴气很重的样子？”
    回去的路上凌萧疑惑的对着九叔问到。
    然而，听到了凌萧的话之后九叔却是眉头一皱。
    “你也感觉到了？既然如此，那我就告诉你吧！这一座坟山名为九阴山，
    乃是省城的主要坟山。
    也就是说，这么多年来省城死去之后的人大多数都是埋葬在这一座九阴山之上。
    再加上这九阴山整体有一丝聚阴的效果。
    常年累月之下，有不少的恶鬼诞生。
    当年我带着你下茅山路过这里就感觉到这九阴山之上有很多强大的邪祟。
    因此就在不远处的任家镇定居，只是没想到任老太爷居然是埋葬在这里！
    一来在这种地方附近，鬼怪不会太少，也算是有生意。
    二来自然也可以击杀这里的邪祟，不至于让周围的百姓被害。
    可惜十五年来我虽然斩杀了不少的凶鬼，恶鬼，但是这一座上上的鬼魂数量还是很多，
    甚至还有一头厉鬼，那厉鬼实力强大，即使是你师兄我也不敢轻易招惹！”
    九叔无奈的对着凌萧开口了。
    “什么？有很多的鬼？而且还有厉鬼！？”
    凌萧一听九叔的话瞬间就眼前大亮。
    “你小子有在想什么？我告诉你这些是让你别打这里的注意，那厉鬼可是厉鬼巅峰的强者，你小子的实力根本不是她的对手！”
    然而看到凌萧的眼神九叔哪里不知道这小子心中的想法是什么，顿时就严肃的对着凌萧告诫了起来。
    “知道了知道了，我只是想等以后我强大了再和师兄你去会会对方！现在我也不想死啊！”
    见到九叔如此严肃，凌萧也是只能连忙附和对方。
    当然，他的心中到底是如何想的就只有他自己知道了。
    ………………
    ………………
    夜晚！九叔在义庄的停尸间之中看着这一口棺材陷入了沉思。
    “师兄，你准备如何引出那个风水先生？能养出这么一个僵尸，他的实力应该也不俗吧？”
    凌萧对着九叔问到。
    按照凌萧的想法自然是直接个烧了，不过他也知道，烧了这个僵尸，那风水先生八成就不会出现了。
    即使出现也是偷偷摸摸的出来灭了任家之后就跑那种。
    到时候自己和九叔抓到对方的概率几乎为零。
    自己还等着灭了那个所谓的风水先生之后一起烧了呢。
    毕竟那怎么说也是几千焚点。
    “不错，他的实力绝对不弱，所以这一次我们要小心行事，只是我也想不到什么好方法！僵尸不复苏，对方绝对不会出现。
    可是僵尸复苏了，那可是很危险的，万一任老爷他们出意外，你我就算间接的杀人凶手了。
    可是对方能忍二十年不对任家动手，宁愿让任老太爷出土杀了他自己的家人，那绝对是有深仇大恨。
    即使僵尸被我们烧了他也会暗中动手击杀任老爷一家！”
    九叔有些无奈，这也是为何他不直接烧了僵尸的原因。
    “我倒是有一个方法，就是有些冒险，只不过，有师兄和任老爷一家帮忙的话，应该问题不大！”
    然而，凌萧却是微微一笑，缓缓的开口了。
    “哦？快说说！”
    九叔好奇了,连忙对着凌萧问到。
    “我们只要这样就行……”
    凌萧直接将自己的计划缓缓的说了出来，而九叔一听眉头一挑。
    “这方法好，不过的确有些冒险，但是要抓到对方看来只有这个方法了，不然任老爷一家绝对活不下去。”
    九叔知道其中的危险，但是现在看来真的只有这样了。
    “师傅，不好了，你快看！”
    然而就在此时，文才秋生却是一脸惊慌的跑了进来对着九叔大喊大叫了起来。
    “慌什么慌？”
    听到两人的声音九叔的脸色瞬间就冷了下来，这两个小子除了在外人面前个自己丢脸之外怕是就做不出来什么好事情了。
    “不是啊师傅，你看这个！”
    秋生连忙将手中的香怼在了九叔的眼前。
    这香烧的两短一长让九叔眉头一皱。
    好在这一次因为有了凌萧的提醒因此早就有所准备的九叔倒是不在意。
    “师傅，香烧成这样，有什么问题吗？”
    秋生连忙问到。
    “不知道有没有问题，你们大喊大叫的干嘛？”
    然而听到两人的话之后九叔好没气的说到。
    “咳咳，我这不是觉得有问题吗？”
    秋生尴尬的说到、。
    “哼，平时不好好学，这都不知道！问你们小师叔去！“
    九叔冷哼一声，随后懒得理会两人。
    “师叔！！”
    秋生文才连忙将目光看向凌萧、
    “这香也是有说法的，正所谓，人最怕三长两短，香最怕两短一长，家中出此香，必定有人丧！”
    凌萧也是耐心的解答了起来。
    “原来如此，那岂不是说任家有麻烦了？”
    秋生一听顿时就有些急了。
    “没听到师叔说吗？姓任的都有危险了！”
    一旁的文才也是连忙开口了。
    然而，他的话一出，两人都是愣住了。
    “那任小姐岂不是有危险？”
    “完了啊，师傅，师叔，你们得想办法救救任小姐啊！”
    两人顿时就慌了。
    “你们两个这么着急干嘛？任小姐又不是你们什么人？”
    凌萧一听就有些无语。
    “话不能这么说啊师叔，你看任小姐和你感情这么好，以后不就是我们的师婶？”
    “就是就是，师婶有难，我们肯定着急啊！”
    然而，文才秋生却是一本正经的开口了。
    虽然知道任小姐漂亮，但是他们也知道那是师叔的马子，他们自然不会有什么想法。
    只不过两人的话一出直接让凌萧满头黑线。
    “滚滚滚！两个臭小子，调侃到我头上了，找打不成？”
    无语的凌萧直接给了这两个小子一人头上一巴掌。
    顿时就疼得两人吱哇乱叫。
    “好了，你们两个，给我去准备纸笔刀墨剑！我先将任老太爷封印好了再说！”
    而此时，九叔却也是开口打断了三人的吵闹。
    “知道了知道了！”
    “马上就来！”
    听到九叔的吩咐，文才秋生连忙点了点头，下去准备去了。
    而凌萧听到这两人知道纸笔刀墨剑是那些东西也是感慨，虽然自己没有将两个小子教导得厉害起来，但是始终还是有点效果的！
    ………………
    几分钟之后，九叔收起刀落，将一只大公鸡给抹了脖子，随后使用它的血混合在墨水之中开始在黄纸之上刻画了起来、
    一旁的凌萧一眼就看出来这是茅山镇邪符！
    等级只是人阶上品。
    “师兄，你打算用镇邪符吗？这样，能镇压吗？”.
第二十一章：暴打阿威！你们太过分了！！
    凌萧可是知道对方乃是一个毛僵，实力相当于地师六重天。
    “他再厉害，二十年的时间，加上血祭也最多就能达到绿僵中后期，以我的法力，加上茅山镇邪符，已经绰绰有余了！”
    九叔自信的说到。
    凌萧一听，顿时就有些尴尬了。
    那只是普通的血祭罢了，可是九叔却是没有想到，这八成是使用人类血液来打造的血祭！
    “算了，反正有这个镇邪符至少今天跑不出来！能撑到明天就算不出来也要放他出来了。”
    想到这里的凌萧也是没有再多想。
    很快，镇邪符就画好了。
    九叔直接将燃烧起来的镇邪符放入到了一碗鸡血墨水之中，随后倒入到了墨斗之中递给了文才秋生。
    “你们两个臭小子将墨线弹在棺材之上，每个地方都要弹，我先去睡了，凌萧你小子今天别给我跑出去了！”
    九叔对着文才秋生吩咐了事情之后还不忘对着凌萧嘱咐了一句。
    “知道了！今天不出去了。”
    凌萧无语，只能连连点头。
    随后他看着文才秋生用墨斗将鸡血墨水弹在了整个棺材之上，连底部都弹上之后才回去睡觉。
    虽然他知道，这个等级的镇邪符无法镇压毛僵，但是拖延一两天绝对是可以的。
    而事实也是，在镇邪符的镇压之下，加上僵尸才刚刚出土，因此僵尸没有任何的异动。
    ………………
    ………………
    一夜无话！
    次日中午，九叔和凌萧就带着文才秋生来到了任老爷的府邸。
    这是一座华丽的庄园，同时还有一栋欧式别墅，看上去即使是到了二十一世纪那也是气派无比。
    “九叔，凌萧道长，你们终于来了！”
    听到管家通报说九叔几人到来，任老爷顿时就开心的走出来迎接。
    “任老爷，打搅了！”
    九叔也是笑着微微拱手。
    “任老爷！”
    凌萧也是对着任老爷笑着拱手。
    …………
    “不打搅，不打搅哪里打搅了，来来来，快请进！”
    任老爷一听顿时就笑呵呵的将九叔几人迎接了进去。
    看到九叔几人走进别墅，特别是凌萧也来了，本来还在和任老爷聊任婷婷终身大事的队长阿威顿时就一脸不爽的看向了几人。
    “哼，几个乡巴佬又来了！”
    阿威看着几人只能小声逼逼赖赖，当然，他不知道，他的话都是被凌萧九叔他们听到了耳朵之中。
    “对了，任老爷，今天我们师兄弟来是有件事情准备和您商量一下，是关于那个风水先生和令尊的，不知道有没有时间？”
    九叔懒得理会阿威，只是开门见山的将来的目的说了出来。
    “肯定有时间！那楼上请！我们书房聊！”
    任老爷一听是关于这个事情也是脸色严肃了下来，随后对着凌萧和九叔凝重的说到。
    “阿威，招待一下这两位小道长，我和九叔还有凌萧道长去说一点事情！”
    看到阿威也想追上来的任老爷直接开口了。
    “知道了表姨父！”
    阿威一听哪里敢说个不字，只能老老实实的点头，眼巴巴的看着九叔三人朝着二楼走去。
    “等一下爹爹！我刚刚做好糕点你们拿上去吃嘛！”
    然而就在此时，任婷婷却是急忙端着一盘点心走了出来。
    “哈哈哈，正好，凌萧道长，九叔你们可以尝尝看小女从西洋学得洋点心，味道还是不错的！”
    任老爷接过来点心顿时就得意的夸耀起来自己的女儿。
    “那我们就不客气了，这洋点心我们还真没吃过！”
    九叔也是笑着说到。
    “那多谢任小姐了！”
    凌萧也是对着任小姐笑了笑。
    “不用客气，你要是喜欢，可以随时来吃！”
    任小姐红着小脸对着凌萧说到。
    昨天的事情任婷婷还历历在目，每当想起她的脑海之中就会浮现出来凌萧的影子。
    而她的话一出，周围的人都是愣了一下，随后恍然的看向了两人。
    就连任老爷也是眼前一亮。
    当然只有阿威整个人都是傻了。
    “我知道了，那我先上去了，任小姐我先失陪了。”
    面对任小姐近乎表白的话，凌萧也是尴尬的连忙岔开话题。
    说完就和任老爷还有九叔朝着楼上走去。
    …………
    …………
    “可恶啊，挨千刀的凌萧！，别让我抓到你有什么前科之类的，不然我一定把你弄死！”
    然而，此时的阿威看着凌萧的背影却是已经愤怒的红了眼睛，口中止不住的谩骂。
    “文才，这小子怎么好像对师叔有意见？”
    阿威虽然只是小声说话，但是作为修炼者的秋生还是听到了他说些什么，顿时就眼眸一闪。
    “一看就知道是嫉妒师叔和任小姐的关系！”
    文才也是很快就猜出来原因。
    “这样啊，他这么一个矮矬的冬瓜居然也想泡任小姐，也不看看自己什么样！既然如此，我们不如……”
    秋生一听，顿时就眼前一亮，随后和文才对视一眼均是露出邪恶的笑容。
    ………………
    “任老爷，我们的计划就是这样，只不过这期间就要委屈一下你了，不过我和凌萧都会暗中守护，所以问题应该不大！”
    九叔也是将昨天晚上凌萧和他说的计划全部都说了出来。
    任老爷一听，也是眉头一皱，因为这的确很危险。
    “既然如此，那就这样决定了，我相信两位道长！”
    任老爷一想，也是凝重的点了点头。
    “多谢任老爷信任！既然如此，那我们也告辞了！”
    九叔也是站起来缓缓的说到。
    “好好好，那我送送两位道长。”
    任老爷连忙站了起来。
    “啊！救命啊，爹爹，凌萧道长！！”
    然而就在此时，一声尖叫声却是从一楼传来。
    听到声音的瞬间任老爷脸色一变。
    “是婷婷的声音！”
    任老爷惊呼一声，连忙冲了出去。
    九叔和凌萧也是跟了上去。
    然而，来到二楼楼梯往下看，三人却是发现此时的阿威正一脸猥琐的朝着任婷婷扑了过去。
    “阿威，你找死！！！”
    任老爷看到这一幕顿时就怒吼一声。
    凌萧朝着门外一看就发现文才秋生这两个小子正在搞事情。
    “这两个臭小子！”
    凌萧有些无语，随后他直接翻越楼梯朝着阿威的方向跳了下去。
    ………………
    “表妹，我是不得已的啊！”
    阿威嘴上虽然叫喊着自己不是故意的，可是猥琐的脸已经出卖了他。
    “你别过来啊！”
    任婷婷惊恐的将周围的书本，茶杯什么的疯狂的朝着阿威砸了过去。
    可惜依旧阻挡不了阿威。
    “阿威你找死！！”
    然而就在此时，任老爷的怒吼声从二楼传来。
    阿威吓得连忙抬头，然而，就在此时，一个白衣身影却是从天而降，同时一脚狠狠的就朝着阿威的脸上踹了过去。
    还没有反应过来的阿威瞬间就被这一脚狠狠的踹在了脸上。
    “噗！！！！”
    瞬间，阿威口中喷出一大口的鲜血，整个人也是直接倒飞了出去,牙齿都飞出来四五个。
    巨大的力量让他直接飞出了大门。
    同时飞出去的还有倒霉的文才。
    “轰！！！！”
    最终，阿威和文才都是狠狠的摔在了院子之中。
    而痛苦的阿威捂着脸的从地上爬起来就看到一旁的文才也是捂着脸从地上爬起来此时的他哪里不知道发生了什么事情。
    “你……是你！！”
    阿威惊怒交加的指着文才。
    “不是我，不是我啊！”
    文才慌了连忙从自己的嘴里将符咒掏了出来，生怕再被打。
    “还说不是你？”
    阿威一看气得浑身颤抖。
    “打淫贼了！！“
    然而就在此时，一旁的秋生见势不妙却是突然冲过来对着阿威就一顿暴揍。
    还没有反应过来的阿威就被活活打晕了过去。
    “还好我把符咒拿出来了！都怪你秋生，要不是你我会被师叔打吗？”
    文才捂着脸苦哈哈的从地上爬了起来抱怨了起来。
    好在凌萧有分寸，加上文才也算是修炼之人虽然只是人师一重天，但是身体强度也比阿威强不少。
    因此他只是脸肿了罢了。
    不像是阿威，脸都打歪了。
    ………………
    “任小姐，你没事吧！？”.
第二十二章：不装了，摊牌了，我很强！！
    别墅之中。
    凌萧对着任婷婷关心的问到。
    而梨花带雨的任婷婷听到凌萧的话顿时就哭的更加伤心了。
    下一刻直接扑到了凌萧的怀中让凌萧尴尬了。
    “没事了，没事了！！”
    无奈的他只能拍了拍任婷婷的肩膀安慰了起来。
    “婷婷，爹爹来了，你没事吧？哪里受伤了没？”
    任老爷连忙冲到一楼，关心的问到。
    “我没事爹爹！”
    听到任老爷的话，任婷婷连忙害羞的从凌萧的怀里跳了出来，低声说到。
    “来人啊，给我吧阿威丢出去，打断他的两条狗腿。”
    虽然知道自己的女儿没事，但是任老爷还是愤怒的对着刚刚才冲进来的下人厉喝一声。
    “知道了老爷！！”
    这些下人见到自家老爷居然这么生气，顿时就吓了一跳，不过还是全部拿上棍棒朝着院子之中跑了出去。
    很快，才刚刚被打晕的阿威顿时就被活活给打醒了过来，然后又被暴打了一顿再次晕厥了过去。
    ………………
    “多谢凌萧道长相救，没想到阿威这小子居然如此胆大包天，连婷婷他都敢动！”
    而此时，任老爷也是连忙对着凌萧感谢了起来。
    在他看来，这事绝对是阿威自己做的，毕竟更过分的事情阿威都做过，只是作为表姨夫他睁一只眼闭一只眼，即使说也只是私下骂几句。
    毕竟对方表姨是自己的老婆，阿威也算是他们一家唯一的男丁了。
    只是没想到这一次这小子居然对自己的宝贝女儿动手。
    这一刻任老爷已经想好了，等这件事结束打发阿威回去种地去。
    “无妨，都是我们该做的！既然任小姐也没事了，那我们就先告辞了！任老爷就不用送了！”
    凌萧对着任老爷笑着摆了摆手，随后也是转身朝着九叔走去两人一起离开。
    他们两个自然是不会说是文才秋生搞得鬼。
    而任婷婷则是不舍的看着凌萧离去的背影。
    “小丫头，人都走远了，还看啊，要不我明天就把你嫁过去？这样就能天天看到了。”
    看到自己女儿的样子，任老爷忍不住调侃了起来。
    “你说什么啊爹爹，不理你了！”
    听到自己老爹的调侃，任婷婷顿时瞪了一眼任老爷，随后红着脸跑开了。
    而看着女儿的背影任老爷也是陷入了沉思。
    虽然凌萧只是一个道士，这个职业说不上低贱，但是也说不上高贵。
    但是凌萧却是和普通的道士不同。
    这种有真才实学和真实力的道士传说就连皇帝见了都要礼让三分。
    更不用说是他一个小小的商贾了。
    况且，自己家大业大，但是只有婷婷一个女儿，嫁给普通人守不住这种财产。
    嫁给其他大户人家，那他任家迟早被吞，看来也只有凌萧这种有实力的修道者娶自己女儿才是最好的打算。
    “看来得和九叔商量商量了！”
    想通之后的任老爷微微一笑。
    ………………
    ………………
    此时院子之中。
    “可怜的阿威，看来这辈子怕是都不敢来任家了！”
    秋生看着被丢出去的阿威顿时就嘿嘿一笑。
    “就是就是，好惨啊他！”
    文才也是咧着嘴笑了。
    “怎么？很好笑吗？”
    然而下一刻，一个冰冷的声音就从两人的身后传来。
    两人吓得僵硬的回头，顿时就看到，九叔和凌萧此时正站在他们的身后。
    “走吧，回家好好笑个够！”
    九叔冷笑一声，随后就像提鸡仔一样的提起两人，直接朝着任府之外走去。
    “师叔救命啊！”
    “救救我们啊师叔！！”
    文才秋生顿时就吓得连忙呼救了起来。
    “这我可管不了，你们自求多福吧！”
    可惜面对两人的求救，凌萧顿时就幸灾乐祸的笑了。
    ………………
    ………………
    时间，很快就到了深夜！
    “砰砰砰！！！”
    一声声撞击声，也是从后院之中传来。
    岁这时间的流逝，这撞击的身影也是越来越大，整个义庄都是能清楚的听到撞击声。
    毕竟和电影之中不一样，这一次鸡血墨线可是弹在了整个棺材之上。
    僵尸不能找捷径只能使用暴力突破了。
    而这样一来，所造成的动静就小不了。
    “这是怎么回事？”
    听到动静的九叔冲出来到院子之中听着后院的声响眉头紧锁。
    不过此时的他却是全副武装。
    而此时凌萧也是走了出来。
    “看来师兄你计算错僵尸的实力了，这一次用不着我的放出他，他自己就能跑出来。”
    凌萧也是直接开口了。
    刚刚他和九叔正准备将僵尸放出来没想到僵尸自己就要出来了、
    “能使用暴力将我的镇邪符破开的僵尸，实力至少都是绿僵巅峰，这下麻烦了，要不我们计划取消，现在就将僵尸连同棺材一起给烧了？”
    然而，在发现僵尸的实力之后，九叔却是凝重了、。
    不是他怕，而是这种情况他已经无法彻底的掌控局面了。
    “嘿嘿，师兄，这不是还有我吗？我可是没有你想想之中的那么弱啊！”
    然而就在此时，凌萧却是神秘的开口了。
    他的话一出，九叔顿时就懵了。
    “你小子还能隐藏多少……”
    九叔正要吐槽。
    “轰！！！！！”
    然而就在此时一股恐怖的力量却是在这一瞬间从凌萧的身上爆发而出，
    刹那间，一股青色的火焰以无比恐怖的姿态在凌萧的身上熊熊燃烧了起俩。
    一瞬间，周围的温度就开始急速暴涨，很快就连九叔都是感受到了无法抵抗的热量。
    “这这这……这是元素之力！你掌控了元素之力，这怎么可能！？”
    然而在看到凌萧的周身的火焰之后九叔瞬间就惊呼一声。
    元素之力，乃是一些先天天赋卓越的天才才能掌控的力量。
    后期根本无法掌控，比如，掌控了火焰元素的人，使用火系道术所爆发出来的威力绝对是没有掌控的人的数倍之多。
    现如今整个修炼界掌控元素之力的人不超过一手之术。
    其中九叔最为熟悉的就是他和凌萧的大师兄石坚。
    石坚就是觉醒了雷电之力的天才修士，这也是为何石坚能成为他们这一届首席大师兄的原因。
    凭借强大的雷电之力加上冒上的雷电道术，石坚的实力的确是恐怖无比。
    甚至一度超越茅山的老一辈修炼者。。
    只是他没有想到凌萧居然觉醒了火焰之力。
    而且这个火焰之力一看就不是普通的火焰之力。
    “有什么不可能的，我现在的境界也达到了地师一重天，加上这火焰之力，寻常的绿僵二三重天完全不是我的对手！“
    对于九叔的震惊，凌萧却是微微一笑，再次抛出一个重磅炸弹。
    同时一股强悍的气息也是从凌萧的身上爆发而出，在加持了
    这一次，九叔整个人都是瞪大了眼睛，直接麻瓜了。
    “地地地……地师一重天？这怎么可能！？”
    九叔此时说话都是结巴了起来。
    要知道，即使是他也是二十五岁的时候才达到了地师一重天！
    就这还是被称之为天才了。
    也是那个时候他将凌萧从茅山带出来的。
    而现在凌萧才不过十八，居然就达到了地师一重天，这天赋，简直恐怖到了极点.
第二十三章：任老太爷出棺！绿僵巅峰！！
    “有我助阵，不知道师兄觉得这僵尸还是个事吗？”
    凌萧笑着对九叔开口了，他的话一出，九叔也是沉默了！
    是啊，凌萧现在的实力加上自己的辅助，的确能抵挡得住绿僵巅峰的僵尸，加上他身后的风水先生了。
    “既然如此，那就按照计划行事！等一下保护任老爷和任小姐的事情就交给你了！”
    九叔凝重的对着凌萧说到。
    “那是自然！”
    凌萧微微点头，同时也是散去了自己周生所笼罩的熊熊烈火。
    ………………
    “轰！！！！”
    终于，随着一声巨响，关押着僵尸的那一口棺材轰然爆炸开来。
    随后一头浑身冒着绿色气焰的僵尸此时也是冲爆炸的烟雾之中缓缓的跳了出来。
    “轰隆隆隆！！！”！
    随着僵尸的出世，天空之中开始响起一声声雷鸣声。
    整个任家镇的上空都是被漫天的乌云所笼罩，一看就知道有大凶出世。
    “果然是绿僵巅峰！！”
    而躲在暗处的九叔在看到这一头僵尸的实力之后也都是脸色凝重了下来。
    “看来还没有吸了任老爷的血，僵尸的实力还没有提升到极限！”
    凌萧也是一眼就发现了这一头僵尸之所以没有达到毛僵的原因。
    因为刚刚才出笼，此时的僵尸浑身都是极为干瘪。
    僵尸若是能在出世之后吸收自己至亲的血液的话实力将会得到极大的提升。
    这也是为何，只要有僵尸出笼，第一个遭殃的就是他的家人。
    “吼！！！！”
    而就在此时，僵尸却是低吼一声，随后双眼闪过一丝血光，下一刻，他直接跳出停尸间。
    “轰！！！！”
    随着一声巨响，僵尸双腿猛然一点，大地轰然裂开，任老太爷化作的僵尸冲天而起直接跳出了义庄，随后以极快的速度消失在了夜色之中。
    “别让他跑了，快追！！”
    九叔也是对着一旁的凌萧低喝一声，随后提上武器直接朝着僵尸离去的方向急速追去。
    而凌萧也是连忙跟了上去。
    ………………
    一路上僵尸速度极快。
    好在僵尸的速度再快也是比同等级的修炼者要慢上不少，因此凌萧和九叔都是跟在了他的身后。
    “师兄，这僵尸已经出笼，那他的主人估计也感应到了，就是不知道今天会不会出来！”
    追在僵尸身后的凌萧对着九叔低声开口了。
    “我也不敢肯定，若是他不出来的话，我们只能放走僵尸了，这样只要再找到僵尸，我们就能找到对方！
    只是这样，风险就更大了，短时间内找不得僵尸的话，他绝对会害人！”
    九叔凝重的对着凌萧说到。
    或许真的到了那个时候，只能将僵尸给灭了。
    “我看，这道不比，只要将僵尸打得短时间内无法作乱不就行了？”
    然而就在此时，凌萧却是微微一笑。
    九叔一听也是眼前一亮，是啊，只要将僵尸打成重伤，即使是僵尸，短时间内也出不来害人。
    而且他不知道，凌萧的青莲地心火的力量也能追踪僵尸。
    “既然如此，要是风水先生真的不出现的话那就要把这个僵尸打得生活不能自理才行！”
    九叔也是目光逐渐冷厉了下来。
    当然了要是寻常的修炼者看到一个地师五重天和一个地师一重天的道士在谋划如何用一个绿僵巅峰的僵尸做诱饵的话，绝对会以为两人是真的疯了。
    要知道，寻常的地师五重天修道者根本就打不过绿僵巅峰的僵尸。
    更不用说还拿对方当诱饵了。
    可是事实上不说凌萧，就说九叔，那也不是普通的修炼者。
    毕竟按照九叔之前说起省城坟山的情况凌萧就知道，九叔不仅见识过省城坟山之上的那一只厉鬼，甚至从对方的手中完好无损的离开了。
    不然的话不可能对省城坟山之上那么多鬼魂的事情了若指掌。
    这实力，绝对不是寻常修道者能做到的。
    ………………
    ………………
    与此同时，任家宅院的大门口，两个扛着枪的保安队队员正在聊天吐槽。
    “也真不知道任老爷这是干什么！大晚上的让我们这些人来这里站岗，难道还有人敢对他任家动手不成？”
    其中一个有些无语，他们保安队的人一共就十多个，任老爷将八个都调了过来围在了整个任家周围。
    也不知道在怕什么。
    “小声点，没看到今天队长都被任老爷给暴打了一顿吗？老老实实站岗吧你！”
    然而另外一个队员一听连忙小声警告了起来。
    毕竟他们整个保安大队的钱都是任老爷给的，站岗几天也是小事情。
    要是得罪了任老爷，这铁饭碗可是就没了。
    刚刚抱怨的人一听顿时就吓得不敢再说什么了。
    “踏踏！！踏踏！！”
    然而就在此时，一声声沉重的僵尸跳越的声音却是传到了两个队员的耳朵之中。
    “什么人！？”
    一个队员顿时心头一惊连忙拿起武器警惕的看着不远处黑色的街道。
    “你急什么？我们有枪，谁来了不是一发子弹的事情？难道还能是鬼来了？”
    他的动作顿时就引起另外一个队员的抱怨。
    然而，这个抱怨的队员话音刚刚落下，一个黑影就从黑暗之中渐渐跳了出来，。
    在见到这个黑影的样貌之后，两人瞬间脸色剧变。
    因为，他们真的见鬼了！
    “僵僵僵……僵尸，这是僵尸！！！”
    那个还在抱怨的队员直接就吓得一屁股坐在了地上。
    “吼！！！！”
    然而，终于见到活人的僵尸瞬间就怒吼一声随后，兴奋的僵尸脚下一点，直接化作一道黑影就朝着两个保安队队员冲了过来。
    “快开枪啊蠢货！！”
    另外一个队员看到这一幕也是吓得怒吼一声，随后连忙拿起长枪直接对准僵尸扣动了扳机2.
    “砰！！！”
    瞬间，一声枪响响彻整个任家。
    很快，整个任家的灯都是亮了起来。
    一瞬间守护在任家周围的另外六个保安队成员也是听到了声音。
    “不好，有情况！！”
    “是正大门，快点去支援！！”
    ………………
    六个队员连忙拿上武器就朝着正大门冲了过去。
    然而当他们来到大门口的时候却是全部吓得脸色煞白。
    只见一个僵尸正顶着子弹快速的朝着那两个士兵冲了过去。
    “不好，他不怕子弹，快跑啊！”
    看到这一幕，刚刚来到的几个队员瞬间就惊恐的尖叫一声，下一刻转身就跑，一点都没有留恋。
    那两个守门的队员见到这一幕，哪里还顾得上什么职业素养，也是丢下手中的长枪转身就跑。
    “吼！！！！”
    可惜，他们的速度哪里是僵尸的对手，只听见一声怒吼，任老太爷就已经冲到了两人的身旁，随后一爪狠狠的朝着跑得慢的那个队员抓了过去。
    以僵尸的力量和速度，只要被抓中，那绝对是开膛破肚。
    “一敕不至尔罪不原，二敕不至逆节相连，
    三敕不至影灭风烟，
    …………
    …………天命付我，我命付汝，
    汝若负吾，天令不许，
    吾奉真王令。”
    然而就在此时，一声浑厚的声音确实是在这个时候从僵尸的身后爆发而出。
    同时一阵耀眼的金光从僵尸身后绽放而出。
    似乎是感受到了危险，僵尸猛然回头一爪朝着身后狠狠的抓了过去。
    下一刻，他的双爪就直接和一柄绽放出金色光芒的桃木剑撞在了一起。
    “轰隆隆隆！！！”.
第二十四章：战任老太爷！实力恐怖的凌萧！！4/4
    刹那间，一声震天动地的巨响传来，对撞的双方同时倒飞了出去。
    倒飞出去的僵尸将地面硬生生的拉出来一条长达十多米的沟壑之后才停住。
    而另外一边倒飞出的九叔则是被赶来的凌萧一把推住背后才停止了倒飞。
    “孽畜，好强大的力量！”
    停下来的九叔揉了揉发麻的右手忍不住骂了一声。
    这僵尸虽然只是刚刚出土，但是实力已然达到了绿僵巅峰，若是让他吸了任老爷或者任婷婷的血液的话，那实力绝对会暴涨到毛僵前期！
    到时候，即使是自己都要花费不少的力气才能将之制服。
    “师兄，我们一起上吧！！”
    然而凌萧也是开口了，说完，他直接从自己的背后抽出一柄三十年的桃木剑。
    至于自己的火系桃木剑，等自己找到理由之后再拿出来用。
    “好，一起动手，不过你千万小心别被他攻击到。”
    九叔凝重的对着凌萧嘱咐到、。
    “没问题，我的速度，可是不慢！”
    凌萧一听，顿时就微微一笑。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，被九叔一剑斩得双手流出绿色魔血的任老太爷怒吼一声，周身瞬间涌动起大量的绿色阴气、
    他的身形也是在绿色阴气的笼罩之下直挺挺的从地面之上站了起来、
    “吼！！！“
    下一刻，任老太爷怒吼一声就朝着九叔和凌萧冲了过去。
    “我们上！！！”
    九叔低喝一声，直接咬破指尖瞬间就将血液擦在了自己加持了金咒之后冒着金色光辉的桃木剑Ian之上！
    “嗡！！！”
    瞬间，纯金色的长剑直接化作血金色，其威势也是暴涨数倍、
    随后九叔脚下一点就朝着僵尸冲了过去。
    “轰！！！！！”
    而凌萧也是没有犹豫，意念瞬间吊顶青莲地心火，刹那间，无穷无尽的青色烈焰就像是洪水一样的从凌萧的身体之中爆发而出。
    刹那间，青莲地心火就笼罩了凌萧的全身。
    “轰！！！”
    随着凌萧脚下一点，瞬间他的身形直接化作一道流光和九叔一前一后的朝着僵尸袭去。
    “五行相生颠倒乾坤灵火升腾，妖魔尽灭！！”
    凌萧口中咒语念动，无尽的青色的火焰疯狂的涌入到了他手中的桃木剑之上。
    刹那间，桃木剑就浮现出一道道玄奥的符文，这些符文乃是青莲地心火核心之中所刻画的符文，再加上灵火斩的加持，威力大涨。
    “妖孽，受死！”
    九叔口中一声低喝，手中血金色的长剑猛然朝着僵尸狠狠的斩了过去！
    “吼！！！！”
    僵尸也是怒吼着直接一爪子朝着迎接了上去。
    “轰！！！”
    两者的攻击瞬间就对撞在了一起。
    加持了九叔精血的桃木剑这一次所爆发出来的威力直接就将任老太爷的一双手掌轰然打爆。
    同时剑气斩在他的身上直接让任老太爷再次倒飞了出去。
    “灵火斩！”
    而就在此时，已经跳到了九叔上空的凌萧也是同时一剑斩落。
    刹那间一道十米的火焰剑气就朝着僵尸狠狠的撞了过去。
    才刚刚被九叔击飞的僵尸根本就来不及躲避，直接就被这一剑砍在了胸口之上。
    “轰！！！！！”
    瞬间，又是一声巨响传来。
    青色火焰剑气直接爆开瞬间就将任家大门连同周围的墙面都是硬生生轰倒了十多米。
    而任老太爷则是被这强大的爆炸硬生生撞到了大地之上将大地砸出来一个近十米直径的深坑
    “噗！！！！”
    一大口绿色的血从深坑之中的任老太爷的口中喷洒而出。
    只不过刚刚喷洒而出的僵尸血瞬间就被周围青色的火焰直接燃烧成了虚无。
    来到大坑边缘的九叔朝着深坑之中看下去，顿时就发现此时任老太爷的胸口已经被硬生生斩出一道深可见骨的伤口。
    若不是对方的境界足足比凌萧高了五个而且还是肉身最为强大的僵尸的话，这一剑下去对方绝对必死无疑、。
    而且青莲地心火还在疯狂的灼烧僵尸。
    “吼！！！”
    一声声痛苦的嘶吼声从僵尸口中爆发而出。
    整个僵尸的表面很快就被烧成了焦炭。
    “嘶，凌萧这小子的实力怎么一下子变的这么强大，这觉醒了天地元素就这么逆天吗？”
    看着眼前的画面，九叔此时都是忍不住倒吸了一口凉气。
    毕竟觉醒天地元素之人他可是见过，而且还是觉醒了高级的雷电之力，那就是他的大师兄石坚。
    可是觉醒元素之力的石坚也明显没有凌萧这么恐怖啊，地师一重天就能将绿僵打成重伤，这根本就不可能好吧。
    “九叔，凌萧道长？你们终于来了，刚刚发生了什么事情？”
    然而就在此时，任老爷惊喜的声音却是从别墅大门口传来。。
    只见，见到九叔两人的任老爷看着周围的火焰一脸惊惧的连忙迎接了上来。
    “别过来！！”
    看到任老爷九叔连忙大喊一声。
    “吼！！！！”
    然而已经晚了，感受到自己血脉气息的僵尸直接怒吼一声，随后浑身阴气轰然爆发、
    居然硬生生顶着凌萧的青莲地心火从深坑之中冲了出来。
    随后直接朝着最近的任老爷冲了过去。
    突然冲出来的还冒着青色火焰的僵尸直接将任老爷吓傻了，连躲闪都来不及，当然即使他想要躲开他的速度也绝对躲不开。
    “孽畜！！”
    九叔怒喝一声，提剑就冲了过去，可是他也知道自己的速度虽然比眼前的僵尸快，可是对方提前动手，自己怕是赶不上了。
    “炎龙步！！！”
    然而看到这一幕的凌萧此时却也没有在隐藏，直接口中一声低喝。
    “昂！！！！”
    刹那间，一声震天动地的龙吟声从凌萧的身上爆发而出、
    随后数头火焰神龙瞬间就凝聚在了凌萧的脚下。
    踏着火焰神龙的凌萧一个踏步身形瞬间超越了前面的九叔，随后以无比恐怖的速度朝着僵尸追了过去。
    仅仅一转眼，凌萧就已经来到了僵尸的身旁。
    一道道玄奥的符文在凌萧手中的长剑之上迅速凝聚。
    “灵火斩！！”
    下一刻，在僵尸愤怒加恐惧的目光之中凌萧再一次一剑斩出。
    “锵！！！！”
    随着一声惊天剑鸣声传来，又是一道巨大的青色火焰剑气爆发而出一瞬间就斩在了僵尸的腰间。
    “吼！！！”
    愤怒的僵尸痛苦的一声之后直接就被这一道恐怖的火焰剑气瞬间扫飞。
    “轰隆隆隆！！！！”
    最终在一声巨响之中，僵尸撞碎了任老爷家的围墙之后彻底的被掩埋在了其中。
    眨眼间，青色的火焰就将围墙的废墟点燃起来熊熊烈火。
    “这一下，应该死不了吧？”
    看着这熊熊烈火凌萧也是有些不确定，这要是将把任老太爷烧死了，那哪个风水先生估计就不会出现了，至少短时间之内不会出现。
    “嗯？跑了！？“
    突然凌萧感受到自己下在僵尸身体之中的火焰标记钻入到了地底，很快朝着远方跑去也是松了一口气。
    “应该是使用了一些燃烧自己力量的能力才跑的，不过这样一来，他短时间之内的确是不可能再出来害人了！”.
第二十五章：获得天赋神通！阴阳眼！！
    凌萧看到这里也是眼眸微微一闪，嘴角微微上扬。
    有他下的火焰标记，只要是在一二十公里之内，是绝对逃不过自己的追查的。
    “吓……吓死我了！！”
    而此时，任老爷却是吓得一屁股坐在地上。
    这谁能受得了，刚刚出来就被一个冒火的僵尸差点杀了，任谁也会吓尿。
    “任老爷放心，僵尸已经按计划跑了，一切还在掌握之中！”
    看到任老爷吓得满头大汗，凌萧也是笑了。
    “那就好，那就好！辛苦两位道长了。”
    任老爷一天连忙点头，随后对着凌萧和九叔连连道谢。
    同时他也是见识到了两位道长恐怖的实力。
    这战斗产生的爆炸怕是比红衣大炮都要恐怖了吧？
    “只是今日我们两师兄弟将僵尸打残，就是不知道那风水先生会不会吓得不敢出来！”
    而此时九叔也是将自己的担忧说了出来。
    万一对方很谨慎或者胆子小那可是就麻烦了。
    “这还不简单，既然对方可能不敢出来，那我们就给他创造机会！
    只是，这怕是要委屈一下任老爷了！”
    然而凌萧听到九叔的话之后却是笑了。
    随后看着任老爷说出了一句意味深长的话。
    “咕咚！！”
    任老爷看着凌萧的目光忍不住咽了口口水。
    ………………
    几分钟之后，任家客厅之中。
    此时任家所有的下人还有民兵队的人早在战斗开始就全部跑没影了。
    只有凌萧，九叔还有任发父女在场。
    只不过此时的任老爷却是满脸铁青，同时脖子之上有着两个牙印，看上去就好像死透了一样。
    “啧啧啧，我这手艺如何师兄？”
    看着自己的杰作凌萧对着一旁的九叔笑着开口了。
    而九叔则是拿起任老爷的手开始把脉。
    然而，下一瞬间，他的脸色大变。
    随后他连忙检查其他的生命体征，却是发现怎么检查，都是死人。
    “死了？凌萧，你不会失手了吧？”
    九叔惊呼一声，这小子不是说假死吗？有这样假死的？脉搏没有，心跳没有，什么都没了！
    “九叔，你别吓我！！”
    然而听到自己爹爹死了，任婷婷瞬间就急了。
    “去去去，什么死了，师兄你这不懂别乱说好吧，这是假死！不知道的还以为我谋财害命呢！”
    凌萧一听也是无语了，随即凌萧直接拿出银针在任老爷的身上扎了几下。
    “嗯哼！！！！”
    果然，很快任老爷就呻吟一声，随后幽幽醒来。
    不过刚刚醒来就被凌萧又扎了加下再次假死了过去。
    “真的没死！？”
    九叔也是懵了。
    “当然没死，这是我从茅山古籍之中看到的假死之法，用这个，足够骗到那个风水先生以为任老爷死了。
    这样对方就只需要杀了任小姐一人就能完成复仇，他肯定会出来。
    毕竟僵尸已经被我们给打废了，他只能亲自动手。”
    凌萧微微一笑，随后对着九叔和任婷婷开口了。
    然而，听到凌萧的话之后任婷婷却是有些怕了。
    毕竟她只有十六七岁就要被人追杀，放在谁身上不怕。
    “放心吧，我会在暗中保护你的！”
    察觉到任婷婷的恐惧之后凌萧却是严肃的对着任小姐保证了起来。
    而听到凌萧的话任婷婷也是安心了很多。
    “我相信你！”
    任婷婷看着凌萧也是红着小脸认真的点头。
    “得，看来我多余了啊！”
    只有九叔在一旁有些蛋疼的吃了一大把狗粮。
    ………………
    送九叔离开之后这一夜的凌萧却是待在了任家。
    当然他只是躲在房顶暗中保护任小姐罢了。
    万一这风水先生来了，自己又没有分身术能尽快赶过来。
    “叮……恭喜宿主，焚烧大量阴邪之气！和事物，获得焚点：5561、获得天赋神通奖励：阴阳眼LV1、”
    “阴阳眼LV1：看破任何能量波动！和看穿阴阳两界，等级越高，将会激发越强大的威能。加载需要焚点：1000”
    任家房顶，凌萧此时也是打开了之前在战斗时候传来的系统提示音。
    “哦？居然觉醒了阴阳眼？”
    听到提示音的凌萧顿时就眼前一亮。
    阴阳眼，他可是听曾经自己的师傅说过，别看在后世电影之中阴阳眼看似很普通也很普遍，但是事实上，在修炼界，阴阳眼却是一个极为强大的天赋。
    普通修炼者和普通人想要看到鬼，就需要借助柚叶，泡了露水之后才能看到。
    而柚叶这种东西也是有季节的，露水也需要当天的才行。
    因此万一准备不当的话根本就看不到鬼。
    当然一些强大修炼者，就有一些法器可以直接看到鬼魂。
    比如九叔腰间挂着的两片桃木雕刻的叶片。
    可是这东西虽然方便但是是损耗品，用一定时间，或者次数就没用了！
    再次炼制就需要大量的精力和时间。
    而阴阳眼却是不一样，看见鬼，那只是最低级的用法。
    他最主要的功能则是能看到一切能量波动，比如灵气，魔气，阴气，邪气，等等。
    这也是为何他能看到鬼的原因。
    而这只是最低级的阴阳眼，也就是这LV1级别阴阳阳的用处。
    相传阴阳阳的等级提升之后不仅能使用阴阳之力攻击，更高级的还能打通阴阳两界，随意穿梭于阴阳两界，
    甚至还有传说，将阴阳眼升级到一定程度，可以逆转阴阳，让人起死回生。
    至于更高的用法，还有不少，只是都是传说。
    因为茅山记载之中，即使是能穿梭阴阳两界的阴阳眼都没有人觉醒过！
    更不用说是所谓的起死回生这种逆天的能力。
    然而，拥有系统的凌萧却是笑了，有幸的他，逆转阴阳，起死回生，似乎并不是什么不可能的事情。
    只要自己将阴阳眼升级就行了。
    “这一次获得了5500点焚点，之前还没出土的时候也获得了三千多焚点。
    加起来就是足足九千，足够我升级一下实力了！“
    PS：好多天没有涨鲜花了！也不知道是不是单机，各位读者大大给投点鲜花评价票吧！！.
第二十六章：晋级，地师二重天！！！
    而凌萧，此时也是看着自己的焚点数量和属性表眉头一挑。
    很快就确定好了这一次升级的重点。
    “系统，把我的境界升级到地师一重天，另外加载天赋阴阳眼！”
    凌萧没有浪费焚点，因为他打算将焚点攒到一万之后先觉醒第二种异火！
    这才一种异火就如此强大，这要是再来一种更高级的异火岂不是起飞了？
    “叮……接受指令开始升级宿主境界！以及加载天赋，阴阳眼LV1！”
    系统也是很快就做出了回应、。
    “轰！！！！！”
    下一瞬间，一股恐怖的力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中。
    刹那间，凌萧就感觉到自己的身体在这一股力量之下开始飞速的强化了起来。
    地师一重天到二重天足足让凌萧的肉身实力提升了一倍有余。
    现在的他估计，即使是使用灵火斩也能将任老太爷直接腰斩了。
    甚至用不到大炎诛邪斩。
    “叮……恭喜宿主吗，您的境界成功的提升为地师二重天，消耗焚点：5000点！”
    随着凌萧的境界提升结束，一声提示音也是随之传来。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，一股玄奥的力量突然涌入到了凌萧的双眼之中。
    刹那间凌萧就清楚的感受到自己的双眼开始涌现出一阵阴冷，一阵燥热的感觉。
    同时一黑一白两道能量也是在双眼之中疯狂的汇聚。
    很快一对太极图出现在了凌萧的双眼之中。
    而同时，凌萧眼前的世界也是在这一瞬间变得不一样了。
    无数的能量在周围的天地间充斥着，整个世界就仿佛是无数能量所构成的一样、。
    有大地之中的土元素，树木之中的生命元素和木元素。
    空气之中的光元素，暗元素，还有灵气，怨气，等等各种各样的能量。
    这一刻凌萧才知道，为何阴阳眼极为强大的原因。
    有了这阴阳眼，凌萧甚至能做到透视。
    “神奇，这仅仅只是lv1级别的阴阳眼啊，若是升级到更高的话不知道会有其他的什么能力！”
    凌萧此时却是有些期待了。
    “叮……恭喜宿主，您已经成功加载天赋：阴阳眼LV1、消耗焚点：1000点！升级LV2需要焚点：5000！”
    很快一声提示音就传到了凌萧的脑海之中。
    “五千吗？可惜了，现在只有三千多，看来注定还是要先灭了任老太爷还有那个所谓的风水先生再说！”
    听到提示音的凌萧也是没有在多想，直接打开了自己的属性表。
    …………
    属性表！
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火！（下次异火觉醒需要：10000焚点）
    境界：地师二重天（0/5000）
    职业：符咒师（地阶下品、0/3000）
    神通：阴阳眼LV1
    功法：太清录地师篇（地阶下品、0/3000）
    道术：灵火斩（人阶极品、0/1000）大炎诛邪斩（地阶上品、0/7000）炎龙步（地阶下品、0/3000）医术精通（地阶下品、0/3000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：3740
    ………………
    ………………
    一夜无话，很快时间就到了第二天的清晨！
    “师傅，师叔昨天晚上又跑出去吗？怎么没见他回来啊！？”
    “是啊是啊，不会又去抓僵尸了吧？师叔也太拼了吧？”
    任家镇的街道之上，文才和秋生好奇的对着九叔说到。
    对于凌萧几乎每天晚上都出去找僵尸和鬼魂击杀的事情，文才秋生还是挺佩服的，毕竟这种主动去找的可是大多数没钱啊！
    完全就是为了福泽百姓和斩妖伏魔。
    这种大义，他们两个肯定是做不到的。
    “你们两个小子管这么多干嘛？功课都做完了没？罚你们抄写的抄了几遍了？”
    听到两人的话九叔翻了翻白眼直接怼了回去。
    果然他的话一出，两人瞬间就萎了。
    “不好了，出大事了，任老爷惨死家中，据说是僵尸干的！”
    “号外号外，任老爷无故惨死家中！所有的乡绅都去任家了！“
    ………………
    然而就在此时，一声惊呼声突然从街道之上传来。
    瞬间，所有人都是懵了、。
    任老爷死了？
    好端端的怎么就死了？
    “师傅，这是怎么回事？哪里来的僵尸？”
    秋生也是连忙看向九叔疑惑的问到。
    任老太爷不是被九叔封印了吗？
    “走！去任家！！”
    九叔也是眉头一挑，随后说完之后直接就朝着任家走去。
    文才秋生不明所以只能连忙追了上去。
    ………………
    此时的任家已经被围得水泄不通。
    九叔一行人刚刚来到，就在大门之外看到了早就等候的凌萧。
    “没出事吧！？”
    看到凌萧没事，九叔松了口气。
    “自然没事！！！”
    凌萧则是微微一笑。
    “师叔，这任老爷都死了，还没事？难道任老爷没死？可是没死怎么这么多人！？”
    秋生一听顿时就懵了，师叔和师傅怎么看上去一点不着急的样子？
    “以后你就知道了！走吧，去看看能不能发现风水先生的踪迹。”
    而凌萧却是没解释，随后招呼九叔师徒三人朝着里面走去。
    ………………
    “表妹你别伤心，表哥一定会将凶手给揪出来然后挫骨扬灰的！”
    此时任家大厅之中，坐在轮椅之上的阿威忍着内心的喜悦连忙对着任婷婷安慰了起来。
    “表哥，就拜托你了！”
    任婷婷此时演技爆表，一脸哭兮兮的对着阿威说到。
    “没问题没问题！！”
    阿威一脸严肃的点了点头，这一刻，他仿佛看到了自己抓住凶手迎娶表妹继承表姨夫家产的那一天了。
    然而，就在此时，外面却是传来一阵阵的骚动。
    “九叔和凌萧道长来了！快让让！！”
    “九叔终于来了，快请他们进来！！”
    ………………
    一个个乡绅此时却是惊喜的大喊了起来。
    很快，九叔和凌萧就带着文才秋生在一众镇民的簇拥之下走了进来。、
    而坐在轮椅之上的阿威在见到几人之后瞬间就眼前一亮。
    “嘿嘿，凌萧啊凌萧，这一次我看你怎么逃！”
    这一刻阿威阴笑了起来。
    ………………
    而九叔则是来到了任老爷面前，随后装模作样的检查了一番。
    “果然没错，就是僵尸杀了任老爷！诸位，实在是不好意思，昨天晚上任老太爷变成的僵尸跑出来了，是我们师兄弟看管不利，不过我们会尽快抓到僵尸的！”
    九叔凝重的开口了，随后沉声对着周围的乡亲父老拱了拱手。
    “哈，你终于承认了！！”
    然而就在此时，阿威却是激动的大喊一声。
    周围的人一听，全部都是被吓了一跳。
    “什么承认了？”
    九叔有些懵了，自己承认什么了？
    “臭小子我劝你不要搞事情啊！”
    “就是，就是，昨天还没被打够吗？”
    文才秋生也是连忙对着阿威威胁了起来。
    “当然是承认你操控僵尸杀人了？哼哼，谁都知道你们茅山道士杀僵尸，那肯定就能操控，即使不是你们操控的，也是你们故意放出僵尸。
    为的就是害了我表姨夫之后图谋他的财产。
    特别是你凌萧！亏你还一脸道貌岸然的哄骗我表妹，不就是想要杀了我表姨夫之后娶了我表妹名正言顺的继承遗产吗？
    哈哈哈哈，可惜，你们师兄的图谋已经被我阿威队长给看出来了！
    怎么你们还想杀我灭口不成？”
    可惜，此时已经“看穿一切”的阿威直接将大义凛然的开口了。
    这话一出，别说是周围的人了，就连九叔和凌萧都是开始怀疑，要是他们心术不正的话，这事可能就是他们干的了。
    “这阿威，没想到还变聪明了啊！”
    凌萧都是忍不住感慨起来、。
    这是任老爷没死，要是任老爷真的死了，他和九叔还真的有理说不清了。
    可惜，他那里知道，阿威之所以如此聪明，只不过是将自己曾经的想法说出来罢了。
    他也曾经想到过找土匪杀了任老爷，这样表妹和钱都是他。
    现在说出来，自然是一个天衣无缝的推测。
    “阿威队长，你可是不要冤枉好人！我们都相信九叔和凌萧道长的人品！”
    “就是就是，怎么可能是九叔他们干的！”
    “没错，我也不相信九叔和凌萧道长会这么做！”
    ………………
    ………………
    好在周围的镇民对九叔和凌萧他们都是非常的信任。
    这就让阿威无语了，这些人脑子没有吗？怎么可能有真正的好人？谁见了这么多的钱不红眼？
    “我不管，反正现在他们的嫌疑没有洗脱，来人，给我把他们师兄弟两个给抓了！”.
第二十七章：二十年前的风水先生！
    可惜阿威好不容易找到弄凌萧的机会，他会放过吗？
    直接大手一挥，就让周围的小弟绑了九叔和凌萧。
    “岂有此理！”
    九叔一听也是脸色黑了下来。、
    “师兄，让他绑了吧，我们身正不怕影子斜，他总不可能把白的说成黑的！”
    而凌萧却是笑着给了九叔一个眼神。
    然而，他的话一出，九叔瞬间就懂！
    对啊，自己和凌萧都被抓了，那风水先生就真的没有顾虑了，那是绝对会出来的。
    “文才秋生，你们两个回去等着就行，我相信阿威队长会并公执法的！另外把家里的家伙事收拾一下，别下雨打湿了！”
    九叔也是对着文才秋生开口了。
    两人一听，瞬间懵了，不过很快秋生就反应过来九叔的意思是什么。
    “知道了师傅！”
    秋生点了点头，随后一把拉起文才就朝着外面跑去。
    “哼哼哼，放心吧，我会给你们师兄弟清白的！”
    可惜还不知道自己被利用的阿威却是笑着开口了。
    说着，大手一挥，就让自己的小弟带上凌萧和九叔。
    至于他自己则是开始吭哧吭哧的滑动轮椅。
    “两位道长，麻烦你们和我们走一趟了！”
    一个队员也是客气的对着九叔和凌萧说到。
    主要是他们都归阿威管，而且现在九叔他们的确是有嫌疑，无奈他们也只能奉命行事。
    “无妨！走吧师兄！”
    凌萧看了一眼阿威之后却是对着一旁的九叔开口了。
    “嗯！！”
    九叔点点头背负双手带头朝着衙门所在的方向走去。
    “哼哼！！这一次看我不弄死你们师兄弟！”
    轮椅之上的阿威得意的笑了。
    …………
    一路之上周围的镇民见到九叔和凌萧被带走都是出来求情。
    不过全部都是被阿威打发了回去。、
    开玩笑，这要是放了凌萧和九叔，他哪里有报仇的机会？
    因此镇民只能一路跟着九叔和凌萧给他们送行。
    “有意思，果然是来了啊！可惜只是一个行尸傀儡！”
    然而，就在路走了一半之后，展开了阴阳眼的凌萧却是在人群之中看到了一道纯黑色的邪气。
    而这一道阴气的主人乃是一个满脸煞白，曈孔放大的青年，一看就知道已经是死人了。
    看来应该是被人使用邪术炼制成了类似于僵尸的行尸。
    行尸和僵尸不一样，这种东西没有多少战斗力，不过好处就是行动起来和正常人没两样，甚至有些实力强大的邪修还能将自己的一部分灵魂切割下来附着在行尸的身上，将行尸炼制成自己的分身。
    一般就是用来打探情报什么的。
    毕竟邪修很多都是被正统宗门通缉的存在，只要出现，那都是会被追杀，行事自然是要隐秘一点。
    不过即使只是来了一个行尸分身，但凌萧也是不着痕迹的脚下微微一踩！
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道青莲地心火直接从凌萧的脚下爆发瞬间融入到大地之中，然后一路沿着地底朝着那个行尸急速潜行了过去。
    这就是青莲地心火的力量，能在大地之中潜行。
    凌萧也是最近才发现的，自身包裹青莲地心火甚至能让自己也在地底潜行。
    这也是让凌萧感慨，果然每一种异火都有自己独特的用处。
    此时凌萧也是有些期待自己的第二种异火了。
    “嗡！！！！”
    终于，青莲地心火在抵达行尸的脚底之后瞬间就冲入到了行尸的身体之中，形成了一朵独特的莲花标记。
    没有特殊的法门是很难察觉这一朵莲花标记的。
    “这样，应该就能感知行尸的位置了！希望到时候那个风水先生能将行尸带上！”
    做完这一期的凌萧却是眼眸之中闪过一丝期待的光芒。
    他很好奇，当他将风水先生灭了之后，自己能获得多少的焚点。
    会不会再弄点好的天赋，或者道术。
    ………认,准;༆'幼,儿:园;༃.中.转! :『!5"4!1'8"4,7!0;2!0:』:
;认;准;『:千!寻;』"中:转;群;【,2,0'6,8,5'6.0"5.3,】:
!认.准,『,天'依'』"免;费?群; . ,1;0:3;3:0'1!0:5'6;6?
?认;准'【,妍.希?】"免,费:群!【;7;7'4'6'0!5?1;7.7,】"去?广;告"死.妈.
:
………
    ………………
    与此同时，任家不远处一座山的山洞之中！
    一个身穿黑袍的身影看着眼前被打成重伤的任老太爷脸色极为难看。
    “哼，任威勇，你生前就是个废物，没想到死后还是个废物，两个小道士就将你打成这个样子！”
    一个嘶哑的身影从黑袍之中爆发而出。
    很明显，对方和任威勇，也就是任老太爷曾经有莫大的仇怨。
    当然了，虽然嘴上说着任老太爷变成的僵尸很垃圾，但是他也清楚，能将一个绿僵巅峰的僵尸打成这个样子，那实力绝对不弱。
    “不过任发不是已经被杀了吗？难道还没有来得及吸血就被那两个臭道士给搅和了，不然的话，任威勇这么还没有达到毛僵？”
    只不过令黑袍有些疑惑的事情却是此时任老太爷的实力也只是绿僵，还没有达到毛僵层次。
    这种解释只有两个，一个就是没有吸到任老爷的血，第二个就是血吸食的不够。
    “看来还要吧任家的那个小丫头也给弄来，这样才能成功炼制成毛僵！”
    黑袍思索了一下，最终还是很快就做好了决定。
    那就是自己亲自走一波。
    毕竟眼前的任老太爷要想行动还需要几天的时间，等到时候那两个臭道士就被放出来了要想再对任婷婷动手那就困难很多了。
    “那就今天晚上动手，到时候任威勇的伤势也会恢复一部分，再加上我这些年炼制的僵尸。
    这样一来，即使是那两个臭道士出来阻挡，也守护不住那个小丫头了！”
    黑袍目光瞬间就浮现出一阵阵的杀意。
    随后他将目光看向了任老太爷。
    一丝仇恨加畅快也是随之传来。
    “任威勇到时候我会将那个小姑娘带过来，让你亲手给你任家绝后的。
    不知道等你的家人去到地府之中见到你，你该如何面对他们！桀桀桀！！”
    一声阴冷的笑声此时也是传遍了整个山洞。
    与此同时，他的身后，一口口棺材却也是在这个时候震动了起来。
    ………………
    ………………
    时间很快就到了夜晚！
    “时间差不多了啊师兄，要不我先去任家守着，你在这里等着，我估计那僵尸很有可能会来这里，毕竟我们两个都在这里，对方作为邪修估计会派一些炼制的邪物来阻挡我们去任家。
    要是我们都走了，周围的百姓可能就要遭殃了。”
    衙门之中，凌萧坐在桌子面前悠闲的喝着茶，同时对着一旁已经全副武装的九叔开口了。
    这极为和谐的画面要是传出去，别人怕是还以为阿威真的好心放了九叔和凌萧。
    然而，事实上却是，此时的阿威已经鼻青脸肿的躺在了监牢之中一脸哭兮兮的看着凌萧和九叔。
    而他的身旁则是同样被卸了武器的民兵队队员。
    从白天他们才刚刚来到衙门，一群人就被凌萧和九叔轻易制服了。
    而已经脱离假死的任老爷则是在旁边一脸的担忧。
    虽然知道文才和秋生已经去守着任小姐了，但是傻子都知道，文才秋生不靠谱啊，
    因此在听到了凌萧的话之后任老爷眼前一亮。
    “是啊九叔，婷婷那边我还是放心不下！”
    任老爷连忙说到。
    “嗯、凌萧那你一切小心！若是任老太爷的僵尸真的来了我会尽快斩杀他然后去找你的！”
    九叔随即也是凝重的点了点头。
    “好，那我走了！！”
    凌萧微微点头，随后直接起身，随后直接离开了衙门朝着任家赶去。
    之所以现在凌萧才动身，主要是因为此时他才感应到任老太爷身上的青莲地心火还有那个行尸身上的青莲地心火开始移动。
    表明对方已经开始行动了。
    而事实也是如此。
    这一次为了阻挡凌萧和九叔，风水先生也算是下足了血本。
    足足三头绿僵，加上五头白僵，此时正在朝着衙门的方向赶过来，其中就有使用大量秘法短时间内修复了伤势的任老太爷。
    至于风水先生则是已经独自朝着任家所在的方向赶去了。
    ………………
    ……………….
第二十八章：见面就被凌萧团灭的风水先生！！
    与此同时，任家之中，文才秋生也是穿得有模有样的坐在任家的客厅之中和任婷婷聊天。
    “婷婷小姐，不知道你平时都喜欢什么类型的男孩？我师叔喜欢看书写字，还有画画，无趣的很，
    而且平时对我们师兄弟也是凶得要死，以后万一是个家暴男，你岂不是亏大了，
    不如考虑考虑我们啊？”
    秋生腆着个脸对着任小姐疯狂的说凌萧的坏话。
    “秋生，你这么说师叔的坏话，要是被师叔听到了，你怕是要挨揍！
    你想死可别拉上我啊！”
    秋生的话，就连一旁的文才都听不下去了。
    “是啊，你这么说凌萧道长的坏话，不怕被他听见吗？”
    任婷婷也是有些无语的说到。
    “怕什么？我师叔就是嘴硬心软，我随便求个饶不就没事了！？”
    听到两人的话，秋生却是一脸的不以为意，当然了，他这用强硬的语气，说怂包的话，也是让周围的两人都是有些无语。
    “哦？求个饶就没事了？看来我平时对你们两个臭小子还是太好了啊！”
    可惜就在秋生话音刚刚落下，一个平静的声音却是从大门之外传来。
    这个声音一出，秋生瞬间脸色大变。
    “卧槽，师叔！！”
    秋生连忙回头。
    “刷！！！！”
    然而，随着一道残影掠过，一个阴沉的脸，就已经出现在了他的眼前。
    “师师师……师叔？你你……你怎么来了？”
    秋生瞬间就结结巴巴的看着眼前的凌萧。
    “为什么来？再不来的话，我在你嘴里怕是都变成杀人犯了！”
    凌萧冷哼一声，随即右手瞬间一挥。
    “啪！！！！！“
    下一刻，秋生的脑袋就狠狠的挨了一个爆栗。
    “嘶！！好疼啊师叔，我这不是开玩笑嘛，再说了，我也就口花花一下。”
    秋生抱着脑袋一脸的痛苦的解释了起来。
    “师叔，这颗不关我的事啊，都是秋生在背后说你的坏话，我一句都没说！对了，他还想泡你的马子！”
    文才此时连忙出卖了秋生。
    “卧槽，你这个没良心的！看我不揍死你！”
    秋生听到自己被背刺，直接气得冲过去和文才扭打了起来。
    这一幕顿时就让一旁的任婷婷忍不住笑了。
    明明两人年纪差不多，但是在文才秋生眼里凌萧好像比九叔那个师傅还恐怖一样。
    “好了，我要是猜的没错的话，那个风水先生马上就要来了，你们两个保护好任小姐！”
    就在此时，凌萧却是出口喝止住了两人的吵闹。
    “什么？风水先生？哪个风水先生？”
    秋生一听有些懵了。
    他和文才白天去探监的时候只是受到九叔嘱咐来守护任小姐，还不知道发生了什么事情。
    “这件事说来话长，按照我说的话做就行了！”
    凌萧没理会两个臭小子，而是直接走出任家别墅。
    开玩笑，这两个大嘴巴，和没啥智商的人要是知道了怕是早就打草惊蛇了。
    而来到院子之中的凌萧却是直接跳到了别墅房顶，朝着他所感应到的那个行尸的位置看了过去。
    瞬间，四道磅礴的阴气就被凌萧看在了眼中。
    “一个地师四重天，其中还带有一些邪气，看来应该是风水先生本人了。
    另外一道地师三重天，看来是一头绿僵高级！
    还有两一头则是白僵初级和巅峰，应该是那一头行尸和一头白僵！
    果然不愧是一个老牌的邪修，仅仅只是来抓一个普通的小姑娘就带了这么多的僵尸！
    那师兄那边，应该更多了！”
    看着眼前的僵尸，凌萧却是笑了。
    虽然这些僵尸即使是九叔来了，也要费些手脚，但是对于他来说，却是送菜！
    毕竟，拥有异火的人最适合的就是以一敌多。
    而且打一个和打十个，其实差别并不是很大。
    “既然马上要到，那就给你们一点惊喜吧！”
    想打这里的凌萧直接落在了任家的院子之中！
    ………………
    ………………
    任家镇的深夜各位的清冷，因为有僵尸出没因此原本到这个点还算繁华的街道之上，今天却是空无一人。
    “踏踏！踏踏！！踏踏！！！”
    几分钟之后！一声接着一声僵尸的跳跃声音从任家门口黑暗的街道对面传来。
    一阵阵阴风吹拂在整个街道之上，白天因为祭拜任老爷而洒下的纸钱在阴风的吹拂之下开始漫天飞舞。
    很快，四道死气沉沉的身影就从街道的对面缓慢赶来。、
    而为首的，乃是一个浑身被黑袍包裹的老者。
    “二十年了，我又回来了！”
    老者看着眼前的任家口中缓缓的开口了。
    他的目光看着任家不知道为何，却是浮现出一丝丝的追忆。
    不过很快，这一丝回忆就转化成为了无尽的杀意。
    “上！！！”
    下一刻，随着老者大手一挥。
    那一头实力强大的绿僵高级僵尸直接脚下一点冲出队伍朝着任家大门狠狠的一掌拍了过去。
    “轰隆隆隆！！！！”
    瞬间，一声震天动地的巨响，就传遍了整个任家和方圆数百米。
    任家的大门在这个绿僵的恐怖力量之下直接爆开。
    整个门庭也是倒了下来化作一片废墟。
    “从今天以后，这个世界上，将再无任家！”
    废墟之前老者冷哼一声，下一刻直接朝着任家破败的大门走了过去。
    身后的两个僵尸还有一个行尸也是随之跟了上来。
    很快，一行四人就来到了任家的院子之中。
    “你们是什么人！？”
    听到动静的文才秋生手持桃木剑的冲了出来对着黑袍老者和他的三个僵尸大喝一声。
    “秋生，好多僵尸啊！”
    文才一看，顿时就吓得手中的武器都拿不稳了。
    “怕什么，有师叔在！”
    秋生也是咽了口口水！
    “可是，师叔也不过只是十八岁啊，他能抵得住这么多僵尸吗？”
    文才苦着脸有些担忧。
    果然，他的话一出，秋生也是傻眼了。
    凌萧再天才也不过十八岁，人师八重天罢了，而眼前的僵尸，最强大的一个冒绿光的一看就是绿僵啊！
    “桀桀桀，没想到还有两个小道士，正好，老夫的行尸还需要两个道士的精血，正好你们送上来我就不客气了！”
    看到文才秋生，黑袍老者瞬间就阴冷的笑了起来。
    下一刻他大手一挥，就准备指挥三个僵尸冲上去！
    “嗯？不对劲！！！”
    突然，黑袍老者却是眉头猛然一皱。
    他似乎感受到了周围一丝丝不一样的气息。
    随后，他缓缓的闭上眼睛开始嗅起来周围的气味。
    然而，下一刻，他猛然睁开双眼，朝着地面看去。
    大地之中居然有一股火山特有的硫磺气味。
    “不好，有埋伏！”
    老者大喝一声，随后脚下一点直接冲天而起。
    “想跑？晚了！！！”
    可惜，就在此时，一声平静的声音却是从任家别墅的房顶之上传来。
    “轰轰轰轰！！！！”
    随着这个声音话音刚落的瞬间，大地猛然爆开！一股股炙热的青色火焰从大地之中喷涌而出。
    霎时间，恐怖的火焰直接就将黑袍老者还有三具僵尸笼罩在了其中。
    火焰瞬间就将其点燃。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    恐怖的火焰笼罩之下，三头僵尸痛苦的嘶吼了起来。
    那两头实力弱一点的白僵仅仅瞬间就被烧成了灰烬。
    而黑袍老者则是顶着火焰冲出了燃烧的熊熊烈火。
    可是即使冲出了火焰，他们身上的青莲地心火却是怎么也扑不灭，而且还以黑袍老者和僵尸的身体为燃料开始疯狂的灼烧了起来。
    “这是什么火焰，可恶！！”
    黑袍老者怒吼一声，不过下一刻他眼眸之中闪过一声决绝。
    随后他猛然将双手插入到了自己的胸口。
    瞬间大片大片的鲜血就顺着指尖从胸口之中喷涌而出。
    “天魔地法！无形无象，血海翻腾，尽加吾身！血影遁！！”.
第二十九章：灵火锁魂咒！升级炎龙步！！
    同时，一声声念咒的身影从黑袍老者的口中爆发而出。
    “嗡！！！”
    令凌萧为之惊奇的事情发生了，指尖黑袍老者流出来的鲜血却是在下一刻直接笼罩了老者的全身。
    随后老者整个人直接化作一道血光瞬间朝着远方遁去。
    就连他周身的青莲地心火也是因为极快的速度而被甩了下来。
    “居然是传说之中需要寿命催动的血影遁！这可是只有邪修之中地位高贵之人才有资格使用！
    这老头身份不简单啊！”
    凌萧看到这一幕也是有些惊奇，看来这老东西身后还有势力，或者就是运气贼好。
    不过现在凌萧可是没有时间理会这个。
    “来了还想跑？想屁吃！炎龙步！！！”
    凌萧冷哼一声，下一刻周身瞬间爆发而出恐怖的青色火焰。
    火焰瞬间就在他的脚下凝聚成一条条火焰神龙。
    “昂！！！“
    “昂！！！！”
    “昂！！！”
    ………………
    下一刻，在一声声龙吟声之中，凌萧的身影瞬间化作一道青色的光芒朝着黑袍老者离去的方向急速追去。
    而在路过那一头还被火焰灼烧的绿僵高级僵尸身旁的时候凌萧却是猛然抽出长剑。
    “灵火斩！！！”
    下一刻，随着一声低喝，一道火焰剑气划破虚空。
    “噗！！！！”
    刹那间，那一头绿僵高级的强大僵尸直接被这一剑从中间一分为二，直挺挺的倒在了地上。
    “轰隆隆隆！！！！“
    而那一道火焰剑气则是在撞击到地面的瞬间直接爆开，将周围瞬间炸开一道巨大的火焰裂缝，足足十多米长，中间还被岩浆所淹没。
    这一剑，足以见得凌萧的实力比昨天晚上强大了何止一倍。
    “嗤嗤嗤！！！！”
    同时，随着火焰的燃烧，被劈成两半的那一头僵尸也是很快就化作了灰烬。
    自此，黑袍老者带来任家的所有僵尸，全军覆没！
    站在任家别墅门口的秋生和文才在看到这一幕之后两人都是吓得瞪大了眼睛不知道发生了什么事情！
    “赢了？师叔这么简单就赢了！？”
    此时的秋生傻眼了，之前他还觉得凌萧不被秒了就不错了，没想到才一个照面，那个强大的绿僵就被秒杀了。
    “不是，这地面怎么会冒火啊？”
    至于文才则是更加的懵了，地底冒火这种事情以他不高的智商根本猜不到发生了什么事情。
    “应该是某种强大的道术吧？
    师叔曾经和我们讲过，茅山之中有不少的道术能调动天地之力，爆发出极大的威力！”
    秋生则是思索了一下缓缓的猜测。
    “有吗？我怎么好像没听过的样子！”
    然而，他的话一出，文才却是抓了抓脑袋一脸的疑惑。
    听到文才的话，秋生瞬间就翻了翻白眼，此刻他是终于知道九叔和凌萧每次见到他们什么都不会的时候是什么心情了。
    这讲了多少遍的事情都不知道，智商也是没谁了。
    ………………
    ………………
    “果然不愧是地师四重天的邪修，爆发血影遁的速度就是快啊！”
    此时，化作一道青色流光的凌萧目光凝重的看着距离自己越来越远的那一道血光，也是有些无语、
    自己的实力虽然不错，而且使用的炎龙步也是修炼到了大圆满的境界，但是始终只是地阶下品的道术。
    而血影遁至少都是地阶上品，而且是以寿命而催动力，因此他的速度绝对是堪比很多地阶极品的身法武技。
    自己追不上也是正常耳朵！
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量阴邪之气，获得焚点：7452！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一头白僵巅峰，一头白僵前期，获得焚点：1500！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一头高级绿僵，获得焚点：3540点！”
    …………
    然而就在此时一连三声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到这个提示音的凌萧顿时就眼前一亮。
    足足一万两千五百点的焚点入账，再加上之前的三千，此时他的焚点直接达到了一万五千多。
    如此庞大的焚点数量，足够他升级三个小境界直接达到地师五重天了。
    不过，他倒是没有全部用来升级自己的境界。
    “试试看，地师二重天能不能弄死他！系统，先将我的炎龙步升级到地阶中品！”
    凌萧没有犹豫直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级道术：炎龙步！消耗焚点：3000！”
    很快一声提示音就传到了凌萧的脑海之中，而在听到提升音的瞬间，一大道恐怖的数据流就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中。
    其中包含的就是关于地阶中品的炎龙步修炼记忆。
    这其中包含了足足一百多年的修炼记忆。
    从最低级的入门开始，到熟练，到精通，再到大成，最后到最终的大圆满境界，记忆之中凌萧花费了一百五十多年才彻底的将炎龙步修炼到了大圆满，足以见得，这其中的难度之大。
    当然其中八十多年都是浪费在了大成到大圆满这个阶段。
    “轰！！！！！”
    然而随着凌萧升级结束的瞬间，一股恐怖的青色火焰就从凌萧的周身爆发而出。
    “昂！！！！”
    随着一声震天动地的龙吟声，凌萧脚下的火焰神龙大小瞬间暴涨数倍。
    “轰！！！！！”
    下一刻凌萧的速度也是提升了数倍，一瞬间就消失在了原地，朝着远方那一道血光飞速掠去，速度之快，仅仅只是几秒的时间使用力量血影遁术的黑袍老者就被凌萧追上了！
    凌萧仅仅地阶中品的炎龙步速度之所以如此恐怖，其中有两个缘故，一个就是凌萧的炎龙步修炼到了大圆满境界。
    这个境界的炎龙步已经能堪比修炼到精通级别的血影遁了！
    更不用说，对方只不过是将血影遁修炼到了熟练级别。、
    毕竟这是消耗寿命的武技，使用次数很少，熟练度低也是很正常的事情。
    不过仅仅只是第一点的话两者的速度还是有差距，凌萧依旧无法追上对方，毕竟境界差了两个境界。
    这就要说第二点原因了，那就是凌萧的炎龙步乃是使用青莲地心火催动的，在青莲地心火的强大力量之下，速度自然是有极大的提升。
    言归正传！
    在恐怖的炎龙步加持之下，仅仅几秒的时间凌萧就已经追上了黑袍老者、
    “还想跑？！火光生华火影为网！！”
    而看着眼前的黑袍老者凌萧冷哼一声，下一刻双手开始疯狂的结印。
    瞬间，凌萧的双手绽放出耀眼的青色火光。
    “灵火锁魂咒！！”
    下一刻，凌萧暴喝一声，大手猛然一掌打出。
    “嗡！！！！”
    刹那间，一掌青色的火焰大网就从他的手中爆发而出朝着化作血影的黑袍老者笼罩了过去。
    “这怎么可能？我使用血影遁的情况下他怎么可能追的上我！？”
    然而，听到凌萧的暴喝后回头看到凌萧的黑袍老者顿时就脸色大变，口中不甘的怒吼一声！
    可是血影遁虽然强大，但是缺点就是一旦使用，只能朝着一个方向逃窜。
    再说了，即使能随意改变方向，以凌萧的恐怖速度他也不可能逃得脱。
    “嗡！！！！”
    因此随着巨大的火焰网罗落下的瞬间，黑袍老者就被直接包裹在了其中。
    “收！！！！”.
第三十章：你也是茅山弟子？陈年旧事！！
    随后，在凌萧一声低喝之中，化作血影的黑袍老者瞬间就被凌萧的灵火锁魂咒捆成了一个粽子朝着地面砸落了下去。
    “轰隆隆隆！！！！”
    最终在一声巨响之中黑袍老者狠狠的砸落在地上，硬生生将大地拖出一条二三十米的沟壑之后才停在了地上。
    “嗤嗤嗤！！！”
    然而，被青色的火网捆住的黑袍老者却是被青莲地心火疯狂的灼烧。
    “啊！！可恶啊！！”
    一声声痛苦且愤怒的哀嚎直接从黑袍老者的口中爆发而出。
    “别叫了，你就算是叫的再大声，今天也必死无疑！”
    听着对方的哀嚎，凌萧也是不屑的走到了黑袍老者的面前。
    看着眼前浑身燃烧着熊熊烈火的凌萧，黑袍老者目光之中喷涌而出无尽的杀意和愤怒。
    “可恶！你到底是什么人！这个年纪怎么可能就有如此强大的实力！
    而且你身上身负茅山真气，为何会使用龙虎山的灵火锁魂咒！”
    被火焰灼烧的黑袍老者愤怒的对着凌萧怒吼着。
    凌萧一听对方居然能看出来自己是茅山弟子也是有些惊奇，不愧是在江湖走了几十年的老邪修了，见识就是不少啊。
    “在下茅山第八十一代弟子凌萧！家师天元道长，不知道前辈有没有听说过！？”
    看着无能狂怒的黑袍老道，凌萧却也是微微一笑，直接将自己的名号给爆了出来。
    “什么？天元？你就是那老东西的弟子？”
    然而听到天元道长之后黑袍老道却是脸色大变。
    “哦？你认识我师父！？”
    听到对方的话之后凌萧却是愣了一下，虽然自己的师傅是茅山十大长老之一，实力更是达到了地师十重天。
    对方应该听说过，不过这样子，对方好像是见过自己师傅一样。
    “哼，怎么可能不认识，当年若不是他，老夫也不会被茅山逐出师门沦为一代邪修！”
    然而，老者却是怒骂一声。
    “有趣，听这话说的，难道你当初还是我茅山弟子？要不，把你当初的事情告诉我？还有，你为何要对任老爷家动手，也可以说说看！
    当然，你要是不愿意的话，我现在就结果你！”
    听到了老道的话之后凌萧却是来了兴趣。
    没想到对方曾经还是茅山弟子，这就有趣了啊。
    凌萧的话一出，黑袍老道也是心中感觉有些无力，对方如此强大，自己看来是死定了。
    “哼！既然你想知道，那老夫就告诉你！”
    不过很快他就冷笑一声缓缓的开口了、
    随后对方将曾经的事情一五一十的说了出来。
    原来，这黑袍老道曾经也是任家镇之人，名叫李季，而他本来家境还算不错。
    然而就在他十三岁那一年，任威勇的父亲却是联合一些其他人，套路了黑袍老道的父亲，将他全家的地契房契全部都骗了过去。
    其中就包括现在任老爷家的住宅。
    李季的父亲更是直接气死，而母亲也是在两年后活活饿死在了家中！
    李季悲愤交加之下，直接离开了任家镇前往各个山门拜师学艺，毕竟没有一个官府会帮助一个没钱没势的穷小子得罪一个有钱的大户人家。
    好在他还有天赋，最终被茅山看上成为了茅山第80代弟子。
    也就是和凌萧的师傅一辈。
    然而，可惜茅山有规定，没有达到地师一重天，在茅山修炼的本宗弟子是不能离开茅山的。
    这也是为了保护他们的安全。
    开始他天资不行，况且十五岁才入茅山。
    要想达到地师一重天最少都需要四十多岁，到时候他的仇人都死了。
    因此为了尽快出师的他就开始偷学邪术，甚至还炼化一些师门抓回来的凶鬼。
    不过很快事情暴露了，被他的师弟，九叔和凌萧的师傅天元道长发现。
    黑袍老头还想杀人灭口，可惜，却是悲催的发现，这个师弟的实力甩他几条街。
    不仅轻松秒了他，而且还将他的一身修为直接废了。
    之后茅山更是把他灵根废除逐出师门。
    这都是念在他没有伤害无辜的情况下了。
    而离开茅山加上灵根被废除，李季只能铤而走险，前往所有邪修的圣地幽冥殿寻求一线生机。
    最终他运气不错，居然被幽冥殿的一个长老看中传授了正统邪修的修炼方法。
    不过灵根被废，加上天赋本身就不行的他，最终花费了四十年，也就是在二十年前成功达到地师一重天，拥有了离开幽冥殿的机会。
    那个时候他已经六十多岁了！
    而他出来的第一件事，就是去了任家镇，然后给任威勇设下了圈套。
    之所以没有直接灭了任家，为的就是想要看着任家一步步走向衰亡，然后被任威勇变成的僵尸自己将自己绝后。
    当然还有一个原因就是，他修炼的邪术之中记载，若是使用和邪修拥有深仇大恨的人的尸体炼制僵尸的话，日后可能炼制出传说之中的僵尸王。
    再不济也能炼制出来极为强大的毛僵！
    这也是为何，他隐忍二十年的原因。
    可惜一切都无比的完美，直到出现了凌萧和九叔。
    “啧啧啧，为了一场复仇，足足谋划了五十年才将仇人的儿子给杀了，现在又忍了二十年才准备将任家灭口。
    一看就是一个干大事的人啊！”
    凌萧听完了对方的话之后都是忍不住感慨了起来。
    “所以，你应该知道任家是什么人了吧？作为茅山弟子，你难道要帮助这种卑鄙无耻的人的后代吗？
    这样，可是和茅山戒律有所冲突啊！”
    说完之后的黑袍老者也是冷笑一声，对着凌萧讽刺了起来。
    作为曾经的茅山弟子，他清楚的知道茅山的一些戒律，其中一条就是不为作恶多端的人服务。
    这也是九叔和凌萧一辈子信守的教条。
    “说实话，我还是挺同情你的。
    那任威勇，还有他老子，的确不是什么好人，就连任老爷年轻时期，也算不得什么好东西。
    不过可惜，因为你的原因，对方这二十年来早就改过自新了。
    先不说他的出发点是什么，至少他做了不少好事。
    这种人，也算是符合我茅山的戒律，至于你嘛，当初你要是不心急修炼邪术，即使日后你出山了将任家杀光，茅山也不会因为这件事而将你逐出师门。
    毕竟同样的事情，在茅山每一代都发生过。
    可惜，你还是走错了！”
    听着对方的话，凌萧也是缓缓的开口了，他的内心倒是没有多少的波动。
    只能说眼前的老道也算是一个苦逼的人，不过，成为邪修，炼制邪术，是他自己的选择。
    原本有更好的选择只是他等不了，这就怪不得凌萧和茅山了。
    而凌萧的话一出，黑袍老道也是沉默了。
    被茅山逐出师门这么多年，其实他还是后悔的，毕竟任何势力，即使是他后面加入的幽冥殿都有地师之前不得出山的规定。
    若是当初他能等到自己地师一重天，就算下山杀了任家全家，茅山也的确不会怪罪。
    毕竟茅山的教条是，正邪对立，搏斗终生，而邪，可不仅仅只是邪修，还有邪恶之人。
    茅山弟子也曾经有一段时间对作恶多端的人赶尽杀绝。
    只是后来出现一些弟子滥杀无辜，所以才没有这么明目张胆的让弟子对作恶多端的人动手。
    但是数百年来，不仅是茅山，其他宗门也都从来不处罚任何一个灭了那些坏人的弟子。
    可惜，那些年父母的死，每天都在黑袍老道的梦中出现。
    最终他还是没有忍住修炼邪术来提升实力，想要尽快离开茅山。
    想到这里，黑袍老道却是幽幽的叹了口气。
    “说来也可笑，老夫当年一心想要脱离茅山，
    最终却还是要死在自己的师侄手中，若是有机会。
    代我像你们师傅说一声，当初的事情，他的师兄天灵道人，从未怪过他！
    你动手吧！！”.
第三十一章：19000点焚点！！八只僵尸围攻九叔！
    黑袍老道，不对，应该是天灵道人，此时也是幽幽的开口了！
    他的话一出凌萧也是感慨，若是没有这血海深仇的话，或许眼前的天灵道人会是一个降妖伏魔的好修炼者吧？
    “天灵师叔，还是去地府找我师傅亲自说吧，我师傅十五年前就仙逝了！”
    凌萧也是缓缓的开口了。
    他的话一出，天灵道人曈孔微微一缩。
    “这怎么可能，他不是二十年前就达到地师十重天了吗？怎么会死？”
    天灵道人眉头一皱。
    “不过这样也好，若是真的能在地府见面，我亲自说，也不错！”
    不过随后天灵道人却是笑了。
    “这我也不知道，或许，以后我会知道吧！
    既然如此，那我还是先送师叔上路了！”
    凌萧却是摇了摇头，说着右手却是毫不留情，微微一翻。
    “轰！！！！！”
    刹那间，天灵道人身上的火焰直接暴涨数倍将他整个人都是笼罩在了其中。
    “师叔能求你一件事吗？”
    突然，火焰之中天灵道人却是开口了！
    “您说！！”
    凌萧停止了火焰的伤害，缓缓的说到、。
    “都老夫死后，可以把我的骨灰埋在我父母的身旁吗？就在任家坟山的半山腰，有一株桃树！我昨天才去祭拜过，应该能看得出来！”
    天灵道人幽幽的说到。
    “小事，师侄一定做到！”
    凌萧也是微微点头。
    得到凌萧的同意之后天灵道人也是笑了。
    而下一刻，停止燃烧的火焰瞬间爆发。
    仅仅片刻，天灵道人就被这强大的火焰烧成了灰烬。
    看着地面的骨灰凌萧大手一挥。
    “哗啦啦！！！”
    瞬间，随着一阵火焰的涌动，天灵道人的骨灰就被卷了起来，而凌萧则是从系统空间之中拿出一个酒坛，倒空了里面的酒之后将骨灰收了起来。
    凌萧随手将酒坛收到了系统空间之中。
    “叮……恭喜宿主，焚烧大量阴邪之气！获得焚点：2545!！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧一个地师四重天邪修，获得焚点：4512！”
    很快一连两声提示音就传到了凌萧的脑海之中。
    击杀对方，凌萧多了足足七千点的焚点，升级一个半境界都够了！
    加上自己后台的一万二，足足一万九千多的焚点。
    “这一次不仅能觉醒第二种异火，还能提升不少实力了啊，而且，还有任老太爷没有弄死！
    估计他派了不止一个僵尸去对付我和师兄，看来这一次至少还能再获得两万左右的焚点！有点小爽啊、
    凌萧想到这里顿时就笑了！
    …………
    属性表！
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火！（下次异火觉醒需要：10000焚点）
    境界：地师二重天（0/5000）
    职业：符咒师（地阶下品、0/3000）
    神通：阴阳眼LV1
    功法：太清录地师篇（地阶下品、0/3000）
    道术：灵火斩（人阶极品、0/1000）大炎诛邪斩（地阶上品、0/7000）炎龙步（地阶中品、0/3000）医术精通（地阶下品、0/3000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：19540
    ………………
    “炎龙步！！！！”
    看了一眼自己的属性表之后，随着凌萧口中一声低喝，他的身形直接化作一道青色的火光，以极快的速度朝着衙门的方向遁去！
    ………………
    ………………
    几分钟之前！
    “九叔，婷婷她们不会出事吧！？”
    任老爷有些担忧的对着一旁的九叔说到、
    “有凌萧在，应该问题不大，至少，等到我去支援应该是可以的！”
    九叔想了一下，昨天晚上任老太爷就被他和凌萧给打成了重伤，总不可能这么快就好了吧？
    他有些担忧的是，那个风水先生的实力，若是达到地师三重天凌萧还有可能打得过，但是若是达到四重天的话，就难了。
    可惜九叔不知道，对方不仅达到了四重天，同时还是一个养尸高手，加上任老太爷足足有四头强大的绿僵。
    要是他知道的话，第一件事绝对是带上任家父女先跑路，或者调动茅山求救令，寻求周围的茅山弟子的帮助。
    “那就好！！”
    任老爷一听也是微微点头，不过从他担忧的神色就知道，此时的任老爷还是很担心。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，一声僵尸的嘶吼声却是在这个时候突然从衙门的后墙爆发而出。
    “来了！！”
    听到这个嘶吼声的九叔脸色一变，随后猛然拿出手中的百年桃木剑朝着身后的墙面看了过去。
    “轰！！！！”
    突然一声巨响传来，那一堵墙直接就被一股恐怖的力量瞬间轰碎。
    下一刻，一头浑身冒着绿光的僵尸却是从倒塌的墙对面直接一步跳了进来。、
    这一头僵尸不是别的，正是任老太爷。
    此时的任老太爷胸口一道巨大的伤口正在流着绿油油的污血。
    而这些血液落在地上就像是硫酸一样将地面瞬间腐蚀出青烟。
    同时僵尸的周身全部都是被烧成了焦炭一般，不可谓不凄惨。
    理论上此时的任老太爷连动一下都非常的困难。
    “居然燃烧了全身阴气，看来那个风水先生这一次是一定要灭了任家啊！”
    而九叔却是很快就发现了对方的不对劲。
    对方身上的阴气总量正在减少，不过气势却是缓缓的提升。
    一看就是燃烧了僵尸的本源阴气。
    这样一来的话，时间长了，僵尸的等级就会下降。
    幕后黑手的确是拼了。
    “僵尸！僵尸啊！！！”
    “道长救命啊，放我们出去啊！！！”
    “僵尸来了僵尸来了啊！！”
    ………………
    然而，看到这一幕的瞬间，就在旁边的几个民兵全部都是吓得屁滚尿流。
    “任老爷你去放了他们，这个僵尸就交给我了！”
    九叔见到来的僵尸居然是任老太爷之后脸色也是凝重了下来啊。
    看来凌萧那边去的就是风水先生了。
    “好的九叔！！”
    任老爷听到之后连忙点头，随后拿起钥匙就朝着关押阿威一行人的监牢跑了过去。
    “吼！！！！”
    然而，见到任老爷的瞬间，任老太爷双眼之中瞬间绽放出耀眼的绿光，随后一声怒吼直接就朝着任老爷冲了过去。
    “孽畜，你的对手是我！！”
    就在此时，一声暴喝突然从九叔口中爆发而出。
    “死！！！”
    随后还没有等任老太爷反应过来，九叔就已经来到了它的身旁一剑狠狠的斩向了他的腰间。
    “锵！！！！”
    然而令九叔曈孔一缩的却是，自己的桃木剑撞在对方的腰间却是传来一声金属对撞的声音，对对方居然没有造成丝毫的伤害。
    “吼！！！！”
    九叔还没有回过神来，僵尸却是就怒吼一声，随后一爪狠狠的拍向了九叔的胸口。
    “哼！！！”
    九叔一看冷哼一声，直接将长剑瞬间立在了自己的胸前。
    “轰！！！”
    下一刻，随着一声巨响，僵尸的爪子狠狠的拍在了九叔长剑之上，巨大的力量直接就将九叔拍得倒飞了出去。
    不过这点伤害却是伤不了九叔，一个空中转身，九叔就问问的落在了地面之上。
    “看来他虽然重伤了，但是还是要花点力气啊！”
    落在地上的九叔却是目光之中闪过一丝冷意。
    下一刻，他脚下一点，再次朝着僵尸冲了过去。
    这一次，他的左手开始疯狂的结印。
    同时口中爆发出一声声浑厚的咒语声。
    “北方黑帝，太微六甲，五帝灵君，光华日月，威震乾坤，
    ………………”
    随着九叔的咒语念诵，他的左手绽放出一阵令人心悸的黑光。
    “………………
    邪精魍魉，耳不得闻，闻吾咒者，头破脑裂，碎如微尘，急急如律令。”
    当最后一声咒语念完，九叔左手猛然点在了右手的桃木剑之上。
    “嗡！！！！！”
    刹那间，深邃的黑光直接爆发而出，直接将方圆数十米内的空间都是笼罩在了其中。
    这一刻，周围的一切都是陷入了伸手不见五指的黑暗之中。
    即使是依靠嗅觉，还有感知感受世界的僵尸此时都是仿佛人类失明了一般失去了方向。
    “黑杀咒！疾！！！！”
    然而，在场之上唯一一个能看到事物的九叔却是已经怒吼一声手持化作黑色的长剑，一剑狠狠的朝着眼前的任老太爷斩落下去。
    可惜就在此时，异变发生了！
    “吼！！！”
    “吼！！！
    “吼！！”
    ………………
    ………………
    突然，一声接着一声的僵尸怒吼声传来。
    只见两头绿僵，加上五头白僵此时也是突然从衙门之外冲了进来，随后全部朝着九叔嘶吼着跑了过来。
    根本不受黑杀咒的阻止。
    毕竟黑杀咒的黑光在出现的时候他们还不在攻击范围之内。
    自然没有被影响到。
    “两头绿僵，五头白僵，这下麻烦了！！”
    即将使出黑杀咒的九叔看到这一幕脸色一变。
    同时他也毫不犹豫，直接放弃了砍向任老太爷的这一剑，转而一剑朝着冲过来的六头强大僵尸扫了过去。
    “锵！！！！”
    瞬间，随着一声刺耳的剑鸣声，一道深邃的黑色剑气直接爆发而出。
    剑气速度之恐怖仅仅瞬间就斩在了为首的两头绿僵之上！
    “噗噗！！！”
    下一刻，剑气直接将两头绿僵瞬间腰斩.
第三十二章：陷入绝境的九叔，任老太爷超级进化？
    “刷！！！”
    同时余下的剑气也是瞬间划破虚空，
    直接就扫在了其中两头白僵身上。
    “噗！！噗！！！”
    又是两声破体而入的声音，这两头白僵也是被瞬间腰斩。
    作为僵尸，即使是被腰斩之后依旧能移动上半身，
    然而，就在此时，他们伤口出却是直接爆发而出一道深邃的黑光。
    “轰轰轰轰轰！！！！”
    下一瞬间，四头僵尸的残肢瞬间爆炸开来化作漫天的血雾。
    四头僵尸，彻底死亡。
    一剑灭了两头绿僵，两头白僵，这一剑有多恐怖，可想而知。
    毕竟这乃是地阶上品道术，茅山黑杀咒！
    其威力若是斩杀在了任老爷的身上的话秒杀任老太爷都轻轻松松。
    只不过斩出这一剑之后九叔的灵气却也是消耗了足足大半。
    整个人脸色都是有些惨白。
    看样子，想要打出第二剑一样的攻击，已经很困难了。
    “吼！！！！！“
    然而，似乎是被九叔的这一剑吓了一跳，回过神来发现九叔的任老太爷怒吼一声，直接转身朝着九叔一巴掌拍了过来。
    “哼！！！！”
    九叔看到这一幕瞬间就冷哼一声，下一刻手中桃木剑猛然朝着任老太爷斩了过去。
    “轰！！！！”
    瞬间双方的攻击在此对撞在了一起。
    这一次，双方可以说是势均力敌。
    “吼！！！！”
    “吼！！！！”
    然而就在此时，还剩下的那三头白僵却是嘶吼着朝着九叔冲了过来。
    “滚！！！！”
    九叔冷哼一声，直接一脚踹在了任老太爷的胸口之上，双方同时倒飞了出去。
    “轰！！！！”
    这一边僵尸直接撞在了墙面之上，瞬间镶嵌在了墙壁之中。
    而另外一边借力倒飞出去的九叔在空中一个扭身，同时一剑朝着一头白僵斩了下去。
    “噗！！！”
    瞬间，随着一道绿色的尸血冲天而起，这一头僵尸的脑袋也是随之冲天而起。
    “茅山剑诀！！！”
    随后刚刚落在地面之上的九叔没有停留，直接咬破指尖将血擦在了手中的百年桃木剑之上，下一刻他猛然斩出一道道剑芒。
    “噗！！！”
    “噗！！！”
    很快，另外两头白僵的脑袋却也是很快就冲天而起，彻底的变成了一句死尸。
    “呼！！！！”！
    看着倒在地上的三头白僵，九叔忍不住口中吐出一口浊气。
    虽然解决了三头白僵，但是代价就是此时九叔的真元已经不足三成。
    “难办了啊！！”
    随后手持长剑的九叔转身看向被他一脚踢飞的任老太爷此时正缓缓的从墙面之上挣扎着拔了出来。
    看上去比之前虚弱了不少。
    “九叔，我们现在怎么办！？”
    此时任老爷已经放了阿威一行人，然后跑到了九叔的背后。
    “放心，他燃烧阴气的时间很久了，现在已经陷入了虚弱，已经构不成威胁了！“
    看到虚弱的任老太爷九叔也是松了一口气。
    对方本身就收到了重伤，燃烧了浑身的阴气本源之后才有了巅峰时候的战斗力。
    现在阴气燃烧了大半，力量自然是弱了不少。
    “那就好，那就好！！”
    任老爷听到了九叔的话之后也是笑了。
    这样他们就能去救凌萧和自己女儿了。
    可惜，就在此时，大地之中，一团青色的火焰却是携带着一管鲜血沿着大地朝着任老太爷所在的方向急速潜行而去。
    很快，火焰就来到了任老太爷的脚下。
    下一刻火焰冲出肚面瞬间就扎入到了任老太爷的脚上同时那一管鲜血也是瞬间就被注入到了任老太爷的身体之中。
    然而随着血液的注入，任老太爷的全身细胞，全身骨骼在这一刻仿佛干涸的大地遇到了雨水一般瞬间焕发生机。
    “吼！！！！”
    这一刻，任老太爷变成的僵尸猛然仰天怒吼一声。
    一根根银色的毛发如同钢针一般的从他的身上疯狂的长出。
    “轰！！！！！”
    刹那间，他身上的气血疯狂的暴动了起来。
    一阵阵绿色的阴气从他的身上喷涌而出。
    大量的阴气冲上天际，直接将周围的天空都是引动起来漫天的雷云。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，一道接着一道的雷霆在天空之中流动着。
    很快，大雨瞬间就从天空之中洒落了下来。
    看到这一幕就算是九叔，脸色也是有些变了。
    “这怎么可能，这种情况之下他怎么可能还能进化成毛僵！到底发生了什么事情！？”
    看着眼前的这一幕，九叔清楚的知道，大事不妙了，若是自己全盛时期的话，要想击败对方虽然不能说简单，但是绝对有机会。
    可是现在自己力量十不存一，根本没有胜算啊！
    “九叔这是怎么回事？僵尸刚刚不是看上去要死了吗？”
    看着眼前的一幕就算是任老爷也是知道大事不好了。
    “出问题了，任老爷你快走，这里有我挡住，你先去任家看看我师弟他们的情况，若是让他那边也不容乐观的话，你们父女就快跑吧。”
    九叔握紧手中已经有了几个缺口的桃木剑，随后对着一旁的任老爷低喝一声。
    “我知道了，九叔那你千万要小心！”
    任老爷一听，也是慌了，不过他知道自己在这里也是九叔的累赘，连忙嘱咐一声就朝着远方跑去。
    “吼！！！！”
    然而感应到任发想要跑路，任老太爷直接仰天怒吼一声，下一刻脚下一点，整个人化作一道流光直接朝着任老爷冲了过去。
    “孽畜！先过了我这一关！！”
    而就在此时，九叔却是瞬间出现在了僵尸的面前将僵尸挡住！
    “吼！！！！！”
    看到九叔的瞬间，昨天晚上和今天晚上的事情瞬间浮现在了僵尸的脑海之中，僵尸瞬间暴怒了起来，直接一爪子就朝着九叔砸了过去。
    “哼！！！！”
    九叔看到之后冷哼一声，一剑斩了上去。
    “轰！！！！！”
    随着一声巨响，传来，一股恐怖的力量直接作用在九叔的武器之上。
    “咔擦！！！”
    瞬间，桃木剑直接被这一股强大的力量崩断。
    “吼！！！！”
    而僵尸则是一爪再次甩出，狠狠的拍在了九叔的胸口之上。
    恐怖的力量瞬间就将九叔的胸口拍得凹陷了下去，而九叔本人也是直接倒飞了出去。
    “噗！！！！”
    倒飞过程之中，九叔口中也是喷出一大口的鲜血。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终飞行了十多米之后九叔才撞在了一面墙壁之上停止了倒飞。
    “咳咳咳！这孽畜，居然实力提升了这么多！可恶啊，这里不是义庄，不然我分分钟弄死你！”
    从墙面之上落下来的九叔擦了一下嘴角的鲜血忍不住咳嗽了两声。
    同时也是有些无奈看了一眼手中已经断裂的长剑。
    虽然此时的他看上去有些凄惨不过，对于地师而言，也不过只是轻伤罢了。
    但是他知道再打下去，自己这种情况必输无疑。
    “看来，现在这种情况，只能使用那一招了啊，可是这样的话，师弟那边我就不能去救了！”
    九叔忍不住叹了口气，只能默默祈祷凌萧面对的对手实力不是很强大吧。
    可惜他却是不知道，此时的凌萧已经在暗中观看这一次的战斗了！
    “师兄终于要使用底牌了，这么多年，还不知道师兄的底牌是什么！”
    听到九叔的话之后暗中观察的凌萧顿时就有些小激动了。
    他自然是不相信九叔的实力弱到连一头毛僵都无法对付的程度。
    即使现在的九叔只有一点真元，也是如此。
    “吼！！！！！”
    可惜就在此时，不等九叔动手，对面的任老太爷却是已经怒吼着冲了过来、。
    “从无到有大化万物镜花水月海市蜃楼！
    灵幻符，疾！！！”
    然而，早就有所准备的九叔直接从怀中掏出一枚符纸，然后以极快的打了出去。
    “嗡！！！！”
    刹那间，符纸瞬间爆开，一股无形的力量直接将任老太爷笼罩在了其中。
    原本还朝着九叔冲过来的僵尸瞬间就在原地转圈圈了起来。
    似乎陷入了幻觉
    “呼！！！！”
    做完这一切的九叔深吸一口气，直接拿起断了一半的长剑一把握住剑刃！
    “噗！！！！”
    下一刻，随着九叔手上猛然一划，九叔手掌瞬间喷出大量的鲜血.
第三十三章：老君神咒爆发，秒杀任老太爷！！
    “嗡！！！！”
    刹那间，一股玄奥的力量从九叔的身上爆发而出。
    洒落的鲜血瞬间就在凌萧惊奇的目光之中缓缓的凝聚成为一柄血色拂尘。
    随后，手持拂尘的九叔直接在虚空之中画了起来。
    瞬间，一道道血色符文在空气之中被画了出来。
    “太上老君普在萬芳道無不應
    三界之內六合之中順之者吉
    逆之者兇
    …………
    …………”
    同时九叔口中也是念诵起一阵阵咒语。
    “是老君神咒！卧槽，这可是地阶极品道术，师兄是怎么学会的？”
    看到这一幕的瞬间，凌萧整个人都是傻眼了。
    “轰隆隆隆！！！”
    然而就在此时，随着九叔的神咒符文渐渐成型，天空之中的雷霆却是疯狂的翻滚了起来。1
    “…………
    敕命一到雷霆隨行
    弟子有難幸願汝偕逢凶化吉-
    化殃為祥！急急如律令！！”
    “轰！！！”
    而随着九叔的最后一句口诀念诵完毕！一声震天动地的雷霆声爆发而出，天空一道惊雷轰然落下来。
    而雷霆却不是劈在僵尸身上，而是直接劈在了九叔的那一道符文之中。
    刹那间，符文之中就绽放出耀眼的雷霆。
    然而，此时可以明显的看出来，九叔的脸色惨白无比，使用这一招绝对是消耗了大量的能量。
    不过好在也是完成了。
    “吼！！！！！”
    同时，灵幻符的效果却也是在这个时候结束了，人咯太爷怒吼一声就朝着九叔冲了过来。
    而看着冲过来的僵尸，九叔也是目光瞬间凌厉了下来。
    “老君神咒！妖魔覆灭！！！”
    下一刻，一声厉喝直接从九叔的口中爆发而出。
    “轰隆隆！！！”
    刹那间，闪烁着雷霆的老君神咒直接绽放出一阵耀眼的紫色光华。
    “轰！！！！”
    下一刻，符咒直接化作一道雷霆刹那间就划破虚空朝着任老太爷冲了过去。
    速度之快，仅仅只是瞬间就撞在了任老太爷的身上。
    “轰隆隆！！！！”
    随着一声爆炸声传来，那一道雷霆符咒轰然炸开了，任老太爷的身躯在一瞬间直接爆开，化作漫天的血雾！
    恐怖的冲击波此时也是朝着四面八方扩散开来。
    瞬间就碾压在了周围的建筑之上。
    “轰隆隆！！！”
    瞬间，整个衙门之中的所有监牢全部倒塌。
    倒塌的建筑此时也是朝着九叔碾压而下。
    可惜，此时的九叔已经消耗了所有的力量连躲开的力气都没有了。
    “可笑，我林凤娇没有死在僵尸手里却是要被这些房屋砸死！”
    看着落下来的废墟九叔无奈的摇了摇头。
    “轰！！！“
    然而就在此时，异变却是发生了，大地之中突然冲出大量的火焰。
    火焰瞬间化作一只大手直接就笼罩在了九叔的头顶，直接将砸落下来的废墟硬生生抬了起来。
    在火焰的笼罩之下，周围的一切都是很快就被点燃。
    “师弟！？”
    看到这青色的火焰之后九叔顿时就眼前大亮。
    “有我在，师兄怎么可能会死！！”
    果然，凌萧的声音也是从火焰之中传来，随后凌萧缓缓的走出火焰来到了被火焰笼罩的九叔身旁将虚弱的九叔给搀扶了起来。
    “你个臭小子，不会早就来到这里了吧？“
    看着周围汹涌的火势还有地底冒出的大片火焰，九叔有些无语的说到。
    如此大规模的火焰可不是一下子就能点燃的。
    “咳咳，哪有，我也是刚刚才到！”
    凌萧一听被发现，连忙狡辩了起来。
    可惜，九叔当然不相信凌萧的话。
    “那个风水先生怎么样了？”
    九叔连忙关心的问起来最重要的事情！
    “已经死了，还有他带来的僵尸也全部被我少了！”
    凌萧微微一笑。
    而听到了凌萧的话之后九叔顿时就送了一口气。
    “看来这小子还隐藏了不少实力嘛！”
    九叔看了一眼凌萧，心中也是思索了起来。
    他可不相信，一个能调动至少三头绿僵，五头白僵的邪修境界会低于地师三重天！
    毕竟其中还有一头即将达到毛僵的任老太爷。
    不过作为自己从小看着长大的师弟，九叔却是没有询问，因为他相信，凌萧断然不会做什么坏事。
    而且到了时间，也会慢慢的告诉直接。
    “既然没事了，那我们走吧！累死我了，看来回去以后要好好睡他一觉！”
    九叔也是叹了口气！
    老君神咒消耗的真元虽然不多，但是他消耗的精血却是不少，这也是为何九叔一开始不使用的原因。
    消耗了这么多的真元，估计九叔短时间之内都不能动武力了！
    “好，我们先回去吧！”
    凌萧感受到九叔身体之中的气血匮乏之后倒是没多少在意，以他现在的医术水平，一天就能给九叔治好。
    这也是为何他之前没有出来的原因。
    若是九叔真的使用一些伤害很大的秘术的话他早就动手了。
    想到这里凌萧直接搀扶着九叔，朝着任家所在的方向走去。
    而燃烧的熊熊大火也是在将周围的废墟全部烧成灰烬之后才缓缓的熄灭。
    ………………
    ………………
    “九叔，实在是太谢谢你们师兄弟了，这一次要不是你们的话我们父女肯定是死定了！”
    半个小时之后，任家客厅之中，任老爷感激的对着九叔和凌萧开口了。、
    “无妨，拿人钱财与人消灾，这是我们应该做的！”
    九叔微微一笑，摆了摆手。
    “话不能这么说，之前我请两位道长不过之是迁坟罢了，这些事情可是九叔和凌萧道长分外之事，我和婷婷一定会铭记两位恩人的大恩大德的！“
    而听到了九叔的话之后任老爷却是认真的开口了。
    说完之后任老爷连忙从身旁拿出来一个小盒子递给了九叔和凌萧。
    “两位道长，这是我任发的一点心意，还请两位道长务必收下！毕竟这点东西，完全比不上我们父女的身家性命！”
    任老爷笑着开口了。
    “我看看什么东西！”
    一旁的秋生连忙拿过来然后打开、
    然而，入眼金晃晃的一根根金条，却是瞬间就亮瞎了秋生和文才的眼睛。
    就连一旁的九叔都是脸色一变。
    足足十根金条，按照重量计算的话，一根应该在五两。
    足足五十两黄金、
    而现如今，金条和银子的兑换比例是三十比一
    也就是说，这十根金条的价格足足一千五百两白银。
    相当于一千五百个大洋。
    要知道，在这个时代，大洋的价格还是挺坚挺的，一个普通人，一个月做工下来也就两三个大洋。
    那还算是好的了、
    任老爷现在这个身家，加起来也就一两万大洋。
    一千五百大洋，相当于任老爷十分之一的身价！
    这也是为何就连九叔都是被这么多钱震撼的原因。
    说起来这么多钱估计是任老爷所有的流动资金了。
    “哇，师傅，师叔，我们发财了啊！”
    “是啊，有这么多钱，够我们花几十年了！”
    文才秋生见到这么多钱之后已经开始畅想美好的生活了。
    “什么钱该拿，什么钱不该拿，入茅山这么久了，心里没点数吗？”
    然而听到了两人的话一旁的凌萧却是平静的开口了。
    “任老爷，我们这一次说好的价格是一百大洋，那就绝对不会多收，
    即使是中途出现问题，那也是一样的，我们茅山没有中途加钱的道理，多余的还请任老爷收回去吧！
    此乃我茅山戒律，任老爷也不用不好意思！”
    九叔也是将盒子从秋生手中抢过来，然后笑着递给了任老爷。
    对方有这个心，他就已经很开心了，至于钱的话，该拿多少就是多少。
    “我师兄说的没错，说好的一百大洋就是一百大洋，说实话，一百大洋迁坟，我们这还是多收了！”
    凌萧此时也是微微一笑。
    两人这完全不做作的话语一出，任老爷心中瞬间就对两人佩服无比。
    而任婷婷看向凌萧的眼神也是更加的明亮了起来。
    “好，既然是两位宗门的规定，那我也就不多说什么了。
    以后两位道长在任家镇只要有什么需要帮忙的地方，尽管和我任发说，我任发能做的一定帮忙，绝不推辞！”
    任老爷听到之后也不再多言，而是一脸认真的对着凌萧和九叔认真的说到。
    “任老爷言重了，既然如此，那我们就先告辞了！其他的事情，还请任老爷善后一下！”
    而九叔也是艰难的站起来，对着任老爷和任婷婷笑着拱了拱手。
    一旁的文才看到自己师傅的样子连忙搀扶住九叔。
    “好好好，酬劳我明天早上派人送到义庄，九叔，凌萧道长，两位小道长慢走！”
    任老爷看到九叔的样子也是心中有愧，连忙拱手对着两人送别。
    “嗯，我们走吧！！”
    九叔点了点头，随后一行人也是离开了任家。
    ………………
    ………………
    一个时辰之后，时间已经到了深夜，而义庄之中！
    此时凌萧的房间之中却还是亮着灯火！
    “叮……恭喜宿主，焚烧大量阴邪之气，获得焚点：8541、获得特殊奖励：千年雷击桃木心*1（地阶极品）”.
第三十四章：觉醒第二种异火！！
    “叮……恭喜宿主，焚烧一头毛僵前期僵尸：获得焚点：6250、获得特殊奖励：聚灵丹药材*10（地阶上品）”
    “叮……恭喜宿主焚烧一头绿僵中期，一头绿僵前期，获得焚点：3800、获得特殊奖励：功德：3000”
    “叮……恭喜宿主，焚烧五头白僵！获得焚点：4850！”
    ………………
    此时凌萧正看着之前系统传来的一声声提示音。
    “没想到这一次的特殊奖励居然这么多！还真是赚大了！单独焚点就足足两万多，加上之前的一万九，
    现在焚点居然已经有：42510点了！”
    凌萧看着这一次的奖励，可以说极为满意。
    先不说焚点，其他的奖励也是很不错。
    其中千年雷击桃木心，凌萧自然是知道的。
    这东西本身就是极为稀少的物品，还没有炼制成为武器就已经达到了地阶极品的强大等级。
    也就是说，凌萧只要将雕刻成武器的样子，他就能发挥出来地阶极品法器的威力。、
    若是有炼器大师来炼制的话，至少都能成为一柄天阶下品的强大法器。
    要知道，天阶下品的法器，即使是整个修炼界都没有几把。
    所以这东西要是拿出去的话绝对会引起整个修炼界的哄抢。
    “看来得学习一下炼器之道了，只要能学习到人阶下品，系统就能转化成炼器术，以后就能使用焚点升级了！”
    凌萧也是微微一笑。
    随后他将目光看向了剩下的奖励，聚灵丹，他曾经听说过，那是一种早就失传的丹药。
    相传一枚就能让用一个地师境界修炼者提升一个小境界的是实力！
    若是给人师吃的话，一枚就能提升四五个小境界。
    乃是数千年之前最为珍贵的修炼丹药之一。
    可惜据说因为炼制方法太过困难，没有多少人学会，久而久之连丹方都已经失传了。
    “我的医术精通不知道升级到什么境界能转化成炼药术，但是就目前的水准的话，用这些药材熬制汤药的话，也能发挥出药材三分之一的药力了！
    不过还是等转化成炼药术了之后再说吧！”
    凌萧也是有些期待，自己虽然用不到，但是可以给九叔他们使用。
    一枚就能提升一个小境界，十枚，那不是能创造出来一个地师十重天的强者！？
    随后他将目光看向最后的功德值！
    “我的师兄曾经说过，数千年之前，修炼界没有人对功德有概念，因此那个时候所有的宗门都是以修炼为主，鱼肉百姓。
    直到后来有修炼者发现，功德高深之人不仅死后能在地府之中成为阴差，甚至有的在阳间就能成为阴差。
    同时对修炼也有极大的裨益，比如减少走火入魔的风险，或者降低突破时候的瓶颈！
    逐渐的各个宗门出现了一些除魔卫道的规定。
    而茅山就是在那个时期建立的。
    到了这个灵气稀少的时代，功德更是成为了一个修炼者最为重要的东西！
    毕竟功德高到一定程度，甚至能提升自己的修炼天赋。
    “系统，这功德值一点大概是多少？”
    虽然知道自己获得了三千多点的功德，但是凌萧对这个数量还没有多少认知。
    “叮……按照这个世界的计算方法，一点功德，相当于救人一命，一点业力相当于杀人一命。
    三千点功德，相当于宿主救了三千个人！”
    而系统也是很快就回答了凌萧，然而，这个回答却是让凌萧整个人都是有些惊骇了。
    “卧槽，一点就相当于救人一命？救三千个人，那功德不是海了去了！？”
    凌萧不敢相信，自己仅仅只是杀了这么几个僵尸居然就奖励的这么多的功德、
    看来这系统的特殊奖励还是很给力的啊！
    “三千人，不知道这个数量，能不能让我成为地府的阳间阴差了！”
    凌萧有些好奇。、
    不过想想，他就知道，绝对是够了，毕竟怎么说也是相当于救了三千人啊！
    而且这种救可不是间接的救，而是直接救。
    间接的话，比如现在凌萧杀了一个僵尸，要是不杀僵尸的话这个僵尸会杀一百人。
    所以相当于凌萧间接救了一百人。
    九叔这一辈子加起来，做的好事最多也就救了几十个人罢了、
    但是从前世看到的电影之中凌萧知道，九叔在僵尸至尊，也就是打大师兄石坚的电影之中已经成为了地府的阴差。
    而且还是阴钱司的阴差。
    那个时候文才秋生的年纪还不大，最多也就是这一两年之内的事情了。
    九叔就算再牛逼，也不可能在这短短的一两年内救三千个人。
    所以自己的功德那是妥妥的足够了。
    虽然是电影，但是凌萧估计和自己现在所在的世界差距绝对不大！
    想打这里凌萧将目光看向了自己的属性表。
    “四万多焚点，估计够我提升不少的实力了！不过还是先觉醒第二种异火吧！”
    凌萧想了一下直接就对着系统开口了、
    “叮……是否觉醒第二种异火，需要消耗焚点：10000！“
    系统也是很快做出回应。
    “确定！！”.
第三十五章：觉醒，骨灵冷火！晋级地师五重天！！
    凌萧直接开口.
    “轰！！！！！“
    然而随着凌萧才刚刚说出确定两个字一声巨响直接从凌萧的脑海之中爆发而出。
    刹那间凌萧的意识眼前一黑。
    下一瞬间，当凌萧的意识再一次恢复的时候却是发现自己已经来到了一个纯黑色的世界之中。
    “这里是哪里！？”“
    凌萧眉头微微一皱，看着周围的漆黑的空间有些疑惑。
    “轰！！！！！”
    然而，就在此时，一声巨响却是在这个时候从天空之中爆发而出！
    刹那间，黑色的天空瞬间就被撕裂开来。
    下一刻，一道蓝白色的眩光从裂开的天空裂缝之中绽放而出直接将整个黑暗的空间位置照亮。
    “嗡！！！！”
    很快蓝白色的眩光就从天空之中洒落下来，瞬间就笼罩在了凌萧的周身。
    同时一股从骨头深处传来的寒意也是在这个时候直接笼罩了凌萧的全身。
    感受着这恐怖的寒气，凌萧的全身很快就被这寒气直接冰冻成为了一块冰雕。
    周围的空间此时开始疯狂的结冰。
    很快，整个空间都是被寒冰所笼罩。
    虽然被寒冰冰冻，认"准;༆'幼'儿!园:༃!中,转? '『?5!4,1;8:4'7?0:2!0?』?
!认;准,『;千,寻,』:中?转?群!【!2'0!6;8!5,6:0;5:3!】!
.认;准:『:天!依.』'免!费?群: " "1?0!3'3!0.1:0;5;6;6"
?认,准!【,妍,希!】;免!费"群,【!7?7"4;6'0:5;1!7?7;】.去?广:告!死?妈.
,
但是凌萧却是清楚的感受到周围的寒气开始以极快的速度融入到了他的身体之中。
    随后这些寒气涌入到了凌萧的识海之中很快就在凌萧的识海上空凝结成为一朵雪花形状的异火核心！
    而它的旁边正是一朵青色的火焰莲花。
    “嗡！！！！！”
    随着雪花形状的异火核心的凝聚周围的寒气开始疯狂的收拢到了凌萧的身体之中，瞬间，周围再次变成了一片无尽的黑色。
    “叮……恭喜宿主，您成功觉醒第二种异火：骨灵冷火！”
    与此同时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到了这个提示音的凌萧意识也是瞬间消失在了这个黑暗的空间，回归到了自己的身体之中。
    “没想到这一次居然觉醒了骨灵冷火！”
    当凌萧意识回归之后他也是有些惊喜。
    骨灵冷火的等级比青莲地心火要高不少，同时其威力更是强大了何止数倍！
    没想到自己第二种异火就已经觉醒了骨灵冷火，这对于凌萧的实力绝对是有极大的提升。
    “先试试看吧！”
    凌萧嘴角微微上扬，随后他直接抬起了自己的右手，然后右手朝着虚空之中微微一握。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，一道蓝白色的火焰就从他的手中绽放而出。
    刹那间一股恐怖的寒气从这一道火焰之中爆发而出，房间之中的一切都是在这个时候开始疯狂的被冻结。
    “咔擦咔擦咔擦！！！”
    随着寒气的蔓延，这冻结的范围越来越大。
    很快，寒气就弥漫在了整个义庄。
    ………………
    ………………
    “秋生都这么晚了，你还要回去吗？要不明天再回去吧？”
    义庄门口，文才看着急匆匆要回去的秋生有些担忧的开口了。、
    这两天他们经历了这么多的僵尸的骚扰，万一遇到落单的僵尸，那秋生可是就死定了。
    “放心，这条路我走了多少年了，从来没有遇到过鬼魂，今天晚上发工资了要是不好好回去潇洒一下，那岂不是浪费了！”
    然而，听到了文才的话之后秋生却是嘿嘿一笑。
    明天回去？那不是就潇洒不了了？
    虽然九叔只是给他和文才一人发了十个大洋，但是完全不影响他去怡红楼。
    “你又要去怡红楼？能不能带我去？”
    文才一听顿时就眼前一亮。
    “想屁吃，要是被师傅和师叔知道了你大晚上跑出来，肯定知道我们去哪里了，要是被抓到的话以后就都别想去了！
    另外你小子可是要给我大好掩护，要是我被发现了你也没好果子吃！”
    秋生一听直接就拒绝了，同时还对着文才嘱咐了起来。
    “知道了知道了！”
    文才一听也只能失望的点了点头。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，一道寒气却是随之传来。
    寒气瞬间就笼罩了文才秋生两人。
    刹那间两人就感觉仿佛坠入了冰窖一般。
    “嘶！好冷，怎么会这么冷？现在不是夏天吗？邪门了！”
    秋生连忙紧了紧衣服，有些后怕的看了一眼周围。
    “哇，秋生不会是有鬼吧？要不你还是别去了？”
    文才也是被冻得有些慌了。
    “怕什么，有鬼我也不怕！我有师傅给的护身符，好了我先走了，热身一下应该就没事了！”
    秋生一听连忙摆了摆手，最终还是怡红楼的小姐占了上风。
    说完，秋生直接骑上单车，同时点了一大把香就朝着镇子的方向骑去。
    “哇，越来越冷了！！”
    而看着秋生远去之后文才则是连忙跑回到了房间之中躲在了被子里面瑟瑟发抖。
    ……………………
    “这骨灵冷火的力量果然不俗，看样子比青莲地心火强大多了，不过是寒冰属性的！”
    而凌萧此时也是看着手中的火焰和周围已经彻底化作冰雕的房间微微点头。
    正因为骨灵冷火和青莲地心火的属性是相反的这才能体现出的他更多的价值。
    毕竟若是属性差不多的话，自己也不过只是相当于升级了青莲地心火罢了、
    现在多了寒冰属性，对自己以后战斗绝对有不小的帮助。
    “嗡！！！！”
    想到这里凌萧直接握手将火焰熄灭。
    “那接下来就是提升实力了！”
    凌萧将目光看向了自己的属性表。
    …………
    属性表！
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火（下次异火觉醒需要：50000焚点）
    境界：地师二重天（0/5000）
    职业：符咒师（地阶下品、0/3000）
    神通：阴阳眼LV1（0/5000）
    功法：太清录地师篇（地阶下品、0/3000）
    道术：灵火斩（人阶极品、0/1000）大炎诛邪斩（地阶上品、0/7000）炎龙步（地阶中品、0/3000）医术精通（地阶下品、0/3000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：32510
    ………………
    现在的凌萧还有足足三万二的焚点。
    这境界，至少得升级三个小境界达到地师五重天，也就是需要一万五，还剩下一万七的话，凌萧算了一下，打算将符咒师的等级提升到地阶上品，同时将医术精通也升级到地阶上品！
    到那个时候，估计就能将医术精通转化为炼丹术了！
    而且，符咒师等级也是升级所有道术之中最为划算的，因为凌萧发现，符咒师之中包含了很多攻击类，辅助类，幻术类，等等的术法。
    只要升级一个，就相当于有了数百种同等级的道术。
    升级的性价比绝对是最高的！
    “既然如此，系统，将我的境界升级到地师五重天！”
    想到这里凌萧不再犹豫，直接对着系统下达了命令！
    “叮……接受指令，开始升级境界！！”
    系统也是很快就做出了回应。
    “轰！！！”
    而随着系统话音刚刚落下，一股恐怖的力量就像是洪水喷发一样的涌入到了凌萧的四肢百骸之中。
    刹那间，凌萧感觉自己的全身骨骼，细胞都是被这一道力量打碎了再重生，然后再次打碎，再次重生。
    随着一次次的循环之中凌萧的全身力量，还有真元，以及肉体强度，乃至伤势恢复速度，都是随着一次次的破碎和再生而提升。
    就连天赋凌萧也是感觉到提升了不少。
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为，地师三重天！！”
    很快，一声提示音就传到了凌萧的脑海之中。
    不过凌萧的力量依旧在暴涨。
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为，地师四重天！！”
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为，地师五重天！！”.
第三十六章：觉醒，炼药师职业！！！
    很快，一连两声提示音也是随之传来，凌萧的境界彻底的提升到了地师五重天。
    而同时，还在暴涨的实力也是终于停止了提升。
    感受着比之前强大了五六倍的身体强度凌萧也是嘴角微微上扬。
    果然要提升自己的综合实力，最快最好的方法还是提升自己的境界。
    “叮……您的境界成功提升为地师五重天，消耗焚点：15000点！升级到地师六重天需要消耗焚点：10000！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “果然，升级到地师五重天之后要再提升实力就需要花费跟多的经验值了！”
    对于升级到地师六重天需要一万焚点凌萧没有丝毫的意外。
    因为在地师之中，地师五重天之前，和地师六重天之后，完全是两个境界。
    在五重天之前，修炼者一般都是以地师称呼。
    但是到了六重天以上，就会被称之为大法师！
    因为五重天到六重天的难度已经是相当于一个大境界的提升了。
    在鬼魂之中，相当于从恶鬼，提升为厉鬼！
    在僵尸之中相当于从绿僵，提升为毛僵。
    完全是两个境界。
    九叔就是卡在地师五重天已经三四年了都没有丝毫的存进！
    因此只需要一万焚点就能升级到六重天凌萧当然感觉并不多了。
    毕竟自己击杀一个毛僵，再加上焚烧他的全身阴邪之气就能凑够一万焚点。
    “系统，另外将我的医术精通，还有符咒师等级都升级到地阶上品！”
    而境界提升之后的凌萧也是没有停下来而是继续对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级！！”
    系统也是瞬间做出回应。
    “嗡！！！！”！
    下一瞬间，大量的记忆就涌入到了凌萧的脑海之中。
    一开始则是医术记忆，其中足足上千年的行医记忆飞速的涌入到了凌萧的脑海之中，而其中还有很多失传了不知道多少年的药方，以及针法。
    这些针法还有药方可以说已经能将现如今地球之上所有记录在册的病痛都能轻易治疗好了。
    可以说有了这些医术记忆，凌萧去做一个神医赚的钱绝对比现在他当一个茅山道士老老实实赚钱要容易不知道多少倍！
    而这医术依旧随着记忆的涌入而变得越来越强大。
    到了后期，凌萧终于见识到了第一个真正意义之上的丹药。
    虽然只是人阶下品的丹药，但是其中的复杂程度，却是丝毫不比一些人阶上品，甚至极品级别的医术简单。
    此时凌萧终于知道为何现如今整个修炼界之中将炼药术学会的人如此的稀少了。、
    因为炼药术需要大量的药材来炼制，而随着这些年灵气越来越少的原因，灵药的数量也是越发的少，即使是有药，一百年药龄的药力还没有两千年前五十年药龄的药材药力强大。
    也正是因为没有大量的药材来练习，因此修炼者想要学习炼药术难度极大。
    同时花销也很恐怖，因此每一个宗门能有几个人阶炼药师就已经很不错了。、
    至于地阶，整个修炼界之中也就有那么两三个。
    而且还都是地阶下品的。
    但是凌萧却是不一样，因为是系统直接赋予炼制丹药的记忆，并不消耗任何的药材。
    而且在系统的记忆之中凌萧发现。
    他的炼药术并不是普通的炼药术，其中人阶下品的丹方他脑海之中就已经获得了足足数十万种。
    而且任何一种人阶下品的丹药凌萧都需要花费足足上百年的时间来炼制和研究。
    直到硬生生的将丹药的品质提升到了完美级别之后才会开始学习第二种！
    丹药，武器，还有符咒这些其实都是有品质的，分为废品，合格，优良，精品，以及完美五个品质。
    品质越高，武器和符咒的威力就越大，而丹药的话，药效就更加的强大。
    比如凌萧有的聚灵丹的药材正常炼药师炼制出来的就是合格品质，能让一个地师境强者提升一个小境界。
    若是优良品质的话就能提升1.3个小境界，而精品则是能达到1.5个小境界。
    至于完美境界更是能直接提升两个小境界。
    也就是说，凌萧的十份丹药，原本只能提升十个地师级别的小境界，但是炼制到完美级别的话却是能提升足足二十个地师小境界。
    相当于翻了一倍的药力、。
    之所以有药力的区别则是因为炼制丹药的过程之中，会有一部分的药材被炼废了，然后融合在丹药之中，让丹药产生丹毒。
    而且炼制过程之中丹毒只要产生就无法排解出去。
    因此品质越高的丹药之中的丹毒就越少。
    要想达到合格品质就必须保证丹药之中丹毒的比例在50%以下！
    没有一丝一毫的药材被炼废自然就不会产生丹毒，同样的药力也就比合格品质的丹药强大了足足一倍的药力。
    这只是不同品质的丹药之间的药力区别。
    而不同品质最大的区别则是在于丹毒。
    丹毒越少，那修炼者一定时间内能服用这种丹药的数量就越多！
    比如合格品质的聚灵丹，一个地师一重天的强者吃一枚，需要至少十年的时间来消化丹毒，也就是说，十年之内，不能再吃第二枚。
    只要吃了，轻则丹毒爆发，感染全身经脉，从而变成废人，重则危及生命。
    只有等十年之后将丹毒全部炼化之后才能吃第二枚。
    若是到了优良品质的话，六年就能炼化其中的丹毒。
    精品则是只需要三年。
    到了完美级别的话只要身体能撑得住，甚至能一直吃，不需要炼化一丝丹毒。
    因此，虽然只是一个品质差距，三年的时间差，但是事实上效果却是可以说有数百甚至数千倍的差距。
    不过其中的丹毒差距也算是天差地别，毕竟百分之十的丹毒到零丹毒之间看似只有百分之十的差距，但是事实上却也可以说需要将丹毒减少数万倍甚至数十万倍。
    因此整个修炼界根本就没有出现过真正达到完美级别的丹药。
    即使出现，也不过只是一些百分之一以下丹毒的丹药、
    这些丹药虽然也不需要炼化多少的丹毒，但是始终不可能达到真正完美丹药一般没有丝毫丹毒的效果。
    而现在因为拥有两种异火的加持，因此凌萧的记忆之中将第一种人阶下品的丹药修炼到完美境界也是只花费了一两百年罢了。
    接下来因为有了前面的经验，第二种丹药凌萧甚至只花费了十多年就炼制出了完美级别。
    之后第三种，第四种，第五种，使用的时间也是越来越少。
    到了第一百种丹药，凌萧只是看了一眼丹方，第一次就能炼制出来精品，而第二次就能直接炼制出完美级。
    到了第一千种，第一次炼制凌萧就能达到完美境界。
    因此到了第一万种丹方的时候凌萧的记忆之中只有单纯的丹方，连炼制的经验都没有。
    因为已经不需要了，只要凌萧看一眼就能炼制出来完美级。
    而随着人阶下品的丹药加载完毕之后开始加载的记忆就是人阶中品。
    数量虽然没有那么多了，但是也是达到了十多万种丹方。
    因为拥有了炼制人阶下品丹药完美级的实力。
    因此人阶中品丹药第一种凌萧第一次炼制就能达到精品。
    不到三年的时间凌萧就能每一次都炼制出完美品质。
    接下来就是人阶上品，人阶极品！
    一直到凌萧将地阶上品以下的所有丹药都炼制到了完美境界之后关于医术精通的记忆才彻底的结束。
    而这一次凌萧获得的记忆也是达到了恐怖的数万年。
    即使是拥有两种异火的加持凌萧也是花费了数万年才炼制出来地阶上品的完美级丹药，由此可见完美级丹药有多么的困难。
    而随着凌萧接收了所有地阶上品炼药术的记忆，随之而来的就是符咒师的记忆。
    符咒师的记忆也是不少，其中包含了这个世界上出现的所有地阶中品，以及地阶上品的符咒，可以说有所有现如今门派的符咒，也有曾经在岁月长河之中失传和消散的符咒记忆、。
    有邪术，有禁术，也有很多闻所未闻的强大符咒。
    这一次系统也是给凌萧加载了也是足足数十万年的修炼记忆才将这么多的符咒全部学会！
    “叮……恭喜宿主，您的医术精通技能转化为职业：炼药师！目前等级已经达到：地阶上品，一共消耗焚点：8000焚点”
    “叮……恭喜宿主，您的职业：符咒师等级提升为：地阶上品，一共消耗焚点：8000焚点！”.
第三十七章：女鬼小玉！你不是人！！
    而随着两种职业的升级结束，两声提示音也是传到了凌萧的脑海之中。
    随着这一万六千点的焚点消耗之后凌萧的焚点最终只剩下了510点
    “还真是不禁用啊！”
    看着这么多的焚点没了，凌萧有些无奈的说到。
    一下子四万焚点就没了，不过他的实力提升也是极为恐怖。
    凌萧估算了一下，花这些焚点之前和花之后，自己的综合战斗力至少暴涨了十倍不止吧？
    “我现在的实力，对上一个高级厉鬼，或者高级毛僵的话，对方绝对一招都出不出来就被秒了，
    这实力，放在现如今的整个修炼界那绝对都是强者了！”
    凌萧估算了一下自己的实力，随即很快就满意的笑了。
    同时他打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火（下次觉醒：50000焚点）
    境界：地师五重天（0/10000）
    职业：符咒师（地阶上品、0/10000）炼药师（地阶上品、0/10000）
    神通：阴阳眼LV1（0/5000）
    功法：太清录地师篇（地阶下品、0/3000）
    道术：灵火斩（人阶极品、0/1000）大炎诛邪斩（地阶上品、0/7000）炎龙步（地阶中品、0/3000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：510
    ………………
    “看来职业从地阶上品开始，需要的焚点也是和道术不一样了，也是，一个符咒师之中包含的符咒就相当于数万种强大的道术了，要是升级需求和一个道术一样的话，那还用得着升级道术吗？”
    凌萧此时也是发现了属性表的变化。
    因此他也就没在意，毕竟符咒师的职业性价比实在是太高了，这也是为何他不升级道术的原因。
    当然，后续察觉越来越大的话他还是会升级一两种威力强大的道术来使用的。
    毕竟符咒师虽然性价比高，一个就抵得上几千个，但是威力始终还是比不上高等级的道术。
    自己总归是要有必杀技的。
    不过至少目前为止凌萧还不需要。
    “嗯？秋生的护身符被触发了？这小子不在义庄？”
    然而就在此时，凌萧却是眉头一皱。
    护身符被触发那就意味着秋生被邪祟缠上了，而且实力不弱。
    那个护身符虽然是九叔给的，但是却是凌萧画的，能按照之前凌萧的实力和境界，抵挡一般的凶鬼巅峰的一招绝对足够。
    不过凌萧能感受到护身符被触发，那就意味着护身符已经废了。
    想到这里他直接打开阴阳眼朝着周围一眼扫了过去、
    “嗡！！！！”
    瞬间，周围的一切都是化作了纯纯的能量被凌萧看在了眼中。
    其中有祠堂之中冲天的茅山正气，还有九叔身上有些虚弱，但是无比浑厚的茅山真元。
    另外就是停尸间死尸的一道道死气，以及文才虚弱的真气。
    “这小子果然不在义庄。
    看来又跑出去浪了！对了，差点忘记了，电影里面还有女鬼小玉的事情！
    按照剧情的话，昨天这小子就应该碰到对方了，看来是对方今天才动手。”
    看到秋生不在凌萧也是很快就想起来电影里面纠缠秋生的女鬼。
    想到这里凌萧却是邪恶的笑了。
    “可惜了啊秋生，这一次遇上你师叔我，你的艳福怕是没了！”
    想到这里凌萧直接打开房门，随着脚下一点，他瞬间跳出义庄。
    随后几个起落，凌萧的身影很快就消失在了夜色之中！
    ………………
    ………………
    时间回到几分钟之前。
    “妹妹你坐船头啊，哥哥我岸上走！！”
    得了钱财的秋生一脸开心的骑着自行车在山路间穿行。
    想到马山就能抱着怡红楼的小姑娘睡觉秋生激动得浑身发抖。
    “呼呼呼！！！！”
    然而就在此时，一阵阵的阴风却是凭空吹拂起来。
    冷厉的风瞬间就让秋生浑身一颤。，
    “不是吧，不会见鬼了吧我？”
    秋生警惕的朝着周围看了一眼。
    不过他却是没有丝毫的发现。
    “有师傅给的护身符，应该没问题吧？”
    秋生连忙看了一眼自己胸口的护身符，却是发现异常他瞬间就安心了。
    可惜他没看到的却是，在他的身后，随着随着一阵阵阴气的涌动，四个小鬼抬着一个血红色花轿缓缓的朝着秋生踏空而来。
    “呼！！！！！”
    又是一阵阴风吹来。
    花轿的帘子缓缓掀开，随后一个身穿红色衣服的美艳女鬼从花轿之中飞了出来。
    女鬼很快就坐在了秋生的后座之上。
    她就是女鬼小玉。
    “你们回去吧！！”
    而随着小玉微微挥手，那四个抬轿子的小鬼就转身朝着来的方向飞了回去。
    小玉回头看着秋生的背影满眼精光。
    “公子，我们又见面了！”
    小玉朱唇微启，幽幽的说到。
    昨天秋生将任老太爷的棺材弹上墨线之后她就来过，可惜，在过一株柳树的时候她被柳树的枝条给打落在了地上。
    所以才没有对秋生下手。
    因此今天她学乖了，小手直接朝着秋生的腰间抱去，这样她就算再被柳条打中也不会落下去。
    “嗡！！！！”
    然而，就在她的手即将抱住秋生的腰的瞬间，秋生的护身符却是在这个时候猛然绽放出一阵耀眼的光芒。
    下一刻，光芒直接就朝着小玉的胸口轰了过来。
    “轰！！！！”
    还没有反应过来的小玉直接就被这一道光打在了胸口之上。
    “唉哟！！！！”
    随着一声痛呼，小玉直接被轰得倒飞了出去，最终摔在了十多米之外的地面之上。
    好在小玉的境界已经达到了凶鬼巅峰。
    也就相当于人师十重天的境界，因此凌萧之前人师八重天时候就画出来的符咒并没有直接抹杀她。
    但是也是收了轻伤。
    “嗯？什么声音！？”
    秋生听到动静连忙回头。
    顿时就看到了倒在地上捂着肚子一脸痛苦的小玉。
    “我去，好漂亮的小姑娘！！”
    然而，看到对方的第一时刻秋生想的却不是为何荒郊野岭会出现美丽小姑娘，而是对方漂不漂亮！
    而似乎是感应到了秋生的目光，小玉也是连忙抬头，朝着秋生看了过来。
    “嗡！！！！！”
    就在双方对上眼的瞬移，一阵无形的精神波动就传到了秋生的脑海之中，瞬间秋生就被迷惑了。
    这一刻他完全不想对方为何会出现在这里，
    而是连忙下了单车朝着对方跑了过去。
    “姑娘你没事吧，需要帮忙吗？“
    秋生一脸热心肠的对着小玉说到。
    “没事，就是肚子突然很痛，公子能送我回家吗？“
    小玉见到对方被迷惑，再加上对方胸口已经烧毁的护身符就知道对方没有发现自己。
    刚刚自己被攻击也是护身符的原因。
    “当然可以了，姑娘你家在哪里，我这就送你回去？”
    秋生瞬间眼前一亮大气的点头，随后小心翼翼的将对方扶了起来。
    “我家就在那边，麻烦公子了！”
    小玉指了一下不远处一座破败的宅院感激的对着秋生说到。
    而秋生看过去，却是发现这是一间灯火通明的豪宅。
    “我去，这里什么时候有这么大一座豪宅？”
    秋生有些懵，短暂的清醒了两秒，不过下一刻脑袋迷糊的他就没有再去想这个。
    而是连忙带着小玉朝着他眼中的豪宅走了过去。
    因为不远，两人几分钟就来到了豪宅的门口。
    “既然到你家了，那我就先走了姑娘！”
    秋生来到门口，随后有些不舍的说到。
    “多谢公子了，对了公子，我家人这几天都不在家，我很害怕一个人，你能不能来陪我！”
    可惜他的话一出，小玉顿时就有羞答答的对着秋生哀求了起来。
    她的话一出，秋生瞬间精神一震。
    “不好吧姑娘！”
    秋生嘴上说着不好，可是身体却是已经在小玉的带领之下朝着破宅的大门走了进去。
    “知道不好，你还走进去？你小子还真不会客气啊！”
    然而，就在此时，一个平静的声音却是在这个时候从两人的背后突然传来。
    突如其来的声音瞬间就如同一道惊雷一般轰在了秋生的脑袋之上。
    原本有些迷糊的他瞬间清醒了过来。
    “不对劲！！”！
    清醒过来的他看了一眼身旁美艳的小姑娘脸色猛然一变。
    下一刻他挣脱小玉的搀扶直接退后了几步。
    “你不是人！！”.
第三十八章：把秋生吓尿了！炼制完美级丹药！！
    秋生看着眼前的豪宅还有美丽的小玉凝重的说到。
    而秋生的话一出，小玉的脸色瞬间就冷了下来。
    “轰！！！！”
    刹那间，一股庞大的阴气就从她的身上爆发而出。
    下一瞬间，秋生眼前的豪宅直接化作一座破宅。
    美艳的小玉也是瞬间变成一个满脸腐烂的女鬼。
    “卧槽，好丑！！！”
    秋生看到这一幕瞬间就吓得差点萎了，连忙转身就跑！
    “是谁！！！”
    小玉却是不理会已经逃走的秋生，直接对着刚刚出声音的地方低喝一声。
    “踏！踏！踏！踏！！！”
    就在此时，一声声脚步声却是从黑暗之中慢慢传来。
    不知道为何，仅仅只是听到这一个个脚步声居然就让小玉感受到了莫大的压力。
    她有些害怕的超后退去。
    终于，一个身穿白色道袍，模样比秋生俊秀数倍的少年从黑暗之中走了出来。
    “师叔！！师叔你来救我了！？”
    见到凌萧的瞬间，秋生顿时就激动的跑了过去。
    “啪！！！！”
    然而，他在刚刚来到凌萧的身旁就被凌萧一个脑瓜崩打得捂住了脑袋疼得龇牙咧嘴！
    “唉哟，师叔你打我干嘛？我可是受害者啊！”
    秋生捂着脑袋抱怨了起来。
    “大晚上不在义庄，跑出来干什么？”
    凌萧直接瞪了一眼这小子。
    “咳咳，我这……我只是！！”
    而听到了凌萧的话之后秋生瞬间哑火了，吞吞吐吐一句话也说不出来！
    看着这小子的样子凌萧就懒得理会他。
    随即凌萧将目光看向了对面的小玉。
    “你的眼光也不咋地啊，居然能看上秋生，还真是不挑食！”
    凌萧对着小玉摇了摇头，显然对她的眼光很是怀疑。
    “哇，师叔，不带你这么损人的啊，我虽然没你帅，但是也是十里八乡的俊后生啊！”
    秋生一听凌萧贬低他的容貌瞬间就不乐意了！
    可惜凌萧没有理会他。
    “嗡！！！！”
    然而这一边的小玉却是终于抵不住压力瞬间化作一道青烟就朝着远方飞去。
    “师叔她要跑了，快点追上她啊！！！”
    秋生见到这一幕连忙对着凌萧大喊了一声。
    “放心，她走不了！”
    然而凌萧却是笑了。
    说完，凌萧直接朝着小玉逃离的方向微微一点。
    “刷！！！！”
    刹那间，一道蓝白色的光芒直接从凌萧的指尖爆发而出，这一道光芒瞬间就划破虚空眨眼间就已经追上了逃跑的小玉。
    “咔擦，咔擦！！”
    而随着光芒扫过小玉的瞬间，小玉居然硬生生的被冰冻了起来。
    这一幕要是被九叔看到绝对会吓得张大嘴巴，连鬼都能冻结，这该是何等恐怖的力量？
    “嘶，师叔这是什么道术？”
    看到这一幕的秋生瞬间就瞪大了双眼。
    他好像从未听说过能将人冻结的道术啊！
    “等你实力强大了就知道了！”
    凌萧也懒得解释，解释了这小子也不懂什么是异火。
    而说完之后的凌萧却是大手一挥。
    那一块被冰冻的冰雕就缓缓的飞了起来，随后很快就回到了凌萧的手中。
    “走吧，先回去吧！！”
    凌萧看着冰雕之中那一团阴气，随后对着秋生开口了。
    “师兄，我姑妈让我……”
    而此时秋生却是有些不好意思的表示还想回镇子上。
    “对了，你不说，我还忘了，你是不是已经破身了！”
    凌萧一听，却是突然脸色严肃了下来看向了秋生。
    “咳咳咳，师叔你也知道，我一个大小伙的……不仅是我，就连文才也……”
    秋生一听，还没意识到事情严重性的他尴尬的开口了。
    “连文才也被你带坏了？那你们两个臭小子算是废了！
    既然如此，那我明天就让师兄把你们逐出师门吧，免得你们浪费时间！
    我早就和师兄说过，你们两个小子成不了气候！
    你要去哪去哪把，毕竟从明天开始，我们也就不是师叔和师侄的关系了。”
    听到秋生的话之后凌萧却是拍了拍秋生的肩膀，随后摇了摇头，直接朝着义庄的方向走去。
    凌萧的话一出，秋生整个人都是傻眼了。
    “不是把师叔，我们只是出去喝花酒，不至于被逐出师门吧？”
    秋生急忙追上了凌萧，之前自己和文才就算再怎么样，凌萧也没有说过这种话啊！
    “你们入门那一天，师兄和你们说过，在你们达到地师境界之前不能破身的事情你们忘记了吗？
    你可知道，破身对于茅山修炼者有多严重的后果？”
    凌萧一边走，一边对着秋生问到。
    他的话一出，秋生懵了，他连忙摇了摇头。
    这一幕让凌萧直接无语了。
    “这事情我和师兄在这些年给你们两个讲课的时候不止一次提到过，你居然说不知道？
    对于茅山修炼者来说，在人师境界，自身的气血和阳气都非常的不稳定。
    破身的话以后修炼速度至少会降低一半。
    若是天赋不错也就算了了，可惜，你和文才的天赋都只能属于普通。
    若不是师兄当初看你和文才身世可怜的话断然是不会收你们做弟子的。
    现在好了，天赋不行，还降低了一半，这辈子即使以后的时间好好修炼估计也要七老八十才能成为地师。
    可是我茅山弟子，要是在六十岁之前无法成为地师的话，就会被移除茅山名录。
    所以我才说你们用不着浪费时间了。
    毕竟到头来，你们和师兄师徒情分也会尽，还不如现在就另谋出路！”
    凌萧也是撇了一眼这小子，随后无奈的说到。
    当然，他不会告诉这小子，拥有地师上品炼药术的他不仅能修复这小子破身损失的天赋，甚至能将这小子改造成超级天才。
    他就是要好好敲打一下这臭小子，毕竟他和文才实在是太离谱了！
    果然，他的话一出，秋生整个人直接傻了。
    他从未想过破个身居然有如此严重的后果。
    而且，他可是知道，文才是被他硬生生拉到怡红楼的。
    “怎么会这样，怎么会变成这样！？”
    想到这里，他直接一屁股坐在了地上，口中也是呢喃了起来。、
    “好好想想吧，明天来义庄收拾东西！！我先走了！”
    看着这小子失魂落魄的样子，凌萧直接留下一句话之后脚下一点就化作一道蓝白色的火光消失在了原地！
    看着凌萧离去化作的光影，秋生心中翻涌起无尽的悔意！
    可惜，一切都来不及了。
    ………………
    ………………
    义庄！！
    “可惜，我现在看不出来谁身上有罪，还是没罪，这小玉还是先冰封着吧！”
    回到家中的凌萧看了一眼手中的冰雕之后有些无奈。
    从电影之中来看，小玉似乎没有那么穷凶极恶，但是也不排除她就只是对秋生一人如此，所以凌萧直接将对方化作的冰块丢在了自己的系统空间之中。
    准备等以后自己阴阳眼等级提升之后能看到罪恶值之后再说！
    “不知道秋生这小子明天会怎么样，要是还无药可救的话，就算了，浪费师兄的时间，也是浪费他自己的时间！”
    凌萧随即想起秋生，也是决定先看明天这小子的态度再说。
    随即凌萧拿出之前获得的聚灵丹药材，同时朝着虚空之中一掌打了出去。
    “轰！！！！”
    刹那间，恐怖的青色火焰就从凌萧的手中爆发而出，直接在虚空凝聚成为一尊巨大的丹炉。
    看着这一口丹炉凌萧一股脑的将手中的所有药材都是丢了进去。
    “刷刷刷！！！”
    下一刻，凌萧的双手开始打出一个接着一个的手印，这些手印瞬间化作一个个铭文直接冲入到了丹炉之中，最终融入在了药材之上。
    他居然想要同时炼制十枚丹药，而且还是所有药材一起炼制。
    这要是出传出去绝对会让任何一个炼药师大骂疯子。
    要知道，寻常的炼药师一般都是一株一株药材慢慢的丢进去，提炼药力的，最后所有的药材提炼好了之后在开始融合。
    凌萧倒好，一起提炼就算了，还是十份材料一起提炼，那可是足足数百株药材啊！
    不过在凌萧强大的记忆经验加持之下，这数百株药材以绝对完美的姿态慢慢的被提炼，最终缓缓的分成十份融合了起来。、
    不多时，足足十枚晶莹剔透的丹药就出现在了丹炉之中。
    “嗡！！！！”
    随后凌萧将青莲地心火散去，十枚丹药也是缓缓的落了下来，最终被凌萧储存在了一个瓷瓶之中。
    “十枚完美级聚灵丹，这炼制丹药还真是简单！”
    凌萧看着手中的瓷瓶顿时就嘴角微微上扬。
    这话要是被人听到，绝对会被打死！.
第三十九章：被凌萧教训的九叔师徒三人！！
    炼制好了丹药之后凌萧直接将十枚丹药收好，随后他直接打开了自己的系统空间，此时系统空间之中有一个金色的光球悬浮在哪里。
    “这就是功德金光汇聚成的光球？先融合了试试看吧！”
    凌萧摸了摸下巴，随后直接意念一动，将这一枚光球直接从自己的系统空间之中拿了出来。
    “嗡！！！！”
    然而，就在光球出现的瞬间，一道道耀眼的金光就以极快的速度融入到了凌萧的身体之中。
    这一瞬间凌萧就感觉自己的脑袋都是变得清醒了不少，周身所散发出来的气质也是比之之前有了极大的变化。
    “看来这三千功德，远没有想想之中的那么少啊！”
    感受到这三千功德的力量之后凌萧也是眼眸微微一闪。
    他却是不知道，一点功德虽然是相当于救活一条人命，但是在这个世界上，你救活了一个人，所得到的功德却不全部都是给你。
    作为修道者。
    救活一个人之后，所获得的一点功德，将会有一部分被天地所吸收。
    毕竟你是这一方天地所孕育的。
    剩下的不到三分之一还会有一半被你宗门之中的列祖列宗，或者师傅等等所吸收。
    也就是说，最后只会有不到两成的功德给你，相当于只有区区0.2点的功德、
    至于非修炼者的话，除去天地，父母会吸收一部分功德之外，剩下的虽然都是你的，但是一个非修炼者一辈子也获得不了多少功德，毕竟没有实力救人。
    也就是说，按照这种计算的话，凌萧的这三千点的功德，却是已经相当于寻常人救了接近两万个人了！
    这如此庞大的功德数量，堆积在凌萧的身上，自然是让凌萧的全身气质都是有了极大的变化。
    “这一次任老太爷事件的收获太多了，不知道是不是因为有电影剧情加持的原因！
    不过先睡觉吧，这些事情再来两个电影剧情就知道了！”
    想到这里的凌萧也是没有在多想，看了一眼时间之后就直接睡了下去。
    ………………
    ………………
    次日大早，九叔也是早早的就起床了。
    然而，当他来到院子之中却是发现，秋生和文才这两个臭小子居然跪在院子里面。
    而且看样子跪了至少一两个时辰了。
    “你们两个这是干什么？是不是又干什么坏事了？”
    脸色有些苍白的九叔看到这一幕瞬间就感觉到一阵头疼。
    毕竟这两个小子可是从不干好事。
    “师傅，我和文才是来求您原谅的！”
    见到九叔出来，秋生连忙跪伏了下去。
    “求师傅原谅我们！！”
    而文才也是连忙跪了下去。
    “你们还真的闯祸了？说吧，这次是什么事情？”
    九叔一听，顿时就无语了、
    作为师傅，就算真的闯祸了他还不是只能擦屁股。
    而听到九叔这么好说话两人顿时就激动了。
    “这两个臭小子，出去赵小姐，把身给破了！”
    然而就在此时凌萧的却是背负双手从房间之中走了出来平静的说到。
    他的话一出，九叔顿时就的脸色黑了下来。
    因为作为茅山修炼者，他清楚的知道，在地师境界之前破身有多么的严重，若是天赋强一点也就算了，可是这两个小子天赋很差啊。
    “说，是不是真的！”
    九叔冷冷的开口了。
    “是的师傅！！”
    “我们错了师傅！”
    文才秋生见到九叔听到两人破身居然如此严肃之后也是吓了一跳连忙认错。
    而九叔一听也是眼前一黑，差点就气得昏过去。
    好在一旁的凌萧连忙扶住了他。
    “师傅！”
    “师傅你没事吧！”
    两人见到九叔这样急得连忙站起来。
    “别过来！！！”
    然而九叔却是低喝一声直接吓得两人不敢动弹。
    看着眼前两个自己看着长大的弟子，九叔最终还是幽幽的叹了口气。
    “怪不得这两年你们两个小子的实力一点精进都没有甚至还有些倒退，我还以为是你们懒。
    原来是这个原因！
    罢了罢了，我们果然没有多少师徒的缘分，况且你们也没有作为茅山弟子的觉悟。
    再耗下去也是浪费我的时间和你们的时间，既然如此的话，不如趁早分道扬镳吧！”
    九叔摇了摇头，无奈的开口了。
    他的话一出文才秋生两人的脸色瞬间就白了。
    “师傅，我错了，您绕我这一次好不好！？师叔，您让师傅别把我逐出师门，离开了你们我就真的没有亲人了1”
    而文才则是直接被吓得哭了起来，连忙朝着九叔和凌萧爬了过来。
    他身后的秋生看到这一幕一阵无端的愧疚瞬间就涌现出来。
    “师傅，师叔！当初是我硬拉着文才去的，求你们饶了他吧，要惩罚我的话就惩罚我一个人吧！”
    秋生红着双眼重重的朝着凌萧和九叔疯狂的磕头。
    很快地面就见血了、。
    看着这一幕，九叔也是无奈的摇了摇头，但是却没有丝毫的动摇。
    不过他说的也是真的，天赋不行还破身，即使在灵气不变的情况之下也需要修炼到七老八十才能达到地师境界。
    可是现在灵气日渐枯竭。、
    这两个小子这辈子可能都达不到地师了，如此，的确是浪费他们的时间和九叔的时间。
    这也是为何一向心软的九叔这一次如此决绝的原因。
    毕竟其他的小事情，都能接受，唯独这关乎茅山和自己传承的事情，绝对不能马虎。
    “现在知道错了？以前早干什么去了？让你们好好修炼，每天不是追鸡就是撵狗。
    不是这里玩，就是那里跑的！就算你们没有破身，以后要成为地师也要三四十年！
    这种性格，就算天才，也成不了气候！”
    一旁的凌萧此时也是严肃的开口了。
    他的话直接说得文才和秋生一脸愧疚的低下了脑袋。
    “还有你师兄！！”
    然而凌萧话锋一转却是对着九叔开口了。
    “还有我？”
    九叔无语了，怎么还能扯到自己头上。
    “作为茅山学徒，谁家的弟子见过还发工钱的，管吃管住就不错了，你要是不给他们发工钱，他们哪里来的钱去花天酒地。
    另外，平时我大多数时间都在修炼，你作为师傅，有好歹管一管弟子好吧，你说，收他们做弟子到现在，你除了前三年好好教导过，后面有好好教过吗？
    要不是你这么惯着他们，何须闹到现在。”
    凌萧也是直接对着九叔吐槽了起来。
    这师徒三人，可以说没有一个靠谱的，九叔斩妖伏魔算是厉害了，就是教授徒弟这一点差太多了。
    毕竟在电影之中，九叔的弟子就没有一个是靠谱的。
    九叔一听，顿时就老脸一红。
    “咳咳，这后来不是有你了嘛！”
    九叔有些尴尬的说到。
    “我错了，我错了还不成吗？”
    不过说完看到凌萧的眼神他连忙认错。
    “可是现在事情都这样了，我有什么办法？”
    随即他也是叹了口气。
    他的话一出，文才秋生也是再次陷入了绝望。
    是啊，事已至此不管怎么说，他们两个算是与修道无缘了。
    看着这两个小子有诚心悔过的意味，凌萧也是觉得敲打这两个臭小子敲打得差不多了。
    “作为你们师叔我，也是有没有管教好你们的责任。
    所以这件事，我来解决！
    我这里有一个能让你们两个小子恢复天赋的方法，甚至，还能提升不少天赋。
    只是那就要承受莫大的痛苦！
    甚至比死都要难受，你们愿不愿意试一试？”
    凌萧此时却也是缓缓的开口了。
    他的话一出，不仅是文才秋生，就连一旁的九叔都是瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
    “恢复曾经的天赋，还能提升？这怎么可能？”
    九叔不敢相信的对着凌萧说到。
    “当然可能，我说出来自然是可行的，就看这两个小子敢不敢了！
    对了，师兄你要是也想提升天赋的话，我也能帮忙，不过，那痛苦，你看看这两个小子之后再决定要不要吧！”
    凌萧倒是不解释，随即神秘的一笑。
    “敢！就算是死，我也敢！！”
    然而就在此时，文才连忙大喊了起来。
    “我也一样！！”
    秋生连忙说到。
    听到两人的话，凌萧也是笑了。
    “既然如此，那就开始吧！开始之后可是就不能后悔了！”.
第四十章：以人炼丹！凄惨的文才秋生！！
    凌萧微微一笑，下一刻，却是直接来到院子之中，然后一掌朝着虚空之中打去！
    “轰！！！！”
    刹那间，一股恐怖的蓝白色火焰就从凌萧的手中爆发而出。
    火焰瞬间就一阵涌动，最终形成了一尊高达五米的庞大火焰丹炉。
    随着蓝白色丹炉出现的瞬间，周围的温度也是开始急速下降。
    大片大片的冰霜也是快速结成。
    “这是什么能力！？”
    九叔看到这一幕顿时就脸色一变。
    这看似火焰一样的东西居然能爆发出如此寒冷的温度。
    简直就是颠覆常识。
    凌萧什么时候有这种能力的？
    “这是我刚刚觉醒的新天赋！别看他寒冷无比，但是却是纯正的火焰！文才秋生，你们两个都进去吧！”
    凌萧随便解释了一下，随后对着一旁的文才秋生开口了。
    “咕咚！！！”
    秋生两人忍不住咽了口口水，随后直接朝着丹炉走了过去。
    “嗡！！！”
    很快两人就直接融入到了丹炉之中，不知道为何，虽然外界寒冷无比，但是进来到里面之后却是没有一丝一毫的温度。
    “运转我茅山练气术，我要开始了！！”
    两人还在到处观看的时候，凌萧凝重的话语却是直接传来。
    文才秋生连忙盘腿坐在地上开始运转茅山练气术。
    “嗡！！！！！”
    然而随着两人刚刚运转功法，他们的周围却是直接燃烧起来蓝白色的熊熊烈火。
    刹那间，恐怖的温度直接笼罩在了整个丹炉之中，火焰瞬间就将文才秋生的衣服点燃！
    这一幕瞬间就吓得文才秋生从地上窜了起来。
    “啊！好烫好烫！！着火了，着火了师叔！”
    “好热啊，救命啊师叔！师傅救我！！”
    ………………
    恐怖的温度直接让两人痛苦的哀嚎了起来。
    瞬间两人的全身都是开始被烧焦。
    凄厉程度让一旁的九叔都是脸色变了。
    “师弟，不会有事吧？”
    九叔连忙问到，这特么都烧成炭了啊。
    “没事，正常，正常！！”
    而凌萧却是微微一笑，随即手上开始打出一个个的炼药符文。
    没错就是炼药符文，炼药术等级提升到了地阶上品之后的他拥有了很多种消失已久的远古秘术。
    其中就有一种以天地灵火，淬炼人体的秘术。
    这种秘术一共分为三篇，下篇为，提升人体肉身强度。
    中篇为提升灵魂强度的。
    而上篇则是提升修炼天赋的。
    这三篇最难的自然就是上篇，不过拥有完美级炼药术的凌萧却是轻轻松松的学会了。
    而且达到了完美级别。
    理论上来说，其实是不会有丝毫痛苦的。
    不过为了这两个小子长点记性，凌萧还是先烧了两人一顿才开始炼制。
    “嗡嗡嗡嗡！！”！
    果然，随着凌萧的一个个符文打出去，文才秋生原本还在疯狂燃烧的身体很快停止了燃烧。
    只是痛苦却是依旧，毕竟皮肤都烧成炭了。
    而在这无边的痛苦之下文才秋生的全身经脉却是在骨灵冷火的力量之下开始疯狂的烧毁，然后重塑。
    重塑之后的经脉不仅比之前强韧，而且还更加的宽阔。
    很快这两个小子的天赋不仅恢复到了之前的强度，甚至达到了之前的两倍。
    “差不多了，这一次就先这样吧！”
    不过到了这里凌萧也是直接收回了自己的火焰。
    虽然这一个秘术的强度还远不止如此，但是给这两个臭小子提升两倍天赋，就已经够了。
    以后表现的好了，自己兴许可以再给他们提升一下。
    现在嘛，倒是没必要。
    “咔擦，咔擦！！！”
    而此时，随着火焰的结束，文才秋生周身烧焦的血肉也是掉落了下来。
    令九叔的惊奇的却是，随着烧焦的黑色焦炭掉落，这两个小子露出来的皮肤居然完好无损，甚至连毛发都没有少一根。
    “好神奇的手段，师弟现在是越来越神秘了！”
    看着这一幕九叔心中也是有些震惊。
    “咦？我们没事！？”
    “刚刚疼死我了，我还以为我死定了！”
    …………
    文才秋生从丹炉之中出来之后激动的连忙朝着自己身体打量了起来。
    “修炼一下我看看！！”
    见到两人完好无损的走出来，九叔此时也是直接开口了。
    “好的师傅！！”
    “知道了师傅！”
    …………
    文才秋生一听连忙点头，随后闭上眼睛开始修炼了起来。
    “嗡！！！！”
    下一瞬间，两人均是能清楚的感受到身体之中开始涌现进来一道道磅礴的灵气。
    这是之前他们从未感受过的。
    而九叔则是来到两人身旁手放在他们的头顶感受起来。
    “灵气的吸收速度居然提升了这么多！”
    九叔瞬间就震惊了。
    文才秋生之前的修炼速度，要达到地师境界，少说也得接近四十年，也就是五十岁左右才能达到地师。
    但是按照现在的速度，只需要二十年就能达到。
    也就是三十岁就能达到地师，这个天赋，已经比茅山大部分都要天才了！
    即使是九叔，天赋异禀那也是达到了二十五岁的时候才达到了地师一重天，之后足足十五年，才达到了地师五重天。
    就这，还是被称之为天才级别了。
    “师兄，你要不要也来一下？”
    而一旁的凌萧却是微微一笑。
    九叔听到之后顿时就有些意动了。
    “不会麻烦你把！？”
    九叔有些不好意思的说到。
    “哪里，小事情罢了！”
    凌萧笑着说到。
    “好！那我也来试试！”
    九叔一听连忙就大步朝着那一口巨大的火焰丹炉之中走了进去。
    “轰！！！！”！
    九叔才刚刚进入到丹炉之中，火焰瞬间就涌现了起来。
    感受到周围瞬间暴涨的温度，九叔连忙屏住呼吸准备忍受被煅烧的痛苦。
    然而就在此时凌萧却是手中直接打出一道道手印。
    这些手印瞬间化作无数到符文印入到了丹炉中的九叔身体之上。
    瞬间，周围的灼烧感直接消失。
    取而代之的却是浑身的燥热。
    当然九叔却是发现，这种燥热是自己的经脉被煅烧所产生的燥热感。
    一瞬间，九叔就明白了为何文才秋生会被烧的半死、
    “凌萧看来是在敲打文才秋生那两个小子，不过也是，不忍受一点痛苦就获得好处的话，他们两个小子也不会珍稀的！”
    熟知文才秋生性格的九叔也是很赞同凌萧的做法。
    想到这里他直接闭上眼睛，然后盘腿坐在地上感受起来自己经脉被强化的过程。
    同时他也是装作一副很痛苦的样子。
    ………………
    “哇，秋生，师傅好厉害啊，居然被烧了也一声不吭！”
    而外面的文才见到九叔只是有些痛苦却是没有惨叫顿时就肃然起敬了起来。
    “那可不，这可是师傅啊！”
    秋生虽然感觉哪里有些不对劲，但是他倒是没多想，心中也是有些佩服的说到。
    “既然天赋提升了，那以后就给我好好修炼，要是浪费了这些天赋，你师叔我可以随时收回来！听到了没？”
    而此时凌萧也是对着文才秋生严肃的嘱咐了起来。
    “知道师叔！”
    “我们一定好好修来的师叔！”
    …………
    文才秋生连忙点头，哪里还敢说个不字！
    “知道了还不快点去修炼！？”
    然而凌萧下一刻却是直接低喝一声，瞬间就吓得文才秋生朝着祠堂之中跑去，然后老老实实的开始打坐修炼。
    ……………….
第四十一章：西山鬼母！厉鬼巅峰！！
    几分钟之后。
    九叔走出了火焰。
    此时的九叔，虽然依旧全身气血亏空，但是却已经没有了之前那脸色苍白的虚弱感。
    连忙修炼了一下的九叔发现，自己的修炼速度也是提升了足足两倍。
    “没想到我的天赋居然提升了这么多！看来六十岁之内我绝对能达到天师境界了！”
    九叔有些激动的说到。
    再次之前，他估算过，自己即使是没有瓶颈，那也是需要到八十多岁，也就是四十多年之后才能提升到天师境界！
    而现在天赋提升之下六十岁绝对就能达到了，毕竟天赋提升，瓶颈也会相应的减弱。
    最重要的就是他估计自己的境界马上就能提升到地师六重天了，只要等自己这一次彻底恢复之后再修炼几个月就行。
    想到自己即将成为大法师级别的修炼者，绕是九叔也是有些兴奋。
    “师弟，这一次麻烦你了！师兄都不知道怎么感谢你！“
    九叔随即也是对着凌萧由衷的感谢了起来。
    “你我师兄弟之间，何须说谢谢！”
    而凌萧一听却也是微微一笑。
    他的话一出，九叔也是心中非常的感动。
    “好！那师兄我也就不矫情了！”
    九叔也是微微一下。
    “对了师兄，这是我给你准备的丹药，可以让你的伤势快速恢复！”
    突然凌萧似乎是想起来什么，随后从怀中掏出一小个玻璃瓶，瓶子之中却是有着一枚白色的透明丹药！
    “这是丹药？你炼制的？”
    九叔自然看不出来这丹药的强大之处，所以接过来之后好奇的对着凌萧问到。
    之前凌萧拿文才秋生和自己当做丹药一样的炼制他就心中有猜测，凌萧估计会炼制丹药，没想到现在居然真的给自己拿出来了一枚丹药。
    “不错，我这一段时间梦中时不时会出现一个老道给我传授一些知识，还有炼制丹药的方法，就连我的这两种不同的火焰都是那位老道给我觉醒的。”
    而凌萧也是随便找了一个看似荒谬但是对于修炼者来说信息量极大的借口将自己最近的变化解释了一遍。
    九叔听到了凌萧凌萧的话瞬间就脸色大变，梦中老道相助？
    难道是他茅山的祖师爷，或者道门的前辈相助？
    再结合凌萧最近实力疯狂的提升，九叔更是觉得很有可能。
    “原来如此，原来如此，我就说嘛，你的实力如此快速的提升，肯定是有高人指点！”
    九叔也是恍然的点了点头。
    “好了师兄你先去修炼吧，你这看上去弱不禁风的样子，要是再来个什么强大的僵尸，我可是顶不住！”
    见到九叔没有怀疑凌萧也是直接岔开话题。
    “你小子还顶不住？你现在怕是比我这个师兄都要强大了！”
    然而，听到凌萧的话之后九叔却是直接翻了翻白眼，无语的说到。
    不过说完之后他也是听了凌萧的话直接回到了房间之中吃下了凌萧给的丹药。
    之前他只是以为凌萧给的丹药只是人阶的疗伤丹药，也没有太过在意，可是当他将丹药吃下去的瞬间，他才知道自己错了。
    而且错的非常的离谱。
    因为丹药刚刚下肚的瞬间，一股股无穷无尽的纯净灵气就从丹药之中爆发而出。
    灵气的数量之磅礴，九叔只能开始疯狂的炼化，丝毫不敢耽搁。
    而他的实力也是开始急速的提升。
    房间之外，凌萧打开阴阳眼，也是看到了九叔房间之中那冲天的灵气。
    “师兄开始炼化了吗？现在师兄的天赋提升了两倍，那炼化这一枚丹药最多只需要五天应该就够了！”
    凌萧摸了摸下巴，计算了一下时间。
    闭关五天的时间，对于修炼者来说，简直太正常不过了！
    不过五天的时间，从地师五重天提升到地师七重天而且还没有丝毫的副作用，这就有些恐怖了！
    这要是传出去的话，凌萧的院子之中怕是几天就会跪满来自世界各地的修炼者求取丹药。
    当然这是实力足够的情况下，实力不足，就不是求取而是抢夺了。
    “师兄实力提升，那我也该提升提升实力了！”
    ………………
    看了一眼九叔身上的气息凌萧却是微微一笑，随后直接将目光朝着任老太爷之前埋葬的那一座坟山看了过去。
    “厉鬼巅峰啊，不知道烧成灰能给我带来多少的焚点！”
    凌萧想到这里，嘴角瞬间就上扬了起来。
    ………………
    ………………
    时间，很快就到了夜晚！
    省城坟山，乃是一座有数百年历史的坟山了，这数百年来，埋葬在这一座坟山之中的尸体数量达到了恐怖的数十万人口。
    其中，因为某些原因，逗留在阳间之上的鬼魂数量自然是不少。
    但是这些鬼魂只有两个选择，一个，就是投靠这一座坟山的王，也就是西山鬼母。
    要么，就是被西山鬼母，和他的手下抓起来然后直接吞噬炼化。
    当然了要想投靠那也是有条件的，只有刚刚成为鬼魂就拥有凶鬼级实力的鬼魂才有资格拜入西山鬼母的手下。
    剩下的，都得死！
    也正是因为如此，数百年来，虽然逗留在这里的鬼魂数量很多，但是几乎都是被吞噬了，留下来的也只有西山鬼母和他的手下！
    同时也是因为埋葬在这里的尸体每天都有不少，所以西山鬼母从不骚扰省城的人。
    为的当然就是怕被正道修士注意到然后一网打尽。
    十五年前九叔从茅山下来，正好带着三岁的凌萧路过省城的时候顺手接了一个送人上山的活。、
    这才发现了西山有不少鬼魂的事情。
    原本九叔只是以为其中鬼魂最多也就是有几个恶鬼。
    然而，仔细了解之后才发现，其中居然有强大的厉鬼。
    之后九叔居住在了任家镇，为的就是监视这些鬼魂的同时，时不时打着去坟山之上做法事的名号斩杀一两个恶鬼，凶鬼。
    时间久了九叔才将坟山的情况摸清楚。
    （鬼魂等级：
    小鬼：相当于黑僵和人师一重天到五重天！
    凶鬼：相当于白僵和人师六重天到十重天！
    恶鬼：相当于绿僵和地师一重天到五重天！
    厉鬼：相当于毛僵和地师六重天到十重天！
    鬼王：相当于僵尸王和天师！）
    ………………
    此时，凌萧正在以极快的速度朝着坟山的方向赶去。
    “西山鬼母是一个厉鬼巅峰的强大厉鬼，手下还有四大恶鬼护法，凶鬼级别的手下足足二十多个，这要是全部出来的话，整个省城怕是都抵挡不住！”
    凌萧回想着九叔去年才得到的最新情报，随即摸了摸下巴、。
    这也是为何凌萧不放了女鬼小玉的原因，整个坟山只有投奔西山鬼母和她一起吞噬灵魂的凶鬼才能活下来，小玉能活下来，那估计八成也是其中一员。
    这种鬼，凌萧断然是不可能将之留着的。
    当然，这都要等自己的阴阳眼升级之后再说。
    “到了！！！”
    终于，凌萧也是抵达了坟山脚下。
    “阴阳眼！开！！！”
    随着凌萧意念一动，他的双眼瞬间绽放出耀眼的黑白色光芒。
    同时他的双眼之中也是浮现出来一双玄奥的太极图.
第四十二章：大火焚烧坟山！！！
    随着凌萧眼中浮现出太极图的瞬间，整个坟山之上的画面此时也是瞬间变了。
    山顶之上，无尽的阴气冲天而起。
    此时的坟山在深邃的夜空之中如同一道昏暗的绿色明灯一般显眼。
    “怪不得任老太爷的坟墓会被选择在这里，也就只有这里的阴气才能在二十年内养出来一个毛僵了！”
    凌萧目光也是微微一凝。
    僵尸，鬼魂，在阴气充足的地方，实力会提升的很快。
    只要一年的时间，普通尸体就能转化成黑僵。
    十年，就能转化为白僵。
    一个白僵，即使是普通来二三十个也难以制服。
    不过到了白僵以上每十年才能提升一个小境界。
    只有在灵气充足的地方埋葬五十年以上的僵尸，才能成为绿僵。
    由此可见，其实自然情况之下形成绿僵是非常困难的。
    这还只是绿僵，毛僵就和厉鬼就更加难以形成了。
    绿僵和恶鬼每提升二十年的尸气或者鬼气才能提升一个小境界。
    自然吸收阴气的话，即使是在眼前这种阴气充足的地方也至少需要一百五十年才能出现一个毛僵或者一个低级的厉鬼。
    这也是之前九叔为何没有发现任老太爷是一头绿僵巅峰，而且还是那种只要吸收了至亲血液就能达到毛僵的强大僵尸。
    毕竟二十年就能达到，这其中就需要付出大量的代价了。
    凌萧之后也是才知道，任老太爷的墓穴之中被血祭过使用的鲜血并不是普通的血液。
    而是全部都是人血，还都是阴年阴月出生的小姑娘的鲜血，足足九个！
    那个风水先生为了炼制任老太爷也真的是操碎心了。
    可惜，他遇上了九叔和凌萧，自己谋划了二十年的事情没有成功就算了，就连自己的小命都是搭进去了。
    “这个坟山存在了至少三百多年，可是只有一个厉鬼巅峰，那就是说，其他即将成为厉鬼的恶鬼都是被西山鬼母吞噬了！
    真不知道在这种暴虐的厉鬼手下，其他的恶鬼有没有怨言！”
    想到这里的凌萧却也是笑了。
    不过，他倒是没在意既然自己来了，管你是被逼的还是无奈的，只要是害人的恶鬼，那自己就绝对不会放过一个！
    “连整座山一起烧了吧，这样也算是将整座山都净化一遍，不然这种程度的阴气，即使杀了这一批恶鬼，以后也会产生新的恶鬼。”
    凌萧看了一眼眼前的坟山之后没有犹豫，直接脚下一点。
    “轰！！！！！”
    随着大地崩裂开来，凌萧的身形也是瞬间化作一道青色的流光直接沿着山脚快速移动了起来。
    凌萧所到之处，青莲地心火直接就将周围的树木全部点燃！
    瞬息之间，火焰就从山脚的地方急速燃烧了起来。
    “哗哗哗！！！”！
    青色的火焰蔓延速度极为恐怖，很快，最初被点燃的地方就燃烧起来冲天的火焰。
    而这火焰像是有意识一样的朝着山顶和周围急速蔓延开来。
    随着燃烧的树木越来越多，火焰已经冲上了天际三四十米的高空。
    同时，在山脚处转了一圈的凌萧也是很快就将整座山的山脚点燃。
    火焰连在一起的瞬间，火势变得更加恐怖。
    “叮……宿主焚烧万物，获得焚点：100！”
    “叮……宿主焚烧万物，获得焚点：100！”
    “叮……宿主焚烧万物，获得焚点：100！”
    “叮……宿主焚烧万物，获得焚点：100！”
    ………………
    ………………
    一声接着一声的提示音此时也是飞速的响彻在凌萧的脑海之中。
    凌萧的焚点一路飙升，很快，就冲破了5000大关。
    这还只是山脚！！
    随着时间的推移，半分钟之后，火焰已经蔓延到了整个山腰的位置。
    此时凌萧的焚点已经达到了足足一万。
    而此时，焚点的提升速度不降反升，因为此时青莲地心火已经开始疯狂的灼烧山腰之上的那些阴气了。
    “这一次，怕是赚大了就算不把这些鬼魂击杀，我获得的焚点数量至少也得有两万多。”
    凌萧有些感慨，不愧是拥有大量阴气的山陵。
    “不过若是火焰烧到山顶的话，也得我出手了！”
    同时凌萧也是目光微微一凝，因为他知道，仅仅凭借青莲地心火本身的话，是无法将西山鬼母击杀的。
    想到这里他脚下一点，就直接脚踏火焰，朝着山顶之上急速掠去。
    ………………
    ………………
    坟山山顶，一个巨大的地宫之中！
    “找到那个死丫头了没？”
    一个身穿血色红袍的老太婆目光冰冷的看着下面的四大恶鬼。
    老太婆正是西山鬼母，而她高达十米的鬼体也预示着她恐怖的实力。
    这四个恶鬼实力虽然在整个坟山之上仅次于西山鬼母，但是面对西山鬼母的时候他们却依旧恐惧万分。
    毕竟，说好听一点是仅次，但是说难听点，他们四个一起上，也不是西山鬼母一招之敌！
    “回禀鬼母大人，昨天送小玉出去的那四个小鬼说，小玉去了任家镇，好像是去幽会一个人类小子去了！”
    一个恶鬼连忙恭敬的将小玉的行踪给说了出来。
    而他的话一出，西山鬼母的目光瞬间就冷了下来。
    “任家镇？那不是林九那个臭道士的地盘？该不会被抓了吧！”
    西山鬼母心头一跳，要知道，小玉可是生前为纯阴之体的天才，她在得知之后直接将她害死。
    然而，小玉死后，仅仅只是依靠自己修炼，不吞噬任何的鬼魂，在短短不到二十年的时间，居然就成长为了一个凶鬼巅峰！
    要知道，鬼魂修炼若是不吞噬其他鬼魂的话修炼速度很慢。
    即使是在阴气充沛的地方也远远比不上僵尸。
    只有吞噬其他小鬼，加上自己吸收才能达到僵尸埋在地底吸收的速度。
    同理，僵尸只要出土之后，修炼速度也会大幅度降低。
    这也是为何，死去三百多年吞噬鬼魂不计其数的西山鬼母此时只达到厉鬼巅峰的原因！
    这还要说西山鬼母的天赋不错了。
    若是寻常的鬼魂，达到厉鬼后期也是正常的事情！
    而小玉的强大天赋，自然是被西山鬼母看中。
    只要让小玉依靠自己慢慢修炼达到恶鬼巅峰，到时候自己吞噬之后绝对就能突破极限，成为强大的鬼王。
    同时，还能提升自己的天赋。
    这也是为何，一个小小的凶鬼巅峰跑丢了她却是如此焦急的原因。
    况且，对方丢失的地方还是自己的死对头，九叔所在的任家镇。
    “哼，要是被林九给抓了，就算是血洗任家镇，也要让他给我交出来。
    走，我们去一趟任家镇！”.
第四十三章：恐怖凌萧，一剑！秒杀四大护法！！
    想到这里，西山鬼母冷哼一声，下一刻直接从她的王座之上站了起来！
    “不好了，不好了鬼母陛下！！”
    然而就在此时，一个惊恐的声音却是从虚空之中传来，随后，地宫的上面土地之上瞬间就有一个凶鬼穿过大地落在了地宫中央。
    “聒噪，鬼母大人的地宫之中，你敢如此喧哗，找死不成！！”
    而这个凶鬼落下来的瞬间，一个恶鬼瞬间就厉喝一声，周身黑色的阴气朝着凶鬼碾压过去。
    恐怖的气息，认"准"༆,幼!儿;园"༃'中'转, '『?5"4"1.8;4"7;0"2!0'』?
,认?准'『"千,寻"』,中,转.群?【:2'0;6'8"5;6?0'5'3?】"
?认?准"『?天?依.』:免"费.群; ; .1"0.3;3,0'1?0;5.6!6;
,认,准.【?妍;希;】'免"费:群,【?7,7;4,6?0.5.1:7?7?】?去,广"告"死?妈?
:
瞬间就将凶鬼压得匍匐在大地之上瑟瑟发抖。
    “好了，快说发生什么事情了！”
    鬼母则是淡漠的看着这一切，平静的说到。
    “回……回禀鬼母陛下，四大护法，着火了，我们西山着火了，好大的火，已经快烧到山顶了！”
    听到西山鬼母的话，那个凶鬼才连忙惊恐的开口了。
    “着火！？”
    然而，这句话一出，在场的四大护法和鬼母的脸色都是黑了下来！
    这种小事，也要来说？他们可是鬼啊，会害怕着火吗？
    “这种小事也来叨扰鬼母大人！我看你是真的不想活了！”
    之前怒骂的那个恶鬼此刻也是冷哼一声，下一刻他直接张开大嘴，一股恐怖的吸力直接从他的口中爆发而出将那个报信的凶鬼笼罩在了其中。
    “西护法大人饶命，饶命啊！！”
    下一刻，在凶鬼惊恐的尖叫声之中，他直接被那一尊恶鬼直接吞噬，
    “走吧，去任家镇看看！！”
    而西山鬼母看到这一幕眉头微微一皱，显然对手下乱吞噬她的口粮有些不爽，但是她却是没有说什么，直接冲天而起，瞬间就飞出了地宫！
    其他的四大护法也是连忙追了上去。
    “嗡！！！！”
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    很快，西山鬼母和四大护法就已经从山顶的大地之中飞了出来。
    然而当五鬼出来的瞬间，却是全部都脸色大变。
    因为此时冲天的青色火焰已经化作一个巨大的囚牢将整个山顶都笼罩在了其中。
    恐怖的温度已经将周围的大地灼烧得化作了熔岩。
    五鬼均是感受到一股让他们鬼体都剧痛的灼烧感。
    而周围一只只被困住的凶鬼此时却是在恐怖的火焰之下直接燃烧了起来！
    “啊！！！！”
    “救我啊，鬼母大人！！”
    “护法大人救命！！”
    “救我！好痛啊！！”
    …………
    …………
    一声声痛苦的鬼狐狼嚎传遍了整个山顶。
    在火焰之中，这些凶鬼一个个被烧成了虚无。
    ………………
    ………………
    “这到底是什么火焰！！”
    这一刻，西山鬼母才知道事情大发了，因为这些火焰居然连自己都能烧。
    而普通的凶鬼虽然也能飞行，但是只能飞到十米左右，因此根本无法逃离三四十米高的恐怖火焰。
    “鬼母大人，我们快走吧！！“
    此时一个实力稍弱的恶鬼已经有些撑不住了。
    “走！！！”
    西山鬼母虽然吞噬了不少恶鬼，但是她也不想手下全部被烧死！
    低喝一声之后她直接带着四个恶鬼护法冲天而起，打算突破火焰囚牢。
    厉鬼巅峰的她能飞到距离地面一百多米，因此理论上冲出火焰囚牢并不是什么问题！
    即使是带上四大护法，也能飞出去。
    因此五鬼很快就来到了火焰囚牢的上方，只要冲破这一片火焰，他们就能跑出去了。
    “大炎！！！！”
    然而就在此时，一声宏大的声音却是从火焰上空爆发而出。
    五鬼的脸色瞬间剧变。
    因为他们惊恐的发现，周围的火焰在这一瞬间疯狂的朝着上空汇聚。
    很快她们就看到了一个举着一柄燃烧着青色火焰长剑的少年。
    而周围的火焰正疯狂的汇聚到长剑之中。
    “不好，是臭道士！！！”
    西山鬼母感受道长剑之中蕴含的恐怖力量之后大喝一声转身就准备逃离。
    可惜已经来不及了！
    “诛邪斩！！！”
    随着凌萧口中爆发出一声暴喝，他手中的长剑猛然朝着五鬼一剑斩出。
    “刷！！！！！”
    随着一声空气被撕裂的声音。
    一道二十多米的巨大火焰剑气如同死神镰刀一样朝着五鬼急速斩落下来。
    速度之快，即使是厉鬼巅峰的西山鬼母都发现自己根本躲不开。
    “可恶的臭道士！！！”
    发现这一切的西山鬼母怒吼一声，下一刻她直接幻化出四只巨大的手臂一把就将四个鬼护法抓住朝着身后的火焰剑气砸去。
    “噗噗噗噗！！！！”
    可惜，四大护法还没有来得及反应就在他们惊恐的神色之中被巨大的剑气碾碎然后燃烧成了虚无。
    可以说，一瞬间都没有撑过。
    看到这一幕，西山鬼母脸色剧变，随即她连忙将自己全部的阴气汇聚成一个阴气护盾笼罩在自己的前方！
    “轰隆隆隆！！！！”
    终于，随着一声震天动地的巨响，那一道青色剑气在撞到阴气护盾的瞬间轰然爆炸开来。
    “嘭！！！！！”
    护盾瞬间爆炸成漫天的阴气，然后被周围的青莲地心火烧成虚无。
    而余下的剑气则是狠狠的斩在了西山鬼母的身上，直接将西山鬼母斩得朝着下方的山顶砸落了下去。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终，在一声巨响之中，西山鬼母砸落在大地之上将大地砸出一个巨大的深坑！而冲天的火光将其笼罩，生死不知！！.
第四十四章：五雷咒降临，天雷轰鬼！！
    火焰上空，脚踩漫天火焰飞行在天空之中的凌萧看到脚下那一个巨大的岩浆深坑也是目光微微一凝。
    “果然没这么容易死啊！！”
    不过很快凌萧却是缓缓的开口了。
    “轰！！！！！！”
    果然，下一瞬间，一股恐怖的阴气却是在这个时候直接冲天而起，磅礴的阴气如同洪水一样直接朝着周围的青莲地心火撞了上去。
    “轰！！！！”
    下一刻，随着一声巨响，山顶周围方圆数十米直接被这一股恐怖的阴气撞出一片真空区域。
    “嗡！！！！”
    下一瞬间，一个披头散发的庞大鬼影从大地之中缓缓的升腾而起。
    “轰隆隆隆！！！“
    随着鬼影出现的瞬间，整个天际之上都是涌动起来漫天的乌云，同时，一道道的雷霆开始在乌云之中疯狂的流窜了起来。
    这巨大的雷鸣声也是让方圆十多公里内的所有人都是被惊醒。
    然而，就在坟山附近不远处的省城之中，醒来的人却是惊恐的发现，不远处的坟山此时正燃烧着熊熊烈火，而且这烈火居然是恐怖的青色。
    这一幕，即使是那些百岁老人都是闻所未闻，见所未见的。
    “这是怎么回事？怎么会有青色的火焰！”
    “坟山怎么被烧了，我爷爷前两天才上山入土，不会被烧到吧？”
    “我记得老一辈传说，坟山之上有很多鬼怪，不会是老天在惩罚那些鬼怪吧！？”
    “我也听说过，前些年镇长的女儿好像就是被那些鬼怪害死的，好多人都是看到了！正是老天有眼啊！”
    ………………
    ………………
    这一刻，所有省城的百姓都是激烈的讨论了起来。
    一些老人甚至吓得连忙朝着坟山的方向跪拜。
    当然了，一些乡绅也是连忙组织一些百姓去救火，开玩笑这么大的山火，要是蔓延开来的话，他们的省城都要被烧到。
    ………………
    ………………
    而这一切，凌萧和西山鬼母自然是不知情，即使知道也不会在意！
    “小子，你到底是什么人！！”
    西山鬼母冲上天际抵挡着周围的青莲地心火愤怒的对着眼前的凌萧大喝一声。
    目光之中有的只有无边的怨毒。
    而因为她的怨毒，她身上的气息居然缓缓的提升了起来。
    “我乃茅山第八十一代弟子，凌萧，是林九的师弟，你就是西山鬼母了吧，承受了我最强大的道术还没死，你的实力，果然不俗！”
    凌萧看着眼前厉鬼巅峰的西山鬼母也是微微一笑，随后开口了。
    大炎诛邪斩是凌萧最强的道术吗？那当然是，不过，却不是最强大的攻击手段。
    作为符咒师的他还有对应的一些符咒可以大幅度增强大炎诛邪斩的威力，同时，凌萧刚刚用的可是青莲地心火。
    他还有更加强大的骨灵冷火没用。
    “茅山弟子！？”
    然而，在听到了凌萧的话之后对面的西山鬼母明显脸色一变，连忙朝着周围看去。
    “放心，今天就只有我一个人来了，我师兄没有来！”
    看到她的样子凌萧哪里不知道对方在找什么，直接开口了。
    他的话一出，西山鬼母虽然不是很相信，但是也是稍微放松了一点、
    “那你来这里，为的就是要杀了我？”
    西山鬼母也是冷冷的开口了，只是说话的同时她鬼体之中的阴气也是开始缓缓的汇聚。
    很明显，是在准备什么招数。
    拥有阴阳阳的凌萧自然是能清楚的看到对方的小动作，他也不点破对方。
    “废话，你是鬼，我是修道者，你在这一座坟山吞噬的鬼魂数量没有一千也有八百，你说，我怎么可能会放过你？”
    凌萧理所应当的说到。
    “既然如此，那你就死吧，臭道士！无双鬼爪！！”
    然而凌萧的话音刚刚落下，西山鬼母却是怒吼一声，下一刻她身后猛然幻化出来一只高达十多米的恐怖鬼爪。
    巨大的鬼爪瞬息之间就朝着凌萧一把抓了过去，其中所冒着的磅礴阴气却是令周围的黑夜都是化作了幽绿色。
    “等的就是你这招！”
    看到这一幕的凌萧瞬间眼前大亮，下一刻，他左手飞速结印。
    “玉清始青，真符告盟，
    推迁二炁，混一成真。
    五雷五雷，急会黄宁，
    氤氲变化，吼电迅霆，
    闻呼即至，速发阳声，
    ………………
    ………………”
    同时他的口中也是爆发出一声声震人心魄的咒语声。
    “轰隆隆隆！！！！”
    天空之中的雷霆瞬间开始疯狂的翻滚了起来。
    “五雷咒！急急如律令！！”
    最终，凌萧左手指天，口中一声暴喝。
    “轰轰轰轰轰！！！！”
    刹那间，随着五声震天动地的雷霆声爆发，天际五道蓝色的天雷轰然落下。
    速度之快，即使是鬼爪已经即将抓在凌萧身上才爆发，这五道天雷也是在鬼爪抓在凌萧身上之前直接撞在了巨大的鬼爪之上。
    “轰轰轰轰！！！！”！
    刹那间，五声震天动地的爆炸声传来。
    那一只巨大的无双鬼爪直接被至真至刚的天雷轰成了漫天的阴气碎片。
    而这些阴气碎片也是瞬间就被周围笼罩过来的火焰瞬间焚烧殆尽。
    “可恶，五雷咒，你怎么可能学会五雷咒的！这五雷咒不是已经失传了吗？”
    这一幕却是让西山鬼母不可置信的怒吼一声。
    “哦？你知道的还不少嘛，居然连五雷咒已经失传都知道！”.
第四十五章：骨灵冷火爆发！秒杀西山鬼母！！
    凌萧一听也是惊奇了一下。
    五雷咒，虽然不是等级很高，只是地阶上品，但是他对阴邪之力的克制却是比很多地阶极品的道术都要强大。
    凌萧的五雷咒威力已然是刚刚他使用青莲地心火凝聚出来的大炎诛邪斩若不了多少了！
    而在普通的五雷咒之上，还有阴五雷咒，还有阳五雷咒，两大地阶极品道术。
    同时还有阴阳五雷神咒这一天阶上品的强大道术！
    都是在普通的五雷咒基础之上加入阳之力和阴之力衍化出来了。
    这些道术对于鬼体的伤害那都是超越本身等级限定的。
    阴五雷咒和阳五雷咒若是用来对付鬼体的话，其威力都堪比寻常的天阶道术。
    可惜的是，作为最基础的五雷咒却是已经在数百年前失传了。
    不然的话凌萧的大师兄石坚的最强招数就不是地阶上品的闪电奔雷拳，而是五雷咒了！
    而五雷咒失传的事情，修炼界知道的人不少，西山鬼母知道凌萧倒也不是很意外。
    “连失传的五雷咒你都会，而且周围的火焰也不是寻常的火焰，你绝对不是茅山道士！
    若是有你这种天才弟子，整个修炼界早就传遍了！你到底哪里来的！
    我乃幽冥殿，无双殿主的手下，你若是敢杀了我，幽冥殿绝对不会放过你！”
    西山鬼母对着凌萧厉色内敛的低喝一声。
    同时也是报出自己的名号！
    这也是为何从始至终她始终没有害怕的原因。
    因为幽冥殿乃是整个修炼界所有正道人士最为忌惮的地方。
    “幽冥殿？有意思，又是幽冥殿！”
    而听到这个名词的凌萧却是眉头一挑。
    上一次听到这个名词，还是从风水先生口中出现。
    传说幽冥殿乃是邪修，还有一些邪祟共同建立的强大组织，其中不仅有僵尸王，也有鬼王，也有天师级别的邪修坐镇。
    任何一个正派听说都会很忌惮。
    只不过凌萧在听说这个组织的时候唯一的想法却是，要是自己将这个组织都给烧了那会获得多少的焚点？
    “你也知道幽冥殿吧，既然如此，今天的事情，我们可以一笔勾销，我绝对不追究！”
    见到凌萧陷入了沉思，对面的西山鬼母也是瞬间恢复自信的态度对着凌萧冷冷的说到，。
    然而，西山鬼母的话一出凌萧却是笑了。
    “你在笑什么？！”
    西山鬼母看到凌萧的笑容之后顿时就冷哼一声，冷冷的说到。
    “笑什么？当然是笑你！没想到你活了这么多年，还是这么的天真！你真的以为，我会怕你小小的幽冥殿？”
    面对对方的愤怒。凌萧语气轻蔑的对着西山鬼母开口了。
    他的话一出，西山鬼母的脸色彻底的黑了下来。
    “既然你如此不知好歹，那今天纵使我会死，你也要陪我一起下地狱！！”
    知道已经没有回旋余地的西山鬼母瞬间就怒喝一声！
    “轰！！！！”
    下一刻，西山鬼母的身体之中直接爆发而出无穷无尽的恐怖阴气。
    随后她庞大的鬼体开始疯狂的膨胀了起来。
    就连灵魂也是在这一刻开始燃烧起来。
    看到这一幕之后凌萧也是知道对方要做什么了。
    “自爆鬼体？果然，这些鬼修都是疯子啊！”
    凌萧无奈的叹了口气，不过，下一刻他却是笑了。
    “既然如此，那就让你看看我真正的实力！”
    凌萧说完之后目光也是瞬间冰冷了下来。
    “轰！！！”
    刹那间，一股恐怖的寒气从凌萧的周身爆发而出。
    霎时间，周围炙热的温度在寒气之下，居然不减反而开始疯狂的暴涨。
    一道蓝色的火焰取代了青色的火焰从凌萧的身上爆发而出。
    周围的青莲地心火瞬间就被骨灵冷火所点燃。
    突如其来的恐怖高温，即使是眼前实力达到了厉鬼巅峰的西山鬼母都是惊恐的发现，自己原本还能抵挡青色火焰的阴气，此时居然瞬间就被点燃。
    很快蓝白色的火焰就点燃了她即将自爆的鬼体。
    她的浑身气势也是在这一刻开始急速的滑落。
    膨胀的鬼体也像是气球一样开始飞速的干瘪了下来。
    在感受着周围恐怖高温的同时，她惊骇的发现，自己居然还感受到了刺骨的寒意。
    寒气和高温同时出现，这让她的世界观直接颠覆。
    “这是什么东西，到底怎么回事！”
    惊恐的她想要逃，可是惊骇的发现，周围的空气已经冻结出来了一层厚厚的冰层，而这种冰层居然连她这样的鬼体都能阻挡。
    “这是什么你用不着知道，你只需要知道，马上，你将会神魂俱灭！”
    而凌萧也是不打算和对方废话，手中的火焰桃木剑缓缓的举了起来。
    “嗡！！！！”
    下一刻，冰蓝色的骨灵冷火以无比恐怖的速度朝着桃木剑之上疯狂的灌输了进去。
    火红色的长剑很快就转化为冰蓝色。
    “大炎！诛邪斩！！！！”
    下一刻，随着凌萧一声低喝，他动了！！”
    手中的寒冰长剑直接朝着虚空之中一剑斩出。
    “嗤拉！！！！”
    随着一声空气被撕裂的声音，一道巨大的冰蓝色火焰剑气化作一道流光瞬间就斩在了西山鬼母的身上。
    “嗤！！！！！”
    毫不费力，巨大的冰蓝色剑气所携带的恐怖温度瞬间就将西山鬼母的鬼体灼烧成了虚无。
    就像是一滴水，落在了烧红的铁块一样，瞬间气化。
    而那一道以骨灵冷火催动的大炎诛邪斩却是划破虚空，最终狠狠的撞在了不远处的一个小山包之上。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一刻，巨大的剑气轰然爆炸开来。一声震天动地的巨响瞬间传遍周围的山头。
    冰蓝色的火焰冲上天际，化作一个数十米高的小型蘑菇云，而爆炸的周围方圆百米却是在那一瞬间直接被炸出一个巨大的熔岩深坑。
    冰蓝色的火焰在深坑之中肆虐着久久未曾熄灭。
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一只厉鬼巅峰级别鬼魂，获得焚点：9850！”.
第四十六章：74850点焚点！焚天大手印！！
    随着西山鬼母的彻底死亡，一声提示音也是随之传来。
    “呼！！！！”
    而此时凌萧也是微微松了一口气。
    “地阶下品的功法即使是修炼到了大圆满境界，灵气储存量还是太少了！
    仅仅只是两次大炎诛邪斩和焚烧了一座山就消耗了我七成的灵气！”
    凌萧也是眉头一皱，功法等级越高，修炼的熟练度越高，灵气含量自然也就越发的恐怖。
    地阶下品修炼到大圆满境界对于地师五重天的修炼者来说其实绝对是够用的。
    可惜的是凌萧的大炎诛邪斩配合两大异火，再加上焚烧整座山还有一道五雷咒，这些都需要大量的真气支持。
    特别是焚烧整座山。
    将整座山都笼罩自己的青莲地心火绝对是一个大工程。
    因此即使是凌萧也有些扛不住如此庞大的灵气消耗。
    这还是凌萧本身灵气的储存量极大的原因，若是寻常修炼者，即使是地阶下品功法修炼到大圆满，早就被掏空数次了。
    不过凌萧却是没有在意，因为他这一次获得的焚点，即使是将功法升级到天阶都轻轻松松了。
    “也不知道这一次获得了多少焚点！估计得有五万以上了吧？”
    凌萧有些期待的看向了之前系统传来但是自己因为在战斗没有注意的提示音。
    “叮……恭喜宿主，您焚烧四头恶鬼，获得焚点：12525、”
    第一个提示音乃是四头恶鬼的。
    四个恶鬼一个一个就给凌萧带来了三千多焚点，也差不多了，平均下来相当于每个都是恶鬼后期，
    “叮……恭喜宿主，您焚烧25头凶鬼，获得焚点：16540、”
    而第二个提示音则是二十五头凶鬼，这些加起来足足一万六，算一下平均每一个七百多，相当于都是凶鬼中期以上了，。
    这么多的焚点也算是不少了。
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一座山，获得焚点：21540、”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量阴邪之气，获得焚点：15400”
    接下来则是重头戏，整个坟山之上的所有树木，加上阴邪之气，居然直接给凌萧带来了足足三万五千多的焚点，
    加上之前的三万多焚点，一下子凌萧的焚点数量达到了74850！
    如此恐怖的焚点数量，让凌萧都是眼前大亮，这特么直接奔小康了啊。
    此时的他即使是觉醒第三种异火都轻轻松松。
    若是提升实力的话将自己的境界提升到地师十重天都还绰绰有余。
    当然了，击杀了这么多，也是有不少的特殊奖励。
    “叮……恭喜宿主，焚烧整个西山的所有鬼魂，获得特殊奖励：
    功德：50000、
    道法：焚天大手印（天阶下品）
    材料：人阶任意材料*50份、地阶任意材料*5份！”
    这一次，仅仅只是功德就足足达到了五万点。
    按照之前系统的算法，系统给的五万点功德，相当于寻常修炼者拯救三四十万人那么多。
    这功德要是加载，怕是凌萧整个人都要散发功德金光了！
    至于道法的话这一次直接给凌萧奖励了天阶下品的焚天大手印。
    先不说威力，就这等级，就有些恐怖了。
    而且学习条件凌萧看了一下就需要足足一万焚点。
    不过现在的凌萧根本不缺这一万，那肯定是要学习的。
    至于材料的话，说是人阶，地阶任意但是却没说是炼器材料还是炼药材料！
    或者其他的什么材料，那价值可是就太高了。
    只能说，这一次凌萧的收获那绝对是爆棚的。
    “虽然我现在的焚点数量已经足够开启第三种异火了、。
    不过骨灵冷火的威力即使是现在的我都还无法全部开发。
    再觉醒新的异火发挥出来对我的实力提升也没有多大用处。
    现在看来最重要的还是先提升功法武技的等级，这样我才能将骨灵冷火的威力彻底的开发出来。”
    凌萧知道，自己现在功法等级已经开始拖后腿了，所以他没有准备觉醒第三种异火。
    想到这里他打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火（下次觉醒：50000焚点）
    境界：地师五重天（0/10000）
    职业：符咒师（地阶上品、0/10000）炼药师（地阶上品、0/10000）
    神通：阴阳眼LV1（0/5000）
    功法：太清录地师篇（地阶下品、0/3000）
    道术：灵火斩（人阶极品、0/1000）大炎诛邪斩（地阶上品、0/7000）炎龙步（地阶中品、0/5000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：74850
    ………………
    “对了，差点忘记了，我好像有太清录的天师篇，虽然只是天阶下品，但是也是修炼界不可多得的功法了！
    不知道能不能用焚点学习！”
    突然，凌萧回想起来之前九叔教导自己功法的时候将太清录的功法都给了自己。
    人师篇，地师篇，还有天师篇！
    人师篇为人阶极品，地师篇则是地师上品，只是天师篇只有天阶下品。
    若是这样的话，自己直接修炼天师篇岂不是直接起飞？
    虽然之前九叔说过，地师篇也要等到地师六重天以上才能修炼，但是自己有系统啊！
    万一可以呢？就算是不成，自己也能直接修炼地师篇，少出一点升级用的焚点。
    想到这里凌萧直接在脑海之中回忆起来天师篇的内容。
    “叮……检测到太清录：天师篇！等级：天阶下品！学习需要：10000焚点！”
    果然，随着凌萧在脑海之中回忆了一遍功法的内容之后，系统的提示音瞬间传到了他的脑海之中！
    “学习！直接学习！！！”
    听到这里，凌萧没有犹豫，直接对着系统开口了。
    一万焚点，这可是天阶下品的功法啊，要是自己使用地阶下品的功法一路升级上去的话，至少都需要两万五以上的焚点！
    而现在直接节省了一万五，这都不学习，那自己真就太傻了。
    “叮……接受指令，开始学习，太清录：天师篇！！”.
第四十七章：黄泉路现，地府门开！天赋：阴阳封剑！！
    “叮……接受指令，开始学习，太清录：天师篇！！”
    随着凌萧命令下达，系统提示音也是随之传来。
    “轰！！！！！”
    下一瞬间，大量的记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中。
    记忆之中，凌萧以地师五重天的修为开始研究太清录的天师篇。
    但是因为等级太低，天师篇所凝练出来的纯正真元之力凌萧的身体根本无法承受。
    因此记忆之中凌萧一次次的走火入魔，不过在系统的修正之下，却是一次次的恢复，而每一次走火入魔再恢复，凌萧的体质都会有所变化。
    变得更加适合修炼天师篇的太清录。
    同时在记忆加载的时候凌萧的本体居然也是随着记忆的加载而被改变。、
    看到这里凌萧不由的感慨系统的牛逼。
    怪不得不达到天师不能修炼天师篇，没想到居然会因为无法承受真元之力而走火入魔，甚至自爆。
    想必这种情况不仅仅只是茅山的功法会出现，其他宗门的天阶功法都是一样的。
    要不是有系统凌萧还真的只能到天师境界才能修炼天阶功法！
    终于，随着一次次的修复和一次次的改造，凌萧的身体终于适应了天师篇纯正而强大的真元之力。
    随着记忆传输到后期，凌萧周身的真气也是开始飞速的凝练，很快，真气就凝结成强大的真元之力最终全部汇聚在了凌萧的丹田之中。
    修炼一途，人师所修炼的真气被称之为灵气，而到了地师则是需要将灵气凝练为真气。
    真气其实说白了就是压缩了数倍的灵气，结合人体的气血之力之后形成的更加强大的能量。
    不过真气只能附着在人体的周身，或者武器之上攻击对方。
    只有使用道术的情况下才能实现正其外方！
    当然像是石坚那种可以操控天地之力，也能在不使用道术的情况下能将真气外放打出强大的攻击，
    凌萧的异火也算是强化过后的天地之力，因此也能在不使用道术的情况下实现真气外放。
    而到了天师的话，就需要将自己的全身真气凝聚为更加强大的先天真元。
    真元之力就能轻松外放，同时扩散开来也能造成大规模的杀伤力。
    因此到了天师境界，每一个都像是行动的人形导弹，去到哪30里都能轰炸到哪里。
    现在没有达到天师境界的凌萧却是在系统的力量之下直接将周身的真气全部凝聚成为了真元。
    战斗力绝对有了质的飞跃。
    同时，原本能储存1的真气，现在转化为更加精纯的真元之后却是能储存足足10的真气。
    要知道，这可是在凌萧境界不变化的情况下提升了十倍的能量储备！
    而且吸收天地灵气的速度也是比之前快了十倍不止。
    现在的凌萧即使是不使用系统，自己修炼也能在五年内达到天师境界。
    ……
    “叮……恭喜宿主，您的太清录：天师篇成功修炼到大圆满境界！消耗焚点：10000！下次升级需要焚点：30000”
    随着凌萧的真元转化结束，一声提示音也是随之传来。
    “我现在的能量储备，就算是使用大炎诛邪斩轰炸都行了！短时间之内是用不着愁我的能量不够问题了！
    同时，威力也将大涨，要是现在我使用青莲地心火加持的大炎诛邪斩的话，绝对能一招就将西山鬼母击杀！”
    感受着自身强大的真元之力还有能量储备，凌萧也是极为满意。
    既然功法等级足够了，那剩下的就是职业，还有道术！
    “系统，学习焚天大手印，然后将我的符咒师等级到地阶极品，另外将大炎诛邪斩和炎龙步也升级到地阶极品！”
    随即凌萧再次下达了命令！
    “叮……接受指令！即将开始加载学习记忆，请宿主准备！”
    而系统也是飞速做出回应。
    “轰！！！！”！
    刹那间，无尽的记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中。
    这一次因为同时学习四种东西，因此他的记忆非常的庞大，不过都是以符咒师的记忆为主！
    毕竟这符咒师记忆之中包含了这个世界上出现过的所有地阶极品道术，足足上千种，而且每一种凌萧都需要将之学习到大圆满。
    也就是不依靠符纸就能瞬发的地步。
    因此着数千种的符咒凌萧足足学习了数万年才将其全部学会。
    所以对比起来其他的三种道法加起来也就只花费了几百年的学习时间罢了。
    “叮……恭喜宿主，您学会道法：焚天大手印，消耗焚点：10000！”
    “叮……恭喜宿主，您将符咒师等级提升为地阶极品，消耗焚点：10000！”
    “叮……恭喜宿主，您将大炎诛邪斩等级提升为地阶极品，消耗焚点：7000！”
    “叮……恭喜宿主，您将炎龙步等级提升为地阶极品，消耗焚点：12000！”
    ………………
    随着记忆传输完毕凌萧的脑海之中也是传来四声系统提示音，这一次凌萧直接花费了39000点焚点！
    剩下的焚点数量只有25850点了！
    “武器还用不着升级，等找个时间学会炼器术之后我就可以自己炼制了，用不着浪费焚点。
    那就只有我的境界，还有阴阳眼需要升级了！
    境界才刚刚从二重天提升到五重天，这一次提升到六重天就够了，阴阳眼升级到lv3正好需要一万五千点，那就升级阴阳眼吧！
    这天赋，按照师兄的说法的话，应该很强大！”
    凌萧看着属性表思索了一下，很快就决定了！
    “系统，将我的境界提升到地师六重天，另外，将阴阳眼的等级提升到LV3！”
    没有犹豫，凌萧直接对着系统下达了命令。
    “叮……接受指令，开始升级您的境界！！”
    系统冰冷的回复。
    “轰！！！！！！”
    下一瞬间，一股恐怖的力量就涌入到了凌萧的全身。
    随后，凌萧能清楚的感受到自己的全身细胞，骨骼都是开始以极快的速度被强化了起来。
    “咔擦，咔擦！！！！”
    一声声骨骼之间脆响的声音传遍了了整个山头。
    同时凌萧的生命气息也是开始缓缓的发生变化。
    地师六重天之上，之所以被称之为大法师，除了实力比地师五重天强大不少之外，最大的原因就是开始提升寿命了。
    地师六重天之前的修炼者寿命和普通人其实是差不多的。
    好一点的能活到八九十一百，差一点的五六十就死了。
    超过一百的那都是高寿了。
    然而，到了地师六重天之后却是不一样了，人的寿命极限相较原本而言，直接达到了150岁。
    最次都能活到一百三十岁以上。
    若是能达到天师的话，寿命将会达到三百寿元！
    这种寿命，因为脱离的凡人的范畴，因此才被称之为大法师。
    此时凌萧就是因为突破了这个范畴，因此生命层次提升，寿元直接达到了，一百五十岁！
    同时就连力量，速度，灵魂强度都是在这一刻翻了数倍有余。
    当力量彻底平息下来那一股玄奥的力量也是缓缓的平息了下来。
    “叮……恭喜宿主，境界提升为：地师六重天，消耗焚点：10000！”
    一声提示音也是随之传来，
    “可惜，有了系统之后我就不能服用丹药提升实力了，不然的话，十枚聚灵丹绝对能把我推送到天师境界了！”
    感受着自己的实力提升凌萧有些感慨的说到。
    不过他也不在意，正是因为有了系统，自己才能拥有炼制地阶上品聚灵丹的能力。
    说实话，要是没有系统的话，自己这一辈子的成就也就是天师境界了，而且等自己达到天师境界的话怕是都七老八十了。
    至于系统会不会对凌萧做什么事情，凌萧表示，以自己的实力与其操心这些，还不如好好的提升实力。
    没有实力，想再多也不过只是笑话罢了。
    虽然不至于说认命，但是现在却不是考虑这些时候。
    “叮……即将开始升级阴阳眼，请宿主做好准备！！”
    而就在此时，系统的提示音再次传来。
    “嗡！！！！”
    随后一股玄奥的力量就涌入到了凌萧的双眼之中。
    刹那间，无尽的阴阳之气凭空出现，随后以极快的速度朝着凌萧的双眼之中疯狂的涌入。
    凌萧双眼之中瞬间显现出来一双太极图。
    而下一刻，太极图开始疯狂的旋转了起来。
    “刷刷刷刷！！！”
    突然，一柄柄黑白色的长剑突然从凌萧的双眼之中爆发而出。
    “锵锵锵锵！！！！”
    在一声声剑鸣声之中，八柄黑白色长剑直接插在了地面之上围成一个八卦图！
    瞬间大量的阴阳之力从飞剑之上爆发而出将整个八卦图瞬间笼罩形成一个护盾将八卦之中的事物笼罩了起来。。
    随后一个个玄奥的符文显现在了阴阳护盾之上！
    作为符咒师的凌萧瞬间感受到，这些符文之中蕴含镇压一切的力量，仿佛能将一切封印一般。
    “叮……恭喜宿主，您的阴阳眼等级提升为LV2、觉醒本命天赋，阴阳封剑（天阶下品）可封印天地万物！”
    一声系统的提示音此时也是随之传来。
    “这就是LV2的阴阳自带的阴阳封剑？居然还是天阶下品的技能，这五千焚点花的值了啊。
    早知道这么强大，我先觉醒了，怕是一招就能将西山鬼母封印，还用得着那么麻烦？”
    听到系统的提示音凌萧也是有些无奈，果然不愧是天赋，强大就是强大！
    “轰！！！！”
    然而，这一次的升级却是还没有结束。
    大量的阴阳之力依旧以极快的速度涌入到凌萧的双眼之中。
    阴阳眼所蕴含的阴阳之力也会急速攀升。
    甚至凌萧感觉连带着阴阳封剑的力量也会开始提升。
    “嗡！！！！！”
    而就在此时，一黑一白两道耀眼的光芒突然从凌萧的双眼之中绽放而出，
    随后，随着阴阳之力的调动，两道光芒越发的深邃。
    “嗡！！嗡！！！！”
    终于，随着两道光芒的波动，两道黑白色的光柱直接从凌萧的双眼之中爆发而出直冲天际。
    “轰隆隆隆！！！！”
    瞬间，光柱狠狠的撞在了天空之上，硬生生将天空撕裂开来一道巨大的裂缝。
    裂缝出现的瞬间，一股股磅礴的玄黄之气从裂缝的对面涌现而出。
    大量的纯正阴气此时也是从对面散发而出、
    这些阴气极为纯净，没有掺杂一丝一毫的怨念，即使是修炼者吸收之后都不会产生任何的坏处。
    “如此纯净的阴气，对面到底是哪里？”
    看着天空之中越来越大的裂缝，此时的凌萧也是极为好奇。
    “咚！！！！”
    然而就在此时，一声宏大的钟声却是在这个时候从天空之中的裂缝对面传来。
    “嗤拉！！！”
    下一瞬间，在一股神秘力量的催动之下，裂缝瞬间扩张数倍大小。
    一扇高达九十九米的古朴青铜大门缓缓的出现在了天际。
    而大门之上赫然出现两个大字：地府。
    在大门之上，还悬挂着一口古朴的钟，显然刚刚的钟声就是从之上传来的。
    “咔擦！！”
    而就在此时，大门却是缓缓的打开。
    滚滚昏黄色的气焰从大门之中涌现而出。
    看着这一幕的凌萧屏住了呼吸，直到对面一条黄色的大道出现在他的眼前之后，他终于是倒633吸了一口凉气。
    因为在大道旁边，立着一块通天石碑，石碑之上书写两个大字：黄泉！
    “黄泉路，地府门，卧槽，这是通往地府的大门？阴阳眼能打开阴阳两界的传说，居然是真的！”
    这一刻凌萧忍不住惊呼一声。
    “叮……恭喜宿主，您的阴阳阳等级提升为LV3，获得本命天赋：黄泉大开（无等级）
    阴阳眼查看能量的天赋提升，增加可探查功德和业力的能力。、
    阴阳封剑等级提升为：天阶中品。
    消耗焚点：10000
    升级需要：50000”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “升级到LV3，LV2和lv1的天赋居然都升级了！”
    这一刻凌萧也是笑了。
    这一次的升级，绝对是值了，先不说黄泉大开这个有些逆天的能力，就算是阴阳眼天赋的升级，再加上阴阳封剑的升级那都绝对是值了。
    要知道，天阶中品的道术，要是自己学习的话，最少都需要三万焚点才能学习，这还是自己有修炼方法学习的情况下，要是没有需要升级上来的话，至少需要五万多。
    现在自己一万五就获得了一个，而且威力比起寻常的天阶中品道术还强大不少。
    虽然只能封印，但是也已经完全足够了。
    “这一次，虽然境界只是提升了一个小境界，但是实力怕是比之前从地师二重天提升到五重天的进步还要恐怖了！”
    凌萧忍不住感慨。
    想到这里，他直接打开了自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火（下次觉醒：50000焚点）
    境界：地师六重天（0/10000）
    职业：符咒师（地阶极品、0/30000）炼药师（地阶极品、0/30000）
    神通：阴阳眼LV3（0/50000）
    功法：太清录天师篇（天阶下品、0/30000）
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（地阶极品、0/10000）炎龙步（地阶极品、0/10000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：850
    ………………
    虽然再次将自己的焚点耗尽，但是这实力的提升，却非常的值。
    “对了，差点忘记了！”
    突然看了一眼天空之中那缓缓闭合起来的黄泉大门凌萧想起来什么。
    随即他直接将系统空间之中自己用寒冰困住的女鬼小玉拿了出来。
    “咔擦！！！”
    随着寒冰破碎开来，女鬼小玉瞬间就从寒冰之中飞了出来。
    从骨灵冷火的寒冰之中出来的小玉鬼体已经开始虚幻.
第四十八章：四目道长归来，僵尸叔叔剧情开启！！2/10
    仿佛随时都会消散一般。
    “上仙饶命，我真的没有害过人！上仙饶命！
    就算要惩罚我，您也直接杀了我吧，别让我进去那个冰里面了！”
    刚刚出来的小玉在见到凌萧的瞬间就被吓得连忙跪伏在了地上哀求了起来。
    显然，被寒冰困起来的这一天一夜，对于小玉而言可以说生不如死。
    此时凌萧才想起来，这骨灵冷火对灵魂体有致命的伤害，在原著之中就被主角用来折磨灵魂。
    “咳咳，居然把这一茬给忘记了！”
    凌萧有些尴尬。
    另外他发现，自己现在已经能看到功德和业力了。
    但是小玉居然没有多少业力，有的业力程度也就是平时走路踩死蚂蚁之类获得的程度。
    甚至连怨气都没有多少。
    另外小玉的功德居然有不少，至少得是救了五六个人才有的。
    按理说这种鬼根本就不可能留在阳间，会被地府的鬼差带走，除非是有强大的鬼魂在她死后就将她的鬼魂藏了起来。
    “你起来吧，我不会杀你也不会封印你。说说你的故事吧！”
    好奇之下，凌萧直接对着小玉开口问到！
    “多谢上仙，多谢上仙！！”
    听到凌萧的话，小玉感激的连连拜谢。
    看到这一幕凌萧也是感慨这小玉的单纯。
    这么容易就相信自己了。
    不过随后，小玉也是将自己的故事说了出来。
    ………………
    原来小玉乃是旁边县城的县长之女。
    只不过在十多年前，因为纯阴之体被西山鬼母看上而被害死。
    死后她的鬼魂则是被囚禁在了自己坟墓之中，每天只能吸收天地阴气来度日。
    要是自己修炼慢了还会被西山鬼母教训。
    不过好在小玉听话，所以在几年前西山鬼母也就放开了对她的禁锢，让她可以在周围随便活动。
    一开始当然之上试探小玉会不会跑，发现小玉依旧听话之后西山鬼母也就不理会他了，只是派遣四个凶鬼级别的小鬼监督和伺候她。
    这期间内，只要有机会，小玉就会将一些刚刚死去，看样子准备躲起来留在阳间的小鬼直接抓住，等鬼差差不多来了再放出来。
    因为这些小鬼不知道，只要留在阳间，那就会被西山鬼母和他的手下抓走吞噬。
    因此她积攒来的功德就是这么来的。
    当然她的小动作，西山鬼母自然知道，只是一些小鬼罢了，放走也就放走了，她也懒得因为这种小事追究。
    她之所以想要找秋生也是知道自己即将突破到恶鬼，到时候距离自己被西山鬼母吞噬也就不远了，所以想要领死前谈个恋爱。
    谁知道就遇到了凌萧。
    听着她的话，凌萧自然也是相信了。
    当然，相信的前提是对方身上的功德点和业力基本符合她所讲的故事。
    若是不符合的直接就被凌萧一把火给烧了。
    “西山鬼母，和她的所有手下都已经被我杀了！你也算是解脱了，你的这种情况，最好还是直接去地府之中。
    不然被其他的强大鬼魂发现，你还是会沦为他们修炼的材料！”
    看着小玉凌萧也是直接开口了。
    “可是，上仙，我已经死了十五年了，地府那边是不会有鬼差来带我们的！”
    然而听到了凌萧的话之后小玉却是有些无奈的开口了。
    只要是过了头七还没有入地府，那就几乎不可能再进入地府了。
    毕竟地府的鬼差也是有业绩的，七天之后，即使抓紧去，业绩也不是你的，基本很少有鬼差会好心带你进去。
    毕竟这种吃力不讨好的事情，很少有人做！
    况且，鬼差大多都是一些生前有功德的普通人死后被提拔上来的，一部分实力并不强强大，
    要是遇上一些实力强大的鬼，你要带人进入地府，揍你一顿找谁说理去？
    因此超出七天的鬼魂，想要进入地府的话只有一条路，那就是寻找像是茅山，龙虎山，正一派等这些强大的道门正统弟子，让世俗的家人或者朋友花钱超度你。
    这样这些正统弟子在将你的怨气超度之后就能让地府的祖师爷，前辈带你进入地府！
    不过正统的道门弟子，虽然不少，但是却也很难遇到，即使遇到，要花费的钱也不少，毕竟请自家祖师爷，即使是同门的后辈弟子，也是需要花费不少的冥币疏通关系。
    “这个你无需担忧，若是你愿意的话，我可以现在就送你入地府¨〃！”
    听到了小玉的话之后，凌萧却是不在意。
    拥有阴阳眼的他，现在要送鬼魂如地府，连超度都用不着，直接就能送下去。
    送到地府之后自然是有鬼差会来接应她。
    “啊？真的吗上仙，这会不会太麻烦你了！”
    听到凌萧的话之后小玉顿时就激动了。
    不过她还是有些担忧的说到。
    “举手之劳！你还有什么未了的心愿可以一并说出来，要是能帮你的，我也一并帮你解决了！”
    凌萧摆了摆手。
    前世看了电影的凌萧对于小玉也是有不少好感的，不然若是什么其他小鬼，在她迷惑秋生被自己抓住的时候可能会被烧死了。
    现在得知对方没有害过人之后凌萧也是想帮助一下对方。
    而凌萧的话一出小玉也是心中感激万分。
    “多谢上仙，若是可以的话，我想再最后见一面我的父母，现在想来，他们也已经六十多岁了！”
    小玉忧伤的对着凌萧说到。
    后面这几年她虽然有一定的自由，但是唯独自己的老家是西山鬼母禁止的，
    毕竟要是回去，一个不留神被小玉的家人花钱将小玉超度到地府去，或者找高人个自己作对，那西山鬼母岂不是亏大了。
    “自然可以，那我们走吧！！”
    凌萧听了之后直接点头，随后大手一挥。
    “嗡！！！！”
    刹那间，整座坟山之上汹涌的青莲地心火还有骨灵冷火就像是洪水一样的朝着凌萧的身体之中疯狂的涌现了过来。
    最终，所有的火焰都是融入到了凌萧的身体之中，彻底的消失不见。、
    而这如同神迹一般的画面也是让小玉惊骇万分。
    同时，火焰消失之后她才发现，这里居然就是省城的西山坟山。
    而且脚下就是西山鬼母的大本营。
    只是现在整座山都被烧成了黑色。
    原本积攒了数百年的阴邪之气也彻底的消失了。
    “我们走吧！日出之前，争取把你送回地府！”
    收好两种火焰之后凌萧也是对着小玉开口了。
    说着，直接脚下一点，朝着山下急速掠去。
    小玉一看也是化作一道青烟朝着凌萧追了上去。
    ………………
    ………………
    山脚之下，看着冲天的青色火焰，所有来灭火的百姓都是满头大汗，一脸的惊恐。。
    这些火焰非常的奇怪，他们使用土掩，水浇，甚至拍打都不会熄灭。
    而且，这火焰居然不朝着其他地方蔓延。
    唯独就烧这一座坟山。
    简直闻所未闻。
    “县长大人，这火势实在是太邪门了，根本就浇不灭啊！难道真的是天神降下的火焰用来惩罚这山上的鬼魂？”
    一个员外有些敬畏的看着这冲天的火焰，对着一旁的县长不敢相信的说到。
    “或许吧，好在这些火焰不会蔓延，不然的话，我们烧开的话，整个县城都怕是要付为焦土！”
    县长叹了口气，缓缓的说到。
    县长乃是一个头发花白的老者，而他的目光却是看着山腰处的一个位置，久久不说话。
    周围的人都知道，哪里就是县长女儿的坟墓。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，异变却是发生了，只见所有的火焰突然朝着山顶之上飞速汇聚而去。
    仅仅几秒的时间，居然全部都消失在了他们眼前，一点火焰都没有留下来。
    这一幕直接让在场的所有人都是瞪大了眼睛。
    “神仙，真的有神仙！！！”
    一声惊呼，瞬间从人群之中传来。
    ………………
    ………………
    看着火焰熄灭之后县长也是让所有人朝着坟山祭拜了一下之后就回家睡觉。
    而他则是第一时间到了山上，看到自己女儿的坟墓还在，打扫了一下才回家。
    然而，回到家的他，却是见到了被凌萧送回来的小玉。
    ………………
    ………………
    凌萧这一边，将小玉送到了她家和家人见了一面之后他就将对方带走，送入了地府之中。
    自始至终他都没有露面。
    县长一家自然也不知道凌萧到底是谁。
    只是他们都从小玉的话语之中猜到了，坟山之上那冲天的青色火焰，就是凌萧弄来的。
    从今往后，省城将不会再被恶鬼所纠缠。
    将小玉送入地府之后，忙碌了一晚上的凌萧也是终于回到了义庄。
    ……………
    “嗯？怎么这么多僵尸？”
    然而刚刚回到家中的凌萧顿时就发现院子之中居然站着四五头脑袋之上贴着黄符的僵尸！
    “这些是四目师兄的真气，四目师兄又回来了？
    这一次生意这么差吗？”
    凌萧瞬间就认出来这些僵尸乃是四目道长的。
    “哈哈哈哈，小凌萧，你终于回来了，我还正愁没人和我喝酒呢！”
    然而就在此时，一个爽朗的笑声却是从客厅之中传来。
    随后，鼻子红润的四目道长一边喝酒一边大笑着从客厅之中走了出来。
    “四目师兄，这一次你怎么这么快就回来了！”
    见到四目凌萧也是微微一笑。
    然而听到凌萧的话，原本还开开心心的四目道长脸色瞬间就黑了下来。
    “别提了，我本来是打算多找几个老板的，谁知道收到一休那个老秃驴的来信。
    说是这几天就要回去了，我得赶在他回去之前回去，不然这一次他要是再住下去，我以后可是就没安生日子过了！”
    四目道长骂骂咧咧的说到、
    凌萧一听，也是愣了一下，一休大师他自然知道。
    从四目道长下茅山到现在十多年了，每一次四目道长来，都要吐槽一波一休大师。
    和他一天的作对不说，还大晚上，大清早的念经扰民。
    只是两三年前一休大师出门游历去了，没想到这几天居然要回来了。
    “々｀ 等等，一休大师回来？嘉乐也十七八岁了，那不是就是僵尸叔叔剧情开始的时间点？”
    突然，凌萧眉头一挑。
    要知道，那个僵尸王爷的实力可是不俗，雷霆炼尸之中还能活下来的僵尸，最低都是毛僵级别。
    不然根本无法抵挡天雷的强大力量。
    而且，最重要一点就是，这一部电影里面，千鹤师兄死了。
    千鹤道长虽然不怎么来，但是三五年还是回来一次的，和九叔凌萧他们的感情也是极为不错。
    小时候每次来都会给凌萧带礼物。
    “正好这几天师兄还在突破，我也有时间和四目师兄去一趟，一定要将千鹤师兄救下来！”
    很快凌萧就决定了，这一趟自己还是要走的。
    “没想到大师游历两三年，终于回来了，对了，也好多年没有见到嘉乐了，要不这样吧，师兄这一次我和你回去，你不好意思说的，我和一休大师说一下，或许他就不骚扰你了！”
    凌萧摸了摸下巴，随后，笑着对四目道长开口了、
    “什么？你也去？哈哈哈，那太好了，正好这一次去我也教教你炼器法门，我那蠢弟子是不指望了，就指望师弟你了！”
    然而听到了凌萧的话之后四目道长顿时就眼前一亮，随后开心的笑了。
    毕竟作为凌萧的师兄，他也是有义务教导一下凌萧的，只是有九叔，他平时也就随便提点两句，但是这炼器一途，整个茅山他们这一辈也就只有四目道长最为精通了。
    “炼器？那感情好，我正好想要学一下，那就麻烦师兄了！”
    凌萧一听，也是眼前一亮，正好，他还有好多的炼器材料，就缺一个带他入门的人了。
    “麻烦什么麻烦，走走走，我们喝酒去！其他的事情，我们路上再说！”
    四目道长大笑一声，随后直接一把搂起凌萧就朝着客厅走去。
    来到客厅，凌萧才无语的发现，文才秋生早就被灌醉趴在地上呼呼大睡了。
    “来，我们不醉不归！”
    还没等凌萧回过神来，一个酒壶就塞到了凌萧的手中。
    “好，那师弟我就陪陪师兄你！”
    凌萧也是不客气，接过酒壶(王好好)就灌了起来。
    ………………
    四目道长和凌萧一喝就到了后半夜。
    “师弟你行，你把师兄的肚子都搞大了，你等着，下次我一定找回场子！！”
    最终，四目道长捂着巨大的肚子，红着脸对着凌萧放了一句狠话之后就栽倒在地上睡死了过去。
    “这实力提升了，酒量也提升了啊！看来以后很难喝醉了！”
    看着就连平素酒量最大的四目道长都躺尸了，凌萧也是无奈的摇头。
    将三人抬到房间之中安顿好的凌萧也是回到了自己的房间之中直接睡下了。
    ………………
    “轰！！！！”
    然而，就在凌萧才刚刚躺下，一股强悍的气息直接从不远处九叔的房间之中爆发而出。
    九叔的境界直接从地师五重天突破到了六重天。
    “哦？师兄突破了？”
    感受到九叔的突破，凌萧也是眼前一亮。
    地师六重天，也到了大法师境界了。
    不过地师六重天还有一个重要的事情，那就是，突破地师六重天的人，就有资格被地府纳入地府驻阳间的阴差筛选行列。
    也就是说，要在活着的时候成为地府阴差，最低标准都是需要达到地师六重天。
    显然现在的九叔符合了标准。
    之后看的就是功德够不够了。
    “要是我没有给师兄丹药的话，师兄至少还得一两个月才能突破。
    不知道这一次能不能达到功德要求！”
    凌萧看了一眼九叔的功德，发现对方的功德数量也是达到了相当于救了三四百人的程度。
    比之前凌萧猜想的都要多一点。
    “看来师兄在十五年前救的人也不少嘛串！”
    凌萧微微点头。
    这么多功德的话，提前半年还是推迟半年晋级到地师六重天问题都不大了。
    “嗡！！！”
    然而就在此时，义庄的院子之中，却是突然传来一阵波动.
第四十九章：白无常现！凌萧为地府渡阴司判官？！
    “嗯？怎么回事？”
    感应到不对劲的凌萧来到了院子之中，直接打开阴阳眼朝着波动的位置看了过去。
    这一道波动，别说是普通人，就连修炼者，都根本无法感觉到。
    但是拥有阴阳眼的凌萧越是一下子就看到了那里的空间居然如同水波纹一样的正在缓缓的裂开。
    很快，一道高达十米的庞大裂缝就出现在了院子之中。
    “嗡！！！！！！”
    下一刻，大片大片的昏黄色能量就从裂缝对面喷涌而出。
    凌萧瞬间就感受到了这些能量居然就是地府的气息！
    “嗡！！！！”
    随后一个身高十米，浑身笼罩着阴气，身穿白色鬼袍的鬼差就手持白色哭丧棒从裂缝的对面飞了出来。
    而对方口含长舌，头戴白色高帽的形象瞬间就让凌萧认了出来。
    “地府白无常，他来阳间干什么？”
    凌萧瞬间就曈孔微微一缩。
    黑白无常，虽然在影视剧里面乃是勾魂的鬼差，好像谁死了都会见到，然而，事实上，这两位在地府那可是大佬级别的人物。
    茅山传闻，这两位已经不知道多少年没有去勾魂过了，因为他们勾魂的对象只有真君以上的强者死了才是他们出动！
    而这个世界上，真君早就已经成为了传说。
    现在没想到对方居然出现在了阳间，还是来到了义庄。
    这不得不让凌萧怀疑，是不是自己动用阴阳眼送女鬼小玉入地府的事情被地府所不允许？
    在凌萧凝重的时候，
    对方也是发现了凌萧。
    “桀桀桀，阴阳眼？看来，你已经发现本帅了！你该不会就是茅山弟子凌萧吧！”
    见到凌萧的瞬间，白无常瞬间阴笑了起来，对着凌萧打量了一番。
    而他身上所散发出来的恐怖气息，也是让凌萧都是感觉到无尽的压力。
    因为那一股力量太恐怖了。绝对远超天师，甚至真君级强者。
    “不错，我正是凌萧！”
    凌萧也是对着对方直接开口了。
    “桀桀桀，年纪轻轻就达到了地师六重天，阳间好久没有出现这种天才了，既然你就是凌萧，那就随我去一趟地府吧！！”
    听到眼前的就是他要找的凌萧，白无常也不废话，直接大手一挥。
    “刷刷刷！！！！”
    下一刻，一条勾魂锁链直接从白无常手中爆发而出，瞬间就捆住了凌萧的灵魂。
    “嗡！！！！！”
633    瞬间，凌萧就感受到了一股无法匹敌的力量将他的灵魂直接从身体之中抽了出来。
    而失去灵魂之后的凌萧身体却是依旧站在原地。
    “桀桀桀，走吧！！”
    随后，白无常阴笑一声脚下一点，很快就跨入来时候的空间裂缝，和凌萧一起消失不见。
    ………………
    “嗡！！！！！”
    随着一阵空间转换，凌萧发现自己直接来到了地府的黄泉路之上。
    周围涌动着无尽的玄黄之气，同时不远处一个个等待审判的灵魂正在黄泉路之上排队朝着前方走去。
    到了地府，并不是直接就会被送去投胎。
    投胎那可是功德不少，业力不多的人才有的待遇。
    寻常人死后，灵魂会被勾到地府，先在黄泉路上排队等候地府赏善司和罚恶司的审判。
    两个司府审判结束之后，业力重的人会被送入十八层地狱，按照罪恶多少来定惩罚。
    而功德高的，则是有两条路选，第一个，投胎，功德越高，自然是投胎的人家越好。
    那些从地狱之中受过惩罚出来的只能选一些畜生胎投。
    若是不想投胎的话，也能选择第二条路，那就是留在地府之中当地府的百姓。
    以后想要投胎了，可以随时去奈何桥边排队。
    好处就是，可以和家人一起，逢年过节甚至还可以去阳间看一下自己的家人，因此几乎九成的人都会选择现在地府之中等候几十年，等一家人整整齐齐之后才会去投胎。
    当然，前提是你在地府之中别作恶。
    而一些功德高的则是会被选为地府的阴差，不仅地位高很多，还有固定也就是冥币拿，同时福利待遇也是很好。
    因此只要能成为阴差的，几乎没有人去投胎。
    这就是地府大致的情况。
    作为茅山弟子的凌萧从小也就了解了。
    “前辈带我来地府，到底所谓何事？”
    当然，此时的凌萧却是没时间管那些，自己来地府是好事还是坏事都还不知道。
    “桀桀桀，放心，你小子很走运。是阎罗王陛下要见你一面！
    要是坏事的话，你早被他老人家使用大法力拉到地府了！”
    听到凌萧的话之后白无常却是阴笑着开口了。
    他的话一出，凌萧也是瞳孔微微一缩。
    阎罗王？那可是十殿阎罗之首的大佬啊！
    他要见自己？这是怎么回事？
    要知道，地府之中等级森严，最低为阴差，之后则是阴将，一个阴将一般统御上千个阴差、
    而他们上面才是黑白无常，牛头马面这些阴帅。
    每个阴帅一般管辖数十阴将。
    而这个级别，整个地府之中数量都不多。
    只有区区二三十人罢了。
    茅山的祖师爷在地府之中别说是阴帅了，就连阴将级别都还没有达到。
    而阴帅上面则是各个司府的文武判。
    而文武判之上，还有各个司府的判官大人。
    各个司府的判官之上，还有四大阎君。
    阎君之上，才是十殿阎王。
    因此，说着十殿阎王是地府之中，等级最高的一批神祇丝毫不为过。
    这种存在，自己的祖师爷在地府之中连见一面的资格都没有，自己居然被对方召见。
    这事情，可是就有些复杂了。
    “阎罗王陛下找我有什么事？”
    凌萧无奈了，只能再次问到。
    “那可就不是我这种小人物所能知道的事情了，别废话了，等一下见到他老人家之后你就知道了！”
    白无常平静的回了一句，下一刻，他的速度变得更加快速了。
    仅仅几分钟的时间，两人就跨越了不知道多少万里。
    终于是来到了一座上可通天的神殿面前。
    一方牌匾之上上书阎罗殿三个大字。
    看着眼前这一座堪比行星般大小的恐怖神殿，凌萧忍不住深吸一口气。
    这就是这个世界的神祇吗？看来之前自己还是太小看这些存在了。
    “回禀阎罗王陛下，凡间修士凌萧已经带到！！”
    而之前还一直笑意盈盈的白无常此时却是格外严肃的对着眼前的神殿跪伏了下去。
    “嗡！！！！！”
    然而，他的话刚刚说完，凌萧就感觉到一阵天旋地转。
    下一刻他眼前一花，再次出现，却是已经来到了一个庞大的大厅之中。
    而在大厅深处，一尊高达数百万米的神明法相坐在神座之上！
    一阵威严且高贵无比的气息从这一尊法相之上散发而出。
    “茅山弟子凌萧，拜见阎罗王陛下！！”
    此时凌萧哪里不知道对方是什么人，直接恭敬的就朝着地面跪伏了下去。
    地府神位达到了文武判级别之后，就会拥有属于自己的法相。
    平时也都是以法相示人。
    “年纪轻轻，居然将阴阳眼开发到了第三阶段，还觉醒了，两种天地异火！
    同时居然身负不俗的功德。
    此天赋，果然不凡！”
    而就在此时，一声宏大且平静的声音却是从虚空之中传来。
    说话的，正是阎罗王。
    “多谢阎罗王陛下夸奖！”
    听到对方的话凌萧没有丝毫的意外，自己的情况，别说是对方，就是白无常都能轻易看穿。
    只不过，他估计对方看不透自己有系统。
    “本尊唤你前来也是有个事情要和你说！地府凡是阴帅以上的任职，都需要阎君以上的神亲自认命！”
    阎罗王缓缓的开口了！
    然而他的话一出，凌萧整个人都是傻眼了！
    阴帅以上的任职？卧槽，那不就是地府文武判级别的神祗？
    难道对方要认命自己为某个司府的文武判？这特么不是开玩笑？自己的功德虽然不少，堪比寻常修士救几十万人，但是这个功德，撑死也就到阴将，甚至只能达到一等阴差级别。
    这文武判是不是有些过分了(dacf)。
    而似乎是看到了凌萧的疑惑，阎罗王也是继续开口了。
    “你的功德，的确不够，不过，这，不是问题，差不多就行了！
    本尊以十殿阎王之名，认命你为地府渡阴司判官！掌控地府渡阴司，行地府神职！
    一切行事无需过问四大阎君，直接和我汇报即可！”
    阎罗王缓缓的开口了，而他的话一出，凌萧整个人都是蒙圈了。
    差不多就行？这差了十万八千里啊！
    这可是渡阴司判官啊，掌控整个地府所有渡阴司阴差的存在，要知道，地府之中阴差数量最多的是哪里，绝对就是渡阴司。
    因为这个司府乃是将亡灵接续到地府的部门。
    黑白无常，都是隶属于渡阴司。
    现在，自己直接成为了渡阴司的最高统治者，而且不用理会四大阎君，只需要受到阎罗王的约束就行。
    这是什么意思？
    这阎罗王就差一句：在地府，我罩着你了！
    “你或许会疑惑为何你有资格成为渡阴司判官吧？”
    而此时，阎罗王再次开口了。
    “阎罗王陛下圣明，晚辈一届阳间普通修士，您让我直接掌管渡阴司，的确有些匪夷所思了！”
    凌萧也是不隐瞒无奈的说到。
    “的确，以你的实力，功德，资历，都的确不足以掌控一大司府，但是你拥有阴阳眼，而且开发到了第三阶段，那你就有足够的资格！”
    面对凌萧，高高在上的阎罗王显得格外耐心。他缓缓的对着凌萧解释了起来。
    原来，从地府诞生之初，地府的最高统治者明面上为酆都大帝！
    而酆都大帝拥有连接阴阳两界的强大能力。
    这也是整个地府的核心力量之一。
    可是，在无数年前的一次五界动荡之中，酆都大帝失踪。
    自那时候开始，整个地府连接阴阳两界的力量彻底消失。
    直到现在都是如此。
    若不是地府还拥有，渡阴司神物，酆都大印的话，怕是已经彻底和阳间失去联系了。
    可是这些年，阴阳大印因为供给整个地府阴差来往阴阳两界，力量已经几乎耗尽。
    等他力量彻底消失之后，就是阴阳两界彻底断开联系的时候。
    所以，现在凌萧出现了。
    他打开地府大门的瞬间，不仅是他，十殿阎罗，甚至一些地府隐藏的大神都感应到了。
    因此，让凌萧成为地府渡阴司判官不是他阎罗王一个人的决定，而是整个地府高层的决定。
    只要等凌萧实力强大之后，再将阴阳眼等级提升到一定程度，就能执掌酆都大印！
    重塑阴阳两界的通道。
    届时阴阳两界就不会如同其他几界一样和阳间失联。
    听着阎罗王的讲解，凌萧也是懵了，合着，自己的阴阳眼这么牛逼？
    执掌酆都大印？那是不是意味着，有朝一日，自己有机会成为地府的最高统治者？
    当然了，他也就是想想，他估计，等自己达到那个程度的话，自己的阴阳眼等级至少要再提升他个七八个十个！
    毕竟现在LV3阴阳眼的自己，能当一个渡阴司判官都是顶天了。
    而且，从阎罗王的口中他也知道，这么多年，也不是没有人觉醒第三阶段的阴阳，甚至有人达到第四阶段，第五阶段，可惜，第六阶段以上的就没有了、
    同时那些人达到第三阶段的时候，都已经在地府死了数千年了。
    其潜力远不是凌萧所能比。
    之所以对凌萧待遇这么高，最大的原因，就是他们看到了希望，看到了凌萧达到第六阶段以上的希望。
    因为只要能达到第六阶段的阴阳，就能给酆都大印充能。
    虽然不至于恢复到全盛，但是却也不用担心阴阳两界彻底失联了。
    “既然如此，那这个神职，晚辈接受！！”
    最终，凌萧也是凝重的对着阎罗王点了点头。
    他的话一出，阎罗王也是微微一笑。
    “你放心，即使从今天开始，你的阴阳停滞不前，这渡阴司判官的位置也依旧是你的！”
    阎罗王微微一笑，下一刻，他右手微微一挥。
    “嗡！！！！”
    刹那间，一道金光直接从他的手中绽放而出。
    金光瞬间化作一道流光冲出阎罗殿，随后直接打在了地府的上空。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，一股恐怖到极致的威压，从天际爆发而出。
    耀眼的金光也是在这个时候传遍了整个地府将地府照耀得金光四溢。
    感受到金光的瞬间，下到小鬼，上到四大阎君，居然多时被这恐怖的神光所压制得跪伏在了地上。
    “阎王法令！居然是阎王法令！！”
    “多少年了，居然能再次见到阎王法令！”
    “这是阎罗王陛下的法令，不知道又发生什么大事了！”
    ………………
    这一瞬间，所有地府之中叫得上号的神祗都是跪伏在地上一脸震惊的看着天空之中的金色法令。
    “阎王法令！任阳间道门弟子，凌萧，为地府渡阴司判官！执掌酆都大印！”
    同时一声宏大的声音却也是在这个时候传到了所有阴帅级以上的神祗脑海之中。
    一瞬间所有听到法令内容的神祗均是不可置信的瞪大了双眼。
    “阳间道门弟子？嘶，那不就是还没死！？还没死就成为地府判官？”
    “这怎么可能？开玩笑的吧？”
    “阎罗王陛下的法令，就算是开玩笑，那也是真的！”
    “看来，的确是真的出大事了！”
    ……………
    这一瞬间，所有的地府高层无一不是惊骇万分，不过却也都不敢有任何的异议和不满。
    “凌萧？渡阴司判官？这这这……认.准!༆?幼'儿?园.༃?中'转. ?『;5,4!1'8;4;7.0'2!0,』"
;认;准,『?千:寻?』?中,转.群;【"2!0.6,8.5:6;0,5!3?】:
!认.准'『!天!依,』?免,费.群! . :1,0,3!3!0?1"0'5,6:6.
.认;准.【;妍,希.】;免'费.群.【!7:7?4;6"0"5;1,7"7,】?去.广;告.死:妈!
;
这是怎么回事？”
    然而，与此同时，还在阎罗殿门口等候的白无常在听到这个法令之后整个人都是傻眼了。
    凌萧，那不就是自己带回来的那个小子？
    现在怎么就成为自己顶头上司的顶头上司了！？
    “轰！！！”
    然而就在此时，一股至高无上的气息，却是在这个时候从阎罗殿之中爆发而出。
    下一刻，一尊通天彻地的法相从阎罗殿之中飞了出来.
第五十章：白无常，拜见判官大人！！！
    而这法相，正是渡阴司判官的法相。
    “嗡！！！！！”
    而就在此时，判官法相缓缓的消散，凌萧的身形显露出来。
    看到这一幕的白无常，终于是从无比的震惊之中~回过神来了。
    “属下白无常，拜见判-官大人！”
    随后他连忙恭敬的跪伏在了地面对着凌萧-行礼。
    “起来吧！！！”
    看到这一幕凌萧嘿嘿一笑，随后右手微微一挥。
    “嗡！1！！！”
    瞬间，一股无法匹敌伟力爆发直接将白无常托举了起来。
    “多谢判官大人，多谢判官大人，之前属下有得罪之处，还望判官大人恕罪！”
    白无常也是连忙对着凌萧认错。
    “无妨，你奉旨办事，也算不错，对了，有件事麻烦你一下！”
    而凌萧也是摆了摆手，随后突然想起来什么，直接对着白无常开口了。
    “判官大人您吩咐！！”
    白无常听到凌萧不计较也是松了口气，还好自己之前没有得罪凌萧，。
    “麻烦你去一趟阴钱司，若是这个人的考核功德足够的话，帮我把他，安排到阴钱司一下！”
    说着凌萧直接微微一点，一道流光涌入到了白无常的脑海之中，其中就包括了九叔的名字和身份。
    “属下恭领判官大人法令！”
    看到只是这种小事情，白无常顿时就松了一口气。
    将一个人送到渡阴司？而且九叔的功德和实力都足够，这件事别说是凌萧开口了。
    就算是一个二等阴差，送点小礼都能做到！
    凌萧的一句话，直接让对方对方成为文武判都行，不过这个级别，只能是渡阴司的文武判，除非凌萧亲自和其他判官说一声。
    “既然如此，那就麻烦了！回阳间的事情，我自己来就行，你去忙你的吧！”
    凌萧微微一笑，随后目光直接朝着虚空一眼看去。
    “轰！！！！”
    下一刻，两道黑白色光芒直接爆发而出，两道光芒瞬间就轰在了虚空之上，将虚空打出一道巨大的空间裂缝。
    随后凌萧跨入空间裂缝消失在了地府之中。
    ………………
    ………………
    义庄！半夜文才尿急从房间之中跑出来。
    “急死我了！差点就尿床了！”
    文才无奈的说到。
    突然，迷迷糊糊的他看到凌萧站在院子里面，连忙走上去疑惑的问到。
    “嗯？师叔，大晚上你不睡觉在这里做什么？”
    可是凌萧却是没有理会他。
    文才瞬间懵了，随后他疑惑的用手指去探了探凌萧的鼻息。
    下一瞬间，文才脸色直接煞白。
    “死死死……死了？师叔死了！？”
    文才直接吓得一屁股坐在了地上、。
    “嗡！！！”
    然而就在此时，一阵诡异的波动之后，凌萧猛然睁开双眼。
    “啊！！诈尸了！！！！”
    看到这一幕文才尖叫一声，随后双眼一翻直接晕死了过去，同时一股尿骚味也是传到了凌萧的鼻子之中。
    “草，这小子胆子太小了吧？这就吓尿了？”
    凌萧一脸嫌弃的踢了踢这小子，发现真的晕了！
    “算了，不管他了！睡觉去！”
    凌萧无语的摇了摇头，随后直接就朝着房间之中走去。
    ……………………
    一夜无话！
    次日大早，凌萧就已经和四目道长早早的起床了。
    “师叔，你真的要去啊？要是这几天有僵尸，或者什么鬼来的话，我们怎么办？”
    听说凌萧和四目道长准备离开，文才苦着脸有些担忧的说到。
    “师兄只是在闭关，又不是死了，有事的话敲门就行，他会醒来的！”
    凌萧听了之后无语的翻了翻白眼。
    “嘿嘿，那就好，那就好！”
    文才一听顿时就傻呵呵的笑了。
    “好了好了，你小子别在这里缠着师叔了，师叔一路小心，记得回来给我带礼物啊！”
    而秋生见状则是一把拉开文才，笑呵呵的对着凌萧送别。
    “我走了之后你们两个臭小子给我老老实实修炼，别给我出去惹事。
    表现的好，你们都有礼物，表现的不好，到时候回来可别怪我啊！”
    凌萧听了之后却是警告了两人一番。
    “知道了知道了！”
    “知道了师叔！”
    …………
    文才秋生听了之后连连点头。
    “走吧走吧，和这两个臭小子说这么多干嘛？出发了！”
    而那边准备好的四目道长也是不耐烦的大喊一声。
    “好了师兄，我们走吧！”
    凌萧也是微微一笑。
    而四目道长也是直接摇晃起来手中的镇魂铃。
    “阴人上路，生人回避！！”
    下一刻，随着四目道长口中一声大喝，所有的僵尸也是缓缓的跳动了起来。
    很快一行人就朝着任家镇之外走去，消失在了文才秋生的视野之中。
    ………………
    ………………
    接下来的三四天时间里，凌萧个四目道长都是在一直赶路。
    虽然这些僵尸都是收到过改造，不过白天的速度很慢，因此四目道长和凌萧一直都是昼伏夜出。
    同时路过一些小坟地之类的凌萧则是会去将其中的鬼魂收复，该烧的烧，该超度的超度！
    因此四天的时间凌萧的焚点也是再次达到了13000多！
    这一趟出来也算是有点收获了！
    毕竟小坟地出现的鬼魂一般数量少就算了，实力也是很弱。
    终于，到了第四天的夜晚凌萧两人已经来到了四目道长家居住的县份之上。
    “穿过眼前的这两座小山，明天一早，我们就能抵达了！”
    山头之上，四目道长看着眼前的两座小山笑着对一旁的凌萧开口了。
    “师兄你这赶尸也不是什么轻松的事情啊，你不是炼器师吗？专门炼器不是很好？”
    通过这四天的赶路，凌萧也是发现了赶尸一脉的辛苦、
    自己赶路就算了，还要天天照顾老板，毕竟这些老板可是风吹不得，日晒不得。
    不然的话，等到了目的地都臭了。
    每天还要给他们上药。
    可以说极为繁琐。
    “我也想啊，一来我的炼器水平只有人阶中品，赚不到多少钱不说，还没多少生意，
    二来就是我这赶尸一脉到了我这一代也就只有我这一个弟子了，要是我放弃的话，我茅山可是就没有赶尸一脉的弟子了！”
    听到了凌萧的话之后，四目道长无奈的叹了口气。
    要是师门传承断绝的话，他自己也不好想祖师爷交代啊。
    “不对啊，我记得你之前不是说你还有个师弟，叫麻麻地吗？”
    凌萧听到四目道长的话之后却是愣住了，有些疑惑的问到。
    “你说他？那小子不学无术，整天懒散无比，早就被我师傅赶下山不知道去哪里了，估计现在连地师都还没有达到。
    连出师条件都没有达到，就算继承了赶尸一脉，也不算我茅山一脉的弟子！”
    听到凌萧的话之后四目道长却是无语了，说实话，他就够懒的了，但是自己的师弟比他还懒惰。
    懒就算了，还邋里邋遢的，自己的师傅那种天天和死尸混在一起的人都嫌弃的要死，更不用说是别人了。
    四目道长无语的说到。
    他的话一出，凌萧也是恍然，仔细想想，好像也是这么回事。
    “走吧，别提那小子了，快点走的话明天早上还会回去吃个早饭！”
    四目道长明显是不想讨论麻麻地的事情，和凌萧说了一句之后就摇着镇魂铃随后慢慢的继续赶路。
    ………………
    ………………
    两人速度也算不慢，带着五个僵尸的他们很快就翻过了一座山。
    再过一座山就能抵达目的地了。
    “呼呼呼！！！！”
    然而就在此时，一阵阵阴风却是从山涧吹来。
    周围的温度瞬间就下降了几分。
    四目道长和凌萧瞬间就感应到了不对劲。
    “师兄，看来我们被一些小东西盯上了！”
    凌萧不着痕迹的笑着对一旁的四目道长开口了。
    “这周围风水特殊，所以经常有一些小精怪出没，可惜，他们这一次路子走窄了啊！遇上了师弟你这么一个纵火犯，看来八成要被烧了！”
    四目道长听到了凌萧的话之后顿时就忍不住感慨了起来。
    凌萧一听瞬间满头黑线，自己不就是路过一个坟地都要放把火吗？有必要说自己是纵火犯吗？
    “来了！！！！”
    不过凌萧却是懒得理会四目道长，直接沉声说到。
    ………………
    “唉哟！！！”
    然而就在此时，一个小姑娘痛苦的呼声瞬间就从前方传来。
    四目道长和凌萧对视一眼，直接走了过去。
    瞬间，两人就看到一个长相甜美，目光迷离的红衣少女此时正坐在一株大树之下，捂着脚在嘤嘤啜泣。
    “好疼啊，两位小哥哥，能不能帮帮我！”
    小姑娘泪眼婆娑的看向了凌萧和四目道长。
    不过在看到凌萧如此出尘的气质之后，这个小姑娘却是瞬间就看呆了。
    作为精怪她还是第一次见到这么英俊且气质如此缥缈的人类。
    “哟，小妹妹，怎么这么不小心啊！”
    不过下一刻，一个猥琐的大叔脸就凑到了她的眼前，一大股酒臭味从四目道长口中喷出，直接就熏得红衣少女差点干呕了起来！
    “我没事，就是脚扭了，两位小哥哥能不能送我回家一下？”
    不过作为狐妖良好的职业操守也是让红衣少女连忙回过神来再次一副我见犹怜的样子。
    “没问题，没问题！来，大哥哥背你！”
    ··· 0求鲜花·· ·····
    四目道长嘿嘿一笑，随后直接蹲下示意狐妖上来他的背。
    “多谢小哥哥！！”
    红衣少女一听，虽然很恶心四目道长一身的酒糟气，但是她还是爬到了四目道长的背上。
    “嗡！！！！！”
    然而就在此时，异变却是发生了，四目道长的道袍突然绽放出耀眼的金光。
    直接就将还没有反应过来的红衣少女打回原形。
    也就是一只红色的狐狸。
    “收！！！”
    下一刻，随着四目道长一声低喝，他的道袍瞬间脱离他的身体直接将狐妖给直接包住了。
    “救命啊，上仙饶命，上仙饶命啊！！”
    突然被包住，狐妖瞬间就惊恐的尖叫了起来。
    “嘿嘿，哥哥的背可不是这么好上的！”
    四目道长提着手中的妖狐，顿时就调侃的笑了、
    这一幕让一旁的凌萧有些无语。
    “师兄你还真是有够闲的，连个小狐妖都要逗弄。”
    凌萧无语的摇了摇脑袋。
    他一眼就看出来了少女乃是一个狐妖。
    而且实力已经达到了地师一重天。
    也算是小妖级别了。
    因此能简单的化形，也就是变成一个人形，但是狐狸脸，狐狸爪子的妖怪。
    现在少女的样子都是幻术罢了。
    要想真的化形，就需要达到妖王级别，也就是相当于人类的天师境界。
    “啧啧啧，你可是别小看这种小狐妖，兴许她已经在这一条路上害了不知道多少年轻小伙了！
    可恶得很！”
    四目道长笑着开口了。
    之前他就听说这附近有狐妖害人，没想到居然被他给抓住了。
    ...... ..... ...
    “这只狐妖身上业力不多，看来应该是没有害过人性命，废了修为给她一个机会吧！”
    听到四目道长的话之后凌萧却是直接开口了，若是对方真的害过人，他自然不可能放过对方，不过对方身上的业力虽然有不少，但是都是一道道小业力集合在一起的。
    没有一条达到害人性命的地步。
    将她修为废了也算是惩治了。
    “嗯？业力？师弟你说什么胡话？那东西可是地府罚恶司高层才能看得到，说，你小子是不是看上她了！或者被她迷惑了！！”
    听到凌萧的话之后，还不知道凌萧有多强大的四目道长顿时就怀疑的看向了凌萧。
    他知道凌萧能控制青莲地心火也是这两天在一起的时候才发现的，毕竟唯一知道凌萧实力的人是九叔，而九叔还在闭关没有见过四目道长。
    因此此时四目道长眼里，凌萧还是那个人师八重天的小师弟。
    顶多就是掌控了天地之力，实力堪比寻常的地师一重天罢了。
    “我有阴阳眼，可以看到一个人功德和业力值！被她迷惑？我有那么差劲吗？”
    听到了四目道长的话之后凌萧顿时就无语的开口了。
    “什么？阴阳眼？”
    然而在听到了凌萧的话之后四目道长瞬间就脸色大变。
    阴阳眼这东西对于修炼者来说那可是一种极为强大的辅助天赋啊。
    不仅能轻松看穿鬼魂的隐藏，甚至还能看穿一个人的修为，底牌等等！
    可是这种天赋，数十年才会出现一个，而且还不一定会被修炼者发现从而踏入修炼一途。
    凌萧现在居然觉醒了这种天赋，简直不可思议。
    “不错，就是阴阳眼！！“
    凌萧微微一笑，随后双眼直接绽放出一阵黑白色神光，随后一对太极图出现在了他的双眼之中。
    “还真的是阴阳眼？”
    看到这一幕，四目道长忍不住惊奇的靠了过来仔细观察了起来。
    “哇，师兄你多少天没刷牙了，怪不得人家妖怪都嫌弃你！”
    然而，闻到一大股酒臭味的凌萧也是被熏得翻了翻白眼。
    随后连忙拉开了几个身位。
    “我这是男人味，你懂什么？”
    四目道长一听顿时就脸皮厚的白了一眼凌萧。
    “不过既然你能看到她的功德和业力，那就饶她一命吧！”
    不过随即四目道长还是听从了凌萧的建议。
    说着直接从道袍之中将红色的狐妖给提了出来、。
    “上仙饶命，上仙饶命，我再也不敢了，两位上仙饶了我吧！”
    被抓出来的狐妖吓得惊恐的求饶了起来。
    同时她也是开始绝望了，因为她知道，只要被修道者抓住那绝对是死定了，而且听说还会被挖出内丹，皮毛都会做成防御法器，想到这些她更是惊恐的求饶了起来。
    “小东西，你害人不少，不过我师弟说你没害人性命，所以死罪可免，但是活罪难逃，今天我四目道人就废了你的修为，以后少害人，再让我抓到，直接就地正法！”
    看着可怜兮兮的狐妖四目道长手下也是没有留情，说着举起右手就要拍下去。
    “刷！！！！！！”干.
第五十一章：三尾白狐：涂灵！小师叔，真的是你！！5/10
    “刷！！！！！”
    然而就在此时，一道白色的流光划破虚空，瞬间流光就打在狐妖的丹田处。
    “噗！！！！”
    下一刻，狐妖身上的气息就迅速萎靡了下来。
    “嗡！！！！！！”
    随后一道白色光影一闪而逝，四目道长手中的狐妖瞬间消失不见。
    “是谁！！！”
    看到这一幕四目道长瞬间脸色一变随后目光朝着周围看去。
    两道红色的光芒也是从他的双眼之中绽放而出，那就是四目道长的四目神通。
    也有看破虚妄的效果，只是比起lv1级别的阴阳眼都弱了不少。
    至于将一切看在眼中的凌萧，却是直接直接朝着不远处一株大树看去。
    四目道长见到凌萧的动作也是连忙顺着他的目光看了过去、
    只见一个身穿一袭白色长裳的美丽少女正站在月光之下，看着凌萧和四目道长。
    少女的身后后面有着三条白色的狐狸尾巴在缓缓的摇曳。
    同时，刚刚的那一只已经昏迷的小狐狸也是被她提在手中。
    “三尾白狐？这世间居然还有这种妖族！？而且还是大妖后期。”
    看到对方的瞬间凌萧也是眼前一亮，大妖后期，也就是相当于地师八重天。
    这个实力绝对不能说弱了！
    这要是抓回去当兽宠，不仅长得养眼，而且也实力不俗啊！
    可惜的是，对方身上的业力极低，功德虽然也不高，但是终归算是一个好妖。
    应该是隐居的那种，自己要是抓了对方当兽宠，不是很过分？
    “小妖妖狐岭沫灵，多谢两位道长对我妖狐岭没有管教好的姐妹手下留情，我妖狐岭感激不尽！”
    狐妖沫灵也是恭敬的对着凌萧和四目道长行了一个晚辈礼，完全没有因为她的实力比凌萧和四目道“六五三”长两个人强大就有丝毫的高傲。
    当然，虽然凌萧比对方强大，但是他压制了自身的力量，外人看上去也不过只是人师级别罢了。
    能做到这点，也极为不容易了。
    “妖狐岭？你们居然是妖狐岭的狐妖！”
    然而听到妖狐岭三个字，四目道长却是眉头一皱。
    “师兄知道这个地方？”
    凌萧疑惑的问到。
    “当然知道，妖狐岭乃是一个有名的妖族聚集地，有几十种妖族。
    其中三大妖王实力都很不俗，其中狐妖一族是爱好和平的种族，对属下约束也很严格，从不害人！
    没想到这小狐妖还是妖狐岭的！”
    四目道长有些庆幸，还好对方是妖狐岭的，不然的话，从对方的化形程度来看，绝对是能把自己给秒了那种。
    “三大妖王？有趣，有妖王就算了，居然还有三个？看来有时间得去这妖狐岭转转啊！”
    然而，听到了四目道长的话之后凌萧却是眼前一亮。
    妖狐岭其中狐妖一族爱好和平，那就是说，其中肯定有不爱好和平的种族了？自己去烧了他们，应该是不过分吧？
    “两位道长既然知道我妖狐岭的话，那就还请放过这小妖吧，回去之后我们一定严加管教的！”
    沫灵此时也是笑着对凌萧和四目道长开口了。
    “好说好说，我茅山和妖狐岭也是有不少合作光系的，你们走吧！”
    四目道长顿时就笑着开口了，废话，即使不让对方走，自己的实力还能打得过对方？。
    “多谢两位道长！两位道长若是来妖狐岭，还请来我狐族驻地做客，那沫灵先告辞了！”
    听到了四目道长的话，沫灵也是微微点头，随后直接脚下一点，乘着月光消失在了山林之间。
    “这妖狐岭的狐妖果然都是漂亮的小姐姐啊！”
    看着离去的狐妖四目道长感慨的说到。
    “师兄回神了，人家都跑没影了！”
    听到四目道长的话，凌萧无语的摇了摇头。
    “咳咳，走吧走吧！！”
    四目道长一听，顿时就咳嗽了一声缓解了一下自己尴尬的情绪，随后带上僵尸，继续上路。
    ………………
    次日大早。
    凌萧和四目道长就已经来到了一个山清水秀的山谷之中。
    这一个山谷四周都是树林和竹林，风景也是极为不错！
    而山谷深处则是有两间不大不小的竹屋，一看就是一个隐居的好地方！
    “师弟，终于到了啊！”
    四目道长看着远方的两间竹屋却是忍不住笑了。
    作为下山之后就一直居住的家，还是这里舒服。
    “风景果然不错！风水也很好，在这里修炼十年，比得上在外界修炼十三四年了！”
    凌萧微微一笑一句话就道破了这一个小山谷最大的秘密。
    怪不得四目道长说这附近有不少的精怪。。
    原来是因为风水有聚灵效果，虽然只有1.3倍左右，但是也已经极为不错了。
    “啧啧啧，师弟你这阴阳眼还真是什么都能看出来啊！”
    四目道长忍不住感慨的说到。
    “走吧师兄！别说这个了，我肚子都饿了！”
    凌萧却是微微一笑，直接快步朝着两间竹屋走了过去。
    四目道长连忙赶了上去。
    ……………
    几分钟之后两人来到了其中一间竹屋的院子之中。
    “嘿嘿，一休那个老秃驴看来还没回来，这一次我们提前了！师弟，你不是喜欢放火吗？要不把他的房子一把火给烧了！？”
    四目道长见到隔壁屋子依旧每人的迹象之后顿时就开心的笑了。
    同时也是对着一旁的凌萧怂恿了起来。
    “师兄，你听听你自己说的话，这是一个正派弟子该说的话吗？”
    凌萧无语的白了他一样、。
    “开玩笑开玩笑嘛！”
    四目道长笑呵呵的解释了一下。
    “嘉乐，你师父我回来了！”
    随即四目道长对着紧闭的大门大喊一声。
    然而，却是，没有人理会他。
    “这小子，大清早不在家去哪里了？”
    四目道长懵了，随后他来到屋子门前准备推门进去。
    “吱呀！！！”
    随着房间门打开，四目道长顿时就气得嘴都歪了。
    只见嘉乐此时正坐在客厅的摇椅上睡得口水直流。
    “好啊，你师傅我一天天风吹日晒的赚钱，你倒好，都日晒三杠了，还不起床？
    我要是不弄你就不是你师父！”
    看到这一幕四目道长瞬间就冷笑了起来。
    随后四目道长再次关上门，然后来到了院子之中。
    “师兄，你要干嘛？”
    看到四目道长再次关上门出来凌萧有些懵了。
    “当然是执行家法了！师弟你在旁边看着就行！这弟子啊，就是要好好教训，不然教出来两个和文才秋生一样弟子还不给气死！“
    四目道长冷笑一声，随后还不忘吐槽一下文才秋生那两个九叔炼废的号。
    “师兄你说的有理！！”
    凌萧一听也是认同的连连点头。
    只见四目道长拿着朱砂笔，在僵尸脑门之上符咒之上加了两笔，随后拿出一把香全部点燃。
    随后四目道长一边拿着香在几个僵尸面前拜了拜，同时口中也是念诵起来咒语。
    “天灵灵！地灵灵！各位老板快显灵，听我号令，听哎就打，听呀就揍！绝不留情！！”
    草率的咒语听得一旁的凌萧忍不住嘴角一抽。
    这还正是简单，不过也好这种简单的咒语能用也就行了。
    “起！！！”
    下一刻，四目道长直接低喝一声，手中所有的香全部插在地上。
    “刷刷刷刷！！“
    瞬间，所有的僵尸猛然睁开双眼，双手直接举了起来。
    随后四目道长就将一根根手臂粗的竹棍塞到了这些僵尸的手中。
    “啧啧啧，师弟，你看这够不够教训那小子了？”
    四目道长看着自己的杰作得意的笑了笑。
    “嗯，只要不出意外的话，教育小辈，的确是够了！”
    凌萧微微点头。
    “意外？绝对没有意外的！你看着就好！“
    四目道长顿时就嘿嘿一笑，随后直接笑盈盈的朝着客厅走去。
    …………
    “师傅回来了？小师叔？这是小师叔？太好了，小师叔来了！”
    然而，听到院子之中有动静的嘉乐却是趴在房间门上偷看。
    一开始看到小师叔凌萧来的他还很开心。
    可是看到后面他整个人都傻了。
    “完了完了，这下死定了，师傅什么时候回来的？这么多僵尸，还不给我打死？”
    嘉乐急的在房间里面团团转，
    “不好，师傅过来了。”
    突然看到四目道长朝着客厅走过来的嘉乐吓得连忙回到了椅子之上继续装睡。
    “吱呀！！！！”
    随后，门缓缓的打开了。
    “嗯？臭小子居然装睡！！”
    进来的四目道长一眼就发现了嘉乐这小子居然在装睡，顿时他就乐了。
    “臭小子，既然你要装,那就让你装个够。”
    四目道长阴笑一声。
    随后他将所有的僵尸全部带了进来，摆在了嘉乐的四周。
    “师兄，你这，会不会太残忍了！”
    一旁的凌萧无语的说到，嘉乐人师三重天，被这么一群僵尸毒打，虽然死不了，但是也得躺在床上好几天！
    “他小子才残忍好不好，一点不体谅他师傅我的辛苦！放心，我有疗伤神药，保证他三天内就能下地了。”
    四目道长冷笑的看着装睡的嘉乐。
    “我看他小子能装到什么时候！”
    随即四目道长直接拿起一块石头，对着一旁的凌萧使了个眼神，表示看好了。
    “刷！！！！”
    瞬间，石头划破虚空，直接打在了嘉乐的屁股之上。
    “嘶！！！！”
    剧痛瞬间就让嘉乐倒吸一口凉气差点痛得叫了出来... 0
    好在他急忙捂住了嘴巴，这才没有叫出来。
    “好小子，还真能忍啊！！”
    四目道长忍不住惊叹一声。
    随即他冷笑一声，直接从一个僵尸手中抢过来一根竹棍。
    “我看你这下还能不能忍！”
    说完，狠狠的一竹棍朝着嘉乐屁股之上打了下去。
    “嘭！！！！”
    随着一声爆响，竹棍直接爆炸开来。
    而嘉乐也是疼得直接抽搐了起来，不过硬气的他却是依旧没有惨叫。
    “哎呀，这小子还挺能抗揍啊师弟！”
    四目道长忍不住感慨了起来。
    “嘉乐抗揍我知道了，你抗不抗揍就难说了！”
    然而，面对四目道长的感慨，一旁的凌萧却是说出一句让四目道长懵逼的话。
    “啥意思师弟？还有你跑那么远干嘛？”
    四目道长回头问到，却是发现凌萧已经躲在了数米开外。
    “刷刷刷！！！”
    下一刻，还没等他回过神来，一根根竹棍就狠狠的朝着他砸了过来。
    “砰砰砰砰！！！”
    还没反应过来的他直接就被这些竹棍敲在了脑袋之上。
    “哎哟喂！！！”
    剧痛直接让四目道长抱头连忙蹲在了地上。
    “刷刷刷！！！！”
    然而，他的话音刚刚落下，又是大片大片的竹影砸落下来。
    要知道，四目道长实力虽然强大，但是这种毫无准备之下被僵尸使用竹棍敲脑袋，那绝对是巨疼的。
    好在他连忙使用真气护住了脑袋，这才感觉不疼了。
    “噗！！！！”
    不远处已经躲起来的嘉乐看到这一幕顿时就忍不住笑了出来。
    “臭小子，你还笑？还不想想办法？”
    听到声音的四目道长瞬间就气不打一处来。
    可是他还不敢用力反抗，毕竟这些僵尸铆足了力气，自己暴力反抗的话几个僵尸都要散架，到时候他又要赔钱了。
    “师傅，你别叫疼啊，你越叫他们打得越用力！”
    嘉乐连忙大声说到。
    听到他的话，四目道长才想起来自己给僵尸吓得咒语，连忙闭上了嘴巴！
    随着四目道长不再惨叫，等了一下僵尸才渐渐的平息了下来呆愣在原地不再动弹。
    “好小子，连你师父我都算计！“
    从僵尸群中小心翼翼爬出来的四目道长顿时就忍不住对着嘉乐冷笑着说到。
    “我错了师傅！！”
    嘉乐看到师傅这么生气连忙捂住自己的耳朵跪在了地上。
    “还护耳朵？怎么，嫌你师傅我凶了？”
    看到这一幕四目道长更是气得直接扒开这小子的手，随后一把揪住这小子的耳朵骂了起来。
    “疼疼疼，疼啊师傅u，我不敢了师傅！”
    嘉乐痛苦的连忙求饶。
    “好了师兄，你这才刚刚回来，教训嘉乐干嘛！先让他去做饭，你走了一夜肚子不饿吗？”
    此时凌萧也是无奈的开口了。
    听到凌萧的话，四目道长这才恶狠狠的瞪了一眼这小子，放开了他的耳朵2.5。
    “小师叔，真的是你吗小师叔？好多年没见了！”
    而脱离了师傅的魔爪之后嘉乐激动的朝着凌萧跑了过去。
    “知道是你小师叔，还不行礼？我教你的礼节都忘记了？”
    凌萧还没说话，一旁的四目道长却是直接开口了。
    “太开心都给忘记了，弟子嘉乐，拜见小师叔！！”
    听到四目道长的话，嘉乐不好意思的抓了抓脑袋，随后对着凌萧恭敬的行了一个晚辈礼。
    “行了行了，用不着多礼，四五年没见，嘉乐你也是长大了，都这么结实了，不错不错！！”
    看着眼前的嘉乐，凌萧也是满意的拍了拍嘉乐的肩膀。
    “嘿嘿，师叔倒是变化不大，还是这么帅！”
    嘉乐忍不住笑着对凌萧恭维了起来。
    这一副模样。
    若是不知道两人的年纪其实差不多的话，还真的以为凌萧比嘉乐大了不少。，
    “臭小子，快点把老板送到后院，然后去弄吃的，你师叔我们都赶路一晚上了！”
    一旁的四目道长不耐烦的开口了。
    “知道了师傅！师叔你先喝口茶，我马上去做饭！”
    听到了四目道长的话之后嘉乐开心的和凌萧说了一句之后就拿起镇魂铃带着僵尸离开了。
    “嘉乐这小子可是比文才秋生听话多了！师兄你也少教训这孩子！”
    凌萧忍不住感慨的说到，嘉乐的天赋，其实比起文才秋生来说，只能算半斤八两。
    但是他却是能达到人师三重天，说明，嘉乐平时功课这些都很努力，修炼也很努力。
    或许就是因为四目道长太过严格加上嘉乐性格老实的缘故吧。
    “知道了知道了，我尽量，尽量！”
    四目道长随口敷衍了一下.
第五十二章：凌萧下跪，祖师爷牌位炸了！！6/10
    ………………
    嘉乐速度也很快，半个小时就做好了早点。
    而吃完早饭之后更是跑到不远处小溪边抓鱼去了，说是要给凌萧和四目道长加餐。
    不过就在他离开几分钟之后，两个身影却是来到了山谷之中！
    ………………
    “箐箐，我们终于到了！”
    只见一个头发花白的老和尚带着一个十五六岁的小姑娘来到了山谷边缘。
    看着不远处的竹屋，老和尚也是笑着开口了。
    而他就是四目道长的一生之敌：一休大师。
    “就是这里啊，风景好漂亮啊师傅！”
    箐箐惊喜的说到，之前一休大师说他们的家在山里，她还以为是那种破旧的茅草屋，没想到居然是更加漂亮坚固的竹屋。
    “那是，走吧，不知道嘉乐那小子在不在家！”
    一休大师笑了笑，随后带上箐箐就山谷深处走去。
    很快两人就来到了一休大师的院子外面。
    整个院子，虽然有些荒废，但是却不杂乱。
    “看来嘉乐经常来给我打扫，辛苦这小子了！”
    一休大师也是感慨的说到。
    “您就是一休大师吧？”
    然而就在此时，一个富有磁性的少年声音却是传到了师徒两人的耳朵之中。
    两人回头看去，却是发现，一个身穿一袭白色道袍的少年从四目道长的竹屋之中走了出来！
    看到少年的瞬间，箐箐有些愣住了。
    难道这就是嘉乐？可是师傅不是说嘉乐是一个老实巴交平平无奇的傻小子吗？
    凌萧的样子，一看就不是那种平平无奇的人。
    流浪这么多年，箐箐还是第一次见到这么英俊的少年。
    “阿弥陀佛！老衲正是一休，这是我的弟子，箐箐，这位道长是四目道长的朋友吗？”
    一休大师连忙双手合十，郑重的道了一声佛号。
    见到凌萧如此不凡的气质之后，一休大师也是严肃了下来，作为修佛者。
    这种气质他只从一些修炼界的大能身上见过，甚至还远不如凌萧如此高贵。
    “在下凌萧，茅山弟子，是四目道长的师弟！见过箐箐姑娘！”
    凌萧也是微微一笑，对着一休大师和箐箐打了个招呼。
    “原来你就是凌萧道长，我听嘉乐提起过，你是他的小师叔，和九叔30住在一起，今天终于见到道长了，果然和嘉乐说的一样，器宇不凡啊！！”
    听到原来眼前的人就是凌萧，一休大师也是笑呵呵的开口了。
    “箐箐、这位是四目道长的师弟，快点打招呼！“
    随后一休大师也是对着一旁的箐箐说到。
    “箐箐见过凌萧道长！！”
    听到自己师傅的话，箐箐红着小脸连忙打招呼。
    “客气了，对了大师你们刚刚回来，需要帮忙的尽管说！
    我师兄赶路几天，正在补觉，我先代他像你问好。
    至于嘉乐则是去摸鱼了，大师要是寻他可以直接去后山。”
    凌萧也是微微一笑。
    至于四目道长，补觉个屁，此时正躲在房间里面偷看几人聊天。
    嘴里还时不时蹦出死秃驴几个字。
    “好好好，多谢凌萧道长！那箐箐你先收拾一下家里，我去带嘉乐回来给你认识！”
    一休大师听到嘉乐在摸鱼哪里还敢停留，为了不让嘉乐造杀孽的他连忙嘱咐了一句就丢下一大包行李朝着山后跑去。
    “师傅，你东西还没给我抬进去啊！”
    看到丢在地上的一大包行李，箐箐也是无奈了。
    自己的这个师傅，就知道嘉乐。
    不知道的还以为嘉乐是他亲孙子。
    “箐箐姑娘，我来帮你吧！”
    而听到箐箐的话凌萧也是笑了笑，随后走上前去将行李缓缓的抬了起来。
    “多谢凌萧道长了！”
    看到凌萧来帮忙，箐箐顿时就不好意思的脸红了起来。
    “小事，走吧！！”
    凌萧倒是不在意，反正他在这里也无聊可以和箐箐聊聊天。
    不然等千鹤师兄到之前自己都无聊死了。
    ………………
    十多分钟之后，一休大师却是已经带着一脸激动的嘉乐回到了屋子。
    “大师，你真的收了个弟子？”
    嘉乐激动的问到。
    他在山里住了好多年，只有一两年自己的师傅会带自己出去一趟能见到其他人之外，他平时也就和四目道长和一休大师在山谷里。
    前两年一休大师游历之后，自己就只有和师傅相依为命了。
    师傅还经常出去送老板，一去就是十天半个月。
    现在大师不仅回来了，还带回来弟子，他当然是很开心的。
    最重要是自己小师叔也要来住几天。
    那就更开心了。
    “那是当然了，不过你这第一次见面，得穿好点吧了，回去吧你最好的衣服换出来，快点！”
    一休大师听了之后顿时就笑呵呵的开口了不过看到嘉乐现在的衣服，他就有些嫌弃的说到。
    这衣服得是四目道长穿了十年左右了吧？
    “好好好，我马上去！”
    嘉乐一听开心的连忙跑了回去。
    两分钟之后，嘉乐就穿着一套依旧破旧的衣服跑了出来。
    一休大师一看瞬间就无语了。
    “这就是你最好的衣服？这得有四五个年头了吧？”
    一休大师吐槽了起来，这还不如刚刚的衣服！
    “这可是我求了我师父好多年他才肯给我的，要不我去换回来？”
    嘉乐不好意思的抓了抓脑袋。
    “算了算了，就这样吧，她就在里面，你进去就能看到了！”
    一休大师无奈的摇了摇头，这种小气程度，的确像是四目道长的作风。
    “好！！！”
    嘉乐听后嘿嘿一笑就跑了进去。
    然而，来到里屋之后，嘉乐一眼就看到了正在站在凳子之上垫着脚打扫卫生的一个背影。
    “兄弟，我来帮你！！”
    见到对方垫脚也擦不到最上面，嘉乐顿时大喊一声，随后，冲了过去，张开双手就要抱住对方。
    被突然传来的声音吓了一跳的箐箐回头就发现一个猥琐男朝着自己扑了过来。
    “啊！你别过来！！”
    吓得她顿时就尖叫了起来。
    而嘉乐却是已经来到她前面即将抱住嘉乐。
    就在此时，一只大手却是瞬间从后面伸了过来，一把就揪住了嘉乐的后领，随后一用力，就将嘉乐给拉了回来。
    被拉回来的嘉乐连忙回头，正好就见到凌萧。
    “师叔？你拉我干什么？我这是来帮这个兄弟擦灰的。”
    嘉乐疑惑的对着凌萧说到。
    “你看清楚，这是兄弟吗？”
    凌萧无语的指了指箐箐。
    “你居然说我是男的？”
    而听到嘉乐把自己看成男的，箐箐顿时气得小脸通红，她直接扯下头上的防灰尘的帽子露出一头乌黑的秀发。
    “你看看我是男的吗？”
    箐箐气呼呼的说到。
    这一幕直接让嘉乐傻眼了。
    “女女女……女的！！！”
    嘉乐结结巴巴的说到。
    瞬间他想起来自己要冲上去抱住对方，要是凌萧没拉住自己，自己流氓的称号怕是一辈子都洗不掉了。
    “姑娘对不起，我刚刚没注意看，实在是对不起！”
    嘉乐吓得连忙鞠躬道歉。
    就差给对方跪下去了。
    “算了，你也是没看清楚！”
    看到嘉乐这么道歉，箐箐也是冷哼一声，嘴上原谅了他。
    但是看箐箐的样子，好像是比电影里面被占便宜了还要生气！
    “果然，女的最讨厌别人说她长得丑，这说像是男的那可是比说长得丑要严重多了！”
    看到这里凌萧也是感慨了起来。
    当然，箐箐并不丑，素颜之下也是很耐看的，和任婷婷那种完全是两种风格。
    一个是大家闺秀，一个是小家碧玉。
    既然嘉乐来了，凌萧也就找了个借口离开了。
    ………………
    “臭小子，你在厨房满活什么呢？我们不是才刚刚吃了早点吗？”
    一个时辰之后，四目道长看到厨房之中正在满活的嘉乐忍不住吐槽了起来。
    “师傅，我再给你和师叔做午饭呢！”
    嘉乐连忙说到。
    “午饭？这个点吃午饭？你小子脑袋秀逗了？”
    四目道长看了一眼太阳还没过中，直接就无语了。
    “这不是一休大师他们回来了嘛师傅！”
    嘉乐不好意思的说到。
    “怎么？人家回来，还要你师父我去请安不成？”
    四目道长一听顿时怼了回去。
    “不是啊师傅，我是想请大家一起吃个饭嘛！正好缓解一下你和大师的关系！”
    嘉乐连忙解释了起来。
    四目道长一听顿时就忍不住要开骂。
    “我看嘉乐这建议好！”
    就在此时凌萧却是走过来笑着开口了.
    “那好吧！吃饭时候叫我！”
    凌萧都开口了，四目道长也不好说什么，随后气呼呼的看了一眼一休大师的屋子之后回到房间。
    ………………
    一炷香之后，一休大师也是带着箐箐边说边笑的走了进来。
    一进门两人的笑意就僵硬了。
    因为就见四目道长大马金刀的坐在饭桌面前死死的盯着一休大师。
    “咳咳，阿弥陀佛，四目道长，好久不见，你还是这么的精神啊！”
    一休大师干咳了两声，随后双手合十和四目道长打了个招呼。
    “哼，虚头巴脑！！”
    然而，四目道长却是小声吐槽了一句，随后不再理会两人。
    “师傅，他好过分啊！”
    而箐箐看到自己最敬重的师傅被人这么对待顿时就急了。
    “无妨无妨，四目道长就是这个性格，人还是挺好的，没有坏心思的！”
    一休大师只能说出来一句连自己都不相信的借口解释了一下。
    “大师，箐箐姑娘，你们来了，请坐吧！”
    而就在此时，凌萧也是走了过来，随后对着一休大师两人开口了
    “凌萧道长也请坐！！”
    一休大师见到凌萧也是笑呵呵的连忙打招呼，随后带着箐箐做在了饭桌之上。
    “菜来咯！！”
    而嘉乐也是将最后一个菜端了上来，随后开心的坐在了一休大师的旁边。
    “师傅，师叔，大师你们请！”
    嘉乐给三位长辈添了饭。
    “都是素的，喂牛啊！”
    然而看了一眼桌子之上的菜之后，四目道长却是嫌弃的挑挑拣拣。
    这句话，顿时就让周围的人都尴尬了。
    “师兄你天天喝酒，多吃点素菜对身体也好！
    嗯，嘉乐厨艺不错嘛，比师叔我可是强多了！”
    凌萧笑着说了两句，很快就解除了尴尬。
    四目道长听了也是没有再搞事情，而是端起碗来老老实实的吃饭。
    然而，就在饭局安稳的开始，众人都以为没事的时候。
    四目道长和一休大师却是同时用筷子夹在了一块豆腐之上。
    瞬间，饭桌就安静了下来。
    两人想回对视一眼，眼神都是眯了起来。
    “得，看来这顿饭还是吃不安生！”
    凌萧默默的夹了点菜到自己碗里。
    而嘉乐更是端起碗准备躲起来。
    “箐箐，要不，你和我去那边吃饭吧！”
    嘉乐小声的对着箐箐说到。
    “为什么和你去？不去！”
    箐箐还没意识到事情的严重性，理都没有理会嘉乐。
    “那你小心！”
    嘉乐也不多说什么，老老实实的躲开了。
    果然，下一刻，大战就爆发了！
    “老秃驴，你敢和我抢？”
    “阿弥陀佛！这豆腐与老衲有缘，怎么能说是抢呢？”
    “放屁，我忍你很久了！”
    “老衲也是！！”
    ………………
653    随着两人一声声国骂之后双方均是夹起来桌子之上的菜朝着对方甩去。
    花生米，臭豆腐，小白菜瞬间在客厅里面飞舞。
    箐箐瞬间就被打得浑身都是碎菜。
    很快就苦着脸蹲在了不远处嘉乐的旁边。
    至于凌萧则是安静的坐在一旁吃饭，碎菜打在他周围的时候、就被一阵无形的力量弹开了因此完全没有受到伤害。
    闹剧持续了十多分钟才结束。
    双方放下狠话之后均是回到了自己的房间里面。
    ………………
    ………………
    黄昏时分！洗漱了一番之后的四目道长带着凌萧来到了供奉一个个祖师爷牌位的祠堂之中。
    “师弟，来给祖师爷上一炷香吧！”
    四目道长对着一旁的凌萧说到。
    “正有此意！”
    凌萧也是点了点头，随后来到了一个个牌位面前，这里供奉的牌位都是茅山的历代祖师爷。
    当然了，茅山传承了八十一代，祖师爷实在是太多了，因此这里供奉的都是赶尸一脉的祖师爷。
    其中，最上面的一个就是茅山开派祖师爷，华阳祖师的神像和牌位！
    凌萧虽然不是赶尸一脉，但是见到祖师爷就拜，这是茅山的规定和作为后辈的责任。
    凌萧也是拿了三支香，然后恭敬的对着祖师爷的牌位缓缓的跪了下去。
    “咔擦！！！！”
    然而，当凌萧刚刚跪下去的瞬间，最下一排的祖师爷牌位居然直接裂开了。
    其他的牌位也是开始微微颤抖了起来，仿佛在害怕什么。
    “不是吧，这是怎么回事？”
    看到这一幕一旁的四目道长懵了。
    “我也不知道，不会是师兄你这牌位用的是伪劣产品刻的吧？”
    凌萧看到之后也是无语了。
    “怎么可能？就算是垃圾木材也不可能几个一起裂啊！”
    四目道长无语的说到。
    “会不会是你小子的问题？”
    突然，四目道长连忙看向了凌萧！
    “不是我吧？我什么都没做啊，我还要继续吗？”
    凌萧无语，他也开始怀疑是不是自己了。
    他突然想起来，自己可是地府的判官啊，这种神祗的跪拜，只有阎君以上的存在才敢承受。
    即使华阳祖师爷他们都是凌萧的祖师爷，但是不代表他们就能承受得起凌萧的跪拜。
    “那就继续试试？”
    四目道长也是不相信凌萧一个跪拜能咋样，或许真的是有其他原因吧，他也只能让凌萧继续。
    无奈之下凌萧只能缓缓的叩首下去。
    “砰砰砰砰！！”
    然而，凌萧才刚刚叩首下去，一个个牌位瞬间爆开化作漫天的碎片。
    就连最上面的华阳祖师的神像和牌位都是在这一瞬间轰然爆开。
    整个祠堂，瞬间一片狼藉！
    这一幕让四目道长直接傻了！.
第五十三章：凌萧是大能转世？倒霉的一休大师！
    看着这一地祖师爷牌位和神像的碎片！四目道长和凌萧都是懵逼傻眼了。
    “不是吧，师弟，你给祖师爷牌位都跪爆了！？”
    四目道长整个人都懵了。
    “得，看来以后是不能给祖师爷下跪了！”
    看到这一幕凌萧也是彻底的无语了。
    “你小子到底做了啥事情，祖师爷都看不下去了！肯定是你小子最近天天放火的原因！”
    确定是凌萧的问题之后，一旁的四目道长连忙开口了。
    此时的他甚至怀疑凌萧是不是做了苏墨天怒人怨的事情。
    不然祖师爷怎么可能连凌萧的跪拜都不接受。
    而他也是怀疑到了凌萧喜欢放火这件事。
    “喂喂喂，师兄你可别乱讲啊，我放火那都是诛杀邪祟。
    我最近杀的恶鬼可是比你这辈子杀的都多啊！”
    凌萧无语了，这怎么还怀疑自己做坏事了？
    不过想想好像也是，能让祖师爷这么对待，不是大恶就是大善！
    凌萧这个年纪，有大善到连华阳祖师爷都不敢承受，绝对不可能！
    那就只有大恶了。
    “那你说这是怎么回事！？”
    四目道长也是无语了。
    他也不相信凌萧是那种大恶之人。
    “好吧，不装了，我摊牌了！”
    听到四目道长的话，凌萧也是无奈的开口了。
    摊牌？摊什么牌？
    这一下四目道长更懵了。
    这东西，师兄可曾认识！
    随后凌萧直接虚空一握。
    “嗡！！！”
    下一刻一道玄奥的力量涌入到了凌萧的手中，随后，一枚银色的令牌就出现在了凌萧的手中。
    这一幕让四目道长曈孔剧烈的收缩。
    而令牌的内容和材质更是让四目道长脸色剧变。
    只见银色的令牌之上上书三个大字：渡阴司！！
    “渡阴司阴帅令牌，这不可能，这怎么可能！？”
    然而看到这一块银色令牌的四目道长顿时就惊呼一声。
    作为修炼者，特别是正派的修炼者，对于地府的阴差令他们是最为了解的。
    因为那是他们一辈子的向往。
    就像是四目道长的师傅，奋斗了一辈子，最终到死都没有成为地府阴差，当然不是因为他做了什么坏事，而是这地府阴差实在是太难了。
    那可只是最低级的三等阴差啊，之上还有二等阴差，还有一等阴差，这三个的阴差令，都是黑铁材质。
    而之上就是阴将令，阴将令则是青铜材质。
    眼前凌萧手中的白银材质的就是阴帅令。
    可是，这是阴帅啊，凌萧十八岁的年纪怎么可能就成为阴帅了！？
    这一刻四目道长世界观直接崩塌了。
    “没错，就是渡阴司阴帅令牌，这样你懂为什么祖师爷他们不敢承受我的跪拜了吧！？”
    凌萧还搁着一本正经的分析。
    而四目道长却是已经坐在地上陷入了迷茫。
    “嗯？师兄你这么了？”
    终于发现四目道长不对劲的凌萧也是走了过来拍了拍四目道长的脸颊。
    他这一拍顿时就让四目道长清醒了过来。
    下一刻他连忙从地上窜了起来，然后直接朝着凌萧跪伏了下去。
    “茅山弟子，四目！拜见阴帅大人！！”
    四目道长恭敬的对着凌萧大喊了起来。
    这一幕直接让凌萧无语了。
    这就是他为何不想暴露自己地府判官的原因，现在只是暴露一个阴帅，四目道长就给跪了，这要暴露自己是判官，那不得五体投地？
    “行了行了，都是师兄弟，你给我整这出干嘛？”
    凌萧无语的将四目道长拉了起来。
    “嘿嘿，我就知道小师弟不是那种当官就忘记我们的人！”
    听到凌萧的话，四目道长瞬间就没了刚刚的拘谨随后笑着搂住凌萧大大咧咧的开口了。
    “那是自然！”
    凌萧微微一笑，这要是九叔问的话，他宁愿装傻，毕竟九叔比起四目道长有些古板。
    他也怕自己暴露之后见到九叔九叔就要给他行礼，那岂不是乱套了。
    “我懂了，师弟你这么天才，年纪轻轻就这么强大，还能成为地府阴帅，那你肯定是地府某个大能转世¨〃！”
    突然，四目道长眼前一亮，连忙说出一个猜想。
    凌萧一听直接无语，不过想想看，自己这年纪，这天赋，再加上地府阴差的身份，还真的和传说之中的大能转世有些相似。
    这也不是没出现过，传闻，在一千多年前，地府罚恶司判官钟馗就曾经转世过一次。、
    年纪轻轻就达到了天师巅峰，可惜最终回归了地府。
    “或许吧，我咋知道！”
    凌萧听到四目道长的话之后直接翻了翻白眼，自己是不是大能转世自己知道，那肯定不是啊！
    不过这么好的一个隐藏自己情况的借口，不用白不用，大不了自己就说自己是地府渡阴司判官的转世。
    反正都是自己，只要自己说是那就是，谁敢说是假的？
    至于四目道长为何不怀疑这一枚令牌的真假，那可是就好办了，现在地府和阳间还没有彻底的断开联系，因此地府的生死簿，功德簿，等等都能操控阳间人的寿命。
    凡是冒充地府阴差的修士，都会被折寿，而且至少十年起步。
    凌萧这种直接冒充阴帅的，怕是一下子得折寿五十年以上。
    因此只要是修炼界之人，几乎不可能冒充，除非他不想活了。
    “咚咚咚！！！”
    然而就在此时，一声声沐雨的敲击声也是从隔壁的竹屋之中传来。
    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空
    ……………
    是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。
    …………”
    随后一休大师念诵心经的声音就传遍了整个山谷，
    “靠北，这老东西不是吧，第一天回来就开始了！？”
    然而听到经文的瞬间，四目道长的脸色瞬间就黑了下来。
    此时的他哪里还管其他的，直接就撸起袖子准备去找一休大师决斗。
    还好凌萧连忙拉住了他。
    “师兄，你这上去要是和他打起来，不一定就是你赢啊，万一输了，岂不是很丢脸！？”
    凌萧连忙劝解了起来。
    “什么？我会输？我会输给他这个老东西？”
    然而，四目道长一听顿时就爆脾气上来了。
    “这可不好说，一休大师现在好歹也是相当于地师六重天的大法师了，你地师四重天，去了还真不一定就能赢！”
    凌萧无奈的说到。
    “卧槽，这老东西，出去两年居然还突破了！”
    四目道长一听，顿时就无语了。
    这老东西突破到地师六重天，那自己还真就不一定是对手。
    毕竟四重天到六重天的实力差距很大的。
    要是对方认真起来，自己怕是要输。
    “那怎么办？就等着他天天扰民？”
    四目道长气得有些无语，这上去，输了丢脸，不上去，自己睡不着觉啊！
    “今天时间也不早了，要不明天我去和大师说说看吧！”
    凌萧无奈，看了看时间，也知道现在不是说这个的时候，毕竟对方刚刚回来。
    “好，那就靠你了师弟！！”
    四目道长听到凌萧的话，顿时就咧嘴一笑。
    “咚咚咚！！！！”
    不过他的笑容就在一声声木鱼声之中消失了。
    ………………
    这一夜，四目道长可以说失眠了，因为木鱼声足足敲到了后半夜才消失，那个时候神经衰弱的他已经睡不着了。
    然而，到了第二天早上，整个天空都还是黑色。
    好不容易要睡着的四目道长却是再次听到了一声接着一声的木鱼声。
    声音足足持续了一个时辰。
    “操，烦不烦？又特么来？”
    被子之中的四目道长忍不住骂了一声。
    “铛！！铛！！铛！！！”
    下一刻，一声声撞击铁钵的声音瞬间传来。
    刺耳的声音瞬间让四目道长心态爆炸了。
    “受不了了，臭秃驴，我和你拼了！！”
    这一下，他终于忍不住了。
    说着他就从床上跳了起来然后跑到了自己的房间之中翻找了起来。
    “师傅，你大清早的在找什么？都把我吵醒了。”
    听到动静的嘉乐揉着眼镜抱怨的说到。
    “什么？我吵醒了你？你小子聋了，这么大的念经声你听不到？”
    然而，听到嘉乐的声音，四目道长瞬间就被气得跳了起来。
    “没有啊？哪里来的声音？”
    可惜，嘉乐仔细听了一下却是没有任何的声音。
    因为此时的一休大师已经开始冥想了。
    “气死我了！臭秃驴！！”
    四目道长这一下更是崩溃了，怒骂一声，随后抱起一个盒子就冲出了门外。
    “糟了，师傅和大师不会打起来吧？”
    看到这一幕的嘉乐脸色顿时就变了。
    “不行，得去找师叔！”
    想到这里他连忙朝着凌萧的房间之中跑去。
    可惜，凌萧的房间就像是被一阵能量包裹一样，他根本就进不去。
    ………………
    ………………
    另外一边，四目道长来到一休大师的家中直接重重的将一个木盒摔在了一休大师的面前。
    “四目道长早上好啊，你这是做什么？”
    看到对方的动作和一脸吃了屎的表情，一休大师有些疑惑。
    “开个价吧，多少钱你们师徒才肯搬走！”
    四目道长冷冷的说到。
    既然动武自己可能输，那就砸钱。
    说着，他直接将自己的盒子打开，瞬间，一根根亮晃晃的金条就出现在了盒子之中。
    “嘶！好多金条！”
    即使是一休大师都是被这十几根的金条惊呆了，要知道，这么多钱加起来至少几千大洋，去省城都能买一栋庄园了。
    不过可惜，作为佛修的他却是没有丝毫动心，只是震惊了一下。
    “阿弥陀佛，四目道长说笑了，老衲还想在这里养老呢，这里有嘉乐和四目道长作伴，一辈子都不会不开心！”
    一休大师微微一笑，直接化解了四目道长的金钱攻势。
    然而，这一句话听在四目道长耳朵之中，那只有绝望，一辈子？那就是自己一辈子都甩不掉这老东西了。
    而且这老东西突破到了地师六重天，那不是至少能活一百三四？特么还有七八十年啊！
    瞬间，怒火冲天的四目道长直接从椅子之上跳了起来。
    “々｀ 好啊，老秃驴，我看你是不手底下见……”
    指着一休大师坡口大骂的他却是在骂到一半突然看到了桌子之上的几个泥人，直接就闭嘴了。
    瞬间一个念头涌现到了他的脑海之中。
    “哈哈哈，大师，我刚刚脾气是有点暴躁了，对了这泥人挺好看的嘛！”
    四目道长连忙岔开话题。
    “哦，你说这个啊，这是箐箐捏的，还挺像的吧？到时候我让她也给你们师徒捏两个！”
    一休大师见到四目道长突然转性，虽然感觉不对劲，但是他还是笑呵呵的介绍了起来。
    “算了算了，我长这么丑，捏出来的娃娃也不会好看。我倒是挺喜欢你的这个泥娃娃的，不知道能不能送给我？要是能再给我一个签名就更好了！”
    四目道长笑呵呵的开口了。
    “道长喜欢？那有什么关系，这样吧，我给你个手印，这不是更有收藏价值？”
    一休大师一听，还以为四目道长是真的想要和自己和解，毕竟双方还要共处几十年呢。
    开心的他连忙沾了点印泥按在了泥人的脚底！
    “哈哈哈，多谢多谢，那我就告辞了！”
    四目道长连忙视若珍宝一样的将泥人小心翼翼的接了过来，随后开心的离开了一休大师家。
    “阿弥陀佛！！”
    还没有意识到事情严重性的一休大师道了一声佛号之后就回去继续冥想了。
    ………………
    ………………
    “嘉乐，起坛作法！！！”
    而刚刚回到家中，四目道长就阴笑的对着一旁刚刚从凌萧房间之中出来的嘉乐大喝一声。
    “啊？师傅，大早上的，做什么法啊？“
    嘉乐懵了。
    “废话这么多干嘛？还不快去！：”
    四目道长一听顿时就冷哼一声，瞪了嘉乐一眼。
    “知道了师傅！”
    嘉乐只能老老实实的起坛。
    很快一个法坛就被布置好了。
    四目道长也是直接拿出来一休大师的泥娃娃。
    “正面打不过，我来阴的，看你这一次死不死！”
    四目道长冷笑一声，直接将泥娃娃下面的手印割了下(王李好)来用控魂符包了起来。
    至于泥娃娃，直接就被他给丢了。
    “师傅，这是控魂符，你要作弄大师吗？这会不会不太好啊！”
    看到这一幕嘉乐终于急了。
    “怎么？他是你师父还是我是你师父？想要欺师灭祖吗？”
    听到这小子的话，四目道长冷哼一声。
    “没有师傅，我不敢了！”
    他的话一出，嘉乐顿时脸色一变，连忙捂着耳朵跪在地上认错。
    “看好门，谁都别让进来！！”
    四目道长冷哼一声，随后直接拔出一柄桃木剑。
    同时在法坛之上放了一个草人
    瞬间将长剑放在了草人的头顶。
    同时拿起包着指纹的符纸塞了进去！
    “太上老君，急急如律令，以魂为引，为我所唤！以身为器，为我所用！！”
    随着四目道长口中念诵咒语，控魂符也是直接燃烧了起来将草人直接点燃。
    诡异的却是草人被点燃，但是却没有受到丝毫的伤害。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，泥娃娃就被燃烧的符纸染成了血红色。
    “控魂！！！”
    下一秒，随着四目道长一声大喝，草人直接就从桌子之上站了起来。
    而另外一边，还在打坐冥想的一休大师却也是猛然从地上站了起来。
    “这是怎么回事？”
    一休大师整个人都是懵了。
    自己怎么不受控制了。’
    然而下一刻他的身体却是开始直接朝着一旁的门走了过去。
    “我来这里干什么私？”
    一休大师急了，想要控制身体他却是发现没用，体内的力量也无法调动。
    下一刻，他就看到自己的左手放在门框中间，右手拉住门，疯狂的夹了起来。
    “啊，我的手！别夹了，很疼的好吧！四目道长，你好狠啊！”
    瞬间，一休大师就惨叫了起来。
    这一刻，他哪里不知道自己被四目道长作弄了.
第五十四章：肚子被搞大的四目道长！开启炼器术！
    可惜，虽然知道是四目道长搞得鬼，但是灵魂被控制的他却是丝毫没有反抗的余地。
    只能任由四目道长拿捏。
    不可谓不凄惨。认!准"༆.幼!儿'园,༃"中,转, !『?5:4'1;8.4?7!0"2"0"』.
?认:准.『?千'寻.』?中:转!群.【:2.0"6.8:5'6;0;5'3?】:
'认.准?『!天,依"』"免?费?群? . !1,0?3:3;0.1:0;5:6,6?
:认'准.【:妍'希!】"免;费?群'【'7,7:4.6,0;5?1?7,7.】!去?广!告?死!妈"
,

    而接下来，一休大师体验了一把生拔牙齿，徒手抓炭火，脑袋撞石头的惨剧。
    直到箐箐发现了他之后在生吃了一串大蒜之后，才将自己给救了下来。
    ………………
    “砰！！！”
    然而与此同时，另外一边，四目道长的草人却是直接倒在了桌子之上动弹不得。
    甚至还开始冒青烟。
    “怎么回事？”
    四目道长懵了。
    在尝试了几次草人都动不来之后他直接咬破自己的指尖，瞬间一片鲜血撒在了草人之上。
    “给我起！！！”
    随后，四目道长大喝一声。
    草人硬生生站了起来。
    “噗！！！！”
    然而就在此时，草人却是直接着火瞬间燃烧了成为了灰烬。
    “草，我的法被破了！？”
    四目道长懵了，身体都被自己操控了，怎么破的法？
    ………………
    然而他的动作却是已经被躲在门口偷看的一休大师师徒看在了眼中。
    “师傅，果然是四目道长这个坏家伙干的坏事！”
    箐箐气得小脸通红，这一刻，就连在一旁帮忙的嘉乐也被她给拉到了黑名单。
    她不明白，为什么，同样是师兄弟，凌萧和四目道长的差距这么大。
    “箐箐，去把我的法器拿来，这四目道长这一次太过分了，我牙都给我拔了！”
    而此时一休大师也不再忍了，毕竟牙齿都没了，这就有些过分了。
    “好的师傅！！”
    箐箐也是连忙朝着家中跑去。
    很快，法器就都就位了。
    ………………
    “师傅，要不算了吧，你和大师就不能和平相处吗？”
    嘉乐看着自己师傅还想弄点别的花样连忙劝了起来。
    “和平相处？我倒是想，他给我机会吗？你小子再说话，我就揍你！”
    四目道长瞪了嘉乐一眼，继续扎草人。
    “嘭！！！！”
    然而就在此时，大门却是突然被打开了。
    “什么人？”
    四目道长猛然回头，然而，等待他的却是一面摄魂镜！
    “嗡！！！！”
    随着一休大师催动法力，摄魂镜直接绽放出一阵光芒，四目道长顿时就感觉到一阵天旋地转，三魂七魄之中的一魂一魄直接被拉入到了镜子之中。
    “不好！！”
    很快，回过神的四目道长连忙摸了摸自653己的身体。
    “老秃驴你对我做了什么？”
    四目道长大喊一声。
    “待会你就知道了！”
    然而听到了四目道长的话之后一休大师却是微微一笑没有为其解惑。
    下一刻他直接拿出一个布娃娃，印在了自己手中的摄魂镜之中。
    “嗤！！！！”
    随着一阵青烟冒出，布娃娃的脸上居然显现出四目道长的样貌。
    “嗡！！！！”
    同时，一股诡异的力量也是瞬间就笼罩了四目道长四目道长身体瞬间就做出了和布娃娃一样的动作。
    “哎哎哎，一休大师，我们有话好好说，没必要这样伤了和气！“
    这一下四目道长慌了。
    开玩笑，这要是搞起来，自己不得和一休大师一样丢半条命？
    “哼哼，你刚刚怎么没这么想，箐箐，剩下的交给你了！别太过火啊。我回去上点药。”
    一休大师冷笑一声，随后直接将布娃娃递给了一旁的箐箐。
    “知道了师傅！！”
    箐箐拿过布娃娃瞬间就对着四目道长冷笑了起来。
    “箐箐，要不你放过我师傅吧？”
    嘉乐看到这一幕还想求情。
    “那你刚刚为什么不让你师父放过我师父？”
    可惜，箐箐直接怼了回去。
    “那也要我师傅肯啊！”
    嘉乐小声的嘟囔了一句，现在他是知道了，自己在箐箐眼里也成帮凶了。
    可是夹在中间的他也倒霉，作为茅山弟子，最终他只能听自己师傅的话。
    “啪！！！”
    然而就在他愁眉苦脸的时候，一旁的四目道长却是已经狠狠的给了自己一个嘴巴子。
    他自然不是认错了，只是被箐箐控制布娃娃打的。
    接下来，四目道长几十个嘴巴子朝着自己脸上呼了过去，很快四目道长的脸就成了猪头。
    不过到了这里之后箐箐却是没有继续和电影里面作弄四目道长了。
    “哼，今天就放过你，你要是再欺负我师父，我下次就不客气了！”
    箐箐恶狠狠的看了四目道长一眼，随后直接转身就离开了木屋。
    “师父你没事吧师傅！”
    嘉乐连忙跑到脸已经肿成了猪头的四目道长身旁焦急的问到。
    “废话，你给自己几十个嘴巴子看看会不会没事！还不快点去问那个死秃驴怎么解除我的法术！”
    四目道长狠狠的瞪了一眼嘉乐，随后大骂了起来。
　(dacf)　“哦哦，知道了师傅，我马上回来！”
    嘉乐一听这才反应过来，随即连忙跑到了隔壁。
    几分钟之后，嘉乐却是抱着一大缸的香油跑了进来。
    “你拿这么多香油干嘛？”
    四目道长脸色一变，感觉有些不对劲，要不是他动不了早就跑了。
    “一休大师说只要全部喝了就没事了，师傅来我给你灌！！”
    嘉乐连忙解释了起来，随后不等四目道长反应过来，直接就捏住四目道长的嘴，然后将一大缸香油倒了下去。
    瞬间，四目道长瞪大了双眼，一脸的痛苦。
    可惜动不了的他只能被迫吞咽。
    “咕咚咕咚咕咚！！！”
    很快，随着四目道长的肚子越来越鼓，那一大缸的香油也是被喝了下去。
    同时，被剥夺的一魂一魄也是瞬间归位。
    归位的同时，四目道长感觉一阵头晕目眩。
    “师傅，你感觉怎么样！？”
    嘉乐连忙问到。
    “我感觉，好油，好润，好滑！！”
    如同喝醉了一般瘫倒在地上。
    嘉乐连忙将四目道长扶了起来。
    “臭和尚，你赢了，你厉害，你把我肚子都给搞大了，你给我等着！！”
    站起来的四目道长有气无力的朝着隔壁叫嚣着。
    “额！你们这是在干吗？”
    然而就在此时，凌萧终于从房间之中走了出来，看到眼前这一幕之后直接无语了。
    “师叔，你终于出来了，师傅和大师斗法输了！”
    嘉乐见到凌萧连忙将事情说了一下。
    “我说，师兄，不是和你说了嘛，今天我会和大师讲的，你看，吃亏了吧？还有，你怎么不让嘉乐来叫我！”
    听到前因后果的凌萧无语的看着挺着个大肚子四目道长。
    “师叔，我早就去叫你了，可是你房间里面好像有什么东西挡着，我进不去啊！
    然而，听到凌萧的话，一旁的嘉乐连忙苦哈哈的说到。
    “额，差点忘记了，我弄了隔音符，毕竟大师念经的声音实在是太扰民了！”
    凌萧一听也是这才想起来这一茬。
    “你看，连你也受不了，我就说吧，那老秃驴就是不干人事，师弟，你师兄我被欺负了啊，你不得找回场子！？”
    一听凌萧的话，四目道长顿时就委屈巴巴的对着凌萧诉苦了起来、
    “好了好了，我去找一休大师说说，实在不行，我弄个隔音符，把你们两个屋子隔开！”
    凌萧一听也是头疼，随后直接走出了屋子。
    ……………
    “阿弥陀佛，原来是这样，我这些年还在好奇四目道长为何喜欢无缘无故找我麻烦，没想到是这种小事！
    实在是不好意思了，这些年叨扰四目道长了！
    从今天开始，老衲改一下早课和晚课的时间，还请代我向四目道长道歉。”
    几分钟之后，听完凌萧说的事情经过之后，一休大师也是有些不好意思的笑了笑。
    他刚刚搬来这里的时候四目道长对他还是挺客气的，只是不知道为啥，不到一个月，四目道长就开始喜欢时不时和自己找茬。
    他也问了四目道长几次原因，可是对方可就是不说。
    他一直以为四目道长看自己不顺眼。
    没想到只是因为这种小事情。
    这一闹，就足足十个年头了，嘉乐也从当初的小孩子长成大人了。
    想必四目道长这些年和自己一样都过的不好吧。
    “也怪我师兄，有问题也不说明，那就麻烦大师了！”
    凌萧此时也是有些无语，没想到双方从来没有讨论过这个问题，一个没说，一个没意识到，
    真是自己给自己找罪受。
    而说完这件事之后凌萧也是直接告辞了。
    ……………
    果然，因为凌萧和一休大师说过，因此，到了晚上一休大师天色刚刚黑下来就开始做晚课，而且动静也是小了不少。
    四目道长难得的睡了个好觉，而第二天早上一休大师也是等四目道长起了之后才开始做早课。
    整个山谷难得的恢复了平静。
    至于凌萧，则是开始在四目道长的教导之下在第二天开始学习炼器。
    ……………
    后院的一间铸造房之中，四目道长拿出一块铁块，随后缓缓的开口了。
    “师弟，这炼器一途嘛，说难也难说简单也简单，最基础的入门就是需要打铁！”
    说完四目道长还拿起铁锤，烧起火焰演示了一下。
    将一块普通的铁块，经过一次次的锻造，直接锻造成了一块精铁。
    体积比之前的铁块小了三四倍，但是重量却是不变，同样，强度也是提升了三四倍。
    当然，要想达到这种程度，需要的力量可是不小，凌萧估计没有一吨的力量根本打不到这种程度。
    “这就是最低级的人阶下品铁胚！你试一试！”
    四目道长丢给凌萧一块铁块，随后对着凌萧开口了。
    “我试试！”
    凌萧也是不废话，直接将铁块拿了起来，不过他看了一眼一旁的铁锤之后却是没有选择使用铁锤。、
    突然凌萧右手虚空一握。
    “嗡！！”
    下一瞬间，一团直径一米的青色火球就出现在了凌萧的手中。
    随后他直接将铁块丢了进去。
    “师弟，你这是干嘛？”
    四目道长看到这一幕直接懵了、
    “锻造铁胚啊！”凌萧微微一笑。
    下一刻意念瞬间动了。
    “轰轰轰轰！！”
    瞬间，随着一声声巨大的撞击声传来，一股股无形的力量直接在火焰之中敲在了铁胚之上。
    铁胚以肉眼可见的速度被压缩，大量的杂质被砸出来然后被焚烧成虚无。
    三秒之后，一个弹珠大小的铁球就出现在了火焰之中。
    一道道青色的火纹出现在弹珠的表面，一看就知道这弹珠的强度并不低。
    这一幕看得四目道长瞪大了双眼。
    “嗡！！！！”
    随之弹珠落下来，凌萧也是将之接住。
    “师兄你看看！”
    随即凌萧将弹珠递给了四目道长。
    四目道长连忙看了起来，然而，这一眼让他整个人都是倒吸了一口凉气。
    “嘶，这是百锻精铁，这可是人阶极品的炼器材料！
    不对，这强度已经超过了人阶极品。
    擦了，师弟你这几秒钟的时间就给弄出来了？”
    四目道长不可置信的说到。
    百锻精铁，顾名思义就是将这铁敲平叠起来，再敲平，这样足足叠加一百层。
    这样下来的铁，杂质几乎没有。
    其强度更是达到了普通铁的一百倍之多。
    可是凌萧的这个不仅达到了百锻的程度，居然还被火焰精炼过，其强度远超人阶极品！
    绝对是地阶下品甚至中品级别的材料。
    当然了，只是最最基础的那种普通材料罢了，毕竟他没有任何的特殊属性加持，不过也已经很珍贵了。
    寻常普通的百锻精铁都需要地师十重天的炼器师才能打造出来。
    凌萧这个级别的材料更是需要天师境界的炼器师才能锻造出来其珍贵程度，不言而喻。
    “还行吧，主要是这铁本身材质不行，要是好一点的铁然后数量再多一点的话，还能再强化。”
    凌萧却是满不在乎的说到。
    他的话一出，四目道长有些迷茫了，自己学了几十年的锻造，到现在这种普通的铁胚也就只能锻造出来人阶上品的。、
    凌萧到好，一来就地阶。
    而且还不是极限。
    “果然，我师父说领悟天地火焰之力的天才是最适合炼器和炼药的，现在我是知道了！”
    四目道长幽幽的说到。
    不过很快他就支棱起来了。
    这锻造铁胚只是第一步最简单的，说句难听的，即使不是炼器师，有实力都能锻造出来。
    可是炼器之中最为重要的炼器铭文可就困难了、
    而炼药铭文一样，有炼器铭文的加持，武器才能发挥出来本身特有的威力。
    比如凌萧要是使用手中的地阶下品级别百锻精铁打造一柄武器的话，因为没有铭文，他的杀伤力只能相当于普通的人阶上品，甚至中品的武器。
    而且对鬼怪没有丝毫伤害作用。
    但是加持铭文的话他的威力不仅能达到地阶下品，甚至能达到地阶中品。
    同时也能攻击能量体。
    若是桃木剑的话效果就更加恐怖了，没有加持铭文的桃木剑，即使是千年桃木剑，连普通人都砍不伤甚至会被普通人崩断。
    因为他即使是千年，本质也只是一块木头罢了。
    但是加持了铭文的话，不仅能达到削铁如泥的程度，同时对邪祟还有极为恐怖的克制作用。
    因此这铭文才是真正的核心。
    “来来来，师兄我现在教你炼器特定的铭文！”
    四目道长咧嘴一笑，随后将一本铭文大全拿了出来，递给了凌萧。
    “这铭文嘛，顾名思义……”
    四目道长直接开始讲解了起来。
    然而，他却是没有发现拿到铭文的凌萧神色却是古怪了起来。
    “叮……检测到炼器入门书籍，是否开启炼器术！开启需要焚点：100！”
    一声提示音在此次是出现在了凌萧的脑海之中，听到这个提示音的凌萧没有犹豫，直接就点击了确定开启！
    “轰！！！！”
    然而瞬间，一股狂暴的记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中。、
    其中就包含了人阶下品的所有炼器术的知识。
    比如铭文，还有各种各样材料的处理方法，也是包含在所有的记忆之中！.
第五十五章：烈焰破邪飞刀！千鹤道长到来！！
    同时凌萧也是发现记忆之中包含了各种这个世界曾经出现过的人阶下品武器的锻造方法，以及大量的锻造过程和经验、
    仅仅几秒的时间，数千年的锻造经验的涌入到了凌萧的脑海之中。
    “叮……恭喜宿主，您成功开启炼器术，等级为：人阶下品！升级需要焚点：300！”
    很快一声提示音就传到了凌萧的脑海之中。
    “我还有一万五千多的焚点，不知道能升级到什么等级！”
    看了一压那自己的后台之后凌萧也是有些好奇了。
    这几天赶路他获得了一万两千多点，剩下的三千则是他昨天晚上，闲着无聊在周边烧了一些害过人的游魂野鬼弄来的！
    “反正短时间之内也用不到这些焚点，既然如此，直接升级炼器术吧，升级到焚点不够为止！”
    想到这里，他没有犹豫，直接对系统~下达了命令。
    “叮……接受指令，开始-升级！！”
    系统也是很快就做出了-回应。
    “轰！！！”
    刹那间，磅礴的记忆就像是洪水一样的在这一刻涌入到了凌萧的脑海之中。
    凌萧的炼器术等级也是开始飞速的提升。
    “叮……恭喜宿主，您的炼器术升级为：人阶中品！消耗焚点：300！”
    “叮……恭喜宿主，您的炼器术升级为：人阶上品！消耗焚点：500！”
    “叮……恭喜宿主，您的炼器术升级为：人阶极品！消耗焚点：700！”
    …………
    “叮……恭喜宿主，您的炼器术升级为：地阶上品！消耗焚点：5000！”
    终于，随着一声声提示音传来，最终凌萧的炼器术等级也是最终停留在了地师上品。
    刚好消耗了一万多焚点。
    凌萧现在还有足足五千焚点。
    “师弟啊，你在发呆干什么？我还没讲完啊！”
    然而就在此时，四目道长却是看到了凌萧正在发呆，顿时就忍不住开口了。
    “不好意思啊师兄，我刚刚脑子里面好像多了些记忆！”
    听到四目道长的话之后凌萧顿时就不好意思的笑了笑。
    “记忆？什么记忆？”
    然而听到凌萧的话之后，四目道长整个人都是有些懵了。
    “说有些不好说，我掩饰给你看看嘛！！”
    凌萧无奈的说到，随后他直接来到了不远处堆着的一大堆铁锭面前直接一掌打了出去。
    “轰！！！！”
    刹那间，随着一阵青色的火焰从凌萧的手中爆发而出，所有的铁锭全部都被火焰圈起到空中。
    “师弟你这是要干嘛？”
    四目道长咽了口口水心中有种不祥的预感，。
    然而，凌萧却是没有说话，直接意念一动。
    “轰！！！！！”
    瞬间，火焰化作一个巨大的炼器炉。
    随后火焰开始疯狂的对着这些铁锭煅烧了起来。
    在恐怖的高温之下，这些普通的铁锭很快就融化，最终化作一个巨大的铁球液体。
    “轰轰轰轰！！！！”
    突然，一声声巨大的撞击声传来，铁球被火焰携带的恐怖力量疯狂的捶打。
    很快大片大片的杂质就被捶打了出来，然后被烧成虚无。
    而巨大的铁球也是在恐怖的压力之下开始飞速的压缩，强化。
    “呼，还好，只是和之前差不多！！”
    看到这一幕之后四目道长也是松了口气，他还以为凌萧把书里面的那些基础炼器铭文全部学会了，吓他一条，没想到还是老一套。
    “师弟啊，刚刚就和你说了，炼器可不是仅仅只需要强化出来药材就行！这样的话，只要是个地师，那不都是人阶炼器师了！”
    四目道长笑呵呵的开口了。
    可惜，凌萧依旧不理会他，而是在将一百多块铁锭捶打到只有一个拳头大小之后就停止了锻造。
    “铁块数量太少了，先弄到地阶中品的强度凑活着使用吧！”
    凌萧看着眼前这一块被他强化到了千锻精铁级别的铁球之后，他缓缓的抬起来双手。。
    “刷！！！！”
    下一刻，凌萧的右手突然打出一个铭文。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道真元涌动之下，铭文直接化作一道流光瞬间就冲入到了火焰之中打在了那一块精铁之上。
    “嗡！！！”
    那一块刚刚锻造好的精铁小球再次融化成了液体。
    毕竟被强化了一千倍，即使是青莲地心火要融化他也不可能这么快。
    可是现在居然一瞬间就融化了，可见其中有铭文的功劳。
    “嗯？促融铭文？这可是人阶极品铭文，师弟怎么会的？这可是连我都还没学会啊。”
    看到这一幕的四目道长瞪大了双眼，一下子就学会一个人阶极品铭文这怎么可能？
    可惜下一刻凌萧的动作却是彻底的颠覆了四目道长的认知。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    随着凌萧的左右手同时开工，无数个铭文就像是雨点一样的打入到了火焰之中。
    这一幕让一旁的四目道长瞬间就傻眼了。
    凌萧打出的这些铭文他一个都不认，但是从复杂程度来看，至少都是地阶以上的。
    这一刻他心态崩了。
    “这哪里是多了一点记忆？这简直就直接成了炼器大师了啊。果然，这小子真的是大能转世。”
    四目道长此时是彻底的认定凌萧就是地府大能转世了，不然怎么可能前一秒还不会炼器术，后一秒就连地阶铭文都信手拈来？
    “嗡！！！！”
    而精铁也是在这些铭文的力量之下，那一块精铁将其身上的最后一丝杂质也是彻底的排解出来，直接达到了地阶上品！
    虽然代价就是精铁的大小只剩下一个弹珠大小，但是也足够炼制一柄小型飞刀了。
    “嗡！！！”
    接下来，随着一个接着一个的铭文爆射而出。
    铁水飞速的被塑性。
    很快一柄飞刀就出现在了火焰之中。
    同时，飞刀的刀身之上刻画了密密麻麻的诛邪铭文，别说是对僵尸，就是对鬼魂都有极为恐怖的杀伤力。
    接下来凌萧打出来的一个个手印均是携带着汹涌的火焰。
    这些携带着火焰的手印打出之后直接化作火焰铭文，一个个刻录在了飞刀之上，连成了一片整体。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，飞刀之上也是燃烧起来一道道熊熊烈火。
    “好了！！！！”
    而到了此时，凌萧却是微微一笑直接收了青莲地心火。
    “刷！！！”
    下一瞬间，那一柄飞刀就像是有意识了一样直接朝着凌萧射了过来，最终悬浮在了凌萧的眼前。
    看着眼前仅仅只有两寸长的小刀，凌萧却是丝毫不怀疑他的威力。
    “叮……恭喜宿主，您炼制出地阶上品完美级武器：烈焰破邪飞刀！”
    “烈焰破邪飞刀：地阶上品武器，拥有完整的破邪属性，和对邪祟造成极大伤害，同时附带强大的火焰元素，火焰元素加持破邪之力，可对邪祟造成无法修复的伤势！
    同时，飞刀带有认主符文，可滴血认主之后使用意识操控飞刀！”
    随着飞刀炼制完毕，一声提示音此时也是传到了凌萧的脑海之中。
    当然，作为炼制者，飞刀有哪些能力他自然是早就知道了。
    “还不错！这威力，若是运用的好，足够秒杀一个毛僵了！”
    看着飞刀的属性凌萧微微一笑。
    “师弟给我看看！！”
    然而一旁的四目道长却是动作很快，直接将飞刀抢了过去，随后连忙研究了起来。
    “好复杂的符文，居然这么多的镇邪类的铭文，这到底是什么等级的飞刀？
    要是我使用的话，就算毛僵和厉鬼也得给我跪了。”
    四目道长爱不释手的抚摸着这一柄飞刀，突然他目光看向了窗外。
    “师弟你看那是什么东西！！”
    突然，四目道长惊呼一声，说完连忙将飞刀朝着自己的怀里揣。
    可惜，凌萧只是看傻子一样的看着四目道长。
    发现凌萧没有被自己骗到的四目道长顿时就尴尬了。
    “咳咳，师弟，、你看，你师兄我也没有什么好的武器，这飞刀…………”
    四目道长眼巴巴的看向了凌萧。
    “你会用飞刀吗？不会的话，给你这不是浪费嘛！”
    凌萧一听直接翻了翻白眼。
    随后他意念一动。
    “刷！！！！”
    瞬间，飞刀直接破开四目道长的衣服，瞬间就回到了凌萧的手中。
    看到心爱的飞刀没了四目道长顿时就一把抱住凌萧的大腿哀嚎了起来。
    “师弟啊，我有好多炼器材料，要不和你换，或者你给师兄我炼制一把也行！
    求你了师弟，你看师兄我以前多疼你！”
    四目道长抱着凌萧的大腿哭诉着他当初对凌萧有多好多好。
    “知道了知道了，等我走的时候给你一把武器，保证比这个飞刀还要好！行了吧？”
    听着四目道长的话凌萧无奈的开口了。
    他的话一出四目道长瞬间眼前大亮，随后从地上窜了起来。
    “嘿嘿，我就知道，师弟你对我最好了！”
    四目道长一脸开心的笑了。
    ………………
    因为凌萧直接学会了炼器术，四目道长的作用也就没啥了，所以接下来的两天凌萧都是在教导嘉乐修炼的同时，等候千鹤道长他们到来。
    终于，在第三天的早上。
    刚刚吃过早点的嘉乐刚刚出门就看到了不远处浩浩荡荡的走过来一队人马。
    “师傅，师叔，你们快出来看啊，有好多人朝着我们走过来了！”
    看到有至少数十人的队伍，嘉乐顿时就朝着身后的屋子大喊了起来。
    “好多人？荒郊野岭的，哪里来的人！？”
    ··· 0求鲜花·· ·····
    四目道长听到喊声之后也是疑惑的走了出来，凌萧也是跟了出来。
    而看到远方那一队浩浩荡荡的队伍，凌萧也是笑了。，
    “千鹤师兄他们终于来了，也不枉我来这里等了这么多天！”
    凌萧微微一笑，虽然隔着很远，但是视力不俗的他却是一眼就看到了队伍最前方，身穿道袍手持武器，一脸严肃的千鹤道长，还有他的四个弟子，正押送着一口金色的棺材朝着山谷深处走来。
    而他们身后则是一队皇家队伍。
    明显至少都是王爷级别。
    只是凌萧好奇，这个时代，连皇帝都被囚禁在紫禁城了，这些王爷怎么还这么高调。
    “咦，那好像是千鹤师弟！！”
    而四目道长也是认出来了为首的人正是千鹤道长。
    “是啊，就是千鹤师兄！还有他的弟子，东南西北！”
    凌萧也是微微一笑。
    “什么？千鹤师叔？太好了，好久没见过千鹤师叔了！”
    他的话一出，一旁的嘉乐顿时就激动了。
    随即连忙跑到了门口的小路上迎接。
    四目道长和凌萧对视一眼也是大步走了上来。
    “四目道长，凌萧道长早上好啊！“
    而此时，一休大师也是因为听到嘉乐的叫喊声带着箐箐从房间之中走了出来。
    “两位道长好！！”
    箐箐也是懂事的打招呼。
    “哟，那不是千鹤道长吗，好久不见了啊！”
    而此时一休大师也是认出来为首的乃是千鹤道长师徒五人。
    “老秃驴，我师弟来！你来凑什么热闹？”
    ...... ..... ...
    四目道长忍不住吐槽了一番，虽然两人的最大矛盾已经没有了，但是这么多年的恩怨怎么可能这么快就消失。
    “阿弥陀佛！千鹤道长也是我朋友，见到朋友，当然要来迎接了，当然，某些人我就不会迎接！“
    一休大师则是笑了笑，对着四目道长回怼了回去。
    就在两人斗嘴的时候四目道长一行人却是已经来到了竹屋不远处。
    “师兄！！！”
    千鹤道长远远的就见到了迎接他的四目道长，随后开心大喊了一声，随后带着四个弟子快步走了过来。
    “师弟！！！”
    四目道长也是笑着迎接了上去。
    凌萧几人也是跟了上去。
    “哈哈哈，师兄，好久不见了！一休大师你也在家啊，好久不见了！”
    见到四目道长千鹤道长激动的说到，同时也是对着一旁的一休大师打了个招呼。
    “拜见四目师伯！见过一休大师！”
    他身后的东南西北四个弟子也是连忙对着四目道长行了一个大礼。
    “师叔，各位师兄，我是嘉乐啊！”
    一旁的嘉乐也是连忙打招呼！
    “哈哈哈，嘉乐，你小子都长这么大了，几年不见都认不出来了！”
    千鹤道长见到嘉乐也是笑着拍了拍这小子的肩膀，满意无比。
    这身体，果然很扎实，看来没少修炼。
    然而就在此时，他却是注意到了四目道长身旁那个身穿白色道袍的少年有些眼熟。
    “千鹤师兄，三四年没见，看来你怕是都忘记我这个师弟了！”
    见到千鹤道长的目光凌萧也是笑着开口了。
    而凌萧的话一出，千鹤道长瞬间脑海之中浮现出来一个小孩的身影。
    “小凌萧，你是凌萧师弟！！！”
    随后他激动的惊呼一声。
    他的话一出他旁边的四个弟子，东南西北也都是激动了。
    “什么？是小师叔！？”
    “还真是，没想到小师叔都长这么大了！”
    “南风拜见小师叔！！”
    “北风拜见小师叔，几年不见，小师叔居然变这么帅了！”
    ……………
    ……………
    东南西北也是连忙对着凌萧行了一个晚辈礼。
    对于凌萧这个天才师叔，他们几年前就领教过了，东南西北乃是四胞胎，而且天赋都不俗。
    现在也都二十三四岁了，也就比千鹤道长小了十多岁。
    他们父母早亡，要不是被千鹤道长遇上的话在那个动荡的年代早就饿死了。
    四年前他们二十岁的时候见到过凌萧。
    那个时候他们都是人师五重天，可是令他们懵逼的是，年仅十一岁的凌萧也是人师五重天。
    而且恐怖的是，一个人就能吊打他们四兄弟。
    现在又过了四年，他们达到了六重天，估计凌萧得有七八重天了吧！
    “四位师侄也实力越来越强了，果然不愧千鹤师叔的弟子！”
    对于东南西北四个师侄凌萧也是微微一笑，四个都能吃苦，且努力，这种才是茅山的未来，哪里是文才秋生那种咸鱼能比的。
    “不错不错，这身体，也是个顶个的扎实！”
    四目道长也是笑着开口了干.
第五十六章：师傅，师叔！等你们死了我也给你们买口金棺！！
    四目道长感慨，这种才是常年和邪祟战斗过来的身体啊。
    “师兄，师弟你们就别夸他们了，不然他们怕是要上天了。”
    千鹤道长无奈的笑了笑。
    “对了师弟，你们怎么回来这里的？”
    四目道长这才想起来问正事！
    “我是来和师兄你借点糯米的，路上糯米用完了！！”
    千鹤道长也是直接开口。
    “原来如此，嘉乐，去给你师叔拿点糯米！”
    四目道长一听，直接对着一旁的嘉乐开口了。
    “好的师傅！！”
    嘉乐点点头连忙跑了回去。
    “怎么停下来了，还赶不赶路了！”
    然而就在此时，一个阴柔的声音却是从几人身后传来。
    只见一个翘着兰花指，脸上涂着胭脂水粉的老太监在后面的轿子旁边大喊了起来。
    而轿子之上，正坐着一个身着华丽的小屁孩、
    “邬统领，我糯米没有了，来和我师兄借一点！”
    听到对方的话，千鹤道长也是大声解释了一下。、
    “糯米？”
    邬统领一听愣了一下，这几天千鹤道长好像天天在棺材之上撒糯米。
    “邬统领，那就休息一下吧！”
    而小王爷此时却也是开口了。
    “好的王爷，那大家就休息一下吧！”
    收到了主子的命令，邬统领也是没有再说话，而是对着周围的人吩咐了起来。
    ………………
    此时，四目道长几人也是注意到了那一口巨大的金色棺材！
    疑惑之下，几人也是直接走了过去。
    “锵锵锵！！！”
    然而就在此时，周围的一个个侍卫却都是直接拔出武器警戒了起来。
    “各位侍卫大哥，这是我的师兄师弟！！”
    千鹤道长见转也是连忙解释了一下。
“六五七”    “收！！！”
    而为首的侍卫队长听到之后也是直接抬手示意所有人收刀！
    “这些侍卫，看来都是练家子啊！”
    凌萧微微一笑，这些侍卫一个个都能算是二流高手了。
    相当于人师四重天到六重天的境界！
    为首的侍卫队长更是一流高手，相当于人师九重天。
    再之上就是后天强者。
    这就是武者的境界。
    整个修炼界的后天强者的数量可是比地师要少太多太多了。
    “不错，这些侍卫大哥都是从一些古武世家请来的，为的就是护送这一口棺材到京城！”
    千鹤道长凝重的说到。
    “铜角金棺，加鸡血墨网？这里面放的至少绿僵？”
    四目道长此时也是眉头一皱，凝重的说到。
    “不错，这里面的确是僵尸，而且他生前因为是后天武者，所以尸变之后就达到了绿僵级别，而且还会一些生前的武技，实力非凡！
    我之前也是找了两位正一派的道友帮忙才将将之收复！”
    千鹤道长凝重的点了点头。
    “既然如此，千鹤道长为什么不把他给烧了？”
    一休大师好奇的问到，
    烧了不就一了百了了？
    “唉，我也是这么想的，可是这一位生前乃是王爷少不得，而且皇上有旨，要将他带到京城！
    既然人家雇主不烧，我们也只能一路护送了！”
    千鹤道长一听也是有些无奈。、
    虽然现在皇帝都没了实权了，乃是军阀时代，但是皇帝的旨意在他们这些人眼里还是有不少地位的，况且，最重要的是茅山弟子奉行的是拿人钱财为人办事。
    只要还在掌握之内，那就必须满足雇主的要求。
    毕竟这年头，有点生意也不容易。
    “对了，话说回来，千鹤道长，既然是僵尸，为什么不把这个棚子给拆了，这样僵尸也能吸收一些阳气，减少一些尸气！”
    而就在此时，一休大师却是好奇的开口了。
    他的话一出，千鹤道长也是一愣。
    “有道理啊大师！还是大师看得通透！东南西北，把棚子给拆了吧！”
    千鹤道长连忙点头。
    “哼，说的好像我们看不出来一样，显得你厉害吗？”
    一旁的四目道长一听顿时就不屑的冷哼一声。
    而一休大师只是笑了笑。
    “我看不妥，这棚子乃是遮风挡雨的，若是拆了的话，万一突然下雨，这鸡血墨网之上的鸡血若是被冲走的话，这僵尸估计就镇压不住了！”
    突然一旁的凌萧却是开口了。
    他的话一出，刚刚才准备动手的东南西北也是吓得连忙停下了手，看向了自己的师傅。
    “哦，对哦，我都忘记了，当初弄这个棚子的时候好像就是为了遮风挡雨的！”
    千鹤道长这才想起来自己的初衷。
    突然想起来要是真的下大雨，那不是出大事了？
    “呐呐呐！我就说你这老秃驴就喜欢乱说话害人，差点害了我师弟！”
    一旁的四目道长也是找准机会对着一休大师嘲讽了起来。
    “阿弥陀佛，四目道长你不是也说你觉得很对吗？怎么现在又变成墙头草了？”
    然而一休大师却是一句话就呛得四目道长说不出话来。
    “千鹤师兄，你说着僵尸要一路护送到京城？那鞑子皇帝不会要用来搞事情吧？”
    凌萧目光看着这一口铜角金棺，也是好奇的开口了。
    同时他却是发现，铜角金棺之中居然贴着一张符纸，而这一张符纸不是别的，居然是引雷符！
    这种符纸只有在大雨倾盆，雷电元素旺盛的时候才会启动。
    启动之后会引动天空之中的神雷攻击符咒。
    怪不得电影之中僵尸那么邪门的被雷给劈中，看来一切都是有人暗中计算好的。
    不管对方是什么目的，也算是要害他师兄，凌萧已经将符纸之中对方的真气波动全部记住，只要见到就灭了丫的。
    毕竟若是没有自己的话，千鹤道长和他的几个徒弟这一次可是死定了。
    说着，凌萧将手放在了铜角金棺之上。
    “嗡！！！”
    瞬间，在所有人都没察觉的情况之下，一道道骨灵冷火被凌萧灌输到了棺材之中隐藏了起来。
    而且其中一丝骨灵冷火则是注入到了僵尸的身体之中作为标记！
    ………………
    …………
    “我看八成是，我听说皇帝被囚禁在紫禁城，估计是想要依靠这东西来重获自由吧！
    可惜，这只是一个绿僵，要是毛僵，还有点用处！”
    四目道长一听凌萧的话，也是认同的点了点头。
    “师兄师弟，慎言啊！”
    而听到两人的话之后千鹤道长连忙小声提醒。
    毕竟人家小王爷都还在附近。
    “师弟你就是太古板了，都啥年代了，别人怕他们皇族，我们倒是不怕，这要是搁在古代这些王爷什么的，早就诛九族了！”
    然而，四目道长却是大大咧咧的开口了。
    他如此不掩饰的声音，自然是传到了不远处的小王爷一众人耳朵之中。
    “大胆！你是什么人，敢如此辱我皇族！我要和你决斗！！”
    小王爷瞬间就气得掏出一把镶嵌宝石的小匕首大骂了起来。
    “锵锵锵！！！”
    周围的所有侍卫也都是直接拔出武器对着四目道长的人警戒着，一瞬间，场面就变得剑拔弩张了起来。
    “各位，误会误会，我师兄不是那个意思！”
    千鹤道长见状也是无奈的连忙调解了起来，开玩笑，自己钱还没到手啊！
    “哈哈哈，各位，我开个玩笑，别当真啊！打起来伤了这位小王爷可是就不好了，你们说是不是？”
    四目道长也是打着哈哈。
    只不过，言语之中的意思却是很明显，真的打起来，熟的人只会是小王爷一行人。
    “我看也是误会，修炼者心直口快！王爷莫要见怪！”
    突然，此时的侍卫队长却也是直接开口了。
    别人不知道，他们这些侍卫可是清楚修炼者的强大，能从正统宗门出师的，那可都是地师级别。
    眼前至少两个。
    他们，得罪不起！
    “队长你什么意思，你这是说王爷没事找事吗？”
    然而听到队长的话邬统领顿时就气的大叫了起来。
    “刷！！！！”
    可惜下一刻，一柄亮晃晃刀就架在了他的脖子之上。
    动手之人，居然就是侍卫队长。
    反应过来的邬统领瞬间就吓尿了，就连小王爷也是吓了一跳不敢再说话。
    “邬统领，我们只是拿钱帮忙的，不代表你们就可以拿我们当仆人一样吆五喝六，这位道长说的对，时代，已经变了大人！”
    侍卫队长其实早就看邬统领这个天天指手画脚的娘娘腔不顺眼了。
    要不是怕坏了名声，他们早就噶了这老小子了、
    “有话好好说，有话好好说！我们哪敢啊队长！！”
    邬统领苦着脸开始求饶。
    而侍卫队长见到之后也是直接收回武器。
    “嗯？这是怎么了？一个个怎么都脸色不好看？”
    而就在此时，嘉乐却也是拿着糯米跑了过来，疑惑的问到。
    “让你多嘴了吗？还不快点将糯米递给你师叔！”
    四目道长白了一眼这傻小子。
    “太感谢了，时间也不早了，我们还要赶路，师兄，师弟，大师，师侄！我们也该告辞了！后会有期！”
    拿到糯米之后千鹤道长也是有些不舍的道别。
    “师弟希望你用不到这个糯米，一路保重！！”
    四目道长严肃的说到。
    “师兄，一路小心，下次路过任家镇记得来玩！”
    凌萧也是对着千鹤道长拱了拱手！“
    “好，那我们出发了！”
    千鹤道长笑着点了点头，随后转身离去。
    “起架！！！！！”
    看到千鹤道长他们终于说完话的邬统领连忙大喊一声，这个倒霉地方他可是不想来了... 0
    “师叔，这一口棺材是真的金子做的吗？”
    而看着离去的一行人，嘉乐却是将注意力放在了铜角金棺之上。
    “这么大一口金棺材，别说是现在没落的皇室，就是全盛时期也没几个人舍得用，铜角金棺，乃是使用100:1的黄铜和金子融合打造。
    一般都是用来镇压一些强大的僵尸。
    当然了，其效果不怎么理想，还不如找一口百年桃木棺材来的实在！”
    凌萧也是对着嘉乐讲解了起来。
    若是纯金打造的话，这么一口棺材那绝对得花费四五吨的黄金。
    也就是四五千公斤，那就是十万两黄金
    换算成银子，至少也得三四百万。
    只不过是一个镇守边疆的王爷罢了，怎么可能有这么大的手笔。
    当然了，即使只是100：1，那也相当于需要三四万两银子了。
    等这僵尸诈尸之后凌萧就可以把这棺材之中的金子提炼出来，毕竟三四万大洋白给的，自己不要白不要！
    而嘉乐听到了凌萧的话之后依旧有些震惊。
    “原来是这样啊，那也很气派了啊，我以后一定努力赚钱，师傅等你死了也给你弄这么一口气派的棺材让你长长脸！”
    随后嘉乐开心的对着一旁的师傅笑着说到。
    他的话一出，周围的人除了直接脸黑的四目道长都是差点笑喷。
    “你小子还真有孝心啊，四目道长你有福了！”
    一休大师忍着笑意调侃了一句就连忙带上箐箐跑了。
    “大师你别跑啊，我以后也给你准备一口！”
    看到一休大师离开，嘉乐还以为对方吃醋了。
    “老衲无福消受，你还是留给你师父吧！”
    一休大师一个踉跄差点摔倒，连忙头也不回的大喊一声。
    好嘛，这个大孝子不仅要送他师傅入土，连自己也不放过。。
    “我师父一个人也用不了两口啊！”
    嘉乐一听有些无奈的说到，随后他突然看向了凌萧。
    “你小子看我干嘛？你死了我也死不了！留着给你自己吧！”
    凌萧无语，直接白了这傻小子一眼之后就回到了房间之中。
    “师傅，那看来只能你用两口棺材了！”
    嘉乐笑呵呵的对着一旁的四目道长开口了。
    “用棺材是吧，有孝心是吧？这么好，师傅今天要好好奖励奖励你！”
    四目道长一听瞬间就脸色扭曲的笑了，说完，直接提起嘉乐就朝着屋子里面走去。
    几分钟之后，一声声惨绝人寰的叫声就传遍了整个山谷。
    这小子不仅咒自己师傅死就算了，还咒他变成僵尸，毕竟只有僵尸才会用铜角金棺，这操作差点吧四目道长给孝死。
    ………………
    ………………
    时间，很快就到了夜晚。
    此时，因为拉着巨大的铜角金棺，因此千鹤道长一行人也才走出去二十多公里。
    按照这速度，去到京城至少还得两三个月，怪不得邬统领他们一直催促连休息一下都不敢。
    “轰隆隆2.5隆！！！”
    然而就在一行人来到了一片大树林之中之后，天空之中却是被漫天的乌云所笼罩了起来。
    “呼呼呼！！！！”
    下一刻，狂风骤起，所有人都是被吹得东倒西歪。
    “哗哗哗！！！”
    随后瓢泼大雨就从天空之中洒落了下来。
    “下雨了，快点撑帐篷啊！”
    大雨洒落的瞬间，邬统领就尖叫着大喊了起来、。
    周围的一个个太监连忙拿出帐篷开始搭建了起来。
    “怎么会突然之间下这么大的雨？还好听了师弟的话，不然的话就麻烦了！”
    千鹤道长看到这一幕不知道为何心中有一点不好的预感。
    “师傅，铜角金棺的棚子！挡不住了！！”
    而就在此时，东风却是焦急的大喊一声。
    这句话一出，千鹤道长脸色大变。
    他连忙朝着铜角金棺看过去，然而这一眼让他曈孔剧烈的收缩。
    因为飓风加上大雨的原因，棚子四周的杆子居然都折了。
    “咔擦！！！！”
    终于，随着一阵飓风再次吹来，整个棚子直接被吹飞。
    下一刻大量的雨水就冲刷在了铜角金棺之上。
    鸡血墨网之上的墨水疯狂的被冲刷走。
    “不好，快点把棺材弄到帐篷里！！”
    千鹤道长看到这一幕连忙大喊一声。
    “你们几个，快按照千鹤道长的话去做！”
    侍卫队长也是意识到了事情的严重性，连忙大喝一声。
    听到队长的命令一个个侍卫也是连忙拉起巨大的棺材朝着不远处的帐篷走去。
    然而就在此时，异变发生了。
    “轰！！！！”
    突然一声惊雷声传来，下一刻，一道耀眼的雷霆从天而降，.
第五十七章：雷霆炼尸！实力恐怖的僵尸王爷！！
    恐怖的雷光瞬间就劈在了铜角金棺之上。
    雷点直接沿着湿润的绳子打在了周围的一个个侍卫之上。
    “噗噗噗噗！！！！”
    瞬间，所有侍卫瞬间焦黑，口中喷出一大口鲜血，全部倒飞出去最终摔在了地上没有了生息。
    随后所有人惊骇的发现，那一道雷霆却是疯狂的在铜角金棺的周围涌动，形成一个雷圈，随后无比诡异的慢慢融入到了棺材之中。
    “雷霆炼尸，出大事了！！！”
    而这一幕，让千鹤道长脸色彻底的凝重了下来。
    他没想到，这种百年不遇的操蛋事情会落到自己的头上。
    “砰砰砰！！！”
    随着雷霆彻底的融入到棺材之中，沉重的棺材盖此时也是疯狂的抖动了起来。
    “孽畜，休想出来！！！”
    千鹤道长脸色一变，直接跳到了棺材之上狠狠的将棺材盖再次压得合了起来。
    “东南西北！绳子！”
    随后他大喝一声。
    听到千鹤道长的话，四个弟子连忙将周围拉棺材的粗绳子丢了上去。
    千鹤道长快速的用绳子将整个棺材严丝合缝的捆上。
    同时，从怀中拿出一张符纸的他直接将符纸贴在了棺材之上。
    然而，这一刻他傻眼了，因为符纸因为倾盆的大雨居然花了。
    同时一股死亡的威胁也是从下面的棺材之中爆发而出。
    “不好！！！”
    四目道长脸色大变，脚下一点直接冲天而起。
    “轰！！！！”
    突然一声震天动地的巨响随之传来，巨大的棺材盖被一股恐怖的力量直接掀飞，那一根根有小孩手臂粗的麻绳也是全部断裂。
    冲天而起的棺材盖以极快的速度坠落下去朝着不远处的北风砸了过去。
    “北风快跑！！”
    刚刚落地的千鹤道长看到这一幕连忙大喊一声冲了过去。
    “师傅，救我！！！”
    而北风看着急速坠落的棺材想要跑却是已经来不及了，惊骇的他只能大喊一声。
    “轰！！！”
    好在千鹤道长及时赶到一脚就将巨大的棺材盖踹飞。
    “轰隆隆隆！！！”
    倒飞出去十多米的巨大棺材盖狠狠的砸在了大地之上将大地拉出一条深达半30米，长七八米的沟壑之后才听了下来。
    然而，还没有等千鹤道长几人松口气，异变再次发生。
    “吼！！！！！”
    突然一声僵尸的嘶吼声从棺材之中爆发而出。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，随着一阵阴气的涌动，一头浑身长满银色毛发的僵尸从棺材之中直挺挺的站了起来。
    这一头僵尸的气势之恐怖，仅仅只是站在哪里，就让周围的所有人喘不过气来。
    “毛僵，而且还是后期的毛僵！完了！”
    看到这一幕，千鹤道长心中瞬间浮现出一丝丝的绝望。
    他的境界，比起四目道长还要弱一点，才达到地师三重天。
    而僵尸原本的境界乃是绿僵顶级，也就是相当于地师四重天的境界。
    再加上还能使用生前的一些武技，其实力即使是他联合了两位同样地师三四重天的道长才将之制服。
    当然了，理论上来说，被封印了这么久，阴气大幅度衰败的僵尸，即使破棺而出，千鹤道长一个人也能应付了。
    而现在，自己的所有符纸被打湿，实力大打折扣，而对方经过雷霆炼尸的洗礼境界直接飙升了僵尸的一个大境界，达到了毛僵后期。
    这战斗，他没有丝毫的胜算！
    “吼！！！！”
    然而，僵尸却是不给你任何反应的机会，直接怒吼一声就朝着场上实力最强大的千鹤道长冲了过去。
    “妖孽，死！！！”
    突然，侍卫队长却是带着一群侍卫直接冲了过来想要阻止僵尸。
    “吼！！！！”
    然而僵尸直接大手一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间大片的阴气就朝着周围的十多个侍卫轰了过去。
    “噗噗噗！！！”
    刹那间，所有侍卫连带着侍卫队长都是口中喷出一大口鲜血，全部倒飞了出去昏死了过去。。
    毛僵之威恐怖如斯！
    “东南西北，我拖住他，准备四象伏妖阵！！”
    千鹤道长看到这一幕连忙抽出自己的百年桃木剑，大喝一声直接脚下一点朝着僵尸冲了过去。
    路上他直接咬破自己的指尖将自己精血逼了出来一滴擦在了手中的桃木剑之上。
    “以血为引为我所唤！开灵！！”
    下一刻，随着千鹤道长一声暴喝，他手中的桃木剑直接绽放出妖异的血光。
    “妖孽，死！！！”
    随后千鹤道长直接一剑狠狠的朝着僵尸斩了过去。
    “吼！！！！”
    而僵尸丝毫不怂，直接一爪朝着桃木将抓了过去。
    “锵！！！！！”
    瞬间，双方的攻击就撞在了一起。
    然而，传来的声音却是金属对撞的声音。
    千鹤道长的桃木剑居然连破皮都做不到，而且桃木剑的整个剑体都是瞬间被对方恐怖的阴气侵蚀得遍布裂纹。
    “嘭！！！！”
    最终，随着一声爆碎声，桃木剑直接炸开化作漫天的碎片。
    “吼！！！”
    而僵尸的一爪却是势如破竹的拍在了千鹤道长的胸口之上。
    “噗！！！！”！
    恐怖的力量直接让千鹤道长口中喷出一大口鲜血，整个人也是直接倒飞了出去。
    “吼！！！”
    而僵尸也想要乘胜追击将这个老仇人灭了。
    “四象伏魔阵！！”
    然而就在此时，四道异口同声的大喝传来。
    瞬间四根绳索划破虚空直接就套在了僵尸的四肢之上。
    “嗤嗤嗤！！！！”
    下一刻，僵尸和绳索接触的地方均是被腐蚀得冒起了青烟、
    “吼！！！！”
    僵尸瞬间就痛苦的哀嚎了起来。
    这四象伏魔阵所使用的绳索，乃是特质的绳索，也是千鹤道长一脉流传了足足数百年的法器。
    这法器不仅达到了人阶极品，同时平时不使用的时候都会使用黑狗血，或者至少二十年的大公鸡血泡着。
    可以说对邪祟的杀伤力非常的恐怖，这也是为何千鹤道长全力一击都没破防的僵尸王爷会被这四根绳索腐蚀的惨叫的原因。
    而且被捆住的僵尸发现自己的力量直接被封印了至少九成。
    任凭他如何用力就是无法挣脱四个小道士的绳索。
    “吼！！！！”
    突然，僵尸仰天怒吼一声，周身阴气疯狂涌动，朝着四根绳索侵蚀而去。
    “嗤嗤嗤！！！！”
    瞬间，整个绳索之上都是冒出滚滚青烟。
    而去阴气还沿着绳索直接朝着东南西北涌了过去。
    很快阴气就蔓延在了他们的手上。
    “嗤嗤嗤！！！”
    他们的手也是直接冒起青烟。
    血肉大片被腐蚀，很快就连骨头都看得到了。
    剧痛让四人脸色剧变，可是，他们却是依旧不放手，因为他们知道放手之后就死定了。
    “天猷天猷，位列诸候，上佐北帝，下临九州，
    肩生四臂，项长三头，身披金甲，手执戈矛，
    云随步发，海逐身流，红光杳杳，紫气悠悠
    …………”
    然而就在此时，一声声虚弱的念咒声却是从不远处传来。
    师兄弟四人眼前一亮，朝着声音发现看了过去。
    只见，胸口已经凹陷下去的千鹤道长此时却是挣扎着从地上站了起来。
    随着他咒语的念动，他周身的血液居然缓缓的悬浮起来，开始在他的周身旋转了起来。
    一阵阵耀眼的金光，此时也是缓缓的化作一柄金色的长矛出现在了他的手中！
    “这是天猷咒。北极四圣咒之一的天猷咒！！”
    “师傅，终于出手了！！”
    ………………
    这一刻，东南西北均是激动的连忙握紧手中的缚妖索。
    “…………无知小鬼、敢有迟留，吾目一视，永作泉囚，”
    终于，随着千鹤道长口中暴喝一声，他的双眼之中也是绽放出耀眼的金光。
    “天猷咒，疾！！！！”
    下一刻在千鹤道长的一声暴喝之中，他手中的金色长矛直接化作一道流光朝着僵尸王爷的胸口爆射而去。
    “吼！！！！”
    看到这一幕，僵尸王爷露出一丝惊恐，口中也是嘶吼一声，可惜，想要逃走的他被死死拽住根本动不了。
    “噗！！！！！”
    刹那间，随着金光划过，僵尸王爷的胸口瞬间就被贯穿金色长矛贯穿。
    随后他的身体被巨大的力道拉得倒飞出去，东南西北也是被拉的跟着飞了出去，最终随着僵尸王爷硬生生被定在了大地之上，四人也是在地上滚了一圈之后才挣扎着爬了起来。
    “嘭！！！！”
    然而，另外一边，千鹤道长却是已经双眼一翻直接倒在了地上。
    “师傅！！！”
    “师傅你没事吧！！”
    “师傅！！”
    ………………
    东南西北看到这一幕不顾已经露出白骨的双手连忙跑了过去将千鹤道长扶了起来，然后拿出一枚疗伤用的人阶下品丹药喂给了千鹤道长。
    “咳咳咳！！！”
    吃了疗伤药的千鹤道长猛然咳嗽几声，大口大口的黑血咳嗽了出来，其中甚至夹杂着内脏。，
    虽然没醒来，但是好在气息算是平稳了一点。
    “出什么事了，出什么事了！怎么这么闹哄哄的！“
    就在此时，邬统领也是抱怨的从帐篷之中走了出来。、
    然而，刚刚出来的他看到周围的画面之后却是瞬间吓傻了。
    “怎么了吗邬统领？”
    而此时小王爷也是好奇的走了出来。
    “吼！！！！”
    突然，一声怒吼声从从林深处爆发而出。
    下一刻，一道黑影以极快的速度朝着小王爷冲了过来。
    “僵尸，有僵尸啊？救命啊！！”
    邬统领看着冲过来的僵尸吓得尖叫了起来。
    “刷！！！！”
    下一瞬间，随着一道黑影闪过，小王爷直接消失在了原地。
    等再次出现的时候，却是已经被胸口贯穿的僵尸王爷抱在怀中疯狂吸血了。
    “嗡！！！！”
    随着亲人的血液到僵尸王爷的肚子之中，他胸口之上的伤口居然开始迅速恢复，就连他的气息也是开始暴涨了起来。
    终于，随着小王爷浑身泛白，僵尸王爷也直接将他丢在了地上。
    “吼！！！！”
    重获新生的僵尸王爷仰天怒吼一声。
    “轰！！！！！”
    恐怖的阴气从他的身上冲天而起，直插云霄。
    捆在手脚之上的四根缚妖索此时也是被恐怖的阴气瞬间轰碎成漫天的碎片。
    “轰隆隆隆！！！”
    感受到这种大妖邪出世，天空之中的雷云之中也是疯狂的涌动出无尽的雷霆。
    “僵尸又进化了！！！”
    东风，看到这一幕脸色彻底的白了，师傅已经昏迷了，而他们的最强法器也毁了，这一次是真的完了。
    “吼！！！！”
    而发泄过后的僵尸直接将那一双冒着红光的双眼看向了昏迷的千鹤道长。、
    “吼！！！！！”
    僵尸王爷怒吼一声，直接猛然一跃而其。
    “轰！！！！！”
    在一声巨响之中，僵尸已经砸落在了地上，来到了千鹤道长几人的面前。
    “吼！！！”
    下一刻，僵尸嘶吼一声就直接朝着师徒五人一把狠狠的抓了过去。
    恐怖的力量只要被碰到，那绝对是有死无生。
    看着这一幕，已经没有战斗力的几人，却只能绝望的等死！
    “嗡！！！！”
    然而，660就在此时，异变发生了，只见一道蓝白色的光芒从铜角金棺之上爆发出突然照亮了整个夜空。
    “刷！！！！”
    下一瞬间，蓝白色的光芒划破虚空瞬间打在了僵尸王爷的身上。
    “咔擦咔擦！！！”
    令人诡异的事情发生了，僵尸王爷的身体开始迅速冻结。、
    仅仅片刻就化作了一块冰雕！
    这突如其来的一幕，东南西北全部都是傻眼了。
    “这是怎么回事？僵尸怎么会被冰冻了？”
    南风不敢相信的用受伤的手戳了戳冻结僵尸的冰块，的确是刺骨的寒冷。
    “可能是有前辈暗中相救，先别管这个了，快点带师傅回四目师叔家！不然师傅可能撑不过今天晚上了！”
    而此时，作为大哥的东风却凝重的开口了。
    其他师兄弟几人一听也是脸色大变，这才连忙背起千鹤道长准备离开。
    “各位道长，小王爷这是怎么了，求你们救救小王爷吧！”
    而此时，邬统领却也是抱着昏死的小王爷哭喊着跑了过来。
    “他被僵尸吸了血，还有一口气，去我师伯家或许还有救！
    还有周围的队长他们也都还没死，只是受了伤，你叫上他们去师伯家求救吧，这个冰也不知道什么时候会破！”
    东风看了一眼之后，却是没有打算带上邬统领他们，毕竟他们的师傅才是最重要的。
    况且周围还有侍卫队长几人。
    说完几人对视一眼头也不回的就走了。
    “啊？各位道长别走啊！”
    邬统领连忙大喊了起来。
    可惜，师兄弟四人已经消失了。
    无奈，他只能按照四人说的先去将一个个侍卫都叫醒。
    好在还有一半多有行动能力，一行人也是相互搀扶着朝着四目道长的山谷走去。
    ………………
    ………………
    “好的的雨啊师傅，好久没有下这么大的雨了！“
    山谷之中，嘉乐感慨的看着外面的大雨说到
    “师弟，我总有一种不好的预感！”
    四目道长凝重的对着凌萧开口了。
    “你是担心千鹤师兄他们？放心他们没事的！至少应该还没死！”
    凌萧一听却是眉头一闪，开口安慰了一下。
    他已经感知到了自己的骨灵冷火爆发了，而自己在千鹤道长师徒五人身上的骨灵冷火却是感知到他们正在朝着这里赶，应该是没问题！
    “至少还没死？难道你小子早就知道他们会出问题？”
    四目道长一下子就从凌萧的话语之中听到了不对劲。
    “那铜角金棺之中有一张引雷符，而且僵尸还被特殊的手法处理过，可以承受雷霆的力量！
    我估计是有人设了局要促进僵尸雷霆炼尸，从而达到毛僵级别！
    我发现之后也动了一些手脚，毕竟还要引出背后的人。
    所以，师兄师侄他们可能会手上，但是死不了！”.
第五十八章：师弟啊，师兄爱死你了！1/5
    凌萧也是没有隐瞒，将自己知道的事情给说了出来。
    “什么？引雷符?雷霆炼尸？而且还能让僵尸承受天雷的力量，邪修界之中有这能力的人可是不多啊！”
    四目道长一听也是脸色凝重了下来，能有这种能力的邪修，那很有可能是幽冥殿的人。
    只要事情牵扯到那个组织那就简单不了，而且还会引发很多的事情！
    甚至，他们师兄弟也都会有生命危险。
    “的确不多，就是不知道对方发现僵尸雷霆炼尸成功了会不会出现，若是出现，我们还能一网打尽，若是不出现的话，就麻烦了！”
    凌萧也是语气凝重的开口了。
    的确麻烦，毕竟要找到对方不容易啊，总不可能现在就去人家大本营吧，凌萧还没自大到以为自己现在就能灭了人家数千年的强大组织！
    因此来一个杀一个，是最好的。
    “走吧师兄，先别讨论这个了，千鹤师兄他们已经到了，我们今天晚上可是有的忙了！”
    就在此时，凌萧却是笑着开口了，说着就朝着木屋之外走去。
    “什么？师弟他们到了？”
    四目道长一听顿时脸色一变，连忙追了上去。
    他现在最担忧的就是千鹤道长他们的安危。
    果然，随着两人从房间之中出来之后却是见到东南西北师兄弟四人浑身是血的被这千鹤道长跑了进来。
    “四目师伯，凌萧师叔！快救救我们师傅吧！”
    而在见到凌萧和四目道长之后师兄弟四人终于是忍不住哭了起来！
    “师弟！！！”
    四目道长看到师徒五人受伤如此严重都是脸色大变，随后冲了上去将千鹤道长从东风的背上抱了下来。
    “师弟！你没事吧师弟！”
    四目道长将千鹤道长放在地上连忙检查了起来，气息虽然平稳但是极为微弱，仿佛马上就会死去一样。
    “我来看看吧师兄！！”
    然而就在此时凌萧却是走了出来，缓缓的开口了。
    随后，他直接从自己的怀中掏出一瓶丹药，拿出一枚给千鹤道长吃了下去。‘
    “东南西北，张嘴！！”
    随后凌萧对着剩下的四人开口了。
    四人不敢犹豫连忙张开嘴。
    “刷刷刷刷！！”
    下一刻，四枚丹药直接飞到了东南西北师兄弟四人的口中。
    “轰！！”
    “轰！！！”认!准!༆;幼.儿"园?༃;中,转. ;『:5'4?1!8'4?7'0"2,0'』:
?认,准,『?千'寻!』:中,转?群.【'2:0'6,8'5?6!0'5"3?】!
:认:准"『!天;依"』'免:费?群' ' .1!0?3:3"0"1.0,5:6!6;
;认,准:【.妍"希?】"免:费"群,【!7;7?4.6;0?5"1!7,7:】!去.广,告'死,妈?
?

    “轰！！！！”
    ………………
    然而，丹药下肚的瞬间，师兄弟四人均是感受到一股炙热的暖流瞬间就扩散到了自己的全身。
    下一刻，他们惊骇的发现，自己已经露出白骨的双手居然在这一刻飞速修复。
    同时他们也是惊喜额发现，千鹤道长身上的伤势此时也是正在快速的恢复。
    不仅凹陷的胸口很快就好了，就连一些小擦伤都是全部修复，整个人如同没有受过伤一样，气息也是彻底的平稳了下来。
    “嘶！师弟，这是什么丹药，怎么会有如此恐怖的效果？”
    四目道长看到这一幕整个人都是瞪大了双眼，这效果难道是传说之中的地阶疗伤圣丹？
    可是即使是寻常的地阶疗伤圣丹也没有如此恐怖的效果啊！
    “这是人阶极品丹药，血灵丹，正好就是修复肉体伤势的！
    师兄现在已经没事了！”
    凌萧给千鹤道长把了把脉发现没事之后也是笑着开口了。
    “嘶！！人阶极品丹药！！”
    “师叔，太珍贵了，我们的伤势用不了那么好的丹药啊！”
    “是啊师叔，这让我们怎么好意思！”
    …………
    东南西北一听是人阶极品丹药瞬间就脸色变了，要知道，丹药在这个世界非常的珍贵，即使是人阶下品的丹药至少也要上百大洋一枚。
    而人阶极品丹药更是又各大宗门的天师所掌控分配。
    普通人要想购买，没有几十万大洋根本别想。
    而现在凌萧居然直接拿出来了五枚！
    还是给他们吃了，这一刻他们甚至想要将丹药抠出来，毕竟太浪费了。
    “不过只是人阶极品的丹药，我随手炼制的小东西罢了，我这里还有不少，给你们一人一枚以后留着防身用¨〃！”
    然而，财大气粗的凌萧却是笑了笑，随后从瓶子之中掏出四枚丹药直接丢给了四人。
    四人见状吓得连忙将丹药接住。
    看着手中晶莹剔透的丹药，他们也是终于反应过来刚刚凌萧的话了。
    凌萧炼制的？那不就是说凌萧至少都是人阶极品炼药师了？
    这一个名词瞬间就让在场几人脑袋轰的一声炸开了。
    “嘶！这丹药是小师叔你炼制的？”
    “小师叔居然还是炼药师，还是人阶极品炼药师，这怎么可能！？”
    “小师叔你才多大啊！！”
    ………………
    ………………
    几人一脸不可置信的惊呼了起来。
    “啧啧啧，你们小看你们凌萧师叔了，这小子，不仅是炼药师，还是个炼器师，和普通修炼者，根本是两码事！”
    见到几人见了鬼的模样，四目道长顿时就得意的笑了。
    终于也能借着凌萧的天赋装逼一波了，之前都是凌萧在自己面前装。
    “不过话说回来，人阶极品丹药虽然的确能治疗好师弟的伤势，但是至少需要一个星期的修养！
    师弟你这丹药的品质该不会是传说之中的精品丹药吧？
    那可是比普通的丹药珍贵十倍的存在啊！”
    不过此时四目道长却也是发现了问题，因为凌萧的丹药发挥速度实在是太恐怖了。
    就算是寻常的地阶丹药都没有如此快的发挥速度。
    因此很可能是传说之中已经失传数百年的精品品质丹药。
    “什么？比普通的人阶极品丹药还要珍贵十倍？”
    “不行，小师叔，东西太珍贵了，我们不能收！”
    “是啊，师叔您收回去吧！”
    ………………
    四目道长话一出，东南西北吓得连忙将丹药递给凌萧。
    “让你们拿着就拿着，不过只是人阶极品的小丹药罢了，你们师叔我还有不少！
    另外，这丹药也不是精品的，你们再不收，我生气了啊！”
    凌萧见到着四师兄弟的样子也是难得的严肃了起来。
    听到凌萧的话，四人这才连忙将丹药收了起来，哪里敢让凌萧生气。
    “你们先把你们师傅送去休息吧！师兄应该马上就会醒了！剩下的事情，交给你们师伯和我就行！”
    凌萧也是吩咐了东南西北一句。
    “好的师叔！！”
    四人连连点头，然后将千鹤道长送回到了房间之中。
    “不对啊，要是不是精品的话，优良品质的丹药也没有这么通透，这么快的药效啊？”
    看着几人离去的四目道长却还是有些疑惑。
    “的确不是精品，这是完美品质！”
    凌萧一听，也是解释了一下。
    他的话一出，四目道长整个人都是傻眼了。
    完美品质几个字，直接让他脸色剧变。
    他以为精品就是顶天了，没想到居然是只在传说之中出现过的完美品质。
    下一刻他看向凌萧的目光就绽放出一丝丝的精芒。
    “诺，给你两枚行了吧。”
    看着对方的眼神凌萧哪里不知道他在想什么，无语的他直接塞给了对方两枚丹药。
    “还是师弟对我好，师兄真是爱死你了！”
    四目道长激动的就要抱住凌萧，还好凌萧速度脚下一点就躲开了。
    “师兄你就别恶心我了，走吧，去商量一下，怎么搞定那个僵尸，还不吓到幕后的黑手再说吧！”
    凌萧无语的翻了翻白眼随后就直接回到了屋子之中。
    ………………
    ………………
    半个小时之后，千鹤道长已经痊愈醒来甚至还因祸得福晋级到了地师四重天。
    此时，竹屋之中坐满了人，有千鹤道长师徒五人，四目道长师徒两人，还有一休大师师徒两人以及凌萧。
    “阿弥陀佛，没想到僵尸居然能扛过雷霆炼尸，这可真是太巧了！！”
    而听完了所有的事情经过之后，一休大师也是眉头紧锁。
    虽然雷霆炼尸之后僵尸的实力会暴涨，特别是绿僵，达到毛僵中后期那都是轻轻松松的事情！
    可是天雷之力本身就蕴含无尽的毁灭之力。
    僵尸这种邪祟被劈中，几乎都是有死无生。
    能活下来的概率都不到十分之一，更不用说是还被雷霆炼尸，那绝对是百不存一。
    如此低的概率居然还能被千鹤道长他们遇上，绝对是走大运了。
    “几位师侄，你们最后说那个小王爷被吸了血，僵尸又提升实力了，那不是至少达到了毛僵顶级？”
    四目道长眉头一皱，有些凝重了。
    毛僵顶级，就相当于地师九重天。
    而且经过雷霆炼尸的僵尸本身就比普通僵尸强大不少，再加上对方生前又是一个武者。
    其实力，绝对恐怖非凡。
    “是的师叔！要不是铜角金棺突然绽放出一道寒冰将僵尸封印的话，我们全部都死定了！”
    东风也是凝重的开口了。
    “突然出现的寒冰？”
    听到这句话，即使是千鹤道长，都是眉头紧锁，因为他也不知道哪里来的寒冰。
    只有四目道长却是诧异的看向了凌萧。
    那眼神仿佛再说，你小子什么时候还能操控寒冰了？
    “先不提什么寒冰不寒冰了。那个冰估计只能冻住僵尸一段时间，
    而且那个小王爷他们不是朝着我们这里来了吗？僵尸绝对会顺着对方的气息找过来。
    我们还是想想如何解决那一头毛僵吧！”
    不理会四目道长目光，凌萧直接岔开话题将注意力引到了正事上。
    “师弟说的不错，那僵尸实力强大，只有我们联手或许才有一线生机！”
    千鹤道长一听也是连忙说到，他现在实力虽然提升了，但是依旧不可能是对方的对手，不过他们师兄弟两人，加上一休大师、或许有不少胜算。
    “师傅，师叔，师伯！小王爷他们全部到了！不过他们之中有好多都被阴气侵蚀，再不救治的话，就会全部变成僵尸了！”
    然而就在此时，北风却是走了进来恭敬的对着在场的几人说到。
    听到他的话，在场的几人都是眉头一皱。
    若是再多几个僵尸，那事情可是就不好办了。
    “々｀ 这些小事就交给我吧，师兄大师你们研究一下怎么打僵尸就行！嘉乐，东南西北，来帮忙！”
    而此时凌萧却是站了起对着周围的人说了一句，随后就带上一群师侄走了出去！
    “师傅，我也去帮忙！！”
    箐箐也是连忙追了上去。
    看着凌萧离去的背影，千鹤道长却是有些恍然。
    “没想到几年不见，师弟已经如此厉害了，有这炼药术和师兄你说的炼器术水平的话以后也能成为一代大师了！”
    千鹤道长笑着开口了。
    “阿弥陀佛，年少有为，年少有为啊！！”
    一休大师也是笑着说到。
    不过听到两人只是夸耀凌萧的炼药术和炼器术之后，四目道长却是暗笑了起来。
    “哼哼，等你们两个看到师弟的实力之后就知道什么才叫真正的天才了！”
    虽然他也不知道凌萧现在的真实实力，但是他知道凌萧至少有地师二三重天的战斗力。，
    十八岁就有如此恐怖的战斗力，那绝对是逆天的存在。
    ………………
    ………………
    另外一边，一休大师的竹屋之中，凌萧仅仅只是使用了几根银针就将被阴气侵蚀的所有侍卫和小王爷全部给救治好了。
    这种医术看得周围的东南西北几人全部都是眼中充满了敬佩的目光。
    箐箐更是全程目不转睛的看着凌萧的动作。
    “好了，诸位好好休息，明天就能痊愈！至于浦恬王爷的话修养两天也就恢复了！”
    凌萧将银针收好之后也是笑着对在场的人开口了。
    听到凌萧的话，那些原本以为自己要变成僵尸的侍卫也都是松了一口气。
    “赵家赵子山，拜谢道长救命之恩！！”
    侍卫队长赵子山更是直接朝着凌萧单膝跪下感激的拜谢了起来。
    变成僵尸，那可是比死都要难受无数倍。
    毕竟死也就一了百了了，要是变成僵尸，还要为祸人间，他赵家的脸面都将被丢尽。
    “拜谢道长救命之恩！！”
    “拜谢道长，救命之恩！”
    “多谢道长，只要道长有需要，尽管吩咐！”
    “多谢道长！”
    …………
    其他的(王王的)一个个古武世家来的侍卫也都是感激的对着凌萧行礼。
    即使凌萧没有救他们，如此强大医术也足够他们敬重了。
    “无妨，各位好好休息，对了，今天晚上，僵尸可能还回来，不过诸位在这里保护好自己就行，一切交给我们师兄弟就行！
    对了，嘉乐，东南西北，还有箐箐你们几人就在这里保护他们就行，没有我的话，今天晚上谁都不要从屋子之中走出来！”
    凌萧摆了摆手，随后对着周围的人嘱咐了一句。
    “师叔，我们也想帮忙！”
    “是啊师叔，我们虽然实力不够，但是随便帮忙一下还是可以的！”
    “凌萧道长，还有我们兄弟也能帮忙！”
    …………
    然而，听到了凌萧的话之后，东南西北几人还有赵子山几人都是连忙说到。
    “谁说你们不是在帮忙？你们将其他人照顾好了，我们才能没有后顾之忧的战斗！”
    凌萧笑着开口了。
    他的话一出，其他人这才作罢。
    …………
    而走出一休大师竹屋的凌萧也是来到了祠堂之中。
    此时，四目道长，一休大师还有千鹤道长几人都是已经商量好对策了。
    “唉，师弟你来的正好，你之前是不是说你有阴阳眼，能看到僵尸的位置？
    我们打算布置好天罗地网，只要僵尸来到这里，我们全部一起用最强大的招数攻击，到时候我看他僵尸还死不死！”
    见到凌萧前来的四目道长顿时就得意的将自己的计划给说了出来。
    听着这简单粗暴的计划凌萧无语了。
    “这就是你们商量了一天的结果？”
    凌萧无奈的说到伸。
    “不妥吗？”
    “我感觉还不错啊！”
    “阿弥陀佛，老衲也觉得可行！”
    然而，三人却是觉得自己的计划很不错。
    凌萧想了想，发现计划虽然简单粗暴，但是的确是有效的方法.
第五十九章：六个地师邪修！凌萧要发财了！！2/5
    凌萧看了一眼几人，直接开口了，
    “咳咳，我的武器和僵尸战斗的时候被毁了！”
    千鹤道长听到之后有些尴尬。
    “老衲的武器对付僵尸，有些不妥！”
    而一休大师也是无奈的说到，他的法器对付鬼魂还行，对付僵尸就有些弱了。
    “有我在，你们还怕没武器？等我一下！”
    然而，四目道长听到之后却是得意一笑，随后直接转身来到了祠堂背后的仓库之中。
    随后四目道长拿着一柄正常大小的桃木剑走了出来。
    “来，这个给你，这可是百年桃木炼制的！”
    四目道长将桃木剑给了一休大师。
    “师兄，这武器可是比我之前的好多了！”
    千鹤道长见到之后却是眼前一亮有些羡慕。
    “这么好的桃木剑，要不还是千鹤道长和四目道长你用吧！”
    看着手中的桃木剑，一休大师顿时就不好意思了。
    “让你拿着就拿着，我和师弟随便用用就行！”
    然而四目道长却是不耐烦的摆了摆手，随后转身再次进入了仓库。
    下一刻，却见四目道长拖着两柄长达两米，宽二十公分的桃木巨剑走了出来。
    这夸张的一幕直接让在场的所有人都是傻眼。
    就连知道剧情的凌萧都是嘴角抽了抽。
    这两柄桃木巨剑虽然也是百年桃木剑打造，但是威力和做工都比小一号的那个强大不少。
    一休大师看看手里的小桃木剑，在看看这两柄巨无霸桃木剑整个人都是怀疑人生了。
    他刚刚居然相信四目道长会给他最好的。
    正是阿弥了个陀佛了。
    “来师弟，我们一人一把！凌萧师弟你就不用了吧？你也看不上这些垃圾货色吧？”
    四目道长其中一把塞给了瞪大双眼的千鹤道长之后对着凌萧开口了。
    “不用，我自己有！！”
    凌萧也是微微一笑，下一刻他右手朝着虚空之中一握。
    “轰！！！！！”
    瞬间，一道青色的火焰从凌萧手中绽放而出，火焰瞬间形成一柄青色的长剑。
    长剑通体由青莲地心火凝聚而成，而且还不是普通的凝聚。
    在凝聚的过程之中，凌萧手中已经打出无数个铭文烙印在了其中。
    因此这一柄火焰长剑不仅是强度，还是威力都远远超越了使用火焰随便凝结的武器。
    “嘶，这就是师弟你掌控的火焰？好强大的样子。”
    千鹤道长看到这一幕忍不住惊叹了起来。
    “马马虎虎吧，走吧准备一下，僵尸也差不多来了！660”
    凌萧挥舞了一下手中的武器，发现其强度和威力大致都已经堪比地阶上品的完美级武器了。
    当然这不是火焰的问题，而是自己炼器术的问题。
    “我们走吧！！！”
    听了凌萧的话，四目道长几人也是点了点头，随后来到了院子之中等候了起来。
    至于凌萧则是跳到了房顶感受着僵尸的位置。
    ………………
    ………………
    “吼！！！！”
    森林之中，一头浑身闪烁着银色毛发的僵尸以极快的速度跳跃着。
    每跳一次，僵尸都能直接跨越至少数十米的距离。
    同时每一次落地也是会将大地踩出一个巨大的深坑。
    然而，在他的身后不远处，数个身穿黑色长袍的黑影却死死的跟在僵尸王爷的身后。
    ……………
    ……………
    终于，在僵尸极快的速度之下，僵尸终于是来到了山谷深处的两座竹屋面前。
    “吼！！！”
    僵尸低声嘶吼一声，鼻子闻了闻瞬间就发现了小王爷的气息。
    虽然已经吸收过小王爷的血液，但是只要是同宗同族的血液对僵尸就有致命的吸引力。
    “轰！！！！”
    下一刻他脚下一点，直接就化作一道黑影朝着小王爷所在的屋子方向冲了过去，速度之快仅仅瞬间就来到了一休大师的竹屋面前。
    然而就在这个瞬间，周围的草丛之中瞬间就跳出来三个手持桃木剑的身影。
    “妖孽受死！！”
    “都天雷公，赫奕乾坤，
    神龙协卫，山岳摧倾，
    ………………
    ………………
    鬼怪荡尽，人道安宁。
    急急如律令。”
    “阿弥陀佛！大日金光咒！！”
    ………………
    随着三声大喝声，四目道长，千鹤道长，以及一休大师均是爆发自己最为强大的招数朝着僵尸王爷打了过去。
    “轰轰轰！！！！”
    还没有反应过来的僵尸王爷直接就被三道恐怖的攻击狠狠的砸在了身体之中。
    “吼！！！！”
    刹那间，僵尸口中怒吼一声，整个人直接被打得朝着木屋砸了过去。
    “灵火斩！！”
    然而，就在他即将砸落在地上的数据，木屋之中却是传来一个冷厉的低喝。
    “锵！！！”！
    下一刻，一道长达十多米的青色剑气从木屋之上爆发而出，直接划破虚空狠狠的砍在了僵尸王爷的胸口之上。
    “噗！！！！！”
    刹那间，恐怖的剑气直接将僵尸王爷的胸口瞬间斩开一道巨大的裂缝，裂缝直接贯穿了他的半个身体，要是在强大一点就将他直接砍成两半了。
    巨大的剑气顶着僵尸朝着四目道长三人飞了过去。
    还好三人连忙躲开不然的话，怕是也被剑气给砍了。
    “轰隆隆隆！！！”
    终于，随着一声巨响，僵尸王爷被剑气狠狠砸在了大地之上，而剑气也是在这一瞬间直接爆炸开来化作冲天的火光。
    火光将周围的山谷都是照耀成了青色。
    而四目道长三人看着这一幕全部都是吓傻了。
    他们从未想过，区区人阶的灵火斩居然能爆发出如此恐怖的威力。
    “师弟的实力，到底有多强！？”
    “小道长深藏不露啊，这一招绝对堪比地师极限的强者了！”
    “恐怖，着实恐怖，师弟这小子隐藏得居然这么深！”
    ………………
    这一刻四目道长三人均是被凌萧的恐怖实力给震惊了。
    这实力，一个人打他们三个那拍都绰绰有余了。
    “吼！！！！”
    突然，一声愤怒到极致的怒吼声突然从漫天的火焰之中爆发而出，随后只见僵尸冲出火堆对着从房顶之上落下来的凌萧怒吼了起来。
    此时他的身体还燃烧着熊熊烈火。
    “果然还没死！这要是死了，师兄他们可是就没事情干了啊！”
    看到这一幕的凌萧也是微微一笑。
    刚刚的那一剑，他只是使用了灵火斩的五成力量，甚至连真元都没有使用，使用的只是真气。
    不然这僵尸王爷怕是会被他直接给秒了。
    “师弟，没想到你隐藏得这么深，来来来，我们联手吧这个老东西给灭了！”
    “没错师弟，有我们在一起，定能将这僵尸斩杀！”
    “阿弥陀佛，这一次，胜算大大的有！”
    …………
    而此时四目道长几人也是来到了凌萧的身旁均是笑着开口了。
    “可能不行了，暗中炼制僵尸的人就在附近，我这一剑一出，他们怕是要逃跑了，这里就交给你们了！”
    然而，听到三人说话的凌萧却是笑着开口了。
    而他的双眼却是已经化作一双太极图看着不远处的一座小山包。
    “什么？居然这么快就来了！？”
    听到凌萧的话四目道长脸色一变。
    “看来他们一直跟在我们身后，等的就是僵尸复苏，我还是大意了，居然被跟随了这么远都没有发现！”
    千鹤道长一听，也是有些气愤的说到。
    之前他还以为自己只是运气不好，在得知自己是被人算计了之后他心中还是非常愤怒的。
    “阿弥陀佛，既然如此，这里就交给四目道长我们三个就行，凌萧道长一路小心！”
    一休大师也是认真的对着凌萧开口了。
    僵尸都被凌萧打成重伤了，他们没理由打不过啊！
    “那我就走了，你们一切小心，受伤了就吃我给你们的丹药！”
    凌萧点点头，嘱咐了一句之后直接脚下一点就直接朝着那个小山包的方向急速掠去。
    “吼！！！！”
    然而，似乎是看到了凌萧要跑，僵尸王爷瞬间就愤怒的嘶吼着冲了过去打算拦住凌萧。
    “滚！！！！”
    可惜，凌萧直接一剑斩下。
    “锵！！！！”
    刹那间，又是一道十多米的剑气(dacf)爆发而出。
    恐怖的程度比之前的剑气都要强大了三分。
    已经吃过亏的僵尸哪里还敢硬碰硬连忙躲开。
    可是他的速度还是慢了一点。
    “噗！！！！”
    随着一阵绿色的尸血喷薄而出，僵尸王爷的一条手臂直接被斩落。
    “孽畜，找死！！”
    “妖孽，纳命来！！”
    “阿弥陀佛！”
    ………………
    然而此时，四目道长三人也是趁此机会痛打落水狗，一个个强大的道术，佛法都是直接打了出来。
    瞬间，三人就和受了重伤的僵尸战斗在了一起。
    ………………
    至于凌萧这是化作一道流光朝着小山包之上急速遁去。
    很快，脚下踩着两头火龙的凌萧就来到了小山包的脚下。
    “诸位，还要躲吗？要是不出来，可是别怪我不客气了！”
    凌萧微微一笑，平静的对着眼前的小山包开口了。
    “居然被发现了？有意思，修炼界什么时候出现了这么一个天才，居然还掌控的火焰之力，而且这火焰一看就不一般啊！”
    为首的黑袍之中散发出一个嘶哑的声音。
    迎着月光，一个形同枯骨一般的老头出现在了月光之下。
    他的目光看着山下的平原之上的凌萧。
    当然，因为这里距离四目道长他们和僵尸战斗的位置足足三四公里，因此他们都没有看到凌萧两剑就废了一个僵尸的画面。
    但是从凌萧周身的青莲地心火就能看出来凌萧的实力绝对不俗。
    “师傅，我们怎么办？”
    这时其中一个黑袍之下传来一个焦急的声音。
    “师傅，这个小道士居然掌控了元素之力，这种天才，杀了很难缠，可能会被他的宗门追杀，要不我们先撤退！”
    另外一个黑袍之下的人也是凝重的开口了。
    “撤退？师傅我们运营了两三年，才鼓动那个小皇帝将这个僵尸的位置告诉我们，现在你说撤退！？
    那可是毛僵顶级的僵尸，只要吸收了小皇帝身上的血液绝对能进化成僵尸王！”
    “不错，现在撤退，我们就前功尽弃了！杀了就杀了，等我们有了僵尸王，哪个宗门还敢对我们动手！”
    ………………
    可惜，他们两个人的话一出，瞬间就被周围的几个身穿黑袍的邪修所骂了回去。
    为了这个皇族僵尸，他们付出了这么多，现在走了全部都没了。
    “不过只是一个小道士罢了，即使再厉害又能如何？还能是我血月道人的对手？他身后的茅山也要能知道是我们杀的他才行！
    这种天才若是炼制成僵尸的话，那潜力绝对非凡！
    走吧，去看看这小子有什么能耐！”
    为首的那个黑袍之下的血月道人却是有些贪婪的开口了。
    将凌萧炼制成僵尸，那绝对是一大利器。
    说完就带着所有的弟子朝着凌萧走了过去。
    ………………
    “居然真的下来了，再不来我就要放火了！”
    看着走下来的六个黑影凌萧嘴角微微上扬。
    很快，就见一个老者带着一个个身穿黑袍邪修走了下来。
    这六个人都是邪修。
    为首的老头居然是一个地师十重天的邪修，实力强大无比。
    而剩下的五个也都是在地师境界。
    最低一重天，最高的已经到了五重天。
    这五个邪修年纪都是在四十岁到六七十岁之间。
    至于老头，看上去虽然只有七八十岁，但是至少一百二三十岁了。
    作为邪修能活到这个岁数，那绝对是很谨慎小心的一个人。
    “小子，是你叫我们下来的？”
    一个中年邪修直接一步上前，冷冷的对着凌萧开口了。
    “只有六个吗？不过也行了，勉强够我烧一波了！”
    而看着眼前几人的凌萧却是摸了摸下巴，表示还算满意。
    六个全部烧了，估计得有三四万的焚点吧！
    而且，作为邪修，不得一人养他几个僵尸？
    这绝对是意外之喜，他还以为幕后黑手也就一个人。
    没想到足足六个，还都是地师级别的邪修。
    “茅山这些年是越来越成气候了，没想到连你这么一个年轻的小子都敢和我血月道人叫板了！”
    而听到了凌萧的话之后，血月道人却也不生气，而是越看凌萧越喜欢。
    因为凌萧有底气那就意味着他的实力不俗。
    既然实力不俗天赋就越强大，以后炼制成僵尸了潜力也就更高，甚至比那一头僵尸王爷的收获还要大。
    “血月道人？好像听说过，你们是幽冥殿的？”
    突然听到这个名号的凌萧有些愣了一下，这血月道人不就是之前那个风水先生口中的幽冥殿长老吗？
    怎么会出现在这里？
    “哦？你知道老夫的名号？”
    听到凌萧的话之后血月道人愣了一下，不过自己的名号知道的人不少，他也不在意。
    “听一个叫天灵道人的老东西说过！不知道你认不认识！”
    凌萧微微一笑。
    “二师弟？”
    “居然是二师兄！！”：
    “二师兄灵魂灯前几天已经破碎了，小子，你知道是怎么回事吗？”
    ………………
    ………………
    然而天灵道人几个字一出，血月道人的弟子一个个都是脸色大变，对着凌萧厉喝了起来！
    “天灵是我徒儿，难道你知道他是怎么死的？”
    而血月道人听到了凌萧的话之后却是眼神微微一眯。
    虽然那个二弟子天赋不行，但是却还算老实。
    只是没想到在十天前莫名其妙的死了！
    要不是他这一边事情很多的话早就去查了。
    没想到眼前的小子居然认识他。
    “巧了嘛这不是，我前几天才杀了他，现在你们师徒全部都来了，正好，一起全部下去地狱陪他也不错！”
    听到对方居然是天灵道人的师傅和师兄师弟凌萧瞬间就乐了。
    虽然将他们师徒七人一锅端了感觉有些不好意思，不过既然都送上来了，不全部一把火烧了，岂不是太对不起自己了！？.
第六十章：一剑秒杀数十头僵尸！10万焚点到账！
    果然随着凌萧的话音刚刚落下，在场的所有邪修无一不是愤怒了。
    虽然他们是邪修，但是在某些方面他们对师兄弟情谊还是挺看中的。
    “所有人，给我上，我要拿这小子的灵魂点天灯！”
    得知弟子死亡消息的血月老人也是愤怒~的大手一挥！
    随后，他周围所有的弟子无一不是从怀中掏出-一个个卷轴。
    下一刻，所有人将卷轴打开丢在了地上。。
    “砰砰砰！！！”
    瞬间，随着一阵阵烟雾爆发而出，一股股恐怖的气息也是在这个时候从烟雾之中散发出来。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    紧接着，一声接着一声的僵尸嘶吼声就从漫天的烟雾之中爆发而出。
    “刷刷刷刷！！！！”
    下一刻，一头接着一头的绿僵，白僵，朝着凌萧以极为恐怖的速度冲了过来。
    数量之多，仅仅只是绿僵就足足十三头。
    而白僵数量更是达到了三十只之多。
    “卧槽，卧槽，发了发了发了，这一次发达了啊！”
    这一幕，绕是凌萧如此稳重的一个人此时都是彻底的激动了。
    十三头绿僵啊，再加上这六个邪修，那不就是相当于地师境界的十九个？再加上血月老人一个顶俩。
    那不就是足足二十个？
    而且，血月道人还没有使用自己的僵尸！
    怎么着，也得有一个毛僵和三四个绿僵吧？不然怎么做人家师傅？
    “不过这卷轴有些意思，不会是传说之中的封印卷轴吧?这东西修炼界不是失传了？幽冥殿的人居然有？
    看来这幽冥殿果然是不简单啊！”
    想到这里的凌萧有些感慨了。
    而就在凌萧感慨的时候，血月道人的五个弟子无一不是打出一道道控尸符打入到了他们各自的僵尸身体之上。
    “吼！！”
    “吼！”
    “吼！！！”
    ………………
    瞬间，所有僵尸就像是从沉睡之中苏醒一般，一个个均是仰天怒吼了起来。
    随后所有的僵尸嘶吼着就朝着凌萧急速冲了过来。
    “哈哈哈！来得好！大炎诛邪斩！”
    看到密密麻麻的僵尸，凌萧就仿佛看到了密密麻麻的焚点一样直接大笑了起来。
    下一刻，他右手之中的青色长剑猛然一剑横扫而去。
    “锵！！！！！”
    随着一声震天动地的剑鸣声，一道闪耀整个山头的剑气爆发而出。
    而这一道剑气长达恐怖的二十多米。
    这一幕直接吓傻了所有的邪修、
    剑气所蕴含的毁灭一切的力量让远方的血月道人脸色瞬间剧变。
    “不好，着了这小子的道了！”
    血月道人怒骂一声，他猛然脚下一点就朝着剑气冲了过去，打算阻止剑气。
    可惜已经晚了，剑气的速度之快，仅仅瞬间就来到了最前面一批僵尸的面前。
    “噗噗噗！！！！”
    恐怖的剑气携带着能烧毁一切的高温瞬间就斩在了最前面最强大的一批僵尸身上，这些僵尸如同砍菜一样全部被剑气腰斩。
    而恐怖的火焰则是瞬间就将被腰斩的僵尸上半身和下半身直接烧成了灰烬。
    “噗噗噗噗！！！”
    剑气所到之处，一个个僵尸化作灰烬。
    “血月大手印！！！！”
    终于！血月老人来到了剑气的面前直接催动全身的力量一掌狠狠的拍了出去！
    “嗡！！！！！”
    瞬间，一个高达十多米的血色大手印狠狠的印在了大炎诛邪斩的剑气之上。、
    “轰隆隆隆！！！”
    刹那间，剑气和血色大手印在同一时间轰然爆炸开来。
    青色和血色的能量冲击波直接朝着四面八方扩散开来，所到之处，一个接着一个的僵尸被强大的能量搅成碎片，然后被火焰焚烧成灰烬。
    “噗噗噗噗！！！”
    而随着所有僵尸被清空，血月道人的几个弟子全部都是灵魂遭到重创，全部口中喷出一大口鲜血，整个人都是萎靡了下来。
    就连血月道人都是看着自己手心那一道流血的剑痕心中惊涛骇浪。
    他不敢相信，凌萧只是看似随手的一剑居然爆发了如此恐怖的威力。
    没错，凌萧的那一剑的确只是随手打出，虽然是大炎诛邪斩，但是却没有使用骨灵冷火。
    威力虽然强大，但是远没有到达凌萧的极限。
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量阴邪之气！获得焚点：41210！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧13头绿僵，获得焚点：31500！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧38头白僵，获得焚点：29100！”
    ……………
    …………
    而就在此时，一声提示音瞬间就传到了凌萧的脑海之中。
    仅仅一瞬间，凌萧的焚点数量就达到了恐怖的十万！！
    如此庞大的焚点数量让凌萧都是忍不住感慨，还是这幽冥殿的人够意思啊！
    每一次自己遇到幽冥殿的人都是加大量的焚点。
    第一次，天灵道人，少说也有几万。
    第二次，就是那西山鬼母，人家也是幽冥殿的人，直接给凌萧来了七万八的焚点，现在更牛逼。
    血月道人和所有徒弟组队来给凌萧送人头。
    才杀了一部分就十万焚点，这要是全部灭了，不得十五万打底？
    这一刻凌萧看向血月道人的目光也是如同看冤大头一样。
    “那个，你们要是还有什么其他的僵尸，都可以拿出来的！越多越好，我不介意。”
    凌萧看着对面的师徒六人笑着开口了！
    他的话一出，直接将在场的师徒六人气得差点吐血。
    他们积攒了几十年的僵尸全部都在这里了，谁知道被凌萧一招就给全部秒了。
    现在这厮居然还嫌自己的僵尸少！
    “欺人太甚，简直欺人太甚！！”
    作为幽冥殿长老的血月道人终于是忍不住了，怒吼一声的他直接从宽松的黑袍之中拿出来三个血色的卷轴！
    “只有三个啊！”
    凌萧看到只有三个卷轴顿时就摇了摇头。
    他的动作差点气得血月道人吐血。
    “等一下，你就笑不出来了！”
    血月道人气得颤颤巍巍的将手中三个血色卷轴全部打开。
    “嘭！嘭！！嘭！！！”
    随着血红色的烟雾爆发而出。
    三道高达三米的庞大身影出现在了血色烟雾之中。
    一股血腥气此时是也是传到了凌萧的鼻子之中。
    “看来终于来大家伙了！”
    看到这一幕的凌萧也是终于神色凝重了下来。
    很快，只见三头浑身都是血红色的僵尸出现在了凌萧的眼前。
    看着这三头僵尸凌萧也是瞳孔微微一缩。
    “好浓郁的血腥之气，到底用了多少血才能炼制出来这种僵尸！”
    此时的凌萧也是目光之中浮现出一丝丝的杀意。
    “如何，老夫的血尸还算不错吧？
    这可是使用了九九八十一个阴年阴月阴日出生的少女鲜血才能炼制出来一头的存在。
    每一尊的都是在毛僵后期！同时身体强度比普通的毛僵顶级都要强大不少！我看你这一次如何能活下来！”
    血月道人冰冷的目光死死的盯着对面的凌萧。
    而他的话一出凌萧心中的杀气也是越发的旺盛了起来。
    他知道炼制这种僵尸需要大量的鲜血，没想到居然是足足八十一个阴年阴月阴日出生的少女才能炼制出来一只。
    要知道这种年月出生的少女虽然没有达到纯阴之体，但是也差不了多少了。
    要想集齐这几百个体质的少女，血月老人杀害的人数绝对达到了这个的十倍以上！
    毕竟，这种能体质的少女非常难找。
    如此恐怖的罪孽，对方此时居然在这里炫耀。
    邪修九叔邪修，这也是加深了凌萧要灭了幽冥殿的决心。
    这已经不仅仅只是为了焚点了。
    “师傅威武！！！”
    “师傅快杀了这小子！！”
    “这小子要是连成僵尸，绝对能成长为僵尸王，师傅快杀了他！”
    ………………
    而见到自己师傅爆发的一个个邪修无一不是激动的大喊了起来。
    “聒噪！！！！！”
    然而，听到他们废话的凌萧却是直接冷哼一声，下一刻他脚下猛然一踩1
    “轰轰轰轰！！！！”
    下一刻，还没有等血月道人的几个弟子反应过来，他们脚下瞬间就冲天而起一道道的青色火焰，火焰瞬间就将几人全部吞噬。
    “啊！！这是怎么回事！！”
    “哪里来的火焰！！”
    “师傅救我！！”
    “救我啊师傅！！”
    ………………
    ………………
    被火焰吞噬的几人瞬间就凄厉的惨叫了起来。
    血月道人看到这一幕脸色大变就要冲上去救人。
    “轰！！！！”
    然而，地底再次冲天而起一道青色的火焰直接化作一道火墙将他直接挡住。
    感受着火墙恐怖的温度血月道人哪里敢冲上去。
    睚眦欲裂的他只能看着自己辛辛苦苦几十年培养出来的弟子全部被青莲地心火烧成了灰烬！
    “小子，你玩阴的！！”
    暴怒的他直接看向了凌萧。
    此时的他恨不得将凌萧生吞活剥。
    “废话这么多，要动手就动手，我已经给你这么多时间了，不然你以为你能召唤出来这三个血尸？”
    看了对方一眼，凌萧直接冷厉的开口了！
    那五个邪修也是直接给他贡献了一万五千多的焚点，也算是极为不错了！
    “好小子，既然你找死，那就别怪老夫了！”
    ··· 0求鲜花·· ·····
    血月道人怒骂一声，下一刻只见他大手一挥。
    “刷刷刷！！！”
    瞬间，三张血色的控尸符就从他的手中爆发而出，仅仅瞬间，三张控尸符就直接打在了三个血尸的身上直接融入到了其中。
    之所以每一次使用僵尸都要打出控尸符的主要原因就是为了不让自己的僵尸被偷走。
    每一个被炼制出来的僵尸身体之中都自带控尸符的母符，而这个母符之中蕴含了炼制僵尸邪修的血液。
    这种母符不仅能保证邪修即使暴走也不会被僵尸攻击，同时也能在僵尸被偷走之后不会为其他人所用。
    因此唯一的缺点就是要控制僵尸必须打出携带炼制僵尸的邪修血液的控尸符，或者直接使用血液催动。
    虽然麻烦一点但是只要足够安全还是有不少邪修这样做的。
    “吼！！！！”
    “吼！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    而随着三张控尸符打在了僵尸的身上，三个僵尸均是仰天怒吼了起来。、
    “轰！！轰！！轰！！！！”
    同时，三只血尸的身上均是爆发出汹涌无比的血气之力。
    血气之力汇聚成血红色的气焰，将周围的空气都是染成了血红色。
    “杀了他！！“
    随着血月道人一声怒吼，三头血尸猛然看向凌萧随后，三头僵尸脚下一点全部都是朝着凌萧以极快的速度飞速射了过来！
    “还不错，每一个的实力都堪比僵尸王爷的实力了！”
    看着这三头血尸，凌萧也是大致估算出来了他们的实力，而且在血月道人的控制之下，很明显这些僵尸所能爆发出来的战斗力每一头都能超越僵尸王爷、。
    ...... ...... 0
    要是他们遇到任何一个其他的地师巅峰的话，再加上血月道人本身，在不使用外力，比如请神术这种强大术法的情况之下，那绝对是没有丝毫的胜算，
    但是可惜，他们遇到的是凌萧。
    “既然你已经用了你的全力，那我也让你看看真正的实力！！”
    看着眼前的血月道人凌萧目光也是彻底的冰冷了下来，同时冰冷下来的还有周围的空气。
    “轰！！！！”
    突然，一道蓝白色的火焰从凌萧的身体之中爆发而出。
    周围的温度瞬间就以极快的速度疯狂的下滑了起来。
    “咔嚓咔擦咔擦！！”
    恐怖的温度直接将凌萧脚下的大地冻结，而且寒冰还在飞速的蔓延。
    仅仅瞬间，恐怖的寒气就将冲过来的三个血尸冰冻在了原地。
    “嘭！！！！！”
    随后，寒冰直接爆开，三个血尸直接化作漫天的血色冰晶。
    被血月老人寄予厚望的最终底牌，在凌萧手中居然连一瞬间都没有坚持下来就彻底的被毁灭了。
    这一幕，彻底的让血月老人呆滞了！。
    “这是什么鬼东西，这不可能，这不可能！！”
    下一刻，不肯接受事实的血月道人瞬间就惊怒交加的怒吼了起来。
    “你再不跑，下一个就是你了！”
    然而，凌萧却是露出一抹如同恶魔一般的笑容。
    他的话一出，瞬间就让血月道人脑袋轰的一声炸开。
    此时他也是终于反应过来了，眼前的凌萧完全就是拿他和几个弟子当玩物，从未将他们放在眼里。
    “血影遁！！！”
    终于，他忍不住怒吼一声，全身血管也是在这一瞬间直接爆炸开来。
    血管炸开喷涌而出的血雾直接将他整个人笼罩在了其中。
    “刷！！！！”
    瞬间，血月老人化作一道血光直接朝着远方急速遁去，速度之快，绝对超过了普通地师极限修炼者的数倍。
    如此恐怖的速度，就连凌萧都是懵了。
    “卧槽，这么快！！”
    他哪里知道，血月老人此时将自己的全身血液都点燃了，之前的天灵道人不过只是点燃了五分之一罢了就已经提升了数倍的速度。
    血月老人点燃全部血液，速度少说也达到了原本十倍。
    而地阶十重天修炼者的十倍速度，那可是就有些恐怖了。
    “操了，不会玩脱了吧！”
    凌萧无奈，下一刻他只能脚下一点。
    “昂！！！！！”
    刹那间，一声震天动地的龙吟声瞬间就传遍了整个天地。
    而凌萧的脚下也是瞬间就凝聚出来两头蓝白色的神龙。
    “轰！！！！”
    随着方圆数十米的大地轰然龟裂开来，凌萧的身形也是化作一道蓝白色的光影朝着血月老人追了过去。
    此时的凌萧不仅催动了自身的真元之力，同时还有催动了骨灵冷火再加上地阶极品的炎龙步。
    速度之恐怖，已然超越了音速数倍。
    恐怖的速度之下凌萧已经化作了一跳蓝色的光影在山间急速的穿梭。
    而他的前方则是一个血色的身影干.
第六十一章：第三种异火：九龙雷罡火！！！
    在凌萧恐怖的速度之下，两人的距离还在越来越近。
    “呼，还好追上了！要是玩脱了那可是就不好玩了！”
    看到对方的背影凌萧也是忍不住松了一口气。
    随后凌萧的目光冰冷了下来。
    “喜欢跑是吧？既然如此，那就给我死吧！！”
    凌萧冷哼一声下一刻脚下朝着大地重重的踩了下去。
    “轰！！！！！”
    随着一声巨响，凌萧的身形直接冲天而起，瞬息间就跳到了血月道人的上空百米。
    而凌萧也是直接抬起自己的右手。
    “嗡！！！！”
    刹那间，无尽的骨灵冷火以极为狂暴的速度涌入到了凌萧的右手之中。
    “焚天，大手印！！！”
    最终，在一声令天地都为之颤抖的低喝声之中凌萧一掌缓缓的朝着地面之上打去！
    “嗡！！！！”
    刹那间，一轮直径达到五十多米，能将数个篮球场都笼罩在其中的庞大手印从天空之中碾压下来。
    手印索道之处，就连周围的空气都是被直接冻结。
    感受到恐怖的死亡气息，血月道人猛然抬头。
    然而这一眼直接吓得他三魂丢了两魂。
    看着这一个遮天蔽日大手印砸下来，他已经连闪躲的念头都无法产生了。
    “他，到底是什么人！！”
    在这么一个绝望的念头之中，巨大的大手印已经将他和周围的大地淹没。
    “轰隆隆隆！！！！”
    随着一声震天动地的巨响传来，大地也是开始疯狂的颤抖。
    焚天大手印轰然爆开，蓝白色的火焰直接就将方圆两三百米的大地笼罩在了其中。
    恐怖的冲击波朝着四面八方扩散开来，仅仅瞬间就将方圆数百米内的树木震成了漫天的碎片。。
    而这些碎片却是在下一瞬“六六零”间就被强大的骨灵冷火烧成了灰烬。
    火焰很快就蔓延了周围的大地。
    至于血月老人，在大手印打在他身上的瞬间就直接气化了。
    “叮……恭喜宿主，焚烧万物！获得焚点：9510！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧大量阴邪之气，获得焚点：17400！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧三头毛僵，一个地师十重天，获得焚点：31000！”
    ………………
    ………………
    随着大地被烧毁，又是三声提示音随之传到了凌萧的脑海之中。
    “加上之前的十多万，焚点已经164200了！没想到这一次居然获得了这么多的焚点！”
    看着自己此时的焚点数量即使是凌萧都是有些激动了。
    毕竟这一次的焚点数量，那可是比之前焚烧整个省城坟山获得的焚点数量都要多两倍不止。
    而且还有一个僵尸王爷等着自己去烧。
    “这一波是真的爽啊，真不知道，什么时候再来一些幽冥殿的人给我送人头！”
    凌萧有些感慨的说到。
    “叮……恭喜宿主，您获得大量焚点，获得特殊奖励：
    功德奖励：20万
    道法奖励：天火之翼（天阶中品）
    功法奖励：金刚不坏神功（天阶中品）
    材料奖励：人阶材料：200份！地阶材料：20份！天阶材料：2份！”
    然而，就在此时，一声提示音却是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    “我去，这一次的特殊奖励这么给力吗？天阶中品的功法和道法就有两个？”
    看到提示音的瞬间凌萧就激动了。
    随即他连忙打开了天火之翼和金刚不坏神功的介绍。
    ………………
    功法：天火之翼
    等级：天阶中品
    描述：稀有的飞行类道法，可融合异火提升其速度，融合的异火越多，异火等级越强！在等级不变，实力不变的情况之下飞行的速度越快！
    学习需要：30000焚点！
    ………………
    ………………
    功法：金刚不坏神功
    等级：天阶中品
    描述：强大的炼体功法，修炼到极限，可获得极为强大的肉身防御力，达到硬抗导弹的程度！
    学习需要：30000焚点！
    ………………
    看着天火之翼和金刚不坏神功的介绍凌萧也是极为满意。
    凌萧的肉身强度的确是有些短板，战斗力倒是完全足够了，正好金刚不坏神功可以弥补这一点，甚至还能加强他的肉身力量。
    凌萧的境界只有地师六重天，但是因为疑惑和强大道术的原因，他的攻击力无比恐怖。
    绝对是达到了天师级别，可惜防御力也就比普通的地师六重天强大一点罢了。
    他还想着以后会不会弄个防御力的异火，现在有了这金刚不坏神功看来就不需要了。
    至于天火之翼，这可是能飞行的道法啊，飞行可是连天师都做不到的存在，需要突破天师，达到真君级别才能飞行。
    有了天火之翼他不仅能飞行，而且飞行速度将会远超炎龙步、
    相当于以后炎龙步就用不着升级了。
    “二十万的功德也不少了，有这么多功德，也算是配得上我的神位了！材料也不错，看来以后应该是不会缺炼药和炼器材料了！”
    凌萧看着另外两个奖励也是极为开心。
    “这老东西还真能跑，一下子就跑出来二三十公里了！”
    凌萧看了一眼周围的环境之后有些无语。
    “不过正好，先把天火之翼和金刚不坏神功给学习了吧，这样回去速度也快不少！”
    想到这里的凌萧没有犹豫，直接就对着系统下达了命令。
    “叮……即将学习，天火之翼，和金刚不坏神功，消耗焚点：60000！即将开始学习，请做好准备！”
    面对凌萧的指令，系统也是瞬间就做出了回应。
    “轰！！！”
    刹那间，一股恐怖的记忆流就像是洪水一眼的涌入到了凌萧的身体之中。
    自然就是天火之翼的修炼记忆还有金刚不坏神功神功的。
    天火之翼还好说，修炼的时候只有记忆，但是修炼金刚不坏神功的时候凌萧却感受到一股狂暴的暖流就像是洪水一样的永日到了凌萧的身体之中。
    他能清楚的感受到自己的身体在这一道暖流的力量之下开始疯狂的被强化。
    力量，速度，身体强度等等都是随着金刚不坏神功的修炼进度变化而提升。
    终于，当凌萧的防御力提升到了原本的足足百倍之后，金刚不坏神功也是终于修炼到了大圆满的境界。
    此时凌萧的外表却是没有丝毫的变化。
    甚至还变的更加阳刚帅气了不少。
    完全看不出来防御力强大了足足百倍。
    “现在的我，就算是放着让僵尸王爷这个级别的僵尸来抓怕是都无法破防吧，甚至，就算是僵尸王来也无法破开我的防御！”
    感受着自己强大的防御力凌萧也是笑了。
    “叮……恭喜宿主，天火之翼，金刚不坏神功学习完毕！请查收！”
    就在此时一声提示音也是随之传来。
    “用了六万还有十万！既然如此，系统，先给我觉醒第三种异火吧！”
    看了一眼后台之后凌萧直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，即将觉醒第三种异火！请宿主做好准备！！”
    系统越是很快做出回应。
    “轰！！！！”
    就在此时，一声震天动地的雷鸣声响彻凌萧的脑海。
    瞬间凌萧的意识一黑，意识直接脱离了身体。
    下一刻，当凌萧再次恢复意识的时候却是和之前一样，来到了一个周围都是黑暗的空间之中。
    “轰隆隆隆！！！！”
    突然，天空之中又是一声震天动地的惊雷声爆发而出。
    黑暗空间的上空，瞬间划过一道紫色的雷霆。
    “轰轰轰轰！！！”
    随后，又是一声接着一声的雷霆声爆发而出，同样，无数到雷霆也是直接在整个天际蔓延。
    “轰隆隆隆！！”
    终于，所有的雷霆汇聚成一道巨大的雷光瞬间砸落在了凌萧的身上。
    这一刻凌萧的意识也是瞬间回归本体。
    “噼噼啪啪！！！”
    而意识回归本体的瞬间，凌萧发现自己方圆数百米内的天地间，都是涌动着无尽的紫色雷电。
    这些雷霆仿佛化作一座巨大的雷霆光球将凌萧笼罩在了其中。
    雷电在急速流动的时候还携带起来一道道紫色的火焰。
    “轰轰轰轰！！！！”
    突然，天空之中也是传来一声雷霆声，随后一道接着一道的天雷从天而将，直接砸落在了这一个巨大的紫色雷球之中！
    瞬间，整个紫色的雷球就将这一道接着一道的天雷给吸收了。
    吸收了天雷之后明显，紫色雷霆的力量变得更加的强大了！
    “嗡！！！！”
    下一刻火焰和雷电交织在一起全部涌入到了凌萧的身体之中，最终汇入到了凌萧的识海之中。
    这些冒着紫色火焰的紫色雷霆飞速的在凌萧的识海上空汇聚成成了一条条神龙模样的异火核心和青莲地心火还有骨灵冷火一起悬浮在凌萧的识海上空。
    仔细一数，这居然有九条雷霆神龙。
    这九条神龙虽然分开但是相互交织在一起，宛若一个本体一般。
    “叮……恭喜宿主，觉醒第三种异火：九龙雷罡火！因为天地规则原因，九龙雷罡火吸收天劫之力品级提升！”
    就在此时，一声系统的提示音也是随之传来，传到了凌萧的脑海之中。
    “居然是九龙雷罡火！那从此以后我不是还多了一个雷霆之力了？”
    听到系统的提示音，凌萧瞬间就眼前一亮。
    而且按照系统的说法，刚刚九龙雷罡火出世的时候被天雷给劈了几千次，因此吸收了天雷之力的九龙雷罡火居然升级了... 0
    也就是说，原本这九龙雷罡火的排名是比骨灵冷火低一个等级的，但是现在他的强度却是远超了骨灵冷火！
    “毕竟是修道者的世界，最强大的还是雷霆之力啊！”
    凌萧感慨的说到，进化了也好，自己的战斗力也将有极大的提升。
    想到这里他直接打开了自己的属性表。
    ……………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火（下次觉醒：10万焚点）
    境界：地师六重天（0/10000）
    职业：符咒师（地阶极品、0/30000）炼药师（地阶极品、0/30000）炼器师（地阶上品、0/10000）
    神通：阴阳眼LV3（0/50000）
    功法：太清录天师篇（天阶下品、0/30000）金刚不坏神功（天阶中品、0/50000）
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（地阶极品、0/10000）天火之翼（天阶中品、0/50000）
    物品：百年火系桃木剑（地阶中品、0/5000）
    焚点：54200
    ………………
    现在是自己的属性和之前相比虽然只是多了一种异火加上一个道法和一部功法！
    但是仅仅只是两个天阶中品的道术就能让凌萧的实力有质的飞跃，更不用说还有更加强大的九龙雷罡火了。
    “先试试看天火之翼的速度！！”
    凌萧看了一样山谷所在的方向，随即直接催动天火之翼。
    “轰！！！！！”
    瞬间，青色的火焰爆发而出，火焰瞬间汇聚到了凌萧的背后，很快一双翼展达到了三米的巨大青色火焰翅膀就出现在了凌萧的背后。
    “轰！！！！！”
    下一刻，随着天火之翼猛然一扇，凌萧瞬间冲天而起。
    速度之快远远的超越了之前的炎龙步。
    速度直接飙升到了七倍音速。
    也就是一秒就能飞行两公里多一点。
    “好恐怖的速度，这还只是一种火焰啊！”
    在天空之中，感受着周围的景物刷刷刷的飞过去，凌萧也是有些兴奋，毕竟这可是飞行啊。
    “试试看两种火焰吧！”
    凌萧深吸一口气，随后直接将骨灵冷火加持到了其中，。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道道蓝白色的火焰就绽放而出，很快就和青莲地心火融合到了一起，三米翼展的翅膀也是瞬间达到了恐怖的五米翼展。
    “轰！！！”
    而随着凌萧猛然振翅，速度瞬间就飙升到了恐怖的十五倍音速1
    每秒，接近五公里的恐怖速度之下，周围的景物急速的掠过。
    周围的风也是像刀子一样刮在凌萧的身上。
    要是之前凌萧还会有感觉，但是现在防御力如此强大的他自然是没有丝毫感觉的。
    不过他也发现了一个问题。
    “看来这种高速只能我一个人的时2.5候使用，若是有其他的话，这么快的速度，根本就无法承受。”
    想到这里凌萧也是眼眸一闪，随后他直接意念一动，开始调动新的异火，也就是九龙雷罡火。
    “轰隆隆隆！！！”
    随着一声惊雷声响彻整个天际，一道紫色的雷火瞬间爆发而出直接笼罩在了凌萧的青蓝色天火之翼之上。
    天火之翼瞬间暴涨到足足十米翼展，
    此时的天火之翼直接化作一双闪烁着紫色雷霆的庞大羽翼。
    而速度也是瞬间飙升两倍。
    达到了恐怖的三十倍音速。
    每秒，都能飞行足足九公里。
    在如此恐怖的速度之下凌萧眨眼的时间就来到了山谷的上空。
    “嗯？这一股气息是谁的？”
    突然凌萧却是眉头微微一皱。
    ………………
    ………………
    时间回到几分钟之前。
    “吼！！！！”
    随着僵尸王爷的一声怒吼，他的周身也是涌现出来一道道恐怖的阴气。
    阴气直接化作三道恐怖的巨锤直接砸在了四目道长，千鹤道长，还有一休大师的身上。
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    ………………
    瞬间，三人倒飞了出去，直接将周围的院子砸出三个大坑。
    “咳咳咳，这狗日的僵尸，怎么没了一条手臂还这么厉害！怎么师弟打起来这么简单！”
    四目道长从地上爬了起来将嘴里混杂着血液的泥土给吐了出来。
    “阿弥陀佛，还是我们太过小看毛僵顶级的僵尸了！”
    一休大师也是看了一眼手中被砍断的桃木剑无奈的从地上挣扎着站了起来。
    “看来师弟的实力已经远超我们的想象了，导致我们还以为这毛僵很弱的样子！”.
第六十二章：请神术！茅山祖师爷降临！！！5/5
    千鹤道长也是站了起来将手中已经报废的巨型桃木剑丢在了地上无奈的说到。
    先不说他们还没有将僵尸击杀，但是至少此时的他们已经知道没有凌萧的话，他们即使是面对重伤的僵尸，那也是没有多少胜算的。
    “草，看来只有用那一招了！”
    终于，四目道长冷哼一声直接开口了，他的话一出一休大师愣住了。、
    “四目道长！这都什么时候了，你还藏着掖着，有什么招数就快点使用出来啊！”
    一休大师无语的说到。
    没看他法器都全部被打爆了吗？四目道长居然还隐藏了一手。
    “师兄，你是准备使用那一招？”
    似乎是猜到了什么的千鹤道长连忙开口了。
    “没错，所以你们要给我挡住他至少半刻钟！不然我也没法！”
    四目道长凝重的说到！
    “不是吧，半刻钟，那不就是八分钟？”
    一休大师一听、，瞬间急了，他们三个人加起来才打了五分钟不到就差点被打爆了。、
    现在两个人就要来八分钟！？
    “如果只是八分钟的话，那应该能坚持住！”
    然而一旁的千鹤道长却是点了点头、
    这一刻一休大师直接无语了，好嘛，这两个都藏了一手，就自己老老实实的拿出来了全力。
    “那就交给你了师弟！！”！
    四目道长点了点头，随后直接头也不回的冲到了竹屋之中一头扎入到了祠堂。
    “吼！！！！”
    然而，此时刚刚爆发过的僵尸也是直接朝着千鹤道长这个老对手冲了过来。
    “一休大师，麻烦挡住他半分钟！”
    可惜千鹤道长却是直接跑到了一休大师身后，让一休大师先上！
    而他却是直接盘腿坐在地上，然后脱掉上衣，直接用刀子将自己的全身经脉直接划开。
    鲜血瞬间就从他的身上喷洒而出。
    “不是吧，千鹤道长半分钟我怕是挡不住！”
    一休大师欲哭无泪，不过此时僵尸却是已经朝着他冲了过来。
    一休大师见到这一幕连忙从自己的脖子之上将自己的佛珠取了下来。
    随后直接将是自己的法力全部都注入到了佛珠之中。
    瞬间，佛珠之中就绽30放出耀眼的金色光芒。
    “不动明王咒！！”
    下一刻，一休大师口中爆发一声厉喝，佛珠瞬间就被他丢了起来。
    “嗡！！！”
    随后佛珠之中直接绽放出耀眼的金光，金光直接就将一休大师和千鹤道长笼罩在了其中。
    “吼！！！！”
    而僵尸则是直接狠狠的使用他唯一的手臂狠狠的砸了下来。
    “轰隆隆隆！！！！”
    随着僵尸利爪砸在了金光之上，一声震天动地的巨响瞬间就传遍了整个山谷。
    金光居然将僵尸的这一击硬生生挡住了。
    只是作为术法主人的一休大师却是口中喷出一口鲜血。
    “吼！！！！！”
    而看到这一幕的僵尸王爷再次狠狠的拍了上去。
    “轰！！！！！”
    又是一声巨响传来。
    一休大师口中再次喷出一大口鲜血。
    “千鹤道长，你再不快点，老衲今天就要圆寂了！”
    一休大师无奈的回头对着千鹤道长说了一句。
    “刷！！！”
    然而，一枚丹药却是直接被千鹤道长甩了出去直接落在了一休大师的嘴里。
    “轰！！！！”
    而随着丹药入口，所有的药力全部化开。
    一休大师的伤势居然瞬间修复，就连失去的法力都是很快补充了上来。
    “好恐怖的丹药！！”
    一休大师感受着身体之中的药力瞬间就惊呼一声。
    “大师，麻烦你再撑一下，我马上好！！”
    千鹤道长无奈的说了一声，随后继续使用匕首在自己的全身刻画了起来，这一招还没使用出来就知道后遗症极大。
    毕竟准备工作就需要将全身经脉割开这种道术，怎么可能没有后遗症。
    不过相应的，其威力也绝对恐怖。
    “有了这丹药，就算八分钟老衲也能顶过来！”
    而听到了千鹤道长的话之后一休大师也是笑了。
    “孽畜，有种来打我啊！”
    说完，他还对着外面的僵尸骂了起来。
    “吼！！！！”
    然而他的话一出，僵尸瞬间暴怒，蕴含全部力量的一爪狠狠的朝着金光砸了过来。
    “轰隆隆隆！！！”
    这一次，大地都是颤抖了一下。
    而一休大师依旧是瞬间被拍的口吐鲜血，不过丹药的药力瞬间就将他给修复了。
    “嘿，老衲没事，傻狗僵尸有种再打啊你！”
    接下来，一休大师开始疯狂的挑逗起来僵尸，毕竟要是这僵尸跑去找嘉乐他们可是就麻烦大了，
    而僵尸也是疯狂的朝着他攻击了过去，时间也是一分一秒的流逝。
    终于千鹤道长周身的符文终于画好了。
    千鹤道长也是直接双手点在了自己身上的几十处大穴之上。
    “天猷天猷，位列诸候，上佐北帝，下临九州，肩生四臂，项长三头，
    身披金甲，手执戈矛，云随步发，认'准?༆!幼;儿;园;༃"中'转' .『;5.4.1.8.4;7?0?2!0;』,
?认;准?『:千.寻'』"中?转'群'【'2:0"6!8?5'6"0:5'3,】;
'认;准?『!天!依:』!免:费:群? ' .1:0;3?3:0'1,0;5:6.6,
'认;准.【;妍"希:】.免?费;群,【!7;7!4"6.0!5,1"7.7!】"去.广!告:死:妈:
;
海逐身流，
    …………”
    同时一声接着一声的咒语也是从千鹤道长的口中发出。
    “嗡！！！”
    而随着他咒语的念诵，他的周身也是渐渐的涌现起来一阵阵金色的气焰。
    这些金色的光辉缓缓的附着在了千鹤道长的周身，很快，一袭金色的铠甲就慢慢的形成。
    同时一柄金光所凝聚出来的长矛也是缓缓的悬浮在了他的前方！
    没错，还是天猷咒，但是这一次的天猷咒却是比之前完整了不少，之前的天猷咒只凝聚出来一柄长矛。
    不过即使如此，也差点一招秒了之前的僵尸王爷。
    现在的天猷咒若是爆发，绝对能将僵尸王爷压制下来。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，发现了那一柄金色长矛的僵尸王爷又想起来差点被秒杀的恐惧，瞬间他怒了。
    “轰轰轰轰！！！”
    他开始疯狂的朝着一休大师的金光护盾之上砸去。
    “咔擦！！咔擦！！！”
    在他恐怖的力量之下，一休大师惊骇的发现，自己的佛珠开始龟裂开来。
    “不好，法器承受不住攻击了！”
    此时的一休大师才想起来自己有丹药能承受住攻击，但是自己的佛珠却无法修复，每一次攻击都会造成一小点的伤害，现在伤害叠加在一起，他的佛珠再也承受不住了。
    “嘭！！！！！”
    而就在此时，一声震天动地的巨响之后，一休大师的法器也是终于爆碎开来。
    “师傅，小心！！！”
    不远处，正躲在屋子里面的箐箐看到这一幕之后顿时就忍不住惊呼一声。
    “吼！！！！”
    可惜，一休大师根本反应不过来，直接就被愤怒的僵尸一巴掌拍飞。
    而僵尸直接冲了上来狠狠的朝着千鹤道长脑袋抓了下去，若是抓中，绝对必死无疑。
    看着这一幕的东南西北师兄弟四人均是脸色大变！
    “…………
    无知小鬼，
    敢有迟留，吾目一视，永作泉囚！”
    而就在这千钧一发之际，千鹤道长将最后一句咒语念诵出来的瞬间，他的双眼也是猛然睁开。
    身披铠甲的他一把拿起身旁的长矛直接就朝着僵尸王爷的爪子砸了过去。
    “轰！！！！”
    瞬间，一声巨响传遍整个山谷。
    僵尸王爷居然被那一只金色的长矛拍得直接倒飞了出去。
    当然，千鹤道长也是因为反作用力在朝着后面飞了数米才一个翻身从地上跳了起来！
    而对面的僵尸王爷也是砸落在地上之后，瞬间就直挺挺的站了起来。
    “吼！！！”
    独臂的僵尸王爷盯着千鹤道长口中低吼一声。
    “孽障，这一次我们好好战斗一场！！”
    手持长矛的千鹤道长直接暴喝一声，
    “刷！！！！”
    下一刻，他化作一道金光直接朝着僵尸王爷冲了过去。
    “吼！！！！”
    而僵尸王爷也是怒吼一声，直接一步跳跃了过去。
    瞬间，双方就战斗到了一起。
    加持了北极四圣咒之一天猷咒的千鹤道长此时战斗力爆棚。
    虽然他全身的血液都是在燃烧，但是好歹是和僵尸王爷打的难解难分。
    “轰轰轰轰！！！！”
    随着双方每一次对轰，周围的大地都会凹陷下去一个深坑。
    仅仅片刻，整个院子就变得坑坑洼洼的。
    “师叔好强大啊！比我师傅强太多了！”
    躲在竹屋之中看着这一幕的嘉乐激动的惊呼了起来。
    “师傅的这个状态坚持不了多久，要是天猷咒烧干了师傅的鲜血，师傅就死定了！”
    而此时东风却是从风光的背后看到了无尽的危险、。
    此时的他捏着拳头。
    他们当然早就想要过冲出去帮忙了
    可是，令他们惊骇的却是他们被一道无形的力量守护在这个竹屋之中，根本就出不去。
    他们猜测可能是凌萧布下的什么强大咒术。
    因此他们只能眼睁睁的看着自己的师傅，师叔，师伯被打。
    果然，随着千鹤道长身体之中的血液越来越少，他的脸色也是越发的惨白，同时身上所爆发出来的力量也是逐渐减弱，被僵尸王爷渐渐压制了下来。
    “吼！！！！”
    就在此时，僵尸王爷突然暴起。
    口中猛然喷出一大口阴气的他直接迷住了千鹤道长的眼睛。
    “不好！！！”
    千鹤道长脸色一变。
    “轰！！！！”
    然而下一刻他的胸口就被僵尸一巴掌狠狠的拍得凹陷了下去。
    同时他整个人也是直接倒飞了。
    “轰！！！！！”
    瞬间，千鹤道长撞碎了四目道长家竹屋的墙壁直接砸落在了客厅之中。
    “嗡！！！！”
    他周身天猷咒的力量也是彻底的消散。
    “吼！！！”
    而僵尸王爷此时也是怒吼一声兴奋的冲了上去想要了结掉这个将他封印，又将他差点打死过一次的老仇人。
    “请祖师爷上身！！”
    突然就在僵尸王爷刚刚冲入到客厅的时候却是听到客厅后面传来一声大喝声。
    不过被怒火冲昏头脑的他没有理会，而是直接跳到了躺在地上已经无法动弹千鹤道长的面前。
    “吼！！！！”
    一声怒吼之后，僵尸王爷一爪子朝着千鹤道长的脑袋狠狠的抓了下去。
    “啪！！！！”
    然而就在他的爪子即将将千鹤道长脑袋打碎的瞬间，一直有力的大手却是突然伸了过来，一把将他的爪子死死的捏住。
    “吼！！！！”
    僵尸王爷一惊连忙朝着抓住他爪子的人看了过去。
    只见，此时浑身肌肉爆炸的四目道长正一脸严肃的看着他。
    “孽畜，敢伤我茅山弟子，找死！！”
    “四目道长”口中暴喝一声，下一刻右拳一拳狠狠的朝着僵尸的胸口之上砸了过去。
    “轰！！！！”
    恐怖的力量直接一拳就将僵尸王爷的胸口锤得凹陷了下去一个深坑。
    “噗！！！！”
    一大口绿色的僵尸血也是从他的口中喷了出来。
    僵尸血不仅喷了地面之上的千鹤道长一身，更是洒落在地上将地面都是腐蚀了一层。
    “哼！！！！！”
    “四目道长”再次冷哼一声，直接一脚踹在了僵尸的胸口之上。
    “轰！！！！”：
    瞬间，僵尸就被这恐怖的力量踹得直接倒飞了出去。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终，在一声巨响之中，再663次砸落在了院子里。
    ………………
    “这是怎么回事？僵尸怎么又飞出来了！？”
    “难道师傅吃了丹药又起来了！？”
    “太好了，那不就是说师傅没事吗？”
    …………
    此时看到僵尸被打得飞出来之后，东南西北几人都是激动的欢呼了起来。
    然而，下一刻他们却是一脸懵逼的发现，浑身肌肉如同充了气一般的四目道长威武霸气的从屋子之中走了出来。
    “师师……师傅？”
    嘉乐看着这个样子的四目道长直接傻眼了。
    这还是他那个瘦猴一样的师傅吗？
    而在所有人惊愕的目光之中，被祖师爷上身的四目道长直接来到僵尸面前，揪住僵尸的金泉鼠尾辫将他提了起来，随后，一拳接着一拳的朝着僵尸的脸上招呼去。
    “砰砰砰砰！！！”
    四目道长拳拳到肉，每一拳下去，僵尸都会凄厉的惨叫一声，同时僵尸血到处喷洒。
    凄惨程度甚至看不出来刚刚以一敌三将四目道长几人按着摩擦的样貌！
    “祖师爷上身，师伯这是请了祖师爷上身，我就说怎么会变得这么强大的！”
    “原来如此，不过话说回来，四目师伯供奉的到底是哪个祖师爷？怎么这么暴力？”
    “我看好像是一个体修的祖师爷！这种祖师爷我茅山可是不多啊！”
    ………………
    东南西北也是很快就发现了四目道长到底是怎么回事。
    肯定是请了祖师爷。
    当然要请这么强大的祖师爷，怕是要话不少的冥币才行，也不是祖师爷爱钱，而是真正能通晓阴阳的冥币之中蕴含可以连同阴阳两界的力量。
    只有后辈子孙烧了冥币，祖师爷才能靠着这种力量来到阳间。
    知道是祖师爷之后，几人他们就放心了下来，有这种强大的祖师爷上身，这一次僵尸还不死？
    “轰！！！！”
    而最终，随着祖师爷的最后一拳，僵尸也是身体一阵颤抖，最终彻底的没有了生息。
    “哼，孽障！！！”
    收回拳头的祖师爷直接啐了一口僵尸之后这才收回了手。
    “这位应该是我茅山炼体一脉的祖师爷吧！”
    而就在此时，天空之中却是传来一个平静的声音。
    听到这个声音，祖师爷愣了一下，随后直接抬头看去。
    然而，这一眼却是让祖师爷整个都是傻眼了，因为，只见一个身穿白色道袍的少年却是从天空之中缓缓的落了下来。
    “飞行道术！居然是失传无数年的飞行道术，这怎么可能？”
    然而，看到这一幕的祖师爷却是忍不住惊呼了起来。
    而不仅是他，不远处屋子之中偷看的嘉乐，箐箐，还有东南西北，以及那些侍卫在看到凌萧从天空之中落下来，和他背后的巨大火焰翅膀之后，全部都是吓傻了。
    “小师叔会飞！这这这，我该不是在做梦吧？”.
第六十三章：茅山第33代弟子，拜见阴帅大人！1/5
    “我也看到了，小师叔真的会飞！”
    “有没有搞错，这个世界真的有人能飞行？”
    “神仙，凌萧道长真的是神仙，我就说他是神仙你们还不信！”
    …………………
    这一瞬间，凌萧颠覆了在场所有人的认知。
    一些人更是惊呼自己见到神仙了。
    ………………
    “弟子凌萧，拜见祖师爷，祖师爷果然慧眼如炬，就是飞行道术！”
    听到祖师爷的话凌萧也是在行了一个晚辈礼之后微微一笑没有否认。
    然而，当他抬起头的瞬间，却是发现祖师爷瞪大了双眼，看着凌萧的背后，脸上露出惊恐的神色。
    因为在他的眼中，凌萧的身后此时正有一尊高达百米的庞大法相，
    而这种法相只有阴帅级别以上的神祗才有。
    “祖师爷，你这是怎么了？”
    凌萧懵了。
    然而，下一刻，只见附身在四目道长身上的祖师爷直接朝着凌萧扑通一声跪了下去。
    随后连忙对着凌萧行礼。
    “茅山第33代弟子，青云子，拜见阴帅大人！！！”
    一声恭敬且惊恐的大喊声从祖师爷的口中爆发而出。
    这一刻，不仅凌萧懵逼了，就连不远处偷看的东南西北所有人都是吓傻了。
    祖师爷居然给凌萧下跪叩首！这到底是怎么回事？
    才刚刚入道门没有多少年的他们根本不了解阴帅两个字对于修炼者来说意味着什么。
    “擦，前两天弄得阴帅令牌忘记丢回去地府了！”
    然而此时凌萧连忙调动自己的阴阳眼，这才发现自己身后的庞大法相。
    自己之前冒充阴帅，自然是要做戏做全套，他直接给自己弄了一个阴帅的令牌，甚至连配套的法相都弄了出来。
    只是谁知道忘记收回去。。
    “祖师爷，你先起来吧！”
    看着跪伏在地上的青云祖师爷凌萧只能无奈的说到！
    “小人领命！！”
    听到凌萧的话之后青云祖师连忙就从地上爬了起来。
    虽然说阴帅和阴差中间只是差了一个阴将，但是其实其中的差距绝对是达到了天差地别！
    在地府之中，阴帅已经算得上是神了，而阴差只不过是普通人里面稍微好一点的存在罢了。
    很多阴差数百年，甚至上千年都或许见不到一次阴帅。
    更何况还要上前搭话。
    因此青云祖师爷对于凌萧的态度绝对算得上是极为正常的事情。
    即使知道凌萧是他茅山的后辈，那这态度也绝对不会改变，毕竟茅山的关系是茅山的关系，地府的尊卑，是另外的事情。
    但是落在了不远处嘉乐一行人的眼中就让他们全部懵了。
    “多谢祖师爷出手相救，若是没事的话，祖师爷您可以先回去了！”
    凌萧看着拘谨的青云祖师爷，也是直接开口了，让对方在这里，自己也不自在，对方也不自在，还不如让对方先回去。
    “哪里哪里，阴帅大人说笑了，小人这就回去地府！”
    听到凌萧的感谢，青云祖师爷连忙连到不敢，随后直接化作一道青烟从四目道长的身体之中飞了出去，最终回到了四目道长这两天重新立的牌位之中。
    而四目道长的身体也是猛然一颤。
    “嗯？这是咋回事！？师弟你回来了？僵尸呢？”
    随着四目道长灵魂占据身体，他也是疑惑的看了一眼周围。
    “僵尸被你召唤的祖师爷给杀了！”
    凌萧微微一笑，指了指一旁已经被锤爆了脑袋的僵尸说到。
    “卧槽，我这是召唤了哪一个祖师爷？怎么这么暴力？”
    四目道长见到血肉模糊的僵尸尸体也是吓了一跳。
    “不想看，那我就把他烧了吧！！”
    凌萧一听也是没有犹豫，右手微微一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道青莲地心火爆发而出，直接就将这一具尸体笼罩在了其中。
    不到几秒，这一具僵尸王爷的尸体就被烧成了灰烬。
    同时凌萧还举起右手。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，大量的青莲地心火就从他的手中冲天而起，很快就笼罩了两个竹屋周围的战场，
    很快，战场之上僵尸残留下来的毒血还有阴气全部焚烧殆尽。
    毕竟这可是毛僵，他的僵尸血要是被普通人不小心碰到的话，不到两天绝对就能转化为一个僵尸。
    要是彻底变成僵尸，就连凌萧都救不会来。
    毕竟变成僵尸，一定程度之上人已经死了。
    凌萧就算是再牛逼，现如今也没有那个实力去救活一个人。
    “叮……恭喜宿主，焚烧大量阴邪之气，获得焚点：3540¨〃！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧一具毛僵顶级僵尸，获得焚点：9541！”
    而随着凌萧将整个战场都净化了一遍，很快两声提示音就传到了他的脑海之中、
    一下子，焚点数量就多了一万三，加上之前的五万多，此时他的焚点再次达到了六万七。
    如此多的焚点，足够凌萧将自己的境界直接提升到地师十重天了。
    “对了师弟！我好像隐约记得他被僵尸差点杀了！”
    突然四目道长这才想起来自己的师弟。
    说着回头就朝着屋子之中跑去。
    然而，路过不远处昏迷的一休大师的时候他却是理都懒得理会。
    “这师兄！！”
    凌萧无奈的摇了摇头，随后来到了一休大师身旁，随后将一枚丹药喂了下去。
    片刻，一休大师身上的伤势就彻底的恢复了。
    “嗯？凌萧道长？僵尸呢？千鹤道长他们没事吧？”
    醒来的第一件事一休大师就是连忙问了起来。
    “你这老秃驴都没死，我们师兄弟怎么可能有事？”
    此时，四目道长却是已经扶着伤势大有好转的千鹤道长从房间之中走了出来。
    一向小气的四目道长对待自己的师弟那可是一点都不小气，直接将凌萧给的两枚丹药之中的一枚喂给了千鹤道长。
    “阿弥陀佛！没事就好，没事就好！！”
    一休大师也不理会四目道长的话，也是笑着开口了。
    “师叔！你还没有把我们放了呢！”
    另外一边，嘉乐也是对着凌萧大喊了起来。
    “差点忘了！！”
    凌萧一听，这才想起来这一茬，随后他右手一挥。
    “嗡！！！！”
    下一瞬间，一休大师家的房顶瞬间绽放出一道光芒，随后，一道符纸化作流光飞回到了凌萧的手中。
    原本守护东南西北等人的力量也是瞬间消失。
    嘉乐一行人连忙跑过来对着自己的师傅关心了起来。
    不过在凌萧的丹药之下，他们受到的伤势都已经全部修复了。
    “哈哈哈，这一次我们一起合力杀了一个毛僵顶级，这要是说出去，不得吓死我师傅他们！”
    想到自己锤死了一个毛僵顶级的僵尸，四目道长也是得意的大笑了起来。
    “若不是师弟的丹药，我们怕是撑不到师兄你请神结束！”
    千鹤道长也是感慨的说到。
    虽然他依靠的是自己的力量阻挡了僵尸几分钟，但是若是没有丹药的话他使用天猷咒之后绝对算是残废了。
    而且，若是没有凌萧一开始两剑就将僵尸打成残废的话，他们三人即使是拼了命也无法赢得这一场战斗。
    “对了师弟，你不是去找幕后操控这个僵尸进行雷霆炼尸的人了吗？找到了没？”
    四目道长也是这才想起来这一茬。
    其他人一听也是连忙看向了凌萧。
    “找到了，是幽冥殿的长老血月道人和他的几个弟子一起谋划的！”
    凌萧也倒是没有隐瞒，反正他都已经展现出来了自己强大的实力，也用不着藏着掖着。
    然而，随着凌萧将事情的经过慢慢的说了出来之后，四目道长千鹤道长几人均是脸色大变。
    “居然是幽冥殿的长老！我可是听说幽冥殿的长老至少都是地师十重天的强者才能有资格竞选。
    每一个竞选出来的长老无一不是能一个打三四个的超级强者！”
    四目道长忍不住惊呼一声！
    他想到对手实力可能强大，但是他们没有想到居然如此的强大。
    “他们大费周章将这个僵尸王爷使用雷霆炼尸强化到毛僵顶级，所图绝对不仅仅只是想要多一个毛僵顶级的僵尸吧师弟？”
    而一旁的千鹤道长却是看得更长远。
    毕竟若是仅仅只是毛僵顶级的话，用不着这么大费周章，毕竟弄一个毛僵来雷霆炼尸，最终得到的僵尸实力绝对会更加强大！
    虽然不可能达到僵尸王，但是也断然不可能只有僵尸王爷这种地师顶级的程度。
    “僵尸王爷乃是皇族，难道他的目的！”
    一休大师也是脸色一变。
    “不错，对方的目的就是想要操控僵尸王爷去紫禁城将小皇帝的血给吸了。
    现如今的鞑子虽然已经日薄西山，但是作为皇帝身体之中的龙脉之力却还没有彻底的断绝。
    只要吸了小皇帝的血液和他身体之中的龙脉之力，至少都能达到僵尸王的程度。
    若是将整个皇族的血液都洗了，还有可能更加强大！”
    凌萧也是微微点头。
    他的话一出，周围的人均是倒吸了一口凉气，没想到这些邪修居然连皇族的注意都给打上了。
    不敢相信，若是将整个皇族的血液都吸收的话，那僵尸王爷的实力将会达到何等恐怖的程度。
    凭借这一个皇族的僵尸王，这血月道人甚至可能参选幽冥殿的殿主之位。
    即使不行，普通的僵尸王也能竞选太上长老之位。
    届时整个修炼界都将会出现一个超级大患、。
    “还好这一切都被师叔给灭了，幽冥殿的知道了怕不得气死！”
    然而，此时嘉乐却是傻呵呵的笑了。
    他的话一出，周围的人更是沉默了。
    是啊，凌萧杀了一个幽冥殿的长老，那幽冥殿知道了绝对不可能善罢甘休。
    接下来很有可能面临的就是幽冥殿的追杀。
    “师弟，要不你最近还是先回茅山吧，茅山有三位老祖坐镇，幽冥殿就算是殿主来了也不可能伤得了你！”
    四目道长却是凝重的开口了。
    “不错，正好现在师弟你还正处于实力爆发期，回去让三位老祖好好教导，或许再过几年，我茅山就有第四位天师了！”
    千鹤道长也是连忙说到、。
    “々｀ 阿弥陀佛，两位道长说的对，还是避避风头为好！”
    一休大师也是赞同。
    三人的话一出，周围的几个小辈这才知道此时凌萧的处境有多危险。
    幽冥殿的追杀，就算是普通的天师也活不下来啊。
    他们此刻都是有些焦急了。
    “追杀？那不是回来很多邪修？”
    然而凌萧听到这两个字之后却是没有任何的慌张，反而激动了。
    这不是送经验的吗？
    “喂喂喂，师弟，你小子又在想什么？你不会想着等对方来反杀对方吧？
    这可是幽冥殿，不是普通的邪祟啊喂！”
    了解凌萧的四目道长见到凌萧的样子瞬间就猜到了这小子在想什么。
    直接就无语的吐槽了起来、
    “不就是实力稍微强大一点的邪修组织吗？有什么不一样的，只要他们敢来，我就敢全部杀了。
    况且你们也知道，我们修炼者就是要在战斗之中才能快速成长。
    不然你们以为我的实力提升这么快真的只是天赋？
    放心吧，我有分寸！就算是打不过，我跑起来他们也绝对追不上我！
    况且，我们修道者就是要与天争，与地斗，若是连这么一点危险都怕的话，以后如何成为强者！”
    听到了四目道长的话之后凌萧却是笑着开口了。
    是啊，他可是会飞，而且飞行速度极为恐怖。
    即使是同样会飞的鬼王来了，三种异火加持之下也根本不可能追上自己。
    而凌萧的话一出，在场的人均是心中产生了一丝佩服。
    “好一句与天争与地斗，不愧是我茅山弟子，既然如此，那师兄也不说什么了，只是师弟以后一切小心为上！”
    而作为一直和僵尸战斗的千鹤道长也是第一个开口支持了凌萧。
    “看来是我多想了，师弟这么强大，区区幽冥殿以后还不是得乖乖被师弟烧了。
    走走走，说这么多干嘛，我们师兄弟三人好不容易团聚，走，一起喝酒去！”
    然而四目道长也是想通了，凌萧的实力，除非天师级别的邪修来，不然都是送菜，他又何须操心。
    而且作为地府的阴(王王赵)帅他可不相信凌萧没有后手。
    说完就直接搂起凌萧和千鹤道长朝着房间里面走去。
    “大师，要不也来坐坐？”
    千鹤道长连忙回头对着一休大师说到。
    “阿弥陀佛，老衲就不打搅三位道长了，我们也该回去睡觉了，走吧箐箐！”
    而一休大师也是笑了笑摆摆手，说着就带着箐箐回到了房间之中。
    嘉乐和东南西北则是在打扫了一下战场之后也是回去修炼了。
    这一夜，几乎所有人都有不少的收获。
    ………………
    ………………
    次日大清早小王爷一行人就已经在赵子山等一众侍卫的护送之下离开了。
    千鹤道长师徒因为僵尸已经被除了，所以也就没有继续护送。
    至于钱一开始千鹤道长是不收得，但是在小王爷他们一再坚持之下，还是收了下来。
    四目道长他们也是得到了一些救命之恩的感谢，每人至少都几百大洋。
    反正都救命了凌萧他们也不客气全部收了起来。
    而且凌萧昨天晚上还去将那一口铜角金棺的黄金炼化了出来，足足得到了999两黄金！
    价值三万大洋，也算是收获不小。
    ……………………
    接下来的两天，凌萧和千鹤道长师徒都是在这里多住了两天。
    三师兄弟平时就聊聊当年在茅山的趣事，同时还时不时指导一下几个师侄的修炼。
    也算是过的很开心。
    不过就在第三天的夜晚，吃了晚饭之后凌萧却是已经收拾好行囊准备离开了住！
    “师弟，不多留几天吗？”
    “是啊师弟，好不容易来了，我们师兄弟几人多聚两天也是好的啊！”
    “师叔，你就多闲几天吧！！”
    “这么晚了，凌萧道长要不明天早上再走吧？”
    …………………
    竹屋之外，看着准备离去的凌萧，所有人都是有些不舍的出来送行.
第六十四章：凌萧离去！灵幻先生剧情开启！
    就连一休大师和箐箐都是想要让凌萧多住几天。
    “我出来之前还没有和我大师兄说，这都快十天了，他也该着急了！
    以后有的是时间再聚！”
    凌萧却是微微一笑，说实话他这一次出来为的就是救千鹤道长师徒的性命，现在事情已了他也该走了！
    之所以在这里住了两天才走，为的就是等等看会不会有幽冥殿的人再来，毕竟一个长老死了，总不可能不调查吧。
    可惜，鬼都没来一个，既然两天都不来凌萧估计以后也不会来了。
    “唉，既然如此，师弟，你一路小心，等下次我来赶尸了再来找师兄你们聚聚！”
    四目道长听到之后也是没有再强留凌萧。
    他也猜到了凌萧多留两天是为了他们的安全。
    “师弟，回去的路上，一切小心！有时间也去我哪里玩！”
    千鹤道长也是凝重的开口了。
    “好，等我来了师兄你可是别说我不认识我啊！哈哈哈！”
    凌萧听了之后也是笑了。
    “臭小子，要是不来，我就真的不认识你了！”
    千鹤道长也是无语的笑了笑。
    “对了，在我的房间里面有我给你留下来的礼物，每个人都有哦，别忘记去看一下。”
    凌萧微微一笑，和在场的人说了一句之后不等众人反应直接转身。
    “轰！！！！”！
    随着火焰的喷涌声，下一瞬间，一双巨大的青色火焰之翼就出现在了他的背后。
    “后会有期了各位！！”
    凌萧说完，天火之翼猛然一扇，瞬间整个人冲天而起化作一道火焰流光消失在了夜空之中。
    “师傅，师叔好像说有礼物送给我们！你知道是什么东西吗？”
    此时嘉乐看着凌萧消失之后这才想起来凌萧最后说的话。
    “你问问我我问谁去？去看看不就知道了！”
    四目道长翻了翻白眼，随后直接脚底抹油一溜烟朝着凌萧的房间冲了过去。
    好东西当然是自己第一个挑。
    其他人一看，也是跟了上去。
    来到房间，他们瞬间就看到了凌萧床上摆着的一个个大小不一的盒子。
    而且每一个盒子之上都有各自的名字。
    “这是我的？”
    四目道长看着四目两个字的长盒子连忙拿了过来直接打开。
    瞬间，一柄闪烁着寒光的桃木剑出现在了盒子之中。
    他连忙小心翼翼的将桃木剑给取了出来看了一眼，瞬间，他667倒吸了一口凉气。
    “嘶！！居然是地阶上品的法器！师弟真是大手笔啊！”
    发现其中的铭文都是地阶上品的，四目道长瞬间激动了。
    抚摸着这一柄桃木长剑，爱不释手。
    他的话一出，周围的人瞬间倒吸了一口凉气。
    “地阶上品的法器，师傅，你不是说过这种法器，整个修炼界都不超过十件吗？您不会是看错了吧？”
    嘉乐一脸的震惊。
    “你在质疑你师父我的眼光不成？你师叔可是地阶上品炼器师，现如今绝对是修炼界第一炼器大师，送地阶上品的法器，不是很正常？
    就连这几天他削水果的那把小刀都是我看着他炼制出来的地阶上品法器！”
    四目道长一听，直接瞪了嘉乐这小子一眼，随后连忙将盒子抱在自己的怀中不肯撒手。
    嘉乐连忙打开自己的礼物盒子、却是发现里面不仅有一柄地阶中品的桃木剑，而且还有一套全新的衣服！
    “师傅，我有新衣服了，我有新衣服了！还是师叔好，知道我没衣服穿。”
    然而，嘉乐不理会桃木剑却是激动的将新衣服拿了起来对着四目道长惊呼了起来。
    这话一出，直接让四目道长老脸一黑，周围的人都是憋着笑，毕竟四目道长抠门那可是出了名的。
    “我的盒子和师兄差不多，不会是一样的吧？”
    千鹤道长看到自己的盒子之后也是有些期待了，随即连忙将自己的盒子打开，果然，里面也是一柄一模一样的桃木剑。
    一瞬间，千鹤道长也是颤抖着手将这一柄桃木剑给拿了起来。
    毕竟之前他的百年桃木剑也不过只是人阶中品罢了。
    看到师傅的东西这么好，东南西北也是连忙将自己的盒子打开。
    却是发现，凌萧给他们的礼物居然是一人一根新的缚妖索，而且这四根缚妖索都是地阶中品！
    而且，旁边的纸条之上还记载了缚妖索的使用方法。
    若是四人同时使用的话，就会形成一个巨大的缚妖结界，甚至能爆发出地阶极品的威力，这要是之前他们师徒有了这一套装备的话，之前的僵尸王爷直接就被他们师徒给杀了。
    这一下，几人均是被震惊傻了。
    “凌萧道长出手好大方啊，一下就是两柄地阶上品的桃木剑。还有这么多的地阶中品法器！都比得上我少林千年的传承了！”
    看到这一幕的一休大师瞬间(dacf)就羡慕了，毕竟他之前的佛珠只不过是人阶上品的法器，还是他师傅传承了数代人最后才留给他的。
    不然的话，怎么可能几下就被僵尸给打爆了。
    “师傅，凌萧道长也给你和我留了礼物哎！“
    而此时箐箐也是指着最后两个盒子开口了。
    “阿弥陀佛，这老衲怎么好意思！”
    一休大师一看，居然还有自己的顿时就老脸一红。
    你说他不想要，绝对是假的。
    实在是真的不好意思啊！
    “你这老东西，怎么这么墨迹，我师弟送给你的东西，你难道嫌弃不成？”
    而就在此时，一向和一休大师不对付的四目道长却是直接开口了。
    “不错，既然是师弟的礼物，那大师您就收下吧！”
    千鹤道长也是连忙说到。
    “那老衲就厚着脸皮却之不恭了！”
    一休大师连忙双手合十，然后小心翼翼的打开自己的盒子。
    却见一串佛珠此时正静静的躺在盒子之中。
    而佛珠之中所刻画的铭文之玄奥，已然是达到了地阶下品。、
    这一下，一休大师也是激动的双手颤抖。
    他原本以为自己是外人，凌萧给个人阶上品的礼物那都是极好的了，没想到对方居然直接给了自己地阶下品的法宝。
    这一下，一休大师真的不知道自己该拿还是不拿了。
    毕竟其他人都是凌萧的师兄弟，师侄，自己只不过是见了几面的朋友罢了！
    “太贵重了，实在是太贵重了，小僧受之有愧，受之有愧！！”
    一休大师此时连忙合上盖子，生怕自己抵不住诱惑。
    “老秃驴这么麻烦！”
    然而，看到这一幕的四目道长直接一把拿过来盒子，然后将佛珠拿出来硬生生套在了一休大师的脖子上。
    一休大师这才苦着脸接受了东西，当然不是不开心，而是实在是不好意思。
    “箐箐！你的东西是什么？“
    嘉乐好奇的对着一旁的箐箐问到。
    箐箐也是好奇的打开自己的盒子。
    而里面却是一块玉佩。
    “居然是护身玉佩？”
    看到这一幕四目道长顿时就眼前一亮。
    “师弟想的挺周到的，箐箐这种小姑娘的确是不适合打打杀杀的武器，能保护自己的玉佩的确是更加的合适！”
    千鹤道长见到也是微微点头。
    而箐箐也是拿着手中的玉佩小脸红润了起来。
    ……………………
    ……………………
    “轰！！！”
    天空之中，凌萧在一声声音爆声之中以极为恐怖的速度朝着远方飞去。
    几分钟的时间就飞出去了数百公里！
    距离任家镇也是越拉越近了。
    “对了，这路上好像正好路过台山，之前和师兄一起答应了台山的谭百万要给他家除鬼，不知道师兄想起来没！”
    然而就在距离任家镇只有十多公里的时候凌萧却是突然想起来谭百万家的事情。
    要知道这件事可是对应着灵幻先生的剧情。
    “既然顺路，就下去看看吧！！”
    凌萧想到这里也是没有犹豫，随即直接朝着左边飞去。
    ………………
    ………………
    与此同时，台山谭百万的新宅院之外，谭百万正带着一个道士和一群家丁站在门口似乎是不敢进去。
    “道长，你确定你真的行？要是不行的话，我再等两天，等九叔和凌萧道长来了再说！他们可是茅山正统弟子！”
    谭百万看着身旁干瘦的道士忍不住有些怀疑。
    “你这是在怀疑我茅山明的实力？我茅山明也是正统的茅山弟子，什么九叔什么凌萧道长不过只是我茅山的后辈罢了！”
    听到谭百万的话之后，茅山明直接就气恼的开口了。
    有他在，还想着请其他的道士？这不是打他的脸吗？
    “原来道长也是茅山的，还认识九叔和凌萧道长？”
    然而听到茅山明的话之后，谭百万顿时就眼前一亮激动的开口了。
    “那是，你说的九叔和凌萧道长，不过只是我茅山的后辈弟子罢了，有我茅山明在，什么大鬼小鬼，哪一个能逃得掉！”
    茅山明直接大大咧咧的胡诌乐了起来，他一直在外地云游，只是最近骗得人有点多，只能跑到这边讨生活。
    在他看来所谓的九叔，凌萧道长只不过是和他差不多的骗人道士罢了。
    这种人他在外地见得实在是太多了。
    也不怪他，这个世界虽然有正统的修道者而且，数量不少，但是假道士，或者一些学了一两招就出来骗人的道士实在是太多了。
    他茅山明虽然大多数时候也是骗钱的，但是作为人师七重天的修道者，遇到一些小鬼他还是有实力抓住的。
    因此他狂妄一点也是很正常的事情。
    “那实在是太好了，管家，开门！！”
    听到茅山明的话之后谭百万这才放心的让不远处的管家开门。
    随着他的命令一出，才两年时间，就已经有些老旧的大门也是缓缓的打开了。
    随后一座阴森，且昏暗的宅院就出现在了所有人的眼前。，
    “卧槽，这谭百万还真有钱，这种宅院说空着就空着，看来这一次不好好敲诈你一笔都算我茅山明不给你面子了！”
    而看到这一座宅院的茅山明瞬间就下定决心要好好坑一下这谭百万。
    “说说看吧，这里有什么情况！”
    在准备法坛的时候茅山明也是直接开口了。
    “不瞒你说，这宅院是我前几年从别人手里买来的，盖好房子之后才知道，这里居然是有一家人的祖坟，我的宅院正好盖在了人家的坟头之上。
    才刚刚搬进来我家人每天早上起来就在院子之中，持续了一个月之后我家人受不了，我们只能全部搬走了。”
    谭百万无奈的说到。
    “嗯，搬人上床者，恶人所为，搬人下床者，恶鬼所为，不过好在你现在遇上了我，包你没事！”
    茅山明一听，倒是一点都不在意，仅仅只是搬人下床，那一看就知道只是小鬼啊。
    这种小鬼实力不超过人师五重天，自己轻轻松松拿捏好吧？
    况且自己还有大宝小宝在。
    “道长，你已经是第十个这么说的道士了，前九个都是被打跑了！”
    谭百万无奈的说到。
    “十个道士九个假，很明显，我就是那个真的，好了，我要做法了你们旁边站着去！”
    茅山明依旧不在意，他可不是普通的假道士。
    说完，直接拿出桃木剑就开始挥舞了起来。
    不得不说，茅山明还是有点东西的，不然也不可能骗得了那么多人还不被打死。
    一套残缺不全的茅山剑法在他手中也是耍得虎虎生风。
    看得周围的人都是感觉这一次怕是稳了。。
    “先礼后兵！！”
    而茅山明也是直接从自己的怀中有些肉疼的掏出来10张1000两冥币。
    这可是真的冥币，拥有通传阴阳两界的力量，这种冥币烧了之后地府的人才能收得到。
    而且这种冥币之后地府阴钱司的阳间阴差才能印制出来。
    要是随随便便的冥币都能烧到地府的话地府的冥币体系早就崩塌了。
    而这一千两的冥币十张就要足足一个大洋，相当于普通人一个月的饭钱了。
    这钱还没到手就砸进去一个大洋，茅山明自然是肉疼不已了。
    不过只要将这里面的鬼赶出去，那就没问题。
    当然了，要是里面没有鬼，他也可以将钱收回来，然后找大宝小宝演戏一波骗点大钱。
    “刷刷刷刷！！！”
    瞬间，这几张冥币就被他打了出去。
    “吾乃茅山弟子茅山明，为台山谭百万来说情，各位鬼大哥鬼大姐已经死了这么多年了，要是肯拿下冥币，高抬贵手的话，我茅山明绝对不为难各位！”
    茅山明也是直接大声喊了起来。
    然而，喊了两分钟了，屋子之中还是没有动静。
    “果然没鬼，看来这小鬼怕是走了！”
    看到这一幕，茅山明直接笑了。
    随后他不着痕迹的抖了一下自己道袍的衣袖。
    “嗡！！！！！”
    瞬间两道阴风飞出来直接飞到了房间之中。
    “道长怎么没动静啊！”
    谭百万有些怀疑的问到。
    “嘭！！！！”
    然而就在此时，房间门突然打开，一阵狂暴的阴风瞬间吹来。
    “刷刷刷！！！！”
    下一刻茅山明丢出去的那些冥币就全部被吹了回来。
    “鬼鬼鬼……有鬼啊！！”
    看到这一幕在场的所有人均是被吓得尖叫了起来。
    “怕什么有我在，既然这些鬼，敬酒不吃吃罚酒！那就怪不得我了！”
    茅山明大喝一声，随后直接拔出手中的桃木剑直接就朝着屋子之中冲了进去。
    “嘭！！！！”
    瞬间，房间门再次狠狠的关了起来。
    “啊！！！”
    “臭道士，你找死！！”
    “妖孽，纳命来！！”
    ………………
    ………………
    瞬间，一声声鬼哭狼嚎加上茅山明大战僵尸的声音就传了出来。
    听到听到这个声音，谭百万等人都是吓得满头大汗，生怕茅山明输了。
    “轰！！！！”
    然而，就在此时，茅山明的身影突然就倒飞了出来，重重的砸在了院子之中。
    “吼！！！”
    “吼！！！“
    …………
    下一刻一大一小两个小鬼直接飞了出来，一言不合两只鬼就朝着周围的人张牙舞爪的冲了过去。
    这一幕，直接让在场的所有人全部吓傻了.
第六十五章：骗钱的茅山明！凌萧降临！！！3/5
    所有人尖叫着就朝着外面跑去。
    谭百万也是转身就要跑。
    “吼！！！”
    然而很快他就被两只小鬼包围在了中间。
    “啊！救命啊！！”
    谭百万吓得精神尖叫，差点就尿裤子了。
    “谭老爷快用银票贴他们，银票之上有朱砂！！”
    躺在地上的茅山明连忙大喊了起来。
    听到他的话之后谭百万连忙从怀中掏出一大把的银票，随后啪啪啪的朝着两个小鬼脑~袋之上贴去。
    “嗡！！！”
    瞬间，两个小鬼就-定在了原地。
    劫后余生的谭百万吓得一屁-股坐在了地上。
    “收！！！”
    而就在此时，不远处的谭百万见到钱到手，连忙雨伞一挥。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，大宝小宝就被他收到了雨伞之中。
    “搞定了谭老爷！”
    茅山明将手中的油纸伞缓缓的收了起来，随后笑着开口了。
    “太感谢了！果然是茅山正统，就是厉害啊道长！”
    见到茅山明将鬼收了之后谭百万也是也是挣扎着从地上爬了起来。
    “那我们的酬劳！！”
    茅山明笑着搓了搓手。
    “这就给，这就给！”
    谭百万连忙从怀中掏出来剩下的银票，随后，从里面挑出来一战面值十两的递给了茅山明。
    也就相当于十个大洋。
    茅山明一看直接无语。
    不过好在大宝小宝头上已经有好几张银票了，他也就没在意这点小钱。
    “不对啊，我记得鬼不是有好多吗？不止两个，而且还有女鬼！！“
    然而，就在茅山明伸手就要将银票拿过来的时候，谭百万突然想起来不对劲。
    “什么？女鬼？可能已经投胎去了吧？我就看到这两个小鬼。”
    茅山明嘴角一抽，连忙找了个借口。
    “呼呼呼！！！”
    然而就在此时，身后的房间之中突然吹拂起来一阵阵狂暴的阴风。
    大门都是被吹得砰砰作响。
    “谭百万，你居然又敢找人来骚扰我们，找死不成！！”
    突然一个冰冷的女人声音突然传遍了整个庄园。
    “刷刷！！！”
    下一刻两只长长的手直接划破虚空瞬间就一把捏住了谭百万和茅山明的脖子。
    “鬼又来了，道长救我啊！！”
    谭百万吓得脸色发青。
    “大宝小宝，救命啊！！”
    茅山明连忙将手中的伞猛然打开。
    “刷刷！！！！”
    瞬间，两道流光直接从伞中爆发而出瞬间就打在了那两只长长的手臂之上。
    “啊！！！”
    随着一声惨叫，两只手直接被打得松开了谭百万和茅山明。
    “明叔，你没事吧？”
    “你没事吧明叔！！”
    出来的大宝小宝连忙来到了茅山明的身旁关切的问到。
    “好啊，你这个骗子，原来这两只鬼是你的！”
    此时一旁的谭百万却也是看出来了，合着自己就是冤大头。
    这一刻他不知道哪里来的勇气，直接一把抓在了大宝小宝的头上，将自己的银票全部都扯了下来。
    这回恶狠狠的模样居然吧大宝小宝都给吓住了。
    “敢来我家撒野，你们找死！！”
    “敢伤我女儿，你们不想活了！”
    “找死！！”
    ………………
    ………………
    然而，就在此时，一声接着一声的怒骂声突然从房屋之中传来。
    滚滚阴气直接从房屋之中喷涌而出。
    同时整个天空都是开始急速的汇聚起来大片大片的乌云，很明显，这一家鬼没有一个是简单的。
    “轰隆隆隆！！！”
    突然，一声声雷霆在天空之中疯狂的闪烁了起来。
    看到这一幕的茅山明还有大宝小宝直接吓得抱在了一起。
    “完了完了，惹到大麻烦了！”
    茅山明脸色大变之下连忙转身就跑。
    至于谭百万则是已经吓得瘫软在了地上，没有了行动的力气。
    “想跑？晚了！！”
    然而就在此时，一个中年模样的恶鬼和一个老头的鬼魂突然冲出房屋，瞬间就来到了大宝小宝和茅山明的前面，一把就将茅山明还有谭百万的脖子给捏住。
    至于大宝小宝则是被老头的鬼魂直接一把捏成了两个球，
    “死！！！！“
    中年恶鬼怒吼一声，双手猛然用力，瞬间茅山明和谭百万都是瞬间翻白眼，眼看就要死了。
    “明叔！！”
    “明叔！！！”
    而看到这一幕的大宝小宝焦急的大喊一声。
    瞬间，两鬼直接冲破老头的封印随后狠狠的撞在了捏着谭百万和茅山明的中年恶鬼的身上。
    “轰！！”
    突如其来的冲击直接就让中年恶鬼倒飞了回去。
    同时茅山明和谭百万也是被救了下来。
    “快走！！！”
    茅山明连忙大喊一声。
    下一刻大宝小宝直接拉上茅山明和谭百万冲出了宅院。
    ……………
    ……………
    几人跑到了距离宅院几百米之外才吓得一屁股坐在了地上。
    “得……得救了！！”
    谭百万面色惨白的开口了。
    “对了，臭道士你们骗我的事情怎么办？”
    突然，谭百万这才想起来要不是因为茅山明他们，他怎么可能差点被鬼杀了！
    想到这里气愤的他回头就朝着茅山明和大宝小宝看去。
    然而，周围哪里还有一人两鬼的踪迹。
    “算你们跑的快！！”
    谭百万气得浑身颤抖，钱没了就算了居然差点连命都没了。
    “这不是谭老爷吗？怎么在这里！”
    然而就在此时，一个温和的声音从一旁传来。、
    谭百万连忙朝着声音来源看过去。
    却见一个身穿白色道袍的少年不知道什么时候出现在了自己的身旁！
    “凌萧道长？”
    然而，见到来人的瞬间，谭百万激动了。
    居然是他心心念念的凌萧。
    “谭老爷，好久不见，怎么如此狼狈？”
    凌萧也是笑着打了个招呼。
    “唉！别提了！”
    谭百万一听也是无奈了，随后将事情的经过说了一下。
    “原来如此，实在不好意思，最近我们师兄弟两人因为处理一些僵尸的事情耽误了，既然如此，那这一次的鬼魂，我就免费帮忙谭老爷你赶走吧！”
    凌萧一听也是有些尴尬。
    之前说好几天就来，这都快半个月了，怪不得谭百万被茅山明和大宝小宝给骗了。
    反正他也不缺钱，而且是顺路，那就顺手做了就行。
    “凌萧道长说哪里的话，您能抽空过来我就已经很开心了，要是道长真的能解决这件事，之前说好的报酬绝对一分不少！“
    谭百万一听也是连忙对着凌萧拍了拍胸脯。
    其实这几天他也是去过任家镇准备去请九叔。
    不过去之前他找了任老爷打听了一下，这才知道了九叔和凌萧帮助任老爷捉了僵尸的事情。
    那描述的画面让他仅仅只是看看都觉得惊为天人。
    因此他反而不敢去找九叔他们了，毕竟这等神人之前就表明了不怎么想帮忙，现在没来，很有可能是不帮了，自己找过去，很有可能开罪了两人。
    不然的话别说是等半个月，就算是等几个月他也不可能放着这么两个神人不请，请茅山明这种看上去就有些不行的道士？
    现在听到原来是自己想多了他自然是开心无比。
    “到时候再说吧，我先去看看，对了谭老爷你要不要也来看看？”
    凌萧摆摆手，随后对着谭百万笑着开口了。
    刚刚才差点凉凉的谭百万听到再回去，顿时就吓了一跳。
    不过他想起来那些鬼刚刚捏自己好像真的没有用力，他就一咬牙，点了点头。
    他要亲眼看着所有的鬼被抓了他才敢住进去。
    “那好，我们走吧！！“
    凌萧也是微微一笑，随后直接朝着谭老爷的家宅方向走去，谭老爷连忙追了上去。
    ………………
    ………………
    与此同时，谭百万家的宅院院子之中，几个鬼魂正在讨论刚刚的事情。
    “爹爹！要不我们还是搬走吧，这谭百万天天找道士来骚扰我们，好烦啊！”
    一个样貌美艳的年轻女鬼幽幽的对着刚刚的那个中年恶鬼开口了。
    “就是啊老爷，这么多年了，人家也不容易！”
    另外一个中年女鬼也是无奈的开口了。
    “不走，走了岂不是很没面子，这老东西这一次我用力了点，看他下一次还敢不敢再找人来骚扰我们！”
    然而，那个中年恶鬼却是冷哼一声，口中骂骂咧咧。
    “我儿子说的对，这谭百万居然把厕所盖在老夫的坟头之上，我不捏死他就不错了！”
    那个老鬼此时更是气得浑身发抖了起来。
    被人把厕所盖在坟头这才是真正的欺鬼太甚。
    “可是爹爹，爷爷，我们天天就守在这么一个小院子之中，好像也很无聊啊！你看小弟这么多年了，还是一个傻孩子！”
    年轻女鬼无奈的摸了摸旁边一个小男孩鬼魂的脑袋说到。
    “若是诸位觉得无聊的话，我可以送各位去地府，你们看如何！？”
    然而就在此时，一个温和的声音却是传到了所有鬼的耳朵之中。
    瞬间，五个鬼连忙将目光看向了说话的方向。
    只见一个身穿白衣道袍的少年此时正背负双手缓缓的走了进来，他的身后则是吓得瑟瑟发抖的谭百万。
    “谭百万，你特么又来！？这一次看我不真的杀了你！！“
    然而看到谭百万的瞬间，那个中年恶鬼彻底的怒了，下一刻他直接就朝着两人冲了过去。
    “来了，他来了，凌萧道长救命啊！
    ··· 0求鲜花·· ·····
    看到这一幕的谭百万瞬间吓得惊叫一声。
    “阴阳封剑！！！”
    然而就在此时，凌萧却是平静的开口了。、
    “嗡！！！！”
    瞬间，他的双眼之中绽放出一阵阵耀眼的黑白色光辉。
    光辉瞬间将整个院子照亮，而同时，所有的鬼魂都是感受到了一股恐怖的力量直接将他们全部定在了原地。
    “锵！！！！”
    而就在此时，一声剑鸣声从虚空之中爆发而出。
    随后一柄黑白色的长剑冲天而将，直接就插在了院子中央。
    “嗡！！！！”
    下一刻，一道恐怖的吸力就从长剑之上爆发而出。
    瞬间，一家五口的鬼魂都是直接被吸到了这一柄由阴阳之力凝聚成的黑白色长剑之上，彻底的封印了起来。
    只能看到五鬼的形象在长剑之中惊恐的敲打着，似乎是想要跑出来，可是根本无济于事。
    “这……这就结束了！？”
    而看着五鬼一瞬间就被凌萧收了的谭百万这一刻是真的懵了，他可是见识过不止一次这五个鬼魂出手。
    不管是养着两个小鬼的茅山明，还是之前有几个能一拳打爆大石头的道士那都是毫无还手之力。
    然而，如此强大的鬼却是五个一起都被凌萧一下子给收了。
    “收是收了，不过，他们愿不愿意走，这个就要看和他们的商量结果了！
    毕竟这些鬼从未杀过人！”
    就在此时，凌萧却是给谭百万浇了一盆冷水。
    “他们要是不愿意走呢？”
    谭百万懵了。
    ...... ...... .......
    “之前我就说过了，这几个鬼要是不肯走，你要么想办法和他们同住一个屋檐下，要么就放弃这个宅院！”
    凌萧将之前说好的事情再次说了出来。
    明显凌萧的话也是被被他封印的几个小鬼听到了。
    一家五口都是松了口气，同时也是后怕，没想到谭百万居然真的请到了修道高手，要是高手不近人情的话，他们都得死。
    “嗡！！！！”
    而就在他们思索的时候，阴阳封剑却是绽放出一道光芒，直接将这一家五口的鬼魂全部给放了出来。
    “诸位，现在我们可以好好谈事情了吧？”
    凌萧微微一笑，对着一家五口的鬼魂开口了。
    “多谢上仙不杀之恩！！”
    而刚刚的中年恶鬼也是连忙朝着凌萧行礼。
    “无妨，你们该庆幸自己从未害过人只是作弄别人，不然的话，我也不可能放过你们的！
    走不走，你们谈吧！”
    凌萧微微一笑。
    能达到这种实力，而且还不作恶的鬼，那可是不多了。
    而看这一家的样子，应该是已经一两百年的鬼了，两个达到了恶鬼级别，另外三个也是达到了凶鬼巅峰，寻常的修道者，的确不是其对手。
    只是最近两年才因为谭百万家盖房子出来闹事。
    “各位鬼大哥，鬼大姐，我谭百万平素也没有做什么坏事，我之前也不知道这里是各位的坟墓，可是事已至此，我也是没办法。
    毕竟这个宅院也是我辛辛苦苦盖的，你们高抬贵手，能不能放过我！”
    谭百万此时也是连忙对着几个鬼求了起来。
    “你是活人，没了这里还能去其他地方，我们是鬼，坟墓就是我们的家，我们就是想走也走不了啊，除非你给我们迁坟，然后找个好地方再重新大葬一遍。”
    因为见识过凌萧的实力，中年恶鬼也是没有了之前那么凶狠，甚至表示愿意搬走，只是这条件，却是让谭百万傻了。
    几人的坟墓都在自己屋子下面，这要是迁坟，那岂不是要将自己的院子全部给挖了？
    那还不如不要了自己重新找个地方。
    想到这里他连忙将自己的难处说了出来。
    “这我们可不管，我们也不是不走，你做不到而已！”
    听到谭百万的话，中年恶鬼也是连连摇头。
    瞬间，谈判就陷入了僵局。
    一个不是不肯走是走不了，另外一个也不是不想迁坟，而是迁坟之后房子都毁了，还要花很多钱，还不如就把这房子给这些鬼。
    妥妥的死结啊。
    “若是只是迁坟的话，我倒是可以帮忙，而且还可以不拆这一座宅院。
    只是，我有更好的想法，不知道各位想不想听一下？”
    然而就在此时一旁的凌萧却是笑着开口了。
    “上仙您说！只要是您的话，我们一定照做！”
    听到凌萧的话，中年恶鬼倒是也识趣，还没说出来就表示赞同。
    而谭百万更是眼前一亮。
    先不说更好的方法，就说凌萧能不拆宅院就迁坟他就已经很开心了，说明即使是最坏的结果自己的家也会来了。
    “诸位在阳间也不是个事，这些年邪修四起，各位运气不好就会被邪修抓去炼魂，到时候生不如死！”干.
第六十六章：地府之门大开！马贼出现！！4/5
    凌萧的话一出，五鬼一家均是吓得脸色剧变。
    虽然他们一家都是躲在这里但是两百年来也是遇到过不少路过的游魂野鬼。
    这种游魂野鬼因为尸体被毁，无法进入轮回，同时甚至无法提升实力，只能终日到处游荡。
    好在是有自由。
    因此这些游魂野鬼也是去过不少地方，知道凌萧口中的邪修会抓鬼去炼魂。
    他们一家算是运气好了，两百年因为都在躲着没有害人，因此没有被正派修士盯上也没有被邪修盯上。
    但是只要是鬼，终有一天还是有可能被抓的！
    “若是你们愿意的话，我可以送你们去地府，我再让谭老板给你们烧一些纸钱，即使在地府也能过的很舒服！
    总好过只能在坟墓周围转悠！你们看如何？”
    看到五鬼一家也知道被炼魂很惨，凌萧也是笑着将自己的想法给说了出来！
    他的话一出，在场的所有人和鬼都是眼前一亮。
    “我赞成，我一定给各位烧大把大把的纸钱，还有你们迁坟的话，我一定给各位风光大葬！”
    谭百万第一个赞同。
    而一家五口听到之后也是对视一眼，其他人都是期盼的看向中年恶鬼，很明显他们都心动了。
    “那就麻烦上仙了！”
    中年恶鬼连忙对着凌萧行了一个大礼。
    “无妨，那我先帮各位迁坟吧！”
    凌萧微微一笑，随后直接右脚朝着地面微微一踩！
    “嗡！！！！！”
    瞬息之间，一道青色的火光就从凌萧的腿上爆发而出，随后冲入地底。
    随后，周围的大地开始慢慢的蠕动了起来。
    一口接着一口的棺材居然就从大地之中升了上来。
    “真的是我们的棺材！”
    “上仙真的是神仙啊！太神了！”
    “没想“六六七”到我活了八十年，死了两百多年还能见到这种奇事，上仙真乃圣人也！”
    ……………………
    五鬼一家此时都是激动的看着眼前的棺材。
    “那这些棺材就交给谭老爷了！至于冥币的话，你过几天来我和师兄的义庄，我给你拿一些，普通的冥币，烧不到地府的！”
    凌萧随即对着一旁的谭老爷开口了！
    “这种小事就交给我把！“
    谭老爷连连点头。
    “既然如此，那我先送各位去地府！”
    凌萧微微点头，随后大手一挥。
    “嗡！！！”：
    瞬间，五鬼再次被阴阳封剑封印到了长剑之中。
    拔起长剑的凌萧目光直接看向天空。
    “刷！！！”
    刹那间，一道黑白色的光芒从他的双眼之中爆发而出直冲天际。
    “轰！！！”
    随着光束打在虚空之上，一条巨大的空间裂缝出现。
    很快，空间裂缝缓缓打开，一扇巨大的地府之门出现在了天空之中。
    随后地府之门打开了，黄泉路出现在地府之门后面。
    一旁的谭百万看到这一幕整个人都是直接吓得跪在了地上。
    “黄泉路，我真的看到黄泉路了！”
    谭百万惊恐的跪在地上连连后退，生怕被拉进去就死了。
    凌萧右手一甩。
    “刷！！！！”
    瞬间，阴阳封剑划破虚空直接就没入到了地府之门对面的地府之中。
    “轰隆隆隆！！！”
    而下一刻，地府之门也是开始缓缓的闭合了起来，就连那一道空间裂缝也是最终消散在了天空之中！
    做完这一切的凌萧却是不理会一旁吓傻的谭百万直接脚下一点，一个闪烁就消失在了庄园之中。
    并不是凌萧真的会凭空消失只是速度太快了，谭百万根本看不到。
    ………………
    ………………
    另外一边的山陵之中，茅山明正垂头丧气的走在路上，满活了几天，最后还是被人把钱都抢回去了。
    “明叔，我们接下来要去哪里？”
    小宝好奇的看着一旁的茅山明。
    “去哪里？这台山被我们这么一搞肯定是去不了了，都怪你们，到手的钱都被抢回去了，不然的话我们还有路费，现在只能去周边看看了！
    希望别被台山的人撞见！”
    茅山明无奈的说到。
    “对了明叔，几天前你不是听说不远处有一个任家镇前些天闹僵尸吗？要不我们去任家镇？他们刚刚闹过僵尸，我们应该很容易骗钱！”
    大宝连忙说到。
    “嗯，好主意，那我们走吧！！”
    茅山明一听也是连连点头，闹过僵尸，闹过鬼的地方，一般对鬼魂的存在都是深信不疑，对他们这些道士也是态度好很多。
    骗钱也相应的容易一点、。
    想到这里他直接收了大宝小宝朝着任家镇的方向赶去。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！”
    与此同时，凌萧的身形也是以极快的速度划破虚空，很快就抵达了任家镇所在的位置。
    “嗯？今天任家镇怎么连一个人都没有？而还连路灯都没有点燃！”
    然而，来到任家镇上空，看着下面安安静静的镇子凌萧却是眉头一皱。
    “师兄应该还在义庄，去问问看他吧！”
    好奇之下，凌萧直接朝着义庄的方向飞去。
    ………………
    “九叔，这一次我们的布置真的没有问题吗？”
    此时义庄却是灯火通明，而且镇子之上很多有钱的乡绅富商都是聚集在了这里。
    说话的正是任老爷！
    “镇长，你确定你的情报没有假？”
    而九叔却是对着一旁的镇长开口了。
    “九叔，绝对没有假，这些马贼今天晚上肯定会来我们任家镇。”
    镇长也是连忙说到。
    说话的同时，周围的人都是头上冒出一层层的虚汗。
    因为吓的，
    因为按照他们得到的情报来看，那些马贼虽然一共只有三十多个，但是各个邪门的很，不仅在短短半个月里屠杀了数十个村镇，甚至连一个军阀的军队都被他们屠杀了。
    而且据活下来的人传闻，这些马贼一个个都是刀枪不入，就连子弹都打不死他们！
    这种邪门的存在，还一下来三十多个，这小小的任家镇怎么可能打得过。
    不过也就只有这种存在才能三十多个人就灭了一个军团的了。
    “既然如此，那就没事了，只要他们是今天来，按照我们的布局，那他们绝对活着走不出任家镇！”
    然而听到了镇长的肯定之后九叔却是自信的开口了。
    “哦？马贼？看来我不在的这几天，镇子里面出了不少问题啊！”
    然而就在此时，一个平静的声音却是从义庄之外传来。
    听到这个熟悉的声音，九叔瞬间眼前一亮。
    其他的人也都是连忙朝着义庄大厅门外看去，只见身穿一袭白色道袍的凌萧走了进来。
    “凌萧道长！！”
    “居然是凌萧道长！！”
    “凌萧道长你终于回来了，太好了！”
    “是啊，有凌萧道长在，这一次我们胜算就大很多了！”
    …………
    …………
    而周围的乡绅富豪在见到凌萧的瞬间，一个个都是开心的连忙朝着凌萧打招呼。
    凌萧也是笑着和周围的乡绅富豪点了点头。
    “你这臭小子终于舍得回来了，这一去就是十多天！！”
    见到凌萧之后九叔开心的站了起来，随后朝着凌萧迎接了上去。
    “这不是师兄那边挺好玩的嘛，我就多玩了两天！怎么，镇子出事了？”
    凌萧嘿嘿一笑，随后故作疑惑的问到。
    其实从刚刚其他人的谈话之中凌萧就大致知道了什么事情。
    果然是灵幻先生的剧情开始了，那些修炼了邪术的术士也要来了。
    而且时间就是今天晚上。
    “你回来的时间正好！！”
    九叔也是严肃了下来，随后将事情的经过说了一遍。
    原来，最近半个月里，附近突然出现了一伙不知道从哪里来的马贼在到处烧杀抢掠。
    屠杀了几十个村镇。
    死在他们手中的人数达到了数万有余，可以说穷凶极恶！
    而就在昨天天任家镇的人接到线报，说是马贼的下一个目标就是任家镇。
    这一下，直接就让任家镇所有人都是慌了，一天的时间，根本就不足以让人转移。
    所以只能拼死一战。
    好在有九叔在，他大致猜到了对手的身份，所以就让镇子里面的人提前在镇子周围的必经之路布置好了大量的陷阱。
    只要马贼敢来，那绝对逃不过他们的手心。
    毕竟此时九叔的境界已经提升到了地师七重天。
    比电影之中的他都要强大三分。
    “原来如此，那文才和秋生呢？不会又出去玩了吧？”
    凌萧点点头，随后疑惑的看了一眼周围。
    “文才道长和秋生道长，被任命为剿匪队大队长和二队长，现在带着所有壮丁正埋伏在镇子里面，马贼从哪里来他们就去支援哪里！”
    九叔还没说话，一旁的任老爷也是连忙开口了。认!准:༆!幼.儿!园:༃;中;转; .『,5:4:1;8.4,7.0;2:0.』!
'认?准?『;千,寻;』;中!转!群:【'2,0,6!8"5;6!0;5?3;】'
;认.准'『;天?依.』!免;费.群' , '1'0:3,3,0:1:0'5?6"6'
'认?准:【:妍"希"】:免?费;群,【?7,7?4.6,0?5,1'7?7"】:去'广:告"死;妈?
"

    “报！！抓到一个细作！！”
    然而就在此时，一个人急匆匆的跑了进来，随后气喘吁吁的对着九叔等人大喊了起来。
    他的话一出，所有人都是脸色大变。
    “我们去看看！！”
    九叔眉头一皱，随后连忙带上朝着义庄之外冲了出去。
    ………………
    ………………
    “说，你是不是马贼派来的奸细！”
    而此时，在义庄不远处的一个酒楼之中，秋生正从背后将茅山明锁喉，然后大声吼道。
    因为最近半个月老老实实修炼再加上天赋被凌萧提升了，秋生居然在短短半个月就从原本的人师二重天达到了人师四重天。
    连跳两个小境界... 0
    再加上茅山明刚刚进来就被粗壮的绳索捆住，因此只能被秋生勒得翻白眼。
    “不说话是吧？那就是了？说，你们是不是准备今天晚上来偷袭我们任家镇？”
    秋生见到对方不说话还以为对方默认了，直接继续问到。
    可惜，茅山明依旧不说话，只是开始抽搐起来。
    周围的人看到这一幕都是看不下去了，不过对方是大队长又不好说什么。
    “还不说？那就是默认了？说你们有多少人！”
    秋生再次大骂一声问到。
    “秋生，你这样嘞着他，他都快断气了怎么说话啊！”
    终于，还是文才开口了。
    “什么？要断气了？畏罪自杀？休想，既然不想说，那就就地正法！！”
    然而听到文才的话之后秋生却是直接一脚踹在了茅山明的屁股之上，随后抄起手中的砍刀就朝着对方的脑袋之上砍去。
    而刚刚从缺氧的眩晕之中回过神的茅山明还没有来得及反应，却是就见到一柄亮晃晃的大刀朝着自己砍了下来。
    “救命啊！杀人了！！“
    茅山明瞬间就被吓得尖叫了起来，完全忘记了自己是一个修炼者。
    “刷！！！！”
    而就在砍刀即将砍在茅山明身上的时候，一道青色的光影却是瞬间划破虚空，直接打在了秋生手中的砍刀之上。
    “嗡！！！！”
    瞬间，那一柄砍刀就化成了铁水洒落在了地面之上。
    “嗤嗤嗤！！！”
    铁水直接将地面腐蚀出来一个个的坑洞。
    “卧槽，这是怎么回事？”
    突如其来的一幕让秋生，乃至周围的所有人连同茅山明都是看傻了。
    砍刀凭空化成铁水？这是见鬼了吗？
    “臭小子，有没有必要这么过火，还没问出来什么就要砍人？”
    而就在此时，一个好没气的声音从酒楼之外传来。
    所有人听到这个浑厚的中年嗓音均是连忙看了过去，果然是九叔来了，而身旁还有凌萧。
    “九叔！凌萧道长来了！！”
    “九叔您来了！！”
    “两位道长好！！”
    …………
    …………
    周围的人见到两人也都是激动的连忙打招呼。
    “小师叔？！小师叔你回来了！？”
    “小师叔你终于回来了，想死我们了！师傅你也来了，我们抓到一个马贼的细作。”
    …………
    见到凌萧，文才秋生都是激动的跑了过去。
    “他们就是谭百万口中的九叔和凌萧道长？不会这么倒霉吧！？”
    然而，茅山明听到这里却是整个人都傻眼了。
    他哪里不知道，刚刚将砍刀融化的人就是这两个之中的一个。
    再加上秋生年纪轻轻居然拥有人阶四重天的实力，他知道，眼前这两人是对方的师叔和师傅那实力只会更加强大。
    “你们师傅问你们话呢？审问清楚了没就要砍人？”
    见到这两个臭小子凌萧直接无语的开口了。
    “咳咳，我就是吓吓他，而且师叔，师傅，你看他贼眉鼠眼，大晚上悄咪咪的来我们2.5任家镇，而且我差点控制不住他，一看就有问题！”
    而此时秋生却也是不好意思的开口了。
    他到不是脑子有问题，看到一个砍一个，一来只是吓吓对方。
    二来他通过茅山明挣扎的力度就发现对方绝对是修炼者。
    所以才如此怀疑对方的身份。
    他的话一出，凌萧也都是点了点头，这小子也会动脑子了，还算不错，按照秋生所说，这种人的确可疑。
    毕竟在这个节骨眼上出现一个修炼者，还鬼鬼祟祟，说不是细作都难说。
    “有没有问题，可不是看看就知道的！”
    凌萧却是微微一笑，意有所指的开口了。
    “那还不简单，给他搜身！！”
    秋生瞬间领悟了师叔的意思，随后直接和文才来到了茅山明面前开始给茅山明搜身。
    此时的茅山明虽然气恼，但是却不敢反抗，毕竟反抗就代表自己承认了自己奸细的身份，那绝对是死定了。
    很快，他身上的一些低级符纸，还有些镇邪用品都是被搜了出来。
    九叔一看顿时就眉头一皱。
    “茅山的符纸？而且还有这么多镇邪用品！难道是我茅山流落在外的弟子？”
    九叔看到之后也是很快就猜到了茅山明的身份。
    他也排除了对方可能是马贼的可能性，毕竟马贼的情况一看就知道要么是被人操控的僵尸，要么就是将自己炼制成僵尸的术士。
    这两种存在都不敢将镇邪用品放在身上。
    “都是些什么鬼东西！“
    而此时秋生越是翻找越是无语。
    “嗯？还有把伞？”
    突然，他将目光看向了封印了大宝小宝的油纸伞。
    说着，就要拿过来打开。
    “这个不能打开！”.
第六十七章：滔天火墙！如同神明一般的凌萧！！5/5
    “有什么不能打开的，难道是有问题？”
    秋生一听瞬间眼前一亮，还以为发现了证据
    “啪！！！”
    然而，就在他想要打开的瞬间，一只大手却是将油纸伞捏住。
    “大晚上房间里面不要打伞不吉利！”
    九叔直接一把将油纸伞夺了过来。
    “嗡！！！！”！
    然而，瞬间九叔就感觉到了油纸伞之中居然有两道阴气。
    不过他也没多想，以为是茅山明抓的小鬼，毕竟这种太正常不过了。
    “道友，大晚上的，你无缘无故这个时候，来我们任家镇干什么？”
    彻底相信对方不是奸细之后九叔将伞还给了对方，同时示意文才秋生放手。
    “您就是九叔吧，我听过您的大名，我只是路过罢了，不知道这里发生了什么事情吗？”
    见到九叔相信自己的身份之后茅山明也是松了一口气，随即连忙问到、。
    “我们接到通知，说有马贼今天晚上要来偷袭，你这个时间点来，不怀疑你怀疑谁！？”
    秋生也是直接给自己解释了一下。
    “看来是我来的不是时候！”
    茅山明一听也是尴尬的笑了笑。
    还好遇到九叔，不然真的说不清了。
    “不好了！马贼来了！”
    然而就在此时，一个惊呼声从酒店之外传来。
    只见一个青壮激动的从外面冲了进来气喘吁吁的说到。
    “马贼到哪里了？从哪条路来？”
    九叔眉头一皱直接问最重要的事情。
    “马贼已经过了山外山，河外河，马上就要到林中林了！”
    青壮激动的说到。
    “那还等什么，师傅，师叔，我们走吧！！”
    秋生一听顿时就激动了，这可是出人头地的好机会啊，这一次过后他不得成为整个镇子第二爱慕的对象？
    当然，第一肯定是师叔，毕竟他更帅。
    “师弟，我们走！老弱全部待在这里别出来！！”
    九叔凝重的嘱咐周围的人一句之后就和凌萧一起带领着周围的所有青壮朝着镇子之外快速跑去。
    ………………
    很快，所有的青壮足足数百人都已经来到了任家镇之外的森林之中埋伏好了准备马贼的到来。
    “师兄，你弄的陷阱靠谱吗？”
    凌萧和九叔躲在一30堆草丛之中好奇的问到。
    “你师兄我弄得，怎么可能不靠谱？看着吧，等他们到了，绝对有死无生！”
    九叔嘴角微微上扬。
    “那我就先不动手了！”
    凌萧一听，顿时就来了兴趣，为了惊喜，他也没有打开自己的阴阳眼查看周围的陷阱，而是期待的看着马贼即将过来的方向。
    “踏踏！踏踏！踏踏！！”
    然而就在此时，随着大地开始微微的颤抖，一声声的马蹄声也是从远方传来。
    在月光的照耀之下，只见一伙浑身被黑袍包裹在里面的马贼骑着一匹匹双眼无神，但是速度奇快的马匹从远方急速赶来。
    “果然都是术士啊，而且实力都不弱没想到他们连马都炼制成了僵尸！”
    然而，看到这一幕的凌萧也是有些惊奇。
    这些马贼之中居然足足有七八个地师级别的，为首的三个，马贼都达到了强大的地师六重天，甚至有一个女马贼达到了地师七重天。
    剩下的二十多个也都是人师八九重天的强大术士。
    不怪原著之中仅仅只是一个女马贼都让九叔差点败了。
    “怪不得他们能在短短半个月杀了那么多的人！”
    听到凌萧的话之后九叔也是倒吸了一口凉气。
    “师傅，师叔，什么是术士？”
    一旁的文才好奇的问到。
    “术士，就是不学无术之人，和你还有秋生差不多。
    不过你们两个小子好一点，不像他们被邪道，正道，妖道都唾弃。
    邪修的话，他们只会将其他的尸体炼制成僵尸，但是术士却是以自己的身体为基础，将自己炼制成僵尸。
    也算是僵尸的一种，但是因为灵魂被强行封印在自己的尸体之中。
    因此他们不会和僵尸一样没有意识。
    不过如此一来，这些术士就只能和僵尸一样，茹毛饮血，他们之所以杀那么多人估计就是为了提升自己的实力。”
    面对文才的疑惑，九叔讲解的同时还不忘记损一把这两个不成器的弟子。
    要不是有凌萧改造过他们的话，现在还只是人师一重天的二重天，特别是来的时候听说四目道长徒弟，嘉乐已经四五重天了。
    他更加生气了，毕竟嘉乐不仅年纪比这两个小子小，而且天赋还不如他们！
    现在反而是嘉乐更强大，你说他能不气吗？
    果然，他的话一出，文才顿时就尴尬的笑了笑，哪里还敢接自己师傅的话茬？
    “咳咳，师傅，你再不动手，他们都来到我们眼前了！”
    秋生也是只好连忙转移话题。
    而九叔此时也是目光微微一闪。
    看着所有的马贼已经来到了他设好埋伏的地点，也是直接站了起来。
    随后九叔从一旁拿过一把弓箭！
    “刷！！！！！”
    随着长弓拉到满月，箭矢瞬间爆射出去。
    箭矢划破空气，刹那间就射在了所哟马贼头顶的一包包挂在树上的血包之上。
    “噗噗噗噗！！！”
    瞬间，所有的血包全部爆开。
    大量的鲜血就像是雨点一样的洒落了下来。
    这一幕自然是被下面的所有马贼都发现了。
    “吼！！（不好，有埋伏！快走！）”
    感觉到不对劲的大首领瞬间怒吼一声，作为术士他们已经和僵尸一样，只能说僵尸语了。
    而僵尸语大多都是嘶吼声。
    可惜，此时他们才发现不对劲已经太晚了。
    大片大片的鲜血已经洒落在了所有的马贼身上。
    “嗤嗤嗤！！！”
    瞬间，这些鲜血就像是自带腐蚀效果一样，将马贼的身体瞬间腐蚀出一个个坑坑点点。
    那些实力最弱的马匹更是瞬间就白骨森森，随后全部摔倒在了地上再也无法爬起来。
    “吼！！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    剧痛让所有的马贼还有马匹都是开始痛苦的嘶吼了起来。
    而且更加恐怖的是，他们不仅被腐蚀了，而且全身也使不上力来。
    每一个的实力都是下降了至少两三个小境界。
    就连三大首领都是被突如其来的攻击打乱了阵脚一时之间居然不知道朝着哪边跑才对。
    也不是他们怂，而是他们从未遇到过这种对手，一时间直接就将这一段时间积攒下来的狂妄与士气全部打散了。
    “吼！！（原路撤退！！）”
    不过很快他们就发现了周围人隐藏的位置，随后在大首领的一声怒吼声之中，所有的马贼连忙朝着身后跑去。
    “刷！！！”
    然而就在此时，地面之上却是突然拉起来一张张涂满了鸡血黑狗血的墨网！
    所有的墨网直接将四周全部笼罩。
    马贼还以为只是普通的墨网直接就撞了上去。
    “嗤嗤嗤！！！”
    可惜的是碰触到魔网的瞬间，他们的手直接就被灼烧腐蚀出来一条条深可见骨的沟壑。
    这凄惨的一幕看得不远处的所有人都是倒吸了一口凉气。
    他们不知道，只是一些小孩子的尿夹杂上黑狗血，公鸡血，居然会有如此恐怖的效果。
    “啧啧啧，师兄你这一招下去，这些马贼的实力可是大打折扣了啊！”
    看到这一幕的凌萧忍不住笑了。
    “哼哼，你以为这就结束了！？”
    然而九叔却是笑了。
    “所有人点火把！！！”
    随后，直接站起来，然后大喊一声。
    瞬间，整个森林的各个地方都点燃了火把。
    九叔也是直接从旁边人手里接过来一只火把，随后猛然一甩。
    火把瞬间划破夜空，精准的落在了所有马贼的周围。
    “噗！！！！”：
    瞬间，那些黑狗血，童子尿居然直接被点燃。
    火势瞬间就蔓延到了所有马贼的身上。
    童子尿和鸡血狗血之中的镇邪效果才刚刚消耗殆尽，新的痛苦，再次出现。
    “吼！！！！”
    “吼！！！！”
    “吼！！！！”
    ………………
    火焰的灼烧的痛苦再次让所有的马贼都是痛苦的嘶吼了起来。
    此时凌萧才知道，里面居然混杂了煤油。
    “啧啧啧，这就是情报的重要性啊，情报对了，果然战斗就没有悬念了！”
    凌萧此时也是感慨了起来。
    若是不知道马贼来的话，这一次任家镇绝对要遭受灭顶之灾，等九叔和他发现马贼的时候马贼绝对已经杀了不知道多少人了。
    “所有人，弓箭，火枪兵准备！！”
    而此时，九叔的布局却是还没结束。
    随着他大喊一声，民兵队的人直接抬着一支支枪，站了出来，全部瞄准那些马贼。
    “砰砰砰！！！”
    随着一声声的枪响。
    浸泡了童子尿和黑狗血的子弹瞬间就全部打在了马贼的身上。
    这些传说刀枪不入马贼直接被一个个的打成了马蜂窝，一些运气不好的被打中脑袋的更是当场死亡。
    “刷刷刷刷！！！”
    随后，大片大片的箭矢也是从周围射出来。
    那些马贼很快就被射成了刺猬。
    此刻，所有的马贼终于知道，他们遇到高人了。
    “吼！！！！”
    突然，大首领怒吼一声，直接从身体之中拔出一把箭矢！
    “刷！！！！”
    下一刻随着他猛然一甩，这一把箭矢瞬间划破夜空朝着周围躲藏的人射了过去。
    速度之快，周围隐藏的普通人根本就反应不过来。
    “噗噗噗！！”
    瞬间，就有三四个人被贯穿了手臂，胸口，受到了重伤。
    其他的马贼看到这一幕也是目光之中爆发出凶狠。
    下一刻他们全部都是将身上的箭矢或者地上的箭矢拔了出来然后朝着周围乱甩。
    “噗噗噗噗！！！”
    突如其来的变化直接让周围的人全部都是来不及反应就被飞过的箭矢射中了身体，而且这恐怖的箭矢只要射中那就是直接贯穿。
    “不好，他们开始反击了，所有人撤离战场，一个都别留下来！！”
    而看到这一幕的九叔也是脸色一变，随后他连忙站起来大喊一声。
    他也没有想到，自己打出去的箭矢居然会成为这些马贼的武器。
    “刷刷刷！！！”
    就在九叔站起来的瞬间，数十支箭矢就被马贼甩了过来。
    “轰！！！！！”
    然而，下一刻大地之中突然升腾起来一堵青色的火墙，直接就挡在了九叔的面前。
    “噗噗噗噗！！！”
    这些箭矢打在火墙之上就像是雨滴落在湖面之上一样，瞬间就消失了。
    “起！！！”
    而下一刻，凌萧右手直接一掌朝着不远处的所有马贼一掌拍了出去。
    “轰！！！”
    “轰！！”
    “轰！！”
    “轰！！！”
    …………
    瞬间，四道巨大的青色火墙就从地底升腾而起。
    “吼！（不好，不对劲！！）”
    看到这一幕大首领却是突然脸色大变。
    “吼！（大哥怎么回事？）”
    一旁的三首领，也就是那个实力最强大的女马贼却是疑惑的问到。
    然而，大首领却是没有回答她而是一把揪住了她的衣领。
    “刷！！！”
    随后，大首领用力一甩，女马贼直接就被甩出了火墙。
    而此时，所有人的注意力都是在火墙之上，却是没有人发现这一幕。
    当然，凌萧自然是清清楚楚的看到了。
667    “这都能逃走？正好，我还想看看你能挣扎到什么时候！”
    看到对方被甩出去凌萧却是没有阻止而是微微一笑。
    只是在女首领没有注意到的时候，一丝火焰也是融入到了她的身体之中。
    对方以后可是要变成厉鬼的，到时候自己还能再多获得一些焚点，只要保证对方害不了人就行。
    “吼！！！”
    “吼！！”
    “吼！！！”
    ………………
    而此时，看着升腾起来的火墙，所有马贼都是愤怒的咆哮了起来，
    因为他们发现，他们甩出来的箭矢直接被火墙瞬间烧成了虚无，也就是说，他们再也无法反击任家镇的人了。
    同时，随着火墙越来越高，最后一丝逃离的希望也是被磨灭，毕竟此时的四堵火焰高墙足足几十米，即使是大首领也无法将人甩这么高了。
    毕竟现在的他，实力已经十不存一。
    这一刻，所有的马贼都是绝望了。
    “吼！（这到底是怎么回事？）”
    “吼！！（老大有高人，我们完了！）”
    “吼！（这火焰我们根本挡不住！）”
    ………………
    一声声痛苦家绝望的嘶吼声传遍了整个山谷。
    不仅是他们，就连周围所有的镇民此刻都是看着这冲天的青色火墙全部张大嘴巴，一脸的骇然。
    “神仙，这是神仙来帮助我们了？”
    “我看到了，那是凌萧道长动的手！”
    “嘶，之前大队长他们好像说过，凌萧道长可以控制火焰，我还不相信，没想到居然是真的！”
    “那不是说凌萧道长就是神仙！？”
    …………
    …………
    这一刻，看着被困在火墙里面根本就出不去的僵尸，所有的镇民都是惊骇的讨论了起来。
    所有人都是一脸惊骇加敬畏的看向了不远处的凌萧。
    “师兄，你的计划，可是有漏洞啊！”
    做完这一切的凌萧对着九叔调侃了起来。
    “臭小子，有时间吐槽我，还不如想点方法快点灭了这些僵尸！”
    九叔也是老脸一红，随后白了凌萧一眼。
    “放心吧，他们走不了的！！”
    凌萧微微一笑。
    下一刻他的右手却是猛然一握。
    “轰隆隆！！！”
    瞬间，四道青色的火焰高墙也是开始缓缓的收缩。
    “嗤嗤嗤！！！”
    所有倒在地上的马贼还有马匹在接触到火墙的瞬间都是直接化作青烟。
    这恐怖的一幕让所有的马贼都是脸色煞白。
    “等等凌萧！！”
    然而，就在此时九叔却是眉头一皱，似乎发现了不对劲。
    “怎么了师兄？”
    凌萧愣了一下。
    “不对，有个马贼不见了，那个女马贼！！”
    突然，九叔脸色大变。
    “什么？马贼跑了一个？”.
第六十八章：师弟，是时候讨论一下你的婚事了！1/5
    “这怎么可能？这么高的火墙她是怎么跑的？”
    “这么强大的马贼要是跑回来复仇，我们不是很危险？”
    “急什么急，有九叔和凌萧道长在，还能让我们出事？”
    ………………
    ………………
    听到居然有一个马贼跑出去了，所有的人都是吓到了。
    这可不是普通的马贼啊，这可是杀不死的马贼！要是回来复仇被人遇上，谁能挡得住？1
    不过很快所有人就将目光看向了九叔和凌萧，也就只有他们能想到解决的方法了。
    “我都没注意到，那就麻烦了，若是吧所有人都杀了的话，她肯定会回来复仇！”
    凌萧也是装傻的陷入了沉思。
    “师叔，那怎么办？对方躲在暗处杀人，我们也发现不了啊！”
    “是啊是啊，万一杀到我们的头上，不是很危险？”
    文才秋生此时也是慌了。
    那个女马贼一看实力就不弱啊，谁知道居然被他跑了。
    “我看他和那两个最强的马贼关系很好，只要留下他们的小命，那对方一定会回来！
    这样有人质在手，我看对方第一时间只会想着救人，而不会对普通人动手！”
    九叔倒是也不怀疑凌萧，而是很快就想到了对策。
    他的话一出，周围的人也都是眼前一亮。
    这方法可行啊！
    “既然如此，那就留这两个马贼一命吧！”
    凌萧一听也是没有在意，随后大手一挥。
    “嗡！！！”
    瞬间，一条条青色的火焰绳索从他的手中爆发而出，随后火焰绳索直接冲入火墙之中就将大首领还有二首领两人直接捆住从火焰之中拉了出来。
    在凌萧的控制之下，他们自然是不会受到火焰的攻击的。
    “那剩下的，就用不着了吧？”
    凌萧看着剩下的那些马贼笑着开口了。
    “用不着了，全部烧了吧！”
    九叔也是点了点头，若不是这两个马贼还有用他也不可能让他们多活一秒钟。
    “那我就动手了！”
    凌萧微微一笑，随后右手再次猛然一握。
    “轰！！！”
    瞬间，四道巨大的火墙轰然砸在一起。
    火焰之中的数十个马贼也是在一瞬间全部灰飞烟灭。
    这恐怖的一幕让周围的所有人都是倒吸了一口凉气。
    他们甚至开始怀疑，凌萧要是想的话，甚至能将整个任家镇都一把火烧了。
    他们的怀疑，自然是对的。
    ………………
    “叮……恭喜宿主，焚烧大量阴邪之气，获得焚点：18740！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧四个绿僵，二十七个白僵，获得焚点：29840！获得特殊奖励：功德+15万”
    ……………
    很快，两声提示音也是随之传到了凌萧的焚点越是直接暴涨几乎五万，加上之前的六万多，凌萧的焚点数量再次达到了恐怖的十一万之多。
    只不过令凌萧眼眸一闪的却是，自己这一次杀的僵尸明显比上一次的要少了太多了，而且、整体实力也远远弱于之前的那些，但是功德数量却是没有少多少。
    很明显，这些术士在最近的时间里绝对是已经害了不少人了、。
    “师傅，师叔不好了，还有好多伤者怎么办”
    此时，秋生也是跑了过来，焦急的说到。
    “有没有人死？或者快死了？”凌萧直接说到。
    “这个好像没有，虽然伤势都很严重！”
    听到凌萧的话，秋生连忙回答。
    “没有？那就把所有人全部弄到义庄一起治吧！然后让所有人，押上这两个马贼回义庄！”
    听到没有人死凌萧也是微微点头吩咐了一句。
    “好的师叔！！”
    “知道了师叔！”
    文才秋生两人一听连忙点头跑了出去。
    “师兄，我们也回去吧！”
    随即凌萧对着一旁的九叔开口了。
    “嗯，走吧！正好，你小子给我讲讲看这几天你都做了些什么，还有你给我吃了丹药之后怎么我醒来就达到地师七重天了！”
    九叔也是点了点头，随后眼神一眯对着凌萧笑着开口了。’
    “就这事啊，正好，我也要和你讲讲，那我们路上慢慢聊！¨〃！”
    凌萧一听也是直接笑了。
    …………
    “没想到你去了这么几天居然遇到了这么多事，还好你去了不然的话千鹤师弟他们怕是都要没命！”
    一路上，听到了凌萧的遭遇之后九叔也是目光凝重了下来。
    同时也是有些庆幸凌萧跟着四目道长回去了不然的话以千鹤道长他们的实力，别说是那强大的血月道人，就连僵尸王爷他们都打不过。
    “不过话说回来，你小子现在到底什么境界了，不会已经天师了吧？”
    不过很快九叔也是有些无语的开口了，之前凌萧不是才人师八重天吗？后面即使是达到了地师，那也只是地师一重天啊。
    怎么现在连血月道人这种至少地师十重天的超级邪修在凌萧手里都没有活下来。
    要知道，邪修的保命手段那可是非常的多的。
    寻常修士没有超过邪修几个境界，根本追不上对方。
    因此说现在凌萧的境界达到了天师，他都是有些相信了。
    “这倒是没有，我现在的境界，还没有师兄你强只是刚刚到地师六重天罢了，只是我的火焰克制那些邪修罢了，要是遇上的是其他的修士我反而不一定是对手！”
    听到九叔的话凌萧也是无奈的放出来自己的境界气息。
    “果然只是地师六重天！”
    九叔一看整个人更加的震惊了，地师六重天就能将地师十重天的邪修击杀，这比凌萧已经达到天师还要离谱的好吧？
    “对了，我不在，义庄没有什么事情吧？”
    而凌萧也是连忙岔开话题。
    “这倒是没有！就是任小姐隔三差五的就来找你，也不知道怎么回事！“
    九叔摇了摇头，随后揶揄的对着凌萧开口了。
    “额！她来找我干什么？”
    凌萧听了之后也是有些无语。
    “你小子就别装糊涂了，你救了人家全家，人家小姑娘八成是看上你了，不过你也年纪不小了，还达到了地师六重天，成家立业也倒是没有什么问题！
    任家也还算不错，任小姐也漂亮，勉强配得上你。
    要不找个时间我去给你个任老爷提亲？”
    九叔微微一笑，随即摸着下巴开始计划了起来。，
    他的话让凌萧都是直接懵了。
    “别别别，你还是关心你自己吧，我听四目师兄和千鹤师兄说你以前在茅山有不少爱慕你的师妹，要不我去给你找找？
    话说回来，今天不就是你的四十岁生日吗？”
    这怎么还讨论到提亲上了无奈的他只能反而对九叔调侃了起来。
    说到最后也是想起来今天是九叔的生日。
    他的话一出，九叔也是愣住了。
    “是我生日吗？对哦，差点忘记了，你看我这脑子！好歹是四十大寿，看来还是请两桌吧！”
    九叔对于自己四十还是五十倒是不在意，不过好歹也是十年一次的大寿，他倒是也没有想着就算了。
    毕竟人生能有几次这种大寿。
    正好，或许可以和任老爷提提凌萧和任小姐的婚事。
    一旁的凌萧要是知道九叔现在的想法怕是会无语死！
    ………………
    在两人的交谈之中，一行人很快就回到了义庄。
    “这是一枚疗伤的丹药，你们弄一缸水化开一人喝一点就好了，伤势严重的多喝点！我先去修炼了。”
    凌萧将一枚人阶极品的疗伤丹药递给了九叔之后就回到了房间之中。
    “哇，师叔实力都这么强大了，居然还这么努力！”
    九叔身后的秋生忍不住感慨了起来。
    “是啊，我要是有师叔这么努力，现在怕是人师五六重天了！”
    文才也是连连点头。
    “知道了还不快好好修炼？就知道耍嘴皮子！”
    一旁的九叔一听顿时就等瞪了一眼这两个臭小子，随后直接来到了客厅之中，按照凌萧的说法开始救治伤员！
    “又被骂了吧？让你别乱说话，就是不长记性！”
    秋生也是忍不住对着一旁的文才吐槽了一句，没事自己说自己不努力干嘛？这小子还真是找骂、
    “秋生，先别说这个了，你看这披风是不是很威风！？”
    然而文才却是一点都不在意，反而开心的将一旁的两件黑色斗篷拿了过来批了起来。
    “嗯？你别说，还真帅啊！？”
    秋生一看也是连忙将另外的一件斗篷披上，随后大摇大摆的走了两圈。
    “走，我们去后院给那两个术士和其他人看看，我们穿着是不是比他们帅多了！”
    秋生嘿嘿一笑，直接建议到。
    “好主意，我们走！”
    文才也是连连点头。
    随后两人大摇大摆的就朝着后院关押大首领和二首领的方向走去。
    ………………
    “把这个喝了就能好了！”
    这一边，将一碗接着一碗的水递给了那些伤员之后，九叔嘱咐了起来。
    “多谢九叔！！”
    “麻烦九叔了！”
    所有人都是接过这一碗清水一样的药水没有任何犹豫，全部喝了下去。
    “嗡！！！！”
    然而药水下肚的瞬间，一股暖流就瞬间涌入到了所有人的身体之中。
    随后他们惊骇的发现，自己的伤势，即使是一个个贯穿了身体的伤势居然都以极快的速度修复。
    “神药，这是神药啊！！”
    看到这一幕，周围的所有人都是惊呼一声。
    别说是他们，就连九叔都是曈孔一缩，没有想到一颗丹药稀释成一大桶水居然还有如此恐怖的效果。
    “凌萧到底还有多少的底牌？”
    九叔心中也是暗自心惊，不过随之而来的却是开心。
    虽然是自己的小师弟，但是是他从小带到大的，和自己的亲弟弟的没有丝毫的区别甚至感情更好。
    凌萧越是强大，越是有出息，他这个做大师兄的心中自然是更加的开心。
    “嗯？！！“
    然而，就在是大厅之外走过去的两道黑影却是让九叔眉头瞬间就皱了起来。
    “这两个臭小子，又搞事情！！”
    作为师傅的九叔一眼就看出来了，外面走过去的两人正是文才和秋生。
    “既然你们要装马贼，那我就让你们装个够！”
    原本的好心情瞬间消失的九叔，直接抄起旁边的一根竹棍就走了上去。
    “々｀ 等师叔出来，一定要给他看看我们现在多帅！”
    秋生笑呵呵的对着文才说到。
    “那是那是！！”
    文才也是连连点头。
    “马贼，给我站住！！”
    然而就在此时，身后一声冷厉的低喝声突然传来。
    “马贼？哪里来的马贼？”
    马贼两个字瞬间就让文才秋生吓得连忙回头。
    然而，入眼的没有马贼只有一根比他们手臂还要粗的竹棍狠狠的砸了过来。
    “噗！！！！”
    “噗！！！！”
    还没有反应过来的两人直接就被竹棍一棍子打得口吐白沫倒飞了出去。
    “嘭！！！！！”
    两人瞬间就砸在了墙角，痛苦的哀嚎了起来。
    不过下一刻看到九叔提着棍子继续走了过来两人吓得连忙摘下头套。
    “师傅，是我们啊！！”
    “别打了师傅，是我们！！”
    文才秋生惊恐的大叫了起来。
    “是你们两个臭小子？没事穿成这样干嘛？装神弄鬼”
    九叔看到之后装作才看出来的样子好没气的骂了一句。
    “神气嘛！！：”
    秋生捂着肿胀的脸欲哭无泪的说到。
    “欠揍！！！”
    九叔听到之后直接瞪了他们一眼，转身就走。
    “对了，今天晚上给我去迎宾楼定几桌酒席，然后去请一下客人！记住了，别忘记请了。”
    想到什么的九叔突然转身对着文才秋生开口了。
    “请客？师傅，你请客干什么？”
    “废话，肯定是今天师傅我们大胜归来，要好好庆祝一下啊！”
    可惜听到九叔的话之后，文才秋生却是完全想不起来今天是九叔的生日，气得九叔嘴角瞬间就抽了一下。
    这两个徒弟算是白养了，此时的他甚至准备开小号了。
    “谁给你们庆祝了，今天是你们师傅我的四十大寿，还不给我滚出去！”
    九叔气得直接上去就给了这两个小子一人屁股一脚，踹得两人连忙就跑出了义庄。
    ………………
    “我现在焚点还有(王赵的)11.5万！看来足够升级很多东西了！”
    与此同时，房间之中的凌萧也是看着自己的属性表眼眸微微一闪。
    觉醒第四种异火只需要十万焚点，但是凌萧连九龙雷罡火都还没用过几次，甚至连九龙雷罡火的全部力量都无法开发出来，现在觉醒了，也是浪费升级点。
    “功法一定要升级，这真元之力太重要了，若不是我将功法升级到了天师篇的话，战斗力绝对只有现在的五分之一！
    另外，炼器术也需要升级到地师极品，这样，我就能使用之前获得的千年雷击桃木心炼制地阶极品法器！
    只是这加起来就算是四万焚点了！
    还有我的阴阳眼需要升级到LV4，再花费50000焚点，
    还剩下最后两万，只能将我的境界升级到地师八重天？”
    凌萧思索了起来。
    不过很快他就否决了这个想法。
    境界越高，实力自然是越发的强大。
    所以还是境界提升为主。
    “阴阳眼就不升级了，先升级我的境界到十重天吧，剩下的焚点，一万用来升级大炎诛邪斩，剩下的一两万就先留着吧！”
    最终凌萧还是决定阴阳眼先不管。
    “系统，按照我的想法升级！！”
    决定好的他直接就对着系统下达了命令身！
    “叮……接受指令，开始升级宿主境界！”
    很快一声提示音就传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，一股股狂暴的力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的全身细胞之中。
    这一刻，凌萧能清楚的感受到自己的全身细胞都是在飞速的压缩，分裂，压缩再分裂，每一次压缩，都会让细胞的体积变小，同时，变得更加的强大。
    在这一次又一次的循环之中，凌萧能清楚的感受到，自己的力量，防御力，速度，受伤之后的伤势恢复速度等等，居然都在以极快的速度提升着.
第六十九章：晋级！地师十重天！雷火天罡剑！！
    而且修复的速度之快，每一秒凌萧的力量，真元量，还有真元强度等等这些都会翻倍。
    “叮……恭喜宿主，您的境界升级为地师七重天！消耗焚点：10000！”
    “叮……恭喜宿主，您的境界升级为地师八重天！消耗焚点：10000！”
    “叮……恭喜宿主，您的境界升级为地师九重天！消耗焚点：10000！”
    ………………
    ………………
    同时一声接着一声的提示音此时也是响彻凌萧的脑海之中。
    “叮……恭喜宿主，您的境界升级为地师十重天！消耗焚点：10000！”
    终于，随着最后一声提示音传来，凌萧的境界提升到了地师十重天，也就是地师大圆满的境界，而且凌萧也能清楚的感受到自己的力量比之前强大了几乎十倍。
    此时的他，实力达到何等程度，就连他自己也不清楚，毕竟没有对比的参照物，或许，等他遇到僵尸王之类的强大邪修，才能发下吧？
    “升级到天师境界需要50000焚点，还行，在计算范围之内！”
    随后凌萧看了一下升级到天师一重天所需要的焚点，虽然自己现在就能升级，但是他却是没有这样选择，因为这样一来自己的焚点就耗尽了。
    经过之前全方位升级之后他也是发现，全面提升实力，绝对是最好的选择。
    “叮……即将开始升级炼器师等级，大炎诛邪斩，太清录，天师篇等级！请宿主做好准备！”
    而就在此时，又是一声提示音传来。
    “轰！！！！！”
    刹那间，磅礴的记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中。
    其中就有地阶极品的炼器师记忆，还有天阶下品的大炎诛邪斩记忆，以及天阶中品的太清录天师篇的记忆、。
    如此磅礴的记忆流让凌萧很快就掌控了三种升级之后的道术功法以及职业！
    就连身体之中的真元之力也是被强化得比之前强大了不少。
    “叮……恭喜宿主，您的炼器师等级提升为地阶极品！消耗焚点：10000”
    “叮……恭喜宿主，您的大炎诛邪斩等级提升为天阶下品！消耗焚点：10000”
    “叮……恭喜宿主，您的太清录天师篇，提升为天阶中品！消耗焚点：30000”
    随着三声提示音响彻在凌萧的脑海之中，他的焚点再次少了足足五万，最终后台还剩下两万多的焚点。
    看了一下后台动辄三万五万的升级需要凌萧也知道短时间内是无法升级。
    “现在炼器师等级也提升上来了，是时候打造一柄属于670我的武器了！”
    感受着脑海之中出现的那些地阶极品的炼器术，还有一种种地阶极品的武器炼制方法，凌萧也是直接在所有的武器之中挑选了起来。
    记忆之中，地阶极品的武器，每一种款式都有数万种。
    不同属性的武器也都有。
    最终，他将目光看向了一柄名为：雷火天罡剑的武器锻造方法之上。
    雷火天罡剑，乃是使用雷鸣石，加上地心焱炎石融合打造出来的。，
    其中蕴含了强大的雷属性还有火属性，两种属性结合在一起打造出来的雷火天罡剑再加上凌萧的九龙雷罡火，威力绝对恐怖无比。
    当然了这两种材料的价值都远远高于千年雷击桃木心。
    “这武器可不是千年雷击桃木心能打造出来的，还好我还有好多次兑换地阶材料的机会！桃木心就给师兄打造一把武器吧！”
    凌萧想到这里，直接从系统之中兑换了两份材料，就是闪烁着雷霆的紫色雷鸣石，以及冒着熊熊烈焰的地心焱炎石！
    随后凌萧右手直接朝着虚空一掌打了出去。
    “轰！！！！”
    瞬间，一声雷鸣声和火焰的轰鸣声在同一时间爆发而出。
    紫色的九龙雷罡火也是瞬间就从凌萧的手中喷发而出，火焰瞬间就在虚空之中形成一个巨大的紫色雷霆火焰鼎炉！
    “噼噼啪啪！！！！”
    无尽的雷电在巨大的鼎炉表面疯狂的流窜，仿佛只要碰到任何事物都能被这雷霆打成灰烬一般。
    “一起炼了吧！！”
    凌萧倒是也图省事，直接从系统空间之中拿出来千年雷击桃木心，还有两块石头都是全部丢到了火焰鼎炉之中。
    “轰轰轰轰！！！”
    瞬间，一声接着一声震天动地的巨响，就传遍了整个屋子，当然了，因为这个屋子拥有隔音符咒，所以根本就穿不出去
    很快，地阶极品的完美级武器：千年雷击桃木剑就被凌萧打造好了，只是雷火天罡剑的话因为更加复杂，威力也更加强大，所以凌萧打造所需要的时间也是长了不少。
    凌萧一手操控炉鼎，另外一只手则是将千年雷击桃木剑从炼器炉之中拿了出来。
    这是一柄通体黑色的桃木剑。
    “噼噼啪啪！！！”
    时不时桃木剑之上还会散发出一条条雷蛇，同时玄奥的符文在桃木剑周围刻画着。
    让这一柄黑色的桃木剑显得格外的深邃。仿佛蕴含极为恐怖的力量一般。
    “有了这武器，就算是僵尸王来了，师兄也能将其破防了！完美品质的威力绝对比寻常的天阶下品法器要强大太多了！”
    凌萧满意的看着手中的桃木剑，随后右手一挥就将桃木剑收回到了自己的系统空间之中。
    “对了，我这系统空间，虽然能用，但是终究还是要掩人耳目，不然别人问起来我的东西收在哪里，还真就不好解释！”
    突然凌萧发现了一个严重的问题，那就是人前自己不好施展凭空取物的能力，特别是在熟悉的人面前。
    “对了，地阶极品已经能炼制空间戒指了，而且空间也不小，炼制几枚不就行了？
    虽然空间戒指这东西好像在这个世界失传了，
    不过地阶极品炼器师，这个世界也失传了，我能炼制出来似乎也没有什么太过震惊的事情！”
    很快凌萧就想到了解决方法。
    随后他直接从自己系统之中兑换出来两块空灵石！
    空灵石就是用来炼制空间戒指的。
    随后他右手一挥。
    “嗡！！！”
    空灵石瞬间就被他丢入到了火焰之中。
    随后，其中一块空灵石就被凌萧切割成为了十份。
    紧接着凌萧左手打出无数的炼器铭文开始炼制起来空间戒指。
    空间戒指对于任何一个炼器师那都是噩梦级别的难度，因此很多年之前天阶炼器师都还尚存不少的时候，这东西就已经失传了。
    可惜对于凌萧来说，其难度也就和一旁的千年雷击桃木剑差不多，毕竟，他的千年雷击桃木剑可不是寻常的完美品质千年雷击桃木剑。
    在凌萧轻车熟路之下，足足十一枚完美品质空间戒指就出现在了凌萧的手中。
    只不过其中一枚是地阶极品，另外的十枚则是地阶中品。
    “地阶中品的，普通品质空间戒指也就只有十个立方的空间，不过这完美品质却是达到了三百立方的空间，足足打了三十倍，也算是不错了！
    至于这一枚地阶极品则是有足足一万立方的空间，着实也是不错了！”
    看了一眼两种空间戒指的空间大小之后凌萧也是微微一笑。
    普通的送人，已经绰绰有余了，即使只是地阶中品，但是这可是空间戒指啊。说出去，那绝对会让无数人为之疯狂。
    当然了，为了他人的安全，除了九叔之外，凌萧现在不准备送给任何人。
    毕竟别人绝对没有实力保护这一枚空间戒指，传出去，绝对会引来不少心思邪恶之人的追杀。
    当然了，凌萧自己那肯定是准备高调一点使用的。
    这样来送人头的人才会多啊。
    不过话说回来，凌萧这一边都已经炼制出来了十二件法器了，但是雷火天罡剑，却依旧才达到了最后的铸造铭文阶段。
    到了这个阶段凌萧也是认真了下来，双手开始有条不紊的打出一个接着一个的铭文。
    由此也能看出来，雷火天罡剑的难度有多恐怖，而他最终的威力也将不同寻常。
    随着两种材料融合在一起，材料已经化作了一柄通体雷紫色，其中刻画着燃烧着火焰的红色火焰符文长剑。
    而且这长剑的样式也不是普普通通的长剑模样，跟多的却是像一柄大剑的样式。
    终于，随着凌萧的最后一个铭文打出去，雷火天罡剑也是终于完成了他的锻造。
    “嗡！！！！！”
    随着凌萧意(dacf)念一动，周围的所有九龙雷罡火也是瞬间就融入到了凌萧的身体之中。
    “噼噼啪啪！！！！”
    而雷火天罡剑也是在一声声的雷鸣声之中，出现在了凌萧的眼前。
    “叮……恭喜宿主，锻造出传说级武器：雷火天罡剑！！”
    然而就在此时，一声系统提示音却是传到了凌萧的脑海之中。
    “卧槽，这武器是传说级的？”
    凌萧一听整个人都是愣住了。
    传说级即使是他拥有无尽的记忆也只是听说过。
    毕竟，这是传说级，只存在于传说之中。
    品质在完美级别以上，但是威力却远远的超越了完美品质。
    这一柄地阶极品的完美级武器的威力，绝对不逊色于任何一柄天阶中品的武器，甚至碾压。
    也就是说，这一柄武器的威力绝对达到了天阶上品级别。
    “原来我的炼器极限，居然是传说级，我一直以为是完美级，可能是因为传说级别的武器和丹药这些只有特定的丹药和武器我才能炼制出来，不是每一种丹药和武器都能炼制到传说级别！”
    此时凌萧也是发现了不对劲。
    虽然着雷火天罡剑自己炼制起来有些麻烦，但是却也没有达到极限。
    这就说明自己其实是早就能炼制出来传说级别的武器丹药了。
    “看来以后得好好研究一下我知道的丹方和炼器图纸！”
    凌萧也是现在才发现，虽然自己获得了所有的炼器记忆，但是其中还是有些东西需要自己去发掘的。
    想到这里，他直接伸手朝着虚空微微一握。
    “嗡！！！！！”
    下一瞬间，通体流动着紫色雷霆的雷火天罡剑就缓缓的飞到了凌萧的手上。
    “轰！！！！！”
    而随着凌萧输入自己的真元，瞬间，一股恐怖的雷霆就从长剑之上爆发而出，凌萧整个人仿佛化作了雷神一般。
    “只是输入真元居然就能调动如此强大的雷霆，这要是输入九龙雷罡火，不知道威力会达到什么级别？”
    感受着其中的恐怖凌萧有些跃跃欲试了。
    “去试试看！！”
    想到这里他直接提着雷火天罡剑走出了屋子。
    “师叔好，咦师叔你手里的是什么？怎么还冒着雷电？”
    “哇，师叔，你手里的剑是哪里来的，好帅啊！”
    而此时，刚刚从外面请客回来的文才秋生却是直接撞见了凌萧。
    可是两人一瞬间就被凌萧手中霸气的雷火天罡剑给吸引了目光。
    一瞬间两人口水都要流了下来、
    “废话，当然是你师叔我炼制的，谁还会送我不成？”
    凌萧听了翻了翻白眼，随后不理会两人，直接调动力量。
    “轰隆隆隆！！”
    随着一声震耳欲聋的雷鸣声，凌萧的身影直接化作一道紫光以极快的速度消失在了文才秋生眼前。
    “不见了？师叔不见了！”
    文才瞬间吓傻了。
    “我去，师叔怎么感觉越来越恐怖了，他去四目师叔那里半个月到底是经历了什么？”
    …………
    而秋生则是惊骇的惊呼了起来，他也不傻，自然是知道凌萧不是不见了，而是速度太快他们根本看不到而已。、
    可是，之前凌萧虽然强大，但是比起师傅还差了不少，怎么现在就突然成为了神仙一般的人物了。
    ………………
    几分钟之后，距离任家镇数百公里的一片群山上空。
    “这里，倒是不错，周围数十公里都没人！”
    看着脚下的山脉凌萧却是笑了。
    这里用来实验自己的最强一招，绝对可行！
    想到这里，他缓缓的举起手中闪烁着雷火的雷火天罡剑。
    “嗡！！！”
    瞬间，无穷无尽的真元之力就像是洪水一样的涌入到了长剑之中。
    “昂！！！”
    “昂！！！”
    “昂！！！”
    ………………
    同时随着一声声震天动地的龙吟声爆发而出，凌萧的周身瞬间涌现出九条紫色的庞大雷龙！
    每一条雷龙都是长达百米。
    恐怖的身躯在整个天际如同真龙一般令人头皮发麻、
    而无尽的紫色雷火则是在雷龙周身疯狂的涌动着。
    这一刻，整个天际的乌云开始以极快的速度汇聚了起来。
    很快，方圆数十里之内都是被黑压压的乌云所笼罩。
    “轰轰轰轰！！！！”
    一道道雷霆在乌云之中疯狂的涌动、
    沉闷的气息，也是让方圆数十里之内的人都感觉压抑无比。
    “哼！！！！”
    终于，随着凌萧的一声冷哼。
    九条雷龙瞬间仰天怒吼一声，随后，所有的雷龙都是全部冲入到了凌萧手中的那一柄雷火天罡剑之中。
    刹那间，雷火天罡剑瞬间暴涨为一柄百米雷霆巨剑。
    无尽的雷火从周身散发而出。
    终于，凌萧动了！
    “大炎!诛邪斩！！！”
    随着一声震天动地的低喝声。
    那一柄百米巨剑猛然朝着大地斩落下去。
    “锵！！！！”
    随着一声惊天剑鸣声，一道两三百米长，宽度数十米相当于一栋百层高楼一般的恐怖剑气从天而降。
    恐怖的威势，还在空中，大地之上，方圆数公里内大山的树木花草全部被点燃。
    这宛若末日一般的情景直接让附近的动物全部吓得四处逃窜。
    “轰隆隆隆！！！”
    终于，巨大的剑气还是落了下来，随着一声震天动地的恐怖巨响。
    剑气将下方一座山体直接砍成两半之后，轰然爆炸开来。
    瞬间，紫色的火焰冲到天际千米高，无数紫色的雷霆在火焰之中疯狂的涌动。
    方圆两公里内的一切事物全部被熊熊雷火笼罩，那一座被劈成两半的山体也是在火焰之中硬生生被烧成了一个天坑，而天坑之中则是无尽的岩浆在翻滚！
    这画面，已经远比一枚大型导弹落下去造成的伤害恐怖了.
第七十章：一剑毁山脉！再见小狐妖：沫灵！3/5
    这画面，已经不比一枚大型导弹落下去造成的伤害低了。
    看着下方如同炼狱一般的画面，凌萧此时也是深深的感觉到了自己现如今的实力有多么的恐怖。
    “看来以后实力强大了，不到万不得已，还是不要随意动手！这有些恐怖了啊！”
    凌萧此时都是被自己的全力一~击给吓到了。
    知道自己强大，没想到已-经如此强大了。
    或许，在拥有系统的情况之下，以后自己真的能达到一剑贯穿整个天地，也就是整个的实力吧？
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一整座山，获得焚点：16500！”
    而此时，一声提示音也是随之传来。
    别看这才16000点焚点，看似比之前烧山也多不了多少，可是，之前烧山凌萧是慢慢的烧，火焰蔓延了很久，烧了比这一座山还要大的山体才得到的焚点。
    而这一次，自己却是一剑硬生生打出来的，仅仅只是相当于一瞬间的时间，自己就烧了16500点焚点的树木和山体。
    而且之前都只是烧掉一些树木，这一次连这一座山本体都给烧没了。
    若不是因为没有生命的物体烧起来获得的焚点很少的话，按照这一座山的大小这么说也得五六万的焚点。
    “看来以后还是照着那些邪修烧吧，这么一座山给烧了，获得的焚点还没一个高级毛僵来的多。、
    以后我出名了，这些放火烧山的事情也影响名声不是！”
    而看着眼前被自己一剑烧没了山体只剩下一个天坑的地形凌萧也是有些无语。
    毕竟别说是以后了，就算是现在，任家镇已经开始传，自己前不久烧的那些山，还有省城的坟山肯定是自己斩妖除魔时候烧掉的了。
    毕竟青色的火焰这么明显，不怀疑凌萧怀疑谁？
    当然凌萧倒也不在意，反正没有人敢在自己面前嚼舌根。
    “系统，打开我的属性表！”
    想到这里，他直接对着系统开口了。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火（下次觉醒：10万焚点）
    境界：地师十重天（0/50000）
    职业：符咒师（地阶极品、0/30000）炼药师（地阶极品、0/30000）炼器师（地阶极品、0/30000）
    神通：阴阳眼LV3（0/50000）
    功法：太清录天师篇（天阶中品、0/50000）金刚不坏神功（天阶中品、0/50000）
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（天阶下品、0/30000）天火之翼（天阶中品、0/50000）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：41200
    ………………
    焚点再次来到了四万。
    不过凌萧倒是没有先升级，因为想升级的，焚点不够，焚点够的，暂时用不着升级，不如等自己焚点多点之后再一次性提升！
    “回去吧！！”
    凌萧看了一眼还在燃烧的天坑之后将火焰收走，随后，背后的天火之翼猛然一扇。
    “轰！！！！”
    随着一声雷火轰鸣声凌萧的身形已经瞬间飞出去数公里了。
    很快凌萧就飞出去了一百多公里。
    然而就在距离任家镇还有几十公里的时候凌萧却是突然眉头一皱。
    “好熟悉的气息！！”
    突然凌萧从地面之上感受到了一股似曾相识的气息。
    想到这里直接打开了阴阳眼直接朝着周围看了过去。
    瞬间，一道隐晦的妖气就出现在了凌萧的目光之中。
    “没想到是她！居然还能在这里遇到！”
    看到这里，凌萧的目光却是微微一闪。
    “看样子，好像是受伤了，先下去看看吧！”
    想到这里的凌萧直接背后天火双翼猛然一扇直接化作一道紫色的流光朝着地面之上急速的落了下去。
    ………………
    一座高山的山洞之中，一个白衣少女盘腿坐在地面之上运转自身的妖气修复着背上的伤势。
    她此时的背上已经有一大块被烧焦的痕迹，仿佛是被天雷劈中了一般。
    此时的她脸色极为惨白，看上去已经到了强弩之末！
    而他正是之前凌萧和四目道长遇上的沫灵。
    “是谁！！！”
    突然沫灵猛然睁开双眼朝着洞口的位置低喝一声。
    说话间她直接强撑着站了起来，手持一柄白色长剑警惕的看着洞口的方向。、
    身后三条尾巴正在缓缓的飞舞着。
    “沫灵姑娘我们又见面了！！”
    然而就在此时，一个温和的声音却是从洞口之外传来，随后一个身穿白色道袍的少年就从洞口之外走了进来。
    而看到来人之后沫灵却是脸色直接冷了下来，神色变得更加的警惕了。
    “是你！？你也是茅山道士，看来你也是来抓我的，亏我一直还觉得你们茅山是名门正派，没想到都是一些龌龊之人！”
    沫灵冷冷的对着凌萧怒骂一声。
    她的话一出，凌萧也是眉头一皱，平白无故被人骂了自己的宗门就算是脾气再好也会生气！
    “嗯？”
    然而，就在此时，凌萧的阴阳眼却是一眼就看出来了沫灵身上的伤势之中居然残留着茅山的真气气息！
    “姑娘的伤，是我茅山弟子打的?”
    凌萧眉头一皱，直接开口了。
    “不是你茅山之人，还会是什么人？用不着在这里虚情假意，既然被你们发现了，那就动手吧！”
    沫灵惨白冷哼一声。
    下一刻，她直接手持长剑朝着凌萧一剑斩出。
    “刷！！！！”
    随着一阵空气被划破的声音，一道剑气直接朝着凌萧斩了过来。
    只是这一道剑气不仅力量没有达到沫灵巅峰的程度，而且打出这一剑之后沫灵就像是被抽干了一样直接脚下一软差点摔倒、。
    “这小姑娘，还真是暴躁！”
    凌萧无奈的摇了摇头，随后缓缓的抬起自己的右手朝着剑气随手一拍。
    “嘭！！！！”
    随着凌萧右手撞在剑气之上的瞬间，这一道剑气瞬间爆炸开来化作漫天的光点！
    而这一幕瞬间就让沫灵的小脸煞白。
    “不可能，我现在的力量虽然没有多少，但是全力一剑也不是寻常地师六七重天能抵达得住的！”
    沫灵一脸的不可置信。
    “师傅，有动静，就在这里！！”
    然而就在此时，一个激动的声音却是从洞口之外传来。
    “哈哈哈哈，狐妖，我看你还能躲到哪里去！”
    随后一个仿佛蕴含雷音滚滚的大喝声随之传来。
    “可恶，还是追来了！你还说你们不是一伙的！”
    沫灵一听瞬间就对着凌萧怒目而视！
    “这声音，居然是他！！”
    然而，在听到了后面的声音之后凌萧却是眉头一皱。
    “算了，还是先别和他对上！”
    思索了一下，凌萧直接一个闪身，瞬间就来到了沫灵的面前。
    “你干什么？”
    还没反应过来的沫灵被突然来到自己眼前的凌萧吓了一跳。
    可惜不理会沫灵下一刻凌萧却是已经一把抱住沫灵，同时左手微微一挥。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，青莲地心火从他的手中爆发而出。
    火焰瞬间就将两人笼罩，下一刻，两人如同雨滴落在湖面之上，瞬间就融入到了大地之中。
    “这是怎么回事！？”
    地底之中，沫灵惊骇的看着周围将自己和凌萧笼罩的青色火焰，同时她居然透过火焰能清楚的看到地面之上冲进来的两个身影。
    这两个身影，为首的乃是一个神色严肃古板的老道士，身穿一袭一半黑色一半白色的道袍！
    他的身后则是一个二十五六岁的青年道士。
    没错，两人不是别人，正是凌萧和九叔的大师兄，石坚，以及他的徒弟兼儿子，石少坚。
    “不可能，我刚刚好像还听到那个狐妖的声音，怎么现在就没了！”
    来到山洞之中，看到周围居然没有人之后石少坚瞬间就脸色大变。
    而石坚这是目光冰冷的看着周围一眼不发。
    突然，他将目光猛然看向地面。
    “闪电奔雷拳！！！”
    下一刻，石坚口中发出一声暴喝，同时右拳一拳朝着大地之上狠狠的砸了下去。
    瞬间一道恐怖的雷霆就从他的手中爆发而出狠狠的撞在了大地之上。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，在一声震天动地的轰鸣声之中，整个大地直接被雷霆轰出一个深达数米，直径十多米的深坑。
    整个山洞都是被恐怖的力量拓宽了数倍！
    “砰砰砰砰！！！”
    同时大片大片的碎石从周围山体之上砸落下来。
    “师傅，在发什么疯？”
    石少坚被自己师傅的操作吓了一跳，而且看着这即将垮塌的山洞他也是慌了。
    “不可能，难道我感应错了！？”
    石坚却是眉头紧锁不理会垮塌的山洞，而是目光死死的盯着被他炸出来的深坑，的确是没有挖掘的痕迹，可是他刚刚感觉到小狐狸的气息，在地下。
    虽然很快就没了。
    “师傅，再不走我们就要被埋起来了，那个小狐妖可能跑了！”
    此时石少坚连忙开口了。
    “哼！！！”
    听到徒弟的话石坚才不甘心的冷哼一声随后带着自己的弟子离开了山洞。
    “轰隆隆隆！！！”
    很快，两人前脚才刚刚离开，后脚山洞就彻底的被掩埋了起来。
    “居然这么谨慎，果然不愧是石坚啊！”
    看着石坚离去凌萧也是微微一笑。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    之所以不想见到对方，主要就是，特么的自己是师弟，石坚乃是茅山首席大师兄，他见到了对方要行礼啊！
    总不可能见面就拿出地府令牌说自己是阴帅或者地府的判官吧？、
    那自己也太掉价了，最好就是别理会对方。
    “你，还不准备放手吗？”
    而此时，被凌萧抱在怀里的沫灵终于是慢慢的开口了。
    只是原本惨白的小脸现在却是红的和苹果一样。
    凌萧一听，这才反应过来。
    “不好意思，刚刚事态紧急，多有得罪，还望姑娘见谅！”
    凌萧连忙解释了一下，随后就放开了对方。、
    “嗯哼！！！”
    然而，就在凌萧放开沫灵的瞬间沫灵却是痛苦的呻吟了一声，随后直接昏迷了过去。
    凌萧连忙将之再抱了起来。
    “额！这算什么事嘛！”
    凌萧看到之后无奈的摇了摇头。
    “算了，先带回去义庄解释清楚吧！”
    凌萧无奈，随后直接抬头看了一眼还守在洞口的石坚之后就沿着大地急速飞行。
    直到在地底飞行了十多公里之后凌萧才从地底直接出来，以极快的速度朝着义庄飞去。
    ………………
    回到义庄之中，凌萧将沫灵放在床上，同时将一枚丹药喂给了对方。
    “嗡！！”
    随着丹药进入到沫灵口中，一股温和的药力瞬间就扩散到了沫灵的周身。
    而凌萧也是将手放在沫灵的上方意念一动。
    “噼噼啪啪！！！”
    突然，沫灵的身上一道道蓝色的雷电就冲了出来，最终被凌萧所吸收。
    ...... ....... 0
    这些力量就是闪电奔雷拳的雷霆之力。
    感受着这一道闪电奔雷拳的力量，凌萧也是眉头一皱。
    “这石坚的实力没想到居然提升的这么快，当年我和师兄离开茅山的时候他只是地师四重天，没想到短短十五年，他居然达到了地师十重天。
    就连他那个蠢材儿子居然就达到了地师一重天，看来这些年他们没少搞事情！”
    他走的时候看了一眼石坚和石少坚，无一例外均是业力滔天。
    如此多的业力，加上他们的实力提升如此之快，就算是用脚趾头想，都能猜到对方绝对是修炼了邪术。
    “看来得找个时间去茅山找那三个老东西说到说到，茅山出了这种弟子，若是不清理门户的话，茅山的脸面怕是都要被丢尽！”
    凌萧也是陷入了沉思。
    “锵！！！！”
    突然，在一声剑鸣声之中，一道银光划破虚空，直接就停留在了凌萧的脖子之上。
    而动手之人，正是沫灵。
    “你到底是谁！！”
    沫灵看着眼前的少年，在感受了一下自己身上的伤势居然彻底的好了之后她的心中也是翻江倒海。
    “之前不是说过，在下茅山第81代弟子，凌萧！姑娘这样对你的救命恩人，是不是有些太过了！”
    凌萧看着脖子之上的法器，却是没有丝毫在意，以他的防御力，对方全力砍下来，也不可能破了自己的皮的。
    “哼，我之前就是信了你们茅山，才被那两个臭道士给偷袭了！不然怎么可能败在他们的手里！
    就连小红也被他们杀了！”
    而听到了凌萧的话之后沫灵也是将手中的长剑收了起来，随后气愤的看了一眼凌萧。
    凌萧一听也是笑了，这小姑娘原来是生气自己败给了石坚。
    至于她口中的小红应该就是当初迷惑四目道长和他，然后被抓的那只红狐狸了。
    “石坚乃是我茅山首席大弟子，理论上，我也要叫他一声大师兄！他的实力已然达到地师十重天，即使不偷袭，你也不是他的对手！
    不过你也不用多想，他之所以如此强大，主要是修炼了邪术，只是目前我茅山长辈还不知道，知道之后他将会成为全修炼界追杀的对象。
    他对姑娘做的事情，我先代表茅山向你道歉！”
    凌萧也是笑了笑，
    随后也是直接和沫灵解释了一下。认,准"༆'幼?儿;园;༃;中"转! !『:5"4!1!8:4"7,0!2;0"』'
"认.准'『?千?寻;』?中!转'群?【:2"0'6:8:5'6,0;5'3.】.
"认?准;『.天,依'』:免!费,群' ? ,1.0"3.3:0.1,0?5;6"6'
.认.准"【"妍!希.】;免?费.群?【!7?7;4.6?0!5:1:7!7!】'去.广:告.死'妈'
,

    果然，听到了凌萧的话之后沫灵也是脸色缓和了下来。
    虽然对茅山还有一些芥蒂，但是数千年来茅山都是妥妥的名门正派，估计是真的不知道石坚的事情。
    再结合凌萧的实力和她们曾经见过面而凌萧却是没有对他动手就知道，凌萧真的可能只是路过见到自己。
    “没想到这些年连茅山的首席大弟子都沦陷了，我还以为只有一些小宗门被邪修给侵蚀了！”
    不过此时沫灵更加关心的却是这一点。
    “哦？其他宗门居然也有人被带入邪修了？是幽冥殿的原因？”
    凌萧一听，却也是来了兴趣。
    若是能做到这一点的，或许还真的就只有幽冥殿了。
    不仅如此，凌萧也能猜到为何最近几年幽冥殿的动作这么大干.
第七十一章：师弟，狐妖可是不兴玩啊！！
    近几年幽冥殿如此猖狂的原因无非就是天地间的灵气越来越少，正派实力日渐衰弱，同时修炼也越发的困难。
    但是因为连年的战乱，以阴气为能修修炼的邪修却是比之前轻松了不少。
    所以才有不少人被带入到了邪修的行列。
    石坚就是最好的例子，按照他的天赋，十五年撑死也就达到地师七重天。
    可是现在不仅达到了地师十重天，甚至达到了地师十重天极限，即将达到天师境界。
    这种提升若是传杨出去，那修炼界怕是会有无数人动心。
    “不错，不仅是一些宗门，就连我们妖狐岭也有不少妖族被邪修给侵染了。
    小红就是其中一个，所以最近我们都在四处寻找这些被带入歧途的同族，以防他们伤害无辜！”
    沫灵凝重的开口了，不过，说到这里，她的小眼睛却是突然警惕的看向了凌萧。
    此时她才猛然发现，按照人类的年纪看凌萧的年纪最多十八岁，可是从刚刚暴露的实力来看，绝对达到了地师七重天以上。
    “喂喂喂，沫灵姑娘，你这是什么眼神？我用得着修炼邪术？”
    而看到对方警惕的目光凌萧也是瞬间就猜到了对方的想法，整个人都是瞬间无语了。
    “我不信，本小姐已经是公认的天才了，也是到了相当于你们人类十六岁的年纪才达到了大妖后期，相当于你们的地师八重天。
    你比我大不了两岁，怎么可能比我还强大！”
    小沫灵连忙摇头，小眼睛警惕的看着凌萧。
    不过却是没有动武器。
    “不信拉倒！要是我是邪修的话，你现在早就被我杀了！”
    凌萧听了之后翻了翻白眼，他也是懒得解释。
    他的话一出，沫灵也是秀眉微微一皱，感觉好像也是。
    “那我姑且相信你“六七零”！另外，多谢你的救命之恩！”
    沫灵随后也是小脸严肃的对凌萧感谢了起来。
    “这么快就信了，怪不得被石坚骗得团团转！”
    听到对方的话之后凌萧却是无奈的摇了摇头，这小狐妖，看似冷冰冰的，不过脑子却是太单纯了！
    “好了，你的伤势也好了，你要离开的话随时可以离开！对了，这里是任家镇，你要去妖狐岭的话需要朝着北方走！”
    看到对方已经彻底的好了，凌萧也是笑着开口了。
    说着还给沫灵指了一个方向。
    “那个……能不能请你帮个忙？”
    然而听到凌萧的话之后，沫灵却是有些不好意思的开口了。
    “有什么需要帮助的，尽管说！“
    凌萧看到对方的样子，也是微微一笑。
    “我还不容易出来一趟，我能不能在你这里呆几天，我想在这里转转！到时候我就让我家里人来接我回去！
    绝对不会耽搁太久的！”
    沫灵有些不好意思的对着凌萧说到。
    “就这事？那有何难，我义庄还有几个空房间，你就在这里住就行，不过，我还有一个师兄和两个师侄也在这里，若是不方便的话，去酒楼住也行！”
    凌萧一听愣了一下，不过想想看也是这种年纪的小姑娘亦或者小妖都是最贪玩的时候。
    因此他也是没有拒绝。
    毕竟对方的情况，保护自己足够了，除非再遇到石坚，若是真的如此，那也还有他。
    “太好，那就多谢了，我住在这里就行！”
    沫灵一听顿时就松了一口气，连忙感激的说到。
    其实，她也不是贪玩，遇到石坚这种事情的她已经没有心情再妖狐岭之外逗留了。
    不离开主要是害怕自己再遇上石坚或者其他的邪修。
    不知道为何，虽然有点怀疑凌萧为何如此强大，但是在凌萧的身旁却是有一种前所未有的安全感。
    有凌萧守护，自己也能安全的等到自己的家人来接自己。
    …………
    “师叔，时间不早了，师傅让我来叫你去吃席！”
    而就在此时，门外却是传来秋生开心的声音。
    凌萧看了一眼时间，没想到已经黄昏了。
    “沫灵姑娘，我师兄今天四十大寿，不知道可否赏脸一起去做客！”
    凌萧也是对着一旁的沫灵笑着开口了。
    “做客？”
    听到凌萧的话，沫灵的小眼睛顿时一亮。
    “那个，不会太打搅吧？”
    沫灵有些不好意思的说到。
    “有什么打搅的，有妖狐岭的道友来，师兄我们开心还来不及！”
    凌萧听后也是笑了。
    “那好吧，我也是第一次吃人类的寿宴！”
    沫灵也是难得的笑着点了点头，。
    她的笑容一出，即使是凌萧也是有些恍然，这小姑娘的容貌，说句说话，绝对在任婷婷和他见到的其他女孩之上
    不管是从气质还是其他的都是如此。
    “你笑起来还是挺好看的，以后可以多笑一下！”
    凌萧也是笑着开口了，说完直接转头朝着门口走去。
    而听到凌萧的话之后，沫灵瞬间就小脸一红，忍不住摸了摸自己的脸。
    看着凌萧的背影，想起来之前被凌萧抱在怀里守护的情景也是不由自主的心中一阵悸动。
    当然，不知道怎么回事的她只是连忙追上了凌萧。
    ………………
    “吱呀！！！！”
    很快房间门打开了。
    凌萧带着沫灵走了出来。
    两人出现的瞬间，直接就将九叔和秋生两人都是看呆了。
    凌萧居然和一个小姑娘共处一室，而且还这么漂亮。
    “哇，师叔，你什么时候找了这么一个漂亮的对象也不告诉我们？”
    秋生激动的惊呼了起来。
    此时他感慨，还是得师叔啊，这女朋友那可是比任婷婷之流的漂亮太多了。
    “怪不得不要任小姐，没想到这小子早就有对象了！不错不错！这样貌配我师弟，才算是绝配嘛！”
    就连九叔也是满意的看着沫灵。
    秋生的话一出，凌萧直接嘴角抽了抽，特别是看到九叔的眼神他更加的无语了！
    至于沫灵听到秋生的话却是小脸再次微红了起来。、
    按理说，听到这种话，她绝对会暴怒，不知道为何，这一次却是没有。
    “胡说什么，这是我和四目师叔回去的路上认识的沫灵姑娘！正好路过我任家镇，准备住在我们义庄几天。
    和我只是普通的男女朋友！”
    凌萧无奈的解释了一下。
    “我懂，师叔，我们都懂，就是普通男女关系！”
    秋生一听，顿时就一副我什么都知道的样子，同时还对凌萧眨巴了一下眼睛。
    这都要过来住了，你说是普通朋友，鬼才相信！
    “信不信由你们，对了，沫灵姑娘，这是我师兄，道号：一眉道长，人称九叔！你也叫九叔就行！
    这是我师侄秋生！”
    凌萧看到秋生的样子也是知道自己怎么解释都没用了，随后对着沫灵介绍起来九叔和秋生。
    “妖狐岭，沫灵，见过九叔！还有秋生小道长！”
    而沫灵也是客气对着两人打了个招呼。
    然而，妖狐岭三个字一出，九叔曈孔微微一缩。
    “沫姓？那不是妖狐岭第一妖王，沫雪怜的皇族姓氏吗？难道此女是妖狐岭皇族？”
    九叔瞬间就猜到了沫灵的身份。
    想到妖狐岭第一妖王的恐怖实力，九叔心头一跳。
    而且，对方是妖狐啊，怪不得如此的漂亮，可惜人妖殊途，看来师弟这老婆是没希望了啊！
    “原来是妖狐岭的道友，失敬失敬！刚刚我弟子开玩笑，还望不要介意。道友能来参加贫道寿辰。也是我一眉的荣幸啊！”
    知道对方的身份，九叔连忙为秋生解释起来。
    “道长也说是开玩笑了，那自然没事！”
    而听到九叔的解释，沫灵也是微微一笑。
    “师兄，我们还是先走吧！再不走其他人都要等我们了！”
    此时凌萧也是直接开口了。
    “也是，既然如此，那我们先走吧！沫灵姑娘请！”
    九叔点点头。
    随后在九叔的带头之下，一行人就朝着镇子中心走了过去。
    ………………
    “师弟，你告诉我，你和这小姑娘啥关系？”
    路上，九叔小声对着凌萧开口了。
    甚至还打出一张隔音符生怕沫灵听到。
    “真没事啊，就是救了她一次！“
    凌萧无奈！
    “那就好，人家可是狐妖，狐妖可是不兴玩啊师弟！！”
    虽然相信凌萧，但是九叔还是忍不住提醒了凌萧一句。
    凌萧一听，直接无语了。
    ………………
    迎宾楼，今天可谓是人满为患。
    不仅仅是一楼二楼，就连外面的大路上都是摆满了一桌桌的宴席。
    而且张灯结彩好不热闹。
    所有人来这里的原因只有一个，那就是给九叔祝寿！
    这还是那些有头有脸的人或者九叔亲自请了的人才能来。
    不然的话，按照现在九叔和凌萧的影响力，整个街道怕是都要被塞满。
    “我去，这有点过火了啊！你小子到底请了多少人？”
    此时来到迎宾楼所在的街道之上九叔远远的就看到了接到之上的几十桌人，整个人都是有些麻了。
    他忍不住对着秋生吐槽了起来、。
    当然了，这么多人，他估计自己几年赚的钱都要搭进去！
    “我就请了你说的那些人啊，我也不知道怎么就来了这么多！”
    秋生也是懵了。
    “师傅，这要怎么办？要不我让他们回去？”
    无奈的秋生连忙说到。
    “放屁！人都来了，你让人家回去？有这么代客的吗？上吧！“
    九叔瞪了一眼这小子，随后只能硬着头皮上了，花点钱就花点钱吧，估计自己这辈子也就今天这么风光了！
    “凌萧道长，好热闹啊，这就是你们人类的宴席吗！”
    而走在后面的沫灵却是见到这一幕小眼睛绽放出光芒，感觉很新鲜... 0
    “不错，还有很多精彩的事情，等一下你就能看到了！我们走吧！”
    凌萧也是微微一笑，随后带着沫灵和九叔师徒走了过去。
    “九叔和凌萧道长他们来了！！”
    几人刚刚走到不远处，就被人认了出来。
    瞬间，所有人都是齐刷刷的朝着一行人看了过来。
    见到是九叔和凌萧他们之后，这些乡绅富商均是激动的连忙站了起来。
    “九叔！凌萧道长，你们终于来了！”
    “哈哈哈，祝九叔福如东海，寿比南山！！”
    “祝九叔长命百岁，年年有今日岁岁有今朝啊！”
    ………………
    ………………
    瞬间一声声的恭贺声就传遍了整个街道。
    如此热闹的场景也是让九叔满面春风，连忙和在场的人打招呼。
    “多谢，多谢！感谢各位前来，吃好喝好，吃好喝好啊！！”
    “哟，吴员外，你也大老远跑来了，是在感谢！”
    “刘老爷？你不是前两天去省城了吗？什么？今天特地赶回来的？这多不好意思！”
    ………………
    ………………
    这么多人，也就只有九叔才能应付得过来了。
    “师兄今天怕是开心坏了！”
    凌萧看着满面春风的九叔忍不住笑了。
    “你们人类真搞不懂，四十岁寿辰就这么热闹，那要是一百岁，两百岁寿辰呢？
    难道要每十年都过吗？好麻烦的说！”
    而一旁的沫灵也是歪了歪小脑袋，有些疑惑，按照九叔的实力和年纪，以后的确会过两百岁的寿辰！
    “这倒不会，我们人类能活到七八十岁的人都是长寿了，等师兄熟悉的人都去世了，以后就算是两百岁三百岁寿宴或许都不会再操办了！”
    凌萧也是解释了一下。
    是啊，对于他们这些修炼者而言，周围的这些普通人朋友，见一面，就少一面了，等所有熟悉的人都差不多死了，那他们活着也就只剩下修炼一途了！
    这或许就是长寿的代价。
    “那还不如和我们妖族结婚呢，你看我们妖族都能活几百年，这样就不会有生离死别了啊？”
    然而一旁的沫灵却是突然想起来这一茬，笑着说到。
    可是就在她说完之后突然小脸一红，似乎是想起来什么，不敢再看凌萧、
    “这倒是个不错的选择！”
    凌萧倒是没有反应过来，笑着点了点头。
    ………………
    ………………
    “终于上来了师傅，我差点就被挤死了！”
    在九叔打了几百声招呼之后，一行人也是终于来到楼梯口。
    秋生忍不住抱怨了起来。
    “好了，别废话了，上面还有好多人呢！”
    九叔也是忍不住擦了擦汗，这特么比打僵尸还要累啊。
    说着几人就朝着楼上走去。
    然而就在九叔刚刚上到楼梯尽头，旁边的门却是突2.5然打开了，走出来的茅山明一个不注意直接就撞在了秋生的身上。
    “唉哟！谁啊没长眼睛啊！！”
    被撞的秋生顿时就骂了起来。
    “不好意思，没看到你吗！”
    见到是九叔一行人，茅山明也是连忙道歉。
    “霍？是你啊，你怎么在这里？”
    秋生一看顿时就气了。
    “秋生，少说两句！”
    然而九叔直接打断了还要输出的秋生。
    随后笑着和茅山明抱了抱拳。
    “道友也住在这里啊，正好，今天我寿辰，道友随便坐，我请客！”
    九叔笑着对茅山明开口了。‘
    “多谢道友了，这多不好意思啊！”
    茅山明一听顿时就不好意思的笑了笑。
    “你还知道不好意思啊！”
    一旁的秋生连忙吐槽了一句。
    “让你说话了？”然而他的话一出瞬间就被凌萧教训了。
    秋生连忙闭嘴不敢再说话，毕竟不听九叔的话顶多被骂，不听凌萧的话那可是有可能混合双打啊。
    “这位道友无需客气，你们轻便就好！”
    凌萧却是笑着对茅山明开口了。
    “好的好的！那我就不客气了！”
    茅山明倒是没有听出凌萧的话外之音，连连点头，随后就朝着一楼走去。
    “师叔，你怎么和他说你们啊！他不是一个人吗？”
    秋生好奇的对着凌萧说到。
    “不该管的别管，走吧！！”
    听到秋生的话，九叔也才反应过来凌萧的画外音，随后不着痕迹的看了一眼离去的茅山明。
    似乎发现什么的他，这才和凌萧一行人朝着楼上走去。
    …………
    “九叔，凌萧道长，你们来这边坐，早给你们留好位置了！”.
第七十二章：凌萧的寿礼！绝望的任婷婷！！5/5
    然而凌萧一行人这才上来，坐在主桌之上的任老爷就激动的过来迎接。
    不过在看到凌萧身旁的沫灵之后任老爷却是脸色微变。
    当然他没有表现出来，而是继续笑呵呵的带着九叔几人来到了座位之上。
    做这一桌的自然是整个任家镇地位最高的人，
    有镇长，排名前几的富商，还有任婷婷，
    只是任婷婷在看到凌萧身旁带着的沫灵之后小脸却是有些忧伤。
    特别是九叔坐在了主位，旁边就是凌萧，而沫灵则是坐在凌萧的身旁，将任婷婷给挡住，任婷婷的脸色也是有些苍白了。
    她没有想到，自己等了凌萧半个月，居然等到他带着一个全方位都碾压自己的女子来宴席。
    任老爷看到旁边女儿的样子，也是无奈的叹了口气。
    “让任老爷和镇长你们费心了！不过只是一次寿宴罢了，何须如此兴师动众！”
    坐到主位之上的九叔，也是对着周围的人客气的开口了。
    “哪里哪里！要不是九叔和凌萧道长，我们任家镇昨天就被马贼给血洗了。
    九叔寿辰，那就是我们任家镇的大事，马虎不得，马虎不得的！
    对了，不是还有个文才道长吗？他怎么还没来？”
    任家镇镇长笑呵呵的对着九叔恭维了起来，随后也是好奇的问到、。
    还好他们留了文才的位置，不然的话，沫灵来了还真的不够了。
    “这小子，也不知道去哪里，不用管他，我们开席就行！”
    九叔倒是没理会，而是笑着开口了。
    “这样啊，对了，小女做了一个西洋的生日蛋糕，装门给九叔庆生的！”
    听到九叔说先开席，任老爷也是笑着开口了，说着拍了拍手。
    “随后，周围的灯光就暗了下来。
    一个服务员就推着一个两层点着四十支蜡烛的生日蛋糕走了进来。
    看着密密麻麻的蜡烛其他人都是惊奇的看了过来。
    “好漂亮啊，凌萧道长，这生日蛋糕是干什么用的？”
    一旁的沫灵更是惊奇的对着一旁的凌萧问到。
    “这是西方人过生日的时候吃的糕点，使用蛋糕加上奶油做的。
    这些蜡烛代表人的年龄，吹灭了，就代表新的一年到来！
    只是一般很少买得到这么漂亮的生日蛋糕，任小姐的手艺是越来越30厉害了！”
    凌萧解释了一下，随后也是对着任婷婷夸奖了一声，他的话一出，周围的人也都是恍然大悟！
    “凌萧道长果然见多识广！”
    任老爷也都是忍不住赞叹一声同时心中也是有些无奈，如此优秀的少年，不知道还有没有希望成为自己的女婿！
    其他人也都是连忙称赞凌萧的博学多闻。
    就连刚刚不开心的任婷婷听到凌萧的夸奖之后都是心中开心的笑了。
    “活了四十年，还是第一次过西洋人的生日，多谢任小姐了，那我就不客气了！”
    九叔看到这一幕也是开心的笑了，随后一口就将所有的蜡烛给吹灭了。
    周围的灯也是随之被再次点亮了起来。
    很快蛋糕就被分给了周围的人一人一块。
    至于下面的，就没这口福了。
    毕竟人太多了。
    “师傅，我去上个厕所！！！”
    就在此时秋生看到了，楼梯口对自己招收的文才，连忙和九叔说了一声随后连忙站起来跑了过去！
    ………………
    “怎么样，我的生日礼物呢？就是这个吗？”
    秋生连忙对着抱着一个盒子的文才说到。
    “这是我自己买的玩具，你的礼物在这里！“
    文才一听连忙将一个小红包拿了出来。
    “不是吧，一个大洋，就这么一点东西？”
    秋生拿过来，打开一看，居然还是一个大洋！
    瞬间他就傻了。
    “今天是师傅生日，什么礼物都涨价了，一个大洋什么也买不到，就这个红包还是我掏钱买的！”
    文才无语的说到。
    他也是服了，秋生这小子没想到这么小气。
    “这我怎么送的出手？你手里这不是你的礼物吧？”
    秋生懵了，现在都几点了，重新买也来不及，他只能将目光看向了文才手里的包裹。
    “说了是我买来的玩具！”
    文才摇了摇头。
    “那就归我了！”
    然而秋生一听瞬间就笑了，一把将东西抢了过来，随后脚底抹油直接冲上了二楼，文才拉都拉不住！
    “秋生那东西不能送啊！！！”
    文才看着秋生已经到了二楼连忙冲了上去。
    可惜，来到这里的他却是无语的发现秋生已经将礼盒摆在了九叔的面前。
    “师傅，这是我送给你的礼物，还请笑纳！”
    秋生乐呵呵的说到。
    “哟，这么大一个，秋生小道长大手笔啊！”
    周围的人一看，那都是忍不住夸了起来。
    “算你小子有心了！”
    九叔也是笑了笑，准备打开看看。
    “师傅！这是我的礼物！！”
    看到这一幕的文才连忙将一个锦囊拿了出来，然后不着痕迹的将秋生的盒子推开！
    “这么一个袋子，里面不会是玉石吧？”
    “我看有可能！”
    “九叔打开看看吧！“
    …………
    周围的人都是哄闹了起来，九叔一听，也是先打开了文才的袋子，果然，里面是一小块玉佩。
    “果然是玉佩啊！”
    “文才小道长有心了！”
    ………………
    周围的人虽然都知道这玉佩不怎么值钱但是还是连忙夸奖了起来。
    “小的都是玉佩，那大的还不起飞了！？”
    “没错没错，可能是什么不得了的东西！”
    …………
    其他的人也是好奇了。
    “师傅，你快点打开看看！”
    秋生也是连忙附和了起来，而看着这小子的笑容，不知道为啥，九叔心中浮现出一丝不祥的预感。
    “师傅，我功课还没做完，就不吃饭！”
    文才连忙找了个理由，不等九叔回答就开溜了。
    这一下，九叔更是犹豫了，可是看着周围人如此殷切的目光，九叔无奈只能将手伸向了盒子。
    “对了，师兄，要不先看看我的礼物吧！？”
    然而就在此时，凌萧却是笑着开口了。
    “也好！！”
    早就有不祥预感的九叔连忙将盒子丢给秋生。
    “什么嘛，我辛辛苦苦准备的礼物！！”
    秋生见状瞬间就不开心了。
    无奈的他直接自己打开了盒子。
    然而，盒子打开的瞬间，秋生看到里面的拳头整个人都是懵了，
    “嘭！！！！”
    下一刻，拳头狠狠的砸在了秋生的脸上，周围的人都是看呆了。
    “不得了，果然不得了，连师傅的寿辰都敢开这种玩笑，这秋生小道长，还真是不得了！”
    “不错，以后注定是个大人物啊！”
    “就是不知道能不能活到出师那一天！”
    ………………
    周围的人都是一脸佩服的看着秋生。
    九叔可是出了名的严厉。
    “师傅，这个东西，不好玩，我重新给你买一个！”
    被砸了一拳的秋生此时只能庆幸九叔没有打开。、
    不然自己真的死定了。
    “不用了，这东西很好玩，你先回去，等我回来陪你慢慢玩！”
    九叔却是冷笑着摸了摸秋生的脑袋，语气恶狠狠的开口了。
    “知道了师傅！！”
    秋生苦着脸连忙站了起来，随后灰溜溜的离开了餐桌。
    ………………
    “对了，不知道凌萧道长的寿礼是什么！”
    一旁的任老爷连忙打着哈哈，岔开刚刚不愉快的事情。
    瞬间，所有人都是看向了凌萧，他们很好奇，凌萧这种神仙一般的人物送的礼物会是什么东西。
    “那我就献丑了！”
    凌萧微微一笑，随后从一旁拿起来一个盒子，只是没有人知道，这个盒子什么时候出现的。
    “咦！凌萧道长来的时候不是空手的吗？”
    “我也记得，不会早就拿来了吧？”
    “寿礼这肯定是好东西，不可能丢在这里啊，万一丢了怎么办？”
    “总不可能是凭空变出来的吧？”
    …………
    这一刻，周围的人都是诧异的开口了。
    就连九叔看到这个盒子都是曈孔一缩，因为凌萧拿这个盒子的时候他发现居然就在自己身旁，而自己刚刚来的时候明明没有东西。
    “咔擦！！！！”
    然而，不等所有人反应过来，凌萧却是缓缓的将盒子打开了。
    瞬间，一柄黑色的精致桃木剑出现在了所有人的面前。
    所有人一愣。
    不知道这个桃木剑有什么特别的地方。
    “啪！！！”
    突然，一声雷电声响起，一道深蓝色的雷电突然在桃木剑之上一闪而过！
    一瞬间，周围的所有人都是瞪大了双眼、。
    就连九叔都是一脸的骇然。
    而沫灵也是惊奇的捂住了小嘴。
    带雷属性的法器那可是最低都是地阶中品的法器啊。
    而这种不需要依靠真气就能自己散发出来雷电，等级至少都是地阶上品以上！
    “等等，刚刚这把剑是不是冒电了！”
    “我也看到了，真的冒电了！“
    “这是怎么回事？”
    ………………
    所有人都是激烈的讨论了起来。
    “这是千年雷击桃木剑，送给师兄，祝师兄仙道畅通，早日得道！“
    凌萧却是不解释，笑着对九叔开口了。
    “这真的是送给我的？”
    九叔连忙对着凌萧问到，他知道凌萧给四目道长他们都送了好东西，但是这一柄法器，一看就比四目道长他们的好多了啊！
    “那是当然，不送给你送给谁？等我炼器术再强大一点，就给你换更好的。”
    凌萧笑了。
    “哈哈哈，那我就不客气了！”
    九叔也是没有犹豫，直接将武器拿了起来然后随便输入了一点自己的真气。
    “轰隆隆！！！！”
    瞬间，一声惊雷声传遍整个酒楼，一道耀眼的蓝色雷霆从长剑之上爆发而出，耀眼的蓝色雷光让整个酒楼都是化作了深蓝色。
    这一瞬间，所有看着桃木剑的人都是惊骇的瞪大了眼睛，纵然这雷光非常的刺眼，他还是舍不得闭上眼睛。
    “打雷了，这把剑居然会打雷！“
    “仙器，这是神仙的武器啊！”
    “老夫这一辈子没有白活，居然见到了神仙用的武器！”
    ………………
    一瞬间，一些年老的人均是激动的朝着九叔手中的武器跪了下去。
    镇长，任老爷，任婷婷等人更是被如此近距离的雷电给震惊得合不拢嘴。
    此刻，别说是他们了，就连九叔和沫灵都是惊呆了。
    “这回难道是天阶法器？可是怎么感觉比娘亲的天阶法器还要强大呢？”
    沫灵此时也是吓住了，她的美目看向一旁的凌萧，他不敢相信，这法器居然是凌萧自己炼制出来的！
    “地阶极品，不对，地阶极品没有这么强大，难道是天阶法器！？”
    九叔忍不住惊呼一声。
    同时他也是连忙收起来自己的真元，
    瞬间雷霆就消散了。
    九叔激动的抚摸着法器，随后突然突然看到周围的人都是呆呆的看着自己的雷击桃木剑
    那眼神让九叔一阵警觉，
    “啪！！！”
    九叔连忙将盒子盖上。
    “各位，没什么好看的，来来来，吃菜，吃菜！”
    九叔将盒子紧紧的抱在怀里，连忙对着周围的人笑着开口了。
    九叔的话一出，周围的人这才恋恋不舍的收回了目光，这种神物可能这一辈子就见这一次了！
    “咳670咳，各位，开席吧，菜都愣了，周老爷，你们几个也别跪着了，先吃饭！！”
    镇长也是连忙招呼起来。
    在他的招呼之下，宴席也是很快就开始了。
    所有人都是开心的一边交谈刚刚的事情，一边推杯换盏。
    这一天，所有人都很开心。
    除了凌萧一旁的沫灵。
    因为看着这一桌子的菜，沫灵却是拿着筷子不知道怎么用，夹不起来，几次下来，就气得小嘴嘟了起来。
    “尝尝看我们这里的烤肉吧！味道还算不错！”
    而旁边看到这一幕的凌萧却是微微一下，说着，插了一块烤肉，将叉子递给了沫灵。
    “谢谢！！”
    看到这一幕沫灵顿时就知道了对方的想法，连忙对着凌萧感谢了起来。
    随后开心的拿着叉子慢慢吃了起来。
    而凌萧则是时不时给她夹菜。
    两人的动作如同恋爱的情侣一般，可惜只有两人知道原因。
    看到这一幕，周围的人更是确定，凌萧和这气质非凡的小姑娘光系匪浅了。
    “爹爹，我身体不舒服，先回去了！”
    而看到这一幕在加上刚刚凌萧随手拿出来神仙才有的东西。
    彻底绝望的任婷婷也是忧伤的对着任老爷说了一句，随后就离开了宴席。
    任老爷也是无奈的心中叹了口气。
    “任小姐这是怎么了？”
    一旁的九叔看到这一幕虽然知道了怎么回事，还是疑惑的问到、。
    “没事，就是可能不舒服！”
    任老爷强笑着开口了。
    “那正好，我师弟医术很好，等吃完了饭就让他去看看！”
    九叔连忙说到。
    同时对着一旁的凌萧眨巴了下眼睛！
    看到九叔的样子凌萧也是有些无奈。
    他知道九叔的意思，不就是要自己和任婷婷处对象吗？
    可是，自己和任婷婷从认识到现在，都没有说过多少句话。
    至于对方误会，他也有些无奈，总不可能晾着沫灵吧？
    “那多不好意思啊！不知道凌萧道长忙不忙！”
    任老爷也是连忙说到。
    “自然没事，若是方便的话！”
    无奈凌萧只能笑着开口了
    “方便方便，婷婷见到你肯定很方便的！”
    任老爷连连点头！
    ………………
    “啊，你别过来！耍流氓了！”
    就在宴席吃到最后的时候，一楼却突然传来一声少女的尖叫声。
    “怎么回事？”
    九叔也是站了起来准备去看看。
    “师兄，还是我去吧？”
    然而此时，感受到一阵阴气的凌萧却是眉头一皱。
    随后他直接站了起来，朝着一楼走去。
    凌萧走了，没有人给夹菜的沫灵也只能眼巴巴的跟了上去。
    …………
    …………
    “这位小姐，不是我啊，我是被人控制的！！”
    “是啊，我们真的是被人控制了！”.
第七十三章：小女子无以为报，愿以身相许！1/5
    此时，一楼大厅之中，秋生和文才一脸挣扎的朝着一个小姑娘扑了过去。
    而周围的人看到这一幕之后虽然气愤，但是却是碍于九叔的面子不敢上前阻止。
    看到冲过来的秋生，小姑娘吓得闭眼尖叫了起来。
    “阴阳显化！！！”
    然而就在此时，一个低喝声瞬间响彻整个酒楼。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一阵黑白色的光芒笼罩了整个酒楼，下一刻，文才和秋生背后操控他们的大宝小宝就出现在了所有人眼前、。
    看着两个冒着绿光的鬼，所有人瞬间脸色煞白。
    “鬼啊！！！”
    “有鬼啊！！”
    “救命啊！！”！
    ………………
    瞬间，所有人都是惊恐的尖叫了起来，场面瞬间混乱了起来。
    “不好，大宝小宝快跑！！”
    而看到两人现行之后，茅山明知道出事了，他连忙大喊一声，打开油纸伞就准备收了两人。
    大宝小宝也是惊慌的丢下文才秋生连忙朝着伞飞了过去。
    “敢在这里撒野，找死！！”
    下一刻，一声冷厉的声音从楼上爆发而出。
    “锵！！！！！”
    同时一声剑鸣声响彻整个夜空。
    随后，一柄黑白色的长剑瞬间破空而来，直接就插在了大宝小宝的身上。
    “明叔！！！！！”
    “明叔救我！！”
    在大宝小宝的求救声之中，长剑瞬间就将两个小鬼吸到了其中，镇压了起来。
    “嗡！！！”
    而那一柄长剑则是瞬间倒飞回去，直接落在了刚刚从楼上走下来的凌萧手中。
    “凌萧道长！！”
    “对哦，我们这里有凌萧道长，怕什么！”
    “也是，这小鬼胆子也太大了，不仅来这里骚扰人，居然还敢控制九叔的两个弟子！”
    “没错，简直不知死活！！”
    ………………
    见到鬼被收复，所有人这才想起来，这可是九叔和凌萧道长在的地方，这些小鬼居然还敢来撒野。
    现在被捉了吧？
    而茅山明则是已经看着这一幕傻眼了！
    “靠，就是这两个小鬼差点毁了我的清白！师叔，弄死他们！”
    “师叔，他们太可恶了，我的名声都差点被他们给毁了！我看最好就是烧一锅油，来个油炸鬼！”
    ………………
    见到凌萧将大宝小宝给收了之后文才秋生顿时就激动的跑了过来看着阴阳封剑之中的鬼魂大骂了起来。
    “这两个小鬼虽然顽皮，但是还算不上恶鬼，这里这么多人，鬼就作弄你们两个，是不是你们闲着无聊招惹他们了？
    还油炸鬼，想要下地狱啊你们？”
    凌萧直接白了这两个臭小子一眼，还油炸鬼？亏他们想得出来！
    “哪有，我们就是和那个茅山明骂了两句就被搞了！”
    秋生连忙狡辩了起来，说到这里他突然看向了不远处的茅山明。
    被他这么一看，茅山明直接吓得浑身一颤，要知道，养鬼被同道发现的话，可是很容易被说成邪修的，
    到时候自己就算不死，那日子也不好过。
    “等等，这两个鬼不会是他养着的吧师叔？”
    秋生瞬间就意识到了不对劲！
    “这个用不着你管！怎么？你的玩具呢？不玩了？”
    然而就在此时，九叔的声音却是从楼上传来。
    “九叔来了！！”
    “九叔好！！”
    “九叔吃好了吗！？”
    ………………
    ………………
    周围的居民也都是连忙和九叔打招呼。
    “各位好！！”
    九叔礼貌的笑着点了点头。
    “师傅！！！”
    “师傅！！”
    见到九叔，文才秋生连忙打招呼。
    “哼，整天惹是生非！”
    九叔看了一眼凌萧手中的阴阳封剑，虽然好奇这把武器是什么打造的居然是透明的，但是他没有多问，只是瞪了一眼文才秋生。
    “师兄你不再多聊聊天！？”
    见到九叔下来凌萧疑惑的说到。
    “没什么可聊的，都是些商人！”
    九叔也是无奈的摇了摇头。
    这些人现在就知道恭维自己，没必要浪费时间。
    “也是，既然如此，那就回去吧¨〃！”
    凌萧也是点了点头，随后直接找了一个酒坛，将手中的阴阳封剑丢了进去随后封印好丢给了文才秋生。
    一行人也是不理会不远处眼巴巴看着的茅山明，直接带上沫灵和九叔几人一起离开了！
    “完了完了，被九叔抓走，那大宝小宝还有命在吗？”
    看着几人走远的茅山明有些急了。
    可是他又不敢去偷鬼，要是万一被抓住，倒霉的就不只大宝小宝了。
    不过下一刻他又回想起来这些年和大宝小宝一起度过的日子。
    “算了，死就死了！”
    一咬牙，茅山明连忙朝着九叔一行人跟了上去。
    ………………
    “凌萧，那个养鬼的道士跟着我们，他该不会是邪修吧？”
    而路上，沫灵却是很快就发现了茅山明，随后凝重的开口了。
    若是邪修的话，那绝对要杀了。
    “这人果然有问题！没想到居然还养鬼！”
    就连九叔都是有些开始怀疑了。
    “没事，只不过是个苦命的人罢了，平时最多做点坑蒙拐骗的事情，邪修倒是还谈不上！
    等一下给他个机会，到时候可以问问他为何养鬼。”
    而凌萧听了之后却是笑了笑。
    “也好！！”
    九叔一听也是微微点头。
    “师傅，你们在说什么？什么邪修不邪修的？”
    文才秋生却是疑惑了，。‘
    不知道三人在讲什么。
    “大人的事情，你们不要管！”
    然而九叔却是一句话就给怼了回去。
    两人一听顿时就无语了，凌萧的年纪，也就和他们一样啊，这沫灵姑娘看上去比他们还小，怎么他们就是大人了？
    不过两人还是识趣的没有敢说话。
    ………………
    几分钟之后，一行人也是回到了义庄。
    “沫灵姑娘，你先去睡觉吧，这里交给我们就行！”
    凌萧对着一旁的沫灵笑了笑。
    “好！！”
    沫灵也是点了点头，回到了客房之中
    “把坛子放到后院，然后来祠堂！“
    九叔和文才秋生说了一句之后，和一旁的凌萧对视一眼就朝着祠堂走去。
    文才秋生则是抱着酒坛朝着后院走去。
    “让你们作弄我，我摇死你们！！”
    秋生抱着手中的坛子疯狂的摇晃。
    “我也来！！”
    文才一看连忙将坛子抢了过来随后也是疯狂的摇了足足几分钟这才将坛子放在了后院停尸房的一个架子之上。
    这一个架子之上摆满了足足二十多个酒坛子，里面每一个都是封印了一个小鬼，当然这些小鬼都是没有做过什么坏事的，不然早就被斩杀了。
    放在这里也是九叔准备一个个的超度，将他们身上的怨气洗涤，这样的话就可以花大量的冥币请自家在地府之中当渡阴司阴差的祖师爷一次性带走了！
    当然了，这其中消耗的钱财，只能九叔自己承担，因此很多修道者并不喜欢干这种吃力不讨好的事情、。
    因此遇见那种不怎么干坏事的小鬼都只是不理会。
    这样就导致不少的小鬼在外面流浪一段时间之后逐渐变成了恶鬼。
    这么多年来九叔赚的钱其实并不是，毕竟作为一个茅山正统，有的时候出场就是几十个大洋。
    抵得上其他人几年的工钱，但是还是穷得叮当响，主要就是将钱和尽力都是花费在了这些事情之上！
    “走吧，师傅和师叔好像有事情要说！”
    将坛子放好之后两人连忙朝着祠堂的方向跑去、。
    然而，就在两人离开之后，一个鬼鬼祟祟的身影瞬间就溜了进来。
    来人正是茅山，让，当看到这里这么多的酒坛子之后茅山明整个人都是傻了！
    他没想到九叔居然抓了这么多的鬼。
    “大宝，小宝，你们在哪里？”
    茅山明无奈只能小声叫了起来。
    可惜，却是没有一个酒坛子回复他。
    “不会被摇晕了吧？！”
    茅山明急了，总不可能一个个的试一试吧？
    “对了，大宝小宝的酒坛子之上写着高粱！”
    突然他想起来什么，随后仔细一找。
    然而，写着高粱的酒坛子没有十个也有八个。
    “大宝小宝，是你们吗？”
    无奈，他只能一个个的问了起来。
    “是我是我，快放我出来！”
    “我就是大宝，放我出来吧！”
    “我是小宝！”
    “放我出来，我帮你找大宝小宝！”
    ………………
    然而令他无语的是，几乎每一个坛子里面的鬼都在冒充大宝小宝。
    “让我放你们出来，想都别想！“
    茅山明也不傻，知道放出来这些鬼就大事不好了。
    不过好在也是排除了一些酒坛子。
    “大宝小宝！”
    终于他将目光看向了最后的一个高粱酒坛子。
    这个坛子却是没有人回答。
    “就是他了，大宝小宝应该还在那个剑里面封印着说不了话，要不就是被摇晕了！”
    茅山明瞬间就激动了，毕竟其他的酒坛子都不是，肯定就是最后这一个了。
    他没有犹豫，直接就将酒坛子给打开了。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一阵阴风就从酒坛子之中爆发而出。
    下一刻，一个黑衣女鬼就从酒坛子之中飞了出来。
    女鬼缓缓回头，一阵灵魂波动瞬间就打在了茅山明的脑袋之上，
    瞬间茅山明一阵恍惚。
    他摇了摇头，瞬间发现女鬼无比美艳的样貌。
    茅山明瞬间就咽了口口水。
    “正点呐！！”
    茅山明忍不住赞叹了一声。
    “多谢公子救命之恩，小女子无以为报，愿以身相许，不知道公子可愿意！”
    黑衣女鬼看着茅山明这猥琐的样子，活脱脱一个光头强，虽然有些犯恶心，但是对方修炼者的气息却是然她垂涎。
    “好好好，我愿意，那我们先离开这里吧，这里很危险的！”
    茅山明被眼前的女鬼迷得五迷三道，哪里还记得什么大宝小宝，连忙就打开门准备走出去。
    然而，当门被打开的瞬间，女鬼瞬间脸色大变，因为九叔凌萧一行人此时居然全部站在门口。
    “々｀ 啊！！！”
    女鬼惊呼一声，随后惊恐的就化作一道阴气朝着窗户飞去想要逃出去，。
    “哼，还想跑！阴阳乾元，五行为笼，收！！”
    可惜，九叔哪里给她任何的机会，右手拿出一张符纸，直接拍在了自己的右手之上，随后右手瞬间结出数个手印，下一刻九叔大手一抓。
    “嗡！！！！”
    瞬间，五条颜色各异的元素锁链就从他的手中爆发而出，锁链直接就将女鬼抓住，随后直接一把按在了酒坛之中。
    而凌萧则是一步上前就将这一个酒坛直接盖住。
    “九九九……九叔！凌萧道长！！”
    这一幕直接将茅山明给吓傻了，他没想到九叔他们居然这么快就来了！
    “道友，没想到你真的来了，你可还记得我茅山第一戒律！”
    九叔也是凝重的看着茅山明严肃的说到。
    “知道知道，正邪对立，搏斗终生嘛！”
    茅山明一听连忙点头、。
    “那你还养鬼？”
    九叔沉声问到。
    “没错没错，不仅养了，还养了两个！”
    “就是就是，这要是传出去，你肯定要被废了修为！”
    一旁的文才秋生也是连忙火上浇油。
    “让你们说话了吗？”
    不过可惜，马上就被九叔一眼给瞪得不敢再说话了。
    “我这也是没办法，也就是为了一日三餐！”
    茅山明无奈的叹了口气？
    “天大地大，别说是一日三餐，就算是三餐一宿，也不是什么难事，作为我茅山弟子，这样若是被人发现，那可不仅仅是你一个人的问题！”
    九叔听到之后也是凝重的说到。
    他都话一出，茅山明也是愧疚的低下了脑袋。
    “况且，养鬼也不可能就有好日子，我问你，养鬼之前你日子过的怎么样？”
    九叔看到对方的样子也知道对方有苦衷，毕竟这个时代，有几个人过的容易？
    特别是茅山明他们这种虽然为茅山弟子，但是却不是茅山正统，没有正统弟子的身份，很多懂行的人根本不认可他们。
    因此他也是有心想要帮助一下。
    “没遇到大宝小宝之前，我过得很差！”
    茅山明听到九叔的(王赵的)话想了一下也是开口了。
    “那养了之后呢！？”
    九叔直接问到。
    茅山明一听开始思索起来这两年。
    好像明面上有了大宝小宝自己能接到不少单子也骗了不少人，但是最后都会因为种种原因到手的钱没了。
    而且还落得个处处喊打的名号，过的比之前惨了不是一点两点！
    “那就更惨了，难道是因为和他们在一起？”
    茅山明也是懵了。
    “那是当然，鬼这东西，集衰败，哀痛，悲伤，贫贱，灾难等十八种灾祸于一体！你每天和他们在一起，自然是不会有好结果的！”
    九叔点点头，缓缓的说到。
    “文才秋生，将道友的坛子给他吧！”
    随后九叔对着一旁的两个弟子说到。
    “啊？不行啊师傅！”
    秋生一听顿时就急了，那自己不是白白的被搞了？
    “让你拿就拿！怎么连你师傅和我的话都不听了？”
    一旁的凌萧见到这小子不服气的样子，直接平静的开口了。
    可是这平静的话语却是吓了秋生一跳、
    “不敢不敢！！”
    秋生连忙摇头，随后将藏在角落的一个酒坛子给拿了出来丢给了茅山明，吓得茅山明连忙接住身。
    “道友，我师兄刚刚说的话，你好好考虑一下，待在一起，对你还有他们都没有好处！
    和你在一起坑蒙拐骗，会损了他们生前的功德，导致他们无法投胎，以后只能下地狱。
    而你也是如此，我们不希望过一些年，见到你的时候你已经成为了邪修！“
    而此时凌萧却也是对着茅山明开口了，他的话一出，茅山明心头一震。
    “我懂了，我会好好考虑的，麻烦两位道长了！”
    茅山明也是点了点头，随后若有所思的抱着酒坛子离开了义庄。
    “哇，师傅，师叔，怎么这么不公平啊，为什么人家鬼能看的到我们，而我们却是看不到鬼呢！？”.
第七十四章：聚阴阵法，万符镇棺！九龙锁魂！！2/5
    听到秋生话，凌萧却是随口提了一句。
    说着就要回房间。
    “哎哎哎，师弟，你不是说好要去任老爷家吗？”
    突然，一旁的九叔连忙开口了。
    “师兄，你就放过我吧，我对任小姐没兴趣！”
    凌萧一听直接无语了。
    九叔一听，顿时就急了。
    “话不能这么说，任小姐知书达理，一表人才，家境也不错，你可别学你师傅我啊！错过了可是后悔都来不及。
    另外，沫灵姑娘是狐妖，你们是没希望的！正所谓人妖殊途……唉，你小子要去哪里！？给我站住！臭小子！”
    九叔对着凌萧如同一个老母亲一样的碎碎念，然而，说到最后凌萧却是已经开溜了。
    气得九叔直接追了上去。
    “没想到沫灵姑娘居然是狐妖，怪不得这么好看！可惜了，那不是和师叔没希望了？”
    而一旁听完九叔话的文才却是有些可惜的说到。
    “你给师叔愁个屁，人家要才华有才华，要实力有实力，要颜值有颜值，你还是好好发愁一下自己能不能找到对象吧！”
    文才的话一出，秋生瞬间就发出了致命吐槽，文才瞬间就被骂的一脸苦哈哈的。
    “好了，别想了，我们先去报仇，这一下看那两个臭小鬼怎么死！”
    而秋生却是突然想起来刚刚九叔说的话，随后一把拉上文才就朝着厨房跑去、。
    几分钟之后，两个浑身光溜溜，但是全身被涂得黑黢黢的人影溜出了义庄朝着茅山明离去的方向追了上去。
    然而，两人刚刚出门不到半个小时，文才一脸惊恐的跑了回来。
    “不好了，师傅，师叔，出大事了，那个马贼又来了！”
    文才惊恐的站在院子里面大喊。
    听到马贼两个字，九叔直接从房间之中快步走了出来。
    然而，看到浑身锅底灰的文才九叔瞬间老脸一黑。
    不傻的他哪里不知道这小子又出去搞事情了，秋生不在，肯定是出事了。
    “哟！文才，什么时候变得这么新潮了，还搞行为艺术了！可惜，就是太小了。”
    而凌萧从房间之中走出来见到文才也是调侃的开口了。
    文才一听这才连忙捂住了自己下面。
    “师傅，师叔，不好了，那个女马贼来了，还把那两个小鬼都给抓走了！秋生和那个茅山明也被打伤了。
    对了，那个女鬼好像吧坟山挖出来一个深坑，我们都不敢下去！”
　670　文才苦着脸连忙将事情的经过说了一遍。
    过程和电影之中几乎不差。
    无非就是这两个小子在作弄大宝小宝的时候女马贼来了，直接把大宝小宝给抓了，而秋生和茅山明为了阻止，追到后山之后被两个都差点打死。
    文才因为跑的慢，所以没有受伤，只能回来先搬救兵。
    “哼，一天到晚就知道惹是生非！凌萧我们走！”
    九叔一听是这两个小子搞出来的事情，顿时就对着两人瞪了一眼，随后连忙带上凌萧朝着文才所说的地方跑去。
    ………………
    ………………
    几分钟之后，一行人也是来到了任家镇的坟山之上。
    任家镇的坟山规模虽然没有省城的大，但是也是不小，以前据说还是不是闹鬼，可是这一次来凌萧却是眉头一皱，因为这里居然没有看到一个鬼魂的身影。
    可是，周围的阴气量却是表明周围短时间之内绝对是有至少恶鬼级别的存在出没的。
    “难道这些鬼全部被抓了？可是，抓这么多鬼干嘛？”
    凌萧有些疑惑了。
    “师傅，师叔，就是那边！！”
    文才此时也是连忙指着不远处的一个小山包上方开口了。
    此时周围已经聚集了几十个镇子之中的青壮，他们都是听到秋生他们追马贼的声音才跑过来的。
    “你们看，九叔和凌萧道长来了！！”
    “太好了，九叔你们终于来了！“
    “秋生道长他们受伤了，九叔你们快点看看吧！”
    …………
    见到九叔和凌萧到来周围的人都是连忙迎了上来。
    “师傅！师叔！你们来了！”
    而躺在地上满口鲜血的秋生见到九叔和凌萧也是连忙开口了。
    至于茅山明却是已经昏迷了过去，好在都没有生命危险，看来那女马贼很赶时间。
    好在，周围的人都是给他盖了衣服不然的话怕是现在还裸着。
    “啧啧啧，秋生，你和文才还真会玩啊！”
    凌萧忍不住调侃了起来。
    “师叔，你就别笑话我了，快点救救我吧，我感觉我肋骨全都断了！”
    秋生苦着脸说到。
    “现在知道疼了。早干嘛去了？”
    九叔一听冷哼一声，不过还是从腰间解下来一个水壶，喂给了秋生和茅山明一人一口水！
    这些水乃是早上的时候凌萧给的那一枚丹药化开之后剩下的。、
    (dacf)已经救了几十个人了，现在还有一大壶。
    由此可见，其中的药力有多强大、
    很快，喝下了丹药水的两人就彻底的恢复了过来。
    “九叔！？我这是还活着！”
    睁开眼睛的茅山明迷迷糊糊的开口了。
    “废话，你死了的话，那我们是什么？也死了不成？”
    听到对方的话一旁起来的秋生好没气的吐槽了一句。
    “大宝小宝！！”
    然而茅山明这才想起来大宝小宝被抓了。
    “道友无需焦急，那马贼掳走了大宝小宝，估计是想要控制他们来分散我们的注意力，然后趁机将另外两个马贼给救走。
    只要我们守着马贼，那就不会出任何事情！”
    九叔也是直接开口了，他的话一出，周围的人也都是恍然。
    怪不得对方匆匆离去，看来是怕现在遇上九叔和凌萧道长。
    “可是这里这个深坑是什么东西？”
    而就在此时，文才却是好奇的指着不远处的一个盗洞一样的坑洞疑惑的开口了。
    “我想起来，我们追到这里的时候那个马贼从这个坑里面抱出来一具尸体，好像是个僵尸，全身还穿着金色的铠甲，看上去好像是一个将军。”
    此时茅山明也是突然想了起来。
    他的话一出，所有人都是将目光看向了盗洞。
    将军？这里只不过是一个小山包，里面居然有将军的坟墓，难道这整个小山包都是一个巨大的将军陵？
    “这里的阴气很强大，若是这里有僵尸的话，至少都是毛僵以上！”
    凌萧看着这个坟墓，眉头微微一皱，电影里面的僵尸，虽然强大，但是估计也就是绿僵后期左右，毕竟九叔轻轻松松就解决了。
    而且也不是身穿金色铠甲的僵尸。
    难道有变化不成？
    “下去看看，或许会有什么线索！”
    听到至少是毛僵，九叔也是眉头一皱，随后没有犹豫，他直接从深不见底的盗洞跳了下去。
    凌萧也是跟着跳了下去。。
    在黑暗之中，两人足足落下去二十多米居然才到了底部，。
    由此可见，这一个陵墓有多深，怪不得没有被人发现。
    落到地上的凌萧直接右手一挥。
    “嗡！！！”
    瞬间一朵朵蓝白色的火焰就从他的手中爆发而出，整个低下陵墓瞬间就被照亮、
    然而陵墓被照亮的瞬间，九叔和凌萧都是被周围的一切震惊了。、
    之间这是一个圆形的低下陵墓，陵墓的四周，一道道血色的符文刻画在周围。
    这些符文玄奥无比，不停的在吸收着周围的天地阴气。朝着中央汇聚而去。
    而在陵墓的中央，一口刻画着无数符文的血红色棺材被九根巨大的锁链吊在空中。
    “聚阴阵法，万符镇棺！九龙锁魂！嘶，这到底封印了什么东西！？”
    这一刻，九叔倒吸一口凉气。
    聚阴阵法，乃是地阶极品的强大阵法，这个时代阵法师虽然不少，但是能炼制出来地阶上品聚阴大阵的人却是也不多。
    拥有聚阴阵也就意味着，这里的阴气浓度至少都是外界的七八倍十倍。
    即使任家镇坟山的阴气浓度并不是很高，但是七八倍十倍的加持之下，在这里埋葬一年，那也绝对比得上在阴气极为浓郁的地方埋葬三四年的时间。
    而且九叔记得，任家镇有传说，在几百年前这个附近经常有鬼怪出没，可是随着找了一个大师来办了一个盛大的法事之后鬼怪就越来越少。
    到最近虽然有些鬼怪但是比起几百年前却是少了很多。
    很明显，可能就是因为这个聚阴阵法将周围的阴气全部吸干的原因。
    那就意味着，封印在这里，一年的时候，可能比在阴气浓郁的地方埋葬，五六年都要强大。
    只要百年时间，就能养出一头僵尸王！
    而万符镇棺，和九龙锁魂链就是为了防止这个僵尸因为实力太过强大而提前出来。
    毕竟出来太早的话，僵尸的实力就无法提升到最强。
    “就是不知道这里的僵尸，在这里被封印了多少年！不过可以确定，绝对是一个僵尸王！”
    就是深吸一口气，凝重的开口了。
    此时，即使是他都是有些心惊，僵尸王啊，那可是站在整个修炼界邪修的最强行列了。
    他们茅山的几大祖师来了，面对僵尸王，那都是没有多少的胜算。
    毕竟，要达到僵尸王级别就需要在阴气浓郁的地方养足足五百年的时间才行。
    普通地方根本就养不出来这等存在。
    而且即使是养着，也很难在他破封之前被发现。、
    这一头僵尸就是如此，九叔在这里生活了十多年，都没有丝毫的察觉，要知道，九叔可是茅山正统，实力强大。
    他十多年都无法发现的话，更不用说是其他的修道者了。
    “师兄你曾经不是我和说过，几百年前任家镇找过大师来办了法事，之后任家镇就很少有鬼魂了吗？
    我估计就是那个所谓的大师埋在这里的。
    若是如此的话，我们上去问问时间，也大致能猜到僵尸的实力！
    看来那个女马贼掳走大宝小宝，还有周围的所有游魂野鬼，就是为了操控这一个僵尸王，今天晚上我们估计是用不着睡觉了！”
    凌萧打开阴阳看着周围源源不断汇聚过来的阴气也是对着一旁的九叔缓缓的说到。
    “什么？周围的所有游魂野鬼都被收了？“
    九叔听到了凌萧的话也是心头一惊。
    不过想想也是，操控普通的僵尸，用一些弱一点的鬼魂就能做到，但是要想操控僵尸王的话，单独依靠大宝小宝，根本就是不可能的事情。
    “你说的不错，先回去准备吧。
    只能决一死战了。
    若是失败的话，女马贼加上那个僵尸王，一夜的时间，足够将任家镇屠杀殆尽了！”
    九叔凝重的说到。
    “师兄也不用担心，若只是一个三重天以内的僵尸王，你我好好准备一下的话，我们师兄弟未必不是对手！”
    听到九叔的话，凌萧却是笑着开口了。
    九叔一听也是想到了什么。
    “也是，你小子这一次得用点真本事了吧！正好，你师兄我也看看你的真正实力是多少！”
    九叔这才想起来现在的凌萧可不是那个需要自己守护的小师弟了。
    瞬间他就笑了。
    “到时候师兄你别吓到就行！”
    凌萧微微一笑，随后直接脚下一点。
    “轰！！！！”
    瞬间，整个人冲天而起直接就从二十米深的陵墓之中跳了上来。
    而九叔也是登在旁边的墙壁之上，在一个借力之下，也跳了出来。
    “师傅怎么样！？”
    “两位道长，我们接下来该如何？”
    “事情严重吗！？”
    ………………
    文才秋生和镇民在见到九叔和凌萧出来之后均是连忙开口了。
    “事情很麻烦，你们先回去通知镇子之上的所有人，今天晚上发生任何事都不要出家门，以防遇到危险！
    另外，再找一些壮丁，将整个镇子的所有黑狗，还有公鸡全部都弄来，有小孩的多收集一些童子尿了，数量越多越好！
    收集好之后，全部送到义庄！”
    九叔凝重的对着周围的人开口了。
    “记住，尽快送来，麻烦各位了！事关任家镇生死存亡！”
    凌萧也是对着所有人凝重的嘱咐了一句。
    虽然他对自己的实力有信心，不过面对未知实力的僵尸王，他也要做好两手准备！”
    “知道了两位道长！！！！”
    “我们，一定马上通知下去！”
    “保证完成任务！”
    ………………
    周围的青壮听到九叔和凌萧的话之后就算是傻子也能猜到事情有些大条了。
    毕竟即使是凌萧道长这种神人都说事关生死存亡，那绝对是大事件。
    所有人没有犹豫，分工好之后全部就朝着镇子之上挨家挨户的跑了过去。
    “我们也回去准备吧！能过了今天晚上的话，万事大吉！”
    九叔也是凝重的开口了。
    说完就和凌萧朝着义庄的方向快步走去。
    文才秋生还有茅山明也是连忙跟了上去。
    ………………
    ………………
    与此同时，距离这里十公里之外。
    一具身穿金色盔甲，手持金色长柄砍刀的僵尸笔直的站在山洞中央。
    此时僵尸身上的阴气正在逐渐觉醒，
    而另外一边，女马贼却是从怀中掏出来一战空间卷轴，随着一阵烟雾爆发。
    一个阵法出现在了地面之上。
    “嗡！！！！”
    随着女马贼将一枚指甲盖大小的蓝色晶石放在阵法最中央，阵法瞬间就启动了。
    所有的符文开始被点亮。
    血红色的符文缓缓的从阵法之中飞了起来。
    “吼！！！！”
    看到这一幕的女马贼低吼一声，直接将一个刻画着摄魂符的袋子拿了出来直接丢在了阵法中央。
    “刷刷刷刷！！！”
    瞬间，一个个鬼魂就从袋子之中飞了出来。
    “嗡！！！！！”
    然而，下一刻，阵法突然绽放出耀眼的血光。、
    血光化作一个巨大的旋涡瞬间就将所有的鬼魂吸到了最中央的那一枚蓝色晶石之中。
    瞬间晶石就直接化作了血红色。同时绽放出妖异的血光。
    看到这一幕，女马贼兴奋的将变成血红色的晶石拿了起来，随后来到金甲僵尸的面前，掰开他的嘴塞了进去。
    “嗡！！！！”
    瞬间，所有的灵魂之力爆发而出，直接就侵占了金甲僵尸的意识.
第七十五章：认,准;༆?幼?儿"园'༃;中?转? :『;5?4:1?8"4"7:0,2!0?』'
;认;准.『'千!寻?』?中:转!群.【!2!0;6.8:5'6!0.5'3!】'
:认"准:『:天:依?』?免'费?群. ' :1:0,3?3"0"1"0'5"6:6;
;认.准.【,妍"希'】;免'费:群'【:7?7'4;6"0;5'1.7?7"】"去"广:告?死,妈:
;
金甲僵尸！僵尸王四重天的恐怖存在！！3/5
    金甲僵尸也是猛然睁开双眼，
    “轰！！！！“
    瞬间一股恐怖到极致的气息就从他的周身爆发而出，冲天的阴气散发出毁灭一切的气息直接轰在周围的山体之上。
    “咔擦咔擦咔擦！！”
    整个山洞疯狂摇晃起来，同时一道道巨大的裂缝也是出现在了山洞的周围。
    裂缝开始疯狂的蔓延大块大块的碎石也是从裂缝之中砸落下来。
    看到这一幕，女马贼吓得连忙冲出了山洞。
    “轰隆隆！！”
    然而，她前脚才刚刚冲出山洞身后的整个山洞都~是直接坍塌。
    一起坍塌的还有方圆百-米之内的山体。
    恐怖的画面，让女马贼心中惊骇万分，同时也是担忧，被掩埋的金甲僵尸会不会报废了。
    “轰！！！！”
    然而就在此时，山体废墟瞬间爆炸开来。
    随后一个浑身燃烧着绿色阴气气焰的身影手持砍刀从废墟之中缓步走了出来、
    那一双嗜血的猩红色双眼之中透露着无限的杀机。
    他淡漠的看了一眼一旁的女马贼，这一眼，直接让女马贼灵魂如遭重创，一个踉跄差点摔倒在地上。
    “吼！！！！！”
    而金甲僵尸却是仰天怒吼一声，下一刻脚下猛然一踩。
    “轰！！！！”
    随着一声巨响，大地轰然龟裂开来巨大的裂缝，而金甲僵尸也是化作一道流光朝着任家镇的方向急速冲去！
    看到这一幕女马贼松了一口气，还好这金甲僵尸虽然失控了，但是没有完全失控。
    想到这里，她才满意的将目光看向了洞口之外的另外一具僵尸，这一具僵尸，虽然和金甲僵尸完全是两个等级，但是却也实力不俗，达到了毛僵后期的级别。
    很快，大宝小宝的灵魂就被打入到了这一具毛僵的身体之中。
    “吼！！！！”
    随着一声低吼，这一具毛僵猛然睁开双眼，从地上腾空而起。
    ………………
    ………………
    义庄的院子之中，所有人都是在准备着敌人到来之前需要的物品！
    “噗！！！！”
    茅山明手起刀落一只只的大公鸡就被他给宰了。
    “唉！这一次结束，我们任家镇怕是要好久吃不到公鸡肉了！”
    一旁的一个镇民无奈的说到。
    “等今天活下去，这些公鸡足够让你吃到吐了！”
    茅山明白了他一眼，随后指了指不远处一地的公鸡尸体，足足上百只。
    看到之后镇民也是咽了口口水。
    这么多鸡，要是只是在场的十几个人吃的话，真的够迟到吐了。
    此时，鸡血也是已经准备了足足几大盆。
    不远处还有很多的黑狗血，还有一桶桶的童子尿。
    血腥味还有尿骚味传遍了整个义庄。
    当然了，三种东西，效果不一样。
    鸡血狗血附带镇压邪气的效果，
    可以将僵尸的阴气压制下来，降低实力。
    而童子尿之中的阳气则是附带破邪的气息。
    可以灼烧，腐蚀僵尸的身体。
    虽然普通的黑狗血，公鸡血，还有童子尿对于僵尸王没有多少作用，但是这么多叠加在一切，威力绝对不俗！
    这么多的鸡血狗血童子尿，要是全部弄在僵尸王的身上，就算是僵尸王的实力也要下降至少一个等级。
    这就是为何九叔和凌萧要准备这么多鸡血狗血的原因。
    “道兄，给我一点鸡血！”
    九叔此时也是走了过来拿着一个小碗说到。
    “好！！”
    茅山明直接提起一只鸡，随后手起刀落。
    鸡血瞬间就洒落了下来。
    “够了！！”
    然而，才接了半小碗之后九叔就让茅山明停了下来。
    “这么点，九叔够吗？”
    茅山明看着碗底的那么一点鸡血，表示怀疑。
    “山不在高有仙则灵，血不在多有料就行！”
    九叔微微一笑，随后端着鸡血来到了不远处的法坛之上，拿出朱砂笔蘸上鸡血墨水开始画了起来。
    刻画的同时，九叔磅礴的真气则是疯狂的涌入到了手中的符纸之中。
    “师兄，你准备的如何了！”
    而此时凌萧也是走了过来，他的身旁则是手持白色长剑的沫灵。
    “准备的差不多了，可惜，我的实力，对上僵尸王，还是有些不足！”
    九叔将最后一笔刻画下去之后也是擦了擦脑门之上的汗水，无奈的说到、
    因为他从镇长等人口中得住，那次的法师是三百多年前做的，也算是不幸之中的万幸，没有达到恐怖的五六百年。
    但是三百多年，按照聚阴阵的强大效果，相当于至少一千多年！僵尸王的实力，最少也达到了僵尸王三重天以上！
    这个级别的僵尸王，他一个照面或许都挡不住。
    而且刚刚有人又发现任家镇所有姓任的任家祖坟也被挖开了，里面的尸体也不见了，那个墓穴乃是明朝时期的。
    虽然阴气含量很低，但是这么长的时间，里面的僵尸，估计也达到了毛僵中后期。
    再加上地师六重天的马贼，这一战，或许难了。
    “无妨，僵尸王就交给我吧，只不过剩下的，或许就要麻烦你和沫灵姑娘了！”
    凌萧一听，也是微微一笑，僵尸王啊，能和这种对手战斗，他也期待了很久，没想到这么快就遇上了。
    只是他很好奇，一个僵尸王，能给他带来多少的焚点。
    估计，不会低吧！
    “那就麻烦沫灵姑娘了！等那个女马贼来了，还请沫灵姑娘将其拿下！”
    九叔也是对着一旁的沫灵客气的开口了！
    “小事！！”
    沫灵微微点头，没有多言。
    ………………
    ………………
    在所有人紧锣密鼓的准备之下，所有的材料此时都已经准备妥帖了。
    九叔手持雷击桃木剑，大马金刀的坐在了祠堂的大门口！
    茅山也是有样学样的坐在了院子中央，至于其他的人则是已经躲藏在了周围，只要僵尸敢来，他们就会将所有准备好的东西都泼洒过去。
    至于凌萧则是和沫灵一起坐在祠堂之中等候僵尸的到来。
    “轰隆隆隆！！！”
    突然，天空之中，传来一声惊雷声。
    所有人都是被这突如其来的惊雷声吓了一跳，随后他抬起头，却是发现，远方的天空之中的乌云居然在疯狂的汇聚。
    很快，月明星稀的夜空就变的极为昏暗，一阵阵阴风也是在整个任家镇疯狂的吹拂了起来。
    同时令他们惊骇的却是，那乌云就像是会移动一样朝着任家镇的方向快速移动了过来，而且，覆盖的范围也是越来越广阔！
    “砰砰砰！！”
    很快，整个义庄的大地也是开始颤抖了，起来，就像是地震一样，或者是有千军万马在移动一般。
    而且颤抖的越来越恐怖，整个屋子都是开始摇晃了起来。
    “来了！！”
    然而就在此时还在喝茶的凌萧眉头一皱。
    “轰！！！！！”
    突然一声巨响传来，义庄的大门也是在同一时间爆碎开来。
    爆发而出的无数碎片直接就朝着四面八方打了过去。
    这要是被这些碎片打中的话，即使是茅山明这种修炼者都会直接被打成筛子。
    “嗡！！！！”
    好在就在此时，大地之中却是冲天而起一道火墙，火墙瞬间就挡在了爆射开来的碎片面前。
    “噗噗噗噗！！！”
    所有的碎片在打中火墙的瞬间都是直接被烧成了虚无。
    “轰轰轰轰！！！”
    然而，那些没有被火墙挡住的地方却是被这一道道的碎石打出一个个拳头大小的深坑。
    看着密密麻麻的深坑，躲在暗处的人还有茅山明都是全部吓傻了。
    这要是打在人身上，那绝对是有死无生。
    “呲~~~~”
    然而就在此时，一阵金属摩擦地面的声音从爆炸的大门产生的烟尘之中传来。
    随后，就见一个浑身身穿金色铠甲，拖着一柄金色长柄砍刀的僵尸缓缓的走了过来。
    而他手中你的金色砍刀却是将地面拉出来一条深深的沟壑。
    “轰隆隆隆！！！”
    而天空之中，也是翻滚着一道道的雷霆。
    “轰！！！：‘
    突然，一道雷霆轰然劈落下来，直接劈打在了这一只金甲僵尸的身上。
    可是强大的天雷却是没有伤害到对方一丝一毫。
    “雷霆不可伤其身！僵尸王，果然是僵尸王！！”
    看到这一幕九叔也是瞳孔剧烈的收缩，手中握着千年雷击桃木剑的他右手居然都是忍不住颤抖了起来。
    当然，这不是因为怕，而是千年雷击桃木剑感应到了强大的阴邪气息，发出的共鸣。
    至于茅山明还有周围的所有镇民此时却是早就全部被恐怖的气息压得瘫倒在地上动弹不得，攻击，简直就是说笑。
    “吼！！！！！”
    突然，金甲僵尸仰天怒吼一声，随后他猛然举起手中的砍刀。
    “嗤拉！！！！”
    随着空气被撕裂的声音传来，一道十米高的恐怖刀气携带着毁灭一切的气息直接朝着九叔一行人砍了过来。
    刀芒所到之处，大地被撕裂开来一条深不见底的沟壑。
    “噗！！！”
    瞬间，这由纯净阴气所凝结而成的刀气瞬间就将凌萧打出的火墙直接劈开。
    趋势不减的朝着九叔斩落过来，当然最先被斩杀的，绝对是坐在最前面已经瘫软在了椅子之上的茅山明！
    “救……救命啊！！”
    看着高达十米的恐怖刀气朝着自己斩落下来，茅山明吓得惊恐的尖叫了起来。
    而就在着千钧一发的时候，一个白色身影瞬间出现在了茅山明的眼前。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “锵！！！！”
    随着一声金属撞击声传来，那一道恐怖的刀芒居然被凌萧使用右手问问的接住了。
    这一幕别说是九叔他们被惊呆了，就连金甲僵尸都是双眼之中的血光猛然一闪。
    拥有思想的他也是意识到了凌萧的恐怖实力。
    “僵尸王四重天，果然是比我想象之中的要强大一点！”
    看着眼前的僵尸王，凌萧眼眸微微一闪，平静的开口了。
    说着他右手猛然用力！
    “轰！！！！！：”
    瞬间，巨大的阴气刀芒轰然爆开化作漫天的阴气。
    整个义庄瞬间就被这浓郁的阴气弄得发出渗人的绿色幽光。
    所有人都是仿佛来到了鬼界一般令人浑身发寒。
    “居然是僵尸王四重天！这下，麻烦了！！”
    九叔脸色骤变，他清楚的知道这个等级意味着什么。
    这个等级的僵尸，若是不借助祖师爷的实力，单打独斗的情况下，即使是他茅山的三个天师老祖来了，怕是不一定能赢。
    而凌萧因为才出师不久，想要借助祖师爷的实力非常困难，因为借助祖师爷的实力，需要两点。
    一点就是在平时天天跪拜祖师爷，和祖师爷的灵魂建立联系！
    这样祖师爷的灵魂才能上身。
    二来就是需要在请祖师爷上身的时候烧大量的冥币，召唤的祖师爷越强大，所需要烧掉的冥币数量就越多。
    要请一个天师级别的祖师爷，一次就怕得花费一千大洋的冥币了。
    现如今凌萧却是两个条件都达不到，因此，只有单打独斗一条路可以走。
    ...... ....... 0
    “僵尸王四重天，那岂不是比起娘亲都若不了多少了，凌萧道长能行吗？”
    而此时沫灵却也是有些着急了。
    “吼！！！！”
    突然，金甲僵尸猛然暴起长刀狠狠的朝着凌萧斩了下来。
    他手中的长刀因为陪他在地底一起被阴气侵蚀了，数百年，此时也是达到了地阶极品的品质。
    这种武器被称之为阴兵，只有金甲僵尸本人才能使用，其他人拿在手里，只能发挥他本身的等级。
    也就是人阶武器。
    “那就陪你好好玩玩！！”
    而凌萧也是右手虚空一爪。
    “嗡！！！”
    下一瞬间，一柄紫色大剑瞬间出现在了他的手中。
    “锵！！！！”！
    随着一声剑鸣声，闪烁着无尽雷霆的雷火天罡剑直接朝着对方的大刀斩了过去。
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间两件武器就狠狠的撞在了一起。
    恐怖的威势直接朝着四面八方扩散开来。
    “噗噗噗噗！！！！”
    所有人被这一股冲击波扫中全部都是吐血倒飞了出去。
    而距离最近的茅山明更是在被撞的一瞬间就全身骨骼碎裂要不是九叔连忙抓住倒飞的他的话，怕是砸在地上就会被砸成肉泥。
    不远处的镇民也是随着被震碎的墙壁一起倒飞了出去，全部掩埋在了废墟之中生死不知！
    “咔擦！！！！”
    然而一声碎裂声却是突然传来，只见金甲僵尸的武器居然直接崩裂来一道缺口。
    只是凌萧没有理会这个、扫了一眼周围的他眉头一皱。
    突然他左手疯狂结印。
    “玉清始青，真符告盟，
    推迁二炁，混一成真。
    五雷五雷，急会黄宁，
    …………”
    同时，他的口中也是迅速的念动咒语。
    “噼噼啪啪！！”
    无尽的紫色雷霆疯狂的汇聚在了他的左手之上。
    “五雷咒！！急急如律令。”
    最终在凌萧的一声低喝声之中，他直接一掌拍了出去。
    “轰轰轰轰轰！！！！”
    瞬间，五道紫色的天雷就从凌萧的左手爆发而出。天雷瞬间就轰在了金甲僵尸的胸口之上。
    恐怖的力量直接将金甲僵尸的黄金甲胄瞬间击碎。
    无尽的冲击力直接将金甲僵尸轰得如同导弹一样冲上天际朝着远方的无人山脉急速砸落而去。
    “吼！！！！！”
    所有人只能听到，一声痛苦的嘶吼声越来越远！
    “师兄，这里交给你了，我去吧那个僵尸王处理了就回来！”
    作为这一切的凌萧却是头也不回的对着九叔等人说了一句。
    “轰隆隆隆！！”
    下一刻，随着一声雷鸣声，一双翼展十米的紫色雷火双翼从他的背后瞬间展开！
    “轰！！！！”
    随着雷火双翼猛然一扇，凌萧的身形直接冲天而起，化作一道紫光朝着金甲僵尸急速追去。
    看着凌萧离去的方向，九叔长大了嘴巴，一下子居然说不出话来！
    从一招将僵尸四重天的金甲僵尸打飞再到会飞行，这一幕幕让九叔无比的震惊。
    “这小子，没想到到这个时候还隐藏了这么多！”
    不过随后他却是笑了干.
第七十六章：战金甲僵尸！本将军，重生了！！4/5
    不过随后他却是笑了。
    作为他亲手带大的师弟，如此强大，他心中比谁都开心！
    “对了，先救人！！”
    突然，九叔脸色一变这才想起来周围还有好多的伤员。
    “臭道士，给我死！！！“
    然而就在此时，一声冰冷的大喝声突然传来。
    “刷！！！！”
    下一刻，就见一只只血红色的飞镖以极快的速度朝着九叔的疯狂的射了过来速度之快，就是九叔都是曈孔一缩。
    “哼！！！！”
    好在九叔早就有所准备，冷哼一声之后直接从怀中掏出一枚符纸瞬间就打了出去。
    “嗡！！！！”
    瞬间，符纸的力量直接爆开，一道金色的光盾瞬间就出现在了九叔的身体前面。
    “轰轰轰轰！！！！”
    随后，那一只只飞镖就打在了光盾之上，爆发出一声声的巨响。
    “吼！！！！”
    然而，就在此时一道黑影瞬间从黑暗之中冲了出来一爪子狠狠的砸在了那一道光盾之上。
    “轰隆隆隆！！！！”
    随着一声巨响，光盾轰然爆碎！
    随后就见一直浑身银色毛发的僵尸直接朝着就是一爪抓了下去。
    “妖孽！！”
    九叔口中暴喝一声，手中的雷击桃木剑直接迎了上去。
    “轰！！！！！”
    瞬间，双方的攻击就对撞在了一起。
    “噼噼啪啪！！！”
    突然九叔将真气注入到了雷击桃木剑之中，深蓝色的雷霆瞬间就从长剑之中爆发而出，朝着僵尸轰去。
    “吼！！！！”
    猝不及防之下，这一头毛僵后期的僵尸直接就倒飞了出去。
    “锵！！！！”
    然而就在此时，还没等九叔回过神来，女马贼却是已经冲了过来，一剑朝着九叔的面门狠狠的劈了下“六七零”来。
    “你的对手是我！！”
    而就在此时，早就在一旁准备好的沫灵却是突然一剑扫了出去。
    “噗！！！”
    这一剑速度极快，女马贼根本反应不过来就被一剑斩落了一条手臂。
    要不是她连忙闪躲的话，整个人都会被腰斩。
    “嗤嗤嗤！！”
    落在不远处的女马贼痛苦的捂着断裂的手臂，黑色的鲜血滴落在地上冒出一阵阵的青烟。
    “九叔，我们速战速决吧！”
    看着眼前的僵尸还有女马贼之后沫灵却是平静的开口了。
    说完，她脚下一点就朝着斩下一只手臂的女马贼冲了过去，速度之快瞬间就来到了对方的面前。
    “吼！！！！”
    女马贼嘶吼一声，随后手持武器就朝着沫灵冲了过去。
    随着沫灵全力爆发，一个闪身，她的身形就已经来到了女马贼的身后。
    “噗！！！！！”
    下一刻，女马贼的头颅直接冲天而起，而尸体也是直挺挺的倒了下去。
    而正好她的身后则是一口井。
    尸体直接就坠落在了这一口井之中、
    ………………
    “既然如此，那我也不留手了！！”
    看到沫灵居然这么快就结束了战斗，九叔的目光也是冷厉了起来。
    不过只是一直毛僵后期的僵尸，虽然等级比自己强大了一个小境界，但是九叔自问要解决对方，还是挺简单的！
    “吼！！！！”
    突然僵尸仰天怒吼一声，开始疯狂的挣扎了起来，似乎是有什么东西在抵抗僵尸的力量。
    “嗯？这是怎么回事？”
    九叔眉头一皱，随后似乎是想起来什么他连忙将两片镜片一样的法器拿起来朝着双眼一擦。
    “嗡！！！”
    瞬间，周围的一切都是变得不一样了。
    只见，僵尸的身体之中，大宝和小宝的鬼魂正在和僵尸的意识争夺控制权。
    “这不是道友养的两个小鬼吗？”
    看到这一幕的九叔也是眉头一皱，对方的鬼魂在僵尸身体之中，那就要先将鬼魂打出来才行。
    “找到了！！”
    而在天眼通的加持之下，九叔很快就在僵尸的肚子部位看到了一枚魂灵石。
    想到这里，九叔直接脚下一点，瞬间就朝着僵尸冲了过去。
    “吼！！！”
    而看到九叔冲过来，僵尸也是怒吼一声，直接将大宝小宝的灵魂压了下去，随后朝着九叔冲了过去。
    “轰！！！！”
    瞬间两人的攻击就撞在了一起。
    九叔的长剑死死的抵住僵尸的两只爪子。
    突然，九叔嘴角微微上扬。
    左手突然握爪样。
    “轰！！！”
    同时一股磅礴的真气灌输到雷击桃木剑之上，然后转化成磅礴的紫色雷霆，直接汇聚在了九叔的左手上。
    “给我破！！！！”
    下一刻，随着九叔一声暴喝，他一爪狠狠的掏在了僵尸的肚子之上。
    “噗！！！！”
    加持了雷霆的九叔瞬间就破开了僵尸的肚子，直接将一枚血红色的灵石给掏了出来。
    “吼！！！！”
    剧痛让僵尸嘶吼着后退了两步。
    “都天雷公，赫奕乾坤，
    神龙协卫，山岳摧倾，
    邪神魔魅，敢有张鳞，
    ………………”
    而此时，九叔却是双手巨举起长剑，一声声低喝声从他的口中爆发而出。
    “噼噼啪啪！！！”
    同时，大量的雷霆也是在这个时候从他手中的长剑之上爆发而出。
    长剑也是变成了一柄闪烁着雷霆的三米巨剑。
    恐怖的雷光将整个义庄染成了耀眼的深蓝色。
    “………………
    雷公冲击，碎灭其形，
    鬼怪荡尽，人道安宁。
    急急如律令。”
    最终，在九叔的一声暴喝之中，他动了。
    “轰！！！！”
    随着雷光爆发，九叔瞬间就已经来到了任家老祖变成的僵尸面前。
    “开乾咒！灭！！！”
    最终，随着九叔的一声暴喝，手中的长剑一剑斩落下去。
    “噗！！！！”
    随着雷霆长剑斩在僵尸的头上，这一头毛僵后期的僵尸就如同西瓜一样从头到脚的直接被切成两半。
    “轰隆隆隆！！！！
    而砸落在地面的雷霆长剑也是轰然爆炸开来，爆发出来的恐怖威力直接将院子炸出一个直径两米的深坑。
    任家老祖的尸体则是已经直接爆开化作了漫天的毒血雾。
    而九叔也是缓缓的将手中的雷击桃木剑收了起来。
    “呼！没想到，我的实力已经这么强了！”
    九叔看着被自己秒杀的毛僵后期，心中也是感慨。
    这一战，毫无压力啊！
    “对了，先救人，不知道师弟那边怎么样了！”
    想到这里的九叔连忙从怀中掏出一枚丹药，随后打了一壶水将丹药丢了进去。
    随后他将一个个人从废墟之中翻了出来，随后将水喂给了他们。
    还好，这些人就是被金甲僵尸王，还有凌萧对撞的气势震了一下。
    仅仅只是震得内脏出血骨骼碎裂罢了，但是始终还是没有生命危险。
    这也算是不幸之中的万幸了。
    这种伤势若是平时的话，不死也会残废，可是现在有凌萧的药水。
    这边最后几个才喝下，最早喝下药水的人已经活蹦乱跳了！
    ………………
    “九叔，僵尸都去哪里了？我怎么感觉刚刚好像到了鬼门关了！”
    悠悠转醒的茅山明迷迷糊糊的对着九叔说到。
    其他人也是连忙朝着九叔看了过来。
    “马贼和任家老祖变成的僵尸已经被除了，只是那个金甲僵尸被师弟引开了，不知道现在如何！“
    九叔语气有些沉重的说到，因为即使是知道凌萧的实力强大，他也有些担忧，毕竟那个金甲僵尸这么说也是四重天的僵尸王，这种存在，屠灭一些小宗门可以说是轻轻松松、。
    自己的师弟，也不过只是十八岁啊！
    而其他人听到那个金甲僵尸还没死，都是脸色一变有些担忧。
    见识过对方恐怖的他们知道，只要没杀死金甲僵尸，那对方有实力在一夜的时间将整个任家镇全部毁灭。
    “轰隆隆隆！！！！”
    然而就在此时，一声震天动地的巨响从远方传来。
    这一刻，整个任家镇的大地都是疯狂的颤抖了起来。
    所有人都是被这恐怖的巨响和地震一般的震动给吓得连忙冲出房间来到了院子之中。
    然而，随着他们来到院子之中，却是惊恐的看到，东方的那一座山脉，居然冲天而起一个巨大的紫色火焰蘑菇云。
    巨大的蘑菇云之中，无尽的雷霆在疯狂的闪烁。
    这恐怖的画面却是让所有任家镇的人都是吓得长大了嘴巴，一脸的骇然，不知道到底发生了什么事情。
    别说是他们。
    就连九叔和沫灵一行人都是看着那至少百米高的蘑菇云陷入了惊骇。
    “等等，那是师弟走的时候使用的紫色雷火！”
    突然九叔惊呼一声！
    他的话一出，周围刚刚死里逃生的人都是倒吸一口凉气。
    那如同神迹一般的爆炸，是凌萧道长弄出来的？
    这一刻，他们心中对凌萧的敬畏之心已经达到了无以复加的程度。
    ………………
    ………………
    时间回到刚刚！
    无人山脉的上空。
    一阵雷光顶着一个人影瞬间划破天空。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一刻，随着一声巨响，人影狠狠的砸落在了大地之上，恐怖的力量直接将方圆数十米的大地砸出一个深度达到了十多米的恐怖深坑。
    这个范围内的所有树木全部被强大的冲击波砸成了碎片。
    如同一个篮球场大小的深坑中央，一个浑身闪烁着雷电的僵尸疯狂的抽搐着。
    直到雷霆消散，这一个僵尸才从地上爬了起来... 0
    “轰！！！！”
    突然，天空之中再次出来一声雷鸣。
    一道紫色的身影瞬间划破天空停在了僵尸的上空。
    “哟！看样子，摔得有点惨嘛！”
    看着对方的样子，凌萧却是微微一笑。
    对方此时那一身霸气的金色铠甲，已经彻底的报废。
    因为衣服的爆开，僵尸的真面目也是出现在了凌萧的眼前。
    “这是一个身高达到了两米多，浑身肌肉无比发达的僵尸，而且，因为达到了僵尸王的境界，全身那僵尸的特征反而全部消散。
    看上去除了双眼变成了紫色的双眸之外，却是和普通差别不大。
    “吼！！！”
    而看到天空之中的凌萧，金甲僵尸直接仰天怒吼一声，下一刻，他的周身直接爆发而出恐怖的阴气。
    随着阴气开始疯狂的附着在他的周身，很快，之前被打碎的金色铠甲居然再次恢复。
    只不过这一次是阴气凝聚的，因此成了绿色！
    同时，随着他的右手朝着虚空一握，那一柄被打碎的青龙偃月刀同款砍刀也是出现在了手中。
    同样是阴气凝聚的。
    但是作为炼器师的凌萧却是发现，这凝聚出来的铠甲和武器居然和他之前的金色铠甲，和金色砍刀等级一模一样。
    “这就是传说之中的阴兵吗？只要僵尸王不死，阴兵就不灭！怪不得小时候师傅曾经讲过，达到僵尸王境界的僵尸，实力都有质的飞跃。
    几乎都能碾压同等级的修炼者。
    一是智慧的提升，二是有一部分凝聚了属于自己的阴兵，实力非凡！”
    想到这里，凌萧也是眉头微微一挑。
    当然，凝聚阴兵也就凝聚了，对于他来说，对方有没有这个阴兵没有丝毫的区别。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，金甲僵尸周身突然涌现起来冲天的阴气，下一刻，金甲僵尸却是在阴气的涌动之下缓缓的飞了起来。
    “驾驭阴气飞行！这倒是一个碾压天师级修炼者的能力，可惜，就是速度太慢了！”
    凌萧看着对方飞起来，也没有惊讶、
    因为实力达到僵尸王境界，就能驾驭阴气飞天。
    缺点就是，飞行速度很慢。
    当然了，说的是对比同等级的天师奔跑速度而言，很慢。
    但是对于地师级来说，已经是快如闪电了。
    就拿眼前僵尸王四重天的金甲僵尸来说，他的速度，绝对达到了一两倍的音速！
    “吼！！！！”
    突然，金甲僵尸王瞬间化作一道绿光直接朝着凌萧冲了过来。
    随后，他举起手中的砍刀一刀狠狠的斩了下来。
    这回毫无技巧的暴力攻击却是让凌萧眉头一皱。
    “作为一个生前的将军，怎么着也是一个武者，一些武技应该会的吧！”
    看着这暴力的攻击，凌萧甚至连动手的想法都没有，直接一个闪身，瞬间就闪过了对方的攻击。
    “刷刷刷刷刷！！！”
    下一刻，僵尸疯狂的朝着凌萧再次斩了下来。
    可惜，每一刀都是被凌萧轻松闪2.5过。
    “原来如此！！”
    终于，凌萧发现了不对劲，那就是此时控制这一只金甲僵尸的不是他自己的意志，而是他身体之中的那数十只游魂野鬼的综合意志。
    “虽然这能控制一个僵尸王，但是却也大大的限制了他的实力。
    既然如此，那我就给你解放了吧！“
    凌萧微微一笑，随后却是动了。
    “噼噼啪啪！！”
    凌萧左手朝着虚空一握。
    瞬间紫色的九龙雷罡火就凝聚在了他的后手。
    “吼！！！！“
    而此时，僵尸猛然一刀朝着凌萧斩落了下来。
    “刷！！！”
    凌萧的身形再次一闪，直接来到了金甲僵尸的正前方。
    同时，和九叔一样，凌萧一爪直接抓了出去，直接就穿破了金甲僵尸连炮弹都不可能擦破皮的防御，直接就从对方的肚子之中掏出来了一枚魂灵石。
    九叔要是在这里，绝对会惊呼一声，这段他熟啊！
    “吼！！！！”
    然而，随着魂灵石被掏了出来，金甲僵尸却是猛然抱着脑袋怒吼了起来。
    同时，无穷无尽的阴气也是从他的周身爆发而出。
    恐怖的力量让天空的雷云疯狂的涌动。
    而他的身形也是从天空之中缓缓的朝着地面之上落了下去、。
    凌萧也是落在了他对面的山头之上。
    “意识要恢复了吗？据说僵尸王的智商已经恢复到了正常人的水准，不知道会不会说话了！”
    看着被一道道天雷笼罩在里面的金甲僵尸，凌萧也是有些期待了、
    终于，在怒吼了十多秒之后，金甲僵尸却是反而平静了下来。
    他那一双紫色的双瞳冒着血色的光芒看向了凌萧。
    “茅山道士？这么说来，本将军，重生成功了！？”.
第七十七章：斩杀僵尸王！九霄都天神雷咒！！5/5
    突然，金甲僵尸嘶哑的开口了。
    感受了一下自己身体之中足以毁灭一切的力量，金甲僵尸僵硬的脸上露出一抹骇人的笑容。
    “不错，是重生成功了，可惜，你遇到了我，可能马上就要死了！
    在你死之前，不知道可否告诉我你的身份，还有是谁给你布置的陵墓。
    聚阴阵，万符镇棺，还有九龙锁魂链可不是普通的邪修能做到的！”
    听到对方真的恢复了意识，凌萧也是来了兴趣！
    凌萧的话一出，金甲僵尸目光之中闪过一丝令人心悸的杀气。
    不过他虽然刚刚恢复意识，但是刚刚出现的一幕幕他也是有一些认知。
    知道眼前这个看似年轻的道士实力极为逆天。
    甚至自己都不一定是其对手。
    想到这里，金甲僵尸冷厉的开口了。
    “既然你想知道，那本将军就告诉你！本将军乃抚远大将军！年羹尧！！”
    金甲僵尸嘶哑的声音缓缓的传来。
    他的话一出，凌萧也是恍然，时间在两三百年前，而且还是如此强大的将军，在鞑子国其实是数得过来的。
    而且眼前的僵尸王一看就是汉人，那就只有年羹尧和岳钟琪两人！
    “啧啧，没想到是这家伙，这家伙可不是什么好东西啊？”
    凌萧眼眸微微一眯。
    虽然是名将之一，但是功高盖主，穷奢极欲，最终被鞑子皇帝给一撸到底，暗中赐死了。
    当然了，史书终究是鞑子记载的，有些偏颇，但是对方身上那红的要命的业力就知道，其中很多也不假。
    “原来是年大将军，久仰大名，只是我好奇，你老晚年不是被鞑子皇帝撸到底了吗？怎么还有能力弄这些东西来了让你重生为僵尸王？”
    凌萧也是将自己的疑惑说了出来。
    可惜，他的话一出，对方瞬间脸色黑了下来。
    毕竟凌萧这可是揭他老底。
    不过忌惮凌萧实力的他却是没有撕破脸皮。、
    “哼，这万符镇棺，还有所谓的九龙锁魂炼，是那皇帝老儿在本大将军死后弄得！
    为的就是怕本大将军身体变成僵尸，鬼魂变成厉鬼找30他索命。
    还好本大将军死之前，有一个自称幽冥殿的老道说可以让本大将军重生，代价就是本大将军重生之后，为他的幽冥殿办事！
    为了灭了他鞑子皇朝，别说是办事，就算是当他幽冥殿的走狗又如何？
    对了，话说回来，当年鞑子祖先也是想过几次要灭了你茅山还有其他的宗门！
    要不本大将军现在先去灭了他鞑子皇朝，到时候再来和你决一死战！”
    金甲僵尸冷厉的说完之后，对着凌萧冷笑着开口了。
    说实话，作为曾经的古武世家，他清楚道门和鞑子皇朝的矛盾。
    甚至有的时候达到了水火不容的地步，可惜，鞑子皇朝按照和邪修勾结，
    甚至自己用自己的皇族子弟炼尸，这也是为何，僵尸这东西在鞑子时代如此泛滥的原因。
    加上对方始终是天地所承认的龙脉继承者。
    所以正派也不敢对其动手。
    因此他相信，只要自己的话一出，对方绝对是同意的。
    毕竟敌人的敌人就是朋友。
    “可惜，你要是早醒来几十年，我倒是不介意等你几天。”
    然而，听到金甲僵尸的话之后凌萧却是无奈的摇了摇头。
    “你什么意思？”
    他的话一出，金甲僵尸脸色冷了下来，一个不好的念头产生了。
    “鞑子皇朝已经灭了，现在是民国，当然了，鞑子皇族还有一些人，不过都是苟延残喘的被囚禁在紫禁城！
    这你应该没有兴趣去杀吧？”
    凌萧摸了摸下巴，好奇的问到、
    “妈的，我当年就觉得这鞑子皇朝活不了多久，一群蛮夷，天天就想着窝里斗！这才多少年就吧自己给斗没了！
    还有那些幽冥殿的也是一群蠢货！居然现在才将我唤醒！”
    听到凌萧的话，金甲僵尸瞬间就怒了！
    在坟墓里面埋葬了几百年，然而，现在出来了却是发现自己的仇人没了，他如何不生气！？
    骂到后面，他甚至开始骂起来幽冥殿的人。
    看这架势好像是下一刻见到幽冥殿的人就要拼命一样。
    当然了，即使如此，凌萧也不准备放过对方。
    这种老东西，那可是狡猾得很，放过了他可能明天就带着幽冥殿的来找凌萧报仇了。
    “好了，反正你仇人也没了，既然如此，老老实实的去地府报到吧！或许到了地狱你还能见到你心心念念的鞑子皇帝！”
    想到这里凌萧直接举起手中的武器。
    然而，听到凌萧居然还是要对自己动手，金甲僵尸瞬间就不装了.
    “好小子，简直狂妄至极！！！”
    金甲僵尸怒骂一声，下一刻，手持砍刀的他直接就朝着凌萧冲了过来。
    “轰隆隆！！！”
    他才刚刚冲出去几步凌萧却是在一阵雷霆声之中，直接冲天而起。
    金甲僵尸猛然抬头。
    “刷！！！”
    只见，背后有一双巨大雷火双翼的凌萧却是已经缓缓的举起了他手中的雷火天罡剑。
    “轰！！！！！”
    刹那间，一股股恐怖到极致的力量汇聚到了凌萧的长剑之中。
    瞬间，一柄足足数十米长的恐怖巨剑就出现在了凌萧的手中。
    这一刻，金甲僵尸感受到一股前所未有的死亡气息。
    “吼！！这不可能，他的实力怎么可能如此强大！”
    看着天空之中的巨剑，金甲僵尸惊骇的怒吼一声，。
    下一刻没有犹豫，他转身就跑。
    “刷刷刷！！！”
    然而，就在此时，天空之中九柄黑白色的阴阳封剑瞬间落下。
    直接插在了金甲僵尸的周围。
    “嗡！！！”
    瞬间，阴阳封剑之上绽放出无数黑白色符文直接就化作一个封印大阵将金甲僵尸整个都封印在了其中。
    看到这一幕金甲僵尸没有犹豫，直接一刀狠狠的朝着封印之上砍了下去，
    “轰隆隆隆！！！！”
    瞬间，随着一声震天动地的巨响。
    一股比金甲僵尸这一击更加强大数倍的反作用力直接轰了回来。
    恐怖的力量直接就将金甲僵尸手中的武器震碎，同时轰在了他的胸口之上
    “噗！！！！！”
    刹那间，一口绿色的尸血从他口中喷了出来，金甲僵尸整个人都是倒飞了出去，最终狠狠的砸在大地之上将大地砸出一个巨大的深坑。
    “吼！！！这怎么可能！！”
    金甲僵尸愤怒的嘶吼一声。
    “大炎！诛邪斩！！！”
    然而就在此时，天空之中，一声令天地都颤抖的声音随之传来。
    “锵！！！”
    随后在一声震天的剑鸣声之中，一道数百米长的恐怖剑气从天空之中斩落而下。
    这仿佛能毁灭一切的力量瞬间就划破虚空，还没有来到地面，方圆两三公里内的所有树木都是瞬间燃烧了起来！
    “吼！！！！”
    而看着这一道恐怖剑气斩落下来的金甲僵尸愤怒的仰天怒吼一声。
    “轰隆隆隆！！！！”
    下一瞬间，剑气直接斩落在了金甲僵尸的身上。
    同一时间，金甲僵尸的身体连同被封印在他身体之中的灵魂也是在同一时间直接气化。
    巨大的剑气也是轰然爆炸开来，一个巨大的蘑菇云冲天而起，直冲天际两百多米。
    这恐怖的画面也是让周围十里八乡的人都是清楚的看到了。
    只是除了义庄之中的九叔等人之外，却是没有人知道这里到底发生了什么事情。
    看着这一个冲天而起的雷火蘑菇云，凌萧也是再次感慨，实力强大的好处。
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量阴邪之气！获得焚点：31200！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一只僵尸王四重天的僵尸，获得焚点：42441！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧万物，获得焚点：14400！”
    很快，一连三声提示音也是随之传来，直接传到了凌萧的脑海之中。
    这一刻，凌萧的焚点数量直接暴涨了八万多！
    加上之前的四万，和杀了大首领和二首领获得的一万多焚点，
    此时凌萧的焚点总数已经达到了14.2万的程度。
    没错，马贼的大首领还有二首领早就被凌萧给灭了。，
    毕竟之前留着只是让女马贼以为他们还活着罢了。
    这个作用达到，他们也就没有必要活下来了。
    “又是大丰收的一天啊！”
    看着自己的焚点数量，凌萧忍不住笑了。
    十四万，足够自己将境界升级到天师了，同时其他的技能，天赋，等等也都是能获得极大的提升！
    而且义庄里面不是还有女马贼的尸体，以及那个毛僵的尸体没有焚烧，到时候两个加起来，不得两万焚点？
    到时候可是就十六万了！
    “叮……恭喜宿主，获得特殊奖励：
    功德：15万
    道法：九霄都天神雷咒（天阶极品）
    材料：人阶*100、地阶*10、天阶*1”
    而就在此时又是一声提示音传到了凌萧的脑海之中。
    听到提示音的凌萧也是眼前一亮。
    “天阶极品的道术？而且还是雷系的，威力绝对比焚天大手印强大不少！”
    凌萧有些期待了，这东西，可以替代焚天大手印成为自己的最新绝招啊！
    要知道现在焚天大手印的威力已经没有大炎诛邪斩强大了。
    毕竟大炎诛邪斩有武器的加持。
    还有一点就是，要是将焚天大手印升级到天阶极品的话，自己需要再花费五万的七万，也就是足足12万焚点。
    但是直接学习九霄都天神雷咒却是只需要7万焚点就行。
    “这种道法，还是学习一下吧，等回去把那女马贼的尸体还有毛僵的尸体都给烧了之后再说！”
    凌萧想到这里，直接脚下一点，随后就化作一道紫色的雷霆朝着义庄的方向飞去。
    而他走后大地之上燃烧的熊熊雷火也是瞬间熄灭。
    一个巨大且冒着无数岩浆的深坑出现在了大地之上。
    …………………
    “对了，差点忘记了，这金甲僵尸好像在哪里见过一样！”
    回去的途中凌萧却是摸了摸下巴，有些疑惑的说到。
    “对了，好像前世有一部电影，叫末代天师，讲得就是文才和秋生，还有师兄收的第三个弟子中年之后的事情！
    里面的最终BOSS就是这金甲僵尸。
    最终还是靠着三师兄弟召唤出来师兄的英灵才能将之击杀，不过三人也是死在了尸潮之中！”
    凌萧回想起来这剧情，也是眉头微微一挑。
    按照剧情的时间点计算的话，应该是三十年之后。
    而那个时候九叔已经死了十多年了。
    也就是二十年后九叔死的。
    “师兄二十年后至少得达到天师五重天以上才行，不然的话文才秋生他们召唤出来英灵也不可能打得过这金甲僵尸！
    可是，有我在的话，天师五重天倒是简单，但是没有我，师兄能达到天师那就已经是顶天了。
    难道这中间出了什么事情让师兄的实力暴涨？
    而且天师五重天的师兄都死了，那对手该是什么境界？
    能杀死天师五重天的师兄，至少都得是僵尸王七八重天的存在，而且还是需要趁着师兄召唤不出来祖师爷的情况下才行！”
    想到这里的凌萧却是陷入了沉思！
    这其中的问题好像不少啊。
    “算了，不管了有我在，二十年后，别说是天师，就算是真君，甚至673是道君来了，那也不过只是送菜的！”
    不过很快凌萧就不再多想了。
    自己师兄都过了二十年才死，那看来问题不大。
    而想到这里的时候他已经来到了义庄的上空。
    散去背后的天火之翼之后凌萧从天空之中落了下来。
    ………………
    “踏踏！！！”
    随着一声落地声，凌萧也是稳稳的落在了地面之上。
    “凌萧道长！！！“
    “快看是凌萧道长回来了！”
    “等等，刚刚凌萧到道长好像是从天上落下来的！”
    “刚刚九叔不是说了吗？凌萧道长会飞啊！”
    ………………
    ………………
    周围的镇民在见到凌萧之后顿时就激动的惊呼了起来。
    此时他们看向凌萧的目光仿佛在看神明一般。
    这目光让凌萧都是有些不自在。
    “师弟，你没受伤吧！？”
    见到凌萧回来，九叔关切的走了上来。
    沫灵也是走了过来，一双美目看着凌萧，透露出关心。
    “没事，小小的僵尸王罢了，还伤不了我！”
    凌萧听了之后却是微微一笑。
    当然了，虽然没有受伤，但是凌萧这一次也是发挥了九成的实力，对方要是达到僵尸王五重天的话，或许就没有这么简单结束了。
    这也让凌萧清楚的知道了自己现在实力的极限。
    那就是天师五重天，当然金甲僵尸的实力比普通的修炼者绝对是强大一点的。
    毕竟有金甲还有战刀两件地阶极品的阴兵。
    寻常的天师还真不一定有这么两件武器。
    “没事就好，没事就好！！”
    九叔一听也是微微一笑。
    “就是这义庄多半是废了！”
    不过随后他看向周围的义庄，却也是无奈的皱了皱眉头。
    现在整个义庄已经被凌萧和金甲僵尸的那个战斗余波震得全部裂开了！
    虽然现在还没倒塌，但是随便用点力绝对就成废墟了。
    “废了就废了吧，现在我们有钱了，也正好重建一座更好的！”
    听到九叔的话之后凌萧却是笑了。
    这义庄只不过是当年的老义庄九叔接手过来修补了一下弄来的。
    老旧就算了，还不好看，一眼就有一种穷酸的感觉。
    当然了，毕竟是义庄，这样已经不错了，有的义庄就和荒庙一样。
    “也是，你也差不多结婚了，到时候总不可能还住这种破庙吧！”
    然而九叔的下一句话却是让凌萧瞬间满脸黑线！
    “咯咯咯！！！”
    一旁的沫灵见到凌萧的样子也是忍不住笑了。
    只是不知道为何，笑的同时却是有一点难受，因为她和凌萧似乎真的不可能在一起。
    “诸位，时间也不早了，各位先回去吧，所有的僵尸还有马贼都已经被斩杀了，你们去通知一下镇子上的人让他们睡个好觉就行！”.
第七十八章：黄泉路现！鬼门大开！送魂归溟！！
    无奈的凌萧只能转移话题，对着周围的镇民开口了。
    “我们知道了，多谢九叔和凌萧道长了！”
    “实在是太感谢两位道长了，我们不仅没帮忙还添了乱，要是重建义庄的话我一定来帮忙！”
    “对对对，今天要不是九叔和凌萧道长，我们任家镇都没了，实在是太感谢了！”
    “那我们就不打搅了！”
    ………………
    ………………
    周围的镇民也都是连忙感谢了一下凌萧和九叔之后这才离开了义庄。
    原本热闹的义庄瞬间又变的安静了下来。
    “九叔，凌萧道长，那个，大宝和小宝不知道你们有没有看到！”
    而就在此时，茅山明却是有些不好意思的走了过来，随后担忧的开口了。
    “他们啊，在这里，没有大碍，就是灵魂有些损伤罢了！”
    听到茅山明的话，九叔却是直接拿出来一个魂灵石直接捏碎。
    “嗡嗡！！！”
    瞬间，两个小鬼就从碎裂的魂灵石之中飞了出来。
    正是大宝和小宝。
    “明叔！你这是怎么了？”
    “明叔你没事吧！”
    两个小鬼见到茅山明满身鲜血，衣服也破破烂烂的瞬间就急得跑了过来，就连旁边有九叔和凌萧他们都不怕了。
    “没事没事，明叔没事，要不是九叔和凌萧道长救了你们和我，我们都死了，还不快点谢谢九叔和凌萧道长！”
    茅山明连忙对大宝小宝说到。
    见到两人没事，他也是心中开心万分。
    “大宝（小宝）拜谢九叔和凌萧道长的救命之恩！”
    大宝小宝也是很乖巧的连忙朝着凌萧和九叔跪伏了下去，连连磕了三个响头。
    “你们叫大宝小宝吧！看样子也是可怜人！”
    此时九叔也是没有了之前的芥蒂，看着两个面相老实的小鬼微微点头。
    当然了，最主要是凌萧都说他们只是顽皮一点，那就肯定是没有问题。
    “是啊九叔，这两个小子年纪轻轻就全家被害，连尸骨都被毁了，只能当小鬼到处游荡。
    又一次我去山陵露宿的时候遇到了他们，看他们可怜就带上来他们。
    原本是打算攒点钱，找个大师度化一下，可惜，那些大师收钱太狠了，度化一个需要一千大洋。
    没办法，我们只能干一些坑蒙拐骗的事情，可惜，最终还是没攒到钱不说，差点连温饱都混不上，说来也是惭愧！”
    茅山明也是摸了摸两个小鬼的脑袋无奈的说到。
    三人的遭遇，也是让九叔和沫灵两人有些动容。
    这种情况在这个世间，也是不多见了。
    毕竟，人都是自私的，为了两个没有任何关系的小鬼，颠沛流离几年，还要攒下两千个大洋，即使是九叔，自问也是做不到的。
    只不过他也是有些愤慨，那些所谓的大师居然这么黑，虽然请自家祖师爷需要不少的冥币，但是撑死几十个大洋是绝对够了。
    居然要一千个大洋，简直就是趁火打劫。
    “没想到你们人类世界，可怜的人这么多！”
    沫灵也是幽幽的说到。
    他的话一出，一旁的茅山明和大宝小宝愣住了，你们人类世界？
    难道这沫灵姑娘不是人类？
    “他们还算不错了，比他们可怜的人比比皆是，可惜，想要改变却是很难！至少现在能难！”
    凌萧的目光却是深邃了，起来，别说是这个动荡的时代，就算是百年之后，天朝再次崛起了，照样有不公和可怜的事情发生。
    凭借个人的力量要想改变实在是太难了。
    “那你们现在打算怎么样？是继续回去攒钱流浪，还是分道扬镳？”
    九叔思索了一下，对着三人开口了。
    他的话一出，三人都是沉默了，他们知道，人鬼殊途，在一起别说是攒钱了，以后会不会被饿死都不一定。
    可是要分开，他们待在一起了这么多年，形同父子，要分开双方都舍不得。
    “我倒是有一个方法，不知道你们接不接受！”
    而就在此时凌萧却是直接开口了，他的话一出，所有人都是眼前一亮，是啊，眼前还有一个能力神鬼莫测的凌萧。
    或许他有两全其美的方法也说不一定。
    “我茅山有一脉，名为养鬼一脉，只是这一脉因为被修炼界诟病，所以早些年前就已经失传了。
    不过我可以弄到完整的修炼方法，
    并且将你们并入茅山正统一脉，一来，可以让这一脉重新发扬光大，二来，你们两人一鬼也不会因为人鬼问题而相互影响！
    只是进入这一脉之后，需要明叔你直接上茅山，地师境界之后才能下山！
    而这一脉有一个最大的缺点，那就是一旦明叔日后仙逝了，大宝小宝也将跟随一起前往地府。
    因此要心甘情愿的收服一些鬼魂作为养鬼一脉的鬼侍却是非常的困难。
    同时，以后你们行走修炼界，也难免招人怀疑，毕竟当年的养鬼一脉出了不少的邪修！
    你们考虑一下，若是同意的话，我给你修炼的功法¨〃！”
    凌萧缓缓的开口了。
    “什么？养鬼一脉的功法，你居然有！？”
    然而凌萧的话一出，第一个震惊的人却是九叔。
    因为他知道，这一脉的所有功法当年都已经被销毁了、。
    最早的邪修，就是从养鬼一脉的一些心术不正的弟子转变而成的。
    毕竟这一脉在提升鬼魂的实力的时候却是会把持不住炼化普通人的灵魂作为养料，
    因此现在养鬼之人，几乎都会被定性为邪修。
    “我虽然没有不过可以去找我茅山祖师爷要，他们肯定有！
    而且养鬼一脉，传承久远，甚至比师兄你修炼的术法一脉还要久远很多，和养尸一脉并成为曾经修炼界最强大的两种修炼法门，
    可惜，现在养鬼一脉断绝只剩下邪修，而养尸一脉在正统一脉虽然还有赶尸一脉作为传承，但是大多数强大的传承都已经被定性为了邪修！
    但是说白了，这两种修炼法门其实并没有问题，有问题的乃是修炼之人。
    心术不正之人，即使是修炼术法一脉，或者神通一脉也照样会堕入邪修。
    心术光明磊落，即使整天于僵尸，鬼怪作伴依旧不会行差走错！”
    凌萧知道九叔在想什么，因此直接笑着开口了。
    他的话一出，九叔也是沉默了，是啊，这些年，修炼界堕入邪修的人还少吗？
    现如今可是已经没有养尸和养鬼一脉了，可是成为邪修的人数反而更多了。
    这难道还能怨养尸和养鬼一脉？
    “话这样说，好像不错，但是这心术光明磊落！”
    九叔听到凌萧的话也是觉得有道理，只是看着眼前的茅山明，和光明磊落，心性坚定这几个词好像完全不沾边啊！
    他的话一出，茅山明也是尴尬的抓了抓脑袋。
    “九叔的担忧其实也不是没道理，这一条路，终究还是诱惑太多，我茅山明虽然自问不是什么邪修。
    但是意志力薄弱，我怕我承受不住诱惑走入魔道，到时候就辜负了两位道长的好心了！”
    茅山明却也是无奈的开口了，虽然凌萧的建议非常的诱人，但是他还是有点自知之明的。
    然而他的互一出，凌萧却是满意的点了点头。
    “不错，你能有这点自知之明，也算是我没有看错你，刚刚只是我给你的考验，以你的意志力，我也不会吧养鬼一脉的修炼方法给你。”
    凌萧直言不讳的开口了，他的话一出，九叔等人都是恍然，怪不得凌萧会说出这么一个不靠谱的解决方法。
    没想到是给茅山明的考验。
    “我手里还有一批鬼魂，都是任家坟山之上的，其中有一些，我会直接诛杀，另外的一些则是准备送入地府。
    大宝小宝你们若是愿意的话，我可以一并将你们送入地府！
    明叔你还能活个几十年，或许有朝一日还有机会见面！
    若是留在阳间的话，运气不好，遇到一个邪修，下场就不用我说了吧？”
    凌萧直接将自己的想法给说了出来。
    他的话一出，九叔也是微微点头。
    这个方法，的确是先如今的最优解。
    茅山明三人一听也都是激动的笑了。
    “那实在是太好了！我还以为这辈子都没机会送大宝小宝去投胎了，实在是太感谢你了凌萧道长！”
    茅山明对着凌萧连连道谢。
    “谢谢凌萧道长！”
    “多谢凌萧道长！！”
    大宝小宝也是连忙对着凌萧感谢了起来。
    “无妨，你们准备一下吧，等我净化一下义庄周围的环境就动手！”
    凌萧则是摆了摆手，对于他来说的确是没有什么麻烦的事情！
    “对了，我后院还有不少，要送的话一起送！”
    九叔这才想起来自己后院还有一些鬼等着自己超度。
    这一下就用不着自己麻烦了。
    还能节省一大笔钱，瞬间九叔就开心了。
    “那师兄你把他们都搬来，我一起送地府去！”
    凌萧一听也是点了点头，义庄都被拆了，那些东西也该处理了，总不可能天天带着跑吧？
    “好！！”
    九叔微微点头，随后直接就快步来到了后院。
    “嗡！！！！！”
    而凌萧也是大手一挥，青色的火焰瞬间就从他的手中爆发而出，火焰瞬间笼罩了整个义庄。
    瞬间，义庄那弥漫的浑厚阴气在青色的之中被焚烧成了虚无。
    那一头毛僵死后变成的肉泥也是被凌萧烧成了灰烬。
    就连女马贼的脑袋都是被烧了。
    “这剧情的力量这么厉害吗？这女马贼最终居然还是死在了井里。”
    只是在见到女马贼的尸体的时候凌萧有些惊奇了。
    唯一的区别就是这一次女马贼的脑袋被砍了，众所周知，无头鬼的实力，要比普通的鬼强大不少。
    这一下，这女马贼怎么着也能达到厉鬼后期左右了。
    “也不知道什么时候变成鬼，就先给你上一个保险吧！”
    凌萧微微一笑随后直接在女马贼的尸体上方设置了一道青色的火墙。
    这样即使是对方变成厉鬼回魂了，也离不开这一眼井水，
    “师弟东西来了！！！”
    很快，一个巨大的架子就被九叔抬了过来。
    上面摆满了一排排的鬼魂。
    “凌萧道长，我们也交代好了！”
    茅山明也是带着大宝小宝走了过来，只是要分别了，三人都是神情低落。
    “々｀ 好，那我开始了！”
    凌萧看到这一幕没有多说，随后直接闭上了眼睛。
    “嗡！！！！！”
    突然，凌萧猛然睁眼，一双太极图已经出现在了他的双眼之中。
    “轰！！！！”
    “轰！！！！”
    瞬间，两声轰鸣声爆发而出，随后两道黑白色的光柱直接从凌萧的双眼之中爆发而出，两道光柱交织在一起，直接就冲上了天际。
    “轰隆隆隆！！！！”
    最终，在一声沉闷的撞击声之中，两道黑白色的光柱直接将天际撞碎出一道巨大的裂缝。
    “咚！！！！！”
    下一刻，一声悠扬的钟鸣声传遍了方圆数十公里，这一刻，在这个范围内的所有人都是感觉到自己的灵魂微微颤抖了一下。
    九叔，沫灵，茅山明几人，看着天空之中的裂缝越来越大，最终露出来一扇古朴的大门瞬间都是曈孔剧烈的收缩。
    因为古朴的大门之上的牌匾书写着两个大字，地府！！
    “咔擦！！！！”
    而随着一声金属大门打开的声音，巨大的地府之门缓缓的开启。
    “噗！！！！”
    无尽的昏黄色气体从地府大门之后传来。
    随后一条黄色的古朴大道出现在了几人的眼前。
    “地府门，黄泉路！！这是通往地府的通道！！”
    这一刻，九叔有些震惊了。
    传说之中，阴阳眼能打开地府的大门，只是他没有想到，凌萧已经将自己的阴阳开发到了这种程度，要知道，传说，只是传说罢了。
    没有人知道这个传说是不是真的！
    而现在九叔却是清楚的看到了。
    “该上路了！！！”
    凌萧也是缓缓的开口了。
    “砰砰砰砰砰！！！”
    然而就在此时，一旁的一个个酒坛却是在这个时候被一股无形的力量瞬间打碎。
    “咔擦！！！”
    凌萧也是将手中的那一枚从金甲僵尸身体之中逃出来封印了很多鬼魂的魂灵石直接捏爆。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    下一刻，一只只鬼魂就从酒坛和魂灵石之中冲了出来。(王赵好)
    “臭道士，我终于出来了，你给我等着！”
    “快跑，别让他抓住了！”
    “快走！！”
    ………………
    ………………
    所有的鬼魂出来的瞬间，全部都是连忙四处逃窜。
    “咚！！！！“
    然而就在此时，一声悠扬的钟声再次传来。
    刹那间，所有的鬼魂都是被一股无法匹敌的恐怖力量所定住。
    “不好，我怎么动不了了！”
    “臭道士，你们给我们做了什么？”
    “放开，快点放开！！”
    “完了完了，又要死一次了！”
    ………………
    所有的鬼魂都是惊恐的发现，他们不仅动不了，甚至还朝着天空之中缓缓的飞去。
    “等等，这是什么门？怎么会在天空之中！”
    “地府？黄泉？不好，他们要送我们到地府！！”
    “什么能去地府了？太好了！！”
    ………………
    就在此时，一些鬼回头却是猛然发现了地府之门的存在，这些鬼都是露出惊恐，或者开心的神色。
    毕竟对于一些弱小的游魂野鬼来说，能去地府绝对是鬼生追求啊。
    没想到现在梦想居然成真了！
    “噗噗噗！！！”
    突然，几十只火焰箭矢却是在这个时候冲天而起，直接就刺穿了一些个业力深重的鬼魂！
    这些鬼魂还没有来得及惨叫，就一只只的被烧成了虚无。
    瞬间，所有鬼魂都是吓的安静了下来近。
    一些刚刚还叫嚣要九叔他们是臭道士的鬼更是脸色煞白。
    他们也就放放嘴炮啊，不至于被杀吧？
    可惜，还没有等他们想通到底是为什么，就被那一道力量拉入到了地府之中！
    “嗡！！！！！”
    而此时，同样的力量也是笼罩在了大宝小宝的身上。
    两鬼都是不受控制的朝着天空之中飞了起来。
    “大宝小宝！！”.
第七十九章：晋级！天师境一重天！阴阳射线！！
    茅山明看到这一幕，忍不住大喊一声，伸出手想要拉住两鬼，可是却是发现，他已经无法碰触到大宝小宝了。
    “明叔，我们走了，你要照顾好自己！我会照顾好小宝的！你放心吧！”
    大宝连忙对着九叔大声喊到
    “明叔！小宝会乖乖听大宝的话的！”
    而小宝泪眼婆娑的挥舞着小手，和茅山明告别。
    “嗡！！！！“
    最终，两人都是进入到了地府大门之中，彻底的消失在了茅山明的眼前。
    “轰隆隆隆！！！”
    巨大的地府之门也是在这一刻缓缓的闭合了起来。
    “吧嗒！！！！”
    一滴泪水落了下来，正好落在了茅山明的手中。
    “大宝！小宝！！”
    看着手中这一滴化作光点消散的泪滴，茅山明双眼通红的口中呢喃着。
    “道友，这是好事，用不着太过伤心！！”
    九叔拍了拍茅山明的肩膀，也是叹了口气劝慰了起来。
    “谢谢九叔！我没事！”
    茅山明擦了一把眼泪，随后强笑着说到。
    “你们若是有缘的话，自然还会相见！无须过多神伤，好好过好以后的日子，大宝小宝也会很开心的！
    师兄，先去找个地方休息一晚上吧，明天再回来收拾东西！”
    凌萧去也是缓缓的开口了，说完之后对着一旁的九叔开口了。
    “也好，沫灵姑娘，道友，我们走吧！”
    九叔点了点头，随即对着另外两人说了一句就朝着任家镇中心的位置走去。
    凌萧和沫灵也是跟了上去，。
    茅山明看了看天空之中大宝小宝消失的位置，深吸一口气，缓缓的收好那一把雨伞，随后也是朝着九叔几人追了过去。
    “对了师弟，我怎么感觉好像是忘记了什么事情！”
    路上，九叔眉头紧锁，就是不知道什么东西忘记了。
    “没有吧，该弄的都弄好了，可能是你放心不下祖师爷他们的牌位吧，放心，我已经用符咒封印起来了，应该没事！”
    凌萧一听也是缓缓的开口了。
    “那就好，或许就是这个事情吧！”
    九叔一听也是点了点头，不过他还是感觉哪里不对劲的样子。
    ………………
    ………………
    与此同时，义庄的后院之中，两个人头上套着袋子，全身捆绑了绳索吊在房梁之上。
    而两人身上的衣服正是大首领还有二手领的。
    “秋生，外673面好像已经安静下来了耶！不会战斗结束了吧？”
    突然，其中一个人开口了，声音正是文才的！
    “嘘小声点，要是战斗结束，师傅师叔他们肯定回来放下我们的，要是被女马贼来了听到我们可是就惨了！”
    旁边的秋生连忙让文才小声一点。
    没错，两人穿成大首领和二首领吊在这里就是为了等女马贼来的时候偷袭。
    他们手中已经一人放了一张凌萧准备好的五雷咒，只要打出来，女马贼不死也绝对重伤了。
    因此听到秋生的话之后文才连忙闭上了嘴巴，认"准;༆'幼;儿!园'༃,中'转; "『!5"4;1:8!4.7!0;2'0'』,
.认?准?『'千'寻!』"中?转.群'【?2;0;6!8!5.6:0!5?3?】,
"认?准?『;天?依:』,免!费;群. , !1;0,3:3;0:1?0.5'6?6!
'认;准"【.妍"希,】,免'费.群?【,7!7:4:6;0?5,1'7?7:】;去!广?告;死.妈,
!
不敢再说话。
    时间也是开始一分一秒的流逝，很快就过了一两个时辰。两人也是忍不住最终睡着了。
    ………………
    ………………
    而另外一边，九叔几人却是已经找了一家酒楼一人开了一间房，休息去了。
    深夜！！
    “等等，我想起来什么忘记了！”
    九叔，猛然从床上惊醒！
    “今天忘记给祖师爷上香了啊！”
    九叔惊呼一声。
    不过看了一眼时间的他有无奈的摇了摇头。
    “算了算了，都这个点了，先睡觉吧！”
    叹了口气之后九叔再次睡了过去。
    …………………
    …………………
    另外一个房间之中，凌萧也是看着系统的提示忍不住笑了。
    “叮……恭喜宿主焚烧大量鬼魂，获得焚点：12500！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧一只毛僵尸体！获得焚点：8454！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧大量阴邪之气！获得焚点：11841！”
    …………
    这一次获得的焚点数量也是达到了足足三万多，这么多的焚点加上之前的十四万，已经达到了恐怖的十七万焚点。
    这么多的焚点，足够凌萧将实力提升不少了。
    “十七万焚点，其中七万用来学习九霄都天神雷咒，另外的十万，其中五万升级到天师一重天，剩下的五万就用来升级阴阳眼吧！”
    凌萧摸了摸下巴，很快就决定好了所有焚点的规划。
    这么一算，自己的十七万焚点好像还在真的有些不够用啊！
    “等实力提升之后获得焚点就简单多了！”
    凌萧倒是也不在意，仔细想想看，一开始任老爷的剧情他只是获得了四五万的焚点，不过后来的僵尸叔叔却是获得了足足十多万，这一次的灵幻先生，居然获得了足足三十万的焚点。
    这就是自己实力越强的原因。
    实力越强大，获得焚点也就更加的简单了。
    “系统，学习九霄都天神雷咒！另外升级我的境界，到天师一重天！最后升级我的阴阳眼！”
    凌萧直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始学习道法：九霄都天神雷咒！预计消耗焚点：70000！”
    很快系统就做出了回应。
    “轰！！！！”
    瞬间，一股狂暴的记忆就涌入到了凌萧的脑海之中。
    这些记忆都是修炼九霄都天神雷咒的所有修炼记忆。
    仅仅只是入门凌萧就花费了足足数百年的时间，足以见得着天阶极品的道术有多么的困难。
    当然了，主要还是凌萧的境界对比九霄都天神雷咒的天阶极品弱了足足一个大境界。
    同样的天赋，修炼同样的武技，天师一重天和地师十重天所需要的时间差距都至少十倍左右
    更不用说是这需要天师八九重天以上才能有资格学习的天阶极品道术。
    因此，在如此高难度的情况之下，修炼到达熟练也是数百年，精通更是上千年，而大成更是接近万年。
    而大成到大圆满境界，记忆之中凌萧修炼了足足数万年的时间。
    前前后后凌萧一共花费了数万年的时间才彻底的将这一招修炼到了大圆满境界。
    “叮……恭喜宿主，成功学会九霄都天神雷咒！即将开始提升境界，请做好准备！”
    而随着凌萧脑海之中的记忆停止了灌输，又是一声提示音传来。
    “轰！！！！”
    下一刻，磅礴的力量涌入到了凌萧的身体之中。
    “咔擦！！！”
    瞬间凌萧就感觉到自己地师十重天晋级天师的瓶颈直接裂开。
    “嘭！！！！”
    下一刻，瓶颈直接、爆碎开来。
    刹那间凌萧就感觉到自己的全身骨骼，肌肉，都在疯狂被这一股玄奥的力量强化着。
    很快他的力量，速度，甚至灵魂等等都是被强化了足足数倍的程度。
    随着力量渐渐平息，凌萧感受到自己的实力有了极为恐怖的增长！
    随便捏了一下拳头，空气都被捏的直接爆开、
    “这一拳下去，至少得有上万吨的力量了吧！”
    凌萧有些感慨的说到，上万吨，乃是恐怖的千万公斤。
    这种力量一拳打出去，纯纯的肉体力量都能将一座高楼轰成渣渣！
    “叮……恭喜宿主，您的境界成功提升为天师一重天！即将开始升级阴阳眼的等级，请做好准备！”
    很快，随着境界提升结束，最后一项升级开始了。
    “轰！！！！”
    虚空之中，一道道黑白色的能量凭空出现，瞬间就注入到了凌萧的双眼之中。
    ”嗡！！！！“
    刹那间，凌萧双眼之中的太极图也是开始急速的旋转了起来。
    同时耀眼的黑白色光芒也是在这个时候从凌萧的双眼之中绽放而出。
    “噗噗！！！！”
    突然，两道一黑一白的射线突然从凌萧的双眼之中爆发而出。
    射线瞬间穿透墙壁直接就朝着远方数公里之外的一座大山之上射去。
    “噗！！！”
    “噗！！！！”
    只不过没有想象之中的爆炸，有的只有整座大山瞬间被这两道黑白射线直接贯穿。
    然而，这一座大山之后却是连绵十多公里的山脉啊！
(dacf)
    这两道射线却是如同射在空气之上一样，没有丝毫阻拦就直接将整个山脉足足十多公里的山体直接穿透。
    而贯穿山体之后的射线却是冲向了天际，最终消失在了凌萧的视野之中。
    “嘶，好恐怖的贯穿力！！”
    使用阴阳眼的远视能力看到这一幕的凌萧有些震惊了。
    虽然没有大炎诛邪斩的那种毁灭周围一切的威力，但是的贯穿能力却是远超大炎诛邪斩不知道多少倍。
    毕竟大炎诛邪斩虽然攻击之后方圆一两公里之内都会变成一片废墟，但是最多就贯穿到地底三四十米。
    但是这两道射线却是能贯穿十多公里的山体。
    “战斗之中，用来攻击那些无法破防的存在绝对是威力惊人！看来这将会成为我以后的大杀招！”
    凌萧此时也是眼眸微微一闪，心情很好。
    “叮……恭喜宿主，您的阴阳眼等级提升为LV4！获得天赋技能：阴阳射线（天阶上品）所有天赋技能等级提升到天阶上品！”
    而就在此时，一声提示音传到了凌萧的脑海之中。
    这一次不仅获得了天阶上品的阴阳射线，同时还将之前的阴阳封剑等级也是提升到了天阶上品，这绝对是一个大收获。
    毕竟相当于花了五万焚点，就多了两个天阶上品的道法。
    而且阴阳眼所能操控的一样之力威力也是大幅度的提升了。
    “系统，打开我的属性表！！”
    想到这里凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火（下次觉醒：10万焚点）
    境界：天师一重天（0/50000）
    职业：符咒师（地阶极品、0/30000）炼药师（地阶极品、0/30000）炼器师（地阶极品、0/30000）
    神通：阴阳眼LV4（0/20万）
    功法：太清录天师篇（天阶中品、0/50000）金刚不坏神功（天阶中品、0/50000）
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（天阶下品、0/30000）天火之翼（天阶中品、0/50000）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：6100
    ………………
    看着自己的属性表凌萧也是满意的点了点头，有如此强大的实力，在这个世界上，自保绝对是没有问题了。
    当然了，距离无敌的话，凌萧之大，差得还有点远，毕竟经历过三百多年就弄出来一个四重天的僵尸王金甲僵尸，
    凌萧很怀疑，地球的某个地方，还埋着一些用强大聚灵阵养了不知道多少年的超级僵尸！
    当然了，想归想，凌萧也倒是不是很着急。
    自己的速度来说除非天师之上的真君级别强者来了，不然根本追不上自己。
    自己激活系统到现在也不过只是半个月的时间，给自己一两年，他的实力都将有质的飞跃。
    即使出现一些自己打不过的对手，先跑路在提升实力回来报仇凌萧也根本不介意。
    只要自己活下来，一切就有转机。
    “不想这些了，先睡觉！！”
    凌萧摇摇头将这些思绪甩开，随后直接上床睡觉，以后的事情，以后再说。
    ………………
    ………………
    时间很快就到了第二天。
    九叔凌萧两人刚刚起床，就被围在酒楼门口密密麻麻的人给吓了一跳。
    镇长，任老爷，还有镇子之上的所有富商以及一些乡亲父老都是安静的等候在一楼，在见到九叔几人醒来之后才连忙上来打招呼。
    一问之后才知道，这些人都是来感谢九叔和凌萧的，同时也是和九叔他们商量义庄重建的事情。
    当然，钱的问题，这些富商抢着要付钱。
    听完之后凌萧和九叔也都是无奈的笑了。
    “各位实在是太客气了，大家的好意我们心领了，重建的事情，我们自己解决就行！不然你看我和师兄准备建个豪宅。
    你们这样弄，我们也不好意思啊！”
    凌萧此时也是笑着开口了。
    他的话一出，周围的人也都是恍然。
    想想也是，他们要是出钱出力了，九叔他们肯定不好意思建造好一点的，到时候好不容易盖个房子，最终还要将就，九叔他们也心里不开心。
    “哈哈哈，凌萧道长说的对，既然如此，那我们就出工人你们看如何！？这个月我们将整个任家镇的所有工人都叫过来，绝对保质保量的前提下尽快建好！”
    “对对对，这工人的钱我们出，其他的材料什么的，尽管开口，我们都按照成本价格给九叔你们！”
    “我觉得这样也不错！九叔凌萧道长你们意下如何？”
    “对了，我认识一些做大型园林的朋友，以前还给皇宫盖过房子，请来给两位道长设计设计！”
    ………………
    所有的富商也都是连忙给出自己的建议。
    而九叔和凌萧听了只有也是对视了一眼。
    “那就麻烦各位了，我们师兄弟也就不推辞了！我们现在这里谢过了！”
    九叔也不再客气，只是这样下来，一千大洋的预算怕是至少能盖出三四千大洋的效果了。
    毕竟工钱和材料钱还是挺贵的。
    当然了他不知道凌萧手里还有几万大洋！
    ………………
    几分钟之后在打发了所有的乡绅之后凌萧就带着沫灵去逛街去了，毕竟说好了陪着她在周围玩两天的。
    而且万一再遇上石坚的话，事情可是就麻烦了。
    至于九叔则是来到了义庄开始收拾东西。
    然而来到后院，看到还吊着的文才秋生两人这才想起来他吧这两个臭小子给忘记了。
    无语的九叔只能上前将两人给放了下来。
    “嗯？吃早饭了吗？“
    然而，落在地上刚刚醒来的文才第一件事就是迷迷糊糊的问是不是要吃饭了。
    “是啊，等一下去吃早饭！”
    九叔好没气的将他身上的绳索全部解开。
    “师傅？我这是在哪里？”.
第八十章：凌萧的初吻没了！一眉道长剧情开启！
    秋生也是迷迷糊糊睁开了眼睛！
    “对了，僵尸呢！？”
    突然他想起来。
    “僵尸？咳咳咳，你师叔和我大战了僵尸一晚上才把他~们给杀了！”
    九叔哪里会说自己将他们给忘记在这-里挂了一晚上。
    只是强调了一下金甲僵尸的-强大。
    九叔的话一出，文才秋生也是恍然大悟，
    没想到居然有僵尸王，怪不得就连师叔都是打了一天一夜才将对方给斩杀了。
    “可惜了，那个女马贼居然没来，不然我们两个高低要拿下她的项上人头！”
    “就是就是！！”
    文才秋生也是有些可惜的看了一下手中的五雷咒，不过很快两人对视一眼，随后不着痕迹的将五雷咒给收了起来。
    这可是居家保命，杀人越货的好东西啊。
    “行了，起来收拾东西，义庄被拆了我们最近一段时间只能住在镇子上了！”
    九叔看了一眼周围之后催促这两个小子干活、
    “终于要盖新房了，太好了，我终于不用天天睡停尸间了耶！！”
    听到要盖新房，文才瞬间就开心了。
    “别说了，快点起来干活了！”
    秋生也是连忙催促了一句，随后两人就乐呵呵的去收拾东西去了。
    要带走的也就祖师爷的神像牌位，还有一些日常的用品，剩下的都用不着了。
    当然了，他们前脚才收拾好，后脚镇长就带着一大堆的工人，三下五除二的就将义庄给拆了。
    不过研究了一下这里的地皮太小，镇长和九叔商量了一下，让九叔花五十大洋在不远处的镇子边上买了足足五亩的地皮。
    当然了，这钱还是九叔执意要给。
    不然的话，五亩良田怎么可能这么便宜。
    新的义庄位置也就选好。
    看着这足足三千多平的地基，九叔和文才秋生都是开始畅想以后的庄园有多豪华了。
    不过按照很多工人的计算，即使是上百个长工一起工作，也至少需要一个多月的时间才能盖好。
    因此镇长又借给了九叔他们在镇子中央一个小院子当做是临时的居住地。
    当然，说是小院子，但是也是足足六七个不小房间，还有一个前院，比之前的义庄都是要大了不少。
    九叔规划了一下，在这里弄了一间制作冥币的屋子。
    毕竟再过不久就是中元节了，到时候以九叔现在的威望，他亲自制作的冥币肯定供不应求。
    另外的房间在除去了大堂和祠堂之后，一人一间分配之后还富裕了两间。
    一行人也算是安顿了下来。
    ………………
    接下来的两天时间里，凌萧都是陪着沫灵在任家镇转了之后去省城玩。
    两人的感情也是迅速升温，当然了，双方都是没有意识到而已。
    而就在第三天的夜晚，凌萧感受到义庄废墟所在位置的青莲地心火暴动了一下。
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一只厉鬼后期，获得焚点：8184！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一只绿僵前期的僵尸，获得焚点：6655！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧阴邪之气。获得焚点：7441！”
    …………
    很快三声提示音就传到了凌萧的脑海之中。
    看来是那个女马贼终于变成厉鬼了，可惜，刚刚变成就被凌萧的青莲地心火给烧死了！
    就连尸体甚至那一眼井的水都是全部被烧成了虚无。
    毕竟泡了几天的僵尸，这水也喝不了了。
    当然了，因为义庄废弃，以后也会被打成田地！这一眼井也是不可能再使用了。
    “咚咚咚！！！”
    然而就在此时，凌萧的房间门却是被敲响了！
    凌萧听到之后直接站起来打开了房间门。
    来人却是沫灵，
    在月光的照耀之下沫灵柔美的面庞也是看上去更加的令人心动。
    “沫灵，这么晚了，找我有事？”
    凌萧疑惑的问到。
    “你能和我聊聊天吗？”
    然而沫灵却是突然对着凌萧开口了。
    “当然可以！去哪里？”
    凌萧听到之后微微点头。
    “你随我来！！”
    听到凌萧的话，沫灵开心的笑了，随后拉上凌萧的手，来到院子之中脚下一点就带着凌萧缓缓的落在了房顶。
    “今天的月亮好圆啊！”
    看着天空之中的月亮，沫灵却是忍不住笑了。
    “是啊，的确很圆！毕竟，再过两个月就是八月十五了”
    凌萧看着天空也是微微一笑。
    “凌萧道长，你知道我的种族吗？”
    然而就在此时，沫灵却是突然对着凌萧问到。
    “这个，倒是不清楚，我记得不是三尾白狐吗？”
    凌萧一愣，随后好奇的问到。
    “是的，是三尾白狐，不过，我们种族，还有一个名族，叫银月白狐！”
    沫灵点了点头，随后却是缓缓的开口了。
    “银月白狐？”
    凌天眉头一挑，这种族，他听说过，毕竟拥有那么多的炼药知识，说难听点，任何种族的任何部位，怎么炼制丹药，他都知道，甚至包括人类！
    银月白狐和普通的是三尾妖狐一样都是属于白狐一族。
    但是他们却是白狐一族的王者。
    每年的八月十五都会进化一次这种进化有只会增强一点实力，但是有的时候却是会让实力暴涨数个等级。
    当然了，实力提升的越多，就越危险。
    “这么说来，再过两个月就是你这一次进化的时候了？”
    凌萧好奇的问到。
    “是啊，到时候，或许我就能成为妖王了也说不一定哦！”
    沫灵听到凌萧也知道银月妖狐，顿时就笑了。
    “是有这种可能！不过其中的凶险，你也应该知道吧？”
    凌萧缓缓的说到。
    “所以我要走了！”
    而沫灵却是直接开口了。
    她的话一出凌萧愣了一下。
    怪不得沫灵大晚上的找自己出来原来是准备离开了。
    “你不是说你母亲要来接你吗？难道她已经快到了？”
    凌萧疑惑的问到。
    “是啊，马上我娘亲就要到了，所以最后和你告个别！感谢你这几天陪着我，这是我出生以来最快乐的几天了！”
    沫灵看着凌萧目光之中绽放出一丝丝的涟漪。
    “不过只是暂时分别罢了，若是你想见我，等你这一次进化的时候，我来找你！”
    凌萧听到沫灵的话之后却是微微一笑。
    等这边的事情处理的差不多之后，他也准备出去转转。
    毕竟这个世界，还是很精彩的、
    “你说真的吗？”
    然而听到凌萧的话之后沫灵却是小眼睛瞬间绽放出激动的光彩。、
    “那是自然！！”
    凌萧也是笑了笑！
    “嗡嗡嗡！！！！”
    然而就在此时，沫灵腰间的玉佩却是突然绽放出一阵阵的光芒。
    “那就说定了，你一定要来找我，不然等下次我见到你就不理你了！”
    沫灵认真的看着凌萧。
    “放心，说到做到！”
    凌萧也是难得的认真了下来。
    果然，听到了凌萧的话之后，沫灵开心的笑了。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，远方一道宏大的威压却是在这个时候爆发而出。
    凌萧目光朝着威压到来的方向看了过去，瞬间就发现在不远处的一座山上六条遮天蔽月大狐狸尾巴在月光之下缓缓的舞动。
    而气势正是从那个方向传来。
    “至少七重天的妖王，难道她就是沫灵的娘？”
    凌萧眼眸微微一闪。
    妖狐岭有三大妖王，是三个大妖王，并不是只有三个妖王级别的存在。
    大妖王只有达到妖王六重天以上才能被称为！
    其他的妖王加起来也有也有四个，也就是妖王级别的存在，整个妖狐岭有足足七个！
    而最强大的，就是狐妖一族的妖狐王。
    看来就是沫灵的娘了，没想到沫灵居然是对方的女儿。
    这也是凌萧之前一直不知道的。
    “我娘亲来接我了，我走了！！”
    而沫灵看到那遮天蔽月的狐妖尾巴，也是知道自己该走了。
    笑着和凌萧说了一声之后她缓缓的和凌萧一起站了起来，就准备离开。
    突然似乎是想起来什么的沫灵突然转回来，踮起脚尖猛然在凌萧的脸上嘴唇上快速的亲了一口。
    这偷袭的动作让凌萧都是没有反应过来。
    等他回过神来之后沫灵却是已经远去。
    “这小丫头！把我初吻都给夺了”
    摸了摸自己的嘴，凌萧却也是无奈的笑了笑。
    “妖狐岭啊，到时候的确是要去一下！”
    凌萧想到这里，却也是直接跳下房间回到了自己的屋子之中。
    ………………
    ………………
    接下来几天里，现在凌萧他们所住的小院子几乎每天都有人来请九叔和凌萧去看风水什么的，至于捉鬼，则是之后其他镇子的人。
    因为任家镇的鬼怪都已经被凌萧给一锅端了。
    甚至连不远处的省城都已经好久没有闹鬼了。
    而新的义庄却是已经在很多工人的共同努力之下，以极快的速度在建造，但是因为九叔和凌萧的规划实在是太复杂和豪华，因此建成的时间不仅没有减少，反而达到预计一个半月的程度。
    当然了，九叔他们倒是也不在意，毕竟怎么说也是建造一座庄园。
    耗费的时间长一点，那就长一点吧。
    九叔他们也是乐得自在。
    ………………
    这一日夜晚。
    一个老者带着一群乡绅来到了临时道场之中准备请九叔他们去看风水。
    而开价也是达到了恐怖的300大洋。
    价格一出的时候别说是文才秋生直接流口水，就连九叔都是被这大手笔给震惊了。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    不过再知道对方是看一整个村子的风水之后他也就释怀了。
    这种村子的风水格局极为麻烦，自己也要花费不少的时间才能弄好。
    这个老者就是村长。
    “九叔，凌萧道长，那就说好了，明天，有请两位大驾光临我们村子看风水！拜托了拜托了！”
    在九叔同意之后，村长顿时就激动的连忙连连感谢。
    “村长能看得起我们师兄弟，那也是我们的荣幸，明天一早，我们一定准时到！”
    九叔也是笑着微微拱手。
    “好好好，那我们就等着九叔你们大驾光临，我们就不打搅了，告辞告辞！“：
    村长也是连连点头，然后开心的带上周围的乡绅朝着外面走去。
    “哇，师傅，师叔，我们发达了啊！三百大洋啊，新的义庄地基都大好了才花了三百！”
    等村长他们走了之后，秋生顿时就激动的欢呼了起来。
    “是啊师傅，要是一天来一次，一个月我们就能赚一万大洋，一年就成任家镇的首富了！”
    文才也是难得的聪明了一回居然没有算错。
    “还首富呢！你以为谁都这么有钱？还有那些平民百姓的单子就不接了？，
    另外今天的晚课做完了没？让你们印制的冥币弄好了没？”
    听到这两个臭小子的话，一旁的凌萧顿时就无语的训斥了起来。
    他的话一出，文才秋生瞬间蔫啦吧唧的转身准备去院子里修炼。
    真的像是他们说的这么简单，那随便一个修道者都是富豪了。
    ...... ....... ...
    不过三百大洋的确不少了。
    “砰砰砰！！“
    然而就在此时，临时道场的门却是被敲响了！
    “来了来了！”
    听到有人敲门，文才秋生顿时就眼前一亮连忙跑了过去，毕竟这样就能摸鱼不修炼了！
    然而，当门刚刚打开的瞬间，一个满头大汗，脸色惨白的男子就出现在了文才秋生的面前、
    “救……”
    “嘭！！！！”
    男子话还没说完就直挺挺的倒在了地上。
    好在秋生连忙将其扶住。
    “你怎么了？师傅，师叔，出大事了，快来看看啊！”
    随后秋生连忙回头对着凌萧和九叔大喊了起来。
    “怎么回事！！”
    凌萧也九叔也是走出来看着昏迷的人疑惑的问到。
    “不知道啊，开门就这样了！不过还没死！”
    秋生摸了摸脉搏发现这人还活着。
    “我来看看！”
    九叔走过来随后将之前剩下的丹药水倒了出来一丢丢随后喂给了对方。
    随着丹药水下肚，不到几秒的时间，对方脸色就恢复了正常，气息也是平稳了下来。
    “你们一定是凌萧道长和九叔吧，求你们救救我弟弟吧九叔！！”
    而醒来之后的男子连忙焦急的对着凌萧和九叔跪了下来。
    “这位兄弟，先说说怎么回事！”
    九叔连忙将对方扶了起来。
    “是这样的！！”
    那人连忙开口了，原来他们是距离这里七八公里处的芭蕉村的村民，世世代代种芭蕉树生活。
    可是就在昨天晚上开始，他们村子里面的壮丁居然消失了大半。
    今天早上等他们的家人发现之后全村人在周围找了一天到晚都不见踪影。
    而就在这个男人和他的弟弟坐在一处芭蕉林休息的时候，一条条芭蕉的藤蔓却是直接将他弟弟给抓走了。
    还好他跑的快，不然也被抓走了，他第一时间没有去找村子的其他人，而是直接来找九叔他们了。‘
    “芭蕉树？难道是芭蕉树成精了？”
    听到他的话之后，九叔也是眉头一皱。
    而一旁的凌萧却是眉头一挑。
    “等等，明天要去一个村子看风水，今天晚上还有芭蕉精出现？这不是电影一眉道长的剧情吗？
    终于又来剧情了！”
    感觉这一幕很眼熟的凌萧瞬间就猜到了到底是怎么回事。、
    想到这个剧情自己能见到洋僵尸也就是吸血鬼，凌萧顿时就有些期待了。
    不知道洋僵尸烧起来，和天朝僵尸烧起来是不是死得一样快！
    “走，我们去你们村子看看！”
    而这一边九叔也是没有犹豫，毕竟人命关天。
    说完，抄上家伙的九叔就带上凌萧和文才秋生以及那个中年男子朝着芭蕉村的方向赶去。
    …………
    …………
    几人的速度，自然是很快的，仅仅只是十多分钟就已经来到了芭蕉村，当然了，主要是中年男子被拉着也跑不快。
    十多分钟跑了七八公里即使是被拉着，也是让他差点断气。
    “就……就……就是……是这里了！”
    气喘吁吁差点去了半条命的男子连忙指着不远处的一片芭蕉林上气不接下气的说到干.
第八十一章：惊天一剑劈裂山谷！师叔，你怎么不抠搜！？4/5
    然而，看到这一幕的凌萧却是眼眸微微一闪缓缓的开口了。、
    “一片芭蕉成精？这怎么可能？难道说这里有什么东西不成？”
    九叔听到凌萧的话之后也是脸色一变。
    “这倒不是，师兄，你看这个村子的风水，四面闭塞，阳光难以照耀到。
    同时四处都有小型河流。
    导致整个村子阴暗潮湿，这种环境最容易积蓄阴气。
    而且这个村子的房子都是新建不久的，也就是说，他们是最近十年内才搬过来的。
    我没有猜错的话，这些芭蕉树也是最近几年你们才开始栽种的吧？”
    凌萧缓缓的开口了！
    “对对对，道长说的没错，我们村子是从其他村子搬迁来的，准备在这里栽种芭蕉。”
    那个中年男子连忙激动的点头。
    “既然如此那就没错了，这里积攒了几百年的阴气，被这些芭蕉树几年就给吸收了，那不就是得出现一些芭蕉精吗？
    前两天正好是阴气毕竟旺盛的日子。
    月光精华也不弱，所以就给这些芭蕉开了灵智成为了芭蕉精。
    所以今天才一次性抓了村子里面那么多人！
    若是我没有猜错的话，你来搬救兵的这段时间，其他的村民应该是都被芭蕉精给抓走了。”
    凌萧缓缓的将事情起因经过都讲了一遍。
    “哇，师叔好厉害啊，几眼就看出来了这里到底发生了什么事情！”
    “就是就是！师叔厉害！”
    …………
    文才秋生顿时就就对着凌萧拍起来马屁。
    “好了，这都是基础，你们两个少在这里阿谀奉承，有时间不如早点去救人！”
    凌萧都是被两人说得有些肉麻！
    “两位道长，那我们要怎么救出来我弟弟他们！？”
    而此时中年男子也是“六七三”焦急的开口了。
    “若是按照师弟你说的有这么多的芭蕉精的话，这就有些麻烦了！”
    九叔此时也是眉头紧锁了起来。、
    刚刚成精的芭蕉精智商很低，可以让文才或者秋生假装新郎，这样就能引诱对方的妖灵出来收复。
    可是，一片芭蕉精的话，收服一个妖灵其他的妖灵就知道了，到时候她们躲起来的话就没办法抓到了。
    “的确有些麻烦，不过师兄，妖灵的事情就交给我，救人的事情，就交给你们了！”
    而此时凌萧却是开口了。
    “好，只要能解决妖灵，救人的事情，倒是简单！”
    九叔一听凌萧有方法抓到妖灵，而且凌萧既然开口了，那应该就不是直接放火一把烧了这种简单的解决了吧？
    毕竟放火的话那些村民都要被烧死。
    而且赖以生存的芭蕉树被烧死，即使是将村民就回来，他们怕是也没有活下来去的心思了！
    “好，那我就动手了！！”
    然而听到九叔的话，凌萧却是看着这大片大片的芭蕉树，微微一笑。
    这一笑让九叔有种不祥的预感。
    “嗡！！！”
    突然凌萧右手朝着虚空之中微微一握，瞬间，一团冰蓝色的火焰就出现在了凌萧的手中。
    “冰封！千里！！！”
    下一刻，凌萧右手一挥。
    “刷！！！”
    瞬间，冰蓝色的火焰直接爆开，化作一道浪潮就朝着四面八方扩散开来。
    “咔擦咔擦咔擦！！”
    这一刻，所有的芭蕉树都是在这恐怖的骨灵冷火之下，全部冻结。
    原本昏暗的芭蕉村，瞬间就被这冰蓝色的坚冰所反射出来的蓝白色光明照耀的透亮。
    看着绵延到周围数个山头的冰蓝色寒冰，所有人都是呆滞了。
    那个中年男子更是张大了嘴巴，一脸的不敢相信！
    “你小子，随便抓几个芭蕉精也弄出来这么大的动静！”
    一旁的九叔看到这一幕却是无奈的摇了摇头。
    “嘿嘿，这样做，不是速度快嘛，总不可能让文才秋生当十几次新郎吧？
    另外所有困着人的芭蕉树除了他的妖灵之外其他的都没有被冻结，你们去将人救出来就行！”
    听到九叔的话之后，凌萧也是笑着开口了！
    “那倒也是，走吧，我们救人去！！”
    九叔想了一下也是微微点头，随后带上文才秋生还有那个中年男子就朝着冰封起来的芭蕉林走了过去。
    因为那些有妖灵的芭蕉树只是他们妖灵所在的位置被冻住，因此很好辨认。
    只要是那一株没有被冻住，那就是藏了人。
    很快九叔就来到了第一株没有被冻住的芭蕉树面前。
    只见芭蕉树的顶端，一个透明色红色虚影却是被冻结了起来。
    “嘶！！这寒冰居然连灵魂这种东西都能冻结，还真是恐怖！”
    九叔看到这一幕有些震惊。
    因为灵魂乃是无形的东西，能随意穿梭于墙面之中，更不用说是寒冰了。
    可是这种寒冰却是能将妖灵也就是妖族的灵魂都给困住，简直不可思议。
    不过九叔也是没有多想，直接剖开这一株芭蕉树的树干，随后将里面的人救了出来。
    “嗡！！！”
    然而就在这个人被救出来的瞬间，那一个被冰封起来的妖灵却是直接和寒冰一起爆开，化作了漫天的灵魂碎片。
    “这小子还真是杀伐果断！”
    九叔看到这一幕也是无奈的摇了摇头。
    不过他倒是没有在意，因为这芭蕉精因为意识很薄弱，因此会不由自主的抓人然后吸收他的阳气，等阳气吸收干了之后人自然就死了。
    放了他们，不给他们吸收人的灵魂，她们也活不了多久。
    但是给她们吸收的话，却是又会将人吸死，还不如就直接杀了。
    很快其他地方也是发生了同样的事情，随着一个个芭蕉村的村民被救出来，一个个的芭蕉精也是被凌萧使用骨灵冷火直接震碎灵魂然后灵魂碎片被烧成虚无。
    “最后一个了！！！”
    终于，随着几人努力了十多分钟，终于是将最后一个村民给救了回来。
    “嗡！！！”
    然而就在此时，整个被冰封的山头，此时却是升腾起蓝色的气焰。
    这些气焰就是骨灵冷火的火焰。
    冰蓝色的火焰在这个时候冲天而起。
    “这是怎么回事！？”
    “师傅，师叔在干什么？”
    文才秋生被这升腾到天空之中开始慢慢汇聚在一起的火焰给吸引了。
    他们好奇的对着九叔问到。
    “我哪里知道？”
    九叔也是无语，凌萧要做什么他从来都猜不到。
    “嗡！！！”
    在几人疑惑的目光之中，无数的气焰飞速的汇聚，周围山上的寒冰也是全部随之消失。
    最终，在天空之中汇聚成一柄巨大的寒冰长剑。
    “这这这！这是神迹这是神迹啊！”
    然而那个中年男人却是已经被天空之中那一柄通天彻地的巨剑给吓得跪在了地上。
    “师叔弄出来一把剑干什么？”
    秋生再次问向了他师傅。！
    “我说了我不知道啊！”
    九叔也是呆呆的看着天空。
    “锵！！！”
    突然，天空之中那一柄长达两百多米的寒冰巨剑却是猛然传来一声剑鸣声，随后狠狠的朝着周围的一座山头斩了下去。
    “噗！！！！！！”
    瞬间，这一座山头就被恐怖的巨剑硬生生给切开。
    一道巨大的裂缝就出现在了这一座山头的中央，裂缝直接从山顶绵延到了山腰的位置。
    “呼！！”
    就在此时，周围却是缓缓的吹拂起来一阵微风！
    “等等，我懂了，师弟这是要将这个聚阴的风水格局给破开！”
    感受着周围的风，九叔忍不住惊呼一声
    “师傅，为什么把山切开就改变风水格局了？”
    文才好奇的问到。
    虽然不知道怎么回事，但是听上去倒是很牛逼的样子啊！
    “风着，气也，气动这风通！空气流畅了，这里才不会积蓄阴气，或者瘴气等等，对人体有海的气体！
    人不生病了，而且因为没有阴气也不会有妖物出现，那这个地方的人就会慢慢的富裕起来。
    这风水的格局自然也就改变了！”
    九叔也是缓缓的解释了起来，这两个臭小子，不问他才会生气，毕竟不懂就问，还能学习到知识，但是不懂了还不问，那就没救了。
    “原来如此，不过这种风水格局，也就只有师叔才能解开了吧！？”
    秋生一听也是恍然的开口了。
    “这倒是不是，要改变这里的风水格局其实有很多方法，不过，你师叔的这个方法是最彻底，也是对于他来说最快捷，甚至最简单的方法，这种方法天下间的确只有他一人能做到了。”
    听到文才的话之后九叔也是忍不住感慨的开口了。
    “师兄，都解决了，我们也就走吧？”
    然而就在此时，凌萧却是从不远处走了过来。
    “两位道长，我弟弟他们怎么办？他们好像都很虚弱的样子！”
    听到凌萧他们要走，那个中年男子也是急了。
    “他们只不过是被吸了一部分的阳气，你叫醒他们让他们回去休息两天就能恢复！”
    凌萧听到之后却是直接开口了。
    他倒是没有让九叔给他们喝药水，又不是什么大问题，浪费药水干嘛？
    能免费救他们一命就已经是天大的恩德了。
    “真的吗？那实在是太好了，多谢两位道长，多谢两位道长！”
    听到凌萧的话之后，中年男子也是激动的连忙朝着凌萧和九叔下跪准备磕头。
    “老乡用不着如此客气，既然没事了，那我们师兄弟就走了！”
    九叔连忙将他扶了起来。
    “我们走吧！”
    随后九叔对着凌萧和文才他们也是开口了... 0
    说完，一行人离开了芭蕉村。
    ……………
    ……………
    几分钟之后，回到临时道场的九叔他们却是坐在餐桌之前讨论着事情。
    “又到月尾了，而且新的道场那边也是需要钱开工，也是时候分一下这个月的工钱了！”
    九叔缓缓的从房间之中拿出来一个小箱子。
    听到发工钱，文才秋生瞬间就激动的对视一眼。
    这么大的一个箱子，里面少说也有几百个大洋吧？
    “咔擦！！”
    很快，九叔就直接将箱子打开了。
    果然，里面的确是几百个大洋。
    粗略一数，至少也有七百多个。
    “哇，师傅，好多的钱啊！”
    秋生忍不住咽了口口水！
    以前他们一个月下来，纯利润也就只有二三十个大洋，好一点也就只有五六十个现在没想到直接六七百！
    那他和文才的工钱不也要涨十倍？
    从一个月三个大洋涨到三十？
    想想，文才秋生就笑出声来。
    “这一个月，因为我们做了任老爷的单子，还有除了马贼，所以钱多了不少，加起来正好有七百三十八个！
    你们师叔，现在已经出师了，而且实力比你们师傅我都强，这一次也是他出力出大头，
    所以钱已经不能按照以前的方法分！
    这七百三十八个大洋，其中五百个，我准备分给你们师叔！”
    九叔缓缓的说到，说这话，直接将最上面一层给拿了下来，剩下的一箱子的大洋全部给了凌萧。
    文才秋生一听，也是连连点头。
    要不是师叔，他们也拿不到这么多钱。
    甚至活都活不下来。’
    “那我就不客气了，不过给我钱就算了，这钱就用在新的道场建造就行！算是我认捐的！”
    听到九叔的话凌萧也是没有拒绝，不过他没有收钱，而是重新推了回去。
    毕竟新的道场，他也有一个独立的院子和花园。
    “也行，既然如此，那你们师叔，加上之前认捐的一千大洋，那现在就是一千五百大洋了！”
    九叔想了一下也是微微点头，实在是盖房子太费钱了。
    虽然还没有到大头，但是他也要为后面做好准备。
    “师傅，那剩下的钱呢！”
    文才秋生此时急忙问到。
    “剩下的238个大洋，建房，还需要200，算是公用的，着三十八个大洋，我拿三十个，你们两个一人四个！
    这样你们没有意见吧？”
    九叔一听却是直接从剩下的大洋之中直接拿了四大摞出来。
    随后最后的三十八个大洋，又被他拿了足足三十个。
    最后的八个才给了文才秋生。
    “啊？那不是只有一人四个大洋了？”
    文才秋生一听，傻眼了。
    “怎么？新的道场盖起来，你们两个不住了？不住的话，我就只算一百大洋做公用了啊！“
    听到两人的抱怨声，九叔顿时就笑着开口了，说着就要将一百大洋拿出来继2.5续分。
    “师傅，别啊，我们开玩笑的！”
    “就是就是，我们开玩笑！四个大洋也很不错了，够我们用两个月了都！”
    文才秋生急了，-他们那里不知道九叔的性格，特么虽然最后又拿出来一百大洋，但是最后到他们两个人手里的，还是只有这四个。
    而且自己还失去住新房的权利。
    虽然不至于被赶走，但是按照九叔的抠搜程度，怕是以后自己的工钱还要出一笔租房费用了！
    想到这里两人连忙伸手就要将八个大洋拿过来。
    “等等，！四个大洋够你们两个月？那一人两个就够了，剩下的你师父我给你攒着，等你们结婚了再给你们办酒席！”
    突然九叔大手一挥，四个大洋瞬间消失，桌面之上只留下了最后的四个。
    将钱全部放在箱子里之后九叔抱起箱子就跑到了自己的房间之中。
    生怕被文才和秋生这两个臭小子给盯上。
    “不是吧，七百多个大洋，最后我们一人两个！？”
    文才看着桌面之上的两个大洋瞬间就苦着脸差点哭了出来。
    “废话，还不是因为你，要不是你说什么四个大洋够用两个月，师傅也不会找到借口啊！”
    秋生也是开始吐槽起来猪队友文才的骚操作。
    “好了你们两个，老老实实去睡觉吧，给你们钱就不错了，你师父当年学艺的时候在出师之前可是一分钱没有。
    不然你以为他抠搜的毛病是和谁学来的？还不是你们师祖！”
    看着两个小子在抱怨，凌萧顿时就笑着安慰了一下两人。
    “好嘛，感情这毛病是祖传的啊！”
    秋生一听瞬间就恍然大悟。
    “可是为什么师叔你没有这毛病？”
    文才则是好奇了，凌萧平时可是很大方的啊.
第八十二章：三岁小孩压岁钱都贪污的师祖！阿威队长！！5/5
    “废话，你师祖仙逝的时候，我才三岁，你师祖再抠门也不可能抠门到我一个三岁小孩的头上吧？”
    凌萧一听直接无语了。
    “哎！这你可是说错了，你是不是忘记了，自己小时候从来没有得过压岁钱？”
    突然，九叔从房间之中走了出来，直接开口了。
    “嗯？好像是没有啊！怎么？茅山的那些师叔师祖还有给压岁钱的习惯？”
    凌萧一听顿时就愣住了。
    “那是自然，我茅山年纪在五岁以下的小孩，每年长辈都会给压岁钱。
    少的几个铜板，多的一个大洋，加起来对于一个小孩来说也是一大笔钱了。
    可惜，你的钱，还有你三师姐小时候的钱，都被师傅给昧了！
    要不是有一天晚上我发现师傅在房间里面数红包我还不知道这回事！”
    九叔却也是笑着将当年的事情给讲了出来。
    他的话一出，凌萧瞬间就傻眼了！
    自己师傅居然连三岁小孩的钱都昧，这抠搜程度，九叔都只是学了十之一二。
    “不行，等下一次去地府，得找师傅问清楚，他到底昧了我多少压岁钱！！”
    凌萧想到这里直接就决定了。
    …………
    “完了，师叔知道这件事之后不知道以后会不会变得也抠搜起来。”
    而一旁的文才秋生看着沉思的凌萧却是有些担忧了起来。‘
    ………………
    ………………
    次日大早，九叔和凌萧就带着文才秋生来到了距离任家镇十多公里之外的龙水村。
    刚刚来道就看到整个村子几百号人在热烈的欢迎。
    弄得九叔他们都是不好意思了。
    不过九叔他们发现，这个村子虽然人数不多，但是每家每户的院子都是建造的极为不凡，衣着，气质也都是有钱人家。
    在寒暄了几句之后，九叔几人就在村长还有一众乡绅的带领之下直接来到了村子旁边的山上。
    因为要看风水，就要看风势，和水流！
    风最好的地方就在山坳的位置。
    “九叔，凌萧上仙，不瞒两位道长说，我们村子以前一直都是安稳祥和，人丁兴旺，家财繁华，可是不知道为什么，最近几年却是生意越来越难30做，家宅也安宁，人丁也开始凋零。
    就去年，去世的老人数量比新生的孩子还要多一倍，这样下去，我们镇子怕是再过些年就没了！”
    村长忧愁的对着九叔和凌萧无奈的叹了口气。
    不知道从什么时候还是，渐渐的有人开始叫凌萧为上仙。
    或许是因为凌萧的事迹传开了的原因吧。
    “哇，现在这么富有都叫越来越难做，那以前最富的时候该有多有钱啊！”
    一旁的文才忍不住感慨了起来。
    “龙水村，乃是我们整个县城最有名的富商村！不过听说这些年的确是有些没落了！”
    九叔也是缓缓的开口了。
    “是啊九叔，所以想要让两位来看看到底是我们自己的原因，还是风水格局出现了问题！”
    村长也是连忙点头。
    “虽然说风水不一定就牵动着一个人的经济和命脉，其中还有功德，运势等等都有关系，但是若是整个村子都出现了问题，那大概率就是这个村子的风水出现问题了！”
    而一旁的凌萧也是缓缓的开口了。
    他的话一出，周围的所有人都是一惊，随后面露大喜之色。
    “凌萧上仙，不知道可有解救之法？”
    村长连忙焦急的问到。
    “先别急，到底是不是风水出了问题，还要我师兄看了才知道。
    风水一途，师兄比我专精很多！
    我专精的是其他方面。”
    凌萧听了之后却是微微一笑。
    他的话让九叔也是有些感动，因为他知道现在凌萧的风水实力已经远超越他了，还能这么说，就是在捧他这个师兄。
    给足了九叔面子。
    “原来如此，就麻烦九叔了！”
    村长他们一听也都是恍然、随即连忙对着九叔恭敬的说到。
    “无妨，应该的！”
    而九叔也是微微一笑。
    随后站在山腰处的他朝着四周开始查看了起来。
    “正所谓，风管人丁，水管财，风不入户家不旺，水不入户，财不来！
    风者，气也，这里呼呼生风，风中夹带树木清香，这风应该是没有问题！
    理论上来说，从风之上来看的话，龙水村的人丁应该是没有问题！
    但是凡是无绝对，水也能影响人的健康，人若是失去了健康，人丁也不可能兴旺！
    而龙水村是以瓜果作物为主要经济来源。
    水源出现问题，瓜果质量也会大大折扣，财运自然就受到了损伤。”
    九叔缓缓的开口了。
    “九叔您的意思是，我们村子的水有问题？而且可能是有毒？”
    九叔的话说的虽然隐晦，但是稍微有点脑子的人都能猜到其中的问题。
    “不错，若是问题出现在风水之上的话，的确如此，若是不是出现在风水之上的话，就要找其他的原因了！
    走吧，我们去看看水有没有问题！麻烦村长带路去水脉的位置！”
    九叔缓缓的解释了一下，随后对着一旁的村长开口了。
    一旁的凌萧听了之后也是感慨，这正统的风水学说，其实还是有点科学依据的。
    至于后世改编的一些影视剧里面写的，随便改一下家里摆件的位置，就能制造出风水就能让人全家死绝的瞎话估计九叔听了都会嗤之以鼻。
    那已经不是风水了，那东西叫做邪术，有的地方被称之为降头，有的地方称之为诅咒。
    风水只是利用大自然的力量改变一些事情。
    这龙水村，之所以有钱，就是水质好，阳光充足，
    长出来的农作物，瓜果自然也就质量好很多，在这个农耕时代，这就是钱的来源。
    水质变差自然就导致赚不到钱了。
    所以说白了都是科学。
    只是这种事情老祖宗早就知道甚至编成了一些系统的学习方法，可惜，后世加入了一下杂七杂八的糟粕，让整个风水学说都变成了封建迷信。
    这倒是令凌萧有些无奈的，毕竟会的人多了，又不是科学社会，就有人喜欢装神弄鬼靠着别人的无知来赚大钱！
    想到这里的凌萧也是和九叔师徒在村长的带领之下朝着一旁的山路走去。
    然而，几人刚刚出来到路边就看到一个身穿洋裙，浓妆艳抹的十七八岁女孩气喘吁吁的爬了上来。
    “妈呀！吓我一跳！！“
    秋生见到浓妆艳抹的对方顿时就被吓得尖叫一声。
    “阿珍啊，你快点倒是快点啊，我们都看完风了！”
    村长见到对方顿时就无奈的叹了口气。
    “知道了这不是来了吗？都怪表哥，慢吞吞的！还有我叫做珍妮不叫阿珍！”
    阿珍忍不住对着自己老爸吐槽了一下。
    “表妹，不是我慢啊，是这东西真的太重了！”
    然而就在此时，一个抱怨的声音从背后传来。
    所有人看去，只见一个带着圆框眼睛的小胖子气喘吁吁的背着一辆自行车，手里还提着一篮子的糕点，浑身颤抖的爬了上来。
    “卧槽，这不是阿威队长吗！？”
    然而就在此时，秋生突然惊呼一声。
    “师傅师叔，真的是阿威队长唉！”
    文才也是惊奇的开口了。
    九叔凌萧几人定睛一看，果然是阿威！
    这小子好像之前任老太爷被灭了之后就被撤了民兵队队长的职位，然后失踪了。
    没想到出现在了这里，看穿着居然还是民兵队队长。
    他们的话一出，阿威连忙抬头，这才发现村长他们说请来的大师居然就是九叔和凌萧。
    “九九九……九叔！？凌……凌萧道长！？怎么是你们！？”
    阿威瞬间就慌了，上次被打了之后他就被自己的表姨夫给炒了。
    好在他和村长有点关系，所以跑来这龙水村当民兵队队长了。
    谁知道又遇到九叔他们了！
    这一下他顿时就欲哭无泪了起来。
    “原来各位认识啊，对了，这是我侄儿子，阿威，他表姨夫任老爷是我表哥的老婆的弟弟！也是他介绍我来找九叔你们的，不然我们也不敢打搅两位道长！”
    村长一听，大家都认识，顿时就开心的介绍了起来。
    “认识，毕竟当初阿威队长可是对我们师兄弟很照顾啊！”
    九叔见到阿威都是忍不住笑了。
    他的话一出，阿威瞬间满头大汗，将九叔他们押送到衙门，还要毒打，这就是九叔口中的照顾！
    虽然最终被吊打的人是自己，但是他还是心慌！
    “你就是传说之中的凌萧道长！？”
    突然，阿珍却是发现了凌萧，瞬间就一脸的花痴！
    “阿珍休得放肆，这是凌萧上仙！”
    村长听到自己女儿的话连忙大声提醒了起来，生怕开罪了凌萧。
    然而阿珍却是不理会她爹，差点流口水的看着凌萧。
    “我叫珍妮，你可以叫我珍珍，或者妮妮，哇，你好帅啊，我能和你吃个烂漫的烛光晚餐吗？”
    阿珍一脸花痴的朝着凌萧走了过来。
    这一幕让凌萧嘴角一抽，下意识的倒退了一步。
    这要是被金甲僵尸看到了一定会大呼牛逼。
    当初他可是直接就被凌萧锤爆了，这女的居然能让凌萧害怕。
    “哎呀，凌萧道长，你别害羞嘛！！”
    阿珍见到这一幕连忙一脸的娇羞。
    “我的表妹啊！！”
    这一幕看得一旁的阿威咬牙切齿，可是他又不敢说什么！只能暗自气愤。。
    要是凌萧知道他的想法，绝对会求阿威把他的宝贝表妹给弄走，越远越好，他没任何的兴趣啊。
    “胡闹，死丫头给我滚一边去！别在这里骚扰上仙！”
    然而，此时村长终于看不下去了，直接怒骂一声！
    “哼！！！”
    被骂的阿珍顿时就气呼呼的让开了。
    “不好意思啊凌萧上仙，这是我女儿阿珍，从小被惯坏了！若是有得罪之处，还望见谅，见谅啊！”
    村长连忙对着凌萧道歉了起来。
    “没事没事，我师叔天天遇到这种情况，早就习惯了！”
    村长的话一出，一旁的秋生瞬间就幸灾乐祸的开口了。
    “那是那是，凌萧上仙如此气度不凡，自然是有不少的女孩爱慕！
    只不过上仙这种，也不是凡夫俗子能配得上的。”
    村长一听也是连忙点头。
    “村长抬举我了，我们还是先去看水源吧！”
    凌萧也是无奈的笑了笑。
    “哦哦哦，好好好，我们走我们走！！”
    村长一听连忙在前面带路。
    “上仙等等我！”
    看到一行人都走了，阿珍连忙追了上去。、
    “表妹，等等我啊！”
    阿威见状连忙大喊一声追了上去。
    ………………
    很快，所有人就来到了水源的命脉处！
    当然，不是水源。
    水源还要在上去一点。
    命脉处一般都会有大量的石头，或者山体。
    水流从石头和山体之中穿流而过，最终会经过砂石和山体的过滤变得干净很多。
    因此要看水有没有出问题，就要来命脉处。
    若是命脉处没有问题，就要朝着下游查找直到查找到村子的入户水源。
    要是查找到入户水源都没有问题，那就说明水是没有问题的。
    反之！命脉处有问题的话就要朝着上游找去。
    直到找到出问题的地方为止。
    看着这一条小溪九叔也是缓缓的开口了。
    “这一条河的水位格局一流，这个叫做龙珠吐穴！
    是经过山溪冲击侵蚀成为一水环，把水流套住，形成了金龙追珠。
    俗话673说，珠圆玉润，家肥屋润，是不是的话，看看珠就知道了”
    九叔缓缓的解释着，随后他看了两圈，随后来到了小溪的中间。
    “我若是猜的没错的话，龙珠的位置应该就在这里！”
    九叔说着直接将这一块石头掀开。
    瞬间，一块裂开的石头就出现在了所有人的眼前。
    “九叔果然厉害！“
    “是啊，是啊，太厉害了！“
    “这都能找到！”
    ……………………
    所有人瞬间就被九叔给折服了。
    “嗯！？怎么裂开了！！”
    然而，九叔却是眉头微微皱起，看着这一枚裂开的石头有些凝重。，
    “裂开了，两位道长，那这是怎么回事！？”
    村长急忙问到。
    “龙珠开裂，说明水肯定是有问题的！”
    一旁的凌萧缓缓的开口了，同时他将溪水之中长着的杂草拔了起来
    顿时所有人惊骇的发现杂草的根部居然是黑色的，就像是中毒了一样。
    “这条水有问题，村长，你让他们通知村民不要喝这一条河的水！”
    凌萧丢下手中的杂草开口了。
    “九叔，凌萧上仙，难道是有人投毒吗？”
    村长急了。
    “应该不是，若是投毒不可能常年累月几十年的投毒，放心，问题不大！既然问题找到，那就好办了！”
    凌萧听了之后却是笑了笑，事宜对方不用着急。
    “走吧，去上游看看有没有问题！“
    九叔也是开口了。
    说完一行人就朝着上游走去。
    ……………………
    ……………………
    很快所有人就在上游开始排查原因。
    “气死了气死了，我的鞋子，我的表妹啊！”
    阿威则是因为踩在了泥潭里面，气呼呼的在一个水潭边擦洗。
    因为他的表妹现在围在凌萧旁边，自己一句话都说不上。
    口中嘟嘟囔囔的他也不知道到底是在发愁自己表妹没了，还是鞋子脏了。
    然而，就在此时，异变发生了，阿威脚下突然一滑！
    “卧槽！！！”
    他还没有来得及反应，直接就朝着水潭之中摔落了下去。
    “扑通！！！”
    瞬间，水花冲天而起。
    “啊！救命啊！救……啊！”
    惊恐的他在水里疯狂的蹦跶。
    他的尖叫声瞬间吸引了不少人朝着这个方向走来。
    蹦跶了几秒之后却是突然尴尬的发现，水只是到了自己的腰部。
    “操了，吓我一跳！“
    阿威骂骂咧咧，随后就朝着岸上的一根藤蔓拉去。
    “刷！！！！”
    然而，随着他一用力，藤蔓的另外一头却是直接将水底的一片篱笆给直接拉了起来。
    而篱笆之上却是站满了一只只硕大如小狗一般的蝙蝠。
    “嘶嘶嘶！！！”.
第八十三章：变异蝙蝠，大妈你都不放过！
    然而这些蝙蝠从水里出来的瞬间，却是全部嘶鸣起来，
    瞬间，所有蝙蝠展开足足一米五米的双翼，直接就朝着阿威冲了过来。
    “啊！怪兽啊，救命啊！”
    看到这么大的一只只蝙蝠，阿威瞬间就吓得面无人色口中也是惊声尖叫了起来。
    “刷刷刷！！！”
    然而就在这些蝙蝠即将咬在阿威身上的时候，一只只冰蓝色的箭矢瞬间划破虚空。
    “噗噗噗噗！！！”
    瞬间，这些箭矢直接穿透这些巨大的蝙蝠，随后所有的蝙蝠都是被定在了河对岸的地面之上。
    “咔擦咔擦！！”
    随后，寒冰蔓延，所有的蝙蝠全部被冻结了起来。
    “啧啧啧，这蝙蝠居然这么大，阿威啊，我可是又救了你一命了！”
    此时凌萧也是从远方走了过来，动手的人自然就是他！
    说着还不忘朝着阿威调侃了起来。
    “谢谢你行了吧！”
    阿威气呼呼的从水里爬了出来。
    凌萧听了只是笑笑却是不在意。
    “怎么回事！！”
    “发生什么事了！”
    “咦，阿威队长，你怎么在这里洗澡？”
    “卧槽，好大的蝙蝠！！”
    “怎么可能会有这么大的蝙蝠？”
    …………
    很快，一个个村民都是赶了过来，然而，在见到那些蝙蝠的时候却是全部都吓傻了。
    大狗一般大小，翼展一米五的蝙蝠，他们根本闻所未闻，更不用说是见到了。
    可是现在这里居然有这么多，足足十多个。
    这一下，所有的人都是吓傻了。
    “这些蝙蝠，好像都是变异过的！”
    此时九叔他们也是走了过来在看到了这些被冰冻的蝙蝠之后也是眉头紧锁。
    “九叔，那我们村子里面的水，是不是就是因为这些蝙蝠的原因！？奇了怪了，我们村子周围从来没有过蝙蝠啊，更别说这么大的蝙蝠了！”
    村长此时也是连忙问到！
    同时他也是非常好奇这些蝙蝠是从哪里来的.
    “不错，若是没有其他的意外的话，就是这些蝙蝠了，我看周围应该还有不少的蝙蝠，得尽快找出来然后全部消灭。
    不然这种蝙蝠伤人的话，也非常的危险！”
    九叔想了一下也是凝重的开口了
    能在这里十几年，那肯定是有非常隐秘的蝙蝠窝，不然的话早就被人发现了。
    “好，我这就让人去找！”
    村长一听也是没有犹豫，直接让落汤鸡一样的阿威带上他的所有小弟还有镇子里面的所有镇民一起去寻找蝙蝠窝。
    “师叔，那这些蝙蝠要怎么处理？
    这么大的蝙蝠，不知道能不能烤了吃、”
    秋生也是好奇的看着这么大的蝙蝠有些好奇。
    “这种生物带有很多的病毒，你要是想早点投胎的话，可以吃吃看！“
    凌萧一听直接无语，随后右手一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间，那些冰冻了蝙蝠的寒冰居然瞬间化作火焰直接将所有的蝙蝠都是点燃了。
    “嘶嘶嘶！！！”
    一声声蝙蝠的嘶鸣声就传遍了整个山谷。
    不过很快它们就全部烧成了灰烬。
    “叮……恭喜宿主，焚烧变异蝙蝠18只！获得焚点：1800！”
    然而就在此时一声提示音却是突然传到了凌萧的脑海之中。
    “嗯？一只变异蝙蝠居然能获得100点焚点？那不就相当于一个人师一重天的僵尸？”
    听到系统的提示音之后凌萧顿时就眼前一亮。
    要知道，他可是记得原著之中的蝙蝠数量少说几百只啊！
    “看来这一次的剧情我也能获得不少的焚点！”
    想到这里凌萧也是笑了，要知道昨天晚上，他少了足足28只芭蕉精！
    每一只芭蕉精都给他带来了600点到1000点之间的焚点。
    加起来就是足足21000点焚点！
    甚至还有几十个人阶和几个地阶的材料奖励！
    可以说非常的丰盛。
    现在居然又来了这么多的变异蝙蝠。
    “文才秋生，你们去那边，师弟，我们两个去另外这边找找看吧¨〃！”
    就在此时一旁的九叔却是直接对着凌萧开口了。
    “好！！”
    凌萧微微点头，随后就和九叔朝着山腰的方向走去。
    按照蝙蝠的习性，的确是喜欢在阴暗且远离人群的山腰位置筑巢。
    两人沿着山腰慢慢寻找，突然，一片巨大的平地却是出现在了两人的眼前。
    只见在平地的中央，一座不小的洋庙却是出现在了两人的眼前。
    “咦，这山腰的位置怎么会有一个洋庙？”
    看到这里，九叔顿时就愣住了。
    他可是记得，洋庙一般都是在一些繁华的街道之上。
    这样才好笼络信徒，这种鸟不拉屎的地方，就算是建的洋庙再好，怕是也不可能有信徒大老远的上山来。
    “事出反常必有妖，去看看吧！”
    凌萧也是感觉有些不对劲。
    随即和九叔说了一下就朝着洋庙的方向走了过去。
    “救……救命啊！！！”
    然而就在两人走进之后，阿威痛苦的惨叫声却是传来.
    “你凭什么要烧了我们的教堂！我们辛辛苦苦从大老远跑过来就是为了将主的光辉撒在这一片黑暗的大地之上。
    你要烧我的教堂，就是要我的命！
    既然如此，那我就和你同归于尽！！”
    然而一个大妈的咆哮声也是随之传来。
    “不好，要出事！！”
    九叔一听都玩命了，连忙和凌萧快步冲了上去。
    刚刚来到教堂的前方两人就看到，阿威被一个巨大的十字架给压在了下面，而一个少说有两百斤的大妈则是压在十字架之上，同时手里还拿着一只手枪对准了阿威的脑袋准备爆了阿威的头。
    “这小子，又搞事情！！！”
    看到这一幕凌萧无语了，随后捡起一枚小石头瞬间甩了过去。
    小石头瞬间就打在了枪口的位置直接将枪口打偏了。
    “砰！！！”认,准:༆;幼:儿!园'༃;中?转' !『?5,4"1!8,4;7'0:2"0"』,
:认?准,『.千!寻"』:中'转!群,【:2"0,6?8;5,6;0.5;3?】.
;认,准"『,天!依:』,免:费"群; ! ,1!0,3'3;0!1;0;5?6!6!
,认:准:【,妍:希!】'免:费,群!【:7,7'4!6,0;5;1"7'7;】'去'广!告:死;妈:
'

    然而与此同时，一声枪响声也是传遍了整个山谷。
    “我……我杀人了！哈利路亚，主啊，求您原谅我。我不是故意的！”
    看到自己居然扣动了扳机，大妈吓得丢下手中的枪，然后连忙跪在地上忏悔了起来。
    “好了，你的主就算是真的原谅你了，你杀的人也不可能活过来，况且，人也没死！”
    然而就在此时，凌萧平静的声音却是在这个时候传来。
    “凌萧道长，九叔，救我啊！！”
    被压在巨大十字架下面的阿威也是痛苦的对着凌萧和九叔求救。
    “啧啧啧，阿威啊，这可是我第三次救你小命了，你可是要记得啊！”
    看到阿威又被压住了，凌萧顿时就忍不住笑了，随后走上前来轻轻一脚就将巨大的十字架给踢飞了。
    “知道了，我记着呢！”
    阿威一听苦着脸从地上爬了起来。
    “队长！？队长你们没事吧队长！！”
    “见过九叔，见过凌萧道长！”
    “队长你怎么躺在地上！”
    此时，阿威的队员也是跑了过来。
    “到底发生了什么事情！居然弄得要杀人！“
    九叔却是眉头微微一皱。
    “原来您就是九叔啊，你好我是这个教堂的院长！这几个人来我们教堂看了一眼就要烧了我们的教堂，我气不过才抢了他的手枪，实在是不好意思！”
    而此时，那个胖大妈也是走了过来连忙解释了起来。
    她们虽然这两天才来到这里，但是九叔和凌萧的大名却是早有耳闻。
    毕竟在她们看来，九叔和凌萧绝对是她们传教路上最大的阻碍。
    自然是要了解一下。
    “原来如此！阿威队长，你没事要烧他们教堂干什么？”
    九叔一听也是眉头一皱，随后好奇的对着一旁的阿威问到。
    “哈！九叔，你别听这老娘们的一面之词，我的手下在这里发现了蝙蝠窝！按照村长的命令，是要一把火烧了的！
    来，你过来告诉他们，你刚刚发现了什么！”
    阿威一听大妈的话顿时就得意的将自己的小弟叫了过来。
    “啊？队长，现在要说吗！？”
    那个队员听到阿威的话之后急了，这话是能说吗？
    “你怕个屁啊，让你说就说！”
    阿威一听直接就给了他后脑勺一巴掌。
    “我们刚刚发现这里的修女只有五个，而我们有六个人，不够我们分啊，不过现在好了，还有个大妈修女，要是队长你不介意的话……”
    队员连忙将自己之前发现的事情说了出来。
    他的话一出，不仅是阿威满头黑线，就连周围的人都是听得嘴角抽搐了起来。
    “敢侮辱我和我的修女，我和你拼了！！”
    然而，被这么说的院长哪里忍得了，直接大骂一声，抱起一根棍子就要和阿威等人拼命。
    “院长算了，算了！”
    “他们手里有枪！算了吧院长！”
    …………
    旁边的一个个年轻修女连忙就抱住了院长。
    “九叔，凌萧道长都是误会啊，我们先走了先走了！”
    阿威一看这架势，吓得转身拔腿就跑，其他的队员一看也是转身开溜。
    开玩笑，在九叔和凌萧道长面前居然说要强强良家妇女，要是九叔和凌萧道长愤怒起来他们怕是都死定了。
    “这阿威，去到哪里看来都是个祸害！哼！”
    看着离去的阿威，九叔也是冷哼了一声。
    “不错，这种人，最好的方法就是找个机会让他无法作恶！”
    凌萧听了之后却也是微微一笑。
    九叔一听，也是认同的点了点头。
    “两位道长多谢你们解围，要不是你们，这些坏人还不知道要干什么呢！”
    此时，院长也是平复了怒气。连忙对着凌萧和九叔道谢了起来。
    “多谢两位道长！“
    “多谢两位道长！”
    ………
    其他的一个个小修女也是连忙对着九叔和凌萧感谢了起来。
    “小事罢了，对了院长，我们是龙水村请来帮忙看风水了，因为在附近发现了蝙蝠的踪迹，事关龙水村的大事，所以要看一下你们的教堂，不知道方不方便！“
    此时九叔也是微微摆手，随后对着院长开口了。
    “当然方便，我们身正不怕影子斜，这两天我们才打扫过，要是有蝙蝠肯定发现了，我带两位道长去看！”
    胖院长一听，也是没有阻止，而且带九叔他们看一下教堂也是她真想要做的事情，毕竟她还想着趁着这个机会给九叔和凌萧介绍一下他们的天主教。
    或许以后还能吧九叔和凌萧发展成信徒，这样的话，她们在方圆十里八乡的影响力可是就大了去了！
    当然了，她的小心思九叔就算是知道了也不在意。
    要知道，修道者所拜的仙神并不是臆想出来的，而是他们道门的强者。
    只要实力够强，就能见到那些仙神。
    这种情况下要是还能被洗脑，只能说脑子可能有问题。
    ………………
    很快，在院长的带领之下，九叔和凌萧就参观了教堂的一二三楼，甚至连地下室都参观了。
    一路上胖修女一直在给九叔个凌萧讲解天主教的一些神话故事，企图给九叔他们洗脑，可惜，听着那些破洞百出的故事，凌萧和九叔斗不过只是笑笑不在意。
    毕竟他耶稣在创建天主教的时候别说是道门了，就连茅山都已经传承几百年了。
    然而就在即热即将从地下室走出来的时候，九叔和凌萧却都是注意到了一个封锁的屋子。
    “々｀ 嗯？院长，这里我们好像还没有看过！不知道可否进去看看！”
    九叔直接对着一旁的院长好奇的问到。
    “这个啊，这是上一任传教士的冥想室，属于禁地，而且我也没有钥匙的！”
    院长一听也是有些无奈。
    “你刚刚不是说，这个教堂已经荒废二十年了，上一任传教士也失踪了吗？
    这锁一看就是从里面反锁的，你们教堂的人来这里看过之后就没有人怀疑那个所谓的传教士被锁在里面了？”
    然而一旁的凌萧却是直接开口了，
    他的话一出，院长瞬间就懵了！
    是啊，她来之前教会的人告诉过她，教会寻找了两位传教士二十年了就是没有找到，这才让她们来这里接手。
    可是二十年，为什么没有人打开这个密室。
    而九叔也是感觉到了其中的不寻常，果然，和凌萧说的一样，事出反常必有妖，这个教堂的位置，还有一切切都看上去极(王赵赵)为诡异。
    “或许他们是忘记了，要不我们打开看看？”
    九叔直接开口了。
    “也对，这里这么隐蔽，可能是忘记了，可是这门锁坏了根本打不开啊！“
    院长一听也是连忙点头，可能真的是忘记了吧。
    当然，此时即使是她自己心中都是有些怀疑了起来。
    “这倒是不麻烦！！”
    九叔一听，却也是没有犹豫，直接一脚就踹了上去。
    “轰！！”
    瞬间，铁铸的密室大门轰然倒塌。
    这一幕让院长直接傻眼了。
    “反正已经生锈了，你们估计也要换个门！这样还能节省了拆迁费！”
    九叔拍了拍手，毫不在意的说到。
    “倒也是，那就麻烦九叔了！”
    院长一想也是，也就没有在意，毕竟她们以后要在这里很多年，这些生锈的大门都要换了。
    想到这里，她就带着凌萧和九叔走了进去。
    “嗯？怎么这么多的大蒜？难道这里是厨房不成？”
    九叔看到挂得密密麻麻的大蒜之后却是愣住了。
    “不是啊，这么多的蒜头，难道用来驱魔的？”
    院长也是有些疑惑。
    “话说，这个是不是就是你口中的那个传教士余？”
    然而，就在此时，凌萧的声音随之传来，此时他已经来到了房间深处，而旁边则是一具跪在地上的骸骨，
    他的话一出，九叔两人都是看了过去，顿时就发现了一个身穿教会衣服的骸骨。
    九叔朝着周围看去，正好就发现了一个相框。
    “这尸骨身上的衣服，和照片之上的一样，应该就是你说的传教士了吧？”
    九叔指着照片开口了。
    院长看了之后顿时就脸色一变。
    “这是祁神父的照片！没错，他就是上一任的传教士，教会还以为他擅离职守，没想到他躲在这里和恶魔搏斗！”
    胖院长一脸忧伤的开始祈祷了起来！.
第八十四章：九叔的初吻也没了！盗贼秋生！！2/5
    “当年是不是有两个传教士？？”
    而此时凌萧却是发现了另外一张传教士的照片！
    院长听到也是点了点头。
    “没错，据说二十多年前，教会派遣两个神父来到这里传教。
    可是没有几年两个神父都失踪了，祁神父被魔鬼害死，那另外一个神父应该也难逃魔掌！”
    院长哀痛的说到。
    “道行不够和一些鬼怪战斗确实是会死人的！！”
    而九叔也是在一旁一边检查着整个房间，随后缓缓的说到。
    他茅山弟子也是如此，有不少人都被斩杀了。
    “不过，你这么肯定他们撞鬼！？”
    突然，九叔却是好奇问到。
    毕竟，这么多年，根本看不出来有鬼怪存在痕迹！
    “我相信一定是这样的，不然两位传教士绝对不会擅离职守！
    还有两位道长看圣经已经烧黑了，圣水也打翻了，我想他们一定是打输了！
    命也被魔鬼拿去了。”
    院长指着周围的圣经还有倒在地上的圣水瓶子说到。
    毕竟这是两位神父英勇和僵尸战斗的痕迹。
    “我想，他们应该没有输，至少没有彻底的输，毕竟着二十年来，周围的村民并没有遇到什么撞鬼的事情。
    我估计，应该是他们赢了不过可能被僵尸什么的咬了，不想变成僵尸，只能自杀”
    此时一旁的凌萧却是将自己的猜测缓缓的说了出来。
    “嗯，不错，我也是这么想的！不然他们为什么要自杀！”
    一旁的九叔刚刚还在怀疑，若是赢了为什么会自杀，看来应该就是凌萧说的原因了。
    “啊？自杀？这怎么可能？”
    院长一脸不敢相信，要知道，在他们天主教之中，自杀可是要下地狱的！。
    “你看，这就是他自杀的证据！！”
    见到对方不相信，九叔指了指祁神父胸前那一个十字架，这一个十字架通体由银子打造，上面还刻画了一些玄奥的符文。
    “好像是真的！”
    院长看见之后也是下意识的去碰了碰。
    然而，本来骨架就已经散了，被她这么一碰直接就朝着胖修女倒了下来。
    “哎呀！！”
    被吓一跳的胖修女惊呼一声连忙后退、
    然而，她的身后正在查看情况九叔一个不注意直接被院长撞倒在了地上。
    同时她庞大的身躯也是压在了九叔的身上。
    而骷髅架子则是压在了两人的身上。
    “啊，677救命啊！！”
    感受到背后的骷髅院长惊叫了起来！。
    “咳咳咳，你别动啊！！”
    被压在下面的九叔无语了，然后伸手将胖修女身后的白骨扒开，
    然而白骨却是直接散架，砸落的骷髅脑袋直接撞在了胖修女的后脑勺。
    直接将胖修女头砸的朝着九叔压了下来。
    “卧槽！！！”
    看到这一幕的九叔脸色剧变！
    “刷！！！！”
    然而就在此时，一柄长剑却是突然划破虚空，直接就钉在了两人的嘴中间！
    两人的嘴都是隔着长剑差点亲在了一起。
    “啊！！！！”
    可惜，即使是隔着一柄长剑，院长还是羞愤的尖叫一声，连忙从地上爬了起来，
    而她背后的祁神父的白骨也是直接砸在了地面之上，碎成了一滴的碎片。
    “啧啧啧，这祁神父死了都要这么惨！”
    看到这一幕的凌萧忍不住摇了摇头。
    “咳咳，这里好像也没有什么蝙蝠，我们走吧师弟！！”
    九叔连忙拿起长剑，和凌萧若无其事的说了一句之后转身就朝着外面走去。
    凌萧也是笑了笑追了上去。
    只不过临走的时候他却是看了一眼这个密室深处的角落之中。
    在那昏暗的地方之中密密麻麻的塞了足足上百只巨型蝙蝠！
    要是普通人看到绝对会吓得直接昏死过去。
    凌萧倒是也没有直接动手，因为他知道，蝙蝠肯定不仅仅只有这么一点！
    而在密室之中的胖院长则是看着九叔离去的背影脸红了。。
    “万能的主啊，要惩罚的话就惩罚我吧，请饶恕他的罪过吧，阿门！！”
    此时的九叔还不知道，仅仅几秒，他的爱慕对象就多了一个修女大妈。
    ……………………
    此时，一楼的教堂大厅之中，秋生正在对着一众小姑娘变戏法1
    “哇！好厉害啊，秋生道长，到底是怎么变得！”
    “对对对，教教我们嘛！”
    “求求你了！”
    一群年轻的修女顿时就被秋生的小把戏给吸引了。
    “嘿嘿，只要你们叫我一声好哥哥就行了！”
    秋生得意洋洋的笑了。
    一旁的文才听得一脸的羡慕！
    可惜他没有凌萧的颜值就算了，还没有秋生的才艺。
    “想要听好哥哥是不是？我交给你听要不要啊！？”
    然而就在此时，一个冰冷的声音却是从文才秋生的(dacf)背后传来。
    两人顿时就吓得连忙回头只见一脸不爽的九叔正死死的盯着他。
    “咳咳，师叔，师傅，你们看完了吗？”
    秋生尴尬的笑了。
    “对了，师傅，村长他们全部都在外面等着！”
    突然想起来什么的秋生连忙转移九叔的注意力。
    “哼！走了！！”
    九叔一听，直接对着这小子冷哼一声，随后朝着外面走去。
    “九叔，凌萧道长，有没有发现？我们都找遍了，还是没有找到蝙蝠窝！”
    见到九叔他们出来村长一行人连忙走了过来焦急的问到。
    “没有，短时间内应该是找不到了，最好就是重新找一个水源！我们走吧！”
    九叔听到之后凝重的开口了，说完一秒都不想待在这里，直接就带上所有人朝着山顶的方向走去。
    ………………
    “九叔他们都走了吗？”
    等九叔几人走后，院长才从地下室之中走了出来。
    “是啊院长，都走了！”
    几个小修女连忙说到。
    “你们几个，好好看看告示！”
    而就在此时阿威的一个队员却是拿着一张海报走了过来直接贴在了墙上。
    院长一行人连忙来看，上面却是写着：如果发现蝙蝠，直接火烧教堂！的一行大字！
    “院长，他们还是要烧我们的教堂啊，这怎么办？”
    “是啊，太过分了！”
    “就是就是！”
    …………
    所有的修女瞬间就急了。
    “我们去找九叔，只要他肯帮忙的话，这些人一定不敢烧我们的教堂的！”
    院长思索了一下瞬间就决定了！
    以九叔和凌萧的威望，一句话就能将这些事搞定，。
    ………………
    时间到了中午，所有人都是已经来到了山顶的一片巨大的空地之上。
    九叔和凌萧用一些红绳，还有罗盘搜寻着水源最有可能出现的位置.
    “师傅！我回来了！！”
    就在此时，秋生也是大喊着跑了回来。
    “怎么样！？”
    九叔头也不抬的问了起来。
    “您果然料事如神，两山相隔两里地，西面水位高了二丈你都能算出来！”
    秋生感慨的说到。
    “九叔果然厉害啊！！”
    “是啊是啊，不愧是九叔！”
    …………
    …………
    周围的村长等人听了也是连连惊叹。
    “行了，再跑一趟，去山坳龙腰的位置看看水源出口是不是在哪里，在的话，就可以定开泉眼的点了！”
    九叔倒是没有意外，自己算的当然不可能错了。
    “好的师傅！！”
    “知道了师傅！
    秋生文才听到之后却是连忙点头，朝着远方跑去。
    而九叔则是继续测量。
    做所以如此，是因为只要在这里打一眼井，将山泉水，从原本有蝙蝠泡澡的水源引流到另外一条水源出口。
    那原本的水路就会干涸，这样一来方便寻找河流里面有多少的蝙蝠。
    二来就是即使找不到蝙蝠，村子的水也恢复正常了。
    除非，污染的源头是在泉眼这里！
    很快秋生文才就跑了回来。
    “师傅，又被你说对了，这一条水源的出口真的在龙腰的位置。！”
    秋生激动的说到，也不知道自己什么时候才有这种能力。
    “既然如此，那村长，就从这里挖就行！”
    九叔听了之后也是直接将一块板子插在了丈量好的泉眼位置。
    “好好好，九叔现在就动工吗？”
    村长一听也是连忙点头。
    “现在是正午，不适合动工，大家先回去吃个午饭再来吧！
    等过几天挖到泉眼之后我们师兄弟再来改水路！”
    九叔看了看时间，却也是直接开口了。
    “好好好，辛苦九叔和凌萧道长了，对了我们村子已经准备好了宴席，还请两位道长和两位小道长大驾光临！”
    村长一听也是点了点头，随后连忙说到。
    “哇！吃个午饭还有酒席！“
    “果然不愧是有钱的村子！”
    ………………
    文才秋生一听也都是激动的小声讨论了起来。
    “好，那我们也就不客气了！”
    九叔一听也是微微一笑。
    “好，那两位道长请！！”
    村长一听也是开心的连忙在前面引路。
    很快一行人就朝着龙水村的方向走去。
    然而就在几人离开之后不久，树林之中却是飞出来两只巨大的蝙蝠，随后两只蝙蝠直接将地上九叔插着的标记罢了出来，插在了距离九叔标记七八米开外的一个地方！
    因为所有人都是下山了，因此，没有人发现这一幕。
    ………………
    下午四点左右九叔几人才吃了宴席从龙水村回到了任家镇的临时道场之中。
    “师兄，我先出去一趟，估计可能要回来晚一点！”
    凌萧似乎想起来什么和九叔说了一句之后就离开了道场！
    “师叔这是要去哪里？好像看上去有大事的样子！”
    然而看到凌萧离去，秋生和文才都是好奇的对着九叔问到。
    “你们管这么多干什么？热死了，我去洗个澡，你们都给我练功去！”
    九叔白了两人一眼，随后就打了些水准备洗澡去了。
    不过就在九叔朝着房间之中走去之后，文才秋生却是突然对视一眼，脸上都是露出了邪笑。
    …………
    几分钟之后，九叔脱光光在浴室之中狠狠的吸了几把脸。
    因为每当想起自己差点被胖修女给亲了他就感觉自己不干净了。
    “嗯？”
    突然，他余光发现两个人影从自己的浴室门外鬼鬼祟祟的走了过去。
    “不好！！”
    突然想起来什么的九叔连忙那上一条浴巾从浴室之中冲了出来。
    瞬间，他就看到了文才秋生从自己藏钱的地方刚刚走出来、。
    “你们两个臭小子干什么！？”
    九叔大喝一声！
    “不好，被发现了，快跑！！”
    两人脸色大变，随后直接撒丫子就跑。
    “哗啦啦啦！！”
    下一刻，大洋就从惊慌失措的文才手中掉了下来一大把。
    “我的钱！”：
    文才惊呼一声蹲下去就连忙捡了起来。
    “可恶，你们敢偷我的钱！”
    九叔一看顿时就气得老脸通红，捂着下面就开始追。
    “快跑，别捡了！！”
    秋生连忙大喊一声一把提起文才就跑。
    在被抓住的最后一秒冲出了大门。
    而就围着一条毛巾的九叔到了大门口看到外面人来人往顿时就吓得连忙缩了回来。
    “你们两个臭小子给我等着！回来看我不打断你们的腿！“
    九叔气得只能在院子之中无能狂怒！
    “咦，我好像听到九叔的声音了！”
    “我也听到了耶！院长是不是就是这里了！？”
    “就是这里，我们走吧！”
    ………………
    然而，就在此时，胖修女还有几个那几个小修女的声音突然从门外传来。
    “卧槽，不会是来找我负责的吧！我可是没亲到啊！”
    九叔一听瞬间就傻眼了，随即连忙冲过去准备堵住大门假装不再。
    “咦！门没锁！！”
    然而他才刚刚冲到门口，大门却是直接被推开了。
    惊吓之下，九叔连忙拉下院子晒着的一件衣服跑到旁边的鸡笼后面躲了起来。
    “九叔！！！”
    “凌萧道长！！”
    “九叔，你们在家吗？”
    …………
    果然，只见胖修女带着几个修女走到了院子之中就对着屋子叫了起来。
    看着怎么多人，就穿着上衣，下半身只围着一块毛巾的九叔顿时就吓得大气都不敢喘，这要是被发现，自己老流氓的称号怕是就要坐实了，一世英名也没了啊。
    “不会不在家吧？我刚刚好像听到就是的声音了啊！”
    院长有些疑惑！
    “我们也听到了，难道是我们都听错了？”
    “不可能啊！”
    “可是在家的话怎么不出来呢？”
    ………………
    顿时所有的修女也都是疑惑了起来。
    突然其中一个小修女看到了一旁有一只破壳不久的小鸡，
    “哇，好可爱啊，你能带我去找九叔吗？“
    小修女摸了摸小鸡的小脑袋，随后笑着说到。
    “吱吱吱！！”
    小鸡听到之后直接转身就朝着鸡窝的方向跑去。
    “啊？九叔在鸡窝？不会吧！？”
    小修女顿时就嘲笑自己居然要小鸡去找九叔！
    然而，当她朝着鸡窝看过去的时候，却是突然和九叔对视在了一起。
    “九叔！！”
    瞬间小修女就惊呼一声！
    “完了，被发现了！”
    看到之后九叔顿时就脸色一变，只能躲在一株盆栽后面尽量遮住自己的下身。
    “九叔，原来你在这里啊，太好了，我们找你有事！”
    见到九叔的瞬间，院长就开心的笑了。
    说着就带着一群修女走了过去。
    “你们别过来啊，我在做法，你们再过来会害死我的！”
    见到几人过来九叔吓得连忙大喊了起来。
    可惜这些修女哪里知道什么做法，还是来到了九叔的面前。
    “啊！我看到了！”
    突然，院长一惊一乍的大喊一声，九叔瞬间脸色大变。
    “你看到了什么！”
    九叔慌了，是看到自己下面还是只看到自己没穿裤子。
    “我看到了一个主的罪人。来，我们为这个罪人祈祷！”
    院长顿时就神神叨叨的开口了。
    旁边的几个修女也是连忙祈祷了起来。
    这话一出九叔直接就无语了。
    “哦，我知道了，你们这是要给我传教？免了！”.
第八十五章：走光的九叔！六个教堂！？
    “哦，我知道了，你们这是要给我传教？免了吧，道不同，不相为谋，我是不可能相信你们的教的，慢走不送！“
    九叔好没气的开口了，这要是在天朝，你一个佛教徒来道观之中传教早就被丢出去了。
    “九叔，你不要抗拒嘛，我们的主可是万能的，无所不能的，他创造了这个世界，也创造了你我，我们应该……”
    听到九叔的话院长再次对着九叔劝导了起来。
    “停停停还没完没了了！你不是说你们的神是全能的吗？那正好，我这里有个鸡蛋，你们要是能现在给他孵化出来我就和你们一起信教行了吧？“
    九叔无奈只能连忙从旁边的鸡窝里面掏出一枚蛋。
    “啊，你这不是在难为人嘛！”
    “就是就是，我们又不是老母鸡，怎么能孵化出小鸡！”
    “是啊，根本~办不到嘛！”
    ………………
    所有的修女此时都是气-呼呼的开口了。
    “办不了？那就别办了-啊！请回吧！”
    九叔直接大声送客。
    “那要是我把这个忌惮孵出来，是不是你们就和我一起信教？”
    然而就在此时，一个平静的声音却是从大门之外传来。
    “吱呀！！！！“
    下一刻，随着大门缓缓的打开，凌萧却是走了进来。
    “凌萧道长！”
    “哇，是凌萧道长耶！？”
    “凌萧道长也会来了？”
    ………………
    ………………
    所有人见到凌萧都是连忙打招呼。
    九叔更是如同见到了救星一样的开心！
    “等等，凌萧道长刚刚你说能孵出小鸡？要是孵不出来呢？”
    然而就在此时院长连忙开口了。
    “孵化不出来，我们师兄和你们一起信教，要是孵出来你们也不用信我们教，只要现在离开就行，以后来做客欢迎，传教就别来了，如何？”
    看着几人凌萧也是直接开口了。
    要是不把她们打发走的话，以后怕是都要被骚扰。
    最好就是现在一次性把她们给彻底给打发走！
    “我，我同意！不过得是一个小时内孵化出来啊，不然不算！”
    院长思索一下瞬间就点了点头，随后连忙对着凌萧规定的时间。
    这孵化不出来，她们就赚大了，孵出来了也就和现在一样，好像没有区别。
    “用不着，一分钟就够了！”
    凌萧微微一笑，随后直接将鸡蛋拿了过来。
    “师兄，你放药水的葫芦在哪里？”
    凌萧直接问到。
    “在客厅！”
    躲着的九叔连忙开口说到。
    “好！！”
    凌萧说完右手直接朝着虚空一握1
    “刷！！！！”
    下一刻，一个酒葫芦直接从客厅之中飞了出来，瞬间就落在了凌萧的手中。
    然而，这一幕瞬间就让在场的所有小修女还有院长都是惊呆了。
    “这葫芦会飞，这怎么可能！”
    “我没看错吧，葫芦会飞啊！”
    “这怎么可能？凌萧道长难道真的是他们说的神仙？”
    “不可能，绝对不可能，哈利路亚，这怎么可能！”
    …………
    所有此时都是惊呼了起来。
    然而，凌萧却是不理会她们直接就将一滴药水倒在了鸡蛋之上。
    “嗡！！！”
    瞬间，药水就融入到了鸡蛋之中。
    “咔擦，咔擦！！！”
    下一刻，鸡蛋突然摇晃了起来随后直接裂开一个裂缝。
    裂缝越来越大，很快一个小鸡脑袋就露了出来。
    “叽叽叽叽！！”
    出来的小鸡欢快的叫了起来。
    这一瞬间，所有的修女都是看傻眼了。
    “如何，我说的我做到了，你们也该走了吧？”
    凌萧将小鸡放在地上，随后笑着对眼前的修女开口了。
    “打搅了两位道长！我们走吧！”
    很明显胖修女此时非常的失落。
    一来自己在九叔他们面前败的体无完肤，二来自己的教堂也可能保不住了！
    不过这就不是九叔他们管的问题了，等胖修女带着一群小修女离开之后，九叔也是终于忍不住从花盆后面走了出来。
    “还好你回来了，不然你师兄我一世英名可是就要毁了啊！这些人早不来晚不来，偏偏这个时候来！”
    九叔用围巾捂着自己的下面忍不住吐槽了起来。
    “吱呀！！！”
    “九叔，我有个不情之请！”
    然而就在此时，门却是突然打开了，一脸不好意思的院长准备厚着脸皮求一下九叔他们，然而，门打开的瞬间，她直接呆住了，九叔也是呆住了。
    拿着毛巾的都是吓得松开。
    “啊！！！！”
    下一刻只见院长尖叫一声，下一刻，转头就朝着跑了。
    “哈哈哈，完了啊，师兄，你这一次是真的被看光了！”
    凌萧看到这一幕也是终于忍不住笑了。
    “臭小子！！”！
    九叔这一刻老脸通红，瞪了一眼凌萧之后只能捂着下面跑到了房间之中。
    这一刻，他对文才秋生的幽怨也是达到了最鼎盛的时候！
    ………………
    ………………
    时间很快就到了深夜。
    “完了完了，秋生我们会不会被这个鬼给弄死！？”
    幽静的巷子之中，文才惊恐的时不时朝着后面看两眼，同时对着一旁的秋生开口了。
    “别想了，她还没有对我们动手，先回去找师叔和师傅救命吧！’
    秋生无奈的说到。
    说完，两人也是连忙跑进了道场之中。
    “师傅，师叔救命啊！”
    “是啊，要死人了！”
    两人连忙朝着屋子深处大喊了起来。
    很快，九叔一脸阴晴不定的走了出来。
    “哟，你们两个小子，还知道回来啊，拿着我的钱，玩的开不开心？”
    九叔阴沉的笑了。
    “师傅，先别管钱不钱了！你看那个是什么东西！”
    秋生脸色苦了下来，随后指了指两人的身后。
    “呼呼呼！！！”
    然而，下一刻，随着一阵阵阴风吹来，一个红衣女鬼就跟着文才秋生飘了进来。
    不过进来之后的女鬼却是在整个院子之中漫无目的的飞来飞去，仿佛是没有意识一样。
    “嗯？这才刚死就有恶鬼级别的实力，这怨气不小啊！你们两个臭小子又是从哪里弄来的这个鬼？“
    九叔也是眉头紧锁了起来。
    刚刚死就有这种实力，绝对是有巨大怨气的。
    “我们就是在怡红楼完了一下，出来就有了，我们也不知道哪里来的！”
    文才苦哈哈的开口了。
    “什么？你们拿着我的钱去嫖娼！？”
    然而，这句话一出九叔瞬间就爆了。
    他还以为这两个小子去吃喝玩乐了，谁知道居然是去嫖娼！
    原本还觉得这两个小子偷钱可能是自己太严厉了，准备放他们一马的九叔怒火冲天！
    只见他直接从旁边抽出一根竹棍，直接朝着两人冲过去。
    “哇，师傅，别打了，我们错了！”
    “救命啊师叔！……”：
    瞬间，一声声惨绝人寰的叫声就传遍了方圆数百米。
    周围的人家听到这个惨叫声都是感慨起来九叔的家教严格！
    终于，惨叫持续了半个小时，九叔才气喘吁吁的听了下来。
    而文才秋生却是已经鼻青脸肿，浑身青紫的躺在了地上哀嚎着。
    “哼！欠揍！！”
    九叔冷哼一声，随后他还是看了一眼院子之中依旧在乱转的女鬼。
    因为女鬼才刚刚死，所以她的三魂七魄还没有全部归位，所以这才没有意识。
    “这鬼找上你们，是想要你们帮忙，要是不帮忙她就会上你们的身！抢夺你们身体的控制权！等我明天早上起来，你们两个就会变得男不男女不女！
    哼哼！到时候有你们好受了！”
    九叔冷笑着幸灾乐祸了起来。
    然而，听到了九叔的吓唬，文才秋生瞬间就不叫了。
    “师傅，救我们啊，成那个样子不是很惨？”
    “是啊，师傅，救救我们吧！！”
    文才秋生连忙对着九叔求救了起来。
    “你们偷了我的钱，还陷我于不义，我才很惨，自己想办法吧！”
    九叔想起白天的事情顿时就冷哼一声随后转身就回到了房间之中。
    “师傅你别走啊师傅！”
    文才秋生见到九叔离开顿时就急了，连忙从地上爬了起来想要追可惜九叔已经将门给锁了。
    “完了完了，秋生，我们现在不是死定了！？”
    文才吓得脸再次苦了下来、。
    “没办法了，只能去请师叔了！师叔应该会帮我们的吧？”
    秋生一听只能无奈的开口了。
    “刷！！！！”
    然而就在此时，一道黑白色的光束却是直接从凌萧的房间之中冲了出来。
    瞬间，黑白色的光束就打在了女鬼的身上一瞬间女鬼就被这一道光束直接给封印成了一个光球。、
    “师叔！？”
    “师叔出手了耶！”
    文才秋生看到这一幕瞬间就激动了。
    “拿着光球，你们就能知道女鬼生前的记忆，找到她的尸体，她就不会再缠着你们了！”
    而就在此时房间之中的凌萧却是缓缓的开口了。
    他的话一出文才秋生顿时就眼前大亮。
    “多谢师叔，多谢师叔！！”
    两人连忙朝着凌萧的房间道谢，随后两人连忙就拿起那个黑白色的光球开始感受起来女鬼生前的记忆。
    然而，当两人知道了对方的记忆之后均是脸色大变。
    “草！这怡红楼的人没想到居然这么恶毒。”
    看着记忆之中，这些年惨死的十多个小姐，秋生直接怒骂了起来。
    怪不的之前他去快活的时候见到一些小姐姐身上有伤，还以为是其他的客人弄得
    ··· 0求鲜花·· ·····
    没想到居然是怡红楼的老板。
    “秋生，这些小姐姐好惨啊，小红小青她们没想到也都是拐来的！”
    文才也是气愤不已1
    “走，我们找他们算账去！”
    秋生说完，就拿起武器准备去怡红楼算账。
    “可是这样他们不告诉我们女鬼的尸体在哪里怎么办？”
    文才连忙说到。
    “不说？那就打得他们说出来！”
    秋生冷哼一声，随后直接离开道场就朝着怡红楼的方向走了过去.
    “等等我啊秋生！”
    文才一听，也是连忙追了上去。
    ………………
    与此同时，房间之中的凌萧却是看着一副地图，摸了摸下巴！
    地图之上正是整个镇子的布局图。
    而其中还标记了六个红点。
    其中一个就是白天见到的那个教堂的位置！
    而第二个却是在任家镇之中。
    那里，也是一座荒废了二十年的教堂。
    剩下的四个，则是凌萧今天白天出去，在天空之中转悠了一圈之后发现的。
    这六个红点，每一个地方居然都是一座教堂，而且巧合的是所有的教堂都是已经荒废了十几二十年。
    每一个当年来的传教士都是失踪了。
    而且最近一段时间，陆陆续续都是重开了，唯一还没有重开的教堂就只有任家镇的这一个！
    “这六个点位，能构成的阵法，实在是太多了，到底是什么阵法？可惜，我没有阵法师职业，不然应该能知道！”
    凌萧看着这些有些好奇。
    而且，他估计不是天朝的道家阵法，或者佛家阵法，很有可能是西方的阵法！
    ...... ....... .......
    布下这个阵法的人绝对是教会的。
    不然教会不可能在这里建设足足六座教堂。
    而且每一个都是选在当地的三煞位之上。
    三煞位，乃是一个地方排放煞气的位置。
    煞气乃是阴气的一些演化产物！
    通过某些手段，或者某些时间，也能转化为阴气！
    这些教堂看似将三煞位给镇压，周围就不会产生煞气，但是实则却是相当于将这个位置堵塞着。
    一直排放的话，他的煞气，最多也就稍微降低一点这个位置人的运气，或者体质。
    但是这种镇压了几十年之后再打开，那绝对会造成极大的伤亡。
    教会的目的到底是什么！现在凌萧也不知道。
    “或许等任家镇的这个教堂开了之后就知道了！”
    应该就在最近一段时间了吧？
    想到这里的凌萧也是嘴角微微上扬。
    ………………
    半个小时之后！
    “轰！！！”
    怡红楼的大门轰然倒塌。
    下一刻，就见浑身都是鲜血的文才秋生直接带着一群小姐姐从里面走了出来。
    当然，这些鲜血，并不是他们的，而是怡红楼那些恶霸，还有老板的，
    “各位姑娘，你们都各自回家吧，要是这些人敢去找你们的话，我就废了他们！”
    秋生直接对着一个个被吓得浑身发抖的小姐姐们开口了。
    “感谢两位道长！”
    “呜呜呜，感谢两位道长的搭救！”
    “多谢两位道长！”
    ………………
    所有的姑娘此时都是边哭边感激的对着文才秋生开口了。
    “没事没事，小事罢了，文才，把东西给分了！”
    听到姑娘们的话，秋生直接对着一旁的文才开口了。
    “好好好！！”
    文才听到之后连忙将一个盒子打开，瞬间，一箱子的金银珠宝还有大洋就出现在了所有人的眼中。
    “来，一人分点！“
    文才直接就一人一把全部都塞给了这些小姐姐。
    直到将所有的钱都分了之后文才才将手里的箱子给丢了。
    两人虽然爱财，但是不义之财一分都不会拿。
    因为他们知道只要拿了钱，这一次英雄救美的性质就变了！
    “太谢谢两位道长了，小女子无以为报，下辈子一定给两位道长当牛做马！”
    “多谢两位道长！”
    “两位道长，那我们走了！”
    ………………
    ………………
    所有的姑娘在拿了钱之后都是依依不舍的看了一眼文才秋生，随后才离开。
    “各位姑娘，路上小心！”
    秋生看着离去的这些姑娘挥了挥手！
    “看来以后我们还是别来这种烟花之地了。”
    等这些小姐姐离开之后，文才却是认真的对着秋生开口了。
    “嗯，这些地方实在是太黑暗了，以后再也不来了！”
    秋生也是难得严肃了下来。
    “对了，我们还是先去吧那个女鬼的尸体找到埋了吧！”
    突然，文才这才想起来他们此行的目的！
    “也是，走！”！
    秋生一听，也是连忙点头，随后直接就和文才朝着远方跑去干.
第八十六章：驱魔道长剧情？两部电影剧情同时出现！！
    只不过，文才秋生两人离开之后不久，一群人却是急匆匆的赶来了。
    为首的不是别人，居然是镇长。
    看着被砸毁了的怡红楼，还有一地重伤的打手，以及被倒挂在房梁之上的两个女老鸨，镇长脸色顿时就变了。
    “还愣着干什么？快点救人啊！！”
    镇长对着周围的手下大骂一声。
    所有手下这才将两个老鸨给救了下来。
    然而，在了解了来龙去脉之后镇长脸色大变。
    “什么？是秋生和文才干的？”
    这一下，镇长是真的慌了。
    那两位可是九叔的弟子，凌萧的师侄啊，他们两个来砸了怡红楼这是什么意思？
    这一刻他开始庆幸，自己隐藏的很深，怡红楼，赌场，烟馆，这三个黄赌毒的地方都是他的，但是整个镇子却是没有几个人知道。
    知道的都是他们自己人。
    因此在外人看来，他还是那个德高望重的镇长。
    “啧啧啧，爹，我就告诉你了，这个九叔，还有凌萧，最好别留着，找几个杀手，暗中杀了不就行了，你倒好，还给他们盖房子！”
    然而就在此时，一个大背头身穿西装皮鞋的时髦青年却是叼着雪茄走了进来，对着自己的老爹嘲讽了起来。
    “大卫，你刚刚从国外回来，可能不知道，九叔和凌萧道长都是神人，惹不起啊！
    我也只能尽量和他们打好关系，即使以后他们发现我们的事情，也会饶我们一命！”
    听到自己儿子的话之后镇长瞬间就无奈的叹了口气！
    “神人？封建迷信，我看你们就是给他们的障眼法给骗了，什么操控火，不过只是一些化学药剂罢了。
    镇子之外的那个可能也只是提前埋了炸弹！这些神棍的把戏，国外早就玩烂了，也就偏偏你们！”
“六七七”
    大卫冷笑一声。
    大卫的话一出，镇长也是有些动摇，毕竟他也是道听途说，真的见过也就是那一个蘑菇云，或许在国外真的已经泛滥了。
    “可是，就算他们是假的，现在九叔一句话，整个镇子的人都会听从，我们要怎么办？还没揭穿他们怕是就被别人弄死了！”
    镇长无奈的说到。
    虽然很无奈，但是他却是不想离开任家镇，他们家族在这里盘根错节，要是离开了，所有生意可是就就要从头开始。
    没有了血脉的依托，想要在其他地方发展起来实在是太难了。
    “这个我当然知道，所以，我已经联系了教会，让他们派一个最会忽悠人的传教士过来。
    只要我们大力支持他传教，用不了三五年，什么九叔，什么凌萧道长，都会成为封建迷信！
    到时候，我们的生意都会回归，甚至还可以借助这些天主教的人把我们的生意做到其他的镇子！”
    大卫听到自己老爹的话之后直接就将自己的计划全部都是说了出来而他的话一出，镇长也是意动了。
    正所谓外来的和尚会念经。
    特别是这些年，国家都被西方人按在地上摩擦，只要是外来的，都很容易被接受！
    即使是九叔他们真的有实力，那在国外几千年的教会难道就是吃素的？
    “好，那就按照你说的方法帮，当然，也千万别和九叔他们闹翻了！
    要是不成，以我和九叔的关系，大不了我们就去其他镇子发展！”
    镇长不愧是镇长，直接就两头做好铺垫。
    这一头不成，还有那一头。
    “我知道，我当然是有分寸的！”
    大卫一听，就笑了起来。
    ………………
    ………………
    这一夜，很快就过去了！
    一大早，九叔一行人就朝着镇子中心走去，准备去吃早饭。
    很快就在几人即将来到镇子中心的时候，却是路过了一座华丽却荒废了至少十多年的教堂。
    “你们等我一下，我先去撒个尿！”
    九叔似乎是想起来什么，随后和凌萧他们说了一句就跑到了教堂旁边开始撒尿。
    “师叔，师傅为什么每次来到这里都要撒尿？”
    文才疑惑的对着凌萧问到。
    “你傻啊，这里可是教堂，师傅这是想要搞臭他们！”
    秋生嘿嘿一笑。
    “你师父才没有那么小气，这一个位置，乃是整个任家镇的三煞位。
    你师父到现在还是万年老处男，所以尿液之中阳气旺盛，可以抵消散发出来的煞气，这也算是利民的好事！”
    听到秋生的话，凌萧无语的解释了一下、。
    “原来是这样！”
    “那我们也去撒个尿！”
    “走走走！！”
    文才秋生一听顿时就眼前一亮，随后两人跑到了教堂面前，解开裤带子就开始撒尿。
    师徒三人方便完了之后也是和凌萧一起朝着镇子中央走去。
    ………………
    ………………
    “吴老板你应该知道，我给的价格绝对最高的了，你的酒厂是什么情况，你自己清楚，我不收的话，我估计这个镇子都没有人敢收了！”
    此时，在迎宾楼的一楼，大卫却是正在和一个富态的商人正在聊天。
    “哇，你就给五百大洋，我的酒厂先不算里面的酒，就算是场子当初都是盖了一千大洋了，加上那些陈年老酒平时没有两千大洋你根本拿不到！
    你这不是趁火打劫吗？担心生儿子没屁眼啊！”
    吴老板顿时就气得咬牙切齿，可是他还不敢发作，毕竟对方不仅是镇长的儿子，还是唯一一个敢买自己酒厂的人。
    “正常情况下五百大洋当然是趁火打劫，可是你这酒厂不是有鬼吗？
    谁敢接手？又不是嫌命长！”
    大卫顿时就笑了。
    此时的他仿佛已经将吴老板拿捏了、
    “不是吧，你可是从国外回来的，喝了这么多的洋墨水还相信这个？”
    他的话一出，吴老板也是无奈了。
    要不是闹鬼的话，他怎么可能把这么一个摇钱树卖了。
    “我信不信是我的事，我给的钱就这么多，你卖不卖就看你了！”
    大卫微微一笑不再说话。
    “这不是九叔和凌萧道长吗？两位道长早上好！”
    “两位道长来我这里坐坐吧！”
    “两位道长早上好啊！”
    然而就在此时，外面却是传来一声声打招呼的声音。
    声音一出，迎宾楼之中的所有人都是连忙朝着外面看去1
    顿时就，他们都见到九叔和凌萧带着文才秋生正朝着迎宾楼走来。
    “他们就是九叔和凌萧道长！？看上去气质果然不凡！”
    而大卫也是在看到九叔和凌萧之后忍不住凝重的开口了。
    然而，一旁的吴老板在见到九叔他们进来之后顿时就激动了！
    “阿九！阿九啊！！！”
    他连忙挥手就朝着九叔他们打招呼。
    他的话一出，周围的人都是转头朝着他看了过来。
    每一个眼神都是不善。
    “卧槽，吴胖子，你找死啊，敢叫九叔阿九！”
    对面的大卫都是吓得连忙站起来，生怕周围的人以为是自己教唆的！
    “你知道个屁，你别看我比他年轻，但是辈分大啊，镇子里面六七十的叫我叔叔的人都有不少！
    我叫他一声阿九怎么了？这还是我开心了，我要是不开心，直接就叫他小九，他也不敢说什么。”
    吴老板此时还没发现周围人的目光，得意的吹牛逼了起来。
    毕竟，在他看来，九叔距离他那么远，肯定是听不到自己吹牛的、。
    “你牛逼，你这酒厂我不要了！”
    大卫听到这傻子的话，连忙就离开这一桌直接上了二楼！
    这特么自己还没开始对上九叔，要是就被九叔他们注意上的话，岂不是凉了。
    “别走啊，钱的事情好商量啊！”
    大卫果断的离开顿时就让吴老板傻眼了。
    他就是看着大卫刚刚回来想要趁他还不清楚的时候树立一个连九叔都要尊敬他的人设。
    这样对方就不敢压价了，谁知道对方直接就吓得不敢收了，这下就完了，连五百大洋都没了。
    “小儿，来一壶好茶，然后弄两个小菜！”
    而就在此时，九叔一行人也是走了进来，直接在一楼的里桌坐了下去。
    周围的人连忙和九叔还有凌萧问好。
    看到这一幕，吴老板也是咬了咬牙，硬着头皮朝着九叔凑了上去。
    “九叔啊，我啊，我是镇子吴氏酿酒厂的老板，你叫我小吴就行！我这里有笔买卖，想要和九叔您谈谈，不知道您有没有兴趣！”
    吴老板一点不客气的坐在九叔对面，笑呵呵的开口了。
    “原来是吴老板啊，九叔不敢当，你还是叫我小九吧！
    你的买卖，我和没有那个福分做！”
    九叔撇了一眼对方，就不再理会对方！直接拿起茶杯慢慢的喝了起来。
    他的话一出，吴老板瞬间就傻眼了，在那么热闹的街道之上，自己隔着这么远，打了个招呼九叔居然都能听到、。
    而且连他和大卫的小声谈话九叔都听得一清二楚，这简直就是神人啊！
    “九叔我那不是开玩笑嘛，九叔您别在意啊，您大发慈悲，救救我吧！只要您帮忙，多少钱都行！”
    吴老板急忙和九叔求了起来。
    之所以他一开始不找九叔的原因就是因为他早就听说九叔从不给为富不仁，作恶多端的人做生意。
    他还是有自知之明的，只是现在没有办法了啊！
    “你的钱还是留好了给自己买一口棺材吧，恕我直言，你这印堂发黑一脸衰样，活不了几天了！”
    听到吴老板的话，九叔也是冷哼一声冷冷的开口了。
    “哇，九叔，你不帮忙也不用咒我吧！”
    吴老板一听也是有些气恼的说到... 0
    “我这可不是咒你，是好心提醒你，信不信由你！好了，我们要吃饭了，没有给你准备！”
    九叔随便说了一句之后也是直接下了逐客令。
    “那凌萧道长你……”
    不死心的吴老板只能对着凌萧开口了。
    “你确定要找我？我可是只看对错不看钱哦！到时候抓的是鬼，还是死的是人，我就不好说了！”
    凌萧笑着开口了
    他的一句话却是让吴老板吓得连忙告辞。
    “啪啪啪啪！！！”
    然而就在此时，一声声的鞭炮声却是在这个时候从门外突然传来。
    听到鞭炮声的所有人都是连忙朝着门口的方向看了过去。
    只见一个黄包车父此时拉着一个身穿红色洋裙少女就从黄包车之上走了下来。
    少女一下来，周围的少年，青年，一个个都是看呆了。
    因为少女不仅长相极为动人，就连身材也是极好那种。
    比起任小姐甚至都丝毫不差了。
    文才秋生也是瞪大了眼睛，整个人口水都差点流了下来。
    “等等，这不是安妮吗？”
    突然秋生眼前一亮。
    “秋生你认识！？”
    文才疑惑的连忙问到。
    “废话，认识啊，她爹就是迎宾楼的老板，我和姑妈认识，小时候我还和安妮一起活泥巴玩呢！“
    秋生瞬间就激动了。
    “这么说来，我好像也想起来了，当年她家的风水还是我给看的，你师叔应该也见过，没想到这么多年过去，人家都长成大姑娘了！”
    一旁的九叔听到之后也是想了起来。
    “有吗？我怎么好像忘记了？”
    凌萧听到九叔的话之后却是有些疑惑。他好像不记得了。
    “就是又一次我带你去看风水，跟在你屁股后面说非要嫁给你的那个小姑娘啊！”
    然而，一旁的九叔却是笑着开口了。
    他的话一出，凌萧顿时就无语了，他好像想起来，只是当初那个一头短发，和小男孩一样的小姑娘，谁能猜到现在会长的这么漂亮？
    “什么？小时候就要嫁给师兄了？不是吧？师叔你不是都有沫灵姑娘和任小姐了吗？这安妮就别和我抢了吧！？”
    秋生更是直接傻眼了。
    怎么好像只要是好看的小姑娘都和自己的师叔有关系或者喜欢自己的师叔？
    “我什么时候和你抢过，不都是她们缠着我吗？这我可没办法！”
    凌萧一听，也是直接无语的开口了。
    只不过说完之后凌萧却是眉头微微一皱。
    “安妮回国，这吴老板的酒厂闹鬼？这不是电影驱魔道长的剧情吗？这一眉道长的剧情还没结束！怎么驱魔道长的剧情也来了！
    按照现在的时间线计算，明天，估计教堂就会重开了。
    到时候一眉道长那边龙水村的僵尸被挖出来的时间，正好和驱魔道长这边洋僵尸觉醒的时间甚至可能在同一天。
    看来其他几个教堂的也有洋僵尸，而且也会在这几天苏醒！
    这下，看来是有2.5趣了！”
    想到这里的凌萧却是忍不住笑了。
    “师弟你笑什么！？”
    九叔看到凌萧突然笑起来，疑惑的问到。
    “没什么，对了师兄，我们不是还要去买炼制冥币的材料吗？就现在去吧！
    另外秋生小子，别说我不给你机会啊”
    凌萧突然想起来什么，随后直接对着秋生笑了。
    “哇，师叔最好了，一定不辱使命！”
    秋生一听顿时就激动的连连点头。
    “哼，就你这样，要是能搞定，你师父我的林反过来写！”
    九叔则是站起身随后一脸的不信。
    说完就和凌萧从后门走了。
    原因不外乎就是不想和安妮碰面，毕竟凌萧感觉自己桃花运已经够多了，躲一个任小姐就已经很困难了好吧？
    “连师傅都不相信你，要不就算了！”
    文才此时也是对着跃跃欲试的秋生开口了。
    “你知道个屁，师傅的林反过来写，不也是林吗？那肯定是对我有信心，看我去把她拿下！”
    秋生嘿嘿一笑，随后就朝着安妮走了过去。
    此时，安妮正一脸开心的和自己的老爹，也就是迎宾楼的老板说笑着。
    “安妮是你吗？我是秋生啊，不知道你还记得我吗？我小时候和你玩过啊！”
    秋生走上来就开始对着安妮客套了起来。
    听到秋生的话，再看到秋生这一副花痴的样子，安妮顿时就一阵反感。
    她以为又是那种套近乎的追求者。
    “呀，原来是秋生道长，安妮你忘记了，这一位就是秋大娘的侄子，秋生啊，你小时候经常和他玩的！
    他现在可是九叔的高徒！凌萧道长的师侄。”
    一旁的赵老板看见是秋生，顿时就客气的介绍了起来.
第八十七章：左拥右抱的凌萧！为什么美女都是师叔的！5/5
    毕竟作为九叔的弟子，现如今，秋生和文才也都成了整个镇子不少父母想要嫁女儿的对象！
    只不过所有的提亲都是被推辞了，毕竟这两个小子还没出师，不出师的茅山弟子是不能婚嫁的。
    “什么？你是凌萧哥哥师侄？那凌萧哥哥在吗？”
    然而，安妮在听到了赵老板的话之后顿时就激动的对秋生连忙问了起来。
    这话一出，秋生瞬间心碎一地，好嘛，又是一个师叔的狂热追求者，不是说就小时候见过吗？
    这都快十年了吧？有必要记在心里这么久吗？
    “我师叔和师傅刚刚从后门出去买东西了，要不…………”
    秋生正想说带安妮去，然而，话还没说玩安妮就直接转身开心的朝着后门的方向跑了过去消失在了秋生的眼前。
    这一幕直接让秋生绝望了！
    他垂头丧气的回到了自己的桌子之上，感叹世界不公，为何师叔从小帅到大呢？
    “秋生你别纠结了，和师叔比，那不是找虐吗？有这时间不如好好想想怎么赚钱！
    有钱了，凭借我们的身份，泡个妞不是很简单的事情？”
    然而就在此时，文才却是小心翼翼的笑着开口了。
    “嗯？赚钱？怎么赚钱？”
    秋生愣住了。
    “你看那个！！”
    文才嘿嘿一笑，随后直接指着不远处也是唉声叹气的吴老板。
    “卧槽，我怎么没有想到！文才你小子可是真坏啊！”
    秋生瞬间秒懂，顿时就揶揄的对着文才笑了。
    “哪有，不是和你学的吗！”
    文才也是不好意思的笑了。
    ………………
    “嗯？姨父，我刚刚好像听到有人说表妹回来啊”
    就在此时，大卫却是从二楼走了下来疑惑的问到。
    “大卫啊，你表妹去找凌萧道长了，这丫头，这么多年没回来，刚刚回来出门了，还真是不省心！”
    赵老板无奈的摇了摇头。
    “这样啊，听说凌萧道长追求者很多没想到表妹也是一个！对了我还有事就先走了！”
    此时，还不知道自己多年未见的表妹已经成大美女的大卫还当对方是小时候那个假小子，随便说了一句就准备离开。
    “大卫30，我的酒厂你不考虑了？我便宜你一点行不行！？八百只要八百！”
    吴老板见到对方要走连忙追了上来。
    可惜，大卫理都不理他。、
    “草，神气什么？等我去外面找几个道士把鬼捉了，两千大洋都不卖！”
    看着对方的背影，吴老板气得大骂一声。
    “咳咳，吴老板要找道士，找我们师兄弟不就行了！“
    然而在此时，秋生的声音却是从背后传来、
    吴老板回头一看，顿时就愣住了。
    居然是文才秋生，看了一眼九叔和凌萧都不在他瞬间就懂了。
    “你们？你们不怕九叔和凌萧道长知道？再说了你们两个行吗？！”
    吴老板有些怀疑的看向两人。
    “废话，要是不行，怎么做我师父的弟子？
    再说了，我师叔也就和我们年纪差不多，虽然他很天才，但是我们两个也不差！”
    秋生听到对方怀疑自己顿时就冷笑一声，随后拿起旁边的一个茶杯猛然一握。
    “嘭！！！”！
    已经人师四重天的他力量已经达到了四五百公斤，一把就将茶杯捏成了碎片。
    “卧槽！！！”
    吴老板一看瞬间就吓傻了。
    “我们两个要价也不高！这个数就行！”
    秋生见到对方已经山沟，随后直接伸出两个手指头！
    他们要二十个大洋，应该不过分吧？
    毕竟没有人帮吴老板了已经。
    “什么？两百大洋！？太贵了吧？最多一百，行就行，不行就拉到！”
    见到秋生的两个手指头吴老板I心头一喜，居然只要两百大洋，不过想到对方是背着师傅和师叔出来的，下意识就压了一下价格。
    可惜比他更加震惊的却是文才秋生，只想要二十大洋的他们，直接变成一百大洋。
    这简直就是横财啊！
    “咳咳，一百大洋少了点，150，成交就干！”
    虽然心中激动无比，但是秋生还是忍不住给自己提了提士气！
    大不了等一下自己再降价就行！
    “好，成交！可不能反悔了啊！”
    然而，听到这个数字吴老板连忙伸出右手。
    “算了算了，便宜你了！“
    秋生一脸吃亏了的表情，也是连忙伸出手和对方握了握！
    这一刻，这一场你不知道我有多穷，我不知道你有多富的地下交易就达成了！
    ………………
    ………………
    “就要这些了，老板，老规矩，全部送到道场就行，麻烦了！”
    这一边九叔和凌萧也是定好了所有需要的东西。
    “好的两位道长，绝对保质保量！”
    老板也是笑呵呵的连忙点头。
    “走吧回去了！”
    既然定好了东西之后九叔两人就准备离开。
    “咦，凌萧道长，九叔，你们也来逛街啊？太巧了！”
    然而就在此时，一个柔柔的声音从两人背后传来。
    两人回头，顿时就见到任婷婷此时正双目激动的看着两人，确切的说是看着凌萧。
    “原来是任小姐，我们师兄弟来买点东西已经买好了，对了，我有事先走一步，师弟你后面来啊！”
    九叔见到是任婷婷顿时就眼前一亮，随后连忙给凌萧试了一个眼神，就背着双手快步离开了。
    “任小姐，好久不见了！”
    凌萧虽然无奈，但是也还是笑着和任婷婷打了个招呼。
    “是啊，上一次马贼事情之后我们就没有见过了，凌萧道长你午饭吃了没？要不我请客？”
    任婷婷深吸一口气，随后期盼的看向了凌萧。
    这火热的眼神让凌萧有些不适应。
    这些天她在家里已经想得很清楚了。
    虽然她也知道凌萧和那个沫灵有关系，但是这不是还没结婚吗？
    就算是结婚了，自己也能当小妾啊！
    要是之前的话，任婷婷绝对不可能当小的，甚至不可能和别人共享丈夫，可是现在她才发现，对方若是凌萧的话，当小的她也很开心。
    当然了凌萧也不知道任婷婷的这想法，不然绝对会蒙圈。
    “哪能让你请，我请你吧之前答应好要去看你都因为有事耽误就忘记了，就算是给你道歉了！“
    听到任婷婷的话，认?准:༆!幼,儿;园!༃'中,转: :『"5'4!1!8"4;7!0.2.0:』"
?认;准!『,千:寻'』?中!转,群;【:2:0,6!8?5!6:0'5'3"】.
!认.准.『!天'依:』,免'费.群, , ;1"0?3"3'0!1"0:5:6!6,
'认!准!【:妍.希?】:免;费;群;【!7"7;4'6"0,5"1'7?7?】:去:广:告,死"妈:
?
凌萧虽然才刚刚吃了早饭，但是却还是没有拒绝。
    或许，到时候和任婷婷说清楚也好！
    “那我就不客气了，嘻嘻！”
    然而，任婷婷一听，顿时就开心的笑了。
    这一刻她心中甜蜜无比。
    “那我们走吧！！”
    凌萧点点头，随后就朝着西餐厅的方向走去、。
    “凌萧哥哥！！”
    然而就在此时，一个惊喜的声音突然从凌萧两人背后传来。
    这个声音瞬间就让任婷婷心头一跳。
    两人好奇的回过头去，然而，下一刻就见一道红色的身影直接扑了过来。
    凌萧还没反应过来这一道身影就已经扑到了他的怀中。
    感受着对方的汹涌，凌萧老脸一红！连忙抬起双手以示清白。
    “这位姑娘，你这是干什么？”
    凌萧虽然一眼就看出来对方是安妮，但是还是装作不认识对方。
    而一旁的任婷婷看到这一幕顿时气得鼓起了小嘴。
    “你谁啊，凌萧道长都不认识你就扑上来！”
    自己好不容易约上凌萧，这就被人抢了。
    “咦！你是婷婷？我是安妮啊！”
    然而安妮从凌萧怀中抬起头见到任婷婷之后顿时就惊喜的开口了。
    “安妮？你是安妮？”
    任婷婷一听顿时就懵了，记忆之中安妮可是一个消瘦的女小子，怎么几年不见，变的这么漂亮丰满了？
    任婷婷忍不住看了一下自己的胸，和安妮根本就不是一个等级啊！
    两人父母都认识，毕竟都是商人，从小就有不小的交集，也是从小玩到大的朋友，只是在几年前一个去了国外，一个去了省城就分开了。
    “对啊，我刚刚回来，你和凌萧哥哥也认识吗？”
    安妮好奇的对着任婷婷问到。
    “咳咳，原来是安妮啊，我想起来了，你是赵老板的女儿我们小时候见过，
    不过你们聊天之前，能不能先把我放了，周围的人都围了几百个了！”
    然而，此时无语的凌萧却是开口了。
    看着周围老乡八卦的眼神，凌萧有些感觉吃不消啊。
    “哦哦，好吧！”
    听到凌萧的话，安妮这才不情不愿的将凌萧放开。
    不过在听到凌萧还记得自己，安妮顿时就开心了。
    而此时，安妮才仔细的看向了凌萧。
    刚刚她虽然一眼就认出来了凌萧，但是却没有看清楚，当现在她看清楚之后，却是小脸更加的激动了，眼中也是爱意横流。
    因为此时的凌萧比她记忆之中，想象之中的凌萧都要英俊了不知道多少倍。
    从国外回来的时候她就想着，就算是凌萧长大之后长残了，她也要嫁给他，只是没想到凌萧不管是从气质，还是身材，还是从样貌之上都超越了她的想象。
    “安妮，我和凌萧正要去吃午饭，就先不和你聊了，要不等一下回来我再去找你！？”
    然而，看到安妮目光的任婷婷心中大叫不妙连忙笑着走上来，挽住了凌萧的手臂，笑着开口了。
    这样子，在不知道的人看来，那就是一对情侣啊！
    安妮看了之后顿时就醋意大发！
    “正好我也没吃饭，我们一起吧！我请客！”
    安妮一脸自来熟的模样也是直接跑过来挽住了凌萧的另外一只手。
    “既然这么就没见了，那就一起吧。”
    凌萧无奈，也只能如此了。
    “好吧！！”
    任婷婷听了之后也是无奈的点了点头。
    “好耶！！”
    安妮则是开心的连连点头。
    两女的性格就像是她们喜欢穿的衣服，一个白色，性格温和加一点点调皮，而另外一个则是性格火热加一点的豪爽。
    而在两女的夹击之下凌萧在周围青年羡慕的目光之中来到了和任婷婷第一次见面的西餐厅。，
    这一顿饭，也是在大家的叙旧之中度过。
    两女也是很快就打成一片，好得和一个人一样，这让凌萧总是感觉有些不妙。
    好在这一顿饭也是很快就结束了。
    凌萧找了一个借口就开溜了。
    ………………
    ………………
    时间很快就到了夜晚。
    因为答应好了吴老板，所以文才秋生在感觉九叔和凌萧睡了之后就悄咪咪的拿了一大堆的家伙事跑了出来。
    甚至两人将九叔的武器也就是千年雷击桃木剑都给偷了出来。
    要是万一真的弄来恶鬼还能抵挡一下。
    ………………
    很快两人就来到了吴老板的酒厂，摆好了一个法坛。
    “不是吧，这么大排场？”
    吴老板看着三四张桌子组成的巨大法坛，忍不住有些懵了，因为他见过九叔摆法坛，都只是一张桌子就够了啊！
    “废话，收了你的钱，自然是要弄到最好！放心这不加钱的！”
    听到了吴老板的话，秋生直接笑了。
    “那就行！”
    听到不加钱，吴老板松了一口气！
    可惜，他还是低估了文才秋生的套路。
    “对了，有一点先说清楚，我们的一百五十个大洋，是招魂，然后和鬼商量的价格！要是谈妥了，鬼也就走了！”
    秋生突然开口了。
    “那要是谈不妥呢？”
    吴老板脸色一变，他和那个鬼的深仇大恨要是能谈妥的话，还用得着请道士？677
    “谈不妥就没办法了，我们只能动手除鬼，不过灭鬼的价格可就不是一百五了！得加钱！”
    秋生嘿嘿一笑。
    “卧槽，不是说好一百五吗？怎么现在又要加钱！？还有钱都给你们了，你们不能这么搞我啊！”
    吴老板一听顿时就慌了。
    这特么怎么比自己还要黑？九叔不是一直说自己是名门正派吗？他的两个弟子这么黑他知道吗？
    “这我们可是就不管了，一百五就是招魂的价格，要是没谈妥，你又不给其，那我们就只能走了！”
    文才却是一脸老实的开口了。
    “不说了，动手把文才！”
    然而，一旁的秋生不等吴老板说话，直接就大喊一声，随后直接撒出一大把的冥币。
    “天灵灵地灵灵，各路鬼魂来显灵…………”
    随后秋生也是身穿道袍的站在了法坛的前方开始口中念念有词。
    “喂喂喂，你们别搞了，我不招魂了行了吧，算我倒霉，钱我也不要了！”
    这一下，吴老板是真的傻了。
    “不行我们已经开始了，停不下来了！现在停下来，你作为法术的中心，会死的！”
    文才听到吴老板的话之后直接严肃的忽悠了起来。
    “啊！完了完了！早知道不找你们了！”
    吴老板这一刻是真的后悔了，这两个人黑就算了，还可能要自己的小命，简直太过分了，还不如低价卖给那个大卫！
    “文才，撒冥币！！！”
    而就在此时，秋生却是大喊了起来、
    “来了！！”
    文才直接大手一挥，一把冥币洒了出去。
    要是九叔看到这一地的一千两冥币那绝对会气得直接吐血身亡。
    要知道，这种冥币十张就要一个大洋啊。
    这一地少说也有三五百张。
    也就是至少三五十个大洋才能买到。
    而且这种冥币一旦撒出去，撒的人脑海之中想着哪个鬼，就会被哪一个鬼给收到。
    之后现实的冥币就没有用处了。
    “小鬼过境！！”
    秋生再次大喝一声！
    文才一听，连忙蹲下来开始慢慢的走！
    “仙人指路！！！”
    秋水再次大喝。
    随后第二个招魂术的动作也被文才做了出来。
    然而到了这里秋生也是懵了，他忘记后面的动作了。
    “观音坐莲！！”
    本着反正也是骗人的，他就随便说了一个动作。
    “啊？！！”
    文才一听懵了！
    不过下一刻他很快就反应过来，秋生肯定忘词了。
    无奈他只能跳了起来，随后旁腿坐了下去。
    “砰砰砰！！”
    而听着这些动作，酒厂之中的一口棺材却也是疯狂的颤抖了起来。
    “老汉推车！！”
    接下来，秋生说出来的一个个动作越来越不对劲.
第八十八章：什么？师弟是地府判官！？1/5
    “轰！！！！”
    终于一声震天巨响传来，那一口棺材轰然爆炸。
    无数的碎片瞬间就如同子弹一样的朝着四面八方爆射开来。
    “噗噗噗！！！！”
    距离最近的吴老板还没有反应过来，就被着无数的碎片打成了筛子，当场横死。
    至于文才秋生，则是因为修炼者皮糙肉厚，只是被打的浑身通红，惨叫连连罢了。
    “啊，好痛啊，这是怎么回事？”
    “不好，鬼出棺了！疼死我了！”
    ………………
    两人一边惨叫一边看着爆炸的棺材惊呼了起来。
    此时，大量的阴气已经将整个酒厂都是染成了惨绿色。
    温度也是开始骤降。
    文才秋生连忙拿起来九叔的武器还有一张张符纸惊恐的看着周围。
    “秋生，我怕！”
    文才苦着脸惨兮兮的说到。
    “废话，我也怕，可是怕有个屌用！”
    而秋生也是警惕的看着周围，浑身有些发抖。
    ………………
    “哼！！！”
    突然一声冰冷的声音传来，瞬间一个红衣女鬼突然从无边的阴气之中冲了出来。
    “呼！！！”
    同时一阵阴风瞬间碾压过来！
    “不好！！”
    秋生惊呼一声持剑去挡可是这是风，怎么可能挡得住。
    两道恐怖的力量就撞在了两人的胸口。
    “噗！！！”
    “噗！！！”
    瞬间两人口中喷出一口鲜血，同时整个人也是倒飞了出去，狠狠的摔在了大地之上将地面拖出来一条好几米的沟壑。
    剧痛让两人龇牙咧嘴一脸的痛苦。
    而此时，那一个女鬼却是缓缓的落在了死去的吴老板面前
    “哼！！！”
    下一刻，女鬼右手直接插在了吴老板的脑袋之中随后用力一扯1
    只见一个鬼魂直接被她给扯了出来。
    这个鬼魂不是别人的正是吴老板的鬼魂。
    “小小……小红！你你你……你要干什么？我这是怎么回事？！”
    此时的吴老板一脸的惊恐。
    而当他看到自己居然变得透明之后更是脸色剧变。
    “我死了？怎么可能？我怎么可能死了！”
    吴老板不敢相信的大喊了起来。
    “吴胖子，你不仅害死了我们全家，到死了还要找两个畜生道士来侮辱我，给我下地狱去吧！”
    然而此时的女鬼小红却是怒吼一声，下一刻，直接化作一个厉鬼猛然张开巨大的口，一口就将吴老板整个都吞了下去。
    恐怖的阴气直接就将吴老板的灵魂震碎，随后全部吸收。
    小红死的时候怨气就极大，直接成为了一个强大的恶鬼，之后吴老板三翻四次的找人来骚扰她，再加上她杀了很多之前吴老板的手下，吞噬了他们的灵魂，此时的小红直接达到了恶鬼后期。
    恐怖的实力，直接让周围都是化作了深绿色，如同堕入地狱一般的恐怖。
    “完了完了，秋生我们这一次死定了！”
    看到这一幕文才吓得差点就哭了出来。
    而秋生也是脸色煞白，握着手中桃木剑的他浑身不住的颤抖。
    他没有想到，吴胖子说前几天才死的小红居然达到了如此恐怖的实力。
    又开始他估计也就是一个凶鬼，甚至连凶鬼都没达到。
    现在完了，他和文才估计得交代在这里。
    “还有你们！作为道士，就知道欺负我们这些鬼魂，看我不杀了你们！”
    而此时，小红也是将冷厉的目光看向了文才秋生，下一刻直接就化作一道黑影朝着文才秋生冲了过来。
    “别过来啊！”
    文才看到这一幕直接吓得尖叫一声，从地上窜起来转身就跑、
    而秋生则是连忙从自己的怀中掏出一枚符纸。
    下一刻，他猛然将自己的所有真元都是输入到了其中然后啪的一声将符纸拍在了手中的雷击桃木剑之上。
    “五雷五雷，急会黄宁，急急如律令！！”
    随后，大喊一声五雷咒咒语的秋生直接一剑朝着女鬼斩了过去。
    “轰轰轰轰轰！！！”
    瞬间，五道恐怖的紫色雷霆直接就从长剑之中咆哮而出朝着女鬼小红以极快的速度轰了过去。
    “什么东西！¨〃！”
    小红哪里见识过这些东西，被吓了一跳，连忙想要闪避。
    然而，这雷霆可不是寻常物品，在雷击桃木剑，以及凌萧亲手画出来的五雷咒强大力量加持之下，其威力无比的恐怖！
    仅仅瞬间第一道雷霆就轰在了小红的身上。
    “轰！！！！”
    雷霆接触到小红的瞬间，她的大半个鬼体轰然爆炸开来。
    整个鬼直接濒死。
    若是剩下的四道天雷打中的话，绝对一丝一毫都不会剩下。
    “嗡！！！！”
    然而就在这千钧一发的瞬间，一阵无形的波动瞬间就笼罩了整个酒厂。
    剩下的四道天雷也是瞬间停止了移动，直接在小红残破的灵魂面前化作四个闪烁着毁灭一切光芒的紫色雷球。
    “还好赶上了！”
    就在此时，凌萧的声音却是从酒厂之外传来。
    而他的手中还提着刚刚跑出去的文才。
    只是此时的文才已经吓晕了过去。
    “师叔！？”
    见到凌萧，秋生顿时就眼前大亮。
    “刷！！！！”
    然而，就在此时，一个黑影瞬间从凌萧身后一闪而逝，瞬间黑影就来到了秋生的面前。
    秋生瞬间就被一张漆黑的脸吓得一屁股坐在了地上。
    “臭小子，敢偷了我的冥币还有武器出来捉鬼，很好，很有种啊你！”
    看着一地的失效冥币，九叔此时气得吹胡子瞪眼。
    “师师师……师傅，您也来了！对了，这是我和文才赚的钱，孝敬你了！”
    见到九叔的瞬间，秋生吓得说话都结巴了起来。
    突然他想起来自己的一百五十个大洋酬劳，连忙就将钱拿了出来。
    “啪！！”
    然而九叔一看，瞬间就将这钱拿了过来。
    “哼，等一下回去了再收拾你！”
    见到有钱，九叔也是消了不少气。
    瞪了一眼这小子之后九叔看了一眼周围。
    一眼就看到了，已经死去的吴胖子还有不远处，已经没有了意识，灵魂都在消散的女鬼小红。
    “这吴胖子的灵魂被吃了，这女鬼看来对他的怨念不小啊！那么恶心的灵魂都吃得下去！”
    此时凌萧也是走了过来，看着这一幕有些感慨了。
    “据说这小红一家全部都被吴胖子给杀了！就连她也是被抢来做小妾，天天被他的手下玩弄，能有这种怨恨也算是正常的事情！”
    此时九叔也是缓缓的开口了。
    他也是在前两天得知这边闹鬼之后听说的这件事，那个时候逝者已矣，他想要救都没有办法。
    因此尽管知道女鬼小红正在杀人，但是发现杀的人都是曾经吴胖子的手下之后九叔也就不理会了。
    吴胖子来找他，他不接单的原因也是如此。
    “可惜，为了一个吴胖子将自己的前程给断送了，她要是下地狱的话，怕是要去十八层地狱受苦很多年才行！”
    而九叔却是叹了口气。
    吴胖子的手下之中，也是有一些罪不至死的，罪不至死而杀了，那就会有一大笔的业力。
    要知道，杀一个好人的业力，就算是就一百个人都不一定能弥补过来。
    小红当然是不可能有那么多的功德来弥补了。
    “话虽如此，但是，十八层地狱，也不一定就必须下！毕竟，功德和业力也不是不能改！”
    然而就在此时，凌萧却是笑了。
    “嗯？师弟你在开玩笑吧？一个人的功德，业力，那可是记载在地府的赏善罚恶卷之中的，你虽然实力强大。
    但是那也是在阳间，地府的事情，你也插不上手。
    另外更改其中的业力和功德，就算是地府的十殿阎罗都没有资格啊！”
    九叔听到了凌萧的话之后却是无语的开口了，凌萧就算是再神奇，再强大，也没有更改功德和业力的权利。
    “这个我当然知道，不过我有我的方法，这鬼魂交给我就行了！”
    凌萧一听九叔的话之后却是无所谓的笑了。
    他说出这一句话自然是有他的想法。
    说完，他直接右手一挥。
    “嗡！！！”
    瞬间，地上即将消散的女鬼小红的鬼魂就被凌萧给收了起来。
    “你们先回去吧，我弄完就回来！”
    凌萧微微一笑，和九叔说完之后直接虚空一握。
    “嗡！！！”
    下一刻，一枚紫金色的令牌瞬间就出现在了凌萧的手中、
    而令牌之上的渡阴司三个大字却是让九叔瞬间脑袋轰的一声直接炸开了。
    渡阴司，紫金色令牌？那不是可是只有地府各个司府的判官才有的令牌啊！
    现在凌萧手中居然有一枚。
    这一瞬间，九叔整个人都是傻了。
    他脑海之中浮现出来一个令他都不可置信的念头，那就是凌萧，是地府的渡阴司判官。
    突然，他的脑海之中想起来一个事情！
    前几天带他去地府任职的乃是白无常大人。
    虽然白无常属于渡阴司所有地府阳间阴差也只能由渡阴司接送到地府，毕竟也只有渡阴司的人能随意往返阳间和阴间，
    可是一般的阴差任职不过只是其他的阴差来接送啊，怎么可能是阴帅？
    这一刻他才知道，原来都是凌萧的原因，甚至，他能成为自己最想成为的阴钱司阴差，也有可能是凌萧的安排。
    毕竟他曾经不止一次说过要是成为渡阴司阴差就能赚大钱的话。
    “地府判官，原来师弟居然是地府判官转世，怪不得，怪不得！！”
    这一刻，九叔也是终于知道了为何凌萧的实力如此的恐怖了。
    如此年纪，就有如此逆天的天赋，那也就只有神明转世这一个原因了。
    毕竟自从有修炼者以来，很多莫名出现的超级天才有极少一小部分是神明转世。
    到了这个末法时代出现凌萧这种无敌的天才，那更加可能是神明转世了。
    “嗡！！！！”
    然而就在九叔还沉浸在无边的震惊之中的时候，凌萧却是已经用令牌打出地府和阳间的通道，直接一步走了进去。
    “哇，师傅，师叔这是去哪里了？怎么突然就消失了？这一招好帅啊！要是我学会了，不得起飞咯！”
    一旁的秋生见到凌萧消失的方法瞬间就感慨了起来。
    “々｀ 别想了，其他的你还有可能想一想，这一招，一辈子都学不会，其他人也没有人可能学会了！”
    听到秋生的话之后九叔忍不住微微一笑。
    能成为凌萧这种转世大能的师兄，他有的，自然只有浓浓的自豪。
    说完，直接提起一旁昏迷的文才就走出了酒厂。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！！”
    然而，另外一边，凌萧的身形这才刚刚来到了地府，他手中的紫金色地府判官令牌，瞬间就化作了一尊通天彻地的庞大法相。
    恐怖的威势直接席卷了方圆万里内的天地。
    凌萧看了一眼下方的黄泉路之后直接一步跨越了出去。
    “嗡！！！！”
    瞬间，他的身形就已经来到了遥远的渡阴司上空。
    在渡阴司的尽头，则是一座宏伟的庞大神殿，判官殿！
    又是一步跨出，凌萧的身形直接来到了判官殿之中。
    坐在巨大神位之上，凌萧瞬间就感应到了整个渡阴司的一切。
    比如什么时候哪个阴差从阳间送下来什么人的灵魂！这灵魂生前的所有资料，也都是出现在了凌萧的脑海之中。
    几乎每秒，都有无数的灵魂被送入地府，凌萧发现，这些人不仅有天朝的，还有国外的。
    当然了，数量最多的则是曾经某一世是人类，但是这一世却是动物，而他们的灵魂回归到地府，就会再次成为人类的灵魂，同时恢复最后一世作为人类的记忆。
    只是这些人在最后一次为人类的时候因为作恶多端，被打入地狱之中服刑出来之后被送到了畜生道。
    这种再经历几次畜生道的轮回，就可以正常投胎了。
    当然了，也不是所有动物都是人投胎的，只有极少部分，’
    不然的话，地府的鬼魂数量将会达到现在万倍不止。
    不过即使如此，凌萧也是发现，地府之中的鬼魂数量达到了数万亿之多。
    可以说极为恐怖，这些鬼魂，很多都是在地府生活了不知道多少年从而积攒出来的，还好鬼魂和鬼魂无法生育(王赵赵)。
    加上鬼魂也是有寿命的，只是比人类的寿命多了十倍左右，
    不然的话，这数量早就翻了不知道多少倍了。
    “如此多的鬼魂，怪不得地府之中的阴差数量就数千万至少。
    就这，怕是还难以管理过来！”
    凌萧看到这里也是微微摇头感慨了起来。
    同时他也是发现，和阳间不一样，地府获得功德可以说非常的困难。
    几乎是不可能获得功德。
    因为地府的所有鬼魂都是被监管的，冲突几乎很少，即使有冲突也和活人不一样，以普通鬼魂和普通鬼魂的实力，几乎不存在杀鬼。
    所以也就不存在什么救不救人。
    因此在地府之中要想获得功德只有一个途径，那就是成为阴差，管理地府的秩序，这种情况下获得的功德就像是工资一样，不同等级的阴差，每年获得的功德数量不多。
    但是即使是阴帅级别，一年获得的工资数量也就相当于救治十多个人获得的工资差不多。
    更不用说是其他的低等级阴差了余。
    而凌萧现在有三四十万功德点，相当于地府的三百多万功德，这么多的功德成为现在的判官虽然有些勉强，但是却也没人敢说闲话了！
    “不过，管理这些刚刚下地府的灵魂获得的功德数量好像是普通鬼魂的数十倍，
    怪不得地府一直不想和阳间断了联系，这要是断了联系的话，没有了新的灵魂下地府，那地府的功德收益就会一年不如一年了！
    当然了，地府的阴差，也不能在阳间救人，杀人，不然即使是救人也要获得业力，更不用说是杀人了！
    只有那些被召唤到阳间的祖师爷杀人才不会获得业力，可惜也没有功德！”
    凌萧也是发现了其中的一些注意事项。
    不过凌萧虽然是地府阴差，但是本质上还是活人，所以他不受这些限制。
    这也是地府阳间阴差如此吃香的原因之一.
第八十九章：弟子凌萧，拜见师傅，师娘！！2/5
    每一个还活着就成为地府阴差的修道者，那都是受到所有修炼者敬重的原因，。
    一来说明其绝对是一个功德完善的正派弟子。
    二来这种人在阳间就能领地府的功德，而且还不少，很多到了地府之后没几年就能达到二等阴差。
    而其他的修炼者还要经过不少年的选拔，或者努力之后才能成为三等阴差。
    因此只要是地府的阳间阴差，几乎都是达到了准天师的待遇。
    毕竟你死了，估计还要被对方管理，甚至你死后表现很好的前提之下，对方也还是你的顶头上司！
    言归正传！
    在得知了这些事情之后凌萧也是右手微微一挥。
    “嗡！！！！”
    下一瞬间，随着周围的空间一阵波动。
    随后女鬼小红的身影也是出现在了大殿的中央。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，周围的神殿之中突然绽放出大量的力量。
    这一股玄奥的力量直接就涌入到了小红的身体之中。、
    很快，原本已经被凌萧的五雷咒打得差点魂飞魄散的小红在这力量之下很快就恢复到了全盛的时期。
    “嗯哼！！！“
    躺在地上的小红呻吟一声，随后悠悠转醒。
    然而，刚刚醒来的她在见到前方那一尊庞大无比的法相之后，却是瞬间就吓得脸色大变。
    因为在看到凌萧的时候，一股威严而磅礴的力量在那一瞬间压在了她的身上。
    同时凌萧的身份也是直接出现在了她的脑海之中。
    这一刻小红惊骇了，她不敢相信眼前的这一尊神明居然就是地府的判官大人。
    “小女子小红，拜见判官大人！”
    小红吓得连忙朝着凌萧恭恭敬敬的跪伏了下去。
    同时也是浑身瑟瑟发抖。
    她也知道自己在生前杀了很多人，这一下，怕是要下十八层地狱了。
    想到这里，她就绝望无比。
    “起来吧，你的事情，本尊已然知晓，念你也是被人迫害才走入极端！本尊就帮帮你！”
    看着跪伏在眼前的小红凌萧也是缓缓的开口了，说完，他右手微微一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道金色的光辉直接从他的手中绽放而出。
    下一刻，这金色的光芒直接就化作流光直接冲入到了小红的身体之中。
    这金色的光辉不是别的，正是功德金光，是凌萧前两天烧了那些芭蕉树之后获得的。
677    当然了，凌萧只是给了小红一百点的功德，按照地府的计算方法，这一百点的功德足够小红洗刷杀了那些人的业力了！
    果然，随着功德金光的涌入，小红身体之中的业力也是在这一瞬间被金色的光辉所抵消，彻底的消失不见。
    当然了，功德金光也是损失得只剩下了三十多点。
    不过即使如此，也足够小红去投胎了。
    要是有人看到这一幕的话，绝对会惊骇无比，因为，功德这种东西，根本没有人能操控，即使是传说之中的圣人，也无法操控功德，比如给谁一点。
    但是眼前的凌萧却是能给人注入功德，要是被人知道，怕就算是圣人也要来好好看看凌萧到底是怎么回事。
    可惜，要是能被人发现的话，凌萧使用功德金光的时候就被发现了。
    他早就问过系统这种的可行性，系统给出的回答就是，功德金光是赏赐给凌萧的凌萧随便用，绝对不会出问题。
    连系统都这么说了，凌萧自然是不会再顾忌了。
    “多谢判官大人，多谢判官大人！”
    而小红虽然不知道发生了，什么事情，但是感受到身体一阵轻松的她也是连忙朝着凌萧连忙跪拜。
    “黑白无常！！！”
    然而就在此时，凌萧却是平静的朝着虚空开口了。
    “嗡！！！！”
    “嗡！！！！”
    就在凌萧话刚刚说完的瞬间两道力量直接从虚空之中涌现出来。
    随后，一黑一白两个高达千米的神影出现在了凌萧的眼前。
    这两尊，就是黑白无常真正的法相。
    达到这个级别的他们，法相已经堪比山岳了。
    虽然比起凌萧的十万米法相还是笑了不少，但是也应非常恐怖了。
    看着如同两座大山一样出现在眼前的黑白无常，小红吓得直接爬倒在地上瑟瑟发抖。
    “黑白无常，拜见判官大人！”
    见到凌萧，黑白无常也是恭敬的对着凌萧跪伏了下去，行了一个大礼。
    “你们送这个小鬼去见一下她的家人！若是要投胎的话，就给她们全家找个好人家就行！”
    凌萧直接对着黑白无常开口了。
    “属下恭领判官法令！”
    而听到了凌萧的话之后，黑白无常也是恭敬的领命！
    说完，一旁的黑无常直接大手一挥，袖口直接就将小红的灵魂给收了起来。
    随后黑白无常就消失在了神殿之中。
    当然，这种小事都找黑白无常，并不是凌萧没人找了，而是作为判官，即使是任何一件小事对于下面的人那都是顶天的大事。
    按理说凌萧的命令一般都是由文武判官来解决，不过凌萧没有小题大做，只是找了黑白无常。
    这其实是凌萧低调的表现了。
    而做完这一切的凌萧本该是可以离开了，但是他却是突然想起来什么！
    他的目光直接看穿地府无数公里，落在了阴钱司的一个地方。
    两位老者夫妇的身影也是出现在了凌萧的眼前。
    “师兄一直想要成为渡阴司阴差，或许，不仅仅只是因为渡阴司能赚大钱吧？”
    看到一对相濡以沫的老夫妇身影凌萧却是忍不住嘴角微微上扬。
    “去看看吧，十五年了，不知道他们在地府，过的如何！”
    想到这里，凌萧庞大的身形，却是缓缓的站了起来。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，随着周围的空间一阵扭曲，凌萧的身影也是直接出现在了地府阴钱司的上空。
    阴钱司，其实就是地府的银行，
    负责印制，和发行冥币。
    当然了，每年印制多少冥币，都是有定量的，这个定量都是分配到每一个阴钱司阴差之上。
    冥币不像是阳间的钱币，他不仅有流通的属性，同时还能用来修炼。
    地府的阴气虽然极为纯净，但是浓度太高，只有神祗通过法相才能吸收。
    普通鬼魂想要吸收，只能依靠冥币之中蕴含的力量。
    这也是为何阳间的一些小鬼烧给他冥币他也会给你办事的原因。
    因为有损耗，所以每时每刻都要发行新的冥币。
    阳间的话，所有的阳间阴差都是恨不得多印制一些冥币，因为印制冥币不仅可以出售赚钱，同时还能用来自己请一些鬼差办事。
    但是地府的这些阴钱司阴差就不一样了。
    印制出来的冥币都是公家的，他们只能拿死工资。
    所以任务越少自然是越好。
    而再过不久就是中元节相当于就是地府的新年，所以现在地府阴钱司可以说是天天都在加班加点。
    大量的冥币从阴钱司被运送出去分发到整个地府。
    “啧啧啧，要是阳间的人知道，鬼死了之后也要干流水线工作，不知道会不会气死！”
    天空之中，看到这一幕的凌萧忍不住感慨了起来。
    当然了，干阴钱司的阴差最大的好处就是福利待遇很高。
    一个普通的小鬼来干一年，获得的冥币能轻松将他的实力提升到凶鬼级别。
    五年就能达到厉鬼。
    三十年就能达到鬼王。
    这绝对是其他任何一个司府都没有的待遇。
    而看到这里的凌萧也是直接朝着地面之上落了下去。
    “呼！！！”
    随着一阵微风吹过，凌萧周身的判官法相也是缓缓的消散。
    露出原本样貌的他直接朝着地面之上落去。
    ……………………
    ……………………
    “今天的量终于结束了！！”
    在阴钱司的一个独立宅院之中，一个老者挥手将所有的冥币送走之后也是松了一口气。
    来到院子之中好不容易才坐下。
    而就在此时，一个大娘却是带着一些阴果走了出来。
    “师兄，当年我都让你别选阴钱司了，现在知道后悔了吧？”
    大娘对着老者抱怨了一句。
    “我哪里知道到了地府之(dacf)后阴钱司这么麻烦！问题是还没有多少油水！”
    老者一听顿时就苦大仇深了起来。
    他也是被他师傅个传染的，毕竟他师傅当年也是抠门的很。
    为了赚钱，他才选了阴钱司，阳间还好赚了不少钱，给女儿，还有几个徒弟都留了不少东西。
    谁知到死了就成苦力了。
    自己的道侣也就是眼前的大娘因为是赏善司，每天也就接待几个人，完了就没事了，而且还是一年四季如此，清闲得很。
    想想他就不平衡。
    “你还好意思说，前两天小九祭拜我们的时候发来消息，说是他也成了阴钱司的阳间阴差，那孩子从小命苦，现在好了，被你都带坏了！”
    可惜听到老者的话，大娘顿时就忍不住对着老者抱怨了起来。
    没错，老者不是别人，正是凌萧和九叔的师傅，天元道长！
    而大娘则是他的道侣兼师妹，英慈道姑！
    比天元道人早一个月去世，也或许是因为这个原因，当年受重伤的天元道人才没有挺过去。
    毕竟心中羁绊没有了，那心中的气也就断了。
    好在他们都成为地府的阴差，所以日子在地府也过的很好。
    “哈哈哈，不愧是我弟子！这性格还真像我。
    哪里像大贵那个傻小子，天天懒得和头猪一样！
    只是没想到，小九这孩子，居然这么快就达到了地师六重天，这天赋，果然不错！”
    一说起九叔，天元道人就有些骄傲了，毕竟，那是他生前教导出来的最天才弟子。
    当然，说起另外一个弟子，他就有些气愤了。
    自己女儿那好白菜都被猪给拱了。
    “你还好意思说，要不是你当初乱点鸳鸯谱，女儿能嫁给大贵那孩子？”
    英慈一听顿时就忍不住白了一眼天元道人。
    毕竟天元道人临死前的操作地府的她知道之后都气得差点去世。
    “咳咳，好了好了不说他们了，不过话说回来，小凌萧今年也十八岁了，按照小九说，这小子天赋比他都好。
    而且性格也很正义，可惜，没能看到他长大成人！”
    天元道长想起那个自己捡回来的小弟子，也是幽幽的叹了口气。
    “是啊，当年去世之后，最放不下的人就是他了，那么小的年纪，父母没了，师傅和师娘也没了。
    还跟着小九颠沛流离，也不知道受了多少苦！”
    想到凌萧的时候，英慈道姑也是忍不住语气忧伤了起来。
    “算了，别想了，等中元节过后就差不多是我们茅山的祭祖大典了，到时候或许就能见到那小子了！”
    天元道长看着自己老伴难过的样子也是拍了拍她的肩膀安慰了起来。
    “师傅，师娘，要见我，用不着等那么久的！”
    然而就在此时，一个富有磁性的声音，却是从两人的生活传来。
    这个声音一出，天元道长还有英慈道姑均是浑身一颤。
    因为每次凌萧祭拜他们的时候，他们都能听到这个熟悉的声音。
    “这怎么可能！！”
    天元道长有些不可置信的连忙回头。
    然而，却见到一个俊逸少年，安静的站在两人的身后。
    而那样貌，虽然和小时候不一样了很多，但是作为师傅，他却是一眼就看出来了，他就是凌萧。
    “小凌萧！？”
    天元道长忍不住惊呼一声，而他的话一出一旁的英慈道姑也是回头望去。
    这一刻，她呆住了。
    “小凌萧！真的是你？”
    此刻英慈道姑瞬间红了双眼，一滴滴由纯正阴气凝结成的眼泪也是在这个时候流了下来。
    “弟子凌萧，拜见师傅！拜见师娘！！”
    凌萧双目微红，随后郑重的跪在了地上，朝着两位老者重重的磕了三个响头。
    而这一刻，却是没有和之前一样，出现因为凌萧是判官而让对方遭到天地反噬的事情。
    人言道，天地君亲师！
    眼前两位，完全承受得起凌萧这一拜，即使凌萧地位再高，也是如此。
    “好孩子，快起来让师娘看看！”
    看到凌萧跪在地上，英慈道姑连忙走了过来将凌萧扶了起来。
    “不错，这么多年没见，我的小凌萧是越来越帅了，不知道以后要吸引多少小姑娘！”
    看着眼前俊逸的凌萧，英慈道姑开心的笑了。
    凌萧一听也是无奈了，现在的他正因为这件事发愁呢！
    “好小子，这么多年不见！长得都比你师父我高这么多了！不错不错。”
    此时天元道长也是连忙悄悄的抹了一下眼泪，随后走过来满意的看着眼前的凌萧不住地点头。
    不过突然，天元道长的脸色变了。
    “等等，小凌萧，你怎么来地府了？你年纪轻轻的不会死了吧？”
    天元道长吓得惊呼一声。
    “臭老头，你瞎说什么？凌萧肯定是有他的办法。”
    然而他的话一出，直接就被凌萧的师娘骂了回去。
    不过她还是担忧的对着凌萧查看了起来。
    这一看不要紧，看了她才惊骇的发现凌萧居然是实体而不是灵魂！
    “师傅师娘，你们放心，我当然没死，你徒弟我现在可是渡阴司的阴差了！可以随意在阳间和阴间走动！”
    凌萧微微一笑，随后直接从怀中掏出渡阴司的令牌。
    不过这个令牌只是普通的三等阴差。
    毕竟这里可是地府，见到高等级阴差所有地府之人都会忍不住行礼。
    这是多年养成的习惯，他可不想自己的师傅和师娘如此对待自己。
    “嘶！！你才十八岁就成了渡阴司的阴差？这不是说，你已经地师六重天了？”
    然而听到凌萧的话还有看到了这个令牌之后天元道长瞬间倒吸了一口凉气。
    要知道，上一次凌萧和小九祭拜他们的时候提起凌萧实力还是在几个月前，那个时候凌萧刚刚晋级人师八重天。
    就这，天元道长还激动了几天几夜，遇到自己的同事都是忍不住的吹嘘。
    毕竟这个时代，能在十八岁左右达到人师八重天的，那已经是绝顶天才了。
    现在凌萧居然说他达到了地师六重天！
    而且最重要的是还成为了地府阴差！！.
第九十章：凌萧为至高阎君！统领四大阎君！！3/5
    要知道成为地府阴差那可是需要大量的功德的。
    特别是渡阴司，因为这个司府最为特别的地方就是能跨越阴阳两界。
    因此需要的功德数量就比其他的司府要高了不少。
    当年他都是攒了四五十年的功德才在死之前七八年的时候成为了地府~阴钱司阴差！
    凌萧不过十八岁，怎么可能会凑-齐那么多的功德？
    “是啊，或许是因为我成年了吧天赋有些提升，一不小心就达到地师六重天了，另外我和师兄因为救了一个镇子的人，还斩杀了一些邪修，所以功德达到了标准！”
    凌萧也是耐心的解释了一下，
    甚至将斩杀的那些马贼，还有邪修的情况都说了一下。
    要知道，这些事情，即使是其他的师兄弟比如千鹤道长他们好奇问起，他都没有细说。
    “不可思议，不可思议，年纪轻轻就杀了这么多的邪修，果然不愧是我天元道人的弟子！”
    而天元道人听着凌萧连地师六七重天的马贼都斩杀了，顿时就激动的笑了。
    这种战绩，说出去，还不吓死不少人？
    这可是十八岁的少年啊！
    “你就别往自己脸上贴金了，小凌萧你以后遇到这些事情一定要小心为上，千万不要学你师父和师娘，知道危险还要去，现在连看着你们长大，结婚生子都做不到！”
    然而，对比天元道人的激动，师娘却是担忧的对着凌萧嘱咐了起来。
    “知道了师娘，我以后一定小心！”
    凌萧听了之后也是认真的点了点头。
    “好了，别说这些不开心的了，正好你来了你师父我也刚刚下班，那我们师徒三个今天就好好吃一顿！
    师妹快点去准备些酒菜过来！”
    而此时天元道人也是笑着开口了。
    “老东西你也不问问凌萧也没有事情！万一耽误了公事可就不好了！”
    听到天元道人的话，师娘顿时就瞪了他一眼。
    “师娘放心，我没什么事，正好我现在也长大了，喝师傅的酒他也不会揍我了！不把师傅存在地府的好酒都喝光，我可是不会走啊！
    师兄可是和我说了，我小时候的压岁钱可都是被师傅给贪污了！”
    听到师娘的话，凌萧也是忍不住笑了。
    “我就说你贪污小凌萧的钱肯定会被他知道吧，好了那我去拿酒了，这一次你的老酒可是留不住了！”
    他的话一出，师娘也是开心的笑了，说完就去准备酒菜了。
    “操，小九这小子，下一次见到他一定要教训教训他，这不是有损我师父的光辉形象吗！
    走走走，喝酒去，你师父我今天好好补偿你！”
    天元道长一听，顿时就气得吹胡子瞪眼。
    说完直接拉上凌萧就朝着房间之中走去。
    当然了，地府的酒菜，阳间的人也能吃，而且味道和阳间的也是一样，甚至有很多阳间没有的。
    只不过这些酒菜基本都是由纯正的阴气构成。
    所以价格不低。
    好在地府的人不吃不喝也能活下来，所以这些口腹之欲也就只有那些家里给烧了真正的冥币的鬼魂。
    还有地府的阴差能享用了。
    这一夜，凌萧都是在地府之中和师傅师娘聊到了次日大早才离开了阴钱司。
    ……………………
    ……………………
    “是时候回去了！”
    看了一眼时间，发现阳间的太阳都出了好久了，凌萧也是准备回去。
    “嗡！！！！“
    然而就在此时，一阵金色光芒却是从地府遥远的天边以极快的速度飞了过来。
    金色的光瞬间就打在了凌萧前方的那一片虚空之中。
    随后一段讯息就从里面传了出来。
    “嗯？阎罗王又召见我了！？”
    看到内容之后凌萧有些懵了。
    虽然不知道到底是为了什么事情，但是凌萧还是直接凝聚出来自己的法相。
    随后在凌萧一步跨越出去的瞬间凌萧的身形也是来到了一座巨大的神殿面前。
    阎罗殿三个大字也是立在阶段的神殿上空。
    凌萧也是没有犹豫，直接朝着神殿深处飞了进去。
    凌萧的法相庞大无比，可惜，来到这一座神殿之中却是显得他的法相有些渺小。
    很快凌萧就来到了之前和阎罗王见面的那一个大厅之中。
    令凌萧意外的却是，这一次除了坐在首位的阎罗王之外，周围的却是坐着一个个同样法相庞大无比的神祗。
    这些神祗的法相虽然完全不一样，但是却都是阎王的法相。
    “属下渡阴司判官，凌萧，拜见十殿阎罗！！”
    凌萧也不傻，直接就猜到了眼前十人的身份，因此他直接对着十人行了一个大礼。
    “没想到几天不见，你居然已经将阴阳眼开发到了第四阶段！！”
    然而就在此时，为首的阎罗王却是开口了。
    他说话的时候周围的几殿阎王都是好好的听着，似乎阎罗王的地位，更加高贵一点一样。
    “小有突破，没想到阎罗王陛下居然还关注这种小事！”
    凌萧一听，也是有些谦虚的开口了。
    “这，可不是小事！既然你将阴阳眼已经开发到了第四阶段！那你的职位也该变动一下了。
    原本本尊还想着，等你阴阳阳到第四阶段，至少也要几百年，或者魂归地府之后才有可能，没想到这么快！”
    听到了凌萧的话之后，阎罗王却是有些感慨的开口了。
    他们虽然对凌萧都抱有极大的期盼但是却也没有想到凌萧还活着的时候就能达到这个成就。
    毕竟，第三阶段之后每一个阶段的阴阳眼都非常难以觉醒。
    而且每一次觉醒，对整个地府，都有极大的好处。
    就拿现在说吧，原本地府和阳间的联系已经一年不如一年紧密了。
    若是没有意外，再过几十年就会彻底的消失，所以足以见得凌萧的重要性。
    而随着凌萧现在达到第四阶段的阴阳，他们惊喜的发现，虽然阳间和地府依旧在慢慢的失去联系，但是却也减慢了不少。
    原本几十年就会彻底失联，现在却是至少需要三四百年的时间。
    这个时间内若是凌萧再次突破第五阶段的话，怕是几千年内阴阳两界都不会彻底失联。
    要知道，第四阶段的阴阳，在地府之中没有十个也有八个！
    甚至连第五阶段都有一个。
    这些人，可以说每一个最少都是在各个司府担任文武判官。
    最高的甚至达到了十殿阎王之一的程度。
    而唯一一个第五阶段阴阳眼的觉醒者不是别人，正是阎罗王。
    这也是为何他成为十殿阎罗之首的原因！
    也正是因为这些阴阳眼对阴阳之力的控制，才让地府没有和其他的几界一样彻底的和阳间失去了联系。
    可是他们的第四阶段的阴阳眼所能贡献的阴阳之力全部加起来，居然还没有凌萧一人的阴阳眼来的强大！
    这就让所有高层的神明都是为之惊奇的原因。
    当然了，他们猜测，很有可能是因为凌萧现在还活着为阳间的人。
    因此对阴间和阳间的联系加持也就更加的强大。
    这个可能性也是非常的大。
    毕竟再此之前就没有人能在阳间的时候开启第四阶段阴阳眼。
    “没想到我这阴阳眼的天赋，好像还挺有用的！”
    凌萧此时也是有些惊奇了。
    之前得到这眼睛的时候他甚至觉得有些掉价。
    毕竟被称之为阴阳眼的实在是太多了，后面他了解之后虽然知道阴阳有等级划分，一阶是最没用的，二阶才有点用处。
    只有三阶阴阳眼才能算是天赋。
    只是他也没有想到这东西在地府如此的尊贵。
    “所以，我们十殿阎王商议之后决定！”
    而就在此时，阎罗王和其他的九殿阎王对视一眼之后缓缓的开口了！
    凌萧也是有些好奇了，给自己升职？可是自己才刚刚成为判官，总不可能直接到阎君吧？
    可是第五阎君听着不够霸气，而且自己的资历怕是有些不够吧！
    不过也有可能只是给自己再管理一个司府，这样就已经很不错了！
    而就在凌萧好奇的时候，十殿阎罗，却也目光同时看向天空。
    “轰！！！”
    “轰！！”
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    ………………
    ………………
    刹那间，十道金色的法令同时从十殿阎罗的目光之中爆发而出。
    十道阎王法令，直接冲上天际，瞬间就汇聚在了整个地府的天空之中。
    金光汇聚成一张通天彻地的古朴卷轴。
    “嗡！！！！！”
    下一瞬间，耀眼的金光，却也是在这个时候传遍了整个地府。
    突如其来的变化，让地府之中所有人鬼魂，鬼差，甚至阴差，阴神，乃至最强大的四大阎君，均是连忙朝着天空之中的卷轴下意识的跪伏了下去。
    然而，这一刻，那些强大的神祗才惊骇的发现，这一道金色的卷轴居然是阎王法令。
    而且，还是十个阎王的神力共同汇聚而成的十殿阎罗令！
    “嘶！！十殿阎罗令！这怎么可能！”
    “多少年了，多少年都没有出现过十殿阎罗令了！！上一次出现还是第四阎君大人被册封为第四阎君的时候。”
    “难道我地府要出现第五阎君了！？”
    “这不可能吧，据我所知，现如今地府的所有司府判官之中，没有一个的功德是足够成为第五阎君的！”
    ………………
    ………………
    这一刻，所有的高层神祗都是惊骇的意识讨论了起来。
    ”咚！！！！！“
    然而就在此时，一声震天的钟声在这个时候传遍了整个地府。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    所有鬼魂，阴差，阴神此刻都是安静了下来。
    “十殿阎罗令！命！现任地府渡阴司判官为地府至高阎君，统领四大阎君！
    领地府阴钱司！渡阴司，罚恶司，赏善司，四大司府，
    执掌阴阳大印！赏善罚恶卷！地府阴钱大印！即刻生效！”
    随后一声宏大的声音确实也是在这个时候传遍了整个地府每一个角落。
    这一声宏大的声音直接传到了所有地府的鬼魂脑海之中。
    这一瞬间，所有阴神无一不是脸色剧变。
    因为普通的鬼魂可能不知道现任地府渡阴司判官是谁。
    可是他们却是非常的清楚，因为在前不久，阎罗法令传播下来的时候就已经将凌萧的讯息说了一些。
    那就是，对方的身份乃是阳间道门中人。
    而且还是茅山弟子！
    再知道凌萧是茅山弟子的时候，所有阴神都是彻底的懵了，因为他们非常的清楚，茅山不过只是一个阳间传承了两千多年的小宗门罢了、在地府之中根本就没有多少根基，即使是他们的祖师爷，华阳祖师，也不过只是地府的一等阴差罢了，连阴将都不是。
    可是现在居然出了一个判官级别的人物，而现在，凌萧更是被直接认命为了地府的至高阎君，统领四大阎君。
    意思不就是说，凌萧的地位远在四大阎君之上，只是在十殿阎王之下了？
    这一刻，所有的阴神都是彻底的骇然了。
    好在他们之前和茅山都没有任何的交集，毕竟，他们的神职等级太高了。
    所以倒是不用担心曾经开罪过茅山弟子。、
    ...... ........ 0
    只不过可以预见，以后，茅山弟子的身份将会在暗中提升很多倍。
    当然了，这一切，只有阴神知道。
    阴神，乃是所有阴帅级别以上的神祗。
    阴帅以下的没有人知道渡阴司的判官是谁，自然也就不知道现如今的至高阎君，乃是阳间的人类。
    ………………
    ………………
    “至高阎君？卧槽，这就给我升级到阎君了！？”
    而此时的凌萧却是彻底的惊讶了。
    要知道阎君的身份那可是十殿阎王之下，现在自己直接成为四大阎君的头头，那再上去一步的话，不就是十殿阎罗之一了！？
    也就是第十一殿阎王？
    “嗡！！！！！“
    然而就在此时，天空之中的金色法令突然化作一道金色的光柱直接就朝着阎罗殿之中的凌萧爆射了过来。
    “轰！！！”
    瞬间，一股狂暴的力量就涌入到了凌萧的身体之中。
    这一刻凌萧的法相开始疯狂的暴涨。
    暴涨速度之恐怖，仅仅只是几秒的时间就暴涨了十多倍，达到了两百万米的恐怖高度。
    虽然比起十殿阎王的要弱了不少，但是已经比普通的阎君百万米的法相已经高了太多了！
    虽然这法相之力只能在地府使用，但是也就意味着，在地府之中凌萧拥有真正阎君的强大实力。
    “多谢诸位阎王栽培，属下一定努力开发阴阳眼的能力，早日执掌阴阳大印！”
    感受到自己强大的法相之后凌萧也是直接朝着十殿阎王恭敬的行了一个礼！
    他自然知道，十殿阎王将自己的地位提升到如此之高的地步，为的就是让自己尽快开发阴阳眼。
    因为这一件事不仅仅是十殿阎王在观察，还有整个地府之中隐藏的所有强大神祗都在观察。
    毕竟这决定了地府的格局变化。
    “善！！！”
    而听到了凌萧的话之后，十殿阎王也均是点了点头。
    ………………
    ………………
    与此同时，
    在另外一边，阳间的任家镇街道之上却是一片热闹。
    “教堂重新开门了！”
    “大家快点去看啊，教堂重新开门了！”
    “有几个洋人在送东西，快点去领啊！”
    ………………
    ………………
    一个个小孩手里拿着糖果开心的在街道之上跑着。
    而他们的话一出，周围的所有镇民一听都是愣住了
    “教堂？那不就是洋庙？”
    “那洋庙都荒废十几二十年了吧？居然现在开了？”
    “有东西送？要不去看看！？”
    “有便宜不占王八蛋，拿了东西就走！”
    …………
    …………
    所有的镇民都是在七嘴八舌的议论了起来。
    随后几乎所有人都决定去凑热闹。
    毕竟有免费送的东西拿，谁不要谁白痴。
    很快，乌央乌央的人群就朝着教堂的方向跑了过去。
    这一幕却是让刚刚起床出门准备吃早点的九叔师徒三人愣住了。
    九叔拉过来一个镇民一问，这才知道居然是教堂开了！
    “哇，师傅，教堂开了，那不是来和我们抢生意吗？”干.
第九十一章：用不着你赐福！祖师爷会保佑我！！4/5
    秋生听到之后顿时就惊呼一声，这还得了了，他们好不容易才将任家镇周围十里八乡的生意弄到手里，现在又来一群洋人！
    然而九叔却是凝重了下来。
    所谓抢生意什么的他是一点都不担心，周围的人只要不是傻子都知道九叔和凌萧是有真本事的。
    况且，等他的冥币正式开始售卖之后，他可能就不再做普通人的生意了。
    到时候给师兄弟，还有其他宗门的道友售卖冥币，都比他现在要赚钱数倍。
    因此他担忧的只有三煞位的事情、。
    “这都是小事，可是那教堂的位置位于任家镇的三煞位，若是开启的话，二十年积攒的煞气影响之下，任家镇绝对要出人命！
    走，去看看！”
    九叔说完，直接就大步朝着教堂的方向走去。
    …………………………
    与此同时，整个教堂的前方已经汇聚了足足上千人。
    就连很多的乡绅都是站在了人群的最前面。
    因为今天早上他们都是接到了镇长的消息，说是来这里捧捧场。
    一开始他们还不知道是什么来到了之后才错愕的发现，居然是给教堂开门来捧场。
    瞬间，一些得过九叔和凌萧救治或者一些恩惠的乡绅就有些不乐意了。
    “镇长，你这是什么意思？在九叔的地盘之上，宣扬天主教！难道你就不怕九叔生气吗？“
    此时，一个角落。以任老爷为首的一些富豪直接就对着镇长冷冷的开口了。
    他们之所以没有当着镇民的面来问，就是要给镇长一个面子。
    “各位，各位，听我说嘛，你们也知道现在的国际形势，我也是没办法的，人家洋人要来这里开教堂，我们要是不肯的话，可能过几天就要洋枪大炮来我们任家镇了。
    我是镇长，自然是要为了“六八零”大家的安全着想嘛！”
    镇长见到这么多富商气势汹汹的来找自己也是吓了一跳。、
    还好他的儿子早就给他准备好了说词。
    果然，他的话一出，在场的富商也都是脸色一变，作为商人他们自然是比普通老百姓多知道那么一点。
    现在天朝军阀割据，一团散沙。
    而国外又有很多国家虎视眈眈，好多地方都成为了租界，说白了，其实就是殖民地的新说法。
    要是真的开罪了这些洋人，他小小的任家镇，的确是不好弄。
    “话虽如此，但是他们开就算了，你们也用不着如此大战旗鼓吧？还主动送这么多的东西来，这是几个意思？”
    然而，任老爷还是发现了不对劲。
    只是开教堂，用不着如此煞费苦心！
    难道这镇长想要当汉奸不成？
    想到这里周围的人都是有些鄙夷的看向了镇长。
    他们自然是想不到，镇长居然是为了对付九叔。
    毕竟在他们看来，得罪九叔和凌萧道长那种神仙一般的人物，和自杀没有区别。
    “咳咳，惭愧惭愧，是我儿子他刚刚从国外回来，思想有些转变不过来，我这就回去好好说说他！”
    无奈，镇长只能将锅全部甩在了自己儿子头上。
    大卫要是知道自己老爹背后给自己捅刀子，怕是要直接气死。
    “这件事，就这样吧，若是九叔知道了反对的话，我们一个都不可能同意，这点先和你说好！
    再说，若是九叔反对，那整个镇子也都反对，到时候别让自己下不来台啊镇长！”
    任老爷等富商听了之后也没有怀疑，只是还是语气凝重的告诫了一番。
    毕竟在他们看来，这个镇长还算是为百姓考虑的。
    “好好好，要是九叔反对，我马上让他们走人！”
    镇长看着眼前几乎所有任家镇最有钱的人都站在九叔那边也是有些后悔了。
    要是九叔反对的话他也只能放弃自己儿子的计划。
    不然到时候他们一家怕是连在任家镇好好活下去都难了。
    “亲爱的各位教民们！我是你们的神父，你们可以叫我吴神父！
    是伟大而光明的主，派我来这里搭救你们的！”
    然而就在此时，站在教堂前面临时搭建的讲台之上，身穿神父长袍，带着圆框眼睛，头发胡子花白的吴神父笑呵呵的对着下面的镇民开口了。
    “老头，谁要你搭救了，我们是来领东西的，你什么时候发东西！”
    “是啊是啊，少说废话，要发东西就发，不发的话我们可是就要走了！”
    “就是，谁要听你在这里废话！”
    ………………
    然而就在此时，台下的人却是瞬间就哄闹了起来！
    看到这么多人来砸场子，吴神父也是吓得擦了擦汗水。
    身后的那些传教士也都是下了一跳，他们第一次遇到这么多人抵触他们。
    “咳咳，各位教民，东西肯定是要发的，我就说两句，简单的说两句就行！”
    吴神父擦了擦汗连忙笑呵呵的安抚了起来。
    果然听到东西要发，所有人也都是安静了下来。
    “正如各位看到的，这个世界，实在是太黑暗了，父母不相信儿子，兄弟不相信兄弟，你不相信我，我也不相信你！
    处处都充满谎言和欺骗。
    不过你们现在不用着急，伟大而慈悲的主派我来了，你们只需要相信我就行了！”
    吴神父按照之前他洗脑的稿子慷慨陈词的讲述了起来。
    “我们为什么要相信你？”
    “就是，你谁啊！”
    …………
    当然，他的话一出，人群之中就有一些之前文才秋生他们剿匪大队的成员开始起哄了起来。
    这些年轻人最看不惯的就是这些假洋鬼子。
    “我是神父，你们当然可以相信我了！”
    听到这些刺头的话，吴神父只能连忙说到。
    “神父是什么鬼东西？”
    “就是，都没听过为什么要相信你！？”
    …………
    可惜他的话一出，又有人开始拆台。
    这一幕看得不远处的镇长暗自焦急。
    而大卫则是气愤，不知道哪里来的小子敢坏自己的好事，得找个机会教训一下。
    “神父，就是所有教民的父亲，而你们都是我天主的教民，
    对了按照你们天朝的叫法，也可以叫我爸爸！”
    吴神父明显是刚刚从国外回来，天朝话还有些不利索，因此他的翻译刚刚出来，整个广场瞬间就鸦雀无声。
    “完了！！”
    镇长也是脸色一变知道大事不好了。
    大卫也是默默的从其他几个传教士身旁走了下去来到了自己老爸的身旁。
    “草拟吗，这老东西占我们便宜！”
    “揍他，居然让我们叫他爸爸！！”
    “弄死他！！”
    ………………
    瞬间，整个广场沸腾了，不管是男女老少这一刻都是怒火中烧。
    一个假洋鬼子居然要来当他们父亲，还要他们叫爸爸，这简直就是奇耻大辱！
    “轰！！！”
    瞬间，大片的人就冲破了镇长请来的民兵队的封锁，直接就朝着台上的吴神父冲了鼓起。
    “偶买噶，这是怎么回事！”
    吴神父还有他身后的那些传教士全部都是脸色煞白。
    可惜，还没等他们反应过来，一个个拳头，一只只脚就直接砸在了他们的身上。
    瞬间，神父带来的所有传教士加上他都是被按在了地上疯狂的挨揍。
    “各位，别打了，别打了，有话好好说！！”
    吴神父抱头躺在地上痛苦的大叫了起来。
    而人群依旧在疯狂的暴揍。
    喊打的声音，和骂的声音震耳欲聋，他的惨叫声根本就没有人听到。
    “住手！！！”
    然而就在此时，一个浑厚的声音却是直接压过了所有人的叫骂声。
    巨大的声音让所有人都是不自觉的停了下来。
    不远处的富商还有任家镇的所有人都是好奇的朝着声音的来源看了过去。
    却是发现九叔带着文才秋生正走了过来。
    “是九叔！大家快住手！！”
    “九叔来了，先别打了！”
    “九叔，您来了，我们正在教训这些假洋鬼子！”
    “九叔早上好！”
    ………………
    ………………
    周围的镇民也都是热烈的和九叔打起来招呼。
    九叔也是微微一笑，和周围的人点了点头。
    随后师徒三人来到了吴神父几人的面前。
    “看样子死不了！”
    九叔看到被打得极为凄惨的一行人，却是缓缓的开口了。
    “九叔！惊动你们了吗？实在是不好意思了！我们也是刚刚知道这些假洋鬼子来开教堂的！”
    而此时任老爷也是带着一群富商不好意思的走了过来。
    生怕九叔误会是他们是来捧场的。
    “无妨，他们要开，让他们开就是！”
    九叔一听却是微微一笑，表示无妨。
    他的话一出，周围的人都是对九叔的胸襟表示佩服。
    九叔一向说话很直要是不想让他们开的话，直接就说了，绝对不可能客气的。
    不远处的镇长父子一听也是对视一眼，均是松了一口气。
    “这位，道友，你应该没事吧？”
    九叔看了一眼趴在地上抱着头的吴神父，直接就踢了踢他的腿。
    “嗯？不打了吗？”
    听到九叔的话，鼻青脸肿的吴神父这才从地上爬了起来，看上去似乎是没有什么打的伤势。
    吴神父虽然是以自己的业绩也就是忽悠人的本领成为神父的，但是怎么说也是教会的正统修炼者。
    堪比人师五六重天实力的他虽然被按在地上暴揍，但是六十多岁的他却只是受了一点皮外伤，
    不过其他的传教士就惨了，一个个的不仅浑身被打得淤青，就连肋骨也都是最少断了两三根... 0
    有的更是昏死了过去，看样子就剩下一口气了！
    刚刚爬起来的吴神父看到周围气势汹汹的一个个镇民都是被吓了一跳。
    “放心，你只要不乱说话，没有人会动手打你的！”
    九叔见到他的恐惧之后却是直接开口了。
    “文才秋生，先救人！”
    说完，九叔直接从腰间拿下来一个葫芦，递给了文才秋生。
    “啊？师傅真的要救他们？”
    “是啊是啊，那不是很亏？”
    ………………
    文才秋生看到九叔的葫芦瞬间就有些舍不得了。
    “是啊九叔，让他们养几天就行了，应该死不了！”
    “就是就是，九叔你们的神水给他们不是浪费了吗？”
    ………………
    周围的镇民见到九叔居然拿出传说之中的神水救人顿时就急了。
    这东西如此珍贵，给这些假洋鬼子不是浪费吗？
    他们都为九叔感到不值。
    “你们下手太重了，有两个已经不行了，要是死了，你们都得背上业力，死后堕入地狱，不得轮回，
    为了这些人，实在是不值得，
    以后凡事还是冷静一点！”
    而九叔听到镇民的话之后也是无奈的忍不住教训了起来。
    其中两三个传教士肋骨已经插在了内脏之上，这个时代的医术根本医不好，他到不是在意这些人的死活，只是这样一来，也算是害人害己。
    因此即使是一向温和的九叔都是忍不住教训了起来。
    他的话一出，周围的镇民这才意识到他们刚刚的确是有些过火了。
    这假洋鬼子一看就知道是中文不合格，这说错一句话的确是罪不至死，还好着老头抗揍，不然这个年纪的老人早就被打死了。
    “原来九叔是为了，我们着想！”
    “还是九叔好啊！”
    ……………………
    这一刻，所有镇民都是忍不住感慨了起来。
    对九叔教训他们没有丝毫的芥蒂，有的只有暖心。
    要知道，九叔他们虽然赚了些钱，但是却也救了他们任家镇的所有人不止一次。
    什么僵尸那些他们虽然不知道危险性有多大，但是那马贼的危险性却是所有人都记忆犹新的。
    周围那么多村镇被屠杀殆尽，要不是九叔和凌萧道长他们早就死完了。
    而九叔和凌萧道长连家都毁了也没有要他们的一分钱，认'准"༆!幼.儿"园,༃'中,转, :『.5'4!1:8.4'7,0;2:0"』:
:认'准:『.千?寻"』,中,转.群"【"2'0'6;8.5,6.0;5!3'】'
?认.准!『'天"依,』;免.费:群" , ?1:0'3,3!0:1,0!5"6"6.
'认?准"【,妍'希,】;免.费;群;【"7!7?4.6"0"5!1:7'7!】!去;广"告.死.妈?
,
若不是实在是推辞不掉的话，新的义庄九叔他们肯定是要自己掏钱的。
    “你们去吧！”
    而随后九叔也是对着文才秋生开口了。
    “知道了师傅！！”
    文才秋生这才连忙将葫芦拿着朝着几个传教士跑去。
    看到两人朝着传教士口中灌水，吴神父有些着急，但是看了一眼周围的人之后他又不敢再说话了。
    在被打一顿的话，可是就没人救他了。
    “你是叫吴神父吧？”
    而九叔也是看向了吴神父。
    “我就是我就是，不知道您是！！”
    吴神父也不傻看出来了九叔的地位不凡2.5。
    “吴神父，这位就是之前我和你说的九叔！道教的大师，他和他的师弟是我们任家镇人最尊敬的人！”
    而此时，大卫也是连忙走出来翻译了起来。
    识相的他直接将九叔和凌萧的身份都是抬到了最高。
    周围的人原本看他油头粉面的模样有点反感的听到这句话也是开心了不少。
    “哦，原来您就是九叔，愿主赐福于你！我就是吴神父！”
    吴神父一听是九叔连忙开心的伸出手要和九叔握手。
    “用不着你赐福，我自有祖师爷保佑，我只是来告诉你，这一个教堂不能开！”
    九叔看到对方的手，没有握上去，不过还是敷衍的拱了拱手以示礼貌。
    “啊？九叔，您刚刚不是说可以开教堂吗？怎么现在又说不行了？”
    九叔的话一出，一旁的大卫顿时就急了，一下子就将自己露馅了。
    “你小子懂什么，九叔肯定有九叔的考虑！”
    好在他的老爹连忙教训了他一顿、
    “不错，我刚刚是说可以来传教，但是却没有说能开这个教堂！
    你们要传教，可以，只要在任家镇其他地方传教就行，再建造十个教堂我都不说什么。
    不过这个教堂却是不能开，因为他位于任家镇的三煞位之上！”
    九叔也是不废话，直接将自己的理由说了出来。
    “三煞位？九叔，这是什么东西？”
    九叔的话一出，周围的人包括任老爷都是懵了。
    “总而言之，三煞位就是开了，任家镇就要死人！”
    “就是就是，我师父是这么说的！”
    ……………………
    一旁已经将药水喂给了那些传教士的文才秋生也是连忙仰着头说到。
    “我这是怎么了？我刚刚好像被人打了！”.
第九十二章：教会的阴谋？你们做鸡一定很辛苦吧！
    这一刻，周围的镇民都是震惊了，要知道，九叔他们有神水几乎都是道听途说，真正见过和使用过的人不超过五十人、。
    现在当着一千多人的面，这几个差点被打死的传教士居然就这么好了，一瞬间，所有人都是对九叔和凌萧道长敬畏到了极致。
    不过很快他们也是回过神来。
    “等等！这教堂打开就要死人？”
    “那就不能开了！”
    “没错，谁要是敢开，我就和谁急了啊！”
    “这些洋鬼子不会是故意要来开的吧？”
    “我也怀疑，一看他们就不是什么好人！”
    ………………
    ………………
    反应过来教堂打开就会死人的镇民无一不是激动了。
    要死人，谁知道会不会死到他们家头上？
    九叔的话，绝对不可能有错，所以一瞬间，所有人看向吴神父一行人的目光就冷了下来。
    “哈利路亚！神父救我们！“
    “神父，他们好凶啊！”
    “神父，要不我们走吧？”
    …………
    这一刻，刚刚才从死亡边缘被救出来的一个个传教士均是吓得躲在了吴神父的背后。
    他们都是彻底的怕了。
    然而，他们哪里知道吴神父才是最怕的那个，毕竟其他人被打死的话几拳几脚可能就不行了，他的话怕是要挨揍几千拳几千脚才会在漫长的时间内被打死。
    “九叔，真的没商量了吗？这怎么说也是我们教会的财产，你不让我们开门，是不是有点说不过去！”
    按理说，只要是有个脑子的人都知道，换一个地方开教堂不就行了，正好这个位置也不是正中央，在镇长的支持之下，买一块地在镇子中心不是更好。
    可惜，吴神父也没办法，因为教会的主教来的时候和他说了，一定要将这个教堂重开。
    不然就剥夺他的神父职位。
    无奈的他只能和九叔讲道理起来。
    “我可以让你开啊，可是任家镇的人答不答应我就没办法了！
    当初教堂可是任家镇出资给你们盖的，他们总归是有处置权了吧？“
    见到对方居然和自己讲道理，九叔也是笑了。
    他的话一出，吴神父慌了，他下意识的看向周围，瞬间就被周围30人那冷冰冰的眼神吓了一跳。
    这要是同意他们开门那才有鬼了、
    “吴神父，吴神父，我们先不开了，找个其他地方不是也一样！”
    好在这个时候镇长出来搭话了，连忙将吴神父给拉走了。
    这要是再说下去，所有人不得把这些神父给打死。
    “各位乡亲父老，所有的东西免费送，自己去拿啊！”
    而看到自己老爹带着吴神父一行人走了，大卫也是连忙大喊一声，追了上去。
    不过所有人却是看向了九叔。
    “白给的东西不要，那不是傻吗？文才秋生，走！拿东西！”
    九叔一看也是大手一挥，随后带着文才秋生朝着一堆物资走了过去。
    见到九叔动，所有的人都是沸腾了。
    “哈哈哈，是啊，白给的东西谁不要谁傻！！”
    “那个前面的兄弟！给我留一件西服啊！”
    “前面的少拿一点，后面人还多啊！”
    ………………
    ………………
    瞬间，东西就被所有镇民全部都是瓜分完了。
    就连九叔和秋生文才都是抢了不少东西，还有一人一套西服。
    甚至不忘记给凌萧也抢了一套。
    …………
    抱着大堆小堆东西的师徒三人就开心的回到了道场。
    师徒三人都是穿上了西装然后一个个臭美了一下。、
    “啧啧，这洋人的东西，穿上去还挺帅的！”
    九叔整理了一下自己的衣领，看着一声白色燕尾西装的自己臭美了起来！
    “师傅，你说师叔知道我们去抢人家教堂的东西，会不会生气？”
    然而一旁的秋生却是突然开口了。
    他的话一出师徒三人都是一愣，是啊，到时候怕是又要被凌萧骂他们贪小便宜了！
    “我生气什么？你们师徒三人又背着我干什么了吗？”
    然而就在此时，门外却是传来了凌萧的声音。
    “快藏起来！！”
    九叔一听，连忙对着文才秋生笑声说到。
    下一刻师徒三人连忙将身上的衣服脱下来。
    不过九叔的领带一下子脱不下来，只能连忙套了一件长裳挡住！
    “你们在干什么？怎么衣衫不整？”
    凌萧走进来，顿时就眼睛一眯。
    看着发型衣服乱糟糟的师徒三人有些狐疑、
    “咳咳没什么没什么，只是天气太热准备洗个澡，师弟你就进来了！怕走光就随便穿了一下。”
    九叔干咳一声，一本正经的开口了。
    “哦？那为什么秋生你脑袋之上还有一个蝴蝶结？那不是洋人的西服才有的东西吗？“
    可惜，九叔笨拙的谎言直接就被凌萧一下子戳破了。
    九叔和文才直接看向秋生脑袋，果然，上面有一个蝴蝶结。
    这下，两人都是无语了。
    “失误失误，我以为这是头箍，弄头上就忘记了！”
    秋生一脸不好意思的笑了笑连忙将领结从头上拿了下来。
    “咳咳，师弟，你听我解释啊！”
    九叔有些尴尬了，没想到贪小便宜被自己师弟给抓包了。
    “行了，有什么不好意思的，只是这些西服质量太次，等明天我带你们去好的买一身！”
    凌萧听到九叔的话之后直接摆了摆手。
    “我就说师叔不会怪罪的吧？还是师叔好！”
    文才一听顿时就傻呵呵的笑了。
    “师傅不是怕怪罪，是怕自己贪便宜被师叔抓包！“
    然而一旁的秋生直接戳破了九叔的小心思！
    “滚滚滚，给我做今天的功课去！”
    九叔听了之后老脸一红，直接就瞪了两人一眼。
    “对了，师兄，我今天回来的路上，怎么看到教堂那边好多人？”
    突然凌萧好奇的问到。
    “师叔，是这样的！”
    秋生一听连忙对着凌萧讲了起来今天的事情经过。
    “原来是这样！那正好，师兄我有事情要和你说一下，你来一下我的房间。”
    凌萧一听，也是微微点头，随后他直接朝着自己房间走去。
    九叔一愣也是跟了上去。
    ………………
    几分钟之后，看着凌萧桌面上的地图，九叔彻底的严肃了下来。
    “按照你的说法，这六个教堂之中有至少六个毛僵级别的吸血鬼？
    而且幕后的人可能就是教会？”
    九叔也是凝重下来。
    “不错，只是他们还没开始我也不知道他们到底打了什么主意！“
    凌萧也是微微点了点头。
    “要不，我们把那个吴神父给抓了严刑拷打一波？”
    突然九叔眼眸一闪。
    “额，这倒是不必，不过，或许我们可以让他们吧教堂开了，然后我们动一点手脚让煞气短时间内别泄露出来就行了！
    这样等他们几天之后将所有的吸血鬼唤醒，他们到底有什么打算，我们就都知道了！”
    凌萧却是将自己的想法给说了出来。
    “那完了！今天我说的很绝对，就算我想要他们开了，其他镇民也不可能同意！”
    九叔一听也是有些无奈了。
    况且吴神父他们应该已经在寻找新的教堂开设地点了。
    “吴神父他们一定会继续开这个教堂，即使他们不想开，教会也会重新派人来。
    至于镇民，等一下我们连夜做一个法事假装把煞气破了不就行了！”
    凌萧却是微微一笑。
    “好主意，不过，难道要我去让他们开教堂？”
    九叔一听也是觉得不错，不过现在自己要是去的话，不是被他们以为自己认怂了？
    “师傅，师叔，刚刚镇长派人来送请柬，说是今天晚上约你们和吴神父他们好好聊聊天，缓解一下关系！
    我要不要接了，好像是在迎宾楼吃大餐啊！”
    然而就在此时，秋生却是跑了进来有些意动的开口了。
    吃大餐什么的，不吃白不吃，反正又不让自己花钱，自己也没必要缓解关系1
    他的话一出，凌萧和九叔就对视一眼，这机会不就送上来了吗？
    “去吧，给镇长一个面子！”
    九叔也是点了点头。
    “哈哈，有大餐吃了！”
    秋生一听顿时就开心的跑了出去。
    ………………
    ………………
    到了夜晚，凌萧九叔一行人也是直接就离开了道场，随后朝着迎宾楼的方向赶去。
    ………………
    而此时，迎宾楼二楼，镇长大卫已经带着镇子之上的烟馆老板，赌场老板，还有前几天被秋生文才揍得差点嗝屁的怡红楼老鸨等候在了这里。
    当然，作为镇长的姐夫，加上酒楼的老板，赵老板也是在宴席之上。
    “爹，九叔和凌萧道长要来，你怎么不告诉我？”
    然而就在此时，一个激动的声音从一楼传来。
    随后只见一个身穿一袭红色洋裙，化了淡妆的少女一脸开心的走了上来。
    安妮的身影一出现，瞬间就惊艳了周围的人，大卫更是直接看呆了。
    “卧槽，这是表妹？怎么几年不见长这么漂亮了！”
    大卫有些小激动了，如此漂亮的表妹，这要是不拿下的话，岂不是遗憾终生。
    “死丫头，还不快点和表哥和姨父打招呼”
    赵老板见到自己女儿来也是笑呵呵的开口了。
    “姨父好，表哥好！！”
    安妮也是笑着连忙打招呼。
    至于其他的人，赵老板没说，那就是没必要打招呼了。
    “表妹，来来来坐这里，几年没见，没想到都快比你表哥我高了啊！”
    大卫笑呵呵的上来献殷勤。
    “表哥不用了，我坐我爹爹旁边就行了！”
    然而安妮却是微微一笑，直接拒绝了大卫，。、
    “咳咳，也好，也好！”
    大卫有些尴尬，不过他以为只是表妹害羞，正准备坐下去。
    “吴神父到！！”
    而就在此时，服务员却是大喊一声，所有人都是朝着楼梯口的方向看了过去。
    只见吴神父带着一个秃头传教士来到了二楼，
    “神父您来了，来，请坐请坐！！”
    大卫热情的走了上来，将吴神父请到了座位之上，当然了，主位还是留给了九叔和凌萧。
    “吴神父，来我介绍一下，这一位是赵老板，我的姑父，这一间迎宾楼就是他家的，这是他的女儿，安妮！”
    大卫热情的开始介绍了起来。
    “吴神父！”
    “吴神父！！”
    赵老板父女两人也是笑着打了个招呼，。
    因为凌萧的原因，因此安妮对吴神父并不是很热情，只是时不时朝着楼梯口的位置看去。
    “哦，原来是赵老板，愿主保佑你！还有安妮姑娘！”
    吴神父也是笑了笑。
    “这两位是烟馆和赌馆的老板！”
    随后大卫继续介绍。
    吴神父也都是笑着打了打招呼，当然，听到烟馆和赌馆的时候，他却是心里有些不悦，不知道为何大卫他们要请这种人。
    不过初来乍到的他还是一脸的热情。
    毕竟他也知道，因为九叔的原因，其他老板他们估计是拉拢不了了，现在只能拉拢这些地下势力了。
    “这两位是怡红楼的老妈子！”
    随后大卫继续朝着两位还打着绷带的老鸨介绍了起来。
    “哦？怡红楼是？”
    吴神父一听有些疑惑的问到。
    “哦，就是做鸡的！”
    大卫愣了一下，只能这么翻译了，总不可能说是妓女吧。
    “哦！原来是鸡店的老680板啊，那你们做鸡一定很辛苦吧！？有机会我们去尝尝看！”
    吴神父笑着对一旁的秃头传教士开口了。
    “是啊，有机会一定去！”
    秃头传教士也是笑着说到。
    “噗嗤！”
    然而，两人的对话直接就让一旁的安妮笑了出来。
    他这一下，周围的人都是有些忍不住了。
    “大卫啊，他们在笑什么？是有什么好笑的吗？”
    吴神父有些疑惑的问到。
    “咳咳，没事，可能是见到吴神父你来开心吧！”
    大卫尴尬了，只能对着吴神父解释了一下。
    “咳咳，九叔他们怎么还没到，那就再等等吧！”
    一旁的镇长连忙笑着转移话题。
    “九叔，和凌萧道长他们来了！”
    而就在此时，服务员的声音再次传来，只不过这一次明显比之前激动了不少。
    所有人都是连忙看了过气，随后就见到身穿一袭得体灰色的九叔和凌萧带着文才秋生走了上来。
    两人出现的瞬间，周围的所有人都是屏住了呼吸，特别是两个老鸨见到文才秋生更是吓得想要捂住脸。
    毕竟前两天整个怡红楼都才被拆了。
    “九叔！凌萧道长！”
    “两位道长终于来了！”
    “两位道长好！”
    ……………
    所有的人都是连忙站起来对着凌萧和九叔拱手行礼。
    “凌萧哥哥，你终于来了！”
    而安妮更是激动的跑了过去一把就抱住了凌萧的手臂。
    这一幕，直接就看得一旁的大卫脸色剧变。
    “不是，这凌萧的对象不是任小姐吗？这不是脚踏两条船吗？”
    这一刻，一股冲天的妒火就燃烧了起来。、
    他前两天回到家在路上就见到了任小姐，惊为天人的原本打算上去搭讪的，可惜被他老爹给死死拉住了，说那是凌萧道长的女儿，碰不得。
    现在好了，自己表妹好不容易回来了，也长这么漂亮，居然也被凌萧给拿下了。
    “哟，整个镇子之上有头有脸的人都来了，不错嘛镇长！小看你了！“
    然而看到周围的几个老板，九叔顿时就忍不住嘲讽了起来。
    看来有小道消息传闻镇长和这些人有勾结，应该是真的。
    他的话一出，周围几个老板顿时就尴尬的笑了笑。
    要是别人敢这么说，第二天就沉江了。
    “九叔，凌萧道长，你们终于来了来来来，请坐请坐！”
    镇长也是连忙笑呵呵的开口了。
    “哼！！”
    九叔冷哼一声直接就坐在了主位之上，至于凌萧则是无奈的被安妮拖着坐在了她父亲的身旁、
    至于文才秋生，则是不怀好意的坐在了两位老鸨的身旁。
    顿时吓得两人瑟瑟发抖又不敢离开。
    “两位道长，今天请你们来，主要是想要大家了解了解，毕竟以后大家都要在任家镇生活不是！？”.
第九十三章：黑白无常！拜见至高阎君殿下！！2/5
    看着这尴尬的画面，镇长连忙开口了。
    此时的他也是无语的很，原本他们是打算借助这教会的力量将凌萧和九叔的赶走或者打压一下他们的气焰。
    谁知道这开局就差点被打死了。
    不过这也好办，只要教堂能顺利的开出来，然后他们多花一点钱，让教堂的给镇子里面的居民一些小恩小惠，时间长了，九叔他们的人气自然也就落下来了。
    然而谁知道这些死心眼的传教士，说什么必须用那个教堂，他们才肯在这里传教，不然就直接走。
    这就把他们父子难住了。
    无奈只能凑了这一场酒局，看看能不能说服九叔。
    若是不行，那他们就只能想办法转移资产去其他镇子发展了。
    “大可不必，我和他们，没有必要了解！！”
    然而九叔却是直接冷哼一声，毫不留情的打断了镇长。
    瞬间，气氛再次尴尬了下来。
    “我们边吃边聊边吃边聊！两位道长先请！”
    大卫见到这里连忙打圆场。
    九叔冷哼一声，随后也是直接拿起了筷子夹起来一片烤鸭面皮。
    “宗教这种东西，只有天朝，才了解天朝的宗教！就像是吃北京烤鸭一样，天朝人，能吃的头头是道，但是外国人来了嘛，就一头雾水了！”
    一边说话，九叔已经行云流水的包好了一片烤鸭。
    说完直接放到嘴里咀嚼了起来。
    “凌萧哥哥，你吃吃看这个！”
    而安妮则是开心的给九叔夹菜。
    其他人见到九叔和一旁的凌萧都是开动了，这才连忙拿起筷子。
    九叔的言外之意其实也是表明了他虽然不排斥，但是也并不欢迎这些洋教堂来这里传教。
    毕竟这些洋鬼子，传教方法和道教不一样。
    道教都是先为百姓抓鬼，抓僵尸，慢慢的获得了百姓的认可之后，百姓主动来信教。
    然而这些天主教却是一上来就一大堆的糖衣炮弹，然后就一直吹嘘天主教怎么怎么好，要是真的有他们所谓的魔鬼，恶魔来了，却是根本没有实力去解决，只能寄托于祈祷他们所谓的上帝。
    上一次出现在天朝行为差不多的教不是别的，就是佛教。
    已经被佛教瓜分了，大片信徒的他们自然是不想看到所谓的上帝也来这里抢夺资源。
    “九叔说的不错，不过嘛，我倒是有些不同的见解。”
    而面对九叔的话吴神父此时却是笑着开口了。
    说着，用叉子加上手拿起面皮学着九叔一样夹了烤肉和葱丝，黄瓜，。
    “中国的道教，好处就是引人向善，坏处，就是导人迷信，而传教的话的确和北京烤鸭一样，
    只是怎么吃，用什么吃，其实都无所谓的，只要能将他吃到嘴里，那就是好的方法！就是你说是不是？”
    吴神父嘿嘿一笑，随后将烤鸭塞到了嘴里。
    他的前半句话直接就让九叔脸色黑了下来，同时凌萧眉头也是微微一皱！
    导人迷信？难道说他天主教就不会如此？
    “原来神父也这么会吃烤鸭啊！”
    “是啊是啊，神父说的也对！
    “没错没错！！”
    周围的人也是连忙捧场。
    吴神父瞬间就得意了起来。
    突然，烤鸭一下子噎住了吴神父脸色大变。
    “咳咳咳咳！！！”
    瞬间，剧烈的咳嗽了起来！
    “哼，得罪祖师爷，担心噎死你！”
    九叔一看顿时就冷哼一声。
    “祖师衣？那是什么？”
    咳嗽完毕喝了两口水才缓过来的吴神父却是好奇的问到，自己什么时候得罪祖师爷了？
    “九叔祖父的意思吴神父！”
    大卫只能无奈的解释。
    “哦！原来九叔您的祖父还活着啊！代我向他问好！”
    吴神父一听，连忙笑着说到。
    “也代我向你全家问好！“
    九叔翻了翻白眼，随后怼了回去。
    “多谢多谢！”
    吴神父微微一笑。
    这一副表情动作彻底让九叔无语了。
    “我说，你是真的不知道还是假的不知道？这一群人是什么人你不认识？这个，烟馆老板，这个吗，赌馆老板，还有两个，做鸡的，也就是妓女！
    这四个不是人的东西，让多少家庭妻离子散！
    你是打算和他们一起来对付我们咯¨〃？”
    此时九叔见到对方始终不提正事，也是直接撕破脸了！
    他的话一出，周围的人也都是脸色剧变。
    特别是镇长，生怕九叔发现他其实就是这几人的幕后老板。
    “九叔您误会了，谁会来对付您啊，我们这些小人物，怎么可能对付得了您，您太抬举我们了！”
    “就是就是，我们就是来吃个饭，要是九叔不想看到我们，我们走就是了！“
    “不错不错！”
    ………………
    三个老板吓得连忙就要离开！
    “行了别演戏了，镇长，你们有话就直说，没必要在这里拐弯抹角的，这样都不浪费大家的时间你说是不是？
    若是没什么好说的，那我们就走了！”
    而此时，在一旁吃的差不多的凌萧，也是直接开口了。
    “那我们就直说了！”
    镇长听到凌萧的话也是心头一跳，不过没办法，都到这一步了只能继续了。
    “还是教堂重开的事情，不知道两位道长能不能通融一下，让吴神父他们吧教堂给开了，我相信，所谓的三煞位，九叔你们一定有办法解决的吧？
    这种危害我们任家镇的地方留着，也有些太危险了，您说是不是？
    当然了，只要道长您肯的话，多少钱都行。”
    镇长只能将这件事上升到整个任家镇的层面。
    因为他知道不这样说，一点希望都没有。
    果然，他的话一出，九叔和凌萧都是对视一眼没有直接拒绝。
    “这种地方留着的确害人害己，这样吧，你们要是真的想要在那里开教堂的话，直接给我们师兄弟一千大洋，
    当然了，这钱我们两个师兄弟不要，你们把他换成所有的物资，送个任家镇的所有人，这事我们是兄弟就帮你们做了！
    当然，你要是嫌多的话，那就算了。
    不过以镇长和周围这几位老板的关系，一千大洋，应该算不得多少吧？
    另外，只要各位再答应我一件小事就行。”
    凌萧缓缓的喝了一杯茶，随后直接笑着开口了，而他的话一出，镇长和烟馆，妓院和赌场的老板全部都是脸色大变。
    钱的确是小事，一千大洋，对他们来是算不得什么。
    但是他们没有想到凌萧居然知道了他们的关系。
    “凌萧道长这是在说什么，我们只是认识一点罢了，不过凌萧道长已经开口，那我们肯定做到，明天就会吧东西全部以两位道长的名义送出去。
    只是不知道两位道长能不能今天晚上就解决这教堂三煞位的事情？”
    镇长脸色有些难看，不过既然以及被发现了，那他也就没办法了，走一步看一步了。
    “这多简单！！”
    凌萧微微一笑，随后右手直接朝着虚空之中微微一握。
    “轰隆隆！！！”
    突然，一道惊雷就从他手中爆发而出，巨大的雷鸣声震得周围的所有人都是连忙捂住耳朵。
    同时，一道冒着紫色雷霆的紫色火焰就从凌萧的手中绽放而出。
    “噼噼啪啪！！”
    巨大的雷霆在他的手心之中疯狂的涌动。
    恐怖的雷霆散发出来的静电立场直接让在场的所有人头发缓缓的飞了起来。
    甚至连身体都是感觉轻飘飘的。
    “我的上帝，这是怎么回事？”
    这一刻，就坐在凌萧不远处的吴神父惊骇的瞪大了双眼。
    凌萧手中那火焰加上雷霆的组合让他心中惊骇万分，要知道，这种气息，就算是他曾经见过的红衣主教都没有如此恐怖！
    要知道，在教会，只要达到人师六重天就能成为神父。
    而大神父则是地师一重天到五重天的境界。
    再之上的主教，则是地师六重天到十重天。
    红衣主教那就是天师级别。
    这一刻他终于知道自己遇上了什么恐怖的存在了。
    主教的气息都没有凌萧如此恐怖，那凌萧不就是达到了主教？
    之前他听到关于九叔和凌萧的传闻也都不过只是笑笑罢了，觉得那不过只是愚昧的人民自己吹捧出来的。
    毕竟那种实力怎么可能在任家镇这么一个小小的地方蜗居！
    绝对是镇守一个天朝强大宗门的超级强者。
    而现在他才知道，凌萧个九叔或许真的有传说之中的强大实力。
    ”轰！！！！“
    突然又是一声惊天的雷鸣声，凌萧手中的紫色雷霆直接从他的手中瞬间爆射而出。
    这一道九龙雷罡火直接划破虚空朝着远方教堂的方向急速遁去。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一刻，随着一声震天巨响，一道巨大的冲天火焰在教堂的四周冲天而起。
    巨大的火墙直冲天际数十米的高空，整个任家镇的人都是被这巨响惊醒。
    等他们跑到院子之中却都是惊奇的发现，教堂方向燃烧起来的冲天紫色雷火。
    “紫色的火焰，还有雷霆？这难道是凌萧道长在施法？”
    “凌萧道长的火鸦那不是青色的吗？怎么现在就变成紫色了！？”
    “我听芭蕉村的人说过，凌萧道长好像还是用过蓝色的火焰，而且那火焰还能冷冻，难道这是凌萧道长新的法术？”
    “一定是了，难道凌萧道长要把教堂给烧了？”
    “这种害人的地方，烧了最好！”
    ………………
    ………………
    这一刻，几乎大半的镇民都是猜到了是凌萧动的手。
    不过就当所有人都以为凌萧将教堂已经烧毁的时候，那冲天的紫色雷火却是彻底的消散。
    毫发无损的教堂却是出现在了所有人的面前。
    这一下，所有人都是懵逼了。
    …………
    “咕咚！”
    这一边，已经知道九叔和凌萧恐怖实力的吴神父忍不住咽了口口水，然后双手颤抖的擦了擦脑门之上的汗水、
    其他的几个老板和镇长以及大卫，此时也都是吓得不敢再说话了！
    “凌萧哥哥好厉害啊，难道凌萧哥哥是神仙吗？”
    此时在看到了凌萧恐怖实力之后安妮此时看向凌萧的目光也是变得更加火热了。
    这种神秘，强大，且帅气的男人，谁能抵挡得住。
    况且小时候她就一直爱慕凌萧。
    当然，那个时候纯粹是因为凌萧出手教训过欺负她的孩子，再加上凌萧虽然年幼但是那独特的气质让小孩子的安妮就记在了心中。
    “々｀ 诸位，我说的事情，做到了，那剩下的就看你们了！”
    而此时，凌萧却是微微一笑，直接开口了。
    “好好好，道长明天早上物资一定准备好，全部送到每家每户”！
    镇长一听，吓得连忙点头。
    “是的，两位道长放心，我一定亲自去监督，保证一分不少！”
    大卫也是吓得连连点头，此时他心中哪里还有一丝想要和凌萧抢夺表妹的心思，他现在甚至想要马上就把安妮嫁过去，这样看在自己是表哥的份上以后饶他一条小命。
    这一刻的他是终于知道为何自己老爹一开始不敢的和九叔凌萧作对了。
    “这只是其中一个条件，两位是不是忘记了，我还说过第二个小事情！”
    然而听到了几人的话，之后凌萧却是突然微微一笑。
    他的话一出，所有人屏住了呼吸。
    而就在此时，凌萧却是缓缓的抬起来自己的右手。
    “嗡！！！”
    下一刻凌萧微微一挥。
    一股恐怖到极致的精神力就从他的手中爆发而出。
    “嗡嗡嗡！！”
    刹那间，精神力直接就笼罩了烟馆，赌场，还有两个老鸨。
    瞬间，他们的灵魂就被凌萧抽了出来。
    而这恐怖的一幕居然清清楚楚的被所有人都看在了眼中。
    他们看着四个老板的灵魂被抽出来之后在痛苦的哀嚎着。
    而他的尸体却是直接倒在了地上。
    恐怖的一幕让镇长和大卫直接吓得从椅子之上跌落了下去。
    吴神父看到之后也是惊恐的连忙祈祷了起来。
    “这四人这些年在任家镇害了多少人，想必就用不着我说了吧？他们的灵魂我会亲自打入十八层地狱！
    这就是我说的小事情！”
    凌萧此时，已经没有了笑容。
    这些人他早就想要弄了，一直没时间，正好现在全部送上门来了。
    那就一次性(王钱的)灭了。
    “哇，师傅，送到十八层地狱唉，听上去师兄好威风的样子！”
    秋生看着凌萧一把就将几个人的灵魂拉出来，顿时就羡慕坏了。
    他什么时候才有如此恐怖的实力？
    甚至还能将人随便打入十八层地狱。
    “何止威风，简直威风爆了！等你们以后清楚你们师叔真正的身份之后就知道了！“
    九叔看着身旁的凌萧也是忍不住笑了。
    如此师弟，那可是自己亲自培养长大的啊。
    “另外，刚刚吴神父不是说我们道教是封建迷信吗？那巧了，我也带你去你口中的封建迷信地方走一遭吧！？”
    突然，凌萧想起来刚刚的事情，既然来都来了，他也是大手一挥，直接就将吴神父的灵魂也是抽了出来。
    “怎么回事，我这是在哪里？偶买噶，那不是我的身体吗？我难道死了？”
    吴神父的灵魂一脸惊恐的看着一旁自己的身体。
    “神父，神父你怎么了神父？你对神父做了什么？”
    另外的秃头传教士看到神父的灵魂被抽出来也是吓得连忙对着凌萧大喊了起来。
    “做什么？你这么想知道就一起去看看吧！镇长你们也一起吧！”
    然而，凌萧突然微微一笑，右手再次一挥。
    瞬间就将秃头传教士和镇长父子的灵魂也抽了出来谷！
    既然要去，那就整整齐齐一起去！
    “黑白无常，速来相见！！”
    随后凌萧平静的朝着虚空开口了。
    而黑白无常几个字一出，在场的所有人都是脸色大变。
    黑白无常，那可是传说之中的勾魂阴差啊！
    “嗤拉！！”
    然而，下一刻，在所有人骇然的目光之中，酒楼之外的天空之中，空间，缓缓的撕裂开来一道巨大的裂缝。
    随后一黑一白两道高达百米的恐怖身影从裂缝之中飞了出来。
    “黑白无常！拜见至高阎君殿下！！”.
第九十四章：吸血鬼出土！天地异变！！3/5
    这两尊神祗出现的瞬间，无尽的地府气息从四面八方扩散开来。
    配合两尊阴帅那恐怖的气势，以及一只脚就比整个酒楼要高的庞大身躯，酒楼二楼的所有人都是被吓傻了。
    而这种神一般的存在，居然对凌萧跪拜了起来。
    “至高阎君，凌萧是至高阎君！？这怎么可能？地府不是只有四大阎君吗？哪里来的至高阎君！？”
    这一刻，九叔彻底的骇然了。
    他看着一旁这个熟悉的师弟，竟然一时间说不出话来。
    阎君那是什么等级，他作为阳间阴差可以说非常的清楚！
    他的茅山开派祖师爷华阳祖师，在地府两千多年，也不过是达到了一等阴差，统御上百个阴差小弟。
    以华阳祖师爷的等级，别说是阎君了，就算是阴帅那也是百年才有资格见一次。
    能和其说一句话更是三生有幸。
    再高的阴神，那就从未见过了。
    在他之上，还有阴将，阴帅，文判，武判，以及各大司府的判官。
    之上，才是阎君，而阎君之上就是传说之中的十殿阎王。
    阎君已经相当于整个地府的最高领导层了。
    而对方居然是自己的师弟！
    “这四个灵魂，直接打入十八层地狱，永不超生，另外，这几人，先然他们提前体验一下十八层地狱！”
    凌萧右手微微一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间，四个老板的灵魂，还有镇长父子，以及吴神父还有秃头传教士的灵魂都是直接飞了出去。
    “属下谨遵至高阎君殿下法令！！”
    听到凌萧的话之后黑白无常激动的拿上了灵魂。
    此时的他们是真的激动，要知道，之前凌萧命令他们，那是因为他们勉强够格。
    因此算是职责所在，也极为荣幸。
    但是现在不一样了，凌萧的等级达到至高阎君，别说是找他们做事了，就算是见一面对于他们来说那都是奢望了。
    毕竟即使是他们在地府之中不知道多少万年来，他们也是就见过几次四大阎君。
    那还都是远远的见过！
    现在位于四大阎君之上的凌萧居然还让他们干活，这足够他们在阴帅圈子里面吹嘘不知道多少年了。
    甚至他们的上司知道了以后怕是都要和他们笑脸相待了。
    而接到凌萧的法令之后两人也是没有犹豫，直接转身就带着这些灵魂回到了地府之中。
    好在黑白无常的身形只有酒楼之中的人看到，不然的话，任家镇明天怕是就要出680现一大堆因为心脏不好被吓死的人了。
    “师兄，我们走吧！”
    做完这一切，凌萧也是微微一笑。
    “好！！文才秋生，回家！”
    九叔也是站了起来，随后对着一旁的文才秋生开口了。
    “赵老板，安妮，既然酒席也结束了，那我们师兄弟就先告辞了！
    他们的身体，随他丢着就行，镇长他们估计再过几个时辰就会醒来了！”
    突然想起来什么的凌萧随后对着已经被吓傻的赵老板，还有安妮笑着开口了。
    “好好好，知道了凌萧道长，两位道长慢走，慢走！”
    赵老板这才吓得连忙口头上送一下九叔他们。
    因为此时的他已经吓得站不起来了。
    废话，吃一顿饭，死了四个人，还有四个人被送到地府体验十八层地狱去了，他一个小市民如何承受得住这种冲击。
    “凌萧哥哥，我送你们吧！”
    而安妮则是很快就从震惊之中回过神来，还好，她的九成心思都被凌萧个占据了，刚刚的画面反而没有太过吓到他。
    见到凌萧要走，她连忙上前想要相送。
    “不用了，以后多的是时间见面！你先回去照顾赵老板吧！”
    凌萧见到对方居然没有被吓住也是无奈了。
    他还想着对方被自己这么一吓唬可能以后就不敢来找自己了，看来自己还是想多了，恋爱之中的女人，果然小脑袋有些不清楚！
    “哦哦，好吧，那我明天能来找你吗？”
    安妮有些失望，不过下一刻还是激动的对着凌萧开口了。
    “额！都行吧！”
    想到这里凌萧也是只能无奈的点了点头！！
    …………………
    “唉，师叔，你要是有我这么积极的话，现在孩子都抱着几个了！”
    回去的路上，秋生对着凌萧吐槽了起来。
    “臭小子，你以为你师叔和你一样精虫上脑？作为修炼者，最好就是找一个能修炼的女子！若是没有根骨，以后你师叔百年之后还是帅小伙，老婆都入土几年了，这如何能行！”
    听到秋生的话之后九叔顿时就对着秋生骂了起来。
    这也是为何他想要凌萧找任小姐的原因之一，毕竟，对方是纯阴体质九叔也是知道的。
    这种天才要是修炼的话，绝对会事半功倍！
    当初他也是觉得只有任小姐这种天才才配得上自己的师弟。
    不然的话，就算是家境再(dacf)好十倍，他也不会如此的积极。
    “可是师叔不是能提升一个人的修炼天赋吗？”“
    秋生好奇的问到！
    九叔一听，也是懵了，。
    好像也是！
    “话虽如此，但是没有基础的话，也提升不到多少，就像是你们两个臭小子和你们师傅，因为起点不一样，最终提升上来的极限也不一样！”
    一旁的凌萧一听，也是微微一笑解释了起来。
    “哦！！我懂了，那就是说，师叔你还是觉得任小姐更适合？”
    秋生一听顿时就眼前一亮。
    “你小子，重点是这个吗？找打是不是？”
    凌萧一听直接无语的给了这小子屁股一脚。
    “不过话说回来，不知道明天教堂开了之后教会到底要搞什么鬼，而且，你不是说其他的几个教堂也是在三煞位吗？
    那是不是会死不少人？“
    九叔此时也是想起来正事。
    他还是有些担忧，虽然他们天朝道门的实力整体之上比教会的实力要强大，但是终归是两千多年的大组织，谁知道他们还有什么阴谋？
    谋划了这么多年也不知到到底是要干什么。
    “这个师兄你用不着担心，其他的几个地方的煞气都是被我给烧了不少了，估计短时间内冲破出来的话，不会出现什么大的问题！
    至于他们到底有什么阴谋，等明天洋僵尸苏醒，或许，我们就知道了！”
    凌萧也是微微一笑。
    “对了，师弟你说了镇长才是控制那些老板的人，为什么还要放过他？”
    另外九叔有些好奇的就是，他为什么没有将镇长一起灭了。
    要知道，这看似天天笑呵呵的胖老头才是真正的幕后老板。
    因此他也是对凌萧将自己的疑惑问了出来。
    “这镇长，还有些用处，毕竟他们到底有多少钱，只有他自己知道，经过这一晚，他应该知道，迟早有一天他也会下地狱。
    为了不死，以后的人生他绝对都会做善事，毕竟这老东西可是怕死的很！
    若是杀了他的话，世间虽然少了一个坏人，但是也不会出现一个好人了！
    就让他多活一段时间吧，若是不改变的话，再杀了也不迟！”
    凌萧微微一笑，当然还有一点就是，杀了镇长的话，他们的钱就不好处理了。
    总不能凌萧和九叔去拿了再分出去吧？’
    这样的话，性质就有些不一样了。
    而且镇长毕竟也还算对他们客气，不仅提供新的道场，还有新的义庄也是他亲力亲为，凌萧也有点不好意思灭了对方。
    只要对方以后再不搞事情了，那让他多活一段时间，造福百姓也是好事。
    “也是！一个活着的善人，总比死去的坏人好！”
    九叔想起这个时代那么多的可怜人，也是微微点头。
    ………………
    ………………
    时间很快就到了次日大早。
    “咚！！！！”
    突然，一声悠扬的钟声传遍了整个任家镇。
    “咚！！！”
    “咚！！”
    ………………
    接下来一声接着一声的钟声也是朝着四面八方扩散开来。
    “这特么谁啊！”
    “就是就是，大清早的敲钟干什么？
    “草了，有毛病吗？”
    ………………
    ………………
    很多还在睡觉的人都是被这钟声给吵醒，被吵醒的他们一个个都是气哄哄的骂了起来。
    很多人都是来到了街道之上。
    经过打听之后才知道，钟声居然是镇长着急所有人去镇子广场。
    说是要送东西，而且是九叔和凌萧道长出的钱！
    瞬间，所有镇民就沸腾了。
    听到送东西，还是九叔和凌萧，所有人一点犹豫没有全部都是跑了出去捧场。
    到了之后当看到几乎整个任家镇所有的布匹，大米，衣服，等等，居然全部都堆在了广场之上。
    这全部加起来，少说得有几千大洋吧？
    这一刻所有人都是慌了，九叔他们这么破费，他们如何承受得住。
    而看着人几乎都到齐之后，一脸惨白的镇长也是颤颤巍巍的来到了高台之上。
    看到他的样子，所有人都是议论纷纷，不知道发生了什么事情。
    “诸位乡亲父老！沾了九叔和凌萧道长的光，我们今天在这里送一些物资给各位。
    这些屋子，都是九叔和凌萧道长让准备的，是用两位道长清楚三煞位煞气的酬劳买的。
    原本因为是造福任家镇，九叔他们是不要酬劳的，不过我想也不能让两位道长吃亏。
    所以折中了一下，这三千大洋的物资就发放给各位。
    让我们为九叔和凌萧道长的慷慨鼓掌！！“
    镇长大声将怎么回事大声说了出来。
    当然这多出来的两千大洋物资他倒是没说是自己出钱的。
    和凌萧估计的一样，
    经历过昨天晚上的遭遇让他彻底的恐惧了，想到死后永生永世都要受到那种苦。
    他怕了，彻底的怕了。
    因此他决定，从今天开始，关闭所有不法勾当，然后和任老爷一样做善事。
    当然了，不仅是他，就连他的儿子，大卫也是支持他老子的决定。
    至于教堂，既然都开了，那他们就不管了，后续找个借口给打发了就行。
    毕竟他们也清楚教堂开了，估计也没人去。
    “啪啪啪！！！”
    果然，他的话一出，在场的所有人都是激动的疯狂鼓掌。
    “果然是九叔和凌萧道长的作风，我们任家镇有两位道长还真是福分啊！”
    “就是就是，有两位道长在，我们任家镇以后可是就不怕什么妖魔鬼怪了！”
    “看来昨天晚上就是凌萧道长做法清除煞气了！”
    ……………………
    这一刻所有人都是激动的对着凌萧他们称颂了起来。
    随后在镇长的一声令下，整个镇子，数千人有条不紊的排队开始领物资。
    要知道，三千大洋，相当于每家每户都能领到至少三个大洋的物资。
    这是什么概念，这个时代普通家庭一个月的收入也就一两个大洋。
    三个大洋，那就是相当于21世纪，每家每户发10000块钱！
    这可不是一笔小的数目啊！
    镇长也是将所有流动资金都掏空了才凑出来的。
    当然了，因为任家镇所有的商人在知道了这些物资是凌萧他们出钱之后，都是按照成本价。
    因此发送的物资价值相当于一万五六每家。
    一些家里贫困一点的都是多发了一点。
    有了这些物资，至少几个月任家镇的人都不用愁着生活了。
    东西到手的时候所有人也更加对凌萧师兄弟两人感激了。
    ………………
    至于九叔他们，倒是没有管这些，为了晚上有可能到来的大战，九叔和凌萧都是在准备战斗。
    直到下午，隔壁的龙水村终于来人了！
    “九叔，出大事了！您让我们挖的水源位置挖出来一个僵尸！”
    一个人气喘吁吁的来到了道场之中。
    “嗯？僵尸？不应该啊！”
    九叔一听顿时眉头一皱。
    “走吧师兄，到了你就知道了！”
    凌萧一听却是没有意外，随后笑着开口了。
    他的话一出，九叔也只能点了点头。
    “走，我们去看看！文才秋生，看家！”
    说完，九叔背上雷击桃木剑就和凌萧朝着龙水村的方向赶去。
    ………………
    ………………
    十多分钟之后，凌萧个九叔已经来到了龙水村的后山山顶之上。
    此时，九叔原本标记的位置是一点没有动土，反而十多米之外被挖出来一个深坑。
    “凌萧是你改了位置？”
    九叔疑惑的对着凌萧问到。
    “我虽然知道这里有僵尸，不过还真不是我改的，喏！”
    凌萧微微摇头，随后示意九叔朝着一旁的树林看去。
    瞬间九叔就发现不远处的树上有一些倒挂着的蝙蝠，而且体型硕大。
    “这些畜生居然有如此智慧！”
    九叔此时也是感觉到不寻常了。
    “起来吧！！！”
    而就在此时深坑之中阿威的声音传来。。
    随后所在长工的用力拉扯之下，一具僵尸就被从地底拽了上来。
    “轰隆隆隆！！！”
    然而，就在僵尸出土的瞬间，天空之中突然传来一声声雷霆的轰鸣声，同时大片大片的乌云开始疯狂的汇聚了起来。
    没多久，整个天空都是暗了下来。
    “哗啦啦啦！！！”
    很快，大雨就下了下来，
    大雨冲刷在了僵尸的身上，露出来一句干瘪的干尸。
    而那一双眼睛却是如同红色的弹珠一样令人看了心中发寒。
    “这妖孽，果然达到了毛僵，等等，他身上的衣服，好像是和祁神父一起来的神父！”
    突然九叔发现了不对劲。
    “不错，就是那个神父，看来这个神父变成了吸血鬼，祁神父虽然杀了他，但是却被对方咬了，无奈之下只能自杀了。
    看来那个祁神父，要么不知道教会的谋划，要么就是知道了，良心过不去！”
    凌萧也是直接分析了起来。
    “我记得茅山有记载，这些洋僵尸和天朝僵尸不一样，他们的灵魂会有一部分残留在身体之中，
    因此他们更加惧怕光芒，只要见到阳光，就会死，
    但是好处就是他们有智慧，要不，问问看他教会的目的？”
    随凌萧想了一下，缓缓的开口了。
    “嗯，好主意，可是他要苏醒就要吸血，我们总不可能现杀一个人吧？”.
第九十五章：第一代吸血鬼：耶稣？！
    然而就在此时，不远处打着伞的阿威却是突然大手一挥，对着所有人开口了。
    他的话一出，九叔和凌萧都是对视一样，笑了。
    这不就有一个活着的血库吗？
    “阿威队长，这是在干什么？”
    此时，凌萧却是笑着开口了！
    听到这个声音，阿威吓了一跳，回头见到是九叔和凌萧他连忙陪笑起来。
    “呀，九叔，凌萧道长，你们来的好快啊，
    对了我正想吧僵尸抬回去烧了呢，这僵尸肯定要烧了不然和上一次我表姨夫他爹一样尸变可是就不好了！”
    阿威一脸严肃的开口了。
    不知道的，还以为他是真的想~要烧了僵尸。
    “那为什么-不在这里烧了？“
    见到阿威，凌萧就忍不住逗一下这小子、
    瞬间阿威傻眼了。
    “对了，这现在不是下雨吗？怎么可能点的着火！！“
    阿威看着瓢泼大雨连忙说到。
    “这怎么就点不着？“
    可惜凌萧却是微微一笑，右手朝着虚空微微一握。
    “嗡！！！！”
    瞬间，火焰就点燃了，这火焰在大雨的侵蚀之下，不仅没有丝毫减弱，甚至越发的旺盛。
    同时此时阿威才突然发现。
    九叔和凌萧在大雨之中没有打伞，但是居然身上没有一滴水。
    这一刻，阿威忍不住咽了口口水。
    “好了，既然出现尸体，自然是要调查一下身份的，阿威队长你们把僵尸抬回去吧！”
    好在这个时候九叔却是突然开口了，他的话一出，阿威这才松了一口气。
    “好好好，听九叔的，还不快点吧僵尸拿回去！”
    阿威连忙朝着周围的小弟大喊一声，生怕再出问题。
    ………………
    ………………
    一个小时之后，所有龙水村的人都是汇聚在了乡公所。
    一个巨大的柴火堆已经堆了起来。
    “这阿威队长，怎么还不把僵尸弄出来？让九叔他们都等多久了！”
    村长眉头一皱。
    “我去看看！！”
    一个队员连忙跑到了乡公所办公室的门口。
    “表哥，用力啊！”
    “表妹，我已经很用力了，实在是太紧了！”
    ………………
    然而刚刚来到门口队员却是直接听到了一声声的虎狼之词！“
    “卧槽，不愧是队长啊，外面这么多人，居然还能搞起来！”
    队员瞬间就佩服得五体投地。
    “队长，九叔他们再催了，你快点！”
    无奈的他，只能提醒对方一声。
    “好了，我马上就出来了！“
    阿威连忙大声喊到！
    队员一听虽然不知道出来的是什么，但是他还是来到村长等人说阿威队长马上就出来。
    “来了来了！！”
    终于，阿威将房间门打开了。
    “你们两个，过来帮忙！”
    阿威连忙对着队员说道。
    很快满头大汗队员就抬着一个浑身被包裹着的尸体走了出来。
    “哇！怎么这么重？之前不是很轻吗？”
    “不知道啊，难道僵尸出土了之后还会变重了？”
    两个队员气喘吁吁的说到。
    最终在其他队员的帮忙之下，终于是将这一句尸体放在了巨大的火堆之上。
    “这不是尸体吧？”
    而九叔一眼就看出来了不对劲。
    “的确不是，不过正好！”
    凌萧也是微微一笑。
    九叔也是看了一眼气喘吁吁的阿威，微微点头。
    “点火！！”
    为了不夜长梦多，阿威直接拿过火把直接就将火堆点燃了起来。、
    熊熊烈火很快就将这一具假的雕塑个烧成了灰烬。
    “镇长，这僵尸就是污染水源的罪魁祸首，最近一个月先别喝这一眼的水，等一个月之后就没有问题了！”
    九叔也是对着一旁的村长笑着开口了。
    “实在是太好了，麻烦两位道长了，这是本村的一点小小的心意，还望两位道长笑纳！”
    村长开心的笑了，随后拿出来一袋钱递给了九叔。
    “那我们就不客气了！”
    九叔也没有拒绝直接就拿了过来。
    “既然如此，那九叔，我们先去吃饭吧，晚饭也差不多好了！”
    见到九叔拿了钱，村长顿时就笑着对两人请了起来。
    “那我们就打搅了！走吧师弟！“
    九叔微微一笑没有拒绝。
    随后，村长等一行乡绅就带着九叔和凌萧朝着酒楼的方向走去。
    至于阿威和他的队员则是在处理烧成的灰烬。
    “这里你们弄一下啊！我还有事没办完！无论发生什么事情，都别给我开门啊！”
    阿威连忙和几个队员说了一句，随后一脸猥琐的就朝着房间里面走去。
    “啧啧啧，队长还真是厉害，这么快又要来了！”
    “我们还是打扫卫生吧！他那表妹，也就只有他一人能欣赏得过来了！”
    “也是，走吧走吧！”
    ………………
    几个队员都是感慨了一声，随后去清理垃圾了。
    …………
    “表哥你快点啊！”
    办公室之中，阿威表妹珍妮一脸不耐烦的催了起来。
    只见此时两人的面前正是那一具吸血鬼的干尸，而此时干尸的胸口之上则是插着一个银子打造的十字架。
    在十字架的顶端还有一枚蓝色的宝石。
    这一枚宝石不是别的，正是灵石。
    在灵石的力量加上银质十字架的力量加持之下，这一句吸血鬼如同彻底的死亡了一样，一动不动。
    “知道了，我马上就弄下来。”
    听到自己表妹这么催，阿威也是忍不住了，直接从从不远处拿出来一个榔头，
    “呸！！！”
    给自己手上吐了一口口水之后，阿威直接狠狠的一榔头敲了下去。
    “嘭！！！”
    银制十字架瞬间就断裂，那一枚宝石一般的灵石也是直接飞了出去。
    然而，榔头巨大的力量却是让阿威一个踉跄瞬间就载倒在了僵尸的身上，鼻子直接砸在了十字架之上。
    “唉哟！我的鼻子啊！”
    阿威惨叫一声，瞬间鼻血就哗哗哗的流了下来。
    “表哥，你没事吧表哥！！”
    阿珍见到这一幕顿时就激动了，假装出一副担忧的样子，她连忙拿出手帕捂住了阿威的鼻子。
    “表哥你快点去洗洗吧，我在这里等你！”
    阿珍连忙将阿威推搡着朝着门口走去。
    准备等阿威走后就独吞宝石。
    可惜两人却是没有看到，在他们身后，那一具吸血鬼却是因为没有了十字架的压制，再加上血液的引诱，直接就从地上直挺挺的站了起来。
    “吼！！！！”
    突然一声嘶哑的吼声从两人的背后传来。
    听到吼声的两人懵了，下意识的回头看去。
    然而，那一巨干瘪的僵尸，直接让两人脸色直接就变得煞白了起来。
    “啊！有僵尸啊！！”
    阿珍惊恐的尖叫一声。
    “吼！！！！”
    然而听到声音的僵尸直接就嘶吼一声朝着两人冲了过来。
    “跑啊！”
    阿威，惊叫一声，转身就跑。
    可是身穿洋裙的阿珍根本跑不动，直接就被僵尸一把抱住随后咬破了喉咙。
    “咕咚，咕咚，咕咚！！”
    下一刻，大口大口的鲜血就被僵尸给喝了下去。
    随着僵尸喝下血液，他身上干瘪且腐败的身体，居然在飞速的修复。
    很快就变成一个和常人没什么两样的吸血鬼了，唯一的区别就是皮肤有些惨白。
    眼睛也是红色的。
    “救命啊，开门啊！”
    而看到这一幕的阿威却是已经被吓的惊恐的尖叫了起来。
    可是门被外面反锁了，根本打不开。
    “吼！！！！”
    而此时，喝了阿珍的血液的吸血鬼却是已经一把把阿珍丢开，随后朝着阿威走了过来。
    “快开门啊，我是你们的队长阿威啊！”
    惊恐的阿威回头看到这一幕直接绝望的大喊了起来。
    “轰！！！！”
    然而就在此时，房顶突然爆开。
    下一刻，一个手持一柄爆发出雷霆长剑的身影就落了下来。
    “都天雷公，赫奕乾坤，
    神龙协卫，山岳摧倾，
    邪神魔魅，敢有张鳞，
    雷公冲击，碎灭其形，
    鬼怪荡尽，人道安宁。
    急急如律令。”
    同时，在一声厉喝声之中，这个身影直接一掌狠狠的就朝着僵尸拍了过来。
    这一掌打出去的同时，无尽的雷霆也是涌现在手掌之中。
    “吼！！！”
    感受到死亡威胁的吸血鬼连忙怒吼一声连忙一爪子迎接了上去！
    “轰！！！！”
    瞬间两道对撞在一起。
    然而仅仅只是对撞的瞬间吸血鬼的手掌就轰然爆碎开来。
    一直到他的肩膀都是轰然炸开。
    同时他的身形也是直接倒飞了出去。
    “轰！！！“
    随着一声巨响，僵尸身后的墙壁直接被轰出一个巨大的深坑，而僵尸也是在倒飞出去二十多米远之后才砸在大地之上没有了生息。
    “这吸血鬼怎么这么不经打，要不是我控制了力量怕是一巴掌就给拍死了！”
    九叔看着倒飞出去差点就嗝屁的吸血鬼也是有些无语。
    没错，刚刚动手的人正是他。
    “或许这就是吸血鬼的特性吧，智慧不俗，恢复力也很强大，就是防御力和力量有所欠缺！”
    凌萧此时也是从房顶之上落了下来，笑着开口了。
    “九叔，凌萧道长，你们终于来了！”
    见到两人，阿威吓得直接尿了裤子！
    “啧啧啧，阿威啊，你怎么每次都能遇到僵尸呢你说，这是不是说明你和僵尸有缘分！“
    看到眼前的阿威凌萧顿时就笑了。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “呜呜呜，我也这么觉得！”
    阿威捂着裤裆一脸幽怨的说到。
    “对了，我表妹！！”
    突然他想起来自己的表妹，这才跑到表妹的身旁。
    “表妹，表妹啊，你不能死啊！我还没和你上床呢你怎么就死了！”
    然而看到自己表妹没气息的之后阿威瞬间就大哭大喊了起来。
    这话听得一旁的九叔和凌萧都是嘴角抽了抽。
    “把这东西给她吃了就没事了！”
    凌萧无语，直接丢下一枚水一样的丹药之后就和九叔朝着外面走去。
    这一枚水一样的丹药，其实就是凌萧使用人阶极品的疗伤丹药化成水之后，再用炼药术连成一枚枚丹药的。
    虽然药效很弱，一枚人阶极品丹药能化成这种丹药一百枚，但是足以将一个濒死的普通人给救回来了。
    毕竟系统奖励的药材都是按照一份份的提取。
    一份人阶极品和一份人阶下品的药材都需要消耗一份人阶材料兑换机会，
    这种化成药水的方法肯定是最节省的。
    阿威见到丹药连忙捡起来塞给了自己的表妹。
    ………………
    ………………
    “吼！！”
    而此时，那一只被九叔一张差点就秒杀的僵尸却是在一个深坑之中痛苦的嘶吼。
    “这吸血鬼看来和僵尸相比更接近于人类，对痛苦的感受也是强了不少嘛！”
    九叔看到这一幕之后也是好奇的说到。
    “天朝！道士！！”
    然而此时，吸血鬼却是操着一口蹩脚的中文，对着凌萧和九叔开口了。
    “哟，还会说话啊，正好，既然如此，那你就说一下，你们教会弄六个教堂还有你们六个吸血鬼在周围，到底是为了什么？”
    ...... ........ 0
    见到对方会说话！凌萧直接就对着眼前的吸血鬼开口了！
    “吼！我为什么要告诉你们愚蠢的人类！！”
    吸血鬼冷哼一声！
    “看来是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了！”
    听到他的话凌萧却是笑了，下一刻他直接抬起自己的右手。
    “嗡！！！”
    瞬间，一朵青色的火焰就从他的手中爆发而出。
    “嗡！！！”
    下一刻，耀眼的光芒就从火焰之中绽放而出。
    “嗤嗤嗤！！！”
    然而当光芒照耀在吸血鬼身上的时候，他的全身瞬间就开始冒烟。
    “吼！！！”
    ”吼！！“
    “吼！！”
    …………
    瞬间剧痛就让吸血鬼痛苦的哀嚎了起来。
    而且凌萧个九叔发现，他冒烟的同时，他的灵魂也是被灼烧。
    “原来这吸血鬼比僵尸更加怕阳光的原因是因为灵魂的原因，也是没有肉身的抵挡，阳光能摧毁很多脆弱的鬼魂！”
    九叔和凌萧此时也是发现了吸血鬼弱点的原因。
    正所谓有的就有失，吸血鬼虽然因为有残破的灵魂在，拥有生前的记忆以及智商。
    并且拥有和人类差不多的长相，以及身体。
    但是也造成了他们害怕光线的致命弱点。
    僵尸只要到了绿僵级别就能短暂的抵挡阳光，若是有赶尸之人，或者邪修辅助的话，甚至黑僵都能在白天随意行动。
    但是眼前的这个吸血鬼相当于僵尸的毛僵境界，不仅力量防御力这些弱了普通的毛僵不少，就连阳光也无法抵挡。
    “别……别！人类，我说，我说！”
    很快，灵魂灼烧的痛苦就让僵尸求饶了起来。
    “嗡！认?准.༆,幼'儿"园;༃'中"转: .『;5;4"1'8!4'7,0.2,0"』?
'认!准"『;千.寻:』;中:转.群?【'2,0.6!8'5"6?0'5;3?】;
:认,准:『,天.依!』.免.费:群. ' ?1.0,3?3:0:1"0;5'6:6'
:认?准:【:妍,希'】:免.费!群;【.7,7"4;6!0;5,1.7"7"】'去!广;告?死?妈?
,
！！”
    而凌萧也是直接收了他身上的火焰。
    “说吧！要是撒谎，我可是能从你的灵魂波动发现哦！到时候我就慢慢的烧死你，烧他两三天，然后去找其他几个吸血鬼问，你不说，他们总归会说的！”
    见到对方服软凌萧也是笑了。
    果然他的话一出，还想忽悠凌萧个九叔的吸血鬼直接脸色变了。
    “我说，但是你得给我一个痛快！连灵魂都不能留下的那种！”
    吸血鬼最终还是妥协了。
    那种痛苦他可不想承受。
    他的话也是让九叔和凌萧对视一眼，看来这个吸血鬼也怕后面被教会的人抓走！
    甚至连自己的灵魂都不想留下。
    “这倒是简单，你说吧！”
    凌萧微微点头。
    “我名叫卡斯特、尼古拉！乃是尼古拉吸血鬼家族的24代成员！”
    卡斯特也是直接将自己的事情说了出来。
    尼古拉家族，诞生于两千年前。
    而传世人就是第一个吸血鬼，耶稣、尼古拉。
    这个名字一出凌萧和九叔都是懵了，耶稣？那不是他们天主教的圣子吗？
    没想到居然是第一个吸血鬼、。
    而他变成吸血鬼也是在当年被钉在十字架之后，他的信徒们为了复活他，找寻了全世界所有的巫术，最终，找到了天朝的僵尸。
    而且还是一头强大的僵尸皇！！1干.
第九十六章：死神路西法！20万焚点！！
    以僵尸皇的强大血液为引子，加上埃及封印灵魂到躯壳的技术，最终居然打造出来第一个吸血鬼。
    也就是耶稣，尼古拉。
    之后耶稣暗中控制教会一步步壮大。
    而教会成员达到主教级别，只要是即将死去的，都会被耶稣转化为吸血鬼，全部成为尼古拉家族的成员
    从而让教会的实力越发强大。
    就在五百年前。
    教会准备开拓天朝的信徒。
    就派遣了不少的传教士过来。
    可惜，他们遇到了修道者，修佛者的阻挠。
    冲突下来，死了不少的传教士。
    愤怒的教会就请求了尼古拉家族的求助。
    为了让天朝修道者感受到教会的强大。
    教会派遣了死神，也就是第二代吸血鬼的路西法来天朝。
    然而，他们低估了天朝修道者的实力，路西法来到天朝，刚刚开始动手没多久，就被天朝的修道界强者镇压，彻底封印在了天朝的某个角落。
    这数百年来，教会一直在寻找路西法被封印的位置。
    直到几十年前，他们终于发现了。、
    而且当年封印路西法的强者为了不然位置泄露出去，甚至连他死后的守护者都没有选择。
    当然了，这种做法也是对的，若是选了守护者，可能早就被发现解救出去了。
    不过因为之前的事情，他们也是怕了，为了不让天朝的修士阻挡他们解救路西法，所以弄了六个教堂，分部在封印路西法的阵法节点之上。
    只要镇压这六个节点的力量二十年，在同一时间打开，那强大的煞气就会通过六个教堂之中所刻画的符文，汇聚所有的阴气，将阵法给冲破，到时候，死神路西法将会再次降临屠杀天朝大地。
    之所以会弄来他们几个吸血鬼，则是为了守护六个教堂，因为一“六八零”旦某个教堂被毁灭的话，那一切就前功尽弃需要再等二十年了。
    卡斯特的话一出，九叔和凌萧都是恍然大悟。
    同时也是想起来，路西法可是第二代僵尸，也就是说，他活了至少一千七八百年，甚至更加久远。
    这么久远的僵尸，不得僵尸王七重天以上？
    可是这等强大的存在居然被五百年前的天朝修炼者给镇压封印了。
    那对方的实力该有多强大！？
    当然了，因为是五百年之前，估计对方的境界只有僵尸王五六重天左右，但是那也已经很恐怖了。
    “看来应该是某一位道门大能召唤宗门祖师爷帮忙了！”
    九叔也是凝重的说到。
    也只有召唤祖师爷，才有实力封印对方。
    这就有些难搞了，因为现在凌萧的实力，虽然不一定不是对方的对手，但是打起来绝对很吃力！
    “那你和那个祁神父，怎么打起来的？”
    凌萧还是有些好奇了。
    “哼，那个叛徒，作为我教会的神职人员居然在知道了我们的事情之后，偷袭本伯爵，将我差点杀死。
    还好本伯爵实力强大，被封印前还把他转化成了吸血鬼，也不知道现在在哪里了！
    不知道现在他成为了自己最痛恨的吸血鬼会不会对自己也那么狠！”
    卡斯特一提起祁神父就有些怒了，自己堂堂吸血鬼伯爵，居然被自家的人给偷袭了。
    简直就是不可饶恕。
    “对方已经自杀了，看来他还是比你想的要刚正不阿！宁死也不会变成僵尸！”
    然而九叔听到了祁神父的遭遇之后也是有些佩服的。
    他能想到，对方一辈子信奉天主，带着满腔热血来到天朝传教。
    没想到却是发现，自己的好友是吸血鬼，而且自己信奉的唯一圣子居然就是第一任吸血鬼。
    而他们来的目的居然是为了复活传说之中的死神路西法！
    在这种情况之下，他做出这种背叛教会的决定，绝对是令人钦佩的、。
    即使是卡斯特，在知道对方居然自杀之后，也是沉默了。
    虽然愤恨对方，但是作为曾经的神职人员，他当初知道真相的时候，和曾不是有过同样的绝望。
    只是后来他见到自己曾经最尊敬的一些主教，都成为了吸血鬼永生之后，他动摇了。
    最终也是成为了一个永生的吸血鬼。
    若是当初他坚定一点，或许最终的结果也就是和祁神父一样了吧？
    “既然你已经吧所有事情告诉我们了，那我就履行我们的诺言，让你死得痛快一点！”
    而此时凌萧也是缓缓的开口了。
    说完，他右手微微一挥。
    “轰隆隆隆！！！”
    一道紫色的雷火之力从他手中爆发而出。
    雷火瞬间就轰炸在了卡斯特的身上。
    “轰！！！“
    下一刻，在一声爆炸声之中，卡斯特连同他的灵魂瞬间被炸成了漫天的灰烬。
    而这灰烬也是很快就被周围残留的九龙雷罡火烧成了虚无！
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量阴邪之气，获得焚点：4584！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一头毛僵前期僵尸！获得焚点：6844！”
    …………
    很快一连两声提示音就传到了凌萧的脑海之中，他的焚点瞬间就增加了一万有余。
    “师弟，接下来如何？”
    九叔眉头一皱，对着凌萧开口了。
    “先把所有的教堂和这些所谓的吸血鬼都处理了吧，他不是说了吗，需要积攒二十年的煞气同时爆发才能解开封印。
    现在我把那些煞气都全部烧没了，就算是教堂重开也没办法解开封印！”
    凌萧也是直接开口了、
    既然封印暂时解不开，那自己就先将所有的教堂，吸血鬼，还有他们能控制的吸血蝙蝠全部杀了，
    到时候，自己至少能获得十万左右的焚点，足以觉醒第四种异火或者晋级一个小境界！
    届时自己在打开封印放出所谓的死神，以对方的实力，在自己面前绝对只是渣渣！
    “也是，那任家镇的毛僵就交给我了吧，你速度快点！剩下的几个僵尸交给你！”
    九叔一听也是直接点了点头。
    “好，那就这样，我先去了！”
    凌萧一听也是没有犹豫，直接意念一动。
    “轰！！！！”
    瞬间，随着一声轰鸣声凌萧的背后张开一双巨大的雷霆羽翼。
    “嗡！！！！”
    下一刻随着羽翼猛然一扇，凌萧的身形也是刹那间冲天而起，瞬间就冲上了天际消失不见。
    “该回去活动活动了！”
    九叔也是捏了捏拳头，随后直接脚下一点，朝着任家镇的方向急速赶去。
    ………………
    ………………
    龙水村，半山腰之上的教堂。
    此时所有的修女都已经睡着了。
    “吱吱吱！！！”
    突然，一声声蝙蝠的叫声却是传到了所有修女的耳朵之中。
    “什么声音？”
    胖修女猛然惊醒。
    “难道是老鼠？”
    听到声音的她有些疑惑的站起来朝着声音的来源走去，
    而就在此时，其他年轻修女也是从放假之中走了出来、
    “院长，我们听到有什么东西在叫，好恐怖啊！”
    “是啊是啊！”
    “到底是什么东西院长？”
    …………
    …………
    一个个年轻修女都是慌张的对着院长开口了。
    “没事，应该就是老鼠！”
    胖修女连忙安慰起来，随后一行人小心翼翼的朝着声音的来源走去，
    然而，当她们来到宣讲大厅门口的瞬间，全部都是被挂在整个大厅之上密密麻麻的巨大蝙蝠吓得呆住了。
    “啊！！！！”
    终于，还是有一个年轻修女吓得惊声尖叫了起来。
    虽然马上就被院长捂住嘴巴，可是已经来不及了。
    “吱吱吱吱！！！”
    瞬间，所有的蝙蝠都是疯狂的叫了起来，随后全部的蝙蝠密密麻麻的开始从天花板之上飞了下来朝着所有的修女袭击了过来。
    “快跑！！！”
    院长惊呼一声直接带着所有的修女就朝着房间之中跑去。
    “嘭！！！”
    全部来到屋子的她们连忙关门。
    “砰砰砰砰！！！”
    好不容易关上门之后，她们惊恐的发现，房间门被巨大的蝙蝠撞得巨响。
    “咔擦！！！！！”
    仅仅几秒，房门居然就裂开了
    随后一只只巨大的蝙蝠脑袋从裂缝之中塞了进来。
    院长连忙拿起椅子，锤子疯狂的砸蝙蝠脑袋可是令她们惊恐的却是，这些蝙蝠根本就砸不死！
    “完了完了，我们死定了！”
    “没想到我们这里真的有蝙蝠，早知道还不如让他们一把火烧了！”
    “院长我不想死！”
    ………………
    修女们看到这一幕都是绝望了。
    而院长此时也是无力的抱住了几个小姑娘。
    她知道，现在她只能等死了。
    “轰！！！”
    突然，一阵火焰喷薄的声音从天而降。
    同时耀眼的青色光芒也是在这个时候突然照亮了整个教堂、
    “轰！！！！！”
    下一刻火焰直接就笼罩在了整个教堂之上。
    恐怖的火焰如同有生命一样直接在教堂的各个角落疯狂的流窜。
    而碰触到的所有蝙蝠都是直接被烧成了灰烬。
    “叽叽叽叽！！！”
    一声声惨叫声瞬间就传遍了整个教堂。
    院长一行人也是发现刚刚还卡在房间门之上的那些吸血蝙蝠，随着一阵青色的火焰闪过之后居然全部消失不见了。
    而房间门却是没有受到丝毫的损伤。
    仅仅几秒，整个教堂就彻底的安静了下来，而那青色的光芒也是彻底的消失
    “院长，好像没事了！”
    一个修女小心翼翼的说到... 0
    “刚刚那个火焰好像是凌萧道长的，难道他来救我们了？出去看看吧！”
    院长也是认出来了青色火焰，因为她们也是听说过凌萧的传说。
    而且这个时候能救她们的也就只有凌萧了。
    想到这里她带着所有的修女走了出来，果然发现，整个教堂之内都已经没有了任何一个的蝙蝠。
    ………………
    ………………
    “叮……恭喜宿主，焚烧蝙蝠：245只，获得焚点：24500！”
    与此同时，从龙水村上空飞过去的凌萧脑海之中也是回荡起来这么一声提示音。
    “两万五，还算可以！”
    凌萧也是满意的点了点头。
    毕竟是额外的收获，聊胜于无吧！
    就是不知道其他的那些吸血鬼手里会不会也有这种变异蝙蝠。
    若是有的话，那可是就发大财了！
    想到这里凌萧加快了速度。
    仅仅只是十多秒的时间，他就已经来到了另外一个教堂的上空。
    “还没苏醒吗？那就直接烧了吧！”
    看着下面那个安静的教堂凌萧也是没有犹豫直接伸出右手瞬间就爆发出来自己的力量。
    “轰隆隆！！！！：
    瞬间，一道惊雷从凌萧的手中爆发而出。
    雷霆划破虚空瞬间就轰在了下方的教堂顶上。
    “轰！！！”
    教堂的顶直接被轰开一个大洞，而雷霆却是势如破竹一般直接砸落到了教堂的地下一层一个隐秘的密室之中。
    最终雷霆直接轰在了一口石头打造的棺材之上。
    “轰隆隆隆！！！”
    随着一声巨响，棺材轰然炸开，直接化作漫天的碎片。
    而其中的吸血鬼伯爵却也是同时化成了虚无。
    然而，就在此时，炸开的紫色雷霆瞬间爆开成数百道，直接朝着密室的四面八方疯狂的射去。
    “轰轰轰轰！！！”
    下一刻密室之中的一只只沉睡的变异蝙蝠瞬间就在雷霆的恐怖力量之下，全部炸成了漫天的灰烬。
    “叮……恭喜宿主，焚烧蝙蝠：195只，获得焚点：19500！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量阴邪之气，获得焚点：4484！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一头毛僵中期僵尸！获得焚点：7412！”
    ………………
    同时一连三声提示音也是随之传来。
    又是三万点焚点到账。
    突然凌萧右手一握，一枚由九龙雷罡火凝聚出来的紫色火球就出现在了他的手心。
    “嗡！！！！”
    随后他右手一挥，火球直接朝着下方落去，直接将打在了这个教堂的地底深处！
    做完这一切凌萧没有犹豫！直接就朝着下一个教堂赶去。
    接下来的几分钟时间里，凌萧把最后的三个教堂隐藏的毛僵，以及变异蝙蝠，全部击杀，一共获得的焚点数量达到了足足十万。
    再加上之前的焚点，凌萧的总焚点数量已然达到了恐怖的18.7万之多！
    如此庞大数量的焚点，已然足够让凌萧提升2.5三个小境界了。
    “回去把任家镇的那个僵尸烧了，应该就能凑齐二十万，到时候升级两个境界，觉醒第四种异火就可以解除所谓死神路西法的封印了！”
    想到这里凌萧朝着教堂的地底打下去了一枚之前一样的火球之后就转身就朝着任家镇的方向急速飞去。
    ………………
    ………………
    时间回到几分钟之前！
    因为是夜晚，因此任家镇的街道之上，已经没有行人。
    “湘西赶尸，生人回避！！！”
    “叮铃铃…………”
    而就在此时，随着一声声镇魂铃的声音响起，一个络腮胡的壮硕道士手持镇魂铃，带着一些僵尸朝着教堂的方向走去。
    然而，只要是经常和僵尸打交道的修炼者，那就会发现，这些僵尸，看上去有些不对劲，跳起来居然不是和僵尸一样直挺挺的跳起来，而是屈膝跳起来，要知道僵尸跳，可不是和人类跳一样。
    僵尸之所以能跳是因为阴气汇聚到脚底产生力量让僵尸腾空起来。
    要达到这种屈膝跳起来的程度，至少需要达到绿僵级别的灵活程度才行。
    “你们几个给我听好了，老板前两天来消息，任家镇现在有个道士天天和他作对，你们都给我机灵点，要是被发现马脚到时候看我不弄死你们！”
    路上，络腮胡道士冷冷的开口了。
    他名叫屠龙道长。
    乃是龙虎山外门弟子，也就是相当于茅山明这种，师傅或者师祖，或者师祖以上的师祖曾经是茅山正统弟子。
    境界也达到了人师五重天，可以说天赋比茅山明强大了不少。
    但是这种实力，可以想象，依靠捉鬼的话根本不仅能赚到钱！
    毕竟随便来个凶鬼他都打不过，因此只能混黑道.
第九十七章：这是吸血鬼！你天朝的道术没用啊！！
    最后成为了镇长运送鸦片的小弟。
    他们运送鸦片的方法自然就是假装成赶尸的运送，这样的话即使是查起来，屠龙道长身为有点实力的道士还是能轻松蒙混过去的。
    即使被发现，以屠龙道长的实力也能跑脱。
    因此这些年来赚了不少钱。
    在屠龙道长的带领之下，很快所有的假僵尸就全部来到了教堂的后院之中
    之前他都是将自己的小弟安顿在这里，等交易结束之后，再带着小弟走。
    因为镇长最近一次联系他是两天前了，因此他还不知道这里已经有人住了。
    “你们几个在这里给我老老实实的待着，等我去找老板拿钱回来，要是发现你们敢给我惹事，看我不弄死你们！”
    络腮胡道士对着眼前的这些小弟冷冷的开口了。
    “知道了老大！”
    “知道了，我们绝对不动！”
    “老大你去吧，我们知道规矩！”
    ……………………
    所有小弟吓得连忙点头。
    “哼，知道就好，等我回来！”
    络腮胡道士冷哼一声，随后就转身准备离开。
    然而，就在他来到教堂大门口的时候，异变却是突然发生了。
    “吼！！！”
    一声嘶吼声突然传来。
    下一刻，只见一头胸口插着木制十字架的僵尸直接朝着络腮胡道士冲了过来一把就将其抱住。
    “噗嗤！！！”
    还没有反应过来的屠龙道长直接就被抱住一口咬在了脖子之上。
    “咕咚咕咚咕咚！！”
    下一刻，随着大口大口的鲜血被吸走，屠龙道长也是整个人抽搐了一下彻底的倒在了地上没有了生息！
    随着吸收了屠龙道长的血液，这一只吸血鬼身上的气息也是开始疯狂的恢复。
    原本干瘪的身体，也是以极快的速度丰满了起来。
    “轰隆隆隆！！！”
    同时整个天空之中也是翻滚着一道接着一道的雷霆、。
    “吼！！！！”
    突然，吸血鬼仰天怒吼一声、
    “砰砰砰砰！！！”
    教堂之中的地板在这一刻被一只只的蝙蝠撞碎出一个个巨大的坑洞。
    一只只最大翼展达到了两米多，的庞大蝙蝠冲出教堂在吸血鬼的周围疯狂的飞舞。
    “什么动静！？”
    听到僵尸嘶吼30的那些假僵尸也是吓得连忙小心翼翼的从后院走了过来。
    “僵僵……僵尸！”
    “好大的蝙蝠！”
    “不好，老大被杀了！”
    ………………
    当看到这么多的蝙蝠还有死去的屠龙道长之后，这一刻所有的假僵尸都是脸色剧变。
    “吱吱吱！！！”
    突然，所有的蝙蝠发现了后院的那些假僵尸。，
    在一声声的嘶吼声之中，所有的蝙蝠就朝着和这些假僵尸冲了过来。
    “蝙蝠来了，快跑！！”
    看到这一幕，所有的假僵尸惊恐的尖叫一声。
    可惜，他们的速度哪里是蝙蝠的对手，瞬间就被一群蝙蝠追上全部都被蝙蝠围住疯狂的撕咬了起来。
    仅仅几秒这些吸血蝙蝠就将这些假僵尸吃得只剩下一架骷髅架子。
    而令人诡异的却是，这些吸血蝙蝠却是飞到了那个吸血鬼的头顶，然后口中直接吐出大量的鲜血。
    “吼！！！”
    吸血鬼直接仰天嘶吼一声阴气疯狂爆发所有落下来的鲜血就化作一股股水流直接朝着他的口中汇聚而去。
    而吸收了这些血液，他的力量也是终于恢复到了巅峰状态。
    “大晚上的，谁在这里吵吵闹闹！？”
    然而就在此时，听到动静的吴神父却是拿着煤油灯从教堂之中走了出来。
    “吼！！！！”
    然而，瞬间，吴神父就和对面的吸血鬼眼神对在了一起。
    吸血鬼低吼一声，缓缓的张开嘴巴，两根尖锐的牙齿缓缓的伸了出来。
    “吸……吸…，吸血鬼！！”
    这一幕直接将吴神父吓得直接一屁股坐在了地上。
    “吼！！！”
    而感应到吴神父身上浓郁的修炼者阳气，吸血鬼直接低吼一声冲了过来。
    “我的上帝，你别过来啊！”
    吴神父惊恐的大喊一声，直接就将手中的煤油灯砸了过去。
    “啪！！！”
    煤油灯砸在这一只吸血鬼身上的瞬间，直接燃烧起来熊熊烈火。
    “吼！！！”
    按理说这种火焰根本对毛僵级别的僵尸没有丝毫的用处，然而眼前实力堪比毛僵的吸血鬼却是被这火焰烧得凄厉的惨叫了起来。
    “吱吱吱！！“
    听到主人的惨叫声，所有的吸血蝙蝠都是冲了下来奋不顾身的砸在这些火焰之上。
    虽然，和快就有好多蝙蝠被点燃了，但是吸血鬼身上的火焰却也是消散了。
    此时，吸血鬼的表皮已经被烧的焦黑。
    “吼！老东西，死！！！”
    愤怒的吸血鬼直接怒吼一声就朝着吴神父冲了过来。
    “救命啊，我的天主！”
    惊恐的吴神父只能尖叫着拿起胸前的十字架对准了吸血鬼。
    “吼！！！”
    然而，在看到十字架的瞬间，吸血鬼就惊恐的低吼一声，直接后退了数十步。
    “嗯？”
    吴神父发现这一幕顿时就愣住了。
    不过下一刻他大喜过望。
    “天主的十字架果然有用！”
    吴神父激动的从地上站了起来。
    “魔鬼，今天我就用我主的光辉消灭你！”
    吴神父得意的拿着手中的十字架就一脸正气的朝着吸血鬼走了过去。
    然而，看着他的样子，吸血鬼却是眼中闪过一丝杀气，随后直接从地上拿起一块石头，在手里掂了掂，发现有点轻了，随后直接将一旁的花岗岩围栏直接掰断。
    看到足足有人高的花岗岩吴神父傻眼了，特么的有必要用武器吗？
    “你你你……你要干什么？”
    吴神父，吓得连忙后退。
    “吼！！！”
    然而，下一刻吸血鬼直接猛然将巨大的花岗岩砸了过来，速度之快，只要砸中，吴神父就真的可以去见他的上帝了。
    “完了！！”
    这一刻，吴神父绝望的闭上了眼睛。
    “轰！！！！”
    然而就在此时，一声巨大的爆炸声传来。
    随后一块块的碎石砸在了吴神父的身上直接将他砸得摔倒在了地上哀嚎连连。
    “好痛啊，发生了什么事！”
    吴神父痛苦的捂着被砸的淤青的眼睛，然后朝着前方看去。
    瞬间，吴神父懵了。
    “九……九叔？”
    他惊呼一声，只见手持武器的九叔及时赶到一剑将花岗岩轰成了碎片。
    “看来还是来晚了，不知道是什么宗门的道友，居然死得如此凄惨！”
    就是看了一眼地上的屠龙道长的尸体，还有一旁那些被嘶成碎片的尸体他也是眉头一皱。
    不过他很快就发现了不对劲，那些只剩下骨头的尸体身上残破的衣服好像是僵尸服。
    但是这些人掉落在地上的碎肉还有骨骼却是没有一丝腐败的痕迹、
    “假僵尸？假的赶尸人？“
    瞬间，九叔就猜到了对方的身份、
    “吼！！！！！”
    可惜，此时的将像是却是不管九叔在想什么，直接就朝着他冲了过来，速度之快仅仅瞬间就来到了九叔的眼前。
    “哼！既然你要找死，那就别怪我了！”
    九叔冷哼一声，下一刻直接从怀中掏出一枚镇邪符。
    “天青地灵，道法归一！镇邪符，急急如律令！！”
    随着一声低喝，手中的镇邪符直接就化作一道金光狠狠的打在了吸血鬼的脑门之上贴了起来。
    而吸血鬼的动作也是瞬间停了下来。
    然而，令九叔懵逼的事情，发生了。
    “呼！！！”
    这镇邪符居然随着风一吹，就直接掉了。
    “这怎么可能！？”
    九叔懵了，要知道，镇邪符乃是装门为僵尸所研发的符咒。
    只要碰触到僵尸的脑门，就能吧僵尸身体之中的所有阴气全部镇压，达到僵尸无法行动的地步。
    即使是镇邪符等级低，那也是能将僵尸的实力打落下来好几个境界的。
    被阴气吸附的镇邪符，非常的牢固，至少普通的风是吹不下来的。
    “吼！！！！“
    感觉身体被短暂控制了一下的吸血鬼直接嘶吼一声，随后就朝着九叔继续冲了过来。
    “九叔，这是吸血鬼，你们中国的道术好像没用啊！”
    一旁的吴神父看到九叔的符纸没用之后也是连忙提醒！
    “有没有用，试了才知道！”
    九叔听过来之后却是眼眸冷了下来，他也突然想起来，吸血鬼因为有灵魂，而有灵魂的话，身体之中的阴邪之气就会受到灵魂的调动，因此镇邪符很难镇压。
    僵尸却是因为没有灵魂，所以镇邪符一出现就能将所有的阴气给控制。
    同样的，因为有灵魂，所以一些对付僵尸的法术也就失去了作用，或者说效果减弱不少。
    但是，若是纯物理攻击的话，那可就没有任何的减弱了。
    想到这里，九叔直接挥舞了一下手中的雷击桃木剑，同时脚下一点就朝着僵尸冲了过去。
    “都天雷公，赫奕乾坤，
    神龙协卫，山岳摧倾，
    ………………
    ………………
    同时九叔的口中也是爆发出一声声的咒语！
    “噼噼啪啪！！”
    在咒语的加持之下，雷击桃木剑之上也是绽放出蓝色的恐怖雷霆。
    “邪神魔魅，敢有张鳞，
    雷公冲击，碎灭其形，
    鬼怪荡尽，人道安宁。
    急急如律令。”
    最终，随着九叔一声暴喝，手中的长剑一剑朝着吸血鬼狠狠的斩落下去。
    “吼！！！！”
    而吸血鬼以为茅山道术真的对他没有用处，直接不知死活的一爪子朝着九叔的桃木剑抓了过去。
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间双方的攻击对撞在了一起。
    而同时，无尽的雷霆从武器之上爆发而出。
    蓝色雷霆接触到吸血鬼双手的瞬间，吸血鬼的双手直接化作焦炭。
    蓝色雷霆疯狂蔓延，吸血鬼还没有反应过来，就彻底的被九叔的恐怖雷霆冲入到身体之中；
    “轰隆隆隆！！！”
    下一瞬间，随着一声巨大的爆炸声，这一个吸血鬼直接被轰成了漫天的焦炭碎片。
    这些焦炭也是很快洒落在了大地之上。
    “咕咚！！！”
    而看到这一幕，不远处的吴神父忍不住咽了口口水！
    想起他刚刚的话，顿时就忍不住老脸一红，也是九叔这种强者，怎么可能因为吸血鬼不是中国僵尸就杀不死？
    “吱吱吱！！！！”
    然而在看到自己的主人死后，周围的所有蝙蝠也都是暴动了。
    全部都是不要命的朝着九叔冲了过来。
    “来得好！！！”
    九叔看到这一幕顿时就口中大喝一声，随后雷击桃木剑直接被他插在了背后的剑鞘之中。
    随后九叔右手开始疯狂的结印。
    “天地自然秽气分散
    洞中玄虚晃朗太元
    ………………
    ………………
    乾罗答那洞罡太玄
    斩妖缚邪度人万千！”
    随着右手急速结印，手上也是绽放出一阵阵耀眼的绿色光芒。
    “净天地神咒！急急如律令！”
    最终九叔一声低喝，右手直接朝着天一指。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，绿色的光芒在这一瞬间从九叔的手中扩散来来。
    扩散的速度之快，仅仅瞬间就笼罩了方圆数十米。
    “嗤嗤嗤！！！”
    然而在这绿色光芒之中，所有的吸血蝙蝠全部被这光芒快速的腐蚀了起来。
    “叽叽叽叽！！！！”
    瞬间，所有的吸血蝙683蝠都是痛苦的惨叫了起来。
    同时一只接着一只的从天上掉落下来。
    很快，所有的吸血蝙蝠都落在了地上疯狂的挣扎。
    “要是普通的蝙蝠，这么多还真不好对付，可是吸收了阴气的变异蝙蝠，那可是就好解决多了！”
    九叔看着这些落在地上的蝙蝠微微一笑。
    此时因为净天地神咒的腐蚀，所有的蝙蝠都已经千疮百孔。
    “哦？师兄你结束了！？”
    而就在沉思，天空之中却是传来一个疑惑的声音。
    “嗡！！！！”
    随后，就见背后有一双巨大雷霆羽翼的凌萧从天空之中落了下来。
    “凌萧道长，您也来了，愿主赐福你！”
    吴神父见到凌萧，连忙站起来打招呼。
    而想起昨天在地府之中的事情，吴神父却又吓得连忙退了两步。
    生怕凌萧把他再送到地府。
    “吴神父晚上好，怎么眼睛被谁打了？”
    见到吴神父，凌萧也是忍不住调侃了起来。
    “碰的，自己碰的！”
    吴神父尴尬的笑了笑。
    “我这边刚刚结束，你那边情况如何？这么快就结束了？”
    九叔见到凌萧也是疑惑的问到。
    “还行吧，都结束了！”
    凌萧笑着说到。
    说着，看了一眼周围的僵尸尸体，还有在挣扎的一只只蝙蝠，他直接右手微微一挥！
    “轰！！！”
    瞬间，整个大地之上就浮现出来青色的火焰。
    在火焰的笼罩之下，所有的蝙蝠，还有吸血鬼尸体碎片，以及屠龙道长他们的尸体也都全部被烧得灰飞烟灭。
    “师弟，刚刚那个赶尸的好像是假的赶尸人，他们来任家镇作什么！”
    九叔有些疑惑的说到。
    “好像是用赶尸的名头，来运送鸦片，应该是镇长的人！”
    凌萧闻了一下空气之中的鸦片味道，直接就开口了。
    他的实力，断然是不可能上瘾的。
    “什么？他还敢运送鸦片？看来这一次留不得他了！”
    然而，九叔一听却是脸色彻底的冷了下来。
    他可是清楚的知道，这东西害得多少人家破人亡，原本打算看镇长以后表现好就留他一命。
    没想到居然还如此死性不改。
    既然如此，他们倒是不介意替天行道。
    一旁的吴神父听到之后，忍不住擦了擦汗水。
    还好他平时虽然忽悠一些教民，毕竟那是传教必须的，但是却也从未做什么伤天害理的勾当。
    不然今天-怕是要和镇长一起见上帝了。
    “这不过是小事，师兄你看着办就行，我准备先去处理一下那个路西法的事情！”
    凌萧直接就开口了。
    镇长他没有兴趣理会，现在最重要的还是那一个二代吸血鬼。
    “今天就处理？不是说再等等吗？你有把握没？“.
第七十八章：觉醒第四种异火：红莲业火！20倍实力加持！
    听到凌萧的话之后，九叔也是眉头一皱有些凝重的问到。
    即使是他再如何的相信自己的师弟，但是对手终归是一个实力强大的一千多年的吸血鬼，实力得有多强大，谁也不知道！
    “死神路西法！？“
    然而，凌萧和九叔的对话却是让一旁的吴神父傻眼了，因为这可是他们天主教传说之中的恶魔之王啊，凌萧和九叔两个天朝的道士怎么会在这里讨论他们天主教传说中的恶魔？
    “把握嘛，之前没有把握，不过现在倒是有七八分把握了！放心吧！你师弟我不会出事的！”
    听到九叔的话之后凌萧却是微微一笑，说完。他右手直接虚空一握！
    “嗡！！！”
    瞬间，随着一阵能量的波动，凌萧的右手之中直接出现了一枚闪烁着紫色雷霆的火球。
    “轰！！！”
    下一刻，火球直接打入地底，很快就打出一个深不见底的坑洞。
    “吴神父，你让你们所有教堂的人都走远点，不然等一下伤害到他们，我可是不负责任！”
    做完这一切之后凌萧直接就对着一旁的吴神父开口了。
    “啊？好好好！！”
    吴神父一听脸色一变连忙就朝着教堂之中跑去。
    “那我走了！”
    随后凌萧和一旁的九叔说了一句之后脚下一点。
    “轰！！！！”
    瞬间，在一声震天动地的雷鸣声之中凌萧的身形冲天而起，很快就消失在了九叔的眼前。
    “这小子，希望没事吧！”
    九叔看着离去的凌萧也是忍不住叹了口气。
    ………………
    ………………
    “轰！！！！”
    在一声声音爆之中，凌萧已经是来到了距离任家镇足足十多公里的位置。
    而这个位置，就是六个教堂的中心。
    在凌萧的脚下却是一座高山。
    高山周围倒是没有什么人居住，但是凌萧却是感觉到了在高山深处有一些不同寻常的气息。
    “阴阳眼！开！！！”
    没有犹豫，凌萧直接就打开了自己的阴阳眼。
    “嗡！！！”
    瞬间，凌萧的双眼就绽放出耀眼的光辉。
    刹那间，光辉直接穿透大地，直接就看到了下方这一座高山的深处。
    只见，高山的中央居然有一个直径百米的巨大洞窟，而在洞窟的周围则是有一条接着一条的锁链将一只背后长着一双巨大蝙蝠血翼的吸血鬼锁在哪里。
    这一头吸血鬼的个头达到了恐怖的十米高。
    一双血翼翼展达到了恐怖的三十多米。
    再配合上对方拿血红色的皮肤和触角，活脱脱一个恶魔的形象。
    “这就是路西法？看这个样子就极为不凡。气息被全部封锁，也看不出来境界，不过估计不会超过僵尸王八重天！”
    看着洞窟深处的路西法凌萧也是眼眸微微一闪。
    那些锁链每一条都蕴含无数的禁制。
    锁链的另外一头插在周围墙壁之上，而墙壁之上也刻画着无数的阵法铭文。
    这阵法的力量源泉，就是那六个教堂所在的阵法节点位置！
    “能使用六个位置的三煞位所散发出来的杀气作为能量供给，从而封印这个吸血鬼王，还真是不错的阵法实力，这阵法等级至少也是得天阶了！
    五百年前，能达到天阶阵法是水准的，难道是龙虎山的阵阳天师？”
    看到这里凌萧就摸了摸下巴。
    这个时代，正统的修炼宗门很多，以蜀山剑宗，龙虎山道宗，茅山道宗，还有正一道宗！这四大宗门为首。
    加上一些诸如青城剑宗，巍山道宗之类的数十个普通宗门。
    而传承时间最为久远的，就属龙虎山，正一派了
    龙虎山有记载的最早始于三千多年前，当然了，这是有记载的，但是修炼界都知道，龙虎山的历史还可以朝着前面推演。
    至少还能再往前推两千多年。
    因为地府之中，陷如今龙虎山能找到的最古老的祖师爷就是五千年前的一个祖师爷，已经成为了地府的阴将。
    也算是现如今整个修炼界所有宗门能接触到的地位最高的祖师爷了。
    当然了，也可能还有，只是那些可能都是阴帅级别的祖师爷，即使是宗门后人也无法见到，同时地府规定达到阴将级别以上，就不能给予后人任何的帮助了。
    若是违背的话，就会遭受惩罚。
    为了不被惩罚，因此达到这个级别的祖师爷都不敢承认自己是某个宗门的祖师爷。
    就算是说两句话也不敢，
    龙虎山有阴将级别的祖师爷也是龙虎山后人在两百多年前无意间得知的。
    当然了，可以确定的就是茅山的最老祖师爷就是华阳祖师，毕竟茅山都是他建造的。
    至于其他宗门那就不好说了。
    因此可以说，四大宗门之中，就茅山道宗底蕴最差。
    之所以能成为四大宗门，主要还是因为茅山在执行除魔卫道这一件事上比其他的宗门更加积极。
    再加上茅山弟子到了这个时代，数量众多。
    这才勉强达到了四大宗门的级别。
    而龙虎山作为整个修炼界之中最为古老且强大的宗门，五百年前也是出了一个极为强大的祖师爷。
    阵阳祖师！
    那一位的阵法等级已然达到了天阶。
    而且境界也是天师六重天。
    为当初秀修炼界的第一人，路西法被对方封印想想好像也不是什么太过震惊的事情。
    “系统，先打开我的属性表！¨〃！”
    而此时凌萧也是直接对着系统开口了。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火（下次觉醒：10万焚点）
    境界：天师一重天（0/50000）
    职业：符咒师（地阶极品、0/30000）炼药师（地阶极品、0/30000）炼器师（地阶极品、0/30000）
    神通：阴阳眼LV4（0/20万）
    功法：太清录天师篇（天阶中品、0/50000）金刚不坏神功（天阶中品、0/50000）
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（天阶下品、0/30000）天火之翼（天阶中品、0/50000）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：206100
    ………………
    很快属性表的属性就出现在了凌萧的眼前。
    足足二十万的焚点，足够凌萧升级两个小境界了。
    “既然如此，系统，先给我升级两个境界！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令，即将开始升级境界，预计消耗：10万焚点！”
    一声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，一股恐怖的能量就行像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中。
    瞬间凌萧就感觉到自己的全身力量开始以极为恐怖的速度暴涨了起来。
    仅仅瞬间，力量就提升了数倍。
    而凌萧的境界也是直接达到了天师二重天。
    不过这一次的提升却是还没有结束。
    这一刻凌萧能感觉到自己的每一个细胞都是在飞速的强化，压缩，然后分裂。
    随着每一个细胞的活性有了极大的提升，凌萧感觉自己的寿命都有一定的上涨。
    终于，随着力量的暴涨凌萧的境界再一次突破。
    直接就暴涨到了天师三重天的强大境界！
    到了此时，凌萧身体之中的那一股强大的力量也才彻底的消散。
    “叮……恭喜宿主，您的境界成功晋级为：天师三重天！”
    同时一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到这一个提示音凌萧也是嘴角微微上扬。
    “境界提升两个小境界，那也就意味着，我的综合战斗力也算是提升了两个小境界。”
    感受着身体之中的强大实力凌萧也是做出了自己的判断。
    之前他的战斗力就已经堪比天师五重天了，现在晋级之后的话，估计能达到天师七重天的强大实力。
    当然了，为了保险起见，他还是准备觉醒第四种异火。
    “系统，给我觉醒第四种异火！”
    没有犹豫凌萧直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令！开始觉醒第四种异火！”
    一声系统提示音也是随之传来。
    “嗡！！！”：
    而下一刻，一股玄奥的力量直接就将凌萧的意识拉入到了之前觉醒异火时候意识会来到的那个黑暗的空间之中。
    看着周围的环境，凌萧也是有些期待的朝着天空之中看去，他很想知道，这一次自己会获得什么异火！
    “嗤拉！！！”
    突然，一声撕裂的声音却是在这个时候从天空之中传来。
    一瞬间，天空之中被一股无形的力量撕裂开来一道巨大的裂缝。
    恐怖的裂缝对面瞬间绽放出来一阵妖异的血光。
    血红色的光芒直接将这一个黑暗的大地彻底的照亮。
    看到这一幕的瞬间凌萧也是屏住呼吸朝着裂缝的对面看去。
    “嗡！！！”
    终于，随着血红色光芒越发的旺盛。
    一朵巨大的血红色火莲就从天空之中落了下来。
    巨大的莲花在感应到凌萧的瞬间直接化作一道血光就射入到了凌萧的识海之中。
    “轰！！！”
    同时，一股恐怖的力量直接将凌萧的意识拉回到了本体之中。
    而此时，凌萧猛然睁开双眼，却是发现自己此时居然位于一朵巨大的血红色莲花之中。
    巨大的莲花悬浮在天空之中安静的旋转着。
    直径足足千米，高达数百米的庞大莲花燃烧着血红色的火焰，即使是隔着数十公里，都能清楚的看到这妖异的血色莲花。
    ………………
    ………………
    “那是什么东西！？好大一个火莲！”
    这一幕自然是被十多公里之外的九叔看在了眼里。
    那一朵巨大的血红色火莲之中所散发出来的恐怖气息，即使是隔着十多公里九叔都是能清楚的感受到。
    而且这一股气息之中居然有些许的邪恶。
    “难道是死神复苏了？可是师弟好像还没有开始解封啊！”
    九叔看着远方的那一朵巨大的血色莲花陷入了沉思。
    ………………
    “々｀ 那是什么，一朵火焰凝聚成的莲花？“
    “好像是啊，难道是神仙降临了？“
    “不知道啊，到底是怎么回事！？”
    ………………
    ………………
    而方圆数十里内还没有睡着的普通百姓却是看着远方的那一轮巨大血色莲花惊呼了起来。
    很多人都猜测，是不是有神仙降临到人间了。
    一些老人更是被吓得直接跪伏在了地上朝着莲花的方向疯狂的叩首。
    ………………
    ………………
    而凌萧这一边却是看着这巨大的血色莲花好奇这到底是什么异火。
    “嗡！！！！”
    突然，血红色的炼化慢慢的化作纯净的血红色力量直接就朝着凌萧的身体之中急速的融入了进去。
    仅仅瞬间，凌萧就清楚的感受到，这些血红色的力量就冲入到了自己的识海之中，随后在自己的识海上空飞速的凝结而成一朵巨大的血色莲花。
    就在血色莲花凝结而成的瞬间凌萧的周身瞬间就被血红色的火焰所笼罩。
    血红色的火焰在疯狂的灼烧凌萧的身体，但是凌萧没有感觉到任何的不适，反而感觉到自己身上一些不舒服的感觉正在缓缓的消失。
    打开阴阳眼的凌萧发现，自己身体之中的业力居然在火焰的灼烧之下缓缓的化作虚无。
    “这疑惑居然能焚烧业力？这怎么可能？”
    感受到这异火的强大之后凌萧震惊了。
    要知道，一个人的业力和功德那可是连真正的神仙都无法改变的。
    至少，凌萧知道的十殿阎王这个级别就不可能操控你业力和功德。
    而现在自己的新异火居然能煅烧业力，这让他非常的震惊。
    “叮……恭喜宿主，觉醒异火：红莲业火！觉醒下一朵火焰需要焚点：30万！”
    “红莲业火：相传由无边业力凝结而成的强大火焰，可焚烧业力，从而消除业力带来的损害！
    并且对任何拥有业力的生灵都能造成极为强大的伤害。
    敌人业力值越高，红莲业火的觉醒者就能爆发出来越发强大的破坏力。
    目前最高可爆发：20倍战斗力！”
    而就在此时(王钱好)，两声系统的提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    其中一个就是关于红莲业火的介绍。
    红莲业火的基础威力已经堪比九龙雷罡火了！
    但是若是对象拥有业力的话，就会爆发出最低两倍的战斗力。
    也就是说，不管对方的业力值有多低，哪怕只是踩死一只蚂蚁，那就能让凌萧的红莲业火爆发出九龙雷罡火两倍的毁灭力。
    若是对方的业力达到一定程度的话，甚至能直接爆发出足足二十倍的恐怖战斗力！
    “卧槽，二十倍啊，按照现在天师境界的实力差距，若是能达到二十倍的爆发力的话至少能比九龙雷罡火多越级四个小境界！”
    想到这里的凌萧忍不住震惊了。
    四个小境界的加持之下，就相当于自己能对战一个天师十重天的人了。
    这实力的加持，怕就是自己觉醒下一个异火都不一定有这么猛。
    的人了，能达到那种业力等级的人，自然是不多的，但是路西法，至少也能给凌萧带来十倍的实力加持。
    毕竟被称之为死神的人，杀的人怕是海了去了！
    “既然如此，那就开启封印吧！”
    想到这里的凌萧直接闭上了眼睛，然后直接沟通自己之前事先放好的那些九龙雷罡火1
    “嗡！！！”
    “嗡！！！”
    “嗡！！！”
    “嗡！！！”
    ………邻…
    …………
    这一瞬间，方圆数十公里之内的那一个个教堂地底所有的九龙雷罡火火球开始抖动了起来。
    周围的大地也是在这一团团的火焰力量之下开始疯狂的颤抖。
    “轰隆隆隆！！“
    “轰隆隆隆！！”
    ………………
    这一刻所有教堂的周围大地都是开始急速摇晃了起来。
    仿佛地震一般。
    这剧烈的颤抖直接将所有在教堂之中的神父，还有那些传教士都是吓得惊醒过来.
第七十九章：九霄都天神雷咒爆发！秒杀八重天僵尸王！！
    “不好，地震了！！”
    “地震了，快跑！！”
    “不好，地震了！”：
    ………………
    ………………
    这一刻，所有的传教士都是惊恐的大叫着跑出了他们的房间朝着外面跑去。
    剧烈的摇晃甚至让他们都是有些站不稳了，还好这些教堂的质量都很不错当初建造的时候教堂为了I防止地震震倒也是暗中加了不少的材料。
    而这些人之中就包含了，龙水村教堂的那些修女，还有胖院长。
    “哈利路亚这到底是怎么回事？难道是地震了吗？”
    胖院长带着所有的修女站在距离教堂几十米之外的空地之上看着摇晃的教堂非常的担忧。，
    因为她发现这教堂的墙壁已经开始裂开了。
    ………………
    “嗯！？这是怎么回事？师弟开始了吗？”
    而此时任家镇，九叔看着颤抖的大地眉头紧锁。
    他仔细看了一眼周围却是发现，只有教堂的大地正在抖动，而其他的地方却是反而没有什么事情！
    “九叔，凌萧道长不会吧教堂给弄坏吧！？”
    吴神父看着疯狂摇晃的教堂有些担忧的开口了。
    “这我就不知道了！
    九叔听了之后却是直接摇了摇头。
    “轰！！！！！”
    然而就在此时，异变发生了，一道恐怖的紫色火焰突然从大地之中冲天而起。
    磅礴的火焰瞬间就将整个教堂笼罩在了起来。
    教堂连同周围方圆数十米之内的大地都是瞬间就被烧成了虚无。
    这突如其来的一幕直接就将吴神父还有周围的传教士都是看得瞪大了双眼。
    没了，他们的教堂居然没了！
    不可置信的神父直接瘫软的坐在了地上。
    “轰！！！！”
    而冲天而起的火焰却是在这个时候却是越来越高。
    很快就冲到了天空之中千米的恐怖高度。
    此时，九叔突然发现，不仅仅是任家镇。
    远方一二十公里之外巨还有一道道长达千米的紫色火焰巨柱冲天而起！
    “噼噼啪啪！！！”
    无尽的紫色雷霆在紫色的火焰巨柱之中疯狂的涌动。
    这一幕当然不仅仅只是九叔看到了，方圆数十公里之内的人无一不是看到了这骇人听闻的画面！
    “嗡！！！！”
    然而在所有人都还在惊骇的时候，所有的火焰巨柱却是突然朝着中央急速汇聚过去。
    很快所有的火焰巨柱就汇聚在了中间形成了一枚巨大的紫色雷球。
    而那683个位置，就是刚刚出现巨大血色火莲的地方。
    “等等，难道刚刚的那血红色火焰是师弟的新火焰？”
    这一刻，九叔突然曈孔剧烈的收缩。
    想到这里他才想起来刚刚凌萧离去的方向正是那个位置。
    …………………
    …………………
    “轰隆隆隆！！！“
    巨大的紫色火球此时将凌萧的整个人都是包裹在了其中。
    恐怖的雷电在这一个直径达到了数百米的巨大火球周围疯狂的游走。
    “我也不会什么阵法术，既然如此，那就直接暴力破阵吧！”
    看着下面的高山凌萧也是决定好了。
    下一刻，他右手开始疯狂的结印。
    “嗡！！！！”
    而随着凌萧的结印周围的巨大雷球以极快的速度开始疯狂的朝着凌萧的右手之中疯狂的汇聚而去！
    无穷无尽的雷霆全部都是以极快的速度凝聚在了凌萧的右手之中
    紫色的雷霆因为这疯狂的压缩此时居然变成了黑色。
    看着手中黑色的雷霆，凌萧能清楚的感受到其中所蕴含的毁灭一切的力量。
    “若是这一招都杀不了你，那就可以直接动用红莲业火了！”
    凌萧缓缓的开口了。
    “九霄都天神雷咒！！！”
    下一刻，一声低喝直接从凌萧口中爆发而出。
    同时，凌萧右手直接一掌朝着大地的方向打了下去。
    “轰！！！！”
    瞬间一声响彻方圆百里的恐怖雷声爆发而出。
    一枚巨大的黑色雷火大印直接从天空之中砸落下去！
    这一枚巨大的黑色雷火大印就如同陨石降落一样以极快的速度朝着地面之上坠落了下去。
    “轰隆隆隆！！！！“
    刹那间，黑色雷火大印就狠狠的砸在了山体之上，巨大的爆炸声瞬间传来。
    恐怖的大印焚烧和毁灭着所接触到的一切事物。
    山体以极快的速度消失。
    很快这一方蕴含无尽毁灭之力的大印就烧到了那一个中空的山洞之中。
    “嗡！！！”
    似乎是感应到了危险，那一个笼罩了整个山洞的天阶阵法周围的符文也是瞬间激活。
    耀眼的金色光芒直接从一个个符文之上爆发而出汇聚成了一个巨大的金色屏障。
    “吼！！！！”
    而感受到了这一幕，那一尊高达十米的恶魔也是在这个时候猛然苏醒。
    看着周围的阵法居然激活之后，恶魔忍不住激动的低吼了一声。
    阵法激活，或许就是教会的人来救自己了。
    “噼噼啪啪！！！！”
    然而就在此时随着一声声震耳欲聋的巨大雷鸣声，金色屏障上空的山体居然瞬间就被气化。
    整座山在这一瞬间都是被溶解，只剩下一个由阵法形成的金色屏障所守护的、山洞。
    而随着周围的山体彻底的消失。
    一枚巨大的黑色雷火大印出现在了路西法的眼前。
    巨大的雷霆大印之上所爆发出来的毁灭力量让路西法脸色剧变。
    这特么的是来救自己？
    难道不是将自己和这个山一起炸掉？
    “吼！这些蠢货，到底在干什么！？”
    此时，路西法怒了！
    这威力若是全部爆发的话，被封印了五百年的他不一定能活得下来啊。
    此刻，他居然只能祈祷周围这回天朝修士打造的阵法能抵挡住这恐怖的雷球。
    “咔擦！！！“
    可惜，因为凌萧已经将供给整个阵法能量的六个节点彻底毁灭了，因此这一个天阶的阵法居然仅仅只是抵挡了一瞬间就直接裂开了。
    “嘭！！！！！”
    下一刻，裂开的阵法直接爆碎开来。
    同时，无尽的九龙雷罡火化作的九霄都天神雷咒轰然砸落下来。
    “吼！！！！！”
    被锁链锁住的路西法只能怒吼一声，硬生生的用肉体抵挡这一枚足以毁天灭地的恐怖大印。
    “轰隆隆！！！！”
    也就是在这一瞬间，巨大的大印轰然爆开。
    毁灭一切的力量直接朝着四面八方扩散开来。
    瞬间就将方圆数公里的一切都是化作了一片岩浆海。
    一道巨大的蘑菇云此时也是直接冲天而起。
    蘑菇云之中无尽的紫色雷霆和火焰在疯狂的肆虐着。
    “轰隆隆隆！！！”
    大地开始疯狂的颤抖。
    即使是距离十多公里之外的任家镇都是感受到了大地闷沉的颤抖声。
    “这……就是师弟真正的实力了吗！？”
    看着远方那一枚恐怖的蘑菇云，九叔呆滞了。
    他从未想过，人类的力量能达到如此恐怖的程度，即使是作为修炼者，他知道强大的修炼者真的能毁天灭地。
    可是那都是传说罢了，从未有多少人真正的见识过！
    更何况还是如此恐怖的天地之力爆炸。
    就连九叔都被震惊成这样，那就不用说是其他人了。
    方圆数十公里之内也就是整个县的人都是惊恐的看着那一个冲天而起的恐怖蘑菇云，以及感受着颤抖的大地，不知道发生了什么事情！
    不过可以想象，他们此时的心情应该就如同多年以后小鬼子见到两枚蘑菇蛋时候的表情吧！
    好在是，凌萧的攻击，被他压缩了冲击范围，只有方圆数公里被冲击力波及到，更远的地方却是没有扩散开来。
    而且爆炸之后虽然对爆炸的位置有巨大的伤害，但是却没有辐射，至少以后有人来也不会有事。
    ………………
    ………………
    “叮……恭喜宿主，焚烧万物，获得焚点：65840！”
    此时，一声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    仅仅只是焚烧了周围的大山这些，凌萧就已经获得了这么多的焚点，足以见得，这一次的爆炸威力有多么的恐怖。
    “或许，等以后我的实力再强大点的话，一次爆炸就能焚烧数百万(dacf)的焚点了吧！？”
    听到系统的提示音的凌萧却是微微一笑。
    不过随后，他却是目光微微一凝。、
    因为，这提示音之中居然没有那个路西法死去的提示音，这就让凌萧有些惊奇了。
    因为这就意味着，此时的路西法，居然没死。
    “有意思，不过既然没死的话，那就说明，他的实力绝对不俗。
    估计比我之前计算的僵尸王七重天还要强大不少。
    不过被我这一招炸了，即使是活下来，怕是也没有多少战斗力了！”
    想到这里凌萧也是缓缓的闭上了眼睛。
    “嗡！！！！”
    下一刻，凌萧猛然睁开双眼。。
    瞬间，整个爆炸范围之内无法看到的一切事物都是被凌萧看在了眼中。
    只见，此时在大地深处，一个浑身已经只剩下头和上身的残缺骨架正在岩浆之中沉睡。
    没错就是沉睡，这种伤害，若是同级别的修炼者的话早就没了。
    而僵尸这一类的生物，实力越强大，生命力就愈发的旺盛。
    别看他现在只剩下头和上半身，而且都还只是骨架，但是只要给他足够的鲜血，他就能原地复活。
    “不得不说，这吸血鬼的生命力，比同级别的僵尸都要强大一点，而且，他的境界没想到也是僵尸王八重天。
    看来之前是因为被阵法镇压了大量的阴气，所以根本看不出来真实的境界！”
    凌萧忍不住感慨了起来，这个等级的僵尸，即使是凌萧，杀起来都无比的费力。
    怪不得当初的阵阳天师只能将之封印。
    估计还是使用了请神术，召唤了龙虎山的祖师爷相助才将对方制服！
    “不过可惜，实力越强，对于我来说，那就越好！”
    然而凌萧却是微微一笑，随后右手虚空一握。、
    “嗡！！！！！”
    刹那间，大地之中蕴含的九龙雷罡火就疯狂的朝着路西法汇聚了过去。
    很快九龙雷罡火化作一个雷球就将残破的路西法的身体卷起，然后朝着天空之中急速飞去。
    ……………………
    “嗡！！！”
    随着雷球一阵闪烁，路西法残破的身体也是出现在了凌萧的眼前。
    而此时，凌萧也是查看起来对方身体之中的业力。
    然而，这不查看不要紧，一看，凌萧就发现，对方身上所散发出来的业力，在他的阴阳之中居然将整个天际都染成了血红色。
    这种大凶之物的出现，直接就让凌萧的红莲业火在识海之中激动的颤抖了起来。
    “嗯？红莲业火这么激动干嘛？”
    凌萧有些懵了
    “叮……红莲业火可以吸收业力来提升自己的等级！而且是无上限的那种！最终成就可达到36品业火红莲！
    此等级的的业火红莲可焚烧圣人！”
    然而就在此时，一声提示音却是传到了凌萧的脑海之中听到这个提示音的瞬间凌萧瞬间就瞪大了双眼。
    “卧槽，这火焰还能进化！？”
    凌萧震惊了、
    “叮……所有的火焰都能进化，之前宿主觉醒的九龙雷罡火就是因为吸收的天雷之力，所以进化得比骨灵冷火要强大！
    若是可以吸收天劫的力量的话，还能继续进化。
    而青莲地心火可以吸收大地深处的火焰地髓来进化！
    骨灵冷火则是可以吸收天地寒气来进化！”
    面对凌萧的疑问，系统也是直接开口了。
    他的话一出凌萧瞬间恍然大悟，他居然把九龙雷罡火也进化过的事情给忘记了。
    “没想到居然还有进化功能，不过听上去的话，还是红莲业火的进化方法简单很多！
    另外这路西法身上的业力，还真是恐怖，不愧是被称之为死神的存在！
    不知道吸收了他的业力之后，红莲业火会不会强大一点！”
    凌萧有些意动了，不过目前为止他还不准备杀了对方，毕竟自己还有一些疑问想要问一问的。
    想到这里凌萧目光朝着地面看了过去。
    瞬间，他就发现了远方一些正在被吓得朝着远方狂奔的动物。、
    “先借你们的血用一用！”
    想到这里凌萧背后的雷火双翼猛然一扇。
    “嗡！！！”
    瞬间凌萧消失在了原地。
    一秒之后，凌萧却是就用骨灵冷火冰冻了上百只大大小小的动物回来了。
    所有的动物虽然被冰冻都是都是有思想的，看着自己来到天空之中，还动弹不得都是吓得瞪了眼睛。
    可惜，他们却是不可能挣脱骨灵冷火的寒冰。
    “噗噗噗噗！！！”
    突然，所有动物的身体都是被周围的寒冰直接划开。
    瞬间大量的鲜血就从寒冰之中渗透了出来。
    凌萧也是大手一挥，所有的鲜血就被寒冰制成的一个水缸全部接住。
    随后凌萧右手再次一挥，这些动物直接就朝着远方飞去很快就回到了地面之上接触了冰冻。
    脱困的瞬间，这些动物已经不管自己虚弱不虚弱，或者周边是不是有可以吃的动物，全部都是死命的朝着远方跑去，生怕再遇上凌萧被抓回去。
    “这么点的血！虽然不可能彻底的恢复，但是恢复一点说话的能力应该是够了！”
    看着一大水缸足足几吨的血液，凌萧也是没有犹豫，直接就将路西法的骸骨丢到了血池之中。
    “咕咚，咕咚！！”
    然而当路西法的骸骨落在血池之中的瞬间，大量的血泡升腾起来，血池的血液也是飞速消失。
    很快，血液就一滴不剩的被骸骨吸收殆尽。
    “嗡！！！”
    就在此时，只剩下头骨和胸骨的路西法却是开始缓缓的长出一些血肉。
    就连骨头也是慢慢的生长了起来。、
    很快，一个巨大的恶魔头颅就恢复了。
    “嗡！！！！”
    也就是在这一瞬间，只是恢复了一个头颅的路西法猛然睁开双眼。
    “轰！！！！”
    一股恐怖的精神力朝着凌萧轰了过来。
    若是凌萧只是普通的天师一重天的话，这强大的精神力足够将凌萧的灵魂轰碎。
    然而路西法面对的却是凌萧！！！.
第一百章：六十个僵尸王！红莲业火进化！！
    他的精神力在碰触到凌萧灵魂的瞬间，直接就被凌萧识海的数种异火直接烧成了虚无！
    “吼！！！！！”
    精神力被焚烧如同灵魂被焚烧，那种疼痛直接让路西法巨大的脑袋痛苦的嘶吼了起来
    “哟？这么有精神吗？有时间在这里浪费自己的精神力，不如好好的和我聊聊天，你~说是不是？”
    看到对方的小动作之后凌萧笑了，攻击自己的灵魂？-那不是在找死吗？
    现在有四种异火护着灵魂的他，可以说就算是真君级强者来了也不可能伤害到凌萧的灵魂，更不用说是眼前这一个小小-的吸血鬼王了。
    并不是说，认.准.༆:幼'儿.园;༃.中"转, ?『'5:4;1,8:4.7,0,2?0?』'
;认!准'『!千"寻'』.中.转'群?【.2"0,6!8"5?6,0,5!3,】?
,认?准"『;天;依"』;免!费!群" ; ;1!0,3"3!0!1'0"5!6:6;
'认"准:【,妍;希:】:免;费;群,【.7?7!4'6:0:5,1,7.7!】;去'广.告;死,妈.
,
僵尸王八重天的实力弱，
    而是吸血鬼虽然不同于僵尸有灵魂，但是他们的灵魂有些残破。
    根本就发挥不出来同等级的修道者的灵魂力量！
    那一道攻击力撑死也就相当于天师三重天的精神力。
    即使凌萧只是一个普通的天师三重天，面对同等级的精神力也最多就会眩晕一下子！
    更何况，凌萧的灵魂力比一些天师五六重天的修炼者都要强大，再加上自己的异火那就更加恐怖了。
    然而在剧痛慢慢消失之后，路西法这才发现一旁的凌萧。
    “你是天朝的道士！！”
    路西法冷冷的对着凌萧开口了。
    看着眼前年轻的凌萧，路西法心中翻涌起来惊涛骇浪，自己被封印了五百年，怎么天朝大地之上居然出现了一个如此强大且天才的修道者？
    “不错，你就是尼古拉，路西法！？”
    凌萧看着眼前的路西法笑着开口了。
    听到凌萧知道自己的身份之后，路西法也是脸色冷了下来。
    “天朝的道士，你若是不怕我尼古拉家族和教会的追杀的话，就老实的放了本神！
    若是我死了，我尼古拉家族的魔王，撒旦尼古拉将会踏平整个天朝修炼界！”
    路西法对着眼前的凌萧厉色内敛的警告了起来。
    作为二代吸血鬼，对于尼古拉家族来说他非常的重要。
    若是他真的死了，尼古拉家族绝对会给他报仇这是肯定的。
    当然了他之所以如此警告凌萧那是因为，他感受到了死亡的威胁，没错，浓郁的死亡威胁。
    对方能将自己打得只剩下一个头，那就绝对有实力将自己剩下的一个头给毁灭。
    他的生命即使是再怎么强大，只要全部身体被毁，也是不可能活下来的。
    这种恐惧是他五百年前被封印的时候都没有感受到的。
    “你说的是真的！？只要你死了，你所谓的尼古拉撒旦真的会来报仇？”
    然而，听到了对方的话之后凌萧却是不惊反喜了起来。
    这表情，瞬间就让路西法的脸色微微一变。
    “他这表情是什么意思？”
    路西法有些懵了，怎么还开心了！
    “五百年前，撒旦路西法就已经达到了神的境界，也就是你们天朝修道者所说的真君！
    现在五百年过去，魔王大人的实力已然无敌！
    若是他真的降临到天朝的话，你们天朝没有一个人将会是他的对手！”
    路西法只能对着凌萧低吼一声警告了起来。
    果然，他的话一出，凌萧也是一愣。
    “五百年前就达到僵尸皇了？那五百年后至少也得僵尸皇二重天甚至三重天了吧？”
    凌萧也是摸了摸下巴！
    “对了，你说的魔王，撒旦尼古拉，是不是就是耶稣那老小子！？”
    突然凌萧好奇的问到，路西法乃是二代吸血鬼，他口中的魔王大人，那自然只能是一代的吸血鬼了
    而整个尼古拉家族也就只有一个耶稣，是一代吸血鬼。
    “看来你知道的不少嘛天朝的人类，既然你知道了，那我就不用隐瞒了。
    他就就是伟大的圣子！统御教会至高无上的存在耶稣大人，同时也是魔界的魔王，撒旦！”
    路西法一脸崇拜的大声高呼了起来。
    巨大的声音让凌萧忍不住掏掏耳朵。
    同时也是感慨这些人的洗脑能力还真是恐怖，这都两千年了，还是这么的狂热。
    “行了行了，叫这么大声干什么？我就问问看你，你们尼古拉家族到底有多少个成员，实力都是如何！
    或许我听了之后害怕就把你给放了呢？”
    凌萧无奈的只能打断了对方狂热的发言。
    “哼，想要知道？下辈子吧天朝的道士！你以为我会相信你的鬼话？你们天朝的人最为狡猾了！”
    可惜，听到了凌萧的话之后路西法却是冷冷的开口了。
    很显然，他也不是傻子。
    “哟，嘴还挺硬！既然你这么嘴硬的话，那可是就怪不得我了啊！”
    凌萧一听顿时就笑了，他最喜欢的就是这种嘴硬的人。
    “啪！！！！”
    突然凌萧打了一个响指！
    “嗡！！！！”
    瞬间，原本放置着血液的那个骨灵冷火凝集的寒冰水缸瞬间就融化，直接化作大片的蓝白色火焰直接就将路西法的头颅整个都包裹了起来。
    “嗤嗤嗤！！！”
    下一刻，恐怖的火焰就开始慢慢的煅烧了起来。
    “吼！！！！”
    瞬间，剧痛就让路西法痛苦的嘶吼了起来。
    “这只是开胃菜，大的还在后面！”
    然而看着痛苦哀嚎的路西法，凌萧却是微微一笑。
    瞬间，骨灵冷火进入到了路西法的身体之中直接开始灼烧起来路西法的灵魂。
    要知道煅烧灵魂对于任何一个人来说那都是地狱一般的痛苦。
    甚至地狱之中都没有如此恐怖。
    下地狱之后也只不过是惩罚你的灵魂，没有直接煅烧灵魂的。
    毕竟灵魂非常的脆弱，一不小心就会弄死，而下地狱的人都有刑期，即使是永世不得超生，也就是永远不能出地狱，那也是不可能将你的灵魂弄死的！
    因此对比现在直接灼烧灵魂的痛苦，下十八层地狱的痛苦，显得反而没有那么恐怖了。
    “吼！！！！”
    恐怖的痛苦直接让路西法剩下的一个脑袋疯狂的嘶吼了起来。
    剧痛甚至让他想要自爆灵魂死亡，可是，被火焰煅烧的他却是提不起任何一丝的力量。
    自爆灵魂更是不可能的事情。
    “嗡！！！！！”
    而就在此时，火焰突然停止了灼烧。
    不过依旧压制着路西法的所有力量防止他自杀。
    “刚刚也就烧了三秒的时间，按照你现在的灵魂强度，烧他个一个月就会死了。”
    凌萧却是缓缓的开口了。
    他的话一出，路西法瞬间就绝望了，仅仅只是三秒的时间，他感受到仿佛过去了一辈子，那种痛苦他还要承受一个月？
    这一刻，他慌了。
    可惜，凌萧还没有说完，
    “一个月的确是太少了啊，我看你也不过瘾，不过还好，我呢，是一个炼药师，可以炼制一些提升灵魂强度的丹药。
    一枚丹药足够你烧100年了，我现在能炼制一百多枚丹药，也就是可以烧一万年！
    反正，这东西，只要弄出来就可以一直烧着，就算是我死了，只要你的灵魂没有消散，还是能继续灼烧！
    多活一万年啊，这可是不知道多少人的梦想！
    看来要便宜你了！”
    看着眼前的路西法凌萧露出来了一个恶魔一般的笑容。
    “你不是人，你这个魔鬼！！”
    这一刻路西法终于是恐惧了。
    作为死神，可以说什么酷刑他没有施展过，甚至当年他一个月的时间屠杀了一个小国，杀了数十万的人！
    而且很多都是被他和他的手下折磨致死。
    然而，那种痛苦对比这灵魂灼烧却是根本不值一提，而现在凌萧居然要折磨他一万年。
    想到这里，他脑海之中对魔王的所有忠诚瞬间化作了恐惧、。
    或许有人回想，忍忍也就过去了，可是，这痛苦可是三秒都能让一个魔王自杀的存在。
    忍？如何忍得了？
    要知道，之前的女鬼小玉只是关起来被火焰的力量感染了一下，就已经生不如死了。
    若是真的开始焚烧的话，绝对疼得魂飞魄散了。
    “你不是自诩死神吗？这么怕干什么？来，先给你来十分钟再说！”
    可惜凌萧不理会他，直接右手一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间就，火焰再次开始灼烧他的灵魂。
    “吼！！！！”
    刹那间，恐怖的嘶吼声再次传来。
    恐怖的声浪朝着四面八方扩散开来，
    方圆数十里内的所有人都是被他如同鬼哭狼嚎一般的哀嚎声吓得瑟瑟发抖，不知道到底发生了什么事情，还以为十八层地狱的恶鬼跑了出来。
    好在下一刻就被凌萧使用寒冰将他封印了起来，毕竟太吵了。
    直到足足十分钟之后，凌萧这才将对方的封印打开。
    然而此时的路西法却是已经痛苦得叫喊的力气都没有了，虽然此时的他身体再次被凌萧少成了焦炭！
    但是灵魂上的痛苦却是丝毫没有减弱！
    这种疼痛根本就没有麻木一说。
    “怎么样？要说了吗？说出来的话，我就给你一个痛快如何？当然你要是不说的话，我明天早上再来问你！”
    凌萧此时却是如同魔鬼一般的笑了。
    “我说！我说！！”
    然而听到凌萧的话，路西法如同回光返照一样激动的大喊了起来。
    “孺子可教也，既然如此，那就说嘛！就说五百年前的数据就行，教会有多少天师级别的，尼古拉家族又有多少！？”
    凌萧直接笑着开口了。
    知道对方被封印了足足五百年，凌萧也不指望对方知道现在的情况。
    不过知道五百年前的情况也就能大致推测出来现在的情况了。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “五百年前，教会一共有六位红衣主教级别
    尼古拉家族则是有亲王级别，也就是你们天朝说的天师一重天到五重天的三十一人。
    之上则是有天启四骑士，死神，破坏神，我们六个天师六重天，到十重天的！
    破坏神，最为强大！
    而我次之，天启四骑士最后！
    在之上就是魔王撒旦，五百八十年前达到了魔神的境界，也就是你们所谓对着真君，僵尸皇级别！”
    路西法连忙将自己所知道的事情全部都说了出来。
    而他的话却也是让凌萧曈孔微微一缩！
    五百年前就一共有四十多个僵尸王级别的存在！
    还有一个僵尸皇级别的存在！
    这五百年过去了，这个数据至少还要增加十五人左右。
    也就是几乎六十个僵尸王。
    “这实力，要是全部来天朝的话，天朝能抵挡得住吗？”
    想到这里凌萧沉默了。
    按照他所知道的，现如今整个修炼界的天师级存在，加起来也就之后十五六个。
    数量根本就不是一个档次！
    “那这么多年，为何你们都不来天朝？按理说以你们的实力，就算是拿不下天朝，但是救你还是很简单的吧？”
    凌萧有些疑惑了，路西法好歹作为一个五百年前的六重天僵尸王。
    也绝对是一个极为强大的战斗力，既然知道他没死，按理说就应该来救啊。
    “你难道不知道你们天朝的强大吗？”
    然而听到凌萧的话之后，路西法却是反而疑惑了。
    ...... ........ .......
    以凌萧的实力，不应该不知道啊！
    “强大吗？我怎么不知道？”
    凌萧愣住了。
    “天朝有很多修炼体系，你们所谓的邪修，还有妖修，还有正统道门，佛门的弟子，
    这些修炼者平时天天窝里斗，但是只要我们来，就全部联合在一起！
    一千多年前，我们第一次进攻天朝，那个时候魔王陛下乃是僵尸王巅峰。
    带领我们所有人，足足四十个僵尸王来到天朝征战，可惜，那一战，直接折损了一半。
    只有我们强大一点的家族成员跑了回来。
    甚至还被追杀到了欧洲足足躲了三百年才敢重新出现。
    五百年前，我打头阵，刚刚来就被天朝修炼界的人直接封印，到现在足足五百年的时间！
    估计，魔王大人他们已经没有胆子再来天朝了，不然怎么可能不来救我！”
    虽然不想承认，但是路西法也知道，这天朝的修炼界，的确不是他们能拿下的。
    “原来如此，看来天朝修炼界一致对外的心还是有的嘛！！“
    听到这里的凌萧也是忍不住点了点头。
    “吼！！你还有什么要问，要是没有。就给我一个痛快，另外，不怕告诉你，我只要死了，魔王陛下就会知道我的死讯！
    即使我没死，这里被你炸成这样，他也知道我肯定出意外了，以他现在的实力，来天朝的话绝对没有人是他的对手！”
    路西法此时也是冷笑着开口了。
    仿佛他已经看到了凌萧被撒旦陛下按在地上摩擦的画面了。
    “这的确是个麻烦，不过可惜，杀了你之后，这个麻烦就没了！”
    凌萧一听路西法的话之后却是直接笑了。
    只要杀了路西法，他至少还能再获得十多万的焚点，到时候，加上现在自己烧山获得的几万，估计又是十七八万甚至二十万，
    实力又能提升了！
    到时候，加上红莲业火对业力值庞大的人有额外的加持效果，不管他是所谓的撒旦，还是耶稣，只要来了，那都要看看能不能打得过凌萧。
    因此想到这里他直接右手微微一握。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道血红色的火焰就出现在了凌萧的右手之中！
    火焰出现的瞬间，路西法却是感受到了浓郁的死亡气息。
    而且一种发自灵魂深处的恐惧。
    “这是什么火！？”
    路西法脸色剧变。
    “嗡！！！”
    然而凌萧却是没有回答他，直接就将火焰朝着他丢了过去，瞬间，血红色的火焰就笼罩了这一个一米多高的巨大头颅。
    仅仅瞬间，路西法的脑袋以及他的灵魂就彻底的被烧成了虚无。
    同时凌萧也是能清楚的看到，那冲天的业力也是在这个时候被红莲业火瞬间吸收。
    红莲业火之上所散发出来的气息也是变得更加的恐怖了三分。
    “叮……恭喜宿主，焚烧大量的阴邪之气：获得焚点：54741！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧一头僵尸王八重天的僵尸、获得焚点：84754！”
    “叮……恭喜宿主，您的红莲业火发生进化，火焰强度增加，对罪大恶极之人杀伤力加持提升为：2500%！”干.
第一百零一章：佛怒火莲！可无限成长的道法！5/5
    而就在此时，连续三声的提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到了提示音的凌萧也是满意的点了点头、
    没想到这一次不仅获得了十四万的焚点，加上之前的焚点数量已然达到了恐怖的二十多万！
    足够凌萧升级很多的武技了！
    而且还将红莲业火的力量强化了一点。、
    凌萧估计，此时的红莲业火的威力已经堪比九龙雷罡火1.5倍的威力了！
    只要对手有一丝的业力，那就能爆发出九龙雷罡火3倍的威力。
    然而，这年头，谁没有业力？
    只要是踩过蚂蚁，那就有一丝的业力。
    “所有僵尸应该都完了吧，也该统计特殊奖励了，不知道这一次的特殊奖励有哪些！”
    而此时凌萧也是有些期待了。
    “叮……恭喜宿主，您本次获得的特殊奖励为：
    功德：200万！
    道法：佛怒火莲（无品级）
    物品：人阶材料*1000、地阶材料*100、天阶材料*10！”
    果然，随着凌萧的话音刚刚落下，系统也是直接下发了这一次的特殊奖励。
    然而，这一次的奖励一出，就连凌萧都是忍不住曈孔剧烈的收缩。
    “卧槽，佛怒火莲，这一招终于来了，现在我可是有四种异火啊，这要是全部爆发的话，那威力，无法想象！”
    凌萧这一次是真的激动了！
    他连忙打开了佛怒火莲的介绍。
    “佛怒火莲：出自斗气大世界，此武技本身没有等级，等级取决于您所融合的异火数量，以及异火的等级。
    您若是单独使用青莲地心火的话，此武技的等级为：天阶下品！
    使用骨灵冷火的话，威力等于天阶中品。
    使用九龙雷罡火的话，等级相当于天阶上品道术！
“六八七”
    使用红莲业火，武技等级为：天阶极品道术！
    基础等级随宿主实力提升而提升。
    融合两种异火，道术威力等级最低为：灵阶下品！
    融合三种异火，道术威力等级最低为：灵阶上品！
    融合四种异火，道术威力等级为：道阶下品！
    备注：融合不同的异火最终威力有所差距！使用效果以实际为准！
    警告：此技能对身体强度要求极大，目前宿主的肉身等级只能融合两种异火，融合三种即使是最弱的也会爆体而亡。
    学习需要：30000焚点、此武技无法升级！”
    然而，当凌萧打开这武技的介绍之后，却是发现了长长的一大串数据。
    仔细看了好几遍之后凌萧才知道其中讲解的意思。
    也就是说，这佛怒火莲，若是只是用一种异火的话威力很低。
    但是只要融合了两种异火最低都是灵阶的技能。
    而融合四种，甚至达到了道阶水准。
    当然了，这只是目前自己这个境界的情况下能爆发出来的最强威力。
    等自己的实力提升之后，融合四种异火，道术的威力等级也会跟着提升。
    这就是最牛逼的地方！
    而且自己异火越多，等级也会越发的强大，
    只可惜，现在的自己，只能融合两种异火，不然就会爆体而亡。
    “吊了，巧了嘛这不是，我还有金刚不坏神功没有升级！”
    看到这里凌萧却是笑了，只要自己强化自己的金刚不坏神功，那自己的承受极限不就能提升了！？
    而且，最重要的就是，这种逆天的道术，却是只需要花费三万焚点就能学会。
    “赚了赚大了！系统，给我学习佛怒火莲！另外，给我吧我的金刚不坏神功升级到天阶极品！”
    凌萧没有犹豫，这可是一招越级杀敌的超级强道法啊，要是不学习的话，岂不是对不起自己！？
    “叮……接受指令，开始学习！佛怒火莲！”
    一声提示音也是瞬间就传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！”
    下一刻无数的记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中，
    这些记忆之中包含了所有关于修炼佛怒火莲的记忆。
    然而令凌萧懵逼的却是，这些记忆从融合一种异火开始，到融合十多种异火的记忆都有！
    而且，按照后续的记忆得知，融合不需要多少的难度，只需要凌萧的肉体强度达到，同时能完美的操控异火就行。
    凌萧的异火为系统赋予因此掌控的异火自然都是完美掌控的。
    也正是因为这难度不高，因此消耗的焚点也只是需要三万。
    很快凌萧就将所有的记忆给接收了。
    “叮……即将开始升级功法：金刚不坏神功！”
    然而就在此时一声系统的提示音也是再次传来。
    “轰！！！！”
    然而，下一瞬间，一股炙热的力量就像是岩浆一样涌入到了凌萧的全身。
    凌萧瞬间就感觉自己的全身在这岩浆一般炙热的力量之下开始疯狂的强化。
    肉身强度，表皮防御力，还有细胞活性等等一切都是在这一股力量之下开始急速的暴涨。
    一道道金色的光晕也是从凌萧的周身浮现而出。
    金色的光影加持之下让凌萧整个人看上去冒着一阵阵的金光。
    而这就是金刚不坏神功大圆满所散发出来的护体金光。
    在自身肉体防御力极为恐怖的前提之下，还能阻挡一部分的力量攻击到使用者。
    也就是说，任何攻击在攻击到凌萧的身体之前都会被护体金光削弱数倍。
    相当于将凌萧的防御力再一次提升了数倍有余。
    终于，随着凌萧感觉到自己的肉身强度提升了至少十多倍之后，系统所灌输的炙热力量也是在这个时候缓缓的消失。、
    “叮……恭喜宿主，您的金刚不坏神功等级提升为，天阶极品！消耗焚点：12万！”
    “叮……经检测，宿主的肉身强度有了极大的提升，现在佛怒火莲可以融合三朵火焰！”
    与此同时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “三朵火焰，按照系统的说法三朵火焰最低的等级都是灵阶上品，但是若是融合最强大的三朵火焰的话，就能爆发出灵阶极品的威力。
    之前我使用九霄都天神雷咒也不过只是天阶极品罢了，就有如此恐怖的威力，现在使用灵阶极品的道法，那威力真不知道能达到何等恐怖的程度！”
    听到这个系统提示音之后凌萧也是忍不住感慨了起来。
    而且，最重要的一点就是，有了佛怒火莲，凌萧以后再也不需要升级焚天大手印，或者九霄都天神雷咒之类的道法了。
    最多升级一个大炎诛邪斩之类的剑法武技。
    毕竟，有了佛怒火莲也就意味着凌萧有了从天阶下品，到道阶下品的所有道法！
    这些道法每一个等级的威力，凌萧都能依靠搭配不同的异火而打出来。
    这就相当于给凌萧节省了不知道多少万的焚点。
    这绝对是最大的惊喜。
    “之前的三万，加上现在的十二万，直接将我的焚点数量消耗了足足十五万。
    原本二十多万的焚点只剩下了最后的七万。
    还好，现在用不着升级那些道法了，以后的焚点只需要用来升级我的职业，还有功法，就行！”
    想到这里的凌萧直接将目光看向了自己的属性表。
    境界，才刚刚提升了两个境界，暂时用不着升级，七万焚点，要么升级两个职业，要么就升级一次功法！
    这些每一个提升都能让凌萧的实力有极大的提升！
    “先升级功法吧，职业只有符咒师能提升我的战斗力，另外两个虽然也行但是始终只是接住外力！”
    凌萧想到这里也是没有犹豫，直接就将升级的按钮点在了自己的功法之上。
    “叮……接受指令，即将开始升级太清录，天师篇！预计消耗焚点：50000！”
    一声提示音也是随之传来。
    “轰！！！！”
    下一瞬间，一股狂暴的记忆流就涌入到了凌萧的脑海之中。
    同时，另外一股纯正的真元之力却是灌输到了凌萧的全身。
    凌萧原本的真元之力就极为强大，要知道，虽然功法只是天阶中品，但是凌萧却是将之修炼到了大圆满的境界。
    因此凌萧的真元强度一定程度之上堪比寻常人天阶极品的真元强度。
    这也是凌萧实力强大的其中一个原因。
    而现在随着功法等级提升，凌萧的真元强度再一次暴涨数倍。
    强大的力量牵引之下，周围的天空都是开始疯狂的防滚起来阵阵雷云。
    “叮……恭喜宿主，您的功法等级成功提升为，天阶上品！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到提示音的凌萧也是直接打开了自己的属性表。
    ……………………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火、红莲业火（下次觉醒：10万焚点）
    境界：天师三重天（0/50000）
    职业：符咒师（地阶极品、0/30000）炼药师（地阶极品、0/30000）炼器师（地阶极品、0/30000）
    神通：阴阳眼LV4（0/20万）
    功法：太清录天师篇（天阶上品、0/70000）金刚不坏神功（天阶极品、0/10万）
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（天阶下品、0/30000）天火之翼（天阶中品、0/50000）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：26100
    ………………
    很快，凌萧的全新属性表就出现在了眼前... 0
    虽然这一次他没有提升自己的境界，但是功法的等级提升，再加上佛怒火莲的出现让凌萧的整体实力有了质的飞跃。
    此时的凌萧估计，就算是那个所谓的魔王撒旦来了，凭借自己恐怖速度，对方根本无法追上自己。
    而自己却是能所使用融合三种异火的佛怒火莲直接将对方抹杀！
    一朵不行，那就两朵，拥有炼药术的凌萧可以说瞬间炼制出来很多能恢复自己力量的丹药，根本就不怕能量的耗尽。
    “就是不知道他真的会不会来，要是来了，那可是就有些爽了！”
    此时的凌萧甚至开始期待了起来，最好就是对方带着一堆的小弟一起来天朝，到时候自己就能把他们一网打尽了！
    届时，少说自己也能得到几百万的焚点吧。
    “要是不来的话，找个时间我亲自走一趟日不落。”
    想到这里凌萧也是决定了，
    这么多的僵尸王，要是不把他一网打尽的话，还真的对不起自己。
    “对了，先试试看，四种异火融合在一起的天火之翼速度有多快！”
    凌萧此时也是想起来自己的天火之翼此时已经能融合四种异火了、
    另外他也发现，这天火之翼和自己的佛怒火莲有些相似，就是异火数量越多，速度越快。
    虽然现在等级只是天阶中品，但是融合三种异火的天火之翼的速度绝对远远的超越了寻常的灵阶飞行道术。
    若是融合三种异火，估计最低也能达到灵阶上品的级别。
    想到这里凌萧直接调动四种异火。
    “轰！！！！”
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    ………………
    瞬间，四种异火同时从凌萧的身体之中爆发而出，下一刻，四种异火就以极快的速度汇聚在了凌萧背后。，
    很快，一双翼展达到二十米的恐怖紫红色火焰羽翼就出现在了凌萧的背后！
    样子和之前的紫色雷翼差不多，就是在雷翼的周围加上一条条玄奥的血红色符文。
    “刷！！！！！”
    而随着凌萧猛然振翅，凌萧的身形瞬间就以极为恐怖的速度朝着远方飞去。
    速度之快，仅仅只是一秒的时间凌萧就已经来到了任家镇的上空。
    没错，就是一秒。
    如此恐怖的速度，凌萧也是有些惊骇了。
    “卧槽，这么恐怖的速度，就算是实力比我强了十倍，也不可能追上我！
    除非他也有如此强大的飞行道术！”
    感受到这恐怖速度的瞬间凌萧都是有些震惊了。
    不过更多的自然还是喜悦，毕竟谁也不会嫌弃自己的实力越发的强大不是？
    想到这里凌萧也是直接朝着地面之上落了下去。
    ………………
    ………………
    与此同时，距离任家镇上万公里之外的日不落帝国一座位于深山之中的巨大城堡之中。
    一双令无数人为之恐惧的巨大眼眸，缓缓的张开了！
    “路西法，死了！！！”2.5
    一声嘶哑的声音从城堡之中爆发而出。
    城堡周围那一个个跪伏在地上的吸血鬼在听到这个话之后，瞬间就脸色剧变。
    路西法，那可是尼古拉家族，最为强大的几大始祖级吸血鬼.
    可是对方不是被封印在天朝吗？怎么会死了？
    这一刻，所有吸血鬼都是脸色变了
    能杀死路西法的人，实力绝对恐怖无比，甚至达到了破坏神的级别。
    “四骑士！路西法死在了天朝，给本魔神查清楚是谁杀了他！”
    那一个令所有吸血鬼为之恐惧的存在，再次开口了。
    而接受到命令之后，在所有吸血鬼最前方，四个单膝跪地的高达十多米高的吸血鬼也是缓缓的站了起来。
    这四尊吸血鬼每一个都身穿骑士铠甲，同时手持巨大的骑士长剑。
    而其中为首的一个，甚至连脑袋都没有。
    而他们就是天启四骑士，只是，天启四骑士因为没有被封印，因此现在的实力，都已经超越了路西法！
    达到了僵尸王九重天的恐怖境界。
    “嗡！！！”
    “嗡！！！”
    “嗡！！！
    ………………
    随着四尊吸血鬼缓缓的张开了自己的庞大血翼。
    “轰！！！！”
    下一刻，随着一阵阵飓风传来，四尊吸血鬼直接冲天而起，化作四道庞大的黑影朝着天朝的方向急速飞了过去。
    “一千年了，也是时候对天朝动手了！”
    而看着天启四骑士离开的那一双庞大眼眸，此刻也是露出无尽的杀意。
    …………………
    …………………
    此时，夜色之中两个身影却是来到了任家镇之外！
    “师傅，这里就是任家镇了，据说，那一眉和凌萧就住在这里！”.
第一百零二章：石坚父子！僵尸至尊剧情开启！1/5
    他旁边的则是一个五六十岁的老道，
    这一老道身穿一袭一半黑色，一半白色的道袍。
    而他不是别人，正是凌萧和九叔的大师兄石坚。
    当然了，石坚作为大师兄，并不是说他和九叔还有凌萧是同一个师傅。
    在茅山，每一代弟子之中都会选出一个天赋最为强大，实力最强大的天才作为茅山首席大弟子！
    而茅山首席大弟子一定程度之上就是下一任的茅山掌门人。
    石坚，作为掌控雷霆一脉天地之力的天才修道者，从刚刚入门就受到了所有茅山长辈的看好。
    而他的天赋也不是盖的。
    十五年前，四十多岁的他就已经达到了地师五重天！
    虽然这个修炼速度，或许比不上九叔，以及一些其他的师兄弟。
    但是拥有雷霆之力的他，战斗力却是已经堪比地师七重天左右的老一辈茅山弟子了。
    因此直接被选为了茅山首席大弟子。
    然而，听到了自己的儿子的话之后，石坚却是目光安静的看着眼前的这一座城镇。
    “走吧别理他们，这一次抓到的妖物全部炼化之后我就能晋级天师境界了！”
    石坚说完手袖一挥，直接转身离去。
    “知道师傅！！”
    石少坚看到自己师傅离开也是目光灼灼的看了一眼任家镇，随后和石坚一起朝着远方走去。
    ………………
    ………………
    自从解决了那些洋僵尸，也就意味着一眉道长还有驱魔道长的剧情都是同时结束了。
    不过，接下来的一段时间，九叔他们却是没有停下来休息。
    因为马上就要到七月半的鬼节了。
    传说，七月是鬼月，而七月十五是鬼节，在鬼节这一天，地府之门，也就是鬼门关就会大开，无数在地府之中生活的鬼魂就会在鬼差的带领之下来到阳间接受家属后人的布施。
    一般在这一天，都需要烧纸钱，放水布烧纸人，请大师念经，超度亡魂。
    而作为阴钱司阳间阴差的九叔自然就需要印制大量的冥币。
    几天之前，九叔的道场就宣布开始出售冥币了。
    再加上九叔和凌萧的名号，即使是发现九叔他们的冥币非常昂贵，那也是有不少的人争先恐后的来下单。
    仅仅只是开始接受订单的第一天，九叔30就接了足足三千大洋的订单。
    按照一个大洋十张冥币计算，九叔直接接了三万张冥币的订单。
    这可就不是一笔小数目了。、
    要知道，作为地府阴差，九叔印制的冥币每一张都需要他亲手签上自己的名字，而在签字的同时也是需要九叔注入自己的真气。
    这样才能将这一张冥币激活。
    这种激活之后的冥币烧了之后才能下达地府，被地府的家属收到。
    另外，作为真的冥币，他的复杂程度也远远不是其他的冥币所能比拟的。
    普通人制作的那些假冥币，动辄一张几万甚至几百万两，而且制作每家每户的都不一样，都是按照自己的理解来随便制作的。
    虽然买的人依旧不少，但是烧再多，地府的家属也不可能收得到。
    也正因为他的复杂程度高，即使九叔师徒三人加起来了一天到晚也就只能制作几千张冥币。
    无奈，凌萧作为师弟也只能被九叔拉了过来帮忙。
    这几天师兄弟两人加上文才秋生都是忙的热火朝天。
    好在是，托了凌萧的福，这几天任婷婷还有安妮都是天天来这里给凌萧他们送好吃的。
    一个送西点，一个送自己炒的拿手菜。
    因此十几天下来，文才秋生直接胖了一圈。
    ………………
    ………………
    终于，时间到了中元节的最后一天晚上。
    此时，道场之中只剩下了九叔和秋生两人。
    “印完这最后一批，明天早上就可以交货了！”
    九叔看着周围堆满的冥币，也是擦了擦汗松了一大口气。
    这几天要不是凌萧他们加班加点，还真的弄不好。
    “哇！五千两！这要是给我，那不是发财了！”
    而秋生，看着最后一批冥币居然是五千两，顿时就忍不住感慨的说到。
    “要的话就拿权，用不着客气的！”
    一旁的九叔一听，顿时就翻了翻白眼。
    秋生一听就尴尬的笑了，自己又不是死人，要这东西干嘛？
    “对了师傅，之前不是都印一千两的冥币吗？怎么现在印五千两了？”
    秋生也是疑惑的问到。
    “现在物价上涨上面什么都加了，地府下面也都加价了，所以阴钱司今年出了五千两的冥币，按理说阳间阴差是没有配额的。
    没想到给我分了一批，不然这么多的订单量可是就没有那么容易完成了！”
    听到秋生的话，之后九叔也是解释了一下。
    说着，他拿起一支笔，来到了桌案面前开始书写了起来。
    “嘿嘿，师傅没想到你人情味没有，鬼情味倒是挺足的，怪不的下面的人要聘请你当阴钱司的阴差呢！”
    秋生一听顿时就忍不住笑了，说着还好奇的凑了过来。
    “废话这么多，还不快点去拿七七四十九张冥币过来，等我写完这张通知单一起烧给下面！”
    看到这小子靠的这么近，九叔也是忍不住白了他一眼，准备将他打发走，
    似乎是害怕这小子看到写的内容一样。
    而秋生一看这架势顿时就有些好奇的把脑袋凑了过去。
    “愣着干什么？还不快点去？”
    九叔一看顿时就呵斥了起来。
    “知道了师傅！”
    秋生一听嘿嘿一笑，连忙跑到了一旁拿冥币去了。
    而这边九叔则是继续写。
    “兹有特许主印人、以签名为证，凭此辨伪，如有伪造，即打入十八城地狱，以此为戒，以儆效尤，阳间受命人：”
    “师傅，我数好了！！”
    然而就在九叔马上就要写自己名字的时候一旁的秋生却是冲了过来直接将一沓冥币拍在了九叔的眼前。
    “草，这小子这么快！”：
    九叔愣住了。
    “这些冥币太皱了，去换一些新的来！”
    九叔连忙找了一个借口，
    “啊？师傅还要重新找？”
    秋生一听无语了，这也不皱啊。
    “让你去就去，这么多废话！”
    九叔冷哼一声。
    “知道了知道了！”
    秋生一听只能无奈的转身。
    见到这小子离开，九叔这才继续写了起来。
    “阳间受命承印人，林九！！”
    嘴上九叔虽然说着林九，然而写下去的名字却是林凤娇三个大字。
    “哇！师傅，原来你的真名叫林凤娇啊！”
    然而就在此时秋生的声音却是突然从背后传来。
    九叔一听脸色大变连忙捂住自己的名字。
    然而秋生一看瞬间就乐了。
    “哈哈哈，师傅，我都看到了，没想到你们名字这么好听，凤娇唉，阿娇，阿娇……”
    一脸欠揍的秋生忍不住大声叫了起来。
    “臭小子找死！！”
    九叔恼羞成怒，直接一巴掌拍在了这小子的脑袋之上。
    “唉哟，好疼啊师傅！！”
    被拍得一屁股坐在地上的秋生痛苦的说到。
    “阿娇阿娇的很好听是不是？要是让别人知道了，看我不揍死你！快点收拾收拾，然后一起烧了！欠揍！！“
    九叔看着这小子冷哼一声，直接就将纸和冥币都递给了秋生这小子。
    “知道了师傅！”
    秋生听了之后只能可怜兮兮的拿着东西来到了院子之中。
    “刷刷刷！！”
    突然，随着秋生几个手印打出，冥币还有通知单瞬间着火，直接就燃烧了起来。
    “秋生！！”
    而就在此时，已经来到祠堂的九叔却是大喊了起来。
    “来了！！”
    秋生连忙跑了过去。
    “你师叔还有文才去哪里了？怎么一晚上都不见人影？”
    九叔一边祭拜祖师爷，一边对着秋生问到、。
    “哦，你说师叔他们啊，任小姐前两天就约了师叔去她家做客。
    这几天天天麻烦人家，师叔也不好意思，就去了！
    至于文才的话，说是跑去戏院看戏了！去晚了怕占不到好位置！”
    秋生一听，直接就说了起来。
    “什么？听戏？这臭小子不知道今天的戏是唱给死人听的吗？”
    然而九叔听到秋生的话之后脸色瞬间大变。
    要知道，再过几分钟就到子时了，到时候就是七月十五，鬼门关大开，到时候所有的鬼魂都会从地府出来。
    当然了，鬼一多，就很容易出问题，所以诸如戏院之类的娱乐场所都会在这一天唱戏给鬼魂听。
    安抚一部分的鬼魂，这都是老一辈留下来的传统。
    “啊？那不是完了？”
    秋生一听也是才想起来这一茬。
    “哼，成事不足的臭小子！”
    九叔冷哼一声，说着就跑出来道场。，
    “师傅你等等我啊！”
    秋生见到九叔离去连忙就追了上去。
    ………………
    ………………
    “早知道不来这么早了，都没人！”
    此时的文才正长在戏院中央，看着周围一个人都没有，也是后悔了起来。
    “铛铛铛…………”
    然而，就在此时，一声声敲锣声却是传来。
    下一刻，戏院幕后直接走上来几个一袭戏服的戏子，直接就开始演了起来。、
    “来了来了！！”
    文才见到这一幕之后顿时就激动的笑了。。
    “呼呼呼！！！”
    然而就在此时，一阵阵阴风却是在整个戏院之中吹了起来。
    作为唱戏二十几年的武生一下子就知道了应该是鬼来了！
    然而，当他朝着戏台下面看去的瞬间，却是发现了傻乎乎的文才。
    武生脸色大变。
    “快走啊！！！”
    一边和周围的小角过招的同时连忙和台下的文才打招呼。
    “好好好！！”
    文才一看，还以为对方是在让自己叫好，连忙开心的鼓掌起来。’
    “完了，遇到个傻子！”
    这回武生彻底的无语了。
    接下来他又提醒了几次，可惜，文才还是啥都不知道。
    “师傅，我们来晚了，不过师傅你看他一个人看得多开心，哪里来的鬼？你该不会是骗我的吧？”
    而此时，秋生和九叔却是已经来到了戏院的入口处。
    秋生朝着里面看去，却是发现除了文才之外没有任何一个人。
    顿时就对九叔的话产生了怀疑。
    “你自己看吧！”
    九叔白了这小子一眼，随后拿出两片叶子递给了秋生。
    “看就看！”
    秋生拿过来直接在眼睛之上一擦。
    “嗡！！！！”
    瞬间，他眼前的画面就变了。
    只见密密麻麻上百个鬼魂此时全部站在文才的身旁。
    甚至还有一些鬼拿着一些东西在售卖。
    这么多的鬼一下子就让秋生脸色直接青了。
    “师傅，不看了行不行？“
    秋生苦着脸对着九叔开口了。
    “这么好看为什么不看？”
    九叔冷笑一声！
    秋生无奈只能朝着里面继续观望了起来。
    “咦？师傅，那四个鬼是什么人？”
    突然秋生看到了最后站着四个左手拿着哭丧棒，右手拿着锁魂链的鬼差。
    “那四个就是带这些鬼上阳间的鬼差。
    应该都是渡阴司的人！算是你们师叔的下属。”
    九叔看了一眼之后直接对着秋生开口了。
    “什么？他们就是阴差？看上去也不怎么强嘛！”
    秋生一听顿时就惊奇了。
    “阴差也有强弱之分，有的阴差刚刚下地府没有多久，因此实力甚至还不如你和文才，当然了，只要给他们十年就能687达到恶鬼级别，一百年就能达到鬼王级别！
    这几个鬼差应该都是普通人死后提拔上来的鬼差，而且刚刚上任没几年的，也就相当于凶鬼级别。”
    九叔也是解释了起来。
    押送一百只小鬼都要四个人，的确不是什么强大的鬼差。
    “原来如此，我还以为每一个鬼差都很强大呢！”
    秋生一听也是恍然大悟。
    突然，就在此时，一个脖子之上有勒痕的女鬼却是突然看向了文才，似乎是发现了他。
    “哈！！！”
    激动的女鬼就直接朝着文才走了过去。
    “不好，有个女鬼想要找文才做头主！！”
    然而，见到这一幕的九叔脸色一变。
    “师傅，什么是头主？”
    秋生懵了。
    “这些吊死鬼死后还会一直感觉到窒息，非常的痛苦，但是只要吊死一个活人的话，那种感觉就会消失！
    这种就叫做找头主！”
    九叔飞快的解释了一下。
    “什么？那不是要弄死文才？她不怕下地狱吗？”
    秋生看到了之后顿时就懵了。
    “废话，肯定怕啊，但是比起这种无时不刻都被吊着的感觉，就算是下地狱她们也会铤而走险！”
    九叔一听也是凝重的直接开口了。
    “哼！！！！”
    然而就在此时，天空之中却是传来一声冷哼。
    下一刻，就见一个身穿紫色长衫的少女从天空之中落了下来。
    女鬼直接落在文才的面前，随后瞪了一眼那个想要吊文才的女鬼。
    “啊！！！”
    瞬间，女鬼就吓得连忙退了下去。
    “哇，师傅，这个女鬼好漂亮啊！”
    看着对方的样子，秋生忍不住惊呼一声。
    “漂亮是漂亮，没想到她还救了文才！“
    九叔一听也是赞同的点了点头。
    “呼！！！！”
    然而九叔话还没落下，这一个美艳的女鬼就直接口中吐出一口阴气直接喷在了文才的脸上！
    “嗯！？”
    文才瞬间就浑身一抖。
    听到周围动静的他连忙回头，却是发现已经好多人了。
    “什么时候来了这么多人！？”
    疑惑的他抓了抓脑袋。
    然而，他刚刚看向戏台就被眼前一个美丽的少女给迷住了。
    “哇，好漂亮啊！”
    文才口水都流了下来。
    “你好，我叫小丽！你叫什么名字！”
    此时小丽笑着对着文才开口了。
    很快两人就交谈了起来。
    “哇，师傅，这下怎么办？这女鬼不会也是要弄死文才吧？”
    秋生一看有些懵了。
    “废话，鬼无缘无故找他干什么？先别说这么多了，你快点去吧文才拉出来，不然他就死定了。”
    九叔也是有些急了，这要是唱戏结束文才被女鬼拉入地府，那可是要下十八城地狱的！.
第一百零三章：被鬼差算计的九叔！师叔救命啊！！
    “啊？我去？要是我也被鬼给迷了怎么办？你也知道的师傅，我自制力很低的！”
    秋生一听，无奈的开口了，自己是什么德性，他还是非常清楚的。
    这要是去了，不就是肉包子打狗吗？
    “算你还有自知之明！我用绳子拴着你，怕什么！？只要我拉你，你就给我出来！”
    九叔说着就直接直接将一根红色的绳子拴在了秋生的小拇指上。
    这样即使是被迷惑了只要自己一拉，秋生就会清醒过来。
    “可是师傅！！”
    秋生还想再说什么，然而，下一刻就被九叔一脚踹了进去。
    无奈的秋生只能小心翼翼的朝着文才的方向走去。
    “文才，我们该走了啊！师傅让我们回去做功课！”
    秋生来到文才旁边低着头生怕和鬼对上眼睛。
    因为要是对上眼眼睛对方就知道他能看到鬼。
    到时候秋生可是就麻烦了。
    “秋生啊，你看这是我的新朋友小丽！”
    见到是秋生，文才开心的连忙介绍了起来。
    “不用了，我们快走吧！”
    秋生连忙拉起文才就要走。
    “公子走这么快干什么？”
    然而就在此时，小丽柔柔的声音却是传来了。
    听到声音的瞬间，秋生忍不住抬起头来。
    “呼！！！”
    然而这一刻，一阵阴风吹到了他的脸上。
    “哇！好漂亮！！”
    秋生瞬间就露出一副痴汉的模样。
    见势不妙的九叔连忙拉了拉秋生的小手指。
    “谁啊，别拽了！”
    然而，秋生却是不耐烦的猛然一拽。
    “刷！！！！”
    没拽紧绳子的九叔瞬间绳子脱手。
    “操！臭小子！！”
    九叔看到这一幕气得火冒三丈。
    得，秋生这小子对自己的评价还真是有够准的。
    看着两个徒弟被迷惑，他也是着急了。
    可是他还不敢进去，因为他的修为太强，进去的话就像是人在人群之中丢下去一个巨大的火炉。
    所有的鬼魂绝对都会被吓跑。
    到时候产生的业力可不是他能承受得起的。
    “两位公子，你们能不能帮帮我？你们看那几个人要抓我回去做娼妓！我好不容易才跑出来的！你们能帮我甩脱他们吗？”
    而见到两人都被自己迷住，小丽也是一脸可怜巴巴的指了指不远处的四个阴差。
    虽然小丽此时的实力到达了恶鬼，比几个阴差都要强大，
    但是那四大阴差都是拥有哭丧棒还有勾魂锁链两大神器，对付鬼魂的话就算是比小丽强大的也逃不出他们的手心。
    “没想到居然还有这种事情！就交给我们师兄弟两人吧！”
    秋生一听顿时就义愤填膺的开口了，因为被鬼迷惑了心智，因此此时的他完全没有意识到事情的严重性。
    说完，直接拿出来几张镇邪符递给了文才两张。
    “对对对，交给我们就好了小丽！”
    文才接到符纸之后也是笑着开口了。
    “草，这两个臭小子什么时候偷了我的镇邪符？还有他们要做什么？”
    九叔躲在门口偷看到这一幕顿时就气得吹胡子瞪眼。
    就在此时，文才秋生却是大摇大摆的朝着四个鬼差走了过去。
    四个鬼差看着两人走了到了自己的面前，也只是淡漠的看了一眼就不再理会，毕竟，在他们看来，自己乃是高高在上的鬼差，还怕两个凡人了？
    没错，自从到了地府成为了鬼上鬼的阴差之后他们就开始有些目中无人了。
    “不好，有鬼跑了！”
    突然，秋生指着不远处大喊一声、
    四个脸色一变同时看了过去。
    然而，却是什么都没有。
    还没意识到上当的他们回过头来的瞬间，就被秋生和文才一人两张镇邪符拍在了脑袋之上。
    四个鬼差瞬间就被定在了原地然后朝着后面倒去。
    “鬼差倒了，快跑啊！”！
    而这一幕直接就被周围的一个小鬼看在了眼中，小鬼直接大喊一声，他的叫声瞬间就吓了周围的鬼魂一跳。
    瞬间，整个戏院的鬼都是到处逃窜了起来。
    因为普通人的灵魂很弱，因此死后成为鬼魂，都会显得很呆，说句难听的就是智商很低。
    他们根本不知道自己为什么要跑，只知道别人跑了，自己也要跑。
    “不好，出事了！¨〃！”
    九叔看到这一幕脸色大变，直接就冲了出去。
    而随着九叔一进来，原本就吓得六神无主的鬼魂更是疯狂的逃窜了起来。
    即使拿着乾坤袋开始疯狂的抓鬼，最终还是让九成的鬼魂都跑了。
    至于被迷惑的文才秋生则是在大乱的时候和女鬼小丽一起跑了。
    “完了，这两个臭小子这一次是真的完了！”
    然而看着空荡荡的戏院，九叔此时是真的懵逼了。
    他可是清楚的知道放走这些鬼魂会造成多大的业力。
    那种业力足够让普通人折寿几年，而作为修炼者，文才秋生这一辈子都不用想着当什么地府的阴差了，不下十八层地狱就不错了！
    “唉，算了，只能等师弟回来了！”
    九叔叹了口气，随后无奈的将地上的四个鬼差带了回去。
    那些游魂野鬼，跑那么远，依靠他一个人的实力根本就不可能抓回来，不过和电影不一样的是，现在还有凌萧在。
    ………………
    ………………
    一个时辰之后，还没有意识到事情严重性的文才秋生这才慢悠悠的朝着道场走去。
    “小丽长得是真的漂亮啊，不过话说回来我们之前不是在看戏吗？怎么会和小丽到了山上？”
    秋生一边感慨的同时，一边却是有些疑惑的对着一旁的文才开口了。
    不知道为何，他总感觉他现在身体有些不舒服的感觉。
    “我哪里知道，管他的，虽然小丽是鬼，以后也能当好朋友啊，这么漂亮的鬼朋友哪里找？”
    文才听了之后却是不在意。
    “是倒是！”
    秋生一听也是微微点头，随后就直接推开大门走了进去。
    “师傅，我们回来了！”
    秋生直接朝着屋子大喊了起来。
    “师傅不在家吗？怎么没有点灯啊！“
    文才看到乌漆嘛黑的道场顿时就有些愣住了。
    “不知道啊，进去看看吧！！”
    秋生也是有些疑惑，随后两人直接打开客厅的大门直接走了进去。
    “吱呀！！！！”
    随着门打开，一阵阴风就吹拂到了两人的身上，让两人忍不住浑身颤抖了一下。
    “师傅！？”
    突然两人一眼就看到九叔此时正黑着脸坐在客厅的尽头主位之上，然后一脸冷漠的看着他们两个！
    就在九叔的两边则是坐着四个阴差。
    “刷刷刷刷！！！”
    突然，四个脑袋齐刷刷的朝着文才秋生看了过来，直接吓得两人差点就抱在了一起。
    “师傅，这几人不是鬼差吗？他们来这里干什么？”
    秋生瞬间就认出来了这几人，吓得连忙问到。
    “哼！你们两个，还有脸说？”
    九叔一听顿时就冷哼一声，下一刻他大手一挥。
    “刷刷！！”
    两张清灵符直接就从他的手中打了出来，随后打在了秋生文才的头上。
    瞬间，之前发生的一切就被他们回想了起来。
    这一刻两人傻眼了。
    “师傅，我们都是被鬼给迷惑了啊，真的不管我们的事情“
    秋生急了，虽然他不知道放走那些鬼的后果有多严重，但是看九叔这一副冷冰冰的样子他就知道大事不好了！
    “是啊是啊，师傅我什么都不知道啊！”
    文才也是连忙大喊了起来！
    “晚了！你们两个因为放走了鬼魂，所以这些鬼差是来找你们算账的，要是处理不好，你们每人都要少活几年！”
    九叔看着两人也是直接冷哼一声。
    他的话一出，文才秋生吓得脸色剧变。
    “没必要减寿吧师傅，我们不就是放走一些鬼吗？再抓回来不就行了！？”
    秋生吓得连忙说到。
    “哼，谁去抓？你去抓吗？再说了，中元节就这么几天，你有足够的时间抓回来？
    只要迟到一天，你们两个都得减寿！”
    九叔一听直接冷哼一声！！
    他的话直接就让文才秋生吓得跪在了地上。
    “诸位鬼差兄弟！”
    九叔随即也是直接对着几个阴差开口了。
    “这件事，你们看这样处理行不行？我帮你们在中元节结束之前把鬼一个不少的抓回来，我两位徒弟的事情，就算了吧！”
    九叔只能和、几个鬼差商量了起来，
    几个鬼差对视一眼。
    “阴钱司的兄弟，我们也是看在你是阴钱司阴差的份上才来这里和你好好谈的。
    可是，仅仅只是这样的话，万一被发现了，我们几个都要受到处罚，所以需要一些钱打点一下我们的上司！”
    为首的一个鬼差也是没有废话，直接就对着九叔冷冷的开口了。
    说白了，也就是要钱！
    “那就这样吧，500万冥币你们看如何！？”
    听到两人的话，九叔无奈只能如此开口了。
    五百万冥币，要是自己出钱买的话就需要足足500个大洋才能买到。
    虽然自己能印制，但是成本也是在250大洋左右。
    听到五百万冥币，很显然周围的几个阴差都是有些小激动，但是却没有点头！
    “2000万！我们一人五百万！若是不行的话，这件事就免了！”
    为首的鬼差，直接就冷冷的开口了。
    “什么？两千万？”
    九叔一听，瞬间心头来了气了，这不是趁火打劫吗？
    所谓的上司责罚根本就是借口罢了。
    他可是知道，这种情况经常出现，当然都是一些鬼差不小心放走了鬼魂。
    不过只要最终回来的时候鬼魂数量够，甚至不管你带回来的这些是不是带出去的那些。
    只要数量够就行。
    现在对方居然要两千万冥币。那可是需要一千大洋的成本啊！
    “那就两千万吧，但是你们绝对不能将事情上报上去！”
    九叔冷哼一声，最终还是答应了，虽然心里在滴血，但是他还是没有犹豫。
    “这点，肯定没问题的！”
    几个鬼差一听也都是笑了，一人五百万冥币，那绝对是他们十年的积蓄。
    这么多的冥币足够让他们在短时间之内将实力提升到厉鬼级别了。
    “々｀ 哇，师傅，他们不是趁火打劫吗？”
    “是啊是啊，太过分！”
    文才秋生一听，就要花两千万就怒了！
    “闭嘴！你们两个不想活了不成？要是他们上报上去，你们两个至少要削减阳寿五十年。”
    两人的话一出，九叔顿时怒骂一声。
    这一下，文才秋生傻眼了，居然要减寿五十年？他们一直以为也就几年罢了，五十年减了他们若是寿命少的话不是得直接就死了？
    怪不的师傅会如此被对方拿捏，原来都是为了他们，这一刻两人心中也是悔恨不已，为什么不小心一点被鬼给迷惑了。
    “不过有一点要提醒你一下道兄！”
    然而就在此时，为首的那个鬼差却是冷笑了起来。
    “什么？”
    九叔眉头一皱。
    “我们上报上去，只是让他们不用减少寿命罢了，但是该有的业力，却一点不会少！这可就不是我们能掌控的了！”
    鬼差看着文才秋生阴冷的笑了起来，要不是这么两个臭小子，他们如何会弄丢那么多的鬼魂？
    还好有九叔兜底，他们不仅能敲诈一笔还不会有事，要是没有的话他们的职位都不保了、
    所以说不气愤绝对是假的。
    “什么？业力无法减少！”
    然而两人的话一出九叔脸色大变。
    他以为只要不报上去，地府不处罚就不会有业力了。
    没想到居然还有！
    “废话，业力和功德一样，那都是由天道定的，地府哪里有什么权限来管理！
    钱的事情，已经说好了，那就不能改了！
    不知道可是你自己的问题！”
    为首的阴差顿时就冷笑的对着九叔开口了。
    他的话一出，九叔气得恨不得直接给对法一招灭魂咒。
    可是对方是鬼差，自己杀了对方，自己也惨了。
    “师傅，有业力会怎么样？”
    秋生疑惑的问到。
    “按照你们两个的业力，估计足够下十八层地狱十回了！”
    九叔没说话，一旁的鬼差却是幸灾乐祸的笑了起来。
    他的话一出，文才秋生瞬间脸色剧变。
    (王钱赵)“下十八层地狱？还是下十回？”
    “完了完了，秋生我们这不是完了吗？呜呜呜！”
    文才秋生这一刻彻底的慌了。
    他们从未想到过会有如此严重的后果。
    “对了不是还有师叔吗？让师叔救救我们嘛！”
    突然，秋生灵光一现，想起来自己还有一个几乎无所不能的师叔，顿时就激动了。
    “对对对，让师叔救救我们不就行了！师叔一定有办法的！”
    文才也是激动了。
    “自己的事情，自己解决啊，别找我！”
    然而就在此时一个平静的声音却是从门外传来。
    四个阴差和九叔师徒连忙看了出去，只见是身穿白色道袍的凌萧走了回来。
    “师叔？”
    “师叔，你终于回来了，救命啊，这几个阴差要我们下十八层地狱！”
    …………
    文才秋生见到凌萧顿时就激动的爬了起来。
    “跪下，谁让你们站起来的！”
    然而背后的九叔却是冷冷的开口了！
    他的话一出，文才秋生吓得连忙再次跪倒在地上。
    “我就说路上怎么那么多的鬼怪，没想到是你们两个臭小子放的！还真是给你们师叔我长脸了啊！”
    凌萧看着这两个臭小子身上那冲天的业力，也是忍不住无语。
    没想到自己就一晚上不在，这两个臭小子就弄出这么大的事情。
    若是没有红莲业火的话，即使自己是地府的至高阎君，这么大的业力，这两人也估计是废了，
    想到这里凌萧就忍不住感慨，自己的师兄还真是多灾多难，为什么就收了这么两个不靠谱的弟子呢？
    “师叔，您就救救我们吧？对了，师傅不是说你在地府地位很高吗？什么业力之类的，不是很容易解决吗？”
    秋生连忙对着凌萧求了起来，然后将事情的经过说了一遍，表明自己也是无辜的。
    当然了，虽然如此，也不能说他没错！肠.
第一百零四章：您您您……您是至高阎君陛下！？
    被迷惑的期间，秋生气势也是有一丝微弱意识的，不然的话也不会得到这多的业力！
    只能说全责算不上，但是有些责任。
    但是因为这么一点过错就下十八层地狱的话，可是就太亏了啊！
    他可是不想去十八层地狱，没看到那镇长还有他儿子大卫吗，去了一晚上之后，现在天天到处做慈善。
    那种恶贯满盈的人一晚上就吓成了那个样子，他和文才怕是一天就绝望了。
    “你太小看业力了。
    放走的鬼，抓回来倒是小事，就算是抓不回来也不是什么大事，问题是，你们放走鬼魂，身上积攒的业力足够你们下几十次地狱了！
    业力这东西，就连十殿阎王，都没有丝毫的办法解决！”
    凌萧却也是直接开口了，他倒是也没有说假话。
    十殿阎王的确是解决不了，可惜，不代表他就解决不了。
    他的话一出，文才秋生脸色煞白，就连不远处的九叔都是脸色微微一变。
    他虽然想到严重，但是却没有想到如此严重。
    居然连凌萧都摆不平。
    要知道之前黑白无常可是说过，凌萧可是至高阎君啊。
    地位仅次于十殿阎王的存在。
    “唉，时也命也，算了，自己做的孽，自己承担，由他们两个去吧！”
    最终九叔还是无奈的叹了口气，他和凌萧已经救了这两个小子不知道多少次了，最终还是没办法让他们成才。
    既然如此那他也就可以放弃了。
    他能做的，还是只有先帮助两人解决小鬼的事情。
    文才秋生这一刻绝望了，直接就瘫坐在了地上。
    周围的几个阴差因为不知道凌萧的身份，在见到九叔师徒那绝望的表情之后都是对视一眼忍不住笑了。
    他们可是记仇的很呐！
    “现在知道怕了？好了好了，起来吧，你们也是被鬼给迷惑的，这件事就算了，业力等一下我给你们清除了就行。”
    然而就在此时，看着文才秋生一脸绝望凌萧却是笑了。
    他也就逗逗这两个臭小子，毕竟这件事两人是被鬼给迷惑的，也怪不得他们。
    别看两人业力多，但是那个女鬼估计获得了两人加起来还要多七八倍的业力。
    也就是足够下十八层地狱数十回了。
    不过听着多罢了，其实下十八层地狱，只需要业力达到五点左右就足够了。
    别小看五点业力。
    五点也就是杀了五个人的业力。
    杀五个人下十八层地狱绝对是正常的事情。
    只是要690达到永不超生的话，至少需要50点的业力。
    很明显，文才秋生刚刚到这个级别，那个女鬼则是早就超了不少了。
    然而，随着凌萧的话一出，不仅是九叔文才几人面露惊喜，就连四大阴差都是脸色一变。
    “凡人，你算什么东西，居然敢说能清除业力！！”
    “没错，你作为修炼者说这种话，难道就不怕业力缠身吗？”
    “就是，连十殿阎王陛下都无法清除的业力，你有什么资格清除？简直狂妄！”
    ………………
    ………………
    瞬间四大阴差都是对着凌萧大骂了起来。
    几人的话一出，凌萧顿时就眉头一皱。
    “师兄，你没和他们说，我的身份？胆子这么大？”
    凌萧也是有些乐了。
    他的话一出，四大阴差都是懵了，凌萧的身份？难道也是地府阴差？
    不过很快他们也就不在意了，就算是阴差那又如何？他们是四个，而且还是渡阴司的阴差，阴差中的人上人！不对鬼上鬼啊！
    “咳咳，我寻思着，用不着用你的名号，毕竟，太过大题小做了，我能解决的就解决了！
    只是没想到，他们连你都敢骂，失策失策了！”
    九叔一听，也是无奈的开口了。
    “那还好，你们也算是不知者不罪！”
    凌萧一听却是对着眼前的几个阴差笑了。
    而他和九叔的话，却是有些吓到几个阴差了。
    难不成凌萧不是三等阴差，而是二等阴差？
    这一刻他们有些慌了。
    “敢问这位大人，您是！？”
    为首的阴差连忙示弱，拱手对着凌萧小心翼翼的问到。
    “那你们可是要看好了！”
    看着几个阴差的动作，认!准"༆,幼:儿"园'༃?中"转. ;『:5;4?1,8;4:7!0:2;0;』?
.认!准;『;千'寻'』!中!转?群"【"2"0"6?8'5.6;0:5.3!】,
:认'准"『?天'依:』!免:费!群' " '1;0,3.3'0!1.0:5'6'6;
"认.准"【?妍"希:】"免!费"群:【?7'7:4:6'0.5?1,7:7;】!去?广,告?死:妈,
:
凌萧却是笑了。
    “轰！！！”
    然而，下一刻，一股至高无上的气息突然从凌萧的身体之中爆发而出。，
    恐怖的气息直冲天际。
    刹那间，方圆百里内的一切都是被这无形的恐怖力量压制得无法喘气。
    感受到这至高无上的气息，几个阴差惊恐的看着凌萧的背后。
    因为在几个阴差绝望的目光之中，一尊通天彻地的法相站在那里。
    “阎阎阎……阎君殿下，您是至高阎君殿下！！”
    这一刻这几个阴差吓得软倒在了地上，
    他们刚刚居然辱骂了至高阎君，而且还敲诈了对方在阳间的师兄！
    这一刻(dacf)，无边的绝望让几人灵魂遭受到了巨大的冲击，同时周身的灵魂都是开始消散了。
    没错，这就是魂飞魄散的前兆。
    完全就是被凌萧吓的。
    “小小小……小人，不知您是至高阎君殿下，还请至高阎君赎罪！！”
    “还请至高阎君赎罪啊！”
    “阎君大人赎罪！！”
    ……………
    四个阴差吓得朝着凌萧疯狂的磕头求饶。
    而九叔看着这通天的法相，也是心中受到了无比的冲击。
    “阴钱司三等阴差林凤娇，拜见至高阎君！！”
    下一刻他直接朝着凌萧跪伏了下去。
    而文才秋生看到这一幕也是连忙吓得跪倒在地上。
    凌萧右手微微一挥直接将九叔凭空扶了起来。
    随后目光冷厉的看向了四个阴差。
    “辱骂本尊的事情，本尊既往不咎，不过，你们几个以他人担忧为把柄，敲诈阴钱司阴差，此事甚为严重，辱没了我地府阴差的颜面。
    现剥夺你们四人渡阴司阴差的职位，打为普通鬼魂，永不录用！”
    凌萧缓缓的开口了。
    他的话一出，四个阴差均是一脸的绝望！永不录用几个字就代表着他们这辈子，下辈子，甚至以后世世代代都不可能被地府选为阴差了。
    想到这里绝望的他们想要求情。
    “嗡！！！”
    可惜随着凌萧的右手一挥，他们的身形直接被打回到了地府之中。
    而此时，凌萧散发出来的至高气息也是在这个时候瞬间消散。
    “哇，师叔好帅啊，几句话就把那几个阴差给吓尿了！”
    “就是就是，他们太过分了，居然要敲诈两千万冥币！”
    文才秋生此时也是激动的从地上爬了起来，随后对着凌萧吹嘘了起来。
    看到两人这一副小人得志的模样，九叔蹭的一下火气就上来了！
    之前虽然两人是被鬼给迷惑了，但是九叔拉的那个时候就已经将秋生的意识拉了回来大半。
    可惜，那小子直接就无视了九叔被眼前的美色给迷惑了。
    这才弄出来这么大的事情。
    “师弟，那十八层地狱的体验，能不能给这两个小子安排一下？”
    九叔突然对着一旁的凌萧开口了。
    他的话一出，文才秋生开心的脸瞬间就僵硬了。
    “哇，师傅，不是吧，师叔都说没事了啊！”
    “就是啊师傅，你这话有些过分了啊！我们很不开心！”
    文才秋生急了。
    “一晚上够了吧？”
    “少了点吧？”
    “那就一天一夜！”
    “嗯，差不多了，再多我怕他们精神崩溃！”
    ……………
    然而，凌萧却是和九叔都没有理会两人，自顾自的聊了起来。
    听到这里文才秋生脸色彻底的变了
    “跑！！！”
    两人对视一眼直接转身就死命的跑。
    瞬间就冲出了道场朝着远方跑去。
    “嗡！！！！”
    然而，两人刚刚跑出去几米突然眼前一花，却是惊骇的发现自己居然来到了一条古朴的昏黄色大道之上。
    “秋生，这里好恐怖啊，我们这是来到了哪里？”
    文才顿时就被吓得躲在了秋生的旁边。
    “我也不知道啊！”
    秋生傻了。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，两人的前方一阵空间波动。
    下一刻，一尊高达百米的白色虚影就出现在了两人的面前，
    巨大的身影通体雪白，舌头都有数十米长，同时手持一根巨大的哭丧棒，和一条勾魂锁链。
    头上的高帽之上还写着“一见生财”四个大字。
    “白白白……白无常！！”
    这一下，文才秋生吓傻了。
    “桀桀桀！！你们两个就是至高阎君殿下特别关照的人？随我走吧！！”
    见到两人，白无常阴笑了起来，下一刻大手一挥，直接就将两人的灵魂带着直接朝着十八层地狱瞬移了过去。
    而接下来，迎接这两个小子的就是一天一夜的地狱一日游。
    ………………
    ………………
    “师弟，这么多的鬼魂，要怎么解决？你师兄我一人可能搞不定啊！“
    祠堂之中九叔有些无奈的说到。
    然而，他的话，其实就说说给凌萧听的。
    “知道了知道了，我帮忙还不行吗？”
    凌萧一听无奈的开口了。
    “哈哈哈，我就知道师弟你最关心你师兄我了！那就交给你了！”
    九叔一听顿时就开心的笑了。
    凌萧一听无奈的摇了摇头。
    “不过话说回来，师兄你和我都成了地府的阴差，是不是按照规矩，得告知一下师兄弟和茅山？”
    随即凌萧突然想起来一件事。
    按照茅山规定，任何一个成为地府阳间阴差的茅山弟子，都需要通过茅山传令符，告知所有的茅山弟子，和通报给茅山。
    一般周围只要是有时间的师兄弟或者师侄一辈都会前来道贺。
    届时在所有的同门弟子的见证之下，召唤一位在地府之中也是阴差的茅山祖师爷，由这一位祖师爷来认定这个弟子晋升为茅山长老。
    没错，就是长老！不管你境界达到如何，只要没有突破到天师，没有成为地府的阳间阴差，那就无法成为长老级别的人物！
    即使你是地师十重天也是如此。
    因为每一个地府的阳间阴差，那都是宗门最宝贵的财富。
    就拿茅山来说吧，达到地师六重天以上的茅山弟子，数量并不少，至少都有七八十个，很多年纪都是七老八十，甚至一百多岁了。
    但是能成功成为地府阴差的人却是不到十人，而且每一个的境界几乎都是在九重天以上。
    积攒这么多年都无法成为一个地府的阳间阴差，可想而知有多么的困难。
    别说凌萧了，就说是九叔这个年纪成为地府阳间阴差的弟子，在历史之上那都是两三百年都不一定出现一个的。
    “最近太忙了，都忘记这一件事了！”
    而九叔听到了凌萧的话之后这才想起来这一茬。
    这乃是茅山的规定，原本他是不想要搞的，毕竟这样的话似乎有些高调了，以后见到师兄弟都不知道让对方叫自己师兄，还是长老了，
    可是规定就是规定，还是要弄一下。
    “既然如此，那择日不如撞日，先通知下去，让七天内能赶到的茅山弟子都来一趟吧？
    七天之后，昭告祖师爷！”
    思索了一下，九叔还是决定了。
    反正是好消息，和自己交好的那些师兄弟肯定很开心，这么多年没见了，也就趁着这一次见一见面！
    “也行，不过师兄你通知的时候先别把我也是地府阴差的事情通知下去，不然我怕其他人以为我们师兄弟两人疯了！
    我的事情，等过些年瞒不住了之后再说吧！”
    凌萧想了想，还是对着九叔开口了。
    “也是，你的身份要是说出来，到时候来见证的祖师爷可就不是来见证了，怕是要来拜见你了！”
    九叔一听也是觉得有理。
    “好，那我就先去通知师门还有所有的师兄弟！”
    九叔想到这里也是直接朝着放置冥币的地方走去，随后，九叔拿着一大叠冥币走了回来。
    “唉，好端端的，又要花冤枉钱！”
    看着手里少说一百张的冥币忍不住叹了一口气。
    “你呀，这种情况下就别抠门了，我刚刚不是才给你省了两千万？”
    凌萧一听也是无语的吐槽了起来。
    “臭小子，我这是抠门吗？我这叫会过日子！”
    九叔一听顿时瞪了凌萧这小子一眼。
    随后他拿着这些冥币来到了祖师爷的一个个牌位之前。
    “刷！！！”
    瞬间九叔将所有的冥币朝着天空撒了出去。
    下一刻，九叔抽出桃木剑一剑朝着祖师爷牌位面前的香炉点了过去。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，香炉之中的香就点燃了
    随后九叔手持桃木剑口中开始念诵起来咒语！
    “神入谷中闻声不住肉身襟口如绵如玉坐中不留神归鼎天
    …………”
    随着咒语的念诵，那一道道青烟也是直接化作数十缕直接就朝着一个个祖师爷的牌位之中飞速的流去。
    “嗡！！！！”
    同时，地上洒落的那些一张接着一张的冥币之上也是绽放出耀眼的光芒。
    这些光芒化作一道道的流光瞬间就射入到了这些祖师爷的牌位之中。
    所有祖师爷的牌位也是在这一刻绽放出一阵阵的金光。
    看到这一幕九叔也是直接跪伏在了地上，行了三叩九拜大礼之后缓缓的开口了。
    “吾为茅山第81代弟子，林凤娇，号一眉，现请诸位祖师爷传吾茅山传讯符于所有茅山弟子，
    凡七日之内，能到任家镇者望能相聚，见证弟子任命地府阴钱司阴差之职！”
    九叔大声将自己请求祖师爷办的事情全部说了出来。
    随后再一次朝着祖师爷的牌位跪伏了下去。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    然而，随着九叔的话音刚刚落下，所有的祖师爷牌位都是疯狂的震动了起来。
    “多谢诸位祖师爷相助！！”
    九叔见到这一幕也是开心的再次跪伏了下去。
    而随着他这一次跪伏下去，所有的祖师爷牌位也才停止了震动。
    “呼！结束了！”
    九叔也是笑着从地上站了起来。
    正所谓富贵不还乡犹如锦衣夜行，作为茅山弟子，从入门之后几年就盼望着成为地府的阴差，毕竟只要成为阴差，那就是茅山最尊贵的茅山长老了.
第一百零五章：邀请所有茅山弟子！天师！石坚！！
    而现在自己年仅四十岁就达到了这个标准，九叔自然也是有些期待自己的那些师兄弟，或者一些师叔辈的人来了之后的表情！
    “能一次性请这么多祖师爷办事，要不是因为是师兄您成为地府阴差的话，还真办不到啊！”
    看着祖师爷牌位恢复平静，凌萧也是感慨了起来。
    “是啊，只要是任何一个弟子成为地府阴差，作为祖师爷也是很开心的！”
    九叔也是微微一笑。
    作为修道者，他们清楚的知道，虽然情动祖师爷帮忙一般都会花费一些冥币，但是对比回报这点钱，实在是不值一提。
    况且，这些冥币也不是祖师爷需要。
    说实话，对于后辈弟子，若是能无条件的帮助的话，祖师爷也绝对有很多义不容辞。
    毕竟这些后人才是~茅山的未来。
    可惜，阴阳有别，规则之上就有限制，想要借助地府的力-量就需要付出代价。
    而使用冥币却是最低的代价，若是没有冥币的话，只能耗费寿元，修为，才能让祖师爷降临。
    可是那样的话，代价可是就太过恐怖了。
    不过真的到了生死存亡的时刻，即使是使用寿命，也要召唤，毕竟寿命实力提升上来还有可能增长，人没了就什么都没有了。
    “正好，这七天我们就好好休息一下，等七天之后还要迎接所有的师兄弟呢！”
    想到这里九叔也是笑了。
    满活了这么多天，也是时候休息休息了。
    想到这里九叔和凌萧也是回到了房间。
    ………………
    ………………
    然而，与此同时，整个天朝境内的所有茅山弟子，却都是沸腾了。
    因为他们在进行每天祭拜祖师爷功课的时候都是收到了九叔的消息。
    ………………
    一座幽静的山谷之中。
    “卧槽，师兄也成地府阴差了？”
    四目道长在祖师爷牌位面前惊呼一声。
    “师傅怎么回事了？你说的哪个师伯？”
    嘉乐听到了自己师傅的话之后连忙问到。
    “当然是你一眉师伯了！之前只知道凌萧是地府的阴帅，没想到师兄也成为了地府的阴差，太好了，这一次见证师兄任命地府阴差，绝对会有很多的师兄弟前来！”
    四目道长也是有些激动的开口了。
    “太好了，那我是不是就能见到凌萧师叔和千鹤师叔他们了！？”
    嘉乐也是开心了.
    “那是当然了臭小子，还不快点收拾好东西，然后明天一早我们就出发！”
    四目道长也是笑了。
    “我这就去准备！”！
    嘉乐一听激动的就朝着自己的房间之中跑去。
    至于四目道长这是拿起一旁形影不离的一柄桃木剑得意的笑了。
    “到时候一定要好好炫耀一下我的武器，啧啧啧，不把那些小子馋死！”
    四目道长想到这里，顿时就乐呵呵的跑到房间之中收拾东西去了。
    ………………
    距离山谷两百多公里之外的一条大路之上！
    千鹤道长带着东南西北将一头毛僵围在中央！
    而周围却是躺着十多个已经被吸干了血液的少女和一些士兵。
    “东南西北，上缚妖索！”
    千鹤道长大喝一声！
    “好！！！”
    东南西北异口同声的大喝一声。
    “刷刷刷刷！！！”
    瞬间，四根缚妖索划破虚空直接就朝着僵尸飞射过去。
    下一刻，缚妖索就直接将毛僵的四肢全部捆住。
    “嗤嗤嗤！！！”
    缚妖索之上所携带的镇邪之力直接开始疯狂的腐蚀起来僵尸的四肢。
    “吼！！！”
    剧痛让僵尸痛苦的仰天怒吼了起来。
    同时他也是开始疯狂的挣扎，然而可惜的是，缚妖索的镇邪之力将他的浑身力量压制了下来。
    在加上现在东南西北的境界都提升了两个小境界，这是之前凌萧给他们丹药提升上来的。
    因此这一只强大的毛僵居然连东南西北的束缚都挣脱不了！
    然而看到这一幕的千鹤道长却也是直接口中念动起来咒语。
    “一敕不至尔罪不原，二敕不至逆节相连，
    三敕不至影灭风烟，
    ……天命付我，我命付汝，
    汝若负吾，天令不许，
    吾奉真王令。”
    随着咒语念诵完毕，他手中的桃木剑直接化作耀眼的金色。
    “孽畜，死！！！！”
    下一刻，千鹤道长脚下猛然一点，直接就化作一道流光朝着僵尸冲了过去，恐怖的速度瞬间就来到了僵尸的面前。
    “斩！！！“
    最终在一声低喝之中，金色的长剑猛然斩落下来。
    “噗！！！！！”
    瞬间，这一头强大的毛僵就像是切西瓜一样直接就被千鹤道长一剑分尸。
    做完这一期的千鹤道长也是松了一口气。
    东南西北也是连忙跑过来将自己的缚妖索给收了回来。
    “师傅，结束了！！”
    东风也是连忙对着千鹤道长开口了。
    “可惜，我们还是来晚了一步又让这个孽畜杀了这么多人！”
    而千鹤道长看着这些躺在地上的姑娘却是叹了口气。
    “师傅，大晚上的，这些姑娘这么还在赶路？”
    北风好奇的问到。
    “之前来的时候我听不远处的村子说，这些姑娘是由人送往紫禁城的，据说是选好的秀女，都是从各个地方送来的！”
    千鹤道长眉头紧锁。
    “什么？秀女那皇帝老子不是据说是个废物吗？还有他不是都被囚禁了吗？怎么还有秀女送过去！？”
    “你懂什么，人家好歹也是皇帝，总有人想着法的拍马屁，万一以后复辟了呢？”
    “说的也是，只是害了这些小姑娘！”
    ………………
    东南西北此时也是有些叹息的讨论了起来。
    “既然都已经死了，就就地火化吧，这些姑娘的鬼魂，我就用引魂术把她们送回老家，见一见亲人最后一眼就可以去投胎了！”
    千鹤道长叹了口气，随后还是开口了。
    听到自己师傅的话，东南西北也是没有犹豫，直接就从背后的背篓里面将需要用到的所有动东西都拿了出来。
    而千鹤道长这是先画了十多张锁魂符，然后将这些符纸全部都贴在了一个个小姑娘的头上，至于那些士兵，根本就懒得理会！
    “嗡！！！”
    “嗡！！！！：”
    “嗡！！！”
    “嗡！！！”
    …………
    …………
    随着所有的符纸发动，这些小姑娘的灵魂全部都是被封锁在了这一张符纸之中。
    “引魂灯弄好了没！？”
    千鹤道长直接就对着不远处的东南西北开口了。
    “好了师傅！”
    很快，东南西北就已经弄好了十多个灯笼。
    随后千鹤道长将一张张锁魂符放置在了这些引魂灯之上。
    紧接着千鹤道长手持桃木剑开始做法！
    “宇宙万物山河大地流水行云生生息息万物幻化……
    同时，一声声的咒语也是从他的口中念诵而出。
    引魂归途、生魂安息！起！！！”
    最终随着最后一声咒语念诵结束，千鹤道长直接一剑扫了出去。
    “嗡嗡嗡嗡嗡…………”
    瞬间，所有的灯笼都是凭空点亮了起来。
    下一刻，锁魂符之上也是绽放出点点光芒最终幻化成一个个少女的鬼魂。
    这些少女每人手持一个灯笼直接朝着天空飞了起来，随后在灯笼的牵引之下，朝着家的方向飞去。
    看着这些女鬼离开，千鹤道长也是松了一口气。
    可以看出来此时的他脸色有些惨白，毕竟才刚刚杀了一个毛僵，现在又送了十多个鬼魂回家。
    所消耗的力量那可是非常庞大的。
    “师傅，我们要不现在这里休息一晚上？你好好休息一下，剩下的这些交给我们就行！”
    东南西北走了过来见到自己师傅的样子有些担忧的说到。
    “也好，那就辛苦你们了！我先去祭拜一下祖师爷！“
    千鹤道长听了之后也是欣慰的点了点头，自己的几个徒弟现在都已经能堪当大任了。
    “好，那师傅你早点休息！南风，你先给师傅扎帐篷，北风，西风，我们去收拾那些尸体！”
    听到自己师傅的话之后东风也是对着几个弟弟嘱咐了起来。
    随后带着两个弟去收拾尸体，然后点了一把火，全部给烧了。
    就连那个毛僵的尸体也是一样。
    至于另外一边千鹤道长原本是准备祭拜了祖师爷之后就去睡觉的。
    然而，才刚刚祭拜祖师爷，一条讯息就传到了他的脑海之中。
    “什么？一眉师兄成阴钱司阴差了？哈哈哈，太好了，没想到师兄这么年轻就达到了这个成就！”
    千鹤道长激动的惊呼一声！
    东南西北听到之后也是对视一眼随后连忙冲了过来。
    “师傅，您说一眉师伯怎么了？”
    “什么地府阴差，一眉师伯不是才刚刚四十岁吗？”
    “乖乖，四十岁的地府阳间阴差，这可是不得了啊！对了，凌萧小师叔不是也住在一起吗？”
    ………………
    师兄弟几人都是激动的讨论了起来。
    “不错，就是地府阴差，而且还是阴钱司的，走吧，我们今天就不休息了，我们去任家镇！”
    千鹤道长惊喜的笑了，随后他没有犹豫，直接拿上东西就朝着任家镇的方向赶去。
    东南西北听到之后也是连忙收拾好东西朝着自己的师傅追了上去。
    ……………………
    另外一边，距离任家镇足足500多公里之外的林家村一座道观之中，一个看山去邋里邋遢，身穿大花衣服的三十多岁大妈一脸油腻的来到了祖师爷的牌位面前。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “祖师爷啊，保佑我找到师兄吧，我在他老家都等了十年了！”
    大妈一脸虔诚的对着祖师爷叩拜了下去。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，祖师爷的牌位却是突然爆射出一道光芒。
    光芒瞬间就融入到了大妈的脑海之中。
    “什么？师兄就在任家镇？还成为了地府阴差！？”
    下一刻，大妈直接从地上窜了起来激动的惊呼了一声。
    十年了，她下山十年了终于找到了九叔的踪迹了。
    “嘎嘎嘎！林九啊林九，这一次看你怎么逃脱我的手掌心！！”
    大妈仰天狂笑几声随后直接收拾好细软，连夜就朝着任家镇的方向赶去。
    另外一边的九叔还不知道发生了什么事情，只是觉得背脊发寒了一下。
    ………………
    ………………
    “轰轰轰轰！！！”
    任家镇县城之外的一个破庙之中，一声声震耳欲聋的雷鸣声在整个破庙之中疯狂的暴动。
    破庙之外石少坚目光凝重的看着破庙之中闪烁的雷光。
    “噼噼啪啪！！！”
    只见一道道蓝色的雷霆在破庙之中疯狂的流窜，仿佛随时都会将整个房间轰碎爆炸一般。
    “轰！！！！”
    终于，无数道雷霆瞬间轰碎整座房屋直冲天际。
    方圆数十米之内的一切都是被这恐怖的雷霆所笼罩、
    “噼噼啪啪！！！”
    在无数的雷霆笼罩之下，一个身穿黑白色道袍的老者从废墟之中缓缓的走了出来。
    所到住处，大地都是被这恐怖的雷霆轰出来一个个巨大的深坑。
    ...... ......... 0
    “师傅，您老成功了！？”
    石少坚激动的对着自己的师傅问到。
    “不错，成功了！现如今，以我的实力，就算是茅山的那几个老祖，都不一定能杀得了我！”
    石坚听到石少坚的话嘴角露出霸气的笑容！
    以他的雷霆之力，再加上天师一重天的境界，茅山的几大天师要杀他，的确已经是不可能的事情了。
    甚至弱一点的两个天师，还不一定是他的对手。
    当然了，若是召唤祖师爷的话，就不一定了，不过拥有最快的天地之力，雷霆之力的他，会让对方有机会召唤祖师爷吗？
    “太好了师傅，那我们接下来怎么办？我听说幽冥殿很不错，要不我们去投靠幽冥殿吧？以师傅您的实力，只要去了，绝对能成为幽冥殿的太上长老！”
    石少坚有些期待的看向了石坚。
    然而，他的话一出，却是没有发现石坚的目光之中露出一丝杀意。
    “哼！！！”
    突然，石坚冷哼一声。
    “轰隆隆！！”
    下一瞬间，一道雷霆直接从他的身上爆发而出，石少坚还没有反应过来就被这一道雷霆正正的打在了自己的胸口之上。
    “噗！！！”
    口中喷出一大口鲜血的石少坚直接就倒飞了出去。
    “轰！！！”
    最终，重重的摔在了不远处的一株大树之上，将大树都砸得差点断裂。
    “咳咳咳，爹，您这是干什么！”
    口中咳出几大口鲜血的石少坚惊恐的大喊了起来。
    这一次他没有喊师傅，直接喊了爹，足以见得他是真的慌了，想要唤醒他老爹为数不多的父爱。
    果然，他这话一出，石坚原本杀气腾腾的目光也是平复了下来。
    “哼，为师和你说过多少次！我们修炼邪术，为不得已而为之，为了完成那一桩大业，但是我们始终是茅山弟子，你若是再敢提加入幽冥殿之类的话，休怪为师不念父子和师徒之情！”
    石坚冷厉的对着石少坚开口了。
    说完，石坚大袖一挥，不理会倒在地上的石少坚，转身就朝着破庙旁边的破房子走去。
    至于石少坚则是吓得瑟瑟发抖连求救都不敢，生怕再说错话被杀了。
    ………………
    来到破房子之中的石坚从行礼之中拿出几个祖师爷的牌位，还有一个写着“吾妻洛箐之位”
    “师妹，二十二年了，我终于达到天师境界了！你等我，只要我凑齐足够的材料，就能把你复活了！
    可惜，少坚那小子，跟随我这么多年，没有学会好的，却是将一些邪门歪道学得很出色。
    若不是他是你我之子，我早就清理门户了！”
    石坚看着手中的牌位，目光却是变得极为柔和。
    只是说起石少坚的时候，他目光之中只有冷厉。
    随后，将所有祖师爷的牌位放在高台之上，他恭敬的拜了下去。
    “嗡！！”
    而就在此时，其中一个祖师爷的牌位之上瞬间就绽放出一阵光芒。
    光芒直接涌入到了石坚的脑海之中。
    瞬间石坚的曈孔剧烈的收缩。
    下一刻，他抬起头朝着不远处的任家镇看去干.
第一百零六章：那个白衣小哥是谁啊，好帅啊！花痴小丽！！
    “林九啊林九，没想到十五年不见，你居然已经成为阴差了，不愧是你！”
    看着任家镇的方向，石坚下意识的摸了摸自己的右手，随后幽幽的开口了。
    “既然，就在附近，那就参加一下你的任命仪式吧，或许，这将是我们师兄弟以是师兄弟身份最后一次相间了！”
    石坚目光平静的开口了。
    …………………
    …………………
    次日大早，凌萧起床之后就发现了文才秋生被送了回来。
    当然，这是因为凌萧并没真正的让他们去体验一天一夜，以这两个小子的意志力，要是一天一夜回来的话怕是要成神经病了。
    不过只是体验了三个小时的两人此时也是一脸呆滞的坐在床上。
    “怎么，三个小时没有体验足够吗！？要不要再来几个小时？”
    凌萧对着已经生无可恋的文才秋生笑着开口了。
    他的话一出，两人瞬间打了一个寒战。
    “师叔饶命啊，要是再来我们还不如去死呢！”
    文才苦着脸绝望的说到。
    “死？我现在还没有把你们的业力都消除，要是现在死了，你们就得去十八层地狱无数年了！”
    听到文才的话凌萧顿时就笑了。
    这话一出，吓得文才秋生浑身发抖。
    一辈子啊！
    “好了，要想将功赎罪的话，今天就给我去吧那些鬼全部引出来，然后你师叔我一网打尽！”
    看着两人明显是被吓住了，凌萧也是直接开口了。
    “啊？我们去引啊？”
    秋生一听顿时就害怕了，去引鬼还是几百个，岂不是很恐怖！？
    “不是你们，难道还是我？别废话这么多，先去豆腐张家定一车豆腐，晚上听我安排就行！”
    凌萧白了这小子一眼，随后直接吩咐了下去。
    无“六九零”奈，这两个小子也只能乖乖的跑出去订豆腐去了。
    ………………
    至于凌萧则是朝着大厅走去。
    “好的，既然如此，那钱老板这样吧，我们明天就来！今天还有一些事情要处理！“
    “好好好，九叔，实在是太麻烦了，那我明天在省城恭候大驾！？”
    “好，慢走！！”
    ………………
    来到客厅旁边就看到九叔将一个看上去很有钱的中年富商送了出去。
    “又有客人了吗师兄？”
    凌萧好奇的问到。
    “是啊，省城的钱老板说是请我们看一看风水，这个单子我们上个月好像就接过，可惜忘记了，明天抽个时间去看看吧，正好也去省城转转！”
    九叔也是微微一笑。
    要不是上个月的订单的话，他也不想接，主要是没时间啊，他最近又接了一些印制冥币的单子。
    等这一次的事情结束之后，可能又要开始忙乎了！
    “也是，好久没有去过省城，正好去转转！”
    凌萧一听也是点了点头。
    ………………
    ………………
    时间，很快就到了夜晚。
    文才秋生有些害怕的推着一车豆腐在寂静的街道之上走着。
    要知道，这几天可是鬼节的前后一个星期，这一个星期，鬼门都是打开的转态。
    可以说随处都能见到鬼魂。
    “臭豆腐了！臭豆腐了！！”
    “臭豆腐！！”
    ………………
    一边走，两人一边小心翼翼的大喊了起来。
    “秋生，师叔的这一招能行吗？”
    文才有些担忧的问到。
    “先别管行不行，老老实实干吧！”
    秋生无奈的开口了。
    “呼！！！！！”
    然而就在此时，一阵阴风吹来，随后一个身穿紫色长裙的少女开心的飞了过来。
    “哇，你们在卖臭豆腐啊！我最喜欢吃臭豆腐了！”
    来人正是小丽。
    然而，此时看着眼前美丽的少女，秋生文才却是脸色大变。
    毕竟就是她害得自己差点下十八层地狱。
    “你们怎么这么害怕我？我又不会害你们！”
    见到两人的表情，小丽无语的说到。
    “大姐，你还是快走吧，你害我们已经害得够惨了！”
    秋生无奈的对着小丽开口了。
    随后将自己的之前的事情全部说了出来。
    “啊？就是放他们出来玩两天你们就要下十八层地狱！？”
    然而听到了秋生和文才的话之后小丽也是懵了。
    她就是做个恶作剧啊，她也没有想到会有这么严重的后果。
    “废话，那可不是小事情，不然的话，我们现在也不会大半夜来这里卖豆腐了！”
    秋生听到对方什么都不知道，也只能原谅了对方！
    “对对对，这豆腐你不能吃的！”
    文才也是连忙点了点头。
    “为什么？这豆腐光光滑滑的，看上去很好吃的样子！你们怎么骗鬼的！？”
    小丽好奇的问到。
    “这你可是就不懂了！！”
    秋生嘿嘿一笑，随后鬼鬼祟祟的将小丽拉了过来小声开口了。
    “这些豆腐虽然是黄豆做得，但是里面加了红豆，正所谓豆中有豆，只要鬼吃了就会浑身发抖，然后就容易抓了！”
    秋生嘿嘿一笑。
    “哦，我知道了，你们这是叫骗鬼吃豆腐！！”
    小丽一听顿时就惊奇的大声开口了。
    “嘘！小声一点被其他的鬼听到了可是就麻烦了！”
    秋生一听小丽这么大声顿时就脸色大变。
    “是啊是啊，引来其他的鬼，我们可是就完了！”
    文才也是吓得连忙说到。
    “好像已经晚了！？”
    然而小丽却是有些不好意思的指了指两人的背后。
    两人一听脸色一变，随后回头一看。
    只见密密麻麻的上百个鬼魂此时已经包围了两人。
    而他们骗鬼的话全部都被这些鬼给听到了。、
    “鬼啊！！！”
    “救命那！！”
    秋生文才尖叫一声，瞬间就转身逃跑
    “吼！！！”
    “吼！！”
    “吼！！！”
    ………………
    下一刻所有的鬼魂也都是直接朝着两人追了过来。
    随着两人的逃跑，后面的鬼魂疯狂的追逐，周围的鬼魂见到了之后也是加入到了追逐的队伍
    之前就说过了，这些等级低的鬼智商也不高，特别在阳间没有那么多的阴气吸收，智商就更低了。
    根本不知道为什么要追文才秋生，加入就完事了！
    因此原本只有一百多个鬼，随着周围的鬼魂加入，数量直接达到了两百多个！
    浩浩荡荡的一长串的鬼就朝着秋生文才追了过去，很快两人就带着所有的鬼来到了一块巨大的空地之上。
    此时，九叔和凌萧已经在这里等候多时了。
    “呐，我就说这两个臭小子一定会失败吧！
    就他们的性格，要是不被那个女鬼骗的话，就不叫文才秋生了！”
    九叔见到两人跑过来顿时就笑着开口了。
    “啧啧啧，还是师兄你了解他们！“
    凌萧也是感慨的笑了。
    “好了，先抓鬼吧，这么多鬼，一下子就能把任务完成了！”
    九叔说完也是直接来到了不远处弄好的先天八卦阵的其中一个阵眼之上。
    “来了！！”
    凌萧则是微微点头，随后大手一挥。
    “嗡嗡嗡嗡嗡！！”
    瞬间，一道道青色的火焰就朝着四面八方飞去，直接就落在了剩下的六个阵眼之上，而最后一个阵眼则是凌萧亲自站了上去。
    “秋生文才，把所有的鬼都引诱到这里！”
    九叔直接大喊一声。
    “来了师傅！！！”
    文才秋生一听，连忙就朝着九叔说的方向追了过去。
    瞬间，两百多只鬼魂也是全部冲了过来。
    “先天八卦阵！！起！！！”
    下一刻，随着九叔的一声低喝，先天八卦阵的所有阵点全部爆发而出一股耀眼的金色光芒。
    瞬间，金色光芒直接化作一个巨大的阵法，将所有的鬼魂连同小丽都是笼罩在了其中。
    所有的鬼发现这一道金光之后都是吓傻了，随后连忙朝着外面跑去。
    然而不管他们是从上面下面，还是任何一个方向都惊骇的发现，这金色的光芒根本就突破不出去！
    “不好被困住了！！”
    而女鬼小丽也是急了。
    因为她也是出不去了。
    “秋生，小丽也被困住了，怎么办？”
    阵法之外，文才看到小丽被困住顿时就纠结了。
    秋生也是一来的无奈。
    这救吧，对方是地府的鬼魂，终归是要回去地府的，救了她也算是害了她！
    要是不救吧，对方好像业力比他们还严重，要是下了地府，绝对会被直接打入十八层地狱永不超生。
    “先救下来吧，等求求师叔能不能把她的业力也弄了在送她回去地府！”
    虽然被对方害过，但是秋生还是选择原谅了对方，想到这里秋生直接冲了进去。
    先天八卦阵乃是对灵体有绝对的封锁效果，但是对人却是影响不大。
    “小丽快过来！！”
    秋生进入先天八卦阵之中之后连忙对着不远处的小丽大喊一声。
    说着将一个葫芦拿了出来。
    “秋生！！！”
    小丽看到秋生之后顿时就激动的飞了过去。
    “阴阳封剑！封天锁地！！！”
    然而就在此时，异变发生了，一声低喝直接从不远处凌萧的口中爆发而出。
    “锵！！！！”
    下一瞬间，一道惊天剑鸣声传遍了整个荒地。
    刹那间，一柄百米高的恐怖黑白巨剑直接从天空之中插了下来。
    “噗！！！！！”
    瞬间，巨大的黑白色巨剑就插入到了地面之上。
    “嗡！！！”
    而下一瞬间，无尽的吸力就从黑白巨剑之上爆发而出，恐怖的力量直接将周围的所有鬼魂硬生生的拉扯了过去... 0
    瞬间，无数声惊恐的鬼哭狼嚎就传遍了整个平地！
    “秋生！！！”
    女鬼小丽也是在一声声呼救声之中被巨大的黑白巨剑吸了过去，最终和其他的所有鬼魂一起封印在了阴阳封剑之中。
    “小丽！！！”
    秋生看到这一幕傻眼了。
    “锵！！！！”
    然而就在此时，那一柄巨剑却是突然腾空而起，直接化作一柄正常的长剑大小，飞回到了凌萧的手中。
    “两百三十多个，也算够了！：”
    粗略一数其中的鬼魂数量之后凌萧微微一笑。
    其中多出来的一百多个，其实就是周围荒山之上的一些游魂野鬼。
    因为鬼节然后跑来任家镇接受布施，
    谁知道倒霉遇上了文才秋生，就被引诱了过来，然后被凌萧一锅端了。
    不过这或许也算是他们的造化吧。
    很多鬼魂作为游魂野鬼，还是非常凄惨的，只能每天窝在一小个地方，不敢到处跑。
    生怕跑远了第二天天亮了还回不去就会被晒死。
    被凌萧抓了的话，直接送入地府，只要没有业力就能直接投胎转世，或者在地府之中自由自在的生活。
    毕竟地府的大小可是比地球大了不知道多少倍。
    当然，那些做过恶的，若是只是小恶的话也会被凌萧送入地府，然后去地狱改造几年也就出来了。
    若是作恶多端的，直接就被凌萧烧死了！
    这些鬼魂也是罪有应得！
    “臭小子，你在这里干什么？”
    而此时，九叔却是看到了秋生此时正在阵法之中拿着一个葫芦一脸的闷逼。
    “咳咳，没什么没什么！”
    秋生一听，顿时就连忙摇头。
    “你是想要找她吧？”
    然而就在此时凌萧却是笑着走了过来，然后将小丽的鬼魂从阴阳封剑之中抽了出来。
    “小丽！！！！”
    不远处的文才看到被凌萧抓在手中的小丽顿时忍不住惊呼一声。
    “哼，找她？她就是你们口中的小丽吧？被害了两次，还要找她？”
    九叔看到这里顿时就冷哼一声。
    他的话一出，文才秋生也是吓得低下了脑袋。
    “师傅，师叔，我们就是想，她的业力这么多，要是不清除就去地府的话，岂不是一辈子都要待在十八层地狱？”
    秋生只能将他们的想法说了出来。
    “胡闹！那是她罪有应得，你们两个以为你们师叔随便挥挥手就能解决你们的业力？要是真的有这么简单，早就做了！
    肯定是要付出很大代价的，个你们两个清楚业力就已经是天大的恩德了，居然还想着让你们师叔帮助别人！？简直胡闹！”
    九叔这一刻是真的怒了。
    直接将两人骂的狗血淋头。
    凌萧听了之后也是有些感动，的确，之前凌萧气势也能消散一些业力的，但是那却是需要自己使用功德来抵消。
    按照小丽的业力，自己要抵消的话至少都需要数万的功德，这种功德，都足够让2.5一个人成为地府的二等阴差了！
    拿来帮人？凌萧肯定不会做。
    只是现在拥有红莲业火，业力就是养分。
    吸收了对凌萧也有好处。
    只不过没有人知道罢了。
    “好了，送她到地府，也是让她去遭罪，这女鬼我看她也不会害人，就让她留在阳间吧！以后如何，就看她的造化了！”
    而此时凌萧却是开口了，说完直接就将小丽的灵魂丢了出来。
    当然了，其实小丽的业力已经在丢出去的一瞬间就被凌萧清除了。
    只是他没必要说出来。
    反正也没有人看得出来。
    “嗡！！！！”
    而被丢在地上的小丽也是化成了原形。
    “小丽你没事吧！”
    “你没事被小丽！？”
    文才秋生连忙上前。
    “哼，凌萧我们走，别理会这两个色迷心窍的臭小子！”
    九叔看大这一幕气得直接转身就走。
    “来了！！”
    凌萧也是笑了，看来的确是时候给师兄重新物色两个弟子了，文才秋生，的确难堪大任！
    当然了，他也看出来这两个小子这一次倒不是因为沉迷美色，只是单纯的心地善良，经历过十八层地狱痛苦的他们不想让对方一个小姑娘一辈子待在十八层地狱！
    这也是为何凌萧选择帮助的原因。
    “那个白衣小哥是谁啊，好帅啊！”
    而小丽却是看着凌萧离去的方向泛起了花痴！
    “不是吧小丽，你这就和我师叔看对眼了？他刚刚不是才把你给抓了吗？
    我可是告诉你了，我师叔最喜欢的就是杀鬼和杀僵尸了，还用火烧死的那种，很残忍的！”
    秋生一听小丽的话直接就无语了。
    师叔也正是的，连鬼都被他给迷住了.
第一百零七章：除了师叔，谁还喜欢放火烧山！！
    随即也是连忙警告了起来。
    毕竟万一小丽真的去找师叔被烧了那可是就惨了。
    “哪有，他明明那么温柔！连抓我的时候也很温柔啊！对了，他多大了？”
    然而，花痴的小丽却是什么都不管，好奇的问到。
    “我师叔才十八岁！”
    文才连忙说到。
    “咦？那太好了了，我死的时候也才十八岁，年纪一样唉！”
    小丽一听更是激动了。
    “得，由完了一个，文才我们走吧！你别理会这个花痴了！”
    秋生一听顿时就知道这小丽没救了。
    直接和文才说了一句就转身朝着九叔他们追了过去。
    ………………
    ………………
    次日大早，九叔就已经起床开始烧起来纸钱。
    “哇师傅，是那个凯子这么有钱？居然一次烧这么多的冥币？”
    起床的秋生惊奇的开口了。
    “那个凯子就是你师父我！”
    九叔一听顿时就翻了翻白眼！
    “哇师傅，你难道不知道这是在烧钱吗？这么多冥币，你怎么这么想不开？”
    秋生一听顿时就急了。
    “废话，你以为我不知道？昨天麻烦了一下诸位祖师爷，过意不去，给他们多烧一点，另外把那边那一摞也拿过来全部烧了”
    九叔一听顿时就翻了翻白眼。
    “这样啊，知道了师傅！”
    秋生一听是烧给祖师爷就没有多说话了，连忙按照九叔的吩咐将周围的冥币全部都拿了过来随后一把火点燃。
    “去叫文才还有你们师叔，今天要去县城给钱老板看一下风水，还能蹭一顿早饭。”
    烧完了所有的冥币之后。九叔直接就对着秋生开口了。
    “卧槽，钱老板？那可是有名的富商啊，比任老爷都有钱，这不得狠狠的敲他一笔？”
    秋生一听顿时就激动了。
    “会不会说话？什么叫敲他一笔？”
    九叔一听顿时就不乐意了，自己是那种人吗？
    “最多适当性的提高一点价格！”
    九叔直接开口了。
    “对对对，师傅您说的对！”
    秋生连忙点头。
    很快，秋生就回到屋子叫上凌萧还有文才，一行人朝着县城的方向走去。
    县城距离任家镇30其实还是远的，足足有十多公里。
    不过几人速度都不慢，仅仅只是半个小时就已经到达了、。
    当然了，要是凌萧全速前进的话，一秒都不用就能抵达。
    不过那样不是就失去了沿途的风景？
    ………………
    ……………
    县城的街道之上看着周围繁华的场景，文才秋生都是羡慕了。
    “师傅，你说我们什么时候也来这里弄一个道场？到时候生意肯定红红火火！”
    秋生忍不住开口了。
    “生意？要是来这里的话，生意怕是就没了！”
    然而，九叔一听却是无语的开口了。
    “啊？怎么会啊师傅，这么多人，肯定一年都得死不少吧？闹鬼什么的肯定很多啊！”
    文才一听顿时就疑惑了。
    “是啊师傅，先不说闹鬼，就连看风水这些也方便啊！”
    秋生疑惑的问到。
    “这就要问你们师兄了，诺，不远处的那座山看到了没！”
    然而九叔一听却是指了指远方一座乌漆嘛黑的山。、
    凌萧一看，正是之前被自己烧过的县城坟山，顿时就知道师兄要说什么了、。
    “卧槽，这座山是怎么回事？怎么给烧了？”
    “就是就是，除了师叔，还有谁会这么喜欢烧山啊，还有这座山怎么好像是任老太爷埋葬的那一座坟山啊！”
    秋生文才见到远方那一座山的时候也是懵了。
    “就是我烧的，那一座坟山之上有很多的恶鬼，厉鬼，你们师傅当年留在任家镇就是为了压制这些恶鬼。
    前不久我看他们太嚣张就给一锅端了，烧山是为了将整个山上的所有阴气都驱散，不然用不了多久还是会出现大量的鬼魂！”
    而凌萧也是直接解释了一下。
    他的话一出，文才秋生恍然大悟。
    “我就说除了师叔谁还喜欢烧山，没想到真的是师叔你干的！”
    秋生忍不住感慨了起来。
    这话一出凌萧都是无语了。
    “好了，你们师叔那是为了周围百姓的安全着想，少废话了，继续赶路！”
    九叔白了文才秋生一眼，随后就带着一行人继续朝着县城的中央走去。
    很快四人就来到了一座繁华的酒楼面前。
    “哇，师傅，这好大的一栋酒楼啊，没想到不仅有中餐，还有西餐！”
    看着这一座三层的大酒楼，秋生忍不住感慨了起来，这不得狠狠宰对方一刀。
    “走吧！！”
    九叔也是微微点头，随后就直接带着几人朝着酒楼走了进去。
    “你们好，请问有预约吗？”
    而几人才来到门口却是就被一个身穿洋裙，打扮洋气的少女给挡住了去路！
    少女虽然脸上一脸的笑容，但是从眼神之上就能看出对九叔他们的轻蔑。
    毕竟九叔几人都算得上是朴素了穿着也不是那么的华丽。
    都只是普通的布料。
    “哇！好大啊！”
    然而秋生却是盯着人家小姑娘的胸口忍不住对着一旁的文才小声开口了。
    “对对对，好大！！”
    文才也是赞同的点了点头。
    两人的话，自然是被少女给听到了。
    气愤的她脸上的笑容都是消失了。
    “几个土包子！！”
    少女忍不住骂了一句。
    “就一个穿得人模狗样的！”
    随即还撇了一眼凌萧。
    这下连凌萧都是无奈了。
    没事骂自己干嘛？
    自己刚刚可是什么都没说啊。
    “我们是钱老板找来看风水的！麻烦姑娘你通报一下！”
    九叔听到对方的话之后也会瞪了一眼文才和秋生，随后无奈的开口了。
    然而，他的话一出，对方却是愣住了。
    “你们就是九叔和凌萧道长！？”
    少女一脸的不敢相信。
    世人口中那传得如同神明一般的两位道长，居然会和文才秋生这种粗鄙的人在一起！
    “哎呀呀呀，九叔，凌萧道长，两位道长终于来了！“
    然而就在此时，一个大嗓门就激动的开口了，他夸张的大喊声瞬间就吸引了周围的所有食客。
    “什么？九叔和凌萧道长！？”
    “还真是两位道长，没想到两位道长居然来聚贤楼了！”
    “难道是来看风水的？看来今天来对了啊，不仅打折，还能见到九叔和凌萧道长。”
    “能被九叔和凌萧道长看风水，那以后这家店得常来，或许多吃几顿饭都能让我们多点财运”！
    “对对对，有理，有理啊！”
    ………………
    ………………
    周围的人在见到九叔和凌萧之后瞬间就猜到了他们来的目的，很多人都是感慨以后得多来。
    “这钱老板果然不是普通人啊，怪不得非要让我们今天来，看来是早就有准备了！”
    听到周围的话之后凌萧忍不住感慨了。
    “师叔，他准备了什么吗？”
    “是啊是啊，我们今天来有什么不同吗？”
    而秋生和文才却是懵了！
    “你们没听到周围的人说今天聚贤楼打折吗？正因为打折，所以今天来的人很多。
    别的时候不打折，今天打折不就是为了蹭一下你师父和我的名气吗？
    说到这里你们懂了吧？“
    凌萧却也是微微一笑，直接解释了起来。
    “哦！我懂了，有了师傅和师叔的名气，就算不看风水，那他以后的生意也差不了，师叔你说是吧？”
    秋生不愧是脑子转的快的，一下子就醒悟了过来。
    “不错！！”
    凌萧也是微微点头，这小子脑袋还算灵光，或许让他别当道士去开一家酒楼怕是不错的选择。
    “两位道长久等了久等了，今天客人实在是太多了，来来来，几位道长请包间坐！”
    而就在吃，一个看上去十分精明的中年就笑着来到了九叔几人的面前。
    “爹，那我去忙了，有事叫我！”
    而一旁的少女却是看了一眼凌萧和九叔之后直接在旁边忙活了起来
    “哈哈哈忘记说，那个是我的女儿，名叫玛丽！”
    看着离去的女儿，钱老板开心的介绍了起来。
    因为凌萧和九叔名气十分爆火的原因，此时他面对两人的态度可以说非常的好，比电影之中那一副市侩的态度完全不一样。
    钱老板连忙指着站在一旁有些懵逼的钱小姐对着九叔他们恭敬的介绍了起来。
    说完之后还忍不住小声的对着凌萧和九叔小声开口了。
    “我这个女儿，不但能干漂亮，而且还不用花钱，嘿嘿嘿！”
    钱老板一脸得意洋洋的笑容，让周围的九叔几人都是有些无语。、
    对自己的女儿都这么抠门，等一下要钱多了，怕是有点难了！
    而还没走远的玛丽也是听到了自己老爹的话，顿时就无语的翻了翻白眼。
    自己这个老爹的抠搜他是真的领教了。
    “来，九叔凌萧道长，坐下来慢慢说！”
    钱老板连忙将几人请到了包厢之中！
    “玛丽把菜单拿过来！问问看九叔他们要吃点什么！”
    随即钱老板直接朝着外面还在忙活的玛丽叫了起来。
    钱小姐听到自己老爹的话顿时就气呼呼的拿着菜单走了过来，随后将菜单放在了桌子之上！
    “一群土包子！还能点出花来？”
    玛丽暗自低估了起来！
    “九叔，凌萧道长！你们要吃点什么？我们这里西餐中餐都有，要不点两个中餐吧！”
    玛丽虽然心里不爽刚刚文才秋生的表现，但是还是客气的开口了。
    “九叔，你们要喝点什么？我们家的喝的可是一绝哦！：
    钱老板也是连忙笑呵呵的招呼了起来。
    一旁九叔他们出洋相的钱小姐只是安静的看着，只不过下一刻却是懵了。
    “我就要一杯coffee吧！”
    九叔微微一笑，直接一句英文。
    要知道前不久任小姐天天带着一些西点，茶歇来给他们吃，他们对西点的英文名早就了若指掌了。
    “我要一杯卡布奇诺！”
    文才则是傻呵呵的笑了
    “那我来一杯Koko吧！记得，多加奶哦”
    秋生看着钱小姐的胸一脸猥琐的笑了。
    瞬间，就把玛丽气得够呛。
    “给我一杯咖啡就行！”
    凌萧则是微微一笑，随便点了一个最简单的。
    “果然不愧是九叔的弟子，对西点这些居然这么熟悉，有些东西连我都不知道！玛丽给我一杯咖啡就行。”
    钱老板也是笑呵呵的夸奖了起来！
    “钱老板言重了，走南闯北多了，见识也就出来了！！”
    九叔微微一笑，谦虚的开口了！
    “马上就来！！”
    然而听到九叔的话之后玛丽只能气呼呼的拿着菜单走开了。
    几分钟之后，所有的饮品都是被端了上来。
    九叔拿起自己的咖啡，加了奶和糖块之后直接喝了一口。
    “嗯，不错，这咖啡味很正啊，verygood！”
    九叔笑着说了一句英文。
    “九叔喜欢就好，我们这里的午餐更加good啊！玛丽给我来一份西冷！”
    钱老板笑呵呵的说到。
    “西冷？”
    然而，听到钱老板的话之后，九叔懵了，这就触及到他的知识盲区了。
    而他看向一旁的凌萧，却是发现凌萧正在看菜单。
    “师傅，什么是西冷？！”
    “是啊，这么点啊师傅？”
    文才秋生此时也是小声对着九叔开690口了。
    “我哪知道！”
    九叔翻了翻白眼，突然他想起来什么，直接拿出一个罗盘。
    果然，钱老板是坐在西方。
    “咳咳，那我就要一份东冷吧！”
    九叔咳嗽了一下，不确定的说到。
    “我要北冷！！”
    “我要南冷！！”
    ………………
    文才秋生连忙开口了。
    这话一出，直接将就给钱老板和一旁的凌萧给干懵了。
    自己就点个菜，九叔他们又搞幺蛾子了？
    “噗嗤！我知道了，那就四份西冷牛排！”
    然而玛丽听了之后却是忍不住笑了。
    终于见到文才秋生他们出糗了。
    “那我就要一份惠林顿吧！”
    凌萧看了一眼菜单之后无奈的点了一个。
    “好，四份西冷，一份惠林顿，马上就来！”
    玛丽笑着开心的拿着菜单走了。
    “咳咳，两位道长啊，我们先来说说正事吧，我这个西餐厅，从开张到现在，不知道为什么，就是没有多少的生意，本来我是不相信风水什么的，但是这情况不信邪不成啊！”
    而此时，钱老板转移话题，无奈的对着九叔师徒吐槽了起来！
    作为一个有文化的人，他对神佛一说一直都是嗤之以鼻，直到前不久看到了凌萧烧山的画面之后才知道，这个世界上真的有无法解释的事情，和一些神人。
    而在结合传说，几乎所有人都知道了，当初烧坟山的人有可能就是旁边的凌萧道长！
    要知道他可是亲眼看着笼罩整座山头的火焰瞬间消失的。
    那种冲击，绝对不是普通人能想象得到的。
    “哼，就你们这菜单，连个中文名字都没有，还西冷东冷的，能有生意才怪了！”
    而此时秋生却是忍不住吐槽了起来。
    钱老板一听顿时就有些尴尬了，这么说来，好像也有道理啊。
    毕竟来了之后被嘲笑一次之后，任谁也不想再来第二次了！
    “我看，你这个风水确实是有一些问题！！”
    而九叔看了一眼周围之后，却是缓缓的开口了，风水，其实不是什么玄学的事情，都可以用一些布局来解决。
    这一个酒楼的布局，肯定是有问题的。
    因为布局不合理，加上菜单的原因，会让人感觉到在这里吃饭很不舒服，很少人会来了之后再继续来。
    “师傅你先别说啊，等收了钱再说！”
    一旁的文才听到九叔的话之后连忙小声提醒了起来。
    “哦，对了，差点忘记了，之前都没有谈价格，不知道九叔您现在的收费标准是多少？”
    听到文才的话之后钱老板也是笑呵呵的连忙开口了。
    当然了，心里已经做好了大出血的准备了，毕竟请这种神人，肯定是要话不少钱的。
    “这到没有多少，只需要一……”
    九叔微微一笑，说着右手伸出一个手指头！.
第一百零八章：师弟凌萧，见过大师兄！！
    “一千个大洋！没错，只需要一千个大洋就够了，怎么样，很便宜了吧钱老板？”
    九叔的话还没说出来，一旁的秋生连忙大喊了起来。
    他的话一出，一旁的九叔，凌萧，还有钱老板都是傻了。
    一千大洋！？这一间酒楼卖了也就这么多了吧？
    而且这还要包括整个酒楼的所有人，以及这个出名的招牌。
    “一一一……一千大洋，这这这……”
    这一刻直接就让钱老板吓傻了。
    “两位师弟，好久不见了！！”
    而就在此时，一个平静的声音却是从旁边传来。
    听到这个声音，九叔和凌萧都是直接看了过去。
    瞬间，两人就见到一个身穿一袭黑白色道袍的老道，带着一个青年走了过来。
    “大师兄！！”
    而九叔见到对方之后顿时就激动的站了起来。
    “大师兄？”
    “大师兄！？“
    秋生文才一听，顿时就懵了。
    师傅的大师兄，不就是他们的大师伯吗？
    “师弟，又见面了！”
    听到九叔的话，石坚那阴郁的脸却也是露出一抹发自内心的笑容。
    “好久不见了大师兄！”
    见到九叔激动的走上前去。
    不过，就在此时，他突然像是想起来什么。
    停下了脚步，表情也是凝重了下来。
    “你来这里做什么！？”
    突然的变化，让周围的人，连同凌萧都是有些疑惑。
    这些年，九叔从未提起过大师兄石坚，即使是凌萧问起，那九叔都是含糊其辞，似乎并不像提起这个人。
    一开始凌萧以为九叔和石坚有矛盾，可是就两人刚刚见面的神情根本不是那么一回事，甚至两人的感情似乎很好。
    只是为何九叔会突然变脸。
    而见到九叔的模样，石坚的笑容也是收敛了起来，再次变得阴郁。
    “我们师徒路过这里，来这里弄点盘缠赶路。没想到你们也在这里，
    不过，话说回来，你们这看风水一千个大洋是不是有点过分了？我们师徒给老板报价不过只是三十个大洋而已！
    这可是有些违反我茅山的规定了啊！”
    石坚一副长辈的模样对着九叔教导了起来。
    “这是我的事情，若是钱老板觉得贵了，我们可以不谈！你要价低，是你的事情！”
    然而，面对石坚，不知道为何，一向温和的九叔却是有些不一样了！
    “钱老板，既然你已经找了我大师兄，那我们师兄弟就告辞了！这是饭钱！”
    九叔说完之后却是直接拍下十个大洋，站起来转身就走！
    不过就在九叔刚刚站起来之后，却是眉头一皱，因为他看到石少坚偷偷摸摸的拔了一根玛丽的头发！
    当然他却是没有多说什么。
    见到师傅离开文才秋生则是连忙跟了上去。
    自始至终，石坚都是抬着头，没有看九叔他们离去。
    “这这这……这到底是怎么回事！？”
    此时的钱老板却是吓傻了，还以为自己找了九叔的大师兄惹得九叔不开心了，这要是传出去的话，他的酒楼估计就可以直接宣布倒闭了。
    “钱老板无需在意，我师兄不是针对你！”
    而凌萧见到九叔都走了，也只能笑着安慰了钱老板一句。
    随后他目光却是看向了石坚。
    十五年没见，石坚依旧是那个样子，只不过却是老了不少，按理说，他的实力和境界，十五年的事情，应该只会更加年轻。
    不过在凌萧的印象之中，石坚这个首席大师兄，虽然平时无比的严厉，但是却是一个极度护短之人，只要是门内的师兄弟谁收到了欺负，那就是和人拼命的。
    而且对凌萧这个小师弟，也是还不错。
    只是不知道为何，十五年前某一天，处理完天元道长丧事的九叔却是毫不犹豫的带着凌萧离开了茅山。
    从此以后只要提起大师兄，九叔脸色都是有些不对劲。
    “师弟凌萧，见过大师兄！！”
    最终微微一笑，还是直接对着石坚拱手打了一个招呼。
    而听到凌萧的话之后，石坚这才将目光看向了凌萧，虽然脸上依旧冰冷，但是目光却是有些柔和。
    “十五年没见，你长大啊师弟，很好，有当初天元师叔的风采¨〃！”
    石坚沉默了一下，还是缓缓的开口了。
    “少坚，还不快见过你小师叔！！”
    说完，对着一旁的石少坚，平静的开口了！
    “师侄石少坚，拜见凌萧小师叔！”
    石少坚虽然不情愿，但是迫于自己师傅的淫威，还是朝着凌萧敷衍的行了一个后辈礼！
    凌萧倒是也不理会他！
    “十五年没见，不知道师兄这些年过的如何，我听说，我和一眉师兄离开茅山之后，大师兄你也下山了？”
    凌萧笑着和石坚聊了起来。
    “从你们师兄弟离开茅山之后，师兄我就带着少坚，闲云野鹤，游历四方，也算是乐得逍遥！
    你和小九在任家镇的事迹师兄我听说了一些，很不错，没想到你也掌控了天地之力！”
    石坚看着眼前的凌萧，也是平静的开口了，只是语气之中的喜悦，认:准?༆!幼,儿.园"༃!中;转: "『;5.4!1,8?4.7,0:2!0:』?
"认?准'『"千!寻"』,中"转,群;【?2,0;6"8;5:6,0;5;3"】'
,认?准'『,天'依.』?免:费!群' " '1:0;3"3"0"1"0,5"6;6?
:认'准:【!妍:希:】,免!费!群"【"7?7:4,6;0'5?1.7'7;】'去:广"告:死?妈"
"
凌萧都能清楚的感受到。
    石坚这样子，和他那滔天的业力相比，完全就是两个样子。
    只是不知道为何，按照对方当年的性格怎么会堕入邪道。
    “托了祖师爷的福，也算是掌控了一些火之大道，不过比起师兄你的雷之大道还是差了不少。
    对了，我们的道场就在任家镇，距离这里不远，不知道大师兄，是否有时间去坐坐！”
    凌萧也是谦虚的笑了笑，随后对着石坚邀请了起来。
    “不必了，等几天之后我们自然会去！师弟若是没有别的事情那我们师徒准备和钱老板谈谈事情。”
    而石坚却是直接摆了摆手，同时也是下了逐客令。
    “那大师兄你们忙，不过，大师兄，少坚师侄你平日怕是要好好管教一下，万一走入邪路，可是就不好了！”
    听到石坚的话之后，也是准备离开，不过离开之前，却是缓缓的开口了。
    他的话一出，石少坚脸色一变。
    看向凌萧的目光有些不善。
    然而就在此时凌萧却也是一个冰冷的目光看了过来。
    “轰！！！！”
    瞬间，石少坚就如同看到了洪水猛兽一下，吓得脸色剧变忍不住倒退了一步。
    而石坚脸色也是黑了下来。
    当然不是因为凌萧，而是石少坚。
    没想到这小子如此不老实在这种节骨眼上也要搞事情，还被人看到。
    “知道了！！”
    石坚沉声开口了。
    凌萧听了之后也是没有再多言，直接就转身离去。
    “钱老板，风水的事情，改日我们师徒再来，先告辞了！”
    看着凌萧离去，石坚语气冷厉的开口了。
    说完，回头看了一眼石少坚，转身就朝着酒楼之外走去。
    石少坚虽然害怕，但是还是小心翼翼的跟了上去。
    ………………
    ………………
    “师傅，你说那个大师伯的徒弟为什么要拔玛丽小姐的头发！？”
    回去的路上，秋生疑惑的开口了，作为修炼者，他知道，拔一根头发，能做的事情可是多去了。
    “对对对，我也见到了！”
    文才也是连忙点头。
    “这样，你们两个今天留在县城门口等一晚上，见到石少坚就跟上去，记住，看到他作恶的话，回来告诉我和你师叔，千万别私自行动！
    这是两张隐匿符！“
    九叔也是感觉不对劲，随后直接拿出来两张符纸递给了文才秋生。
    “好的师傅，这种事情，我们最喜欢了！”
    “没问题师傅！”
    听到九叔的话，文才秋生瞬间就笑了，随后拿上符纸就朝着城门口跑去。
    而九叔看着两人离去的方向，却也是不知道为何，心中有些叹息。
    随即，九叔朝着任家镇的方向走去。
    “师兄，当年到底发生了什么事情，是不是也该告诉一下你亲爱的师弟我了！”
    而就在此时，凌萧的声音，却是从九叔旁边响起！
    九叔连忙看过去，不知道何时凌萧却是已经来到了他的身旁。
    “你个小子，走路都没声音的吗？”
    九叔忍不住吐槽了起来。
    “谁说我是用走的，我飞过来的！”
    凌萧嘿嘿一笑。
    九叔一听嘴角顿时就抽了抽。
    好嘛，是他肤浅了。
    “什么当年的事情，我不知道！”
    随即九叔想起来凌萧刚刚的话，直接就回了一句。
    “你骗谁也骗不了我啊，这件事，我估计四目师叔他们也知道吧？不然不可能四目师叔他们也对大师兄有意见！
    你要是不说，我就去问他们去了！
    再说了，我这里也有你想要知道的事情，你就不想要知道大师兄现在的业力有多恐怖吗？”
    凌萧直接对着九叔开口了。
    九叔一听，却是脸色微微一变。
    “业力恐怖？他这些年居然还在做那件事！”
    然而，听到了这一句话之后九叔顿时就脸色黑了下来。
    “那件事？到底是什么事？”
    凌萧更是有些好奇了。
    “唉！罢了罢了，既然你要听，那我就告诉你！”
    九叔最终叹了口气，还是缓缓的讲解了起来。
    ………………
    ………………
    事情的始末要从数十年前讲起。
    九叔从小其实是在老家拜了天元道长为师的！
    九叔的身世和文才非常相似，年少父母双亡。
    只能靠周围的乡亲父老接济。
    可惜，即使如此，他也是食不果腹，直到八岁那年，天元道长带着师娘和一个管家来到了林家村定居。
    无意中见到九叔天赋不错，也就收了九叔作为弟子。
    之后不久，天元道长的好友临终托孤，将诸葛家最后的血脉诸葛孔平托付给了天元道长，年纪比九叔笑了两岁，成为了九叔的二师弟。
    次年天元道长和师娘有了孩子，也就是他们的小师妹。
    阶下来几年，师徒五人都是在林家村居住，直到九叔十五岁那一年，天元道长境界达到地师六重天。
    为了自己三个弟子日后的成就，天元道长带着九叔师兄妹三人回到了茅山。
    自此，九叔才开启了在茅山的学艺生涯。
    也是在那个时候他们才认识了四目，千鹤，等等一个个师弟和师兄。
    而那个时候已经三十多岁的大师兄石坚已经觉醒了雷霆之力，加上地师级别的强大境界，成为了整个茅山当之无愧的大师兄！
    同时作为大师兄，石坚极为严厉，在他的带领之下，所有的茅山弟子都是哭哈哈的，不过虽然苦，但是却没有人怨恨石坚，。
    因为石坚大师兄也是为了所有师兄弟好、
    而当时茅山还有一位大师姐，名为洛箐！年纪也就比九叔他们大五六岁，却是在每次修炼之后都会给他们做好吃的，给他们梳理经脉。
    所有人对大师姐都非常的尊敬。
    同时，所有人也知道，大师姐喜欢冷冰冰的石坚，因此为了撮合两人，九叔他们也算是找了很多的理由让他们单独相处。
    可惜，一连数年石坚都没有开窍。
    然而意外却是发生了，就在九叔十八岁那一年，位于西南的一处古迹被人挖掘出来。
    没想到哪里居然是一个数百年的养尸场。
    数百只养了几百年的僵尸暴动。
    各大宗门只能派遣所有地师级别的弟子前往支援。
    其中就包括了石坚和洛箐。
    然而，去到哪里之后，却是才发现有好多的地方都被僵尸占领，数万百姓被咬变成了僵尸。
    所有宗门的弟子全部拼死斩杀，也比不上僵尸增长的速度。
    就在一次袭击一头毛僵的大战之中，石坚却是和洛箐一起和大部队走散，彻底的失去了联系。
    而那一次的僵尸潮足足持续了三个月才被正道彻底的镇压。
    可是石坚和洛箐却是彻底的失去踪迹。
    所有人都以为他们已经战死，不过就在第三个年头，石坚却是抱着一个孩子回到了茅山，而洛箐却已经真的死亡了。
    那个孩子就是石少坚。
    虽然石坚从不承认石少坚就是自己的儿子，但是所有人都知道这孩子就是洛箐师姐和他的
    只不过他们都没有点破，只是对这个孩子很好。
    ………………
    “々｀ 这么说来！洛箐大师姐和大师兄失踪的这几年只是躲在一个地方，生孩子去了？”
    听着九叔的讲解，凌萧有(王诺的)些疑惑了。
    只不过是生个孩子罢了！
    为什么要躲着？
    “这个就只能问石坚了！”
    九叔却是平静的开口了。
    “那接下来呢？”
    凌萧疑惑，那个时候，自己还没出生，九叔他们和石坚也还没出现感情问题啊！
    “接下来几年，都没有什么问题！”
    九叔继续开口了。
    ………………
    石坚回来茅山之后，性情变得比之前更加冰冷了，只不过，对待师兄弟却是依旧没的说，
    直到十五年前，凌萧他们的师傅他老人家仙逝，办葬礼的那一夜，九叔为师傅守灵的时候，却突然被一道雷霆打晕了过去。
    不过好在天元道长临死前给九叔一套地阶下品的护身甲胄护体，虽然被打得短时间动不来，但是却还有意识。
    迷迷糊糊的时候，九叔看到了大师兄来到天元道长的尸身旁边抽取了天元道长的所有血液就离开了！
    恢复行动力之后九叔用隐匿符跟着石坚来到他的住处，却是发现，他居然使用千年玄冰棺保存了大师姐洛箐的尸身。
    同时用邪术想要将师姐的尸体，炼制成活尸！
    看到这一幕的九叔愤怒不已，因为这绝对是在侮辱洛箐大师姐。
    要知道成为活尸也不过只是有意识的僵尸罢了，大师姐绝对不容亵渎。
    而且，最重要的就是，成为了僵尸，就不如五行，以后也无法投胎转世，这对于修炼者来说绝对是比死还要恐怖的事情！
    愤怒之下，就是直接运用道法，偷袭了石坚，不过他只是将石坚的左手一剑刺穿阻止了仪式的进行。
    被发现之后的石坚暴怒之下，直接将九叔打得几乎重伤，好在还有一丝理智的他放过了九叔。
    之后石坚小心翼翼的收好了洛箐师姐的尸体之后就带着石坚离开了茅山，只是没有人知道，他们已经离开，等知道的时候，已经是一个月之后的事情了！狂.
第一百零九章：弟子林九！恭迎地府赏善罚恶卷！
    至于九叔则是拖着重伤的身体回到了家中修养了数日才恢复了一些。
    虽然出来之后脸色有些惨白，但是没有人知道他受伤，只以为他因为师傅刚刚死去悲伤过度罢了。
    虽然他没有举报石坚，因为对方始终是他的大师兄！
    若是举报的话，对方将会万劫不复，但是却也因为如此，他也算是成为了半个帮凶。
    觉得没有脸面在茅山待下去的他，最终选择带着凌萧离开了茅山。
    接下来几年，四目道长，千鹤道长，他们都因为境界达到地师，所以陆陆续续的离开了茅山。
    直到现在已经整整十五年的时间了！
    凌萧听到了事情的前因后果之后，却是沉默了。
    怪不得九叔见到石坚的那一瞬间，极为开心，可是后面却是又变脸。
    任何人遇到这种事情都非常的无奈。
    九叔也知道石坚只是因为执念才放不下大师姐，可是，真的以那种方法将大师姐复活的话，对方也断然不可能开心！
    作为师弟的九叔也不可能说是不想再见到自己的师姐复活，可是，绝对不能以这种方式！
    “原来如此，没想到看上去冷冰冰的大师兄也是一个为情所困的人啊！“
    听到九叔的讲解之后凌萧也是恍然的点了点头，不过随后他开始皱起来眉头。
    可是，若是只是想要以普通的活尸的方法将大师姐复活的话，以石坚的实力，早就复活了啊，为何到现在都没有进展。
    而且，石坚修炼邪术疯狂的提升自己的实力到底是为了什么。
    总不可能他还有什么其他的方法将大师姐彻底的复活吧？
    可是，凌萧也非常的清楚，那是根本就不可能的事情，真正的复活一个人就算是地府之中的十殿阎王都没有那个能力。
    “你是大师兄有很多的业力，到底有多少？”
    而就在此时，九叔却是对着凌萧开口问了起来。
    嘴上虽然对石坚不理会，但是九叔却依旧放不下对方。
    “怎么说呢，杀五个人的业力足够下十八层地狱，大师兄的业力足够他下一千次吧！”
    凌萧一听也是摸了摸下巴，随后有些无奈的开口了。
    他的话一出，九叔顿时就懵了，下一千次地狱。
    如此恐怖的业力，也是他没有想到的。
    那不是说，对方至少杀了五千人以上？
    “他，这些年到底做了些什么？”
    九叔目光彻底的凝重了下来。
    这一刻他非690常的后悔，当年若是举报了对方的话，或许就不会造成如此大的杀孽了。
    “业力，也不一定就是杀人之后才会获得，比如做一些有损天地运行的事情也会获得业力。比如，复活一个人！
    不过，要查看他到底做了什么，这点我倒是能做到！”
    凌萧却是缓缓的开口了。
    “什么？你能做到？对了，你是地府的至高阎君，掌控赏善罚恶卷，传说之中，赏善罚恶卷记载了一个人所有的坏事，和好事！”
    九叔听到凌萧的话之后顿时就眼前大亮。
    “不错，所以，我们看看不就知道了！”
    凌萧听到九叔的话之后却也是直接笑了。
    说完，他的右手直接朝着虚空之中微微一握。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一刻，异变发生了，整个天地却是在这一瞬间突然暗了下来。
    无边的乌云也是在这个时候疯狂的汇聚过来，仅仅只是瞬间就将整个天空都是笼罩在了其中。
    突然变化的天气让方圆百里之内的人都是懵了，前一秒还艳阳高照，现在居然就变得如此昏暗。
    “这到底是怎么回事！？”
    “是啊，这天气变化得也太快了吧！？”
    “最近还真是多事之秋，什么事情都有！”
    “希望不是什么坏事！”
    ………………
    ………………
    方圆百里之内的人都是懵了，特别是距离任家镇很近的居民想起最近发生的事情一个个都是有些麻了。
    ………………
    “师傅，怎么会突然天黑了，是不是有大妖出现！？”
    县城之中，看着天空突然黑了下来，石少坚却是有些疑惑了。
    “能引动如此恐怖的天地之力，若是妖邪的话，至少都是僵尸王八九重天以上，或者这个等级的鬼王！
    可是这种存在，就算是在幽冥殿也就只有最顶尖的几大殿主才有了！“
    石坚看着天空之中无边的黑云也是凝重的开口了，若是这种邪祟来这里的话，即使是他也完全不可能是其对手。
    ………………
    ………………
    “用得着这么大动静吗？”
    此时看着这一幕的将九叔忍不住有些无奈的呢喃了起来。
    不过想想也是，作为地府的极大神物之一，赏善罚恶卷那可是无比恐怖的存在，出现在阳间所能造成的威势断然不可能弱了。
    早知道就不看了，也不知道查看这种神物，会不会对师弟有什么影响。
    “嗡！！！！”
    而且就在此时，随着天空之中传来一整巨大的空间波动，一阵巨大的空间裂缝就在两人的头顶形成。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，巨大的空间裂缝的对面就出现了一卷古朴的黑白色的卷轴。
    巨大的卷轴缓缓的朝着地面之上落了下来。
    “茅山弟子，地府阴钱司阴差，林九，恭迎，地府赏善罚恶卷！！”
    九叔看到这一幕，连忙恭敬的跪伏在了地面之上朝着天空之中的卷轴行礼起来。
    即使他凌萧的师兄，见到这种至高无上的天地神物也绝对需要最高的敬意。
    “嗡！！！！”
    而巨大的赏善罚恶卷也是缓缓的缩小，最终落在了凌萧的手中。
    “起来吧师兄！”
    凌萧也是对着一旁的九叔开口了。
    九叔一听这才缓缓的站了起来。
    “怎么样师弟？能看到吗？”
    九叔好奇的凑了过来，看着或者一卷黑白色的古朴卷轴，九叔心中也是有些小激动。
    毕竟，这种地府神物那可是仅次于地府生死簿的神物啊。
    要想见一面的话，别说是自己一个小小的三等阴差，就算是高贵的阴帅，甚至文武判官都没有资格见一次。
    只有赏善司的判官和罚恶司的判官才能召唤出来赏善罚恶卷。
    而且都只能召唤出自己对应的那一半。
    另外一半只能去找对方要。
    也就只有凌萧才能同时召唤出来赏善罚恶卷。
    “先看看吧，只要他还在两界内，那就能看到！”
    没错，就是两界，地府和阳间。
    至于天界的那些天神的讯息，曾经是看得到的，现在因为三界失联所以已经无法看到了。
    说完，凌萧直接将赏善罚恶卷缓缓的打开。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一个人的头像，还有所有的讯息就浮现在了赏善罚恶卷之上、
    这个人正是石坚。
    ………………
    姓名：石坚。
    身份：阳间茅山首席大弟子！
    籍贯：****
    年龄：58
    寿元：58
    功德：524
    业力：5741
    ………………
    第一页之上，记载的只有这些基础的讯息。
    “寿元只有五十八？那不是说，今年大师兄就会死！？”
    九叔看到这一幕之后却是脸色变了。
    纵然知道对方做了不少的坏事，但是知道对方即将死亡，九叔还是心中有些慌乱。
    而凌萧却也是沉默了，他猜测，石坚的死，或许会和自己有关系。
    可是赏善罚恶卷之上记载的寿元乃是从生死簿之上转移过来的，因此根本就无法改变，石坚今年之内绝对死！
    只不过生死簿上会记载详细的死因，地点，动手之人，前因后果，等等，同时再加上精确到秒的死亡时间！
    可惜，凌萧现在的级别，无法调动生死簿。
    即使是十殿阎王，也就只有阎罗王有资格查看生死簿。
    而要更改生死簿的话，却是不可能的，因为就和之前凌萧说的，不一定杀人就会获得业力。
    想要救人，也会获得业力。
    因为这违反了天地规律。
    而像是当年孙猴子强改生死簿的话，天地之间落下来的业力绝对会让他英年早逝，即使是活下来了，修为有不会再有寸近。
    扯远了，总而言之，就是改(dacf)了生死簿就会获得大量的业力，恐怖到连仙佛都无法承担的地步。
    “先看看后面吧！”
    凌萧想到这里，随后直接打开了第二页.
    第二页之上，记载的就是石坚的功德了。
    从生下来开始，只要是做了好事，都会被记载在其中，甚至付了一下宗门之内年迈的老人这种事情都记载在里面。
    而且其中最为大的一笔功德却是在二十多年前和其他宗门的修道者一起镇压了那一次僵尸的爆发！
    击杀僵尸的时候获得了一些小的功德，当所有的僵尸都被镇压之后，所有参与过的人都获得了一笔不菲的功德。
    “我想起来了，我师父就是从那一次回来之后成为的地府阴差，没想到居然是因为镇压那一次僵尸潮的原因！“
    九叔也是恍然大悟。
    当年宗门之内达到地师境界的长老都去了，可以说那一战打得昏天黑地。
    最终获得的功德也是不菲，不仅只是自己的师傅，还有一两个长老都是在那一次之后成为了地府的阴差。
    “大师兄的功德数量也不少了，若不是他堕入了邪修的话，或许也已经成为地府的阴差了！看来当年的一战，大师兄也没有少杀僵尸！”
    看着五百多的功德凌萧也是有些可惜的开口了。
    因为对比五百多的功德来说，五千多的业力实在是太过恐怖了。
    要知道，一点业力，要想抵消的话需要足足百倍的功德才行。
    五千多业力，就需要五十万功德，就算是凌萧身上的功德数，也仅仅只是能勉强抵消罢了。
    “继续看下去吧！”
    听到凌萧的话之后九叔沉默了。
    话虽如此，但是若不是自己大师姐的离世，大师兄也不至于落得此结果吧？
    说完两人也是继续看了下去。
    接下来，很快就到了十五年前。
    从茅山下山之后，石坚带着徒弟石少坚到处转悠，至于做什么，倒是没有记载，只是知道，在这一段期间内，石坚依旧时不时斩杀一些僵尸，帮助一些人。
    这十五年来，居然积攒了足足一百多点的功德！
    这绝对是不少的，要知道九叔一辈子也就攒了这么多的功德而已。
    然而，九叔和凌萧都知道，仅仅一百点功德，就这么多的好人好事！
    那他做出来的那些业力到底需要做多少坏事才能达到？
    “接下来，就是业力了！”
    凌萧缓缓的开口了，说完，将书卷翻到了第三页。
    虽然只是一页，但是其中记载的事物却是无穷无尽。
    业力值的页面记载了石坚从小做过的坏事，比如踩踏蚂蚁打杀一些野兽，或者教训师兄弟，这些都会产生业力。
    只不过这些加起来，几年也到不了一点的业力。
    直到第一次出现大量业力的时候，已经是二十二年前了！
    “于二十二年前，将濒死的洛箐炼制成活尸！获得业力：10点！”
    这一条一出，九叔瞬间脸色就白了。
    没想到洛箐大师姐已经被炼成过一次活尸了。
    所谓活尸体，其实换一个说法，就是术士。
    只不过，和术士不一样的就是，活尸身体还有一些活性。
    不像术士一样，直接就是僵尸多一个灵魂。
    “等等，这个时间点，少坚那孩子还没有出生，为何洛箐大师姐就已经死了！？”
    突然，看到时间的瞬间，凌萧发现了不对劲、。
    九叔一听，也是连忙看时间。
    没错，这个时间乃是石少坚出生之前三个月！
    “难道石少坚真的不是师兄和师姐的儿子！？可是明明和他们长得那么相像！“
    九叔也是懵了。
    “师兄，你忘记了，活尸，也能生孩子！”
    然而就在此时，凌萧却是幽幽的开口了。
    他的话一出，九叔脑海之中轰的一声炸开了。
    “少坚是鬼婴？”
    九叔忍不住惊呼一声！
    所谓鬼婴有好几种形式，当然最常见的还没出生就被堕胎的婴儿，这种被称之为灵婴并不是鬼婴！
    鬼婴是有肉体的活人！
    鬼婴是指就是孕妇死后，她的肚子里面的孩子，还没死去，后来被尸体生下来孩子。
    这种孩子有一部分会吸收母亲死后的阴气，变得极为邪恶。
    长大之后更是坏事做尽。
    当然也有正常的。
    而另外一种鬼婴就麻烦了。
    有一些邪修怀孕的妻子死了之后，邪修不甘心，会用秘法让她的妻子活下来，最后生下来的孩子，也叫鬼婴。
    而这种鬼婴，绝对妥妥的都是极度邪恶之人！
    长大之后怎么教导都不可能成为好人。
    很明显，石少坚就是这种人！
    有石坚这种动辄就将其差点打成残废的老爹在还教导不下来，这种人，断然不可能正常。
    “怪不的，当年那个孩子回来之后，有卜算一脉的师叔曾经说过，这个孩子他日必成祸端。
    没想到他居然是鬼婴！”
    九叔想到这里，目光也是沉重了下来。
    果然，九叔和凌萧猜的不错，接下来一条业力就是石坚收养鬼婴，获得十点业力，虽然不多，但是他们知道，收养鬼婴之后，或许每天都会收获大量的业力。
    因为收养鬼婴，鬼婴做的坏事收养之人都会有一份。
    只不过看着下一条业力，九叔再次沉默了！
    因为洛箐大师姐在生了孩子之后就被石坚给杀了。
    而接下来的记载，一部分九叔他们也都知道了。
    石坚带着石少坚回到了茅山，最终因为复活洛箐失败，而离开茅山。
    而下山之后，第二个月开始，石坚居然每天都会获得至少1点的业力！
    而这个业力的标注之后一个。
    “某某时间，违抗天地秩序，业力+1”
    这是让九叔和凌萧都为之震惊的地方，违抗天地秩序？
    到底是怎么违抗的其中并没有说，或许这只有问他本人了。
    而一天一点，一年三百多点，三年一千点，十五年的时间，正好就是五千多点！
    也就是说这十五年来，石坚所获得的几乎所有业力都不过是因为这一个所谓的违抗天地秩序！.
第一百一十章：石少坚被玩死了！！
    到底是怎么违抗的其中并没有说，或许这只有问他本人了。
    而一天一点，一年三百多点，三年一千点，十五年的时间，正好就是五千多点！
    也就是说这十五年来，石坚所获得的所有业力都不过只是同一件事罢了！
    剩下的几百点业力则是时不时就会击杀一些妖族，然后吸收炼化他们的精魄用~来提升实力！
    而这些妖族，大部分都是自身不干净的那种，只有-少部分才是无辜的！
    这也很正常，作为妖族，要是不害人的话实力提升可是非常的慢的。
    八九成的妖族都曾经害过人，而没有凌萧一样能看穿业力天赋的石坚选择了见一个杀一个。
    可是即使如此，这一笔业力加起来还不到三百！
    “大师兄到底做了什么，十五年来涨了这么多的业力！”
    而这一刻，九叔也是稍微松了一口气，这样看来，大师兄虽然业力缠身，但是做的事情，却没有到罪恶滔天。
    当然了，因为业力缠身，再加上修炼了邪术，吸收了大量的恶妖精魂！
    石坚也是变得有些暴躁和弑杀，有的时候不分青红皂白就会诛杀一些无辜的鬼魂，甚至无辜的人、
    就这一点，就足够石坚被正道追杀无数次了！
    所以九叔也知道，再放任大师兄胡闹下去将会有更多的人死去！
    “做了什么这我就不知道了，除非我把大师兄给抓了，然后搜魂！”
    凌萧听了之后却是摊了摊手，无奈的说到！
    说完，也是右手一挥，将手中的赏善罚恶卷送回到了地府。
    “这倒不必，不过，是时候让大师兄停止这荒唐的行为了，这几天就观察一下，他们师徒两人来这里到底是要做什么吧！”
    九叔目光也是逐渐的坚定了，下来，自己当年放过了对方，那就要由自己解决！
    想到这里，九叔目光也是看向了县城的方向。
    然而，似乎是感受到了什么！
    石坚的目光，也是直接朝着任家镇的方向看了过来。
    ………………
    ………………
    “师傅，你在看什么？”
    已经回到居住地的石少坚看到自己师傅的目光之后好奇的问到。
    然而听到石少坚的话，石坚却是缓缓的转头过来。
    “轰！！！”
    下一刻，石坚一掌狠狠的朝着石少坚胸口拍了过去。
    “噗！！！！！”
    还没有反应过来的石少坚直接就被一掌拍得口吐鲜血倒飞了出去。
    “轰！！！”
    最终，在一声巨响之中，石少坚撞在了墙面之上，将墙面砸出一个破洞。
    “师……师傅……”
    石少坚惊恐的开口了。
    “哼，冥顽不灵，说了多少次让你少作孽，你真的以为为师舍不得杀了你！？”
    石坚目光之中透露出无尽的杀意。
    嗜血的气息从他的身上爆发而出，血气将他整个人笼罩在了其中。
    而这些弑杀的气息，就是因为吞噬了大量的妖族，因此心性受到了影响。
    “我错了，我错了师傅，我再也不敢了！”
    石少坚听到自己师傅的话顿时就吓得连连求饶。
    “这里乃是一眉的地盘，还有那凌萧师弟今天我看过了，实力非同小可，或许已然达到了天师的标准，你若是作恶被他发现了，就算是为师也救不了你！
    你居然还敢在他们的眼皮子底下搞事情！简直找死！”
    石坚冷厉的对着石少坚怒骂了起来。
    若是因为这小子招惹了凌萧他们导致自己的大业受损，那即使是自己的徒弟，儿子，他也绝不留情。
    毕竟，这孽畜当初就不该生下来！
    而石少坚被吓得只能连连点头。
    只是诡异的却是，他的周身却是涌动起一阵阵的黑气，将他受伤的身体缓缓的恢复了过来。
    看到这一幕石坚目光之中的杀意更加旺盛了。
    不过却是在看到石少坚脖子之上挂着的玉佩之后冷哼一声，转身走向了房间。
    看着自己师傅离开的背影石少坚目光之中露出怨毒的气息。
    “草拟吗，老东西要不是因为打不过你，老子早就杀了你了，真以为自己天下无敌了，都修炼邪术了还一天天装作一副正义的样子！”
    石少坚忍不住冷哼一声。
    说着站起来揉了揉凹陷下去的胸口就朝着屋子里面一瘸一拐的走了过去。
    ………………
    ………………
    深夜，已经彻底完好无损的石少坚却是悄悄摸摸的走出了房间。
    虽然被打得差点嗝屁，但是天生邪恶的他却完全不在意，此时的他心中只有那钱小姐也就是玛丽的身影。
    很快他就离开了屋子朝着县城之外走去，
    好不容易来到了一个荒郊野岭之后他才停了下来。
    “走这么远，那个老东西总不可能还会发现了吧？”
    石少坚看着远方数公里之外的县城谨慎的查看了一眼周围，发现没有动静之后他直接拿出一块刻画了符阵的黄布放在地上，随后直接坐在地上双手开始结印。
    “神入谷中闻声不住肉身襟口如绵如玉坐中不留神归鼎天！神魂出窍！！！”
    随着一声声的咒语念诵完毕石坚的灵魂瞬间就从肉体之中走了出来。
    看了一眼自己的肉身之后石坚没有犹豫，直接就朝着钱小姐家的方向急速飞去。
    毕竟作为灵魂的他还是能飞行的。
    只是他没有发现，就在他的不远处，文才秋生却是将这一切都看在了眼里。
    当然了，按照石少坚地师境界的修为，按理说应该能轻松的发现两人，可是九叔给了他们隐匿符，这可是当初石坚都没有发现九叔跟随所使用的强大符咒。
    因此石少坚完全不知道自己已经被跟踪了。
    “哇，神魂出窍，难道他要去钱小姐家干那事？”
    秋生一眼就认出来了石少坚这样做是怎么回事。
    神魂出窍去采花，几乎不可能被人发现是谁干的。
    最多也就以为撞鬼了。
    “秋生，那我们怎么办？要不跟上去看看？”
    文才连忙开口了。
    “肯定要去啊，这可是英雄救美的好时候！文才你把他的身体给抬走，等他回来的时候找不到自己的肉身，肯定很好玩！”
    秋生嘿嘿一笑，准备作弄一下石少坚。
    “啊？为什么是我？我也想去英雄救美！”
    文才一听顿时就不乐意了。
    好事情都给秋生了，自己还要干杂活，
    “那我们老规矩！”
    秋生无奈只能将一只手背到了背后。
    “好！！！”
    心领神会的文才也是连背起一只手。
    “剪刀石头布！！”
    随着两人同时出手，文才直接落败。
    “啊？怎么又是我输！”
    文才无语了。
    “愿赌服输啊，记得别搬太远，不然的话，他今天晚上还找不到的话明天一早就魂飞魄散了！”
    秋生嘿嘿一笑，谁让这小子每次划拳第一次出手都是剪刀！
    嘱咐了文才一句之后就直接朝着石少坚追了过去。
    “唉！劳碌命啊！”
    文才感慨了一声了，随后就苦哈哈的朝着石少坚的身体走了过去，随后搬起来石少坚的身体就朝着后面的深山里面走去。
    “嗷呜！！！！”
    然而就在此时，一声狼啸声瞬间就传到了文才的耳朵之中，听到这个声音的文才顿时就脸色一变。
    “不会这么倒霉遇到狼了吧？”
    文才有些担忧。
    “嗷呜！！！”
    “嗷呜！！！”
    “嗷呜！！！”
    ………………
    ………………
    然而就在此时，一声接着一声的狼啸声却是传遍了整个山谷。
    文才朝着周围一看，瞬间脸色惨白，因为只见一双双绿油油的眼睛此时正在死死的盯着自己。
    “嗷呜！！！”
    终于，随着头狼的一声长啸，所有的野狼都是直接朝着文才冲了过来。
    然而这些野狼出来的瞬间，文才傻眼了，因为这些野狼一头头居然都如同小牛一般壮硕！
    根本就不是普通的野狼。
    “救命啊！！！”
    文才瞬间就吓得转身就跑。
    然而还没有跑出去两步，他就被一根树枝给绊倒了。
    石少坚的肉身也是甩飞了出去。
    “嗷呜！！！！”
    然而意外的却是，这些狼群却是不理会文才直接朝着石少坚的肉身冲了过去，瞬间，数十头狼就把石坚围住疯狂的撕咬了起来。
    而且这些狼完全不吃石少坚的肉，只是单纯的撕咬，仿佛有深仇大恨一样。
    当然了，石少坚的境界来说，他的肉身防御力肯定不俗，普通的野狼妖一天，估计也就出现一些破皮。
    而这些野狼很明显并不是普通的狼、
    “跑！！！“
    而看到这一幕的文才只感觉到头皮发麻不敢多想直接转身就跑。、
    他哪里知道这些狼乃是前两天石坚师徒在不远处的深山之中击杀的一头小狼妖的后代。
    这几天这些狼一直随着气味追过来，就算是没有文才将石少坚的身体拿走，石少坚灵魂不在的期间也会被这些狼找到。
    只是什么都不知道的文才只能一路狂奔朝着秋生的方向追去，秋生和他联手或许还能赶走狼群。
    “哈哈哈，那石少坚差点被小丽你吓死！”
    “就是就是，他好蠢哦！”
    …………
    然而，就在文才来到城门口的时候却是听到了秋生和小丽的声音。
    就见秋生和小丽正笑呵呵的走出来准备去和文才汇合！
    “秋生！！！！”
    激动的文才连忙跑了过去。
    “嗯？你在这里干什么？不是让你看着石少坚的身体吗？”
    看到文才的瞬间，秋生一愣。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “不好了秋生，出大事了！！”
    文才苦着脸只能连忙将事情的经过说了出来。
    他的话一出，秋生瞬间脸色煞白。
    身体被狼群撕碎了？
    那不是死定了！？
    石少坚名义之上可是他们的师兄啊。
    “完了完了完了，这下我们死定了，谋害师兄弟的罪名成立，我们两个都得被逐出师门！”
    秋生吓得语无伦次！
    他们就是准备作弄作弄对方，谁成想居然出现了这种大事情！
    “哦，你们完了，这可不关我的事啊，我可是什么都不知道！你们千万别和你们师叔说见过我！”
    一旁的小丽一听，也是连忙撇清关系，说完就一溜烟跑了。
    生怕凌萧知道之后以为和她有关系，那不是更没希望了。
    “小丽也跑了，现在说什么都晚了啊，对了，快点去找师傅和师叔，他们一定有办法的！”
    秋生无奈了，现在，他只能将希望寄托于九叔和凌萧了。
    …………
    十多分钟之后，文才秋生跨越了十多公斤公里的距离终于是跑到了道场。
    “师傅，师叔，出大事了！！”
    “救命啊师傅，师叔！！”
    文才秋生惊恐的冲到了道场之中大呼小叫了起来。
    “什么事情，大惊小怪的，不是让你们去看着石少坚做什么吗？怎么回来了？”
    听到两人的话之后九叔好没气的走了出来。
    “看你们两个小子这样子是不是又闯祸了？把石少坚玩死了？”
    而此时凌萧却是走了出来笑着开口了。
    ...... ......... 0
    “师叔，你怎么……”
    文才一听吓得就要说是实话，好在秋生连忙拉了他一下。
    “咳咳，师叔，哪能啊，就是出了点意外！”
    秋生嘿嘿一笑。
    “意外？什么意外？”
    总感觉这两个臭小子搞事情的九叔脸色有些不好看。
    “事情是这样的师傅！那小子今天晚上跑到荒郊野岭然后使用神魂出窍的法术准备去用灵魂当采花贼。
    我和文才一看，这还得了，所以分头去阻止他，我去揍了他的灵魂一顿。
    文才呢，就把他的身体搬走，吓唬吓唬他。”
    秋生连忙将事情的经过说了一下。
    说完，有点担忧的看向了九叔，生怕九叔生气。
    “嗯，做的不错，这种邪修一般的行径就该如此！”
    然而，九叔听了之后没有生气，反而对着文才秋生难得的夸奖了起来！
    两人一听，瞬间就笑了。
    “就是嘛，这不是丢我们茅山的脸吗？只不过，出现了一点小意外！”
    秋生嘿嘿一笑，随后不好意思的开口了。
    “小意外？有多小？”
    九叔眉头一挑，果然，这两小子在这里等着他。
    “就是我运送他身体的时候，不知从哪里跑来一群野狼，直接就把他的肉身叼走了！”
    文才连忙小心翼翼的开口了，至于身体被撕烂的事情，他哪里敢说。
    然而，听到了他的话之后，九叔嘴角一抽。
    被一群野狼叼走？还好这石少坚是地师级别的修炼者，这要是普通人的话，他的肉身那还能完整的保存下来？
    “你们两个臭小子，还真是搞事情！一群野狼也能吓成这样！罢了罢了，帮你们一下吧！
    快点去把他的肉身找回来，我招魂把石少坚的灵魂召唤回来，到时候一起送给你们大师伯！”
    九叔无奈，还没有搞清楚石坚来这里目的之前，他还是不想撕破脸。
    “知道了师傅！”
    “知道了！”
    还想说什么的文才秋生，此刻却是有些不敢说了。
    先蒙混一下，要是蒙混不过关再说出实情吧。
    说完，两人只能连忙拿上武器，准备离去。
    “就几只野狼，你们拿武器干什么？”
    然而，此时九叔却是发现了不对劲。
    “咳咳咳，师傅有武器不是更容易驱散野狼吗？”
    秋生连忙笑呵呵的解释了一下、
    “快去快回！”
    九叔眉头一皱，却是么有怀疑！
    文才秋生这才连忙离开了道场。
    “这石少坚，看来是死了啊！”
    然而此时凌萧却是笑着开口了。
    “嗯？师弟，你说什么？”
    九叔一听，顿时就懵了。
    “文才这小子，身上多了一大笔的功德！结合这两个小子的样子，那石少坚的肉身，八成已经被毁了！
    也就是说，彻底的死了！
    还要，那小子作恶多端，文才不仅没有业力，反而多了一些功德也算是意外之喜！”
    凌萧微微一笑，推测了起来。
    “我就知道，这两个小子就不会干好事！那现在怎么办？”
    九叔一听顿时就冷哼一声。
    虽然石少坚罪有应得，但是文才秋生不知道啊，也算变相的杀人了干.
第一百一十一章：棺材菌，僵尸王！数十只毛僵和绿僵！！
    “装作不知道吧，死了就死了，也是好事，不然你我动手，对方始终是洛箐大师姐的儿子！想必大师兄也舍不得下手！”
    而凌萧此时却是微微一笑。
    “也是，死了就死了吧！”
    九叔一听也是微微点头，随后直接来到了祠堂之中，做法招魂。
    很快，经过九叔的一场跳大神表演，终于是将石坚的鬼魂给召唤了回来，随后封印在了一个灯笼之中。
    “师傅，我们回来了！”
    而此时，文才秋生也是扛着一个麻袋来到了道场。
    “怎么这麻袋还在滴血？”
    九叔看着被血染红的麻袋眉头一皱。
    “哦，这是我们从张屠户家借来的麻袋！都是白天杀猪留下的！”
    秋生连忙狡辩。
    “哼，那就走吧！”
    九叔一听，到现在还骗自己，也是冷哼一声，直接带上凌萧朝着县城的方向走去！
    文才秋生还以为瞒过去了，松了一口气连忙追了上去。
    ………………
    半个小时之后，县城石坚租住的院子之中。
    “大师兄，事情就是这样的，我这两个徒儿顽劣不堪，惹出这种祸事，我回去以后一定好好教训他们！
    只是他修炼心术不正，这种事情日后还希望大师兄好好教导！”
    九叔作为一个资深的演技派，将那一副有些后悔，加上有些不待见石坚的样子全部都是演的淋漓尽致！
    一旁的凌萧要不是知道情况的话都被九叔给骗了。
    而石坚只是淡漠的看着眼前几人。
    “师弟说的不错，他的情况以后我会好好教导，他做出这种有损茅山颜面的事情，受到这种惩罚也是应得的！
    两个师侄有你当年的风采啊！”
    石坚平静的开口了，只是说到最后，语气却是产生了一些波动。
　“六九三”　这一刻，整个客厅都是安静了下来。
    “啊哈哈哈，师傅，我就说嘛，大师伯绝对是一个通情达理的人，既然师伯都原谅我们了，那我们也走吧？”
    秋生见到蒙混过去，连忙笑呵呵的站了出来打哈哈！
    “对了两位师弟，你们看，少坚身体受到了这种损伤，我打算给他找点棺材菌补补身体。
    据说不远处有一座棺材山，山上就有棺材菌，只是我现在走不开，还要给少坚神魂合一，不知道你们有没有时间去一趟？”
    突然，石坚却是似乎想起来什么，直接就开口了。
    “什么？棺材菌？”
    九叔一听曈孔剧烈收缩。
    那可是只有在僵尸王身上才会长出来的天材地宝，的确是有治疗伤势的大用处。
    可是那可是僵尸王啊。
    “什么？只是要棺材菌啊？小意思罢了，抱在师傅我们身上就行了！大师伯你放心吧！”
    然而还没有等九叔开口拒绝，一旁的秋生就拍着胸脯保证了起来。
    “哦？那就好，我在这里等你们的好消息！”
    石坚眼眸微微一闪，随后笑着开口了。、
    “我们走！！！”
    九叔无语，只能瞪了一眼一旁的秋生，随后转身就走。
    “师兄，告辞！！”
    而凌萧则是笑着个石坚微微拱手，随后才朝着九叔追了过去。
    看着几人离去的背影，石坚目光也是凝重了下来。
    “果然不出我所料，凌萧师弟的实力，绝对已经很强了，不然不可能听到棺材菌还如此面不改色的接下来！
    等拿到棺材菌之后，其他的药材就差不多集齐了！”
    说到这里，石坚目光之中透露出一丝丝的激动。
    说完，他直接打开了身上的麻袋。
    然而，下一刻，看着只剩下一具白骨的石少坚，石坚勃然大怒。
    “少坚！居然死了！！！”
    这一刻，原本就没有多少理智的石坚彻底的愤怒了。
    虽然对这个儿子，的行为非常的愤怒，可是这毕竟是他养了二十多年，洛箐和他的唯一一个孩子！
    当然他倒是不怀疑九叔和凌萧知道此事，毕竟两人演得太好了，加上他也不相信对方知道石少坚这些年干的事情！
    因此以两人的性格若是知道石少坚死了，断然不可能饶了文才秋生。
    所以可能只有一个，就是文才秋生弄死了石少坚，然后隐瞒了这一切。
    “文才，秋生，我要你们死！”
    “轰轰轰轰！！！”
    刹那间，无尽的雷霆从他的身上爆发而出。
    恐怖的雷霆直接轰碎了周围的墙面，屋顶。
    狂暴的雷霆在方圆十多米内疯狂的流窜化作一个巨大的雷球。
    ………………
    ………………
    “嗯？已经发现了吗？”
    而此时，已经来到了十多公里之外的凌萧却是眉头一挑，目光朝着县城的方向看了过去。
    他的双眼透过十多公里的距离，一眼就看到了正在发狂的石坚。
    看着对方如此愤怒，凌萧也是无奈的摇了摇头，随后收回了目光。
    纵然知道对方一切都是有苦衷可惜，错了就是错了，或许石坚心里也清楚！
    “师傅，师叔，这所谓的棺材菌是什么东西！？”
    而此时，好奇的秋生对着九叔和凌萧问了起来。
    “哼，你不知道吗？我以为你很清楚啊！还拍着胸脯保证，你以为你很神气吗？“
    九叔一听顿时就冷哼一声。
    “咳咳，难道棺材菌不是棺材之上长着的蘑菇吗？”
    秋生一听，顿时就有些尴尬的开口了。
    “放屁，要是这么简单，你大师伯会让我们来？”
    九叔一听，直接怒骂一声。
    秋生和文才顿时就吓得脖子一缩，。
    不知道为什么师傅这么生气。
    “棺材菌，乃是一种天地产生的灵物，至于产生的方法的话，却是非常的困难，一般只会长在僵尸的口中。
    正所谓，人活一口气，有的人死后，咽不下那最后一口气，然后变成了僵尸那一口气就会在嘴里每天吞吐。
    经过数百年的时间，就会长成所谓的棺材菌。
    这东西有生死人肉白骨的功效，是天阶的药材！用特殊的方法生吃下去能在短时间修复任何的伤势，只要不死，基本都能救回来！
    当然了，想要形成棺材菌，需要数百年的时间，而这么久的时间僵尸还能活下来并且有足够的阴气养棺材菌的话，实力也绝对非同寻常。
    几乎都算是达到了僵尸王的等级，因此见到口中有棺材菌的僵尸，不要犹豫，跑就对了！
    所以你知道为何你们师傅这么生气了吗？”
    一旁的凌萧解释了一下。
    文才秋生也是恍然大悟。怪不得师傅那么生气，原来是要去和僵尸王干架啊！
    “哇，师傅师叔，这么好的东西，给那个石少坚不是可惜了吗？”
    文才一听棺材菌的珍贵和强大效果顿时就觉得太可惜了。
    “就是就是，给一个死人用，不是浪费吗？还不如留下来让师叔炼制成丹药呢！”
    秋生也是赞同的点了点头。
    “什么死人！？”
    然而，九叔却是冷哼一声。
    “咳咳，说错了说错了，坏人坏人！”
    秋生这才意识到自己说错话了，连忙尴尬的改口起来。
    “哼，废话多！！”
    九叔冷哼一声，随后继续赶路。
    几人这一次足足走了一个多小时，来到了距离县城足足八十多公里之外的一座山上。
    而远远的九叔他们就看到了这一座山上冒着的绿光。
    “好浓郁的阴气，估计不比之前的县城坟山的阴气弱！”
    看着这一座坟山，九叔忍不住目光凝重了下来。
    “师傅，这是什么山，居然能让我们都看得到阴气！”
    他可是知道，阴气一般人是看不到的，要想看到就需要使用特定的招数，就和看鬼一样。
    只不过当阴气旺盛到一定程度的时候，肉眼也就能看到了，比如眼前现在的样子就是如此。
    秋生虽然知道的不多，但是这种最基础的事情还是懂的。
    “这一座山名为棺材山，传说数百年前，这里曾经有一群强盗。
    烧杀抢掠无恶不作。
    只不过后来这些强盗被官兵剿匪的时候全部杀了。
    但是因为这一座山曾经是坟山，加上死了这么多人，阴气滔天所以那个强盗团的尸体埋在地底几乎都成为了僵尸。
    就在一个月前，这些僵尸终于破土而出了。
    因为埋葬了数百年，因此这些僵尸之有一只僵尸王加上好多的毛僵，绿僵，实力可谓恐怖无比。
    仅仅出现这么一个月的时间，就在周围杀了不少的人，据说附近有一个名为腾腾镇的镇子，都比他们全部杀光了。”
    九叔缓缓的将情况讲了一下！
    他的话一出文才秋生顿时就被吓住了！
    一个僵尸王！加上一群的毛僵还有绿僵。
    这就有些恐怖了啊。
    “话说，师兄你怎么没有和我说过这件事！？”
    凌萧却是懵了，他都不知道这里有这么多的僵尸，要是知道早就过来一把火烧了。
    “废话，之前你小子见到僵尸就上，可是这是僵尸王啊，谁知道你听说了会不会来？
    万一来送死怎么办？
    等我知道你有天师级别实力的时候，已经是几天前了，我还想着过两天就带你来，没想到大师兄却是主动提出来了！”
    九叔一听凌萧的话之后也是吐槽了起来。
    凌萧一听也是有些尴尬了！这倒也是，以自己的性格，要是知道肯定来。
    九叔估计是怕自己的实力不够被僵尸给反杀了，毕竟也是僵尸王加上一大堆的毛僵，实力绝对恐怖无比。
    “可是师傅，这一座山有这么多的僵尸，你不告诉师叔，其他人也不知道吗？为什么没有人来管呢？
    还有你不是应该报告给宗门吗？”
    秋生却是疑惑的问到... 0
    “废话，你以为你师父我傻啊，早就报给宗门了，只是不知道为什么，宗门到现在都没有派那些前辈过来处理！
    可能是有其他的事情耽误了吧。
    至于其他人，大多都不过只是一些小宗门，就算是老祖来了，都不一定能拿下这些僵尸，他们怎么敢上报？”
    就是听到了秋生的话之后却是翻了翻白眼。
    “走吧，既然来都来了，那就全部解决了！”
    而凌萧听到之后却是不在意，随后直接大步朝着山上走去。
    九叔师徒三人也是连忙追了上去。
    很快，一行人就已经来到了山顶。
    只见在一片树林之中，一口口棺材屹立在那里。
    粗略一数，数量至少都有五六十个。
    而这些棺材，的中央却是一口由数百年的槐木打造的棺材。
    众所周知，槐树被称之为木中之鬼，其拥有吸收天地阴气的效果。
    睡在这种棺材之中的僵尸，修炼速度都会快上两分。
    虽然不多，但是常年累月下来，也是一笔不小的阴气。
    “师傅，好多的棺材啊，我们该怎么办！？”
    秋生看着这么多的棺材顿时就游戏怕了！
    “废话，你不是说包在你身上吗？两个一起去啊！记得，棺材菌的话，需要你和僵尸嘴对嘴吸出来，千万不能用手或者其他的东西拿，落在地上就会消散！”
    九叔却是直接对着秋生开口了，废话这小子之前说的这么轻松，不让他去，难道让凌萧和九叔去？
    “啊？不是吧师傅，我也去！？”
    一旁的文才傻眼了，怎么还有自己？自己去不得没命了啊！
    “去不去，再不去，我把你们都丢出去，这要是吵醒了僵尸，到时候我们可是不管！”
    一旁的凌萧却也是在这个时候开口了。
    “去去去！！”
    “知道了，我们去就是了！”
    秋生文才一听，两人都是吓得连忙站起来，趁着僵尸都在睡觉，两人过去还有点希望，这要是被丢过去，那就完了。
    无奈的两人，只能小心翼翼的朝着那一口口的棺材走了过去。
    很快穿过一口口立在地面之上的棺材之后，秋生终于来到了最中央那一口放平的棺材面前。
    秋生小心翼翼的将棺材盖打开，很快他们就看到了一个僵尸躺在其中，而他的口中一朵绿色的气团正在缓缓的蠕动着。
    “谁来？”
    秋生好奇的对着文才说到。
    “肯定是你啊，之前英雄救美的时候你可是说了下次有事情你上的！”
    文才连忙摇头。
    秋生一听瞬间无语，早知道之前就让文才去了，也就没有这么多的事情了！
    “死就死了！！”
    秋生一咬牙，直接张开嘴，然后一口亲了上去。
    “嗡！！！”
    随着他猛然一吸，僵尸口中的棺材菌直接就被他给吸了出来，
    瞬间，一股刺骨的寒意就涌现到了秋生的身上。
    冷得浑身发抖的他直接抱起一旁的2.5文才然后一口亲了上去！
    同时他口中的棺材菌也是被吐给了文才。
    “好舒服啊！”：
    秋生人不住感慨了起来。
    “呜呜呜！！！”
    可惜这一次轮到文才的脸色变绿了。
    痛苦的他连忙朝着秋生抓去。
    “文才你忍一忍啊！”
    秋生一看连忙撒腿就跑。
    “呜呜呜！！！！”
    文才脸色大变，捂着嘴连忙追了上去。
    “嗡！！！！”！
    然而就在此时，天空之中漫天的乌云却是在这个时候缓缓的消散了。
    一轮月亮出现在了山的上空。
    随后月光直接照亮了整个山头。
    所有的棺材这一刻都是被月光照亮。
    “轰！！！“
    “轰！！！“
    “轰！！”
    ………………
    瞬间，所有的棺材盖子轰然炸开。
    “踏踏！！！”
    “踏踏！！！”
    “踏踏！！！”
    ……………
    ……………
    随后一头接着一头的僵尸也是从棺材之中直接跳了出来！
    秋生文才瞬间就被突然出来的僵尸包围。
    “僵尸！卧槽，僵尸苏醒了！”
    秋生吓得惊呼一声。
    然而，停下来的他却是没有发现，文才已经来到了他的身旁直接一把抱住他狠狠的亲了上去。
    随后棺材菌就被吐了出来。
    “哇，好舒服！！”
    还没有意识到周围环境的文才忍不住笑了。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    …………
    …………
    然而就在此时，一声声震天的僵尸嘶吼声突然从四面八方出来。
    下一刻，所有的僵尸直接就朝着文才和秋生冲了过去。
    “僵尸啊！！！”.
第一百一十二章：轰杀数十只毛僵！32万焚点！！
    文才这才发现僵尸，直接就被吓得尖叫一声，惊恐的朝着僵尸少的地方逃窜。
    而秋生也只能追了上去。
    这突如其来的一幕让九叔的脸色凝重了下来。
    “两个臭小子，这都能搞出事情！”
    看到这一幕的九叔无奈，只能抽出武器脚下一点冲了出去。
    ………………
    “吼！！！！”
    为首的一头毛僵后期的僵尸已经追到文才秋生的背后！怒吼一声的他直接朝着秋生狠狠的一把拍了下去。
    速度之快力量之恐怖，甚至产生了巨大的音爆声。
    若是打中的话文才秋生绝对死定了。
    “妖孽，滚！！”
    好在这千钧一发的时刻，九叔来到了。
    随着一声暴喝，九叔一剑斩出。
    黑色的长剑涌动着恐怖的雷霆直接就斩在了僵尸的手臂之上。
    “噗！！！！”
    瞬间，僵尸的手臂直接断落。
    鲜血直接朝着四面八方喷洒开来。
    “嗤嗤嗤！！！”
    大地都是被这鲜血直接腐蚀！
    “吼！！！！”
    被斩落手臂的僵尸痛苦的怒吼一声，随后愤怒的他直接朝着九叔冲了过来，而这一次，不仅仅是它一只，还有好几只毛僵也是同时朝着九叔拍了过来。
    而九叔丝毫不慌直接咬破手指然后快速的在自己的长剑之上画了起来。
    “都天雷公，赫奕乾坤，
    神龙协卫，山岳摧倾，
    邪神魔魅，敢有张鳞
    ………
    ………”
    同时一声声的震天的咒语声也是迅速念出。
    “噼噼啪啪！！！”
    蓝色的雷霆在这一刻从武器之上爆发而出，一股毁灭一切的气息此时也是从九叔的身上爆发而出，
    “雷公冲击，碎灭其形，
    鬼怪荡尽，人道安宁。
    急急如律令。”
    终于，随着九叔最后一句口诀念诵完毕。，
    手中的长剑也是一剑横扫而出。
    “轰隆隆隆！！！”
    一声雷鸣声瞬间爆发而出。
    一道闪烁着雷霆的巨大剑气也是同时从长剑之上划出，朝着所有的僵尸横扫了过去。
    仅30仅瞬间，雷霆剑气就斩在了最前方的一个僵尸身上。
    “噗！！！”
    这一头毛僵，瞬间就被腰斩，而且强大的雷霆之力灌输到了他的两节身体之上，直接就将他的身体轰成了焦炭。
    “噗噗噗噗！！！！”
    而接下来，长达十多米的巨大剑气所到之处，每一个僵尸都是被这强大的剑气所斩杀！
    这一剑结束，足足五头毛僵，加上十头绿僵被九叔斩杀。
    而这绝对是因为九叔手中那一柄千年雷击桃木剑的原因。
    地阶极品完美级武器的恐怖，令人骇然！
    “呼！！！！“
    而斩出那全力一剑的九叔却是忍不住喘了几口气。
    虽然一剑抹杀了这么多的僵尸，但是却也几乎耗尽了九叔所有的力量。
    毕竟他只是一个地师七重天，能爆发出如此恐怖的一招，已然恐怖无比了。
    “吼！！！！”
    突然，一声震天动地的怒吼声，却是直接从远方传来。
    “轰轰轰轰！！！”
    刹那间，天空瞬间就被无尽的雷云所笼罩，一道道雷霆在雷云之中疯狂的流窜。
    其中一些雷霆更是直接轰了下来，直接朝着那一口僵尸王的棺材之上轰去。
    “轰！！！！”
    瞬间，僵尸王所在的棺材轰然爆炸开来。
    一尊浑身散发着冲天阴气的僵尸从地上凭空站了起来。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！！”
    …………
    …………
    随着这一尊僵尸王的苏醒，周围的所有僵尸都是恭敬的朝着僵尸王所在的位置弯下了腰表示臣服。
    “吼！！！！”
    僵尸王再次怒吼一声，冲天的阴气喷薄而出。
    “轰隆隆隆！！！”
    这令天地都为之变色的气息让周围的大地都是疯狂的颤抖了起来！
    “师傅，僵尸王出来了，这要怎么办？”
    秋生连忙和九叔开口了。
    他之所以能说话，是因为就在刚刚文才被僵尸王吓傻的时候，他已经将棺材菌吐给了文才。
    “能怎么办？只能让你们师叔上了！”
    九叔叹了口气无奈的说到，自己的实力虽然不错，但是很明显，遇上这些僵尸，还是远远不够的。
    “来了！剩下的就交给我吧！！”
    而此时凌萧也是走了过来笑着开口了。
    “吼！！！！”
    然而就在此时僵尸王却是大吼一声。
    瞬间，周围的所有僵尸都是站起来直接朝着九叔等人冲了过来。
    “既然都来了！那就一起下地狱吧！”
    看着这么多的僵尸，凌萧却是笑了，随后他右手朝着虚空之中微微一握。
    “轰！！！！！”
    刹那间青色的火焰直接凝聚成为一柄青色的长剑。
    “哼！！！”
    下一刻，随着凌萧一声冷哼，凌萧手中的火焰长剑直接一剑斩出。
    “嗤拉！！！！！”
    随着一声，周围的空气被撕裂的声音传来，青色的火焰剑气以毁灭一切的力量朝着前方所有的僵尸斩了过去。
    所到之处，大地山陵都是迅速燃烧起来熊熊烈火。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    ……%…………
    ………………
    足足百米长的恐怖剑气所到之处，所有的僵尸都是在一声声的惨叫声之中被烧成了虚无。
    “吼！！！！”
    而看着这一道巨大剑气的僵尸王却是怒吼一声，下一刻抬起他的一双爪子直接朝着凌萧的剑气抓了过去。
    “噗！！！！”
    可惜，随着剑气划过，这强大无比的僵尸王瞬间气化。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终，在一声震天动地的巨响之中，这一道恐怖的剑气轰然砸在大地之上瞬间爆开。
    一个小型蘑菇云腾空而起。
    强大的冲击波朝着四面八方扩散开来。
    冲击波所到住处，一切都是被碾碎成漫天的碎片。
    九叔师徒三人看着冲击过来的冲击波吓了一跳。
    好在就在冲击波轰在他们前面的几米的瞬间，一道无形的能量屏障却是将这足以碾碎一切的冲击波给挡住了。
    “好恐怖！！！”
    而如此近距离的感受爆炸的师徒三人都是忍不住震惊的张大了嘴巴。
    “嗡！！！”
    就在此时，文才嘴里的棺材菌却是直接飞了出来朝着地面之上落去。
    “不好，棺材菌要落地上了！”
    见到这一幕的九叔脸色大变。
    然而就在此时，秋生腰间的一枚玉佩之上却是突然传来一阵阴气波动，下一刻，小丽的身影就从玉佩之中飞了出来，直接一口将棺材菌给咬在了口中。
    “小丽，你怎么在这里？”
    文才看到这里顿时就懵了！
    “不是吧，难道你一直躲在我的玉佩里面？”
    秋生也是懵了！认?准;༆,幼!儿;园;༃,中,转? '『!5'4?1'8:4,7"0"2?0:』!
!认,准:『.千?寻.』?中,转.群;【,2,0.6!8!5;6,0.5:3:】,
?认?准!『.天?依:』,免"费?群' , :1:0?3'3"0?1'0?5!6.6;
,认.准,【?妍.希!】,免;费;群!【"7;7:4"6,0?5!1;7:7?】!去,广.告;死"妈'
!

    “嘿嘿，要不是这样，我怎么能一直看到凌萧道长呢！”
    小丽笑呵呵的对着开口了。
    这话一出，周围的人都是无语了！
    “为什么漂亮的小姑娘都喜欢师叔啊！人也是，妖也是，鬼也是，以后不会还有僵尸喜欢师叔你吧？”
    此时文才无奈的吐槽了起来。
    “你傻啊，僵尸那么丑，而且又没有智商，怎么可能会喜欢师叔！？”
    然而一旁的秋生一听顿时就无语的翻了翻白眼。
    “倒也是！！”
    文才也是恍然的点了点头！
    “好了好了，废话这么多干什么？”
    九叔此时也是听着两人的对话有些无语，看来这两个小子还不知道，实力强大的僵尸，其实和人类没有丝毫的区别，甚至能和人类结婚生子。
    只是那等存在，在这个时代已经是传说了。
    “小丽，来来来，把那个棺材菌给我！“
    而此时，秋生却是一脸猥琐的走了过来。
    “哇，秋生，你不要命了，这种事情不该是我来吗？”
    文才一听顿时就一把拉住了秋生，随后笑呵呵的迎接了上去。
    还撅起嘴准备一亲芳泽。
    “哼，你们谁都不给！”
    然而小丽却是白了一眼这两个小子，顿时就跑到了凌萧的身旁。
    说着，直接就朝着凌萧亲了过去。
    “嗯？！”
    还好，凌萧眼疾手快，直接就挡住了小丽的嘴！
    “小丽姑娘给我手上就行！”
    凌萧微微一笑。
    听到凌萧的话之后小丽顿时就一脸不开心。
    “知道了知道了！木头一个！！”
    小丽不情不愿的张开小嘴。
    “嗡！！！”
    瞬间，一朵棺材菌就吐了出来，落在了凌萧的手上，被凌萧使用真元包裹了起来。
    “多谢！！！”
    看着棺材菌，凌萧微微一笑。
    “刷！！！”
    然而就在此时，小丽却是趁着凌萧不注意，直接一口亲了上来。
    小嘴直接就印在了凌萧的嘴上。
    “哇哦！！师叔还是被亲了！”
    “这一招声东击西不错，学会了学会了！”
    ………………
    文才秋生看到这一幕之后忍不住感慨了起来。
    就连九叔也是无奈的摇了摇头。
    “刷！！！”
    然而，下一刻小丽就一个闪身推开了，一副什么都没有发生的样子。
    “小丽姑娘，你这很危险知不知道？”
    凌萧嘴角一抽，自己又被强吻了？
    “哼，有什么危险的？我不知道！”
    小丽得意的开口了。
    “算了算了！！“
    凌萧看她这样直接无语了，他又不可能和九叔一样，直接吧对方给封印了，到时候想要送走对方就更难了！
    “对了，你的业力已经被我给驱散了！”
    突然凌萧想起来什么，随后直接开口了。
    “嗯？什么意思？”
    小丽懵了！
    “意思就是，我们地府见吧！”
    凌萧微微一笑，下一刻右手直接一挥。
    “嗡！！！”
    瞬间，一道无形的力量直接就打在了小丽的身上。
    下一刻小丽只觉得天旋地转。
    还没有反应过来，她就发现自己来到了一跳古朴的大道之上。
    “这里不是地府吗？”
    小丽直接就傻眼了。
    凌萧居然直接把自己给送回到地府了。
    “死木头，烂木头，一点都不懂烂漫！！”
    瞬间，她就气得大骂了起来。
    ………………
    “秋生，小丽不会被师叔杀了吧？”
    看到随着凌萧一挥手，小丽就不见了，文才顿时就傻眼了。
    “废话，肯定不可能啊，估计是被送回到地府了！
    虽然是一个女鬼，但是这么漂亮，就给送到地府了，实在是太可惜了。”
    秋生倒是还有点脑子，知道凌萧的做事方法。
    很快就猜到了小丽的去向，只不过他有些无奈凌萧不解风情。
    “你们懂什么？你师叔这样做才是对双方最好的!
    要是她以后天天缠着你师叔，你师叔也没办法做事，又不是活人，最好可不就是送走人吗？”
    听到了秋生的话，九叔也是白了这小子一眼。
    “好了好了，回去吧，也不知道到时候见到大师兄，他会不会动手！”
    而凌萧此时也是有些无奈的开口了。
    “动手？为什么要动手？师叔你再说什么？”
    听到凌萧的话之后秋生心头一跳。
    “你们两个以为我们不知道你们把石少坚弄死的事情？”
    然而一旁的九叔却是冷冷的开口了。
    他的话一出，文才秋生脸色就变了。
    “咳咳，你们都知道了啊师傅，我都说了，那是意外啊693！”
    秋生连忙解释了起来。
    “对啊对啊，谁知道莫名其妙会出现那么多比人都还要高的狼。
    要不是我跑的快的话，早就一起死了！”
    文才则是连忙将事情的经过全部都说了一遍。
    “对对对，按照文才说的，即使是文才不把他的身体带走，等狼来了他也要被吃了！
    和我们也没有多少关系吧？”
    秋生连忙说到。
    “哼，算你们这一次运气好，那石少坚作恶多端，死了也是死有余辜，以后你们两个小子做事的时候能不能长点心？”
    九叔好没气的吐槽了起来。
    “知道了师傅！！”
    “我们错了师傅！”
    文才秋生尖街道九叔没有生气也是连忙点头。
    “走吧！！”
    说完，九叔直接头也不回的和凌萧一起就朝着远方走去！
    文才秋生连忙追了上去！
    …………
    而回去的路上凌萧也是查看起来刚刚击杀那些僵尸获得的焚点数量。
    “叮……恭喜宿主，焚烧大量阴邪之气，获得焚点：120141”
    “叮……恭喜宿主，焚烧一头僵尸王二重天！获得焚点：24514！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧7头毛僵，获得焚点：57440！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧35头绿僵，获得焚点：98741！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧45头白僵，获得焚点：24110！”
    ………
    一连四条提示音，直接回响在了凌萧的脑海之中，然而，这一波凌萧足足获得到了32.5万的焚点！
    绝对是一次巨大的收获了。
    如此恐怖的数量，让凌萧都是感慨，不愧是足足有数十头绿僵的僵尸潮。
    而且还是在这里沉睡了几百年。
    可惜，因为周围的阴气浓度并不是很高，因此阴气都是被强大的那一批僵尸给吸收了，其他的僵尸都只是吸收了一小部分的阴气，不然也不可能足足数百年，还有四十多个白僵。
    “就是不知道这一次的特殊奖励是什么！”
    凌萧有些期待。
    “叮……恭喜宿主，获得特殊奖励！
    功德：150万
    天赋：念动力LV1
    物品：人阶材料*100，地阶材料*10，天阶材料*1！”
    很快这一次的特殊奖励就出现在了凌萧的脑海之中。
    “念动力？这不是一些科幻小说里面的能力吗？还有这东西！？”
    听到念动力这个天赋之后凌萧顿时就来了兴趣。
    随即他打开了念动力的介绍。
    “念动力lv1：LV1级别的念动力可以凭空使用念力，爆发出肉体力量的200%力量！lv1级别的念力可分化为：3道！
    加载需要焚点：1000！”
    一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “爆发出肉体实力的两倍力量？这威力可是不小啊！”.
第一百一十三章：念动力lv4！160倍的实力加成！！
    “这还只是LV1要是lv2。lv3甚至lv4的话，威力绝对不低！”
    凌萧有些期待了。
    天赋的升级条件好像都差不多，因此凌萧估计自己花费64000点的焚点就能升级到lv4！
    “既然如此，系统，加载念动力天赋，然后升级到LV4！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    他知道，这绝对是一个提升自己战斗力的重大天赋。
    即使升级上来没有提升自己的天赋用念动力也非常的方便，这东西可是能凭空拿起事物的。
    虽然自己的异火也就这种能力。
    但是异火除了骨灵冷火之外都只能以虚化的形态拿起来一些轻一点的物品。
    重量不超过一万公斤。
    骨灵冷火则是能抬起来不超过百万公斤的东西，但是对比凌萧的力量而言，百万公斤距离凌萧的肉体力量还差了不少。
    更不用说是LV1级别就能爆发两倍力量了。
    “叮……接受指令，开始加载天赋！”
    一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！！”
    突然，一股狂暴的精神力突然冲入到了凌萧的识海之中。
    瞬间凌萧的识海就疯狂的翻滚了起来。
    识海上空的那些异火核心似乎是感受到了识海的动荡，也是发出不同颜色的光辉稳定自己的形态。
    “嗡！！！！！”
    突然，一道透明色的能量从识海之中冲天而起。
    很快这一道透明色的力量就来到了其他的异火核心旁边开始缓缓的汇聚了起俩。
    最终一枚肉眼几乎不可见的透明色晶体出现在了一个个异火核心的旁边。
    而随着识海之中越来越多的能量涌现上来，这一枚透明晶体的大小也是越来越大。
    最终，透明晶体的大小达到和其他的疑惑核心一样的程度之后才停止了提升。
    这是一枚透明的三菱晶体。
    其中刻画着无数的玄奥符文。
    “叮……恭喜宿主，您成功加载天赋：念动力lv1！即将开始升级！”
    一声系统提示音也是随之传来。
    “嗡！！！！！”
    突然，识海之中再次爆发出那无形五色的透明力量，这些力量以极快的速度朝着识海上空之中的念动力核心汇聚了起来！
    三菱晶体的念动力核心很快就发生了变化，变成了，四菱晶体！其中孕育的符文也是越发的玄奥复杂！
    “叮……恭喜宿主，您的天赋念动力升级为LV2、力量加持提升为：400%、数量提升为5道！消耗焚点：3000”
    同时一声提示音也是随之传来。
    不过升级还没有结束。
    很快晶体变成了五菱晶体。
    “叮……恭喜宿主，您的天赋念动力升级为LV3、力量加持提升为：600%、数量提升为10道！消耗焚点：10000”
    当达到五菱晶体的时候，念动力的加成已经开始有些恐怖了。
    六倍的实力加持，再加上足足十道的力量，若是糅合在一起，甚至能抬起凌萧力量极限60倍的物体。
    以现在凌萧足足十多万吨的力量，若是加成六十倍的话，一座小山都能被凌萧举起来！
    然而，此时可是还没有升级结束啊！
    终于，随着念动力继续提升等级，五菱晶体也是变成了六菱晶体。
    “叮……恭喜宿主，您的天赋念动力升级为LV4、力量加持提升为：800%、数量提升为20道！消耗焚点：50000”
    这一次，凌萧的力量加持再次提升两倍，而数量也暴涨到了足足二十道，相当于此时的凌萧已经能举起自身力量160倍的物体了！
    这爆发力，让凌萧感觉都是有些恐怖。
    想到这里他目光朝着不远处的一座小山看了过去。
    “嗡！！！！”！
    随着凌萧意念一动，一股无形的力量瞬间就笼罩了那一座小山。
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间，那一座小山开始剧烈的摇晃了起来。
    “嗤拉！！！！”
    最终，居然被凌萧凭空从大地之上拔了起来，而拔了起来的瞬间，因为小山没有了大地的拉扯，重量瞬间减轻了数倍，
    要不是凌萧急忙控制住念动力的话，这一座小山就会被他恐怖的力量直接掀翻。
    “卧槽，这力量有些过于恐怖了¨〃！”
    凌萧有些惊骇了，这破坏力，要是二十道念力叠加在一起化作念力巨锤砸下去的话，那威力，想想就有些恐怖。
    “这爆发力，绝对已经超越了用红莲业火凝聚成佛怒火莲。
    只是不知道对比两种异火凝结而成的佛怒火莲威力如何！”
    凌萧只是粗略的比较一下就能感受到这念动力的恐怖之处。
    要知道这只是纯纯的念动力，没有使用配套武技的加持，当然凌萧也没有武技。
    看来以后自己得花些焚点提升着重提升提升念动力的等级了。
    要是再弄一个念动力的配套武技那就更加强大了。
    ………………………
    “师傅，我怎么好像看到不远处那座山跳了一下？”
    突然就在此时，秋生却是有些疑惑的开口了。
    “跳了一下？秋生你傻了？山怎么可能还会跳？”
    一旁的文才直接白了一眼对方！
    “真的没有吗？可能是我看错了！”
    秋生愣了一下，可是他明明看到那座山真的跳了一下啊！
    “对了，我们这样回到县城的话至少也要一个小时，还是我带你们飞吧！”
    而就在此时，凌萧却是突然开口了。
    “飞？！”
    然而，凌萧的话一出，文才秋生瞬间眼前大亮。
    “师弟，这样会不会麻烦？”
    九叔眉头一皱，因为他脑海之中突然蹦出来一个画面，那就是凌萧抱着他，他抱着秋生，秋生抱着文才四个人在天上飞的画面。
    想想就有些恶俗！
    要是那样的话，他宁愿在地上走。
    “之前倒是麻烦，现在嘛，简单得很！”
    凌萧一听，却是微微一笑。
    “轰！！！！”
    下一刻，随着一声火焰的轰鸣声凌萧的背后瞬间绽放而出一双巨大的青色火焰羽翼。
    “嗡！！！！”
    同时一股无形的力量直接从凌萧的身体之中爆发而出，将九叔还有文才秋生笼罩在了其中。
    瞬间师徒三人都是在这一股力量的笼罩之下缓缓的飞了起来。
    “哎哎哎，我飞了，秋生你看我飞了！”
    文才激动的在天空之中瞪着，对着一旁的秋生大喊了起来。
    “知道了知道了，我这不也是飞起来了吗？”
    秋生也是激动的看着脚下越来越高的大地。
    而九叔也是有些惊奇的看着脚下。
    “我们走吧！！”
    下一刻凌萧微微一笑，随后脚下猛然一点。
    “轰！！！！”
    瞬间凌萧的身形直接就朝着天空之中急速飞去。
    同时，在念动力的包裹之下，文才秋生还有九叔也是急速朝着凌萧追了上去。
    巨大的风直接让三人吹得喘不过气来，好在九叔连忙将自己的真气呼在了周身，这才没有了感觉。
    “看来实力不够，就算是给你飞行的能力你也飞不了多快，这风吹在脸上怕是和刀子刮一样了！”
    此时九叔也是感慨了起来！
    至于一盘的文才秋生却是已经因为恐怖风力吹得面目全非了。
    因为考虑到文才秋生，凌萧已经是特地放慢了很多的速度了，因此足足一分钟才来到了县城的上空，随后直接降落了下去！
    此时文才秋生已经被吹得眼斜口歪，满脸都是口水和眼泪了，就连头发也是倒背在了脑后。
    “怎么样？飞行舒不舒服？要不要再飞一下？”
    凌萧看着这两个小子还没有回过神来顿时就笑了！
    然而凌萧的话一出，文才秋生脸色大变，
    “不来了不来了，绝对不来了！”
    “以后都不想来了师叔！！”
    文才秋生吓得连忙摇头。
    “哼，没出息的东西！”
    九叔看到这两个小子这么怂顿时就冷哼一声。
    “第一次都这样！走吧，先去见见大师兄！或许还有一战也说不一定！”
    凌萧微微一笑，随后直接就朝着石坚住的院长发现走了过去。
    九叔师徒也是跟了上去。
    …………………
    …………………
    “大师兄，我们回来了！”
    客厅之中，看着周围仿佛被雷霆劈过的痕迹，凌萧和九叔都是知道发生了什么事情。
    而此时，石坚正站在石少坚的尸体面前。
    只不过令文才秋生诧异的却是，石少坚的身体居然没有任何的伤势。
    看上去呼吸平稳，就像是没事人一样。
    “这是怎么回事啊秋生？”
    “不知道啊！”！
    两人小声的讨论了一下。
    只有九叔和凌萧猜测，石坚估计使用了某种邪术，或许就是将石少坚炼制成了活尸。
    这种活尸从外表之上是根本看不出来任何异常的，只有使用一些特质的东西破了活尸的术法才行。
    “大师兄，这就是你要的棺材菌！”
    凌萧直接就将手中的棺材菌拿了出来。
    而听到棺材菌的时候，石坚才缓缓的转过身来。
    然而，当他转身的瞬间，九叔和凌萧却是突然感受到一股无边的杀意朝着他们碾压过来。
    这宛如实质一般的杀气让一旁的秋生和文才吓得浑身一抖。
    忍不住躲在了九叔和凌萧的身后。
    不过下一瞬间，石坚身上的气息就散了。
    “辛苦两位师弟了，那就多谢了！”
    石坚看着凌萧手中被一团能量包裹的棺材菌也是瞳孔微微一缩，随后直接走了过来。
    “噼噼啪啪！！！！”
    瞬间，雷霆之力从他的手中绽放而出。
    这一幕吓得文才秋生还以为对方要动手，连忙倒退了好几步。
    只不过石坚只是淡漠的看了他们一眼，随后就用包裹着雷霆之力的手将棺材菌给拿了过来。
    “既然如此，两位师弟请回吧，等过两天，我会来参加师弟你的阴差任命仪式的！”
    拿过来棺材菌的石坚却是直接转过身体，似乎并不像和九叔他们说话。
    看着他萧瑟的背影，九叔最终还是忍不住了。
    “师兄，逝者已矣，你就不要再打搅她了，你也知道，作为茅山弟子死后进入地府才是最正确的选择！”
    九叔，最终还是开口了。
    “々｀ 轰！！！！！”
    然而，九叔的话一出，一股恐怖到极致的阴气直接从石坚的身上爆发而出。
    “噼噼啪啪！！！！”
    下一刻，无尽的雷霆直接朝着四面八方疯狂的轰炸。
    “你……这是什么意思？师弟！！”
    石坚缓缓的回头，那一双闪烁着雷霆的双眼死死的盯着九叔。
    大有一言不合就要爆发的意思！
    九叔也是握住了背后的桃木剑剑柄警惕了起来。
    “我师父的意思是，石少坚作恶多端死就死了吧，可是他明明都死了，怎么现在又活了，一定是你用了什么邪术！”
    秋生看到这一幕连忙大喊了起来。
    他的话一出，所有人都是沉默了。
    “不错，师兄，少坚已死，我知道他是你的弟子，你就不要再执迷不悟了，至于文才秋生的错，我自会过两天禀报给祖师爷，让祖师爷定夺！
    逝者已矣，师兄节哀！”
    九叔没有想到石坚居然如此大的反应，这一刻他心中已经彻底清楚，石坚真的是在找复活大师姐的方法。
    现在他只能借着石少坚的死对着石坚劝慰了起来。
    “哼！我做事，用不着你来教，小九，别忘记了，我才是茅山首席大弟子！”
    听到九叔的话，石坚厉喝一声。
    目光冷厉的看着九叔。
    不过九叔却是从对方的目光之中看到了纠结
    突然石坚猛然转身，一掌朝着身后打了过去！
    一道雷霆轰然朝着石少坚砸落了过去。
    “轰！！！！！”
    瞬间，随着一声巨响，石少坚的身体直接被这一掌硬生生的轰成了漫天的血雾！
    而血雾之中有的却不是正常人的血液，而是僵尸的绿色尸血！
    “师兄！！！”
    看到这一幕，九叔心头一惊。
    “你说的不错，将少坚炼制成活尸的确是我不对！等过几天，我自会向祖师爷认错，两位师弟，慢走不送！”
    石少坚冷哼一声，背对着九叔他们送客了、
    “走吧师傅！”
    “我们走吧，师傅师叔！”
    石坚这六亲不认的模样很(王诺好)明显是吓到了文才秋生。
    连自己的弟子都能一巴掌拍碎，谁知道下一刻会不会对他们动手。
    “走吧师兄！！”
    凌萧看着石坚，同时看了一眼地底，也是目光微微一闪，最终还是缓缓的开口了。
    “好！！！”
    九叔深深的看了一眼石坚，随后转身离去。
    ………………
    ………………
    待九叔一行人离开之后半个小时，石坚才默默的来到了刚刚石少坚炸开的地方。
    从一堆焦黑的碎肉之中，他拿起来一块玉佩。
    “师弟啊师弟，我还要谢谢你们，若不是你的那两个弟子，我还忍不下心灭了这个畜生！”
    石坚语气平静的开口了。
    “咔擦！！！！”
    然而，手中却是忍不住用力，将那一块玉佩直接捏碎成粉末。
    同时颤抖的身体，也是预示着他的心情并没有如此平静。
    “东西够了，是时候开始了！！”
    丢下手中的玉佩粉末，石坚直接就朝着其中一个房间之中走去。
    他来到了书架的旁边，扭动了一下书架旁边的花瓶。
    “轰隆隆隆！！”
    突然，整个书架就旋转了起来，一个密室就出现在了眼前。
    石坚当初买下这个院子为的就是为了这一个密室。
    随着他走入密室之中。
    密室的门通往的却是一个巨大的地下室。
    地下室的中央，有着一口好像是寒冰打造的棺材。
    这就是千年玄冰棺。
    乃是天朝大陆之上有一个小宗门，名为玄冰宗的镇宗之宝。
    当年洛箐死后，石坚就带着石少坚杀到了玄冰宗不仅抢了千年玄冰棺同时还杀了所有的玄冰宗之人。
    毕竟只有死人才不会将自己的情况透露出去。
    而这棺材的唯一用途就是用来保存尸身不腐烂删。
    此时，在千年玄冰棺之中却是躺着一个脸色红润，如同活人一样的女子.
第一百一十四章：你的确长大了，小师弟！！5/5
    女子看上去不过二十七八的样子，长得极为温柔且美丽，对比任婷婷这些姑娘都没有丝毫不及。
    只是看上去如同活人一样的她却是一个真正的死人。
    “幽冥，希望你给我的方法是正确的，不然，纵然粉身碎骨，我也会将你的幽冥殿毁灭！”
    看着棺材之中的女人，石坚目光之中散发出无尽的怒火。
    说完，他直接将这些年自己收集的所有东西都是拿了出来。
    其中好多都是天阶药材，其中包含了棺材菌，千年雪莲，返魂草、以及足足三百种妖族的血液！
    同时，最重要的就是自己天师境界的实力，以及地阶炼药师的实力！
    为了将所有的东西准备齐全，石坚着十五年来走遍大江南北，杀了不知道多少妖族才凑齐了这些材料！
    而每一天，他都在学习炼药术。
    终于是将炼药师等级提升到了地阶下品，十五年的时间，达到地阶下品，若是传出去的话，绝对会震惊无数的修炼者。
    而有了这一切，自己就能成功了。
    想到这里他直接将一个丹炉从角落取了过来。
    丹炉的底部镶嵌了一枚枚的灵石。
    “嗡！！！！”
    随着石坚一掌打出、火焰瞬间点燃。
    然而就在他准备将材料丢进去的时候，异变却是发生了！
    “你若是准备就这样炼丹的话，这些材料，可是就全部被你浪费了！“
    一个平静的声音却是从虚空之中传来。
    “谁！！！！”
    听到声音的瞬间，石坚瞬间曈孔剧烈的收缩，猛然站起来的他警惕的看向了周围。‘
    没有想到，自己的如此隐秘的地府，居然还能被人找到。
    “大师兄用不着这么警惕，是我！”
    然而，就在此时，凌萧的声音却是突然从石坚的背后传来。
    “闪电奔雷拳！！！”
    可惜，石坚却是毫不犹豫，直接转身一拳就朝着自己的身后狠狠的砸了出去。
    “轰！！！！”
    瞬间，一道粗到几米的恐怖雷霆直接咆哮着朝着凌萧轰了过来。
    “噗！！！！”
    只不过当这一击能秒杀一些天师的雷霆打在凌萧身上的瞬间，却是仿佛被凌萧瞬间吸收了一样，直接消失于无形。
    “这！怎么可能！！！”
    石坚看到这一幕脸色剧变。
    他没有想到，自己的全力一击居然没有给凌萧带来任何的伤害。
    可是，就算伤害不到人，也不697可能就如同消失了一样啊。
    “忘了告诉大师兄你了！我也能掌控雷霆！而且，远比你的雷霆要强大！”
    凌萧微微一笑，随后右手朝着虚空之中微微一握。
    “噼噼啪啪！！！”
    瞬间，一道紫色的雷霆就出现在了凌萧的右手之中。
    看到雷霆的瞬间，石坚曈孔剧烈的收缩。
    “这……这雷霆不是普通的雷霆！这是天劫！”
    石坚脸色大变。
    紫色的雷霆，他听说过传说，当修炼者的境界从真君晋级道君的时候，会遭受到天劫攻击。
    而那天劫就是紫色的天劫，
    威力恐怖，可以说，几乎九成的真君都会死在天劫之下，无法度过天阶！
    即使是渡过也是重伤的转态，不知道要养多少年才能恢复。
    然而现在凌萧居然掌控了天劫，
    简直匪夷所思！
    “师弟，你刚刚的话，是什么意思？”
    然而，此时石坚却是冷冷的对着凌萧开口了！
    当然了，虽然凌萧的实力恐怖，但是早就有所准备，因此，他最为在意的还是凌萧刚刚所说的话。
    “你要炼制的丹药，应该是传说之中的返魂丹吧？没想到你连返魂草这种东西都能弄到手，不简单。
    不过，难道你以为，返魂丹就真的能让人活过来？
    另外，即使可以，返魂丹可是天阶极品的丹药，以你的实力，别说炼制了，就算是炼化几种药材都做不到吧！”
    看着眼前的石坚凌萧却是笑了。
    “返魂丹，不是地阶下品丹药吗？怎么可能是天阶丹药！”
    然而，听到了凌萧的话之后石坚却是愣住了，随即他冷冷的对着凌萧说到。
    “拜托，你也不看看，棺材菌是天阶下品药材，千年雪莲也是，这返魂草却是灵阶下品的药材，你说返魂丹可能是地阶丹药？”
    凌萧一听直接无语了。
    突然，他看见了一旁的三百种妖族血液。
    而石坚听到凌萧的话之后，却是沉默了，没想到返魂草居然是灵阶下品药材，不过想起自己是从哪里弄来的之后石坚也就释怀了。
    这么多年他也在怀疑，这么多的药材，加起来怎么可能会只是普普通通的地阶下品丹药。
    之前没有成为炼药师的时候他觉得地阶下品丹药已经是修炼界最强大的丹药了，只是成为炼药师之后他才清楚，地阶下品，不过只是基础罢了。
    只要(dacf)有一些天赋和足够的药材，都能达到。
    若是能让人复活的丹药如此简单的话，复活人，也不可能被称之为逆天行事了。
    “对了，你拿这妖族血液做什么？”
    突然凌萧却是开口了。
    “你不是会炼制返魂丹吗？返魂丹需要三百种妖族血液你不知道？”
    石坚一听顿时就冷哼一声。
    凌萧直接无语了，虽然他的炼药师等级没有达到天阶极品，但是却知道天阶极品所有丹方。
    以他的炼药师水平，虽然无法炼制出来传说级别的天阶丹药，但是完美级别的天阶下品丹药只要研究一下就能炼制出来。
    至于天阶极品，研究几天，也能保证一次成丹，而且至少都是优良品质。
    而返魂丹所需要的药材，除了这三百种妖族血液之外，就绝对足够了！
    “谁告诉你返魂丹需要三百种妖族血液了？你的丹方哪里来的，我看看！”
    凌萧直接开口了。
    “拿去！！”
    石坚倒是没有犹豫，直接从怀中拿出来一张卷轴，随后就丢给了凌萧。
    “啪！！！！”
    凌萧右手一抓直接拿到了丹方卷轴，随后他直接打开。
    然而，其中出现的内容却是让凌萧眉头一皱。
    “这根本不是让人复活的方法，而是将人炼制成活尸的一种方法，只不过这种方法极为复杂，
    的确是需要这些材料，其中有返魂丹的所有炼制材料，因此几乎没有人能凑齐。
    若是成功之后，炼制出来活尸将会和活人没有丝毫的区别。
    可以生老病死，娶妻生子等等。
    唯一的区别就是，若是有人能查看到生死簿的话，就会发现，此人已经死了！
    这里记载的方法，被称之为生魂养尸秘法！
    好处就是，你现在的情况，的确是有机会成功，虽然成功的可能性不到千分之一，不过总好过你要炼制返魂丹吧！
    可是这东西在邪修界都已经失传不知道多少年了，你是从哪里弄来的？”
    凌萧看着卷轴，却是缓缓的开口了。
    返魂丹，其实也是一种极为逆天的丹药。
    这种丹药的效果就是可以让一个寿元未尽，但是却已经死亡的人复活，的人前提是死人的时间不超过七天。
    而且死去的人的尸体必须完整，若是有伤口的话，需要先治疗好伤口。
    不然活过来也会马上死去。
    这种逆天的丹药，等级却仅仅只是天阶极品。
    可惜，要达到复活的效果却是需要连知道超精品品质。
    也就是说，没有灵阶极品的炼药师等级，几乎是不可能炼制出来的。
    同时凌萧也是知道了为何石坚一直有业力点的原因了.
    而且每天都会有。
    任何一个打算违背天地规律的人，只要他有了方法，还有了行动，那就会被认定为违背天地规律。
    只要他为这个目的行动一天，那就会获得一天的业力。
    当然，这点凌萧早就知道，他只是好奇石坚是如何复活人的。
    原本以为是真的复活，没想到只是高级的炼制活尸的方法。
    这就让凌萧有些失望了。
    同时也是有些感慨，仅仅只是这种炼制活尸的方法复活人，居然都会获得大量的业力。
    那要是真正的复活人的话，不知道会获得何等恐怖的业力值。
    怪不得即使是那些实力恐怖的仙神，明明拥有复活门内弟子的能力却是从来不做的原因。
    原来不是做不到，而是不敢做。
    “噗！！！！”
    然而，凌萧的话一出，对面的石坚却是口中喷出一大口的鲜血！
    显然心神在这一瞬间，遭到了重创。
    这么多年，自己辛辛苦苦这么多年，最终居然只是为了将师妹炼制成为一个更加完美的活尸，而为了做到这些，这些年他杀了不知道多少的妖族。
    甚至不知道多少无辜的人！
    “这怎么可能，这到底是怎么回事！！”
    石坚怒了！一道道蓝色的雷霆从他的身上爆发而出。
    “轰轰轰！！！”
    恐怖的雷霆之力在他的周身疯狂的爆发，仿佛一尊从末日来的神祗一般。
    整个地下室被强大的雷霆轰得瞬间千疮百孔。
    但是凌萧动容的却是，即使如此，身后的那一口冰棺已然毫发无损。
    “复活一个人，按照十殿阎王的说法，必须等我的阴阳眼等级达到六阶以上，到时候可以调动阴阳大印的我才能修改生死簿！”
    凌萧此时却是眼眸微微一闪。
    他看了一眼属性表。
    ………………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火、红莲业火（下次觉醒：10万焚点）
    境界：天师三重天（0/50000）
    职业：符咒师（地阶极品、0/30000）炼药师（地阶极品、0/30000）炼器师（地阶极品、0/30000）
    神通：阴阳眼LV4（0/20万）念动力（0/20万、800%.20道）
    功法：太清录天师篇（天阶上品、0/70000）金刚不坏神功（天阶极品、0/10万）
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（天阶下品、0/30000）天火之翼（天阶中品、0/50000）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：286100
    ………………
    可惜，自己达到LV6的阴阳，不知道还要多少的时间。
    毕竟升级到LV5就需要足足20万焚点，升级到LV6至少需要100万吧！
    至于到时候产生的业力，开玩笑，自己的红莲业火正需要那无边的业力来提升等级！
    业力越多越好！
    这复活人他肯定是要先掌握的，因为只有掌握了这一招之后自己才可以毫无顾忌。
    即使是自己的亲人，朋友，师兄弟死去，自己也能将其复活。
    不过，其中却是不包括帮助石坚！
    虽然大师兄石坚是为了大师姐。
    但是错了就是错了，若是这一次饶恕了石坚的话，那被他杀死的那些无辜冤魂，将如何平息？
    茅山历代祖师爷好不容易打下的茅山形象，也会荡然无存。
    况且，要让一生一死两个人在一起，却也不仅仅只有让一个人复活这一条路！
    “师姐的灵魂还在吗？”
    而就在此时凌萧却是突然开口了。
    他的话一出，对面疯狂的石坚却是怒目看了过来。
    “你想要如何！？”
    石坚冷厉的开口了。
    “送她入地府！！”
    凌萧毫不犹豫，直接就将自己的想法说了出来。
    “哈哈哈哈！送入地府，师弟，你是当我不存在吗？”
    然而，他的话一出，石坚笑了，癫狂的笑了！
    “小师弟啊，你当真以为掌控天劫之力，就能无敌？想要洛箐的灵魂，很好，杀了我，从我手上取！
    我不管这个方法是不是真的复活师妹，只要她能醒过来，和正常人一样，那就够了！”
    石坚说着，直接虚空朝着不远处一握。
    “噼噼啪啪！！！”
    下一刻，随着周围的雷霆疯狂的暴动，地下室不远处，一柄血红色的长剑却是在雷霆的笼罩之下缓缓的飞了起来。
    “刷！！！！”
    瞬间，长剑就射了过来，落在了石坚的右手之中。
    “这一柄妖邪剑乃是我将所有斩杀的妖物精血熔炼在一起锻造而成。正好，用小师弟你的血，来滋养他！”
    石坚手持长剑，目光冷漠的看着凌萧开口了！
    而凌萧听到了对方的话之后却也是目光彻底的冷厉了下来。
    这一柄剑之上不仅蕴含了大量邪恶妖族的血液，同时也凝聚了很多无辜的妖族血液。
    要知道，妖族之中也有不少好的，有的甚至一直在人间做善事。
    可是，无一例外，只要是被石坚见到的全部都是被弄死了。
    不仅吞噬了他的灵魂，而且还将精血炼制成为了武器！
    “武器倒是一把不错的武器，可惜，不该存在于这个世界上，而师兄你也本不该存在于世界上了！当年一眉师兄就应该将你的事情上报，
    或许，你也不会错的如此彻底！”
    凌萧看着石坚目光，冷厉的开口了。
    说完，他右手虚空一握。
    “锵！！！！”
    下一刻，一柄紫色的大剑就出现在了他的手中。
    “轰隆隆隆！！！”
    大剑出现的瞬间，恐怖的紫色雷霆就从凌萧的身上爆发而出。
    恐怖的紫色雷霆在遇到石坚的蓝色雷霆之后瞬间就将其吞噬。
    原本被蓝色雷霆染成蓝色的地下室，此时却是彻底的化作了紫色。
    “多说无益师弟，让我见识一下，你真正的实力吧，希望，不要让我失望！”
    石坚看着周围的紫色雷霆，却是没有丝毫的畏惧。
    “轰！！！！”
    下一刻，随着石坚脚下猛然一点，他的身形直接就朝着凌萧急速的冲了过来。
    “得罪了！！！”
    凌萧却也是深吸一口气，下一刻身形瞬间化作一道紫色雷霆。
    “轰！！！”
    在一声震天动地的雷霆声之中，凌萧瞬间就以石坚完全无法反应的恐怖速度从他的身旁瞬间划过。
    下一瞬间再出现的时候凌萧已经来到了石坚一开始站着的地方。
    “嗡！！！！！”
    随着凌萧右手微微一抖，手中的紫色长剑瞬间消失。
    “你的确长大了，小师弟！”.
第一百一十五章：斩杀石坚！蔗姑到来！！
    石坚幽幽的叹了口气。
    “咔擦！！！！”
    下一刻，他手中的血色长剑瞬间断裂。
    “噗！！！！”
    同时，一大口的鲜血从他的口中喷了出来。
    只见此时石坚的胸口已经破开了一个篮球大小的坑洞。
    即使是天师，遇到这种伤势，也已然活不了了。
    “噗通！！！！”
    石坚重重的跪~坐在了地上。
    “小师弟，大师兄-能求你一件事吗？”
    突然，石坚开口了！。
    “说吧！！能办到，-我会办到的！”
    凌萧微微点头。
    “可以麻烦你帮我把我和洛箐还有少坚的尸体埋葬在茅山吗？不需要到祖坟，只需要在茅山脚下就行！”
    石坚语气低沉的开口了。
    “小事，一定做到！”
    凌萧微微点头。
    听到凌萧的话之后石坚却是笑了。
    随后，石坚却是再次开口了。
    “另外，代我向小九说声对不起，当年若不是我，你们……也不用……离……开茅山的……！”
    说到最后，石坚的声音越来越小，最终脑袋重重的低了下去！
    看着这一幕凌萧也是沉默了。
    “嗡！！！！”
    下一刻凌萧右手一挥，骨灵冷火瞬间爆发将石坚笼罩在了其中。
    一瞬间，石坚周身的邪气全部被灼烧殆尽。
    随后凌萧从储物空间拿出一套崭新的道袍为石坚换了上去。
    从石坚的贴身衣物之中凌萧找到了一个小玉瓶子，而玉瓶之中放置的正是大师姐洛箐的灵魂。
    随着凌萧打开盖子，一道灵魂光团飞了出来。
    凌萧右手朝着石坚的头顶一抓。
    “嗡！！！”
    瞬间，石坚的灵魂也是被抓了出来。
    “黑白无常！！”
    随后凌萧直接开口了。
    “嗡！！！！”
    凌萧话音落下的瞬间，周围的空间瞬间撕裂。
    下一刻，黑白无常的身影直接就出现在了凌萧的面前。
    “黑白无常，拜见至高阎君陛下！”
    黑白无常见到凌萧连忙恭敬的跪伏了下去行礼！
    “帮忙把这两个灵魂，先送到我的神殿，给他们安排一个住处，等我回来之后找时间亲自处理！”
    凌萧说完之后右手微微一挥。
    “嗡！！！！”
    下一刻，两道灵魂就被凌萧送到了黑白无常面前。
    “属下恭领法令！！！”
    “属下恭领法令！！！”
    ………………
    黑白无常恭敬的行了一个大礼，随后带上两个灵魂就离开了阳间。
    至于凌萧，则是使用骨灵冷火凝聚出来另外一口玄冰棺材，将石坚的尸体封锁到了其中。
    虽然石坚乃是天师一重天，少了之后会获得一万打底的焚点，可是，凌萧却不会如此做。
    毕竟，对方始终是自己的大师兄，虽然只是相处了三年，但是却也足够了。
    “嗡！！！！”
    随着凌萧右手一挥，两口棺材都是被他收到了自己的储物戒指之中。
    随后凌萧来到地面将石少坚残破的尸体碎片也是冰封起来之后脚下一点，就朝着任家镇急速飞了过去。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！”
    随着一阵波动凌萧的身形来到了道场的上空。
    下一刻凌萧缓缓的朝着地面之上落了下去。
    “回来了！！”
    然而就在此时，一个低沉的声音却是从院子之中传来。
    凌萧回头看去，却是见到九叔正拿着一些冥币正在烧。
    “回来了，师兄你再給谁烧冥币？”
    看着九叔的动作凌萧疑惑的开口了。
    “给大师兄他们一家人的，希望在地府之中他们能过的好一点吧！”
    九叔缓缓的开口了，他的话一出凌萧也是沉默了。
    “你都知道了师兄。”
    凌萧无奈的说到。
    “你知道我一直狠不下心，可惜，该来的始终要来，总不可能让那些冤死之人，无处伸冤吧！
    况且，到了地府，他们一家人也能真正的团聚，或许，也是一个好事情！”
    九叔幽幽的叹了口气，却是缓缓的从地上站了起来！
    “我也是这么想的，大师兄，或许也是这么想的吧，最后一招的时候他甚至没有攻击！“
    凌萧缓缓的说到，正如大师兄狠不下心将石少坚击杀一样，九叔，何尝不是如此，毕竟按理说在知道了石坚的所作所为之后，第一时间就是要阻止他继续进行下去。
    “他们的尸身都还好吧？”
    九叔突然问到.
    “嗡！！！！”
    凌萧没有说话，直接右手一挥。
    瞬间，三口寒冰打造的棺材就出现在了九叔的眼前。
    “千年玄冰棺？没想到当年的玄冰宗也是被大师兄灭口的。
    ”
    而看到放置洛箐大师姐的棺材之后九叔也是脸色微微一变。
    “先收起来吧！等师兄弟们都到齐了之后我们一起宣布这件事吧！
    另外，大师兄的死，到时候就说是我干的！”
    看着眼前两具尸体以及一具石少坚的碎尸，九叔也是目光凝重的开口了。
    石坚虽然死了，但是留下来的事情，却才是真正的大事情。
    石坚为茅山首席大弟子，也就是说，也是未来的掌门人候选人，现在被凌萧击杀，若是不处理好的话，绝对会引起师门的震动。
    况且，到时候会有多少师兄弟相信是石坚这些年的所作所为？
    要处理好这些，绝对是一个令人头疼的事情！
    而且凌萧虽然也是茅山81代弟子，但是从三岁之后就下山了，除了见过千鹤道长，四目道长他们之外就没见过几个师兄弟。
    若是他们都知道是凌萧杀了石坚的话，即使是石坚咎由自取，他们可能嘴上不会说什么，但是心中也绝对会愤恨凌萧。
    因此最好的方法就是将锅全部甩到九叔的身上。
    毕竟对比石坚来说，九叔这个师兄对于很多的师弟来说更加的值得信任，同时感情也更加深厚。
    “无妨，我问心无愧，其他的师兄师姐若是因此对我有意见的话，我也没办法，我决定动手的时候这一切就已经想清楚了！”
    凌萧听到了九叔的话之后，却是微微一笑。
    他倒是觉得无所谓。
    记恨也就记恨吧，时间长了，也就没事了。
    况且，人，的确是自己杀的。
    “你这小子！就喜欢逞能！”
    九叔一听，也是幽幽的叹了口气。
    凌萧既然如此说，那九叔也知道自己改变不了他的决定。
    这小子，犟得很。
    “嘿嘿，还不是和你这个师兄学来的，不说这个了，我先去睡觉了！”
    凌萧笑了笑，随后右手一挥将三口棺材收好之后却是直接朝着房间走去。
    ………………
    回到房间之中的凌萧却是将目光看向了自己的属性表，刚刚升级了念动力花费了六万焚点。
    因此焚点还剩下28万，不过因为焚烧了石坚身上所有的邪气，因此凌萧的焚点已然达到了足足30万的程度！
    “三十万，足够我升级好几个境界了！
    不过境界的话，之前才升级了几次，暂时是够了，红莲业火的我到现在都没有开发完毕，新的异火也没必要。
    那就先升级三种职业，然后再升级金刚不坏神功。
    这一次升级，虽然需要十万焚点，但是能让我的肉体力量暴涨很多，到时候我的念动力威力也会暴涨。
    而且甚至有可能能承受得住融合四种异火的程度！
    升级之后，就是修炼功法也可以升级了。
    这样能在我境界不提升的前提之下，大幅度的提升我的战斗力！”
    凌萧思索了一下很快就想好了所有的升级思路。
    这样下来，自己的焚点数量就只剩下最后的四万了！
    四万的话，就先留着吧，暂时也用不到！
    “系统，按照我的想法开始升级！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级三种职业！以及两种功法！”
    系统也是很快就做出了回应。
    “轰！！！！”
    瞬间，无数道恐怖的记忆流就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中。
    每一瞬间凌萧就会获得至少千年的记忆。
    一秒的时间，就能获得几百万年的恐怖记忆。
    之所以有如此恐怖的记忆流，主要是因为是那种职业都是在这个时候被凌萧提升到了天阶下品！
    而天阶下品的三种职业就包含了这个世界出现过的所有天阶下品武器炼制方法，丹药炼制方法，以及符咒刻画方法。
    数量之多，几乎无穷无尽。
    甚至比之前人阶地阶的时候的丹药，武器和符咒的数量还要多了很多倍。
    而凌萧需要将每一种丹药，武器都掌控到完美品质之后才能学习下一种。
    因此耗费的时间就更加的恐怖了。
    不过虽然记忆之中只是完美品质，但是因为凌萧能将所有的丹药，和武器都修炼都完美，到后期，甚至看一眼图纸就能直接炼制出完美品质，
    因此他的实际等级却是达到了传说品质。
    只不过并不是所有的丹药和武器都能炼制成传说级而已。
    终于，随着时间的推移，凌萧终于将天阶下品的三种职业等级彻底的掌控了。
    “轰！！！！”
    随着三种职业升级结束，下一刻，传输过来的就是天阶极品的太清录功法记忆，以及金刚不坏神功的灵阶下品功法记忆。
    而且不仅仅只有记忆，还有一股玄奥的力量涌入到了凌萧的身体之中，在凌萧的身体之中开始强化起来他的全身真元，以及肉体强度。
    在系统的帮助之下，很快凌萧的真元强度就提升到了天阶极品的程度。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    不仅真元的凝练强度达到了之前的数倍，就连储存的真元量也是达到了之前的数倍。
    至于凌萧的肉身的话，此时凌萧在催动自己的肉体的时候，浑身上下已经发出一道道耀眼的金光。
    比之前的光芒更加的纯粹和强韧！
    “叮……恭喜宿主，您的三种职业成功升级为天阶下品！消耗焚点：90000！”
    “叮……恭喜宿主，您的功法，太清录天师篇，已经成功升级为：天阶极品，消耗焚点：70000！”
    “叮……恭喜宿主，您的功法！金刚不坏神功等级已经提升为：灵阶下品！消耗焚点：10万！
    目前您已经能承受四种异火融合而成的佛怒火莲！”
    ………………
    而就在此时，随着升级的结束，一声声提示音也是随之传来。
    “果然能承受四种异火了，下一次就能觉醒第五种异火了！”
    凌萧看到这里也是笑了。
    随即他直接打开了自己的属性表
    ………………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火、红莲业火（下次觉醒：10万焚点）
    境界：天师三重天（0/50000）
    职业：符咒师（天阶下品、0/50000）炼药师（天阶下品、0/50000）炼器师（天阶下品、0/50000）
    神通：阴阳眼LV4（0/20万）念动力（0/20万、800%.20道）
    功法：太清录天师篇（天阶极品、0/10万）金刚不坏神功（灵阶下品、0/30万）
    ...... ......... .......
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（天阶下品、0/30000）天火之翼（天阶中品、0/50000）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：44100
    ………………
    看着自己的属性表凌萧也是极为满意，虽然境界依旧只有天师三重天，但是若是自己爆发道阶下品的佛怒火莲，就算是一般的僵尸皇，还有那些实力强大的真君级强者，都绝对抵挡不住！
    若是来两个罪大恶极的僵尸皇，那画面可是就好看了！
    想到这里的他也是直接去休息了！
    ………………
    ………………
    时间，很快就到了第二天。
    任家镇的接到之上，一个身穿大花衣服的女子，拿着一张地图，有些疑惑的抓了抓脑袋。
    “这已经是我看的第七个镇子了，应该就是任家镇了吧？”
    女子有些疑惑。
    “嗯？师妹？！”
    突然，一个疑惑的声音从一旁传来。
    女子疑惑的看了过去，顿时就看到四目道长带着嘉乐就站在自己的不远处。
    “四目师兄？”
    见到四目道长，女子顿时就激动的惊呼了起来。
    “还真是你啊师妹，我一看你这一身装扮就知道是你没跑了！
    嘉乐，这是你的师姑，君如，道号蔗姑，还不快叫人！”
    四目道长看着装扮得花里胡哨的蔗姑顿时就对着一旁的嘉乐开口了。
    “师侄拜见师姑！师姑，我叫嘉乐！”
    嘉乐见到师姑顿时就笑呵呵的连忙打招呼。
    “好好好，小伙子长得挺壮实的，来来来，师姑给你个红包！”
    见到嘉乐这么懂事，蔗姑顿时就开心的从怀中掏出来一个红包递给了嘉乐。
    “多谢师姑，多谢师姑！！”
    嘉乐见到红包顿时就开心的连忙接了过来。
    打开一看，足足三个大洋，顿时就笑得合不拢嘴。
    “小孩子拿什么红包，师傅给你收着！！”
    可惜，红白还没捂热就被一旁的四目道长给拿了过去揣到了怀中。
    嘉乐顿时就无语了。
    “对了四目师兄，这里就是任家镇了吧？那就是说，一眉师兄就在这里？”
    而蔗姑却是激动的连忙看向了四目道长。
    “咳咳，没错，就是这里，走吧，我带你去见师兄！！！”
    听到蔗姑的话，四目道长无奈，也只能点了点头，要知道，当初九叔可是千叮咛万嘱咐千万不要让蔗姑知道他的位置，不然的话清净的日子可是就没了！
    也正因为蔗姑的路痴属性，再加上没有人告诉他九叔在哪里，因此这么多年九叔也算是清净了几年。
    不过现在可不算是他说出来了，是九叔自己通知的。
    无奈，想到这里的四目道长只能带着蔗姑朝着九叔的临时道场赶去。
    ………………
    “算算看时间，师兄师姐们这两天应该都会陆陆续续到了吧？”
    凌萧和九叔坐在院子之中喝茶。
    “嗯，差不多了！”
    九叔点了点头干.
第一百一十六章：什么？大师兄死了！？2/5
    “糟了，忘记让祖师爷不要通知师妹了！！”
    九叔想到这一茬的瞬间脸色大变。
    “师妹？哪个师妹？你说君如师姐？卧槽，师兄你通知她了？”
    凌萧一愣，随后就想起来那个整天打扮得五颜六色的师姐也是忍不住浑身颤抖了一下。
    这一瞬间，就算是凌萧都是有些慌了。
    因为那个师姐每次见到他都要捏他的脸，从小的就捏出了阴影。
    “失策失策，我前两年听四目师弟说君如她守在我老家，就等着我回去。
    好在以她路痴的情况，应该不至于找得到任家镇吧？”
    九叔有些慌了，此时的他只能这样安慰自己和凌萧，可惜拿着茶杯的手都是有些抖了起来。
    “师兄！我来了！！”
    然而就在此时，道场的大门却是被打开了！
    只见，四目道长笑着带着嘉乐走了进来。
    “四目师兄！！”
    “四目！！”
    见到来人之后九叔和凌萧都是笑着站了起来。
    “哈哈哈，师兄，小师弟，还有我啊！！“
    然而就在此时，一声狂笑声却是突然从门外传来。
    下一刻，一个花里胡哨的黑影直接就朝着九叔扑了过来。
    而黑影那脸上涂抹得花花绿绿的样子，顿时就让九叔和凌萧倒吸一口凉气。
    “卧槽，什么鬼东西！”
    九叔吓得下意识一脚踹了过去。
    “轰！！！！”
    瞬间，黑影直接倒飞了回去直接砸在了菜园子之中。
    “师兄，那是君如师妹！你踹她干什么？”
    一旁的四目道长看得无语。
    然而，他这话一出，九叔和凌萧顿时就背脊发寒。
    “师兄，是我啊！怎么见面就打人啊！”
    蔗姑灰头土脸的从菜园子之中爬了起来，随后对着九“六九七”叔一脸委屈的开口了。
    “咳咳，原来是师妹啊，你这是跳大神刚刚结束吗？这么化成这样！？”
    九叔见到是蔗姑顿时就尴尬了。
    当然了，这也不能怪她，化成那样朝着自己扑过来，自己还以为是哪里来的疯子。
    “什么跳大神，这是我来的路上故意画给师兄你看的，怎么不漂亮吗？“
    听到九叔的话蔗姑顿时就从泥土之中爬了起来，然后一脸的娇羞。
    这模样让周围的人都是感觉一阵无语。
    “咳咳，师妹，我觉得吧，你应该好好去学学怎么化妆了，这样子，的确是有点难入眼！”
    九叔忍不住吐槽了起来。
    “哼，林正英，你就算是不喜欢我也不用找这种借口吧？我这妆造画的多好！”
    可惜，听到九叔的话，蔗姑却是瞬间就火了。
    还以为是九叔单纯不喜欢她然后找的借口。
    这对自己化妆技术的迷之自信让周围的人都是忍不住无语了。
    “咦？这位小帅哥好眼熟啊！？”
    突然，就在此时，从菜园子走出来的蔗姑却是看向了凌萧，有些疑惑的开口了。
    “君如师姐，我是凌萧啊！十五年没见，你看上去比之前年轻了！”
    知道对方喜欢听奉承话的凌萧也是笑着开口了。
    而且，他说的其实也不是假话，蔗姑从小就打扮得老气，二十多岁的时候就看上去和三四十岁大妈一样。
    虽然过了十五年，但是因为晋级到了地师，所以样貌没有多少变化，再加上打扮的稍微比之前好了那么一点点、
    看上去，反而真的年轻了几岁。
    “什么？你就是小凌萧？哇哦，不得了不得了，这么多年没见，长得这么帅了！来师姐看看！”
    听到眼前的小帅哥居然是凌萧之后蔗姑瞬间就激动了。
    刷的一声来到凌萧面前之后就对着凌萧的脸蛋揉捏了起来。
    “嗯，不错，不错，比小时候手感还好！”
    揉完之后忍不住感慨了起来。
    听得周围的四目道长和九叔暗自发笑。
    现在也就只有蔗姑敢这么揉凌萧的脸了。
    当然，要是蔗姑知道凌萧地府的身份的话，怕是要吓死！
    “咳咳，多谢师姐夸奖！”
    凌萧无奈的笑了。
    “咦？这不是四目师叔吗？你们来了？”
    突然秋生的声音从屋子之中传来。
    “卧槽，。哪里来的疯子？怎么这么丑？”
    然而就在此时，刚刚走出房间门的秋生见到蔗姑之后顿时就被吓了一跳。
    “是啊是啊，好丑啊！“
    就连文才也是傻乎乎的点了点头。
    “刷！！！！”
    然而下一刻，一个黑影就出现在了两人的身旁。
    随后，黑影直接一把揪住了文才秋生的耳朵。
    “师兄，这两个，就是你收的弟子？怎么说话这么难听？
    该不会是有人教的吧？”
    蔗姑黑着脸，对着九叔一脸阴郁的开口了。
    “哎哎哎，疼疼疼，疼啊，你谁啊，揪我的耳朵干什么？”
    “就是就是，师傅，师叔救命啊！”
    看着一旁的蔗姑，文才秋生顿时就大叫了起来。
    可惜，听到他呼救了凌萧几人连忙装作没看到。
    “这个是你们师姑，君如，你们也可以叫她蔗姑！
    你们两个臭小子，太过分，怎么能说师姑丑？快点道歉！”
    九叔无奈，只能连忙对着文才秋生一脸的严肃。
    “师姑饶命啊，我们真不知道你是我们的师姑！”
    “对对对，师姑饶命，我们刚刚是看花眼了，原来你这么漂亮啊！”
    ………………
    文才秋生连忙就对着蔗姑求了起来。
    “哼，算你们识相！”
    被夸了之后蔗姑顿时就笑呵呵的放下了手。
    “来来来，给你们一人一个大红包！”
    说着，直接就从怀中掏出来两个红包递给了文才秋生。
    文才秋生见到居然还有钱拿顿时就开心的接了过来。
    然而，在看到其中有三个大洋之后顿时就激动了。‘
    “哇，没想到师姑你不仅长得开心，还如此大方，这要是谁娶了你真是一辈子的福气啊！”
    “就是就是，可惜我们是小辈，不然的话都想娶师姑你了！”
    钱到手的文才秋生瞬间就变了脸色，一副谄媚的模样让周围的凌萧，九叔，还有四目道长师徒都是一脸的鄙夷。
    “师兄，你也算英明神武了，为什么收的两个弟子，这么不堪？”
    一旁的四目道长忍不住吐槽了起来。
    “师门不幸，师门不幸！”
    九叔只能痛苦的叹了口气。
    “偶吼吼！！没想到你们两个小子这么会夸人，来来来，再给你们一人一个红包，拿去买糖吃！”
    然而，听到了文才秋生的话之后，蔗姑这叫一个心花怒放，又拿出两个红包塞给了文才秋生。
    这一幕，看得所有人蛋疼，果然，这年头，说话好听，就是吃香啊！
    “嘉乐，要不，你也去说两句奉承话？”
    四目道长见到还有钱拿，顿时就意动了。
    “别别别师傅，你也知道，我没那嘴皮子，这钱注定和我无缘了！”
    嘉乐一听连连摇头，他可是没有那么厚脸皮、。
    再说了，就算钱到手了，也会被自己的师傅給抢了。
    “好了，各位都还没有吃早饭吧，正好，文才秋生，去做饭去！我们师兄弟好好聊聊！”
    九叔此时也是笑着开口了，虽然很怕蔗姑，但是既然对方都来了他心里还是很开心的。
    对着文才秋生吩咐结束之后就带着师兄弟朝着客厅走去。
    “这里是一眉道长的家吗？”
    然而就在此时，一个浑厚的中年男子声音从所有人的背后传来！
    听到这个声音的瞬间，四目道长还有凌萧和嘉乐都是眼前一亮。
    所有人都是朝着大门口看了过去。
    瞬间就发现，千鹤道长带着四个徒弟也是赶到了。
    “千鹤！！”
    九叔见到来人，惊喜的快步上前。
    “一眉师兄、小师弟！！”
    千鹤道长见到九叔也是开心的连忙上前。
    “哈哈哈，师弟你也来了？”
    “见过师叔！见过四个师兄！”
    四目道长和嘉乐也是笑着连忙走了过来打招呼！
    “师兄你们也到了，咦，这不是君如师妹吗？你也来了？”
    见到周围的人之后，千鹤道长笑着连忙打招呼。
    “四目和君如也是刚刚到，你们来的正好，走走走，屋子里面聊！”
    九叔笑着开口了。
    说着就带着所有人回到了客厅。认?准;༆.幼!儿"园;༃,中"转" ?『"5'4,1'8?4,7;0?2:0,』,
.认,准?『"千?寻'』"中?转;群!【:2:0:6,8!5.6!0:5"3'】'
.认;准"『:天.依"』,免"费!群, " '1"0,3:3.0'1"0;5?6!6,
"认'准'【,妍"希,】'免!费.群:【.7,7!4'6.0.5;1"7.7"】!去?广!告?死!妈?
:

    至于文才秋生他们则是带着东南西北还有嘉乐一群小辈全部做饭去了，毕竟这么多人，文才秋生也满活不过来。
    至于九叔凌萧一行人则是在客厅之中聊了一下最近一些年的情况。
    蔗姑的话，还好，就是一直在林家村也就是九叔的老家等着九叔回去。
    这守株待兔，一等就足足十年的时间。
    因为她十年前达到地师境界下山。
    千鹤道长的话，这些年都是带着四个徒弟走南闯北，也没有个定所。
    不过也正是因为如此，他们师徒的实力，都是这些年增长比较快的。
    已经赶上了四目道长的实力。
    至于四目道长和九叔就没什么好说的了。
    一个赶尸，一个的话就在任家镇附近降妖伏魔！
    “对了师兄，小师弟的境界应该不弱了吧？长这么英俊，不得到人师六七重天了！？”
    而到了最后蔗姑却是好奇的问起来凌萧的境界！
    合着她的标准就是长得帅的就天赋高？
    只不过她却是没有发现，随着她的话一出，周围的人都是表情古怪了起来。
    “师姐说的还真没错，我七个月前，的确是已经到了人师八重天！“
    凌萧微微一笑。
    “嘶，十八岁的人师八重天？乖乖，这天赋比师兄你都要强了一点了吧？”
    听到了凌萧的话之后，蔗姑顿时就惊奇的开口了... 0
    十八岁就达到人师八重天，这种天赋在他们这一代之中，也就只有九叔差不多了。
    九叔当年是十九岁到的人师八重天。
    二十五岁才达到了地师一重天！
    对比凌萧，天赋还要差了一点点。
    “咳咳，这小子的天赋，我可是比不了！”
    九叔尴尬的开口了，开玩笑，凌萧可是连僵尸王都能一剑秒杀的存在，而且，前不久还杀了一个僵尸王八重天的恐怖僵尸王！
    那东西，要是放在整个修炼界都没有一个人能说单打独斗能击杀的，‘
    除非是召唤祖师爷！
    而凌萧不仅单挑给灭了，还毫发无损！
    这就有些离谱了。
    这种实力的凌萧，他比？根本不是一个世界的人啊！
    “师兄你太谦虚了，你现在也不差了啊，四十岁就达到地师六重天以上，还成为了地府的阳间阴差，这天赋，放眼整个修炼界都没几个了！”
    然而蔗姑却依旧开始夸奖了起来。
    九叔老脸一红，开玩笑，自己的境界都是凌萧提升上来的，而且地府的差事也是凌萧给自己安排的。
    “不错，师兄的天赋也已经很强大了，再说了，要不是这些年师兄的教导，我也不会成长的这么快不是？”
    而就在此时凌萧却是笑着开口了。
    “没错没错，师兄辛苦这么多年，能培养出来凌萧这么个天才，这辈子也是够了！”
    “我也这么觉得！”
    千鹤道长和四目道长也是笑了。
    九叔一听也是一笑，的确，能有凌萧这么一个师弟，这辈子的确都够了！
    “好了先不说这个了，这一次让你们来的话，除了参加我的任命仪式，还有一个重要的事情要说！”
    而就在此时，九叔却是神色严肃了下来。
    其他人见到九叔这个表情，无一不是愣住了！
    “师兄，是不是出了什么事情？”
    “是啊，快说说！”
    …………
    几人都是连忙问到。
    “事情有些复杂，要从二十多年前说起了！！”
    九叔目光凝重，缓缓的开口了。
    随后他从二十年前开始，到昨天为止，石坚和大师姐的事情慢慢的说了出来。
    而听着整个事情经过的几人都是脸色越发的惊骇，越发的难看。
    因为他们知道，首席大弟子修炼邪术，还害了那么多的无辜妖族，以及屠杀了一个宗门，这些事情要是传出去，将会引起何等的轩然大波，或许，整个修炼界都会找茅山问责。
    而且，那可是他们的大师兄啊，做出这种事情，难道真的要将他诛杀吗？
    然而，当他们听到石坚已经达到了天师境界之后，更是沉默了。
    如此恐怖的实力，整个茅山之中，即使是弱一点的那两位祖师爷，都未必是其对手。
    或许只有最强大的归元老祖，才能将其击杀吧？
    毕竟那可是强大的雷霆一脉天地之力的掌2.5控者。
    “就在昨天晚上，因为师弟发现了这一切的经过，为了不让大师兄继续为祸人间，不得已，只能将其斩杀了！”
    然而就在此时，九叔却是将最后一个重磅炸弹丢了出来。
    “轰！！！”
    瞬间，这句话就在在场的师兄妹三人的脑海之中炸响了。
    大师兄，死了？
    虽然刚刚得知了对方这些年做的事情，但是对方毕竟是他们最尊敬的大师兄！
    没想到对方居然死了！
    “师弟，大师兄的事情，查清楚了没？会不会有误会！？”
    千鹤道长有些不敢相信的看向了凌萧。
    “一切都是大师兄亲口所说，若非如此，我也不可能下杀手！“
    而凌萧也是缓缓的开口了。
    “千鹤，小师弟在地府之中是什么身份，你也知道，他的话，断然不可能有错！
    这件事，其实最大的受害者还是师弟，为了茅山，和黎民百姓，只能痛下杀手，就连你都对师弟会有疑惑，
    你想想看其他的师兄弟又如何能相信师弟的话！”
    而就在此时，四目道长却是语气沉重的开口了。
    他的话一出，千鹤道长也是有些惭愧。
    是啊，就连自己尚且有些不敢相信，那其他的师兄弟呢？
    想到这里，他可以想到这件事说出来之后其他师兄弟的反应会如何！
    想到这里，他心里有些发寒。
    “这倒无妨！他们相信与否，亦或者对我是否有有看法，于我而言没有丝毫的影响。
    我让师兄告诉你们这件事的原因，主要是，我脾气爆，到时候要是别人对我指手画脚，我看你会忍不住动手，到时候就麻烦两位师兄带他们去疗伤了！”
    然而，就在此时，凌萧却是无所谓的笑了.
第一百一十七章：祖师爷降临！祖师爷被凌萧吓跪了！！
    然而，就在此时，凌萧却是无所谓的笑了。
    他的话，其实也对，他虽然为茅山弟子，但是三岁就离开了茅山。
    除了眼前的千鹤道长和四目道长，还有九叔之外，其他的茅山弟子，于他而言其实没有多少感情的。
    当然，同样的，其他的师兄弟也是如此。
    若是谁敢对他指手画脚，他可不会惯着别人。
    甚至，大师兄石坚在他心目中的地位，也远高于其他的师兄弟！
    因此他的话一出，九叔几人也是沉默了。
    别说是凌萧了，就算是他们，若是有师兄弟无端侮辱他们，他们也会动手。
    当然了，要是他们动手的话，其他人还能来拉一下，可是凌萧动手，那就完了，绝对每人阻止得了，只能等着给被打的人疗伤了。
    “这件事就交给我们吧，师弟你上一次留给我们的丹药还有不少，到时候化成药水，医治十几个师兄弟，还是足够的！”
    而四目道长第一个表态了。
    反正又死不了，有些人若是连着都想不通的话，教训教训也是好事。
    “那就多谢了！！”
    凌萧一听也是微微一笑。
    ……………………
    ……………………
    时间，很快就过去了五天！
    接下来的几天时间里，每天都有一个两个，或者三个四个的81代弟子来到这里。
    几乎都是带着最少一个，最多五六个的弟子来。
    九叔和凌萧都是先将这些师兄弟安排到了镇子之上的酒楼。
    得知是九叔的师兄弟，所有的酒楼那都是表示免费给各位道长提供住处。
    不过不差钱的九叔直接拒绝了，开玩笑，这一次的中元节，因为没有贿赂那四个阴差，因此九叔赚了足足一千多个大洋！
    这可是纯利润。
    这么多钱，将整个任家镇的酒楼全部包下来一年都足够了。
    九叔的财大气粗也是让所有的师兄弟和师侄都是羡慕不已，也知道这都是因为九叔成为了阴钱司阴差的原因。
    这一刻，所有的82代小辈弟子都是心中埋下了以后一定要成为地府阴差的种子，最好就是阴钱司。
    而时间，也是终于来到了第七天。
    这30一日，所有师兄弟都是身穿茅山道袍，庄严而肃穆的来到了九叔新建的义庄之中！
    虽然义庄还没有彻底的建好，但是祠堂却是最早就盖好的。
    其他还没弄好的地方，也就是后院，还有花园了。
    宽阔的义庄之中足足二十多个81代弟子庄严而肃穆的站在了前方。
    剩下数十个的82代弟子则是站在最后。
    至于主角的九叔，则是站在最前方，手持三炷香。
    “一拜三清道祖！！”
    而就在此时，九叔洪亮的声音传遍了整个义庄。
    “三清道祖在上，受吾等弟子一拜！！”
    “三清道祖在上，受吾等弟子一拜！！”
    “三清道祖在上，受吾等弟子一拜！！”
    ………………
    ………………
    下一刻，所有的茅山弟子均是在九叔的带领之下恭敬的朝着三清跪拜了下去。
    “二拜华阳祖师！！”
    九叔再次开口了！
    他的话一出，所有弟子再次跪伏了下去。
    “弟子拜见华阳祖师！！”！
    “弟子拜见华阳祖师！！”！
    “弟子拜见华阳祖师！！”！
    ……………………
    同时一声声宏大的声音也是从所有茅山弟子口中爆发而出，
    “嗡！！！！！”
    而就在此时，所有的茅山弟子的身上都绽放出一阵阵黄色的光芒，这些光芒全部都是融入到了最高处华阳祖师爷的牌位之中。
    这些都是茅山弟子的供奉之力。
    每个茅山弟子都是供奉祖师爷的牌位，每天也会将自己的真气输送到牌位之中，这样的话牌位就会一直积攒力量。
    直到某一天请茅山祖师爷的时候，就能花费同样的冥币爆发出来祖师爷更加强大的实力。
    这一次所有人都是将自己的真气输送到了牌位之中，也算是相当于给九叔的一份礼物。
    至于为何一开始拜三清的时候不用输入，那当然是因为无法请到三清的力量了！
    都请不到了，浪费那真气干什么？
    “三拜历代祖师爷！！”
    九叔，最后喊了一声。
    “弟子，拜见列位祖师爷！！”
    “弟子，拜见列位祖师爷！！”
    “弟子，拜见列位祖师爷！！”
    ……………………
    随后所有的茅山弟子均是再次跪伏了下去。
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    这一刻，所有茅山弟子的身体之中都是绽放出茅山真气。
    真气全部都是涌入到了一个个祖师爷的牌位之中。
    而此时，九叔也是缓缓的从地上站了起来走到了所有的牌位面前。
    “茅山第81代弟子，林凤娇，今日举行地府阴差任命仪式，请认可弟子的祖师爷降临为弟子赐福！”
    九叔恭敬的行了一个大礼，随后，直接拿出一把冥币，随后直接朝着天空之中一撒！
    “嗡嗡嗡嗡！！！！！”
    瞬间，所有的冥币突然绽放出一阵阵耀眼的金光。
    刹那间，所有的金光都是直接朝着第二排的其中一个祖师爷牌位之上射了过去。
    瞬间，这个祖师爷牌位之上就绽放出耀眼的金光。
    看到这一幕，所有的茅山弟子都是眼前大亮。
    “不愧是一眉师兄，居然是五代以前的祖师爷赐福！”
    “伯阳祖师爷，没想到居然是传说之中在地府成为三等阴差的伯阳祖师爷，据说这一位祖师爷当年仙逝之前就达到了天师九重天，差一点就有可能达到真君！”
    “我也听说过，据说当初是大汉第一修道者！”
    “没想到居然是伯阳祖师爷给师兄赐福！”
    ………………
    这一刻，所有的师弟都是不可置信的惊呼了起来。
    要知道，其他的弟子赐福，一般都不过只是七十代以后的祖师爷。
    九叔这一下子就来了五代以前的祖师爷。
    这可是真正的祖宗级别的人物了！
    就连九叔此时都是有些激动的看着冒着金光的祖师爷牌位。
    生怕能量不够的他又撒出一大把的冥币。
    而且都是五千两一张的那种，
    这一幕看得周围的师兄弟都是感慨九叔就是有钱。
    他们之前可是参加过老一辈的赐福。
    几乎都是寒寒酸酸的十几二十万两冥币。
    九叔着一下子撒出来的，不得有几百万了！
    “嗡！！！！！”
    终于，随着这些冥币的能量全部都是汇聚到了牌位之上，祖师爷牌位此时也是绽放出一道耀眼的金光朝着天空之中打去。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，一尊金色的虚影就凝聚在了大殿的上空。
    “茅山弟子！拜见伯阳祖师爷！！”
    “茅山弟子！拜见伯阳祖师爷！！”
    “茅山弟子！拜见伯阳祖师爷！！”
    ………………
    这一刻，所有的茅山弟子都是直接朝着天空之中跑给你的伯阳祖师爷恭敬的跪伏了下去。
    “起来吧！！！”
    而看着眼前的这些后辈弟子，伯阳祖师爷也是笑着抚了抚胡须，缓缓的开口了。
    “多谢祖师爷！！”
    “多谢祖师爷！！”
    “多谢祖师爷！！”
    “多谢祖师爷！！”
    ………………
    所有茅山弟子均是大喊一声然后全部站了起来。
    而伯阳祖师爷则是将目光看向了最前面的九叔。
    “你就是林九吧？你师父天元，是我的下属，听他提起过你的情况，很不错，年仅四十岁就能达到地府的阴差标准，在历届茅山弟子之中都算是极为罕见的了。”
    而就在此时，伯阳祖师爷却是笑着开口了。
    他的话一出，周围的茅山弟子都是恍然大悟怪不得伯阳祖师爷会来给九叔赐福，没想到是因为天元师伯的原因。
    伯阳祖师爷为地府二等阴差！
    天元道长那是阴钱司的，那看来伯阳祖师就是阴钱司的二等阴差了。
    作为二等阴差的确是可以统御一部分的一等阴差。
    “多谢祖师爷夸奖！这是弟子的阴钱司令牌！”
    九叔也是笑着行了一个礼，同时将自己阴钱司的令牌恭敬的递给了祖师爷！
    “很好，既然你已经成为了我地府的阴钱司阴差，那就祝愿你日后，仙道畅通，功德圆满！
    同时，授予你茅山长老之名分，望你日后好生修炼，造福天地！！”
    看了一眼令牌确定是真的之后，伯阳祖师爷也是笑着对九叔缓缓的开口了。
    随着他的话音落下，一道道金色的光芒也是直接从他的周身爆发而出，直接融入到了周围的祖师爷神像之中。
    同一时间，九叔受到祖师爷赐福的消息也是透过其他的茅山祖师爷，发送到了所有来不及参加这一次赐福大典的茅山弟子那里。
    与此同时，接收到九叔成为茅山长老讯息的宗门也是在长老院的祠堂之中将九叔的牌位放了上去。
    这一刻，也就意味着，九叔彻底的成为了茅山的长老。
    “多谢伯阳祖师爷赐福！”
    九叔恭敬的朝着祖师爷跪伏了下去行了一个大礼，这才缓缓的站了起来。
    “对了，你是不是还有一个师弟叫凌萧，我听你师父说，也成为了地府的渡阴司阴差？人在这里吗？”
    然而就在此时，按理说应该走的伯阳祖师爷，却是突然有些期盼的开口了。
    “轰！！！！”
    他的话一出，周围所有茅山弟子脑海都是爆发出来一阵轰鸣。
    所有人都是齐刷刷的朝着人群之中的凌萧看了过去。
    “小师弟是地府渡阴司的阴差？”
    “卧槽，这怎么可能？小师弟不是只有十八岁吗？”
    “嘶，难道传说都是真的，小师弟拥有毁天灭地的实力？”
    “可是，实力强大，不代表功德也多啊！”
    “废话，你知道个屁，杀一个毛僵获得的功德比拟杀一辈子的普通僵尸都要多！”
    ………………
    ………………
    周围所有的师兄弟，还有师侄都是激动的议论了起来。
    凌萧也是有些无奈，自己还想着隐藏自己，没想到师傅给自己出卖了。
    不过说都说出来，也就一次性接受祖师爷的赐福吧、
    无奈之下，凌萧也是走了上前。
    “弟子凌萧，拜见伯阳祖师爷！”
    来到前面凌萧恭敬的对着伯阳祖师爷弯腰行礼。
    跪下去？开玩笑，他怕自己跪下去，祖师爷的英灵都会被震碎。
    “你就是凌萧？可否给老夫看看你的渡阴司令牌？”
    好在伯阳祖师衣根本就不在意这些，却是好奇的对着凌萧开口了。
    天元道长告诉他这件事的时候，他一点都不想，可是直到对方说在地府之中见过凌萧，同时凌萧也亮出来了他的令牌之后他才相信了一点、
    只不过没有亲眼见到，他依旧不可能相信。
    “既然祖师爷想要见，那就得罪了！”
    而凌萧却是微微一笑，有些不好意思的开口了！
    得罪？有什么好得罪的？
    然而，听到了凌萧的话之后祖师爷却是懵了，身后的所有茅山弟子都是懵了。
    只有九叔还有四目道长和千鹤道长他们知道凌萧的意思是什么！
    “乖乖，师弟这要是拿出来至高阎君的令牌，那明天整个修炼界都要炸了啊！”
    九叔看到这里整个人都是紧绷了起来。
    “嗡！！！”
    终于，凌萧直接朝着虚空之中微微一握，随着周围的空间一阵扭曲。
    一枚令牌缓缓的出现在了他的手中。
　697　然而，令牌出现的瞬间，在场的所有人，包括四目道长还有千鹤道长都是脸色剧变。
    “金金金……金色令牌！？”
    “嘶，这是渡阴司判官令！”
    “小师弟是渡阴司判官！？”
    ………………
    ………………
    一瞬间，在场的所有人无一不是脸色煞白。
    就连伯阳祖师爷，此时都是被眼前的这一块散发着至高无上气息的令牌吓得浑身一颤，差点就消散了。
    这一刻，他知道凌萧所谓的得罪是什么了！
    “弟子伯阳，拜见渡阴司判官大人！！”
    一瞬间，伯阳祖师爷直接落在地面之上就朝着凌萧恭敬的跪伏了下去。
    看到这一幕，所有的茅山弟子终于是从震惊之中回过神来了。
    “弟子四目！拜见渡阴司判官大人！！”
    “弟子千鹤！拜见渡阴司判官大人！！”
    “弟子罗阳！拜见渡阴司判官大人！！”
    …………
    …………
    瞬间，一个个茅山弟子，连同九叔此时都是全部朝着凌萧恭敬的跪伏了下去行了一个大礼。
    “免礼，都起来吧！”
    凌萧看到这一幕也是缓缓的开口了，虽然他可以直接拿出来一枚地府阴差的令牌。
    但是自己等一下还有事情要宣布，若是仅仅只是普通的令牌的话，自己说出石坚的死讯，怕是很多师兄弟都要失去理智。
    但是自己拿出判官令牌的话，到时候再说出来，所有人都会清醒无比。
    甚至在了解事情的前因后果之后，绝对会认为凌萧做的是对的。
    这就是现实。
    也是为了不影响各位师兄弟只见情感的最好方法。
    至于自己地府至高阎君的身份，还是后面再暴露吧。
    “多谢渡阴司判官大人！”
    “多谢渡阴司判官大人！”
    “多谢渡阴司判官大人！”
    ………………
    ………………
    听到凌萧的话之后所有的茅山弟子无一不是连忙从地上站了起来，生怕凌萧生气。
    毕竟这可是凌萧的命令。
    “判官大人，小人实在是不知道您的身份，刚刚多有得罪，还望判官大人息怒！”
    然而，此时的伯阳祖师爷却是吓得不敢起来。
    废话，虽然他没有主动让凌萧跪拜自己，但是刚刚凌萧和茅山弟子一起给自己行礼何止一次？
    这要是传出去，自己让地府渡阴司判官行礼，那自己的阴差也就当到头了。
    “祖师爷无需如此，我是渡阴司判官的事情是一回事，你是我的祖师爷又是一回事，各论各的！用不着多虑！
    还请起吧！”
    凌萧也是笑着对伯阳祖师爷开口了。
    “多谢判官大人！那小人就失礼了！！”
    听到凌萧的话之后伯阳祖师爷也是松了一口气连忙感激的从地上站了起来.
第一百一十八章：立林九为茅山首席大弟子！掌门候选人！
    原本作为灵体高高在上的他，此时连忙来到了所有茅山弟子的前面和九叔站在一平排。
    和其他茅山弟子一样恭敬的看着凌萧。
    九叔吓得连忙后退了一个身位！
    “正好，今天本来也是有两件事的，原本是打算等伯阳祖师爷离开之后再说的，不过现在正好，就让祖师爷做一个见证！”
    而此时转过身体的凌萧，却也是开口了。
    说到这里他的神色也是严肃了下来。
    看到凌萧变严肃，所有人都是吓得连忙竖起耳朵。
    “前几天，我茅山首席大弟子，石坚，也就是大师兄，来到了这个县城！我和一眉师兄在和其接触的时候，发现了对方和其弟子，也就是石少坚，修习了邪术！”
    而凌萧却也是缓缓的开口了。
    他的话一出，所有的茅山弟子均是脸色大变。
    “修炼邪术？大师兄修炼邪术？“
    “这怎么可能？大师兄的性格怎么可能修炼邪术！”
    “既然是判官大人说的，那绝对没有假，其中或许是有什么缘由吧？”
    “不错，大师兄或许是有什么苦衷，不然他的性格断然不可能修炼邪术的！”
    ………………
    果然，和凌萧预想的一样，所有的师兄弟第一反应都是不相信，不过在自己的恐怖地位之下，却只是怀疑是否是石坚有苦衷。
    这样的好处，就是省却了一些口舌。
    “我茅山首席大弟子，居然修炼邪术？这若是传出去，岂不让天下人耻笑？荒唐简直太荒唐了！
    这一届的掌门是谁？居然选出这种首席大弟子！
    这种掌门，还留着作甚？”
    然而此时伯阳祖师爷却是震怒了。
    若不是有凌萧在场的话，他怕是要发飙怒骂了！
    首席大弟子，那可是相当于掌门候选人啊，这种弟子每一代那都是整个宗门未来的掌门人！
    除非提前陨落。
    然而，现在居然出了一个修炼邪术的。
    而且听凌萧的语气，还不是什么小的邪术。
    伯阳祖师爷的话一出，下面的所有弟子都是吓得瑟瑟发抖。
    听祖师爷这话，怕是要把掌门人给撸了吧？
    想到这里他们就慌了，这要是真的撸了，岂不是整个修炼界都要震动。
    “祖师爷息怒！等我说完，再处理吧。”
    然而，此时凌萧却是无奈的开口了，这祖师爷如此激动，要是自己把石坚的罪行都说出来岂不是要气得原地升天？
    “小人激动了，判官大人您继续！”
    听到凌萧的话之后伯阳祖师爷尴尬了，连忙压制了怒火。
    “石坚的确是有一些苦衷，而他做出的所有事，都只有一个原因，那就是想要复活洛箐大师姐！
    可惜因为这一执念，走上了极端。”
    凌萧缓缓的解释了起来，随后将石坚这些年主要做过的事情，全部都是复述了一遍。
    听着这些骇人听闻的杀孽，所有的茅山81代弟子都是脸色有些白了。
    凌萧的话，绝对不可能是假的，可是屠杀一个宗门，诛杀数千妖族仅仅只是这两笔的杀孽就足以让石坚被正道追杀一万次了！
    况且，石坚还有一笔之前没提到过的恐怖杀孽，那就是为了获得返魂草，他诛杀了足足一千个普通百姓，用这些普通百姓的灵魂铸造了生魂服。
    在几年前的中元节这一天。他穿着生魂服来到了鬼门关的附近，使用秘法进入到了地府之中采集到了返魂草最后又回来了！
    这一件件杀孽，听得他们骨头发寒。
    小一辈的弟子却是被吓到了。
    他们没有想到，茅山弟子之中居然还有这种比邪修之中的那种魔修还要恐怖的存在。
    而伯阳祖师爷，则是已经气得浑身冒烟了，是真的冒烟。t
    因为过于愤怒的原因，他身上的能量疯狂的消散，仿佛马上就要消失一般。
    “嗡！！！！”
    好在看到他这样，凌萧眼睛直接一眨。
    一道黑白色的阴阳之力直接打在了祖师爷即将气得升天的灵体之上，这才将他的形态压制了下来。
    “多谢判官大人，小人有些气糊涂了！”
    感受到自己的灵体稳定下来的伯阳祖师爷这才连忙和凌萧道谢、
    同时凌萧这神秘的手段也是让他心中惊骇。
    看来眼前的判官大人不仅地位恐怖，就连修为也是强大无比的。
    有可能已经达到了天师中后期。
    然而，十八岁就达到了天师，这要是传出去，绝对吓死无数修炼者。
    “判官大人，那大师兄现在何处¨〃？”
    终于，有人还是忍不住，鼓起勇气开口询问了起来。
    他的话一出，所有人都是目光灼灼的看向了凌萧。
    “就在这里！！！”
    听到问话的凌萧却是缓缓的开口了，说完，他右手微微一挥。
    “嗡！！！”！
    瞬间，三口由寒冰打造的棺材瞬间就出现在了所有人的眼前。
    的人了，其中两口是真的寒冰打造的，另外的一口却是由如同寒冰一样的玉石所打造。
    那就是传说之中的千年玄冰棺。
    看到千年玄冰棺的瞬间，所有人都没有了任何的怀疑。
    的确千年玄冰棺就是在二十多年前玄冰宗被灭门之后失踪的1
    现在出现在这里，还保存了大师姐的尸体。
    那一切，都没有了疑问。
    只是，当他们看向石坚的棺材之后，所有81代弟子的双目都是红了。
    虽然大师兄对他极为严格，甚至很多时候都喜欢惩罚他们。
    但是也正是因为石坚的严格，他们这一届的茅山弟子，在四大宗门的同辈弟子之中整体实力和素质都是最强大的。
    没想到当年那一个刚正不阿的大师兄居然为了情这一字彻底的走入了魔道。
    要知道能觉醒雷霆之力之人，无一不是心境坚定无比，断然不可能被外界影响的人才能觉醒！
    “大师兄修炼邪术多年，其实力已经达到了天师境界，加上他的实力若是想跑的话，即使是三位老祖都无法抓住他！
    因此我才出手将之击杀。
    现在逝者已矣，我们该考虑的是如何处理后续的事情！”
    而此时凌萧却也是直接开口了。
    他的话一出，周围的所有茅山弟子均是惊骇了。
    天师境界的大师兄，那种恐怖的实力其实他们早就想过，只是从未想过天师境界的大师兄谁才能制服。
    而现在仔细想看的确如此，领悟了雷霆之力的大师兄速度可谓是恐怖到了极点。
    当年的他就因为这恐怖的速度，在那一场僵尸潮之中击杀了不知道多少的绿僵，所击杀的僵尸数量甚至一度超越了一些地师八九重天的长老。
    所有人都在期盼着大师兄达到地师六重天被赋予地府阴差的职位，可惜，这一等就是十五年。
    按理说应该早就成为地府阴差的他这么就没有成为，他们就应该猜到可能是因为做了不少的恶事。
    只是没有人相信罢了。
    只当是大师兄低调，或者其他的原因。
    当年不过只是地师一二重天的石坚尚且如此的强大，达到天师境界，的确就连三大老祖都不一定能将之抓住。
    至于想要召唤祖师爷帮忙更是不可能，同为茅山弟子的石坚绝对不可能给三位老祖召唤的时间的。
    而现在凌萧将之击杀，或许也是不得已的事情！
    因为若是再放任石坚继续的话，或许，以后又要杀了不知道多少人和妖族了。
    这一瞬间，没有人将注意力放置在凌萧杀了石坚身上，而是放在了后续的处理方法之上。
    “这种辱没师门的事情，我感觉还是别说出去了吧？”
    “可是，这样那些冤死之人，冤魂将会如何平息？”
    “但是说出去又能如何？大师兄已经死了，总不可能鞭尸吧？”
    “是啊，最好还是别说出去了吧！？”
    ……………………
    一个个茅山弟子均是纠结了起来，若是说出去，那茅山必将成为众矢之地。
    一些和茅山有矛盾的宗门或者修炼者可是不会放过这种事情来污蔑茅山的。
    “哼，一个个说的都是什么废话！”
    然而就在此时，伯阳祖师爷却是大怒的骂了起来！
    他的话一出，整个祠堂顿时安静了下来。
    “我茅山什么时候怕过？既然错了，那就要承认错误，向全世界的修炼者昭告这件事。
    该做出的补偿，以后慢慢来。
    若是隐瞒下来，只会让我茅山弟子从此抬不起头来！
    一旦被发现，我茅山才将万劫不复！”
    伯阳祖师爷直接对着在场的所有茅山弟子训斥了起来。
    愤怒的他甚至都忘记了凌萧就在一旁。
    “伯阳祖师爷说的没错，石坚之事，我们茅山的确是有失察的责任，但是仅此而已，毕竟这种事情，放到任何一个宗门都不一定能发现。
    我茅山历史数千年，被损害名誉的时候还少了？
    只要诸位师兄弟日后继续降妖伏魔维护正道，问心无愧的话，纵然被指责那也无需低头！
    若是为了怕影响名誉就隐瞒下来，那这个头，才是真的抬不起来了！”
    凌萧也是平静的开口了。
    他的话一出，所有的茅山弟子也都是瞬间重拾了信心。
    是啊，事情是他石坚做的，他们其他的茅山弟子只要问心无愧就行了。
    这些年所有宗门都有人被邪修所侵染。
    哪个宗门敢说自己没有两个弟子堕落了。
    相较而言，他茅山反而是最少的。
    “感谢判官大人和祖师爷的训诫！弟子懂了！！”
    “弟子也懂了！”
    “感谢祖师爷和判官大人指点迷津！”
    ………………
    ………………
    这一刻，所有的茅山弟子都是感激的对着凌萧和伯阳祖师爷行了一个大礼。
    “祖师爷，那你看除了昭告天下之外，其他的事情该如何处理？”
    凌萧随后也是对着伯阳祖师爷开口了。
    “一切由判官大人定夺吧！”
    有凌萧在伯阳祖师爷哪里敢指手画脚。
    “我虽然是判官但是那是地府的职位，这茅山的事情，还是祖师爷您有发言权！”
    凌萧却是笑了。
    “兹事体大！那小人先请示一下华阳祖师爷！可能需要离开两分钟！”
    听到凌萧的话之后，伯阳祖师爷也是微微点头。
    不过他却是有些不好意思的开口了！
    “々｀ 无妨，去吧，对了，等一下用这个回来，不然我师兄冥币不够了！！”
    凌萧微微点头，不过似乎是想起来什么直接丢出来一枚渡阴司的阴帅令牌。
    吓得伯阳祖师爷连忙将令牌抓住。
    看着这一枚银色的令牌，伯阳祖师爷激动的浑身颤抖。
    这可是他一辈子的梦想啊，没想到在凌萧手中随便就丢出来了。
    不过他还是连忙拿着令牌直接回到了地府。
    “师弟，祖师爷这是要去商量什么？大师兄的事情，按理说伯阳祖师爷也足够处理了！绰绰有余啊！”
    “我哪里知道！该不会是因为小师弟的事情吧？”
    “叫什么小师弟？要叫判官大人没大没小的！”
    “咳咳，这两天习惯了习惯了，马上改马上改！”
    ………………
    ………………
    见到祖师爷离开所有的茅山弟子此时都是有些好奇套路了起来。
    “嗡！！！！”
    “嗡！！！”
    “嗡！！！”
    ………………
    ………………
    然而，没有等几分钟，突然牌位之上最上面的两层祖师爷的牌位居然都是还是绽放出一道道耀眼的光芒。
    下一刻，一尊，接着一尊的祖师爷身影从虚空之中走了出来。
    而为首的，所有茅山弟子无一不是非常得熟悉，那就是华阳祖师爷！
    因为其画像从小都看到大了。
    这一刻，所有的茅山弟子都是激动的浑身发抖。
    他们居然见到了茅山的开派祖师爷，华阳祖师！！
    “茅山弟子，拜见华阳祖师爷，拜见诸位祖师爷！”
    “茅山弟子，拜见华阳祖师爷，拜见诸位祖师爷！”
    “茅山弟子，拜见华阳祖师爷，拜见诸位祖师爷！”
    ………………
    ………………
    下一刻，所有的茅山弟子都是恭敬的跪伏了下去，对着所有的祖师爷恭敬的行了一个大礼。
    只有凌萧有些尴尬的站着，这是行礼还是不行礼？
    “弟子华阳！拜见渡阴司判官大人！”
    “弟子烛阳！拜见渡阴司判官大人！”
    “弟子伯阳！拜见渡阴(赵的赵)司判官大人！”
    ………………
    ………………
    这一刻所有的茅山祖师爷都是恭敬无比的朝着凌萧跪伏了下去，行了一个大礼。
    这个大礼，所有的茅山祖师爷没有丝毫的抗拒，有的只有无尽的激动。
    因为这些祖师爷都是最早的几代祖师爷了，因此在地府，几乎都是接近两千年左右。
    同时也都差不多达到了二等甚至三等阴差。
    自然是知道判官和他们的差距有多么的恐怖。
    按照他们的晋升速度，即使是给他们十万年都不一定能达到阴帅，更不用说是更高的判官了！
    而现在这等存在居然是他们茅山的弟子，、当然了，他们都是猜测凌萧和当年的罚恶司判官钟馗一样都是来人间投胎历练的。
    不然怎么可能十八岁成为地府的渡阴司判官？
    “无需多礼！起来吧诸位祖师爷！”
    看着周围的祖师爷，凌萧也是缓缓的开口了。
    “小人领命！”
    “小人领命！
    …………
    所有的祖师爷听了之后都是连忙站了起来。
    “判官大人，我和华阳祖师他们都说清楚了！”
    而此时伯阳祖师爷也是连忙开口了。
    “那就行，你们通知就行！”
    凌萧点了点头。
    “遵命判官大人！”
    华阳祖师爷恭敬的行了一个礼。
    随后来到了跪伏在地上的所有茅山弟子面前，开口了！
    “即日起，我会与其他祖师爷一起通知茅山本宗，七天之内，昭告天下，阐述石坚的所有罪行！
    同时剥夺石坚茅山首席大师兄的职位，以及现任茅山掌门人的职位。
    立林九为茅山首席大弟子！待到82代弟子之中有人足够担当首席大弟子之位之后升任为茅山第81代掌门人库！
    同时，尊立，茅山第81代弟子凌萧为我茅山太上祖师爷！地位凌驾于所有茅山祖师爷之上！”.
第一百一十九章：凌萧！茅山太上祖师爷！！
    华阳祖师爷，看着在场的所有茅山弟子，严肃的开口了、。
    而他的话一出，在场的所有茅山弟子都是曈孔剧烈的收缩，剥夺石坚的位置那肯定的，毕竟都修炼邪术了！
    只是他们没有想到连掌门人的位置都给剥夺了。
    不过这可是华阳祖师爷的命令，整个茅山出了凌萧，估计不可能有人能阻止了。
    至于凌萧的位置，他们倒是没有意外，甚至觉得太上祖师爷，这个名号还有些不够响亮！
    不过现在可不是想这些的时候，
    “弟子恭领祖师爷法令！！”
    “弟子恭领祖师爷法令！！”
    “弟子恭领祖师爷法令！！”
    ………………
    ………………
    所有的茅山弟子，均是恭敬的领了华阳祖师爷的法令。
    “咳咳，那个，我说两句！”
    然而就在此时凌萧却是开口了！
    “判官大人，您有什么不满的吗？若是有还望指正小人！”
    凌萧的话一出，华阳祖师爷和周围的祖师爷都是吓得连忙开口了。
    “其他的倒是没有什么，只是掌门大师伯的职位，暂且先别剔除吧，毕竟这些年茅山还是需要一个人来掌管！
    另外，我的身份告诉一下三位老祖，和在场的人就行，还是别传出去，我不想那么高调！“
    凌萧直接就将自己的想法给说了出来。
    这件说下来，虽然掌门有过错，但是事实上却过错不多，只能说就连他也没有想到石坚会修炼邪术，误入歧途。
    而凌萧所谓的先让他担任，说白了就是不追究了，毕竟，对方的境界也差不多达到了天师，一旦晋升为天师级强者，到时候就需要主动卸任茅山掌门人的位置了、
    因此凌萧的话一出，在场的人都是知道了他的想法，一些师兄弟都是感激的看向了凌萧。
    “判官大人您说的对，既然如此，那就改成判官大人您的建议！”
    而凌萧都开口求情了，周围一个个祖师爷自然是不敢有丝毫不满的。
    “所有弟子听令！太上祖师爷的身份，在座的人知道就行，莫要随意传播，另外，现任茅山掌门人的职位先待定！”
    华阳祖师爷直接就对着在场的所有茅山弟子开口了！
    “弟子明白！拜见太上祖师爷！！”
    “弟子明白！拜见太上祖师爷！！”
    “弟子明白！拜见太上祖师爷！！”
    ………………
    所有茅山弟子都是连忙恭敬的朝着凌萧行了一个大礼。
    凌萧虽然无奈不过也知道自己的身份暴露，带来的后果也就710这样，不过，只要熟悉的一些师兄弟别和他这么客气就行，其他人他倒是无所谓。
    “太上祖师爷，那我们就先告退了！”
    而说完这些之后华阳祖师爷等人也是连忙和凌萧拱手。
    “嗯，麻烦诸位祖师爷了！”
    凌萧听了之后也是微微点头。
    他们之间的相互称呼要是传出去，怕是要让不知道多少人懵逼，你叫我祖师爷，我也叫你祖师爷，合着这是各论各的？
    “哪里哪里，小人告退了！”
    一个祖师爷连忙摇头，下一刻，直接化作一道青烟飞入到了祠堂的那些祖师爷牌位之中。
    至于伯阳祖师爷则是会将凌萧给他的阴帅令牌恭敬的还给了凌萧之后这才离开。
    “茅山弟子，恭送诸位祖师爷！！”
    “茅山弟子，恭送诸位祖师爷！！”
    “茅山弟子，恭送诸位祖师爷！！”
    ……………
    ……………
    所有茅山弟子都是在看到所有祖师爷消失之后恭敬的跪伏下去送别。、
    说实话，这一次他们来的还真是值了。
    不仅见到了很多五代之前的祖师爷，就连茅山的开派祖师爷华阳祖师也是出现在了他们的眼前。
    那可是传说级别的人物啊！
    当然了，最主要的就是凌萧那恐怖的身份。
    若是传出去的话，整个修炼界绝对会动荡。
    毕竟一个或者的地府判官出现在人间，这绝对是整个修炼界的大事。
    当年曾经又过一次，那就是罚恶司判官钟馗降世人间。
    不过钟馗不过只是罚恶司判官的一缕神魂。
    而且等对方回归地府百年之后才有人知道这件事。
    然而，凌萧却是不一样，能拿出来判官令牌，那就意味着凌萧乃是渡阴司判官本人。
    即使不是本人，那也是全部神魂的转世。
    而且才十八岁的正当年华就被发现了身份。
    修炼界若是得知的话，凌萧的身份将会被拔高到无比恐怖的程度。
    ………………
    “诸位师兄师弟，都起来吧！”
    直到所有的祖师爷离开一分钟之后，九叔这才站了起来，对着周围的所有茅山弟子开口了。
    “一眉大师兄说笑了，以后你就是我们的大师兄了，我们都是你的师弟！这是规矩不能变！”
    “就是就是，我们不过只是多长了几岁罢了，作为首席大弟子，你就是我们的师兄了！”
    “不错，以后切莫说错了！”
    ………………
    然而，听到了九叔的话之后周围的一些年长的弟子却是连忙对着九叔纠正了起来！
    这些师兄弟之中有一些比他还要大，甚至比石坚大的都有，只不过，现在成为了首席大弟子的九叔，理论上已经是所有弟子之中最大的！
    这无论实力或者年岁。
    这也不仅仅只是茅山，几乎所有的道门都是这种规定。
    一些年老的弟子甚至有些不开心九叔还叫他们师兄。
    毕竟规矩就是规矩！
    “那我就失礼了诸位师弟！多谢诸位师弟师侄来参加我的任命仪式！”
    而九叔一听也是没有再纠结，而是对着在场的所有师弟和师侄拱了拱手！
    “哪里哪里！”
    “能来乃是我们的师兄弟的荣誉！”
    “不错，这一次也算是来值了！”
    ………………
    所有的茅山弟子都是客套了起来。
    尽管其中有些不愉快的事情，但是总得来说，这种仪式别说是他们这一辈子，就算是整个修炼界从古至今怕是都没有出现过。
    “太上祖师爷！您看接下来有什么需要我们做的吗？”
    随后九叔却是看向了凌萧，认真的开口了。
    凌萧一听直接翻了翻白眼，九叔什么都好，就是古板的要死。
    这也是为何一开始他不告诉九叔自己身份的原因。
    “诸位师兄师姐，还有师侄，祖师爷刚刚的话也说了，我的身份各位知道就行，用不着放在嘴上，以后还是叫我小师弟和小师叔就行！
    若是叫太上祖师爷，传出去，别人还以为我茅山弟子有毛病！”
    凌萧无奈也只能对着在场的所有茅山弟子开口了！
    “这怎么能行？太上祖师爷如此尊贵的身份，我们要是叫小师弟，那才是真的乱套了！”
    “就是就是，这不行绝对不行！”
    “若是被华阳祖师爷他们知道了，岂不是要怪罪我们欺师灭祖？”
    ………………
    可惜凌萧的话一出，几乎所有的弟子都是连连摇头。
    “哎哎哎，我说各位师兄弟，太上祖师爷都下命令了，你们这不是在违抗太上祖师爷的命令吗？
    这才是真正的欺师灭祖好吧！？”
    然而就在此时，人群之中的四目道长却是大喊了起来。
    他的话一出，所有都是脸色一变。
    是啊，凌萧的命令都下达了他们居然还敢违抗。
    “我等绝对没有违抗太上祖师爷的想法！”
    “对对对，还请太上祖师爷勿要怪罪，我们这就改口！”
    “不错不错，这就改口！小师弟叫着也亲切不少！”
    ………………
    瞬间，所有的师兄弟都是被吓得连忙改口。
    “这就对了嘛，师兄你这还敢叫我太上祖师爷吗？”
    凌萧也是微微一笑，随后对着一旁的九叔调侃了起来。
    “知道了知道了，不叫了行了吧我的好师弟？”
    九叔一听顿时就有些无语的翻了翻白眼。
    随后九叔目光看向了周围的三口棺材。
    “诸位师弟，虽然大师兄走入了邪路，但是始终是我们的大师兄，还请诸位师兄弟前去为大师兄和大师姐送行！”
    九叔来到前方，对着所有的茅山弟子，凝重的开口了。
    他的话一出，所有茅山弟子都是沉默了。
    “一眉大师兄说的没错，虽然大师兄做了些坏事，但是始终是我们的大师兄，我一起为大师兄和(dacf)大师姐送行！”
    “送他们最后一程吧，也算是我们最后一次为他们做的事情！”
    “若是有下辈子，希望两位师兄师姐能真正在一起！”
    ………………
    ………………
    所有的81代弟子，此时都是沉重的开口了。
    说完，所有茅山弟子，连同九叔和凌萧均是盘腿坐在地上，口中念诵起来茅山往生咒！
    “太微玄宫，中黄始青，
    内炼三魂，胎光安宁，
    神宝玉室，与我俱生，
    不得妄动，鉴者太灵，
    ………………”
    一声声咒语的声音传遍了整个新的义庄。
    周围的所有工人在听到了咒语声之后都是停下了动作，然后安静的聆听了起来。
    ………………
    ………………
    念诵完往生咒之后，所有的茅山弟子都是在四目道长他们的招呼之下，朝着镇子之上走去。
    既然是典礼，自然就有宴席吃。
    石坚大师兄的事情落下，那剩下的就是开心的事情！
    所有茅山弟子都是坐在一起开心的畅聊起来这些年的遭遇，以及聊起来当年在茅山的趣事。
    时间也是在所有人的聊天之中快速飞逝。
    接下来的几天，一部分师兄弟都是在任家镇多住了几天直到三天之后才陆陆续续离开了任家镇。
    ………………
    “两位师弟今天也要走了？多住几天不行吗？”
    任家镇的镇子口，九叔看着四目道长和千鹤道长也是收拾好了行囊准备离开，也是忍不住叹了口气！
    “是啊两位师兄，多住几天也好，反正你们不是也没有什么急事吗？”
    凌萧也是挽留了起来。
    “师兄小师弟，你们知道我的，闲云野鹤，待不住，若不是这里是小师弟和你的地方，我最多待两天！”
    千鹤道长却是笑了。。
    “那四目呢？你小子就不能多住几天？”
    九叔无奈的看向了四目道长。
    “我也想啊，可惜，最近两天不知道怎么回事，湖广一代居然闹了饥荒，饿死了不少人，很多人在外准备运送尸体回家，一些师兄弟因为人手不够，也是让我尽快去帮忙。
    这年时真的难，就连湖广都饥荒了，其他地方也不知道怎么样了！”
    四目道长听到之后也是忍不住叹了口气。
    “连那些地方都饥荒，的确是很严重！”
    九叔一听也是眉头一皱。
    湖广一带那可是盛产粮食的地方，居然都饥荒死了不少人。
    凌萧也是眉头一皱，感觉有些不对劲，按理说湖广饥荒的话，他们这里也应该早就有苗头了，甚至早就闹饥荒了。
    “好了好了，这一次怕是要一次性运送三四十个老板了，我们先走了，不然时间长了可是就麻烦了！”
    四目道长也是连忙道别。
    “师兄，小师弟，我们师徒也走了！”
    千鹤道长也是连忙拱手。
    “那我们就不留两位师兄了，两位师兄一路小心！”
    凌萧也是对着四目道长和千鹤道长拱了拱手！
    “两位师叔再见！！”
    ………
    文才秋生也是连忙告别。
    “大师伯，小师叔我们告辞了！”
    “大师伯，小师叔以后记得来找我们玩！”
    “再见了，大师伯，小师叔！”
    ………………
    东南西北还有嘉乐也是连忙辞行。
    说完之后所有人都是朝着远方走去。
    “唉，来的快，走的也快！”
    九叔看着最后两个师弟也离开之后无奈的叹了口气。
    年纪越大，是越恋旧了。
    特别是这一次聚在一起，他听说好多个师弟，师妹都是在和邪祟战斗的过程之中身死道消，心中也是极为难受。
    可惜作为修道者，宿命就是这样了！
    若不是凌萧的话，他或许也死了好几次了。
    “师兄，四目和千鹤师兄都去哪里了？”
    然而就在此时，一个穿得花里胡哨的女子就朝着九叔他们跑了过来。
    看到来人九叔脸色一变。
    “等等，师妹你还没走！？”
    九叔忍不住惊呼一声。
    来人正是蔗姑、
    “嘿嘿，我知道师兄你肯定舍不得我，所以我就在镇子之上买了一个道观做家，以后师兄你卖冥币，我算命，驱邪！
    这种日子，想想就开心！”
    听到九叔的话之后蔗姑顿时就一脸期盼的开口了。
    他的话一出，九叔脸色瞬间煞白。
    这种日子，他想想就想死。
    就连凌萧也是有些头疼。
    师姐这装扮不知道的人还以为是神经病。
    还好见到自己就揉脸的毛病在知道自己的身份之后倒是少了，没错就是少了不是没有了！
    这才是凌萧头疼的地方。
    “嘿嘿，好像还没有见过师叔和师傅同时愁眉苦脸！”
    “是啊是啊，上一次见那都是多少年前的事情了！”
    文才秋生看到自己师傅和师叔的样子，顿时就忍不住笑了。
    “师弟，我们这义庄，要不就别要了，去其他地方盖一座吧？”
    九叔忍不住小声对着凌萧开口了、
    “唉，钱都花这么多了，重新盖那不是浪费嘛？”
    凌萧忍不住叹了口气！
    他的话一出，九叔彻底的绝望了。
    “走走走，回家！”
    心烦意乱的就是无奈的摇了摇头，直接就带上凌萧朝着道场的方向走去。
    文才秋生，还有蔗姑则是连忙追了上去。
    ………………
    ………………
    “什么？师弟你准备去茅山一趟？”
    夜晚，在祠堂之中的九叔却是忍不住惊呼一声。
    “不错，大师兄生前拜托我把他们的尸体安葬在茅山，所以我准备去一趟，正好，我听说二师兄和师姐他们一家不是就在茅山附近吗？
    十五年没有见他们了，也正好去见一见！”
    听到了九叔的话之后，凌萧却是微微一笑。
    十五年没有见过二师兄他们了，也是时候去见一面了。
    “咳咳，那个，师弟，要不，我和你一起去！？”.
第一百二十章：师叔，你惨了，你坠入爱河了！！2/5
    然而听到了凌萧的话之后九叔突然眼前一亮，有些不好意思的开口了。
    “嗯？和我去？也是，你也好多年没有回去茅山了，正好我们师兄弟回去给师傅和师娘扫墓。”
    凌萧一听，还以为九叔就是单纯的想去见见二师兄和师姐。
    “其实吧，我就是想要躲一躲师妹，这两天她天天来骚扰我，我都已经好几天没有~好好修炼了！”
    九叔无奈的叹了口气。
    凌萧一听直接无语了。
    虽然蔗姑每一次来都是送吃的，但是却也的确对九叔进行了骚扰-。
    还要不是骚扰自己，不然的话凌萧都要崩溃了！
    “话说回来，君如师姐长得也不算丑，我感觉应该就是品味实在是太差劲了，正好，这两天我们去茅山的时候，我让婷婷和安妮好好教导一下她打扮和化妆。
    好歹就算以后师兄你被拿下了，也不至于好像天天领着个疯婆子一样！”
    凌萧一听，也是摸了摸下巴，决定了。
    “额，什么我被拿下？你师兄我有那么容易被拿下？”
    九叔一听顿时就急了。
    自己品味有那么差吗？
    可惜，他却是不知道，若不是有凌萧在的话，等义庄建造好了之后或许僵尸先生2的剧情就会开启了。
    到时候九叔还真就被拿下了。
    甚至连孩子都有了。
    所以为了自己师兄以后的幸福，凌萧决定出手了。
    “先别说这么多，让师姐好好提升一下自己的品味也是好事！这件事就交给我了，我出去一趟！
    明天早上我们就走人！”
    凌萧自然不可能说出九叔以后的遭遇，只是意味深长的一笑之后就离开了！
    “怎么感觉这小子有什么东西瞒着我？为什么我感觉有些不自在！？”
    看着凌萧离去的背影，九叔感觉凌萧的笑容有些渗人。
    ………………
    ………………
    “婷婷，这么晚了还不睡吗？”
    任老爷路过任婷婷的房间却是发现任婷婷还坐在窗口看着镇子某个方向发呆，顿时就无奈的开口了！
    “爹，我马上就睡了！”
    听到自己老爹声音，任婷婷连忙开口了。
    “唉！早点睡吧婷婷！”
    任老爷一听也是叹了口气，自己女儿什么心思，他也知道，可惜，凌萧实在不是普通人，虽然九叔和他都有心思撮合，但是凌萧不表态，他们也没办法。
    自己女儿又腼腆一点，不然主动出击的话，或许就成了。
    “老爷，凌萧道长来访！说是来找小姐的！”
    就在此时，管家的声音却是从一楼传来。
    “凌萧道长来了？”
    然而听到了这句话的任婷婷却是直接从房间之中冲了出来，一溜烟就朝着一楼的方向跑了下去。
    “这孩子！！”
    看到自己女儿的样子，任老爷无奈的摇了摇头！
    ………………
    ………………
    “事情就是这样的，因为这一次去的话，至少需要半个月可能才会回来，所以我师姐的事情就麻烦你了！”
    客厅之中凌萧和任婷婷将事情的经过都说了出来。
    “嗯嗯，我知道了，我明天就和安妮去找蔗姑！！”
    听到了凌萧的话之后任婷婷乖巧的点了点头。
    “麻烦你了，等回来再来感谢你！那安妮那边我就不过去说了！”
    凌萧笑着对任婷婷开口了。
    “没什么麻烦的，只要是你的事情，那就是我的事情！”
    而任婷婷则是红着小脸对着凌萧小声说到。
    听到这里，凌萧也是心中微微一叹。
    想了一下，凌萧却还是开口了。
    “婷婷，你知不知道，我们修炼者以后注定是要孤独终老的，毕竟，作为修炼者，我们的寿命会很长。
    就拿我茅山的老祖来说吧，最年长的一位已经活了足足二百八十年了。
    而他的妻子，还有孩子，甚至重孙一倍的人都已经老死了！
    这种痛苦，没有多少人能理解！
    而我的境界，已然达到老祖的水平，也就是说，日后我至少都能活三百多年。
    或许以我的天赋，长生都不是不可能，所以你理解我为何知道安妮你们的心思却从不开口吗？”
    凌萧无奈的开口了，他的意思，就是想要和任婷婷说清楚，和自己，是没有多少可能性的。
    “那就是说，你也对我有感觉？”
    然而，任婷婷在知道了凌萧的话之后却是激动的开口了。
    “额，我不是那个意思！这是有没有感觉的问题吗？”
    凌萧无语了，这小姑娘，脑海之中都在想什么？
    “嘿嘿，我不管你对我有没有感觉，但是我知道我喜欢你这样就足够了！
    就算和你不能在一起，只要能看到你，说几句话，我也就开心了！
    若是真的相爱的话，就算谁先死有如何呢？总归是爱过是不是？”
    看着凌萧一脸的无奈，任婷婷却是红着小脸笑着开口了。
    经过这么就的时间，她其实早就知道了自己和凌萧是两个世界的人，或许注定是没办法在一起，但是那又如何？
    只要自己心里有凌萧，就算凌萧只是和自己说几句话，甚至见不到面，那也就足够了。
    而凌萧听到任婷婷如此直白的表白却也是沉默了。
    看着眼前这个满眼都是自己的小姑娘，凌萧也是心中叹了口气。
    思索了一下，凌萧却是右手在一旁的桌子之上微微一扫。
    “嗡！！！”
    下一刻，一部书籍，还有一个玉瓶就出现在了桌子之上！
    这神奇的一幕让任婷婷顿时就惊讶了。
    “凌萧道长，这是什么？”
    任婷婷好奇的问到。
    “送你的东西，这是一部修炼的功法，正好适合你的纯阴之体修炼若是不懂的话，这几天你可以问我师姐，另外，这一枚丹药可以打通你的经脉让你快速修炼。”
    凌萧指着两件物品，缓缓的开口了。
    然而他的话一出，任婷婷瞬间就捂住了小嘴，不敢相信的看向了凌萧。
    “这么看着我干什么？我可不想以后看着你在我面前老去，
    这样，别人还以为我找了个小老太婆当老婆呢！”
    看着任婷婷的样子，凌萧却是笑着开口了。
    他的话一出，任婷婷眼睛忍不住红润了起来。
    凌萧的话，意思不就是接受自己了吗？
    这一刻，她不知道等了多久，只是没想到会来的这么突然。
    “你说的是真的吗？”
    任婷婷双眼忍不住流下来眼泪，有些不敢相信的看着凌萧生怕这一切都是假的。
    “当然是真的，我什么时候骗过你！”
    凌萧微微一笑，随后缓缓的将任婷婷抱在了怀中。
    感受着凌萧怀中的温度，这一刻任婷婷感觉到了莫大的安全感。
    若是可以她甚至想要一辈子躺在凌萧的怀中。
    “稳了，稳了啊，不愧是我女儿！”
    此刻躲在二楼的任老爷看着这一幕却是老脸笑得和一朵菊花一样！
    “老爷，你声音小一点，被发现了可是就不好了！”
    然而，任老爷身后的管家一行人看着这一幕却也是连忙提醒起来任老爷。
    “咳咳，激动了激动了，通知下去，所有工人这个月工资翻倍！”
    任老爷开心的笑了。
    “老爷万岁！！！”
    “老爷威武！！”
    “谢谢老爷！！”
    ………………
    然而，听到任老爷的话之后所有的下人都是激动的欢呼了起来。
    这一下，直接就吓得躲在凌萧怀中的任婷婷一下子窜了出来。
    害羞的她朝着楼上看去，顿时就发现自己老爹和一群下人全部都是躲在角落偷看。
    顿时她就气得小脸通红。
    “爹爹，你们在那里干什么？”
    任婷婷好没气的质问了起来。
    “咳咳，我只是路过，路过，我们什么都没有看到，什么也没有听到，你们继续，你们继续！”
    见到自己女儿生气，任老爷顿时就尴尬的笑了，随后连忙招呼所有的下人一起溜了。
    “婷婷，时间也不早了，我也回去了！”
    而凌萧也是站了起来笑着开口了。
    “啊？就要走了吗？”
    任婷婷一听顿时就有些失望。
    因为她知道凌萧要出去至少半个月的时间，这就意味着，自己半个月内是见不到凌萧了。
    自己和凌萧才刚刚在一起就要分开这么久，她自然是很失落！
    “明天早上我们还要早起赶路，你也早点休息吧！
    我会尽快回来的！”
    凌萧摸了摸任婷婷的头，笑着开口了。
    “好，那我等你回来！”
    任婷婷认真的说到，即使凌萧出去再久，她也会等！
    “嗯！”
    凌萧微微一笑。
    “对了！！”
    突然，任婷婷想起来什么，随即立马踮起脚尖，小嘴在凌萧的嘴唇之上轻轻的碰了一下！
    又被偷袭的凌萧这一次明明能躲却是，没有躲开。
    “我等你回来！”
    分开之后任婷婷红着小脸认真的和凌萧说了一句，随后就害羞的朝着楼上跑了上去。
    “这丫头！！”
    凌萧看到害羞跑远的任婷婷却是忍不住笑了笑，随后也是离开了任家。
    ……………
    ……………
    次日大早，九叔和凌萧就来到了镇子的门口。
    因为有储物戒指的原因，因此九叔和凌萧都是没有带任何的东西。
    而文才秋生，还有任婷婷都是来送别几人。
    “师傅，你们可是要早点回来啊！”
    文才苦着脸对着九叔和凌萧嘱咐了起来，一副小媳妇的样子让九叔脑袋大。
    “师叔,师傅，道场的事情，就交给我们吧，你们尽管去，一点也用不着担心！”
    ··· 0求鲜花·· ·····
    至于秋生则是笑着保证一切交给他。
    “就是因为交给你们，我才放心不下了！”
    九叔直接白了一眼两人。
    “凌萧哥哥，你一路上小心！”
    任婷婷有些担忧的看着凌萧，毕竟他们要去几千公里之外，的确有些太远了。
    “我知道了！等我回来！”
    凌萧也是微微一笑，随后捏了捏任婷婷的小脸。
    “哇哦，师叔，你惨了，你坠入爱河了！”
    “我看到了什么？我亲爱的师叔居然恋爱了！还是任小姐，真是有福气啊！”
    ……………
    然而见到这一幕的文才秋生顿时就一脸欠揍的揶揄了起来。
    两人的话一出，顿时就让一旁的任婷婷害羞得小脸通红。
    “滚滚滚！你们两个单身狗在这里瞎叫什么？”
    九叔站出来直接对着文才秋生打击了起来。
    “师傅你不也是单身狗，好意思说我们！”
    “就是就是，难道你和师姑好了？”
    ……………
    文才秋生一听九叔的话，顿时就回怼了回去。
    “嘿，我看你们两个是欠揍啊！”
    九叔一听顿时就气得抬手就要打下去。认!准,༆!幼'儿"园"༃,中?转" !『;5.4:1;8.4?7?0.2:0!』?
?认,准!『:千?寻!』,中"转,群.【,2"0:6;8'5?6,0"5?3"】'
,认'准!『"天'依'』.免"费:群" . :1.0!3;3?0"1"0"5"6!6.
:认.准.【;妍"希:】;免"费:群:【'7?7.4:6"0.5?1.7!7;】!去'广?告;死.妈:
;

    “师兄！师兄先别走啊！”
    然而就在此时，一个激动的声音却是从远方传来。
    这个声音一出，九叔脸色剧变。
    “卧槽，是师妹，师弟我们快走！！”
    九叔惊呼一声，哪里还管得着文才秋生，转身就跑。
    “我也走了，要是有什么危险就去找蔗姑！”
    见到九叔跑了，凌萧也是嘱咐了一声转身就脚下一点，冲天而起。
    ....... . 0
    而跑出去几百米的九叔也是同时在一道无形的力量之下冲天而起。
    两人的速度之快，很快就消失在了天边。
    “哇哦，还是第一次见到师傅被吓得这么惨！”
    秋生忍不住笑了！
    “还得是师姑！！”
    文才也是忍不住点头。
    “有这么离谱吗？”
    而任婷婷这才想起来凌萧拜托她的事情，好奇的回头看去。
    然而，下一刻，她就吓了一跳，只见一个脸上画着浓妆，穿得花里胡哨，如同跳大神一样的大妈以极快的速度冲了过来。
    “靠，林正英，你有种，跑这么快！！”
    然而，来到文才秋生身旁之后蔗姑顿时就气得指着天空大骂了起来！
    这一幕看得任婷婷捂住了小嘴，这要改造出来，难度可不是一般的小啊。
    ……………
    ……………
    “呼！还好没被追上，师妹怎么知道我们要走人！”
    与此同时，已经飞到了天空之中，正在朝着茅山方向急速飞去的九叔却是疑惑的对着一旁的凌萧开口了。
    “师姐每天早上都要来给我们送早餐，见到我们不在肯定会去你的房间里面找。
    看到你东西都不在自然就发现不对劲了啊！”
    凌萧直接就猜到了原因。
    “原来如此，算了不管她了！我们大概多久能到？”
    九叔一听也是无语了，不过随后直接摇了摇头，不再理会这一切而是对着凌萧问了起来。
    “要快吧，其实也很快，用不着一小时就能到！只是不知道师兄你行不行！”
    然而凌萧却是微微一笑。
    “嗯？我行不行？怎么可能不行！”
    九叔一听顿时就气了，自己堂堂一个处男怎么可能不行？
    “那我可是加速了！！”
    凌萧一听，也就不再迟疑了！
    “轰！！”
    瞬间，无尽的青色火焰就从他的背后爆发而出。
    同时，他直接用念动力将自己和九叔拴在了一起。
    之前他都是使用念动力飞行，虽然也快，但是始终还是比不上特定的飞行类武技！
    “刷！！！”
    而随着青莲地心火爆发，凌萧的速度瞬间暴涨数倍。
    在念动力的拖拽之下九叔的速度也是直线飙升了数倍！
    恐怖的加速度直接让九叔脸都被风吹得扭曲了。
    惊恐之下他连忙爆发出来自己的全身真气抵御这恐怖的速度。
    “好快！！”
    九叔忍不住惊呼了起来，这才刚刚开始，凌萧的速度居然就这么懵了！
    如此恐怖的速度，每一秒怕是都得飞行五里路了！
    按照这个速度，一个小时，就足够飞到茅山了！
    “这还只是开始哦！师兄准备好了！”
    然而凌萧却是邪笑了起来。
    “轰！！”
    下一刻，蓝色的骨灵冷火瞬间爆发，青蓝色的巨大火焰羽翼猛然一扇，凌萧的速度再次暴涨。
    刚刚才勉强忍受下来的九叔瞬间就感觉自己的速度再次飙升。
    “嗤嗤嗤！！！”
    周围的风开始疯狂的切割起来九叔周身的真气护盾。
    “嘭！！”
    可惜的是真气护盾仅仅坚持了几秒的时间，就彻底的被撕裂了干.
第一百二十一章：灵幻至尊剧情开启！瘟疫爆发！！
    “嗡！！！！”
    好在就在此时，凌萧直接释放出来自己的念动力。
    瞬间，念动力化作的护盾就将九叔笼罩在了其中，周围的风根本就进不来了！
    “我去，臭小子，你有这手段，不早拿出来用？”
    差点以为自己要因为速度太快被风切割的九叔无语的开口了。
    “哈哈哈，师兄你不是说自己很行吗？”
    凌萧忍不住调侃了起来。
    “臭小子！！”
    九叔一听，只能白了一眼凌萧。
    “好，那接下来，就是真正的加速了！”
    凌萧微微一笑，下一刻，直接调动所有的异火。
    “轰隆隆隆！！！”
    随着一声惊雷声爆发而出，紫色的天雷瞬间就从凌萧的身上涌现出来，随后直接凝聚在了背后的羽翼之中。
    “轰！！！！！”
    瞬间，凌萧的速度，再次提升了数倍，此时，凌萧每秒已经能飞行足足十多公里了！
    速度也是达到了足足三十倍音速。
    “嗡！！！！！”
    然而，这还不是极限，随着凌萧周身涌动出来血红色的红莲业火，速度再次飙升了一倍有余。
    每秒的速度，直接达到了恐怖的七十倍音速，也就是每秒就能飞行恐怖的25公里！
    在如此恐怖的速度之下，九叔能清楚的看到脚下的一座座山头化作虚影从自己的身后急速掠过。
    恐怖的音爆声，如同晴天霹雳在他们所到之处回响着。
    “咕咚！！这就是师弟的速度！！”
    九叔忍不住咽了口口水，如此恐怖的速度，就算是真君来了，也绝对追不上凌萧吧？
    而在如此恐怖的速度加持之下。
    仅仅几分钟的时间，两人就已经来到了距离任家镇两千多公里之外的茅山上空。
    当然了，因为距离很远“七一零”，而且有九叔的原因，凌萧还隔着一百多公里就开始快速的减速。
    直到飞到茅山上空，速度才彻底的听了下来。
    若是一下自己就从七十倍音速降落到停止的话，九叔的身体早就被恐怖的势能给碾碎了。
    “呕！！！！“
    然而，即使如此，九叔在停下来的瞬间，也是直接吐了出来。
    “不行不行，你这速度，谁也耐不住啊！”
    九叔擦了擦嘴，一脸惊恐的开口了。
    自己就连被凌萧带着飞行都耐不住，这要是战斗起来，凌萧怕是一巴掌就能将自己拍死。
    “你已经很不错了师兄，要是寻常地师，我这么快的减速速度，早就承受不住死了！”
    凌萧看着九叔却是笑了。
    “不过话说回来，我们这就到茅山了！？”
    九叔看着脚下那一座熟悉的山体，忍不住有些懵了。
    这出门才几分钟啊？怎么就到茅山了。
    按照凌萧的速度，想要游历全世界的话，不得一天就能结束？
    “的确是到茅山了，不过，我们要不先去师兄和师姐家吧？到时候带着他们一起来祭拜师傅和师娘！”
    凌萧也是直接开口了。
    “嗯，我也是这么想的，不过他们距离不远，我们还是走路吧，正好缓一缓！”
    九叔连忙开口了！
    再飞，自己怕是要耐不住了。
    “知道了！正好可以在周围转转！”
    凌萧点了点头，随后直接控制九叔和自己降落了下去。
    两人落在了茅山的脚下，看着近在咫尺的茅山他们两人却是朝着山下不远处的一个县城走去。
    因为仅仅只是距离了十多公里，所以即使是普通人，一个小时也能走到了。
    九叔和凌萧一边慢慢的走，一边看着周围的风景。
    “别说，这里的风景这么多年了，还是一样！”
    九叔也是笑了。
    “毕竟周围有茅山，所以很少有人来开发，人少，自然就变化少了！”
    凌萧也是笑着开口了。、
    “对了，我记得这附近早些年还有一些精怪，比如狼妖，虎妖，还有猩猩妖，
    不知道这些年他们过的怎么样！！”
    突然九叔想起来什么。
    那些精怪可是他们小时候的练手对象，没少被他们揍。
    因为这些精怪最多就吓吓人却不害人，所以都没有被铲除，甚至茅山弟子还时不时给他们一些灵果吃吃！
    “吼！！！！”
    然而九叔的话音刚刚落下，一声怒吼声就从不远处传来。
    听到怒吼声的九叔顿时就眉头一皱！
    “等等，这是大力的声音！”
    九叔没有一皱。
    “大力？就是那头大黑猩猩？“
    凌萧也是突然想起来了。
    那头大黑猩猩，小时候自己还骑过。
    “轰！！！！”
    然而就在此时，一声巨大的撞击声传来。
    “大力在打架，我们过去看看！”
    九叔脸色一变，随后连忙朝着声音的来源冲了过去。
    凌萧也是连忙跟了上去。
    ………………
    “桀桀桀，没想到这里还有这么多的精怪，不愧是茅山脚下！”
    此时，森林之中一个浑身燃烧着熊熊烈火的女鬼却冷笑的看着倒在地上已经没有了动静的几个精怪。
    其中有高达三米的猛虎，还有高达五米的巨大黑猩猩。
    以及一些体型硕大的狼妖。
    这些妖族看上去都体型硕大，但是其实却不过之上没有达到地师境界的精怪级别！
    连小妖级别都没达到。
    面对堪比大妖实力的厉鬼后期的红袍火鬼，完全不是一个等级。
    若不是这女鬼要吸收这些精怪的所有精气神的话早就将他们全部杀了。
    “妖孽死！！！”
    然而就在此时，一声暴怒的冷哼声却是直接从不远处传来。
    “锵！！！！”
    同时一道闪烁着恐怖雷霆的剑气划破虚空直接朝着红袍火鬼斩了过来。
    “不好！！！”
    看到这一道剑气的瞬间，红炮火鬼脸色大变。
    她连忙朝着周围闪避。
    “嗡！！！！！”
    然而一道无形的力量却是在这个时候直接笼罩了红袍火鬼的全身，将她定在了原地。
    “这到底是怎么回事？！”
    红袍火鬼脸色剧变。
    可惜，却是没有人回应她、
    “噗！！！！！”
    剑气瞬间就划过了她的身体，直接就将红袍火鬼一剑从中间斩裂成为了两半。
    而剑气之上所闪耀的雷霆却是一瞬间就将红袍火鬼的两半灵体之中轰成了虚无。
    “茅山脚下居然出现了这种红袍火鬼，真是不知死活！”
    此时九叔和凌萧也是从山林之中走了出来。
    九叔看着红袍火鬼消失的位置冷哼一声。
    “还好，大力他们都没死！！”
    而看到躺在地上的庞大猩猩还有虎妖以及狼妖之后凌萧微微一笑。
    “看来那红袍火鬼应该是想要将他们的精魄吸收，所以才没有把他们给杀了！算他们运气好，居然能遇到我们！”
    九叔也是叹了口气，要是自己再来晚一点的话，这几只小妖就要全部死翘翘了！
    想到这里他从腰间拿出来葫芦，随后直接给这些小妖每一个喝了几口药水。
    “他们马上应该就会好了，我们走吧！”
    九叔看着他们的伤势正在急速的修复之后也是笑着和一旁的凌萧开口了。
    “嗯，走吧！！”
    凌萧微微点头，既然没有生命危险，那就用不着在这里等待。
    说完，师兄弟两人继续朝着二师兄家的方向走去。
    ………………
    ………………
    天元道长，乃是茅山80代弟子。
    天赋比起九叔来说，稍微弱一点，但是也是在七十多岁的年纪达到了地师十重天！
    不仅实力极为强大，就连功德也是不少，乃是地府的阴钱司阴差、
    也是受到了他的启发，九叔才成为了阴钱司阴差的。
    天元道长这一辈子一共有四个弟子，大师兄就是九叔，二师兄为诸葛家族最后一代遗孤，诸葛孔平！小名则是大贵。
    三弟子名为王梦！乃是天元道长唯一的女儿。
    在十五年前天元道长即将去世的时候被许配给了诸葛孔平。
    而最后的一个弟子，就是凌萧了。
    师兄弟四人的天赋，极其接近，虽然其中凌萧稍微强大一点，十八岁就达到了人师八重天，但是其他三个师兄师姐同样年纪也人师六七重天了。
    按理说诸葛孔平的天赋，其实是和凌萧差不多的，但是这人懒得要死。
    作为一个道士，大腹便便，不知道的还以为他是个佛修。
    因此，比九叔小两岁的他现在却只是达到了地师四重天，若是努力一点的话，或许早就达到地师六重天了！
    这也是一直以来九叔还有天元道长天天骂他的原因，可惜，懒惰这种东西是刻在骨子里面的。
    根本就不可能消散。
    巫山县，则是茅山脚下的小县城。
    而在县城的最繁华位置，却是有一家足足三层的纸人店铺，这个店铺里面不仅销售纸人，香烛，却是还有一些冥币在销售。
    当然了，这些冥币也都是真的，作为天元道长的唯一女儿，王梦能在阳间帮助自己的父亲销售一些冥币。
    虽然数量很少一年下来只有一千万的冥币额度，但是也已经足厚让王梦一家过的很不错了。
    这也是给那些地府阴钱司阴差家族的福利当然，这种福利会随着每一代的更迭而减少。
    比如王梦她们这一辈有一千万一年也就是相当于一千个大洋的额度。
    等到他们也死后，到了他们的孩子诸葛运高那一代就只剩下三百万了！
    再下一代就只剩下一百万，之后就没有了。
    不过即使只是一百万，纯利润下来也是在五十个大洋。
    虽然不至于和现在的大贵家一样大富大贵，但是生活绝对是有保障的... 0
    五十个大洋普通人家两三年都不一定能赚到。
    而且又不仅仅只是能印制这点冥币，还有其他的一些活路，比如纸人，香烛这些。
    虽然和冥币的暴利不一样，但是生活却绝对是够了1
    ………………
    时间回到几天之前！
    宝发阁，就是诸葛孔平还有妻子王梦开的纸钱店。
    因为鬼月还没过去的原因，所以来这里买东西的人还是很多的。
    “大贵，快点把东西给一捆！“
    “我要三张冥币！”
    “哇三张这么小气？”
    “废话，你不知道你家的冥币很贵吗？”
    “好好好，给你拿！”
    ………………
    在入口的柜台处，大贵正在卖东西。
    “呜呜呜！！大贵叔叔！！！”
    然而就在此时，一个小孩哭丧着脸从外面弄走了进来。
    “小宝？你这么开心干什么？你老爸死了？”
    大贵看到这小孩子哭兮兮的样子忍不住调侃了起俩。
    “是啊大贵叔我爸爸死了！”
    然而小孩的下一句话却是让大贵懵了。
    “咳咳，这样，你先回去，我等一下忙完了就来给你爸爸！料理后事！”
    大贵无奈只能连忙说到。
    “哦，知道了，大贵叔叔！！”
    小孩一边哭一边走了出去。
    “唉，小宝真可怜，他爹不是一个星期前还好好的，怎么就死了？”
    看着走出去的小宝，大贵有些无奈的叹了口气。
    “什么？你说小宝来过？”
    一旁的一个客人听到之后顿时就吓得脸色一变。
    “是啊，有问题吗？刚刚不是就站在你的旁边，你去拿东西了没看到！”
    大贵懵了，随即好奇的问到。
    “什么？还在我旁边？大贵你不知道吗？小宝他爹前两天去外省刚刚回来，说是染了瘟疫！
    那个客人脸色大变。
    “不是吧？那怎么办？”
    大贵脸色一变，因为他也听说了最近外省有瘟疫，因此前两天才将自己在省城读书的儿子给接了回来，没想到瘟疫居然来到了他们这里！
    “什么？有瘟疫！？”
    “草，那还买什么东西，快跑啊！”
    “快跑啊！！”
    ………………
    ………………
    而周围的人在听到了瘟疫两个字之后均是脸色剧变，下一刻丢下手里的东西全部朝着外面跑去。
    仅仅几秒的时间人就已经没了！
    “大贵，发生什么事了？哪里来的瘟疫？”
    而此时，一个风韵犹存的美艳妇女从店铺深处走了出来疑惑的问到。
    “哇，老婆你不知道，小宝他爹死了，而且是得瘟疫死的，小宝刚刚还来了我们的店里，不会把瘟疫传染给我们吧？”
    大贵此时也是有些慌了。
    “瘟疫！难道是隔壁省爆发的瘟疫？对了，前两天是听说小宝他老爹刚刚从省外回来，没想到居然的了瘟疫死了！”
    而王梦听到了自己老公的话也是急了。
2.5
    这要是传染过来的话，岂不是很危险。
    “什么？你说梅姨？梅姨不是前两年拐卖小孩被抓走了吗？”
    而此时一个老态龙钟的秃头老人走了过来疑惑的问到。
    “福伯！不是梅姨啊，是瘟疫！！”
    大贵一听直接无语了，随后大声喊了起来。
    “你叫这么大声干什么？我又没有聋！”
    然而，大贵的话一出，福伯顿时就捂着耳朵白了大贵一眼。
    “不是你自己听不见吗？”
    大贵一脸无语。
    “你们别闹了，先说正事。”
    王梦见到两人还早闹无奈的开口了。
    “先关门吧，万一真的有瘟疫，也不会带进来！”
    大贵沉吟了一下，现在也就只有这个方法了！
    说完他就来到了大门口，连忙将门给关上。
    他们也是没有办法，要是有僵尸，闹鬼什么的他倒是还有方法，可是这瘟疫得病起来，就算是他们这些修炼者不死也要去了半条命。
    跟何况自己的儿子还在家里，不是修炼者的他根本抵挡不住瘟疫的侵袭。
    “咔擦！！”
    终于，随着一声响动，大门缓缓的闭合了起来。
    “咦？怎么都没人了！还有这么早就关门干什么？我和县城洋人教员越好了要去听课！”
    然而就在此时，一个十四五岁的少年从楼上走了下来好奇的开口了。
    来人正是诸葛运高。
    “都什么时候了，还去听课！
    现在外面闹瘟疫，不想死的话，就在家里老老实实的呆着！”
    可惜他的话一出，顿时就被他的老母亲一阵警告。
    “啊？瘟疫？那不就是流感？这不是更要去找洋人教员了吗？他之前是医生，应该有治疗的方法吧？”
    运高一听有瘟疫，顿时就激动了，.
第一百二十二章：你们这是封建迷信！爹，求你教教我吧！！
    这可是显示他这些年学习西洋玩意成果的时候到了！
    “给我老老实实回去，瘟疫没你想的那么简单是会死人的！”
    王梦看到是自己的儿子，无奈的开口了。
    “那只是我们天朝人落后的想法罢了，西方早就研究出来了，所谓瘟疫就是流感，这东西就是厉害一点的感冒，有药的话肯定能医好。
    老爹老妈，你们就等着我拿着特效药回来吧！”
    然而，面对自己老妈的话，运高却是一脸得意的开口了。
    “臭小子天天西方西方，你到底是天朝人还是西方人，你要是敢出门一步，今天我就打死你，给我滚回去！”
    可惜，听到儿子的话，王梦直接就从一旁抄起棍子准备动手。
    “哎哎哎，老婆别生气嘛，运高这也是想要帮忙！运高啊，那什么快点上楼去！“
    大贵看到这一幕连忙就出来阻止了起来。
    同时也是使了几个眼神给诸葛运高，运高见到之后连忙吓得就跑上了楼去。
    开玩笑自己的老妈那可是真的会打人的。
    “哼，要不是你惯着，这小子会这样？天天就搞那些洋玩意，前两天还说我们茅山道术是什么封建迷信，不讲科学！
    要不是是我儿子，我早就打断他腿了！”
    王梦也是冷哼一声，被气得不轻。
    因为这小子早产，经脉孱弱，所以没办法修炼！
    他们就把他从小送到了学堂准备给他学一些先进的知识。
    谁知道学了一些西方的皮毛知识之后就天天怀疑修道的真实性。
    居然还说是封建迷信。
    简直就是欺师灭祖。
    “算了算了，孩子不懂事，等以后见识到我们修道者的真实实力他就不会这么想了！”
    诸葛孔平连忙劝解了起来。
    “真实实力？还不都是你，一天天懒得和一头猪一样，有的时候连道术都发不出来！
    你还要运高相信你？
    真不知道当年为什么爹要我嫁给你！”
    可惜大贵话刚刚说完就被王梦气呼呼骂了起来。
    “对对对，是我的错是我的错！”
    大贵只能低着头一脸唯唯诺诺的挨骂。
    看到自己老公这么怂，王梦就更加气了。
    白了他一眼之后就朝着楼上走去。
    “唉，这真是白白的被骂一顿30！”
    大贵叹了口气，无奈的朝着楼上走去。
    ………………
    接下来几天，整个巫山县城都是人人恐慌，因为这瘟疫越来越严重。
    已经有几十个人因为瘟疫死去了。
    家家户户都是紧闭大门，出都不敢出去。
    好在这个时代家家户户都有小院子，种着些蔬菜，而且还有存粮不然的话，吃的都要没有了。
    至于想要进来和出去，因为被周围的官兵给封锁了，进去出来都不行！
    当然了，进去的话只要不怕死，花点小钱还是能进去的，只是进去之后想要出去的话却是不可能了。
    想要闯出来就会被直接开枪打死。
    至于将病毒带回来的小宝一家，还没有等其他暴怒的人来杀了他们，就已经因为病毒死去了。
    ………………
    这一夜，实在是闲着无聊的运高将家里的大锅给偷了出来，然后在院子之中弄了一个天线，用来接收消息！
    这些都是他从洋人那边学来的，也不知道有没有用。
    “差不多了，就是不知道能不能接收到信号，要是可以的话，等这一次瘟疫结束了就去给洋人老师看看！”
    运高开心的看着这一口捆着铜丝和金属条的大锅。
    而铜丝的另外一边却是连接这一个灯泡。
    要知道这个灯泡可是他从洋人商人手里花了大价钱买来的，足足二十个大洋。
    相当于花了几万块钱买了一个灯泡、。
    这价格虽然偏高，但是却在这个时代很正常。
    “轰隆隆！！！”
    然而就在此时，异变发生了，天空之中突然一道惊雷劈了下来。
    “轰！！！！”
    下一刻，雷霆轰然劈在了运高的大锅之上！
    巨大的轰鸣声直接就将这一口锅给炸了。
    还好威力不大一旁的运高只是被吓了一跳。
    然而就在此时，天空之中却是掉落下来一个曼妙的身影。
    这一个身影直接就掉落在了锅盖旁边的枯井里面。
    还在发呆的运高顿时就看在了眼中。
    “哇！不是吧，天上还会掉美女？”
    运高瞬间就傻眼了！
    “小兔崽子，你把家里的锅弄来干什么？”
    然而就在他想要去看的时候，一声河东狮吼突然从身后传来。
    运高顿时就被吓得浑身一颤。
    “不好！！”
    回过头来的他顿时就看到自己老妈怒气冲冲的走了过来。
    而看到院子之中被雷劈了的大锅之后王梦的脸色瞬间就黑了下来。
    “这是怎么回事？”
    大贵也是睡眼朦胧的走了出来。
    “我去家里的锅怎么报废了？”
    看到院子之中的锅之后大贵顿时就懵了。
    “老爸，老妈你听我解释啊！我这是在做科学实验！”
    运高吓得连忙解释了起来。
    “跪下！！！”
    然而，王梦却是直接开口了。
    “扑通！！！”
    运高没有犹豫，直接就跪在了地上。
    “老婆，你消消气，这……
    “你也跪下！！”
    大贵还想求情，然而却是被王梦一个眼神给瞪了回去。
    “男儿膝下有黄金啊老婆！！”
    大贵还想反抗。
    “有黄金是不是？我的话不好使了？”
    王梦眼神一眯。
    “扑通！！！”
    大贵直接就吓得跪了下去。
    “好使好使，黄金在老婆面前也是泥捏的！”
    大贵连忙讨好。
    “锅也坏了，我看你们明天怎么做饭吃，给我老老实实跪着，明天早上在收拾你们！”
    王梦气得直接转身就离开了院子。
    “哇，老爹你能不能有点骨气啊！”
    等老妈走后一旁的运高都是看无语了。
    “屁话，你有骨气你怎么不反抗？”
    大贵白了对方一眼。
    “咳咳，我这不是不敢吗？”
    运高无奈的说到！
    “废话，你以为我就敢了？老老实实跪着吧！”
    大贵也是无奈的叹了口气。
    两个本家的人打不过一个外姓的，这着实是有些惨了。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，一阵波动突然从两人身后的井里传来。
    “不对！！”
    大贵曈孔瞬间一缩，下一刻猛然从地上窜了起来一脸警惕的看着身后的井水。
    “这是怎么了老爸？”
    运高也是吓得连忙站了起来躲在了自己老爹那宽大的身体后面。
    “嗡！！！”
    而就在此时，井水之中却是冒出来一阵阵的阴气。
    很快，一个虚弱的女鬼就手持一个破旧的灯笼从井口飞了出来。
    “是她！对了老爹，刚刚雷劈了锅的时候天上掉下来一个美女，就是她！”
    见到对方，运高顿时就激动的开口了。
    “天上掉下来的？咦？这不是我茅山的送魂咒吗？”
    大贵愣了一下，然而，在看到破损的灯笼之上那符咒的样子之后他顿时就知道了，这是一个被送回老家的女鬼，应该是不小心被雷给劈了1
    “啊？送魂咒？她是鬼？这怎么可能？真的有鬼这种东西！？”
    然而听到老爸的话之后诸葛运高顿时就脸色一变。
    从小他爹对他就保护很好，根本就没有带他去弄过那些鬼怪的事情。
    因此后来到了外面接触了一下西方的文化之后就开始怀疑起来自己老爹是不是从小就骗他的。
    毕竟他从未见识过，而这一次，居然真的让他见到了女鬼，瞬间，运高感觉自己三观有些崩塌了。
    “废话，合着你小子从来没有见过鬼！？”
    大贵听到自己儿子的话之后顿时就懵了。
    “是啊，你从小就不带我去抓鬼抓妖打僵尸，我还以为是你和娘骗钱的手段呢！”
    运高有些尴尬的说到。
    这一下大贵彻底的无语了，他还以为自己带这小子见过！
    哦，对了，好像见过，只是那个时候运高才一两岁。
    一两岁的孩子能记得住什么。
    感情自己老婆说的没错，运高一副西方文化最牛逼的性格都是自己惯出来的。
    “看来以后得带你好好见识见识了！看我先收了她！”
    大贵说完直接从怀中掏出一枚符纸，随后咬破指尖开始书写了起来。
    “刷！！！！”
    瞬间，符纸化作一道流光直接被他打了出去。
    符纸瞬间就打在了女鬼的身上。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道金光就将女鬼吸入到了符纸之中。
    “哇！好神奇，老爹没想到你居然这么厉害！“
    这一幕直接就让运高激动了！
    他还是第一次见到自己老爹使用道术，没想到这的神奇。
    “那是，你爹我可是诸葛家族第五十六代传人和茅山正统弟子！
    实力强大的很呢！”
    大贵将符纸拿过来之后一脸得意的开口了！
    “你们刚刚再干什么？吵吵闹闹的还让不让人睡觉了？”
    然而就在此时，王梦却是走了下来。
    “你手里那是什么？”
    王梦眉头一皱。
    “老婆，好像是哪一个师兄弟送小鬼回家，然后不小心被雷给劈下来了，正好就落在了我们这里！
    我正准备送小鬼回家呢！”
    大贵呵呵一笑，将事情说了一遍。
    “送她回家？你现在能做得到吗？”
    听到自己老公的话王梦很是怀疑的看了一眼这家伙的肚子！
    “咳咳，应该能行吧！？”
    大贵掂了掂自己肚子之上的肥肉也是有些怀疑的说到。
    “那就快点弄好，弄好了早点睡觉，明天还有十家丧事要办呢！”
    听到到大贵的话之后王梦也是直接开口了。
    “什么？十家？这一次的瘟疫这么严重吗？”
    大贵一听顿时就脸色一变。
    “是啊，这些天我一直在研究药品，已经有点头绪了，只是不知道等真的研究出来的时候，有多少人能活下来！”
    王梦有些无奈的说到。
    “娘，您还是个医生？”
    然而听到了自己老妈的话之后运高顿时就懵了。
    他好像从来没有听说过啊！
    “你娘学习的是炼药术，和普通的医生有点区别，不过医术绝对不弱，你以为你娘每次出去是去跳大神吗！？”
    大贵白了一眼着小子。
    “炼药术？我不知道啊！我真的以为娘就会跳大神！
    可是你们明明一个会捉鬼，一个会炼药术，为什么就不教我？”
    运高一听瞬间就傻了。
    “臭小子，你娘我在你眼里就是神棍吗？都怪你，天天说什么孩子不会修炼别打击他，现在倒好，和个傻子一样什么都怀疑！”
    王梦听到运高的话顿时就对着大贵骂了起来。
    “什么？我不能修炼？”
    运高一听直接就傻了。
    而王梦知道自己说漏嘴了之后也是连忙不说话了。
    “咳咳，是这样的，所以你娘和我这么多年在家里都不使用道术，也不带你去见鬼，一来是怕你被吓到，二来就是不想打击你！
    你娘也是十五年前才开始学习炼药术的，为的就是想要给你炼制传说之中的洗髓丹，可惜那是地阶丹药，很难，这辈子都可能不会成功！”
    大贵无奈只能对着运高开口了。
    这一刻，运高彻底的傻眼了，前一秒见到这些神奇的道术他还激动万分，因为毕竟是自己老爹，怎么着也会交给自己吧？
    没想到自己居然无法修炼。
    他之前怀疑自己老爹老710妈就是骗子也是因为对方没有展示和没有教导自己，毕竟老爹老妈可是七八岁就开始修炼了，自己都十五岁了，还没有开始修炼估计是假的、
    没想到整半天，小丑才是自己。
    “运高没事的，你不是说我们道士都是封建迷信吗？的确也没有什么好学的，你好好读书，以后做个科学家不是很好？”
    此时，王梦也是无奈的劝慰了起来、。
    这话一出，运高差点哭了。
    自己之前说是封建迷信不是没见识过吗？这都见识过是真的了，怎么可能还会觉得是封建迷信！
    “啊，先不说这个了，我们还是先送这个可怜的女鬼回家吧，她一定很想家人了！”
    然而大贵此时也是连忙转移话题，随后给自己老婆试了个眼神就连忙朝着祠堂跑去。
    “对了，运高你要不去看看你爹怎么送鬼魂回家，很有趣的！”
    王梦笑着对着运高开口了。
    “好吧！！！”
    运高虽然不甘，但是好奇心还是战胜了难过，只能和老妈来到了祠堂。
    而此时，自己老爹已经穿好了茅山道袍，手持桃木剑站在了祠堂的中间，看上去像是那么一回事。
    在他的前方，则是一个点燃的灯笼，就连归魂咒都已经重新刻画好了。
    “宇宙万物山河大地流水行云生生息息万物幻化……
    同时，一声声的咒语也是从他的口中念诵而出。
    引魂归途、生魂安息！起！！！”
    最终随着最后一声咒语念诵结束，大贵直接一剑扫了出去。
    “嗡………”
    瞬间，那灯笼就亮了起来，随后缓缓的悬浮到了空中，同时一个少女美艳的身影也是缓缓的出现在了灯笼的前方将灯笼握住。
    “去！！！”
    大贵大喝一声，手中长剑直接指天！
    “嗡！！！”
    随着他的话一出，一脸呆滞的女鬼身影也是缓缓的飞了起来。
    “嘭！！！”
    突然女鬼手中的灯笼突然着火起来。
    “嗯哼！！！”
    女鬼也是一脸痛苦的直接倒在了地上。
    “噗！！！”
    就连大贵都是口中喷出一大口的鲜血！
    “大贵！！”
    “老爸！！”
    ……………
    见到大贵的样子，王梦和运高顿时就吓得连忙跑了过去。
    “我没事，别担心！怎么会这样！？不应该啊！”
    大贵从地上爬了起来揉了揉胸口的他有些懵了。
    “爹，是不是你太虚了！？”
    一旁的诸葛运高无奈的说到。
    “不可能，不过只是小小的归魂咒，我就算再虚十倍也没事啊！”
    大贵无语了。
    “等等，这女鬼被雷给劈了，然后落在井水里。会不会把她的三魂七魄给吓散开了？”
    突然，旁边的王梦想起来这一茬。
    “有可能！去看看！”.
第一百二十三章：爹，你好虚啊！凌萧到来！！
    大贵点点头，随后连忙带着家人来到水井旁边。
    “天眼，开！！”
    大贵直接拿出两片柚子叶在眼睛之上一擦。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，眼前的画面变了。
    井水之中一个虚弱的鬼魂正飘荡在那里。
    “我去，真的是因为灵魂不足！”
    大贵无语了，这种低级错误自己居然都会犯。
    无奈，他只能拿出黄纸再次写了一段锁魂符。随后锁魂符直接催动。
    “嗡！！！！”
    瞬间，井水之中的那个女鬼魂魄就飞了上来被封印在了锁魂符之中。
    “你刚刚才元气大伤，休息两天在送她回去吧！！”
    王梦担忧的对着大贵开口了。
    “是啊爹，你这么虚，养两天再说吧！”
    运高也是连忙开口了。
    大贵一听直接无语。
    “再说一遍，你爹我不虚！不过老婆说的不错，养两天再说吧，万一再出岔子，我可是经受不起第二次了！”
    大贵无奈的说到。
    至于为何不让王梦来，主要是因为王梦虽然是九叔和他的师妹，但是学的却不是法术一脉，而是符咒一脉。
    虽然简单的法术也会，但是这总特定的几乎用不上的法术却是没学过。
    就和大贵只会一些简单的符咒却不会特定的符咒一个道理。
    ………………
    ………………
    次日大早，大贵还有王梦就已经出门了，因为瘟疫的原因，整个镇子也就只有他们夫妻敢去给死去的人超度，然后焚烧尸体。
    毕竟若是不焚烧尸体的话会有更多的人感染。
    ………………
    两人脸上裹着毛巾看着没有一个人影的街道面色沉重。
    “唉！没想到短短几天，居然就有这么多人死了！热闹的县城也变成了这样！要是我的医术再强大一点该多好！”
    王梦幽幽的叹了口气！
    可惜她能力弱，没能在顿时间内研究出来药，不然的话，这些人也不会死了！
    “老婆你别自责了！这也不是我们的错！“
    大贵只能无奈的安慰了起来！
    ………………
    ………………
    “到了师兄！！！”
    然而与此同时，九叔和凌萧也是终于来到了这个县城！
    远远的看着县城的城墙，九叔和凌萧也都是微微一笑。
    毕竟很快就要见到大贵他们了。
    “嗯？怎么这么多的官兵！？”
    然而当两人走进之后却是疑惑的发现，整个县城都是被大片的官兵所围困了起来。
    所有的官兵都是脸上围着毛巾仿佛在隔绝什么东西。
    “看来是出事了，走吧过去看看！”
    九叔眉头一皱，随后带着凌萧直接大步朝着县城走了过去。
    “站住，巫山县城封闭，所有人不得进出！要是再靠近，就要强制关押在县城里面不得再出来。”
    见到九叔和凌萧前来几个官兵直接就将两人远远的拦住！
    “劳烦请问一下，这巫山县城出了什么事情！”
    九叔眉头一皱，好奇的问了起来。
    “巫山县有瘟疫爆发，已经死了几十个人了，别问了，不想死的话就跑远点，我们没时间在这里和你们闲扯！”
    为首的官兵直接就对着九叔和凌萧冷哼一声。
    “什么?瘟疫爆发？”
    九叔和凌萧一听都是眉头一皱。
    特别是凌萧。
    按照之前大猩猩还有红袍火鬼出现的事情，他已经知道，这是灵幻至尊的剧情开启了，可是灵幻至尊的剧情里面好像没有提到过有什么瘟疫爆发啊！
    “难道是有所变化？”
    凌萧眉头一皱，同时他突然想起来四目道长说湖广一带爆发了饥荒。
    现在又来了瘟疫。
    这绝对不同寻常！
    “走吧，我们进去看看，若是瘟疫的话，倒还好说，小病罢了！”
    凌萧直接对着一旁的九叔开口了。
    他的炼药师可是由医术精通所升级上来的，寻常的瘟疫，别说是现在他天阶的医术水准了就算是只是人阶他都能轻松治疗好！
    “好！！！”
    听到凌萧的话之后九叔也是连忙点头，毕竟自己的师弟师妹还在里面，他们还好，要是运高染病的话那可就是绝症了！
    随后两人直接就朝着前方走去。
    “站住，你们不想活了¨〃？”
    见到两人走过来，那些官兵也是怒了，为什么总有人不怕死？
    从封闭开始就有好多人不信邪，非要进去，然而，进去之后这两天天天堵在城门口死活要出来。
    “诸位，我们师兄弟是大夫，有治疗瘟疫的方法，劳烦让我们进去！”
    九叔也是直接开口了。
    “大夫？”
    然而挺大两人的话之后周围的官兵都是懵了，这年头还有大夫来送死的？
    要知道知道这里有疫情之后，里面的那些大夫可是第一个跑的，虽然后面被找出来又送了回去，不过几乎都死光了。
    毕竟大夫都是第一个遇到感染者的。
    现在还有大夫敢来这里。
    “既然你们不怕死，那就进去吧！丑话说在前头，进去了就别想出来了！”
    思索了一下，为首的官员也是直接放行了！
    反正只是不准出去，又没有说是不准进去！
    管他们是不是大夫，进去了就别想出来。
    万一真的能治好的话，于他而言也是大好事。
    毕竟将正而过县城关押起来每一天造成的损失至少都是数万大洋。
    “好，疫情不结束，我们师兄弟绝不会出来！”
    凌萧也是微微点头。
    “好，你们两个，送他们进去！！”
    官员一听没有犹豫，直接叫了两个官兵带九叔和凌萧去进城口。
    ………………
    在两个官兵的带领之下，九叔和凌萧很快就来到了城门口。
    “放我出去吧！”
    “求求你了，放我出去吧，我们一家都没有得病！”
    “各位小哥，我有钱，有很多的钱，只要你们放我出来，钱都给你们！”
    …………
    …………
    然而，刚刚来到这里，一声声惊恐的哀嚎声就从对面传来。
    而城门口则是已经被鲜血所染红。
    很明显，都是有人想要跑出来然后被杀了留下来的鲜血！
    这样做虽然非常的不人道，可是，万一有一个人携带了病菌出来的话，其他的镇子，都将全部沦陷。
    “所有人，武器准备，等一下谁敢出来就直接射杀！”
    两个官兵直接朝着周围的士兵大喊一声。
    “咔擦！！！！”
    下一刻，城门缓缓的大开了。
    所有的士兵严阵以待。
    “开门了，快冲啊！！”
    “快跑啊！”
    …………
    …………
    瞬间，城门对面的所有百姓都是疯狂的冲了出来。
    “开枪警告！！！”
    官兵直接开口了。
    “砰砰砰砰！！！”
    瞬间，一枪枪子弹直接朝着天上打去。
    巨大的枪声直接吓得冲出来的百姓停了下来。
    “再上前一步，格杀勿论！这两位是新来的大夫，专门给你们治病的，要是不想死，就老老实实回去！”
    官兵冷冷的开口了。
    “快点进去！现在后悔可是来不及了！”
    随后对着旁边的九叔和凌萧直接开口了。
    九叔看着这一幕也是心思沉重了下来，随后和凌萧一起大步走入到了城门之中。。
    “轰隆隆隆！！！！”
    很快，巨大的城门缓缓的闭合。
    城内的居民直接就将九叔和凌萧给围住了。
    “两位真的是大夫！？”
    “看上去有点像！不然怎么敢来这里。”
    “真的能治病吗？这可是瘟疫啊！！”
    “是啊，瘟疫要是能治好，镇子里面那些大夫就不会死了！”
    ………………
    ………………
    所有人都是怀疑的看着凌萧和九叔，当然了，能来这里的人都是没病的，要是有病人在这里的话，早就跑光了，谁还敢聚集在这里。
    “安静！！！！！”
    然而就在此时，九叔大声开口了。
    他的话如同惊雷一般直接炸响在了所有人的耳朵之中，瞬间，所有的居民都是连忙捂住了自己的耳朵。
    这一刻所有人都是被九叔的恐怖嗓门给吓到了，如此大的声音是人能发出来的？
    “诸位，听我说，我师弟是神医，小小的疫情难不倒他！”
    九叔上前一步缓缓的开口了！
    “什么？神医是这小子？”
    “这怎么可能，他这么年轻！“
    “就是就是，这不可能吧？看上去和小白脸一眼，能是神医？”
    ………………
    ………………
    所有的居民无一不是怀疑的看向了年轻帅气的凌萧。
    听到有人说自己是小白脸，凌萧顿时就嘴角一抽。
    自己很男人好吧？
    “各位，我的实力到时候大家就知道了。
    现在重要的是麻烦找两个人带我们去有病的人家里，尽快治疗好的话大家也能尽早过上安慰的日子！”
    凌萧无奈只能平静的开口了。
    他的话虽然平静，但是令人惊骇的却是，在场的上千号人居然都清清楚楚的听到了他的话，就像是在所有人耳边说起一样。
    “神了，我距离这么远，周围人声音这么大，居然能听到这少年的话！”
    “我也听到了，卧槽，我可是在最边上啊！”
    “神医！难道真的是神医？”
    ………………
    瞬间，几乎所有人的心中都是开始相信凌萧了。
    只是带九叔他们去有病人的家庭，这下可是让他们有些犯难了。
    毕竟他们可是没有那个胆子！
    “两位，我带你们去！”
    然而就在此时，一个老头却是颤颤巍巍的从人群之中走出来开口了。
    “老夫反正一把年纪了，死了也就死了，要是能救一救乡亲父老，也是功德一件！哈哈哈！”
    老头笑呵呵的开口了。
    他的话一出，周围的所有人都是惭愧的低下了脑袋。
    “那就多谢大爷了！”
    九叔和凌萧都是对大爷由衷的感谢了起来。
    “两位大夫请随我来！”
    大爷连忙招呼起两人，随后朝着最近的一家生病的人家走去。
    周围的人都是连忙让出路来。
    九叔凌萧也是跟了上去。
    “要不我们也去看看！”
    “卧槽，你不要命了？”
    “远远看着不上去不就行了！”
    “々｀ 也是，要是真的是神医，以后就用不着这么胆战心惊了！”
    ………………
    周围的人讨论了一下，要是一直这样下去的话，所有人都得死，还不如去看看。
    瞬间就有一两百人跟了上去，当然，大多数还是不想被传染。
    …………
    …………
    一路上，周围的人越来越少，直到三人来到一家挂满了挽联和百花的家庭门口之后才停了下来。
    “两位，就是这里了！他家一共五口人，已经死了两个了！老东西我就不进去了”
    大爷连忙介绍了起来。
    “嗯，多谢大爷！！”
    九叔和凌萧都是直接朝着屋子走了过去！
    看到九叔和凌萧走进去，远远的跟在后面的几百个人也是躲在百米开外偷看。
    “进去了，进去了、真的是来治病的！”
    “我就说两人气度不凡，一看就不是寻常人，就是不知道能不能治好！”
    “就算是能治好，也不可能一下子就好，怎么也得三五天吧！？
    “不错，我们还是站远一点吧！”
    ……………
    所有人想到这里又躲远了。
    …………
    刚刚进到院子就发现五口棺材摆在那里其中两口已经封棺，看来是已经死了。
    连棺材都准备好了，看来是觉得自己死定了。
    “这疫情看上去不简单啊！”
    九叔脸色微微一变。
    “的确不简单，不是寻常的瘟疫！”
    凌萧看着棺材之中散发出来的阴气也是眉头紧锁，这好像是邪术弄出来的瘟疫。
    “先看人吧！”
    凌萧没有多想，眼前还是救人要紧。
    想到这里他直接来到了屋子之中。
    看着躺在床上的两个中年夫妇已经几乎没有了呼吸，九叔也是心头一惊。
    这两人，绝对撑不过一个小时了。
    “咳咳咳，你们、咳咳，是谁！！”
    而就在此时，一个十三四岁的小女孩一边咳嗽，一边警惕的走了过来。
    或许是因为家人的保护，小女孩没有家人那么严重，但是在这种情况之下也绝对活不过三天！
    “小姑娘，我们是来给你们治病的！来，哥哥给你看看！”
    凌萧见到小(赵得的)姑娘，顿时就笑着将小姑娘的手握了起来。
    小姑娘虽然害怕，但是想到可能救自己的爹娘也是没有拒绝。
    “果然是瘟疫的脉象，可是却有阴气在经脉之中流窜！
    看来是有邪修以瘟疫散播自己的阴气，等到时候可以一次性收集起来从而提升实力！”
    凌萧缓缓的开口了。
    “什么？还有这种手段？”
    九叔听到之后顿时就脸色大变。
    这种手段他闻所未闻。
    “不过这种情况，反而好办，只要将阴气驱散，就能将瘟疫病毒一起消灭了！
    当然，若是扩散的大的话，最好的方法就是找出源头，将扩散瘟疫的邪修击杀！”
    凌萧却是缓缓的开口了。
    “那太好了，这的确是好办多了！“
    九叔一听也是松了一口气。
    击杀源头！
    还有人能是凌萧的对手不成？
    “后面的事情，后面再说吧，我先把这个县城的人先救了再说！”
    凌萧直接开口了，说完，右手直接在小姑娘的眉心微微一点。
    “嗡！！”
    瞬间，一道青色的火焰就涌入到了小姑娘的全身。
    一瞬间，小姑娘的全身病毒，还有阴气都是被直接烧成了虚无。
    因为瘟疫一直感觉浑身冰凉的小姑娘在火焰进入到全身，顿时就感觉全身暖洋洋的很舒服。
    “咦，我好像感觉没那么难受了！”
    小姑娘激动的活动了一下身体。
    不过下一刻小姑娘就激动了、
    “神仙，您一定是神仙，神仙哥哥能不能救救我的爹娘！求求你了！”
    小姑娘想到自己的爹娘连忙朝着凌萧跪了下来。
    “放心！我们就是来救人的！”
    凌萧连忙将小女孩给扶了起来。
    随后来到了她的父母面前给两人身体之中分别打入了青莲地心火的力量冷。
    “嗡！！”
    很快，一阵阵青烟就从中年夫妇的身体之中冒了出来.
第一百二十四章：你是小师弟？都长这么大了！？
    原本病态的脸色和皮肤都是飞速修复。
    就连呼吸也是平稳了下来，只是依旧没有醒来，脸色也是有些虚弱的惨白色。
    “师兄，给他们一人几滴药水，病了几天身体太虚了！”
    凌萧直接对一旁的九叔开口了。
    “没问题！”
    九叔微微点头，随后直接就来到了两人的身旁给两人一人喂了几滴药液。
    “嗡！！！！”
    然而，随着药液进入两人的身体，两人惨白的脸色也是飞速的红润？
    看到这一幕，小姑娘激动的眼泪都流了下来。
    随着两人的身体彻底的修复，夫妇双方都是缓缓的睁开了眼睛。
    “嗯哼！！我这是怎么了？囡囡你在哭什么！”
    “怎么感觉睡了好久！咦，两位是！”
    ………………
    夫妇两人醒来之后，见到自己女儿和凌萧还有九叔都是愣住了。
    他们好像依稀记得自己之前得病要死了！
    “爹娘，你们终于醒了，是这两位神仙救了你们的，刚刚我还以为你们要死了！呜呜呜！”
    终于，小姑娘忍不住哭了起来直接趴在父母的身上。
    “神仙？！“
    然而小姑娘的话一出，夫妻顿时就反应过来了，他们现在感觉自己全部都好了，没想到居然是眼前两个神医的原因。
    “多谢神医救命之恩！”
    “多谢两位神医搭救，小人无以为报，日后定当为两位当牛做马！”
    夫妻两人连忙下床跪在了地上朝着九叔和凌萧感谢了起来。
    小姑娘也是连忙跪了下去。
    “两位不必如此，我们还要去救其他人，就先告辞了！”
    凌萧见到两人如此激动，无奈也是右手微微一挥，将一家三口虚空托了起来。
    然而，这神仙一般的操作更是让一家三口惊骇了，这真的是神仙啊！
    “走吧师兄！！”
    和九叔说了一声之后凌萧就朝着外面走去。
    “两位神仙慢走！！”
    三人连忙追了上来送行。
    “对了，我们来的晚了点，这两位的尸身，怕是最好烧掉！”
    而来到了院子之中凌萧却是看着一旁的两幅棺材眉头一皱。
    “哪里，两位神仙能救我们就已经是天大的恩惠了，可惜我父母他们没有这福气，我们等一下弄些柴火马上就烧了！”
    为首的中年男子无奈的叹了口气，缓缓的开口了。
    “这疫情不简单，你们一家好好修养吧，还是我帮你们吧！”
    凌萧听了之后却是右手一挥一道青色的火焰瞬间就打在了两口棺材之上。
    “轰！！！！！”
　710　瞬间，火焰就直接爆发，吞噬了两口棺材。
    仅仅只是瞬间，火焰居然就将棺材彻底的烧成了灰烬，只留下地面之上的一些骨灰。
    当然这是凌萧故意留下来的，不然连骨灰都无法留下来。
    这一幕看得周围的一家三口都是惊骇了。
    “走吧师兄！！！”
    凌萧和九叔说了一下，随后两人直接朝着外面走去。
    ………………
    ………………
    “哎哎哎，你们看，他们出来了！”
    “这才几分钟，怎么就出来了？”
    “难道是觉得没救了？他们一家的确得病好几天了。”
    “唉，可能是救不了吧！我们在这里想什么呢，要是能救得好的话，那么多大夫也就不会死了！”
    “也是，也是！！”
    ………………
    远远的看到九叔和凌萧出来的百姓都是以为九叔他们救不了人，只能离开了。
    一瞬间，所有人都是失望加绝望了。
    然而就在此时，在凌萧两人背后却是追出来一家三口对着凌萧两人离开的方向疯狂的跪拜。
    这一幕直接让所有人看傻了！
    “卧槽，那不是老吴一家吗？他们怎么没事了！？”
    “嘶，不可能啊，昨天我就听说老吴夫妇都不行了，怎么现在生龙活虎的！？”
    “难道真的是神医！？”
    “对，没错，绝对是神医不然怎么可能这么快就能医好他们一家三口？”
    “有救了，我们巫山县城有救了！”
    ………………
    在见到老吴一家三口的瞬间，所有都是彻底的激动了。
    仅仅几分钟就能救治好一家人，那绝对是遇上神医了！
    “走，去看看神医如何治病！”
    终于，人群之中有人大喊一声。
    其他人一听也是连忙点头，随后全部朝着凌萧离去的方向追去。
    而老吴一家看着这么多人追过去倒是没有跟上去。
    毕竟他们刚刚好，谁知道会不会传染给别人。
    ………………
    而接下来的时间，九叔和凌萧就是在一家家患病者的家中穿梭。
    因为这一次的受众面太广了，患病的家庭达到了上百户。
    人数达到数百人，相比过上几天每天要死去的人都会超过数百人。
    还好凌萧来的算是及时了！
    “接下来就还有最后几家了，那几家人几乎都死绝了！两位神仙请随我来！”
    带路(dacf)的老头激动的看着就是将一个个病人医好，到后来他更是直接跑了进去直接看怎么治病的。
    毕竟有神医在了，还能让他得病？
    而看到凌萧神仙一般的治疗方法，还有九叔葫芦里面的水能让人瞬间起死回生的时候，老头宛若见到了真正的神仙一般。
    因此，此时他对九叔和凌萧的称呼也是直接变成了神仙。
    “终于要结束了吗？麻烦老伯了，我们走吧！！”
    听到每人了，凌萧也是松了一口气，这早饭都没吃，就跑了几个小时！
    还好要结束了，要不是好多人家都已经没有活动能力了，凌萧也想让他们直接来一起，这样的话，很快就治疗好了！
    另外就是凌萧也不想太过高调。
    他其实大可以直接放出火焰将整个县城笼罩，还能做到不伤害任何一个人和一棵草的情况之下，将所有人的病给治疗好。
    可是这样一来，那自己这神仙的名号可是就坐实了，太高调了其实也不好！
    “不麻烦不麻烦，能为两位神仙带路，是老朽的福分啊！”
    老头开心的连忙带路。
    而他的话，凌萧也是觉得很对。
    当然不是凌萧狂妄自大，而是这老伯因为给凌萧带路，间接性的救了上百个人。
    加起来的功德也有足足七八点了。
    相当于直接救活了七八个人。
    这功德足够让他死后在地府过的很舒服了。
    ………………
    ………………
    与此同时，另外一边，好不容易念诵完超度经文的大贵和王梦也是直接点燃柴火。
    火焰瞬间就将尸体给吞噬了。
    “老婆，超度完这一家，还有十几家，这要怎么办？我们两个人搞不定啊！”
    大贵无奈的开口了，这超度经很长的，至少都是要几个小时才能完事。
    昨天几个人他们就弄了一天一夜了。
    “有什么办法？这么多的死人聚集在这里，要是不给他们念诵超度经的话很容易被鬼差抓错然后遗漏。
    这样他们就无法投胎了！”
    王梦也是无奈的开口了。
    “是倒是，可是我们今天就算加班加点的弄完了，明天也肯定弄不完，看情况明天至少也得有七八十人死掉！”
    大贵也是叹了口气。
    王梦一听也是沉默了，她们所能做的事情，好像也就只有这个了！
    “两位神仙，就是这里了！”
    然而就在此时一个老者的声音却是从门外传来。
    听到声音之后，大贵和王梦都是一愣，还有人敢来这里？
    神仙，什么神仙！？
    “吱呀！！！”
    然而就在此时，大门却是缓缓的被打开了！
    下一刻，却见一个白衣少年，和一个身穿灰色长袍的中年背负双手走了进来！
    然而在见到中年的瞬间，王梦和大贵都是脸色大变。
    “大师兄！！”
    “是大师兄！！”
    王梦和大贵均是惊呼一声。
    此时凌萧和九叔也是见到了两人、。
    “师弟，师妹！！”
    九叔见到两人也是激动了。
    “师兄真的是你！”
    大贵开心的冲了上来，张开自己大手准备抱一下九叔。
    “哈哈哈，认,准.༆,幼.儿"园'༃,中?转. ,『.5.4:1!8!4?7?0'2'0.』'
?认:准:『?千,寻.』,中'转;群?【;2'0:6;8!5,6?0'5,3.】:
?认,准:『'天"依;』;免.费?群! ; ,1,0.3.3,0?1.0'5,6?6,
!认;准'【'妍;希:】;免;费'群?【!7'7,4"6"0?5"1;7,7.】:去.广!告'死:妈'
?
不是我还能是谁！”
    九叔也是笑着走了过去张开手。
    然而就在此时，大贵却是突然脸色一变，似乎是想起来什么。
    “刷！！！”
    就在两人即将拥抱的时候，大贵一个闪身就躲开了。
    跑空的九叔一愣。
    “师弟你这是做什么？”
    九叔有些懵了！
    “做什么？你来这里干嘛？”
    大贵却是脸色冷了下来，一脸不爽的看着九叔。
    仿佛九叔欠他很多钱没还一样。
    “我来当然是来见见你和师妹，还有运高啊！”
    九叔无语了！
    也不知道自己这个师弟发什么疯。
    “哼，有什么好见的，运高是我儿子，师妹是我老婆！”
    大贵冷哼一声直接扭头。
    “大贵，你脑子有病啊，这是大师兄啊！“
    而听到大贵的话之后一旁的王梦顿时就指责了起来。
    “哼，谁脑子有病了，我清醒的很！”
    听到自己老婆还维护九叔大贵更是生气了。
    “大师兄别理他，不知道他今天发什么疯！”
    王梦冷哼一声不理会大贵。
    突然，王梦看向了凌萧。
    “你是……你是小师弟！”
    突然，王梦激动了。
    “什么？小师弟！？”
    大贵也是面露惊喜的看向了凌萧。
    “是啊师姐，十五年没见，你还是这么漂亮！”
    凌萧微微一笑，对着王梦夸奖了起来。
    “你真的是小凌萧！太好了，没想到都这么大了！“
    王梦跑了过来看着凌萧英俊的模样开心的笑了！
    “我去，小师弟啊，长大之后没想到这么帅了，比我年轻时候都强三分啊！”
    大贵也是走过来开心的看着凌萧忍不住感慨了起来。’
    “哈哈哈，二师兄你还是和以前一样没变啊！”
    凌萧打趣的摸了摸大贵的肚子笑着开口了。
    “咳咳咳，这不是你师姐做的饭好吃嘛！”
    大贵一听也是呵呵笑了。
    虽然时隔十五年凌萧直接从一个小孩子成为了大人，但是师兄妹三人的感情却是没有丝毫的减弱。
    王梦更是和一个老母亲一样对凌萧这些年的情况问了起来。
    在得知他们十五年来都是在任家镇之后王梦他们也是无奈，前几天本来是要去参加九叔的典礼的，谁知道遇上了这里出现瘟疫。
    没办法为了不把瘟疫扩散开来他们只能躲在家里。
    当然了，聊天的过程之中大贵见到九叔就忍不住摆这个脸。
    而其中的原因，估计也就只有他自己和凌萧两个人知道了。
    “对了，师妹，你们来这里做什么？这流感蔓延，可是很危险的！”
    一旁的九叔此时也是疑惑的开口了！
    “我们只是来给他们念诵两遍往生咒，毕竟死这么多人，不超度的话，有的会被鬼差给忘记了！
    对了大师兄，你们怎么来这里？是来找我们的吗？”
    王梦解释了一下，随后好奇的对着九叔和凌萧开口了。
    “诸葛道长，王梦道长，原来两位神仙是你们的师兄师弟啊，你们可是不知道，两位神仙已经把县城的所有患者都差不多治好了，就差最后的这几家了！”
    然而就在此时，一旁的那个老头连忙开口了。
    老头的话一出，瞬间就让王梦和大贵脸色大变。
    “什么，师兄你什么时候有的这种医术？居然连瘟疫都能医治？”
    王梦激动了！
    “咳咳，我自然是没有那种医术了，都是凌萧医治好的，他的医术被称之为神医绝对不过分！”
    九叔听到自己师妹的话之后也是笑了。
    “对了，我还是先救人吧，之后的事情，等结束了我们再说！”
    凌萧听到王梦的话之后也是连忙开口了，毕竟他耽误一下，就有可能有人死去！
    “说的没错，师弟先救人！”
    九叔也是连忙开口了，说完两人直接朝着屋子之中走去。
    大贵和王梦好奇之下虽然也有些怕染上瘟疫但是还是跟了进去。
    几人刚刚来到房间之中就闻到了一大股的腐尸臭味。
    只见有一个少年躺在床上满脸的惨白，看上起命不久矣的样子！
    “唉，小刚家里的人都已经死了，留下来他一个人，也是可怜！
    虚弱成这个样子就算是他的病好了，也不知道能不能活下来！”
    看到这一幕，王梦忍不住叹了口气.
    “只要没死就行！”
    凌萧却是平静的开口了，说完他直接右手在自己的指尖汇聚出来一根青色火焰所凝聚成的银针。
    “刷！！！”
    瞬间，银针就划破虚空直接插在了小刚的眉心。
    “嗡！！！！”
    瞬间，大量的青色火焰就从银针之上爆发而出直接将小刚整个人笼罩，大量的青烟就从他的身上散发而出。
    “嘶，这是操控火焰的能力？”
    “小师弟居然领悟了火焰天地之力！实在是太厉害了！”
    见到了凌萧的火焰之后王梦还有诸葛孔平两人都是激动了。
    他们知道一个凝聚了火焰天地之力的修炼者意味着什么。
    那就以为这强大的实力和天赋！
    就拿石坚来说吧，他的修炼速度在所有弟子之中不是最快的只能算是中上，但是拥有雷霆天地之力的他却是成为了整个茅山所有弟子之中最为强大的超级天才。
    实至名归的茅山首席大弟子。
    而现在没想到凌萧也掌控了天地之力。
    而且这种火焰一看就不是凡俗的火焰，很有可能比石坚的雷霆之力都要强大数倍！
    “好了！师兄！！”
    然而当凌萧将对方身上的所有邪气以及病毒都烧成了虚无之后凌萧直接对着一旁的九叔开口了。
    “嗯，来了！！”
    九叔微微点头，随后直接就将葫芦拿了过来随后倒出一小点喂给了少年、
    下一刻，少年虚弱，惨白的脸色居然开始急速的恢复。
    气息都是越来越强烈。
    “这是丹药化成的药水！？”
    然而作为人阶炼药师的王梦却是瞬间就发现了其中的名堂。
    虽然他的炼药术等级不过只是人阶中品，但是要认出药水还是有能力的1
    “不错，这是人阶极品的回春丹融化之后的药水。
    虽然只有一点，不过恢复这个小伙的身体，绝对够了！”.
第一百二十五章：小师弟居然会飞！疯狂刷焚点！！3/5
    九叔笑着和王梦还有诸葛孔平讲解了起来。
    “乖乖，人阶极品，这种丹药要是出售的话，少说也要几千个大洋吧？”
    大贵则是开始算起来价格。
    “嘶！！居然是人阶极品的回春丹？可是人阶极品回春丹的效果有这么强大吗？除非是精品级别以上！
    这丹药是师兄你从哪里弄来的？”
    王梦听到之后有些疑惑了。
    要知道，炼药术所几大职业之中最为困难的。
    毕竟药材这年头可是越来越少了。
    更不用说是人阶极品~的精品丹药了。
    能炼制出来这个等级的丹药至少都得是地阶上品以上的炼药师才有能力-。
    “这是师弟炼制的，我不是和你说了他称之为神医都可以，炼药术自然等级也不低！”
    九叔听到师妹的话之后也是自豪的开口了、。
    虽然炫耀对象是自己的师弟师妹，但是这种成就还是让他很开心的。
    “什么？小师弟炼制的？这么可能，他只是十八岁啊！”
    王梦一听顿时就忍不住捂住了嘴巴。
    大贵也是惊奇的看着比自己儿子大不了几岁的凌萧。
    “有什么不可能的，以后你们就知道了，这不过只是师弟最小的一个秘密罢了！”
    听到两人的话，九叔无奈的开口了。
    凌萧的秘密，就连他都没有全部了解，等以后两人知道了就会明白了。
    “大贵叔？王梦姨？你们怎么在这里？“
    然而就在此时，刚刚还躺在床上的小刚却是疑惑的从床上做了起来。
    这一幕，直接就让周围的大贵和王梦震惊了，前一秒还濒死的小刚居然现在就活了过来。
    而且看样子，好像比生病之前还要精神。
    “师妹，我们先去就其他人吧，这里交给你们了！”
    九叔看着少年也是叹了口气，这个年纪，以后就要和自己一样，孤苦伶仃了！
    想到这里，九叔的目光却也是冰冷了下来，因为他知道，这一切都不是意外，而是有人在背后搞鬼！
    “好的师兄，你们快去吧这里交给我就行！大贵你前面带路！”
    王梦也知道少年需要安慰一下，连忙和大贵说了一句！
    “哦，知道了！！”
    大贵听了之后也知道现在不是赌气的时候也是连点头！
    “师兄，治疗好最后几个之后，我准备去一趟江夏省！”
    走出这一家，凌萧也是直接开口了。
    他的话一出，九叔也是知道了凌萧的打算，江夏省就是这一次瘟疫爆发的源头。
    “好，那我们动作快点吧！”
    九叔凝重的点了点头。
    “去江夏镇？师弟你是要去救人吗？”
    大贵连忙开口了！
    “不错，不把这一次的瘟疫彻底的解除的话，不知道要死多少人！”
    凌萧却也是凝重的点头了。
    而且，不仅仅只是瘟疫，湖广的饥荒也要看看，因为他绝对这两件事情有可能有关联。
    甚至连怀疑的对象他都有了！
    “唉，这么多人师弟你一个人能行吗！？”
    大贵有些急了。
    “不试试怎么知道？再说了，男人，怎么能说自己不行呢？”
    凌萧微微一笑。
    他的话一出，大贵听了之后也是笑了。
    因为这话他经常说。
    “说的好，到时候师兄师姐我们陪你一起去，有问题我们一起面对！”
    大贵认真的开口了。
    “嗯，多谢师兄！”
    凌萧听了之后微微点头，心里也是感动，毕竟这种事情可是非常危险的，即使是修炼者万一染病的话也是有可能死的！
    不过话虽如此他却是没有打算带其他人一起去。
    毕竟也没有必要。
    ………
    而接下来，在大贵的带领之下，凌萧很快就将最后的几家人都是治疗好了！
    王梦也是安慰好那个少年之后赶了过来。
    “师兄，你就先在这里等我，我马上就会回来！”
    将最后的人治疗好之后凌萧也是直接和九叔开口了。
    他所谓的马上估计不会超过明天早上！
    “师弟，一路小心，若是对手太强大的话，能跑则跑！”
    九叔担忧的对着凌萧嘱咐了起来。
    “什么？师弟你现在就要走？不是说好了我们一起的吗？”
    然而大贵一听顿时就急了！
    “是啊小师弟，也用不着急着这么一天半天啊要赶到江夏省即使是我们全速也要好几天的时间！”
    王梦也是连忙开口了。
    “师弟，师妹，让凌萧去吧！他的速度，一天之内绝对能来回了！
    况且，师弟面对的对手，我们也帮不上忙！”
    然而，九叔却是在一旁直接开口了。
    “对手？师弟不是要去治疗瘟疫吗？即使再快一个县城也要几天的时间吧？没有几个月整个江夏省怎么可能解除？”
    大贵则是有些懵了。
    “等我回来在解释吧师兄，师姐，我先走了，毕竟晚一秒都会有人死去！”
    凌萧无奈，只能说了一句之后直接转身。
    “轰！！”
    然而就在此时，一声恐怖的雷鸣声从凌萧周身爆发而出。
    “刷！！！！”
    下一刻，一双巨大的雷霆羽翼出现在了他的背后。
    这恐怖的画面直接就让王梦还有大贵不可置信的瞪大了眼睛。
    “嗡！！！！”
    可惜，不等他们问出来，凌萧却是已经猛然振翅，直接冲上天际化作一道紫色的雷光消失在了王梦和大贵的眼前。
    速度之恐怖，让九叔都是有些感慨。
    “师师师……师兄，小小小……小师弟飞走了！”
    大贵一脸懵逼的看着天边！
    “这十五年来，小师弟到底是经历了什么？怎么会变的如此强大了！”
    王梦也是彻底的惊骇了！
    “你们问我，我哪里知道，对了，我还没吃早饭呢，你们不准备招待一下你们这位大师兄？”
    九叔一听也是翻了翻白眼，他要是知道凌萧经历了什么怎么会变得这么强大的话，还会被凌萧一次次的新手段给吓到。
    现在的他，已经学会开始摆烂了！
    “师兄还没吃饭？那先回去吧，我们这就给你做你最爱吃的红烧鱼！”
    听到九叔的话之后王梦这才想起来这一茬。
    “那好，我们走吧！”
    九叔一听红烧鱼也是眼前一亮，随后笑着直接和王梦离开了。
    “哼，红烧鱼，红烧鱼，我想吃的时候怎么没见你给我烧？”
    大贵气呼呼的冷哼一声，不过随后还是连忙追了上去。
    ……………
    ……………
    “轰！！！”
    随着一声声震耳欲聋的音爆声，凌萧的身形已经划破虚空飞跃了数百公里了。
    江夏省距离王梦他们在的巫山县并不算很远。
    只是隔着一百多公里。
    这就是为何瘟疫能这么快就传过来的原因。
    而凌萧之所以飞行了数百公里，则是准备直接去瘟疫的源头，那就是省城。
    最初的瘟疫就是从省城开始的。
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧巫山县所有瘟疫病毒和阴气，获得焚点：5455！
    获得功德：10000”
    然而就在此时，一声提示音却是让凌萧的动作直接停了下来。
    “卧槽，一个小县城居然就给我带来了5000点的焚点？”
    凌萧震惊了。
    而且还有1万点的功德。
    这就有些恐怖了啊。
    功德的话，凌萧倒是不怎么在意，但是这焚点可是不少。
    毕竟他救的人加起来也就只有区区几百个！
    “现在江夏省虽然没有说全军覆没，但是绝对是八成的县份都沦陷了。而且有的县城至少都有数千，甚至上万人感染，这要是焚烧了他门所有的病毒，我估计得获得几十万焚点！
    甚至上百万焚点了。”
    想到这里凌萧顿时就眼前一亮。
    “况且这样做的最大好处就是能直接将那个幕后的人给逼出来！”
    凌萧目光也是冷厉了下来。
    只要将对方逼出来，那着瘟疫就不会继续扩散。
    要知道瘟疫开始出现到现在不过只是十天不到的时间罢了可是现在居然就已经扩散了一个省。
    这肯定是有人故意的，而能如此的自然就是幕后黑手！
    只要自己将这些县城的瘟疫全部消除，他就不相信对方不会出来，而且消除过程之中，自己也能寻找对方的踪迹。
    凌萧还就不相信了，拥有阴阳阳的自己还找不到对方了！
    想到这里凌萧没有犹豫，直接就打开了自己的阴阳眼！
    “嗡！！！！”
    瞬间，黑白色的太极图瞬间就出现在了凌萧的双眼之中。
    同时，这一刻周围的天地瞬间就变了颜色。
    化作了由无尽纯能量组成的世界！
    有生命之力，光之力，暗之力，阴之力，阳之力等等。
    而这些颜色之中，凌萧将阴之力特别的显示了出来。
    “这么偏远的小镇子居然都开始有病人了，看来省城的病人已经很多了！”
    很快凌萧就发现了一个只有数千人的小镇子。
    想到这里天直接脚下一点就飞了过去。
    来到镇子上空一千米的高空，看着下面零零散散的一个个村庄，凌萧右手直接朝着虚空之中微微一按。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    瞬间，一团接着一团的紫色火焰就在他的前面形成。
    很快数百个拳头大小的火球就已经布满了天空。
    “轰轰轰轰！！！”
    随后，凌萧大手一挥！
    所有的紫色火球直接化作一道道雷霆，瞬间就朝着地面之上那些被感染的人，以及因为瘟疫死去的人急速劈了下去。
    速度之快，仅仅瞬间，所有病人就被一道道紫色的雷霆给劈中了。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “轰轰轰轰！！！！”
    瞬间，无数声雷鸣声传遍了整个镇子。
    这些雷霆声直接吓得病人家属都是差点窜了起来。
    然而，在看到病人被雷劈了之后家属都是吓傻了。
    一瞬间，整个镇子的人都是傻了。
    “这怎么好端端的在屋子里面还能被雷给劈了！”
    “这是怎么回事？”
    “咦！好像没事，被雷劈了都没事，这怎么可能？
    不对，不是没事，我爹怎么感觉气色好了不少！”
    “小花，你怎么样？你怎么做起来了？什么？不难受了？难道是刚刚的雷劈好了？”
    “好了，真的好了，菩萨保佑，怎么会被雷劈好了？“
    “什么菩萨，这明明是雷公电母保佑的！”
    “可是这雷怎么是紫色的？”
    ………………
    ………………
    所有家属，还有一些轻一点的病人在看到自己或者家人被雷劈了之后居然好了，全部都是懵了。
    不过很快，所有人都是激动了，以为是神仙显灵，均是全部跪在地上感谢起来了。
    因为不知道是哪路神仙，所以几乎都是照着雷公电母，或者菩萨佛祖，或者玉皇大帝感谢了起来。
    而天空之中的凌萧却是懒得理会这些人拜什么。
    他的注意力都是集中在了自己的后台提示音。
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧瘟疫病毒和阴气，
    获得焚点：7455！
    获得功德：15000”
    这个小镇子明显是比之前的巫山县城严重不少，因此获得的焚点和功德都是多了一半。
    ....... . 0
    “有戏！这种小镇子都能获得这么多，看来我的想法是对的！继续！”
    凌萧微微一笑，能在帮助别人的同时，还能收获这么多的焚点和功德，何乐而不为？
    因此他没有犹豫，直接就朝着下一个镇子飞了过去。
    有了第一次的经验。
    凌萧接下来的速度可是就快了。
    直接爆发四种异火融合而成的强大天火之翼，将速度提升到了恐怖的七十倍音速。
    也就是每秒二十多公里1
    每路过一个镇子，凌萧就会停下来打出恐怖的九龙雷罡火，用来消灭病毒还有阴气。
    之所以使用的是九龙雷罡火，原因很简单，九龙雷罡火的攻击速度快啊，一瞬间就能从千米高空砸落在地面之上的人类身体中。
    而凌萧打下雷霆就直接离开，看都不看。
    因此速度很快！
    当然了一个县城虽然直径只有区区一百多公里，但是因为走走停停。
    而且一百多公里是直径，面积达到了一万平方公里，因此凌萧足足十多分钟的时间才将一个县城的城镇全部清理干净。
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，
    获得焚点：55411
    获得功德：150000”
    终于，随着这个县城的所有镇子都被清理干净，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。”
    足足五万焚点，还有十五万功德，让凌萧都是忍不住笑了。
    这还只是一个小县城，一个省少说也有几十个县城吧？
    想到这里他没有犹豫，直接脚下一点朝着下一个县城飞去。
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，获得焚点：48544，获得功德：12万！”
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，获得焚点：65241，获得功德：17万！”
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，获得焚点：36577，获得功德：10万！”
    ………………
    ………………
    接下来，凌萧的身形在整个夏江省的县份上空急速的飞行。
    同时无数的雷霆从他的手中爆发而出，当然了，飞行了一段时间之后凌萧停下来了一次。
    这一次他停留了半个小时，因为他炼制了一些恢复自身力量的地阶极品丹药！
    足足十枚！一枚就可以让他的力量瞬间恢复一次！
    要知道，凌萧的全身力量加起来那可是比普通天师十重天的能量都要恐怖。
    地阶极品的丹药居然能直接恢复凌萧的全身力量，这绝对是令人骇然的。
    不过若是知道这是超完美品质的丹药的话，就不会这么震惊了、。
    超完美品质其实就是在完美品质的前提，也就是没有一丝丹毒的情况之下，将丹药的药性提升两三倍！
    当然了距离传说级别的五倍药力还差了不少。
    但是也已经很恐怖了。
    有了这些丹药的补给！凌萧也是再也没有了后顾之忧。
    开始疯狂的治疗一个个县份的病人。
    他也知道自己速度越快，脱离死亡的人数越多干.
第一百二十六章：恐怖的八荒破灭焱！50万焚点！！
    因此他不能为了节省丹药而慢悠悠的恢复，即使他恢复自己的全身力量只需要半个小时的时间也是如此！
    他能等半个小时，但是整个江夏省的病人等不来。
    半个小时的时间，足够死几百号人了！
    而随着天空之中降落的一道道雷霆，越来越多的县份被彻底的净化！
    虽然很多人依旧虚弱，甚至因为太过虚弱，即使是病好了后续可能也会死去，虽然这种人数不少至少有数百人，但是这凌萧也是无能为力了。
    毕竟他没有时间去给这些人恢复，因为若是他去给他们喂药的话，这段时间将会有更多的人病死。
    只能说有得必有失吧！他一个人的确是无法将所有人都救治好。
    当然了，若是能觉醒生灵之焱的话，或许就不一样了！
    “嗯？等等，觉醒生灵之焱！？”
    突然想到这里的凌萧瞬间就停止了飞行。
    他看了一眼自己的后天，发现自己的焚点数量已然达到了恐怖的四十万。
    绝对足够觉醒下一种异火了。
    毕竟觉醒第五种异火，只需要区区十万的焚点！
    “赌一把？生灵之焱的排名在异火榜单之上第五，正好就在红莲业火上面几个！
    按照这种计算的话，我觉醒他的概率还是非常大的！
    这样等一下救治的时候在九龙雷罡火之中加入生灵之焱的话就能将那些濒死的人全部救活了！”
    想到这里凌萧也是眼前一亮！
    “系统，觉醒我的第五种异火！！”
    凌萧没有犹豫直接就对着系统开口了！
    “叮……接受指令，即将觉醒第五种异火，预计消耗焚点：10万，请宿主做好准备！！”
    一声系统的提示音瞬间就传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！！”
    然“七一零”而随着系统的话音刚刚落下，一道恐怖的力量就像凌萧的意识直接拉入到了一个昏暗的空间之中。
    来到这个空间之中的凌萧目光直接朝着天空之中看去。
    因为他知道，异火都是会从天空之中出现，而这一次，他很想要看看自己的异火到底是什么！
    “轰！！！！”
    突然，一声震天动地的巨响，直接从天空之中响起。
    下一刻，一柄漆黑色的巨斧狠狠的将整个天空一斧头劈成了两半.
    随后无尽的黑色火焰就像是洪水一样的从裂缝的对面涌现了下来。
    就连那一柄巨大的开天巨斧也是瞬间消散化作一道黑色的火焰洪流朝着凌萧笼罩了过来。
    “嗡！！！”
    瞬间，凌萧就感觉到自己的意识直接就被拉回到了自己的本体之中。
    而飞行在天空之中的凌萧再次睁开眼睛，却是发现，自己的周围此时正燃烧着熊熊黑炎！
    无尽的黑炎仿佛能将一切事物破开一般令人感到心悸。
    “嗡！！！”
    突然，这些黑炎疯狂的涌入到了凌萧的身体之中，最终全部进入到了凌萧的识海。
    随后所有黑炎和其他的火焰一样开始在凌萧的识海上空飞速的汇聚。
    终于，一柄火焰巨斧样子的异火核心就凝聚在了凌萧的识海上空。
    看着这一幕凌萧也是眼眸微微一闪。
    “看来这一次不是生灵之焱！”
    就算是傻子也知道，这东西并不是他想要的生灵之焱。
    不过也没有办法，出都出来了！
    “叮……恭喜宿主，您成功觉醒异火：八荒破灭焱！消耗焚点：10万，下一次觉醒异火需要：50万！”
    “八荒破灭焱：一种为破坏而生的强大异火，毁灭天地间任何事物，都会获得成长。
    毁灭的事物越强大，其进化程度就会越强！”
    而就在此时两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    其中就有八荒破灭焱的属性介绍。
    他感受了一下八荒破灭焱的威力，不愧为纯粹的为了毁灭而生的异火。
    他的威力之强大，足足达到了九龙雷罡火的十多倍！
    比起红莲业火的平常形态，威力也是达到了红莲业火的10倍！
    虽然红莲业火在遇到业力滔天的人的时候能爆发出二十倍的恐怖威力。
    但是之前凌萧击杀死神路西法的时候却是发现，以路西法这种杀戮了足足数十万人的杀神，居然只是触发了红莲业火七倍的加持！
    也就是说，路西法的业力，在红莲业火看来，还不算什么。
    而这八荒破灭焱虽然没有额外的提升，但是他本身的威力却是已经达到了十倍。
    最重要的就是，这十倍可是针对任何人的。
    红莲业火虽然强大，但是他的威力却是针对于坏人，若是凌萧对一个功德巨大的人使用红莲业火。
    不仅没有加持，甚至可能威力还不如九龙雷罡火，但是这八荒破灭焱就不一样了。
    管你是神是魔，只要在他买面前，那就一视同仁！
    全部都得死！
    “可惜，不是生灵之焱啊！”
    看到这里的凌萧有些无奈，八荒破灭焱的排名仅此于生灵之焱！
    当然了，威力绝对远超生灵之焱这是肯定的，毕竟生灵之焱是医疗为主的异火！
    不过凌萧却是看了一眼自己还剩下三十万的焚点！
    “下一个异火需要50万！按照这个速度，我马上就能获得五十万焚点了！还可以再赌一波。
    若是这一次获得了比生灵之焱更加强大的异火的话，注定和生灵之焱没缘分了！”
    他决定了，毕竟现在他就发现了几百个人，以后绝对会发现更多或许加起来一两千个。
    这么多条的人命，即使是他也不忍心不救。
    再说了，自己终究还是要觉醒第六种异火的。
    异火越多，自己的实力也就越强大，这也没有什么不好！
    想到这里他看了一眼自己的属性表。
    ………………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火、红莲业火、八荒破灭焱（下次觉醒：50万焚点）
    境界：天师三重天（0/50000）
    职业：符咒师（天阶下品、0/50000）炼药师（天阶下品、0/50000）炼器师（天阶下品、0/50000）
    神通：阴阳眼LV4（0/20万）念动力（0/20万、800%.20道）
    功法：太清录天师篇（天阶极品、0/10万）金刚不坏神功（灵阶下品、0/30万）
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（天阶下品、0/30000）天火之翼（天阶中品、0/50000）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：344100
    ……………
    “继续焚烧吧！！”
    没有犹豫，凌萧直接脚下一点。
    “轰！！！！！”
    瞬间，无尽的黑色火焰就从他的周身爆发而出。
    恐怖的火焰在凌萧的背后飞速的凝聚仅仅瞬间，一双巨大的黑色羽翼就出现在了凌萧的背后。
    这巨大的黑色羽翼的周身还有着一条接着一条的黑色，以及紫色纹理。
    这就是凌萧的八荒破灭焱所凝聚出来的强大天火之翼。
    凌萧称之为，破灭之翼。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，巨大的破灭之翼缓缓的煽动了起来。
    “轰隆隆隆！！！”
    随着一声震天动地的巨响，凌萧的身形直接就撕裂周围的空气直接消失在了原地朝着远方瞬间飞去。
    速度之快，直接飙升到了足足150倍的音速。
    别看速度只是翻了一倍，但是这却已经非常恐怖了，当实力达到一定程度，速度别说是提升一倍，就算是一成，也能秒杀对手。
    提升了一倍的速度意味着即使是之前的十个凌萧来了，在现在的凌萧面前也绝对坚持不到一秒的时间。
    这就是速度快的恐怖之处。
    不过如此恐怖的速度，让凌萧也是有些无奈。
    无奈的原因就是因为速度太快了，才刚刚飞出去就抵达下一个镇子了，凌萧停下来的时候已经飞过头了。
    “得，我还是第一个因为速度太快烦恼的人！”
    凌萧无奈，只能将破灭之翼直接退化到了红莲之翼的形态。
    这个形态刚刚好。一秒就能来到下一个城镇的上空。
    而接下来凌萧直接伸出双手，凝聚出来自己的九龙雷罡火火球！
    “轰轰轰轰！！！！”
    瞬间，数百道雷霆再次朝着下方轰然落下去。
    静静瞬间，所有的患者都被这雷霆给劈了。
    而凌萧却是在做完这一切之后直接前往下一个镇子。
    ………………
    ………………
    就在凌萧这一边一极快的速度清理这些镇子的瘟疫以及阴气的时候，位于某座深山之中的一个巨大山洞之中，一双庞大的双眼缓缓的睁开了
    “吾的瘟疫之气，居然在快速消散！到底发生了什么事情！？”
    这一座山洞深处，一个身披铠甲，浑身冒着黑气的巨大吸血鬼冷冷的开口了。
    而他就是天启四骑士之一的瘟疫骑士。
    之前魔王撒旦让他和其他三大骑士来到天朝，他们第一时间就从天朝教会那里打听到了击杀路西法的人乃是凌萧。
    随后他们也是将消息传回到了日不落。
    而魔王给他们的命令就是在天朝降下灭世天启！
    也就是所谓，饥荒，瘟疫，战争，与死亡。
    天启四骑士也是照做了。
    因为灭世天启只要降临，他们天启四骑士的实力都会飞速的提升！
    就拿瘟疫骑士来说吧，江夏省被他弄来了瘟疫... 0
    仅仅只是这七八天的时间，他的境界就从僵尸王九重天升级到了十重天。
    若是能将瘟疫扩散到了整个天朝的话，他的境界用不了多久就能达到恐怖的僵尸皇境界。
    这江夏省就是他现在的老巢，而湖广则是饥荒。
    两个省份的大饥荒，让饥荒骑士也是达到了僵尸王十重天。
    至于战争骑士则是来到了小日子过得不错的海岛之上。
    准备引动战争。
    而死亡作为天启四骑士的老大，任何死亡，都会给他提升实力、
    其中包含了，因为战争死去，饥饿死去，就连瘟疫死去的人都会给他提升不少的实力。
    只是提升的幅度没有其他三大骑士多。
    不过胜在数量多啊，因此他的境界也是已经达到了僵尸王十重天的强大境界
    也就是说，现在为止除了战争骑士之外，剩下的三个骑士都已经到达了僵尸王十重天的境界。
    当然只要战争开启，战争骑士的实力将会是提升最快的、
    毕竟战争才是真正的绞肉机。
    “难道天朝的修炼者发现了我的瘟疫之气！？”
    然而，很快瘟疫骑士就脸色黑了下来。
    瘟疫之气，其实就是一些邪术的变种，在瘟疫骑士生前乃是一个中世纪的教会圣骑士。
    可惜，那个时候欧洲爆发了黑死病。
    倒霉的他就感染了黑死病。
    为了活下来的他甘愿成为了吸血鬼一族。
    然而，令人意外的却是，他的血脉和阴气却是和黑死病的病毒结合在了一起！
    然后产生了能让他实力提升的瘟疫之气。
    有了这东西，整个教会乃至尼古拉家族都是激动了，因为这更加有利于他们的统治。
    因此瘟疫骑士才被封为了天启四骑士之一。
    一开始他的瘟疫之力在欧洲所向无敌，可惜直到千年前他们征战天朝。
    他的瘟疫之气居然被天朝的修炼者给破解了，使用镇邪符等一些镇压阴气的道术直接就驱散了。
    威力甚至还不如普通的瘟疫。
    那个时候他就知道，自己在天朝吃不开了！
    不过千年之后的现在就不一样了，当年尼古拉家族征战的资料几乎都已经失传。
    他的弱点再次被隐藏了起来。
    而且最重要的就是他的实力也提升了五六个小境界，要想祛除他的瘟疫之气除非是天师上场。
    可是这个时代的天朝哪里来那么多的天师？
    因此，这个时代，才是他的时代。
    只是没想到，才来了几天，自己的瘟疫之气还没有彻底的扩散开来居然就开始大幅度的消散了。
    “不行，不能让这些天朝的道士坏了我的计划，先灭了他们！”
    终于，感受着原来越少的瘟疫之气，瘟疫骑士终于是坐不住了！
    冷哼一声的他直接张开那一双漆黑色的巨大肉翼。
    “轰！！！”
    下一刻，随着翅膀，猛然一扇，他的身形直接冲天而起，朝着瘟疫之气快速消散的地方飞去。
    速度之快，虽然远远2.5比不上凌萧，但是也绝对超过了音速！
    ……………
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，获得焚点：87411，获得功德：20万！”
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，获得焚点：58412，获得功德：17万！”
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，获得焚点：44152，获得功德：10万！”
    ……………
    这一边凌萧依旧在将一个接着一个县城的阴气全部焚烧殆尽。
    之前他预估自己能获得八九十万焚点，这一下看来，都有些小看自己了！
    加起来估计得有一百二三。
    如此恐怖的焚点数量，他也是开始好奇自己要这么花了！
    “叮……恭喜宿主，您的焚点数量达到：50万！！”
    终于，随着凌萧将几乎一半县城的瘟疫病毒还有阴气都焚烧殆尽之后，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。、
    听到这提示音的凌萧也是瞳孔微微一缩。
    “终于五十万了！是时候觉醒第六种异火了！”
    凌萧有些凝重，因为这一次若是不是生灵之焱的话，他只能等全部瘟疫焚烧殆尽之后才能去一个个的治疗、。
    可是按照这种速度，几千个人，自己至少也要一两天的时间，毕竟每一个人都要自己亲自去喂药。
    两天的时间，湖广那边不知道要有多少人饿死。
    “系统！给我觉醒……嗯？”
    想到这里凌萧直接开口了。
    然而话说到一半的凌萧却是停了下来。
    他目光直接就朝着不远处的一个方向看了过去。
    只见远方的天空，一大片乌云正在急速的朝着自己靠近.
第一百二十七章：三色佛怒火莲爆发！瞬间秒杀瘟疫骑士！！5/5
    而在乌云的前方，却是一尊高达二十多米，翼展达到了恐怖的五十米的庞然大物。
    这一个庞然大物身上冲天的阴气让整个天地都是开始变色了。
    拥有阴阳眼的凌萧即使是隔着数十公里都是一眼就看穿了对方的身份。
    “有意思，吸血鬼！比路西法都要强大，而且全身都是弥漫着这一次的瘟疫病毒。
    难道他就是传说中的天启四骑士之一的瘟疫骑士？”
    凌萧的目光瞬间就眯了起来。
    他还想着找不到正主。
    没想到对方就来了！
    正好，自己先宰了这狗东西。
    居然敢来天朝大地之上散播瘟疫简直不知死活。
    …………………………
    “嗯？那是什么？居然会飞！！”
    然而远远的朝着凌萧急速飞过来的瘟疫骑士却是在看到天空之中凌萧的瞬间，脸色顿时就变了。
    因为在天朝，能飞行的修士至少都是真君级别1
    而那个级别，即使是魔王撒旦来了也要慎重对待！
    毕竟撒旦也不过只是僵尸皇的境界！
    “不对，不是真君，只不过是天师三重天的境界，没想到天朝已经失传的飞行道术居然又出现了！“
    不过很快瘟疫骑士就发现了凌萧的境界居然只有天师三重天，根本就不是他所想想的道君。
    顿时一丝不屑就浮现在了他的脸上。
    天师三重天，即使是给他时间召唤他们那些烦人的祖师爷，那也绝对不是自己的对手。
    然而，就在此时，对面的凌萧仿佛是发现了瘟疫骑士，背后那一双闪烁着雷霆的巨大羽翼却是缓缓的扇动了起来。
    “嗯？想跑！？”
    瘟疫骑士见到凌萧的样子还以为凌萧准备跑路。
    顿时他就加快了速度。
    “轰隆隆！！！”
    突然，一声惊天动地的雷霆声就传到了瘟疫骑士的脑海之中。
    下一瞬间，瘟疫骑士眼前一花，却是突然发现，前一秒还在十几公里之外的凌萧居然瞬间出现在了自己的眼前。
    如此恐怖的速度，让瘟疫骑士下意识的连忙停了下来。
    “好恐怖的速度！！”
    瘟疫骑士确认凌萧真30的来到自己前方之后，顿时就心头一跳。
    他不是傻子，如此恐怖的速度，即使自己能击杀对方，也绝对追不上对方！
    “人类，你是什么人！？天朝什么时候出现了你这种修士！！”
    瘟疫骑士冷冷的对着凌萧开口了。
    “你就是瘟疫骑士？果然没有被封印就是不一样啊！实力也比路西法强大了不少！”
    看着眼前的瘟疫骑士凌萧却是嘴角微微上扬，缓缓的开口了。
    “轰！！！！！”
    凌萧的话一出，瘟疫骑士的脑海直接就炸开了。
    “你是凌萧！杀了路西法大人的凌萧！”
    瘟疫骑士脸色瞬间阴沉了下来，他瞬间就猜到了凌萧的身份1
    能知道路西法，而且还知道他，实力又如此强大，还如此年轻，那整个天朝就只有凌萧一人了！
    原本他之前在教会那边得知凌萧不过只是一个十八岁的少年之后他一点都不相信。
    不过他还是上报给了魔王大人，就连魔王大人也不相信，不过，为了保险起见。
    魔王直接让他们四大骑士直接发动末日天启，到时候等他们四大骑士的实力强大之后再去任家镇寻找凌萧。
    因为万一是真的，那天启四骑士的实力并不一定是凌萧的对手。
    就连魔王大人都如此忌惮存在没想到这么快就被自己给对上了。
    而且，从凌萧的速度之上看凌萧的恐怖，绝对远在他们的想象之上。
    “哟！看来你们对我还是挺了解的，连我的名字都知道！”
    听到了对方的话之后凌萧顿时就眼眸一闪，随后直接笑了。
    果然，自己已经倍教会的还有尼古拉家族的注意到了。
    正好，这一次先灭了和这个瘟疫骑士，到时候给他搜魂，看看现在教会和尼古拉家族的实力到底有多强大了！
    “哼，凌萧，你杀了我未达到额尼古拉家族死神，今天，就是你的死期！”
    然而，瘟疫骑士却是怒吼一声，下一刻他右手直接朝着虚空之中一握。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，无尽的黑气就从他的手中爆发而出，恐怖的黑气疯狂的在他的手中急速凝聚了起来。
    一柄二十米的黑色巨剑就出现在了他的手中。
    而这一柄巨剑完全由极为浓郁的瘟疫之气所凝聚而成，只要被砍中，那绝对会染上极为眼中的瘟疫。
    到时候即使是赢了，也不一定能活下去。
    可惜，他遇到的却是凌萧，天下间，最不怕这种东西的人！
    “死！！！！”
    终于，随着瘟疫气势一声低喝，他动了。
    手中巨剑猛然一剑朝着凌萧砍了过来。
    “嗤拉！！！！”
    随着周围的空气被撕裂，一道巨大的黑色剑气直接从他的手中爆发而出，黑色剑气瞬息之间就来到了凌萧的眼前。
    “不愧是僵尸王十重天的超级僵尸，这一招威力不俗啊！”
    凌萧瞬间就眼眸微微一眯。
    在巨大的剑气即将斩到自己身上的瞬间，右手猛然一抖。
    “锵！！！！！”
    刹那间，一柄紫色大剑瞬间就出现在了他的手中。
    “大炎诛邪斩！！”
    凌萧没有犹豫，一声暴喝之后手中无尽的黑色火焰，涌入到了他的雷火天罡剑之中。
    “锵！！！！！”
    刹那间，随着一声惊天剑鸣声，一道同样是黑色的巨大剑气也是从凌萧的手中一剑斩出。
    两道巨大的剑气均是长达上百米，宽度达到数米的恐怖程度。
    仅仅瞬间，两道攻击就狠狠的撞在了一起。
    “轰隆隆隆！！！！”
    一声震天动地的恐怖巨响传遍了整个天地。
    两道攻击同时爆开化作一个巨大的黑球朝着四面八方扩散开来。
    强大的冲击波，携带着毁灭一切的八荒破灭焱以及瘟疫之气朝着凌萧和瘟疫骑士碾压而去。
    “轰！！！”
    “轰！！！！！”
    瞬间，这巨大的黑球就撞在了两人的身上直接将两人淹没在了其中。
    “吼！！！！”
    下一刻，一声痛苦的嘶吼声从黑球之中爆发而出。
    而这巨大的轰鸣声和天空之中这一枚巨大的黑球自然是吸引了方圆数十公里之内的所有百姓的注意力。
    “那是什么东西！？好像是黑色的太阳！“
    “好大的黑球，怎么还越来越大？”
    “阿弥陀佛，佛祖保佑，佛祖保佑！”
    “到底是什么东西！！”
    ………………
    ………………
    这一刻，所有能见到这一枚直径已经扩张到千米的黑球的百姓都是吓得抬头张望。
    以他们的知识储备就算是猜破脑袋也不可能猜到这居然是两个人的战斗引起的异象。
    只是很多的老人在看着天空之中的黑色光球，还以为出现了黑色的太阳，吓得连忙跪在地上祈祷了起来！
    …………
    …………
    这一次的爆炸足足持续了数分钟。
    而巨大的黑色爆炸球也是扩张到了五公里的恐怖直径。
    在距离不远的百姓看来，就已经不是黑色太阳那么小了。
    简直就是遮天蔽日！
    不过好在随着天空之中两道力量的渐渐消散，巨大的黑球也是缓缓的消散在了天空之中。
    随后，一个浑身冒着金色光芒的身影出现在了黑球消散的地方。
    此人自然就是凌萧。
    运转了金刚不坏神功的他周身燃烧着金色的气焰。
    这些气焰将周围的一切伤害都给抵挡了。
    要知道，这可是被凌萧修炼到了灵阶下品大圆满的淬体功法。
    其防御力之强大，绝对恐怖无比。
    不过对面却是就不一样了！
    在八荒破灭焱的焚烧之下，僵尸王十重天的瘟疫骑士此时巨大的翅膀已经被焚烧殆尽，若不是因为他实力强大不使用翅膀也能飞行的话，早就掉落在了地上。
    而他全身上下此时也是被灼烧得没有一块好地方，就连大腿都已经被打炸了一条。
    样子，可以说是无比的凄惨。
    “可恶的人类，你的实力怎么可能如此强大！你的境界不是只有天师三重天吗？”
    然而，这一刻，愤怒的瘟疫骑士却是对着眼前的凌萧怒吼了起来。
    “不错，我的确是天师三重天，可是，谁说的天师三重天就杀不了你！”
    听到对方的话之后凌萧却是笑了！
    他在笑对方没有见过世面。
    自己现在连巅峰实力的十分之一都没有使用。
    居然就已经怕了！
    “哼哼！人类，你以为你赢定了吗？可笑！我刚刚不过只是在试探你的力量罢了！”
    然而，听到凌萧的话之后瘟疫骑士却是突然冷笑了起来。
    “本骑士，已经感觉到了，你的实力，虽然强大，不过也就只能欺负一下路西法大人，一个被封印了几百年的人！
    而我，却是全盛时期！！”
    瘟疫骑士看着凌萧冷冷的开口了。
    “啧啧，难道你还有隐藏的实力？可是你都被我打成狗了啊！”
    看着他装逼的样子，凌萧反而来了兴趣！
    凌萧的话一出，刚刚还一脸胜券在握的瘟疫骑士顿时就被气得咬牙切齿、。
    “我不过只是大意了，接下来让你看看本骑士真正的实力！吼！！！”
    瘟疫骑士怒骂一声之后直接仰天怒吼了起来。
    “轰！！！！！”
    下一刻，恐怖的黑气从他的身体之中源源不断的涌现了出来。
    同时，凌萧也是发现，无尽的瘟疫之气，却是从四面八方开始以极快的速度汇聚了过来。
    而随着无边无尽的瘟疫之气的疯狂汇聚，瘟疫骑士原本受伤残破的身体居然在这个时候开始急速的修复了起来。
    断掉的腿，还有破损的肉翼都在以极快的速度恢复。
    仅仅一秒的时间，就彻底的恢复了。
    而下一刻，无尽的黑气笼罩在了他的全身，缓缓的凝聚出来一副从头到脚都死死包裹住的骑士铠甲。
    原本的大剑之上也是开始浮现出一些玄奥的符文。
    这些符文之中蕴含了无尽的毁灭气息。
    “果然有大招，那还行，我以为你连区区大炎诛邪斩都承受不住。
    既然如此，那就让你第一个尝一尝我的佛怒火莲！”
    凌萧顿时笑了，说完，他右手直接朝着虚空之中微微一握。
    “嗡！！！！”
    瞬间，青色的青莲地心火涌入到了凌萧的右手。
    随后凌萧抬起左手，一朵蓝白色的火焰骨灵冷火也是缓缓的出现。
    “噼噼啪啪！！！”
    下一刻，紫色的九龙雷罡火此时也是出现在了两朵火焰的上空。
    “三色的佛怒火莲，应该足够了！”
    看着三种火焰，凌萧也是微微一笑，下一刻，双手直接缓缓的朝着对方合拢。
    “嗡！！！！”
    “嗡！！！”
    “嗡！！！
    ………………
    一瞬间，三种异火开始疯狂的抖动了起来，同时开始相互靠近。
    随后在凌萧的力量之下，随着凌萧的双手合拢。三种异火全部被凌萧压缩在了手心之中。
    下一刻，随着凌萧放开双手，一朵青白紫三色的火焰莲花出现在了他的手心之中。
    “吼！！！！！”
    而与此同时，浑身的气息已经达到了顶点的瘟疫骑士仰天怒吼一声。
    恐怖的黑气在这一刻冲天而起。
    他将手中那一柄黑得如墨水一般的巨剑举起到了天空之中。
    “轰！！！！”
710    瞬间，冲天而起的黑气疯狂的笼罩了巨剑，巨剑瞬间化作一柄百米巨剑！
    这一刻，整个天空之中无尽雷霆涌动了起来。
    “轰轰轰轰轰！！！”
    一道道的雷霆疯狂的朝着瘟疫骑士以及他手中的那一柄巨剑劈了上去。
    这一刻，身披瘟疫之铠的他如同魔神一般令人恐惧。
    “瘟疫灭世斩！！”
    下一刻，瘟疫骑士怒吼一声，手中的巨剑直接朝着凌萧狠狠斩落了下来。
    恐怖的威力直接让周围的空气都是扭曲。
    “嗤拉！！！！！”
    随着空气被彻底的撕裂，一道毁天灭地的剑气以无比恐怖的速度朝着凌萧斩落了下来。
    “不错的威势，既然如此，那我也不客气了！”
    而凌萧看着这一剑也是目光冷厉了下来。
    右手直接一掌拍了出去。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，手中那一朵三色的火焰莲花化作一道彩色流光直接朝着那一道数百米的恐怖剑气砸了过去。
    “如此羸弱的力量，也敢和我的灭世斩抗衡，简直不知死活！！”
    看到这一朵仅仅只有拳头大小的火焰莲花，瘟疫骑士不屑的冷哼一声。
    然而，下一刻，三色佛怒火莲就已经撞在了那足以毁灭一个城市的灭世斩之上。
    “轰！！！！”
    对撞的瞬间佛怒火莲瞬间炸开。
    刹那间，炸开的佛怒火莲直接化作一朵直径一公里的巨大火莲。
    火莲瞬间吞噬了灭世斩，仅仅瞬间，那灭世斩就消融在了巨大的火莲之中。
    这恐怖的画面让瘟疫骑士脸色剧变。
    可是还没有等他反应过来，那一朵直径一公里的巨大三色火莲就以极快的速度直接就撞在了他的身上。
    这一刻巨大火焰爆了！
    “轰隆隆隆！！！！”
    一朵巨大的火焰蘑菇云在这一刻直接在天空之中炸开。
    毁灭一切的冲击波也是朝着四面八方碾压而去。
    下方的一座座山体在接触到冲击波的瞬间直接层层塌陷下去。
    方圆数公里之内所有树木，花草，瞬间点燃化作灰烬。
    大地在这一次爆炸之中疯狂的颤抖了起来。
    方圆百里之内的人无一不是惊恐的从摇晃的房屋之中跑了出来。
    只不过刚刚来到街道的他们就看到了远方那一个在天空之中升腾的巨大火焰蘑菇云。
    在蘑菇云之中不仅有蓝色的火焰，青色的火焰，还有一道道紫色雷霆在疯狂的闪烁。
    这宛若末日一般的画面直接让所有人看傻了。
    然而，别说是他们就连凌萧都是在爆炸的瞬间脸色一变，然后瞬间催动破灭之翼直接来到了数十公里之外。
    “卧槽，这力量用大了，把瘟疫骑士的灵魂都瞬间烧没了，这下要搜魂可是就没办法了！”
    看着远方那巨大的蘑菇云，凌萧也是有些无语了.
第一百二十八章：晋级天师七重天！觉醒生灵之焱！！
    他也是没有想到，自己仅仅只是融合了三种异火，居然就有如此恐怖的威力。
    估计融合两种就足够秒杀对方了。
    当然也不是毫无收获，至少，凌萧知道了自己佛怒火莲的恐怖威力，这东西，绝对是越级杀人的超级利器。
    “看来得继续提升我的金刚不坏神功的等级了！现在有五种异火，马上就能觉醒六种。
    灵阶下品连四种异火都勉勉强强能承受！五种六种就不用想了！”
    感受到佛怒火莲恐怖威力之后，凌萧也是有了后续升级的打算。
    目前为止，升级的话，一般也就是从金刚不坏神功下手了，毕竟有了这个自己才能爆发出来更加强大的佛怒火莲！
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量的瘟疫之气，和阴气，获得焚点：12.5万！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧万物，获得焚点：95410！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一头僵尸王十重天，获得焚点：10万！”
    ………………
    ………………
    很快，一连三声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中，听到这个提示音的凌萧也是嘴角微微上扬。
    足足三十多万的焚点，不愧是一个强大的僵尸王十重天。
    当然了，其中十万是自己毁灭了周围好几座山头的原因，刚刚的佛怒火莲直接将方圆几公里内的山体都是炸出来一个巨大的陨石坑。
    这要是被其他国家的人看到，还以为天朝已经掌握蘑菇蛋的技术了。
    “先觉醒第六种异火吧，希望能获得生灵之焱！”
    凌萧此时也是目光微微一闪，随后直接将眼神看在了自己的后台之上。
    “系统，觉醒下一种异火！”
    没有犹豫，凌萧直接对着系统开口了！
    “叮……接受指令，开始觉醒第六种异火！！”
    而随着凌萧的话音刚刚落下，系统也是瞬间就做出了回应。
    毕竟迟早都是要觉醒第六种异火的，现在自己有足足八十多万的焚点，先觉醒了之后还能救治数千个人，绝对是划得着的。
    虽然他不是什么圣母，但是这种举手之劳的事情若是不做的话，日后良心也难安，再说了，自己毕竟是茅山弟子。
    也算是为茅山平添一份功德了！
    “轰！！！！”
    然而就在凌萧的话音刚刚落下，同样的事情再次发生了。
    一股无边的伟力直接就将凌萧的意识瞬间就拉入到了之前的那个觉醒异火的黑暗空间之中。
    黑暗的空间之中，依旧是没有任何的事物。
    “嗡！！！！”
    突然，就在此时，天空之中缓缓的裂开一条缝隙。
    一道绿色的光辉从天空之中照耀了下来。
    而见到这一道绿色的光辉，凌萧瞬间就眼前一亮。
    有戏！
    要知道，所有的异火之中绿色的火焰都是非常少的。
    而其中等级最高的也就是生灵之焱了。
    当然了，之前系统也说过，系统并不仅仅只是包含了斗破大世界的所有疑惑，还有其他世界的一些异火也会觉醒。
    毕竟，虽然对于现在的凌萧来说，即使是最弱的青莲地心火，威力那也是极为恐怖的存在。
    但是这可是一个修仙世界，拥有地府，自然也有天庭，西方佛界，等等。
    在这么一方庞大的世界之中，即使是最强大的帝炎，放在修仙世界之中，其实也算不得什么强大的火焰。
    若是没有其他世界的异火的话，凌萧的实力岂不是达到了一定程度之后就难以提升了？
    这自然是不可能的事情，系统的存在就连地方的强大仙神都不知道。
    他的上限绝对不仅仅只是区区帝炎而已。
    当然了，要想获得更加恐怖的火焰，现在的凌萧还是远远不够的，还需要等他慢慢的将一种种异火觉醒了才行。
    “嗡！！！！！”
    而终于，在绿色火焰的平静穿透之下，黑暗空间的天空也是彻底的被撕裂的一个巨大的裂缝。
    随后，一株由绿色火焰所凝聚出来的小树苗却是从天空之中缓缓的落了下来。
    “轰！！！¨〃！”
    然而就在这一瞬间，凌萧的意识再一次被那一道无尽的伟力拉出了这一个黑暗的空间。
    天空之中，凌萧再次睁开火焰的瞬间，却是发现一株高达千米，但是看上去却似乎只是一株小树苗的火焰树木出现在了自己的眼前。
    巨大的树苗之上蕴含着无匹恐怖的生命气息。
    随着绿色的光辉朝着下面的大地之上洒落而去，才刚刚被凌萧扎成一个巨大天坑的大地之上居然在这一刻缓缓的长出来一株株的花草树木。
    这恐怖的生命之力让凌萧都是忍不住倒吸了一口凉气。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，巨大的火焰树苗直接就化作一道流光直接就涌入到了凌萧的身体之中。
    “轰！！！！！”
    瞬间凌萧就感觉到了自己的全身开始被一股磅礴的生命之力开始疯狂的改造了起来，在这一股生命之力的力量之下凌萧能清楚等感受到，自己的筋脉变的更加的坚韧，宽阔。
    同时自己的生命力和生命层次都是在这一刻开始疯狂的提升。
    一倍！两倍！
    十倍！二十倍！
    …………
    最终凌萧的生命层次和生命力强度提升到了原本的一百倍之后才缓缓的停止了提升。
    而生命力和生命层次结合是什么？
    一个代表了凌萧受伤之后的恢复速度，而另外一个则是代表着凌萧的寿命。
    达到一百倍也就意味着，现在的凌萧，即使是不使用这绿色的火焰修复自己的伤势，仅仅只是凭借自身修复、
    他的修复速度都将提升到原本的一百倍。
    而且，原本胸口被贯穿就算是致命伤了，现在有可能只剩下一个头凌萧都能活下来。
    这就有些恐怖了，因为若是再加上生灵之焱或者凌萧的丹药的话，只要活着，那损失的肉身，就能彻底的恢复，不会有一丝一毫的后遗症。
    相当于此时的凌萧已然是达到了不死的程度。
    至于生命层次，一百倍，也就意味着现在的凌萧，寿命达到了原本天师境界的一百倍i，也就是三百年寿命的一百倍，三万年寿命。
    凌萧现在即使是境界不提升，他也能活足足三万年的时间。
    而这就是新的异火的能力。
    “我勒个去，这个能力我记得在斗破大世界之中没有啊？怎么到我身上会这么的逆天！？”
    凌萧有些懵了要知道这火焰在斗破大世界之中虽然强大，但是完全没有百倍寿命这么逆天的能力，最多达到了几倍寿命的加持。
    可是到自己身上，居然如此的恐怖！
    此时的他已经确定这一次自己获得的异火就是生灵之焱了。
    “叮……恭喜宿主，您成功觉醒异火：生灵之焱！本次消耗焚点：50万！下次觉醒异火需要焚点：100万！”
    “叮……因为世界规则不同，这个世界寿命悠久非常正常，因此生灵之焱吸收这一方世界的规则，发生了进化！
    而就在此时，两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中听到这个提示音的凌萧也是恍然大悟！
    原来是吸收了这个世界的规则。
    也是，这个世界上，寿命虽然重要，但是那是对于低级的修炼者来说，若是成仙之后那寿面可是就长了去了。
    想到这里凌萧也释怀了，不过，自己又用不着这么多的寿命，毕竟有系统的自己，三百年寿命还没用完就绝对成仙了，更何况是三万年的时间。
    “算了，至少命长不是？还是先去清除瘟疫吧！”
    不过很快凌萧也就释怀没有多想了，目光却是冷厉了下来，因为自己在这里多待一分钟就会有人死去，所以他没有犹豫，直接召唤出背后的红莲之翼。
    “轰隆隆隆！！！”
    在一声血红色的雷霆声之中凌萧的身形直接化作一道血光朝着远方急速飞去。
    很快他就来到了下一个城镇的上空。
    而这一次他直接大手朝着虚空微微一按。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，一朵朵紫色的雷霆火焰就出现了，而且，这些火焰之中还包裹着绿色的生灵之焱。
    “去！！！！“
    下一刻，随着凌萧的一声大喝，一道道紫色火焰瞬间包裹着生灵之焱化作一道道的雷霆朝着地面之上轰了下去。
    “轰轰轰轰！！！！”
    瞬间，数百声雷霆声就响彻了整个小镇的各个地方。
    所有被雷劈中的人无一例外都是感染了病毒，或者个病人在一起的人。
    在被雷劈中之后所有人瞬间就从濒死的边缘恢复了过来，这效果可是比九叔葫芦里面的药水要厉害太多了、
    那些前一秒就要断气的人后一秒居然生龙活虎的从床上走了下来一脸的懵逼。
    周围的家属在看到这一幕之后无一不是惊骇了。
    “爹，您怎么起来了？“
    “嘶！爹好像没事了，我也感觉不想咳嗽了。这怎么可能！”
    “神仙，难道是神仙救了我们！？”
    “刚刚的雷霆肯定是神仙打下来的，一定是这样！”
    “感谢神仙的救命之恩！感谢神仙！！”
    ………………
    ………………
    瞬间，所有死里逃生的人无一不是激动的跪伏在了地上朝着不知道是哪路来的神仙激动的磕起头来。
    然而，他们却是不知道，他们口中的神仙已经化作一道血光以极快的速度离开了。
    ………………
    ………………
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，获得焚点：72511，获得功德：20万！”
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，获得焚点：48634，获得功德：15万！”
    “叮……恭喜宿主，您成功焚烧一个县的瘟疫病毒和阴气，获得焚点：54152，获得功德：16万！”
    ………………
    接下来，凌萧依旧在迅速的清楚一个个县份的阴气和病毒。
    终于在两个多小时之后，飞行了至少上万公里的凌萧终于是将所有自己能感知到的地方的阴气都是彻底的驱散了。、
    就连之前他感知到有濒死之人的地方他都是回去了一趟然后用生灵之焱将他们给救了回来。
    当然了，即使是还有，、那也用不着担忧，因为瘟疫骑士的死去，所有的病毒都是开始慢慢的坏死。
    连同身上瘟疫之气也是开始消散。
    按照这个速度，瘟疫不仅不会继续扩散，甚至只需要三天的时间就能彻底的消失。
    而凌萧的作用也不过只是让这瘟疫瞬间消失罢了！
    同时，他也能获得大量的焚点。
    此时的他，焚点数量再次达到了足足85万的恐怖数量！
    这么多的焚点，已经足够让凌萧的实力有极大的提升了。
    “々｀ 我要灭了天启四骑士的话，那撒旦不知道会不会来天朝，若是来的话，我倒是可以一起给灭了。
    不过这样的话，我现在的实力，就好像有些不够了，还是先提升一下实力吧！”
    想到这里的凌萧也是打开了自己的属性表。
    ………………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：（隐藏四种）、八荒破灭焱、生灵之焱（下次觉醒：100万焚点）
    境界：天师三重天（0/50000）
    职业：符咒师（天阶下品、0/50000）炼药师（天阶下品、0/50000）炼器师（天阶下品、0/50000）
    神通：阴阳眼LV4（0/20万）念动力（0/20万、800%.20道）
    功法：太清录天师篇（天阶极品、0/10万）金刚不坏神功（灵阶下品、0/30万）
    道术：焚天大手印（天阶下品、0/30000）大炎诛邪斩（天阶下品、0/30000）天火之翼（天阶中品、0/50000）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：854100
    ………………
    自己现在的境界可以说对比自己的真正实力算是太低了。
    现在花费焚点升级境界绝对是提升实力性价比最高的方法！
    其次的话，阴阳眼升级一个等级！
    金刚不坏神功也能升级一个等级！
    “系统，用三十万焚点升级我的境界，另外的五十万用来升级阴阳眼，念动(赵得的)力，还有金刚不坏神功！”
    想到这里他没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级您的境界！”
    系统也是瞬间就做出了回应。、
    “轰！！！！！”
    下一刻，一股恐怖的力量就涌入到了凌萧的全身。
    炙热的力量也是在凌萧的身体之中扩散开来，所有的细胞，骨骼，此时都是开始飞速的被强化了起来。
    就连灵魂凌萧也是能感觉得到在这一股力量之下开始飞速的提升等级。
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为天师四重天！消耗焚点：50000！”
    很快，当凌萧的力量提升了一倍有余的时候，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    然而，这一次提升却还远远没有结束。
    凌萧的实力继续开始暴涨。
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为天师五重天！消耗焚点：50000！”
    很快凌萧的境界达到了天师五重天。
    不过达到五重天之后，系统却是提示，五重天以上的境界，每一个境界需要十万焚点。
    当然了，这点凌萧早就有了准备，因此他倒是没有意外，毕竟对于现在的他而言，五万十万，都实在是太少了、
    自己要是狠下心，疯狂毁灭大地的话一招就能获得至少十万的焚点。
    因此对比下来，十万焚点提升一个小境界，认:准.༆?幼!儿:园.༃.中.转' '『'5:4.1.8?4'7!0"2,0'』.
.认'准'『;千;寻?』.中'转!群!【,2"0'6?8;5?6;0!5,3:】?
;认"准?『"天?依?』:免,费'群! ; !1:0!3'3.0:1"0!5'6'6'
,认!准,【!妍,希;】,免?费,群!【"7"7:4.6,0:5?1!7.7:】'去?广.告:死.妈"
;
反而是有些太少了。
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为天师六重天！消耗焚点：10万！”
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为天师七重天！消耗焚点：10万！”
    终于，随着凌萧的三十万焚点彻底的消耗完毕之后他的境界也是彻底的提升到了天师境七重天冷。
    其实他大可以提升到九重天，然后阴阳眼先不升级。
    可是想了想，一次性提升太多的力量的话，自己要适应起来就麻烦了.
第一百二十九章：阴阳眼升级lv5：阴阳法袍！！
    万一在日后生活的过程之中，一个力量控制不住，那谁能承受得住自己的恐怖力量！
    即使是天师，怕是都要被自己打残。
    而且一次性提升四个小境界，已经是很恐怖了。
    此时凌萧的战斗力绝对比之前提升了十倍有余。
    现在的他再遇到瘟疫骑士的话，甚至普通的一剑都能将对方直接抹杀。
    更不用说还要使用道术了。
    “叮……即将开始升级阴阳眼，和金刚不坏神功，请宿主做好准备！”
    然而就在此时，一声提示音却也是突然传到了凌萧的脑海之中。
    听到提示音凌萧也是收回了心思开始准备升级实力.
    “嗡！！！！！”
    突然，天空之中撕裂开来一道巨大的裂缝。
    下一刻，无尽的黑白色气体就从裂缝的对面涌现了过来。
    “轰！！！！！”
    刹那间，无尽的黑白色能量如同洪水一样的灌输到了凌萧的双眼之中。
    凌萧能清楚的感受到这些力量就是阴阳之力。
    而随着阴阳之力的疯狂灌输，凌萧的双眼也是绽放出耀眼的黑白色光辉。
    光芒朝着四面八方开始看扩散来来，瞬间，一个巨大的黑白色阴阳球出现在了天空。
    而这一个球体，随着阴阳之力的提升而飞速的扩张。
    仅仅只是瞬间就扩张到了原本的十倍有余。
    达到了直径五公里的恐怖程度。
    而在巨大的黑白色光球之中，凌萧的全身细胞也是在这个时候开始被系统强化了起来。
    耀眼的金光从凌萧的皮肤之上绽放而出。
    只不过因为巨大的黑白色光球，金色的光辉已经被彻底的抵挡了。
    这就是金刚不坏神功正在升级所表现出来的异象。
    ……………………
    ……………………
    凌萧升级阴阳眼所凝聚出来的庞大黑白色光球，纵然是隔着上百公里远的人都是看到了这一个巨大的黑白色光球。
    “那是什么东西！？”
    “好像是太极图？不对，是太极球？这是怎么回事！？”
    “乖乖，之前才有一个巨大的火球，现在又来一个黑白色的球。
    难道是真的有神仙降世？”
    “肯定是之前救了我们的神仙，不然谁有这等神奇的能力！？”
    “哎哎哎，你先别拜啊，万一是神仙的敌人你这不是认贼作父？”
    ……………………
    ……………………
    巨大的光球713瞬间就让无数江夏省的百姓都是彻底的震惊了。
    不过因为经历过了佛怒火莲，还有天降雷霆治病救人之后，现在他们已经麻木了。、
    ……………………
    ……………………
    以此同时，某一做高山的山顶之上有着一座巨大的道观。
    道观之中不仅有不少年轻小辈正在修炼，同时也有一些中年老年的道士正在教授他们。
    不过在道观的最深处，一座三清殿的房顶之上。
    一个老者抚了抚胡须，看着远方的巨大太极球目光之中露出了骇然。
    “好大的一个太极球，难道是我道门之中又出现了一位超级强者！？”
    老者乃是这正气道宗的老祖拥有天师境界三重天的强大实力！
    当然了，也是正气道宗唯一一个天师境界的老祖了。
    不过也正是因为有了他，原本只是三流道宗的正气道宗也是成为了二流道宗。
    至于一流的道宗，至少都是需要有三个或者三个以上的天师才行。
    现如今只有四大宗门有这个实力。
    作为修炼者的他，却也是一眼就看出来了，远方那一枚巨大的太极球是什么情况
    那太极球之上没有散发出来任何的邪气，而且还是道门特有的太极形状。
    那十有八九都是一个强大的道门前辈
    只是，能做到这一点的，在整个修炼界之中，似乎是没有了吧？
    “老祖，有天师盟的信件！”
    而就在此时，一个中年道士急匆匆的来到了三清殿的前方，随后恭敬的对着三清殿上方的老祖开口了。
    “嗯？天师盟？”
    然而，在听到了这三个字之后，老天师顿时就眉头一皱，随后直接从房顶之上跳了下来稳稳的落在了地上。
    “老祖请看！！”
    中年道士，也就是正气道宗的宗主连忙将信件给了老道！
    老天师连忙将信件拿了过来随后打开快速的阅读了起来
    “什么？还有这种事情？”
    然而在看到信件的内容之后老天师的脸色瞬间剧变！
    “老祖，发生什么事情了？”
    中年道士见状脸色剧变。
    “原来我江夏省的瘟疫，还有湖广一带的饥荒都是西方那些吸血鬼干得，千年前他们入侵我天朝没想到现在居然又回来了！
    现在天师盟其他天师召唤我去商讨对策。
    按照信中所言，那撒旦在千年之前就已经是僵尸王十重天，千年之后八成已经是僵尸皇了！”
    老天师脸色凝重了下来。
    若是真的是僵尸皇的话，整个修炼界，还能有人是其对手吗？
    再说了，即使不说撒旦，就连手下的路西法，五百年之前曾经来过天朝，都已经达到了僵尸王六重天。
    那破坏神，和天启四骑士，现在过去五百年的时间，是否已然达到了的僵尸王七八重天！？
    若是真的如此的话，天朝修炼界，又怎么可能是其对手，即使是召唤祖师爷，怕是也抵挡不住！
    “什么？僵尸皇？这可如何是好！？”
    然而听到了老天师的话之后一旁的宗主也是脸色大变！、
    那个等级的存在，已经不知道多少年没有出现在修炼界，即使是当年修炼界最为全盛的时刻，都无法将这个等级的僵尸击杀，而现在天地灵气孱弱、。
    修炼界的修炼者实力普遍弱小、
    这种情况之下面对僵尸皇，绝对没有一丝一毫的胜算。、、
    况且，对方的手下还有不知道多少的僵尸王强者。
    “是啊，所以现在只能看四大宗门能有什么办法了，毕竟他们存在了数千年，应该是有应对方法的！”
    老天师无奈的叹了口气！
    “宗门的事情就交给你了，若是需要集结所有弟子的话，到时候我再通知你！”
    老天师随即转头对着一旁的宗主开口了。
    “知道了老祖！老祖一路小心”
    宗主听了之后也是连忙拱手。
    而老天师听了之后也是点了点头，随后脚下猛然一点，瞬间整个人冲天而起几个起落间就消失在了宗主的眼前。
    “唉！天下又要大乱了，不知道这一次修炼界能不能挺过去！”
    宗主幽幽的叹了口气。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！！”
    而这一边，无尽的阴阳之气也是开始疯狂的朝着凌萧的双眼之中涌现回去，最终那一枚巨大的黑白色光球彻底的消失在了天空之中。
    “嗡！！！！”
    突然凌萧双眼之中再次绽放出一道黑白色的光辉。
    下一刻，一套黑白色的道袍出现在了凌萧的周身。
    道袍周身刻画着无尽玄奥的力量。
    而这玄奥的力量却是仿佛能将周围的空间扭曲一般。
    “叮……恭喜宿主，您的阴阳眼等级提升为LV5！觉醒技能：阴阳法袍（灵阶中品），因为您的阴阳之力提升，所有天赋技能等级提升为，灵阶下品！”
    “阴阳法袍：有阴阳之力所凝聚出来的强大道袍。
    拥有抵御任何一切物理，术法，灵魂，神通等伤害的能力。
    抵御上限为，真君五重天以下！
    同时能将对方的攻击禁锢在法袍之中一次性爆发而出。”
    随着道袍出现的瞬间，两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中！
    听着阴阳法袍的介绍凌萧也是眼前一亮，这东西，从介绍之上就能看出来极为不凡。
    先别说别的，就说这法袍能抵御伤害就已经很强大了。
    也就是说，真君五重天以下的攻击以后打在凌萧的身上绝对无法造成任何的伤害。
    这就有些逆天了，现如今，整个修炼界之中，还有人的境界达到如此恐怖的地步吗？
    应该是没有了吧？
    想到这里的了凌萧也是笑了。
    “看来这一下真的是武装到牙齿了。而且以后也用不着操心会不会衣服被打爆了！”
(dacf)    凌萧满意的点了点头。
    而且这一套黑白色道袍的款式也极为帅气，比自己之前的拉风不少，凌萧也就没有散去，直接穿在了身上。
    虽然抵御攻击的时候会消耗一些力量。
    但是仅仅算维持需要的消耗，却是微不足道的。
    “对了，我的肉体强度此时也提升了不少！看来是金刚不坏神功升级结束了！
    就是不知道，现在的我能承受多少种异火的加持了！”
    凌萧捏了一下拳头，感受着强大的力量，加上周身绽放出来的金色光辉，也是微微一笑。
    “叮……恭喜宿主，您的金刚不坏神功等级提升为灵阶中品！您能承受五种最弱的异火融合加持！即：青莲地心火，骨灵冷火，红莲业火，九龙雷罡火以及生灵之焱！”
    然而就在此时一声提示音却是传到了凌萧的脑海之中。
    “嗯？八荒破灭焱的比生灵之焱还要强大吗？”
    凌萧疑惑了。
    “叮……八荒破灭焱威力比生灵之焱强大很多，因为其为纯粹破坏而生的异火。
    生灵之焱的排名更高的原因是因为其逆天的治疗能力，以及生命能力！
    而佛怒火莲看得是威力，并不是排名！
    威力越大，宿主越难承受其中的力量！”
    面对凌萧的疑惑，系统也是给出了回答。
    凌萧一听，也就释怀了。
    的确，佛怒火莲看得是威力，而不是排名。
    排名可不仅仅只是看他的威力一点。
    还有一点最为重要的就是，现在因为凌萧的境界提升，因此原本四种火焰只是道阶下品，现在四种火焰的威力已经达到了道阶中品。
    而融合五种火焰的威力，却是已经达到了道阶上品。
    若是能融合六种强大的异火的话，估计能达到道阶极品了。
    这都是凌萧境界不提升的情况下。
    “对了，还有五万的焚点，正好，用来升级炼器术吧，到时候炼制一柄是和的武器！”
    凌萧看到后台最后的五万点焚点也是没有犹豫，直接对着系统开口了。
    “叮……开始升级炼器师等级！”
    “轰！！！！”
    系统做出回应的瞬间大量的记忆涌入到了凌萧的脑海之中。
    瞬间，天阶中品的炼器师记忆就飞速的涌入到了他的脑海之中。
    足足数千万年的炼器经验在系统的力量之下，仅仅一瞬间就被凌萧彻底的掌控。
    “叮……恭喜宿主，您的炼器师等级提升为：天阶中品：消耗焚点：50000！”
    同时一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “天阶中品，若是我只要完美级别的武器的话，应该是能炼制出来天阶上品的武器。
    若是使用天阶极品的材料的话，甚至连极品的完美级武器都能炼制出来！”
    感受着自己脑海之中的记忆，凌萧也是摸了摸下巴，当然这样的话就需要自己好好的研究一下了！
    “还好系统给了我超越本身境界一个大等级的炼器师图纸！
    即使是灵阶中品的武器锻造图纸都有，不然的话，没有图纸还真不好锻造！”
    凌萧摸了摸下巴！
    “对了，差点忘记了，不是还有特殊奖励吗！？”
    突然凌萧眼前一亮想到这一茬！
    “叮……是否提取特殊奖励？您也可以等击杀了天启四骑士之后一起提取，这样的话，提取出来的奖励将会更加强大！”
    然而就在此时一声提示音却是传到了凌萧的脑海之中。
    “那就到时候一起提取吧，武器也到时候一起炼制，或许再提升两个等级的炼器术，能炼制出来天阶极品的传说级武器！”
    想到这里的凌萧却是直接打开了自己的属性表。
    ………………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：（隐藏四种）、八荒破灭焱、生灵之焱（下次觉醒：100万焚点）
    境界：天师七重天（0/10万）
    职业：符咒师（天阶下品、0/50000）炼药师（天阶下品、0/50000）炼器师（天阶中品、0/7万）
    神通：阴阳眼LV5（0/100万）念动力（0/20万、800%.20道）
    功法：太清录天师篇（天阶极品、0/10万）金刚不坏神功（灵阶中品、0/50万）
    道术：天火之翼（天阶中品、0/50000）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：4100
    ………………
    此时、凌萧的属性已经有了翻天覆地的变化，不仅境界提升了很多。
    就连异火都是比之前从任家镇出来的时候多了两种。
    两种异火的加入，让凌萧的战斗力有了极大的提升。
    “是时候去灭了饥荒骑士了！瘟疫骑士是吧病毒和阴气融合，不知道这饥荒骑士是怎么弄出来饥荒的！”
    凌萧此时极为好奇。
    想到这里，他直接凝聚出自己的天火之翼。
    “轰！！！！”
    下一刻，随着凌萧的翅膀猛然扇动，他的身形直接化作一道流光以极为恐怖的速度朝着远方遁去。
    ………………
    ………………
    与此同时，湖省边缘的一个小县城。
    一个身穿茅山道袍的道士带着一个十六七岁的少年走在遍地饿殍的道路之上表情极为凝重。
    两人不是别人，正是刚刚从任家镇赶来的四目道长还有嘉乐。
    因为这一次师徒两人知道死了很多人，为了不耽误时间，都是以最快的速度前进。
    足足两天两夜的时间，两人终于是来到了边缘处。
    然而，才来到边缘处，看着一地的饿殍，两人都心头沉重了起来。
    怪不得周围的山头连树皮都被啃光了，没想到饥荒这么严重！
    “师傅，为什么会饥荒啊。我不是听说湖广今年的粮食产量很高吗？”
    终于，嘉乐忍不住好奇的对着自己的师傅开口了。
    “我哪里知道！找个老乡问问吧！！”
    四目道长翻了翻白眼，随后直接朝着不远处一个坐在地上走不动路的要饭老伯走了过去！.
第一百三十章：饥荒之气！再见四目道长师徒！！3/5
    终于，嘉乐忍不住好奇的对着自己的师傅开口了。
    “我哪里知道！找个老乡问问吧！！”
    四目道长无奈的叹了口气，随后直接朝着不远处一个坐在地上走不动路的要饭老伯走了过去！
    “大爷，今年湖广不是说粮食大丰收吗？怎么会出现~这种大饥荒？”
    四目道长连忙对着老人开口了-。
    老人听到两人的话，却是呆滞的抬起脑袋，可是就这也是耗尽了他的-力量。
    “师傅，他是不是太饿了，要不我们……”
    嘉乐还想说给对方点吃的。
    “我们走吧！！”
    然而他话还没有说完，四目道长却是冷冷的站了起来，直接拉着嘉乐离开了。
    “师傅……”
    走远之后嘉乐顿时就不解了，自己的师傅虽然小气，但是不至于这么抠门和冷血吧？人家老伯都要饿死了，还不让自己给他点吃的。
    “我知道你的想法，可是你看看周围有多少饿得快死的人？你说，你给了这个人，周围的人看到了之后会如何？
    我们的粮食最多就够我们在这里吃两天的，你难道都要分给他们？
    就算分给他们，他们又能顶多久？两个时辰？还是三个时辰？”
    四目道长冷冷的开口了。
    他的话语一出，嘉乐也是懵了。
    看着周围一个个连走路力气都没有的人此时居然死死的盯着他们，要不是真的走不动路的话，早就把他们给抢了。
    嘉乐也知道了自己师傅为何不救，是没有能力救啊。
    这一刻，他为自己的无能为力而感到失望。
    “饥荒这种事情，我们也解决不了，还是尽快带上那些老板尽快走人吧！”
    看着自己徒弟一脸的愁苦，四目道长也是语气缓和了下来。
    始终只是一个没见过世面的善良少年，以后就习惯了。
    说完四目道长就带着嘉乐来到了一个员外家！
    这一个员外老家在任家镇不远处的镇子。
    在这里有很多的良田和产业。
    然而，这一次饥荒，他的老爹居然饿死了。
    这要是传出根本就没有人相信。
    因为四目道长他们来到这里之后却是发现这一家的宅院，装修都极为繁华。
    即使是大饥荒来了，也不可能饿死！
    …………………
    …………………
    “吴老爷，令尊的遗体已经收敛好了，只是我有一事不明！”
    四目道长好奇的对着员外一家开口了，看着他们一家此时也都是一个个面黄肌瘦，看样子饿了好多天的样子，四目道长相信，应该不是虐待老人。
    比如若是虐待老人的话，怎么可能还花钱找自己来送他们的尸体回老家1
    “四目道长是想要问家父饿死的事情吗？”
    知道四目道长想法的吴员外无奈的开口了。
    “道长刚刚来这里有所不知，这一次的大饥荒邪门的很。
    今年我们这里的粮食产量非常的好，可是就在几天之前，所有的粮食突然变黑了一点。
    一开始，那些变黑的粮食还能吃，可是到后来随着粮食越来越黑，只要吃下去的话，马上就会饿死。
    可是不吃的话，也饿，家父实在是忍不住，半夜偷吃了一个大饼，谁知道第二天早上就活活给饿死了！
    两位道长来到这里也几个小时了吧？你们快点看看自己的干粮有没有被影响！”
    吴员外痛心疾首的开口了，而他的话一出。
    四目道长和嘉乐都是脸色一变。
    “嘉乐，快到吧干粮拿出来看看！“
    四目道长连忙说到。
    嘉乐一听连忙从自己的背包之上取下来一个袋子，随后打开袋子的瞬间，四目道长和嘉乐都是脸色一变。
    因为他们手中的干粮居然也都成了黑色。
    “居然是真的！！”
    四目道长脸色一变。
    怪不得来的时候一路上所有人都是看着自己，但是却没有人来抢东西，一开始他还以为只是饿的没有力气的。
    看来应该是那些人都知道只要来到这里的粮食都会变得无法下咽。
    “莫非，整个湖广的所有粮食都会变成黑色？！”
    四目道长连忙问到。
    “是啊，别人或许不知道，可是我一家经商好多年，了解很多地方的情况，整个湖广两省都是如此！而且这一开始只是在沿湖地带，仅仅一两天就已经蔓延到了我们这里！
    随着逃荒的人越来越多，我看有可能波及到整个天朝吧！”
    吴员外叹了一口气，这也是为何他没有想过逃走的原因。
    因为他知道，即使是逃走，那也没有用，普通人根本赶不上饥荒蔓延的速度。
    或许只有四目道长他们这种修炼者才有能力离开吧！
    “难道某一种邪术？”
    四目道长也是凝重了下来，随后他直接闭上了眼睛。
    “四目神通！！！”
    随着心中一声低喝，四目道长猛然睁开了双眼。
    刹那间，周围的一切阴气都是出现在了他的眼中。
    只见眼前的这一个个饼子之中居然冒着一阵阵的黑气。
    而这些黑气，虽然看着像是阴气但是却有有些不一样1。
    “好浓郁的邪气！这到底是什么力量？试试看驱邪咒管不管用！”
    既然和阴气有些相似，那就有可能能使用同样的方法驱散。
    想到这里，四目道长直接从怀中掏出一枚符纸、
    随即他咬破自己的指尖开始在符纸之上飞速的画了起来。
    周围的吴员外他们见到四目道长的动作也是疑惑了。
    “难道四目道长是在做法？”
    “应该是的，这一次的饥荒这么邪门，或许是有妖孽作祟！”
    “太好了，四目道长可是茅山正统，要是真的能有用的话，我们就有救了！”
    …………
    …………
    在看出来了四目道长的动作之后周围的吴家之人都是激动的欢呼了起来、
    “驱邪符，疾！！！”
    随着驱邪符画好，四目道长没有犹豫，直接就将之朝着那一袋子的面饼打了过去。
    “刷！！！！！”
    驱邪符直接化作一道黄色的光芒瞬间就打在了一袋子面饼之上。
    “嗤嗤嗤！！！！”
    下一刻，在所有人震惊的目光之中，大量的黑气从面饼之上爆发而出。
    随着黑气的冒出，这一袋子的面饼却是快速的从黑色变成原本的颜色。
    “变回来了，真的变回来了！”
    “有救了，我们有救了！！”
    “太好了，四目道长能救我们！！！”
    ………………
    这一刻，所有的人都是激动的欢呼了起来。
    就连四目道长和嘉乐都是开心的笑了，因为这样就意味着他们能救别人了。
    “噗！！！！”
    然而就在此时，异变却是发生了，那一张驱邪符却是直接燃烧了起来。
    明显是力量耗尽了。
    不过好在，原本黑色的一袋面饼却是彻底的变成了白色。
    “仅仅只是十个左右的面饼居然就耗尽了驱邪符的力量，这到底是何等大妖的力量！？”
    这一刻，四目道长脸色凝重了下来。
    因为以他的力量，即使是全盛时期，也只能画出五六张同样的驱邪符。
    可是，等下一次自己恢复力量至少都需要十多个小时。
    即使是自己不眠不休，也最多就只能保证十几个人的口粮，可是整个县城这么多人啊，还有整个湖广也有足足数千万人口。
    这么多人的口粮，就算是整个修炼界的人来了，加在一起也不可能保证得了！
    “四目道长，这些饼…………”
    俺儿就在此时，一旁的吴员外一脸期盼的看着四目道长和嘉乐。
    “嘉乐，把饼子给大家分了！“
    虽然保证不了那么多人，但是吴员外一家还是可以的！
    因此他直接对着嘉乐开口了。
    能救一个是一个吧。
    “太感谢四目道长了，您的大恩大德我们没齿难忘！”
    “是啊太感谢道长了！”
    “多谢道长救命！！”
    ………………
    周围的吴家一家老小都是激动的朝着四目道长跪了下来。
    “各位起来吧，先吃东西，先吃东西！”
    嘉乐也是连忙将一个个的饼子递给了周围的人。
    “多谢多谢！！”
    吴员外接过饼子，连忙给家里的小孩喂了过去。
    一家人激动的一边流泪一边吃饼子。
    甚至因为吃的太快被噎到了。
    好在虽然没有粮食，但是水还是有的，不然这么多人早就饿死了。
    “诸位，我一个人的力量有限，一天最多只能供应十多个人，当然了，要是一人少吃一点，饿着点的话，三十多个人，倒是不成问题。
    但是始终能力有限。
    所以这件事，各位还是不要说出去的好，我这边会通知师门前来帮忙。
    能救一个，是一个吧！”
    四目道长看着几口就将饼子吃完还在意犹未尽的吴家之人凝重的开口了。
    他的话一出，吴家人都是脸色一变，原本以为得救了没想到只是暂时的。
    现在还有的吃，可是四目道长总不可能天天守着他家给他家净化吃的吧？
    他们难道以后还得死？
    “嗡！！！！”
    然而就在所有人再次陷入绝望的时候，天空之中却是突然传来一阵炙热的力量。
    “爹爹，你看天上！有神仙！”
    一个小姑娘连忙指着天空对着吴员外大喊了起来！
    “怎么回事！？”
    “哪里来的神仙？”
    …………
    吴家之人听到之后全都是抬起头来。
    四目道长和嘉乐也是如此。、
    然而这一眼，却是让嘉乐和四目道长均是激动了。
    “是小师弟！！”
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “师傅，是小师叔唉！“
    …………
    两人激动的看着天空之中那一道黑白色的人影。
    此时，人影正大手一挥，瞬间无尽的绿色火焰就像是一道巨大的火焰屏障一样从天空之中洒落了下来。
    巨大的火焰屏障直接笼罩了整个县城。
    这恐怖的一幕自然是被所有的人看到了。
    “不好，这是什么东西！？”
    “着火了，天上着火了！”
    “难道是上天在惩罚我们？可是我们做错了什么？要被饿死了就算了，还要被火烧！”
    ………………
    这一刻，看到火焰落了下来的人全部都是绝望了！
    可惜任凭无数人惊恐的逃跑，还是愤怒的怨天尤人，那绿色的火焰依旧是直接朝着地面之上落了下来。
    很快，火焰就落在了整个县城之中在整个县城熊熊燃烧了起来。
    然而，这一瞬间，所有人惊奇的发现这绿色的火焰居然没有烧坏任何的东西，就连摸上去也只有一阵极为舒服的感觉。
    “咦，我家的大米变白了！”
    “我家的馍馍也变白了！地里的蔬菜也是一样！”
    “幺儿，你没事了？太好了，幺儿活了！”
    “这是仙火，这是仙火啊！”
    “你们看天空之中有一个人影，难道是神仙！？”
    “真的是神仙，感谢神仙救苦救难！”
    …………
    …………
    随着所有被火焰灼烧的粮食都彻底的恢复了，而且就连所有即将饿死的百姓也全部恢复了健康，甚至肚子都不饿了。
    这一刻，所有的人都是激动的朝着天空之中的人影跪拜了起来。
    ....... . ...
    “果然还得是师弟啊，能拯救这么多人的人也就只有他了！”
    看着天空之中的凌萧，四目道长忍不住激动的笑了。
    就连一旁的吴员外一家都是看着粮仓之中的粮食全部恢复之后痛哭流涕的朝着天空之中的凌萧跪拜了起来！
    “嗡！！！！！”
    然而就在此时，天空之中的凌萧却是身形猛然一闪。
    下一刻，居然就出现在了四目道长和嘉乐的眼前。
    “师兄，没想到在这里还能遇到你们！”
    见到师徒两人凌萧顿时就笑了。
    他来到湖广之后也是发现了这一次饥荒的原因。
    和瘟疫之气一样，这饥荒之气也具有极大的传染性，而且传染的速度更快。
    不过他对人倒是没有影响，只是对任何能吃的东西，甚至树木，都是有感染作用。
    只要被感染，这些吃的东西会迅速变质不仅变得无法消化，还会让人变得更加饥饿。
    因为无法消化即使是吃再多也于事无补，但是最终却是被这些无法消化的东西直接撑死。
    就相当于你肚子饿，吃了一大堆的泥沙，泥沙还能饱肚子，这东西会让你你越吃越发的饿、
    越饿就越吃，最终活活吧自己撑死。
    因此凌萧这一次直接使用了生灵之焱焚烧大地。
    所到之处所有的饥荒之气都会被焚烧殆尽。
    同时那些吃了一大堆东西的人也会被生灵之焱烧毁一部分的食物防止被撑死。
    见到四目道长他们之前凌萧就已经使用这种方法救活了四五个县城了。
    不过这种饥荒之气和瘟疫之气的量比起来却是少了不少、
    毕竟感染人所需要的力量比起感染一些死物需要的力量要多很多很多。
    因此一个同样大小的县城，凌萧焚烧之后获得的焚点数量只有之前的三分之一、这还是因为食物的数量太多的原因。
    好在，一来湖省和广省这两个省份的大小都比江夏省要大一点。
    再加上这是两个省份，因此最终算下来凌萧估计自己这一次获得的焚点数量会和之前的瘟疫骑士差不多。
    加上饥荒骑士的话，可不得一百三四？
    到时候凌萧的实力将会再上一层楼。
    “哈哈哈，师弟，你来的正好，还好你来了，不然的话，这么大的饥荒你师兄我可是没有能力解决！”
    见到凌萧，四目道长顿时就笑了！
    “师叔，你的这套道袍好帅啊，以后我也去定制一套去！”
    至于嘉乐，他的注意力却是在凌萧的衣服之上，没办法，这可怜的孩子到现在还穿着凌萧给他的衣服。
    毕竟这也是他唯一一套新衣服。
    “等以后师叔送你一套！”
    凌萧也是笑着开口了。
    “多谢师叔，多谢师叔！！”
    嘉乐顿时就激动的连忙道谢。
    “神仙，神仙降临了！！”
    然而，此时见到突然出现在院子之中，而背后还有一双巨大火焰翅膀的凌萧之后，吴员外顿时就激动的惊呼了起来。
    “拜见神仙！！”
    “多谢神仙保佑！”
    “多谢神仙相救！！”
    ………………
    ………………干.
第一百三十一章：凌萧VS饥荒，死亡两大骑士！
    所有的吴家之人感激的朝着凌萧跪了下去疯狂的磕头感谢。
    这可是救了他们一家人的姓名啊！
    “诸位无需客气！”
    而凌萧则是看了一眼之后右手微微一挥。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一道无形的力量直接就笼罩了吴员外一家人，瞬间就将他们一家人都是凭空托了起来。
    这神仙一般的操作让吴员外一家人都是吓傻了。
    不过想想对方是神仙也就释怀了。
    “对了师兄，我还要去其他的地府解除这一次的饥荒，就先不聊天了。等你回去的时候，我和师兄应该也会回到任家镇了，到时候我们再聊！”
    凌萧此时也是凝重的和四目道长开口了。
    毕竟救人要紧。
    “对对对，师弟你先去吧，救人要紧！”
    四目道长一听也是凝重了下来。
    他知道凌萧晚一秒或许都会死不少人，自然是不能和他在这里浪费时间！
    “好，那我去了！！”
    凌萧微微点头，下一刻，他没有废话，直接扇动双翼。
    “呼！！！！”
    随着一阵飓风传来凌萧的身形直接冲天而起。
    而飓风也是将周围的吴家之人吹得摔倒在了地上。
    这还是凌萧轻轻的起飞了，若是直接使用全力起飞的话，周围方圆百米之内的十多家建筑都要全部化作废墟。
    “轰！！！！！”
    而就在此时，天空之中传来一声破空的轰鸣声之后凌萧的身形也是瞬间朝着远方急速飞去。
    “呼呼呼！！！”
    几秒之后，一阵大风就吹过了整个县城，不知道的人还以为刮大风了，实则那不过是凌萧飞行的时候产生的风压罢了。
    “师傅，师叔好厉害啊，不知道我以后有没有希望也和他一样的强大！”
“七一三”    嘉乐羡慕的看着离去的凌萧。
    “别想了，别说是你，古往今来也没有出现过一个你小师叔这么强大的修道者，以前没有，我估计以后也没有了。
    除非，是神话传说里面的人物！”
    听到自己徒弟不切实际的幻想，四目道长直接无情的将之粉碎。
    “嘿嘿，我就是想想，以后能比师傅你厉害就行了，这样我就能自己攒钱买衣服了！”
    然而嘉乐却是嘿嘿一笑，一点都不在乎梦想破碎，他真正的梦想其实只不过是攒钱买衣服罢了！
    四目道长一听，整个人都是满头的黑线，自己为何会有这么一个弟子？
    胸无大志，一辈子也就那么一点的追求了。
    可惜，他却没有发现，对方的所有梦想都是他这个师傅给无情粉碎的！
    ………………
    ………………
    “叮……恭喜宿主，清除一个县份的所有饥荒之气，获得焚点：32145！功德+15万！”
    “叮……恭喜宿主，清除一个县份的所有饥荒之气，获得焚点：29841！功德+14万！”
    “叮……恭喜宿主，清除一个县份的所有饥荒之气，获得焚点：25421！功德+12万！”
    ……………………
    随着凌萧和之前一样开始焚烧所有的饥荒之气，一声声的提示音也是随之传到了他的脑海之中。
    这一刻他的焚点不仅开始飞速的提升，就连功德也是疯狂暴涨。
    而且，这一次获得的功德数量却是并不少。
    这也正常，毕竟功德是按照救了的人数量来计算的，而不是这些邪恶之气的大小来计算的。
    而随着时间的推移凌萧终于将整个湖省的饥荒几乎都清楚了。
    当然了，还有很多地方的树木被感染，不过凌萧没有时间去管那些。
    毕竟救人要紧这些树木又不会死，只是无法食用罢了。
    等自己将饥荒骑士找到灭杀之后，这些饥荒之气就会慢慢消散，最多两天就消失得无影无踪了。
    “看来这饥荒骑士不再湖省，看来只能去广省找他了！”
    看了一眼湖省已经恢复的大地，凌萧也是天火之翼猛然一扇，瞬间就朝着隔壁的广省飞了过去。
    而接下来凌萧依旧是一圈圈的绕着广省的边界开始焚烧那些饥荒之气。
    没绕一拳之后，下一圈都会缩进几十公里。
    按照这个速度，凌萧估计，再给自己三四个小时的时间就能彻底的将广省的饥荒之气全部驱散。
    而看着自己后台已经达到了足足七十多万的焚点凌萧也是干劲十足啊！
    “这天启四骑士，比特么一个僵尸皇还要值钱，太爽了！”
    凌萧忍不住感慨了起来。
    僵尸皇再牛逼，一星的僵尸皇估计撑死就能给自己带来三五十万的焚点。
    而这一个瘟疫骑士加上一个饥荒骑士就差不多足足二百七八十万的焚点。
    简直就是给自己送经验的。
    当然了，话虽如此，但是若是早就知道他们会搞这一出的话凌萧将路西法杀了之后就直接去西方找教廷还有尼古拉家族的算账了！
    毕竟，这短短几天的时间已经死了这么多人了！
    “对了，这战争骑士跑到小日子过的不错的国家去了，特么的，该不会是要鼓动小日子来天朝吧？”
    突然凌萧想起来这一茬，可是看了看时间，距离七七，还有足足好多年的时间啊。
    “解决了饥荒骑士就去一趟小日子把战争骑士也给灭了！对了，还有一个死亡骑士，一起全部灭了再说！”
    想到这里的凌萧速度就更加的快了。
    ………………
    ………………
    与此同时，广省省城郊外的一座大山之上，一座占地足足数万亩地的庄园安静的坐落在这里。
    最中央的则是一座高达近百米的庞大宫殿，而这一座宫殿其实是一座教堂。
    富丽堂皇的教堂殿堂之中！两尊庞大的吸血鬼目光冷厉的看着下方的所有教会核心成员。
    “斯拉特，这就是现在天朝教会的实力！？”
    看着下方只有一个红衣主教和一些主教神父的天朝教会分部，饥荒骑士缓缓的开口了！
    红衣主教就相当于天师级别的实力。
    整个天朝教会过只有一个。
    不过这也是很正常的事情，其他的很多小国家的教会分部甚至连红衣主教都没有。
    “两位尊敬的骑士大人，这就是我们教会现如今所有的教会成员了！”
    为首的红衣主教，恭敬的对着眼前的两尊吸血鬼开口了。
    然而，他后面的那些主教，还有一些神父却是看着这两尊吸血鬼，一脸的惊恐加怀疑人生。
    因为很多人他们今天才知道，原来他们所信奉的圣子居然就是魔王撒旦，而从魔王撒旦开始，到传说之中的破坏神，死神，天启四骑士，等等，甚至所有的尼古拉吸血鬼一族的成员，都是他们曾经的先辈，历届教皇，或者红衣大主教等等死后转变过来的。
    这一刻，很多人都彻底的绝望了。
    有什么比这种还要杀人诛心的？
    当然了，之所以教会会将隐瞒这一件事，直到很多教会的骨干成员即将死去的时候才会说出来的原因就是这种绝望的氛围之下，能让很多的人精神变异，从而成为吸血鬼之后获得更加强大的实力。
    “哼，这天朝分部是越来越拉胯了一年不如一年！”
    听到了红衣主教的话之后，饥荒骑士冷哼一声。
    至于死亡骑士，都没有脑袋的他，就算是想要说话也说不出来啊1
    当然了，从死亡骑士坐在大殿的中央，而饥荒骑士只是站在一旁就能看出来双方的地位，其实是死亡骑士更加的高。
    事实也是如此，死亡骑士的境界虽然和现在饥荒气势的都是一样的僵尸王十重天，但是若是战斗起来的话，饥荒骑士绝对不是死亡骑士的对手，甚至，能坚持几招都不一定！
    “嗯？！！！”
    突然，饥荒骑士脸色一变，身穿巨大铠甲的他猛然从地上站了起来。
    “吼！！！！”
    一声嘶哑的声音从一旁的死亡气势身体之中爆发而出。
    仿佛是询问饥荒骑士。
    “吾的饥荒之气，正在快速消失！难道是天朝修炼者出手了？”
    饥荒骑士脸色凝重力下来。
    千年前一战，的确是将他们都打怕了，天朝那些修炼者根本就不按照常理出牌。
    当初的天启四骑士最强大的死亡骑士不过只是僵尸王四重天，而剩下的三个则是三重天。
    然而，才刚刚来到天朝，就被一个天师境界二重天的天师一个人给挑了。
    没错，就是一个人，因为对方当初请了祖师爷上身。
    直接就把天启四骑士打爆了。
    就连撒旦也是被三个天师境界四五重天的老天师联手使用三清请神术，召唤出来一尊强大的祖师爷差点给打死。
    因此虽然说当年他们入侵了天朝，却是连天朝的腹地都没有进入就几乎全军覆没了。
    撒旦只能带着他们全部人灰溜溜的跑了，即使如此，也是损失了数十个的僵尸王吸血鬼。
    然而五百年前，已经达到僵尸皇境界的撒旦又准备搞活了。
    不过保险起见，他直接派遣了路西法这个跑的速度最快，保命手段最多的死神先来打头阵。
    可惜的是，死神路西法刚刚来到天朝没多久，就被硬生生封印了。
    当然他们不知道路西法是运气差，直接就遇上了当年的修炼界第一强者，因此来到天朝才不到几天的时间就被封印了。
    正因为不知道，所以撒旦彻底的被吓到了。
    直接宣布入侵天朝的计划无限期延后。
    这一延后就到了今天。
    而这一次路西法直接被杀，撒旦终于忍不住派遣了他们天启四骑士打头阵，等他们将天朝搞得乌烟瘴气之后其他的尼古拉大军就会配合教会开始对天朝修炼界进行洗礼... 0
    只要屠杀和洗礼结束，那整个地球，最后一块还没有被他们占领的地方，就将彻底的成为尼古拉家族和教会的地盘。
    届时整个地球的人都将成为他们的口粮。
    不过即使是现在实力变强大之后，饥荒骑士依旧对天朝的修炼者极为的忌惮。
    在感应到自己的饥荒之气消散之后他甚至有些害怕。
    毕竟能让自己的饥荒之气大量消散的修炼者在天朝那都绝对是顶尖的存在。
    要是万一遇到一个自己打不过的那可是就难办了。
    “吼！！！！”
    然而，一旁的死亡骑士却是低吼一声，缓缓的从神座之上站了起来。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一柄巨大的斧头就出现在了他的手中。
    意思很明显，就是要去灭了那个驱散饥荒之气的天朝修炼者！
    无尽的杀气也是从他的身上爆发而出！
    “死亡冕下说的不错。
    看来是我多虑了，现如今天朝修炼界，怎么可能有人是我们天启四骑士的对手！走吧，去看看那个所谓的天朝修炼者有多强大！”
    读懂对方意思的饥荒气势也是目光瞬间就冷厉了下来。
    “吼！！！！”
    下一刻，死亡骑士低喝一声，巨大的血翼猛然张开。
    “刷！！！！！”
    随着死亡骑士猛然煽动背后的血翼，他那庞大的身躯直接就朝着天空之中飞去。
    “轰！！！！”
    随着一声巨响整个教堂的天花板直接被撞碎。
    大块大块的碎石木块从天空之中砸落了下来，一些弱小的神父避之不及直接就被砸死了！
    “吼！！！！”
    而瘟疫骑士也是低吼一声，同样张开双翼冲天而起。
    “轰！！！！”
    整个天花板再次被撞开一个巨大的坑洞。
    这一刻，所有的教会成员都是吓得瑟瑟发抖。
    ……………………
    冲出教会的两大骑士身披黑色的铠甲飞在教会的上空。
    饥荒骑士开始感应起来距离自己最近的饥荒之气消失的地方，
    然而，随着他的感应，他的脸色变了。
    “不可能，怎么可能，我的饥荒之气居然在整个湖省消失了。
    就连在广省也只剩下省城的没有消散了！”
    饥荒骑士脸色变得极为难看。
    等等！只剩下省城还没消散？
    饥荒骑士突然想起来这一茬。
    只剩下广省的省城没有被清除，那不就意味着，对方就在附近？
    “啧啧啧，没想到你们两个都在这里，那就省的我到处去找了！”
    然而就在此时，天空之中，一声平静的声音却是在这个时候传来。
    声音出现的瞬间，死亡骑士和饥荒骑士都是猛然抬头朝着天空之中看去。
    只见，一个身穿黑白色道袍，背后一双巨大血红色火焰之翼的少年正一脸冰冷的看着两人。
    “天朝的修道者！好年轻！！”
    这一瞬2.5间，两大骑士脑海之中都是同时浮现出来这么一个念头。
    太年轻了，十八岁的年纪对于任何一个修炼体系的人来说那都是极为年轻的。
    而且从凌萧身上所散发出来的真气境界来看，居然达到了恐怖的天师七重天。
    这让两大骑士都是感觉到极度的不可置信。
    天朝，居然还有天师七重天的修道者？
    不过下一个两大骑士都是想到了一个人！
    不仅实力强大，而且，还如此年轻，那就只有那个人了！
    “吼！小子，你是凌萧？击杀路西法大人的凌萧？没想到你居然敢来这里！”
    瞬间饥荒骑士愤怒的对着凌萧开口了。
    “为什么我不敢来？话说回来，之前见到瘟疫骑士的时候他和你的话也是一模一样的！”
    听到饥荒骑士的话之后凌萧却是笑了。
    “什么？瘟疫骑士？你见过他？他人在哪里！？”
    饥荒气势脸色大变，就连一旁的死亡骑士身上都是爆发出冲天的血色杀气。
    见过瘟疫骑士，而且还活蹦乱跳的出现在这里，那结局只有一个，那就是瘟疫骑士有可能被宰了！
    “废话，你觉得我见到他，不把他杀了，或者不被他杀了，我还能离开？
    我能出现在这里，自然是他死了！
    不过你们也用不着在意，因为，你们马上就会去见他了！”
    听到瘟疫骑士的话之后凌萧也是缓缓的开口了，说到最后，他的语气，也是渐渐冰冷了下来。
    “嗡！！！！！！”
    下一刻，只见凌萧缓缓的抬起自己的手！
    “噼噼啪啪！！！”
    瞬间，一道道闪烁着雷霆的紫色火焰直接涌入到了凌萧的手中，凌萧的右手瞬间就被无尽的雷霆所包裹！
    “焚天！大手印！！！”.
第一百三十二章：161万焚点！抵达倭国上空！！5/5
    随着一声冰冷的低喝，凌萧一掌猛然朝着下方的教会总部，以及两大骑士狠狠的拍了下去。
    “嗡！！！！！”
    刹那间，一只遮天蔽日的大手印，直接从凌萧的手中被打了出去！
    “噼噼啪啪！！！”
    一道道仿佛能毁灭一切的雷霆在巨大的大手印之中疯狂的流窜着。
    直径达到了一公里的大手印如同一座小山一般狠狠的朝着地面压了下来。
    而看着这恐怖的大手印朝着自己急速碾压下来，饥荒骑士还有死亡骑士都是心头一惊，因为从这一道大手印之中，他们感受到了极为恐怖的毁灭气息。
    “吼！！可恶的天朝道士，找死！！”
    “吼！！！！”
    随着两大骑士仰天怒吼一声，。
    死亡气势直接一斧头狠狠的朝着天空之中砍了上去。
    一柄长达数百米的恐怖血色巨斧虚影也是冲上天际。
    “饥荒剑圣斩！！”
    而饥荒骑士则是怒吼着直接凝聚出一柄巨剑，随后狠狠得朝着天空之中的大手印斩了过去。
    无尽的饥荒之气凝聚成一道同样长达数百米的剑气朝着天空之中疯狂的斩去。
    两大骑士所爆发的攻击已然是目前为止，两人最为强大的招数了。
    “轰！！！！”
    “轰！！！”
    仅仅瞬间，两道攻击就狠狠的撞在了凌萧使用九龙雷罡火凝聚出来的焚天大手印之上。
    巨大的爆炸声，直接将巨大的大手印硬生生的顶了起来。
    “嗯？还不错有点实力！只不过，接下来的，不知道你们顶不顶得住！”
    凌萧看到这一幕之后却是笑了。
    随后他右手猛然朝着地面一按。
    “嗡！！！！！”
    巨大的焚天大手印仿佛被无尽的巨力瞬间压了下去，下落的力量直接暴涨数倍。。
    恐怖的力量瞬间就将对方的两道攻击硬生生顶了回去，同时坠落的速度比之前都快了数倍。
    “不好，我们不是对手！跑！！”
    然而，看到这一幕的饥荒骑士脸色剧变。
    他没有想到自己和死亡骑士的联手攻击居然被对方给镇压了下来。
    “吼30！！！！”
    就连死亡气势，也是低吼一声转身就扇动巨大的肉翼准备逃离。
    “嗡！！！！”
    “嗡！！！！“
    然而就在此时，异变却突然出现看了。
    一道无形的力量居然瞬间就将两大骑士一把捏住。
    “嘭！！！”
    “嘭！！！！”
    这两道力量之恐怖，居然瞬间就将两大骑士直接捏爆，化成漫天的血雾。
    “嗡！！！”
    下一刻，天空之中的那一道巨大手印也是在这个时候狠狠的碾压了下来。
    九龙雷罡火瞬间就将两大骑的尸体直接焚烧成了虚无，不过在凌萧的控制之下。
    这九龙雷罡火还留下来了他们的灵魂。
    毕竟等一下凌萧还要搜魂。
    “嗡！！！！！”
    而那一只焚天大手印却是依旧趋势不减的朝着大地之上拍了下去。
    瞬间，大手印就碾碎了那豪华无比的教堂最终硬生生拍在了这一座大山之上。
    “轰隆隆隆！！！”
    刹那间，紫色的雷霆火焰瞬间爆炸开来。
    方圆数公里直接就恐怖的爆炸硬生生炸成了一片岩浆海。
    整个大地都是开始剧烈的颤抖了起来。
    不远处的广省省城更是达到了六级的大地震很多质量不行的屋子都是在这恐怖的震动之下直接倒塌。
    所有人都是惊恐的看着不远处那一个冲天而起的蘑菇云。
    多年以后，当小日子被两枚蘑菇蛋袭击之后，广省的人和之前江夏省的人才开始怀疑，是不是天朝也遭受到了蘑菇蛋的洗礼。
    只是这回蘑菇蛋的威力有些弱罢了。
    ………………
    ………………
    很快，随着冲天的巨大蘑菇云消失，整个大地却是已经变成了一片岩浆海洋。
    至于整个教会所在的位置，却是已经彻底的变成了一个天坑！
    天坑之中，沸腾的岩浆正在疯狂的翻滚。
    看到这一幕的凌萧右手直接朝着大地按了下去。
    “嗡！！！！”
    瞬间，蓝白色的骨灵冷火就朝着大地之上笼罩了下去。
    很快大地之上的熔岩还有远方燃烧的森林这一瞬间都是全部冷却了下来。
    大地很快就变成了一个真正的巨大陨石坑。
    “嗡！！！！”
    随后凌萧直接打出自己的生灵之焱，生灵之焱直接就卷起一些花草树木直接就洒落在了这一个巨大的天坑之中。
    同时在生灵之焱的生命之力之下，所有的花草都是开始缓缓的生长了起来。
    很快，整个被焚烧得黢黑的大地就被绿色的小草彻底的给覆盖了。
    从天空之上看下去，和之前的区别就是少了很多的树木。
    “呼！或者毁灭这一块大地我消耗的力量不到十分之一，但是恢复，却是消耗了我几乎所有的力量！
    这毁灭果然是比创造简单太多了！”
    看着自己的杰作凌萧也是松了一口气。
    当然了，或许有人会问，既然凌萧能这么快就让周围的几座山都长出花草，为什么不找个地方，一边燃烧，一边种草！
    这样的话，不就可以获得无限的焚点了？
    事实上是，这方法的确可行！
    但是唯一的缺点，就是焚烧花草并不能获得多少的焚点。
    凌萧炸了这一座山，获得了几乎十万的焚点，但是若是仅仅只是将这一座山上凌萧弄出来的这么多花草全部焚烧的话，却只有几百点的焚点。
    因为体积上看，一株树木的体积，至少是数千甚至数万颗小草。
    花草的数量再多，在数万倍的差距之下，也比不上树木的总体积。
    而凌萧的生灵之焱虽然牛逼，但是现如今的等级，也就只能催熟这种几个月，甚至几星期就能长出来的花草。
    至于几年，甚至几十年才能长出来的树木凌萧怕是需要在这里几天几夜才能孕育出来一部分！
    而且复苏这么多的花草可是非常消耗力量的，仅仅这么多就花费了凌萧几乎所有的力量。
    跟何况是体积上百倍的树木。
    所以自给自足，也就想想，除非那一天凌萧被困在某一个地方，根本出不去的时候，或许就能试试看了毕竟聊胜于无！
    “叮……恭喜宿主，您焚烧万物，获得焚点：11.7万！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧两头僵尸王十重天的吸血鬼，获得焚点：20万！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量饥荒之气，死亡之气！获得焚点：15.4万！”
    ………………
    而就在此时，一声提示音去也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    仅仅瞬间了，凌萧的焚点总量就提升了足足四十七万之多！
    再加上之前已经达到一百万的焚点，凌萧此时的焚点已然达到了一百五十多万的恐怖数据！
    “对了，还有不远处的省城！！”
    凌萧这才将目光看向了不远处的省城，随即他直接飞了过去，将生灵之焱直接笼罩在了整个省城之上。
    仅仅片刻之后，随着庞大的饥荒之气被焚烧殆尽，整个省城的所有粮食也是在这个时候恢复了正常。
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一个省城的饥荒之气，获得焚点：87411！”
    毕竟是省城，他的大小就不是一般的小县城所能比拟的。
    因此这一次，获得了足足八万的焚点！
    加上之前的一百五十多万，整整的达到了161万点焚点！
    这么多的焚点，即使是凌萧都是忍不住有些激动了。
    这么多焚点，足够自己的实力又质的飞跃了。
    “还有战争骑士，哈哈哈，希望不要让我失望啊！！”
    想到战争骑士还有小日子过得不错的国家凌萧就笑了。、
    既然要去，那就做一票大的。
    “全速飞行吧，不知道现在多了一种异火，我的飞行速度达到了多少！”
    凌萧此时也是有些期待了。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一瞬间，他的背后瞬间就张开一双巨大的火焰羽翼。
    六种异火全部爆发之下，巨大的火焰之翼翼展达到了恐怖的三十米。
    六种不同颜色的火焰在天火之翼之中缓缓的流动着。
    “嗡！！！！”
    下一刻，这一双巨大的火焰之翼煽动了。
    “轰！！！！！”
    瞬间凌萧的身形直接化作一道彩色流光瞬间就朝着远方以极为恐怖的速度飞去！
    这一刻凌萧的速度已然是飙升到了足足250倍音速。
    也就是每一秒，凌萧都能飞行足足70000米！
    也就是七十公里！
    在如此恐怖的速度之下，大地之上的一切就如同跑马灯一样刷刷刷的在凌萧的眼前划过。
    仅仅十秒凌萧就飞出去了，七百公里。
    按照现在小日子国距离凌萧的距离，估计用不了半分钟凌萧就能飞到了。
    “有了这么恐怖的速度，看来以后我就算是环游整个世界，都花费不了多少时间了！”
    感受着周围的风都变成了刀子一般疯狂的切割自己的感觉凌萧笑了。
    好在自己的实力强大，肉体强悍，不然的话根本就承受不住如此恐怖的飞行速度。
    ………………
    在凌萧的全力飞行之下，凌萧很快来到了海域上空。
    看着无边无际的海洋，凌萧也是感慨，这还是自己重生到这个世界以来第一次来到这一片海域呢！
    看着下面急速掠过的一座座海岛凌萧目光直接看向了远方的那一座庞大岛屿。
    “小日子，我来了！！”
    凌萧嘴角微微上扬，一抹邪笑浮现在了他的嘴角。
    ………………
    ………………
    倭国，富土山下！
    一队队整齐划一的军队正在富土山下接受天皇的检阅。
    天皇站在高台之上，看着远方的富土山，还有下方走过的军队，心中畅快无比。
    因为前些年打败了天朝的海军，获得了几亿两白银的赔偿，整个倭国就此腾飞了。
    现在经过了几十年的发展，整个倭国已然打造出来了整个亚洲最为强大的军队。
    然而，却是没有人发现，所有的士兵，军官，乃至天皇身上都是散发着一股股火红色的气焰。
    而这些气焰让他们的战意达到了顶峰。
    恨不得现在就冲到战场之上厮杀。
    “呦西，吞并天朝的时刻到了！只要拿下天朝，在拿下周边的弹丸小国，我大倭国就是世界第一强国了！
    到时候拿下沙俄，拿下日不落，我大倭国注定要统一世界！！”
    天皇此时激动的浑身颤抖。
    这一次演习之后他们就会进攻天朝，纵然是知道时机还不到，但是在战争之气的影响之下他们已经等不及了！
    这一刻所有的士兵，军官，还是官员脑海之中都是他们的膏药旗插满地球的画面。
    而事实上，他们的军队也的确有这个实力好潜质。
    足足百万的雄狮全部在这里进行军演。
    气势之恢宏，让周围参观的那些外国记者无一不是心惊肉跳。
    特别是所有士兵身上所散发出来的熊熊战意更是吓得不少外国人瑟瑟发抖。
    这就是战争之气的恐怖之处。
    “天皇陛下？您看那是什么！？”
    然而就在此时，一个大臣却是突然指着天空惊恐的对着一旁的天皇大喊一声。
    “纳尼！？”
    天皇闻言连忙朝着对方手指指着的方向看了过去。
    只见在富土山的上空，一双巨大的火焰之翼却是在缓缓的扇动着713。
    然而，在看清楚凌萧身上的衣服之后，天皇，乃至所有的大臣都是来说呢剧变。
    “八嘎，那是修炼者，天朝的修炼者，给我用炮打下来！！“
    天皇怒骂一声直接大声命令。
    “不行啊天皇陛下，那里是山口处，要是引发火山喷发的话，我们都得死！”
    一个大臣连忙大喊了起来1
    “哼，八嘎呀路，一群废物，伊贺家族的人呢？”
    听到大臣的话之后天皇这才作罢，不过还是朝着身后大喊一声。
    “刷！！！！”
    “刷！！”
    “刷！！！”
    ………………
    天皇的话一出，一道道黑影瞬间就出现在了天皇的眼前。
    这是一个个全身身穿倭国武士服的忍者。
    “给我杀了那个天朝修炼者！”
    天皇直接朝着天空之中的凌萧指了过去。
    “嗨伊！”
    瞬间，为首的老忍者猛然点了一下头，随后脚下一点，瞬间化作一道黑影朝着山顶之上急速掠去，其他的一个个忍者也是急速追了上去。
    为首的老忍者名为伊贺藤，乃是伊贺家族的族长，同时也是一个影级四重天的超级强者，相当于天朝的天师四重天！
    也是整个小日子最强的忍者。
    伊贺家族乃是时代为天皇效命的家族，因此不管天皇如何的弱小，即使对方只是一个普通人，然他们去死，他们都绝对做得到！
    况且天皇也不可能如此愚蠢自断手臂。‘
    而在伊贺藤的带领之下，伊贺家族的一个个精英上忍以极快的速度朝着山顶之上飞速掠去。
    “嗯？有意思，这些人就是小日子的忍者？”
    富土山上空，原本还在看着军演的凌萧，顿时就发现了伊贺藤等人。
    对于这些小喽啰他可以说是毫不在意。
    说句实话，现如今整个地球任何一种修炼体系！只要是正常活着的人。
    凌萧一招都能全部秒杀。
    他真正的敌人其实是类似于撒旦这种动辄就活了几千年的僵尸之类的死物。
    当然了，即使这种死物除非是僵尸皇以上的足够让凌萧认真之外，剩下的都不过只是蝼蚁。
    “对了，这不是还有一个在看戏吗？这些小喽啰就交给你了！”
    突然，凌萧却是目光直接看向了富土山的火山口。
    “嗡！！！”
    下一瞬间凌萧的双眼直接涌现出一道道黑白色的光芒。
    “阴阳射线！！！”
    “噗！！”
    “噗！！”
    下一刻，随着凌萧的一声低喝。两道黑白色的光线瞬间划破虚空直接就轰在了富土山的火山口之上。
    两道光线瞬间贯穿大地，以一往无前的趋势直接朝着富土山的火山口深处爆射而去。
    瞬间两道光线就穿透了山体数百米，然后直接就打在了一个庞大黑影的脑袋之上
    “噗！！噗！！！”.
第一百三十三章：引爆富士山！焚烧百万倭国人！！
    那庞大的身躯狠狠的颤抖了一下，下一刻，那庞大的身躯开始疯狂的挣扎了起来。
    “轰隆隆隆！！！！”！
    这一刻，整个富土山的山体也是开始颤抖了起来.
    震动，直接传播到了周围方圆数十公里的大地之上。
    “怎么回事！？”
    山脚下的所有士兵还有天皇，都是被这恐怖的震动吓得脸色一变。
    所有人此时都是连站都站不稳了！
    “嗤拉！！！”
    突然，一声撕裂的声音传到了所有人的脑海之中，下一刻，他们惊骇的发现，巨大的富士山居然被撕裂的一道巨大的裂缝。
    “噗！！！”
    大片大片滚烫的岩浆直接就从山腰之上喷洒而出。
    “不好，火山喷发了，快跑！！”
    “掩护天皇陛下逃跑，快！！”
    “快撤离！！”
    所有人看到这一幕的瞬间脸色大变，一个个大佐，对着所有的士兵怒吼了起来。，
    “八嘎呀路，到底发生了什么事情？难道是那个天朝的修炼者捣鬼？”
    这一刻，看着汹涌的冲下来得意岩浆，还有那些被吓得四散逃离的士兵天皇愤怒了。
    自己的检阅大典居然发生了这种事情，要知道周围可是有很多的外国记者。
    现在丢脸都是丢到姥姥家去了！
    “天皇陛下，我们还是先跑吧！！”
    看着冲天的火山灰将整个天际都是遮蔽得乌漆嘛黑，那些官员也是吓得连忙对着天皇开口了。
    “哼，走！！！”
    天皇虽然不甘心，可是，这种情况之下，若是不走的话一个运气不好落下来一块飞石都能把他给砸死。
    冷哼一声之下他只能在大臣的护卫之下朝着远方跑去。
    “哟！这都不出来，躲得还真是死，既然如此，那我就帮你出来吧！”
    凌萧看着山头之中的那一尊庞然大物居然没有出来顿时就笑了。
    下一刻凌萧双手直接朝着下方的富土山按了下去，。
    “嗡！！！！”！
    刹那间，无边无际的青色火焰就像是洪水一样的从他的手中爆发而出
    无尽的火焰瞬间就融入到了富土山的山体深处。
    富土山原本沉睡的岩浆瞬间因为火焰的原因开始疯狂的沸腾了起来。
    “青莲地心火：于地心深处经过无数年地底力量的锤炼之后诞生的强大火焰，临近火山可引发火山喷发，拥有莫大威能！”
    这一刻，凌萧的脑海之中浮现出来当初自己刚刚获得青莲地心火时候系统给出的提示音。
    “能引动火山，整个世界上，又有多少火山能比这富土山闻名，只不过，从今以后这富土山将会彻底的消失在世间了！”
    凌萧嘴角为我上扬目光也是瞬间的冷厉了下来。
    “开！！！！”
    下一刻，随着凌萧双手猛然一握。
    “轰隆隆隆！！！！”
    整个火山轰然炸开。
    这巨大的轰鸣声直接传遍了方圆百里，所有人都是连忙回头看去。
    然而这一眼，却是让所有人都是亡魂直冒。
    富土山居然炸开了。
    高达数千米的火山这一瞬间全部被无尽的青莲地心火融化成岩浆而在炸开的瞬间，岩浆如同天女散花一般直接就笼罩了方圆足足数十公里的天地。
    看着漫天的岩浆，所有人脸色开始剧烈的变化。
    “跑啊！！！”
    “快跑啊，！！”
    “天照大神发怒了，富土山爆炸了！”
    “可恶吗的倭国人，到底是做了什么事情，居然惹得上帝惩罚！？”
    ………………
    ………………
    瞬间，所有士兵，军官，百姓，记者此刻都是惊恐的朝着四面八方他逃窜。
    然而，他们逃窜的速度再快，怎么可能会快的过那些砸落下来的碎和岩浆。
    所有的碎石包裹着岩浆在天空之中如同无数枚流星一样的滑落下来。
    “轰轰轰轰！！！！”
    在一声声震天动地的巨响之中，大块大块的火焰碎石狠狠的砸落在了大地之上。
    “啊！！！！！”
    “我的腿！我的腿啊！！！”
    “可恶，我还没有实现天皇陛下的愿望，不能死啊¨〃！”
    ………………
    ………………
    仅仅瞬间无数声哀嚎声，痛苦的呼救声，还有惊恐的尖叫声传遍了整个天地。
    不过很快声音就越来越少了。
    因为岩浆雨点所到之处，周围逃窜的所有士兵均是瞬间就被融化。
    而那些倒在地上的人更是死的最快。
    倭国百万军队，在这一瞬间，如同蝼蚁一般被碾死了数十万之多。认'准?༆:幼:儿.园.༃.中'转' '『,5'4!1,8!4;7.0.2,0,』;
?认:准,『:千"寻:』,中?转:群"【!2,0:6?8;5"6!0'5!3;】:
!认;准!『!天'依!』:免:费:群. ; ?1.0.3;3!0!1'0!5?6'6!
:认?准'【.妍!希'】.免!费.群?【:7.7"4'6.0?5?1!7:7'】?去!广,告:死;妈'
.

    就连所谓的天皇也是在爆炸的前几秒就被这恐怖的火焰碎石直接砸断了一条腿。
    “八嘎，为什么，为什么富土山会爆炸！我的腿啊！！”
    看着被熔岩直接融化的右腿，天皇痛苦的怒骂了起来。
    周围的大臣只能连忙七手八脚的将天皇扶了起来继续逃命。
    然而，这一次的灾难却不仅仅只有到处乱飞的石头和岩浆！
    冲天的火山灰夹杂着有毒的气体而尘埃也是朝着四面八方扩散开来。
    距离近一点的倭国百姓被火山灰包裹的人就如同被炙热的火焰笼罩一样，在一声声惨叫声之中化作了焦炭。
    随着炙热的火山灰朝着四面八方扩散开来，死亡的人数也是越来越多，之前被碎石砸中掩埋在地底还没死的人也是在火山灰之中瞬间烧死！
    不过，这么多人惨死的同时滔天的业力也是冲天而起，朝着凌萧的身体之中疯狂的涌现了过来。
    血色的洪流直接将凌萧包裹住，化作了一个巨大的血色圆球。
    血球之中凌萧的双目，甚至头发都是被这业力染成了血红色。
    “果然，业力很多啊！看来死了不少的倭国百姓！“
    凌萧看着周围的血光，心中却是没有丝毫的后悔和愧疚。
    纵然，现在这些倭国百姓很多都是无辜的，但是只要多年之后战争开启，那可以肯定，全民皆兵的倭国不会有几个人是无辜的。
    前一世没有实力，但是这一世有了，凌萧自然是不会放过这个机会。
    “嗡！！！！！”
    想到这里他直接调动自己的红莲业火。
    血红色的火焰直接弥漫在了自己的周身。
    这多大足足上百万的业力，飞速被红莲业火吸收。
    而吸收了这么多的业力之后，红莲业火的强度也是开始飞速的提升。
    “叮……恭喜宿主，红莲业火吸收大量业力发生进化！火焰强度增加，对罪大恶极之人杀伤力加持提升为：3500%！”
    一声提示音很快就传到了凌萧的脑海之中。
    上一次升级是击杀了路西法，直接从原本20倍加持提升到了25倍！
    而这一次的升级则是不仅仅依靠了凌萧现在获得的业力，还有那三大骑士的业力，不然的话，凌萧也不可能获得如此恐怖的提升，从25倍的实力加持提升到恐怖的35倍！
    不仅仅只是巅峰的提升，就连常态的红莲业火也是发生了成长。
    原本他的威力已经达到了九龙雷罡火的1.5倍！现在更是升级到了足足3倍的威力。
    若是能达到35倍的实力强化话，红莲业火将会爆发出来九龙雷罡火一百倍的威力、
    即使是对比现在的八荒破灭焱也能爆发出来至少五倍的威力！
    如此恐怖的提升，自然是让凌萧极为满意的！
    “看来要先升级，最简单的还是升级红莲业火！”
    凌萧微微一笑，当然了，青莲地心火在刚刚引爆了一个火山之后等级居然也提升了不少。、
    他的热力瞬间超越了骨灵冷火数倍，毕竟骨灵冷火最为擅长的不是燃烧，而是冻结，虽然还没有达到九龙雷罡火的等级，但是却也不远了！
    “叮……恭喜宿主，焚烧一座大型火山，获得焚点：15.1万！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧百万生灵！获得焚点：125.2万！”
    很快一连两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中！
    按照系统的计算看来。
    焚烧1个普通人，加起来也不过只是一点焚点。
    但是若是修炼者的话，一个就是上百点，看来修炼者不仅实力强大，就连生命层次都强大了不少。
    不然不可能达到一百倍的恐怖差距。
    “没想到居然真的杀了百万人，若是被师兄他们知道了，不知道会有何感想！”
    凌萧想到这里，幽幽一叹。
    当然了不是他后悔，只是无奈，周围的小鬼子有些少了。
    “嘶！！”
    “嘶！！”
    “嘶！！！”
    ……………
    ……………
    然而就在此时，一声接着一声愤怒的蛇鸣声却是在这个时候直接从不远处的火山废墟之中爆发而出!
    “轰！！！！！”
    下一刻，一尊长达数百米的庞然大物直接从炸毁的富土山岩浆海之中冲了。
    这居然是一头拥有八个脑袋的巨蛇，而且，其中的一个已经死亡枯萎，看样子就是之前凌萧的阴阳射线给他的脑袋秒了一个。
    而这就是倭国传说之中的大妖王，八岐大蛇。
    拥有妖王八重天实力的他可谓是整个世界上最为强大的妖王之一了。
    只是此时的他浑身都是严重的炸伤，大片大片的鳞片脱落了下来。
    看上去，极为的凄惨。
    很明显，即使是他在面对富土山这种巨大火山爆炸的余波之下，能活下来也算是实力极强了。
    “八岐大蛇！那是大妖王八岐大蛇！！”
    然而，八岐大蛇的身影刚刚出现，瞬间就被远方逃命的人看到了。
    “可恶，我就说为什么富土山会爆炸，没想到是这个大妖的原因！”
    “八嘎呀路，八岐大蛇，我草你祖宗！”
    “该死的八岐大蛇！”
    …………
    …………
    这一瞬间，几乎是所有人都愤怒的对着远方的八岐大蛇怒骂了起来，所有人都知道传说在富土山之中有一大妖王，名为八岐大蛇。
    既然是妖王，那就免不了出现很多妖王吃人的传说。
    因此八岐大蛇的民声本来就不好。
    只不过一直以来他们都是以为那不过只是传说罢了。
    可是现在他们才知道，原来所谓的传说居然是真的。
    而从富土山之中出来的它也是理所当然的成为了这一次富土山爆炸的真凶。
    那些外国记者更是激动的疯狂的拍照。
    有大妖王出世这可是大新闻啊！
    当然了，此时的八岐大蛇还不知道，自己已经成为了背锅侠，
    不然的话怕是要气死，要知道，他也是受害者啊！
    这都差点被炸死了！
    此时重伤的他愤怒的朝着周围查找凶兽。
    “々｀ 嘶！！！”
    …………
    突然，八岐大蛇的目光直接朝着天空之中看了过去。
    瞬间，它的七个脑袋都是发现了天空之中的凌萧。
    然而，感受着对方身上那一股和将自己脑袋打碎的力量一样的气息，八岐大蛇彻底的怒了。
    “嘶！！！”
    …………
    随着一声嘶鸣，他的七个脑袋同时张开巨大的血盆大口！
    “嗡！！！！！”
    无尽的火焰开始在七个脑袋之中疯狂的汇聚了起来。
    “哟！要放大招了？”
    凌萧看到这一幕顿时就笑了。
    不过凌萧却是没有准备和对方战斗。
    他的目标可是战争骑士。
    “阴阳眼！开！！”
    瞬间凌萧的双眼直接绽放出耀眼的黑白色光辉。
    下一刻，凌萧目光直接朝着周围扫了起来。
    能将百万军队都使用战争之气蛊惑，那战争骑士绝对就在附近不远处。
    而拥有阴阳眼的凌萧不仅能看穿一切能量，同时也能如同望远镜一样的远视。
    “找到了！！”
    很快他的双眼就看向了远方的一座大教堂！
    这一座教堂正是倭国教会的总部.
    而此时，那战争骑士正在教堂的地底！
    “还想要鼓动小日子来攻打我天朝，既然如此，那就留不得你了！”
    凌萧目光一冷随后就准备前往倭国教会总部。‘
    “轰！！”
    “轰！！”
    “轰！！”
    ……………
    ……………
    然而就在此时，足足七道直径达到了十米的火焰巨柱突然从大地之上冲天而起。
    恐怖的火焰巨柱直接就朝着天空之中的凌萧轰了过来。
    “来的正好！！！”
    然而凌萧看到这一幕之后瞬间就笑了，随后大手猛然一巴掌拍了下去。
    瞬间，一股无形的力(赵得好)量直接化作一个巨大的手掌狠狠的朝着七道火焰巨柱拍了过去。
    “轰轰轰轰！！“
    一声接着一声震天动地的巨响瞬间就传遍了整个天地。
    七根火焰巨柱直接就被凌萧直接拍飞！
    然而，这七根火焰巨柱飞去的方向居然正好就是数十公里之外的那一座教堂。
    而且即使是八岐大蛇都没有发现，这一道火焰巨柱之中居然被凌萧添加了一些青莲地心火的力量。
    使得其威力直接暴涨数倍，但是外表却是没有丝毫的变化。
    而七道划破天空的巨大火柱瞬间就让大地之上还在朝着四面八方逃窜的倭国百姓脸色大变。
    “那是什么东西！？”
    “不好，八岐大蛇攻击市区了！”
    “快，快跑啊！”
    ………………
    所有人都是看着天空之中冲过来的一道道火柱惊恐的尖叫了起来。
    “刷刷刷！！！”
    然而令所有人意外的却是，这一道道火柱却是直接从他的头顶飞过，直接就朝着远方急速射去。
    “可恶啊，这畜生到底要做什么！”
    地上躺在担架之上的天皇看着从自己头顶之上划过的那一道道火焰顿时就怒吼了起来。
    可惜，任凭他如何的怒吼，这种恐怖的攻击谁也无法阻止了！
    毕竟就连倭国最为强大的存在，伊贺藤都是在富土山爆炸的瞬间被无尽的火焰吞噬了。
    ………………
    与此同时，身穿黑色铠甲的战争骑士此时正在教会的教堂地下室之中沉睡，同时也是在朝着整个小日子扩张战争之气。
    “嗯！？”
    突然，战争骑士感受到自己的战争之气居然急剧减少辛。
    “吼！出什么事了！”
    发现有问题的战争骑士直接就冲出了教堂的地下室。
    然而，就在他刚刚走出地下室的瞬间，他却是突然看到足足七道恐怖无比的火焰直接朝着自己所在的教堂轰了过来.
第一百三十四章：斗气化马？八岐大蛇被战争骑士锤爆了！
    “不好！！！！”
    看着已经到眼前的一道道火焰巨柱，战争骑士脸色大变，他瞬间使用自己的战争之气将自己的全身包裹。
    “轰隆隆隆！！！”
    然而，他的动作刚刚结束，第一道火柱却是已将撞在了教堂之上。
    “轰轰轰轰轰！！！”
    接下来，一道接着一道的巨响，响彻了天地。
    教堂瞬间就被炸成漫天的碎片。
    方圆一公里之内的一切事物都是直接被无尽的火焰所笼罩在了其中。
    恐怖的画面让远方的倭国人都是吓得脸色煞白。
    朝着四面八方扩散开来的冲击波将一间间屋子直接碾碎成碎片。
    仅仅瞬间，数万人就死在了这一次的爆炸之中。
    远方的天皇，还有那些残存下来的士兵都是看着那冲天而起的蘑菇云彻底的吓傻了。
    这威力比他们听说过的任何武器都要来的恐怖。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，一声仿佛从地狱之中发出的怒吼声却是穿破天地，直接传到了所有人的脑海之中。
    刹那间，方圆数十公里之内的倭国人都是被这一个怒吼声吓得一屁股坐在了地上。
    “轰！！！！”
    突然，随着一阵恐怖的气浪爆发而出，所有人惊恐的发现，一尊恶魔直接从冲天而起的蘑菇云之中飞了出来。
    那一双庞大的血色翅膀，加上他恶魔一般的容貌让所有倭国人吓得脸色发白。
    “恶魔！那是西方的恶魔！”
    “西方的恶魔怎么会出现在我们倭国！”
    “完了完了，恶魔都出现了，这世界到底是怎么了？”
    “快跑，恶魔来了！！”
    ………………
    这一刻，所有的倭国人都是惊恐的尖叫，和逃窜了起来。
    “尼古拉家族的天启四骑士！可恶，怪不得，怪不得我最近这么想要征战天朝，原来是尼古拉家族在背后搞得鬼！
    可恶的教廷，居然没有防御好让尼古拉家族的人走出了欧洲！”
    然而，在看到火焰之中冲出来的战争骑士之后，天皇整个人的脸色都是彻底的黑了下来。
    作为倭国的天皇，他自然是知道尼古拉家族的。
    只是他却是不知道，尼古拉家族和教廷乃是同一个家人。
    “吼！！！！”
    然而此时，战争骑士仰天怒吼一声，下一刻直接就朝着刚刚火焰巨柱轰过来的方向愤怒的飞了过去。
    “轰隆隆隆！！！”
    而随着战争骑士的出现，整个天空之713中都是开始涌动起来无边的雷云。
    大片大片的雷霆在雷云之中疯狂的流窜。
    而随着他的飞行，这无边无际的雷云也是急速的朝着富土山碾压了过去。
    看着这如同末日一般的画面，大地之上的所有倭国人都是吓得继续朝着远方逃窜。
    “嘶！！！“
    “嘶！！！”
    “嘶！！！”
    ………………
    似乎是感受到了战争骑士那强大的气息，刚刚打出几道恭敬的八岐大蛇脸色剧变，目光直接就冷冷的朝着飞过来的战争骑士看了过来。
    下一刻，它的一个个脑袋猛然张开大口！
    “嗡！！！！！”
    瞬间无尽的火焰之力就从他的口中疯狂的汇聚了起来。
    “轰轰轰轰！！！”
    随后在一声声轰鸣声之中又是七道火柱直接朝着天空之中的战争骑士轰了过去。
    “哼，八岐大蛇，原来是你攻击我，既然你要找死，那就怪不得我了！”
    而看到朝着自己袭击过来的七道火柱，战争骑士瞬间就怒了，虽然之前的攻击他没有受伤，但是要抵挡那一招，他却是消耗了自己积攒的几乎所有战争之气。
    要知道，他可是攒了好几天才攒了那么一点现在居然全部都被轰成了虚无，这如何不让他愤怒。
    而现在知道自己已经暴露的战争骑士也不理会了，反正只要撒旦陛下开始征战，那整个世界都是他们尼古拉家族的。
    想到这里他没有丝毫的犹豫，直接就朝着虚空之中猛然一握。
    “嗡！！！！！”
    下一瞬间，无尽的战争之气在他的手中疯狂的汇聚，最终，一个圆盾，还有一柄长矛就出现在了他的手中。
    “战争重击！！！”
    下一刻，随着战争骑士怒吼一声，他一矛就直接朝着最前方的一道火焰巨柱狠狠的砸了上去。
    “轰隆隆隆！！！！”
    在一声震天的巨响之中，火焰巨柱直接被这一矛直接砸碎爆炸成了漫天的火光。
    “嗯？威力好弱！！”
    然而，打出这一击之后战争骑士却是眉头一皱，因为他发现这一道火柱的威力虽然依旧恐怖无比，但是对比之前轰在自己身上的那些火焰巨柱威力却是弱了不少。
    要知道若不是他有积攒了好多天的战争之气的话，之前的攻击，直接就能将他轰杀。
    可是现在的火柱却是轻而易举的就被他拍成了漫天的火光。
(dacf)    这足以见得，火柱的威力很弱。
    “看来是消耗了大量的力量，既然如此，那你今天就死吧！！”
    而战争骑士看着下方有些虚弱的八岐大蛇，顿时就冷哼一声。
    随后他手中的长矛开始疯狂的砸出。
    “轰！！轰！！！轰！！！！”
    接下来一声接着一声声的轰鸣声传遍了整个天地。
    一道接着一道的火焰巨柱在他的手中如同渣渣一样瞬间就被拍成了漫天的火光。
    “嘶！！！！”
    看到这一幕的八岐大蛇惊骇的嘶鸣一声。
    它这一刻，也是知道自己惹到不该惹的存在了。
    没有丝毫的犹豫，八岐大蛇转身就朝着远方急速遁去。
    速度之快直接化作一道巨大的黑影。
    “想跑！？今日你必死！！”
    然而，战争骑士看到这一幕之后顿时目光冷厉了下来。
    “轰！！！！”
    刹那间，墨黑色的战争之气从他的周身涌现而出随后全部都是朝着他的下方汇聚过去。
    “噗！！！！”
    下一刻，一匹燃烧着熊熊黑炎的白骨巨马就出现在了他的胯下。
    白骨巨马猛然喷气，滚滚黑炎朝着四面八方扩散开来。
    “吼！！！！”
    战争骑士低吼一声。。
    下一刻，白骨巨马直接仰天嘶鸣一声，化作一道黑色闪电就朝着远方的八岐大蛇冲了过去，速度之快，绝对达到了数倍的音速。
    每秒至少上千米的速度让战争骑士和白骨巨马都是化作一道黑色流光。
    “轰轰轰轰！！！”
    一声声震天动地的巨响此刻也是从天空之中传来。
    “卧槽，这难道就是传说之中的斗气化马！？厉害了啊！”
    而天空之中已经躲起来看戏的凌萧在看到威武霸气的战争骑士，忍不住惊叹了起来。
    不过这幻化出来的马匹如此的威武，若是前世的电视剧这么演的话，绝对不会有人吐槽了！
    在白骨巨马恐怖的速度之下，仅仅几秒的时间，就已经追上了最前方的八岐大蛇。
    “吼！八岐大蛇，死！”
    战争骑士也是怒吼一声手中长矛直接甩了出去。
    “刷！！！”
    黑色的长矛划破虚空。
    “轰隆隆隆！！！！”
    瞬间，长矛就直接贯穿了八岐大蛇的一个脑袋，直接将八岐大蛇直接定死在了大地之中。
    “嘶！！！”
    “嘶！！”
    “嘶！！”
    …………
    痛苦的惨叫声直接从霸气大蛇的口中爆发而出。
    巨大的身躯疯狂的在地上扭曲着，仿佛是想要将自己的脑袋从地上拔起来一样。
    “哼！！！！”
    然而战争骑士却是完全不理会这一切，直接冷哼一声，直接从马背之上一跃而起，直接跳到了数公里的高空之中。
    “轰！！！”
    瞬间，一股恐怖的黑色气焰从他的身上爆发而出，下一刻，手持盾牌的战争骑士直接朝着大地之上急速坠落下去。
    因为空气的摩擦，盾牌的最前方瞬间就被恐怖的热量烧成了红色。
    同时他庞大的身躯也仿佛化作一枚巨大的流星一般急速坠落下去。
    仅仅瞬间，战争骑士就狠狠的撞在了八岐大蛇的八个脑袋连接处。
    “轰隆隆隆！！！”
    一声震天动地的巨响传遍整个天地。
    大地在这一瞬间直接被恐怖的冲击力轰出一个巨大的陨石坑。
    方圆数十公里的大地狠狠的颤抖了一下。
    巨大的尘埃轰向天际数百米直接将方圆数公里都是笼罩在了其中。
    看着这如同彗星撞地球一样的画面凌萧也是发现了，原来天启四骑士的实力都非常的强大！
    可是他之前击杀其他的三大骑士的时候都是秒杀，都没有机会见到他们的真正实力，说起来，的确是有些可惜了。
    不过那里是天朝，这里是倭国，不一样，在天朝让他们随便攻击的话，大地怕是都要被掀了几层。
    这在小日子就不一样了，随便轰随便炸，凌萧还是乐得看戏的。
    然而，与凌萧的看戏心理不同，远方见到八岐大蛇和战争骑士战斗的那些倭国人此时却是一个个都是脸色煞白。
    即使是他们再傻也看到了，将一整个富土山直接引爆炸毁的八岐大蛇居然打不过那一个恶魔。
    虽然对八岐大蛇很是恐惧，但是好歹也是自家的妖神，而那恶魔却是西方的。
    这一瞬间，所有倭国人的脑海之中都是种下了西方爸爸惹不得的念头。
    ………………
    很快，随着漫天的尘埃缓缓的落下，一个直径达到了足足两公里的恐怖深坑也是出现在了大地之上。
    这个深坑深度也是达到了足足百米。
    这是什么概念，将一栋三十三层的高楼放在下面都不过只是和地面一样平罢了。
    “哼！这就是倭国传说毁灭一切的神？简直可笑！”
    而在这深坑的中央，战争骑士却是看着脚下已经被自己撞成一滩肉泥的八岐大蛇不屑的冷哼了一声！
    随即他直接从一滩肉泥之中拿出来一枚直径足足一米大小晶莹剔透的火红色珠子。
    而这就是妖族的妖丹。
    当然了，一米直径的妖丹虽然非常的庞大，但是在这战争骑士的手中却没有多大，就像是普通人拿着一枚直径七八厘米的玻璃球。
    看着手中的珠子战争骑士突然想到撒旦陛下曾经说过，这种妖丹吃了之后会提升实力，他就有些意动了。
    自己的境界已然达到了僵尸王十重天，要是吃了这一枚妖丹的话，岂不是有可能能达到僵尸皇？
    “那本骑士就不客气了！！”
    想到骑士皇那无与伦比的恐怖实力，他激动了。
    没有犹豫，他张开嘴就准备将妖丹一口给吃了。
    “刷！！！！”
    然而一道彩色的光影却是突然一闪而逝。
    那一枚燃烧着火焰的妖丹也是瞬间消失。
    等战争骑士反应过来之后脸色瞬间就黑了下来。
    “吼！是谁！敢抢本骑士的东西！！”
    战争骑士怒吼了起来，目光直接朝着周围看去。
    瞬间，他就发现了不远处拿着妖丹把玩的凌萧。
    “啧啧啧，妖王八重天的妖丹，这东西可是好东西啊！”
    看着眼前这一幕巨大的妖丹凌萧却是笑了。
    “你是倭国人！？”
    看到凌萧的样子，对面的战争骑士冷哼一声。
    他不傻，凌萧能瞬间从自己的手中抢了东西，那速度，自己根本不是其对手。
    “我可不是这个低劣的种族！”
    听到对方的话，凌萧直接就用纯正的中文回复了起来。
    凌萧的话一出，战争骑士脸色凝重了下来。
    “天朝人，你到底是谁？天朝还有你这么强大的存在？”
    战争骑士冷哼一声。
    不过下一刻，他突然脸色一变。
    “你是凌萧？那个杀了路西法大人的凌萧！？”
    战争骑士瞬间惊呼一声。
    “你们天启四骑士，脑子都是公用的吗？见到你们每一个人说的话都是一模一样！”
    凌萧一听直接无语的开口了，当初瘟疫骑士说了一模一样的话，饥荒骑士也是如此，现在战争骑士也是说了一样的话。
    这就有些令他无语了。
    “对了，你刚刚是想要生吞这个妖丹？我看你是不想活了！”
    还没有等战争骑士想通凌萧话里包含的意思，凌萧就继续开口了。
    “嗯？你什么意思！？”
    听到凌萧的话之后战争骑士下意识的开口了。
    “这妖丹等级虽然没有你强大，但是蕴含火焰之力，你吸血鬼一族的构造最害怕的就是高温和光！
    你还敢吃下去，吃下去的话妖丹爆开，你就没了！
    再说了，你虽然已经是僵尸王十重天了，但是才刚刚达到没多久，吃了也不可能达到僵尸皇！
    所以我刚刚算是救了你一命，你不准备感谢一下我吗？”
    凌萧顿时就笑着开口了。
    说完，他右手一挥，直接就将这一枚巨大的妖丹收到了自己的储物戒指之中。
    而他的话一出，对面的战争骑士也是脸色一变。
    他清楚的知道自己一族的缺点，这么一想，的确如此。
    “等等，你刚刚说你见过其他三个骑士？”
    突然，终于反应过来的战争骑士脸色骤变。
    见到三大骑士凌萧还活着，那其他三大骑士呢？
    “见过，不过都死了，死的很惨，所以我准备送你下去和他们一起团聚，不知道你意下如何？”
    凌萧笑了，说完他右手朝着虚空之中微微一握。
    瞬间，无尽的八荒破灭焱就从他的手中涌现而出。
    一柄巨大的破灭长剑就出现在了他的手中。
    “死！！！！！”
    然而看到凌萧动作的战争骑士突然暴起，手中猛然一握一柄巨大的长矛就出现。
    “刷！！！！！！”
    刹那间，巨大的长矛就朝着凌萧以极为恐怖的速度射了过去。
    “嗤拉！！！”：
    周围的空气被这一柄长矛疯狂的撕裂着。
    眼眶凌萧就要被轰杀。
    “你的实力，比起瘟疫骑士几人都要弱一点，看来是因为战争还没有打响的原因吧！“
    看着这一击凌萧有些失望。
    右手之中的黑色长剑瞬间一扫。’
    “锵！！！！”
    一声惊天剑鸣声就传遍了天地，只见一道数百米长的恐怖剑气划破虚空直接就朝着战争骑士的巨矛斩落了下来。
    “嗤！！！”
    黑色巨矛碰触到这一道恐怖剑气的瞬间，直接就被烧成了虚无.
第一百三十五章：320万焚点，功法！焚天决！融合六种异火！！
    “这怎么可能！！”
    看到这一幕的战争骑士脸色骤然大变。
    然而，还没有等他反应过来，剑气就已经来到了眼前，他只能连忙将巨大的圆盾挡在前面。
    “噗！！！！”
    然而，下一刻，剑气直接从他的身体中间一扫而过。一条足足两米宽的剑痕将战争骑士一分为二。
    战争骑士，瞬间身死，到死他都没有想到，自己的防御力和攻击在凌萧的面前居然如此的不堪一击。
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    ……………………
    ……………………
    战争骑士剩下的两半身体此时也是猛然燃烧起来熊熊黑炎，黑色的火焰直接就将他的尸体彻底~的烧成了虚无。
    自此，天启四骑士彻底的死亡-！
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量战争之气：获得焚点：-152400”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一头僵尸王十重天的吸血鬼，获得焚点：10万！”
    一连两声提示音此时也是传到了凌萧的脑海之中。
    听到提示音的凌萧也是满意的点了点头。
    虽然因为战争还没有打响，战争骑士的战争之气很弱完全和瘟疫骑士，还有饥荒骑士的力量无法比较。
    但是因为凌萧轰杀了足足百万倭国人，因此这一次的收获加起来也是达到了一百五六十万。
    加上之前的一百六十多万，凌萧的焚点这一刻直接飙升到了恐怖的321万！
    如此之多的焚点，足够让凌萧的境界一飞冲天达到无敌的真君级别了！
    想到这里凌萧也是嘴角微微上扬。
    看了一眼周围破碎的大地，凌萧背后的天火之翼猛然一扇。
    “轰！！！！”
    随着一声轰鸣声凌萧的身形冲天而起，很快就消失在了天边。
    ………………
    ………………
    “系统，给我结算一下特殊奖励！”
    飞行在天空之中朝着远方遁去的凌萧直接对着脑海之中的系统开口了。
    “叮……恭喜宿主，您本次焚烧大量事物，获得特殊奖励！
    功德：1000万
    天赋：法天象地LV1
    功法：焚天决（无品级）
    物品：人阶材料*5000份！地阶材料*500份！天阶材料*50份！灵阶材料*5份！”
    很快一声提示音就传到了凌萧的脑海之中，然而这一次的奖励瞬间就让凌萧彻底的激动了。
    “卧槽，传说之中的天赋，法天象地啊！这下可是有些发了啊，有了这东西，我的实力怕是会暴涨不知道多少倍！”
    凌萧激动了，而且，还有那个焚天决，一看凌萧就知道了应该是焚决的升级版本。
    这下，自己终于可以替换掉自己的茅山功法了，茅山功法到不是说威力不大等级不高。
    而是这东西每次升级都要消耗大量的焚点，这若是这焚天决真的是焚决的升级版本的话，自己就用不着再花费焚点升级功法等级了，只要融合自己的异火，功法等久会急速的提升！
    就和天火之翼还有佛怒火莲一样的道理。
    想到这里他直接打开了天赋和功法的介绍。
    “法天象地：乃是洪荒大神通，法天象地的低等级版本，lv1级别的法天象地可化身十米巨人，获得自身力量、速度、防御，灵魂，等属性200%的加成！
    因为防御力，肉身强度都能加强，因此在法天象地模式之下，对融合佛怒火莲有极大的帮助。
    载入天赋需要1000焚点！”
    一声提示音就传到了凌萧的脑海之中。
    仅仅只是LV1级别的法天象地就能爆发两倍的战斗力。
    而现在凌萧的焚点数量之多，升级到LV6级都绰绰有余，不知道升级到LV6级别之后能达到什么程度的实力加成！
    不过他倒是没有急着载入和升级，而是看向了焚天决的介绍。
    “焚天决：焚决强化升级版本，需要拥有四种以上的异火才能修炼，可将所有的异火融合在一起，形成至强的融合异火。
    功法的等级可以随融合出来的异火数量，还有异火等级来决定。
    等级越高，数量越高，功法的等级越高，理论上，功法等级无上限！
    学习需要：100万焚点！”
    很快焚天决的介绍也是出现在了凌萧的脑海之中，听到这个提示音凌萧也是眼前一亮。
    果然是强化版本，虽然大致相同，但是这功法等级无上限这就足够了。
    因为意味着只要凌萧拥有异火就能一直提升功法的等级。
    只是这学习需要有些恐怖，不过这也就代表了他的潜力很恐怖。
    “系统，先学习焚天决吧！”
    想了一下之后凌萧直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令！开始学习功法：焚天决，预计消耗焚点：100万！”
    一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。、
    “轰！！！！！”
    刹那间，一股恐怖的记忆流就涌入到了凌萧的脑海之中而这记忆的内容自然就是焚天决的所有内容。
    内容之中包含了如何融合异火和如何使用异火淬炼出属于凌萧的异火真元。
    异火真元就和所有带有属性的真元一样，拥有属性伤害，而他的属性自然就是所有异火的属性。
    比如骨灵冷火的寒冰，青莲地心火的大地，九龙雷罡火的雷霆等等。。
    带有这些属性的真元之力威力也是比普通的真元之力要强大了很多倍，跟何况凌萧的异火真元之中所携带的属性有数种之多。
    所有属性结合在一起爆发出来的威力，远远不是同等级的真元之力所能比拟的。
    “轰！！！！”
    然而就在凌萧彻底的将功法的学习记忆全部学会之后，青莲地心火从凌萧的身体之中爆发而出！
    青色的话火焰瞬间就涌入到了凌萧的四肢百骸之中，在凌萧的经脉之中疯狂的流窜，最终和凌萧的真元之力全部都融合在了一起。
    一道青色的真元之力就出现在了凌萧的经脉之中。
    这一道青色的真元之力比之前凌萧的茅山真元要强大了何止数倍。
    因为这青色的真元更加的凝练，因此导致凌萧的丹田也能储存比之前多了数倍的能量强度。
    “嗡！！！！！”
    随后，蓝白色的骨灵冷火也是在这个时候从凌萧的身体之中涌现而出，随后再出灌输到了凌萧的全身经脉。
    骨灵冷火开始和青色的真元之力融合在了一起。
    很快，青蓝色的真元就形成了，青蓝色的真元以极快的速度遍布到了凌萧的全身经脉，最终汇聚到了凌萧的丹田之中，将整个丹田的真元之力都是转化为了青蓝色的真元。
    此刻，真元之力的强度已经达到了灵阶中品左右的真元强度了！
    这可是只有真君级别的强者才能拥有的真元强度。
    其能爆发出来的战斗力比之前凌萧的力量要强大了四五倍有余。
    “噼噼啪啪！！！”
    而就在此时，九龙雷罡火也是从凌萧的身体之中爆发而出。
    恐怖的雷霆以极快的速度涌入到了凌萧的全身。和之前一样，紫色的九龙雷罡火彻底的和双色的真元之力融合到了一起，最终形成了全新的三色真元。
    真元强度再次提升，达到了灵阶上品的程度。
    “嗡！！！！”
    随后，血色的红莲业火涌现而出。
    经过同样融合之后，四色真元之力形成，此时，真元强度已然是达到了灵阶极品。
    而其蕴含的强大力量仅仅只是流动都是让凌萧的全身经脉层层撕裂开来。
    同时凌萧的血肉也是在这强大的真元之力之下飞速的破损。
    很明显，如此恐怖的真元强度，现在的凌萧根本无法承受。
    “系统，升级我的金刚不坏神功，升级到灵阶极品！”
    看到这里凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    连四种异火融合都承受不住的话，自己剩下的两种异火要怎么融合？
    怕是才刚刚开始，那可恐怖的真元之力就会将自己的肉身直接搅碎！
    反正自己的金刚不坏神功也要升级，凌萧也没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级金刚不坏神功！“
    系统的提示音也是瞬间传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！”
    刹那间，无穷无尽玄奥力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的四肢百骸。
    这一刻凌萧能清楚的感受到自己的全身受损的细胞和经脉开始疯狂的修复了起来。
    而修复的过程，所有的细胞和血肉骨骼都是在系统的力量之下开始疯狂的强化了起来。
    强化的速度之快，仅仅瞬间凌萧就感觉自己的力量，速度，等等提升了足足数倍有余。
    “叮……恭喜宿主，您的金刚不坏神功等级提升为灵阶上品！消耗焚点50万！”
    一声提示音也是随之传来。
    耀眼的金色光芒也是从凌萧的周身爆发而出，原本恐怖的四色真元在凌萧强大的肉体力量之下，瞬间就被压缩回到了身体之中老老实实的运转了起来。
    而凌萧知道，灵阶上品的肉体强度，只能承受五色真元，而且第五种真元之力还必须所生灵之焱。
    毕竟八荒破灭焱之中蕴含无尽的毁灭之力，只要融合，真元的破坏力将会直线飙升十倍有余，到时候自己的肉体绝对无法承受，好在，自己焚点还足以升级到灵阶极品。、
    “轰！！！！”
    瞬间，系统的力量再次爆发而出，凌萧的肉身强度再一次开始暴涨。
    金刚不坏神功所爆发出来的金色光芒已经将凌萧整个人都是化作了一个小型的金色太阳一般的耀眼。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    方圆十多公里的天地都是被这金色的光芒所笼罩。
    这一刻凌萧感受到了前所未有的恐怖力量。
    这力量甚至让凌萧觉得自己一拳就能将一座山脉打碎。
    而事实上，此时的他也的确能做到这一点。
    要知道这可是纯纯的肉体力量而不是使用了异火或者什么道术。
    “叮……恭喜您，您的功法，金刚不坏神功等级提升为：灵阶极品！消耗焚点：70万！
    恭喜您！您目前已经能承受六种异火融合了！”
    而随着凌萧的力量提升结束，一声提示音也是随之传到了他的脑海之中。
    足足120万的焚点砸下去，直接让凌萧的肉体强度提升了十倍有余，这绝对是一笔极为划算的买卖。
    “嗡！！！”
    而随着凌萧的肉身强度彻底的提升上来，八荒破灭焱，还有生灵之焱两种异火也是同时爆发直接将凌萧的全身笼罩在了其中。
    一黑一绿两种异火以极快的力量涌入到了凌萧的全身经脉之中。
    很快凌萧就感受到了自己的全身真元在飞速的强化了起来。
    这一次的强化，比之前的四次加起来还要恐怖数倍。
    “轰隆隆隆！！”
    随着六色的真元之力形成，随后在凌萧的身体之中流动，一声声震天动地的轰鸣声也是从凌萧的身体之中爆发而出。
    此时凌萧的身体之中仿佛有一条狂暴的河流正在咆哮。
    恐怖的轰鸣声甚至直接化作一道道的音波朝着四面八方扩散开来，位于海洋上空的凌萧也是看到天空之中的云层因为音波已经出现了一个巨大的圆形坑洞。
    ....... . .......
    而脚下的海水也是凹陷下去了方圆数公里的一个深坑，周围高达数十米的海啸朝着四面八方扩散开来。
    “叮……恭喜宿主，您成功融合六种异火，形成六色真元！即将开始融合异火！！”
    然而就在此时一声提示音也是在凌萧的脑海之中随之传来。
    此时凌萧的六色真元等级已经是达到了恐怖的道阶中品。
    要知道，道阶中品的大圆满级别真元，即使是一些强大道君级强者都无法凝练出来，更不用说现在的凌萧不过只是去天师的境界。
    有这种级别的真元，凌萧的战斗力比之前强大了至少数十倍有余。
    如此大幅度的实力提升，甚至让凌萧都开始摸不清楚自己的真实实力到底有多恐怖。
    不过他可以肯定，现在所谓的撒旦来自己面前，自己要灭了对方绝对比刚刚杀了战争骑士还要简单数倍！
    这就是强大真元之力带来的自信、。
    而且，焚天决的最重要属性此时还没有彻底的展开，那就是强大的异火融合能力！
    “嗡！嗡！嗡！嗡！！！“
    突然凌萧感受到了自己的识海之中传来一阵阵玄妙的波动。
    “异火开始融合了吗？”
    想到这里的凌萧直接将意识沉入到了自己的识海之中。
    …………
    随着凌萧的意识来到识海，凌萧法相，此时在蓝色的识海上空漂浮的一种种异火核心，此时居然开始缓缓的朝着中间飞去！
    “嗡！！！！”
    就在此时，识海之中涌现出一阵旋涡。
    随着旋涡越转越快，周围的一种种也是开始疯狂的朝着中间汇聚而去。
    嗤嗤嗤！！！”
    所有的异火在一道旋涡的强大力量之下瞬间解体，化作了漫天的火焰碎片，这些颜色不同，属性不同的异火碎片在旋涡的力量之下开始相互融合。
    很快一道六色的火焰缓缓的在旋涡的中间开始形成。
    随着时间的推移，火焰越发的狂暴而强盛，体积也是开始迅速的扩张。
    终于，当所有的异火彻底的融入到了其中之后，一朵六色的火焰安静的悬浮在了凌萧的识海上空。
    而在六色火焰之中，一种种玄奥的符文在其中流转着。
    即使这融合火焰还没有使用，但是凌萧却是能从他所散发出来的气息之上感受到他那能毁灭一切的力量。
    这融合火焰的威力绝对远在八荒破灭焱之上。
    同时他还能使用红莲业火的力量，在面对罪大恶极之人的时候其力量能暴涨足足35倍、
    而且也能将加持了35倍的融合火焰转化为雷属性，寒冰属性，或者大地属性，亦或者生命属性的火焰。
    也就是说，融合火焰的存在，直接将所有的火焰等级提升到了和融合火焰本身强度同样的高度！
    这就是其中最为逆天的能力。
    就拿雷霆属性的九龙雷罡火来说吧，凌萧不融合之前，九龙雷罡火的威力只不过是比升级之后的青莲地心火强大了一点。对比八荒破灭焱，红莲业火等等威力都是弱了何止数倍干.
第一百三十六章：盘古开天！逆天的法天象地！！
    对比八荒破灭焱，红莲业火等等威力都是弱了何止数倍。
    而现在，凌萧却是能使用出来威力远超八荒破灭焱的九龙雷罡火。
    也就是说了，不管日后凌萧觉醒了什么等级的异火，威力再如何的强大，之前凌萧的老异火都能通过融合异火发挥出来同样，甚至远于新异火的威力。
    当然了，这不是说就没有必要在觉醒新的异火。
    只有觉醒新的更加强大的异火融合之后融合异火的威力才会更加的恐怖！
    这样凌萧也能发挥出来更加无敌的实力。
    想到这里凌萧也是笑了，果然不愧是焚决的升级版本，这能力可是比焚决逆天太多太多了。
    “叮……恭喜宿主，您成功的将功法：焚天决修炼到大圆满境界！消耗焚点：100万！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    感受着身体之中的六色融合异火，以及六色真气的强大，凌萧感慨，果然不愧是一百万焚点，轻轻松松就让自己的力量暴涨了这么多。
    当然了，为了承受住自己强大的力量凌萧还多花费了120万的焚点升级了自己的金刚不坏神功。
    不过金刚不坏神功的升级，也是让凌萧的肉身强度已经能承受六色佛怒火莲的威力了。
    同时自己使用念动力的话，所能爆发出来的力量也有了极大的提升。
    “之前我用念动力就能秒了两大骑士，现在又提升了至少十多倍的肉身强度，那我现在的念动力强度估计能轻松的捏死一些僵尸皇了。”
    感受到了自己的力量之后凌萧也是满意的笑了。
    而自己花费了220万的焚点，也就意味着，自己还有最后的一百万焚点。
    “一百万焚点将我的法天象地升级到LV6应该是不用想了，“七一七”不过升级到LV5绝对够了，系统，加载我的法天象地！”
    想到法天象地凌萧也是有些期待了，
    现在自己的力量就已经够无敌了，若是再拥有法天象地的天赋的话，那肉身将会达到何等恐怖的程度？
    有些期待的他直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始加载法天象地！”
    一声提示音也是瞬间就传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！！！”
    然而，就在此时一阵恐怖的力量直接就轰在了凌萧的意识之上。
    瞬间凌萧就感觉眼前一黑，直接失去了意识。
    ………………
    ………………
    “嗡！！！！”
    很快，不知道过了多久，凌萧的意识渐渐复苏，此时的他却是惊奇的发现自己来到了一个灰蒙蒙的世界。
    周围的一切看上去都仿佛没有丝毫的生机。
    有的，只有灰色浊气。
    “哼！！！！”
    然而，就在此时，一声震天动地的了声音从远方传来，整个天地在这一个冷哼声之中都是开始疯狂的颤抖了起来。
    凌萧连忙朝着声音的来源看了过去，瞬间就发现，一尊通天彻地的身影就在凌萧的前方，不过，看似是在前方，但是具体隔了多远的距离凌萧却是根本不知道。
    他只知道，这距离绝对无穷远。
    然而，就在此时，这一尊巨人右手朝着虚空之中微微一握。
    “嗡！！！！！”
    随着周围的空间波动，一柄巨斧直接就出现在了他的手中。
    下一刻，手持一柄巨斧的巨人直接朝着周围的天地狠狠的砍了上去。
    “嗤拉！！！！”
    随着巨斧砍在周围的天地壁垒之上，整个天地直接被拦腰撕裂开来一道巨大的裂缝。
    “吼！！！！！！”
    下一刻，巨人怒吼一声，双手直接朝着天空之中举起。
    “轰！！！！！”
    同时无尽的玄奥符文直接从他的全身涌现了出来刻画在了他的周身，刹那间巨人的身形开始疯狂生长。
    十倍，一百倍，一千倍。
    “轰隆隆隆！！！”
    终于，当巨人的身高达到了原本的万倍之后他的双手也是狠狠的按在了上方的天空之上。
    “哼！！！”
    又是一声震天动地的冷哼声传来。
    下一刻，巨人的身形再次开始疯狂的暴涨。
    “咔擦！！！”
    “咔擦！！！”
    ……………………
    那一条被劈开的裂缝在巨人恐怖的力量之下，开始疯狂的朝着四周扩张。
    终于，在巨人毁天灭地的力量之下，整个天地彻底的分开。
    随后脚踩大地，手撑天空的巨人身形继续开始疯狂的成长。
    周身所浮现的符文也是越发的玄妙和伟岸。
    “轰！！！！”
    然而就在凌萧看得入迷的是偶，一股无穷的伟力再次爆发，直接就将凌萧的意识从这一方刚刚开辟的天地之中拉了回去。
    “嗯？”
    可惜凌萧却是没有发现，就在他的意识消失的时候那一尊巨人却是目光猛然转了过来朝着他消失的位置看了一眼。
    他似乎是感受到了哪里有某种存在，但是下一刻却又消失不见了。
    ………………
    “嗡！！！！”
    这一边凌萧的意识也是瞬间回归到了自己的身体之中。
    刹那间，一段记忆流瞬间涌入到了他的脑海之中，而这些记忆正是使用法天象地的方法。
    这种天赋，只有方法，就像是你掌控火焰之力一样，你天生就能操控火焰之力，其他人根本无法使用和你一样的方法就能掌控火焰之力。
    而法天象地也是如此，在系统的改造之下凌萧已经拥有了法天象地的能力，但是他却是根本不知道其中的原理是什么。
    即使是他将使用法天象地的方法告诉别人，别人也不可能学会。
    毕竟天赋是天赋，功法是功法，。
    两者的区别就是一个是天生的，出生注定有的，就有，没有的一辈子都没有。
    另外一个却是能通过学习而获得。
    “叮……恭喜宿主，您的天赋，法天象地LV1加载成功，可成长为10米巨人，力量增强：200%。升级需要焚点：3000！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中，听到这个提示音的凌萧也是眼前一亮。
    “先试试看吧！！”
    凌萧没有犹豫，直接就闭上了眼睛开始按照系统给的记忆开始调动起来自己的法天象地。
    “嗡！！！！”
    随着凌萧调动力量，一股仿佛从远古而来的气息从凌萧的身体之中爆发而出。
    下一刻，无数的黑色符文从浮现在了凌萧的身体之中。
    “轰隆隆隆！！！！！”
    突然，凌萧的身体猛然爆发出一道恐怖的气息。
    随后他的身体开始疯狂的生长。
    仅仅瞬间，一尊十米高的巨人就出现在了原地。
    这一刻，凌萧能清楚的感受自己的全身力量都是在这个时候有了质的飞跃。
    凌萧恐怖的气息让整个天地都是开始疯狂的颤抖了起来。
    “轰隆隆隆！！！”
    一道接着一道的雷霆在天空之中疯狂的劈落下来砸在了凌萧的身上，不知道为何，感受到凌萧使用这法天象地，仿佛这一方天地都是在恐惧一般。
    无尽的雷霆直接宣泄在了凌萧的身上，就像是要将凌萧轰杀一般，可惜，这些雷霆的力量太弱。
    劈在凌萧身上的瞬间就被九龙雷罡火直接给吸收了。
    “有意思，难道是因为使用法天象地的盘古曾经把天都劈了的原因？这么气愤干什么？”
    看着天空之中疯狂砸落下来的雷霆凌萧笑了，这还只是区区lv1级别的法天象地就这么恐惧，那自己要是弄出来LV5级别的法天象地，不知道会出现什么事情！
    “系统，升级法天象地！直接升级到LV5！”
    没有犹豫，凌萧直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令，即将升级法天象地，请宿主做好准备！”
    系统也是瞬间做出了回应。
    “轰！！！！”
    然而，就在系统话音刚刚落下的瞬间，凌萧身上的气息也是在这一刻开始疯狂的暴涨了起来。
    无尽的黑色符文疯狂的从凌萧的周身涌现而出，这些符文比之前的更加玄奥，更加强大。
    同时凌萧的个头也是开始疯狂的成长！
    十五米！
    十六米！
    二十米！
    二十五米！！
    …………
    随着时间的推移当凌萧感觉到自己全身力量再次翻倍之后，个子也是达到了30米！
    这一刻，整个天地的雷霆变得比之前密集了至少十倍有余。
    同时原本只是覆盖了方圆数十里的雷云此时居然继续开始朝着远方扩张，很快，方圆数百公里就被无边的雷云所笼罩了起来。
    “叮……恭喜宿主，您的天赋法天象地等级提升为：LV2，力量加持提升为：400%、升级需要：10000！”
    同时一声提示音也是随之传来，不过随着提示音结束的瞬间，凌萧的提醒再次开始暴涨了起来。
    这一次，当凌萧的力量再次翻倍，他的高度已然达到了足足百米。
    好在此前凌萧觉醒的阴阳法袍，因此随着自己的体积扩张，法袍的大小也是飞速成长！
    这才没有让凌萧走光，不然的话凌萧估计要和刚刚自己看到的开天巨人那样果着身体了。
    “叮……恭喜宿主，您的天赋法天象地等级提升为：LV3，力量加持提升为：800%、升级需要：50000！”
    一声提示音再次传来。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，天空之中那无尽的雷霆却是突然停止。
    “嗯？不打了？”
    感应到这里之后凌萧有些好奇的抬起头来... 0
    然而这一眼直接让他无语了，只见所有的雷霆疯狂的在雷云之中开始汇聚。
    随着这些蓝色的天雷急速的汇聚，雷霆的颜色居然朝着紫色开始转变了起来。
    而原本笼罩方圆数百里的雷云此时已经笼罩了方圆两千公里。
    不远处的倭国整个都是被漫天的雷云所笼罩，而天朝和倭国临近的几个省份的百姓也是惊讶的发现天空之中那漫天的雷云。
    然而，令所有人都是恐惧的却是这黑压压的雷云之中涌现的所有闪电居然都是朝着海洋的方向急速劈了过去。
    看着天空之中如同蜘蛛网一般的雷霆朝着凌萧所在的位置汇聚过去，无数百姓吓得跪倒在地上，还以为神仙发怒了。
    …………
    “有意思，这居然是真君晋级道君需要接受的天阶！看来静静只是LV3的法天象地，就让这一方天地感受到恐惧了啊！”
    凌萧此时也是笑了。
    “轰隆隆隆！！！”
    终于，虽这样声震天动地的雷鸣声，天空之中一道直径数十米的紫色天雷轰然砸落了下来。
    如同瀑布一样宣泄而下的紫色雷霆发出的惊雷声，让方圆千里内的海洋都是剧烈的颤抖，无数的鱼儿直接被这一声震天动地的雷霆声轰的直接死去。
    “轰！！！！”
    而雷霆也是瞬间就砸落在了凌萧的身上。
    狂暴的雷霆疯狂的摧残起来凌萧的身体，然而，令他失算的却是，拥有灵阶极品金刚不坏神功的凌萧加上这强大的法天象地提升了足足八倍的防御力和力量。
    这一道足以将一个真君十重天劈成重伤的雷霆打在凌萧的身上居然没有丝毫的效果。
    “嗡！！！！”：
    不仅如此凌萧的周身还燃烧起来紫色的九龙雷罡火。
    九龙雷罡火疯狂的开始吞噬这等级和他一样的天劫。
    不过九龙雷罡火本质不过只是一道天阶而已，而现在这只交给你数十米的天雷所蕴含的天阶之力之恐怖，瞬间就让九龙雷罡火的等级开始迅速的提升。
    紫色的火焰颜色变得越发的浑厚，甚至开始朝着黑色所转变。
    可惜，达到了深紫色之后，天空之中的紫色雷霆就彻底的消失了。
    当然，只是一道天劫消失，剩下的天雷开始继续朝着中间汇聚打算凝聚第二到天劫
    “就这？有点不够啊！”
    凌萧看着升级了但是却没有完全升级的九龙雷罡火有些无奈。
    “继续升级法天象地吧，地球之上的雷劫应该不至于这么弱！”
    凌萧想到这里，直接对着系统开口了。
    “轰！！！！！”
    凌萧话音刚刚落下的瞬间，无尽的力量就像是洪水一样的再次涌现。
    凌萧的百米法天象地也是开始急速暴涨。
    同时凌萧身体之中所散发出来的威势也是越发的恐怖。
    感应到凌萧法天象地越来越强大，原本仅仅只是笼罩了方圆两千公里的雷云也是开始疯狂的扩张。
    无尽的雷云凭空产生。
    很2.5快，雷云就笼罩了方圆万里。
    方圆万里这是什么概念？相当于一亿平方公里！十个天朝的总面积！
    如此庞大的雷云不仅已经将整个天朝甚至亚洲都笼罩在了其中，就连非洲，欧洲都是笼罩了大半，。
    现如今，整个地球硬生生的被笼罩了几乎一半的面积。
    而此时凌萧的个头也是已经达到了足足三百米的恐怖程度！
    “叮……恭喜宿主，您的天赋法天象地等级提升为：LV4，力量加持提升为：1600%、升级需要：20万！”
    同时一声提示音也是随之传来。
    足足十六倍的力量，速度，防御力加持，让凌萧此时如同一尊魔神一般，周身涌动的黑色符文连成一个个魂环一样的能量环加持着凌萧的力量。
    因为天空之中的雷云再次扩张了数十倍的面积，因此雷云仅仅瞬间就凝聚出来了数十道的紫色天劫，而现在，这些紫色天劫也是开始相互融合在一起，一条漆黑色的天劫在这个时候缓缓的生成。
    然而，达到黑色的话，那就不是天劫了，而是天罚。
    “可惜，按照这个速度，等他凝聚出来一道天罚的话，至少都要几分钟了。再给他添加一些力量吧。
    系统，继续升级！”
    看着凝聚速度如此缓慢的天罚凌萧直接对着系统开口了。
    “轰！！！！”
    话音刚刚落下，玄奥的力量再次传来。
    凌萧的身体，以及力量在这一刻都是开始继续暴涨了起来。
    恐怖的力量将周围的空间硬生生压得开始扭曲了起来。
    仿佛这些空间随时都会被凌萧强大的力量撕裂。
    天空之中的天罚因为感受到了凌萧那恐怖的力量吗，继续开始扩张了起来.
第一百三十七章：吞噬天罚之力！九龙雷罡火等级暴涨！！
    终于，整个地球的上空此时都是被无尽的雷云所笼罩。
    当然，这一次面积只是扩张了数倍罢了，没有达到之前那数十倍的恐怖程度，毕竟整个地球就这么大。
    随着雷云笼罩整个地球，这一刻，世界各地的人都是惊恐的看着天空之中那如同蜘蛛网一般朝着天朝方向汇聚而去的雷霆。
    要知道，这回黑暗的雷云已经将整个天地都笼罩一丝阳光都照耀不到地上。
    可是因为这密密麻麻的雷霆，整个大地之上此时都是被照耀得如同白昼一般耀眼。
    这一刻，不仅仅是普通人，就连天朝，西方，埃及等各个地方，各个体系的修炼者都是惊恐的看着天空之中那密密麻麻的雷霆。
    “天劫，难道是有人在渡天劫？”
    “这怎么可能？这么多年过去了，整个修炼界连真君级别的存在都没有出现过，怎么可能会出现达到道君级别的强者渡天劫？”
    “可恶，那该不会是，出现了妖帝或者邪帝吧？若是真的如此的话，整个天地，谁能是其对手？”
    “这到底是怎么回事？这一方天地的力量等级，怎么可能会出现妖帝或者邪帝的存在！”
    ………………
    ………………
    这一瞬间，无数的修炼者都是惊恐了。
    因为他们都清楚，不可能出现修炼者成为道君！
    唯一的可能就是哪里埋着数万年甚至数十万年的无敌僵尸出土了，出土就达到了超越僵尸皇的僵尸帝王等级！
    至于其他的可能性，几乎没有，鬼修的话，因为一直生存在天地间不会沉睡，除非他一直躲在一个阴气浓郁的地方，不然的话不可能没被人发现。
    至于妖修，虽然妖修的寿命是人族修士的十倍，但是也是依靠天地灵气的，别说是妖帝就算是妖皇都几乎不可能出现。
    而若是真的出现了传说之中无敌的僵尸帝王，那整个天地，整个修炼界将会彻底被其覆灭。
    因此这一刻，不仅仅是各种体系的修炼者，就连撒旦为首的吸血鬼一族，所有的鬼修一族，还有妖修一族此时都是惊骇无比的看着天空之中的漫天雷霆、
    虽然所有人都知道雷霆汇聚的终点就是那僵尸帝王出现的地方，但是却没有一个人敢去那个位置查看。
    僵尸帝王啊，即使是撒旦去了一巴掌30都会被轰杀。
    更不用说是其他的存在了。
    可惜，他们却是不知道，在他们猜测之中这一次的雷霆汇聚最多也不过是天劫之力。
    但是事实上，这却是更高级的天罚，因为此时凌萧的天空之上已经汇聚了数百道的天劫之力。
    ………………
    ………………
    这一边凌萧周围那如同魂环一般的符文环数量也是越来越多了。
    最终随着凌萧的力量再次翻倍，他的身躯也是达到了恐怖的千米高。
    “叮……恭喜宿主，您的天赋法天象地等级提升为：LV5，力量加持提升为：3200%、升级需要：100万！”
    随着法天象地的升级彻底的结束，一声提示音再次传到了凌萧的脑海之中。
    “好强大的力量！！”
    而此时凌萧感受着自己全身那磅礴无尽的力量，他忍不住感慨了起来。
    只不过，最大的缺点就是消耗太过恐怖了。
    即使是凌萧拥有道阶中品的真气，真气储备是同等级至少千倍的情况之下，凌萧都是感觉每一秒自己的能量储备都会消失百分之五。
    也就是说，自己的这个形态只能坚持二十秒，甚至连半分钟都没办法！
    “不过虽然只有二十秒，但是应该够了，连二十秒都无法解决的敌人，估计给我几分钟也解决不了！这种强大的天赋，又如何能坚持那么长的时间！”
    想到就连盘古在使用了法天象地之后都力量枯竭而死，凌萧也就释怀了。
    “嗡！！！！！”
    然而就在此时，天空之中的无尽雷云开始疯狂的颤抖了起来。
    而凌萧看到这一幕之后也是有些懵了。
    “草，三百多到天劫汇聚在一起，这要是真的砸落下来，我估计就算是使用了法天象地也得凉凉！“
    看着那密密麻麻的紫色雷霆朝着中间汇去即使是攻击还没有开始凌萧也知道这一次天罚的威力绝对非同小可。
    要知道，天罚那可是给升级为仙人准备的力量，虽然三百多道天劫汇聚在一起威力很大，但是却还达不到天罚的力量。
    不过即使如此，以凌萧现在的实力也无法抵挡。
    “先下手为强！”
    凌萧嘴角突然微微上扬，随后他意念一动。
    “轰！！！”
    一双数千米翼展的六色天火之翼直接浮现在了他的背后。
    巨大的天火之翼散发出来恐怖的威势。
    “嗡！！！！”
    下一刻，随着凌萧猛然扇动天火之翼他那庞大的身形直接冲天而起。
    速度之快，凌萧瞬间就来到了漫天的雷云之中。
    “昂！！！“
    “昂！！！！”
    “昂！！！”
    ………………
    ………………
    下一刻随着一声声震天动地的龙吟声，凌萧周身的六色火焰瞬间转化成了无尽的九龙雷罡火。
    达到深紫色的九龙雷罡火直接化作一头头深紫色的神龙，直接朝着周围的一道道紫色天天劫之力疯狂的冲了过去。
    一条条长达千米的九龙雷罡火张开巨口瞬间就将周围的一条条紫色天雷疯狂的吞噬。
    随着九条神龙的疯狂吞噬，九龙雷罡火也是从深紫色逐渐的朝着紫黑色转变。
    在达到紫黑色之后开始朝着黑色转变。
    而此时周围的天劫之力已经彻底的被吞噬了只有最中间的那一道黑色的天罚之力。
    “昂！！！”
    “昂！！！”
    “昂！！！”
    ………………
    突然，所有的雷龙仰天怒吼一声全部冲上天际瞬间合并在了一起。
    下一刻，一条长达数千米，浑身冒着熊熊雷霆黑炎的神龙出现在了天空之中。
    “昂！！！！”
    一声震天动地的怒吼声从雷龙的楼中爆发而出。
    雷龙化作一道黑色的闪电瞬间就朝着天罚之力一口咬了下去。
    瞬间，恐怖的天罚之力就被雷龙吞噬到了口中。
    “噼噼啪啪！！！”
    一道道纯黑色的雷霆开始在雷龙的周身爆发而出。
    “轰！！！！”
    突然，遮天蔽日的雷龙轰然爆炸开来，化作漫天的黑色雷霆碎片。
    “吞噬失败了！？”
    看到这一幕的凌萧眉头一挑。
    “嗡！！！”
    然而，就在此时，天空之中的无数雷霆碎片瞬间就朝着凌萧疯狂的涌现了过去。
    在其恐怖的速度之下，所有的雷霆碎片就彻底的融入到了凌萧的身体之中。
    “叮……恭喜宿主，您的九龙雷罡火发生进化！其所控制的雷霆转化为天罚之力！异火榜排名提升为：第五！其他异火排名顺位后移一位！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    听到提示音的瞬间凌萧顿时就眼前一亮。
    “卧槽？排行榜第五？第五之前不是生灵之焱吗？也就是说，现在的九龙雷罡火等级已经超越了生灵之焱？”
    听到系统的提示音之后凌萧有些惊喜了。
    虽然只是第五，但是这威力可是远比生灵之焱的强大太多了，毕竟他是攻击属性的异火。
    就连八荒破灭焱现在的威力都已经比不上九龙雷罡火了！
    当然了，这回只是九龙雷罡火刚刚达到能操控天罚之力，等以后有机会再升级自己的法天象地的话，就能再吸收一些天罚之力将他的威力提升得更加强大了。
    “叮……恭喜宿主，因为您的九龙雷罡火等级提升，焚天决等级提升为道阶上品！”
    而就在此时一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    听到提示音凌萧也是笑了。
    不仅九龙雷罡火变的更加强大了，没想到还有意外收获。
    道阶上品的真气强度，让现在凌萧灵阶极品的肉身都是有些吃不消，觉醒了法天象地之后凌萧的常态肉体实力都是增长了不少。
    不然的话怕是又要被撕裂肉身了。
    “看来短时间之内是不能在觉醒新的异火了除非先提升我的金刚不坏神功！”
    凌萧也是眉头一挑。
    “这一次灭了四大骑士，给我带来的好吃还真是恐怖！
    不愧是在地球之上活了两千多年的吸血鬼！“
    凌萧忍不住感慨了起来，前前后后自己获得的焚点数量加起来得有四百多万了。
    虽然自己现在只剩下了最后的七十多万焚点，但是整体实力却是比之前强大了何止数十倍！
    不过他也是将目光看向了最后的七十多万焚点。
    将自己的境界升级到天师十重天的话，需要三十万，但是凌萧现在的实力来源几乎都是自己的异火。
    即使是提升到了天师十重天，其实对凌萧的战斗力也没有多少的提升。
    “我现在最需要的还是一柄趁手的武器！另外体质提升了这么多，念动力也该提升了！”
    凌萧思索了一下，很快就决定了。
    “系统，给我把我的炼器师等级提升到灵阶下品，念动力的等级提升到LV5！
    然后剩下的焚点加在我的另外两种职业之上，能提升多少就提升多少吧！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级炼器师等级！”
    一声提示音瞬间就传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！！”
    刹那间，无穷无尽的知识和记忆就像是洪水一样的涌入到了凌萧的脑海之中。
    从天阶上品的炼器师记忆开始传输，一直到灵阶下品的记忆都有。
    甚至还有达到了道阶下品的所有武器打造方法，当然了只是没有打造的经验罢了。
    即使如此，凭借灵阶下品的传说级别炼器术，凌萧也能将道阶下品的武器打造出来。
    “叮……恭喜宿主，您的炼器师等级提升为天阶上品！消耗焚点：70000！”
    “叮……恭喜宿主，您的炼器师等级提升为天阶极品！消耗焚点：100000！”
    “叮……恭喜宿主，您的炼器师等级提升为灵阶下品！消耗焚点：300000！”
    ……………
    终于，随着无穷无尽的记忆灌输凌萧炼器师等级也是终于提升到了灵阶下品、
    而这一次的花费却也是达到了恐怖的四十七万。
    “轰！！！！”
    然而就在此时一股玄奥的力量突然涌入到了凌萧的识海之中。
    凌萧瞬间就感应到自己的识海之上，那一枚念动力核心在这一股玄奥力量的笼罩之下开始飞速的成长了起来。
    原本达到了六菱形的晶体也是开始朝着七菱形转变。
    无尽的玄奥符文在念动力核心之上疯狂的浮现了出来
    看着这些玄奥的符文凌萧能清楚的感受其中所能蕴含的强大力量。
    “叮……恭喜宿主，您的念动力等级提升为：LV5，念动力数量提升为：50道，力量加持提升为：10倍！”
    一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    然而，这个提示让凌萧突然眼前一亮。
    “等等，系统，我要是使用法天象地的话，这回念动力能不能有同样的加持！？”
    凌萧有些期待了，自己的法天象地能直接爆发出来纯纯的肉体战斗力32倍的恐怖力量，若是再加上十倍的念动力加持的话，岂不是320倍？
    而且还是320倍的力量五十条，虽然用来攻击敌人的话敌人只能感受到371720倍的威力，但是若是用来举东西的话，凌萧能直接举起现在他全力的16000倍的物体！
    这就有些过于恐怖了。
    “叮……法天象地为顶级天赋，无法加持！”
    然而，可惜的是系统的提示直接破灭了凌萧的想法，。
    不过想想也是，这要是能加持的话，就有些逆天了。
    现在凌萧的纯肉体力量已经达到了千万吨的级别。
    要是能加持16000倍的话，那就是达到了恐怖的千亿吨级别。
    这么大的力量，举起山的话，不知道能举起多少座。
    “叮……即将开始升级炼药师等级和咒术师等级，请做好准备！“
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    接下来两种职业的记忆迅速的涌入到了凌萧的脑海之中，而凌萧也是飞速的接收着这些记忆的内容。
    之前升级了炼器师花了三十七万，升级念动力花了二十万。
    也就是说，现在凌萧只剩下了十八万的焚点。
    只能将一种职业升级到天阶上品一种升级到天阶中品
    “叮……恭喜宿主，您的炼药师等级提升为灵阶上品，消耗焚点：120000！”
    “叮……恭喜宿主，您的符咒师等级提升为灵阶中品，消耗焚点：50000！”
    两声提示音也是很快就传到了凌萧的脑海之中。
    此刻凌萧的焚点彻底清空，只剩下了最后的一万点！
    可以说，对于现在的凌萧来说，这区区一万点的焚点毫无卵用！
    听到提示音的凌萧直接打开自己的属性表。
    …………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：（隐藏四种）、八荒破灭焱、生灵之焱（下次觉醒：100万焚点）
    境界：天师七重天（0/10万）
    职业：符咒师（天阶中品、0/70000）炼药师（天阶上品、0/10万）炼器师（灵阶下品、0/50万）
    神通：阴阳眼LV5（0/100万）念动力（0/100万、1000%、50道）法天象地LV5（0/100万、32倍）
    功法：焚天决（道阶上品）金刚不坏神功（灵阶极品、0/100万）
    道术：天火之翼（无品级）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：14100
    …………
    看着自己现在的属性表，凌萧也是极为满意。
    “按照我现在的实力，认'准"༆:幼"儿,园,༃;中;转" :『:5.4'1!8?4,7?0?2!0!』?
'认:准'『"千.寻;』'中!转'群.【,2;0'6!8'5'6:0.5!3"】.
!认;准"『'天:依,』"免?费.群' ; !1:0!3?3:0;1?0?5,6,6;
!认'准!【:妍!希.】'免.费?群?【.7.7?4,6:0'5'1?7!7,】"去'广'告,死;妈?
,
或许就连道君来了都要跪吧！？”
    感受着六色融合异火的强大，凌萧也是有些期待了。
    可惜，这一方世界自己似乎是遇不到道君了！
    “打完收工，先走人！”.
第一百三十八章：凌萧的尿裤都是你换的，谢他干嘛！？
    想到这里凌萧直接意念一动。
    “刷！！！！！”
    瞬间，一双巨大的彩色羽翼就出现在了他的背后，因为最强大的两种火焰此时都是黑色的因此这一双天火之翼此时已经变成了纯黑色。
    其中有一条条蓝色，血色和白色青色的符文。
    同时一条条黑色的雷霆也是在巨大的火焰之翼之上舞动着。
    “轰！！！！”
    下一刻随着羽翼猛然煽动，凌萧瞬间消失在了原地，而一股恐怖的冲击波直接将凌萧身后的大海直接轰出一个巨大的海浪。
    因为天罚都被凌萧给吸收了，天空之中的那无边雷云也是开始缓缓的消散，最终消失于无形整个地球，仿佛都没有出现过雷云一般。
    任何一个地方都没有一丝的云彩。
    很显然，刚刚凝聚天罚之力将这一方天地的力量已经耗尽了。
    ……………………
    ……………………
    与此同时，巫山县宝发阁的院子之中。
    “散了！到底结果怎么样？！”
    九叔看着天空之中逐渐消散的云层，脸色也是凝重了下来，刚刚的一切绝对是某种绝世大妖正在渡劫。
    而这么快雷云就消散只有两个可能，大妖实力恐怖，直接将雷云轰散了，第二个可能就是大妖已经死在了天劫之下。
    第一种可能，几乎没有，那就是第二种可能了？
    这一刻，九叔反而心中松了一口气，毕竟若是那等大妖活下来的话，绝对会引起整个世界的震动。
    到时候即使是召唤祖师爷都不可能击败。
    “师兄，应该没事吧？”
    一旁的王梦有些担忧的对着九叔问到。
    “没事，即使出事，这已经脱离了我们的掌控范围急也没用！”
    九叔无奈的叹了口气、。
    “啊？那不就是事情很严重了？”
    然而他的话一出，王梦更加着急了。
    “哇，林凤娇，你会不会安慰人啊，这样说不是让我老婆更担忧？”
    大贵忍不住对着九叔抱怨了起来。
    “大贵，你怎么和师兄说话呢？”
    可惜大贵的话不仅没有让王梦开心，反而被对方瞪了一眼。
    “就是就是，老爸你不是教导我要尊师重道吗？自己不也一样？”
    就连一旁的运高此时也是偷笑的对着自己的老爸教育了起来。
    然而两人的话一出，大贵顿时就气了。
    “好好好，你们一家人合起伙来欺负我是不是？我走还不行吗？”
    气呼呼的骂了一句之后大贵直接转身就朝着屋子之中走去。
    搞得好像真的是被欺负了一样。
    “这师弟到底吃了哪门子的枪药？对我这么仇恨的吗？”
    九叔倒是没有听出来他口中一家人的含义，毕竟在他眼里，师兄妹是一家人很正常。
    就连王梦他们也是觉得如此。
    只是让九叔有些无语的却是对方的太多，仔细想想，好像自从自己的师傅病危的最后一个月开始，大贵见到自己就一脸的不爽。
    不过那个时候九叔以为对方只是担忧师傅的情况和难过没有在意。
    谁成想，现在过去了十多年了，对方还是这个样子！
    “别理他，不知道哪根筋不对劲，师兄我们走，先去休息一下，马上就要吃晚饭了！”
    王梦却是懒得理会大贵，随后就准备和九叔一起进客厅。
    “哟！没想到还赶上吃晚饭了，运气真好！”
    然而就在此时，凌萧的声音却是从天空之中传来，听到这个熟悉的声音，九叔激动的连忙抬头。
    王梦和运高也是抬起头来朝着天空之中看去。
    下一刻，运高整个人都是傻眼了！
    只见一个身穿黑白色道袍的少年此时正飞行在天空之中，他背后那一双巨大的火焰羽翼将周围都是照耀成了彩色。
    “大大大……大师伯，有人会飞！”
    运高指着天空之中的凌萧整个人都是傻了。
    “那是你小师叔，凌萧！！”
    九叔一听，微微一笑。
    “嗡！！”
    而就在此时，凌萧也是散去了背后的天火之翼，从天空之中缓缓的落了下来。
    “这孩子就是运高吧，不错，长得还挺帅的，有师姐你的风范，还好没有遗传二师兄¨〃！”
    看着眼前的运高，凌萧笑着开口了。
    “那是，要是遗传他爹啊，现在怕是连路都走不动了！”
    听到凌萧的话，王梦也是忍不住笑了。
    不过看到自己儿子看着凌萧满眼崇拜的小星星也是忍不住拍了拍他的肩膀。
    “别愣着啊，快点叫小师叔！”
    王梦连忙催促了起来。
    “我我我……我叫运高，见过小小小……小师叔！”
    运高连忙结结巴巴的朝着凌萧行了一个大礼。
    “嗯，不错，来师叔给你一个见面礼！”
    看着运高乖巧的样子凌萧也是笑了，说完，右手直接凝聚出一道绿色的火焰！
    这一幕直接让运高看的目不转睛！
    “神仙啊，这是真的神仙啊！”
    看到凌萧不仅会飞，随手就能燃烧火焰他也是激动了。
    “嗡！！！！”
    突然凌萧一掌缓缓的朝着运高的头顶按了下去。
    “轰！！！！”
    刹那间，汹涌的绿色火焰就将运高全身上下都是笼罩了起来。
    “嗤嗤嗤！！！”
    随后，大量的黑烟从运高的身上散发而出，随后就被火焰焚烧成了虚无。
    “嗡！！！”
    突然，一股灵气的波动从运高的身上散发而出。
    “嗯？这一股灵气！！”
    九叔感受到这一股灵气之后顿时就眉头一皱，因为这一股灵气并不是凌萧的，也不是在场所有人的，而是一股全新的灵气。
    也就是说，运高直接被凌萧提升到了人阶一重天？
    “这小子，拥有的强大能力是越来越多了啊！”
    九叔此时也是震惊了。
    绿色的火焰，他好像之前就没有见凌萧使用过。
    没想到这才出去了大半天，一天都没有，凌萧居然又多了一些神奇的能力。
    “这……这怎么可能？运高不是不能修炼吗？”
    而一旁的王梦在感受到属于运高自己的灵气之后顿时就激动的捂住了嘴，双眼也是通红了起来。
    要知道，这些年，原本修炼占卜一途的她为了自己儿子的修炼，只能转而修炼了炼药师一途。
    可惜，这么多年过去了，却是没有多少的进展，本以为自己儿子已经和修炼无缘了，没想到凌萧一下子就让运高达到了人师境界。
    “嗯，潜质还算可以，就是先天早产，经脉堵塞罢了，我给你疏通了经脉，顺便强化了一下，
    以后好好修炼，三年内达到地师应该是不成问题！”
    凌萧缓缓的将自己的右手收了回来之后笑着开口了。
    然而，他的话一出，一旁的九叔还有王梦两个人都是惊骇了！
    “卧槽，三年达到地师？这天赋比我现在都要强大了几倍吧？师弟提升天赋的能力又变强了还是运高的天赋的确强大？”
    九叔这一刻也是震惊了，要知道他的天赋在同一届的茅山弟子之中已经算是上等了。
    可是即使如此，八岁修炼的他也是到了二十五岁才达到了地师境界。
    而现在凌萧居然说运高、三年就能达到地师，这简直是超级天才，若是说出去，整个修炼界那些天师级别的老祖都要排着队来抢着收徒。
    一旁的王梦也是清楚凌萧话语之中蕴含的恐怖讯息。
    整个人都是直接震惊呆滞了。
    “老妈这个地师很厉害吗？为什么要三年才能达到？”
    然而，疑惑的运高却是还不知道地师的含义，甚至觉得三年才能达到地师有些慢了。
    “师妹，你们没有给运高普及一下修炼的知识吗？”
    九叔听到了运高的话之后也是无奈了。
    “咳咳，这孩子从小不能修炼，为了不让他伤心我们，都不敢说修炼的事情，这几天之前他还以为他爹他娘是跳大神的假道士！
    不过一些基础的境界划分还是知道了，只是对实力具体的概念没有！”
    王梦不好意思的开口了。
    随后她脸色黑了下来看向了自己的傻儿子。
    “臭小子就知道乱说话！三年达到地师，你知道这种天赋有多强吗？你娘，你爹，你大师伯天赋都是上上等了，哪一个不是花费了十多年的时间才达到了地师。
    就算是你现在的人师一重天，寻常人没有三五年也绝对达不到。
    还不快点跪下谢谢小师叔，没有你小师叔，你这辈子都不可能修炼！”
    王梦听到自己儿子的傻瓜发言顿时就气得给了他一个爆栗。
    “啊？这么厉害吗！？”
    运高一听整个人都是傻了。
    自己现在的境界都要三五年才能达到？可是自己没有感觉到自己有变化啊。
    不过妈管严的他还是连忙按照自己老妈的话猛然跪在了地上。
    “咔擦！！！！”
    然而，随着他跪下去，地面之上的青石板却是直接裂开。
    这下运高傻眼了。
    不过他以为只是这一块青石板质量不行，随后他连忙朝着凌萧磕头下去。
    “嘭！！！”
    随着他的头落在地上，一声巨大的撞击声瞬间传来。
    被他的头砸中的青石板直接就碎成了数十片。
    这一刻，运高就算是再傻也知道自己身体出现问题了。
    “愣着干什么？接着磕头啊！”
    王梦看到自己儿子震惊的样子连忙催促了起来。
    “好了好了，我又不是什么老东西，这不是要送我走吗！”
    凌萧此时也是无奈的笑了，随后右手一挥，直接将运高从地上凭空扶了起来。
    这下，运高更是激动坏了。
    “小师叔，您真的是神仙吗？我家今天来了好多人都是来感谢你和大师伯的，他们都说你是神仙！”
    从地上起来的运高激动的看着凌萧一脸的崇拜。
    “神仙还谈不上，只能说比一般的修炼者多了一些特殊的手段罢了！以后你好好修炼，也有希望的”
    看着运高的样子，凌萧也是笑了，他的话倒是没错，按照现在运高的天赋，四十岁之前绝对能达到天师境界。
    到时候或许整个修炼界之中都没有人能比他的天赋更加强大。
    这辈子都或许有机会冲击一下真君，当然了，前提是这小子以后努力修炼。
    不然再好的天赋也是白搭。
    而且这是在凌萧不提升其他人天赋的情况之下。
    “々｀ 我知道了小师叔，我以后一定努力修炼！”
    运高连连点头，感受着自己身体之中的强大力量，他就算是再傻也知道，自己这辈子生命的转折点到了。
    仅仅只是人师一重天，居然就有如此强大的力量，那到了地师境界，岂不是逆天！？
    “小师弟，真不知道怎么感谢你，为了这孩子，我们夫妻这些年寻访了不知道多少的炼药大师，可是就是没有一个人能炼制出来洗髓丹的！
    我们都已经放弃了！
    真的太感谢你了！”
    一旁的王梦看着眼前的小师弟双眼通红的感谢了起来。
    没想到自己真的有希望见到自己儿子修炼的一天！
    “运高是我的师侄，师姐你这么说可是就见外了！，反正这两天也要在这里住，我给师兄你们都提升一下天赋！”
    凌萧听到之后也是笑着开口了。
    “是啊师妹，大家都是一家人，用不着这么客气，再说了，小时候这小子的尿裤还都是你和师娘给换洗的！
    不然就师傅那个大老粗养什么孩子.”
    一旁的九叔此时也是笑着开口了。
    他的话一出，王梦也是笑了。
    凌萧顿时老脸一红。
    “哇，师兄，谁小时候不尿床啊，你这不是破坏我的形象吗？”
    凌萧顿时就无奈的吐槽了起来。
    “再光辉的形象，还不是我们的师弟！好了，走了走了，吃饭去了，你小子出去一天早饭都没吃！”
    九叔白了凌萧一眼，随后直接带上凌萧就朝着客厅走去！
    王梦也是带着一脸激动的运高朝着屋子朝着九叔和凌萧追了上去。
    ………………………
    “对了师弟，你这一次去事情解决了没有！？”
    来到客厅之中九叔连忙对着凌萧问了起来。
    听到九叔的话一旁的运高和王梦都是连忙看了过来，她们都知道凌萧是去解决瘟疫的事情了。
    只是到现在他们都不知道瘟疫到底是怎么来的。
    “嗯，都解决了，顺带去了一趟湖广将饥荒的事情也解决了，可惜，知(赵得赵)道的晚了几天，死了不少的人！
    对了，路上还遇到了四目师兄和嘉乐。”
    凌萧听到之后也是无奈的叹了口气，他和九叔知道的时候已经是今天了。
    之前听到四目道长说起饥荒，谁能想到回事饥荒骑士搞得鬼？
    说着凌萧也是将受灾的情况大致说了一下。
    “什么？居然死了这么多人！”
    九叔听到饥荒和瘟疫加起来至少死了数十万人之后脸色都是黑了下来。
    这还是凌萧疯狂解救的后果，这要是不解救的话，不知道这一次还会死多少人。
    “到底是怎么回事？居然会出现这种天灾！”
    就连王梦都是一脸忧愁。
    “哇，师叔，这湖广距离我们这里足足几千公里，你几个小时就能来回？这速度得有多快啊！”
    而一旁的运高则是从凌萧的话语之中听出来了最为恐怖的事情！
    王梦一听这才反应过来，是啊，几千公里几个小时就一个来回了！
    而且要救治一个省份，绝对不仅仅只是一个来回那么简单。
    只是十几个来回。
    那凌萧的速度得有多么的恐怖。
    “还行吧，几个小时几千公里的话你好好修炼，以后成为天师也能做到！”
    对于运高的问题凌萧也不知道怎么回答，总不可能说现在的自己一个小时能绕着地球飞行几圈吧？
    “天师啊，娘，我一定要成为天师！”
    运高一听顿时就激动的开口了。
    “知道了知道了，这几天就让你老爹和大师伯和小师叔他们教你修炼，到时候你别哭就行了！”
    听着自己儿子的话，王梦无奈的说到！
    “对了二师兄呢？怎么这么久不见人闲？”
    凌萧也是直接岔开话题！
    “他啊，不知道吃了哪门子的枪药，见到你大师兄就怼，现在躲在房间里面自己生气去了！”
    听到凌萧的话，王梦顿时就气呼呼的开口了.
第一百三十九章：什么？我是九叔的儿子！？
    “不知道师弟是不是对我有什么意见，我总感觉十五年前师傅重伤仙逝之前不久他就对我一直有意见的样子！”
    九叔忍不住叹了口气！
    “咳咳，这事啊，这事怕是要问师傅他老人家了，对了，问福伯也行，福伯应该知道！”
    凌萧听到这一茬，也是无语了。
    他自然是知道原因的，因为当年他年纪小，就一直守在自己师傅身旁，师傅的骚操作他可是一直记忆犹新。
    “问福伯？难道里面有什么隐情？可是福伯已经老年痴呆了啊！”
    王梦听到凌萧的话，顿时就懵了
    “等等，师弟你是不是知道什么？”
    九叔却是从凌萧话语之中听到了不对劲。
    “咳咳，知道一点吧！不过那个时候我才三岁，知道的不多不多！”
    凌萧连忙想要脱开关系，这事情可是有些复杂。
    “你小子一岁就精的和个猴一样，还三岁知道的不多！？”
    然而凌萧的话一出，九叔顿时就眼神一眯。
    “好好好，我说，不过这件事让二师兄来说不是更好？”
    见到九叔的眼神凌萧直接无语。
    “运高快去叫你老爹下来给我说清楚，不然以后都别想进老娘房间！”
    而王梦此时也是直接开口了，合着几乎都知道，就自己和大师兄不知道？
    “知道了！！”
    运高连忙朝着楼上跑去！
    “什么？小师弟回来了！？怎么不早来叫我，你这倒霉孩子！”
    然而一分钟之后大贵骂骂咧咧的声音却是从楼上传来，随后就见胖达两百多斤的大贵从楼上快步跑了下来。
    “哈哈哈，小师弟，这么快就回来了，事情办得怎么样！？”
    见到凌萧大贵开心的迎接了上去。
    “你给我站住！！”
    然而王梦却是看着大贵直接开口了。
    听到自己老婆的话之后大贵吓得连忙站在了原地。
    “好好说说吧！”
    王梦直接对着大贵严肃的开口了。
    “说什么啊老婆？”
    大贵懵了，好奇的看向了一旁的凌萧还有运高。
    “说说你这小子为什么对你师兄我天天摆个臭脸啊！”
    九叔也是忍不住开口了，当年他们师兄弟感情那么好，现在闹成这样，他也不想。
    “什么？这件事？不说！还有，你心里自己不清楚吗，当年你拍拍屁股就走了，现在孩子都大了你倒是回来了！”
    然而听到了九叔的话之后大贵顿时脸色就黑了下来一脸的的不开心。
    “我清楚？我怎么清楚？我什么都不知道啊720？“
    他的话一出九叔整个人都是懵了，根本就不知道他再说什么。
    “就是运高啊！他不是你儿子吗？”
    然而看到九叔一脸无辜的样子大贵顿时就气得直接开口了。
    “轰！！！！”
    然而，他的话一出，运高脑子瞬间轰得一声直接炸开了。
    就连一旁的王梦和九叔都是脸色大变。
    “我是大师伯的儿子？”
    运高听到了这句话之后一脸不可置信的看了一眼九叔，再看看自己老爹，的确，自己老爹那个吨位和样貌，和自己的身材完全就是两个概念。
    难道自己真的是大师伯的儿子。
    “卧槽，师弟你这不是在诬陷我吗？”
    九叔也是急了，自己特么到现在都还是老处男一个，怎么可能就有儿子？
    自己和师妹是清白的啊。
    而王梦更是气得浑身颤抖起来。
    “诸葛孔平，没想到在你眼里我是这种人，我算是瞎了眼了居然嫁给了你，好，你说运高不是你儿子是吧，那你给我滚，这个家不欢迎你！”
    怒火中烧的王梦直接就对着大贵骂了起来。
    骂完直接坐在凳子之上哭了起来。
    “老婆……老婆你别哭啊老婆！！”
    看到自己老婆哭了大贵顿时就急了。
    “哎哎哎，各位，各位，先别这么着急嘛，这事情还没说清楚，怎么就要闹离婚了！”
    看到这一幕的凌萧无语了，他连忙站了出来调解。
    “没错，先说清楚，这其中肯定有误会，师弟师妹你们话讲清楚嘛，还有大贵，你特么今天要是不给我一个理由，看我不抽死你。
    你师兄我到现在都是老处男，哪里来的儿子！？”
    九叔此时也是冷厉的看向了大贵。
    这一眼，直接吓了大贵一跳，这一刻当年被九叔揍的画面再次浮现在了他的脑海之中。
    “不是，这件事不是师傅告诉我的吗？事情是这样的啊！”
    大贵慌了，随后连忙就对着九叔几人解释了起来。
    ……………………
    ……………………
    时间回到十五年前。
    “师傅，你说师傅叫我们来这里干什么？”
    天元道长的房间门口，大贵好奇的对着一旁的九叔问到。
    “不知道，只是师傅的伤势不容乐观，你小子别惹他老人家生气！”
    九叔一听，也是凝重的开口了。
    “哦哦哦，知道了知道了！”
    大贵听后连连点头。
    “大少爷，老爷叫你一个人进去！”
    而就在此时，福伯却是缓缓的打开了房间门，对着九叔开口了。
    “好！！！”
    九叔凝重了下来，随后连忙走了进去。
    “福伯啊，师傅要说什么？”
    大贵好奇的对着当初还没有老年痴呆的福伯问到。
    “这个我就不能说了，等一下你就知道了！”
    福伯连忙开口了。
    说完就将房间门关了起来。
    大贵无奈只能在外面等了几分钟的时间。
    “吱呀！！！”
    然而很快房间门缓缓的打开了。
    只见一脸沉重的九叔抱着一柄长剑走了出来。
    “哇，这不是师傅的诛邪剑吗？师兄，这是师傅给你的？”
    见到九叔怀中的武器，大贵懵了。
    “是啊！师傅把这诛邪剑送给我了！”
    九叔凝重的开口了。
    此刻他也知道，师傅叫他们来就是托付后事的。
    “对了，师傅叫你进去！”
    心情不好的九叔直接对着一旁的大贵开口了。
    “哦哦，我知道了！”
    大贵一听连忙点头，随后打开门走了进去。
    只见，此时天元道长已经气若游丝的盘腿坐在了病床之上。
    一旁则是福伯和年纪仅有三岁的凌萧。
    “二师兄！！”
    小凌萧见到大贵，一脸同情的看向了他！
    “小师弟，师傅伤势怎么样了？”
    虽然感觉凌萧的表情有些怪异，但是大贵倒是没多想，连忙走向了师傅！
    “大贵来了，坐吧！！”
    见到大贵进来，脸色惨白的天元道长也是笑着开口了。
    “知道了师傅，师傅您身体没事吧！？”
    大贵连忙坐在了自己师傅的身旁。、
    “我的身体我知道，看来是活不过一个月了，今天叫你来是有重要的事情要托付给你。
    小梦她年纪也不小了，是该找人嫁了，我看你从小就和小梦青梅竹马不知道对小梦有没有意思？”
    天元道长笑着对大贵开口了。
    “啊？我！？有意思，当然有意思！”
    大贵一听顿时就激动了，自己的师妹自己从小就喜欢，到现在快二十年了，没想到这种好事还能轮到他头上！
    顿时他就不好意思的笑了。
    “有意思就好，只不过有件事要告诉你，就是你师妹已经怀孕了！不知道你介不介意！”
    然而，下一刻天元道长的话一出，大贵整个人如遭雷击。
    怀孕了！？
    瞬间他的脑海之中就浮现出来一个人，那就是大师兄九叔！
    毕竟，自己的师妹在所有师兄弟之中也就会给自己大师兄好脸色了。
    而且他也知道小师妹喜欢大师兄、
    若不是大师兄早就心有所属，两人才是天造地设的一对啊。
    “那孩子的爹难道不想负责人？”
    大贵顿时就急了，自己大师兄不像是这种人啊！
    “咳咳，这些先别说，就问你介不介意，若是不介意的话，你们两个就尽快结婚，老夫我死之前也想要见到我女儿结婚啊！”
    天元道长顿时就岔开话题，一脸的可怜。
    “不介意，不介意，只要师妹嫁给我，我一定对她的孩子和亲骨肉一样！”
    大贵见到自己师傅这个样子顿时就拍着胸脯保证了起来。
    “好，算师傅我没有看错你，既然如此，那一周之后你们就准备一下结婚吧！”
    天元(dacf)道长顿时就笑了。
    大贵听到师傅的话也是开心的笑了。
    一旁的福伯和凌萧对视一眼，也是开心的笑了。
    ………………
    “吱呀！！！”
    即将抱得美人归的大贵开心的走出了房间。
    “师弟，师傅给你说了什么？”
    九叔顿时就凑了上来好奇的问到。
    然而，听到九叔的话之后大贵顿时怒火就上来了。
    “哼，说什么和你有什么关系，师傅已经吧师妹许配给我了，你就别想了！”
    大贵得意洋洋的对着九叔冷哼一声。
    “什么？太好了，恭喜你了啊师弟！”
    九叔一听完全没有理会大贵语气之中的不善，反而激动的恭喜了起来。
    虽然师傅生命垂危，但是这也是一件好事，或许冲冲喜，师傅就会好了也说不一定。’
    “哼，多谢了啊，对了，既然我是师傅的女婿，那师傅的武器……”
    突然，大贵却是目光看向了九叔手中的诛邪剑。
    “额，师弟你想要那就拿去吧！”
    九叔一听，还以为是大贵想要这武器，直接大气的将武器递了出来。
    “哼，我会给我儿子的，你也算不亏了！”
    听到九叔的话，大贵还以为九叔是因为愧疚自己给他养了儿子，也是毫不客气的将武器拿了过来、
    随后不理会九叔就抱着武器直接离开了。
    “这小子怎么感觉有些不对劲啊！”
    九叔摸了摸下巴，有些无奈，不过以为对方只是关心师傅的安危，所以心情不好也就没有多想。
    ………………
    ………………
    客厅之中，大贵将当年他眼中的事情全部给说了出来。
    “这可是师傅亲口告诉我的，小师弟也能作证啊，试问天下间哪个老爹会拿自己女儿的名节来开玩笑。
    而且师妹和我结婚之后不到八个月就生了。
    师兄你说孩子不是你的，那孩子是谁的我怎么知道？
    可是这些年你们母子想想看，我是不是把运高当做自己的儿子看待？”
    大贵说到后面委屈的一把鼻涕一把泪的。
    自己这些年遭受了多少苦难谁知道？
    这一刻，王梦，九叔，运高，三人都是懵了。
    当年说这话的人居然是他们的师傅和外公。
    “停停停！！”
    此时，听到这里的九叔直接打断了。
    “这不对啊，当初师傅和我说的不是这样啊，当初师傅和我说孩子是你大贵的啊！”
    九叔懵了，这师傅当初不是和自己说孩子是大贵的吗？
    “师兄你是不是听错了？师傅可能只是说师妹怀孕了没说是我的！
    之前我还以为是你的，谁知道你这都几十年了还是老处男！”
    大贵一听也是疑惑的开口了。
    “咳咳，先别体我是处男的事情好不好！当年我可是记得清清楚楚，我问是不是师弟的，师傅可是清清楚楚的说是的！
    小师弟，你应该还记得吧？”
    九叔有些无语，为何要提自己是不是老处男的事情。
    “好了好了，你们都别猜了，这件事是这样的！”
    凌萧此时也是知道再不说出真相自己的师姐和师兄怕是真的要出现离婚危机了！
    无奈之下，他只能将天元道长当年想要试一试谁才对自己女儿真心的事情说了出来。
    而运高之所以八个月就生，主要是因为刚刚怀孕自己父亲就死了，王梦在悲痛之下动了胎气，最后导致了早产，能活着生下来就已经不错了。
    也正是因为如此，运高的经脉天生堵塞无法修炼。
    “整件事情就是这样，对了福伯可以作证啊！”
    凌萧也是缓缓的开口了。
    他的话一出，在场的所有人都是感觉三观受到了极大的震撼。
    “我儿子是我儿子！？我儿子真的是我儿子！？”
    当然了唯一一个开心的人莫过于大贵了。
    激动的他直接语无伦次的看向了运高。
    “不错不错，这么帅，的确是我儿子，哈哈哈，运高是我儿子啊！”
    大贵激动的欢呼了起来。
    仔细看看，他才发现，运高和自己虽然体型不一样，但是和自己当年年轻时候绝对是有三分相似的。
    毕竟他虽然从小就胖，但是年轻时候只是微胖罢了。
    激动的大贵直接一把就将运高抱在了怀中，巨大的提醒差点就把运高给捂死。
    “爹，你本来就是我爹啊，还有，你再这样抱下去，你就没儿子了！“
    喘不过气来的运高无语的吐槽了起来。
    运高的话一出，大贵这才不好意思的放开了自己的儿子。
    “咳咳咳，太激动了，太激动了！”
    大贵不好意思的说到。
    突然他想起来自己的老婆。
    他连忙朝着自己的老婆走了过去，然后噗通一声直接跪倒在了她的面前。
    “老婆，我不是有意怀疑你的，只是我也是被师傅给骗得啊，我也是受害者！“
    大贵苦哈哈的开口了。
    “哼！！！”
    然而生气的王梦却理都不理对方，这还好对方也是被坑了，刚刚她看到大贵那么激动就知道这些年对方也是承受了不少的心理打击。
    她现在就是心情不开心罢了，当然了，主要是因为自己的老爹。
    “是啊师妹，这件事也不能怪师弟，都是师傅不好，没事搞什么这种测试嘛！”
    九叔见到这里也是连忙和王梦求情。
    “没错师姐，你看我师兄也不容易，到今天才知道儿子是自己的，不过还好他善良，要是遇到个对你们不好的，这些年运高不是要受到欺负了！”
    凌萧也是出来劝解。
    听到自己大师兄和小师弟都出来说话了，王梦这才白了大贵一眼。
    “哼，看你这么惨的份上，那就起来吧！”
    王梦冷冷的开口了。
    “哈哈哈，老婆真好，我就说老婆对我最好了，可惜福伯好死不死老年痴呆了，不然他告诉我一下哪里会出现这种事情！”
    大贵笑呵呵的站了起来，同时也是吐槽了一句。
    “谁说我痴呆了！我脑子清楚的很！”.
第一百四十章：好久不见了师傅！师娘！！
    “什么？你没有痴呆，那你为什么不告诉我真相？还有你这是什么鬼东西，你的驼背呢？”
    福伯的话一出，大贵顿时就气得差点跳了起来。
    同时看着福伯的样子，大贵瞬间就感觉自己被耍了。
    “你又没问我，我为什么要告诉你？再说了，我喜欢当老头，这样别人就不会对我问东为西~了啊，清净！“
    福伯白了一眼大贵。
    “大少爷，小姐，小少爷，小小少爷，饭菜都好了，先吃饭吧-！”
    随后一脸笑意的福伯直接对着福伯和凌萧他们恭敬的开口了。
    很明显，这老头，那是对大贵有意见啊！
    “我去，不带你这么差别对待的啊，我哪里惹你了福伯！”
    大贵欲哭无泪了，合着自己才是最终受害者？
    “当年老爷死的时候让我好好监督你们修炼，大少爷和小少爷离开了茅山，我自然只能监督你和小姐了。
    你看看你，修炼的时候三天打鱼两天晒网，实力没提升多少，肥肉倒是涨了不少。
    还有你这些年，时不时就跑去怡红楼，你说你惹了我什么？
    要不是今天小少爷说出了真相，我就算是死也不会让你知道小小少爷是你的儿子。”
    听到大贵的话之后福伯顿时白了一眼他。
    这一刻，大贵直接尴尬了。
    特别是看到周围师兄师弟都是一脸鄙夷的盯着自己，大贵更是老脸一红。
    “咳咳，我去怡红楼只是喝喝小酒，没干啥，真的没干啥！
    我就是生气老婆不让我上床嘛！”
    看着凌萧和九叔的眼神，大贵连忙解释了起来。
    “哼，以后再去，我就替师傅打断你的狗腿！”
    而九叔也是目光冷厉了下来。
    长兄如父，师傅死了，师妹的家庭事情自然是要他来管。
    “不敢了不敢了，以后再也不敢了，再说我还用得着去吗？现在孩子老婆都有了，谁在去谁傻瓜！”
    大贵连忙保证了起来。
    “哼！知道就好！做到就行！”
    九叔也是严肃的开口了。
    不过说完这个之后，九叔突然想起来一件事。
    “等等，我的诛邪剑呢？你小子不会丢了吧？”
    九叔这才想起来自己师傅留给自己的最后一件东西。
    那诛邪剑乃是自己师傅当年花了几乎所有积蓄打造的武器，达到了地阶中品。
    虽然对比凌萧给他的千年雷击桃木剑弱了不是一点半点，但是那绝对是对于九叔来说最为珍贵的东西。
    若不是自己的师弟，他断然是不可能将之拿出来的！
    “大师兄方向，他就算有那个想法也没有胆子啊，诛邪剑就在祠堂供奉着，等我们吃了晚饭就去看看，顺便祭拜一下师傅他老人家！”
    一旁的王梦此时也是开口了。
    “对对对，就在祠堂！”
    大贵也是连忙开口了。
    “好了好了，我们先吃饭吧！我都一天没吃饭了，还要看你们解决家庭矛盾！”
    而此时凌萧也是苦着脸开口了。
    他的话一出，周围的人都是笑了。
    “正好，师姐给你做了你最爱吃的菜，走！”
    王梦笑着直接来到凌萧面前然后拉上凌萧就朝着餐厅走去。
    “走吧大师兄！我们今天好好喝一杯！算是师弟我给你赔罪了！”
    大贵也是笑呵呵的来到九叔面前。
    “哼，臭小子！！”
    九叔无奈的笑了笑，随后搂起大贵就也是朝着餐厅走去。
    “得，转来转去，我爹还是我爹！”
    至于运高则是一脸的无语，随后连忙走了上去。
    ………………
    师兄弟几人十五年没见，自然是有说不完的话。
    这一顿饭直接从太阳没落山就吃到了深夜！
    而吃完了晚饭之后所有的人都是来到了祠堂之中。
    ………………
    因为是家族祠堂，因此这里不仅供奉了茅山的列为祖师爷，同时也供奉了王家的列祖列宗。
    而最前面的就是王元道长的牌位，旁边则是凌萧他们师娘的牌位。
    看着师傅的牌位，师兄弟几人都会沉默了。
    九叔作为大师兄，也是一步上前来到了牌位前面。
    九叔拿出三支香，然后缓缓的点燃。
    “弟子林九，携师弟师妹，拜见师傅！师娘！”
    九叔站在牌位面前，恭敬的朝着牌位跪伏了下去。
    而身后的凌萧大贵几人也是同样跪伏了下去。
    “拜见师傅，师娘！！”
    “拜见，师傅师娘！”
    “拜见！外公，外婆！”
    ……………
    师兄弟四人和运高都是恭敬的跪伏在了地上，给师傅和师娘扣了三个头。
    随后师兄弟四人这才缓缓的站了起来。
    “唉，没想到晃眼间就过去了十五年！”
    九叔看着眼前，师傅和师娘的牌位幽幽的叹了口气1
    “是啊，当年师傅和师娘和玄天老祖出去了几个月，没想到回来的时候玄天老祖已然去世，而师傅和师娘都是受到了重伤，到现在我们都不知道发生了什么事情！”
    一旁的大贵也是凝重的开口了。
    突然，大贵想起来什么。
    “等等，福伯，当年的事情你不会知道吧？”
    大贵顿时就对着一旁的福伯语气不善的开口了。
    “这我可不知道啊，老爷当年谁也没说，就连掌门人都不知道当初发生了什么事情。
    知道的人，或许也就是三位老祖和他自己了！”
    福伯一听顿时就连忙撇清，自己知道早就说出来了。、
    毕竟这可是关乎到自己老爷他们的死因啊！
    “连掌门大师伯也不知道！？”
    九叔听了之后也是眉头一皱。
    连掌门大师伯都不知道的话，那事情可是就不简单了。
    可是自己的师傅死了，总不可能直接去问几位祖师爷吧。
    “这还不简单，将师傅和师娘请出来问问不就知道了！”
    然而就在此时凌萧却是笑着开口了。
    “嗯？请出来？小师弟你什么意思？”
    大贵听到了凌萧的话整个人都是懵了。
    “对啊，师弟是渡阴司的人，应该能请出来师傅和师娘的吧？”
    九叔也是恍然，开玩笑，地府的至高阎君都请不出来两个三等阴差，那就有些过分了啊！
    当然了，他也不想暴露凌萧至高阎君的恐怖身份。
    然而九叔的话一出，大贵福伯两人都是震惊了。
    要知道凌萧虽然会飞，而且实力看上去并不弱，但是自始至终没有表现出来真正的实力。
    九叔和凌萧也没有透露过，因此在他们看来凌萧应该是一个觉醒了火焰天地之力的超级天才。
    至于境界，这个年纪就算是再天才，应该也就是地师一二重天了吧？
    只有王梦知道凌萧能给运高的天赋提升到那么恐怖，那凌萧自己的天赋也绝对不低。
    可是要成为地府的阴差可不仅仅只是天赋过人就行，还需要功德恐怖。
    当然了，想到凌萧治病救人的能力她也就释怀了。
    “没想到师弟你居然是渡阴司的人！可是，即使如此，渡阴司的人要想请地府的人上来，是不是也很难？”
    王梦好奇的对着凌萧开口了。
    “若是普通的阴差自然是有些困难，不过小师弟的阴差等级稍微高一点，让师傅和师娘上来，却不是什么难事！”
    一旁的九叔笑着开口了，说完语气之中也是有些期待，毕竟他虽然是地府的阴差，但是除了渡阴司的人之外，所有的阴差只有在地府召见的时候才会有机会进入地府。
    九叔也就只是当初成为地府阴差的那一晚上有资格去了一趟地府罢了。、
    所以想要见到自己的师傅和师娘不借助凌萧的话几乎是不可能的。
    “什么？等级高一点？难道是二等阴差？”
    王梦顿时就惊呼了！
    “嘶！该不会是一等阴差吧？”
    大贵更是开始幻想了起来！
    “废话，肯定不可能，我茅山的开派祖师爷在地府数千年，加上我茅山后代弟子源源不断的供给功德吗，也不过只是达到了一等阴差的等级，小师弟再厉害也不过只是十八岁啊！”
    可惜下一刻就被王梦给打回了现实。
    听到自己师弟师妹的讨论，九叔无奈的摇了摇头，果然，正常情况下，即使是成为一等阴差都是几乎不可能的事情，更不用说是凌萧一下成为了至高阎君了。
    想到凌萧之前对自己的隐瞒九叔也知道了凌萧的顾虑，这要是说出来的话，自己的师傅那种老古板怕是会直接朝着凌萧跪下去。
    “好了好了，别讨论这些了，凌萧只是二等阴差，还有等一下告诉师傅的时候记得说是三等就行了！”
    九叔直接打断了师弟师妹的讨论。
    “知道了大师兄！”
    “知道知道！”
    王梦和大贵一听也是知道了九叔的想法，随后连忙点头同时期盼的看向了凌萧。
    “既然如此，那我就去接师傅他们了！”
    凌萧微微一笑，随后直接右手虚空一握。
    “嗡！！！”：
    随后一块黑铁色的令牌就出现在了他的手中。
    这一块令牌之上一面写着二等，一面写着渡阴司。
    “嗡！！！”
    而下一刻随着令牌绽放出一阵的光芒，凌萧的灵魂直接离开了身体。
    “嗤拉！！！”
    下一刻凌萧的眼前直接出现了一道虚空裂缝。
    当然了，这一切只有凌萧自己能看到，这就是低等级阴差的麻烦地方，想要让普通人看到自己几乎是不可能的。
    除非是修炼者使用了特殊的能力，
    比如用柚子叶擦眼睛一样。
    随后凌萧使用灵魂直接进入到了地府之中。
    ………………
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “嗡！！！！”
    几分钟之后，凌萧就带着天元道长还有英慈道姑出现在了祠堂之中。
    “没想到你们师兄弟四人都来了啊！”
    看着眼前自己的几个弟子，天元道长开心的笑了。
    “是啊，多年不见，他们都长大了！”
    而英慈道姑也是笑着看着自己的几个弟子，当然，最主要的还是自己的女儿。
    “师傅，师兄们他们还不知道你们到了，我先回去身体了！”
    凌萧也是笑着开口了。
    因为天元道长他们都是灵魂形态，而没有特殊能力，比如凌萧的阴阳眼等等的话，是不能直接看到灵魂的。
    同时因为英慈道姑他们不是被召唤出来的，因此没有力量在阳间显化自己的身形。
    而凌萧说完之后也是直接进入到了自己的身体之中。
    以他现在的肉体强度，即使是这里被核弹炸了，自己也不会死！
    因此灵魂出窍完全就不用担心自己的安危。
    随着凌萧的灵魂回到身体之中，他的眼睛也是缓缓的睁开看。
    “师兄，撒冥币！！”
    睁开眼睛的凌萧第一件事就是对着九叔开口了。
    “好！！！”
    九叔没有犹豫，直接就从自己的储物戒指之中瞬间掏出来一大把足足数百张的冥币朝着天空之中撒去。
    “哗啦啦啦！！！”
    瞬间，冥币遍布了天空。
    “嗡！！！！”
    “嗡！！！！！”
    下一刻，无尽的冥币突然绽放出一阵阵的光辉。
    这些光辉直接朝着祠堂的中央汇聚而去。
    ....... .. 0
    两道虚影就缓缓的凝实了起来。
    而只有凌萧能看得到，光辉汇聚的地方，正是英慈道姑和天元道长所在的位置。
    随着两道虚影渐渐出现人形的轮廓，在场的人均是激动得跪伏在了地上！
    终于，天元道长和英慈道姑的身影也是彻底的出现在了两人的眼前。
    “是老爷和夫人！！”
    福伯看着两个熟悉的身影顿时就激动的老泪纵横。
    “弟子，拜见师傅，拜见师娘！”
    九叔恭敬的行了一个大礼。。
    “弟子诸葛孔平，拜见师傅，拜见师娘！”
    “弟子凌萧，拜见师傅师娘！”
    凌萧和诸葛孔平也都是连忙行大礼。
    “爹爹娘亲！”
    而王梦则是流着泪看着眼前已经死去多年的爹娘。
    “外孙，拜见外公外婆吗？！”
    运高也是连忙行了大礼，同时好奇的看着眼前的两位老者也是有些激动了，他还是第一次见到自己的外公外婆。
    毕竟自己外公外婆死去之前虽然有照相机了，但是整个天朝却没有多少人用过。
    自然就连样子也没有留下来。
    “好好好，都起来吧，都起来！”
    看着自己的弟子，女儿，还有外孙，和仆人，天元道长笑着抚了抚胡须。
    九叔几人也是连忙从地上起来、
    “师傅，师娘，十五年没见了，你们在地府可好！？”
    九叔激动的问了起来。
    “师傅师娘，又见到你们了，大贵好想你们！”
    而大贵更是哭了起来。
    自己从小就被自己的师傅收养，虽然是师傅但是说起来却是已经和亲生父母差不多了。
    况且，自己的老婆还是对方的女儿。
    “好好好，我们都好，毕竟都是地府的阴差，过的日子还算不错！”
    天元道长笑着开口了。
    “唉，来的路上小凌萧已经将大贵你们的事情说了一下，都怪这个死老头子，没事非要搞事情，弄完了还不托梦告诉你们、
    让大贵你委屈了这么多年！“
    而此时英慈道姑也是白了一眼天元道长，随后对着大贵安慰了起来。‘
    说来说去，最倒霉的还是大贵，自己的亲生儿子被自己当做别人的养了十五年，好在大贵心地善良对待孩子和亲儿子没两样，甚至更加疼爱，不然的话现在后悔都来不及了。
    “师娘，过去都过去了，师傅也是怕我对梦儿不好！对了别说这个了，我们说些开心的！”
    大贵笑呵呵的开口了，知道自己儿子是自己亲生的之后一切的委屈都没了。
    哪里还以记恨自己的师傅。
    “哈哈哈，好好好，那我们今天晚上就好好聊聊！这就是我那外孙吧？都长这么大了，过来外公好好看看！”
    天元道长也是笑着开口了，说着就招呼运高过来。
    运高连忙跑到自己仙风道骨如同神仙一般的外公面前。
    “嗯，不错，也算是英俊了，虽然比起小凌萧差了点，不过以后也是个和外公一样让小姑娘追求的苗子，有我的风范！哈哈哈哈！”
    天元道长看着运高笑着开口了。
    “哼，好意思说，当年要不是你哭着求我嫁给你，我看你可怜的话能和你在一起！？”干.
第一百四十一章：八翼天使！！道门二十多位天师齐聚！！
    可惜，天元道长的话一出，顿时就被英慈道姑给打断了。
    “对对对，我还记得，当年少爷哭的老惨了！嘿嘿！”
    一旁的福伯连忙笑呵呵的开口了。
    “臭小子，不是说好了以后不提这一茬吗？”
    天元道长一听顿时就气得吹胡子瞪眼，这阿福不是有损自己的形象吗？
    “哈哈哈哈！！没想到师傅还有这么一段往事！”
    “我倒是听说过，还以为假的，没想到是真的！”
    “看了娘亲当年也是个大美人！”
    ……………………
    ……………………
    师娘的话一出，周围的九叔等人也都是笑了。
    原本祭拜先祖的沉重心情瞬间消失在了欢声笑语之中。
    这一夜，这个宝发阁都是沉浸在喜悦之中。
    ……………………
    ……………………
    当然了，其他的地方，今天可就没有那么开心了。
    日不落，某一做山脉深处，一座庞大的宫殿深处，一尊高达百米的身影坐在王座之上目光极为冷厉。
    和所有吸血鬼不一样的却是，这一尊庞大的身影背后的翅膀居然是足足八只雪白色的羽翼。
    也就是传说之中的八翼天使模样。
    同时皮肤也是纯白色。
    传说之中的魔王撒旦就如同一个圣洁的天使一般。
    一双金色的曈孔俯瞰着所有的吸血鬼。
    而这一尊，就是整个地球之上唯一的吸血鬼始祖，尼古拉家族的创造者！人称魔王撒旦！
    只是少有人知道，他的真实名字则是为耶稣!
    现在，看着下方的一个个尼古拉家族的吸血鬼王，撒旦目光之中浮现出无尽的愤怒。
    虽然他没有说话，也没有散发出来一丝丝的威压，但是沉重的氛围却是让在场所有的“七二零”吸血鬼都是抬不起头来。
    即使是最前方，已经达到半步僵尸皇的破坏神都是单膝跪在地上不敢说话。
    “天启四骑士，全军覆没了！”
    终于，撒旦缓缓的开口了，他的话一出，周围的所有吸血鬼均是脸色剧变。
    他们没有想到，强如天启四骑士居然都能死，而且死的如此快，一天之内全部死了。
    毕竟要是昨天就死了的话魔王陛下不可能不说。
    而作为所有吸血鬼的始祖，魔王撒旦能感受到所有族人的生死。
    “魔王陛下，不知道动手之人到底是谁？属下愿意为您出征讨伐！”
    破坏神冷冷的开口了。
    “你，不是他的对手！天启四骑士在天朝和倭国散播天启预言，每一个的实力都已经不弱于你多少了，但是全部都被杀了，那对手，至少都是道君境界！
    看来他们应该是遇上了龙虎山的那些臭道士！也只有那些臭道士共同召唤祖师爷才能有如此强大的实力！
    遇到这种情况，即使是我，都不一定是其对手！”
    听到破坏神的话之后撒旦冷冷的开口了，当年他的实力也是僵尸王十重天，原本以为天下无敌了。
    在横扫了几乎所有修炼界之后他们来到了天朝，最终被打得落荒而逃，差点全军覆没。
    那一刻他就知道天朝的有些人惹不得。
    这一次他之所以让天启四骑士打头阵，为的就是试探一下天朝的实力。
    然而，这一试探，让他心惊，没想到传说天朝末法时代已经维持了数百年，居然还有能召唤出来那等强大的祖师爷的修炼者。
    这一刻，他心中有些无奈了。
    天启四骑士实力提升之后有多强，他作为始祖非常的清楚。
    能一天内杀了四个，而且相隔那么远，那其实力就是自己也不一定是对手。
    他的话一出，在场的所有吸血鬼都是脸色大变。
    居然连魔王陛下都没有把握，难道他们还要再等千年吗？
    “魔王陛下，那现在怎么办？谋划千年，损失了四大天启骑士还有死神，难道我们就这么算了吗？”
    破坏神却是愤怒的开口了。
    千年之前，他们都被打得很惨，千年之后实力提升上来，难道也要放弃？
    “怎么？你在教我做事！？”
    然而破坏神的话一出，撒旦那一双金色的眼眸瞬间凌厉了起来。、
    “轰！！！！！”
    瞬间，一股毁天灭地的恐怖力量直接碾压在了破坏神的身上。
    “噗！！！！”
    恐怖的力量瞬间就让破坏神轰然趴在了地上，口中喷出一大口的鲜血。
    巨大的威压，即使是破坏神用尽了全力，也照样无法爬起来。
    这一刻它终于惊骇的发现，自己的实力和魔王陛下有多么恐怖的差距。
    那绝对不是普通的僵尸皇一二重天。
    后面的所有吸血鬼虽然没有被威压压中，但是感受着那恐怖的力量一个个都是脸色惨白无比。
    瑟瑟发抖的跪伏在地上不敢出一点声音。
    “今天那一个度天劫存在就是在天朝的方向。
    不排除天启四骑士是遇上了对方！
    毕竟不可能这么巧，或许是天朝出了一个超级僵尸皇甚至僵尸帝王。
    毕竟，你们也知道，当年我是如何变成吸血鬼的！”
    看着被自己压得趴在地上的破坏神，撒旦理都不理会，这小子有反骨他早就知道。
    只不过因为还有利用价值，若是没有价值，早就被他抹杀了。
    而他的话一出，在场所有的吸血鬼都是脸色大变。
    当年耶稣被钉在十字架之上，而他忠诚的信徒却是不相信他死了，即使死了也要将他救回来。
    因此这些信徒走访了天下间所有的地方，花费了百年有余的时间才集齐了一种有一种的禁忌物品。
    其中就有天朝僵尸皇的鲜血，没有人知道他们是怎么得到的即使是现在的撒旦本人都不知道，
    那可是僵尸皇啊。
    之前不觉得，等自己达到僵尸皇之后他才知道这个等级到底有多么的恐怖。
    而自己的信徒居然获得了，可惜，在自己复活的时候因为理智不清晰，直接将所有的信徒都杀了。
    自己如何复活还是后来恢复理智之后才从那些信徒的笔记之上看出来。
    因此他有理由怀疑，当年的僵尸皇在两千年后的今天已经达到了僵尸帝王的程度。
    不然他不知道有什么存在能引发天劫！
    “看来，是时候去见见老朋友了！！”
    然而就在此时，撒旦的目光却是凝重了下来，想到这里他缓缓的从神座之上站了起来。
    “刷！！！！”
    瞬间，一双洁白的巨大羽翼缓缓的张开。
    见到撒旦的动作周围的所有吸血鬼都是连忙跪伏在了地上。
    “嗡！！！！！”
    下一刻，随着撒旦背后的八只巨大翅膀猛然扇动，他庞大的身躯直接化作一道白色的光影冲出了神殿消失在了所有吸血鬼的眼中。
    没有人知道他口中的老朋友是谁即使是强如破坏神也是如此！
    ……………………
    ……………………
    与此同时，天朝龙虎山脉深处，一座传承久远的道观之中，足足二十多个天师级别的修炼者盘腿坐在三清殿之内。
    而坐在最前方的则是一位看上去行将就木的老道。
    其他的的所有天师在见到这一位老道的时候都是目光之中充满了尊敬，因为对方乃是龙虎山的最强老天师：无极天师！
    同时也是一位天师六重天的强大修炼者。
    整个修炼界最强大之人。
    在他的下面最前面一排则是正一派的老祖晴空天师，还有茅山的老祖玄仲天师、以及蜀山剑宗的无剑天师！
    这极为的实力都是达到了天师五重天。
    在后面的就是天师五重天一下的一群天师了。
    足足二十多位天师，已经集齐了修炼界几乎九成的天师。
    剩下没来的要么是闭关修炼，要么就是有急事处理。
    “诸位道友应该都知道了吧，那我就不多说了！”
    就在此时，为首的无极老天师却是缓缓的开口了！
    他的话一出，周围的所有天师都目光凝重了下来，因为无极天师所说的事情不是别的，正是这一次天朝闹饥荒和瘟疫的事情。
    “无极前辈，据说这一次的饥荒和瘟疫非常的邪门，不仅传播速度极快，就连受灾情况也是非常的诡异，难道真的是西方的尼古拉家族搞得鬼？”
    晴空天师凝重的开口了。
    他的话一出，在场的所有修炼者也都是凝重了下来。
    小一辈的那些修炼者或许不知道但是他们这些老天师却是非常的清楚尼古拉家族的强大。
    毕竟乃是一个活了足足两千年的吸血鬼家族。
    两千年过去，即使是再普通的吸血鬼都成僵尸王了。
    这么多年的时间，他们到底积攒了多少的吸血鬼王，没有人知道，。
    但是前些年天启四骑士曾经出现过一次，虽然不是在天朝，但是那一次，他们直接将埃及的木乃伊军团直接覆灭。
    数十个最弱都是毛僵级别的木乃伊法老王，全军覆没，很多金字塔都是被捣毁了。
    古埃及也是彻底的崩溃。
    从那之后修炼界就知道了那个统治欧洲数千年的尼古拉家族的强大。
    “不错，就目前为止所得到的情报来看，的确是瘟疫骑士和饥荒骑士在天朝动手了！‘
    两大骑士出没，那另外两大骑士也绝对在暗中，时隔五百年尼古拉家族再次出现在我天朝境内，所图绝对不简单。
    此次召唤各位道友来此，目的就是打算研究一下如何处理这件事。”
    无极天师凝重的开口了。
    “既然敢来我天朝闹事，那自然是只有诛杀一途，就算是天启四骑士又如何！老夫照样将之斩杀于剑下！”
    然而，蜀山剑宗的无剑天师却是冷厉的开口了... 0
    “无剑道兄莫要着急，此事甚是严重，况且这天启四骑士几乎都有两千年的寿命，千年之前就达到了僵尸王四五重天的境界，这千年之后，怕是已经七八重天了。
    再加上吸血鬼一族生命力极为旺盛，若是不将之直接斩杀的话，短时间之内就会全盛归来。
    所以一定要计划周密不能让其有逃走的机会！
    不然后患无穷！
    况且，天启四骑士之上还有破坏神，死神，以及已然达到僵尸皇境界的魔王撒旦！
    这一战，必然不是我道门能独自解决的！”
    一旁的晴空天师也是缓缓的开口了，他的话一出，周围的所有天师都是沉默了。
    是啊，区区天启四骑士就已经至少七八重天的僵尸王了，那破坏神至少也是九重天甚至十重天了吧？
    而且还有那强大的魔王。
    僵尸皇级别的存在若是动手，即使是龙虎山的五位天师老祖同时召唤祖师爷，召唤出来的祖师爷也不一定能是其对手。
    想到这里，他们心中也是有些绝望。
    “死神路西法当年被我龙虎山老祖封印，到现在已有五百年。
    为了不泄露出去封印的位置，即使是老夫都不知道封印在何处，若是被他们再找到封印并且解除的话，天启四骑士加上路西法，我道门都不一定能将之击败！“
    而就在此时，为首的无极天师却是无奈的叹了口气。
    他的话一出，周围的修理者也都是凝重了下来，或许这一次尼古拉家族派遣出天启四骑士为的就是要找出封印路西法的位置。
    若是被他们找到的话，道门的压力就更大了。
    “诸位道友，路西法在不久前已经破封了！”
    然而就在此时，一直没有说话的茅山老祖玄仲老祖却是缓缓开口了。
    “轰！！！！”
    他的话一出，入同惊雷一般让在场的所有天师级强者都是脸色大变。
    “什么？解封了？这怎么可能？”
    “玄仲前辈还请细细说说到底是怎么回事！”
    “唉，看来这一次我天朝真的是要出现大难了！”
    ………………
    所有的天师这一刻都是心情沉重了下来。
    当年路西法来到天朝的事情几乎所有宗门都知道了，那个时候天朝的最强者为龙虎山的老天师，天师七重天的存在。
    在路西法刚刚来天朝几天的时间就发现了对方的存在。
    最终双方战斗到了一起，这才将路西法封印。
    原本若是召唤祖师爷的话，应该能将其击杀，但是吸血鬼速度极快，只要稍有不慎就会逃离。
    只有一个人的老天师最终只能选择将其直接封印。
    可是，那一战之后，老天师也是因为力量消耗过多，同时也受了不小的伤势，不过二十年之后就仙逝了。
    而那等存在，现在居然破封了，只要吸血鬼破封，不到几天，就能彻底的恢复。
    届时再加上天启四骑士，整个道门加起来，或许都难以将2.5他们再驱逐。
    “诸位道友莫慌，那天启四骑士，目前已经被我茅山给诛杀了！
    当然，具体细节不便多说，因为涉及到了我茅山祖师爷，不过路西法的事情，诸位大可不必担忧！”
    好在就在此时，玄仲老祖却也是笑着开口了。
    凌萧杀了路西法的事情，乃是几天之前华阳祖师爷托梦的时候顺便说的。
    毕竟对于他们来说，比起凌萧那恐怖的身份，杀一个小小的路西法只不过是小事情罢了。
    然而茅山三位老祖在醒来之后却是被那梦境给震惊了，
    要不是三人都发现对方也做了同样的梦的话，绝对不可能相信。
    毕竟实在是太离谱了。
    至于凌萧太上祖师爷的身份和地府渡阴司判官的身份，他倒是不敢说出来。
    这要是说出来，周围的人不得以为他老年痴呆脑子秀逗了。
    不过即使如此，击杀路西法的事情一出，在场的所有天师都是曈孔一缩。
    “难道是玄仲前辈和两位茅山的天师使用了三清请神术！？
    没想到三位道长居然暗中除了修炼界的一个大患，真是真人不露相啊！”
    一旁的晴空天师顿时就眼前一亮。
    以茅山三位老祖的实力，只要使用三清请神术的话，的确是有机会击杀路西法的。
    周围的人一听也是恍然大悟！
    “咳咳，这件事，只能说的确是我茅山的祖师爷动手杀的，其他细节不便多说！”
    听着周围道友的猜测，三位茅山老祖都是忍不住擦了擦汗水，无奈的解释了一下。
    毕竟凌萧现在也算是祖师爷了，而且还是太上祖师爷，地位凌驾于所有祖师爷之上。
    当然他们的话在别人看来自然就是承认了.
第一百四十二章：石坚没死！？震惊的诸位天师！！
    “好，既然路西法已经被除，那现如今整个修炼界就只有天启四骑士了，这件事宜早不宜迟！
    我们今天就出发！”
    而就在此时，为首的无极天师也是凝重的开口了。
    他的话一出所有的天师都是凝重的点了点头，因为他们都知道，只要晚了一天，那就会有数十万甚至数百万的人死去！
    毕竟现在饥荒和瘟疫已经到了后期。
    “我和正一派的道友去湖广一代寻找！饥荒骑士！茅山和蜀山剑宗的道友去江夏省寻找瘟疫骑士！
    至于剩下的道友，就一边去一半，若是遇到天启四骑士任何一个，绝对要用所有的手段将他们困住，然后请祖师爷降临击杀。
    绝对要在最短的时间内，若是魔王撒旦反应过来的话，我们就真的没有希望了！”
    无极天师作为资历最老，加上龙虎山年代最为久远，因此他也是直接开口安排了起来。
    “我同意无极前辈的话！”
    “我也一样！！”
    “俺也一样！！”
    ……………………
    他的话一出，周围的所有宗门老祖都是没有丝毫的异议！
    因为他们都知道，现如今这绝对是最好的方法了！
    “既然如此，那就出发把各位道兄，祝各位一路平安顺利斩杀邪祟！！”
    无极道长缓缓的站了起来，对着在座的所有天师，恭敬的拱手弯腰行礼
    所有天师都是连忙站起来回礼。
    “住各位道友平安归来，顺利斩杀邪祟！“
    “各位道友，归来再聚！！”
    “归来再聚！！”
    …………
    天师们相互拱手祝愿，这一刻，所有人都是抱有必死的决心，因为他们知道，若是败了，这天朝乃至天下都将会彻底的被吸血鬼一族占领。
    而为了天下苍生，他们至死无悔！！
    随后，道别结束的所有天师结伴直接分为两队直接朝着湖广两省还有江夏省急速赶去。
    ………………
    ………………
    “按照我们的速度，日出之前应该能到了吧无剑道兄！？”
    一路上，玄仲老祖凝重的和无剑天师开口了。
    “嗯，的确够了，到时候遇到敌人，还请茅山的三位道兄不要管战斗，直接去召唤祖师爷，剩下的交给剩下的我们就行了！”
30    无剑天师虽然一开始叫的很嚣张，但是他也清楚的知道敌人的实力有多么的恐怖。
    为了最终的胜利，他也是凝重的对着玄仲老祖他们嘱咐了起来。
    “好，没问题！”
    玄仲老祖也是沉声开口了，能让心高气傲的无剑天师都甘愿让他们作为底牌，他也是清楚都是因为对手的强大，和失败的后果很严重。
    因此他心中也是充满了坚定，只要遇到僵尸，那绝对不会手软。
    ………………
    因为在场的所有人都是天师级别，所以他们的速度都是极快。
    一个小时一千公里，绝对没有问题。
    在如此恐怖的速度之下，所有天师不到天亮的时候就赶到了江夏省边缘的一个县份。
    然而，当来到这个县份的县城之后，看着敲锣打鼓欢庆的居民所有的天师都是彻底的蒙圈了。
    “这是怎么回事？不是说好了瘟疫死了很多人吗？怎么还庆祝上了！？”
    无剑天师懵了。
    “难道是瘟疫没有来到这里！？”
    玄仲老祖无奈的说到。
    可是，即使是没有来到这里，那瘟疫也是实打实的啊，总不至于还敲锣打鼓欢庆吧？
    不逃命就不错了。
    “可能是这个县份的人消息太闭塞，并不知道有瘟疫！”
    一个天师猜测了起来。、
    “有道理！”
    “嗯，不错，有道理，我们要不去其他县份看看吧？”
    “没错，去其他县份看看！”
    ………………
    所有的天师想了一下都是准备朝着周围去看看。
    没有犹豫，所有人动身朝着下一个县份赶去。
    然而，来到之后却是发现，依旧是在庆祝，虽然有好多家都披麻戴孝，但是大多数人依旧是在庆祝。
    这就让在场的天师都是蒙圈了，要知道这么多家人死了，你们在这里庆祝，难道不怕被打吗？
    “老乡！你们这里习俗是死了人庆祝吗？”
    疑惑的无剑道人拉过来一个老头好奇的问到、
    老头听到无剑道人的话顿时就气了，不过在看到这一群仙风道骨的老道士之后老头却是心头一惊。
    “诸位道长，怎么可能死了人还庆祝，只是前不久我们这里闹瘟疫，本来我们都染病准备等死了，谁知道昨天下午一道道晴天霹雳打下来，每一个生病的人都被雷劈了，劈了之后不仅没死，人还好了。
    这要是不好好庆祝一下都对不起我们！
    不知道各位道长知道是哪路神仙救了我们吗？若是知道的话，还请说一下，我们好建个庙宇天天供奉！”
    老头连忙将事情的经过告诉了无剑天师，他的话一出，周围的所有天师都是全部懵了。
    “莫名其妙晴天霹雳？被雷给劈了的人都好了！？”
    “这怎么可能？这要是真的，难不成还真的有神仙下凡了？”
    “该不会是某一个修炼了强大雷法的道士吧？这瘟疫骑士的瘟疫之力遇到驱邪的雷霆，应该能驱散，可是一下子救治一个县城的人还没有伤害到任何一个人这怎么可能？
    就算是觉醒雷霆之力的人都不可能有这么好的控制力！”
    “整个修炼界现如今就只有茅山的石坚一人觉醒了雷霆之力难道是石坚？”
    “可是前两天茅山不是传来通知，说是石坚已经修炼邪术，被茅山诛杀了吗？”
    ………………
    随着这些天师的猜测，所有人居然将怀疑的对象转移到了石坚的身上，认;准;༆!幼:儿:园.༃.中"转, ;『.5?4!1:8;4.7;0:2'0.』.
'认?准:『;千:寻!』;中!转;群;【.2:0?6"8'5?6.0:5.3!】,
?认:准"『"天:依"』?免,费:群" " ;1.0'3?3?0!1,0.5.6!6:
,认.准'【;妍!希?】"免.费?群?【;7.7?4:6.0"5'1'7?7'】'去'广'告.死,妈.
;
随后全部都是好奇的看向了一旁的玄仲老祖，和茅山的两位天师。
    难道说石坚没死，还做起来好事了？
    “各位道友猜错了，我茅山的石坚的确已经就地正法了，而且有我，茅山祖师爷亲自出手，绝对不可能还活着！”
    见到周围的人怀疑的目光，玄仲老祖无奈的开口了。
    这下周围的天师都是眉头一皱。
    “等等，昨天整个天朝都是被雷霆笼罩，该不会那并不是天劫，而是天降雷霆救活了所有人吧？“
    突然，一个天师惊呼一声。
    这一刻，周围所有的天师都是眼前一亮，好像也就只有这个解释了啊。
    毕竟没有人能想到什么存在能引动天劫。
    瞬间所有的修炼者都是松了一口气，果然，哪里有什么邪帝出世嘛，都是天地肃清邪气，这种情况也不是没有出现过，只是没有这么离谱罢了。
    “诸位道长说的是那些乌云和闪电？可是我们的病在天雷出现之前好几个小时之前就已经被紫色的雷给劈了！
    那个时候天空可是万里无云啊！”
    然而，几个天师的话一出，一旁的老头听到之后却是连忙打断了他们的猜测。
    老头的话瞬间就让在场的所有天师都是懵了。
    紫色的雷霆，那不就是天劫的颜色吗？可是还没有聚集雷云怎么可能打下来天劫？
    复杂的情况直接让他们脑袋都宕机了。
    就连茅山的三位老祖都不知道怎么回事，毕竟他们虽然都知道凌萧的恐怖身份，实力也绝对很强大。
    但是却不知道凌萧能控制天劫一般的九龙雷罡火。
    “这件事极为蹊跷，各位，我们还是去看看其他的县份和整个省的情况吧，看完了之后我们去省城汇合！我估计瘟疫都已经消失了，那瘟疫骑士要么离开天朝，要么已经死了！”
    最终，玄仲老祖凝重的开口了。
    “好，分头查找也快一点！“
    “嗯，就这样决定了，诸位都多加小心！“
    “没错，若是找到瘟疫骑士的话千万别暴露自己，直接来省城汇合然后一起去！”
    “知道了！！既然如此，各位我先走了！“
    “再会！！”
    ………………
    所有的天师都是凝重的相互交代了一句之后瞬间脚下一点。
    “轰！！！”
    “轰！！！“
    “轰！！！”
    ………………
    瞬间，随着大地被这些天师级强者轰然踩碎，一个个天师直接化作一道道的光影朝着四面八方瞬间掠去，眨眼间就消失在了老头的眼前。
    这一幕直接让老头瞪大了双眼，吓得面色剧变。
    “神仙，是神仙，我见到神仙了，我见到神仙了！”
    老头不敢相信的惊呼一声。
    随后连忙跪伏在地上朝着一个个深坑跪拜了起来。
    ………………
    ………………
    因为分开，所以查找的速度也算是极快。
    虽然没有将全部的县份都转过来，不过，当所有人都在夜晚汇聚到省城将自己知道的情况都说出来之后，他们知道了事情的前因后果。
    在昨天中午左右，整个江夏省的几乎所有县城都是降下了能治愈瘟疫的紫色天雷。
    到了后期的天雷还能将所有受伤的人，或者因为瘟疫而垂死的人直接恢复到全盛。
    甚至有人曾经得过的一些绝症也是在那紫色的天雷之中直接因祸得福居然好了。
    这一切，都是发生在整个天朝被无尽雷云笼罩之前的好多个小时了。
    然而，这事实却是让所有的天师全部都是心惊肉跳。
    因为他们按照紫色雷霆出现在不同县份的不同时间，画出来一条时间线。
    却是发现仿佛是有一个移动速度极快的修炼者，绕着整个江夏省一圈圈收缩行近，越来越靠近江夏省的中间。走到任何地方都会打出治愈一切的天雷。
    而这一位强者，在走了一大半的距离之后还将好几座山直接轰炸成一个天坑。
    那个天坑被天剑天师发现了，那恐怖的画面到现在他还记忆犹新。
    能让那一位强者打出如此恐怖的天坑，那就只有一个可能，对方遇上了瘟疫骑士，并且将之斩杀之后继续朝着其他地方前去救治病人。
    当他们将事情的经过都是模拟出来之后，所有人都是倒吸了一口凉气！
    “好恐怖的实力，按照这个时间线算的话，他击杀瘟疫骑士绝地没有花费了一刻钟的时间！”
    天剑天师惊骇的开口了。
    作为剑修他自问自己的实力虽然不是最强，但是物理攻击力绝对是最恐怖的。
    可是面对那一个恐怖的天坑，他却是心中惊骇万分。
    因为他清楚的知道，要打出那么恐怖的天坑绝对不是他的实力所能做到的，即使是他再强大十倍也无法做到。
    “不过有一点可以确认，对方应该不是什么邪修，不然的话不会救治这么多人！”
    一旁的玄仲老祖却是凝重的开口了。
    他的话一出，周围的人都是微微点头，是啊，若是对方是邪修的话，怎么可能会耗费自己的力量去救治那么多人，而且即使是和瘟疫骑士战斗都是选在没有人的荒郊野岭。
    “该不会湖广也是一样的情况吧？”
    突然一个天师开口了。
    他的话一出，周围的人都是心头一跳，是啊，若是湖广也是如此的话，那岂不是说明瘟疫骑士还有饥荒骑士都已经彻底的死了？
    想到这里他们都是有些激动了。
    “我们直接回龙虎山吧，到时候什么情况无极前辈他们回来了会告诉我们的！”
    玄仲老祖想了想，却是直接开口了，因为若是饥荒已经消除的话，无极天师他们可能已经开始回去了
    他们现在去湖广很有可能会和无极天师他们错开。
    “好，先回龙虎山！！”
    其他人也是没有犹豫723，恢复了一下自己的真元之后直接就朝着远方急速遁去！
    ………………
    ………………
    几个小时之后，他们也是终于回到了龙虎山。
    在等了不久，无极天师他们也是终于回来了。
    事情没有出乎玄仲老祖他们的预料，果然饥荒已经消除。
    而且他们也是在广省的省城附近发现了战斗的天坑，虽然已经感受不到任何邪修的气息了，但是他们却是从周围的省城居民口中得知，那个天坑曾经是驻天朝的教会总部。
    还不知道教会和尼古拉家族乃是同一个组织的他们都是猜测，很有可能是饥荒骑士灭了教会的人躲在那里，后来遇上的神秘强者，最终被神秘强者连同教会的大本营一起炸了。
    而这一刻，神秘强者的情况也是被他们猜测的差不多了。
    一个有可能达到道君境界的超级大能！
    可以操控一丝天劫的力量，拥有瞬间救治一切伤势的力量！
    这每一条能力在今天之前他们听了绝对都会嗤之以鼻，然而，现在却是深信不疑。
    甚至他们开始怀疑，昨天笼罩整个天地的天劫都是那个神秘强者在释放某种大招。
    而所谓的天劫也不是天劫，至少还没有达到真正天劫的威力！
    “没想到我天朝境内居然会出现这等强者！他到底是不是我天朝的某位隐居强者？”
    “不知道，不过好在对方八成不是邪修，不然的话不可能救治这么多人！”
    “不错，这就是不幸之中的万幸！”
    ”这种强者最好的就是不要招惹，也不要调查了！“
    “对，若是惹得对方不开心的话，整个道门加起来都不一定是其对手！”
    “或许，整个修炼界加起来都不一定是对手吧！”
    …………
    所有的天师此时都是感慨了起来。
    最终，经过讨论，他们还是决定不再理会神秘强者的事情，而是全力应对有可能到来的尼古拉家族的复仇！
    因为他们都知道，两个天启四骑士死在了天朝，对方绝对不可能善罢甘休。
    想到这里，无极天师缓缓的开口了。
    “天剑道友，晴空道友，还有玄仲道友我们四个会去一趟妖盟，找他们联手，
    剩下的道友麻烦回去动员全部分散在天朝各个地方的门内弟子做好准备随时应战！
    只要尼古拉家族入侵天朝，就全员出动！”
    无极天师凝重的对着周围的一个个天师老祖开口了。
    他的话一出，所有天师均是认真的点了点头。
    ………………
    ………………
    次日！
    巫山县县城。
    今天，已经是九叔和凌萧来到巫山县的第三天了。
    这两天的时间里九叔和凌萧也都算是在度假，也就指导一下运高，然后催促一下大贵减肥.
第一百四十三章：师兄你要把文才秋生逐出师门？！
    在九叔的严厉训斥之下。
    仅仅只是两天的时间，大贵就已经瘦了五六斤了！
    同时因为凌萧和九叔的关系宝发阁最近生意火爆到无敌，制作出来的东西昨天早上开门就彻底的销售光了！
    同时所有的乡亲父老都是为了感谢凌萧的救命之恩，说什么也要在县城最繁华的地方立一座长生庙。
    什么仙佛都不供，就供奉凌萧一人！
    后面很多人得知九叔和凌萧都是茅山弟子之后更是激动的准备将家中的孩子送到茅山修道。
    对比起其他的事情，这一点倒是让凌萧和九叔他们最为开心的。
    毕竟时代的进步，要招收弟子是越来越困难了！
    当然了，不仅仅只是巫山县如此.
    就连其他镇子甚至其他县份的人在听到了巫山县的事迹之后都是激动的来到了巫山县准备见见凌萧和九叔。
    好在知道凌萧和九叔都不想被打搅，所以县城的县官，也就是当初把整个县城封锁的那个官员直接派遣了一对士兵，将整个县城大门再次堵了。
    并不是不给进出，而是除了本县城的人之外，出去了，就不能进来了！
    防止有人骚扰凌萧和九叔。
    当然了，做官嘛，自然是要弄点小动作的，钱到位，什么都好说！
    对于这点，凌萧和九叔也是懒得理会，清净一点，也是好事。
    “轰！！！”
    院子之中，运高一拳狠狠的砸在了一块大石头之上。
    随着一声巨响，大石头直接就被硬生生打出一个拳印！”
    “我突破了，小师叔，我突破了！！”
    看着这一幕，运高激动的对着不远处坐在茶桌之前和九叔喝茶的凌萧开口了。‘
    “嗯！不错，厚积薄发，想必你再过不久就能超越你大师伯的两个弟子了！”
    凌萧看到运高欢呼的样子也是满意的笑了。
    “多谢师叔夸奖！我一定好好努力！”
    运高听到凌萧的话顿时就更加的激动了，连忙回去继续修炼。
    运高这小子之前虽然怀疑修道是不是假的，但是现在却是真的努力，这里两天除了吃饭之外，几乎都是在修炼。
    即使是睡觉都是在躲着冥想。
    当然，也能代替睡觉让精神和身体放松，但是因为精神很清醒，而且还要控制自己的灵气在身体之中一遍又一遍的重复运转，因此很无聊。
    能忍受这种无聊的人，都很少。
    至少文才秋生就喜欢睡大觉。
    然而，他的话一出，对面的九叔顿时就满脸黑线。
    “你提那两个不成器的东西干嘛？”
    九叔忍不住吐槽了起来，好不容易这几天心情好一点。
    瞬间就被凌萧给破坏了！
    “运高这小子，要是以后还是和现在一样努力的话，倒是一个不错的弟子！”
    凌萧微微一笑，好好的开口了，他的话一出，九叔愣了一下！
    看向又继续开始修炼的运高九叔也是认同的点了点头。
    这种努力，就算是当年他们刚刚接触修炼的时候也没有这么的积极。
    当然了，或许是因为现在运高境界还低，随便修炼都能感受到自己实力的提升，所以才更加积极。
    等日后实力提升慢了，若是还能扛得住这种枯燥的话，日后成就绝对不可限量。
    不过，总好过文才秋生，从一开始就不积极的好！
    想到这里，九叔更是气恼了。
    “不行，我茅山林九以后可是当茅山掌门人的人，特么要是传出去没有一个得意弟子，岂不是被人笑话死？”
    突然九叔猛然站了起来。
    这下都给凌萧整懵了。
    “师兄你这是要将文才秋生逐出师门？然后重新找几个弟子？”
    九叔顿时就好奇的开口了。
    “逐出师门倒是不至于，不过重新找几个那是肯定的，指望文才秋生我看我的传承以后绝对不保！”
    九叔想了一下，也是直接开口了。
    “可是，你忘记了文才一开始也很老实修炼？和秋生混在一起之后才变得跳脱，你这要是收了新的弟子，不得被他们给带坏了！？”
    凌萧却是笑着开口了。
    他的话一出，九叔顿时就脸色一黑，好像还真是这样。
    可是有没有什么理由，那两个小子也没有做出什么天怒人怨的事情，不好直接逐出师门啊！
    九叔犯难了！
    文才秋生要是知道他们师傅的想法，怕是要吓死，居然在研究怎么逐他们出师门。
    “不过，师兄你也用不着担忧！现在文才秋生也算是长大了，你收一个弟子，年纪小的话，和他们玩不到一块去，也不存在带不带坏。
    年纪大的话，若是能被文才秋生都带坏的说明心智不够坚定，那也用不着好好培养，以后遇到诱惑，堕入邪修的概率很大¨〃！”
    就在此时凌萧却是开口了。
    他的话一出，九叔也是眉头一皱，凌萧的话，不无道理、
    若是心智不够坚定的话，还不如好好培养一下文才秋生。
    “可是这样的弟子，就不好找了啊！”
    九叔无奈的叹了口气。
    “所以，只能看缘分，对了，我们也来这里这么多天了，是不是该去茅山了！”
    凌萧突然想起来自己这一次回来可是说好了要给石坚大师兄他们一家三口找一个地方给埋了。
    “也是，不知道师妹他们有没有时间，若是有的话，就带他们一起回去看看吧！！”
    九叔想到这里也是有些意动了，毕竟自己已经这么多年没有回来了，对茅山他也是非常的思念。
    ………………………
    “师兄你们要去茅山？”
    客厅之中，听到凌萧和九叔准备前往茅山之后大贵和王梦都是愣住了。
    “不错，这一次回来本来就是要来一趟茅山的，只是想起你们就在附近这才顺路过来！”
    九叔听到了之后也是笑着开口了。
    “也是，说起来，我们也有好几年没有回去茅山了，正好这一次回去给师傅和师娘扫一下墓！
    那我们一起回茅山吧？”
    听到九叔的话之后大贵也是微微点头！
    “没错，也不知道当年留在茅山的师兄师弟师姐和师妹这些年过的怎么样了！”
    王梦也是笑着开口了。
    “好，那我们明天一早就出发吧！！”
    九叔一听，也是微微点头。
    ………………
    夜晚！
    原本都准备睡觉的大贵却是突然想起来什么！
    “老婆，我们是不是忘记了什么东西？”
    大贵有些疑惑的对着一旁准备睡觉的王梦开口了。
    “是忘记准备东西了吗？没有啊，应该都带齐了！”
    王梦一听也是愣了一下。
    “我想起来了！那个女鬼还没有送走呢！”
    然而，王梦的话一出，大贵却是顿时就想起来了！
    “对啊，我也差点忘记了，那女鬼被你收到哪里了！？”
    王梦一听也是这才想起来这一茬！
    “好像是在房梁上，等我去拿下来，这要是被师兄和小师弟看到了，还不以为我养了小鬼。”
    大贵想到这里随后直接就从床上爬了起来。
    很快大贵就来到了客厅之中，随后爬到了客厅的房梁之上一看，却是直接懵了。
    “不见了？这是怎么回事！？”
    大贵看着已经消失的封印葫芦，瞬间就有些懵了。
    “不会是师兄和小师弟看到拿走了吧？”
    王梦顿时就懵了！
    “不可能吧，师弟和师兄要是见到肯定会直接和我说的啊！不会是运高拿走了吧？！”
    大贵抓了抓脑袋，很快他就怀疑到了自己的儿子头上。
    “走，去看看！”
    王梦一听也是脸色一变，毕竟是一个女鬼年纪还和自己的儿子差不多，这要是迷惑自己儿子的话，岂不是出大事了。
    想到这里两人就急忙来到了运高的房间门口。
    “嘿嘿，你来抓我呀！！”
    然而，两人才来到房间门口就听到了女鬼的笑声。
    瞬间大贵和王梦就老脸一红。
    “草了，这臭小子十五岁就搞女鬼，这要是长大了那还得了了！
    不过还真是有我的风范啊！”
    大贵听到这个顿时就忍不住吐槽了起来。
    “你的风范？你这个年纪连小姑娘看你一眼你都脸红，别给自己脸上贴金了，师傅，师弟，师兄你们都是一个德性！”
    可惜，大贵的自我夸耀瞬间就被王梦一句话给怼了回来。
    大贵一听顿时就脸红了！
    “不行，这小子才刚刚修炼，要是破了身的话天赋就会大幅度下降了！”
    而大贵想起来自己小时候都没有享受过为什么要让这小子享受，瞬间就一脚将门的踹开了。
    “嘭！！！！！”
    随着门倒飞出去，大贵和王梦瞬间就看到了房间里面的运高却是身穿道袍，拿着天木剑正在追女鬼。
    听到动静的一人一鬼顿时就停了下来。
    “老爸老妈，你们来这里干什么！？”
    看到是自己的父母，运高顿时就脸红的将自己的武器都给收了起来。
    “你小子在搞什么鬼？大半夜不睡觉的！”
    看到自己儿子衣服完整，王梦顿时就忍不住骂了起来。
    “我我我……我这不是在学捉鬼吗？”
    运高吞吞吐吐不好意思的开口了。
    这话一出，王梦和大贵都是有些无语了。
    “好了好了，我们要送这位姑娘回去了，等以后你爹我带你去捉鬼！！”
    大贵一听无语的开口了。
    “啊？真的要送她回去啊？不送行不行？”
    运高一听顿时就急了，而女鬼也是有些舍不得的看着运高。
    虽然两人是一人一鬼，但是这几天相处下来也算是成为了好友。
    “不行，现在就走！！”
    看到这一幕的王梦也是心头一跳，下一刻直接拿起一旁桌子之上的一个葫芦。
    直接咬破指尖一下子就将指头按在了葫芦之上。
    “疾！！！！”
    下一刻，随着王梦的一声低喝。
    一阵旋涡直接就从葫芦之中爆发而出.
    “啊！运高！！”
    随着女鬼惊呼一声，一股恐怖的吸力直接就将对面的女鬼瞬间给吸了过来。
    “唉，老妈，用不着这样吧？让她自己下去多好？”
    运高看到这一幕顿时就心疼了。
    “臭小子，用你教我做事？”
    王梦顿时就瞪了这小子一眼。
    这才几天就混在一起了，这要是再来几个月，不得上床？
    “々｀ 大贵，你行不行，不行的话我去找大师兄了！”
    随后王梦直接对着大贵开口了。
    “我说了多少遍了，我行，我很行啊！”
    听到自己老婆的话，大贵顿时就气得跳了起来，随后一把拿起葫芦就朝着祠堂走去、
    “老爸等等我啊！”
    运高见到这一幕连忙追了上去。
    因为这一次女鬼的灵魂非常的完整，因此并没有出现什么岔子。
    几分钟之后，使用送魂咒的大贵就将女鬼送走了！
    “唉，这就走了，我都还没机会试一试怎么用镇邪符抓鬼呢！”
    看着飘走的女鬼，运高无奈的开口了。
    “臭小子，回去睡觉去，明天早上一早我们还要去茅山呢，等你实力强大了，要多少鬼有多少鬼给你抓！
    老婆，走我们回去睡觉吧！”
    白了这小子一眼之后，大贵笑呵呵的对着自己的老婆开口了。
    “嗯！走吧！”
    王梦听了之后也是点了点头，随后和大贵回了房间。
    ………………
    ………………
    次日大早，九叔凌萧他们一行人就已经准备好出发了。
    因为人群之中有福伯，所有一行人都是慢慢的朝着茅山走去。
    福伯虽然也是在茅山之中生活了几十年，但是没有灵根的他却是根本无法修炼。
    因此只是一个普通人罢了。
    当然原本身体有些不好的福伯在吃了凌萧给他的提升体质的丹药之后，现在也算是身强力壮。
    看上去只有五十多岁的样子。
    可惜都是，寿命的极限，却是无法改变。
    除非他开始修炼并且至少达到地师六重天以上，才能提升寿命，或者凌萧能炼制出提升寿命的丹药。
    当然了，凌萧原本是打算让福伯修炼的，但是福伯却是说，自己想要早点到地府见到他的老爷，也就是天元道长，因此拒绝了凌萧的好意。
    说起天元道长，值得一提的是，天元道长其实是半路才开始修炼的。
    年轻的时候天元道长乃是一介书生而福伯就是他从小到大的书童。
　(赵了好)　可惜，进京赶考的时候被女妖给抓了。
    正好那个时候天元道长的师傅路过将他救了下来，这才保住了小命。
    而天元道长的师傅看到他灵根强大顿时就起了收徒的心思。
    天元道长一开始还不修道，执意要进京赶考，可惜，名落孙山。
    无奈之下，他来到了茅山。
    最后才成为了茅山的弟子。
    当然了，成为茅山弟子之后他才知道，为鞑子和朝廷效力是多么可笑的事情。
    那些所谓的朝廷皇族，在见到他们茅山的老祖的时候，一个个都是恭恭敬敬。
    那一刻他才知道世界上，只有实力才是王道，即使是朝廷，在这些实力强大的修炼者眼中也不过只是尔尔。
    不是他们没有实力取代，而是没有兴趣罢了。
    ……………………
    言归正传，因为有福伯，因此一行人走的速度却并不是很快。
    “对了，师傅和师娘为何陨落的前因后果，你们想必也是清楚了吧？”
    路上，九叔却是缓缓的开口了。
    就在凌萧召唤出来天元道长他们夫妻的那天晚上，两夫妻也是将当年发生的事情前因后果都是说了出来。
    原来，当年他们夫妻二人，和三个师兄弟一共五人，在云霄老祖的带领之下和龙虎山的一位天师和几个地师五重天以上的老一辈弟子一起去讨伐从缅国运送过来的僵尸王。
    然而，到了之后他们却是惊骇的发现，那僵尸王不仅实力强大无比，而且还自称秦王弟！
    仅仅一个照面，就有好多的师兄弟战死了。
    就连两大天师也是在请了祖师爷之后拼命性命，加上龙虎山多年以前流传下来的钟馗宝剑，才将那僵尸王封印在了一座小岛之上。
    为了彻底的将僵尸王封死，两位天师直接用灵魂铸就了巨大的九天八卦阵！
    作为这一切两位老天师自然是彻底的死了，而且还是魂飞魄散永世不得超生！.
第一百四十四章：茅山开天门！再见茅山明！！
    至于其他人只有龙虎山的一位地师极限的长老，还有天元道长夫妻活着回来。
    那位长老才刚刚回到龙虎山，据说就仙逝了。
    而天元道长，毕竟作为阴钱司阴差，有的是钱，所以保命的法宝还有丹药很多，硬生生支撑到了茅山。
    为了不让消息泄露，导致一些邪修起歪脑筋导致那自称秦王的僵尸王破封而出，两人也是选择了和当年封印路西法的龙虎山老天师一样，不讲出到底发生了什么事情。
    原本凌萧他们询问的时候天元道长也是不想说出来，然而在知道凌萧居然达到了天师，而且还是至少四重天之后，天元道长这才将消息说了出来。
    九叔他们师兄弟一行人这才得以知道当年杀害他们师傅的真凶到底是什么东西！
    “师兄，你的意思是！？”
    听到了九叔的话之后，大贵凝重的开口了。
    “这个事情是师傅当年用了命才保下来的消息，到了茅山之后你们切记不要走漏了风声！
    另外，我和凌萧这两天商量过了，等从茅山回去的话就去那里看看，能将这种祸害除了的话也算是好事！
    到时候再说出去也就没问题了！”
    九叔也是缓缓的开口了。
    “什么？师兄你和小师弟都要去！？”
    “不行，绝对不行，太危险了！”
    “是啊小师叔，大师伯，不是说我们茅山的老祖都死了吗？你们去不是很危险！？”
    “对啊大少爷小少爷，去不得，那里真的去不得啊！”
    …………
    …………
    九叔的话一出，大贵一家人全部都是焦急的开口了。
    纵然知道凌萧的实力强大，但是连天师三重天和四重天的两位老天师请了祖师爷都才用命将其封印的超级僵尸王，九叔和凌萧去了那岂不是非常的危险？
    “我们已经决定了，再说，有师弟在，对方，算不得什么大患！”
    九叔一听却是笑着开口了。
    凌萧的实力，解决一个小小的僵尸王，绝对轻轻松松，毕竟这几天凌萧已经将他出去杀了天启四骑士的时期都是告诉了九叔。
    那可是四个僵尸王十重天的超级僵尸王啊在凌萧手中居然连半天都没有撑过就死了。
    知道的九叔顿时就惊骇到了极点。
    即使是知道凌萧之前杀了路西法，九叔也是有些震惊了，毕竟那路西法可是已经被封印了足足五百年了啊，不仅实力没有提升。
    就连原本的实力都无法发挥出来。
    723现在的天启四骑士每一个都能秒了路西法。
    可惜这等强大的存在也都死在了凌萧的手中，那区区的所谓秦王僵尸，根本就不足为惧。
    甚至，九叔还怀疑这等僵尸王能不能让凌萧使用道术。
    哪怕是最弱的一种。
    “可是师弟始终只是十八岁啊，虽然达到了天师境界，但是面对那等僵尸王，还是太冒险了！”
    听到九叔的话之后王梦急了，凌萧在她眼里还是那个小孩子。
    这就去面对僵尸王，实在是太危险了。
    “就是就是，等过几年吧，过几年师弟二十多岁一个区区僵尸王，杀起来不是很轻松！？
    大贵也是连忙开口了！
    两人关心的话也是让九叔和凌萧微微一笑。
    “我知道你们担忧，可惜的是，你们或许对师弟的实力有些误解！
    放心，凌萧是我从小带大的，要说对他的安危着想，我不比你们差，若是有任何一丝危险的话，我都不会让他去冒险的！”
    九叔微微一笑。
    而他的话一出，大贵和王梦都是一脸疑惑的看向了凌萧不知道凌萧现在的实力到底有多强大！
    “二师兄，师姐，你们看我干嘛？我脸上有没写字！”
    看到两人疑惑的目光，凌萧无奈的说到。
    “走了走了，再不走就晚了！”
    九叔也是笑了笑开口了。
    因为只有十多公里的距离，因此几人不过只是走了一个多小时就敢到了茅山脚下。
    “终于回来了，都十五年了啊！”
    看着眼前的高山凌萧忍不住笑了。
    “是啊，没想到一走就是这么久，你小子都从一个小孩长成大人了！”
    九叔一听也是笑着开口了。
    “走了师兄，师弟，一起上去吧，不知道那些师兄弟见到我们会不会很激动！”
    大贵则是笑呵呵的开口了，他也好多年没有回来了，只是时不时过几年会回来给师傅扫扫墓。
    “嗯，没错，我们走吧！“
    九叔也是点点头，随后带头朝着山上走去。
    ………………
    ………………
    茅山！一座道门名山，从两千多年前开始，就由茅山派所占领。
    而茅山派也是镇守了一方的百姓，因此在茅山周围的方圆百里之内几乎找不到鬼怪。
    每年也会有不少人带着孩子来学道。
    有灵根的，并且天赋还算不错的，都是被留了下来。
　(dacf)　其他的孩子，若是天赋不够的话，也可以做个茅山的记名弟子。
    后续若是天赋上来了，也能成为茅山的弟子。
    当然，天赋不够的，都会被送离茅山。
    然后又有新的记名弟子顶替他的位置、
    作为记名弟子，不仅要照顾宗门之内的长老起居，而且还需要每日修炼。
    好处就是至少不缺吃的，在这个时代能有这点就已经是极为不错的事情了！
    因此还是有很多的人削尖了脑袋的想要挤进来。
    可惜，最终能留下来的人数，很少。
    这也不是茅山不想收太多弟子，而是实在是没办法！
    茅山自古以来收徒的规矩就是能在四十岁之前达到地师境界。
    毕竟地师境界才能出师！
    四十岁还不出师的话，这辈子成就也最多也就地师二三重天了。
    茅山的资源也是有限的。
    当然茅山也不可能等到四十岁的时候再收，只是会估算天赋。
    若是天赋达不到这个标准的话，是断然不可能收入宗门之内的。
    而现在天地灵气越发的稀薄，连带着修炼速度变慢，也就意味着要成为茅山弟子的门槛也是变高了不少。
    比如五百年前，只需要1的天赋就行，现在却是需要1.5，两千年前，更是只需要0.5的天赋！
    足足三倍的天赋差距，相当于现在三十年成为地师的弟子，在两千年，十年就能达到。
    九叔，他们这一代的弟子，天赋靠前的前十，若是放在两千年前，几乎都能成为天师！
    而现在，没有凌萧的帮助，不修炼邪术的情况之下，这一代弟子，也就只有两三人有潜力达到天师。
    而最终能成为天师的或许一个都没有。
    毕竟茅山这些年平均两代才会出现一个天师！
    …………………
    今天，乃是茅山一个月一次的开天门日！
    其实也就是收徒的日子。
    因此这一天来茅山的人家至少几十户。
    都是周围，或者大老远带着孩子来投奔茅山学艺的。
    这几十户的人家，孩子小则只有三四岁，大的更是达到了十七八岁。
    当然到了这个年纪几乎都是自己来的！
    “唉，我这娃，来了两次了，前两次都是说灵根还未开，等两年看这都从五岁等到十岁了，要是还不开灵根的话，这辈子怕是无缘修道了！”
    “我这孩子也是，都四次了两年来一次，这都十三岁了啊！
    这次不成，回去给他定个亲，过几年结婚生子算了！”
    “咦，你家娃娃长得挺俊俏的啊，要不你看看我女儿咋样？虽然才八岁，可是懂事得很！
    对了我家住在巫山县的周家镇！”
    “巧了不是，我也是周家镇的，小姑娘也挺标致的，等回去我就去你家提亲去！以后我们就是亲家了！哈哈哈哈！”
    ………………
    ………………
    一众家长带着自己的孩子都是在茅山巨大的山门面前讨论了起来。
    “哇哇哇！！！”
    然而就在此时，角落里却是突然传来一声婴儿的啼哭声。
    “哇哇哇！！”
    突然，又是一个啼哭声再次传来。
    所有人都是好奇的看了过去，然而，却是发现，一个看上去有些猥琐的中年居然抱着两个长得一模一样的婴儿手忙脚乱的正在哄着。
    若是凌萧和九叔在，绝对会惊奇，因为这人不是别人，正是当初离开任家镇的茅山明！
    “这人难道也是来拜师的？”
    “不是吧，带着孩子来拜师？这都快五十岁了吧，可是、小的也才刚刚生几个月都没有吧？怎么拜师啊？”
    “就是就是，而且看他不像什么好人，该不会是拐来的孩子吧？”
    “不至于吧，拐来孩子，还敢来茅山，这不是找死吗？”
    ………………
    ………………
    见到中年和他怀中的孩子，周围的人都是指指点点了起来。
    “这位了，老哥，孩子应该是饿了，来我这里有点羊奶！”
    “也可能是拉了，你给换个尿片也行，不过这孩子的妈怎么没来？”
    …………
    当然，还是有好心人送了吃的和提了建议。
    “多谢多谢，多谢各位，应该是孩子饿到了！”
    留着小胡子的中年连忙感激的道谢了起来，随后接过一小个竹筒放着的羊奶给孩子小心翼翼的喂了起来。
    果然，吃了东西的孩子很快就不哭了，满意的睡了过去。
    “多谢这位大姐了！来的匆忙，准备的奶都给喝完了！
    这两个孩子的家人都因为瘟疫全部死了，我路过见到之后不忍心就收养了他们。
    打搅大家了，实在是不好意思！”
    茅山明连忙对着周围的人感谢和解释了起来。
    他的话一出，周围的人都是脸色大变。
    全部都是退后了数十米！
    江夏镇闹了瘟疫的事情他们都听说了。
    甚至传染到了县城！
    虽然知道好像出现了神医将所有人都救了但是谁知道这人和孩子有没有带了病毒？
    万一被传染了岂不是要人命？
    “咳咳，各位，我们没有得病！不用担心的！”
    看到周围人一脸的惊恐吗，茅山明只能尴尬的解释了一下，不过话虽如此，但是还是老老实实的退后到了角落等到茅山开山门。
    虽然看着茅山明和两个孩子都那么可怜，而且也没有得病的迹象，但是周围的人还是没有走上去。
    生怕真的有病一样。
    “吱呀！！！！”
    而就在此时，茅山的山门缓缓的开口了！
    巨大而厚重的铁门发出一声声的古老的声音。
    随后，一个身穿茅山黄色道袍，背负一柄桃木剑的中年，带着十个十五六岁到二十多岁的小辈走了出来。
    “玄机道长！！”
    “没想到这一次检测天赋的居然是玄机道长！”
    “完了完了，据说玄机道长严格的很，只要不达标，就算是一点点都不可能被收入茅山！”
    “唉，希望我儿子能争气吧！”
    ………………
    见到是玄机道长负责检测，周围的家长都是无奈了。
    “诸位乡亲父老，感谢你们能信任我们茅山！诸位放心，你们的孩子，家人若是能成为我茅山的弟子，
    我茅山定当好生教导。”
    玄机道长来到所有人跟前也是客气的拱了拱手。
    毕竟时代越来越不同了，能把孩子送来的确不容易！
    “拿测灵石！”
    玄机道长客套完毕之后直接就对着身后的弟子开口了。
    随后一个弟子小心翼翼的捧着一枚晶莹剔透的绿色翡翠球走了出来。
    翡翠球之上刻画了玄奥的符文。
    这一枚翡翠球看得周围的人都是一阵羡慕。
    就算是傻子都知道，这一枚翡翠球绝对价值不菲，甚至说价值连城都不为过。
    当然，即使是知道了这一枚翡翠球很贵重也没有人敢上去抢，有传说，曾经有一个大的马贼团伙知道了茅山有很多好东西之后直接来抢。
    但是几天之后他们的尸体就出现在了茅山的脚下。
    根据一些上山拜师的人说，仅仅只是几个弟子就将那些马贼全部杀了！
    而这个传说只是二十多年前的事情。
    在更加久远的那就太多了。
    茅山能在这里两千多年都没有任何的问题，自然是真的实力恐怖。
    作为距离茅山最近的他们之所以如此趋之若鹜的来拜师，主要的原因就是听说或者见识过太多次茅山弟子的强大了。
    不说这些，就算是加入茅山就能衣食无忧这一点就足够这个时代的人向往了。
    “诸位，开始吧！想要测试的都能来，只要年纪没有到四十岁，都行！”
    玄机道长，直接就开口了。
    他的话一出，周围的人都是对视一眼，随后自觉地开始排队。
    “儿子来，把手放上去！”
    而最开始的人，就是那个要和另外一家人结为亲家的男孩家长。
    他儿子也是小心翼翼的将手放在了那一枚翡翠球之上。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，一丝微弱的光芒在翡翠球之中亮了起来。
    “亮了，亮了，我儿子有灵根了！”
    男孩父亲激动的欢呼了起来。
    那个十二三岁的男孩也是激动的笑了。
    “嗯，的确灵根觉醒了，不过，这个年纪，这个灵根只能做一个记名弟子观察几年，若是二十岁之前没有达到标准的话，只能离开茅山，这位老乡你可愿意！”
    玄机道长点了点头，直接开口了。
    听到自己儿子的灵根还没有达到正式弟子的标准，男孩父亲虽然有些失望，但是很快就开心了。
    “愿意愿意，我相信我儿子！”
    男孩父亲顿时就笑着开口了、
    “好，那就去旁边等候吧，等一下和我们一起回茅山！”
    玄机道长微微点头。
    “好好好！多谢道长！”
    男孩父亲连忙将孩子带到了不远处。
    周围的人一脸的羡慕！
    “啊哈哈哈，恭喜了啊亲家！不知道孩子的婚事定什么时候？“
    之前那个女孩的父亲却是笑着走了过来。
    “不好意思啊，我们孩子已经不是一路人了，兄弟，你女儿还是看看其他人吧！”
    然而，男孩父亲却是得意的笑了。
    这话一出，顿时就让女孩父亲顿时就生气了。
    前一秒还一口一个亲家，现在就变成兄弟了？
    就连那个男孩都是一脸傲气！
    仿佛记名弟子很了不起一样。
    “哼，不就是个记名弟子吗？神气什么！？”.
第一百四十五章：什么？他就是一眉大师伯！？
    看到对方如此得意的样子，女孩父亲气得朝着地上淬了一口。
    随后气呼呼的回到了队伍之中，周围的人看到了之后都是忍不住同情了起来。
    “虽然只是记名弟子，但是也不是我们穷苦人家能攀得上的！兄台你就别生气了！”
    “就是就是，再说茅山也有规定，男孩没有达到地师是不能结婚生子的，他儿子估计到结婚生子的年纪都快四十了！
    “没错没错，你也不想你姑娘成老姑娘啊！”
    ………………
    其他的人连忙安慰。
    当然，话虽如此，女孩父亲还是生气，毕竟任谁被瞧不起都会生气吧。
    而且，说实话，虽然只是记名弟子，在十里八乡那也~有不俗的地位。
    原本想着这门亲事成了，谁想到对方这么势-力。
    “下一个！！”
    而就在此时，再验证了好几个都没有灵根的玄机道长眉头一皱，直接开-口了。
    按照这种情况，这个月怕是又没有弟子了！
    这几年，一年下来能有个五六个正式弟子就不错了。
    而今年到现在更是只有两个。
    “来了来了！！”
    女孩父亲听到到自己了，连忙抱着才八岁啥都不知道的女儿朝着前面走去。
    随后男子小心翼翼的将自己女儿的手放在了翡翠球之上。
    “嗡！！！！”
    瞬间一阵光芒就从翡翠球的中心绽放而出。
    耀眼的光辉让在场的所有人都是脸色大变，就连玄机道长都是脸上露出惊喜之色。
    “上等灵根，好好好，很好！！”
    玄机道长激动的开口了。
    “什么？上等灵根？这小姑娘居然是上等灵根！”
    “额，不知道这灵根的等级有什么区别吗！？”
    “当然有，茅山招收弟子最低都是要达到下等灵根，也就是四十岁之前能修炼到地师。
    而中等灵根却是能在三十岁之前达到地师。玄机道长，还有很多茅山有名的道长都是中等灵根。
    但是这上等灵根可是就不多见了！
    据说即使是茅山数十年，甚至百年都才会出现一个。
    有此天赋，好好修炼，二十三岁之前就能达到地师境界！”
    “什么？二十三岁之前达到地师境界？那不是说二十四岁就能结婚生子！？”
    “额！你这人就知道结婚生子吗？有这天赋，以后就算是成为茅山掌门人都不一定不可能！格局太小了啊！”
    “嘶！！茅山掌门人？”
    ……………
    ……………
    周围的人此刻无一不是惊呼了起来。
    虽然修道者在很多地方都很神秘，但是作为茅山附近的居民他们还是知道不少茅山的等级划分还有茅山的情况的。
    而说话之人，他的爷爷一辈曾经也是茅山的正统弟子，可惜，到了他这一辈就没有天赋了，所以只能期盼自己的孩子。
    也正是因为如此，他知道很多茅山的事情。
    随着他的解释，周围的所的居民无一不是面露惊骇。
    这小姑娘居然拥有茅山掌门人的天赋？
    茅山掌门啊，那可是他们县太爷来了都要拜见的存在。
    “上上上……上等灵根，小玲是上等灵根！哈哈哈，太好了，太好了！”
    女孩父亲激动的欢呼了起来。
    “这位兄台，你女儿天赋很好，若是你愿意让其加入我茅山的话，这是一百大洋的收徒费，还望你收下。
    当然不是说我们要买您女儿，你们随时可以来见小玲。
    至于钱的话是茅山历年来的规定，只要能成为茅山弟子，都有一笔收徒费的！
    以后孩子在学徒期间赚的钱，有一部分都会由我茅山弟子送到你们家中！”
    而就在此时，玄机道长却是笑着将一封大洋拿了出来，客气的塞给了女孩父亲。
    这一刻，周围的人都是激动得瞪大了眼睛。
    居然还有收徒费？而且以后学徒期间还能赚钱？
    这一下，剩下的所有家长都是激动了，这要是自己的孩子也成为了茅山的弟子，不是也有钱拿？
    “太感谢了，实在是太感谢了，我都来了，肯定是想要让小玲加入茅山的。”
    小玲的父亲激动的擦了擦手，有些不好意思的将钱拿了过来。
    说实话，能将自己的孩子送到茅山的大多都是贫困人家，这些钱，对他们来说绝对是一笔巨款了。
    “好好好，既然如此，那兄台先带小玲到旁边休息一下，等结束了，我就派我茅山弟子送你回去！”
    听到小玲父亲的话，玄机道长也是笑着连忙点头。
    没想到这个月居然能收一个上等天赋的弟子，这一下，茅山这一届的弟子都不用担心没有人能挑大梁了。
    “好的，那道长你们先忙！”
    小灵的父亲连忙带着孩子朝着旁边走去。
    “亲家，亲家哎，恭喜恭喜啊，没想到小玲这姑娘天赋这么好！”
    然而刚刚才拒绝了小玲父亲的男孩老爹顿时就激动的走了过来开始攀交情。
    “不好意思啊，我们孩子已经不是一路人了，兄弟，你儿子还是看看其他人吧！”
    小玲的父亲一听，顿时就嘿嘿一笑，懒得理会对方，直接带着自家女儿朝着一旁的凉亭走去。
    只留下男孩父亲一脸吃了屎的表情。
    周围的人听到之后都是忍不住笑了。
    “虽然都能进入茅山，可是一个记名弟子，一个上等天赋的正式弟子，的确不是一路人了，毕竟记名弟子大多数过两年就会被送出山！”
    “哈哈哈，就是就是，这小子刚刚要是没有这么傲气的话，我看那小玲他爹也不是那么高傲的人，或许还能成！
    现在是彻底的没戏了！”
    “我看也是！”
    ………………
    ………………
    所有的乡亲父老都是忍不住笑了起来。
    “诸位，测试继续吧！”
    而此时玄机道长也是再次开口了。
    说完，周围的所有人也是继续开始测试。
    可惜，接下来全部测试结束之后，却只是又多了一个记名弟子，一个正式弟子都没有。
    不过早就有所准备的玄机道长却是没有多少在意，反而开心无比。
    毕竟一个上等天赋的弟子说难听点比得上一百个普通的弟子。
    毕竟上等天赋的弟子，日后成为天师的可能性极大。
    “还有没有人，没有人的话，就请回吧诸位！”
    看着已经没有多少人的队伍，玄机道长也是直接开口了。
    “有有有！这里还有！！”
    然而就在此时，茅山明的声音却是从角落传来。
    他的话一出，周围的人都是连忙让开一条道。
    “诸位，你们这是作何？”
    看到周围人如此害怕茅山明，玄机道长也是疑惑了，看这人样子，难道是一个欺行霸市之人？
    “玄机道长，你们可是要小心啊，这人得了瘟疫！”
    “就是就是，小心被传染了！”
    ………………
    周围的人一听玄机道长的话连忙大声嘱咐了起来、
    有人更是直接说茅山明几人得了瘟疫。
    这话一出，玄机道长都是眉头一皱可是他看茅山明的样子，不像是得病之人啊。
    “你们胡说是什么？我只是路过过一下得瘟疫的地方救了两个孩子，谁得瘟疫了，你全家才得瘟疫的！”
    茅山明一听顿时就对着污蔑他的人大骂了起来。
    这话一出，玄机道长几人才恍然大悟。
    “可是这位老兄，我们这里招收弟子只是招收四十岁之内的，要么就是五六岁以上的。你们三人老的太老，小的太小！”
    玄机道长却是有些为难的看着茅山明。
    这人比自己都要大了好几岁了。
    这要是自己收了他作为茅山弟子的话，岂不是要被别人笑死！
    “咳咳，这位道友，我师傅的师傅的师傅曾经也是茅山正统弟子，不知道能不能行个方便！我当个记名弟子甚至打杂的也行，主要是这两个孩子太小，跟着我风餐露宿我怕活不下去！”
    听到了玄机道长的话，茅山明连忙祈求了起来。
    说着也是连忙结了一个茅山弟子的手印。
    “嗡！！！”
    一阵灵气从他的手中绽放而出，人阶七重天的境界顿时就显露在了玄机道长他们眼中。
    看到这一幕，玄机道长他们的目光也是柔和了不少、
    “哦？原来道兄的师祖也是我茅山弟子！那也算是我茅山外宗弟子了，道兄想要住一段时间倒是也成！
    只是长时间的话，实在是有些不方便！
    你也知道，我茅山若是都接待外宗弟子很多的话，根本容纳不下！”
    玄机道长有些不好意思的说到。
    外宗弟子，范指的是茅山正统弟子在外没有按照茅山规定，也就是四十岁之内必须达到地师境界的标准收的弟子。
    这些弟子因为天赋不达标，因此不算是茅山正统，比如文才秋生，还有嘉乐，东南西北这些弟子其实理论上都属于这外宗的弟子！
    外宗弟子，也算是茅山弟子，若是能在四十岁之内达到地师境界的话，所有的外宗弟子就会被收纳到茅山弟子的名录，成为茅山正统弟子。
    也正是因为外宗弟子良莠不齐，所以数量可以说是极多。
    茅山虽然可以接待，但是只能接待一段时间。
    比如歇歇脚，来拜拜祖师爷这样，像是茅山明这种常住的，就没办法了！
    茅山明一听，也是无奈了。
    “唉，我知道了，能住几天也行，正好拜拜祖师爷，圆了我师父的梦。
    对了，不知道这两个孩子能不能测试一下灵根！？”
    茅山明无奈来，突然他想起来这一茬。
    “可以是可以，不过这两个孩子不过才几个月，觉醒灵根概率几乎没有！
    ··· 0求鲜花·· ·····
    当然，若是孩子有灵根的话，道友你若是愿意在茅山照顾他们的话，就能一直留下来了！”
    玄机道长一听，也是愣了一下，随后缓缓的点了点头。
    “那就试试看吧，万一有灵根不是就能住在茅山了！”
    茅山明一听也是嘿嘿一笑。
    随后他小心翼翼的抱起其中一个孩子，随后将他的小手放在了翡翠球之上。
    可惜，没有发生奇迹，没有绽放出任何光芒！
    无奈的茅山明只能将另外一个孩子的手给放了上去。
    依旧如此。
    “道兄也不用担忧，孩子太小没有觉醒灵根是很正常的，若是这个年纪就能觉醒灵根的话，岂不是和我小师弟凌萧一样，天生的天灵根了？”
    玄机道长看到这一幕之后却是安慰的笑了起来。
    想起当年自己小师弟来到宗门的时候，年纪也是和这两个孩子一样大啊！
    “凌萧道长居然是天灵根，只是这天灵根是什么东西！？”
    听到凌萧的名字，茅山明顿时就惊奇了。
    当然对方认识凌萧那是肯定了，毕竟九叔和凌萧据说都是茅山正统弟子。
    只是他并不知道天灵根这玩意。
    “你认识小师弟？”
    玄机道长却是惊奇了，自己都已经十五年没有见过凌萧了。
    “是啊，我们还一起打过僵尸呢，虽然都是九叔和凌萧道长动手！”
    茅山明不好意思的笑了笑。
    而听到九叔，玄机道长也是确认了，对方的确是见过凌萧。
    ....... .. ...
    “原来是一眉师兄的朋友，那实在是失敬了，这天灵根，其实就是天生就觉醒的灵根。
    不过天灵根据说最低都是中等以上的灵根，上等灵根都很常见。
    当年我小师弟被老祖找到的时候才不过刚刚出生，就已经有了灵根的迹象，来到茅山测试之后，已然达到了上品灵根的级别。
    现在小师弟十八岁了，估计境界得有人师七八重天了！”
    玄机道长也是笑着解释了一下。
    然而，听到他对凌萧的实力估算，茅山明无奈了，凌萧当初可是连僵尸王都给灭了。
    境界少说也都是地师十重天。
    当然了，他想要解释，但是想想又忍住了。
    这要是说出来，怕是要被对方当成神经病。
    十八岁就杀了僵尸王，那五十岁不得成仙喽！
    “嗯？今天挺热闹的嘛，这么多人，难道是开天门！？”
    然而，就在此时，一个浑厚的中年嗓音从山门之外传来。
    声音一出，周围的人都是好奇的看了过去。
    这个熟悉的声音，瞬间就让茅山明还有玄机道人都是眼前一亮，随后连忙朝着山门之外看去。
    瞬间，所有人就看到一个眉毛连成一条线的英武中年和一个身穿黑白色道袍的俊逸少年走了过来。
    两人的身后还跟着大贵一家三口。
    “一……一眉师兄！是一眉师兄！！！”
    然而看到九叔的瞬间，玄机道长顿时就激动的双眼通红了起来。
    激动的玄机都长连忙冲了过去。
    “什么？一眉大师伯？”
    “他就是一眉大师伯？”
    “哇，他身旁的那个是一眉大师伯的弟子吗？好帅啊！”
    “什么弟子，我听说一眉大师伯当年带着小师叔凌萧离开了茅山，那八成是小师叔！”
    “啊？他是小师叔？完了，我没希望了！”
    ………………
    ………………
    他身后的茅山本宗弟子却是在听到一眉两个字的时候都是惊讶了。
    要知道，前几天茅山才宣布，原本的茅山首席大弟子石坚因为修炼邪术，已然被诛杀，而一眉道长则是接替对方，成为了茅山新的首席大弟子。
    而且传闻这一位首席大弟子已经是地府的阴钱司阴差了。、
    这个身份的含金量可是很高的。
    当然，一些女弟子却是将注意力看向了英俊帅气的凌萧身上。
    此时凌萧的功德已然达到了恐怖的数千万。
    数千万的功德让凌萧的气质可谓是达到了无与伦比的地步。
    任何人只要是见到之后都会有一种尊敬的心理产生。
    再加上凌萧英俊的面庞，这些比他小不了几岁的小姑娘自然是瞬间就入迷了。
    只是在知道对方的身份可能是小师叔凌萧之后这些小姑娘都是失落不已。
    毕竟师兄和师妹是任何宗门都鼓励的，但是师侄和师叔，这就有些犯了忌讳了。
    虽然曾经也有不少这种情况，但是都不被人看好和认可。
    ………………
    “一眉师兄！！”！
    玄机道长红着双眼激动的来到了九叔面前，看着比之前苍老了不少的师兄，玄机道长忍不住擦了一把泪。
    “师弟，好久不见了！”干.
第一把四十六章：师兄，好久不见，你脱单了没？！
    看着眼前玄机道长，九叔也是忍不住笑了。
    十五年啊，整整十五年没见了！
    “师弟玄机，见过一眉大师兄！”
    玄机这才想起来对方已经是茅山首席大弟子了，连忙拱手弯腰行礼。
    “师侄！拜见一眉大师伯！！”
    “师侄！拜见一眉大师伯！！”
    “师侄！拜见一眉大师伯！！”
    “师侄！拜见一眉大师伯！！”
    ……………………
    ……………………
    而身后所有的茅山弟子见到玄机师叔都行礼了，也是连忙站了出来，整齐划一的朝着九叔恭敬的行了一个大礼。
    这一幕直接让周围的百姓都是一脸的惊奇。
    这位道长到底是什么来头，居然玄机道长都要给他行大礼。
    另外，茅山的大师兄好像不是叫石坚吗？
    “师弟，你小子我才刚刚回来，就这么客气！”
    九叔看到这一幕无奈的上前一步连忙将玄机道长扶了起来。
    “诸位师侄，都起来吧！”
    随即九叔对着周围的所有师侄开口了。
    “多谢大师伯！”
    “多谢大师伯！”
    “多谢大师伯！
    ………………
    ………………
    所有师侄这才连忙站了起来。
    “大师兄，这一位不会是小师弟吧！？”
    玄机道长突然看向了一旁的凌萧，随后有些激动的开口了，这个少年的样子和当年的小师弟一模一样！
    “玄机师兄，好久不见了！十五年没见，不知道你追到云裳师姐了没？”
    凌萧微微一笑，对着玄机道长开口了。
    “小师弟，哈哈哈，果然是你！你师姐和我已经结婚好多年了，可惜，不知道你和大师兄到底在哪里！不然肯定要请你们来！”
    听到凌萧的话之后玄机“七二三”道长顿时就开心的笑了。
    当年玄机道长喜欢他的师妹，因为不敢去送情书，都是让凌萧这个小孩去。
    因此听到了凌萧的话之后玄机道长瞬间就知道眼前的小孩就是当年的凌萧。
    “一晃眼十五年过去，没想到小师弟都这么大了！”
    随后玄机道长却是看着眼前的凌萧伤感了起来。
    这些年不仅仅只是九叔他们失去了联系，很多的茅山弟子自从下山之后就几乎没有多少联系了。
    作为驻守在茅山的弟子，他们也是非常的想念其他的师兄。
    大贵他们因为距离近，因此这些年还是经常回来，也算是和玄机道长他们有一些联系。
    “是啊，十五年过去，这茅山，还是这样，没有什么变化啊！”
    九叔也是看着眼前的这一座古朴山门忍不住叹了口气！
    “好了好了，先别说这些了，我记得这个点不是正好就是吃午饭的时间点吗？玄机师弟，吃饭时间到了没！？”
    然而就在此时，一旁的大贵却是笑着开口了。
    “师兄这时间算的还真是准时，的确是马上开饭了，正好，我们也结束了，一起去吃个饭吧！”
    玄机道长一听顿时就笑了，随后带上九叔和凌萧就朝着茅山走去。
    “对了，大师兄今天收了一个小姑娘，天赋很不错，乃是上等灵根！”
    玄机道长想起来什么，随后对着九叔开心的说到。
    “哦？上等灵根？那不是除了小师弟之外我茅山近百年来第二个上等灵根了！？”
    听到玄机道长的话一旁的大贵顿时就惊喜的开口了。
    “不错，的确是！这些年我茅山的弟子越来越少没想到居然又收了一个上等灵根的弟子，就在那边！”
    玄机道长也是笑着带着九叔几人朝着小玲和她爹的方向走去。
    “九叔，凌萧道长，是我啊，我是茅山明啊！！”
    然而就在此时，一旁的茅山明在看到九叔和凌萧走过来之后顿时就激动的抱着两个孩子跑了过来。
    “道兄？你怎么也在这里！？”见到茅山明九叔也是惊喜的笑了。
    “明叔好久不见了啊，怎么，这才一个月就有孩子了？该不会是喜当爹了吧？”
    而一旁的凌萧却是对着茅山明开起来玩笑。
    “嘿嘿，凌萧道长说笑了，
    就算是喜当爹，也要有人看得上我啊！
    这两个孩子是我来茅山的路上捡的，他的父母家人全部死在瘟疫里面了，我看着可怜，就收养了他们！
    不知道为啥，看着他们，总感觉很亲切！”
    茅山明听到了凌萧的话之后却是不好意思的笑了笑！
    茅山明的话一出，周围的人都是恍然。
    “也是可怜的孩子！不过遇上道兄你，也算是运气不错了！”
    九叔也是叹了口气。
    还好这一次的瘟疫已经被凌萧彻底的驱散了，不然的话，不知道还会有多少人死去。
    “没想到明叔你和大宝小宝的缘分这么深，居然投胎了都能遇到你！看来冥冥之中还是有缘分牵引着你去他们投胎的村子的！”
    然而，就在此时凌萧在看了一眼茅山明怀中的了两个孩子之后却是笑着开口了。
    “轰！！！！！”
    他的话一出，茅山明瞬间就感觉脑袋轰的一声直接炸开了。
    “他他他……他们是…………”
    茅山明不可置信的看着怀中的两个孩子！
    “好好照顾他们吧！”
    凌萧笑着不说话，随后拍了拍茅山明的肩膀。
    “真的是大宝小宝，我是你们明叔啊！”
    瞬间，茅山明双眼通红的看着两个孩子哭了！
    “缘分这两个字，还真是难说！！”
    九叔听到凌萧的话也是震惊了一下。
    这歪打正着居然能捡到投胎之后的大宝小宝。
    只是没想到上一世身世凄惨的大宝小宝这一世居然也如此凄惨，若不是有茅山明正好路过的话没有父母的两个小孩绝对是死定了！
    周围的人看着茅山明如此激动虽然不知道发生了什么事情，但是都没有打搅他。
    “对了，明叔你来茅山是有事吗？”
    凌萧好奇的对着茅山明开口了。
    “哦，对了，我准备来茅山住一段时间，正好祭拜一下祖师爷！”
    茅山明连忙开口了。
    “这样啊，那之后呢？”
    九叔却是眉头一皱，随后疑惑的问到。
    击败祖师爷，几天就结束了，带着两个孩子，这茅山明还能去哪里？
    九叔可是记得茅山明老家早就没了。
    “到时候还会和以前一样，带着大宝小宝浪迹天涯！”
    茅山明笑着开口了。
    “现在大宝小宝可不是和以前一样是鬼魂了，现在两个婴儿，但凡遇上一点刮风下雨，生个病不是非常的危险？
    为何不在茅山将两个孩子养大？”
    九叔一听却是直接开口了。
    “这个，这个嘛！！”
    茅山明一听顿时就有些尴尬了，他不是不想啊！而是自己和大宝小宝的资质都没有达到要求。
    “师兄，这两个孩子都没有觉醒灵根，另外这位道兄现在这个年纪了，也没有达到地师，按照茅山规定……”
    一旁的玄机道长也是无奈的开口了。
    “原来如此，这倒是小事情！我看这大宝小宝的灵根不错，只是还没有开启！
    既然迟早都要开，那就现在开了吧！”
    然而一旁的凌萧看了之后却是微微一笑。
    他的话一出，玄机道长还有在场的所有百姓都是懵了。
    灵根还能手动开的？
    可惜，没有等他们想通凌萧的双手却是已经放在了大宝小宝的头上。
    “这些天，这两个孩子看来是受了不少苦啊，你这要是再带着他们到处流浪怕是活不过两个月！”
    然而，感受到大宝小宝身体情况的凌萧却是凝重的开口了，他的话一出，茅山明顿时就脸色大变。
    “啊？这怎么办？我也不是医生，不知道这么严重啊！“
    茅山明焦急的开口了。
    “小事，我一起治好就行！”
    凌萧一听却是微微一笑，随后直接调动自己身体之中的生灵之焱。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，在周围所有人震惊的目光之中，凌萧的双手之中直接冒出绿色的火焰。
    火焰瞬间就将大宝小宝笼罩在了其中。
    “嘶，着火了，着火了！！”
    “神了，简直是神了，双手居然还能冒火！”
    …………
    周围的百姓看到这一幕无一不是惊奇的惊呼了起来。
    “这位小道长到底是什么人？”
    “废话，没听到名叫凌萧道长吗？”
    “什么？凌萧道长，那不就是传说吧县城的瘟疫治疗好的那个凌萧道长吗？难道他身旁的那个大师兄是九叔？”
    “嘶，我也想起来了，没想到是这两位神仙！”
    ………………
    然而，因为凌萧和九叔的大名最近几天可是在整个巫山县非常的有名，瞬间就被周围的人给认了出来。
    这一刻，周围的百姓都是激动了，居然能亲眼见到凌萧和九叔两位神仙一般的人物。
    玄机道长和那些茅山弟子在看到火焰之后也是脸色大变。
    “小师弟居然觉醒了火系的天地之力，简直太不可思议了！”
    玄机道长有些惊奇的看着那笼罩大宝小宝的火炎。
    “这就是传说之中的小师叔吗？”
    “没想到居然觉醒了天地之力，太厉害了！”
    “据说小师叔乃是上等灵根，不知道现在是不是已经达到人师七重天了！”
    “我十五岁才达到三重天，不知道什么时候才能追上小师叔现在的境界！”
    ………………
    所有的弟子都是一脸崇拜的看向了凌萧。
    原本凌萧的天赋这些年就一直在他们这一届弟子之中流传。
    毕竟上等天赋，在茅山几十年都没有出现过一个了。
    没想到凌萧居然还觉醒了火系的天地之力... 0
    这比寻常的极品天赋都要强大了吧？
    当然，没有人会回答他们的疑惑。
    所有人都是目不转睛的看着被火焰包裹的大宝小宝，不知道会有什么变化。
    在生灵之焱的包裹之下，大宝小宝的精神看上去好了不少，就连原本有些干瘦的身体都是变得胖乎乎的。
    “好了！！！”
    凌萧此时也是缓缓的将自己的双手给收了回来。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，一阵灵光却是从两个孩子的身上绽放而出。
    “灵光外显！这是灵根觉醒的征兆！”
    看到这一幕，一旁的王梦惊奇的开口了。
    “哈哈哈，还是小师弟厉害，连没有觉醒的灵根都能觉醒！”
    大贵忍不住笑了，他之前还可惜自己儿子被凌萧恢复天赋的时候他没在场，现在也算是弥补了他的好奇心。
    “这怎么可能，灵根真的觉醒了！？”
    而一旁的玄机道长却是忍不住惊呼一声。
    要知道，在茅山的记载之中，很多人都有灵根，只是能觉醒的人十不存一。
    而且觉醒的年纪也不一定。
    很多人二三十岁了才会觉醒，甚至四五十岁才会觉醒，那个时候再来修炼除非是上等以上的灵根，不然的话几乎都是没有用处的。
    可惜的是，对于修炼者来说这么重要的灵根却是无法依靠人力来觉醒。
    至少，不管是茅山，还是其他的所有宗门之中的记载都是如此。
    然而，现在凌萧却是打破了这个传说，居然让这两个不到一个月的婴儿直接觉醒了灵根。
    要知道，一岁之内觉醒的灵根就算是天灵根了！
    因此大宝小宝也算是两个人造的天灵根修炼者。
    天灵根最大的好处不仅仅只有觉醒的早，还有一点就是能在三岁之后开始修炼。
    修炼的越早也就意味着你日后修炼的时间就越多。
    三岁开始修炼比普通孩子八九十十岁修炼本身就多了足足四五年的时间。，
    再加上天灵根天赋普遍不弱，因此就更容易达到地师境界了。
    “测灵球呢？快拿过来测试一下！”
    玄机道长连忙对着身后的几个弟子大喊了起来。
    随后那个拿着测灵球的弟子连忙跑了过来。
    “这位道兄，麻烦你再给两个孩子测试一下！”
    玄机道长激动的开口了。
    作为茅山弟子，认?准"༆?幼.儿'园"༃.中.转! ,『,5.4:1'8,4?7!0?2.0,』;
.认,准?『:千"寻!』,中"转,群.【?2:0,6:8;5,6,0;5"3?】.
;认.准.『:天'依'』.免?费:群, : "1?0:3,3:0,1:0"5?6'6;
;认.准!【:妍;希'】:免:费'群?【'7'7'4.6:0;5?1,7;7.】"去,广:告:死!妈"
!
他自然是希望自己的后一辈能多一些天赋不错的弟子！
    这样茅山才能继续传承下去。
    “好好好！！”
    茅山明连忙将大宝的小手按在了测灵球之上。
    “嗡！！！！”
    瞬间，一阵深邃的黑色光芒就从测灵球之中绽放而出。
    然而这一到光芒却是纯黑色的。
    这回一颗，周围的人都是懵了。
    “为什么这光芒会是黑色！？
    “是啊，难道出了什么问题！？”
    “不应该是蓝色的光吗？”
    ………………
    周围的人全部都是懵了。
    就连玄机道人2.5，还有九叔等人全部都是懵了。
    不知道到底发生了什么事情。
    “有意思，居然是阴属性的灵根！先天就能觉醒阴属性的天地之力！
    那小宝该不会带着阳之力的灵根吧？”
    然而凌萧一看却是眼眸微微一闪。
    随即他直接将小宝的手放在了球体之上。
    “嗡！！！”
    瞬间，一阵乳白色的光芒直接从测灵球之上绽放而出。
    这一刻，周围的所有人再次震惊了！
    “原来如此，果然是这样！！”
    此时的他这才想起来，当年他送大宝小宝到地府的时候，为了让他们两个人尽早投胎，他直接使用自己的阴阳之力送了两个孩子一程。
    没想到自己的阴阳之力居然意外的和他们的灵魂融合，。
    投胎重生之后更是融合成了阴属性的灵根，要知道，阴之力和阳之力，每一种天地之力的等级都属于高级的天地之力。
    和雷霆之力一个等级。
    若是阴阳之力融合的话更是能产生顶级天地之力！也就是传说之中的阴阳之力！
    凌萧的阴阳眼之所以如此珍稀就是因为lv1的阴阳眼就带有一丝阴阳之力。
    但是要达到能操控一部分阴阳之力的等级却是要达到LV2才行！
    大宝小宝若是日后能让阴阳之力融合的话，相当于直接掌握了LV2级别的阴阳之力。
    日后的成就，绝对不可限量。
    “两兄弟一黑一白，这到底是怎么回事？”
    玄机道长眉头一皱，这些年他经常来给人测试灵根，从未见过这种情况。
    “不知道啊！从未听说过测灵球还能弄出别的颜色！”
    大贵也是疑惑的抓了抓自己的脑袋，显然这画面已经超出了他的认知极限！.
第一百四十七章：九叔收徒！就算是师祖来了，也给打出去！！
    “我想起来了，当年石坚大师兄在觉醒了雷霆之力之后，曾经使用过测灵球测试灵根，
    他的天赋虽然没有变化，但是他测试的时候，却是让测灵球亮起闪烁着雷霆的蓝色光芒。
    难道这两个孩子都觉醒了天地之力？”
    九叔脸色一变，将自己所知道的事情都说了出来。
    而他的话一出，周围的所有茅山弟子均是脸色剧变。
    “两个觉醒天地之力的？！这怎么可能？”
    “大师伯说的不可能是假的，可是黑色和白色是代表了什么天地之力？”
    “不知道啊！不会弄错了吧？怎么可能会一下子出现两个天地之力的领悟者！”
    ……………
    ……………
    周围的茅山弟子均是惊骇的惊呼了起来。
    周围的那些百姓听到之后虽然不知道发生了什么事情，但是也知道，这两个小孩在经过凌萧的手之后，直接成了超级天才了！
    这一下，他们都是眼前一亮。
    要是凌萧也能给他们的孩子烧一烧，是不是也有可能觉醒灵根？
    “不管怎么说！按照光照的亮度，这两个孩子的天赋至少都达到了上等天赋！一下子我茅山多了三个上等天赋的天才，绝对是好事不是吗？“
    然而就在此时凌萧却是开口了，他没有直接点明大宝小宝身体之上绽放出来的黑白色光芒是什么。
    但是他的话一出，周围的人也都是眼前一亮。
    是啊，不管怎么说，这也是两个上等天赋。
    而且凌萧都说没问题了，那绝对就是没问题。
    至少九叔他们是这么想的。
    作为最了解凌萧的九叔却是猜测这大宝小宝身上的黑白色的光芒，很有可能是凌萧的原因。
    而且很有可能真的是两个觉醒了天地之力的超级天才。
    想到这里九叔也是满意的笑了。
    “凌萧道长，不对，凌萧上仙，不知道您能不能也给我儿子烧一烧，他现在已经十一岁了，再不觉醒灵根的话，以后就没机会修炼了！”
    然而就在此时一个老乡却是厚着脸皮有些不好意思的走了过来对着凌萧开口了。
    凌萧看了一眼30对方的儿子却是摇了摇头。
    “你儿子天生无灵根，还是放弃吧，以后一辈子都不可能觉醒的！”
    凌萧直言不讳的开口了，他的话一出，那个老乡和他的儿子顿时就急了、
    一辈子都不可能觉醒？
    “道长，该不是看错了吧？”
    老乡连忙说到。
    “老乡，我师弟说的话，绝对不可能出错，毕竟有灵根的人，始终是少数。
    另外，这也是好事不是，你以后就用不着再想着能不能让儿子修道了！”
    而一旁的九叔看到老乡不相信只能解释了一下。
    老乡一听，也是无奈的叹了口气！
    “也是，多谢凌萧上仙了。
    老乡最终还是认命了。
    要是之前的话他倒是不会这么不甘，可是看到凌萧双手能冒火之后他就知道，这些修道者真的如传说之中一样的强大！
    “凌萧上仙，那我儿子呢？”
    “还有我女儿，上仙麻烦看看！”
    “麻烦凌萧上仙了！”
    ………………
    然而，周围的所有百姓见到这一幕都是连忙凑了上来，想要让凌萧给看看。
    毕竟要是没有灵根的话，以后也就用不着来这里混着了。
    若是有灵根还能求凌萧给开一下。
    看凌萧的情况，开灵根好像轻而易举的事情.
    “诸位别急，一个个来！一个个来！”
    凌萧看到这一幕之后也是笑了没有拒绝，毕竟这些年所有宗门都不好收弟子，自己给茅山多弄一些弟子也算不错，只要有灵根，他都可以随便强化一下，至少给弄到下等。
    稍微好一点的下等灵根也能强化到中等。
    也算是给师门的一份礼物吧！
    “多谢上仙！！”
    “多谢上仙，各位我们排队一下，排队一下！”
    …………
    周围的人听到凌萧的话顿时就激动的连忙老老实实排队。
    随后凌萧一个个的开始看了起来！
    “大师兄，师弟这些年到底是都学了什么？居然连有没有隐藏的灵根都能看出来？
    看出来就算了，居然还能提前觉醒！”
    而玄机道长此时却是惊骇的对着九叔开口了。
    “我说我不知道，你相信吗？”
    九叔一听，有些无奈的开口了。
    “这怎么可能？小师弟不是和你一直生活在一起吗？”
    玄机都长一脸的不可置信！
    “师弟啊，大师兄怎么可能骗你，事实上是大师兄真的不知道，小师弟好像是最近几个月莫名其妙就变得很厉害了！
    另外你要是知道小师弟现在有多强的话，怕是要吓死！”
    一旁的大贵也是无奈的开口了，他是相信九叔的，这些也都是九叔告诉他的。
    因此他的话一出，玄机道长也是傻眼了。
    莫名其妙就变得很厉害了？
    而且实力还能吓死自己，总不可能凌萧已经达到大修士了吧？也就是地师六重天以上。
    这回不是在扯淡吗？小师弟才十八岁啊。
    不仅是玄机道长，周围的所有茅山小辈弟子听到了他们的话之后都是一脸崇拜和惊奇的看向了凌萧这个刚刚见面，并且年纪和他们差距不大的小师叔。
    而此时凌萧却是在慢慢的检测这几十个孩子的天赋。
    连续好几个都是没有灵根。
    终于到了第四个出现了一个有不入流灵根的。
    也就是灵根等级还没有达到下品。！
    “这孩子还行，有一点灵根！按照正常的话，可以进入茅山当记名弟子！”
    凌萧的话一出，孩子的家长顿时就激动了。
    “多谢上仙，多谢上仙，不知道上仙能不能也给烧一下……”
    家长激动的拜谢了一下之后却是有些不好意思的笑了笑。
    “自然可以！”
    凌萧微微一笑，随后右手直接按在了小男孩的头上。
    “嗡！！！”
    瞬间绿色的火焰直接就从小男孩的身上冒了出来将小男孩整个人都是笼罩在了其中。
    “爹，我怕！！”
    而小男孩看到自己着火顿时就吓到了。
    “没事没事，有仙人在，没事的！”
    他爹只能连忙安慰了起来。
    “嗡！！！！”
    好在，火焰很快就消失了。
    “嗡！！！”
    随后一阵灵光直接从小男孩身上绽放而出。
    “灵根觉醒了，真的觉醒了！”
    “小师叔好厉害啊！”
    “太厉害了，小师叔到底是怎么做到的！”
    ……………………
    这一刻周围的茅山弟子都是激动的惊呼了起来。
    “青松，测灵球！”
    而玄机道长却是在一旁连忙开口了。
    “来了师叔！”
    名为青松的小道士连忙拿着翡翠球走了过来。
    孩子他爹直接将自己儿子的手放了上去。，
    “嗡！！！！”
    瞬间，一阵蓝色的灵光直接绽放而出。
    然而，光芒的强度瞬间就让周围的人曈孔一缩。
    “下等灵根！居然是下等灵根！”
    “刚刚小师叔不是说没有到下等灵根吗？“
    “我去，该不会小师叔能提升灵根的等级吧？”
    “嘶！这怎么可能！？”
    ……………………
    周围的茅山弟子均是不可置信的惊呼了起来。
    所谓灵根，其实就是浑身的经脉。
    没有灵根只是代表经脉无法储存灵气罢了。
    而能储存灵气的经脉就被称之为灵根，经脉越宽广，越坚韧，灵根等级就越高！
    一些觉醒天地之力的灵根则是因为他的经脉不仅能吸收天地灵气，同时也能吸收某一种甚至几种的天地之力。
    这样，他的灵气，就会带有天地之力的属性。
    从而被称之为觉醒了天地之力。
    凌萧其实是可以将一些无法储存临期的经脉唤醒，达到储存灵气的地步的。
    但是这种强行提升上来的灵根最多只能提升到中等灵根。
    以后的潜力也不如正常的中等灵根！
    凌萧没必要为了不认识的人浪费时间。
    弟子有一些潜力足够的就行。
    先天的灵根越强，凌萧能提升的幅度就越大，若是上等灵根凌萧随便提升都能达到极品，甚至能达到灵品的灵根！
    要知道，极品灵根，预示着百分之百能修炼到天师境界！
    现在的九叔他们就是被凌萧提升到极品。
    毕竟是自己的亲师兄，自然是要给最大的福利。
    而灵品灵根就是只要不死，几乎都能达到真君境界！
    不过凌萧需要至少上品灵根才能炼制出来这种灵品的灵根。
    当然这是凌萧现在的极限，以后凌萧的炼药术等级变得更加强大，就能使用九叔他们这些中品的灵根炼制出来灵品，甚至道的灵根了！
    甚至，有朝一日即使只是一个普通人，凌萧都能将他的灵根炼制到仙品的灵根！
    让一个普通人飞升成仙。
    不过那个时候凌萧的炼药术怕是早就达到仙级之上好多个等级了。
    “你带着孩子去和我师兄报到，下一个！！”
    想到这里的凌萧对着男孩父亲说了一句之后随后对着后面的人开口了。
    见到有一个人直接被提升到了下等灵根，周围的人都是激动了。
    接下来，在凌萧的一个个强化之下，所有的孩子都被他看了一遍。
    最终，他强化出来五个下等灵根的弟子，和一个原本隐藏灵根为下等，被凌萧强化到了中等的弟子！
    也就是说，这一次有足足五个下等，一个中等，三个上等灵根的弟子加入到了茅山之中。
    当统计完这个数据之后玄机道长整个人都是激动的浑身颤抖。
    “太多了，实在是太多了，按照这些弟子的价值，比我茅山百年来的所有弟子加起来还要价值高！”
    玄机道长激动的说到。
    当然了，最有价值的自然就是三个上等灵根的弟子。
    要知道，几十年以来也就只有凌萧一个是上等灵根，现在一下子多了三个！
    简直不可思议。
    “是啊，有这么多的天才弟子，看来以后我茅山也不用担心弟子质量不行了！”
    九叔也是满意的点了点头。
    “等这一批弟子长大，师兄你也是茅山掌门了，到时候靠着这些弟子，加上师兄你自己，或许能让茅山成为修炼界第一宗门了！”
    而凌萧此时却也是笑着开口了，他的话一出！
    九叔瞬间曈孔微微一缩，他听出来凌萧话语之中的意思了！
    原来他将这些弟子天赋提升上来，居然是为了他！
    的确，有了三个上等灵根的弟子，茅山的地位绝对会大幅度提升！
    “对了，三个孩子可都是上等天赋，而且还没有师傅，该让谁教导他们？”
    而就在此时，玄机道长，却是看着茅山明怀中的大宝小宝，还有一旁躲在自己爹爹背后的小玲无奈的开口了。
    他的话一出，周围的人都是愣住了。
    这倒是一个问题，三个上等灵根的弟子，这要是被茅山的其他人知道了，那绝对是要疯狂抢夺的存在。
    要知道当年凌萧上山之后都是被好多师叔师伯抢夺，就连掌门人都来抢了。
    好在天元道长也不是盖的，直接将所有抢弟子的师兄弟，甚至师叔师伯都硬生生骂了回去。
    而现在可是三个啊！
    “上等灵根的弟子，若是不好好教导的话，绝对是一大损失，正好，我师兄现在还没有一个拿得出手的弟子，我想这小玲，就交给大师兄了吧！”
　723　然而就在此时，凌萧却是笑着开口了！
    他的话一出，周围的人都是愣了一下都是点了点头。
    没错，九叔作为茅山首席大弟子，收一个上等灵根的孩子，的确够资格，甚至来说，九叔他们这一代届除了凌萧也就只有九叔有这个资格教导一个上等灵根的孩子了！
    “哈哈哈，师弟说的不错，小玲以后就是我的弟子了！
    而且文才秋生，还没有达到茅山标准不算是茅山正统弟子，这样算下来，小玲以后还算是我的大弟子了！”
    九叔一听也是看着小玲笑着开口了，虽然是一个女弟子，但是只要自己好好教导，以后说不准，还能成一个茅山女掌门！
    至于凌萧？谁敢让他当茅山掌门人？
    那可是茅山的祖宗！
    而且其他人不知道，但是九叔却是清楚凌萧在下届或许待不了多久了。
    以凌萧的实力，成仙得道，飞升上界绝对是迟早的事情！
    当然了，前提是还有可能飞升。，
    因此收徒这种事情凌萧之前就是说过，他不会收，至少，在成仙之前不会收。
    “那大宝小宝呢？”
    此时茅山明也是期待的开口了。
    他也知道，自己不够格当大宝小宝的师傅，不过他也不想当，毕竟他还是喜欢两个孩子以后叫自己明叔。
    “小师弟要不你来？”
    一旁的大贵突然想起来凌萧。
    毕竟凌萧的实力可是很恐怖的。
    “我吗？暂时不收徒，等他们长大，我还在不在茅山都两说！”
    凌萧听了之后却是笑着开口了，而他的话只有九叔听得出来什么意思。
    等大宝小宝长大开始修炼，最少三年之后。
    按照凌萧现在的实力提升速度，或许三年就能成仙了！
    到时候也没有时间来教导两个孩子。
    当然凌萧之所以让九叔收小玲而不收大宝小宝，主要原因就是这两个孩子虽然领悟了阴之力和阳之力。
    但是天赋却比不上小玲。
    小玲不仅拥有先天的上等灵根而且凌萧还感受到了她身体之中有一道天神的驱魔之力！
    这力量若是以后开发出来的话，等级不一定亚于阴阳之力！
    “要不，大师兄，你一次收了？反正一个也是放，三个也是赶！况且你那两个弟子，按照小师弟和你的说法，逐出师门都可以了！”
    然而一旁的大贵却是笑呵呵的开口了，他的话一出，九叔也是有些意动了。
    “我感觉也行！”
    凌萧想了想也是点了点头，正好自己可以将阴阳之力的使用方法一部分交给九叔，到时候这大宝小宝长大了，也可以交给他们。
    “额，这样的话，门内的那些师叔师伯会不会不行啊！”
    玄机道长一听，顿时就有些无奈了！
    “管他师叔还是师伯，要抢弟子，到时候然他们来找我林九，要是能打过我了，弟子送给他们！”.
第一百四十八章：茅山老祖，拜见太上祖师爷！！
    然而听到玄机道长的话之后九叔却是霸气的开口了。
    之前他的境界就已经被丹药提升到了地师七重天，经过这段时间的疯狂修炼，加上凌萧给他提升了天赋。
    已经是达到了地师八重天。
    这个实力，加上自己的千年雷击桃木剑，就算是他师傅的师傅一辈来了，也丝毫不虚！
    他的话一出，玄机道长，还有大贵，王梦等人都是仿佛看到了当年的天元道长，抱着凌萧回来的画面。
    “啧啧啧，看来，茅山又要有好戏看了！”
    大贵则是忍不住笑了。
    古有自己师傅打师兄弟和师叔，现在有自己大师兄，打师叔，和师叔祖！
    打得都是同一批人！
    “既然大师兄你决定了，那我们就等着看好戏了！”
    玄机道长也是看热闹不嫌事大，顿时就笑呵呵的开口了。
    随后想起来什么的玄机道长连忙回头看向了小玲的父亲。
    “对了老乡，这位是我茅山的首席大弟子，一眉道长！也是我茅山祖师爷指定的茅山掌门人！不知道老乡是否愿意让我大师兄做你女儿师父？”
    玄机道长笑着对小玲和他父亲开口了。
    然而听到九叔居然是茅山未来的掌门人，小玲的父亲顿时就激动了。
    没想到自己的女儿居然能成为茅山掌门人的弟子！
    “愿意愿意，实在是太愿意了！
    能成为九叔的弟子，是小玲的福分啊！”
    小玲的父亲激动得连连点头。
    “快，快，小玲还不快点叫师傅！”
    小玲父亲激动的对着自己的女儿开口了。
    听到自己父亲的话，小玲好奇的站了出来。
    她疑惑的看了一眼凌萧，不知道为什么自己的师傅不是这个帅气的大哥哥。
    不过随后看着一脸英气的九叔小丫头也是连忙跪在了地上。
    “小玲拜见师傅！！”
    小玲恭敬的对着九叔磕了三个响头。
    “好好好！起来吧孩子！”
    九叔看着这一幕也是笑得和一朵花一样，满意的将小玲给抱了起来。
    看着这个水灵灵的小姑娘，九叔是越看越满意，这机灵程度可是比文才秋生好多了。
    “师兄，这师傅也拜了，那我们是不是也可以去吃饭了！肚子好饿啊！”
    然而就在此时，大贵却是捂着肚子无奈的开口了。
    “你小子，就知道吃，走吧，我们回茅山！”
    九叔瞪了一眼大贵，随后笑着叫上凌萧几人直接朝着茅山之中走去。
    “你们几个，先带着剩下的师弟去入籍，弄好了再来告诉我！”
    玄机道长也是将事情全部丢给了这些师侄，随后朝着九叔几人追了过去。
    ………………
    ………………
    一行人回到茅山之后就直接来到了吃饭的地方！
    然而，还没有吃完饭，很多九叔凌萧他们的师兄弟就闻讯匆匆赶了过来。
    即使是一些还在闭关的师兄弟在听到了大师兄和小师弟回来之后都是不管不顾的直接破关而出随后来到了食堂之中。
    “一眉师兄！！！”
    “真的是一眉师兄！对了还有小师弟呢？”
    “我去，这帅小伙不会就是小师弟吧？”
    “哈哈哈，真的是小师弟！！”
    ………………
    …………………
    然而，在见到九叔和凌萧他们之后所有的师兄弟都是激动的走了过来连忙打招呼。
    “诸位师弟，好久不见了！”
    九叔笑着对着在场的二十多个师弟开口了。
    “诸位师兄，可还认得我？”：
    凌萧也是笑了。
    “哈哈哈，当然认得，小师弟长这么大还是没有多少变化。”
    “是啊是啊，从小就可爱，长大了没想到这么帅了！”
    “唉，师姐要是再年轻几岁的话，一定要追一下小师弟！不像现在，嫁给了个臭男人！”
    “老婆，你这话说的就让我有些伤心了啊！”
    “大师兄小师弟你们十五年都跑哪里去了，居然一次都舍不得回来！”
    “对，先吃饭，然后让大师兄自罚三杯，自己走就算了，还带着小师弟也跑了！”
    “就是就是！！”
    ………………
    在一声声欢声笑语之中！
    所有的师兄弟，师姐师妹此时都是开心的和凌萧还有九叔他们都是围坐在一起，畅快的聊了起来。
    至于师叔师伯之上的老一辈弟子，还有茅山三大天师之中的两个，虽然都知道了九叔和凌萧回来却是心照不宣的没有打搅他们。
    毕竟师兄弟情谊才是茅山最为深厚的情谊。
    这一聊，就直接从中午，聊到了夜晚，
    又吃了一顿晚饭然后直接聊到了深夜，一个个师兄弟都是实在吃不下喝不下了才一个告辞离开。
    “没想到这么多年过去了，师兄们还是和当年一样的热情！”
    看着离去的一个师兄凌萧也是忍不住笑了。
    就连二师兄也是喝醉之后被他儿子和王梦送了回去。
    饭堂只剩下了九叔和凌萧两人。
    一旁前一秒还满脸通红的九叔却也是缓缓的从桌子之上站了起来，脸色也是瞬间恢复了正常。
    茅山的酒，那都是妥妥的烈酒！
    寻常人一杯下去就不行了。
    也就只有这种酒才能让茅山弟子感觉到醉意。
    不过却是喝不醉九叔和凌萧。
    “是啊，好久没有喝的这么畅快了，都忘记去拜见三位老祖了！”
    九叔笑着开口了。
    “也是，走吧，去见见三位老祖，好久没见，不知道他们这些年来身体还好不好！”
    凌萧一听却是微微一笑。
    寻常的弟子，倒是几乎见不到老祖，而凌萧因为是上等天赋，因此再知道凌萧两岁就会识文断字之后经常被三位老祖带去讲课，因此还算是比较熟悉。
    ………………
    ………………
    几分钟之后凌萧和九叔已经来到了茅山的三清殿之前。
    “两位老祖，这件事我知晓了，马上就安排下去！”
    三清殿门口凌萧和九叔却是听到了一个老者的声音!
    “是掌门大师伯的声音，到底发生了什么事情？”
    听到了声音之后九叔和凌萧都是对视一眼。
    这掌门大师伯不仅是茅山掌门人，同时还有一个身份，那就是石坚的师傅！
    “吱呀！！！！”
    然而就在此时，一道苍老的身影缓缓的推开了三清殿的大门。
    只见一个满头银发的老者从大殿之中走了出来。
    而此人正是茅山现任掌门。
    “小九？凌萧！！?”
    然而，对方在见到九叔和凌萧的瞬间明显也是愣住了！
    “弟子林九，拜见掌门大师伯！“
    “弟子凌萧，拜见掌门大师伯!!”
    见到来人，九叔和凌萧均是行了一个晚辈礼。
    看到凌萧和九叔的动作茅山掌门目光也是闪烁过一丝柔和。
    “回来就好！你们是来找老祖的吧？那就进去吧！！”
    掌门缓缓的点了点头，随后却是直接朝着其他地方走去。
    很明显，虽然凌霄阁九叔杀了石坚的事情，他心中依旧难以释怀，毕竟那是他唯一的一个弟子！
    看着大师伯的样子，九叔和凌萧也是无奈一叹。
    “走吧！”：
    九叔无奈，随后直接带上凌萧朝着三清殿之中走去。。‘
    很快两人就已经来到了三清殿的大殿之内。，
    只见此时，大殿之中有两个老者已经早就站在三清祖师爷的神像的面前，等候凌萧和九叔的到来了。
    “弟子流云，拜见太上祖师爷！！”
    “弟子天玄！拜见太上祖师爷！！”
    然而还没有等凌萧和九叔说话，两位老祖直接就恭敬的朝着凌萧跪伏了下去。
    “弟子林九，拜见两位老祖！！”
    九叔见状连忙也是朝着对方跪伏了下去。
    “两位老祖何必如此见外，起来吧！”
    凌萧见到两位老祖的样子，也是无奈了。
    “要的要的，太上祖师爷的身份高贵，我们不得遭此，不然就算是列祖列宗也不会放过我们的！”
    听到了凌萧的话之后两位老祖也是笑着开口了，随后缓缓的从地上站了起来。
    “好了以后用不着这么客气！”
    凌萧无奈的开口了。
    “不行，这该有的礼仪还是要有的，除非有其他人在，毕竟华阳祖师爷他老人家吩咐过，不到万不得已不能暴露您老人家的身份。”
    天玄老祖一听，却是连连摇头！
    “好嘛，对了，玄仲老祖他人怎么不在茅山？”
    凌萧无奈，随后只能岔开话题。
    “玄仲师叔祖他老人家和其他四大宗门的老祖去请妖盟的人了！事情是这样的！”
    天玄老祖连忙将事情的经过缓缓的说了一遍。
    而听到了他们的话之后九叔和凌萧却是对视一眼。
    “还好你们运气好，晚去了两天，不然对上天启四骑士，怕是要死不少的天师！”
    凌萧听后也是感慨的说到。
    不是他看不起这些天师，而是天启四骑士的实力抬过去强大了。
    每一个都是僵尸王十重天的存在，即使是请了祖师爷能将其封印甚至击杀，但是也绝对要有不少天师死去。
    比如眼前的两位天师和一些刚刚达到天师境界的天师就不一定能活下来。
    “是啊，到了那天启四骑士这么多年的时间，至少也能达到僵尸王七重天，甚至八重天了吧？真的打起来，随便一招都能杀了我们！
    若不是那能操控天劫的强者的话，修炼界绝对要伤筋动骨，到时候剩下两大骑士出马的话，我们还真的不一定是其对手。”
    天玄老祖听了之后也是认同的点了点头。
    “那各位老祖可是猜错了，这天启四骑士的境界都已经到达了僵尸王十重天的境界！而且，在天朝湖广一代的，却不仅仅只有饥荒骑士还有死亡骑士！“
    而一旁的九叔听到了之后却是缓缓的开口了！
    七八重天和十重天的实力差距，那至少都是在两三倍之上。
    然而并不是说两三倍的实力只要多派遣两三倍的人就能击杀，要击杀实力强大了两三倍的僵尸，至少都需要人数再多十倍以上，而且整体实力还要强大才行。
    因此他们预估的七八重天和真实的僵尸王十重天，完全就不是一个等级。
    “什么？还有死亡骑士？而且都是僵尸王十重天？这怎么可能？“
    然而，听到了九叔的话之后刘云老祖顿时就不敢相信的惊呼一声。‘
    “等等，你们知道的这么清楚，难道那个击杀僵尸的神秘强者，真的是太上老祖您？”
    一旁的天玄老祖忍不住惊呼一声。
    前几天他们就从一些百姓的口中知道了，湖广一带的饥荒是因为天降绿色的火焰，这些火焰所到之处将所有变成黑色的事物全部都烧成了正常的颜色。
    而今天凌萧在山门之外用绿色的火焰给那些新入门的弟子提升天赋的事情，后来也是被上报到了掌门人那里，刚刚掌门人已经告诉了他们。
    那个时候他们就开始怀疑凌萧是否就是那个传说之中的超级强者了。
    现在听到九叔他们居然清楚的知道天启四骑士的实力情况，更加让他们确信的眼前的凌萧就是神秘强者。
    这一刻，一股无比的震惊，从他的脑海之中翻腾而起。
    要知道，那神秘强者，可是不仅能操控天劫，而且实力很有可能达到道君的超级强者啊。
    “嗯？两位老祖你们是怎么猜到我就是你们说的那个人的？”
    凌萧一听却也是愣住了。
    “果然是太上祖师爷，哈哈哈，太好了，有太上祖师爷坐镇，即使是僵尸皇级别的尼古拉撒旦来了，也绝对没有任何问题了！”
    “太上祖师爷，我们也是从你今天白天使用的绿色火焰之上才猜到的！
    没想到真的是您，这下看来，撒旦即使是真的来了，也绝对走不出我天朝大地了！”
    ………………
    两位老祖此刻也是激动的笑了。
    凌萧作为茅山太上老祖，到时候完全可以直接召唤茅山祖师爷。
    甚至召唤地府的那些阴神降临。
    毕竟凌萧可是地府的判官啊！
    让手下的黑白无常随便一个以请神的形态加持在身体之上，加上其恐怖的道君实力什么撒旦来了，那都是得跪的。
    “说起来撒旦，话说回来，玄仲老祖他们去妖盟是为了请妖盟的那些妖王一起对付尼古拉家族的人？”
    凌萧疑惑的开口了，妖盟，乃是天下间所有的妖族组成的联(赵了赵)盟，相传，整个妖盟之中拥有妖王级别的强者足足二十多个。
    其中妖盟盟主，在五百年前就已经达到了妖王八重天的境界，这五百年过去，不知道有没有达到十重天极限。
    至于妖皇，那倒是不可能。
    毕竟五百年都是时间对于妖族来说不过只是相当于人类的百年左右。
    能达到十重天已经非常不错了。
    “不错，只是不知道会不会顺利，因为这妖盟虽然千年之前同意了一起讨伐僵尸皇撒旦，但是那一战之后，也是让妖盟的人战死了很多。
    这一次若是再答应的话，妖盟的妖王数量怕是还会少一半、
    若是他有这种顾虑的话，这一次的结盟并不会顺利！”
    天玄老祖凝重的开口了。
    他的话一出，九叔和凌萧也都是微微点头。
    当年妖族的人和道门的人一起并肩战斗，主要是因为那撒旦始终是外来之人。
    而且一开始叫嚣着要消灭整个天朝修炼界。
    这妖族之人哪里能忍？
    不然的话，吸血鬼一族来到天朝将所有的人都转化成吸血鬼也和他们妖族没有多少的关系。
    反正妖族又无法被转化成吸血鬼。
    可是已经经历过一次失败的撒旦，现在实力大涨之下，若是再放出一点消息，说什么可以不对妖盟的人动手的话，或许对方就不可能再和道门联手了。
    大不了撒旦若是反悔的话，妖盟的人也可以躲在他们的大本营。
    传闻，妖盟的大本营拥有灵阶上品的无敌阵法笼罩，任何人都不可能将其打破沃。
    除非是僵尸皇十重天的存在。
    若是对方真的选择不帮忙的话，这一次的战斗就真的没有多少悬念了，仅仅只是凭借道门，根本不可能和僵尸皇级别的撒旦抗衡。
    除非使用一些道门的禁忌法门。
    不过那些禁忌法门任何一个使用之后，整个道门即使赢了，也将彻底的不复存在.
第一百四十九章：神秘黑影！妖盟，黑瞳皇！！
    甚至以后还不会不会出现修炼者都不一定。
    就拿最容易实现的万魂请神大阵来说吧！
    献祭一万个道门弟子，使用其生魂请出道门祖师爷。
    到时候别说只是僵尸皇一二重天的僵尸，吸血鬼，就算是僵尸皇八九重天的存在，也能直接诛杀。
    只是，献祭一万个道门弟子，按照现如今整个修炼界的人数来算的话，只要献祭一次，整个道门的人数都将只剩下三分之一！
    另外，不仅还有这种道术，还有龙脉诛邪大阵。
    这种大阵威力更加恐怖，在献祭999个地师级别以上的基础之上，将龙脉一起献祭！
    这样整个天朝将会陷入彻底的动荡。
    最终分崩离析，甚至出现毁灭级别的天灾将整个文明彻底抹除！
    献祭的人魂飞魄散，而使用的所有人以后都将打入十八层地狱永不超生。
    不过这一招的威力之恐怖，甚至连道君级别的僵尸帝王来了，都会被恐怖的阵法抹杀。
    而且这个阵法有一个最恐怖的能力就是，若是你献祭的是天朝的龙脉，那对手在天朝的任何地方都能被攻击。
    若是你献祭的乃是整个地球的龙脉，那整个地球之上，甚至太空之中只要距离地球不远，都能被攻击到。
    使用了，就几乎不可能躲避。
    不过这龙脉诛邪大阵要献祭999个地师，这么多的地师一出，整个修炼界的地师都几乎要被清空了！
    茅山作为四大宗门之一。
    拥有的地师级别道士数量才刚刚破百。
    这可是加上了在天朝各个地方的茅山弟子了。
    其他的几大宗门也几乎都是一百多个地师，最多的也没有超过两百个地师。
    因此一次性献祭一千个地师的生魂，加上至少一整条天朝的龙脉才能爆发的攻击，其威力可想而知。
    只是一招过后，道门数百年都不一定能缓过来。
    更有传闻说，曾经在数万年之前出现过一次龙脉诛邪大阵，至于诛杀的对象是什么没有人知道！
    但是也正是那一次，导致了整个世界的文明重置。
    所有传承消失。
    一切都是从原始社会重头开始。
    现在数万年才恢复了一点。
    只是曾经发生的事情，就连地府之中也没有人告知。
    毕竟数万年前的老祖若是成为阴差的都已经达到了阴将以上。
    按照规定不能将这些事情告诉给后人。
    当然也是透露出来了一些只言片语，不然也727没有人知道数万年之前，居然还有一个强大的修炼时代。
    不过仅仅如此，透露出来消息的那些阴将都被送入了轮回并且彻底抹去了所有的记忆。
    至于那些没有成为阴差的，即使因为鬼魂拥有人类十倍的灵魂，数万年的时间，也都是死的死，被送入轮回的也是被送入了轮回。
    当然了，那恐怖的龙脉诛邪大阵，只是传说，现在道门到底会不会使用，只能去问龙虎山的那些老祖了。、
    毕竟有可能存在万年的宗门只有龙虎山一个！
    而现在有了实力无敌的凌萧，两位老祖也是知道这根本用不着那些强大的招数，只需要凌萧出马，那这一次的战斗绝对是稳了。
    “对了，今天是不是八月十四了？”
    突然凌萧眉头一挑，想起来这一茬。
    八月十五，也就是明天他可是说好了要去一趟妖狐岭的！
    毕竟自己和沫灵已经说好了。
    “是啊，怎么了吗？”
    九叔一听也是愣了一下。
    “若是我们道门的人去请妖盟的人的话，是不是妖狐岭的人也会去！？”
    凌萧突然疑惑的开口了。
    “嗯，自然是要去，妖狐岭也是妖盟的三大领地之一！这种大事情，妖狐岭的人绝对回去的！
    你要去找沫灵吗？”
    九叔想起来这一茬，就猜到了凌萧的想法。
    “这不是之前说好了八月十五要去见一下沫灵嘛，正好，今天是八月十四，我就过去妖盟看看，或许还能见到沫灵！”
    凌萧微微一笑。
    他的话一出，两位老祖也是眼前一亮。
    “有太上祖师爷去坐镇，妖盟的人见识到了祖师爷您的实力，绝对会和我们联手的！”
    “不错不错，有太上祖师爷您的加入，妖盟以后也不敢再造次了，这些年妖盟的确是有些过于活跃了！”
    ………………………
    两位老祖此时也是开心的开口了。
    “两位老祖说的没错，师弟，你去一趟吧！”
    九叔也是微微点头，他知道自己的实力去的话，只是个累赘这种事情还是凌萧出马的好！
    “好，对了，那大师兄他们的尸骨就交给你处理了！我这一次去的话，最少也是需要在后天才能回来了！”
    凌萧微微点头，随后右手朝着虚空之中微微一挥。
    “嗡！嗡！嗡！！！”
    瞬间，三口寒冰打造的棺材就出现在了几人的眼前。
    而看到棺材之中的人之后两位老祖也是眉头一皱。
    石坚，居然是那个逆徒石坚，难道太上祖师爷要将他们埋入茅山祖坟？
    这可是对其他老祖的不尊敬啊！
    不过两人又不敢说什么。
    “好，我会在山脚之下找一个好地方给他们下葬的！”
    九叔看着这三口棺材，也是凝重的点了点头，
    他的话一出，两位老祖这才松了一口气，还好只是埋葬在山脚。
    “那我走了！”
    凌萧微微点头，随后直接转身朝着三清殿之外走去。
    “弟子恭送太上祖师爷！！”
    “弟子恭送太上祖师爷！！”
    …………
    看着凌萧离去，两位老祖连忙恭敬行礼的送行。
    九叔看到，只能连忙跪在地上。
    “轰隆隆！！！”
    随着一声火焰的轰鸣声，凌萧的身形冲天而起，很快就消失在了茅山的夜色之中。
    “好恐怖的速度啊！”
    “不愧是太上祖师爷，就着速度也绝对不是僵尸皇能追上的！”
    两位老祖惊叹的开口了。
    等彻底的消失之后两位老祖这才缓缓的站了起来。
    “两位老祖，那弟子告辞了！”
    九叔用储物戒指收了三具棺材之后也是恭敬的和两位老祖行礼。
    “小九啊，这些年你们师兄弟流落在外也是苦了你们了！
    石坚已死，天枢那小子作为师傅，难过一点也是正常的，你切莫放在心上！”
    看着准备离去的九叔，天玄老祖无奈的开口了。
    天枢自然就是凌萧和九叔的大师伯茅山掌门了。
    “弟子知晓，过一段时间，大师伯应该就想通了！”
    九叔听到之后也是不在意。
    “嗯，那你下去吧，给他们一家三口找个好地方！”
    一旁的流云老祖也是微微点头。
    “弟子告退！！！”
    九叔微微点头，随后直接离开了三清殿。
    ………………
    离开三清殿的他没有通知任何人，直接来到了茅山的山脚之下。
    很快凌萧就在一个悬崖边找到了一个风水还算不错的地方。
    然后拿出武器，硬生生挖了三个大坑将石坚一家三口都是埋葬在了其中。
    按理说，大师姐是有机会入茅山祖坟的，不过九叔知道，对方应该更喜欢在这里吧！
    “大师兄，大师姐，师弟能为你们做的也就是这一点了，若是有可能的话，下辈子，我们再做师兄弟！”
    九叔语气平静的的对着眼前的三座没有墓碑的孤坟开口了。
    说完，上了几炷香之后，直接就离开了。
    只留下三柱清香正在缓缓的燃烧。
    “嗡！！！！！”
    然而就在此时，一道黑影却是出现在了这里。
    来人，乃是一个浑身被黑袍所笼罩的人影，没有人知道他长什么样子！
    “石坚呐石坚，没想到你这么没用，给你方法了也复活不了人，不过，我已经把方法给你了，是你自己不争气，既然如此，你的尸体，我就笑纳了！”
    一道嘶哑的声音从黑袍之下传来，下一刻，黑袍大手一挥。
    “嗡！！！！”
    无尽的黑气直接涌现出来，瞬间就将石坚的坟墓打开。
    随后随后石坚的尸体也是从泥土之中飞了起来。
    在黑气的力量之下，泥土再次缓缓的闭合了起来、。
    “嗡！！！！！”
    随后，随着黑影大手一挥，石(dacf)坚的尸体凭空消失。
    若是九叔看到这一幕绝对会惊骇，因为这人也有空间戒指！
    “先天雷属性的天师级尸体啊，这可是好东西！”
    一声嘶哑的声音传来之后黑袍的身形瞬间化作一道黑烟消失在了原地。
    ………………
    ………………
    “轰隆隆！！！！”
    天空之中背后一双巨大天火之翼的凌萧以极为恐怖的速度朝着远方遁去。
    仅仅只是半分钟的时间，他就已经飞出去了足足上千公里。
    “嗡！！！！！”
    终于凌萧来到了一座绵延不绝的山脉面前。
    这里一眼望过去都是一座座的高山。
    “妖盟的位置，大概就在这里了！”
    凌萧看着这一片高山，也是目光微微一闪。
    随后，一副太极图直接出现在了他的双眼之中。
    瞬间凌萧眼前的画面就彻底的变化成了由无数能量所组成的世界！
    很快，远方一个巨大的能量罩出现在了凌萧的眼前。
    这一个能量罩直接笼罩了方圆数十公里的山脉。
    之前没有使用阴阳眼的时候，光罩之下，全部都是正常的山脉，但是现在却是变成了一座庞大的镇子。
    这里如同一座世外桃源一般，有一座座的房屋，高楼。
    小桥流水。
    还有大大小小的妖族在这里生活着。
    同时还有很多的人类也生活在这里。
    不过这些人类却都是如同奴隶一般照顾着这些妖族的起居生活。
    “这就是妖盟吗？”
    凌萧看着这些被奴役的人类眉头一皱。
    虽然人类也畜牧一些牲口，但是看着同类被人当牲口一样的养着，心中始终有一丝愤怒！
    在能量罩之下凌萧感受到了数万道妖族的气息。
    虽然大多数都是人师级别的精怪等级，但是数量恐怖啊！
    要知道，一个最弱的精怪，若是对上普通人的话都能以以打十，最强大的精怪一个在一天之内杀几百个普通人轻轻松松。
    数万个精怪若是全部出场的话，全天朝的人类加起来也不够他们杀一个月的！
    而且，其中还有足足五六百个小妖和大妖，也就是地师级别的妖族。
    至于妖王级别的凌萧更是感受到了二十八九个之多。
    最为强大的气息，却是一道妖王极限的气息，只差半步就能达到妖皇级别，当然了，这半步要迈出去，可能只需要几天，但是也可能需要几百年的时间！
    甚至一辈子都无法越过去。
    “嗯？有道门之人的气息，看来应该是玄仲老祖他们到了！”
    凌萧感应到这这一点之后也是眉头一挑。
    这些妖王全部都聚集在一个地方，看来是正在商议和道门是否结盟的事情。
    “沫灵和她娘亲的气息也在？！既然如此，那就下去看看吧！”
    凌萧看到这里也是眉头一挑，随后直接朝着那个巨大的阵法飞了过去。
    “嗡！！！！！”
    然而凌萧仅仅只是刚刚接近这个阵法，就感觉到一阵极为隐晦的精神冲击从阵法之上传来。
    随着精神攻击传来，凌萧发现眼前原本的这一座妖族建立的城市瞬间消失，出现的却是平平无奇的一座座山头。
    “幻阵吗？居然能将我的最低阶段的阴阳给冲破！有意思！看来这一个阵法的等级并不低啊！”
    凌萧眼眸一闪，随后直接将双眼之中的阴阳之力再次调动出来一些。
    刹那间，阵法对他的精神冲击直接消散。
    这一个幻阵会将所有来到附近的人都迷惑，失去方向感。
    最终要么硬生生困死在幻阵的周围，要么就被妖盟的妖族发现，然后带回去当奴隶。
    而看到这一幕的凌萧直接落在了阵法的前方。
    “嗡！！！！”
    下一刻凌萧的手中直接燃烧起来黑色的八荒破灭焱，
    八荒破灭焱缓缓的被凌萧按在了眼前的这一个巨大阵法之上。
    “嗤嗤嗤！！！！”
    恒快随着一声灼烧的声音响起，凌萧的前方就被灼烧出来一个巨大的空洞。
    随后凌萧直接从空洞之中飞了进去。
    ………………
    ………………
    妖盟的深处，一座占地恐怖，高达百米的庞大宫殿之中！一个个形态各异的妖王目光或冷厉或好奇，或贪婪的看着大殿中央的四个老道士。
    而坐在妖王殿最前方的却是一条黑色的巨蛇。
    他就是妖盟的盟主，黑瞳皇！
    “嘶！！！”
    巨蛇那一双冰冷的蛇曈死死的盯着下方的一个个老天师。
    “你们的意思是，让我妖盟，和你们一起抵御西方吸血鬼一族！？”
    黑色的蛇曈之中，透露出一丝丝的冷意，很明显，说起吸血鬼的时候黑瞳皇心中也是起了一丝丝的杀意。
    千年之前在和撒旦的战斗之中，他被打成了重伤，修养了足足数百年才恢复。
    这种仇恨，绝对不是一般人能想象得到的！
    可是，纵然杀意再大，他也知道，千年之后对方已然成为了僵尸皇级别，自己当年只是重伤，这一次的话，或许就要死了！
    “不错，黑瞳皇陛下想必也知道，若是我天朝沦陷，道门，佛宗，沦陷的话，下一个，就是你们妖盟的人了！
    虽然黑瞳皇陛下实力强大，但是我相信，对方僵尸皇的实力，即使是您，也没有把握击败吧？”
    为首的无极老祖笑着开口了。
    他的话已经极为客气了，这哪里是什么没有把握击败啊，若是真的战斗起来的话，黑瞳皇甚至会被秒杀！
    而听到佛宗的时候黑瞳皇的目光之中却是浮现出一丝明显的追忆。
    “我妖盟有上古时期留下来的妖盟大阵，即使是对方来了！也绝对无法将之攻破！既然如此，我妖盟为何要与道门联盟！？”
    黑瞳皇冷厉的开口了！
    “不错，我妖盟大阵天下间无人能破开，合作有何好处？”
    “就是，等你人族彻底的沦陷之后，我们再出来收割岂不快哉！？”
    “哈哈哈，不错！！”
    ………………
    然而，黑瞳皇的话一出，周围的一个个妖王都是狂笑了起来.
第一百五十章：进化成蛟龙！凌萧出手，秒杀二十多头妖王！！
    妖族虽然达到妖王境界智商会提升不少，但是能达到正常人智商的其实也只有少数种族。
    因此他们的话一出，一些之上高一点的妖王都是一脸的鄙夷，还收割？到时候你怕是出妖盟的大门都不敢了。
    果然，对于这些妖王的话，就连四大天师都懒得理会，他们只是知道，黑瞳皇的智商不低，他要的只是一个借口，和足够的利益。
    不然他不开口的话，纵然他们将人族毁灭之后对妖族的所有坏处说出来那些低智商的妖~王也懒得思考。
    四大老祖都是脸色凝重了下来，因为关乎到整个世界的安-危。
    看来是需要做-出一些让步了！
    “这样吧，若是诸位这一次肯相助的话，我们四个老东西可以做主，百年之内，不管妖族的发展！”
    而就在此时，无极老祖沉思一下，缓缓的开口了，他的话一出，周围的三大天师脸色都是沉了下来。
    这样一来，也就意味着百年内，妖族可以随便对人类甚至修道，修佛的人动手。
    而道门弟子却是不能阻止。
    虽然也会有所克制，但是那绝对会死很多很多的人！
    可是，他们也知道，若是妖族不帮忙，死的可就不仅仅这么一点人了。
    “一百年，那就一百年！！！”
    然而，就在此时，那一尊盘踞在前方的黑瞳皇缓缓的开口了，他的话一出，周围的妖王也都是忍不住冷笑一声。
    一百年不用被道门的人盯着，他们可是能做很多事情的。
    其实，如若不是这一次道门来这里主要是为了结盟的话，他们才刚刚踏入到这里的时候就已经被攻击了！
    毕竟这么多年来妖盟和道门还有佛宗的人相互争斗了至少数千年，对对方其实都是极为愤恨的。
    一般情况之下，只要相互见面，那都是免不了战斗的，只有妖狐岭的妖族还好一点。
    也正是因为如此，妖狐岭的妖族和妖盟的妖族也只有在这种时候才会来妖盟。
    当然，也是因为这样，即使妖狐岭的狐王实力极为强大在整个妖族之中排名都是在前三的存在，妖狐岭的那些妖王都只是在大殿的最下方。
    和其他的妖王几乎都是泾渭分明。
    “娘亲，若是百年不管妖族的话，会有多少人死？”
    看着神殿深处，达成协议的所有道门老天师还有一个个妖王，站在自己母亲身旁，化作人形的沫灵却是眉头一皱。
    作为妖狐岭的少主，她自然是有资格来这里的。
    虽然妖狐岭懒得和妖盟争夺地位，但是妖狐岭的强大，在整个妖盟之中都是极为恐怖的存在。
    “虽然道门和佛宗不至于真的什么都不管，但是但凡有一丝的松懈这些妖族都会对人类疯狂的动手。
    百年时间，至少会有百万人以上死在这一场浩劫之中！
    不知道这无极天师，在搞什么鬼！”
    沫灵身旁一尊高达百米，六条巨大的尾巴在背后的银色妖狐目光深邃的看着为首的无极天师缓缓的开口了。
    “至少百万人！？”
    沫灵听到这一个数字也是惊呆了，要知道，前不久人类地区发生了饥荒和瘟疫，加起来死去的人还不到一万。
    这百万人居然会因为一个交易而死去！
    难道这无极天师不怕下地狱吗？
    ………………
    “等等，百年的时间，实在是太久了！十年，最多十年，不然纵然是死，我们也不绝对不会妥协！”
    然而就在此时，玄仲天师大声开口了！
    之前他觉得来结盟的话，可以用不着麻烦凌萧这位太上祖师爷！
    看来现在是不麻烦不行了，虽然他只知道凌萧击杀了虚弱转态的路西法，
    但是就这已经足够了，能将路西法击杀，凌萧的实力少说也是地师六七重天天。
    而现在凌萧只有十八岁，只要凌萧的实力日后提升上来，区区路西法，绝对不是其对手！
    虽然他们抵挡不住路西法，但是集合整个修炼界的力量，抵挡个几年绝对不是问题！
    虽然依旧会生灵涂炭，甚至会死跟多人，但是那也是没办法的事情，若是现在同意妖族百年之内随意屠杀人类的话，就相当于是他们亲手将人族送到妖族手中。
    性质完全就不一样了。
    “不错，前辈！一百年的时间，会不会太久了？玄仲天师说的不错，最多十年！”
    一旁的晴空天师都是忍不住开口了。
    “不错，最多十年，不然大不了和他们吸血鬼一族鱼死网破！
    另外不是还有那一位神秘强者吗？我就不相信对方会见死不救！”
    玄仲老祖还有身旁的无剑天师也是凝重的开口了。
    百年的放纵这种代价，实在是太大了。
    大不了他们使用万魂请神大阵！
    纵然牺牲整个修炼界的修道者，他们也绝对不会像恶势力低头！
    “嘶！！说好的话，你们居然要反悔？难道觉得我妖盟说的话是放屁不成！？”
    几人的话一出，黑瞳皇瞬间就嘶鸣一声，冷厉的开口了！”
    “轰隆隆隆！！！！”
    同时一股恐怖到极致的魔气从他的身体之中爆发而出
    恐怖的威压直接就将四大老天使压得瞬间站不直身体。
    无尽的黑气直接就朝着四大天师疯狂的涌了过去。
    “吼！！！！”
    “吼！！！！”
    “吼！！！”
    ………………
    ………………
    不仅如此，周围的所有妖王都是仰天怒吼了起来。
    一股股恐怖的妖王气息也是从他们的身上爆发而出。
    “砰砰砰砰！！！！”
    瞬间，四大老天师全部被压得跪伏在了地上。
    四大老天师虽然强大，但是终究不过只是天师五重天和六重天，而眼前不仅有十重天的黑瞳皇而且还有好几个七八重天的妖王。
    如此恐怖的威压之下，即使是几位老天师也是根本无法抵挡1
    “嘶！！现在本皇反悔了，区区一百年的时间，太短，我要的是永久！”
    “轰！！！！！”
    说完话的瞬间，一股恐怖到极致的威压也是从黑瞳皇的身上爆发而出，这一股仿佛能碾碎一切的力量让整个妖盟的上空都是被无尽的雷云所笼罩。
    “妖王极限！没想到，它居然达到了这个境界！”
    沫灵的娘亲银月狐王看到这一幕一双巨大的曈孔开始剧烈的收缩了起来。
    黑瞳皇缓缓的从盘曲的样子立了起来，一双巨大的龙角缓缓的从他头顶之上浮现出来。
    而这一幕，瞬间就让在场的所有妖王脸色。
    “蛟龙角！这是传说之中的蛟龙角？难道黑瞳皇陛下已经进化到蛟龙形态了！”
    “不对，还没有，但是也差不多了！”
    “传说之中只要凝聚出来蛟龙角的话，百年之内绝对能达到妖皇境界、
    哈哈哈，这一次我妖盟又要出现妖皇了！”
    “是啊，妖皇现世，这大地将再次成为我妖族统治的地方！”
    ……………
    这一刻所有的妖王都是激动的低吼了凄厉。
    他们非常的清楚一个妖皇对于他们来说有多么的重要！
    因为只要他有了一个妖皇，那整个天朝修炼界都将成为他们的天下。
    “黑瞳皇，你果然已经要突破了！”
    而此时，为首的无极天师脸色凝重的开口了。
    他之前之所以说出一百年的时间，其实就是使用他龙虎山的天相神术察觉到了对方皇之气运升腾，猜到了对方又可能要达到妖皇境界，因此才说出百年的时间准备稳住对方先解决了眼前的事情再说。
    谁成想剩下的三位天师没有和自己通过气，因此打乱了自己的计划，不过他也知道，即使是换成自己，也会如此。
    只可惜，现在看来事情麻烦了！
    “嘶！原本本皇就不打算和你们合作，毕竟在你们来之前，撒旦就已经来过了！”
    而就在此时，黑瞳皇却是冷厉的开口了、。
    他的话一出，不仅是四大天师脸色大变，就连其他的妖王都是懵了，撒旦来过？
    他们怎么不知道？
    “黑瞳皇，你已经和尼古拉家族联合了？你可知道，异端终究是异端，现在和你合作，以后就会反噬我妖族！
    等天朝沦陷，死的就是我等！”
    而就在此时，银月狐王却是冷厉的开口了。
    “昂！！！！”
    然而银月狐王的话刚刚说完。
    一声龙吟声直接从黑瞳皇口中爆发而出，同时一道黑色的光柱直接爆发。
    黑色的光柱瞬间就轰在了毫无防备的银月狐王的胸口之上。
    “轰隆隆！！！”
    一声震天动地的巨响传来，银月狐王的身形直接倒飞了出去，直接砸在了大殿的墙壁之上，将这一片加持强大阵法的墙壁都是砸出一个巨大的深坑。
    银月狐王的胸口却是已经被恐怖的力量灼烧出来一个血洞。
    看上去极为凄惨。
    “娘亲！！！”
    看到这一幕，沫灵激动焦急的惊呼一声，随后连忙跑了过去。。
    周围的所有妖王看到实力强大的银月狐王居然一下子就被打成了重伤都是脸色大变。
    果然，黑瞳皇的实力已经有了极大的提升。
    “嘶！本皇如何做事，还用得着你来教导吗？简直不知死活！”
    而黑瞳皇却是不屑的冷哼一声，对于时常和他唱反调的妖狐岭他早就有些厌烦了。
    只是之前懒得对她们动手，毕竟也都是妖族之人，现在居然敢在自己的面前搞事情。
    “黑瞳皇，你真的要和整个修炼界作对吗？联合异端，你也知道后果的吧？”
    而此时，玄仲天师冷冷的开口了。
    他知道，这黑瞳皇看来是铁了心要和他们作对了！
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “不过只是区区异端罢了，本皇敢和他们合作，自然是有十足的把握拿捏他！
    等解决了天朝的修炼界，到时候，死的，就是他们！”
    黑瞳皇冷笑的开口了。
    它的实力若是只有眼前这么简单的话，又怎么可能会和对方合作？
    “啧啧啧，十足的把握吗？有意思，这下我倒是想要看看，你所谓的把握是什么！“
    然而就在此时，一个平静的声音却是突然从大殿之外传来。
    “什么人？！”
    “谁在那里！！”
    “到底是谁！！”
    ………………
    ………………
    听到这个突如其来的声音，所有的妖王都是猛然朝着大殿门口的方向看了过去。
    “这个声音，。难道是……”
    而沫灵在听到这个声音的瞬间，却也是激动的连忙朝着大殿门口看了过去。
    只见，一个一袭黑白色道袍的少年脚踏火焰，凌空虚渡的从大殿之外走了进来。
    这一幕，顿时就让沫灵面露惊喜。
    “真的是凌萧！！”
    沫灵看着走进来的身影激动了。
    “嗡！！！！”
    然而，就在此时，凌萧却是右手直接一挥，一道绿色的火光直接划破虚空，就从朝着银月狐王打了过来。
    速度之快，周围妖狐岭的妖王完全没有反应过来就发现绿色的火焰直接点燃了银月狐王。
    “嗡！！！”
    在绿色火焰的力量之下，银月狐王的伤势以极快的速度恢复了起来。
    仅仅一秒的时间，居然就彻底的恢复了！
    看到这一幕，周围的妖王，四大天师，乃至黑瞳皇都是脸色剧变。
    “这到底是怎么回事！？”
    黑瞳皇看着凌空虚渡的凌萧一双蛇曈剧烈的开始收缩了起来。
    能瞬间修复自己打出来的伤势，眼前的少年难道是一尊妖皇化形？
    亦或者是道门某位隐藏起来的老不死的驻颜之术？
    “绿色火焰，难道他是神秘强者！？”
    “嘶！！这么年轻，而且好像还是道门之人！难道是驻颜之术！？”
    “果然不愧是一天内解决了天启四骑士的强者，一下子就治疗好了银月狐王！”
    “只是这位前辈怎么看上去如此的眼熟，好像是在哪里见过一样！？”
    ………………
    ………………
    四大天师看着眼前的凌萧一脸的惊骇。
    只有玄仲天师却是有些懵了。
    十五年没有见过凌萧，现在一下子没有认出来绝对是真的！
    “小子，你是什么人！？”
    “敢来我妖族撒野，不想活了不成！？”
    “哼，简直不知死活，居然连我妖盟都敢来撒野！吼！！”
    …………
    而此时，一个个妖王直接就对着凌萧低吼了起来！
    、当然，知道凌萧实力绝对不弱的他们却是没有上前动手，只是在嘴炮罢了。
    可惜，他们不想对凌萧动手，不代表凌萧不想对他们动手。
    “啧啧啧，二十多个妖王，其中九成都是罪大恶极，这一次，看来又要赚一大笔了！”
    凌萧的目光在这一刻也是直接冷厉了下来。
    “嗡！！！！”
    随后，他的右手直接朝着虚空之中微微一握。
    一朵庞大黑色的火焰就出现在了他的上空。
    黑色火焰瞬间开始分化，很快，一柄柄有黑色火焰凝集出来的长剑就出现在了虚空之中，足足二十四柄黑色飞剑。
    “小子，你要做什么！！”
    黑瞳皇看到这一幕，不知道为何，心头一跳，连忙对着凌萧怒吼一声。
    “等一下你就知道了！”
    凌萧却是微微一笑没有直接回答他。
    “锵锵锵…………”
    一瞬间，一声声剑鸣声直接划破虚空，化作一道道黑光就朝着四面八方爆射而去。
    速度之快，即使是黑瞳皇也根本无法阻挡。
    所有的妖王更是吓得脸色剧变，想要逃走！
    “住手！吼！！！！！”
    看到这一幕的黑瞳皇怒吼一声。
    同时血盆大口猛然张开，一道恐怖的黑光直接就朝着凌萧轰了过去。
    “噗噗噗噗！！！”
    可惜，即使如此，依旧挡不住那些黑色的火焰长剑直接穿透了一个个妖王巨大的脑袋。
    这一刻，火焰长剑直接烧毁了每一个妖王的脑子。
    他们的曈孔瞬间就涣散开来。
    “轰！！！！”
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    ………………
    下一刻，插入到了这些妖王之中的黑色火焰长剑直接爆开化作无尽的黑炎将所有的妖王整个笼罩在了其中。
    这些已经彻底死亡的妖王已经算是尸体了，因此在火焰的煅烧之下甚至没有挣扎。
    仅仅只是一秒的时间就彻底的焚烧成了虚无！干.
第一百五十一章：黑瞳皇死！神秘魔僧！真君四重天的实力！！
    而唯一没有死去的妖王，却只有区区几个，而这几个妖王几乎都是来自于妖狐岭，当然，妖狐岭也有好几个妖王被凌萧杀了。
    “轰！！！！”
    同时黑瞳皇所爆发而出的恐怖黑暗光柱也是狠狠的砸在了凌萧的前方。
    没错，就是前方，并不是身上。
    因为这话光柱来到凌萧的前方就被一道同样黑色的火焰彻底的焚烧殆尽
    这话恐怖的一幕，让整个妖皇殿的所有人和妖都是瞪大了眼睛一脸的惊恐。
    即使是银月狐王身旁的沫灵都是被这杀神一般的凌萧给吓到了。
    “二十几头妖王居然一下子就被秒了！这位前辈怎么会如此的强大！”
    “而且黑瞳皇的攻击对他毫无作用，这到底是怎么回事！？”
    “恐怖，实在是太恐怖了！”
    ……………
    一个个天师惊恐的看着那个少年模样的神秘强者。
    他们之前虽然就知道了凌萧的强大，但是却没有想到凌萧已经强大到了如此恐怖的程度。
    “嘶！！！！”
    而反应过来的黑瞳皇嘶吼一声，下一刻直接化作一道庞大的黑影直接朝着凌萧冲了过来。
    “念力爆发！！”
    然而看着对方想要和自己拼命凌萧顿时就不屑的右手直接朝着虚空之中微微一握。
    “嗡！！！！！”
    刹那间，一道无形且磅礴的念动力直接如同洪水一样瞬间就笼罩了黑瞳皇庞大的身躯。
    恐怖的力量瞬间就将黑瞳皇整个禁锢在了虚空之中。
    庞大的力量碾压之下，这一条长达近千米的恐怖巨蛇居然连动弹一下的能力都没有。
    “这是什么力量，怎么可能！你到底是谁！修炼界不可能有你这么强大的存在！”
    黑瞳皇感受着周围禁锢自己的强大力量，惊怒“七二七”交加的对着凌萧怒吼了起来。
    “黑瞳皇是动不了了？”
    “难道这是传说之中的神念之力？”
    “嘶！传说一些灵魂变异之人能操控神念之力控物，可是这神念之力必须使用者本身的实力强大！能将黑瞳皇这妖王极限的强者困住，这位神秘的强者实力绝对达到了道君二重天甚至更强大！”
    ……………
    ……………
    除了茅山之外的三大天师凝重的分析了起来。
    “等等，我想起来了！！”
    然而一旁看着凌萧一直在思索的玄仲天师却是突然惊呼一声。
    “太上祖师爷，他是太上祖师爷！”
    玄仲天师惊呼一声。，
    他的话一出，身旁的三大天师均是脸色大变。
    “什么？太上祖师爷？那不还是比开派祖师爷都要等级高的祖师爷吗？”
    “真君境界也不过只是能活一千年罢了，这一位祖师爷的地位怎么可能比开派祖师爷的地位要高？总不可能这一位乃是道君级强者吧？”
    “嘶！茅山什么时候有这么一位超级强者，等等，之前玄仲前辈说路西法是茅山的祖师爷杀的，难道是这一位？”
    “那怎么玄仲天师连那神秘强者就是自己祖师爷都不知道！？”
    …………
    这一刻，三大天师都是不可置信的看向了凌萧。
    原来茅山还有一位真君级别的老祖活着。
    当然了，听到了几人的话之后玄仲天师却是苦笑了起来。
    “各位道友想错了，这一位太上祖师爷，并不是我茅山活了几百年的老祖，而是我茅山第81代弟子，只是因为他在地府之中地位极高，因此被我茅山开派祖师爷尊立为茅山太上老祖！
    太上老祖今年不过才刚刚十八岁！！”
    玄仲天师无奈的解释了起来。
    他说出这句话的时候，自己都感觉有些不相信。认:准'༆!幼?儿:园;༃:中'转; :『!5'4:1;8.4!7:0'2"0?』!
,认!准,『?千,寻'』;中,转"群.【"2!0!6:8!5;6;0;5,3!】'
'认.准?『:天:依;』"免,费'群" , "1!0;3?3.0.1:0;5:6;6?
,认;准"【?妍?希?】"免,费,群:【;7?7'4'6!0!5?1!7"7;】?去'广:告'死:妈.
;

    果然，听到了他的话之后，旁边的三位老天师无一不是用诧异的目光看向了玄仲老祖。
    那目光仿佛在说：“你特么是在逗我们？”
    “这是十八岁？玄仲前辈，虽然我才一百八十多岁，但是十八岁能不能把准妖皇吊着打这种事情，我还是很清楚的！”
    无剑天师无语的开口了。
    他算的上是几个天师之中年纪最小的了，甚至不到两百岁，没有意外的话，以后绝对会成为镇压一个时代的强者。
    作为极品灵根的他，想当初十八岁成就地师！三十岁达到了地师六重天，成为大修士。
    仅仅五十五岁就成为了天师级别的超级强者。
    被誉为修炼界五百年来最天才之人！
    可是，这等惊世天才，也是到了一百八十岁也就是十八岁的十倍年纪，才堪堪达到天师五重天！
    虽然被成为当世第一剑修！
    不过没有意外的话，以后的终点，最多也就是天师境界八重天了。
    现在你和他说凌萧十八岁就能吊着准妖皇打，这着实是有些过分了啊！
    “没错，玄仲前辈，您莫不是在开玩笑？“
    晴空天师也是有些无语。
    可是看玄仲天师的模样，不似在撒谎啊。
    “等等，玄仲，难道你的意思是，这位乃是地府大能转世？！”
    然而就在此时一旁的无极天师却是曈孔剧烈的收缩，有些不可置信的开口了。
    他的话一出，晴空天师还有无剑天师均是脸色大变。
    地府大能转世？这事情，龙虎山最有发言权。
    一千多年前，龙虎山出现一位惊才艳艳的超级天才，年纪三十岁就达到了天师境界。
    之后更是在五十岁的时候就达到了天师极限，成为修炼界第一强者，有望达到真君境界镇压修炼界一千年。
    然而，那位超级天才却是最终莫名其妙的失踪了。
    两百多年后才从地方流传出来消息，那位超级天才居然是地府的罚恶司判官钟馗的一缕神识转世。
    虽然到现在都没有人知道对方到底是为何失踪的但是也让修炼界的知道了，凡是出现一些不同寻常的超级天才，那有七成的可能是地府的大能转世。
    当然了，龙虎山的这一次钟馗转世是转世的仙神之中等级最高的，至少是有记载以来最高的，其他的那些传说无从考证，自然也就没有参考性。
    “这个我不知道！这种事情，我怎么可能知道！？”
    玄仲道长虽然也是如此怀疑的，但是却不敢妄下结论，毕竟对方可是地府的判官大人。
    任何猜测都是对对方的不尊敬。
    而他的话一出，其他的三位天师却是直接确定了，凌萧绝对就是地府的大能转世。
    也就只有这种大能转世才能有如此恐怖的实力了吧？
    ……………
    而此时凌萧看着眼前的这一条大黑蛇，却是眉头微微一皱，因为他发现这一条大黑蛇有些不对劲！
    “你不是实体！？”
    凌萧突然惊讶的开口了。
    这一条大黑蛇，居然是由无尽的魔气所构成。
    虽然有自主的意识，但是却没有灵魂，这种存在凌萧还是第一次听说和见到。
    顿时凌萧就来了兴趣，
    “嘶！！你胡说什么？”
    然而，大黑蛇在听到了凌萧的话之后却是突然愤怒的嘶吼一声，仿佛是被人看出来了他的秘密一般。
    “是不是实体，试试不就知道了！”
    凌萧听到了对方的话之后却是嘴角突然微微一笑。
    他的笑让黑瞳皇脸色大变。
    “嗡！！！！”
    突然一股恐怖到极致的力量直接凭空爆发。
    念动力的力量直接暴涨十倍有余。
    “轰隆隆隆！！”
    瞬间恐怖的力量就将黑瞳皇庞大的身躯直接捏爆成了无尽的黑气。
    这一幕，直接让在场已经被凌萧吓傻的那些妖王脸色剧变！
    “什么？不是实体？那这黑瞳皇到底是什么东西？”
    “黑瞳皇陛下居然是魔气组成，这是怎么回事！？”
    “我等妖王居然被一团魔气掌控了上千年！”
    “可恶，这到底是怎么回事？”
    ………………
    ………………
    周围的一个个妖王这一刻都是怒了，被一团魔气掌控，很明显让他们觉得自己非常没有面子。
    而四大天师在看到这一幕的时候却是脸色微微一变、。
    “这魔气，怎么感觉有一丝丝佛门的气息！？”
    突然，无极天师缓缓的开口了。
    “前辈你也感受到了？真的是佛门的气息！”
    “我听说佛门有一门秘法可以将自身的邪念彻底的剥离开来这样的话就能使自身的身心达到中最为纯净的地步，对修炼大有裨益！
    传说很多佛宗之人都使用过这种秘法，不过使用之后正义的人格会将这邪念击杀！
    难道这一位使用秘法的高僧邪念远比正义要大吗？”
    “没想到还有这种秘法！受教了受教了！”
    ………………
    四大天师不愧为整个修炼界实力最为强大的修道者，所知道的事情非常的多，仅仅只是凭借这黑气之中的佛宗气息，就能感应到对方到底是怎么出现的。
    “哦？玄仲老祖，你知道这东西怎么来的？可是要分离自己的魔性的话，需要的实力绝对不低吧？”
    而听到了几大天师的讨论之后凌萧也是笑着从天空之中落了下来。
    “太上祖师爷折煞老夫了，叫我玄仲就行！！”
    见到凌萧和他说话，居然还叫他老祖！玄仲老祖顿时就吓得连忙行礼。
    这一刻，周围的三大天师也是知道了刚刚玄仲老祖说的话都是真的了，不然对方若是真的比玄仲老祖久远的话，不可能的还叫他老祖。
    “晚辈无极，拜见茅山太上祖师爷！！”
    “晚辈晴空，拜见茅山太上祖师爷！！”
    “晚辈无剑，拜见茅山太上祖师爷！！”
    ………………
    三位老天师连忙就对着凌萧恭敬的行礼... 0
    虽然，对方是茅山的太上祖师爷，但是其实道门有规定，任何一个宗门的祖师爷，那都是道门共同的祖师爷，见到之后，都必须行礼。
    “三位无需客气！”
    凌萧见到三位其他宗门传说之中的老天师之后也是笑着开口了。
    “太上祖师爷您刚刚问的的确如此，这种秘法，只有达到了天师境界以上才有能力施展！
    因此每一次分离魔性的时候，都会有很多的佛宗高僧在旁边镇守，以防止发生意外！
    就是不知道这一个邪念的主人到底是为何会将这回魔念释放出来的”
    玄仲老祖此时也是对着凌萧解释了起来。
    他的话一出，周围的三大天师也都是有些疑惑。
    “那看来这魔性以前还是一个高僧啊！”
    凌萧也是眼眸一闪。
    魔性魔性，其实就是另外一个人格。。
    任何人都有善念和恶念。
    只是善念恶念共存一体，只要坚守本心，即使有恶念，也不会有丝毫的坏处。
    可是佛宗却不惯着这些恶念，非要将之引导成一个独立的思想和人格，然后将之从自己的灵魂之中抽了出来击杀。
    这样留下来的人格就只有纯净的善念，对修炼有极大的裨益。
    当然这种秘法也是有坏处的有的是在抽离的时候不小心将善念抽离了出来。
    恶念占据了身体。
    有的呢则是在抽离的时候不小心将自己弄的神魂俱灭。
    因此抽离魔性对于佛宗来说是一件极为重大且严肃的事情1
    抽离魔性者，需要由很多的高僧早周围辅助，只要出现任何问题，都会将施展秘术的人直接杀死！
    若是成功的话，魔性抽离出来的瞬间，也会被击杀。
    只是很明显，这回黑瞳皇的善念人格玩脱了，不仅没有将魔性杀死还让对方冲了出来。
    现在成为了妖族的一大强者！
    至于为什么对方是蛇的形态。
    倒也是很简单。
    魔性出来之后，会幻化成为他作为执着的人，很明显这黑瞳皇曾经最为执着的居然是蛇！
    “嗡！！！！！”
    然而就在此时，一阵波动却是从那一团黑气之中爆发而出！
    所有人和妖王都是连忙朝着天空之中看去。
    只见，那一团魔气开始疯狂的汇聚了起来。
    最终，魔气幻化成一个身披黑色袈裟的和尚！
    和尚双手合十，口中缓缓的念诵经文！
    和尚看上去不过只有三十多岁的样子，也就是说明对方在剥离恶念的时候，年纪绝对不大！
    绝对是一个佛门的超级天才！不然的话不可能三十多岁就达到了天师。
    “阿弥陀佛！！”
    而就在此时，和尚缓缓的睁开了他的双眼。
    无尽的血光，从他的双眼之中爆发而出。
    “嗡！！！！”
    下一刻，和尚右手朝着虚空之中微微一握，一支黑色的禅杖出现在了他的手中。
    “神念之力，没想到，下界还有你这等天才！”
    而和尚看着眼前周围却是缓缓的开口看了。
2.5
    说完，他手持禅杖直接朝着周围的念动力砸了过去。
    “咔擦！！！！”
    突然，一声碎裂的声音顿时就传来了。
    天空之中的空间就仿佛裂开了一般。
    凌萧瞬间眉头一皱，自己的念动力虽然只是使用了常态的一半力量，但是也足以让任何一个真君一二重天的修道者无法动弹了。
    这黑瞳皇，居然一下就打裂了开来。
    这实力，有些超纲了
    “你不是黑瞳皇！！”
    凌萧眼眸一眯，死死的盯着这个和尚。
    “阿弥陀佛，不错，黑瞳皇已死！现在这具身体，由贫僧使用！！”
    和尚看着凌萧客气的开口了！
    说完，右手的黑色禅杖再次用力。
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间，周围的念动力彻底的爆开，化作漫天精神力碎片。
    “有趣，实力还算不错，你现在的实力，至少都是真君三四重天了吧？怪不得当初黑瞳皇口出狂言！原来你才是他的后手！”
    凌萧看着眼前的魔僧，却是眼眸微微一眯。
    “阿弥陀佛！周围小道长，可能猜错了，我出现，就意味着黑瞳皇死，因此他的后手，并不是贫僧！
    不过，他的后手，也算是贫僧当年会使用的招数！
    施主，想不想要试一试？”
    然而，听到凌萧的话之后魔僧却是单手合十，缓缓的开口了。
    说到最后的时候，他那一双血色的眼眸却是浮现出一道道妖异的血光！
    血光瞬间就笼罩了整个神殿。
    凌萧瞬间感觉来到了一个血色的空间，而周围的玄仲道长他们却是全部消失。
    只有双眼冒着血光的魔僧站在凌萧的对面。
    “咔擦！咔擦！咔擦！！”.
第一百五十二章：你就是法海？法天象地，镇杀法海！！！
    然而，就在此时，异变突然发生了，凌萧周围的空间居然在这个时候疯狂的裂开。
    “嘭！！！！”
    凌萧脚下的空间瞬间裂开一道巨大的裂缝。
    “破碎空间？这魔僧到底是什么人！！！”
    凌萧眉头一皱，随后随后，背后直接涌动起天火之翼直接就飞了起来！
    “嗡嗡嗡嗡！！！”
    然而就在此时，一只只黑色的大手从裂缝之中传来。
    瞬间就将凌萧的脚直接捏住！
    “哼！！！！”
    看到这一幕凌萧顿时就冷哼一声。
    “轰！！！！！”
    下一瞬间，他周围直接涌现出恐怖的黑色火焰。
    “嗤嗤嗤！！！！”
    在八荒破灭焱的恐怖力量之下，这些黑色的大手瞬间就被他直接燃烧成了虚无。
    “你弄这个东西，就这实力！？”
    看着被自己焚烧殆尽的黑色大手！凌萧不屑的对着血色空间对面的魔僧开口了。
    “施主的实力果然强大！和当年将我本体斩杀的道长都不弱了！“
    而此时，对面的魔僧却是看着眼前的凌萧缓缓的开口了。
    “哦！？将你斩杀之人！？听你这一句话的意思，对方也是道君了？你不准备告诉我一下你的身份吗？”
    听到对方的话之后凌萧却是笑了。
    “嗡！！！！”
    下一刻，一柄火焰长剑就被他凝聚了出来。
    “当然！你要是不说的话，我现在就斩了你，到时候试试看能不能搜魂，若是可以的话，也用不着你说！
    而且你刚刚说什么下界下界的，你该不会是上界来的人吧？”
    凌萧嘴角微微上扬。
    这血色的空间，虽然对自己的实力有一丝丝的压制，但是却没有什么大碍。
    倒不如听听看眼前这一个魔僧到底是哪里来的魔僧！
    对方的下界两个字，其中所蕴含的讯息可是大了去了。
    “阿弥陀佛！既然道长想要知道，那贫僧就慢慢道来！”
    听到凌萧的话，魔僧目光却也是变的深邃了起来。
    看到对方居然真的想说凌萧也是没有再动手，而是认真的听了起来。
    “贫僧于唐朝诞生于金山寺！法号法海30！！”
    魔僧，缓缓的开口了，然而，他的第一句话却是让凌萧都是曈孔微微一缩。
    对方居然就是传说之中的法海？
    “你就是法海？那个金山寺的法海？那你真的见到过青蛇白蛇吗？”
    凌萧顿时就兴奋的开口了。
    “咔擦！！！”
    然而，凌萧的话一出，魔性法海手中的禅杖瞬间就被捏碎。
    很明显凌萧口中的青蛇白蛇真的存在。
    “怪不得你的执念居然是蛇，看来传说你棒打鸳鸯的事情还是真的？！”
    看到这一幕，凌萧顿时就调笑了起来。
    “道长还要听吗？若是不听的话，那就动手吧！”
    听到凌萧的调侃，法海目光瞬间绽放出无尽的杀意。
    不过很快就被他给压制了下去。
    “听听听，你继续说，继续说！”
    凌萧无语，这么小气！
    听到凌萧的话之后法海这才平复了下来，随后继续开口了
    ………………
    ………………
    唐朝初，法海降生于金山寺脚下，被金山寺住持捡到最后拿到了金山寺之中抚养。
    然而，令所有人没有想到的却是，法海天资堪称逆天。
    五岁开始修炼，一月之内达到人师境界，十五岁的时候就达到了地师境界。
    三十岁的时候，达到天师境界，最终成为金山寺住持，要知道，金山寺不过只是佛宗的一个很小的宗门罢了。
    其实力并不是很强大！
    根本就没有出现过天师级别的住持，因此法海的出现，金山寺的地位在佛宗一路提升！
    而随着法海实力越来越强大，金山寺的名气开始在唐朝扩散开来。
    不过就在法海达到天师五重天无法突破到大天师而游历人间的时候，发现了有两大蛇族妖王，白蛇和青蛇居然化形在人间行走！
    其中一个还和人结婚准备生子！
    这对于从小就被教导妖族都是祸害要斩杀殆尽的法海来说，他直接就对两大妖王动手了。
    可惜那白蛇也是千年级别的妖王，实力强大无比。
    法海纵然实力恐怖，却也无法将其击杀！
    之后的事情和所有电影青蛇里面的情节一样。
    在经过了一次次的战斗之中，法海渐渐入魔，实力也是开始暴涨！
    最终虽然彻底的将白蛇镇压在了雷峰塔之下，将青蛇驱逐，但是法海却也入魔深重。
    为了不让自己的魔性彻底的占据自己的意识！
    无奈的他只能选择分化出来自己的魔性让自己彻底的恢复！
    然而，那个时候，法海的境界已经达到了天师极限。
    天下间除了一人，没有人能为其护法！
    无奈的法海只能去请那一位动手！
    “嗯？你都天师极限了，还有人是你的对手！？”
    凌萧听到之后却是有些疑惑了，
    “不错，那一位道长，你应该也听说过，那就是龙虎山的钟馗法师！天赋不在我之下！”
    法海缓缓的开口了。
    他的话一出，凌萧顿时就愣住了。
    瞬间他也是反应过来，钟馗法师的确也是唐朝之人！
    “等等，同一时代，出现了你们两个超级天才！一个还是地府的神祗分神投胎，那你是什么人？
    难道你是佛界的神祗投胎？”
    凌萧突然眼前一亮想起来这一茬。
    而凌萧的话一出，法海也是眉头一皱。
    “阿弥陀佛！没想到我的猜测居然是对的！钟馗道长居然真的是地府的神祗转世！
    看来地府的确是不想让佛宗的人在阳间逞能啊！
    那看来这青蛇白蛇和天庭也有一些关系！”
    法海眉头一皱，缓缓的开口了。
    他一千多年前就已经死了，现在才刚刚恢复意识不久，因此很多黑瞳皇的记忆他都没有时间吸收！
    在得知钟馗身份之后他也是有些愣住了。
    “这个我倒是更加好奇了，讲讲？不是说五界之中除了地府之外其他的几界就没有和阳间联系了吗？
    为什么你还能投胎在阳间！你说的青蛇白蛇又是什么情况？”
    凌萧此时是真的有些好奇了。
    早知道自己有时间就多去地府转转，以自己在地府的地位，按理说应该是能知道一些事情的吧啊？
    “不错我正是佛界之人，五界的确已经彻底的失去了联系，不过不知道为何，就在一千八百多年前，五界莫名其妙的有了一丝联系。
    我佛界得知之后就将我本体的一丝神念送入阳间投胎。
    而地府，应该是察觉到了我这个不输于阳间的存在，所以也让钟馗道长转世！
    至于天界，应该没有投胎，但是却给了阳间的两只蛇妖一些机缘。
    就是害我入魔的青蛇白蛇!
    可笑，我们三界的人相互争斗，最终，全部生死道消，或许这就是天道的束缚吧！
    阿弥陀佛！！”
    法海无奈的摇了摇头缓缓的开口了。
    “等等，你的意思是，钟馗也是被你杀的？”
    凌萧也是好奇了！
    “当年我找了钟馗道长为我护法斩杀魔性，可惜，魔性深种，最终斩魔失败，我也彻底的入魔。
    钟馗道长只能动手和我战斗。
    可是，我们两个天赋相当，实力相当，最终他斩杀了我的肉身和善念，而一丝魔性却是趁乱逃走了也就是黑瞳皇！
    不过好在只是一丝魔性，接近两千年过去都没有达到妖皇境界！
    至于钟馗道长则是身受重伤，最终也是死在了给我斩魔的地方！”
    法海幽幽的开口了。
    他也要庆幸自己的灵魂已经和魔性彻底的融合，不然的话，不可能还能复活过来。
    甚至，重生之后实力变得更加的强大了。
    “有意思，没想到这五界还会时不时连通一下！”
    凌萧也是摸了摸下巴有些意外。
    “等等，那五界五界，这不是才三界吗？加上阳间也就是四界，还有一届阿修罗界是怎么回事？没有送人来吗？”
    突然凌萧愣住了，其他三界都来人了，不可能阿修罗界没有神祗降临啊！
    “阿修罗界早就被毁灭了，这世间已然没有阿修罗界，不过也正是因为阿修罗界被毁灭，所以它的残破空间却是遗留在了阳间！”
    而听到凌萧的话之后，法海却是眼眸之中闪过一丝血光。
    “遗留在阳间？那在哪里？”
    凌萧眉头一挑。
    “就在你的脚下！！！”
    然而，听到凌萧的话之后，法海却是指了指凌萧的脚下，缓缓的开口了。
    “我脚下！？”
    凌萧曈孔微微一缩，随后直接朝着下面看去，只见，刚刚的裂缝居然已经在自己和法海聊天的时候扩张到了无比庞大的程度。
    “嗡！！！！！”
    突然，一只巨大的黑色大手印直接从裂缝之中伸了出来。
    “轰！！！！”
    这一只大手印瞬间就将凌萧一把抓住。
    恐怖的力量，居然达到了堪比道君的程度！
    即使是凌萧都无法挣脱。
    随后大手直接就将凌萧朝着下方的阿修罗界拉了过下去
    “卧槽，狗法海，你特么阴我！”
    凌萧这一刻是真的怒了！
    “这就是黑瞳皇所谓的底牌，只要有执念之人，就绝对逃不脱阿修罗界！道长，一路走好！！”
    魔性法海看着朝着裂缝下方坠落而去的凌萧微微一笑。
    “噼噼啪啪！！！！”
    然而就在此时，一股恐怖的黑色的雷霆直接从凌萧的身上爆发而出，。’
    “轰隆隆隆！！”
    下一刻，黑色的天罚之力直接就轰在了将凌萧握住的大手之上。
    大手轰然爆碎开来。
    “天罚之力，这怎么可能？！！”
    看到这一幕的法海脸色剧变。
    凡人怎么可能掌控天罚之力！？
    而且凌萧还不过只是一个天师罢了。
    “这是怎么回事！？”
    然而即使是挣脱了那个大手凌萧却是依旧凝重的发下自己被一股无法匹敌的力量朝着空间裂缝深处吸了下去。
    看到这一幕的法海忍不住松了一口气。
    还好阿修罗界的空间之力根本无人能感应到，不然的话，但凡聊天的时候凌萧发现了，都不可能将凌萧拉下去。
    “只要彻底的进入阿修罗界，即使是大罗金仙来了，也不可能出来，道长，永别了！”
    法海冷笑的开口了，既然他已经彻底的回归，那这个世界，就将是他主宰了！
    已经彻底入魔的他，已经没有了任何的慈悲之心！
    到时候什么道门，什么尼古拉家族，一切，通通都要毁灭！
    “法天象地！！！”
    然而就在此时，一声让天地都为之颤抖的低吼声突然从凌萧消失的下方传来。
    “法天象地？这怎么可能！！”
    听到声音的瞬间，魔性法海脸色瞬间煞白。
    他猛然低头。
    然而却见一只大手猛然从裂缝之中伸了上来。
    “这不可能！！”！
    看到大手的瞬间，法海怒吼一声，浑身爆发而出无尽的黑光。
    光芒直接化作无数经文朝着大手疯狂的轰了过去。
    然而，那些能瞬间秒杀撒旦的任何一道经文打在凌萧的大手之上瞬间就爆碎开来化作漫天的黑色碎片。
    惊恐的法海想要跑，却是直接一把就被大手瞬间捏住。
    “轰！！！！”
    瞬间，黑色的九龙雷罡火加天罚之力就从大手之中爆发而出！
    “可恶，这怎么可能！！”
    在法海的一声怒吼声之中，这恐怖到极727致的九龙雷罡火直接将他烧成了虚无。
    不过哪一只大手却也是直接被阿修罗界的力量拉到了裂缝之中！
    “嗡！！！！”
    随着大手彻底的消失，巨大的空间裂缝也是缓缓的闭合了起来。
    笼罩周围的血光也是在这个时候彻底的消散。
    当一切消散之后，周围那一个妖王殿再次出现！
    妖王殿之中的所有妖王，还有天师都是和之前一样没有丝毫的区别。
    就在刚刚，所有人都是进入到了一个血色的空间，在那个空间之中他们根本动弹不得！
    足足十多分钟才从里面出来。、
    “发生什么事了，刚刚那是怎么回事！？”
    “太上祖师爷呢！？太上祖师爷怎么不见了！？”
    “还有那个魔僧也不见了，这到底是怎么回事？”
    ………………
    四大老天师却是瞬间就发现了不对劲。
    法海和凌萧居然都不见了。
    虽然他们也在血色的空间，但是因为不是同一个空间，因此他们不知道凌萧和法海发生了什么事情！
    但是凌萧莫名其妙失踪让他们心中焦急万分。
    以凌萧的实力若是失踪的话绝对是出了大问题了。
    “几位道长，请问凌萧哥哥去哪里了！？”
    而就在此时，沫灵却是着急的跑了过来对着四位老天师连忙问到！
    “你认识太上祖师爷？我们也不知道，和那个魔僧一起消失了！
    以祖师爷的实力，应该不会出现问题吧？”
    听到了沫灵的话之后玄仲老祖凝重的开口了。
    可是，话虽如此，对方始终是一个活了上千年的妖皇，而且按照凌萧的说法，对方的实力至少都是在真君四五重天。
    如此恐怖的实力加上阅历，才十八岁的凌萧被阴了绝对很正常。
    然而事实就是如此，虽然凌萧将对方彻底的抹杀了，但是也的确是被对方阴了。
    “这怎么办？凌萧哥哥会不会出现危险！”
    沫灵一听顿时就急了，敌人可是比黑瞳皇强大无数被的魔修啊。
    “姑娘放心，太上祖师爷实力强大无比，断然不可能如此简单就出事，或许，只是陷入了缠斗很快就会平安归来的！”
    无极老祖也是凝重的开口了。
    “哼！你们几个臭道士，杀了我妖族几十个妖王，这一笔账要这么算！？”
    然而就在此时，一个妖王却是愤怒的走了出来。
    他的话一出，其他的三两个妖王也是冷厉的走了出来，整个妖盟二十八九个妖王，现在只剩下四五个！
    可以说整个妖族都算是废了！
    这一笔账绝对算得上是血海深仇了。
    “你们若是也想死的，大可直接动手！”
    然而就在此时，一个极具诱惑的声音传来。
    随后就见一个身穿白丝长裳，身材极好的御姐，缓缓的走了出来！.
第一百五十三章：狐妖老祖！回到二十一世纪？！
    沫灵连忙开口了。
    这个御姐正是银月狐王沫嫣然！
    一尊实力恐怖的大妖王。
    而随着她的出现，周围的妖王都是不敢说话了。
    大妖王和妖王的差距非常恐怖，能活下来的，几乎都是妖王二三重天的普通妖王罢了。
    “娘亲，你不是能感应到别人的位置吗？能不能找找看凌萧哥哥的位置？”
    沫灵连忙对着自己娘亲开口了。
    “好了好了，你这丫头就知道你的凌萧哥哥！
    我刚刚就试过了，他的气息已经不在这一界了。
    同时我感受到了一丝异域的力量，你的凌萧哥哥，或许被送到了阿修罗界，若是真的如此的话，只能回去求助老祖了！”
    沫嫣然缓缓的开口了！
    然而他的话一出周围的几个老天师无一不是脸色大变！
    “什么？阿修罗界，这怎么可能！？”
    “若是真的到了那里，那太上祖师爷回来可是就很难了！”
    “这可如何是好！？”
    ……………
    ……………
    作为修炼界的老天师，对于阿修罗界，他们却是听说过一些传闻。
    相传，阿修罗界无数年前被毁，之后形成了一个名为修罗城的地方。
    世间之人，凡是心中有执念，都会堕入修罗城无法脱身，唯一能出来的方法就是放弃执念，洗尽铅华！
    可惜，能放弃执念的人，又怎么可能会堕入到阿修罗城之中？
    他们唯一不明白的就是，凌萧一个十八岁之人为何会有执念。
    若是凌萧听到绝对会无语，自己特么是被人丢进去的！
    “等等，你狐妖一族还有老祖？”
    突然，无极老祖却是脸色一变，想起来刚刚沫嫣然话语之中的意思。、
    狐妖一族最强大的就是沫嫣然，而她居然还说自己有老祖！老祖是什么概念？至少都是比沫嫣然大了四五代甚至更多。
    而沫嫣然现如今一千多岁，按照银月妖狐一族几乎千年才会诞生出新的一代来计算，那他的老祖，至少都是五千岁以上了。
    虽然妖族，鬼族，还有僵尸一族，都拥有同等人类十倍的寿命。
    但是妖王也最多就只能活三千年罢了！
    五千年，那绝对是妖皇级别。
    想到这里，几位老天师脸色均是大变。
    “这个就不便多说了！沫灵我们走吧！“
    然而，听到了四大老天师的话之后沫嫣然却是一双眼眸微微一闪没有解释，随后直接带上小沫灵就直接朝着妖王殿之外走去。
    “诸位前辈，那我们现在要怎么办？是在这里等着，还是先离开！”
    一旁的无剑天师无奈的开口了。
    这叫什么事嘛，来到这里拉人干架，没想到自己家先打起来了！
    现在倒好，所有的顶尖战力都没了，黑瞳皇被杀，数十个妖王被灭。
    就连实力恐怖到极致的太上祖师爷都是被困在了修罗城，一时半会肯定是回不来了！
    “唉，太上祖师爷的实力若是能出来的话，也无需我们的帮助，若是出不来我们想办法也没有用，看来只能依靠狐王前辈了！”
    无极天师也是无奈的叹了口气。
    那个地方传说不仅连接了凡界，据说还连接了时间长河。
    已然不是他们能有资格触碰的存在了。
    “唉！既然如此，先走吧没有了太上祖师爷，若是撒旦他们来袭的话，这一次真的难了！”
    玄仲天师幽幽一叹，虽然他相信以凌萧的实力断然不可能出现危险，但是心中依旧无比的担忧。
    不过想到还有尼古拉家族，他心情就更加的沉重了。
    ………………
    ………………
    一个时辰之后，妖狐岭一株通天巨树之下狐妖沫嫣然已经带着沫灵来到了这里。
    “娘亲，老祖会帮凌萧哥哥吗？”
    沫灵有些担忧的开口了。
    “你呀你，左一个哥哥又一个哥哥的，等一下见到你老祖，可是千万不能这样叫了啊！”
    沫嫣然听到自己女儿的话之后却是无奈的摸了摸沫灵的小脑袋。
    “啊？为什么！？”
    沫灵听了之后顿时就愣住了，。
    “总之，你记住就行¨〃！”
    沫嫣然没有解释，而是严肃的开口了，说完，她直接拿出一柄匕首，随后缓缓的划开了自己的手心。
    下一刻，一滴滴殷红色的血液就从她的手心滴落下来撒在了眼前的这一株巨树之上。
    “嗡！！！！！”
    当血液滴落在巨树的瞬间，异变瞬间发生了，只见巨树直接绽放出耀眼的银色光辉。
    下一刻，树身之上缓缓的裂开了一道裂缝。
    “走吧！！！”
    沫嫣然缓缓开口，随后带上自己的女儿就朝着裂缝之中走去。
    “嗡！！！！”
    随着一阵银色的光芒闪烁，两人的身形消失在了裂缝之中。
    巨树也是瞬间恢复到了原本的样子。
    ………………
    “嗡！！！！”
    穿过白色裂缝的沫嫣然母女两人却是感觉眼前一花，随后居然来到了一座巨大的阁楼面前。
    而这一座高达数百米的高楼之上却是挂着一副牌匾，而牌匾之上写着青宝坊几个大字！
    而在青宝坊的周围却是一片无边无际的森林根本无法看出来这一座高楼位于天朝的哪个地方
    沫嫣然直接带着沫灵朝着大门走了过去。
    “哟！两位客官，你们这是来打造什么法宝啊！”
    两人刚刚来到门口却是就有两个矮冬瓜的侏儒跑了过来一脸奸商一样的笑了。
    “妖狐岭沫嫣然，求见老祖，麻烦通报一声！”
    看着两个侏儒沫嫣然却是冷冷的开口了。
    她的话一出，两个侏儒顿时就吓了一跳。
    之所以连沫嫣然都不认识，主要是因为他们两个都不过只是几十年的小妖罢了，根本没见过这一位妖狐岭的妖王。
    “原来是狐王大人，失敬失敬，还请里面坐，里面坐！”
    “对对对，里面坐里面坐！”
    两个侏儒连忙客气的将母女两人给请了进去。
    来到青宝坊之中，沫灵却是惊奇的看到，周围却是有一个接着一个的宝箱悬浮在空中。
    虽然不知道是什么，但是看周围墙壁之上挂着的一种种等级最低地阶，最高甚至天阶极品的法宝，她就知道，这些宝箱之中或许不是凡物。
    “这些宝箱之中都是所有来这里的客人最为珍贵的东西！
    老祖只喜欢这些东西，对凡俗的金银财宝都不喜欢！”
    看着自己女儿好奇的样子，沫嫣然也是解释了起来。
    “是这样啊！”
    沫灵听了之后虽然疑惑，为何自己的老祖会有这种癖好，但是还是认真的点了点头。
    “哟哟哟！这不是小嫣然嘛！怎么有空来我这个老太婆的小店里来！
    老祖我都一百多年没有见过你了！”
    然而，就在此时，一个幽怨的声音却是从店铺深处传来。
    下一刻，却见一个一脸妩媚的小姑娘从青宝坊深处飞了出来！
    小姑娘直接坐在一个悬浮的宝箱之上看着下方的母女笑了。
    看到这个小姑娘的瞬间，沫灵懵了，这就是自己的老祖？
    怎么是一个十岁小孩的模样。
    “嫣然，拜见老祖！！”
    见到青宝坊坊主，沫嫣然恭敬的行了一个大礼。
    “沫灵，拜见老祖！！”
    沫灵也是连忙行礼。
    “哟，连娃都有了吗？这么年轻就开了三尾，不错嘛，我就说，这人类和我狐妖的血脉融合，还是有点用处的！”
    而见到沫灵之后青宝坊坊主却是笑着飞了过来饶有兴趣的笑了。
    然而他的话一出，沫灵瞬间就懵了。
    狐妖和人类的血脉融合？难道说自己的父亲是一个人类？
    这一点她娘从未和她说过。
    “说吧，你可是无事不登三宝殿！是不是出了什么事情！”
    不理会震惊的沫灵，还有脸色沉下来的沫嫣然，一旁的青宝坊坊主却是笑着开口了。
    “有一个救命恩人名为凌萧，堕入了修罗城，还请老祖搭救一番！”
    沐嫣然深吸一口气，随后还是对老祖开口了。
    她的话一出，青宝坊坊主却是眼眸微微一闪。、
    “修罗城！？你们也知道，堕入修罗城之人都是有执念之人，他若是放不下的话，老祖我也没有办法！
    不过，既然你答应了，那老祖我可以劝劝他！
    其他的事情，可是就帮不了了哦！”
    青宝坊坊主笑着开口了。
    “老祖，难道就没有其他的方法吗？”
    沫灵有些急了，这执念若是能放下的话，也就不会堕入修罗城了。
    而且，所谓执念说的好听，其实就是所有的记忆以及性格，一旦失去的所有的记忆和原本的性格，这个人就不再是之前的那个人了。
    相当于变成了另外一个人。
    这种离开的方法，凌萧绝对是不可能选择的。
    “方法自然是有，可是这方法危险的很，修罗城之中有阿修罗界的力量封印，凡是不属于阿修罗界的力量，都无法使用。
    可惜，阿修罗界毁灭无数年，已经没有属于阿修罗界的力量了！
    没有了力量，稍有不慎，就会在修罗城之中死去！”
    听到了沫灵的话之后青宝坊主却是笑了！
    只不过说起这话的时候，她的目光却是微微一闪。
    “那就是还有希望了老祖？”
    沫灵激动的看向了青宝坊坊主。
    “咯咯咯，你这小丫头，既然你这么关心那个小子，那老祖我就去一趟修罗城，到时候把离开的方法告诉他，能不能离开，就要看他自己了！”
    青宝坊坊主微微一笑，随后直接张开口吐出一口烟雾。
    “嗡！！！！”
    无尽的烟雾瞬间就笼罩了眼前的沫灵和沫嫣然，刹那间，两人还没有反应过来就已经出现在了那一株巨大的树下。
    “走吧，既然老祖选择帮忙的话，一切就好说了！
    若是还出不来的话，也就怪不得老祖了！”
    看了一眼眼前的大树之后沫嫣然却是转身就走！
    “娘亲等等我！！”
    沫灵连忙追了上去。
    ………………
    ………………
    “这里是哪里！？”
    漆黑的巷子之中，凌萧疑惑的看着周围的高楼。
    这些高楼，居然是一栋接着一动的写字楼。
    有些懵的凌萧直接从巷子之中走了出来，来到了马路边，顿时就看到，熟悉的一辆辆车辆停在周围。
    街道之上的红绿灯还在不停的闪烁。
    可惜，却是没有看到一个人周围的一切都仿佛像是末日之下的二十一世纪的城市。
    “々｀ 卧槽，我这是穿越回去了！？”
    凌萧这一刻不可置信的看着周围的一切！
    而且，最主要的就是，他居然感受不到自己的法力。
    就连身体之中的异火也是无法调动。
    “难道之前十八年的一切都是我的幻想？”
    凌萧眉头一皱。
    “不对，不是那十八年的一切都是真的，”
    不过很快凌萧就坚定了下来，因为他身上的黑白色的道袍依旧在，这可是他的阴阳之力所汇聚的阴阳法袍。
    他尝试了一下，发现虽然无法调动异火，还有真元之力，但是自己的肉体力量却是还留了一部分。
    凌萧感应了一下，此时的自己还能使用真君一重天左右的力量，一拳打穿几座山倒是没有什么问题！
    就连几大天赋也能照常使用！
    阴阳眼，法天象地，还有念动力都是能调动！
    疑惑之下凌萧直接打开了阴阴眼。
    “嗡！！！！”
    瞬间，随着凌萧的双眼之中闪烁一阵黑白色的光芒，他周围的一切事物都是变了样子。
    在自己的识海之中，一条条由虚空之中出来的锁链将自己的异火真元，等等全部都封锁了起来。
    而天赋，因为是流淌在凌萧血脉之中的东西，这天地却是无法封锁！
    “有意思，被这一方天地封印了吗！？是针对我一个人，还是所有人都是如此？”
    凌萧思索了起来，可是周围好像没有人存在的痕迹，难道这里只有自己一个人？
    不过好在即使自己的大部分力量被封印了，但是法天象地加持自己的力量，再加上阴阳眼和念动力照样能轻松虐杀一些个真君五六重天的超级大能。
    自保能力绝对不弱！
    “法海不是说这里是阿修罗界吗？难道我曾经所在的二十一世纪就是阿修罗界？”
    凌萧忍不住笑了，毕竟当年网络上可是有不少人说着人间就和炼狱一样。
    “嗯？那是什(赵好的)么东西！！”
    然而就在此时，凌萧却是看到天边有一个巨大的蛇头雕塑张开血盆大口，仿佛要将他前方的巨大蛇尾给吞噬一般
    整座城市仿佛是被这一条巨大的蛇给环绕了起来熟悉的画面让凌萧好像在哪里见过！
    “法海，法海你给我滚出来！！”
    然而就在此时，一声愤怒的骂声却是从不远处的街道尽头传来。
    “法海？法海不是被我拍死了吗？怎么还有人在找他？”
    凌萧听到这里顿时就眉头一皱。
    “过去看看！！”！
    想到这里凌萧没有犹豫，直接就朝着声音的来源走了过去。
    ………………
    ………………
    “可恶的法海，这里到底是什么所在！”
    一个身穿青色长衫，目光冷厉的少女看着周围的一切愤怒无比。
    前一秒她还在和法海战斗，没想到下一秒就来到了这里。
    “而且为何我的法力全部都消失了，也无法幻化为本体？”
    青衫少女一脸的凝重，幻化为人形的她若是没有了法力的话，实力甚至连普通的小妖都不如。
    若是遇到什么危险的话，她几乎没有还手之力。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，一声怒吼声突然从马路的对面传来。
    青衫少女连忙回头看去。
    然而，这一眼却是让她眉头一皱，只见一个牛头人身，高达三米的小妖手持一根巨大的狼牙棒朝着自己冲了过来。
    “哈哈哈，又一个落单的小妞，给我死！”
    小妖狂笑着直接几步就冲到了青衫少女的眼前一棍子狠狠的砸了下来没。
    “哼，不自量力！”
    看到小妖的动作青衫少女冷哼一声就准备灭了对方。
    连区区小妖也敢和她妖王撒野，然而就在她一掌拍出的瞬间，突然曈孔一缩！
    “不好！！！”
    青衫少女脸色一变，此时她才想起来自己没有法力.
第一百五十四章：白蛇2青蛇劫起！剧情开启！！
    看着砸下来的狼牙棒少女只能连忙朝着旁边躲开。
    “轰隆隆隆！！！”
    然而随着巨大的狼牙棒砸在地面之上，瞬间就将大地砸出来一个巨大的深坑。
    “可恶！！！”
    青衫少女眉头一皱，随后只能脚下一点，朝着旁边跑去。
    “哈哈哈，小妞，找死！！”
    而那一头牛头小妖看到这一幕顿时就狂笑着追了过去。
    “轰！！！”
    “轰！！”
    “轰！！”
    而随着他的狼牙棒疯狂的朝着周围的车子砸去，一辆辆小汽车全部被砸得飞了出去朝着少女砸去。
    没有法力的少女只能拼命的躲闪。
    然而就在她躲过一辆砸过来的汽车的时候异变发生了。
    “轰！！！”
    汽车突然爆炸开来，巨大的冲击波直接就将少女直接掀飞，最终狠狠的砸在了不远处的墙壁之上。
    “噗！！！”
    一口鲜血直接从她的口中喷洒而出。
    “哈哈哈，小妞，给你牛爷爷死！！”
    牛头人狂笑着直接抄起巨大的狼牙棒狠狠的朝着青衫少女砸了下来。
    “完了！没想到我没有死在法海手里，居然要死在这种小妖的手中！”
    已经没力气站起来的青衫少女绝望的看着即将砸在自己身上的巨大狼牙棒。
    一代妖王，没想到居然要惨死在一个小妖手中，这要是传出去，谁人能相信！
    “嗡！！！！”
    然而就在巨大的狼牙棒即将砸在青衫少女头上的瞬间，一道无形的力量瞬间就从虚空之中爆发而出。
    这一股力量瞬间将牛头人和他的狼牙棒禁锢在了原地。
    “怎么回事？我怎么动不了了！？”
    牛头人顿时就脸色大变，任凭他怎么用力，居然都无法动弹丝毫！
    “怎么回事？“
    就连青衫少女看到这一幕都是愣住了。
    “一个小妖，在这一方世界居然也能凭借肉体吧一个妖王追着打！还真是稀奇事！”
    然而就在此时，一个调笑的声音却是从一旁传来。
    听到这个声音，青衫少女顿时就被气得小脸通红。
    她恶狠狠的朝着声音的来源看了过去，却是发现来人居然是一个身穿黑白色道袍的俊逸少年。
    “我可是你的救命恩人，用不着这么恶狠狠的看着我吧？”
    见到对方的眼神之后凌萧忍不住笑了。
    说完，不等对方回答自己，凌萧右手一挥。
    “刷！！！！”
    巨大的牛头人直接爆射而去。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一刻，在一声震天730动地的巨响之中牛头人狠狠的撞在了不远处的高楼之上，硬生生的将高楼的水泥钢筋墙面砸穿了数层。
    最终被废墟掩埋在了其中。
    “你为什么能使用法术？还有，这里到底是哪里！？”
    看到凌萧的动作，青衫少女顿时就激动的开口了。
    不过刚刚开口，被爆炸炸伤的她顿时就忍不住眉头皱了起来。
    此时的她浑身鲜血，甚至连一副都被炸得若隐若现！
    “你的伤势不轻，还是先疗伤吧！我也刚刚来到这里，还不知道这里的情况！”
    凌萧看到对方这样也是无奈的解释了一下，随后直接弯下腰，将少女直接抱了起来。
    “你干什么！？”
    青衫少女惊慌的低喝一声，可是想要挣扎的她却是随便一动就感觉浑身疼痛。
    “带你去疗伤啊！前面我见有一个药店，应该有足够的药品！
    再说了，我看你的年纪都几百岁了，我十八岁的小伙可是对你没兴趣！”
    凌萧笑了笑，不理会对方的挣扎，直接就朝着不远处走去。
    他的话一出，青衫少女顿时就气得恶狠狠的瞪了凌萧一眼。
    这小子太气人了。
    “对了，我叫凌萧，你叫什么！？”
    凌萧笑着说到！
    “小青！！！”
    青衫少女没好气的说了一句！
    “小青？还真的是你，我听法海说过你和你姐姐！”
    然而听到了对方的话之后凌萧却是微微一笑。
    不过表面之上凌萧虽然在笑，但是心中却是严肃了起来。
    周围的环境，加上牛头人，再加上小青，还有天空之中那一条巨大的蛇形雕塑，他也是猜到了这里是哪里。
    “没想到这里的剧情居然是电影，青蛇2劫起里面的剧情，若是真的的话，这阿修罗界可就不仅仅只是连通阳间这么简单了。
    连时间长河都连接了。
    要知道，在这修罗城里面可是有各个时代的人。
    这种荒诞的地方居然存在！
    不过想想看自己都能从未来穿越到一百年前，这种事情，也倒不是那么难以接受！
    只是这样的话，可是就麻烦，要从这里出去，可是不简单啊。
    “法海？是法海派你来的？”
    然而，听到了法海两个字，小青顿时就脸色黑了下来。
    同时，手中也是在蓄力只要凌萧一个不注意，她就会偷袭击杀凌萧。
    “他可是没资格派我来，(dacf)我也是被他给阴了！不过嘛，掉落这里之前，我把我所在的那个时空的那老小子给灭了！”
    凌萧微微一笑，直接解释了起来。
    对于小青的小动作他倒是不在意。
    “死了？法海被你杀了？这怎么可能！？”
    然而听到了凌萧的话之后小青却是脸色大变。‘
    法海那么强大，从她们姐妹开始和法海相斗的时候就已经达到了天师五重天。
    后来入魔之后更是达到了天师极限。
    而且对方还有很多根本不可能出现在凡间的恐怖招数。
    这等超级强者，居然被凌萧给杀了，这怎么可能！
    “我说了，是我的时间点的法海，按照时间估算，应该是你们那个时间点至少一千年之后吧，也就是说，我算是未来的人！
    而你，若是在我那个时代还活着的话，已经快两千多岁了！”
    凌萧笑着解释了一下。
    “至少一千年后！这怎么可能！”
    小青听到了凌萧的话之后顿时就面露不可置信的神色。
    一千年后的人居然和自己身处于同一时间，这让她根本无法反应过来，。
    “轰！！”
    然而就在此时，凌萧却是已经来到了药店的门口随后一脚将药店门直接踹开。
    可惜里面的画面却是让凌萧无语了。、
    “什么药都没有，这里的人这么狠的吗？”
    只见所有的药架子之上一盒药都没有。
    要是生灵之焱和自己的灵气都能用的话，就不用这么麻烦了。
    因为生灵之焱能治疗人，而自己有法力的话，也能打开自己的储物戒指，拿出丹药。
    而自己的储物空间之中之后药材，没有丹药。
    看来以后自己还是把所有的好东西都留在系统空间吧！
    “没药了，那就现炼了！”
    凌萧无奈，将小青放在了地上。
    随后直接从系统空间之中拿出来一株株药材。
    “这些灵药居然都是地阶极品的灵药！”
    然而，在看都这些药材的时候，小青顿时就一脸的不可置信！
    要知道即使是在一千年之前，灵药的数量也几乎很少了，更何况还是地阶极品的灵药。
    这种药材出现，绝对会让不少的妖族，修炼者疯狂的抢夺。
    就连天师，妖王都会出手。
    而现在凌萧居然一下子拿出来一大堆。
    “嗡！！”
    突然，这几株药材在凌萧的神念之下缓缓的飞了起来。
    “嗤嗤嗤！！”
    下一刻，这些药材居然开始疯狂的解体。
    一滴滴药液被凌萧使用念动力榨取了出来。
    随后他使用念动力将这些药液按照比例混合在一起。
    可惜，因为无法使用真元，也就无法打出了炼药的铭文，这样即使是有火焰也无法炼制出来成品的丹药！
    所以凌萧只能这样简单的混合一下。
    但是即使如此，因为这精确的把控,这一团药液也是堪比地阶上品的疗伤丹药了。
    不过凌萧没有全部给小青，毕竟对方现在只是一个小妖级别，用这么好的疗伤药液太奢侈了。，
    他直接捡起几瓶生理盐水混合了一下，随后分别拿了一些空的药瓶将药液封装了起来。
    “诺，喝了这个你的伤势就会好了！”
    收好剩下的十多瓶药液之后凌萧将其中一瓶丢给了小青。
    “多谢！！”
    知道对方似乎不会对自己动手的小青迟疑了一下，还是将药瓶拿了过来直接喝了下去。
    “嗡！！！”
    随着药液进入小青的肚子之中，一股纯净的生命之力直接从她的腹部扩散开来。
    身上的伤势也是以肉眼可见的速度好了起来。
    原本身上那一条条血痕也是急速恢复。
    毕竟这些药材本身就算是疗伤神药了。
    再经过凌萧的加工效果绝对很强大。
    而恢复的小青也是缓缓的站了起来，看了一眼自己已经彻底恢复的伤势，她缓缓的将手中的白色丝带缠绕在了手上。
    不过看着小青恢复之后凌萧却是尴尬的发现，小青的衣服已经破损，妖娆的身材若隐若现。
    就连胸口的那一对白色都能清楚看到！
    无奈，凌萧只能虚空微微一抓。
    “嗡！！！”
    瞬间，一道黑白色的力量从凌萧的双手之中爆发而出。
    随后一片白色能量轻衫也是出现在了凌萧的手中。
    “你先穿上衣服吧，有这个保护，再遇到刚刚的那种小妖站着给他打也没事！”
    凌萧将衣服递给了小青！
    而听到凌萧的话之后小青这才发现自己胸口已经走光了。
    顿时小脸直接通红，她连忙拿过凌萧给的衣服穿了起来。
    穿好之后小青这才转过身。
    “那个！你知道这里到底是哪里吗？”
    小青有些疑惑的对着凌萧开口了。
    “此地乃是修罗城！凡是来到这里之人，想要出去几乎不可能！”
    而凌萧，也是直接开口了。
    随后，他将自己所知道的都讲解了一下。
    比如这个世界连通了所有时间点。
    不管你是一千年前，还是一万年前，还是二十一世纪的，只要是有一些放不下的东西和执念，就有可能会被传送到这个修罗城。
    而在修罗城之中所有人的力量都是被封印的，即使在阳间是强大的妖王来到这里之后也会沦为普通人。
    不过一些以妖身进入到这里的小妖或者大妖却是反而还有可能拥有极为强大的实力。
    比如刚刚的牛头人，若是在阳间的话，这种存在小青一巴掌都能轰杀数万个。
    可是在这里一个都几乎对付不了。
    “那为何你没有影响？”
    然而听到这里之后小青却是疑惑的看向了凌萧。
    凌萧一听却也是无奈了。
    “你看！！”
    凌萧说完，右手指向不远处的一座大楼。
    “嗡！！！”
    突然，一股恐怖的无形力量从他的身体之中爆发而出。
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间，那一座高达百米的写字楼却是在凌萧恐怖的念动力之下硬生生的被拔了起来。
    这恐怖的一幕，让小青曈孔微微一缩。
    这一座写字楼的重量已然非常恐怖，没有妖王级别的力量根本无法抬起来。
    看来凌萧也是一个天师级别的强者！
    “我当然也有影响，我在这里，能发挥出来的实力不到百分之一！
    拔起这么一座小楼居然还要花费我百分之一的力量！这一方世界不愧为阿修罗界！”
    凌萧却也是目光微微一凝。
    然而他的话一出，一旁的小青瞬间就懵了。
    实力百不存一？而抬起这么一座高楼居然只要百分之一的力量！
    那不是说凌萧全盛时期，能抬起来这种高楼一万座！？
    “你……你到底是什么人！”
    小青一脸骇然的开口了！
    可惜她却是不知道，这已经是凌萧极为谦虚的说法了。
    以他现在的念动力强度，这种三十多层的高楼别说是一万座，就算是十万座也能轻轻松松抬起来。
    “一个普通的修道者罢了，对了，你接下来准备如何？”
    凌萧无奈的摇了摇头，随后疑惑的对着小青开口了。
    “我要出去，出去这里，然后杀了法海，救出我姐姐！！”
    小青冷冷的开口了。
    “看来你的执念就是你姐姐，那估计，离开这里的方法你是不可能使用了！”
    听到小青的话，凌萧平静的开口了。
    “方法是什么？”
    小青一愣！
    “放下过去，忘记你姐姐和你曾经的一切，甚至，放下自己的修为！这样你就能出去了！”
    凌萧缓缓的开口了。
    “不可能，我绝对不会放弃姐姐！”
    小青一听顿时就冷厉的开口了。
    “那就没办法了，想想看别的招吧！”
    凌萧双手一摊，无奈的说到，自己道士知道第二个方法，就是要跳入到远方那一条巨蛇的口中。
    当然了，仅仅只是跳入的话，现在的凌萧都能带小青去，但是若是这么简单的话，就不可能没有人跳不过去了！
    因此具体怎么搞，还是要找专业人士！
    “咦？居然还有两个新人！”
    然而就在此时，一个疑惑的声音却是从一旁传来。
    凌萧和小青回头看去，却是发现来人居然是一个身穿露脐装的少女。
    少女手持一柄鸟铳，有些好奇的看着凌萧和小青。
    “哇，还是一个大帅哥！”
    少女见到凌萧之后却是忍不住犯起来花痴。
    “你是什么人？”
    看到少女看着凌萧一脸的花痴，小青忍不住问了起来。
    “我？我姓赵你们可以叫我赵小姐，我看你们什么武器都没有，一定是新人吧！
    有没有兴趣和我走？在这个世界，你们两个普普通通的人类没有武器装备可是活不下去的！
    我们一起结伴的话以后还能有个照应！”
    赵小姐激动的开口了，只是目光一直盯着凌萧！
    这眼神让凌萧怀疑，对方之所以能这么容易相信自己和小青，有可能是贪图自己的美色！
    “你不也是人类？”
    凌萧听到对方的话却是无奈的开阔了。
    “可是我不普通啊，我这武器在手，就算是那些妖怪来了，也是一枪一个！
    有我保护小帅哥你，一定没人动得了你的。”
    赵小姐一听顿时就得意的挥了挥手中的98k。
    “你知道离开这里的方法吗？”
    然而小青却是直接开口了。
    她的话一出，赵小姐愣住了.
第一百五十五章：恐怖的凌萧，道君级强者？！
    赵小姐笑着对小青和凌萧开口了。
    凌萧一听却是眉头一挑。
    “看来这个阿修罗界和阳间的时间流速不一样，不过也是，能从各个时间点将其他人弄来这里，这种能力得好好研究研究！
    按照电影之中的记载，这个阿修罗界最为恐怖的东西不过只是风火水气四劫罢了！
    四劫本身的威力很弱，火焰甚至普通人都能扑灭，唯一强大一点的不过只是四劫之后会出现的一些怪物罢了。
    以我的实力，区区怪物，不足为惧！在这里研究几天也没什么大不了！”
    凌萧想到这里也是做好了决定。
    “既然现在短时间内也出不去，那就麻烦赵姑娘带路了！”
    凌萧却是笑着开口了。
    “哈哈哈，不~麻烦不麻烦！”
    听到凌萧的话，赵姑娘激动的连忙将凌萧拉起就朝着前方-走去。
    小青看到两人离去，也只能追了上去。
    因为她发现，这个赵姑娘也说，即使是妖族也在这里使用不出来任何的力量，但是凌萧却是依旧如此强大。
    那就意味着凌萧绝对有秘密。
    先不管这个秘密是什么只要凌萧的实力够强大，而且还不会伤害自己。
    那自己跟着凌萧就绝对没有坏处，或许还能和凌萧一起找到方法离开这里。
    想到这里，小青直接追了上去！
    ………………
    “对了，你们两个是从什么朝代过来的，小哥哥我看你怎么像是道士啊！这里也有不少的修道者，据他们说，没来这里之前他们的实力都强大得很！”
    一路上，赵姑娘好奇的对着凌萧和小青问了起来。
    “我的确是个道士，是民国时期的人！小青是大唐时期的人！“
    凌萧笑着解释了一下、
    “咦？民国时期，那你到我出生的时间的也就才八十年，不知道你还活不活着！”
    赵姑娘有些惊奇。
    “以他的修为，你死了，再投胎几次，凌萧估计还活着！”：
    然而一旁的小青听了之后却是直接开口了。
    “什么？难道凌萧弟弟你是他们所说的天师？可是不是说天师都是那种老头子吗？”
    听到小青的话赵姑娘顿时就懵了。
    “我就是天赋稍微好一点！”
    凌萧也是无奈的笑了。
    从赵姑娘的讲解之中凌萧也是发现，这修罗城远比电影之中来的庞大很多很多。
    他的大小，估计能有一个省那么大。
    同时这里还有无数不同时代的建筑，有二十一世纪的，有几百年前的明清建筑，也有跟久远的唐朝宋朝的建筑。
    最早甚至可以追溯到几千年之前的大秦时期。
    至于再久远的，好像就没有了。
    大秦时期的建筑，到现在最少都是两千年了
    这么庞大的一个城市，每天都会有成百上千从个不同时间点来到修罗城的人，妖，和修道者！亦或者鬼怪等等。
    而且鬼怪来到这个世界就会失去飞行，隐身的能力，成为一个拥有一些特殊力量的普通人。
    凌萧他们现在所在的位置就是现代区。
    而这个区域，却是被两大帮派所共同掌控，一个就是凌萧他们见到的牛魔帮，他们的帮主传说乃是一千多年前的大妖王牛魔王！
    因为肉身实力强大，因此来到这个世界之后力量也非同寻常，甚至有人见到过他一斧头砍倒了一座十层的高楼。
    在这个世界，这种实力就是无敌的存在！
    “十层高楼！？”
    然而小青听到之后却是忍不住问了起来！
    她说这话的时候看向了一旁的凌萧，因为凌萧在刚刚才硬生生的给她表演了一招生拔高楼，那可是三四十层的高楼啊。
    “是啊，很离谱是吧？我也有点不相信！
    我都怀疑这些妖族是不是最喜欢吹牛了，还说啥，这要是在凡界的话普通大妖就能做到！
    可是我那个时代互联网那么发达都没有见过，估计是吹的！”
    而赵小姐听到了之后还以为小青是觉得十层楼太夸张了。
    “那另外一个帮派呢？”
    无奈，小青只能岔开话题，若是大妖王来到这个世界都真的只有这么强大的话，一旁的凌萧不管是在这个世界，还是在阳间的时候怕是真的都无敌了！
    “另外一个帮派名为罗刹帮，是一群名为罗刹的种族建立的，不过他们的首领司马官人倒是人类，据说是一个武者，实力很强大！
    也就只有他才能和牛魔王对抗了！”
    赵小姐解释了起来。
    “司马官人？这名字起的！！”
    听到这个名字之后凌萧却是笑了。
    这名字，听着总感觉有些怪怪的。
    他好像记得这一位所谓的司马官人，是以西门大官人为原型创造的。
    只是不知道，是从哪里来的，居然以人类之躯，就能和实力强大的牛魔抗衡。
    “我们到了！”
    而就在此时，赵小姐却是带着凌萧他们来到了一个破败的居民楼门口，随后笑着开口了。
    随后她从自己的怀中拿出来一个拳头大小的令牌朝着大门递了过去。
    “刷！！！”
    然而就在此时，一只巨大的章鱼触手却是突然从一旁的下水道之中冲了出来，一把就将令牌拿了过去。
    同时，门后面浮现出一只巨大的章鱼眼睛。
    “没想到还是一个章鱼妖！看来来这里之前也是一个妖王！”
    见到这个章鱼妖凌萧也是眉头一挑。
    拥有阴阳眼的他自然是一眼就看出来了对方的身份！
    “咔擦！！！”
    而那巨大的章鱼眼睛扫了一眼凌萧和小青之后直接就将大门打开了。
    很明显，在他看来两个人类，不足为据，在这个世界，即使是天师，所能发挥出来的实力也不过只是人师的级别。
    只有妖族，才能在这修罗城发挥出来强大的实力。
    “走吧！！”
    赵小姐笑着扛起枪就带着凌萧和小青走了进去。
    前方巨大的章鱼正在这楼道之中急速的穿行，触手长达十多米的它却是连一米多高的门都能轻松穿越。
    果然不愧是章鱼一族。
    “这里是章鱼老大的地盘，有几百个幸存者在这里居住。
    章鱼老大人很好的，只要是来这里的新人他都无条件接受！”
    赵小姐看着前面的章鱼老大笑着对凌萧和小青开口介绍了起来。
    在整个修罗城，若是单打独斗的话，几乎是没有多少胜算的！
    因此很多人都是只能不得已抱团。
    若是跟一个好老大的话还好，若是老大残暴的话，没吃的时候甚至会吃了其他人./
    这章鱼老大因为人品好所以聚集的人数不少，也算是一个不小的势力了。
    在整个修罗城的现代区也能排得上前十。
    而在他的带路之下凌萧几人来到了一个巨大的地下广场之上，这里，一种种刚刚化形，但是还没有化形彻底的妖族，还有一些人类，都是居住在这里。
    甚至凌萧还在这些人之中看到了一些修道者。
    甚至凌萧还看到了有茅山的弟子，只不过对方都懒得搭理凌萧他们，凌萧也懒得打招呼！
    “又来两个人类！真是晦气！”
    “就是，人类即使是天师在这里都发挥不出来多少实力！”
    “算了，那个少年看上去好像是修道者，也不算是一个普通人，总比来几个普通人的好！”认,准?༆!幼'儿:园'༃"中!转; !『.5:4?1,8:4"7.0:2,0'』:
'认'准!『!千?寻'』?中"转"群:【:2?0!6!8,5:6?0"5!3?】!
,认;准'『;天;依,』.免!费,群! , "1"0,3!3;0?1?0?5.6'6.
:认!准"【:妍?希,】!免?费,群!【.7'7,4!6"0;5,1;7.7:】"去;广!告?死.妈:
'

    ……………………
    ……………………
    见到凌萧和小青周围的所有人都是直接讨论了起来、
    言语间透露出来一丝丝的不善还有抵触。
    毕竟来两个普通人不仅没有多少用处，还有可能成为累赘。
    “吼！！！”
    然而就在此时，那巨大的章鱼却是低吼了起来。
    他的声音一出，周围的妖族和鬼族等等都是安静了下来。
    “别理会他们，一群就知道窝里斗的人，有能耐怎么不去找牛头人的麻烦？”
    赵小姐白了一眼这些人，随后就直接带着凌萧和小青朝着二楼走去。
    “哟哟哟，这不是我们的赵小姐吗？出去找物资没找到就算了，怎么还多了两个拖油瓶啊！？
    我早就和你说了，只要你嫁给我，一切物资，随你挑啊！“
    然而就在此时，一个长着蜥蜴脸的妖族顿时就一脸调笑的挡在了几人的面前。
    “你给我滚开我今天不想揍你！长得这么丑还想讨媳妇？想屁吃！”
    听到了对方的话之后赵小姐顿时就冷哼一声。
    “就你，还揍我？要不是章鱼老大在的话，我早就把你强上了，臭娘们！”
    然而，赵小姐的话顿时就让蜥蜴脸脸色直接黑了下来。
    阴沉的他对着赵小姐警告了起来。
    “麻烦让一下，你的口水，都甩到我脸上了！”
    然而一旁的凌萧此时却是有些无语的开口了，这妖舌头这么大，都甩自己一脸了。
    “臭小子你找死！！”
    听到凌萧嫌弃的话蜥蜴脸顿时就怒吼一声，直接朝着凌萧一拳砸了过来，虽然是妖族，但是因为他是化形状态来到地府的因此力量却是弱了很多，只能堪比人师一二重天。
    但是欺负欺负普通人绝对是轻轻松松。
    “蜥蜴脸你敢！”！
    一旁的赵小姐看着这快如闪电的动作脸色大变，可是她根本拦不住那么快的攻击。
    “烦人！！”
    看着对方如同蜗牛一般的动作，凌萧右手微微一扇。
    “轰！！！！”
    瞬间，一股恐怖的掌风就从凌萧的手中爆发而出。
    掌风如同一个巨大的巴掌一样瞬间就打在了蜥蜴脸的身上。
    “啪！！！！”
    巨大的力道直接将蜥蜴脸的脑袋打得在脖子之上转了数十圈。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    最终脑袋都快要掉落的蜥蜴脸直接倒在了地上。
    “嗡！！！”
    下一刻，蜥蜴脸的尸体直接化作一道白光，而白光最终化作一个白色的光球，最终融入到了这个世界之中！
    而一直开着阴阳眼的凌萧却是发现，随着这些白光融入到世界，周围的空间居然涨了微不足道的一丝丝！
    虽然这一丝涨得很少很少，但是凌萧却也是发现了其中的奥妙。
    “这回阿修罗界居然在吸收死去的人的力量成长？有意思！”
    凌萧眼眸一闪。
    对于杀了对方，凌萧倒是没有丝毫的在意，对方业力冲天，一看在凡界的时候就没有少作恶。
    在这里也是没少杀人，这种人杀一万个凌萧都不会有意思的愧疚。
    “死……死了！”
    “蜥蜴脸被杀了！这怎么可能，他刚刚都没碰到蜥蜴脸啊！”
    “是掌风，没想到仅仅只是掌风就能杀人，这人到底是什么人，难道也是一个强大的武者，或者大妖王吗？”
    “可恶，居然敢在这里行凶！活得不耐烦了吗？”
    “章鱼老大看来又要动手清理门户了！”
    ……………………
    然而凌萧的动作却是直接点燃了整个广场。
    虽然很多人和妖对于蜥蜴脸这种小角色都看不顺眼，但是始终都是他们这一个势力的。
    而凌萧才刚刚来，居然就敢动手杀人简直就是不知死活！
    “吼！！！！”
    果然，一声低吼声突然从凌萧脚下的下水道之中爆发而出。
    随后一只巨大的触手直接从下水道冲了上来直接朝着凌萧拍了下去。
    ....... ... 0
    恐怖的力量足足数十吨。
    这力量足以碾碎在这个世界天师级强者的肉身。
    这巨大的触手瞬间就让一旁的赵小姐吓得脸色大变。
    “完了完了，我也死定了！”
    这么大的一个大触手砸下来自己也躲不开！
    “小章鱼，我让你动了吗？”
    然而就在此时，凌萧却是笑了。
    只见他的右手朝着虚空微微一挥。
    “嗡！！！”
    瞬间，一股无形的力量凭空爆发而出。
    巨大的触手瞬间就定在了虚空之中怎么也砸不下来。
    “给我出来！！”
    随后凌萧意念一动，直接就将章鱼老大硬生生的从下水道之中扯了上来。
    “吼！！！”
    拉扯而产生的剧痛让章鱼老大痛苦的嘶吼了起来。
    可惜，很快他就被凌萧拉到了空中。
    随后，一股巨力朝着四面八方开始收拢。
    很快，巨大的章鱼老大就被凌萧硬生生捏成了一个直径只有两米的大肉球。
    若不是对方身上业力几乎没有多少的话，他攻击凌萧的时候就死定了。
    而这一幕却是让整个地下广场的人全部脸色煞白。
    “这这这……这怎么可能！！”
    “这是什么力量居然能凭空拿起东西！？”
    所有的妖族，鬼族都是被这恐怖的力量给吓到了！
    “神念力，难道是传说之中只有道君才能调动的神念之力！？可是，为什么他来到修罗城还能使用神念力！”
    突然一个老道忍不住惊呼一声。
    “嘶，道君级别才能使用的神念力？这怎么可能！？”
    “众所周知实力越强大，在修罗城的压制之后所能表现出来的战斗力也越发的强大！
    若是他真的是道君级别的修炼者，能一招秒了章鱼老大绝对不是什么不可能的事情！甚至，有可能连牛魔王来了都不一定能逃脱这神念力！”
    老道的话一出，其他修道者也是不可置信的瞪大了眼睛。
    凌萧听到他们的话之后也是愣了一下。
    朝着那几个人看过去，却是发现这几个老道，几乎都是地师六七重天以上。
    甚至还有一个老天师，而且看他的情况，应该是至少一千五百年前的老天师，那个时候整个修炼界的资料典籍以及传说等等失传的还不多。
    “原来是修炼界的老前辈，怪不得知道的这么多！”
    看到几人之后凌萧也是微微点头。
    果然能来到修罗城的，都不是简单的人，毕竟其执念能达到沟通阿修罗界的程度，普通人的执念很难做得到。
    “小青，凌萧怎么会这么厉害，他到底是什么人？为什么你不告诉我他这么厉害！”
    看着挥挥手就将章鱼老大拿捏起来的凌萧，赵小姐苦着脸对着小青开口了。
    这么厉害，这小帅哥看来和自己没戏了！
    “我也不知道，不过可以确定，有他在的话，在修罗城没有人能伤害到我们！”
    PS：写这个剧情不是凑字数，毕竟以后九叔的剧情写完了，以后也要搞其他的电影，总归是要有一个合理的过度。
    在修罗城主角会获得极为强大的能力！！！干.
第一百五十六章：收获200万焚点！道君级别的肉体！！
    小青此时也是看着强大的凌萧目光之中浮现出一丝丝的异样。
    脑海之中居然不由自主浮现出来以后一辈子跟着凌萧的想法。
    因为法海的事情彻底的打击到了她的自信心，而许仙的懦弱却是让她无比的愤怒。
    在见到凌萧如此强大的那一刻，她就产生了找凌萧这么一个强者来守护的心理。
    而眼前的凌萧，绝对就是那最为正确的人选。
    看着被自己拿捏的章鱼老大，凌萧目光朝着周围扫了一圈。
    然而，凡是看到自己目光的妖族，鬼族，人族都是吓得不敢对视。
    “小章鱼，我就在这里借宿几天，不想被别人打搅，若是打搅的话，我脾气不好可是会杀人的！”
    凌萧回过头来微微一笑，直接对着章鱼老大开口了，而说完之后，他直接意念一动，将禁锢对方的念动力瞬间撤除。
    “轰！！！！！”
    巨大的章鱼老大重重的砸落在了地上，不过以他的实力却是没有丝毫的伤势。
    “吼！！！”
    章鱼老大语气之中有些诚服的对着凌萧低吼了一声之后直接冲入到了下水道之中躲了起来。
    “走吧赵姑娘！”
    凌萧微微一笑，随后直接对着一旁的赵小姐开口了。
    “你叫我赵灵就行！”
    赵灵听到了凌萧的话之后连忙开口了。
    说完，赵灵直接带着凌萧和小青朝着她居住的房间走去。
    “咔擦！！！！”
    随着赵灵将房间门缓缓的关上之后周围的妖族，鬼族还有人族均是松了一口气。
    “没想到我们章鱼帮居然来了这么一个大神！”
    “看样子真的是刚刚来修罗城，以后抱紧他的大腿的话，肯定有好处！”
    “不错不错，有他罩着，小小的牛头帮都怕不是我们的对“七三零”手！”
    “我只希望这一位强者不会变成和牛魔帮一样的人滥杀无辜！”
    ………………
    章鱼帮的所有人都是激动的讨论了起来，。
    毕竟有这么一个强者在，至少几天之内，他们是不会有危险了。
    ……………………
    ……………………
    “凌萧，这里是一个套间，正好有三个房间，我们可以一人一个！”
    来到屋子之中赵灵笑着对凌萧和小青开口了。
    “那就多谢了，对了，我还有事要处理，你们先聊！”
    听到赵灵的安排之后凌萧也是点了点头，随后想起来什么的他却是直接开口了。
    “好好好，你忙你的，我给小青讲讲这里的情况！”
    赵灵一听连忙点了点头。
    这种大佬要做什么，自己可是没有资格插嘴。
    “好，那就晚上见了！”
    凌萧微微一笑，随后直接就朝着房间之中走去！
    ………………
    ………………
    来到屋子之中凌萧直接躺在了十多年没有睡过的席梦思大床之上。
    “哇，这种床才舒服啊，等走的时候一定要弄一大堆科技时代的好东西！”
    凌萧感慨的开口了。
    “对了系统，将我之前杀了那些妖王，还有法海的记录都全部调出来！”
    随后凌萧却是想起来什么直接对着系统开口了、。
    他可是记得自己一次性杀了二十四个妖王级强者，甚至连法海这个实力达到了真君境界的强者都给灭了，获得的焚点数量绝对不少。
    “嗡！！！！！”
    然而，随着凌萧的话音刚刚落下，一条接着一条的讯息就浮现在了他的脑海之中。
    “叮……恭喜宿主，焚烧一头一星妖王和大量妖气！获得焚点：25401！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧一头五星妖王和大量妖气！获得焚点：112514！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧一头四星妖王和大量妖气！获得焚点：97412！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧一头二星妖王和大量妖气！获得焚点：46844！”
    ………………
    ………………
    一声接着一声提示音响彻在了凌萧的脑海之中。
    仅仅只是二十四头妖王凌萧就发现自己的焚点数量已经达到了足足98万！
    而这不过只是其中一部分，更多大头却是早法海的身上。
    “叮……恭喜宿主，焚烧一尊真君五重天的魔修与大量的魔气！获得焚点：114万！”
    一声提示音也是很快就传到了凌萧的脑海之中，听着这个提示音凌萧顿时就眼前大亮。
    “不愧是五重天的真君级魔修，居然能获得这么多的焚点！加起来这一次的焚点数量已经两百多万了！”
    凌萧极为满意。
    在这个地方两百多万的焚点，对于他来说，绝对是有大用的。
    至少其中一百万的焚点足够让自己的金刚不坏神功等级直接提升为道君级别的肉身。
    到时候即使是受到这个世界的削弱，自己的实力也能爆发真君十重天左右的战斗力了！
    “对了，系统，有没有办法接触我的异火限制！？”
    凌萧眉头一皱，随后对着系统开口了，因为没有异火，因此凌萧的实力在这个世界绝对会有大幅度的降低。
    而且凌萧很多强大的能力，比如炼药炼丹，亦或者天火之翼等等，都根本无法使用出来。
    的确是着实有些不方便！
    “叮……检测到宿主目前所在的位置为：阿修罗界碎片之一的修罗城！此地方拥有阿修罗界的天道之力压制。
    因此凡是不输于这个世界力量都无法使用，宿主之所以能使用法天象地，念动力，以及阴阳眼是因为，法天象地为主世界大神通！
    任何一界都能使用，而念动力为神念力的升级版本，而神念力为所有道君级强者都能使用的力量！
    因此也能使用。
    阴阳眼等级已经达到能贯通阴阳的能力，而阴阳所说的不仅仅只是地府和阳间，还有任何一界。
    也就是说，阴阳眼的等级达到一定程度之后，宿主可以使用阴阳眼在任何一界随意穿梭。
    只是地府因为拥有阴阳大印镇压，所以lv3的阴阳眼就能穿梭。
    其他世界至少需要达到LV7以上！
    而阿修罗界因为已经毁灭，所以穿梭条件为LV7级别的阴阳眼！
    因此理论上，只要阴阳眼等级达到；lv7，宿主就能随时离开这阿修罗界！
    同时也能在阿修罗界使用任何的力量！”
    面对凌萧的疑惑，系统也是瞬间就做出了所有的回答，可是凌萧听着系统的回答却是有些无奈了。
    LV7？特么自己LV6级别的阴阳眼就需要足足一百万的焚点了，这LV7不得至少几百万的焚点？
    “还有别的方法吗？至少，我现在能做到的！”
    凌萧无奈了！
    “叮……有一个方法，能让宿主使用所有异火和法力！但是这一届的力量依旧有所压制，而且不是百分之百成功！”
    果然，系统的确是有方法。
    “什么方法，快点说！”
    凌萧有些激动了，若是能使用异火和法力的话，就算有压制，自己的实力在这个世界也照样无敌。
    “叮……那就是觉醒新的异火。本次觉醒异火，宿主需要焚点：100万！所觉醒的异火已然达到了凡界的最高品级，也就是准仙品异火！
    再上一个等级，就是仙品异火！
    而这个等级之内的异火在诸天万界之中包含了您所熟知的净莲妖火，虚无吞炎等等都是属于准仙品级别。其中也有属于阿修罗界的异火，若是宿主运气好觉醒了阿修罗界的异火的话，将阿修罗界的异火融入到其他的六种异火之中。
    其他的所有异火就能依托阿修罗界的异火而使用。
    融合于宿主您的功法之中，打造出拥有阿修罗界气息的真元之力，真元之力就能继续使用！”
    系统也是很快就做出了回应。
    “阿修罗界的异火？这东西肯定是不在异火排行榜之上，可是，这么多的异火自己有可能选中吗！？”
    凌萧有些无奈了、
    “叮……宿主可以花费十万焚点，这样就可以锁定下一次觉醒的异火是哪一个大世界的！只要锁定阿修罗界，你就绝对能觉醒阿修罗界的异火！”
    然而，就在此时，一声提示音再次传来。
    “得，这不就是百分之百觉醒了吗？就是要花钱！”
    听到系统的话，凌萧顿时就笑了，自己二百一十多万的焚点，正好多了十万不知道怎么花，现在好了，系统都给自己计算好了！
    “不过觉醒异火之前还是先升级身体吧，不然我现在的肉体强度估计是坚持不住那第七种异火的融合！”
    凌萧想到这里，也是直接就对着系统下达了指令。
    “叮……接受指令，即将开始升级金刚不坏神功请做好准备！”
    一声系统的提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！”
    下一刻，一股炙热的力量就直接涌入到了凌萧的身体之中。
    刹那间，热浪就席卷到了凌萧的四肢百骸。
    这热浪开始从凌萧的身体之中扩散开来，朝着周围散去。
    周围的温度开始疯狂的上涨。
    距离最近的小青还有赵灵都是发现了这异常的现象。
    “怎么会这么热？”
    小青眉头一皱！
    “不好，该不会是火劫来了吧？可是不对啊，这一次应该是风劫啊！”
    赵灵感受到周围的空气越来越热，也是脸色有些惊恐。
    小青一听也是眉头一皱。
    因为她听赵灵说过，这风火水气四大劫难就是这个修罗城最大的一个绞肉机。
    只要出现，每一次都会带走数千人的生命。
    来的最早人已经在这里几年了，据他们说一开始一年几乎才会出现一次劫难！
    然而，都了最近却是几星期就会出现一次... 0
    而随着劫难的数量越来越频繁，死的人也越来越多，有朝一日，一天来四次劫难的日子到来的话这个世界怕是都会被彻底的毁灭！
    想到这里小青想要离开这里的心情就更加的迫切了。
    不仅是她们两人，住在这一栋高楼之中的所有人都是感受到了那恐怖的温度一个个都是脸色大变。
    “火劫来了！这怎么风劫都还没有来到啊！！“
    “难道这一次不按照规律来了？”：
    “不对啊，外面好像也没有什么动静！”
    “躲着吧，这里还算是安全的毕竟在地底，只要锁好门，就没有妖灵能进来！”
    ……………
    章鱼帮的人只能无奈的祈祷了起来。
    好在周围的温度在提升了一下之后就渐渐的散去了。
    当然不是凌萧的升级结束了，而是他发现周围温度上涨，为了不把其他人烧死的他直接动用念动力飞出了屋子来到了修罗城的上空数千米。
    在这里凌萧周身的温度已经达到了可以气化精铁的地步，而且还在继续上涨。
    甚至这恐怖的温度，隔着数千米都能让大地之上人感觉温度开始上涨了。
    在热浪的淬炼之下凌萧的力量防御力以极为恐怖的速度暴涨了起来。
    此时的凌萧能清楚的感受到自己的力量已然比之前提升了数倍有余。
    “叮……恭喜宿主，您的功法，金刚不坏神功等级策成功提升为道阶下品！消耗焚点：100万”
    同时一声提示音也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    听到这个提示音的凌萧也是缓缓的睁开眼睛。
    “呼！！”
    随后他的口中吐出一口浊气。
    这一口浊气如同烈焰一样朝着远方席卷而去，所到之处，温度暴涨。
    到了数千米之外的大地之上都是直接点燃了好几座的大楼。
    好在那边都没有人居住，不然要烧死不少人！
    “这就是道君的肉体了吗？还算不错！这样的肉体强度，应该足够支撑那强大的七种异火融合的真气了！”
    凌萧感受着比之前强大了数倍的肉体强度，也是嘴角微微上扬！
    “系统，觉醒第七种异火！指定阿修罗界的异火！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始觉醒新的异火！消耗焚点：110万！”
    一声提示音瞬间就传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！”
    突然，一股恐怖到极致的玄奥力量直接就轰在了凌萧的识海之中。
    瞬间凌萧的意识一黑。
    ……
    “嗡！！！”
    等凌萧意识再次恢复的时候，却是发现自己已经来到了那个一直以来觉醒异火都会出现的黑色空间之中。
    “不知道阿修罗界的异火有什么特别的！”
    凌萧有些期待的朝着天空之中看去。
    “咔擦！！！”2.5
    突然，大地之中猛然裂开一道巨大的裂缝。
    下一刻，一只只紫红色的火焰大手突然从大地啊之中伸了出来。
    紫红色的火焰大手直接一把就将还没有反应过来的凌萧捏住。
    瞬间就朝着大地的裂缝之中拉了下去。
    “嗡！！！”
    等凌萧再次回过神来，却是发现自己已经回到了自己的身体之中。
    “得，其他的异火都是朝着天上来，他倒好，从地上来！”
    从黑暗空间出来的凌萧无语了。
    随后他直接朝着周围看去。
    然而，却见一尊由紫红色的火焰所凝聚出来的庞大骷髅骨架上半身出现在了凌萧的背后！
    “吼！！！”
    突然，高达千米的巨大骷髅骨架发出一声低沉的嘶吼声。
    随后巨大的骨架直接就化作无边的紫红色火焰朝着凌萧涌去，最终全部进入到了凌萧的身体之中。
    随后这些恐怖的火焰穿过凌萧的身体，直接进入到了识海之中。
    紫红色的火焰飞速的在凌萧的识海之中凝聚成为一柄燃烧着熊熊烈焰的魔剑，随后缓缓的开始和凌萧识海中央的那一朵六色异火融合了过去！
    “嗡！！！”
    随着这紫红色的魔剑接触到融合异火的瞬间，融合异火就散发出一股巨大的力量将这一柄魔剑直接化作纯纯的紫红色火焰最终缓缓的吸纳到了融合异火之中。
    原本的六色异火，此时也是缓缓的转变成了七色异火。
    一柄魔剑的异火核心则是在融合异火的核心之中缓缓的形成，和其他六种异火的核心结合在一起。
    “轰！！！！”
    而这刚刚形成七色异火却是突然爆发了。
    所有的异火直接就朝着周围天道之力幻化出来的锁链疯狂的涌现了过去.
第一百五十七章：新的异火！地狱修罗炎！！
    “咔擦！咔擦！！！”
    在七色异火的恐怖力量之下，这回天地之力幻化出来的锁链居然被硬生生烧得裂开。
    “轰！！！”
    最终，锁链直接爆开，化作了漫天的光点，消散在了凌萧的识海之中。
    这一刻，凌萧的所有异火都是冲出凌萧的身体，开始疯狂的在凌萧的身体周围涌动着。
    很明显之前被封印的他们可是憋坏了！
    “叮……恭喜宿主，您成功的觉醒新的异火：地狱修罗炎！下一次觉醒疑惑需要500万焚点！”
    而就在此时，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中！
    “嗡！！！”
    还没有等凌萧反应过来吗，七色的火焰瞬间就涌入到了凌萧的所有经脉之中开始将原本的六色真元替换。
    这一次的替换速度非常快，仅仅只是几分钟的时间凌萧的全身真元就全部被替换成为了强大的七色真元。
    其威力比之前强大了至少数倍不止。
    感受着身体之中强大的真元，以及那七色异火！现在的凌萧，甚至感觉能瞬间秒杀十多个之前的自己！
    “叮……恭喜宿主，您的焚天决融合七种异火等级提升为道阶极品！
    因为宿主的真元之中蕴含地狱修罗炎，因此在此阿修罗界之中也能使用真元之力！”
    而就在此时一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    “嗡！！！！”
    随后凌萧意识一动，一双巨大的七色火焰羽翼直接从自己的背后爆发而出。
    恐怖的天火之翼微微煽动。
    “轰隆隆隆！！！！”
    凌萧的身形直接化作一道彩色流光瞬间就出现在了几十公里之外。
    “虽然还是有些压制，不过终归是没有之前的压制那么狠了！”
    捏了捏自己的拳头凌萧感受到自己的肉体力量又提升了十倍，也就是说，自己现在能使用巅峰战斗的十分之一了！
    而且还是那种能使用异火和真气的十分之一。
    “随即凌萧直接打开了自己的属性表！
    ………………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：（隐藏四种）、八荒破灭焱、生灵之焱、地狱修罗炎（下次觉醒：500万焚点）
    境界：天师七30重天（0/10万）
    职业：符咒师（天阶中品、0/70000）炼药师（天阶上品、0/10万）炼器师（灵阶下品、0/50万）
    神通：阴阳眼LV5（0/100万）念动力（0/100万、1000%、50道）法天象地LV5（0/100万、32倍）
    功法：焚天决（道阶极品）金刚不坏神功（道阶下品、0/300万）
    道术：天火之翼（无品级）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：84100
    ………………
    看着自己的属性表凌萧也是眼眸微微一闪，自己现在的实力也算是非常强大了。
    虽然只是十分之一，但是在这一方所有人都被压制的世界，自己的战斗力绝对无敌。
    “只是，系统之前说这修罗城只是阿修罗界的一小部分碎片！难道说还有其他类似于修罗城的地方吗？
    若是如此的话，人界，是不是也有其他的人界？”
    凌萧眼眸微微一闪，也是想到了这一茬。
    人界，绝对不可能仅仅只是这么一小个地球的大小、
    地球之外绝对还有无尽的星球。
    只是那些星球之上，是否有其他的人类？这些凌萧就不得而知了。
    要想知道这些，或许自己只能去地府之中问一下地府的十殿阎王了！
    “虽然这只是一方阿修罗城，但是这里有的妖族数量却是数十万，这么多的妖族，其中大部分都能烧了！
    另外，风火水气四劫每一次劫起，都会有无数的妖灵出现，那些妖灵也可以全部烧了。
    等我将整个修罗城净化之后，获得的焚点足够将我的阴阳眼等级提升到lv6级别了，到时候只要我掌控阴阳大印，那十殿阎王或许就会回答我的疑惑了！”
    凌萧想到这里之后也是眼眸微微一闪。
    想到这里凌萧直接天火之翼微微一扇。
    “轰！！！！！”
    瞬息之间，他的身形就已经来到了小青所在那一栋楼的上空，随后凌萧收了天火之翼直接回到了自己的房间。
    ………………
    “咔擦！！！！”
    凌萧缓缓的打开了自己的房间门。
    然而，下一刻他却是看到两个曼妙的胴体。
    因为之前的热浪，小青和赵灵都是热的只能穿薄薄的衣服，而且被汗水打湿之后更是变得若隐若现。
    随着凌萧走出房间门，三个人瞬间就对视在了一起。
    “啊！！！”
    赵灵率先被突如其来的凌萧吓得惊叫起来。
    “咳咳！我没看到你们没穿衣服啊！”
    凌萧连忙回头。
    赵灵和小青这才连忙穿好自己的衣服。
    “好了！出来也不说一声，吓我一跳！”
    穿好衣服的赵灵红着脸吐槽了一声。
    “没看到怎么知道我们没穿衣服？难道你还修炼了天眼通吗？”
    小青却是认真的看着凌萧问了起来！
    “你呀，他肯定是什么都看到了，在狡辩啊！你不是蛇妖吗？怎么会这么单纯？”
    一旁的赵灵顿时就白了小青一眼。
    “这样吗？我以为他不会骗人！“
    小青一听顿时就恍然大悟！
    “喂喂喂，我人还在这里好不好？给留点面子！”
    凌萧老脸一红，有些无奈的说到！
    他的话一出，两女却都是忍不住笑了。
    如此强大的凌萧没想到也会脸红。
    “对了凌萧道长你不是说要晚上才出来吗？怎么现在就出来了？”
    赵灵突然想起来什么，好奇的对着凌萧问到。
    “提前弄完了也就出来了！这个世界的情况你了解的差不多了吧？”
    凌萧微微一笑，随即对着小青开口了。
    “嗯，都差不多了！”
    小青微微点头。
    “那就行，我刚刚发现了离开这里的方法！”
    而就在此时凌萧却是直接开口了。
    “什么？离开这里的方法！？“
    听到了凌萧的话之后小青的脸色瞬间就变了。
    “不错，要离开这里，就需要进入黑风洞修炼，若是能通过这黑风洞的试炼的话，修罗城的那一条巨大石蛇的尾巴就会开启如果桥，
    只要你跳过如果桥，进入到蛇首之中就能离开这修罗城了！
    只是要找到这黑风洞的话，就有些麻烦了！”
    凌萧缓缓的开口了。
    凌萧的话一出，小青顿时就激动了。
    “黑风洞，我一定要找到黑风洞！”
    小青目光坚定的开口了！
    “这种地方会不会很危险？”
    赵灵有些疑惑了。
    “不错，很危险，非常的危险，稍有不慎就会死亡，不过嘛，若是成功也会实力大涨！
    当然了，只要一个人修炼成功，其他人也能通过如果桥离开地府，到时候赵灵姑娘你也能离开这里了！”
    凌萧笑着对赵灵开口了。
    “啊？我也能离开！？”
    赵灵听到这里之后顿时就激动了.
    要知道即使只是最简单的离开的方法都不是一般人能做到的。
    能有实力和能力做到离开这里的人，都不会想着离开。
    “到时候带上你不就行了！”
    凌萧听到之后微微一笑。
    “轰！！！！“
    然而，就在此时一声巨响却是在这个时候传到了三个人的耳朵之中。
    “吼！！！！！”
    下一刻，一声震天动地的怒吼声从外面传来。
    “不好，出事了！！”
    赵灵听到这一个吼声，顿时就脸色一变，冲出房间的她连忙朝着广场之上看去。
    然而却见一头头牛头人身的怪物直接破开了大门冲了进来。
    “牛魔帮的人，是牛魔帮的人来了！”
    “快出来帮忙！是牛头帮的人！”
    “可恶，他们是怎么找到这里的！”
    ………………
    看着这些牛头人，所有的章鱼帮之人都是脸色大变，一脸的惊恐。
    “给我杀了他们！！”
    而就在此时，一个体型庞大的牛头人小队长直接举起手中的大砍刀怒吼一声。，
    “杀！！！”
    “杀！！！
    “杀！！”
    ………………
    瞬间，所有的牛头人都是抄起武器朝着章鱼帮的所有人冲了过来。
    这些牛头人瞬间就和章鱼帮的人战斗到了一起。
    “吼！！！！”
    突然，下水道之中冲出一只只巨大的触手。
    这些触手瞬间就将一头头牛头人卷了起来，然后重重的砸在了大地之中。
    “轰！！”
    “轰！！”
    “轰！！”
    ………………
    随着一声声巨响，一下子就有五六个牛头人直接被这恐怖的力量硬生生砸死，化作漫天的光影被周围的天地所吸收。
    “章鱼老，你找死！！
    小队长看到自己的手下居然被杀了之后顿时就怒吼一声，抄起巨大的砍刀朝着章鱼老大冲了过去。
    “吼！！”
    章鱼老大也是直接冲出下水道和对方战斗到了一起。
    可惜，在这个世界的力量压制之下，堂堂妖王级别的章鱼老大，居然被眼前这一个实力不过只是达到了小妖级别的牛头人按着打，几秒钟就被砍断了几条触手。
    “这些牛头人居然找到这里了！不过既然是送上门来的，那就全部杀了吧！”
    看到这一幕之后凌萧却是眉头一挑。
    下一刻，他动手了！
    “嗡！！！！！”
    随着他的右手一挥。
    一阵无形的力量直接就从他的手中爆发而出。
    力量直接朝着四面八方扩散开来，刹那间就笼罩了方圆一公里。
    所有来攻打章鱼帮的牛头人无一不是定在了原地。
    “怎么回事？我怎么动不了了！”
    “可恶，这是怎么回事？”
    “老大，救我！！”
    …………
    一个个前一秒还耀武扬威的牛头人瞬间就惊恐的发现自己动不了了。
    而周围的章鱼帮之人看到这一幕顿时就激动了！
    “太好了，是那位大人动手了！”
    “哈哈哈，垃圾牛头人，真以为自己是无敌了！有那位大人在，你们今天死定了！”
    “给我死！！！”
    …………
    知道是凌萧动手的他们没有犹豫，直接就举起手中的武器狠狠的朝着这些牛头人砍了下去。
    “噗噗噗噗！！！”
    还没有反应过来他们就被周围的章鱼帮之人直接砍死。
    而那个小队长看到这一幕顿时就脸色煞白！
    “可恶，章鱼老，你到底对我们做了什么事情！”
    他一脸惊恐的对着眼前的章鱼老大怒骂了起来。
    “吼！！！”
    然而，章鱼老大却是不理会他，直接用触手卷起他的巨大砍刀，下一刻狠狠的斩了下去。
    “噗！！！！”
    牛头人小队长瞬间就被一刀砍成了两半死的不能再死。
    “噗噗噗噗！！！！”
    然而就在此时，这些尸体还没有化成光点的时候，周围居然直接燃烧起来一道紫红色的火焰。
    火焰瞬间就将所有的尸体直接烧成了灰烬！
    这一幕瞬间就让在场的所有章鱼帮之人脸色大变。
    不知道到底是哪里来的火焰。
    “刷刷刷刷！！！”
    而就在此时，这些紫红色的火焰却是瞬间就化作一道道的流光直接朝着不远处凌萧的身体之中涌去，最终融入730到了凌萧的身体之中。
    “叮……恭喜宿主，焚烧精怪35个和大量邪气，获得焚点：54514！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧小妖3个和大量邪气，获得焚点：24001！”
    而就在此时一声提示音顿时就传到了凌萧的脑海之中。
    一下子凌萧的焚点就比之前多了足足七万多接近八万的恐怖程度！
    “这才几个居然就能获得这么多的焚点，看来这牛魔帮全部烧了的话怕是能给我至少带来百万以上的焚点了吧！”
    想到这里的凌萧顿时就笑了。
    这些都不过只是牛魔帮的小喽啰。
    牛魔帮真正强大的都是那些小队长，甚至大队长，以及护法。
    大队长级别以上的，在来到这里之前，至少都是大妖级别的存在，那些护法甚至是妖王或者天师级别的存在。
    而这些强者来到这个世界之上实力暴跌，连普通小妖都能随便欺负。
    不过在投靠牛魔帮之后就会获得牛魔王的面具，到时候成为牛头人或者马面人，实力会大涨。
    虽然最多也就是大妖级别，毕竟牛魔王自己在这个世界上也不过只能动用大妖级别的实力，但是总归是不会被别人欺负了。
    这些人烧了的话，给凌萧带来的焚点却是实打实的妖王或者天师级修炼者的焚点数量。
    对于实力几乎没有多少影响的凌萧来说，这所谓的修罗城，简直就是一个屠宰场。
    “吼！！！”
    而就在此时，章鱼老大却是低吼一声对着凌萧的方向恭敬的趴了下去，。
    “多谢大人出手相救！！”
    “多谢大人相救，我等愿意追随大人！”
    “我等愿意追随大人！”
    …………
    其他的所有妖族，人族见到这一幕之后都是全部恭敬的朝着凌萧单膝跪地。
    这一幕让赵灵顿时就激动了，凌萧要是当老大，岂不是能称霸整个修罗城？
    “行了行了，我不收小弟的，不过想要离开这修罗城的话，这两天就好好躲在这里别出来！
    两天之后我来接你们！”
    然而。看着这一幕的凌萧却是直接摆了摆手。
    他的话一出，所有的人和妖，亦或者鬼族都是激动了。
    “离开修罗城？大人居然说离开修罗城？”
    “还能离开这里吗？这怎么可能！？”
    “太好了，若是真的能离开这里，那绝对是一大好事啊！”
    …………
    这些人全部都是激动了，要知道，他们都是不得已才被拉入到这个世界，在阳间即使是混的再差，也不至于在这里连吃饭都成问题，还可能会被杀死。
    “嗡嗡嗡！！！”
    然而就在此时，外界却是传来一声声引擎的轰鸣声。
    “这些牛头人，还真是没完了，走吧，我们出去看看！”
    听到这一声声的巨响凌萧眉头一皱，随后带上小青和赵灵就直接朝着外面走去.
第一百五十八章：焚天大手印爆发！一掌拍灭风劫！！
    一方为首的乃是一尊高达十米的庞大牛头人，身后大大小小的牛头人数量虽然只有数百人之多但是每一个身上的气息都很强大。
    而在他们的对面则是一群长着翅膀的鸟人当然不是天使那种，而是真正的鸟人！
    当然，这种鸟人只是少数，实力都不弱，更多的却还是一个个妖族，人族。
    数量众多达到了数千人之多。
    为首的却是一个扎着武士头的胡渣男。
    而他们就是罗刹门！
    胡渣男一脸的不屑的看着对面的牛魔王一行人。
    “牛魔王，你我在这个修罗城争斗了多年，能活这么久，不易啊！”
    胡渣男冷厉的看着对面的牛魔王开口了！
    “哼，是不易！但是司马官人，你屡次阻止我们牛魔帮行动，是不是管的有些太宽了！？”
    牛魔王冷哼一声一声沉重的气息从他的鼻子之中喷了出来。
    “你们行动，我自然是不想管的，可是你们在我的地盘上乱杀人，是不是有点过了！”
    司马官人冷哼一声。
    这一瞬间，整个街道之上的气氛瞬间就凝重了起来。
    “踏踏！！！！”
    而与此同时在街道旁边的一栋高楼顶上凌萧却是和小青还有赵灵来到天台的边缘朝着下方看去。
    “那就是牛魔？”
    看着牛魔那庞大的身躯，小青眉头一皱。
    她听赵灵之前说过，对方的境界乃是大妖王境界，达到了妖王八重天，绝对是一代妖皇级别。
    只是不知道为何，会出现在这里，而来到这里之后它因为是没有彻底的化形，因此实力非常的恐怖。
    即使是在这个世界都能发挥出来半步妖王的实力。
    “可是为何那司马官人也拥有半步妖王的实力？”
    然而小青却是有些疑惑了、。
    司马官人不过只是一个人类，而且看上去三十多岁的样子，想要在修罗城之中发挥出来地师极限的实力，那他在人界的时候至少都是强大的真君级强者。
    而且绝对不是普通的真君。
    但是三十多岁的真君，这可能吗？
    “有意思，没想打他的手里居然有一柄阿修罗界的武器！修炼的功法也是阿修罗界的功法！”
    然而就在此时凌萧却是笑了！
    拥有阴阳眼的他一眼就看穿了司马官人的所有底细。
    “阿修罗界的功法？还有武器？”
    “那是什么东西？”
    小青和赵灵都是懵了！
    “天地有五界，天界，人界，佛界，还有地府，以及阿修罗界！
    阿修罗界在无数年前已经毁灭，而这修罗城，就是阿修罗界毁灭之后的一点碎片幻化出来的地方。
    因为阿修罗界和其他几界都不一样，因此要在阿修罗界之中使用力量的话都会有所压制，除非是修炼了阿修罗界的功法或者招数。
    这样阿修罗界的力量就不会对其有压制！
    这小子的实力本身也只是地师八重天左右，但是他手中的那一柄刀却是阿修罗界的天阶武器。
    虽然不知道他是从哪里来到，但是凭借那一柄武器，他的实力也达到了可以抗衡地师极限的程度！”
    凌萧缓缓的开口了！
    另外着所谓的司马官人的年纪也不是看上去的三十多岁，而是已经五十多岁了。
    因为阿修罗界的功法有延年益寿的功效，因此看上去才有些年轻。
    而凌萧的话一出，小青还有赵灵都是恍然大悟.
    “等等，那凌萧你的实力没有被压制，是不是因为你也修炼了阿修罗界的功法！？”
    一旁的赵灵听到凌萧的话之后顿时就激动的猜测了起来。、
    “那你可是猜错了，凌萧的实力也被压制了，而且，被压制了至少百倍，比任何人压制都要强大！”
    然而，一旁的小青却是缓缓的开口了。
    她的话一出，赵灵瞬间就傻眼了。
    凌萧被压制了至少百倍的实力，居然还如此的恐怖，那全盛时期的凌萧能有多恐怖？
    “之前的确是百倍，不过现在我克服了一些对我的压制，勉强能发挥出来十分之一的力量吧，对了，小青你要不要也接触一些封印？”
    凌萧听了之后微微一笑，随后想起来什么直接对着小青开口了。
    “你能解除封印¨〃？”
    小青一听顿时就激动了。
    “虽然无法全部解除，不过让你和我一样发挥出来十分之一的肉身力量还是可以的！
    至于法力，那就没办法了！
    把手伸出来一下！”
    凌萧微微一笑，随后对着小青开口了。、
    “那也很好了！”
    小青一听顿时就有些激动的连忙将自己的手给伸了出来1
    而凌萧直接将小青虚若无骨的小手握住。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，一道紫红色的火焰就像是洪水一样的从凌萧的手中爆发而出，直接就涌入到了小青的手中。
    “咔擦！！！！”
    随着一声碎裂的声音，凌萧能清楚的看到，封印小青全身的那些天地之力直接裂开了数到口子。
    一股磅礴的气血之力直接从小青的身体之中爆发而出。
    “终于有点力量了！”
    小青感受着自己身体之中强大的力量忍不住笑了，之前的她因为完美化形，和人类没有丝毫的区别，因此即使是达到了妖王四重天，在这个世界上她也只能苦逼的和那些天师一样发挥出来人师七八重天的力量。
    而现在经过凌萧的解封，她的力量已然达到了妖王境界。
    即使是那牛魔王来了，也承受不住她的一拳。
    “什么人！？”
    然而，就在此时，刚刚恢复力量的小青脸色一变，瞬间就对着天台的角落怒目看了过去。
    只见一个身穿黑色一副的蒙面人在听到小青话之后顿时就浑身一震。
    “被发现了吗！！！”
    蒙面人只能缓缓的从角落走了出来。
    “切，是你啊游侠，你闲的没事来这里做什么？”
    见到蒙面人之后一旁的赵灵顿时就无语了。
    “这人就是个喜欢见义勇为的中二少年，别管他，估计是在这里躲牛头人！”
    随后赵灵对着小青还有凌萧解释了一下。
    听到赵灵的话之后小青这才眉头一皱的看了一眼这个蒙面人。
    倒是凌萧，看着眼前的蒙面人眉头一挑。
    从眼前这个蒙面人的身上，他看到了一缕残魂，
    但是这一缕残魂却是属于一头白蛇的。
    想必就是那小青的姐姐了。
    “残魂投胎之人有意思！难道小青的姐姐知道了自己的妹妹在修罗城，自己进不来，就使用了这种方法进来吗？”
    看着这一丝残魂凌萧也是眉头一挑有了自己的猜测。
    可是，不是说，从修罗城之中回去之后，外界的时间只是过去了一瞬间吗？
    凌萧想到这里也是有些疑惑，这十分的不合理。
    “算了，这些与我无关，等后续或许就知道了！”
    凌萧想不通，也就懒得去想了。
    “还是先把这些牛头帮的人趁着现在全部灭了吧！”
    想到这里凌萧的目光看向了下方的所有牛魔帮之人。
    这些牛魔帮之人无一不是业力冲天任何一个都已经达到了妥妥的该死标准。
    “嗡！！！！！”
    凌萧虚空直接一抓。
    刹那间一朵紫红色的火焰直接就从他的手中冒出来。
    “凌萧你要做什么！？”
    赵灵看到凌萧的火焰好奇的问到。
    “自然是将这些牛魔全部灭了！”
    凌萧微微一笑，下一刻他缓缓的举起手中的火焰。
    “轰！！！！”
    突然，无穷无尽的紫色火焰冲天而起，直接冲上天际化作一个直径数百米的恐怖大手印。
    紫红色的光芒瞬间就笼罩了整个天空。
    而这突如其来的一幕也是瞬间就被下方的所有人看在了眼里。
    这恐怖的大手印瞬间就吓得牛魔帮还有罗刹门的所有人脸色剧变。
    “怎么回事？那是什么东西！？”
    “火焰手掌，这是某种强大的道法！”
    “不可能，这个世界怎么可能还能使用出来道法？”4
    ……………………
    要知道，来这里的修炼者可是不少，一瞬间他们就发现了天空之中的这一个大手印的恐怖之处。
    这一刻所有人无一不是慌了。
    “吼！跑！！！！”
    就连牛魔王都是忍不住怒吼一声。
    “撤离！！！”
    司马官人更是脸色大变，。
    直接和周围的所有罗刹门之人大吼一声之后跳上一辆吉普车直接开始疯狂的逃窜。
    那些罗刹族人也是连忙煽动翅膀朝着远方跑去，其他人也都是骑上交通工具疯狂的逃窜。
    “作为修炼者，在这个世界沦落到如此不堪的程度，那还不如直接死了来的轻松！”
    凌萧看到这些逃窜的人，忍不住嘴角微微上扬。
    “灭！！！！”
    下一刻，他的大手印直接朝着朝着下方狠狠的碾压而去。
    “呼！！！！”
    然而就在此时，一阵不同寻常的风却是突然从远方吹来。
    感受到风中蕴含的天地之力，凌萧顿时就眉头一皱。
    他直接朝着风吹来的方向看了过去。
    然而，却见一道道冲天的龙卷风此刻正朝着凌萧他们急速的碾压过来，所到之处，一栋栋高楼大厦直接被风给吹得连根拔起。
    “不好了凌萧，这是风劫，这是四劫之中的风劫！！”
    一旁的赵灵看着这毁灭一切的劫难顿时就吓得脸色大变。
    大地之上那些牛魔帮还有罗刹门的人在看到恐怖说的风劫朝着他们碾压过来也是吓得直接扭头就跑。
    在他们眼里，这劫难甚至比被凌萧击杀还要令他们恐惧。
    “凌萧，我们也快点跑吧！”
    小青看着这恐怖的天威也是凝重的开口了。
    即使实力强大，面对这种天威，怕是也没有足够的实力抵挡？
    “你们先走，我会会这个所谓的风劫！”
    然而凌萧看到这风劫之后却是笑了。
    下一刻他大手一挥。
    “轰！！！！”
    原本朝着大地之上碾压而下的那一只火焰大手印突然扭转瞬间就朝着远方的那一道道通天的龙卷风轰了过去。
    而在飞行的过程之中，那原本只有数百米的大手印却是猛然暴涨数倍，达到了足足两公里的恐怖直径。
    遮天蔽日的大手印甚至直接将方圆数十公里内的大地都是照耀成了紫红色。
    而看到这恐怖的大手印之后，正在逃跑的牛魔还有司马官人一行人都是眉头紧锁，因为，如此恐怖的攻击，即使是牛魔在阳间的时候都无法打出来。
    “々｀ 这到底是怎么回事？”
    “哪里来的强者，居然能打出如此恐怖的攻击！！”
    “在修罗城都能打出如此攻击难不成在阳间是至尊道君！？”
    …………………
    …………………
    所有的妖族，人族，还有鬼族的人看着这恐怖的画面无一不是惊恐万状。
    道君啊，那个传说之中的存在，在历史之上就没有这等存在出现过的记载。
    难道这等存在真的降临到了这修罗城吗？
    “轰隆隆隆！！！！”
    终于，在所有人一脸骇然的目光之中。
    那一道恐怖的大手印也是狠狠的和那十多道通天的龙卷风撞在了一起。
    一声震天动地的巨响直接传遍了整个修罗城。
    整个修罗城此时都是狠狠的颤抖了一下。
    只见紫色的火焰彻底的爆开，化作一道遮天蔽日的火焰幕墙。
    跟随着风劫而来的那些妖灵也是直接撞在了火焰幕墙之上一个接着一个的被火焰烧成了虚无。
    后面的那些妖灵看到这一幕吓得转身就逃。
    好在有风劫抵挡，因此那恐怖的火焰幕墙无法前进。
    不然的话这些妖灵一个都无法存活下来、
    那十多道的龙卷风在火焰的侵蚀之下最终坚持了不到十秒的时间就彻底的消散了。
    紫色的火焰也是渐渐的消散在了天空之中。
    “赢了，那火焰大手印居然赢了！”
    “这怎么可能！什么存在能抵挡这种劫难？”
    “风劫乃是四劫之中伤害最低的，可是，即使如此要想将风劫抵挡那也是不可能的事情！”
    “出手之人，到底是什么存在！？”
    %………………
    ………………
    这一刻，方圆数十公里之内的修罗城之人在看到这一幕之后无一不是心中惊涛骇浪。
    如此恐怖的实力，若是想要镇压整个修罗城的话，谁人会是对手。
    一(赵好的)些普通人更是吓尿了，他们虽然一直听那些妖族，还有修道的人说自己曾经多么多么厉害。
    但是因为没有考证，他们几乎都是觉得这些人都是在吹牛。
    谁能想到，修炼者真的能毁天灭地！
    别说使他们，即使是整个修罗城之中最为强大的牛魔王此时站在一座高楼之上看着远方的画面都是沉默了。
    他的周身渐渐绽放出一道道的金光，这金光之上浮现出一些金色的符文。
    “臭和尚，你给我的这些护体金光又有何用？这修罗城有如此恐怖的存在，还想让我清空这修罗城！简直就是开玩笑！”
    牛魔王有些愤怒的开口了，这一刻他甚至觉得是不是那个臭和尚在拿自己开玩笑。
    就在几年之前，他接收到一条来自于阳间的讯息，发来讯息的人正是法海，他以救出牛魔王为条件，让牛魔王带领他的牛魔帮将所有人弄死在这修罗城之中。
    甚至还给了他一道强大的护体金光，可以抵御极为强大的伤害，他实验了一下，即使是妖王级别的攻击也无法破开自己的防御。
    因此他也是接受了法海的条件，打算杀了修罗城的所有人。
    可是，现在看着那一道恐怖的火焰大手印，他就算是再傻也知道，清空修罗城的可能性已经几乎为零了。
    除非，能将对方拉拢。
    “嗯？等等，或许，我可以投奔他，以我在修罗城的势力，对方没理由不接受。
    有那等强者在，还愁无法离开这修罗城！？”
    突然牛魔王眼前一亮。
    另外有那等强者做老大，小小法海，算什么东西？
    至于如何找到打出那一道攻击的人，他自然是有自己的办法没。
    ……………
    ……………
    “好……好厉害！！”
    而此时，赵灵已经被凌萧的攻击彻底的吓傻了。
    她没有想到人居然能达到如此恐怖的程度，打出如此强大实力！.
第一百五十九章：修罗城屠灭计划！青龙精血！
    “可惜，让牛魔帮的人还有那些妖灵跑了不少！”
    然而，凌萧却是有些无奈。
    刚刚的那一击，他只是杀了一千多个普通的妖灵。
    不过收获也不少。
    “叮……恭喜宿主，您成功击杀妖灵：1121个！获得焚点：25万！”
    一个妖灵平均下来，都是在两百多点的焚点。
    因为这些妖灵实力其实都不是很强大，虽然普通人打不过，但是一些来这里之前是地师，但是来到这里之后成为人师一二重天的修炼者却是能轻松将其击杀。
    不过，若是稍有不慎，被咬了的话，那可是就完了！
    不管你生前是什么等级，即使是牛魔王这种大妖王，甚至更加强大的妖皇，或者真君级强者，都会在短时间之内变成妖灵。
    从而丧失所有的理智和记忆。
    因此一个妖灵能有两百多点的焚点，估计是其中有不少实力强大的人变成的妖灵。
    不然一个普通的妖灵撑死也就几十点焚点了。
    当然，一千多个妖灵很少，非常少。
    甚至不到总妖灵数量的十分之一。
    因此之前凌萧来到这里的时候就知道，这所谓的修罗城，就是自己刷焚点的地方。
    甚至若是可以凌萧走的时候还能将整个修罗城都给烧了。
    到时候，绝对又是一大笔的焚点。
    “凌萧，这人刚刚什么都看到了，要不要杀人灭口！？”
    然而就在此时，小青却是目光冷厉的看向了一旁已经被吓傻的蒙面人！
    她的话一出，蒙面人慌了，转身就跑。
    “想跑！？”
    然而，小青一看却是冷哼一声。
    “刷！！！”
    随着一道青色的光影掠过，小青直接出现在了蒙面人的面前。
    “我倒是要看看你是什么人”
    小青一手伸了出去就抓住了对方的面罩。
    因为实力恢复了一些，她的速度之快根本就不是普通人的蒙面人所能反抗的。
    “啪！！！”
    然而就在此时，凌萧的大手却是伸了过来握住了小青的手。
    “让他走吧，一个小角色罢了，用不着和他浪费时间！”
    凌萧微微一笑。
    “哼，还不快走！？”
    听到凌萧的话之后小青顿时就瞪了一眼这个藏头露尾的人。
    “多谢这位大人！！”
    蒙面人连忙和凌萧道谢了一声，随后转身就朝着楼梯间跑去，很快就消失在了几人的眼前。
    “走吧，时间730也不早了，先回去吃饭！”
    凌萧看了一眼时间，随后笑着开口了。
    “好！！”
    小青倒是没有说什么，因为现在她也知道，要想离开这里最好的方法就是跟着凌萧。
    似乎是凌萧实力很强大的原因，只要是和凌萧站在一起，她就有一种莫名的安全感。
    这些年她和姐姐一直都是被法海追杀。
    每天都是活在恐慌之中，也就只有现在，才是最为心安的时候。
    “不说我都想不起来我肚子也饿了！走走走，回去吃饭！”
    至于赵灵则是依旧那一副没心没肺的样子。
    说完就笑着拉上小青朝着楼下走去。
    而凌萧的目光则是朝着天边那巨大的蛇头和蛇尾看了一眼之后，转身离去。
    ………………
    ………………
    回到章鱼帮的几人自然是被所有的修炼者和妖族一脸敬畏的看着。
    因为刚刚的恐怖动静也是吓得他们来到了外面查看。
    然而，那遮蔽整个天空的紫红色火焰他们也是一眼就认出来了，就是凌萧所使用的火焰、
    那一掌就将风劫硬生生拍碎的恐怖力量，让他所有人都是心中产生了无尽的恐惧和敬畏。
    有这种强者在他们章鱼帮，那他们章鱼帮怕是用不着担忧安全问题了。
    就连凌萧之前说可以送他们离开的话十有八九也是真的。
    凌萧没有和他们多说什么，而是和赵灵小青三人回到了屋子之中。
    吃了晚饭之后凌萧也是将自己的计划和小青两人说了一下。
    然而，他那恐怖的计划让小青和赵灵都是吓傻了。
    “你要把整个修罗城所有的坏人都杀了？这这这……这得杀多少人啊！”
    赵灵咽了口口水，忍不住开口了。
    他没有想到，眼前的这一个少年看上去这么温柔，居然开口就要杀了修罗城所有的坏人。
    这数量怕是至少数万。
    “有多少，杀多少吧，不管是人族，还是妖族，还是鬼族，我只杀业力深重之人，一般有点业力那种就算了！
    这种业力深重之人，留着要是能出去也是祸害人界！
    若是出不去，也是祸害修罗城的其他人，还不如灭了！”
    凌萧无所的开口了。
    听着凌萧的话，小青却是看着凌萧不知道在想什么。
    虽然，凌萧的意思，也是斩妖伏魔，但是凌萧和法海的观念却是完全不一样。
    法海心中只有人妖魔之分，并没有好人，坏人之分，只要是妖族，魔族，鬼族，都一缕斩杀，不留丝毫的情面。
    但是对人族的话，即使是罪大恶极的那种人就算是指着法海的鼻子骂他也不还嘴，在他面前杀人，也最多就是出手阻止一下，却绝对不会伤害对方的性命。
    这种令人恶心的人，和凌萧完全就是两个概念！
    因此对于凌萧的打算，她却是完全支持。
    因为当年她和姐姐也是在杭州生活的时候惩罚了不少的坏人还有妖族。
    “好嘛，那我这种小菜鸡还是在家里等着你们回来算了！”
    听到凌萧的话之后赵灵也知道不能阻止凌萧，只能无奈的开口了。
    “也好，这里我会设下符咒，只要不出去，没有人能伤害得了你们！安全倒是不用在意！”
    凌萧缓缓的开口了。
    赵灵听了之后连忙点头。
    ……………………
    ……………………
    到了深夜，整个修罗城都是陷入了安静。
    当然，还有一些人为了食物小心翼翼的出门去寻找物资。
    小青坐在楼顶之上看着远方的那一条大蛇，也是陷入了沉默。
    “怎么？又在想你姐姐了？”
    然而就在此时凌萧却是走了过来笑着开口了
    “是啊，她被法海压在了雷峰塔之下，不知道怎么样了！”
    小青听了之后无奈的叹了口气。
    她最关心的还是小白。
    当然了，她始终想不明白，为何自己的姐姐会为了那个废物男人连命都不要！
    每每想到这里她的怒火就升腾而起！
    “放心，若是有缘的话自然会相见！”
    听到了小青的话，凌萧却是微微一笑。
    “对了，你和你姐姐，是不是得到过天庭的传承？我之前听法海说过！”
    而就在此时凌萧却是疑惑的开口了。
    “他怎么知道的！？”
    然而，听到了凌萧的话之后小青却是眉头一皱。
    “他是佛界之人下凡，不然的话，才三四十岁的年纪怎么可能有那么强大的修为！”
    凌萧听了之后微微一笑，随后对着小青解释了起来。
    同时他也是将法海当初告诉他的事情都说了一遍。
    “哼，这个秃驴，到死都不承认自己错了！”
    而听到法海最终彻底入魔被钟馗斩杀之后小青也是忍不住冷哼一声。
    “是啊，这些和尚，的确是有很多一根筋的东西！”
    凌萧听了之后也是笑了。
    毕竟这也是佛修的特点，认准一件事，不管是正确的还是错误的都将贯彻下去。
    即使最终错了，也绝对不会回头，因为一旦回头，前功尽弃。
    这也是为何很多佛秀要在一定程度的时候斩去魔性的原因。
    听到凌萧的话之后小青也是陷入了回忆！
    “当年我和姐姐不过只是两条正常的蛇妖在昆仑山下修炼，甚至都没有化形。
    不过就在某一天姐姐和我同时做梦，梦到了自称天庭之人给我们机缘。
    醒来之后，我姐姐和我不仅达到了妖王境界，同时也成功完美的化形。
    而她获得了一根玉钗法器，以及修炼功法，而我则是获得了神龙精血，可惜，那神龙精血到现在都没有觉醒！”
    她缓缓的将自己所知道的事情，都说了出来。
    这件事，只有她和姐姐知道，不知道为何，对于凌萧这个才刚刚见面一天不到的人，她却是和盘托(dacf)出。
    “神龙精血！？”
    然而，听到了这个名词的瞬间凌萧却是震惊了！
    神龙的精血啊，若是真的的话，等小青将神龙精血激活之后天赋绝对会暴涨。
    日后甚至能轻松达到仙级！到了仙级之后都算是天才级别的存在了！
    就算不是完全的激活，只是激活一丝，那实力提升速度将会远超任何人的想象。
    想到这里凌萧直接打开了自己的阴阳眼！
    “嗡！！！！！！”
    瞬间，一道耀眼的金色光辉就从凌萧的双眼之中绽放而出。
    凌萧直接将目光看向了小青。
    一瞬间，他就看到了小青身体之中的确是有一滴金色的血液。
    只是那一滴血液极为傲气，周围的血液根本就无法和他接触，更不用说是融合了！
    而那一滴金色的精血之上还有一道青色的龙形的虚影在血液之中缓缓的飞舞！
    “没想到不是普通的精血，还是青龙精血！”
    凌萧忍不住感慨的开口了。
    “青龙精血？”
    小青听到之后顿时就惊讶了。
    “不错，或许是因为你的血脉之中本身就有青龙的血脉，所以天庭的给你们机缘的时候就给了你青龙精血！
    毕竟佛界和地府下凡的可都不是普通的神祗。
    一个是地府的判官，而另外一个也是佛界的罗汉！”
    凌萧解释了一下。
    看来所谓的机缘其实只是给了小青一人，小白的话应该只是获得了一些边角料。
    毕竟从那发钗能被打碎就能看出来了。
    发钗的等级绝对不高。
    至于功法则是给小青和小白一起修炼的。
    只是现在小青还没有觉醒青龙血脉，因此反而实力还不如小白，甚至被法海吊打。
    不过一旦觉醒青龙血脉，那小青的实力和战斗力都会暴涨。
    电影之中的小青应该就是在黑风洞之中修炼了二十年之后觉醒了青龙血脉，虽然只是一丝，但是化身为蛟龙的她也将二十年后的法海幻想轻松击败了。
    “可惜，就算是青龙精血又如何，无法激活，我始终杀不了那法海！”
    小青听到了凌萧的话之后却是忍不住握紧了拳头。
    “这东西，我倒是可以试试！”
    让就在此时，凌萧却是笑着开口了。
    他的话一出，小青顿时就懵了。、
    “你能激活我的血脉？”
    小青有些激动了。
    “虽然无法将你的血脉彻底的激活，但是激活一丝，应该还是能做得到的！
    就算只是一丝，应该也足够你在短时间之内修为提升，达到击败法海的程度了！”
    凌萧一听，顿时就笑了。
    因为他知道一种丹药，名为血脉熔融丹！，乃是一种激活血脉所需要的丹药，吃了之后，一些小妖隐藏的一些血脉会被激活！
    “这……这是真的吗？可是，这样会不会对你有什么伤害？”
    而听到了凌萧的话之后小青顿时就激动了，不过下一刻她却是有些担忧。
    “对我倒是小事，不过你可能等我一下！”
    凌萧摆了摆手，他也是想要看看这蛟龙到底有多强大！
    “那就……那就麻烦你了！“
    虽然知道激活自己的血脉绝对不简单，但是想到法海的可恶程度，她还是忍不住点了点头。
    “嗯！”
    凌萧微微点头，随后直接闭上了眼睛。
    很快凌萧调出来自己的属性表。
    之前自己还有八万多焚点，后来杀了那些妖灵，以及一下牛魔帮的人之后他又获得了三十多万的焚点！认:准?༆,幼,儿.园:༃?中;转: "『?5'4.1?8.4!7"0?2?0;』!
:认;准'『!千.寻!』"中:转,群'【!2'0!6;8.5,6'0.5:3:】:
!认"准.『"天:依'』,免"费!群! " :1;0"3'3?0"1;0!5!6!6"
'认?准;【;妍:希"】!免?费;群:【"7"7'4?6.0,5!1.7:7!】,去,广!告!死'妈.
:

    加起来，正好四十一万左右的焚点。
    而这么多的焚点，足够将自己的炼药师等级提升为灵阶下品了。
    “血脉熔融丹！等级从地阶就有，材料越好丹药的等级就越高，最高甚至无上限。
    按照我的灵阶下品炼药术的话，要是好好研究一下，再加上使用灵阶极品的药材，应该是能炼制出来灵阶上品的完美级丹药的！
    这个等级的丹药，绝对足够让小青的青龙血脉引发原著之中的至少十倍以上了！”
    凌萧想到这里也是很快就决定好了。
    “系统，帮我把我的炼药术等级提升到灵阶下品！”
    凌萧没有犹豫，直接就在脑海之中对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级炼药术等级！”
    系统迅速做出回应。
    “轰！！！！”
    刹那间，无尽的记忆就像是洪水一样的涌入到了他的脑海之中。
    这些记忆之中包含了无数种天阶极品丹药的炼制方法。
    随后就是无数的炼制记忆。
    每一种丹药凌萧都是需要将其炼制到完美境界之后才能炼制下一种丹药。
    而因为凌萧之前的天阶上品炼药术等级就已经非常强大，甚至能炼制出来传说品质的丹药。
    因此仅仅只是高一个等级的丹药几乎都是第一次就达到了完美境界。
    而经过一次次的炼制之后凌萧发现，后续的丹药凌萧一次就能炼制出来传说级别的丹药。
    “看来丹药的等级达到天阶极品之后几乎都能炼制成传说级品质的丹药了！
    那要是我以后的炼药师等级继续上涨的话，是不是就能炼制出来高于传说品质的丹药？”
    想到这里的时候也是有些好奇了，当然，这种情况也不是没有可能！
    毕竟丹药的等级越高，理论上，他的上限也就越高。
    “叮……恭喜宿主，您的炼药师等级提升为天阶极品！消耗焚点：10万！！”
    终于，随着所有的天阶极品丹药都被凌萧将熟练度刷到了传说级别之后凌萧一声提示音也是随之传来。
    而接下来，记忆之中的内容就变成了修炼灵阶下品的丹药。
    而这一次凌萧虽然没能一下子就炼制出来传说品质，但是系统给的记忆却是直到凌萧将这种丹药炼制到了传说品质之后才会开始炼制第二种丹药。
    也就是说，只有将所有的丹药都炼制达到传说品质之后这一次的升级才算结束。
    而传说品质的难度自然是大了不少，花费了之前至少几十倍的时间之后凌萧才将所有的丹药熟练度提升到了传说品质.
第一百六十章：进化！青龙真身！！！
    提示音也是随之传来。
    “系统，给我兑换一份灵阶极品的血脉熔融丹的药材！“
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    “叮……兑换成功，消耗一次灵阶药~材兑换机会！”
    而就在此时，一声提示音也是随之-传来。
    灵阶药材的兑换机会，即使是凌萧都没有多少次。
    不过一般情况之下凌萧也是用不到，这能弄出来一个青龙血脉，似乎也很划得着。
    “嗡！！！！！”
    而就在系统的话音刚刚落下的时候凌萧也是瞬间就看到自己的系统空间之中出现了一种种材料。
    凌萧直接将材料拿了出来。
    然而，当这些材料出现的瞬间，一股股磅礴的气息就从这些药材之中爆发而出。
    “十万年级别的药材！这这么可能！”
    在看到这些药材的时候，一旁的小青顿时就一脸的惊骇。
    要知道，药材这东西，在他们那个时代已经是极为稀少的东西了。
    而千年级别的药材，才能算是天阶下品，万年级别的药材才能达到灵阶下品。
    现在凌萧手中的这些灵阶极品药材很明显，已经达到了十万年的药龄。
    十万年啊！十万年的时间，都够多少个文明更迭了。
    而这里却是不仅仅只有一株十万年的药材，而是有很多株。
    要想凑齐这么多的药材，在凡界不是说难不难的问题，而是根本就不可能！
    因为现如今整个凡界根本就找不出来这么多的药材！
    “凌萧，这些东西实在是太贵重了！！”
    想到这里的小青连忙开口了。
    如此珍贵的药材，即使一点渣渣，就足够无数的妖王天师来疯狂抢夺了。、
    而现在凌萧拿出来十多株，明显是准备炼药。
    “无妨，这些东西我还有！”
    凌萧听了之后却是不在意，等自己这一次将整个修罗界都毁灭之后再一次性提取所有的特殊奖励，至少能获得十份灵阶级别的药材了。
    “轰！！！！”
    想到这里的凌萧没有犹豫，直接一掌朝着虚空之中打了出去，无尽的紫红色火焰直接化作一尊庞大的丹炉。
    丹炉瞬间就悬浮在了天空之中。
    “去！！！”
    随后凌萧低喝一声就将手中的所有药材全部打了出去。
    “嗡嗡嗡！！！！”
    一旁的小青还来不及阻止，下一瞬间，所有的药材都是直接飞入到了巨大的紫色火焰丹炉之中。
    而这一次即使是凌萧也会凝重了下来，因为他的炼药师等级，虽然强大，但是距离灵阶极品的程度还是差了好几个等级。
    能一次性炼制出来一枚灵阶上品的完美级丹药就已经不错了。
    而且他还需要打起来百分之百的精神。
    很快，在火焰之中的所有材料开始缓缓的变化了起来。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    而凌萧也是开始打出一个接着一个的铭文。
    这些铭文无一不是非常的复杂，凌萧需要打出数百个手印之后才会凝聚出来一个铭文。
    而这一次的炼制也不像是之前的迅速。
    时间一分一秒的流逝，而所有药材也是在慢慢的提炼。
    当所有的药材都变成了药液之后，时间已经过去了一个多小时，要是之前的话，这么多的时间足够凌萧炼制和自己等级相同的丹药数百枚了。
    “嗡！！！！！”
    药液提取结束之后就是相互融合的阶段了。
    而这一阶段就极为缓慢。
    凌萧全神贯注的打出一个个的手印，促进融合的同时，也是防止这些药液发生排斥反应。
    小青在一旁看着凌萧为自己炼制丹药的神情一时间却也是有些痴了。
    “姐姐常说，能找到一个为你付出的人，非常难得，若是能找到的话，一定要抓住。
    可是她却是找了一个只知道索取之人，最后连姐姐和她们的孩子都保护不了。”
    看着和许仙完全就是两个性格的凌萧，小青不知不觉内心之中浮现出一丝丝的情愫！
    对于妖族来说，实力越发强大，就越是受人尊敬，而凌萧不仅实力强大，而且还如此对自己！
    她作为单身几百年的蛇妖又如何不动心！
    当然，这些凌萧自然是不知道的。
    此时的他依旧在认真的炼制丹药。
    “嗡！！！！”
    终于！最后的一种药液也是融合到到了丹药之中之后这一次的炼制，也会彻底的结束。
    只见一枚晶莹剔透的血色丹药出现在了凌萧的地狱修罗炎之中。
    凌萧右手微微一挥。
    “嗡！！！”
    随后，那一枚丹药直接就朝着凌萧所在的方向飞了过来。
    最终丹药落入到了凌萧的手中。
    “没想到居然超常发挥，灵阶极品的完美级丹药！虽然效果比同等级的传说级别丹药要弱一些，不过也很不错了！！”
    感受着丹药之中的所散发出来的力量凌萧顿时就满意的笑了。
    这一枚丹药之中所蕴含的力量之强大，绝对足够让小青的青龙血脉觉醒一小部分了！
    “小青！这丹药……”
    凌萧回头，笑着将丹药准备递给小青，然而，却是发现，对方正看着自己发呆。
    “小青！醒了醒了！！”
    凌萧无奈，伸出手直接敲了敲对方的额头。
    “啊？怎么了！？”
    被敲醒过来的小青顿时就吓得小脸一红连忙问到，。
    “诺，丹药好了，想什么呢这么入迷？”
    凌萧无奈的笑了笑。
    “没什么！！”
    小青一听连忙摇头，而小脸则是越来越红！
    看着她这一副小女生的样子凌萧反而有些疑惑了，这有点不像是她的性格啊。
    “好了，先把丹药吃了吧！这样你的血脉就能觉醒了！”
    凌萧没有多想，随后将丹药低了出去！
    “这……”
    小青看着这一枚血红色的丹药却是犹豫了。
    “这丹药也就对你们妖族有大用，你不吃，给我有没有多少用处！”
    凌萧见到对方犹豫，却是拉过对方的手，随后将丹药递到了小青的手中。
    而看着手中的丹药小青也是心中感动不已，她倒是不担心凌萧在丹药之中动手脚，因为以凌萧这恐怖的实力，完全不需要使用这种小手段。
    况且这种丹药的药材可都是十万年级别，谁会为了自己一个小小的妖王浪费这么珍贵的药材？
    当然，也正是因为如此，小青心中对凌萧的感激也更加的旺盛了。
    “多谢！！！”
    低声对着凌萧说了一句之后，小青这才将丹药吞了下去。
    “轰！！！！！”
    随着丹药进入到了小青的身体之中，一股炙热的力量直接就从她的腹部爆发而出。
    刹那间，小青感受到自己的全身血液开始疯狂的沸腾了起来。
    在这些丹药的力量之下，自己的血液飞速的浓缩。
    从原本的十份血液瞬间就浓缩成了一份。
    血液的强度和等级都是提升了十倍有余。
    而接下来丹药之中散发力量将小青只剩下十分之一的血液再次补充到满格。
    随后继续开始熔炼。
    而这种周而复始，足足进行了四次之后小青的血脉强度已经达到了原本的万倍有余。
    此时小青的血液已经从原本的猩红色变得无比的粘稠，颜色也是达到了暗红色。
    可是，真正的觉醒才刚刚开始。
    “嗡！！！”
    只见，所有的丹药药力全部都是融入到了小青的血液之中！
    这一刻，血液周围瞬间笼罩上了一层金色的光芒。
    笼罩着金色光芒的血液直接朝着小青心脏部位的那一枚金色青龙精血急速的涌现了过去。
    瞬间，青龙之血在强化之后的血液冲刷之下开始剥离开来一丝丝的金色血液。
    而随着这一丝丝的金色血液剥离开来最终融入到小青的血液之中，小青的血液也是浮现出一丝丝淡淡的金色光芒。
    随着金色血液剥离的越来越多，小青的血液彻底的化作了淡金色。
    最终，随着那一滴金色的青龙精血最外表的一层被彻底的剥离之后，丹药的力量也是彻底的耗尽。
    “轰隆隆隆！！！！”
    突然，小青已经化作淡金色的血液开始如同洪水一样在她的身体之中疯狂的防滚了起来。
    就连小青的身体也是在这金色的血液的流动过程之中开始疯狂的被改造了起来。
    “轰！！！！”
    突然，一股金色的气焰从小青的身体之中爆发而出。
    下一刻，小青整个人都是被金色的气焰所笼罩化作了一个金色的光球。
    “咔擦！咔擦！！！”
    周围的楼房却是在这强大的威压之下开始疯狂的裂开。
    “周围的建筑可承受不住这种力量啊！”
    凌萧看到这一幕眉头一皱，随后意念瞬间爆发。
    “嗡！！！！”
    刹那间，小青化作的金色光球就在凌萧的念动力托举之下直接冲天而起，很快金色的光球就已经来到了天空之中数千米的高空。
    这一刻，金色光球的直径已经达到了足足百米，而且还在继续的扩张。
    终于巨大的金色光球达到了千米直径。
    此时，光球已然是化作了一枚巨大的金色太阳，将整个修罗城都是直接照亮。
    在这金色的光芒笼罩之下，所有人都是疑惑的从避难所之中走了出来、
    “这是怎么回事？怎么天空之中会有一个太阳？”
    “不知道啊，今天还真是事情多，风劫被人拍碎了就算了，现在又出来一个金色的太阳！”
    “这修罗城该不会是要出现大变革了吧？”
    “不知道，不应该啊！”
    ………………
    ··· 0求鲜花·· ·····
    修罗城的所有修炼者都是看着天空之中的金光一脸的疑惑。
    然而，与此同时，修罗城之外无边海域的一座小岛之上，一个身穿红色衣服的小姑娘却是站在小岛的山顶之上看着那一轮金色的太阳陷入了沉思。
    而她正是青宝坊坊主
    “这气息，怎么好像是龙族的气息，难道是有人化蛟了？”
    青宝坊坊主看着这这一幕，却是有些疑惑，在这修罗城，还能有妖族化蛟？这可是一个大新闻啊。
    “老板，老板，我们来了！！”
    而就在此时，一个大头侏儒一脸吃力的爬了上来。
    “怎么样？查到白天的那个火焰道术是什么人放的了吗？”
    青宝坊坊主头也不回的开口了。
    “差到了一点，好像是一个今天才来到修罗城的年轻道士打的！
    现在他人就住在章鱼老大的地盘！
    据说人很帅，怕是个小白脸！”
    大头侏儒连忙将自己打听到的消息说了出来。
    “什么？今天刚刚来到修罗城的年轻道士？”
    然而，听到对凌萧的描述之后青宝坊坊主眉头一皱。
    因为这和自己后辈沫嫣然还有沫灵口中所说的凌萧，怎么如此相似！？
    “有趣，着实有趣，不过他要是想要离开这修罗城，只能来找我，到时候看看就知道了，沫灵那小丫头可是找了一个不得了的对象啊！”
    青宝坊坊主顿时就笑了。
    “昂！！！！！”
    然而就在此时，一声震天动地的龙吟声突然从远方爆发而出。
    听到这个龙吟声的青宝坊坊主眉头一挑。
    ....... ... 0
    目光直接朝着远方的那一枚金色的巨大光球之上看去，只见光球在这一刻轰然炸开。‘
    随后一个长达上千米的青色蛟龙瞬间冲天而起在天空之中飞舞了起来。
    那巨大的龙角彰显着她蛟龙的身份、
    “果然是化蛟！而且还是老熟人了。
    只是，她是如何挣脱这个世界的封印的？就连我在这里也只能使用出百分之一的实力！”
    而青宝坊坊主却是有些疑惑了。
    “昂！！！！”
    然而就在此时，远方那一头青色的蛟龙却是再次发出一声震天动地的龙吟声。
    下一刻，一只只龙爪突然从她的身体之上长了出来。
    足足四只爪子出现在了她的蛟龙身体之上。
    “化龙，不可能，怎么可能化龙！！”
    而看到这一幕的青宝坊坊主顿时就脸色大变。
    居然开始化龙了，要知道，蛇族要想化龙就需要达到以下几个阶段！
    第一，就是先达到妖皇境界先化蛟，化蛟之后血脉会经过第一次的提升，成为蛟龙。
    天赋也会有所提升，之后就是漫长的修炼，修炼到妖帝极限，然后就需要渡天劫成仙。
    成仙之后就能飞升上界进入到上界的龙族领地。
    凡是来到龙族领地之蛟龙都可以进入化龙池之中化龙。
    可是这种成功的几率不超过百分之一。
    也就是说，只有百分之一的蛟龙能成功化龙。
    若是化龙不成功，这辈子几乎可以说是与化龙无缘了。
    即使是实力再强大，也是如此。
    可是小青现在人都还在下界，又怎么可能化龙成功？
    可是，事实就摆在眼前，即使是青宝坊坊主都是不知道到底发生了什么事情！
    “昂！！！！！”
    而这一边小青的化龙还在继续进行。
    蛟龙的体态随着时间的推移，开始急速的朝着真龙的形态变化。
    而此时整个修罗城的上空都是被无尽的雷云所笼罩。
    “轰轰轰轰！！！”
    无尽的雷霆开始朝着这一尊青色神龙的身上疯狂的劈了下去。
    可是这些神雷不仅没有让青龙受伤，反而直接被青龙全部吸收了。
    这一声声震天动地的龙吟声和那那一头在雷云之中舞动的神龙让整个修罗城的所有妖族，人族，乃至鬼族都是一脸的骇然。
    因为他们居然见到了真正的神龙一族。
    这种可是传说之中神话才能出现的恐怖存在啊，现在居然出现在了他们的眼前。
    这简直就是不可思议的事情！
    “妈的，这白天出现一个神秘强者就算了，现在又他妈的出现一头神龙，
    臭和尚，老牛我不干了！！”
    而此时，看着这一幕的牛魔王彻底的绝望了。
    还特么清空修罗城？自己的这小身板，天空之中的那神龙一巴掌就把自己给拍死了。
    就算自己是全盛形态也绝对打不过这种神话之中的存在啊！
    ………………
    “差不多该结束了！！”
    而凌萧看着天空之中已经彻底化龙的小青也是笑了，果然不愧是天朝神话之中的神龙，没想到如此的英武霸气！
    凌萧微微一笑，满意的笑了。
    “昂！！！！！”干.
第一百六十一章：妖帝级别的九尾妖狐！转生池！！
    然而就在此时，天空之中的那一头庞大青龙突然龙吟一声，直接就朝着大地之上的凌萧俯冲了下来。
    而就在即将撞在凌萧所在的高楼上的时候，一阵青色光芒直接笼罩了青龙的全身。
    很快，青色的光芒急速的收缩，最终幻化成为了小青的模样。
    此时，的小青依旧是一袭青色的长裳。
    但是气质却是比之前的阴冷变得温和了起来。
    “我成功了！！”
    小青落在凌萧的面前，随后笑着开口了。
    “恭喜啊，以后你就是青龙一族了，等以后全部青龙精血融合之后飞升上界都轻而易举！”
    看着眼前的小青，凌萧也是笑了。
    “谢谢你凌萧，若不是你的话，我不知道什么时候才能融合青龙精血！”
    小青感激的对着凌萧开口了。
    此时的她境界已经从原本的妖王四重天提升到了妖王极限。
    而且，现在的她可是神龙之体啊，战斗力之恐怖，即使是妖皇五六重天的普通修炼者都绝对不是小青现在的对手。
    “用不着谢我，我能亲眼见到神龙真身，就足够了！”
    而凌萧却是感慨的开口了，没错，他帮助小青的原因很简单，那就是想要看看传说之中的神龙。
    作为龙的传人，能见到真龙，这绝对是一件值得开心的事情。
    很明显，这丹药花的值了！
    原本凌萧还担心丹药的力量不够，看来担心是多余了！
    “我一定会报答你的！”
    然而，听到凌萧的话之后小青却是一脸的认真。
    这认真的样子让凌萧都是无奈了。
    “好吧好吧，随你吧，对了，时间也不早了，回去睡觉吧！
    明天可是还有很多事情要做的！”
    凌萧无奈，只能摆了摆手，随后转身就朝着楼下走去。
　“七三三”　看着凌萧的背影，小青连忙追了上去！
    ………………
    ………………
    一夜无话，但是这一夜却是没有多少人睡着觉了！
    毕竟见到真龙，那可不是谁都能睡得着的！
    当然了，九成的妖族都是被吓得！
    作为妖族之中的至尊级存在，从远古时期神龙一族就是所有妖族的心中最为恐惧的存在。、
    现在真的见到了这种无敌的妖中至尊，自然是更加的恐惧了。
    ……………………
    次日一大早凌萧就起床了！
    吃了早饭之后的凌萧直接带上小青出门了。
    “今天我们要怎么做？直接开始清扫吗？”
    小青好奇的对着凌萧问到。
    “先去一趟万益超市，据说，那里有人知道如何找到黑风洞的方法！到时候你去黑风洞之中修炼，至于我的话，就清扫整个修罗城！“
    凌萧微微一对着小青开口了。
    “好！！！”
    而听到要去寻找出去的方法，小青也是眼前一亮。
    “走吧！！！”
    说完凌萧脚下一点缓缓的飞了起来。
    “嗡！！！！”
    而小青也是直接飞了起来。
    云从龙，风从虎，龙族本身的天赋就是飞行。
    这一点，即使是阿修罗界的天地之力也无法压制。
    主要是龙族这种古老的种族，在阿修罗界之中也有、
    只要是阿修罗界之中存在过的东西，那就不会被压制。
    两人的速度也是极快，很快就穿越了现代区的一栋栋高楼大厦。
    随后入眼的则是大唐区的一栋栋唐风的高楼。
    凌萧粗略的扫了一眼，也是发现这里有不少的妖族，人族。
    当然了，大多都是苟延残喘，。
    争抢一些小底盘，和吃的罢了。
    却是没有像牛魔帮一样那么强大的妖族镇场子。
    因此几乎都是小打小闹，真的要是打起来，牛魔帮的确是能横推整个修罗界。
    很快两人就飞跃了上百公里的距离，最终来到了修罗城的边缘。
    修罗城就像是一座巨大的海岛一样，屹立在这里。
    在修罗城的周围则是一望无际的海洋。
    海面之上气势还有一座座高耸的岛屿，这些岛屿之上也有不少阿修罗界衍化出来的房屋。
    同时也是有不少人住在这里当然了，这些海岛的数量虽然多，但是住在这里的人数加起来却是还不如修罗城的十分之一。
    凌萧对此没有多少的兴趣。
    凌萧更加好奇的是，海洋的尽头，会是什么东西。
    不过看了一眼他就将目光收了回来，等自己以后能轻松进入到阿修罗界的时候在去探索吧。
    况且，这里始终是一方大世界，万一出现的仙级的存在，自己这实力估计不是对方的对手！
    这要是去了，回不来可是就麻烦了。
    随即他将目光看向了万益超市的方向。
    只见一条尝尝的路通往远方的一座小岛。
    小岛之上，一座巨大的木质高楼出现在了那里。
    凌萧和小青直接朝着小岛的方向急速飞了过去。
    很快两人就已经来到了高楼前方的广场之上。
    “有人吗？”
    凌萧直接大声喊了起来。
    “有人有人有人！！”
    而就在此时，一个大头侏儒蹦蹦跳跳的从大门之中走了出来。
    “哟，两位客官你们这是要买点什么东西吗？”
    大头侏儒笑呵呵的对着凌萧和小青开口了，这一副样子加上他的长相，很难不让人怀疑这厮是一个奸商！
    “我们是来找你们老板问点事情的！不知道能不能见一见！“
    凌萧微微一笑直接开口了！
    “你们不是来买东西的吗？那就不好办了啊！”
    然而，听到凌萧他们是来找人的，大头侏儒顿时就收敛了笑容一脸爱答不理的样子。
    同时搓了搓手，很明显是要钱。
    “轰！！！”
    然而就在此时，一声引擎的轰鸣声从背后传来。
    下一刻，只见司马官人开着他的皮卡车已经来到了这里。
    “哟，哪里来的毛头小子，口气这么大，一来就要见万益超市的老板？你们可知道，要见老板，可是我这种大客户才行！”
    见到两人，司马官人顿时就嘲讽的开口了。
    “原来是司马大官人啊！来来来，请进请进！！”
    那个大头侏儒顿时就换了一副嘴脸，笑呵呵的连忙请着司马官人走了进去。
    “这矮冬瓜，还真欠揍！”
    看着离开的两人，小青忍不住冷哼一声。
    “算了，走吧，既然他们认钱不认人，那我们砸钱不就行了！”
    凌萧微微一笑，随后直接带上小青朝着里面走去。
    一行人穿过了大门，很快就来到了一座巨大的超市之中，这里各种生活物资都有。
    凌萧和小青看了一眼标签之上的价格，却是发现，这里只收金银珠宝。
    而且价格贼贵，一袋米就要10两黄金。
    至于黄金和珠宝哪里来，肯定是那些高楼之中了。
    凌萧自然知道，这收取金银珠宝只是万益超市的副业。
    这万益超市的主要营收却是需要来到修罗城之中任何人的执念。
    虽然不知道收了做什么，但是凌萧倒是好奇。
    “嘭！！！！”
    司马官人直接将一大袋沉甸甸的金子砸在了柜台之上。
    少说也有一千两。
    相当于大洋三万多个！
    然而，这么多钱，在这里却是只能购买一百袋大米罢了。
    足以见得为何那青宝坊坊主会在这里开店，垄断生意的她，一年怕是就能在这里赚几百万两黄金！
    可以兑换几乎上亿的大洋。
    相当于朝廷数十年的营收了。
    当然了为何这里有这么多金子是因为每一次大劫过后第二天，整个修罗城都会长出来一栋栋新的高楼。
    这些新的高楼都是从阳间复制过来的，因此也是有不少的金银珠宝。
    这些金银珠宝源源不断的供应之下。
    青宝坊就能那这些钱在世界各地购买一些珍稀的材料！
    毕竟在阳间，只要你有钱，几乎什么都买得到，即使是修炼界之中极为珍贵的东西，只要钱到位，就连一些宗门的传世之宝其实也能买。
    毕竟传世之宝之所以能传世，主要就是珍贵，只要将钱砸够，完全可以买到更好的东西代替。
    “给我名单之上的东西都来一份！”
    而砸出一千两黄金的司马官人也是拿出一个单子递给了大头侏儒。
    “好的司马官人，马上就好！”
    大头侏儒看到这么多钱顿时就笑呵呵的收了起来，随后屁颠屁颠的准备去拿东西。
    “轰！！！！”
    然而就在此时，一声巨响瞬间传来。
    “大胆，谁敢在万益超市撒野？”
    巨响吓得大头侏儒差点就倒在了地上，气愤的他直接回头看去。
    然而，这一眼，却是让他整个人都是瞪大了眼睛，口水不自觉的流了下来
    因为只见一块一米直径大小的庞大金球被凌萧拿了出来。
    大地都是被这巨大的金球砸出来一个巨大的深坑。1
    “这里有一万多斤，也就是十万两黄金，怎么，这些钱，够不够见一见你们老板了！”
    凌萧笑着直接开口了。
    这钱来厉可是就有些好笑了，之前凌萧不是去了一趟倭国吗？走的时候顺带去了一趟他们的国库，将里面的金子银子全部都搬空了。
    为了方便储存，凌萧将金子银子，分别融化成了这种金球丢在了自己的储物戒指之中。
    这一个巨大的金球就是其中三枚金球之中的一个！
    “卧槽，这小子哪里弄出来的这么多钱！？”
    司马官人看到这一幕顿时就傻眼了。
    他们罗刹门一年的花费也就这么多啊，没想到凌萧这么有钱！
    可问题是，这么大的一个金球凌萧是从哪里拿出来的。
    “哎呀呀呀，客官你这是说的什么话嘛，您可是贵客，能见，绝对能见！”
    大头侏儒见到这么多钱，顿时就级一脸谄媚的跑了过来，这可是他们一个月的业绩啊，这人真是大手笔！
    激动的他连忙对着凌萧陪笑了起来... 0
    “那还不快点带路！”
    凌萧看到对方变脸这么快，顿时就一脸的鄙夷！
    “好好好，客官请跟我来！“
    听到凌萧的话，大头侏儒连忙恭敬的带着凌萧朝着超市深处走去、。
    “抓小偷！！！”
    然而就在此时，一个惊呼声传来。
    下一刻，就见一道黑影直接朝着他们冲了过来。
    “小偷？还敢有人来万益超市偷东西！？”
    大头侏儒看到这一幕顿时就气了。
    直接跳起来一拳就朝着黑影的膝盖打了过去。
    “唉哟！！！”
    突然被打了脚的黑影痛呼以上，直接倒在了地上滚了两圈。
    一些吃的直接撒了一地。
    而这个黑影不是别人，正是那个蒙面人。
    “是他！？”
    看到蒙面人小青眉头一皱。
    “敢来万益超市偷东西，小子不想活了吗？”
    大头侏儒直接来到了他的面前拿起武器就准备宰了这小子。、
    “住手！！！”
    然而就在此时，一个魅惑的声音却是从几人的身后传来！
    几人看过去，却是发现，来人居然是一个粉雕玉琢的小姑娘。
    只是小姑娘的脑袋后面却是有一半狐狸脑袋。
    “哟！来客人了！”
    青宝坊坊主手持一杆烟枪，笑着开口了。
    “嗯？九尾妖狐！？”
    而凌萧看到对方的身份却是眉头一皱。
    那不是和沫灵是一个种族吗？
    而看到凌萧和小青之后青宝坊主却是曈孔不着痕迹的微微一缩。
    因为眼前两人，应该就是昨天的青龙，还有将风劫硬生生打炸的神秘强者。
    “你就叫凌萧吧？”
    然而，青宝坊主却是直接对着凌萧开口了。
    “嗯？你认识我？”
    听到对方的话凌萧顿时愣住了。
    “我是沫灵和小嫣然的老祖，前两天她们哭哭啼啼的来求我救你出修罗城，看来你应该是用不着我救了吧？”
    听到凌萧的话之后青宝坊主却是笑着开口了。
    “有意思！没想到你真的和沫灵她们有关系，凡阶居然还有你这等妖帝，实属令人意外啊！”
    而听到了对方的话之后凌萧却也是眼眸一闪，随后笑着开口了。
    “什么？妖帝？！”
    一旁的小青听到这一句话之后顿时就脸色大变。
    妖帝，那是什么境界，相当于修炼者的道君啊，再上一步就是妖仙了。
    然而，眼前的这一位，居然就是传说之中的妖帝。
    这怎么然她不为之震惊！
    然而凌萧的话一出青宝坊主小脸顿时就沉了下来。
    “你怎么知道我的境界？你到底是什么人？你那一界，不应该有你这么强大的存在！”
    青宝坊主语气也是变得冷厉了下来。
　2.5　原本的小女孩头也是扭了过来露出狐妖脑袋。
    “我那一界？看来我猜的没错啊，我所在的地方之外还有其他的小世界，我就说，人界总不可能只有地球那么大吧！”
    听到了青宝坊主的话之后凌萧也是眼眸微微一闪。
    “额，你们在说什么？什么其他世界！？”
    而此时，一旁偷听的司马官人却是忍不住插嘴了！
    “轰！！！！”
    然而就在此时，一股恐怖的威压直接从青宝坊主的身上爆发而出。
    刹那间一股恐怖的力量直接就将司马官人，还有几个侏儒，乃至那个蒙面人都全部震的晕倒在了地上。
    只留下小青和凌萧。
    “咯咯咯，既然你想要知道，那就随我来吧！”
    青宝坊主对着凌萧笑着开口了。
    说完，转身就朝着万益超市的深处走去。
    “凌萧，这个狐妖很危险！”
    小青凝重的对着凌萧开口了。
    “废话，妖帝肯定危险，不过，要是不去的话怎么知道从哪里出去！？”
    凌萧一听却是微微一笑，直接朝着对方追了上去。
    小青无奈也是连忙追了上去。
    ……………………
    ……………………
    “咔嚓咔擦咔擦！！！”
    三人来到一个山洞之中，然后乘坐木制机关打造的电梯朝着地底深处落了下去。
    很快，所有人就来到了一片地下悬崖边。
    只见，在悬崖下面一眼银色的池水正在缓缓的涌动着。
    然而，看到这一眼银色的池水之后凌萧却是眉头一皱。
    这东西，他认识。
    “这就是无池！同时也有一个名字，叫转生池！没错，就是地府投胎所使用的转生池！
    其实那有什么放下执念就能离开这个世界的说法！.
第一百六十二章：收往生池水！战妖帝！九尾妖狐！！
    “其实那有什么放下执念就能离开这个世界的说法！
    不过只是放弃这一世的一切，转世投胎之后就能回到阳间罢了.
    可是，那个时候的你，还是你吗？”
    青宝坊主，笑着对凌萧和小青开口了。
    她的话一出，小青直接沉默了。
    好在她从未想过要进入无池之中，只是没想到一切都是骗人的。
    “这东西，不是地府的吗？这里怎么会有！？”
    而凌萧也是将自己的疑惑说了出来！
    “转生池这东西，不仅地府有，人界也有，仙界也有，还有佛界也有。
    这阿修罗界，自然也有！
    只是正巧落入了这一方阿修罗界的碎片世界之中罢了！”
    青宝坊主笑着对凌萧开口了。
    “这样啊！！”
    凌萧恍然！
    “你不是想要知道人界的情况吗？那我就告诉你！”
    而此时，青宝坊主却也是目光微微一凝，随后缓缓的开口了。
    她的话一出，凌萧也是眼前一亮。
    对方不愧是妖帝级别的存在，果然是知道一些幸密啊！
    “这天地间本身是没有所谓的人界，天界，佛界之分的，整个世界统称为洪荒。
    之后大能崛起，天界，佛界，阿修罗界等等，由一位位大能先后建立！
    所以所以一个个大世界开始独立出了洪荒。
    最多的时候有足足六界！
    可惜，就在无数年前的一次大战之中，洪荒大地崩碎。
    他的无数碎片化作无数小世界散落开来，形成了一个个独立的小世界。
    你所在的地方就是那无数小世界之中微不足道的一个小世界。
    而我也是出自于那个小世界之中。
    原本，很久很久以前，这些小世界是能沟通其他几界的。
    凡是达到仙级，就能飞升上界修道着，飞升仙界，修佛者飞升佛界。
    修魔者飞升魔界。鬼修则是飞升地府！
    至于阿修罗界，却是不想飞升任何世界的人去的世界！
    因为仙界有天庭掌控，佛界有诸天佛祖掌控。
    魔界则是有魔神掌控。地府之30中有东岳大帝等一些远古神祗管理！
    只有阿修罗界，没有人管导致了越来越多的人飞升阿修罗界。
    其他几界几乎没人飞升！
    当然也正是因为如此，除了地府的其他三界的大能直接对阿修罗界动手最终将阿修罗界打碎。
    这就是为何阿修罗界和人界一样彻底破碎的原因。”
    青宝坊主幽幽的吸了一口烟，随后缓缓的将事情讲解了出来。
    这些幸密，凌萧所在的那一方小世界的整个修炼界知道的人绝对不出三个！
    之所以告诉凌萧和小青，那就是因为他们都够资格了。
    而凌萧听了之后，作为前世熟读各种小说的他瞬间就懂了。
    这就是一个妥妥的万界流，自己所在的这个地球甚至整个宇宙都不过只是无数个小世界之中的一个微不足道的世界罢了。
    此时的他，终于知道，为何地府的神祗等级会如此的奇怪了。
    明明整个世界无数年来最高的神祗等级都不过只是阴将级别，但是上面却是还有阴帅，理论上，一个阴帅，其实都能将整个地球的修炼界灭了。
    但是阴帅之上居然以及各大司府的文武判，和判官！
    而各大司府之上，居然还有四大阎君。
    更加离谱的还是，阎君都只有四个，特么的阎王有足足十个！
    而且听之前十殿阎王的意思，在他上面还有很多的远古大神。
    就相当于几百个千亿富豪，天天盯着你一个一毛钱没有人的人转，而千亿富豪之上还有无数个万亿富豪！
    唯一的解释就是，十殿阎王，掌控的不仅仅只是这一方小世界，还有无数个小世界。
    不然的话，不可能需要这么多的阎王来镇守。
    “得，这一次回去以后，得好好的找十殿阎王聊聊这件事！”
    凌萧也是决定了。
    “我之所以能随意进出阿修罗界主要是因为我们银月妖狐达到九尾形态的能力罢了，可以穿梭空间！
    因此我就开了一个青宝坊，专门在周围的一些个小世界之中贩卖一些小东西！
    只是没想到，我出生的小世界，居然出了你这么一个人物！”
    青宝坊主笑着对凌萧开口了。
    凌萧听到之后却是没有说什么，毕竟自己的世界，的确不像是能出现自己这种强者样子。
    连灵气含量都如此的低下，十八岁达到道君实力简直就是痴心妄想。
    “若是如此，我很好奇，为何这个修罗城能连通主世界的时间呢？
    其他的时间点的人居然也能来到这个世界，可是你却是能穿梭主世界和这里，岂不是说明，你也能依靠这个能力穿梭时间了？”
    凌萧却是再次将自己的疑惑给问了出来。
    然而凌萧的话一出，青宝坊主却是笑了。
    “谁告诉你，其他人都是从其他不同的时间点来的？”
    青宝坊坊主笑着开口了。
    “我之前不是说了吗？人界崩碎为无数的碎片，而这无数的碎片，自然就有很多的世界差不多。
    有的，所有的人和事都是一样，只是时间点不同，有的，则是时间点一样，但是人和事不同，有的，则是都不一样！
    甚至还有一模一样的两个世界，不过这种世界最终都会因为某一个事情而产生分支，从而变得不一样！
    每一个阿修罗界的碎片，所连接的就是这些差不多的小世界。
    因此，你以为你和这位小青姑娘是一个时间线的，其实你们两个却是属于两个小世界！
    据我所知，在我们的小世界之中，小青姑娘和她的姐姐都已经被法海所镇杀，这也是为何他最终入魔无法自拔的原因！”
    青宝坊主笑着将自己所知道的事情说了出来。
    然而，这话一出凌萧顿时就曈孔微微一缩。
    “你的意思是，平行世界！？”
    凌萧这一刻懂了。
    那有什么连接时间长河的能力，原来是能连接不同的小世界。
    而眼前的青宝坊主估计也是通过修罗城作为跳板可以去往周围修罗城所连接的所有小世界。
    同时凌萧有些激动了，那是不是就说明，自己曾经所在的世界，很有可能也和九叔所在的世界连通？
    自己不是重生，只是投胎过程之中没有洗去记忆投胎到了其他世界罢了。
    想到这里凌萧有些小激动了，若是真的如此的话，自己等实力强大了，或许就有机会回到自己的世界了！
    “不错，按照那些二十一世纪来的人的说法，就是平行世界。
    或许在无穷多的小世界之中，还有很多个凌萧，很多个小青，法海！
    不过嘛，能觉醒青龙血脉的，怕是就你一个了！”
    青宝坊主，笑着对凌萧和眼前的小青开口了。
    她的意思自然很明确，能遇到凌萧的小青，也就只有眼前的这一个了。
    “那我们要出去的话，该怎么出去？黑风洞在哪里？”
    而此时一旁的小青却是直接开口了她不关心他们所在的世界之外还有没有其他的世界，她关心的只有自己的姐姐。
    “哟，你们居然还知道黑风洞，这样的话，你们也应该知道如果桥了吧。
    可是，我只是一个小小的生意人，你要是没有东西和我换的话，我也没办法告诉你们黑风洞的位置！
    我想要的只是两位的一些力量，我的青宝坊打造武器时候需要大量的执念作为能量，而两位，一个拥有道君级别的实力，一个拥有青龙血脉，你们的执念可是很值钱哦！
    到时候，我可以直接送你们离开这个世界哦！都不用找黑风洞！”
    青宝坊主微微一笑，并没有因为自己的后人来求情就直接将位置告诉凌萧。
    反而是趁机想要敲诈两人一波。
    她的话一出，小青顿时就眉头一皱。
    自己的力量？给了她的话自己的境界至少要掉很多个！
    “无妨，等我将整个修罗城都毁了之后，该知道的，也就知道了！
    只要这黑风洞就在这修罗城之中，我就不相信到时候它不出来！”
    然而，一旁的令下哦听到了青宝坊主的话之后却是笑了。
    他的话一出，青宝坊主顿时就脸色一变。
    “你这是什么意思？”
    青宝坊主曈孔一缩。
    “到时候你就知道了！”
    凌萧一听却是微微一笑，下一刻，他缓缓的闭上了眼睛。
    “嗡！！！！”
    下一刻，随着他的双眼猛然睁开，耀眼的黑白色光辉直接从凌萧的双眼之中爆发而出。
    “锵！！！！！”
    下一瞬间，一柄黑白色的通天巨剑直接从凌萧的双眼之中爆发而出。
    黑白巨剑直接朝着下方的往生池插了下去。
    “小子，住手！！！”
    看到这一幕的青宝坊主脸色大变，背后瞬间生出一根巨大的白色狐狸尾巴朝着凌萧拍了下去。
    然而，看着这一根长达数百米的恐怖狐妖尾巴凌萧却是微微一笑，随后右手虚空一挥。
    “嗡！！！！！”
    刹那间一道无形的力量直接就朝着巨大的尾巴砸了上去。
    “轰隆隆隆！！！”
    两道攻击撞在一起的瞬间，一声震天动地的巨响传来，同时恐怖的冲击波直接朝着四面八方扩散开来，刹那间就将整个地底洞穴震得疯狂的颤抖了起来。
    “咔擦！咔擦！！！”
    大片大片的裂缝出现在了洞穴的之上。
    一大块大块的石头从石壁之上掉落下来。
    “噗！！！！”
    然而，此时，那一柄黑白色的阴阳封剑却是已经直接插入到了往生池之中。
    “咕咚咕咚！！！”
    下一刻，往生池的池水开始飞速的被吸收。
    因为吸收的速度太快，一个巨大的旋涡产生。
    很快，所有的往生池池水就被吸收到了凌萧的阴阳封剑之中彻底的被封印了起来。
    “锵！！！！！”
    下一刻，那一柄巨大的阴阳封剑直接化作正常大小直接飞回到了凌萧的手中，随后就被凌萧收到了自己的系统空间里面，。
    “往生池水，那可是好东西！即使是我的火焰，现在也无法将其烧毁！等实力强大了，把这池水烧干的话怎么着也能获得至少亿级别的焚点！”
    凌萧将池水收好之后却是嘴角微微上扬。
    “小子，你可知道，这东西是我的！”
    然而，看到凌萧居然将往生池水全部收了，青宝坊主彻底的怒了。
    如此珍贵的东西，她都舍不得用，现在居然被凌萧给拿了。
    “天生之物，谁有实力就是谁的，这么简单的道理，坊主不会不知道吧？”
    听到了青宝坊主的话之后凌萧却是微微一笑，直接开口了。
    “哼！谁有实力！不知天高地厚的小子！既然如此，那就让你看看我的真正实力！”
    青宝坊主冷哼一声。
    “轰！！！”
    下一刻，无尽的银色光芒直接从她的周身爆发而出。
    银色光芒瞬间就将青宝坊主笼罩在了其中化作一个巨大的银色光球。
    银色光球直接朝着周围疯狂的碾压了起来。
    “咔擦咔擦咔擦！！！”
    周围的山体被这一股强大的力量轰得疯狂的裂开。
    “轰！！！”
    最终，整个地下洞窟彻底爆开。
    一起爆开的还有地面之上的整个万益超市。
    倒霉的司马官人，还有那个蒙面人都是瞬间就这恐怖的爆炸直接湮灭在了银色的光芒之中。
    不过就在蒙面人的灵魂即将被周围的天地吸收的时候凌萧却是带着小青冲爆炸之中冲了出来。顺手就将这个灵魂收了起来733。
    ………
    “好恐怖的实力，这青宝坊主到底有多强？”
    来到和凌萧一起高空之中看着眼前这一幕，小青一脸的骇然。
    觉醒青龙血脉的她实力虽然暴涨。
    但是面对眼前的这一位妖帝级强者，却是完全不是一个等级！
    “吼！！！！”
    而就在此时，在无尽的银光之中一尊高达数千米的恐怖身影出现在了海洋的上空。
    一条条庞大的狐妖尾巴此时也是在天空之中缓缓的舞动着。
    “小子，交出往生池！！！”
    九尾妖狐目光冷厉的看着眼前的凌萧，下一刻，她猛然张开自己的大口。
    “嗡！！！！”！
    一道银色的光芒直接在她的口中疯狂的汇聚了起来。
    “轰！！！！！”！
    终于，随着一道刺眼的光芒爆发而出。
    一道银色的光柱直接朝着凌萧和小青急速爆射了过来，速度之快几乎达到了音速的千倍！
    即使是凌萧的速度也无法躲开。
    “妖帝四重天，果然强大！可惜，在这一方世界，你被压制了百倍，而我，只是被压制了十倍！”
    凌萧曈孔也是微微一缩，下一刻他直接调动自己所有的念动力瞬间形成一个巨大的念力护盾。
    “轰！！！！！”
    瞬间，银色光柱就直接将凌萧和小青淹没。
    巨大的光柱笼罩小青两人的下一瞬间直接朝着远方的城市急速爆射而去。
    最终，光柱直接砸在了修罗城的一片房屋中央。
    光柱轰然爆炸开来。
    “轰隆隆隆！！！”
    一声震天动地的巨响，瞬间就传遍了整个天地。
    一朵银色的恐怖蘑菇云直接冲天而起。
    不仅如此，那恐怖的威力直接开始扫荡周围四面八方的一切！
    所到之处，无数生灵在那一刻都是被化作了虚无。
    仅仅瞬间方圆十多公里的一切都是被这一场爆炸炸成了一个巨大的陨石坑。
    而那银色光柱消失之后，凌萧和小青的身影却是出现在了天空之中！
    除了凌萧的念力护盾有些裂开之外，两人没有受到丝毫的伤势。
    “果然，常态之下的念力护盾还是挡不住她的攻击啊！”
    凌萧看着这破损的念力护盾眉头一挑。
    虽然只是能发挥出来百分之一的实力，但是对方始终是一个实力强大的妖帝四重天的强大妖帝。
    百分之一的实力也能达到妖皇巅峰。
    看看远方被炸出来的坑洞就知道了，这一招，足够直接毁灭一座城市了。
    “小子，我念在你和小沫灵认识，只要交出往生池，我可以饶你性命！”
    然而九尾妖狐却是冷厉的对着凌萧开口了。
    “你这是准备绕我，还是知道杀不死我才说这话的！？”
    可惜，对方的小心思凌萧却是直接看穿了.
第一百六十三章：恐怖凌萧，秒杀妖帝！！
    “小子，纵然我在这里杀不死你，只要你敢离开修罗城，你必死无疑！”
    被戳穿心思的青宝坊主直接对着凌萧低吼了起来。
    “哦？既然如此，那就不好意思了，我得在这里就解决了你！”
    青宝坊主的话，却是提醒了凌萧，凌萧听到之后顿时脸色也是冷了下来。
    “嗡！！！！！”
    突然，无尽的恐怖念动力再次爆发了。
    恐怖的力量直接化作数十根巨大的无形长矛。
    “刷刷刷刷！！！！”
    刹那间，所有的无形长矛直接朝着青宝坊主爆射而去。
    “不好！！！”
    虽然什么都看不到，但是青宝坊主却是感受到了这一根根巨大的念力长矛。
    其中所蕴含的恐怖力量让她脸色有些凝重了。
    “九尾虚影！！”
    下一刻，随着一声低吼，无尽的银色光芒直接从她的身体之中爆发而出。
    银色光芒化作一尊万米妖狐虚影直接就朝着和一根根念力长矛冲了过去。
    “轰轰轰轰！！！！”
    瞬间，双方就撞在了一起，一声声震天动地的巨响传遍了整个天地。
    而那一尊九尾虚影在恐怖的念力长矛冲击之下，开始疯狂的破碎。
    不过最终当所有的念力长矛损毁之后九尾虚影却是还剩下三分之一残破的身躯。
    “吼！！！！”
    残破的九尾虚影继续朝着凌萧冲了过来。
    “果然，实力上限就是妖皇十重天了，妖皇极限都没有达到！”
    可惜看到这一幕的凌萧却是笑了。
    既然如此的话，自己就可以结束战斗了。
    想到这里，他缓缓的闭上了自己的眼睛。
    “嗡！！！！”
    下一刻凌萧猛然睁开。
    “噗噗！！！！！”
    瞬间，两道黑白光线直接划破虚空。
    速度之快，已然超越光速。
    对面的青宝坊主根本来不及反应，就被这两道恐怖的光线直接打在了心口之上。
    “噗！！！！”
    “噗！！！！”
    刹那间，两道拳头大小的坑洞就出现在了青宝坊主的胸口。
    “这……这怎么可能！！！”
    青宝坊主一脸不可置信的低下头看着自己庞大身躯之上的那两个贯穿坑洞。
    虽然，对于她来说，拳头大小的伤势完全不足为惧可是，这可是心脏的位置啊！
    而且，那阴阳之力，开始蔓延开来，拳头大小的伤口也是急速扩张。
    “吼！！！！”
    无尽的痛苦直接让青宝坊主痛苦的嘶吼了起来。
    同时庞大的身躯也是朝着下方的海面之上砸落了下去。
    那一尊朝着凌萧冲过来的万米虚影也是在这一瞬间彻底的消散！
    “轰隆隆隆！！！！”
    随着一声震天动地的巨响，青宝坊主直接砸在了海洋之上，掀起漫天的水花。
    看着这一幕凌萧没有丝毫的意外。
    阴阳射线，范围攻击力很弱，但是他的恐怖之处就在于集中。
    使用阴阳射线或许无法造成刚刚青宝坊主毁灭方圆十多公里城市的恐怖攻击，但是却是能瞬间秒杀青宝坊主。
    当然了，凌萧没有下杀手，主要的原因还是因为沫灵，毕竟是人家老祖，自己还抢了对方的东西。
    不然的话凌萧直接瞄准对方的妖丹的话，一下子就能将对方秒杀。
    “嗯？”
    然而，就在凌萧准备下去将对方禁锢起来的时候，异变却是发生了。
    已经开始朝着海底沉入下去的青宝坊主周围却是突然涌动起一阵空间之力。
    随后，在一阵扭曲之中直接就消失在了海底。
    “空间之力！居然让她给跑了！！”
    凌萧有些无奈。
    对方怎么说也是一个实力强大的妖帝，这样就给跑了，不知道以后见面会不会被针对！
    “算了，跑了就跑了吧，若是敢搞事情，等我的阴阳眼升级到可以穿梭空间的时候她跑到哪里都得死！”
    凌萧无奈的叹了口气。
    “凌萧，她这是跑了吗？”
    小青眉头一皱。
    “跑了，不过不用担心，她的伤势就算是有灵阶丹药辅助，没有几十年是好不了的。
    到时候区区妖帝而已，走吧，是时候开始清理这修罗城了¨〃！”
    凌萧听了之后不在意的笑了笑。
    说完，直接就朝着身后的修罗城飞了过去！
    “区区妖帝吗？”
    小青听到凌萧的话之后无奈的笑了笑，凌萧的实力实在是太恐怖了。
    没想到居然连妖帝都能击杀。
    虽然对方被封印了至少百倍的实力，但是凌萧也是被封印了十倍的战斗力啊！
    而且他可是记得凌萧说过，他最强大的招数是火焰，可是全程，他连火焰都没有调动出来1
    说明，若是凌萧调动全力的话，绝对能直接秒了这九尾妖狐。
    想到这里，小青连忙朝着凌萧追了过去。
    ………………
    ………………
    几秒之后凌萧已经来到了修罗城的上空。
    看着这修罗城，他忍不住摸了摸下巴！
    “不行啊，这里的人这么多，要是一个个的寻找有没有业力的人杀的话，岂不是慢！？”
    凌萧无奈的开口了。
    而且，麻烦的事情是只有他一人能看穿一个人的业力强弱。
    要他一个个寻找的话，几年都不一定能全部杀了。
    毕竟人太多，太杂了。
    总不可能，直接将整个修罗城都烧了吧？能来到这里的人更多的其实还是普通人罢了。
    一次性全部烧了的话凌萧还没有那么丧心病狂。
    要是算了的话，这里那么多强大的妖族，放了哪里还能找得到？
    “对了，我没办法，不代表别人没有办法啊！”
    突然凌萧眼前一亮。
    “走吧小青，我们去见见那个牛魔王！就是不知道它所在的那个小世界有没有孙猴子！”
    凌萧微微一笑，随即脚下一点，带着小青朝着下方飞去。、
    “孙猴子？是个妖王吗？”
    小青一听有些愣住了，毕竟西游记是明清时代的小说，她大唐的人自然是不可能知道的。
    不过她倒是没有问，直接朝着凌萧所在的位置飞了过去。
    ………………
    一个巨大的广场之上，一个高达十米的牛魔王端坐在王座之上看着眼前跪倒在地上的数百个牛头人！
    “统计出来了没这一次的伤亡！？”
    牛魔王冷冷的开口了。
    他前不久获得了法海的金光护体，因此开始扫灭整个修罗城的所有人。
    但是也正是因为如此，他的牛魔帮人数锐减，每天都会少很多。
    刚刚整个修罗城又被炸出来一个深坑，他的很多小弟都是在那个附近巡逻。
    也不知道死了多少人！
    “回禀老大，统计出来了，有两百个兄弟被炸死了！”
    一个马头的三米壮汉走了出来，恭敬的开口了。
    他的话一出，牛魔王的脸色顿时就黑了下来。
    一下子就死了两百个兄弟，要知道了，他虽然有将人转化为牛头人和马面人的能力但是极为消耗力量。
    两百个兄弟，他两年都转化不了那么多人！
    而那一个神秘的强者有找不到线索，自己的线人也就是那个蒙面人刚刚又已经死了！
    这下，想要找到对方是真的难了。
    然而就在此时，异变却是发生了。
    “轰！！！！！”
    突然，一股恐怖的威压从天而降。
    那无尽的力量直接就将在场的所有牛头人都是压得直接趴在了地上，即使是牛魔王也是如此。
    “怎么回事？这是什么力量！？”
    牛魔王脸色大变，一脸惊恐趴在地上动弹不得。
    仅仅只是气势居然就能将自己压制在地上，对方到底是何等恐怖的存在？
    难道是那一位神秘的强者吗？
    “哟，都在呢！正好，我也用不着一个个去找了！”
    而就在此时凌萧的声音从天空之中传来。
    同时压制在所有牛魔帮人身上的气息也是减弱了几分，让他们能得以抬起头来。
    这一眼，瞬间就让所有牛头人脸色一变。
    因为来人居然是一个不过十七八岁的少年还有一个身穿青色一副的少女。
    此时两人缓缓的落在了牛魔王的面前。
    少女身上散发出来的那一股高贵的血脉气息，让牛魔王脸色剧变。
    “她是昨天晚上的那一头青龙！！！”
    牛魔王心头巨震。
    昨天晚上那青龙的恐怖实力她还历历在目，那等存在，绝对一巴掌就能将自己抹杀！
    可是，为何对方只是站在凌萧的身后。
    难道那神秘的强者，是眼前的少年？
    “牛魔王是吧，我的身份，你应该大致猜到了，那我也就直说了，愿不愿意跟我做事！”
    凌萧微微一笑，直接开口了！
    “嗡！！！！”
    而就在此时，笼罩在所有牛魔帮成员身上那一股恐怖的力量也是在这个时候彻底的消失！
    当然所有的牛魔帮成员却是在站起来之后不敢有丝毫的动作。
    没见到自己的老大都被对方一个气势给压倒了吗？
    不过凌萧的话一出，让一旁的小青都是愣了一下、
    她还以为凌萧来这里是为了杀人。
    没想到是为了收服对方。
    不过她倒是没说什么，因为她相信凌萧。
    “什么？跟你？”
    然而听到了凌萧的话之后牛魔王整个人都懵了。
    他还以为对方是要来灭了自己的。
    不过下一刻，他很快就反应过来了。
    如此恐怖的实力，自己有权利说不愿意吗？
    可能自己才刚刚说出来，下一秒就死了。
    “尊敬的强者，受牛魔一拜！！”
    牛魔王连忙跪伏在地上恭敬的朝着凌萧叩首了下去、
    这一套动作，做的没有丝毫的犹豫。
    下方的所有牛魔帮小弟都是懵了不清楚凌萧身份的他们不知道为何自己的老大这么怂。
    “不错，既然如此，那我就给你一点见面礼吧！”
    凌萧看到眼前庞大的牛魔拜倒在自己面前也是笑着伸出了自己的右手。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，一道紫红色的火焰直接从凌萧的手中爆发而出，火焰瞬间就笼罩了牛魔的全身。
    牛魔看到这一幕吓了一跳，好在发现这火焰没有伤害到他之后顿时就松了一口气。
    随后它却是突然发现自己的力量居然在急速的恢复。
    原本被压制了至少百倍力量的他清楚的感受到自己的力量疯狂暴涨。
    “々｀ 紫红色火焰！等等，这不是那神秘强者的火焰吗！？
    “你说昨天将风劫一巴掌打碎的那个强者？”
    “可不是吗？太好了，有这种强者带领我们，那我们牛魔帮岂不是无敌了！”
    ………………
    所有的牛魔帮之人这一次终于知道凌萧到底是什么人了。
    激动的他们全部都是连忙跪倒在了地上！
    “吼！！！！！”
    然而就在此时，牛魔仰天怒吼一声，原本十米的身高在这一刻开始疯狂的暴涨。
    浑身散发出来的气息，瞬间就暴涨到了妖王境界。
    随后一路暴涨到了妖王五重天才彻底的停止了提升！
    恐怖的气息，让在场的所有牛魔帮之人全都是激动了。
    “我的力量，居然恢复了这么多！！！”
    身高暴涨到了三十多米的牛魔王感受着自己身体之中强大的力量惊喜的惊呼起来。
    “嗡！！！！”
    突然，青色的火焰突然从他的手中爆发而出。
    他顿时一惊，随后他惊喜的发现，自己居然能随心所欲的操控这青色的火焰。
    想到这里他下意识的朝着一旁的一动高楼一掌拍了出去。
    “轰！！！！！”
    瞬间，一道直径十米的巨大的青色火柱直接爆射而出。
    “轰隆隆隆！！！”
    青色火柱直接将那一栋高楼烧穿一个巨大的坑洞！
    这恐怖的威力，让在场的所有牛魔帮之人都是彻底的惊骇了。
    “这这这，这是什么火焰，怎么会如此强大！”
    绕是牛魔王这一刻都是惊恐了，有这种火焰就算是妖王八九重天来了，自己现在的境界也能将其击杀！
    突然想起来什么的它连忙朝着凌萧单膝跪地。
    “多谢大人栽培，以后我定当忠诚的效力于大人！”
    牛魔王恭敬的开口了。
    其他的牛魔帮众人看到这一幕连忙跪伏在了地上。
    “我等愿意追随大人！！”
    “我等愿意追随大人！！”
    “我等愿意追随大人！！”
    ………………
    瞬间所有人都是对着凌萧恭敬的大喊了起(赵好好)来。
    “嗡！！！！”
    而看着这一幕的凌萧也是直接大手一挥，一道道紫色的火焰笼罩了在场的所有人。
    刹那间，所有牛头帮之人都是激动的感受到自己被封印的力量在这一刻开始恢复了。
    要知道，牛魔帮的加入标准可是很高的，每一个原本都需要至少是地师级别的修为！
    当然，若是妖族的话，可以放宽到七八重天的精怪。
    也就是人师七八重天。
    因此现在凌萧的地狱修罗炎的煅烧之下，他们身体之中的那些天地之力枷锁彻底的被焚烧断开。
    毕竟实力弱，天地之力形成的枷锁也就弱。
    所有人的实力都是提升了十倍不止。
    “我的实力回来了！”
    “哈哈哈哈，我的实力也回来了！”
    “我的也是！！”
    …………
    这一刻，所有的牛魔帮众都是激动的欢呼了起来。
    要知道，他们加入牛魔帮的原因就是因为牛魔王修炼了一种阿修罗界的秘法！
    能恢复一部分他们的力量，但是也就一点罢了。
    而且还要变成丑陋的牛头人和马面人。
    现在凌萧不仅将他们的实力都恢复了，有的人甚至感觉自己的实力比之前更加强大了。
    “多谢大人栽培，我等定当为大人赴汤蹈火！”
    “多谢大人栽培，我等定当为大人赴汤蹈火！”
    “多谢大人栽培，我等定当为大人赴汤蹈火！”
    …………怀…
    激动的牛魔帮众直接朝着凌萧恭敬的跪伏了下去。
    牛魔王也是来到所有人前方恭敬的跪了下去。
    “我已经知道了离开这修罗城的方法！追随我之人，都能离开修罗城！”
    而就在此时凌萧缓缓的开口了，他的话一出，牛魔王还有在场的所有帮众都是一脸激动的抬起头来。
    没有想到还能离开这里！
    现在凌萧居然说有带他们所有人离开这里的方法！.
第一百六十四章：炎神凌萧！！炎神盟！认"准;༆?幼?儿;园,༃!中:转" :『?5:4,1?8'4!7!0"2?0;』,
,认!准:『!千?寻,』"中"转!群:【?2.0;6!8:5!6;0"5,3'】;
,认!准:『,天,依,』.免!费!群" , ,1?0:3:3?0?1!0;5;6;6,
:认,准;【'妍"希,】!免:费"群'【.7;7.4.6;0!5,1!7'7,】'去.广.告!死?妈.
.
！
    凌萧说到这里笑了。
    他的话，让牛魔帮的人心头一紧。
    “你们也知道，实力强大之后，就有些无聊，所以我准备征战世界！而你们，就是我的第一批手下！
    从现在开始，所有愿意追随我的人，都给我出去拉人，记住了，只要妖族和曾经的修炼者！
    不管你们是用绑架还是利诱！我只要见到他们人在这里就行，
    愿意追随我的，我将会赋予他们所有人强大实力！
    拉来的人越多，对方的实力越强大！我给的奖励就越多！
    这规则这么简单你们应该都听清楚了吧？”
    凌萧微微一笑将自己的目的全部都说了出来。
    他的话一出，在场的牛魔帮众全部都是恍然大悟。
    原来凌萧是准备将修罗城的所有修炼者都收为手下，当然了，那些不愿意成为手下的人，或许就只有死路一条了。
    这样，等这些人离开修罗城，那可就是一个个强大的大妖和小妖了，甚至妖王！
    想到这里，他们也是放松了许多，看来凌萧是一个要干大事的人，其中估计是没有陷阱。
    比较谁会闲着无赖弄这么大的一个帮派然后杀了玩？
    要知道，死人的价值可是远远没有活人高的。
    可惜他们确实不知道，他们遇到了凌萧这么一个烧人就能变强的开挂者。
    “我说的奖励，不仅仅只是提升实力，还有丹药，法宝！就算是天阶丹药法宝，甚至灵阶的丹药法宝都有。”
    说完，他的右手一挥。
    “嗡！！！！！”
    瞬间，大量的炼药材料，和炼器材料就出现在了所有人的眼前！
    “轰！！！！”
    然而，这些动辄数千年上万年的药材，所有的牛头帮之人都是爆了！
    “三千年的人参，卧槽，比我的手臂都粗了！”
    “那是天山雪莲，卧槽，这种雪莲一千年一层花瓣，这三十多层不得是三万年的？！”
    “嘶！这挖空整个修炼界怕是都不可能集齐这么多的东西吧？”
    ………………
    ………………
    这一刻，所有的牛头帮之人都是激动了。
    “清楚清楚，太清楚了！我等一定多拉人头！”
    牛魔王第一个激动的大喊了起来。
    灵阶的丹药法宝他倒是不想，可是，这天阶的丹药和法宝随便一个那都是求之不得的好东西啊！
    别说是连成的丹药，就算是随便一种药材那都是天材地宝啊！
    “既然清楚的话，那就去吧，对了733，以理服人，谁若是滥杀无辜，坏我名声的话，我可是能知道的！”
    凌萧微微一笑，随后将所有东西都给收了起来，直接开口了。
    “冲啊！！！”
    “拉人！！！”
    “好东西是我的！”
    ………………
    凌萧说完话的瞬间，所有的牛头帮人站起来转身就跑。
    开玩笑，这要是晚了的话，人都被其他人给抢了。
    看着数百个牛头帮人四散开来，凌萧却也是笑了。
    这些人之中曾经的妖王都有好几个，现在实力被他解封之后达到妖王境界的人除了牛魔王都有两三个。
    整个修罗城，最强大的牛魔王当初也不过只是大妖极限罢了。
    这么几百个强者出发的话，谁人能抵挡得住？
    “有他们找人，可是比我一个个的去找要简单太多了！”
    凌萧微微一笑。
    而此时小青就算是再傻也知道凌萧的想法了。
    “只是，他们人只有四百多个，修罗城这么大，我们不是要等好久吗！？”
    小青却是有些疑惑！
    按照这个速度，即使是几百个人，也需要十多天的时间才行。
    “你忘了？他们找来的人，以后也会加入到寻找的队伍，用不着两个小时，人数就会翻倍。
    四个小时之后再翻倍，就是一千六百人了！
    六个小时再翻倍，就是三千多人了！
    到明天，或许人数就会达到现在的百倍不止了！
    当然了，整个修罗城的修炼者加起来或许也没有这么多！”
    凌萧微微一笑，这种就是传说之中的指数效应。
    “我懂了！！”
    小青一听顿时就动凌萧的意思了。
    若是真的按照凌萧的想法进行的话，或许明天的这个时候就能将整个修罗城甚至周围的那些小岛之上的修炼者都清空。
    而凌萧只需要在这里将那些有业力的人用异火标记。
    到时候引爆异火，一个罪孽深重的人都活不下来。
    …………
    …………
    果然，按照凌萧的猜想。
    所有的牛魔帮之人都是朝着四面八方席卷开来。
    只要遇到人那就直接冲上去抓过来先看一下是不是修炼者，是的，直接掳走，不是的直接威胁对方带自己去他们的根据地。
    仅仅几分钟就有一个接着一个的牛魔帮的人带着一些被五花大绑的修炼者，或者妖族来到了广场之上。
　(dacf)　………………
    ………………
    “哈哈哈，这不是牛五吗？怎么，就抓了三个人啊？你这也不行啊！”
    广场不远处，一个马面人笑呵呵的对着对面走来的牛头人笑了。
    随后指了指自己后面用绳索拴着的五个人笑了。
    “你知道个屁，我这些人虽然只是三个，可是其中一个可是地师一重天！”
    可惜牛五一听顿时就不屑的笑了。
    “草，你居然能遇到地师，运气真好！”
    听到牛五的话，马面人顿时就无语了、
    自己找的这些都是人师境界修炼者。
    至于妖族，抱歉，能有执念的妖怪智商都不低，而智商不低的妖族，至少都是要小妖级别。
    “别说这些屁话了，快点送到那位大人面前，到时候再去抓一些人来！”
    牛五现在可是没有时间聊天，拉人头才是最重要的。
    说完，就直接扛着三个人朝着里面快速走去。
    然而，来到广场的他们才惊骇的发现，这里已经设立了一个巨大的火焰囚牢。
    里面已经关押很多人。
    “卧槽，三百多个罗刹，是谁啊？把罗刹门给一锅端了吗这是？”
    然而，当看到囚牢之中还坐着一些一脸愤慨的罗刹的时候牛五懵了！
    “你们不知道吗？这是牛魔王老大带着几个恢复到妖王境界的大人干的。
    现在整个罗刹门的人和妖还有罗刹，几乎都被抓了！
    这些还都是负隅顽抗的，其他还有几百个罗刹都已经加入我们，开始抓人去了。
    据说按照这个功绩，牛魔王老大他们每人都能获得一枚天阶极品的丹药，再多一点功绩就能获得灵阶丹药了！”
    一个牛头人走了过来羡慕的说到！
    “卧槽，几百个罗刹一起抓人？这些狗娘养的可是会飞啊，快快快，弄好了再去找，不然人都被他们罗刹门的人抢了！”
    马面人一听顿时就急了。
    随后他和牛五连忙来到了广场最前方，然而，却是看到有不少人正在排队。
    而最前方则是几个人族的修炼者正在记录。
    而且记录的速度很快，马上就到了牛五两人。
    “一个地师一重天，两个人师，计12个积分啊！”
    记录的人扫了一眼，就对着牛五开口了。
    虽然不知道十二个积分多不多，但是牛五还是开开心心的走了。
    随后是马面人！
    “五个人师，积分5个！”
    然而，马面人的积分一出，马面人顿时就脸垮了下来、。
    “这人师一人才一个积分？！这也太少了吧！？”
    马面人急了。
    “废什么话，这是大人规定的，你要是能抓来妖王，一个就是一千积分，你有那个实力吗？”
    可惜，马面人顿时就被白了一眼！
    听到这里，马面人无语了，妖王就算是被封印了实力，最弱也是小妖级别的实力。
    他来这里之前，也就只是一个人师四重天的修炼者罢了！
    无奈的他只能灰溜溜的离开了。
    “吼！！！！”
    然而就在此时，不远处的广场尽头，一声震天动地的怒吼传来。
    所有人都是被吓得朝着那个方向看了过去，然而，却见一头浑身燃烧着火焰的狮子仰天怒吼。
    而这狮子的气息已然达到了妖王一重天。
    “是火狮王，没想到他也被抓来了看来是准备效忠大人被恢复了实力！”
    “啧啧啧，看来他做出了正确的选择啊，不然就要和其他人一样关起来了！”
    “草，别说了，我抓人的时候暴力了一点，那小子恢复实力之后实力比我强大，然后揍了我一顿！你们以后还是温柔一点吧！”
    “吊了，那你可是真的惨！”
    ………………
    看着强大的火狮王一个个已经加入凌萧手下的人无一不是激动的讨论了起来。
    不过讨论结束之后，所有人再次冲了出去寻找其他人。’
    虽然他们都知道，人多了，自己的地位会下降，但是自己不寻找，其他人也会寻找，有好处给别人，还不如把好处给自己！
    ………………
    ………………
    接下来的一段时间里，凌萧手下的修炼者规模也是越来越庞大。
    仅仅只是十多个小时的时间凌萧手下的人数就达到了足足九千人。
    当然了，这么多人之中九成多都是人阶级别的，但是胜在人数多啊！
    九千个，就算按照人阶最低级的一重天计算，一人一百，那都是九十万了、
    况且，一重天的人虽然多，但是大多数还是三四重天。
    也就是说，即使只是人阶的这些修炼者，就能给凌萧提供至少三百多万的焚点。
    这还只是现在，现如今虽然自己的手下已经遍布到了！整个修罗城，但是抓到的人不足一半。
    可惜的这么多人之中一半以上的人都没有达到凌萧准备击杀的标准，也就是说，全部抓到的话凌萧也就只能焚烧三百多万的焚点。
    不过想想看，已经很不错了，这些人始终只是少数，来到修罗城的人能活过一年的他太少了，几乎八成都是在争斗之中死了。
    剩下的两成人里面一半的人死在了大劫之中，和变成了那些妖灵，剩下的人才是活下来的。
    虽然变成妖灵的人不到总人数的十分之一，但是胜在时间长啊。
    妖灵的数量积攒了这么多年，凌萧估计，数量至少也是达到了上万人。
    那些妖灵还有一个个妖王级别的强者，以及，天师级别的强者才是真正的大头。
    “这么快就天黑了！”
    看着修罗城的夜空凌萧忍不住微微一笑。
    “是啊，来到这里才两三天，可是就好像已经来了很久一样。”
    一旁的小青一听也是看向了天空之中的夜空开口了。
    虽然只是两天，但是她心中对自己的姐姐还是很想念的。
    “炎神陛下，找到了，找到了！”
    然而就在此时，一个罗刹一族的人却是在这个时候扇动着翅膀激动的飞了过来。‘
    “找打了？在哪来？”
    凌萧一听顿时就眼前一亮。
    “就在那个方向十公里左右，刚刚我看到它的时候他就在那里！”
    罗刹一族的人连忙指了一个方向。
    炎神就是现在这些小弟对凌萧的称呼！
    至于现在的帮派也是被称呼为炎神盟。
    这个凌萧倒是懒得理会，反正所谓的炎神盟也就存在这一天的时间！
    “好！若是真的，回来重重有赏！！！”
    凌萧微微一笑，随后直接一手抱住了小青的腰。
    “轰！！！！”
    下一刻，凌萧背后瞬间爆发出来一双巨大的天火之翼。
    随着凌萧猛然一扇翅膀，他和小青直接冲天而起瞬息间就消失在了天边。
    “嘶！这就是大人的速度吗？好恐怖啊！”
    看着离去的凌萧，罗刹一族的这个人一脸的激动。
    此时的他知道自己跟对人了！
    ………………
    ………………
    天空之中被凌萧抱在怀中的小青感受着凌萧胸膛的温度忍不住笑了，
    这种温暖的感觉，多希望能待一辈子。
    “找到了！”
    然而，仅仅只是两秒的时间凌萧却是就已经停了下来。
    小青好奇的朝着凌萧的目光看了过去。
    瞬间，她就看到一辆怪异的车正在街道之中急速飙车。
    当然之所以狂飙的原因却是有很多凌萧的手下正在疯狂的追逐。
    要知道，找到这一辆车可是凌萧的死任务，只要找到，就能直接获得天火嘱咐。
    所谓的天火祝福就是凌萧会和给牛魔王青莲地心火的使用权限一样，给他某一种火焰的使用权限。
    当然，虽然只有一丝丝，但是威力却是能秒杀一般的妖王。
    若是妖王得到的话，几乎能越级好几个境界杀敌。
    如此神物凌萧所有的手下都是趋之若鹜。
    因此才几个小时就将这黑风洞洞主的位置找到了。
    “走吧，那里就是黑风洞的所在！”
    凌萧微微一笑，随后直接就带着凌萧朝着那一辆车急速落了下去！
    ……………
    ……………
    “操了，这些牛头帮的人怎么会和罗刹门还有其他的帮派混在一起？还全部都要来追我，这是怎么回事！”
    此时，那一辆如同蜘蛛一样的汽车之中一只拥有八只手脚的蜘蛛精正在操控汽车飞速的逃窜。
    它乃是这个修罗城的最早一批人，而且机缘巧合之下还获得了黑风洞，也就是离开这修罗城的钥匙！
    只要能在黑风洞之中修炼成功的话，就能打开如果桥逃离这里。
    可惜，几十年来，能离开的人却寥寥无几。
    她自己虽然也想离开，可是已经和这黑风洞绑定的她却是根本无法离开这里，这就是最为倒霉的地方。
    “轰！！”
    然而就在此时，车门却是突然被人直接掀开。
    “什么人？”
    蜘蛛精脸色一变连忙回头看去，然而，却是见到一个身穿黑白色道袍的少年带着一个青色长裳的少女飞了进来。
    “你就是黑风洞洞主？我们要进黑风洞！”
    见到蜘蛛精的瞬间凌萧就直接开口了。
    “你以为你是什么人啊？我为什么……”
    蜘蛛精听凌萧如此嚣张的话顿时就气得直接准备开骂。
    “嗡！！”
    然而，她的话还没有说完，一股巨大的力量直接即将她的嘴死死按住。
    “你可以选择不打开黑风洞，那我就只能用暴力手段了，你虽然和着黑风洞融合了，但是杀了你，黑风洞也会出现！.
第一百六十五章：焚烧上万个妖族和修炼者！暴赚！！
    “当然了，你也可以怀疑我的话，不过，前提是你的实力能比得上被我打得半死的青宝坊主！”
    凌萧微微一笑，如同一个大反派一样直接威胁的开口了。
    看着凌萧吓唬人的模样，一旁的小青也是心头一笑。
    他的话一出，蜘蛛精顿时就吓得满头大汗。
    就在早上，青宝坊主那庞大的九尾真身，整个修罗城的人都看到了，那个时候他们才知道万益超市的老板有多么的强大1
    怪不得整个修罗城有一条规矩，那就是来到万益超市，任何人就不得厮杀。
    而所有的帮派甚至就连牛魔帮和罗刹门都遵守，原来是因为都知道万益超市的强大。
    当然了，他们不知道，虽然牛魔王还有司马官人他们都知道万益超市的但是没想到强大到如此恐怖的程度。
    而这等强大的存在，却是直接被人打到了~海底生死不止。
    蜘蛛精听到凌萧的话之后这才知道，和青宝坊主战斗的人原来就是-凌萧。
    “呜呜呜！！！”
    惊恐的她没有犹豫连忙就疯狂的点头，她之前算是有青宝坊主罩着，加上自己实力强大，因此即使是也有其他人知道如何离开修罗城，但是却从未有人敢对她-动武。
    但是现在却是不一样了.
    罩着她的人死了，而凌萧动都没动手就将自己个禁锢了，这种实力由不得她不认怂。
    反正这黑风洞又不是用一次就没了。
    让凌萧用十次都没事。
    “嗡！！！！”
    突然，一阵力量顿时就开始涌动了起来。
    下一刻，车子的后面顿时就涌现出来一阵波动，瞬间，一个黑色的空间旋涡出现在了凌萧和小青的眼前。
    “这就是黑风洞吗！？”
    小青看到这个黑色的旋涡眉头一皱。
    “不错，这就是黑风洞，在这里面你会遇到你这一辈子最怕的东西，若是你能有勇气和实力，击败对方的话就能离开！”
    被凌萧松开禁锢的蜘蛛精连忙开口解释了起来。
    “最害怕的东西吗？”
    小青想到这里顿时就眉头一皱，直接大步朝着黑风洞走了过去。
    凌萧倒是没有阻止，原著之中的小青都能通过测试，那现在实力大涨天赋大涨之下的她，应该也能通过吧！
    “嗡！！！！！”
    下一瞬间，小青的身形就被黑色的旋涡给吸了进去消失在了眼前。
    “刷！！！”
    然而，仅仅只是一瞬间的时间，小青的身形就倒飞了出来。
    凌萧见到之后伸手连忙将其扶住。
    “失败了？你看到了什么？连现在的你都会失败？”
    凌萧疑惑了！
    “是入魔之后的法海！而且境界居然是道君四重天！”
    然而小青却是凝重的开口了。
    凌萧一听，顿时就恍然，那不就是自己遇到的法海？
    “这怎么就成小青最怕的人了，难道是因为自己将魔性法海的实力告诉了小青，所以黑风洞衍化出来的也是魔性法海！
    也是，若是小青遇到的那个法海的话，即使是死前的实力也不过只是天师极限，对上现在的小青完全不是对手！”
    “入魔之后的法海战斗力惊人，的确不是你现在所能击败的！
    不过好在这里面的时间流速和外界的不一样，在里面几个小时，外界只是一秒！
    你可以在里面慢慢修炼。
    有我在，外界的事情，用不着你担忧！”
    凌萧点了点头，随后对着小青安慰了起来。
    说完右手一拍，直接将生灵之焱的力量输送了进去。
    “嗡！！！！！”
    小青瞬间感觉到自己受到的伤势和消耗的力量全部消失了。
    “好，那就麻烦你了！”
    小青一听，感激的对着凌萧开口了。
    说完，她毫不犹豫，直接就冲了进去。
    “刷！！！！”
    然而，下一瞬间，她再次飞了出来。
    恢复了实力之后再次进去。
    在一次次的失败和继续战斗之中，小青的实力飞速提升，不过只是两个多小时的时间就突破到了妖皇境界。
    因为有凌萧恢复实力，所以小青用不着和电影之中一样恢复力量之后才能进去。
    因此实力的提升速度快了很多倍。
    “嗡！！！！”
    终于，在第四个小时的时候，小青却是自己从黑风洞之中飞了出来。
    “赢了！？”
    凌萧疑惑！
    “赢了！！”
    小青一听，微微一笑！
    此时的她，已经没有任何的恐惧。
    即使是最为恐惧的人现在也已经彻底的败在了自己的手中。
    “嗡！！！！！”
    同时，车子之外，却也是传来一阵无形的波动。
    凌萧和小青从窗子看了出去，却是发现，远方那一尊巨大的蛇首和蛇尾的中间渐渐的浮现出来了一座桥。
    而在桥的中央，一个巨大的旋涡出现在了那里。
    “这就是如果桥吗？！”
    小青看着那一座桥和旋涡有些激动了。
    因为只要跳过那一座桥，自己就能离开着修罗城了。
    “处理了那些人之后就能离开这修罗城了！”
    凌萧微微一笑，随后直接带上小青直接飞出了蜘蛛精的车。
    “这两人到底是什么人？四个小时就能通过黑风洞的试炼！”
    看着离去的凌萧和小青，蜘蛛精疑惑的问到。
    不过看着那一座如果桥她也是有些向往，可惜自己和这黑风洞联系在了一起，自己想要离开也没有办法。
    ………………
    ………………
    此时，牛魔帮所在的巨大广场之上，已经人上人海了。
    一个个体型庞大的大妖王，还有上万个小弟此时都是聚集在广场之上等着凌萧的回归！
    而这一段时间内抓来的人却是都被关在了巨大的火焰囚牢之中。
    已经塞得密密麻麻的了！
    “之前觉得这修罗城人挺多，没想到这才一天不到，没想到就被我们给搜刮干净了，草！”
    “是啊，不过也是，除了主上之外，谁能集合起来一万多个修炼者一起搜刮？”
    “我积分也有二十多个了，不知道能提升多少的实力！”
    “我只有十个！！”
    “草了，我来的太晚了，早知道我直接过来了，到现在才有三个积分！”
    ………………
    ………………
    因为凌萧没有出现，所有的修炼者，妖族，鬼族此时都是在疯狂的讨论起来。
    “轰！！！！！”
    然而就在此时，一股恐怖的威压在这个时候从天空之中降临。
    感受到威压的所有修炼者都是激动的朝着天空之中看去。
    却见身后一双巨大火焰之翼的凌萧缓缓的带着小青从天空之中落了下来。
    “吾等，拜见主上！！！”
    为首的牛魔王连忙恭敬的朝着凌萧跪伏了下去。
    “吾等，拜见主上！！！”
    “吾等，拜见主上！！！”
    “吾等，拜见主上！！！”
    ………………
    ………………
    随后其他的所有修炼者都是连忙朝着凌萧跪伏了下去。
    看着这么多的小弟凌萧都是感慨，若不是焚点重要的话，他倒是不介意收了这些人，毕竟看上去这么忠心的手下，可是不多得啊！
    不过想到这些人安排起来也会一个麻烦。
    而且若是以后出去之后滥杀无辜的话被他们杀死的人不也算是自己间接杀死的！
    最重要的是，这些人不过只是因为利益才臣服于自己，背地里或许还有可能搞事情！杀了的话，一劳永逸，而且自己也能获得大量的焚点。
    “嗡！！！”
    想到这里凌萧大手一挥，不远处的那一个巨大的火焰囚牢也是缓缓的消失。
    可是那些被囚禁的人却是一个都不敢跑。
    废话周围这么多看着就这么凶狠的妖族，人族，自己跑了，还不被直接灭了。
    “你们是否愿意臣服于我！愿意的，来我前面接受赐福！”
    凌萧也是不拐弯抹角，直接就开口了！
    “我愿意，大人我愿意！！”
    “我也愿意，大人别杀我，我愿意！”
    “我等也是！”
    …………………
    …………………
    听到凌萧的话，那些新被抓来的人无一不是激动的冲到了凌萧的面前恭敬的跪伏在了地上。
    粗略一看，全场加上牛头帮的人足足两万人左右。
    但是没想到只有区区两千多人不愿意加入自己。
    当然了，这两千人之中虽然也有一些作恶多端的人，但是大多数居然都是功德的修道者！
    纵然来到了这个世界上，他们的实力比同等级的妖族，鬼族都弱了不少，但是他们依旧维持住了底线！
    “不错，修道者的气节这些人还是有的，即使是来到了这个世界上，也是如此！”
    凌萧心中也是极为满意。
    毕竟，很多世界都有茅山。
    而这里也有不少茅山弟子。、
    当然有正就有邪，也有不少修道者，来到这个世界之上为了活命渐渐的变了，不过，既然是修炼者，那就叫比普通人容易存活连赵灵这种普通人都能在这个世界活一年多。
    修炼者，即使是最弱的人师只要小心也能活下去。
    可是既然他们已经放下心中的气节和底线了，那就和堕入邪路没有区别了，也就怪不得凌萧了。
    “嗡！！！！”
    想到这里凌萧之后右手一挥将没有臣服的人全部再次用火焰囚牢困了起来。
    “尔等，接受吾的赐福吧！所有人都能受到赐福！！”
    而凌萧此时也是如同一个邪教头头一样一脸高深莫测的张开双手！
    “嗡！！！！！！”
    下一刻，七色火焰直接从他的身上爆发而出。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    看着这彩色的火焰所有炎神盟之人都是激动的跪伏在了地上。
    就连牛魔，火狮王等等强大的妖族也是跪伏在了地上接受这彩色火焰的洗礼。
    彩色火焰所到之处，所有人均是感受到了自己的全身在这一刻燥热了起来，同时一股强大的力量开始在他们的身体之中点燃。
    “来了，来了！！”
    所有人激动的颤抖了起来。
    终于，七色的融合异火终于将所有人都是笼罩在了其中。
    “轰！！！！”
    突然，火焰的强度突然爆发数百倍。
    就火焰瞬间就冲上天际数千米。
    熊熊烈火让整个修罗城还存活的那些普通人和极少数几个漏网之鱼都是清楚的看到了这一幕。
    然而，此时火焰之中的所有人却都是脸色渐渐的变了。
    “好热，怎么越来越热了！”
    “难道炎神陛下是在考验我们？忍忍就过去了！”
    “不对啊，我旁边的兄弟烧起来了，好像烧死了！卧槽，烧成灰了！”
    “不好，我动不了了，这是怎么回事？我也烧起了！”
    “炎神陛下，这是怎么回事？”
    …………
    随着温度越来越高，所有人都是察觉到不对劲了，同时，一些人甚至已经开始被烧死了！
    可是即使知道了有些不对劲但是他们却是已经被火焰禁锢，连想要动一下都无法动弹了、
    “吼，主上这是怎么回事！？”
    此时就连牛魔王也是惊恐的大喊了起来、
    他的话一出凌萧却是终于开口了！
    “各位，不好意思啊，我骗了你们！”
    ....... ... ...
    凌萧第一句话就让在场的所有炎神盟之人脸色巨变。
    不远处那些困在火焰囚牢的人听到凌萧的话之后却都是懵了。
    这是怎么回事？难道这一位所谓的炎神准备用邪术献祭这些人！？
    可是，为何要将他们给放了？
    当然也可能等一下就到自己了。
    这一下他们有些慌了。
    宁愿死，他们也不想成为邪修实力提升的养料。
    然而就在此时，凌萧却是笑着开口了
    “我呢，是一个正统的修道者！什么称霸世界之类的倒是没有丝毫的兴趣，不过对于灭杀一些坏人倒是感兴趣的很，毕竟这样就能积攒不少的功德。
    而你们，很可惜被我骗了，你们之中，那些罪大恶极之人，都会被我杀了。
    作为补偿，我会给你所有人一个痛快的！”
    凌萧说完之后，却是微微一笑右手一挥。
    “轰！！”
    “轰！！”
    “轰！！！！”
    ………………
    刹那间还没有等所有人回过神来，恐怖的火焰就已经开始爆发，一个接着一个的炎神盟之人被直接烧成了虚无。
    就连他们的业力，也全部被红莲业火吸收。
    而生命之力则是被生灵之焱所吸收。
    “可恶，我恨呐，被死秃驴骗就算了，现在还被你骗！”
    而此时牛魔王却是仰天怒吼了起来。
    同时他的周身绽放出耀眼的金光护体，可惜，在凌萧的火焰之下，这金光护体瞬间就烧成了虚无。
    随后无尽的火焰将它吞噬，最终消失在了原地。
    仅仅不到一秒的时间，广场之上足足两万人，就已经只剩下了区区八千多人。
    剩下的人不是说没有业力，只能说业力还不算罪大恶极，也就是所谓的罪不至死。
    当然了，牛魔帮的人是一个都没有留下，足以见得那些牛头人没一个干好事的。
    “叮……恭喜宿主，焚烧11454个人阶修士、妖族，鬼族，获得焚点：354万！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧764个地阶修士，妖族，鬼族，获得焚点：174万！”
    “叮……恭喜宿主，焚烧35个天阶修士，妖族，鬼族，获得焚点：144万！”
    ………………
    终于，一声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中！
    这一刻凌萧足足获得了672万的焚点！
    恐怖的数量，让凌萧都是心中惊叹，这里，果然不愧是修罗城，连接数个大世界的地方！
    没想到给自己获得了这么多的焚点！
    凌萧忍不住笑了。
    “等我将那些妖灵都全部击杀，或许，这一次我能获得足足千万级别的焚点，这么多的焚点，怕是也就只有这一次机会了！”
    凌萧有些感叹的开口了。
    然而凌萧这一边倒是开心了，下方跪着的所有妖族，鬼族和人族的修士还有那些罗刹一族的人都是全部吓得瑟瑟发抖、、
    几乎所有的天阶大妖都被杀了，他们没有想到凌萧这么狠，说杀就杀，丝毫都不留情。
    “嗡！！！”
    而就在此时，笼罩所有人的火焰都是消失了，那一座巨大的火焰囚牢也是在这个时候消失了、干.
第一百六十六章：1781万焚点！离开修罗城！！
    当然了，那些不愿意诚服于凌萧的人之中也有一些罪大恶极之人，也是在前一秒全部一起被烧死了。
    “诸位，能活下来，并不代表你们各个都是好人，只能说，还没有坏到头，希望诸位以后多做善事，好好做人，万一哪一天我来到了你们的世界之中，在遇到的话，可是就不会留手了！
    另外你们想要出去的，直接去那如果桥吧，越过如果桥就能回到你们所在的世界！”
    凌萧看着这些被自己吓傻修炼者，却也是笑着开口了。
    他的话一出，活下来的所有人这才松了一口气，那就是说，自己这一次活下来了？
    “多谢炎神陛下饶命，多谢饶命！”
    “炎神陛下的话我们一定谨记于心！”
    “对对对，以后再也不做恶事了！”
    ………………
    ………………
    劫后余生的所有人和妖族，还有鬼族都是连忙对着凌萧感谢了起来。
    就连那些功德不少的修道者此时都是一脸钦佩的看着凌萧。
    “吾等对前辈，不胜敬佩！”
    “是啊，能想出这等方法剿灭这些邪魔，我等也是敬佩不已！”
    “没错，能为修炼界除掉这么多的大患，前辈的手段，我等钦佩！”
    ………………
    ………………
    这一刻，所有的修道者均是恭敬的朝着凌萧行了一个大礼！
    “行了行了，这如果桥我也不知道能存在多久，要走的人尽快赶路吧！”
    听着这些小则人师大则大天师的恭维凌萧只能无奈的摆了摆手，随后直接拉上小青冲天而起消失在了所有人的面前。
    ………………
    离开广场的凌萧直接就回到了章鱼帮所在的位置，因为章鱼帮的位置自己设立了符咒，因此这些人都是躲过了大搜寻。“七三七”
    凌萧将可以离开的消息告诉了章鱼帮的人之后，就带上赵灵随后朝着那如果桥的位置飞去。
    ……………………
    ……………………
    “这就是飞行吗？比做飞机强多了啊！”
    夜空之中在凌萧的念动力笼罩之下，赵灵跟在凌萧的身旁一脸惊奇的看着脚下的修罗城心中极为兴奋。
    这可是真正的飞行，而坐飞机的话，几乎感受不到飞行的感觉。‘
    “飞机那速度，最多也就超音速，我这个速度可是超音速好多倍！”
    凌萧听了之后微微一笑，因为即将离开了他飞的速度也不是很快。
    只是达到了音速的十倍罢了!
    “这倒是，只是，我们这一次离开了，是不是就再也见不到了，小青要回去一千多年前，你要回去一百年前，我还是只能回去当普普通通的大学生！”
    然而想到就要离开，赵灵却是有些舍不得了。
    这虽然才接触了两天。
    “我们之前对修罗城的认知其实都错了！
    这里，并不是能连通不同的时间，而是连通不同的平行世界！你我和小青是在三个不同的世界之中，只是历史的发展差不多罢了！”
    而就在此时凌萧却是笑着开口了。
    他的话一出，作为二十一世纪的赵灵瞬间就动了。
    “可是之前不是有人说，离开这里之后外界只是过去一瞬间吗？这又是什么情况？”
    赵灵顿时就疑惑了。
    “有人说！？是啊，有人说，可是那不过只是猜测罢了？能离开这里的方法无非两种，一种，跨越如果桥，可是这种方法几乎没有人成功！
    其实这一个修罗城才出现了不到四十年的时间。
    按照那黑风洞主的意思，四十年间也有只有不到四人成功通过出去了。
    这四人位于不同的世界，你说遇上他们的概率又有多大？
    至于那无池，不过只是万益超市的老板设下的骗局罢了。
    为的，不过只是骗一些人去跳无池，而她则是好获得投胎之后这一世消散的执念和力量！”
    凌萧微微一笑讲解了起来。
    “啊？那不是说明，我这一次出去之后就是相当于失踪一年了？”
    然而听到了凌萧的话之后赵灵瞬间就傻眼了。
    “嗯，的确如此！”
    凌萧微微一笑。
    “完了完了，那我的学籍肯定也被注销了，早知道就不考985了！害得我来到这个鬼地方！”
    然而赵灵一听顿时就苦着脸开口了。
    “原来你是这么进来的！那还有够惨的！”
    凌萧一听顿时就无奈的笑了。
    “好了先不说了，我们也到了！”
    很快，凌萧一行人都是已经飞到了那巨大的蛇首对面。
    在这绵延数十公里长蛇尾之上却是倒挂着密密麻麻的妖灵。
    而这些妖灵此时都还在沉睡。
    “都在睡觉，那就好办了！”
    凌萧微微一笑，下一刻蹲在了地上，随后将自己的双手按在了蛇尾之上。
    “轰！！！！！”
    瞬间无尽的蓝白色色火焰从凌萧的身上爆发而出。
    这些火焰瞬间沿着蛇尾开始蔓延开来。
    “咔擦咔擦咔擦！！”
    火焰所到之处，所有的妖灵都是被骨灵冷火瞬间冻结了起来！
    而且还是无声无息那种，这些妖灵根本就无法感知到。
    因为蛇尾足足数十公里长，因此即使是凌萧都是花费了十多分钟的时间才将整条蛇尾使用火焰全部包裹。
    “这妖灵的数量果然恐怖居然有足足好几万！虽然几乎都是普通的妖灵，但是胜在数量啊！”
    通过自己和骨灵冷火的感应，凌萧也是发现了这些妖灵的数量有多恐怖！顿时就有些惊叹了。
    这么多的妖灵，全部烧死的话，估计会比刚刚获得的六百多万焚点都要多！
    “灭！！！！”
    而想到这里凌萧没有犹豫，直接意念一动。
    “啪啪啪啪！！！！！”
    瞬间，所有包裹住妖灵的寒冰如同鞭炮一样由近到远的开始爆开。
    爆开的瞬间，妖灵和寒冰一起直接化作了漫天的碎片。
    随后寒冰直接化作骨灵冷火燃烧了起来将妖灵的所有碎片都是燃烧成了虚无。
    响声直接在修罗城之中回荡了足足十多分钟，这才彻底的消失！
    “叮……恭喜宿主，您焚烧人阶妖灵：35874，获得焚点：542万！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧地阶妖灵：1874，获得焚点：314万！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧天阶妖灵：104，获得焚点：254万！”
    ………………
    而就在此时，一连三声提示音也是在这个时候突然传到了凌萧的脑海之中，听到这个提示音的凌萧也是震惊了。
    “卧槽，一千一百万焚点，这一次足足一千一百万焚点？”
    这一刻凌萧被彻底的惊呆了。
    自己这一波居然获得了这么多的焚点。
    原本以为和刚刚的六百多万差不多就不错了，没想到几乎翻倍。
    凌萧看了一眼自己的焚点总数，加上自己之前剩下的，还有刚刚获得的焚点，此时凌萧的焚点总数已经达到了：1781万！
    1781万焚点，凌萧从获得系统到现在开始，获得的所有焚点数量加起来也绝对没有这么多焚点的一个零头。
    “发财了啊，果然是马无夜草不肥，杀人放火金腰带啊！”
    凌萧忍不住感慨。
    如此恐怖的数量，即使是现在的自己，实力都得有大幅度的提升。
    想到这里凌萧目光看向了整个修罗城。
    “也是时候离开这个地方了！不知道下一次来，会不会又有很多人了！”
    原本凌萧是打算将整个修罗城烧一遍的，不过现如今整个修罗城之中还有大量的普通人，若是烧的话，一个人都不可能从自己的火焰之中活下来。
    而且焚烧一座大山大小的土地也就只给一万左右的焚点这一座城市全部烧毁之后估计最多就给凌萧带来一百多万的焚点。
    虽然很多，但是已经拥有了一千七百万焚点的凌萧却是没必要为了一百万焚点造成那么多的杀孽。
    “我们走吧，穿过这个地方，就能回到属于我们的世界了！”
    凌萧转过头来，目光看向了对面蛇首口中那一个巨大的旋涡！
    “那么进去之后是不是就回不来了？”
    而就在此时，赵灵却是有些不想离开了。、
    想到自己失踪一年，自己就不想回去了，不得被自己的爸妈给骂死。
    “正常来说，应该是没有希望了！不过也不尽然。或许你下一次又掉进来也说不一定啊！”
    然而凌萧一听却是笑了。
    他的话一出，赵灵无语了，再来一次，自己可是不想了、
    要是再来一次的话，就死定了，毕竟这一次要不是有凌萧的话自己都出不去了。
    “跳过这里，就能见到姐姐了吗？”
    而小青却也是目光有些期待，同时，看了一眼一旁的凌萧之后却是心中又不想离开了。
    “这修罗城倒是一个作为跳板的好地方，等我以后实力强大了就可以进来这修罗城之中以修罗城为跳板前往其他的小世界。
    或许到时候我们还能见面！”
    而凌萧此时看着对面的哪一个空间旋涡却是眼眸微微一闪。
    自己现在的实力，还是有些不够，按照系统的说法，自己必须将自己的阴阳等级升级到LV7才能进来这修罗城。
    可是，这只是进来修罗城，要想依靠修罗城去到其他的小世界，这LV7级别的阴阳等级够不够，可是就不好说了。
    当然，自己或许也能以地府为跳板。
    地府因为拥有阴阳大印，或许跳跃到其他小世界更简单。
    当然了，前提，自己之前所有的猜想都是对的。
    若是每个小世界都有自己的地府的话，那就没办法了... 0
    而凌萧的话一出，一旁的小青也是眼前一亮。
    “你真的会来找我吗？”
    小青连忙问到。
    “有实力了，当然会来，而且，以我的实力估计用不了多久！”
    凌萧微微一笑，其实若是他狠下心的话，现在就能将阴阳升级为LV7，
    毕竟升级到LV6只要一百万！升级到LV7撑死一千万焚点，甚至都不用。
    升级之后自己的焚点还有五百万最少，足够自己将境界升级到至少真君七八重天以上了！
    不过升级什么的凌萧准备回去提取了所有的特殊奖励之后再一次性升级，这要是万一开出来什么仙级的超级功法或者道术的话，凌萧没有焚点，岂不是很惨？
    而且，以现在自己的实力，去到其他的世界也做不到无敌，先回到自己的世界将尼古拉家族解决之后，沉淀一下再说。
    “好，那我等你来找我，若是你不来的话，我就想办法来找你！”
    而小青听了之后也是认真的对着凌萧开口了。
    看着她认真的目光，凌萧心头一跳，这丫头不会是看上自己了吧！
    因为这目光他从好多姑娘眼里看见过。
    “我一定来找你！”
    而凌萧却也没多说，也是很认真的开口了。
    “emmm，我说你们两个，这是在我面前秀恩爱吗？过分了啊！”
    一旁的赵灵见到凌萧和小青的样子顿时就无语的开口了，自己一个大活人还在旁边的好吧！
    “对了，这几天多亏了赵姑娘你做饭，我有个礼物送给你！”
    突然就在此时凌萧想起来什么！
    随后他右手微微一翻，一枚丹药和一块玉佩，就出现在了他的手中。
    “这玉佩是护身符，可以抵挡妖王级别的攻击，你的世界应该是没有修炼者的。
    所以即使是被导弹砸中了也不会有事！
    另外这一枚丹药是提升记忆力和强身健体的也都算是自保用！”
    凌萧直接将两个东西递给了赵灵，虽然只是认识了两三天但是对于这个性格洒脱的姑娘凌萧还是很欣赏的。
    这些小东西，也算是朋友离别的礼物了吧！
    “这么珍贵东西，我有点不好意思啊！”
    赵灵听到了凌萧的介绍之后顿时就有些慌了，如此珍贵的东西，她怎么好意思就这么接了。
    “都是小东西罢了！你收着吧！”
    凌萧微微一笑，随后直接将玉佩和丹药都是递给了赵灵。
    “好嘛，那我先走了！”
    赵灵看着手中的两件宝物有些不舍的看了一眼凌萧和小青。
    “灵儿，有缘我们再见！”
    小青也是微微一笑。
    “有缘再见！！”
    赵灵认真的点了点头，随后直接跨入到旋涡之中。
    “嗡！！！！！”
    随后在一阵空间波动之中，赵灵的气息彻底的消失。
    而使用阴阳眼看着这一幕的凌萧也是大致了解了赵灵离开的方法。
    就2.5和自己去地府一样，这一个旋涡就相当于地府之门。
    只是因为地府拥有阴阳大印镇压，因此进出的条件非常简单。
    阴阳眼只是LV3级别就能依靠自己的力量穿梭于阴阳两界！
    而这阿修罗界没有这种神物，因此只有这种特定的地方才能穿梭。
    要凭借自己的力量穿梭阴阳两界的话，就需要阴阳眼达到LV7的级别。
    “对了，这里有一物忘记给你了！”
    而就在此时凌萧却是突然先起来什么，随后他右手一翻，一枚光球出现在了他的手中。
    然而这一枚光球之中却是有一白衣少女的影子！
    “姐姐！这是姐姐的灵魂！！！”
    看到这一幕，小青惊了。
    “不错，是你姐姐的灵魂！
    不过，看样子，不是你所在的那个世界的，应该是其他世界的。
    那个世界你或许被法海杀了，而你姐姐也是投胎转世。
    而那个蒙面人，就是她投胎几次之后的某一次！”
    凌萧看着手中的灵魂，却是直接开口了，这种平行世界最麻烦的点就在这里，或许很多世界都有小青，也很多世界都有他凌萧。
    “当然了，这灵魂你先留着，反正是残魂，到时候你姐姐融合之后，或许会对自身的灵魂有所提升！”
    凌萧想到这里也是直接将灵魂递给了小青。
    因为都是同一个人的灵魂，融合起来非常简单，甚至融合之后会大幅度的提升灵魂的天赋！
    当然了，若是有某个强者拥有了和青宝坊主一样穿梭世界的能力的话，就有可能去到其他的世界将其他的自己击杀，至于灵魂的话，可以直接吞噬。
    这样的话，对于实力和天赋的提升都是有极大的好处。
    这种事情有可能那青宝坊主曾经就做过.
第一百六十七章：青蛇剧情结束！恐怖的吸血鬼大军！！！
    不然的话，在这种灵气枯竭的世界，即使那青宝坊主天赋再强大，也很难达到那等程度。
    不过，或许对方真的只是天赋强大也说不一定。
    “我知道了！”
    小青听了之后也是微微点头。
    “凌萧，那我走了！”
    而小青此时也是看了一眼凌萧。
    “嗯，我们一起吧！”
    凌萧微微点头，也是笑着开口了。
    “好！！”
    小青笑了。
    下一刻两人大步朝着旋涡的方向走了过去。
    “嗡！！！”
    “嗡！！！”
    随着两人穿过旋涡，一股无形的拉扯力量直接就笼罩了两人。
    两人的身形一阵扭曲，就消失在了旋涡之中。
    ………………
    ………………
    白蛇世界！金山寺不远处的一座山顶之上！
    “嗡！！！！！”
    随着一阵空间扭曲，小青的身影却也是出现在了这里。
    “我回来了！？”
    小青站定之后，感受着自己体内那无比恐怖的力量，却是有些惆怅。
    要是之前，能回来的话，她绝对非常的开心，可是现在她反而没有那么兴奋了。
    “对了，姐姐！！”
    突然，小青想起来小白。
    “大胆妖孽，没想到你居然从修罗城之中出来了！
    既然如此，看贫僧收了你！！”
    然而就在此时，一声震天动地的大喝声突然从远方传来。
    同时，一道耀眼的金色光辉却是在这个时候从天空之中的一道身影之中绽放而出。
    金色的光芒直接化作一座巨大的宝塔狠狠的朝着小青碾压了下来。
    “哼，原本还想留你一条小命，既然你找死，那就怨不得我了！”
    然而听到声音的小青却是瞬间冷哼一声。
    下一刻，她的右手直接朝着虚空之中一握。
    “嗡！！！！”
    刹那间，一柄青色的宝剑就出现在了她的手中。
    “法海，给我死！！！”
    小青低喝一声，手中长剑直接朝着天空之中的宝塔一剑斩出。，
    “锵！！！”
    随着一声今天剑鸣声，一道数千米的恐怖剑气直接划破虚空。
    “这剑气，不30可能，这是妖皇的力量！这怎么可能！”
    然而，看着剑气朝着自己斩落过来，浑身绽放出金光的法海脸色大变。
    仅仅只是去了几天的时间，这蛇妖怎么可能变的如此强大？
    可惜的是这一道青色剑气却是不理会法海的不可置信，仅仅就斩在了那一座金色的宝塔之上。
    “轰！！！！”
    由纯净佛光所化作的宝塔瞬间爆碎开了化作漫天的光点。
    而那青色的剑气却是没有受到丝毫的损伤，直接朝着法海爆射过去。
    “罗汉金身！！！”
    看到速度如此恐怖的剑气，法海的脸色大变连忙运转防御功法。
    “轰！！！！！”
    刹那间，无尽的金光在他的身上绽放而出，直接化作一口巨大的金钟罩将他全身笼罩了起来。
    不是他不想跑，而是这一道剑气已然锁定了他的灵魂，即使是想要跑也来不及了！
    下一瞬间，巨大的青色剑气也是终于斩在了法海的金钟之上。
    两道攻击同时爆炸开来。
    “轰隆隆隆！！！”
    一声震天动地的爆炸直接传遍了方圆数十公里的天地。
    一个巨大的青色爆炸光球照耀了大地，青色的光芒直接将天空染成了青色。
    而法海的身形也是彻底的在青色的剑气之中化作了虚无。
    一代强者法海，也是彻底的死在了这一场爆炸之中。
    “凌萧，我赢了！！”
    小青看着法海消失的位置忍不住笑了。
    刚刚的那一击，她甚至只是使用了十分之一的力量。
    因为在黑风洞之中她已经将自己的境界提升到了妖皇二重天。
    同时她也知道若不是有凌萧的帮助的话她断然不可能在如此短的时间内成长这么多。
    “对了，姐姐！！”
    小青这才想起来自己的姐姐，随后她连忙朝着西湖的方向急速飞了过去。’
    终于，在飞行了几分钟之后，她来到了西湖的不远处，只见一座有金光形成的雷峰塔出现在了她的眼前。
    此时，金光已经渐渐化作实物，再过不久就会变成一座真正的木楼建筑。
    “给我碎！！！”
    小青没有犹豫，直接一掌拍了出去。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，眼前这一座巨大的金色巨塔轰然爆碎开来化作漫天的金色光辉消失在了天际。
    而在无边的金光之中，一个身穿一袭白色长裳的少妇缓缓的抬起头来，朝着小青看了过去。
    “小白！！”
    看着自己的姐姐，小青双眼缓缓的红了！
    ………………
    ………………
    妖盟！妖皇大殿之中！
    “妖皇陛下已经被杀了，接下来我等要怎么办！”
    而此时，妖皇大殿之中，妖盟唯一活下来的两个妖王一脸无奈看着对方1
    特么整个妖盟就只剩下了他们两人活着，简直就是耻辱啊！
    可惜，即使如此，那也没有办法，要他们去找凌萧和道门的算账？简直就是开玩笑！
    当然，之所以只剩下两个，主要是因为另外的妖王都是妖狐岭的。
    这都两天的时间了，他们也都回去了！
    “能有什么办法？这妖盟只有你两人活着，以后号召所有的妖族，老老实实的躲在妖盟别出门算了，要是再遇上那不讲理的凌萧，剩下的人都得死！”
    另外一个龟族妖王无奈的叹了口气！
    而他对面的另外一个妖王则是仙鹤一族，两个妖王都是属于那种喜欢恬静，不喜欢争权夺利的种族。
    因此业力也不是很多，反而因祸得福活了下来。
    “嗡！！！”
    随着一阵空间扭曲，凌萧的身形，缓缓的出现在了妖皇大殿的中央！
    看着凌萧的身影，两大妖王瞬间就傻眼了。
    这位大神又来了！
    “小妖拜见大人！！！”
    “小妖拜见大人！！”
    …………
    没有犹豫两个妖王都是直接朝着凌萧跪伏了下去速度之快凌萧都还没有反应过来。
    “哟！是你们啊，对了，其他人呢？”
    凌萧见到两个妖王顿时就笑了，这两个妖王他记得，是唯一两个有些功德业力也不多的妖王。
    对于这种妖王凌萧的态度还是很不错的。
    “回禀大人，道门的已经走了说是准备回去请教祖师爷如何搭救您老，同时商议如何阻止那些吸血鬼！
    妖狐岭的狐王大人好像是找什么老祖救您去了，其他妖狐岭的妖王也都走了！！”
    玄龟妖王恭敬的对着凌萧开口了！
    “原来如此！！“
    凌萧想到这里也是有些尴尬，人家找老祖就自己，自己不仅抢了对方的东西，还差点杀了对方老祖！
    不过嘛，这也怪不得凌萧，那青宝坊主虽然嘴里说救，可是行动上却只有交易，要让凌萧和小青交出执念和一部分力量才说出黑风洞的位置。
    这位置事实上也用不着对方告诉。
    可是对方这种敲诈的行为凌萧却是很不开心，。
    那执念和一部分力量说着很轻松，若是放下执念的话凌萧和小青或许这一辈子都会变成那种没有是什么追求，得过且过的人，至于一部分力量，至少要散去好几个小境界才行。
    这种趁火打劫的人，凌萧抢了她的往生池，也不算什么，再说了、那是阿修罗界的东西，青宝坊主连取用的能力都没有也不算是她的。
    后来被抢了东西还敢对凌萧下死手，若不是凌萧实力强大的话早就被杀了，留她一条性命也算是给沫灵一个面子了。
    毕竟这修炼界又不是过家家，凌萧有实力凭什么低头？
    “这样妖盟以后就交给你们两个管理了，
    记住，管好你们的手下，别到处惹是生非。
    都成妖了，就算吸收天地灵气也能吃饱，别想着出去祸害人，不然的话下次别怪我将你们一锅端了！”
    想到这里的凌萧直接对着玄龟和仙鹤警告了起来，他的话一出，两位妖王都是吓得连连点头哪里敢有丝毫的犹豫。
    “嗯，好好干！我走了！”
    凌萧微微点头随后脚下一点，就直接朝着外面飞了出去。
    而看到凌萧离去，两大妖王也都是忍不住松了一大口气！
    “太恐怖了，这位大人的气息怎么这么恐怖？”
    “是啊，在他面前，我们两个妖王居然连喘气都困难！看样子，这还只是他无意间散发出来的气息！”
    两大妖王看着离去的凌萧那是吓得浑身发抖。
    ………………
    而这一边离开了妖盟的凌萧却是来到了妖盟的上空。
    按理说，两天没回来的他应该第一时间先去一趟茅山。
    不过，此时的他却是陷入了沉思。
    “刚刚他们说尼古拉家族要进攻天朝了？这些狗东西还真是跳啊，算了，去吧他们的给灭了再说，正好，积攒起来一次性提取特殊奖励，这一次要是不给我仙级的东西，就有些说不过去了啊！！”
    想到这里的凌萧顿时就有些期待了。
    这仙级的奖励，估计会让自己的实力暴涨很多的吧？
    没有犹豫，他直接念头一动。
    “轰！！！！！”
    瞬间，一双庞大的七色火焰羽翼直接从他的背后爆发而出。
    此时的天火之翼直径已然达到了恐怖的五十多米。
    在这庞大的天火之翼之下！凌萧的身形反而极为渺小！
    “嗡！！！！！”
    下一瞬间，随着凌萧的翅膀猛然一扇，他的身形直接化作一道火光直接朝着远方飞去！
    速度之快已然达到了四五百倍的音速。
    也就是说每秒的时间，凌萧都能飞出去一百多公里的距离。
    而在如此恐怖的速度之下，仅仅一分钟凌萧就已经飞出了亚洲大陆朝着日不落的方向急速飞去！
    ………………
    ………………
    日不落帝国的某一片森林之中，一座庞大的城堡屹立于群山之间。
    城堡的周围，还有一座接着一座的小城堡。
    当然了，即使最小的城堡，他的高度都达到了五六十米的高度，比之现存于欧洲大地的几乎所有城堡都要高！
    这些城堡占据了方圆十公里的大地，俨然是一座中世纪的大型城市。
    这就是尼古拉家族的驻地。
    同时也是整个欧洲所有势力的禁地。
    因为凡是来到这一座森林的人，都没有一个人能活着出去。
    在这个没有卫星的时代，根本就没有人知道这里到底有什么东西！
    然而，今天，尼古拉驻地最大的那一座城堡之前，却是跪伏着数百个实力达到了地师境界的吸血鬼！
    和两千多个人师境界的吸血鬼！
    人师境界的吸血鬼数量或许并不多，但是若是有人仔细看的话，就会发现，这些连翅膀都没有长出来的低级吸血鬼之中居然有很多都是在整个欧洲有不俗的地位，几乎都是贵族阶层。
    那些地师级别的吸血鬼更是很多小国的大贵族。
    甚至是曾经某一个小国的国王。
    当然了即使是国王级别，在这里也不过只是地师罢了。
    他们的地位之低下连眼前的这一座庞大撑爆都没有资格进去。
    城堡之中。
    高达百米的撒旦平静的坐在神座之上。
    而他那八只巨大的羽翼，却也是在缓缓的扇动着。
    一双金色的眼眸将他的气质烘托得如同天使一般的圣洁与高贵。
    而在他的下首，却是跪着一个个僵尸王级别的吸血鬼。
    这些吸血鬼无一不是长着一双双如同蝙蝠肉翼一般的巨大737翅膀。
    为首的则是实力达到了半步僵尸皇的破坏神，此时的他恭敬的跪伏在撒旦的面前。
    曾经有些反骨的他再知道了撒旦那无穷的恐怖实力之后也是知道，自己根本不是其对手。
    一辈子也不可能追上对方，因此也就彻底的献出了自己的忠诚。
    而在他身后的吸血鬼王的数量加起来达到了恐怖的六十多个！
    如此恐怖的数量若是入侵天朝的话，仅仅凭借天朝的道门，根本就不是对手。
    而今天他们聚集在这里的唯一目的就是商讨如何征战天朝。
    “我卑微的信徒们！！”
    此时，撒旦缓缓的开口了。
    他的声音直接传遍了整个山谷方圆数十公里的大地。
    所有的吸血鬼在听到之后无一不是激动的叩首下去。
    “征战天朝的时刻已经到了！一千年了，我尼古拉家族等这一天已经足足一千年了！”
    今日，尔等皆会随吾一起启航征战天朝。
    只要拿下天朝这个世界将会只由我尼古拉主宰，而诸位，也将成为主宰这个世界的主人！”
    撒旦高亢的声音如同一剂强心剂让整个尼古拉家族的吸血鬼们均是激动的浑身发抖。
    特别是那些僵尸王，别人不知道，他们可是清楚得很，撒旦已经和天朝的妖族谈妥了，妖皇已经在前几天就对天朝道门的老祖动手了，若是没有意外的话道门之中顶尖的那几个宗门的老祖都不可能活下来。
    毕竟作为老对手黑瞳皇不可能给他们召唤祖师爷的时间。
    只要那些老祖死了，就没有人能召唤出来道门的祖师爷。
    即使是召唤出来，那实力也已经奈何不了他尼古拉撒旦了，这天下间都不可能有人是自己的对手！
    想到这里的瞬间，撒旦目光也是绽放出无尽的金光。
    “战！！！”
    而此时，在最前方的破坏神也是战意高昂的站了起来，直接举起手中的巨斧大喝一声。
    “战战战！！！”
    “战战战！！！”
    “战战战！！！”
    ………………
    ………………
    下一瞬间，所有的吸血鬼也都是激动的呐喊了起来。
    大喊声响彻方圆数十公里的大地。
    无数的飞鸟，动物都是被这巨大的呐喊声震得到处乱窜
    看着自己战意高昂的所有手下，撒旦也是目光冷厉的从神座之上站了起来。
    下一刻，所有的僵尸王级别的吸血鬼也都是齐刷刷的站了起来。
    “出发，征战天朝！！！”
    撒旦口中暴喝一声。
    “杀！！”
    “杀！！”
    “杀！！”
    ………………
    ………………
    瞬间，所有的吸血鬼王无一不是怒吼着，张开翅膀，下一刻，就直接飞出了巨大的城堡。
    “嗡！！！”
    “嗡！！！”.
第一百六十八章：七色佛怒火莲爆发！九转玄功！！！
    “嗡！！！！”
    飞出城堡的瞬间，无尽的黑气从一个个强大的吸血鬼王的身上爆发而出，
    黑气直接就将那些还不会飞的普通吸血鬼直接笼罩。
    这些黑气如同一只只的大手直接就将所有的吸血鬼带上直接朝着天空之中急速的飞去！
    所有的吸血鬼宛若化作一片黑云一般朝着天朝的方向进发。
    “神秘的东方天朝啊，这一次我尼古拉撒旦一定要将你拿下！”
    撒旦飞在城堡的上空目光之中透露出无尽的杀意。
    “哼！！！！！”
    然而，就在此时一声震天动地的冷哼却是从天际爆发而出。
    刹那间，一道无形声波如同巨大屏障一样瞬间从天空之中碾压下来。
    所有的吸血鬼王还没有反应过来瞬间就被这恐怖的声波撞在了身上！
    “轰轰轰轰轰！！！！”
    下一刻，在一声声巨响之中，那一个个实力恐怖，体型庞大的吸血鬼王直接就被轰得朝着大地之上坠落了下来。
    而那些普通的吸血鬼却是在被音波撞到的瞬间，就直接炸开化作了漫天的黑血！
    “轰轰轰轰！！！”
    下一刻，在一声声震天动地的巨响之中所有的吸血鬼王均是狠狠的撞在了大地之上，恐怖的冲击波直接将大地撞出一个接着一个的巨大深坑。
    一些实力弱小的吸血鬼王在砸在大地的瞬间就炸成了一地的碎片。
    就连实力强大的破坏神都是被这一道音波撞得将大地砸出一个上千米的巨大深坑。
    只有撒旦被这音波轰了之后没有受到伤害。
    可是此时撒旦的脸色却是极为难看！
    仅仅只是瞬间，原本气势恢宏的吸血鬼大军，就只剩下了四十多个僵尸王还有尼古拉撒旦！
    看着大地之上的城堡全部变成了一片废墟，这一刻他彻底的怒了！
    “吼！！！！！”
    一声愤怒到极致的怒吼声直接从他的口中爆发而出。
    “刷！！！！”
    然而就在此时，一阵光影瞬间闪烁，一个少年直接出现在了撒旦的面前。
    突如其来的人影顿时就吓得撒旦脸色一变。
    可惜还没有等他反应过来，凌萧却是已经一巴掌凭空直接打了出来。
    “轰隆隆！！！”
    瞬间一直巨大的无形大手印狠狠的扇在了撒旦的脸上。
    “轰！！！！”
    瞬间，撒旦整个人都是被这一巴掌打得直接朝着大地之上急速砸去。
    “轰隆隆隆！！！”
    最终，在一声震天动地的巨响之中，撒旦狠狠的撞在了大地之上。
    恐怖的冲击力直接将大地砸出一个巨大的陨石坑。
    周围被冲击力波及到的吸血鬼王无一不是直接爆开化作漫天的鲜血。
    “没事瞎吼什么！不知道你声音很大吗？”
    凌萧无语的掏了掏自己的耳朵。
    “轰！！！”：
    突然砸落在大地之中的撒旦直接冲天而起！
    “轰！！！”
    “轰！“
    “轰！！！”
    ……………………
    随后，一头接着一头没有死去的吸血鬼王也是从一个个深坑之中冲天而起来到了撒旦的身后。
    所有人看着对面的凌萧全部都是一脸的愤怒家惊骇！
    因为凌萧居然只是一个十八岁的少年，这简直就是在开玩笑！
    “你是凌萧！？”
    终于，撒旦忍不住开口了。
    之前他就听天朝教会那边传来消息，那死神路西法就是被一个十八岁的道士凌萧所击杀的。
    可是，在此之前，他们对于这一件事无一不是嗤之以鼻。
    简直就是在开玩笑了，十八岁的道士？修道的难度有多大他十分的清楚，历史之上就没有出现过三十岁之内就达到天师的天才！
    更不用说是十八岁就能将路西法击败了、。
    要知道路西法虽然被困了五百年，但是只要出世实力绝对是僵尸王六七冲天的境界！
    整个修炼界单打独斗都没有一个修道者敢说能将其击杀。
    十八岁的修道者怎么可能？
    然而，现在看着眼前的年轻道士，他终于知道，那个离谱的消息，居然是真的！
    “不错，就是我，你们这么浩浩荡荡的是准备去哪里？该不会是要去我天朝吧！¨〃？”
    而凌萧听到了对方的话之后却是笑着开口了。
    那看来自己回来的时间点刚刚好啊！认:准:༆:幼'儿!园,༃!中?转? :『,5;4?1!8.4!7'0;2"0.』'
:认:准,『!千.寻"』?中?转;群!【,2"0?6;8"5;6.0.5.3?】'
!认!准?『!天.依:』'免"费"群" ; "1:0:3;3;0.1;0;5?6;6:
:认;准.【?妍.希:】,免.费;群!【'7;7'4'6,0?5?1"7,7.】.去'广:告'死,妈;
?

    居然遇上了对方要去天朝！
    要是自己再晚回来一天的话看来他们都已经杀到天朝，怕是灭了好几个宗门了！
    而听到了凌萧的话之后撒旦脸色黑了下来。
    刚刚凌萧的一巴掌威力极为恐怖，到现在他都还有些头晕。
    对方绝对是一个真君级别的超级强者。
    而且至少都是三重天，毕竟他乃是僵尸皇二重天的超级强者，对方能在自己毫无察觉的情况不之下来到自己的眼前还偷袭自己，实力绝对不可能比自己弱了！
    可是，这怎么可能！
    “你绝对不是十八岁，你到底是什么人！
    为何要与我作对！”
    撒旦冷冷的开口了，他完全不相信眼前的凌萧真的只有十八岁，他猜测，对方很有可能是天朝某一位隐居的超级强者。
    而且因为达真君境界寿命达到了恐怖的一千岁，所以得以驻颜，因此看上去只有区区十八岁的样子！
    可是即使如此，一千岁的总年纪，要想显现出来十八岁的样子，寿命也绝对不超过一百八十岁！
    一百八十年就达到至少真君三重天以上，就是这，撒旦也绝对不相信！
    毕竟到了真君境界之后，每提升一个小境界的难度都比从普通人修炼到真君一重天要来的困难！
    “我是什么人，似乎是没有必要在这里和你解释吧？算了，和你没什么好说的，我还等着回家，既然你们尼古拉家族的人都在，那正好，我一次性全部解决了！”
    凌萧懒得和撒旦在这里多浪费口舌。
    说完，直接冲天而起来到了整个尼古拉家族的上空。
    随后凌萧没有犹豫，直接伸出自己的双手。
    “嗡！！！”
    瞬间，一种种的异火从凌萧的手中冒了出来。
    足足七种颜色不同的异火悬浮到了天空之中。
    下一刻凌萧双手开始闭合，其中异火直接就开始相互压缩了起来。
    这一刻，周围的空间却是在这一股力量之下开始疯狂的颤抖了起来！
    整个天空开始疯狂的汇聚出来无尽的雷云。
    “轰轰轰轰！！！！”
    刹那间，无数的雷霆就从天空之中轰了下来朝着凌萧手中的异火打去。，
    然而，这些雷霆却是瞬间就被一种种的异火所吸收甚至没有散发出来一丝一毫的波澜！
    “吾神，好恐怖的气息，我们要不还是走吧！”
    感受着天空之中凌萧所爆发出来的火焰的恐怖，所有的吸血鬼王此时都是脸色大变。
    其中一个吸血鬼王更是小心翼翼的建议了起来。
    “轰！！！”
    然而他话刚刚说完，撒旦大手轰然砸落直接就将这一个吸血鬼王轰成了漫天的血雾！
    这一幕直接吓得所有的吸血鬼王脸色一变。
    “废物一个，连逃走的话都说的出来！看我去灭了这小子！”
    然而，一旁的破坏神却是冷哼一声，下一刻直接拿起巨大的斧头冲天而起.
    “吼！！！！！！”
    随后一声仰天怒吼！无尽的黑暗之力直接从他的身上爆发而出。
    黑暗之力瞬间就将周围的天地都笼罩了起来。
    “人类，给我死！！！！”
    破坏神怒吼一声，下一刻举起手中的巨斧狠狠的朝着凌萧斩了过去！
    “轰！！！！”
    然而就在此时，凌萧双手之中那还在融合的火焰却是突然爆发出一道黑色的雷霆。
    雷霆瞬间就轰在了破坏神的身上。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，一声震天动地的巨响破坏神瞬间就在雷霆之中化成了虚无。
    这恐怖的画面，让下面的所有吸血鬼王，甚至撒旦都是脸色剧变。
    “天劫，这是天劫之力！！”
    撒旦不可置信的惊呼一声。
    没有见识的他却是完全不知道，这乃是威力远超天劫之力的天罚之力！
    “要跑的话，趁现在，要是等我的招数凝聚好了的话，你们可是就没机会跑了！当然你们也可以试试看，你们那蝼蚁一般的力量能不能对我造成任何的伤害！”
    而就在此时凌萧宏大的声音却是如同一个个耳光一样打在了撒旦的脸上。
    “可恶的人类，我要你死！！”
    凌萧的话一出，直接让两千年来一直高高在上的撒旦彻底的失去了理智。
    说完之后他直接双手合在一起。
    背后的八只巨大的羽翼猛然扇动，无尽的白色光芒在这一刻疯狂的汇聚在了他的手中。
    “嗡！！！”
    白色光辉在他的手中急速的汇聚，
    一枚巨大的光球很快就凝聚在了手中。
    光球疯狂的扩张。
    仅仅瞬间就扩张到了千米直径。
    而且还在继续扩张。
    终于，一枚两千多米的直径的恐怖白色光球出现在了天空。
    庞大的光球将方圆数十公里之内的一切都是照耀得化作了白色。
    “创世光球！人类，给本神死！！”
    撒旦怒吼一声直接就将手中的庞大光球朝着天空之中的凌萧甩了上去。，
    巨大的光球瞬间划破虚空。
    “有意思，这一招卖相还算不错！若不是我能看穿这是用纯正的尸气凝聚而成的话，还以为你特么真的是天使！
    正好用你们测试一下，我现在的最强一招能有多强！”
    看着朝着自己急速撞过来的巨大光球凌萧却也是微微一笑。
    下一刻，他双手猛然用力！
    刹那间，凌萧的双手终于是合在了一起。
    随后凌萧缓缓的打开自己的双手，只见一朵七彩色的莲花缓缓的出现在了凌萧的眼前。
    “去吧！！！！”
    凌萧微微一笑，直接一掌拍了出去。
    “刷！！！！！”
    瞬间，这一朵七彩色的莲花直接划破虚空朝着那一枚庞大的白色光球射了过去。
    一边是直径两三公里的看恐怖光球，另外一边却是只有篮球大小的一朵火焰莲花。
    双方瞬间就撞在了一起，如同陨石撞地球一般的悬殊。，
    “嗡！！！！！”
    然而火焰莲花在撞到巨大白色光球的瞬间，突然爆开，体型也是开始疯狂的暴涨。
    仅仅瞬间就化作了一朵直径五公里的恐怖火莲。
    火莲出现的瞬间就将那一枚巨大的光球直接吞噬。
    而巨大的莲花却是以无法匹敌的姿态直接朝着大地之中急速坠落下去！
    “々｀ 这怎么可能！！！”
    看着自己的攻击瞬间消失，撒旦彻底的呆滞了。
    他看着砸落下来的巨大火莲甚至连逃窜都忘记了。
    “跑啊！！！”
    “快跑！！！”
    “完了，快跑！！
    …………………
    其他的吸血鬼王则是惊恐的转身就朝着远方疯狂的飞去。
    而他们的速度再快，也远远比不上这一枚庞大火莲坠落的速度。
    仅仅瞬间，庞大的七色火莲就已经撞在了撒旦的身上。
    而那毁灭一切的力量也是眨眼间就将撒旦直接气化，其他的一个个吸血鬼王甚至还没有等火焰莲花碰到就已经被那恐怖的高温彻底的气化了。
    不仅仅是他们，方圆数十公里内的树木花草也是在这恐怖的温度之下彻底的燃烧了起来。
    “轰隆隆隆！！！！”
    终于，在一声闷沉的巨响之中，巨大火莲已将撞在尼古拉家族的驻地之上瞬间爆炸开来，
    一个庞大的超级蘑菇云也是在这个时候冲天而起！
    一股毁天灭地的冲击波朝着四面八方扩散开来，
    所到之处，一座座山头，全部被移平，无数的树木瞬间化作灰烬。
    上百公里内的大地在这一刻开始疯狂的颤抖了起来。
    这一声巨响，即使是隔着数百公里都能清楚的听到。
    大地的颤抖和冲击波足足持续了十多分钟才渐渐的平息了下来。
    而那一个巨大的蘑菇云所带起的冲天火焰却是根本不会消失。
    天空之中的凌萧大手一挥之下，那依旧在疯狂燃烧大地的火焰这次冲天而起最终全部融入到了凌萧的身体之中。
    而火焰离开的时候也是将所有的烟雾，灰尘全部烧成了虚无。
    因此这一刻，整个大地除了一个直径二十多公里深达近千米的恐怖深坑，和深坑之中那一片一望无际的岩浆海和(赵吗的)深刻之外却是已经没有了别的事物。
    “叮……恭喜宿主，您焚烧万物，获得焚点：87.4万！”
    一声提示音此时也是随之传来。
    这一次，居然直接获得了87万的焚点，要知道这可仅仅只是一个佛怒火莲之下造成的毁灭带来的焚点！
    之前凌萧三种异火融合的时候只不过是几万焚点罢了，现在直接暴涨了十多倍有余。
    当然了凌萧也知道，这只是小的，真正的焚点大头还在后面。
    “叮……恭喜宿主，您焚烧大量阴邪之气，获得焚点：245.4万！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧2411头人阶吸血鬼。获得焚点：74.9万焚点！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧341头地阶吸血鬼，获得焚点：124.5万焚点！”
    “叮……恭喜宿主，您焚烧57头天阶吸血鬼，获得焚点：154.2万焚点！“
    “叮……恭喜宿主，您焚烧一头僵尸王二重天的吸血鬼，获得焚点：27万！”
    ………………
    一连五声提示音此时也是传到了凌萧的脑海之中。
    这一次，凌萧直接就获得了六百多万的焚点，
    加上之前的一千七百多万，凌萧的焚点数量已然达到了2391万之多，
    这么多的焚点！
    已经接近两千四百万焚点了！
    “终于是结束了，我也可以获得这一次的特殊奖励了！！”
    凌萧看着这么多的焚点，忍不住笑了。
    即使只是零头，都足够让自己的实力有极大的提升了。
    “系统，给我结算这一次的特殊奖励究！”
    凌萧没有犹豫，直接对着系统开口了。
    “叮……恭喜宿主，您获得特殊奖励！
    功德：10亿
    功法：九转玄功（第一转）
    道法：大荒囚天指（仙阶下品）
    物品：人阶材料*10万份、地阶材料*1万份，………….
第一百六十九章：实力暴涨，真君七重天！！大荒囚天指！！
    …………
    …………
    物品奖励：人阶材料*10万份、地阶材料*1万份、天阶材料*1000份！灵阶材料*100份，道阶材料*10份！仙阶材料*1份！”
    一声提示音此时也是随之传到凌萧的脑海之中。
    然而，这一次的奖励之恐怖，凌萧在看到之后，整个人都是麻了。
    “卧槽，这特么不是真的吧？九转玄功？这种功法也是现在的我能修炼的？虽然只有第一转！！”
    凌萧彻底的懵了这功法要是学习了，那自己绝对是人界无敌了啊！
    想到这里他连忙打开了九转玄功的介绍。
    “九转玄功：洪荒第一炼体功法，只有身负大气运，大天赋之人才有资格修炼，第一转，修炼成功可凝聚无上仙体，凡俗之内，无任何攻击能破开其防御！
    击杀普通仙人只需要一拳足以！
    配合法天象地，可爆发出无上威力！
    学习要求：1亿焚点！”
    “大荒囚天指：凝聚无上神力的一击，肉体强度越恐怖，爆发出来的威力越强大！
    学习要求：1000万焚点”
    两声提示音此时也是传到了凌萧的脑海之中。
    看着九转玄功第一转的介绍凌萧那叫一个激动啊，可惜，这回特么学习要求，直接让他无语了。
    “1亿焚点，我累死累活才弄来这两千多万，看来短时间内学习是没戏了！”
    凌萧此时有些无奈了。
    不过这样也还，若是学习要求一千万的话，凌萧绝对怀疑他的威力！
    毕竟和仙阶下品道术学习要求一样，这就有些说不过去了啊！
    想到这里的凌萧直接打开了自己的属性表！
    ………………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：（隐藏四种）、八荒破灭焱、生灵之焱、地狱修罗炎（下次觉醒：500万焚点）
    境界：天师七重天（0/10万）
    职业：符咒师（天阶中品、0/70000）炼药师（灵阶下品、0/50万）炼器师（灵阶下品、0/50万）
    神通：阴阳眼LV5（0/100万）念动力（0/100万、1000%、50道）法天象地LV5（0/100万、32倍）
    功法：焚天决（道阶极品）金刚不坏神功（道阶下品、0/300万）
    道术：天火之翼（无品级）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）
    焚点：2391万
    ………………
    看着自己的属性表凌萧也是开始计划起来这些焚点怎么安排。、
    “境界肯定是要740升级的，这一次，就直接升级到真君七重天吧，我估计，也花不了多少的焚点！”
    凌萧看着自己的境界，却是很快就做出了选择，自己一千万的焚点需要用来学习那一招大荒囚天指！
    大荒囚天指所需要花费的焚点虽然多，但是威力也绝对恐怖。
    而且财大气粗的凌萧一千万之后还有一千四百万。
    到时候升级自己的境界，足以一次性升级到真君五重天。
    剩下的焚点，就可以用来升级职业还有金刚不坏神功，和三种天赋！
    金刚不坏神功凌萧估计升级到道阶中品就暂时够了。
    这两笔支出就是足足600万焚点！
    剩下的焚点若是足够升级阴阳的话就再升级一次，若是不够的话，到时候再说吧！！
    “系统，先升级我的境界，升级到真君七重天！！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。
    正好一个大境界提升，虽然会让自己对自己的力量失去掌控。
    但是却不多，毕竟之前凌萧的巅峰战斗力已经达到了道君四五重天。
    自己的境界虽然提升了一个大境界，但是自己的巅峰战斗力最多也就提升三四个小境界！
    实在是道君和真君的差距太大了。
    更何况之前凌萧的境界不过只是天师罢了。
    “叮……接受指令，开始升级宿主境界！”
    系统瞬间做出回应！
    “轰！！！！！”
    刹那间，一股股狂暴的力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中。
    而这些力量也是开始疯狂的提升起来凌萧的肉身强度还有灵魂强度，以及真元之力的强度。
    这一次的提升速度非常的快，仅仅只是瞬间凌萧就感觉到自己的境界已然达到了天师八重天！
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为天师八重天，消耗焚点：10万！”
    一声提示音也是随之传来，不过凌萧这一次的实力提升还在继续。
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为天师九重天，消耗焚点：10万！”
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为天师十重天，消耗焚点：10万！”
    随着时间的推移凌萧的境界很快就达到了天师极限。
    而这一次从天师极限提升到真君境界所需要花费的焚点就由之前的十万变成了50万。
    不过对于凌萧来说，五十万，还是太少了。
    毕竟因为重重强大的异火，天赋，还有功法，此时凌萧的战斗力已然达到了道君五六重天的境界。
    境界的提升，反而对凌萧的实力提升不大，至少，在提升到真君三四重天之前，对凌萧的境界提升不大。
    在系统的恐怖力量疯狂的冲击之下，凌萧真君境界的瓶颈轰然碎裂。
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为真君一重天，消耗焚点：50万！”
    一声提示音也是很快就传到了凌萧的脑海之中。
    而接下来，提升依旧继续！
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为真君二重天，消耗焚点：50万！”
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为真君三重天，消耗焚点：50万！”
    …………………
    …………………
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为真君六重天，消耗焚点：100万！”
    “叮……恭喜宿主，您的境界提升为真君七重天，消耗焚点：100万！”
    …………………
    终于随着一声声的提示音传到了凌萧的脑海之中，他的境界也是从天师七重天，一路飙升到了现在的真君七重天。
    这个过程花费的焚点数量加起来，足足480万的焚点！
    感受着自己身体之中蕴含的恐怖力量凌萧也是忍不住虚空微微一捏。
    “嗤拉！！！！”
    然而令凌萧曈孔一缩的却是，自己一把就将周围的空间捏的有些褶皱！
    不过很快就恢复了，距离打碎怕是差的还远，即使自己爆发全力使用法天象地，估计也无法打碎。
    至少现在不行。
    按照这种说的话，周围小世界的空间强度，并不是很强大，自己想要去到其他的小世界，只需要力量达到这一方小世界的极限就行了。
    而小世界的极限，无非就是仙级！
    “看来实力只要达到道君10重天以上，几乎都能打碎这些小空间的壁垒。
    只是不知道，这些小空间之外，是不是其他的小世界！
    不过要前往地府，或者阿修罗界这些地方，反而有些麻烦，因为那就不是跨越小世界了而是跨越大世界。
    之前还想拿修罗城为跳板，看来这种跳板对于只有蛮力的人来说反而更加麻烦！
    只有对于青宝坊主这种可以穿梭于空间的种族才会更加的简单！”
    凌萧思索了一下，也是眼眸微微一闪，探索，就是在一次次推翻自己之前的理论之中才能得出真正的结果！
    而现在凌萧距离真相也是很近了。
    要确认的话，只需要去地府问一问就行！
    “系统，升级我的三种天赋，都升级到LV6！！”
    这一刻凌萧没有停留，继续开始了升级。
    “叮……接受指令，即将开始升级请宿主做好准备！”
    系统的提示音顿时就出现在了凌萧的脑海之中。
    “轰隆隆！！！！”
    刹那间，一股恐怖的暖流就像是洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中。
    “轰！！！！”
    下一刻，凌萧的体型突然还是暴涨，无尽的蛮荒气息也是在这个时候从麟啸的身体之中浮现出来。
    10米！20米！(dacf)
    100米！200米！
    1000米！2000米！！
    这一刻凌萧的法天象地已经突破了原有的极限。
    很快就达到了三四千米的恐怖身高，然而，提升却是依旧没有停止。
    最终，一尊万米巨人出现在了大地之上，
    “嗡！！！！！！”
    同时，整个天际此时也是开始疯狂的汇聚起来无尽的雷云。
    可惜，这些雷云仅仅只是汇聚了方圆三四千里之后，居然就无法再凝聚了！
    “这是前几天的后遗症还没有恢复吗？”
    凌萧看到这一幕也是有些无语了，看来，这一方小世界的力量已经被自己给抽干了！
    至少，地球的天罚之力已经被自己抽干！
    想要再凝聚的话，怕是要等至少几个月的时间了。
    凌萧想到这里凌萧没有选择等他慢慢凝聚，直接一掌朝着天空之中打去。
    “轰！！！！！”！
    刹那间，一道黑色的天罚之力直接冲天而起，瞬间就打在了无边无际的雷云之中，刹那间就将整个雷云之中的雷霆吸收。
    “轰隆隆隆！！！”
    下一刻，随着那一道天罚之力爆开，漫天的雷云轰然消散。
    凌萧之所以懒得等待的原因很简单
    那就是系统已经开始升级另外的两个天赋了！
    “嗡！！！！”
    一股股纯净的念力在这个时候涌入到了凌萧的识海之中，随后注入到了凌萧的念力核心之上。
    随着念力的注入凌萧能清楚的感受到，念力核心不仅开始缓缓的成长，就连菱数也是开始提升。
    无数玄奥的符文浮现在了念力核心之上。
    最终当念力核心变成了八棱体之后，这一次的提升也是彻底的结束了！
    “叮……恭喜宿主，您的天赋，法天象地等级已经达到：LV6，肉身爆发力提升为：64%！”
    “叮……恭喜宿主，您的天赋，念动力等级已经达到：LV6，念力加持提升为：20倍，100道！”
    两声提示音此时也是传到了凌萧的脑海之中。
    “轰！！！！”
    然而就在此时，无尽虚空之中突然爆发而出无尽的阴阳之力。
    这些阴阳之力瞬间如同洪水一样的涌入到了凌萧的身体之中、。
    凌萧能清楚的感受到这些阴阳之力开始疯狂的在自己的双眼之中汇聚。
    无尽的光芒此时也是在凌萧的双眼之中爆发而出。
    一副巨大的太极图缓缓的浮现在了凌萧的上方！
    这一枚太极图开始急速扩张。
    瞬间就遮蔽了方圆十公里的天空。
    “嗡！！！！”
    终于，随着一阵波动传来巨大的太极图中间开始缓缓的落下来一杆长枪！
    长枪由黑白色的阴阳之力凝聚而成。
    同时一股仿佛能将一切破开的气息也是从长枪之中爆发而出。
    “锵！！！！！”
    突然，一声撕裂般的剑鸣声传遍了天地。
    那一柄黑白色的长枪直接划破虚空直接就朝着凌萧爆射过来。
    看到这一幕的凌萧直接伸出手，直接就将长枪接了下来。
    “叮……恭喜宿主，您的天赋，阴阳眼等级已经达到：LV6，觉醒天赋：破灭阴阳枪（道阶中品）所有天赋技能等级提升为道阶下品！
    升级LV7需要焚点：1000万”
    “破灭阴阳枪：可破除天下间一切封印，禁制，同时也能破除一切防御力！拥有100%的真实伤害加成！”
    随着长枪落在凌萧的手中两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    破开一切封印和禁制？那这东西不就是和阴阳封剑反过来了吗？
    而且还能破除一切防御力，这就有些牛逼了，意思不就是说，有了这个破灭阴阳枪自己就能瞬间秒杀任何一个能被破除封印的存在了？
    想到这里的凌萧忍不住笑了。
    “有这东西，以后就用不着担忧我会被封印什么的了！毕竟拥有生灵之焱的我现在即使是被打得只剩下一个头都能瞬间复活，对付我，封印似乎更加的方便！”
    凌萧之前还的确是担心过自己被封印，毕竟自己是的实力虽然强大，但是对阵法却是没有太多的了解。
    再加上自己生灵之炎的原因，要想杀了自己非常困难。
    万一和路西法一样被人封印的话，岂不是很惨？
    那种生不如死的感觉自己可是不想承受。
    现在倒是好了，有了破灭阴阳枪，任何封印对自己都没有用了，当然了，仙级的封印估计还是有点效果的，不过那等强者杀自己，也用不着封印。’
    “三大天赋都升级结束了，那剩下的就是最后的大荒囚天指和金刚不坏神功了！系统，给我学**荒囚天指，和升级金刚不坏神功！！”
    凌萧没有犹豫，直接就对着系统开口了。、
    “叮……接受指令，开始学习！！”
    系统也是瞬间就做出了回应。
    “轰隆隆隆！！！！”
    刹那间，一股股恐怖的力量就像是洪水一样的涌入到了凌萧的全身，同时，关于大荒囚天指还有金刚不坏神功的修炼记忆也是在这个时候传到了凌萧的脑海之中。
    大荒囚天指，因为是仙品的道法，因此只能使用仙力才能催动。，
    好在凌萧的七色异火等级绝对比普通的仙力强大，因此使用七色异火催动的话不仅可行，同时威力也会暴涨数倍！
    当然这些都是从修炼的记忆之中发现的。
    作为仙品的道法凌萧获得的记忆都是以百万年为单位的。
    相比较而言，金刚不坏神功天阶中品级别的修炼记忆就简单多了。
    甚至一瞬间就家加载完了，不过金刚不坏神功属于的是功法，能实打实的提升凌萧的肉体强度。
    在系统的力量加持之下凌萧能清楚的感受到自己的肉身力量开始疯狂的上涨。
    终于，在肉体实力提升到了原本的数倍之后，系统的力量才全部消失。
    “叮……恭喜宿主！您的功法金刚不坏神功等级提升为：道阶中品！消耗焚点：300万！”
    “叮……恭喜宿主！您成功学习仙阶下品道法：大荒囚天指！消耗焚点：1000万！
    ……………….
第一百七十章：地府震动！阴阳大印异变！！
    一连两声提示音此时也是随之传到了凌萧的脑海之中。
    听着传来的提示音凌萧计算了一下。
    “两部功法道法1300万，升级境界450、升级天赋300万！卧槽，我的焚点就剩下下三百多万了？”
    凌萧顿时就有些无语了！
    花的也太快了吧？
    不过还剩下三百多万！
    “对了，职业还没升级，既然如此，那就升级职业吧！符咒师看来是不用升级了，到了我这个境界，也几~乎用不到了！”
    凌萧很快也就决定好了。
    符咒师只能说让凌萧的攻击手段多一点，但是现在凌萧的攻击手段已经足-够多了！
    符咒师以后焚点放着没地方用的时候倒是可以升级一下，现在就没必要了！
    还有341万焚点，凌萧算了一下，足够将两个职业都升级到灵阶上品了！
    “系统，升级两种职业到灵阶上品！”
    想到这里凌萧直接对着系统开口了。
    “叮……接受指令，开始升级！！”
    “轰！！！！！”
    随着系统话音落下一股恐怖的记忆流就涌入到了凌萧的脑海之中。
    随后凌萧的炼药术和炼器术等级就开始飞速的提升。
    “叮……恭喜宿主，您的两种职业等级提升为灵阶中品，每种消耗焚点：50万！”
    “叮……恭喜宿主，您的两种职业等级提升为灵阶上品，每种消耗焚点：70万！”
    …………………
    很快两声提示音也是随之传到了凌萧的脑海之中听到提示音的凌萧也是直接打开了自己的属性表！
    ………………
    属性表
    姓名：凌萧
    异火：（隐藏四种）、八荒破灭焱、生灵之焱、地狱修罗炎（下次觉醒：500万焚点）
    境界：道君七重天（0/100万）
    职业：炼药师（灵阶上品、0/100万）炼器师（灵阶上品、0/100万）
    神通：阴阳眼LV6（0/1000万）念动力LV6（0/1000万、2000%、100道）法天象地LV6（0/1000万、64倍）
    功法：焚天决（道阶极品）金刚不坏神功（道阶中品、0/500万）
    道术：天火之翼（无品级）九霄都天神雷咒（天阶极品、0/10万）佛怒火莲（无品级）
    物品：雷火天罡剑（地阶极品）九转玄功第一卷（未学习）
    焚点：121万
    ………………
    看着一百二十一万的焚点剩余凌萧准备留着以备不时之需！
    万一用到的话，一百多万的焚点还是能顶事的。
    “接下来就是为了1亿的焚点而努力了啊！这秒杀仙人的肉身力量，绝对要搞到手，这样的话，在下界绝对无敌了！”
    凌萧嘴角微微上扬。
    想到这里他直接脚下一点，背后的天火之翼猛然扇动！瞬间就朝着远方急速飞去！
    ………………
    ………………
    然而，凌萧却是不知道，就在他之前升级阴阳眼的时候，地府却是的发生了大事件。
    “嗡！！！！！”
    一阵玄奥的波动在那一瞬间直接笼罩了整个地府。
    那一刻，地府之中小到普通鬼魂，大到十殿阎罗或者诸天阴神都是感觉到灵魂一颤。
    同时一枚巨大的黑白色大印突然在这个时候从至高阎君神殿之中冲天而起飞到了地府的上空。
    “嗡！！！！”
    瞬间，无尽的阴阳之力直接从这一枚阴阳大印之中绽放而出，笼罩了整个地府！
    地府的十殿阎王在看到这一幕的瞬间，顿时就脸色大变。
    “阴阳大印异变，到底发生了什么事情！？”
    “等等，我怎么感觉到地府和阳间逐渐失去的联系已经停止消失了！”
    “嘶！你的意思是，那凌萧已然达到六阶段的阴阳眼了！？”
    “这怎么可能？他才达到第四阶段多久？怎么可能就达到第六阶段！？”
    “可是，若是不达到第六阶段的话，地府和阳间的联系怎么可能会开始恢复？”
    ………………
    ………………
    十殿阎王无一不是惊骇了，当然，这种变化只有十殿阎王能感受到，而其他的神祗却是感受不到这种变化的。
    阎罗殿之中！
    “六阶段的阴阳之眼啊，终于有人达到这个程度了！！”
    阎罗王目光之中闪烁着些许的惊喜。
    因为这样就意味着，日后随着阴阳眼的觉醒度越来越高，地府，不仅可以连接阴阳两界，甚至可以连接其他消失的几界、。
    若是真的彻底联系在一起，那地府将会成为几界新的中枢。
    到时候地位也会随之高于其他几界。
    “没想到这么一方灵气枯竭的小世界之中居然会出现凌萧这等超级天才，属实是不容易啊！
    有了六阶段的阴阳眼，将他的地位提升到十殿阎王，级别，成为第十一殿阎王也没有人会说什么了！
    看来应该是去了修罗城获得了一些机遇吧！”
    阎罗王此时也是目光深邃了起来。
    他估计，阴阳达到第六阶段的凌萧应该是很快就会来到地府，因此他也不着急，直接闭上了眼睛继续修炼。
    ………………
    ………………
    与此同时，妖狐岭！那一株巨大的妖狐古树面前，沫嫣然和几个妖王凝重的守护在一个巨大的银色光球面前。
    这一个银色光球之中，一头高达十米的庞大妖狐正在飞速的蜕变。
    “狐王陛下，这都一天一夜了，公主会不会出现什么问题！？”
    一个妖王凝重的开口了，开玩笑，要是沫灵出现问题，凌萧那一尊大神知道的话怕不是要将他们都给宰了。
    “不知道，一般情况进化都只是普通的进化，可是这一次沫灵似乎要进化出六尾形态，所以才花费了这么久的时间！”
    沫嫣然也是有些凝重，因为她清楚的知道，自己上一次进化出来六尾的时候不过只是花费了十个小时的时间。
    现在一天一夜过去了，自己的女儿却还没有进化完成，要么就是一次性能觉醒九尾，可是这种概率几乎为零。
    而另外一种可能就是进化出现的问题！
    这一点她一直在担忧，因为自己的女儿并不是纯纯的银月妖狐，而是她和人类的孩子！
    历史之上，这种银月妖狐几乎都是天赋异禀，但是最终几乎都会在某一次进化的时候失败。
    想到这里沫嫣然心中也是焦急万分，但是这种进化根本就没有丝毫的办法，外人无法干预。
    “老祖到底是发生了什么事情，怎么都联系不上！”
    沫嫣然也是有些无奈，整个天底下唯一能救治自己女儿的人也就是她银月妖狐的老祖青宝坊主了，可是对方最近一段时间却是怎么也联系不上。
    她哪里知道，对方已经被凌萧打成重伤躲在某个小世界正在疗伤了。
    “嗡！！！！”
    然而就在此时，天空之中却是突然传来一阵诡异的波动。
    波动出现的瞬间，所有人都是连忙朝着天空之中看去。
    这一眼，让所有的妖王都是脸色冷厉了下来。
    只见妖狐岭的上空不知道什么时候出现了一道黑色的身影。
    而这一尊黑色的身影之上散发出一股恐怖无比的气息。
    “阁下是何人！为何来这里！？”
    见到来人，沫嫣然冷厉的开口了。
    其他的几个妖王无一不是冷厉的警戒了起来。
    “多年不见，嫣然你变得比以前成熟多了啊！不是之前那个单纯的小狐狸了！”
    而就在此时，天空之中的黑影却是缓缓的开口了。
    说完，黑影身上的黑色魔气渐渐消散。
    只见一个英武的中年出现在了天空之中。
    而看到对方的数据，沫嫣然的曈孔剧烈的收缩。
    “赵无极！居然是你！！”
    沫嫣然冷着脸口中缓缓的吐出三个字。
    周围的妖王一听都是凝重了下来，对方居然和沫嫣然认识？
    难道是仇人不成？
    “你来这里做什么？”
    沫嫣然目光冷厉的开口了。
    “我女儿在进化，我自然是要来！看看，这天赋不错，比你当年可是强大太多了！”
    赵无极轻笑一声，缓缓的开口了，他的话一出，周围的所有妖王无一不是脸色大变。
    “什么！？他就是公主的父亲，他居然是人类！”
    “等等，难道说公主是人类和狐妖的后代，怪不得现在进化出现了问题！”
    “此人实力强大，而且还是一个魔修，这种人狐王陛下怎么可能看得上！？”
    ………
    ………
    这一刻，所有的妖王都是心头一惊。
    没想到对方居然就是沫灵的父亲，而且看上去，和沫嫣然有不小的仇怨。
    难道是什么始乱终弃的老剧情了？
    “看也看了，要是没什么事情的话，你可以走了！我妖狐岭不欢迎你！”
    沫嫣然冷漠的看了一眼天空之中的赵无极！
    “你还是这样倔强啊！”
    赵无极无奈一笑，随后右手却是直接一挥。
    “刷！！！”
    瞬间，一道流光直接划破虚空瞬间就朝着大地之上落了下来。
    “啪！！！！”
    沫嫣然下意识的抬手直接将东西接住。
    一看却是一个玉瓶，而其中却是放着一枚银色的丹药1
    “这是银月丹，专门银月妖狐一族提升血脉等级的，灵儿现在的血脉正在瓦解，你若是不管的话，活不过今夜！”
    赵无极平静的开口了。
    他的话一出，却是让沫嫣然曈孔一缩。
    专门给银月妖狐一族提升血脉等级？居然还有这种丹药，可是这种丹药对方怎么会有。
    ··· 0求鲜花·· ·····
    “嗡！！！！”
    然而不等沫嫣然开口询问，对方的身形却是在天空之中一阵扭曲，凭空消失在妖狐岭的上空。
    这一幕顿时就让沫嫣然眉头一皱。
    “狐王陛下，那人真的是公主殿下的父亲？”
    “若是对方说的是真的的话，这丹药的确能救公主的病！”
    “我观对方修炼的乃是魔功，难道是一个魔修？这种人的话，能相信吗？”
    …………
    其他的几个妖王此时也是凝重的开口了。
    即使是知道对方是沫灵的父亲，但是对方的身份却是让所有妖王都是非常怀疑。
    就连狐王也是拿着手中的丹药沉默了。
    “轰！！！！！“
    然而就在此时，一声震天动地的巨响，突然从天空之中爆发而出。
    巨响瞬间传遍方圆数十公里，恐怖的震动让在场的所有妖王都是脸色一变连忙抬头看去！
    只见天空之中那守护妖狐岭的强大阵法，居然在这一刻直接被轰碎了！
    随后就见一道彩色的火光瞬间降落在了妖狐古树的上方！
    “嗯？刚刚的魔气呢！？”
    来人正是凌萧，凌萧目光冷厉的看着周围，一双阴阳眼仿佛能洞察一切一般。
    可是，除了周围有一丝凝练的魔气残留之外，却是没有任何一个修炼魔功的身影。
    “居然空间能量，难道是青宝坊主？可是对方之前没有修炼魔功啊？不会是被我打残了之后入魔了吧？”
    凌萧很快就发现了周围居然有空间能量的残留，要是之前他绝对认不出来，但是见识过青宝坊主使用空间能量之后他一眼就认了出来。
    ....... .... 0
    若是真的是青宝坊主的话，感应到自己的气息逃走也不是什么不可能的事情。
    “凌萧！？”
    而见到来人之后，沫嫣然顿时就愣住了。
    没想到凌萧居然这么快就从修罗城之中出来了。
    “狐王，不好意思啊，刚刚急着进来不小心就把你们的阵法打碎了，不过我看它有恢复功能，一两天就能彻底修复了！”
    见到沫嫣然的眼神，凌萧顿时就笑着开口了。
    他的话一出，下方的那些妖王忍不住心中骇然，要知道，这妖狐岭的阵法可是灵阶上品的阵法啊，等级不比妖盟的那个大，甚至因为他的范围跟小，所以他的防御力反而还要强大一些。
    而凌萧居然瞬间就将之打碎了！
    这种实力，恐怖如斯。
    “无妨，你应该见到我家老祖了吧？她没有为难你吧？”
    沫嫣然想起来什么，随后对着凌萧开口了、
    “咳咳，有一点，不过都解决了，对了，沫灵这是在进化吗？”
    凌萧一听有些尴尬了，看来对方还不知道自己将她们老祖打伤的事情！
    因此凌萧连忙转移话题。
    “不错，可是进化出现了岔子！对了，我听灵儿说你是强大的炼药师？能不能帮忙看一下这一枚丹药能不能提升银月妖狐的血脉强度！”
    沫嫣然听到凌萧的话也是凝重的开口了，不过很快她想起来凌萧还是一个强大的炼药师。
    虽然不知道达到了什么程度，但是按照沫灵曾经的说法至少也是地阶后期吧？
    说着她直接将那一枚丹药拿了出来、
    “嗯？银月丹？你怎么会有这种丹药！”
    然而，看到这种丹药的瞬间凌萧眉头一皱、
    “这丹药有问题吗？”
    听到凌萧的话沫嫣然也是眉头一皱、。
    “别人有这种丹药，自然不算是有问题，可是，你们银月妖狐一族有这个丹药，那可就是大问题了！”
    凌萧缓缓的开口了。
    “此话怎讲？”
    沫嫣然脸色有些难看，因为她仿佛猜到了什么。
    “银月丹，顾名思义，就是使用银月妖狐一族的血脉炼制的丹药，说白了，就是炼制一枚这种丹药，至少要杀了十个你这种血脉等级的银月妖族！
    这种丹药，的确是能提升银月妖狐一族的血脉！
    在付出一小点副作用的同时就能将血脉等级提升到九尾形态。
    所以我才说这丹药别人有没问题，但是你有的话，问题就大了！
    不过据我所知，你银月妖族，整个修炼界，两三千年来加起来也就只有七八个十个族人吧？
    这种丹药的品质和药效虽然只能说马马虎虎，但是能弄到这种丹药，绝对不轻松！
    这丹药，是青宝坊主弄来的？”
    凌萧疑惑的对着沫嫣然开口了。
    难道青宝坊主真的和自己预想的一样，在各个平行世界之中猎杀自己从而吸收对方的天赋和实力？
    然而凌萧的话一出，沫嫣然却也是看着手中的丹药浑身气息暴乱。
    “嘭！！！！”
    下一刻，她右手猛然一捏，直接就将这一枚等级达到了灵阶下品的丹药直接捏爆，干.
第一百七十一章：仙兽级血脉！时空银狐！！
    周围的妖王一看顿时就急了。
    可是他们又不敢说话。
    “不是老祖，这些事情，后面我再和道长说明，但是现在还请道长救一下灵儿！
    若是没办法的话，即使是死，我也不会让灵儿使用这种丹药！”
    沫嫣然看着面前的凌萧，随后恭敬的跪了下来。
    “狐王用不着这样，沫灵是我好友，这种小事情，我自然会解决！”
    凌萧见到沫嫣然的动作也是右手微微一托。
    随后就将对方给托了起来。
    同时他心中也是疑惑，不是青宝坊主的话，这个修炼界还能有人弄到这种丹药？这可不是实力强不强的问题，而是这一方世界根本就没有那么多的银月妖狐一族啊。
    “弄一枚和小青一样的血脉强化丹吧！不知道能不能直接引出银月妖狐九尾形态的空间之力！”
    凌萧想到这里随后直接在系统之中兑换了一株株药材。
    下一刻他大手朝着天空之中一掌打了出去。
    “轰隆隆隆！！！”
    瞬间，随着一声震天动地的巨响，无尽的话欧燕直接在天空之中爆发出一个巨大的丹炉，丹炉之中燃烧着绿色的生灵之焱。
    生灵之焱原本就是炼制丹药的最强火焰。
    现在七色异火直接转化成生灵之焱的状态让生灵之焱的力量达到了恐怖的仙品火焰，要知道，这七种异火之中有地狱修罗炎一种准仙品火焰，还有九龙雷罡火也是已经进化到了准仙品！再融合其他的所有火焰了，加起来融合异火的等级已然达到了仙品。
    而焚天决的恐怖效果就是能将所有的异火等级都提升到同样的仙品。
    也就是说现在的生灵之焱也是仙品！
    感受着火焰的恐怖，周围的所有妖王都是脸色有些惊骇。
    “这是什么火焰？“七四零”怎么会让我感觉血液都是在颤抖！”
    “我也感觉到了，天地间有一些强大的灵火，但是从未听说过有如此恐怖的火焰！”
    “怪不的凌萧道长的实力如此恐怖有这种火焰加持，何愁实力不够强大？”
    ………………
    一个个妖王此时无一不是惊奇的讨论着。
    就连沫嫣然也是双眼之中异彩连连，自己女儿的眼光，的确是比自己好太多了！
    而就在此时，凌萧随手一挥。
    “刷刷刷！！！！”
    瞬间，一种种的异火就飞了出去，直接就落入到了那一尊高达百米的庞大火焰丹炉之中。
    然而当这些材料的出现的瞬间，周围的所有妖王脸色大变。
    那一株株散发出天地异象的药材少说都有数万年的药龄了，。
    而凌萧居然一次性拿出来数十种药材！
    “这怎么可能，天下间还有如此之多的万年药材吗？？“
    “何止万年，那天山雪莲，千年才会出现一层花瓣，这一朵足足有100层花瓣，至少都是10万年的药材！如此庞大的天山雪莲，根本不可能存在于世间啊！”
    “嘶！那人参比一个人还要高，这怎么可能！？”
    ………………
    ………………
    这一瞬间所有的妖王都是被凌萧所拿出来的这些材料全部吓到了。
    几乎都是十万年左右的药龄。
    这种药材，每一份放在修炼界那都会引起整个修炼界的疯狂厮杀。
    而现在凌萧拿出来不过只是用来炼制丹药送人。
    这一刻，他们开始怀疑妖生了。
    就连沫嫣然都是看着这些珍贵的药材脸色有些纠结了，因为如此珍贵的药材，却是用来炼制丹药给自己女儿的，这她如何好意思收下？
    “嗡！！！！”
    而凌萧倒是不知道其他人的想法，此时的他依旧在缓缓的炼制丹药。
    虽然这些药材珍贵，但是刚刚凌萧才获得了足足一百份的灵阶药材，对于现在的凌萧来说，这区区一份药材，完全就是微不足道的东西。
    “嗡嗡嗡嗡！！！！”
    而随着凌萧的一个个手印打出去，丹药也是在飞速的炼制了起来。
    因为他的炼药术等级已经达到了灵阶上品，因此比之前炼制的时候要轻松了很多，不过凌萧还是极为认真，因为他打算炼制一枚传说品质的灵阶极品丹药。
    毕竟这样的话才算是不将这一枚丹药的药性给浪费了！
    终于，随着凌萧的一个个手印打出来，丹药很快就到了融合药液的阶段。
    在凌萧的认真操作之下，所有的药液有条不紊的完美融合在了一起。
    “嗡！！！”
    随着一阵波动在丹药的表面闪烁，无数的玄奥符文也是在这个时候浮现在了丹药的表面。
    最终一枚传说品质的灵阶极品丹药出现在了生灵之焱化作的巨大丹炉之中。
    凌萧大手一挥，直接就将火焰丹炉直接撤去。
    下一刻，一枚血红色的晶莹剔透的丹药直接出现在了凌萧的手中。
    “还不错勉强算是达到了传说品质也不算是浪费药材了！”
    凌萧看着手中的丹药微微一笑。
    随后他直接将丹药一掌朝着不远处的那个沫灵进化的时候化作的银色光球打了过去。
    “噗！！！”
    瞬间，丹药就穿过了银色光球。
    “嘭！！！”
    突然，丹药在来到沫灵的身体前方的瞬间直接爆开化作漫天的血雾。
    而这些血雾直接就朝着沫灵的身体之中急速的融入了进去。
    速度之快血雾很快就彻底的融入到了沫灵的身体之中。
    看到这一幕，沫嫣然屏住了呼吸。
    “轰！！！！！”
    刹那间，一股恐怖的银色光芒直接从沫灵的身体之中爆发而出。
    那一枚直径数十米的光球这一刻开始疯狂的暴涨。
    同时，光球缓缓的朝着天空之中飞去。
    天空之中无尽的月华之力化作一条条的丝线朝着光球融入了进去。、
    方圆数百公里之内被月光照亮的大地彻底的黑了下来。
    因为所有的月光都是汇聚到了天空之中的那一枚巨大的银色光球之中。
    光球之中，沫灵化作的妖狐本体此时也是开始飞速的变化，一条，接着一条的尾巴从她的身后长出来。
    很快，尾巴的数量就达到了足足九条。
    同时，一股无形的空间之力开始在沫灵的周身涌动。
    看着这一幕凌萧也是微微一笑。
    “才刚刚消耗了丹药、十分之一的药力，没想到就达到了九尾妖狐的形态，不知道还能不能成长！”
    凌萧有些期待了起来。
    九尾妖狐的血脉等级固然强大，达到了道阶的血脉等级，也就是说，拥有这种血脉的妖狐，这一辈子成就最少都是妖皇境界。
    不过九尾妖狐也是分种族的，普通的一些黑狐狸，黄狐狸进化成的九尾妖狐成就最多也就是妖皇三四重天。
    而白狐一族则是能达到八九重天，若是银月妖狐的话天赋就会更加的强大，不仅能达到妖帝境界，甚至还能觉醒银月妖狐的隐藏天赋，那就是空间之力1
    当然，掌控这种空间之力只能进行极为短暂的空间跳跃。
    要做到像是青宝坊主那样，穿梭于小世界之中那就不是普通的九尾银月妖狐所能做到的了。
    “嗡！！！！！”
    突然，就在此时天空之中的沫灵周身的银色光芒却是在这个时候开始疯狂的收缩了起来。
    所有的银色光芒疯狂的涌入到了她的身体之中。
    原本已经觉醒的九根狐狸尾巴居然也是开始融合。
    先是九根尾巴融合成了三根，随后又是三根尾巴融合成了一根！
    “血脉蜕变！果然血脉强化丹达到传说品质的效果果然不低！
    没想到居然让沫灵的血脉蜕变了！”
    凌萧看到之后顿时就知道了到底是怎么回事。
    血脉蜕变这种事情可是很难做到的，小青那种是因为有青龙的精血在身体之中，因此才成功的蜕变成为了青龙之体。
    但是眼前的沫灵的话，就只能看运气了，若是血脉之中拥有强大先祖的血脉的话，在血脉强化丹的效果之下还是有希望蜕变的。
    很显然，沫灵的运气不错，她们这一脉之中有更加强大的先祖。
    至少看样子是比银月妖狐的血脉强大了很多。
    “怎么回事？是进化失败了吗？怎么反而尾巴没了！？”
    “是啊，狐妖一族，尾巴数量越多，说明血脉的开发度越高，现在只剩下一条尾巴，
    那不是回归到幼年形态了！？“：
    “可是，不是有凌萧道长的丹药辅助吗？就算是不升级血脉，也不至于血脉开发度下降啊！”
    ………………
    周围的几个妖王自然是不知道血脉蜕变这种说法的。
    因此见到现在的情况，一个个都是有些疑惑了。
    “灵儿的血脉气息变了，她已经不是银月妖狐了，难道灵儿的血脉蜕变了？
    这怎么可能？老祖数千年来都是一直在追求的血脉蜕变，凌萧居然一枚丹药就做到了，这简直太不可思议了，他的那一枚丹药到底是什么丹药？“
    而唯一一个知道发生了什么事情的狐王此时却是激动了。
    青宝坊主的血脉早就开发到了极限，也就是说，不让自己的血脉蜕变的话，或许这辈子都没有什么希望晋级妖仙了。
    毕竟妖族和人族的区别就在这里，人族不修炼一辈子都是普通人，但是若是修炼的话，只要天赋够，就能一路突破。
    从人类的达到仙人，甚至大罗金仙都有可能！
    可是妖族不一样，妖族最大的桎梏就是在血脉之上，妖族的血脉，不仅规定了一个妖族的下限，同时也是规定了一个妖族的上限。
    就比如她们银月妖狐一族，若是只是一尾的形态的话这辈子也能达到小妖境界，而最强，却无法达到妖王！也就是最低都是地师一重天，最高就是地师十重天... 0
    达到三尾的话，最低都能达到天师境界，但是你的天赋再强大，无法达到妖皇！
    到了六尾形态就不一样了。
    就拿沫嫣然来说吧，只要她再修炼千年，绝对能达到妖皇境界。
    可是，这辈子都不可能达到妖帝境界，到了最终形态的九尾形态，那就意味着只要正常的修炼，几乎都能达到妖帝境界，但是要想达到妖仙，却是没有任何的可能，。
    而九尾，就是每一种狐狸的最终形态，达到九尾形态的他们，已经没了再开发血脉的可能。
    也就是说，青宝坊主这辈子都不可能达到妖仙境界！
    因此这数千年来，青宝坊主都是一直在追寻如何提升提升血脉，让自己血脉蜕变的方法。
    然而，尝试了所有的方法之后到现在，依旧没有丝毫的成果。
    可是现在自己的女儿却是在凌萧的一枚丹药之下硬生生达到了血脉蜕变的程度。
    “嗡！！！！”
    而就在此时，已经回归到一尾形态的沫灵周身却是突然涌现出来无尽的空间之力。
    在空间之力的笼罩之下，妖狐形态的沫灵眉心浮现出一道玄妙的标记。
    周身银色的毛发也是闪烁出一阵阵银色的光点。
    原本的体积也是在这个时候长到了百米高。
    “嗯哼！！！！”
    随着丹药的力量彻底耗尽，还在银色光辉之中的她也是在这个时候缓缓的睁开了双眼。
    “这是什么力量？”
    沫灵感受着自己身体之中的空间之力有些疑惑了。
    “咦！凌萧哥哥！！”
    突然沫灵惊喜的发现站在自己母亲身旁的凌萧。
    激动的她唯一的念头就是来到凌萧身旁。
    “嗡！！！！”
    然而，随着一阵空间波动，沫灵的身形却是瞬间就来到了凌萧的面前。
    “好快的速度！！”
    “公主这才刚刚达到妖王境界怎么可能有如此恐怖的速度！”
    “一瞬间就来到了我们眼前，这不是纯纯的速度，这到底是什么能力？”
    ………………
    这一刻，周围的所有妖王都是惊奇了，如此快的速度他们都是第一次见到。
    “这是老祖的空间之力！才一尾形态就能掌控空间之力，灵儿的血脉到底达到了何等程度？”
    然而一旁的沫嫣然看到这一幕之后顿时就激动了。
    一尾形态，说明这一个血脉才刚刚开启，之后的潜力非常巨大。
    可是按理说，就算是血脉等级比银月妖狐高了一两个等级，也不可能说一尾形态就能堪比九尾形态啊！
    唯一的解释就是，现在沫灵的血脉等级比银月妖狐高了至少三个甚至四个等级！
    想到这里，她如何不激动，那就意味着沫灵的最终境界将会比银月妖狐的最终潜力高三四个大境界！
    那绝对是仙级之中等级不低的存在了。
    “咦？我怎么突然就来到这里了！？”
    然2.5而，沫灵见到自己瞬间就来到了凌萧的面前顿时就好奇的开口了。
    “这是你现在的天赋，可以操控空间之力！”
    而就在此时凌萧抬着头看着一脸呆萌的沫灵笑着开口了
    “我的天赋？操控空间之力？那我进化成功了？难道我达到了老祖的九尾妖狐境界？
    沫灵听到凌萧的话顿时就激动了，随后她连忙看了一下自己的身体。
    “我的尾巴怎么只剩下一条了？”
    然而，看到自己的尾巴数量之后沫灵傻眼了。
    “你还是先变小吧，这么大，我抬着头和你说话很费劲啊！”
    看着沫灵一脸的懵，凌萧无奈的说到。
    沫灵听到之后这才想起来自己还会妖狐形态连忙意念一动。
    “嗡！！！！”
    瞬间，银色的光芒直接从她的身体之中绽放而出。
    刹那间，在光芒之中沫灵就变成了人类形态。
    依旧是一袭银白色长裳，只是这一次沫灵的眉心多了那一个玄妙的符文。
    而那一个符文无时不刻在吸收着周围的空间之力。
    “凌萧哥哥，你是这么从修罗城出来的？在修罗城有没有受伤？”
    沫灵恢复之后第一件事就是连忙对着凌萧关心了起来。
    “放心，我的实力还算不错，修罗城里面没有人伤得了我”
    凌萧一听顿时就笑着摸了摸对方的小脑袋。
    “凌萧道长，不知道小女现在的血脉是什么血脉？”：
    而一旁的沫嫣然却是更加关心自己女儿的情况。
    “若是我猜的没错的话，估计是时空银狐的血脉！
    这种妖狐的血脉之中蕴含天生的空间之力！即使是一尾形态也能操控空间之力！
    乃是真正的仙兽。”.
第一百七十二章：凌萧道长，你愿意娶灵儿吗？！
    凌萧缓缓的开口了！
    当然了，一尾形态就能操控空间之力的狐族妖兽不止时空银狐。
    之所以凌萧确定是时空银狐，主要是因为时空银狐若是血脉等级过低的话就会退化成为时空妖狐！
    而时空妖狐继续退化的话就会退化成为银月妖狐！
    作为炼药师的凌萧，拥有几乎所有妖兽的每一种部位的炼制方法，因此对几乎所有的妖兽都非常的清楚。
    这时空银狐，虽然等级很高，但是一尾形态的时空银狐最高的成就也就是妖帝巅峰了！
    所以凌萧的炼药术之中有完整的记载。
    当然了，要开发三尾形态的时空银狐也不是什么困难的事情，一代不行，来两三代总会有一个达到三尾。
    这就是血脉本身足够强大的好处。
    即使天赋再差也有血脉下限兜底！
    即使几十代的妖族都咸鱼，只要运气好点就能孕育出来血脉强大的族人。
    而人类就不一样了一个修炼世家只要咸鱼一代人，就彻底断了传承了。
    没有奇遇和刻苦努力，以后想要恢复到家族的巅峰几乎不可能。
    “时空银狐！一尾形态居然就能操控空间！”
    听到凌萧的话之后，一旁的沫嫣然有些激动了！
    而且按照凌萧的说法，只要沫灵彻底的掌控血脉，就有可能开发出三尾形态！
    到时候成为妖仙绝对是轻轻松松！
    “多谢凌萧道长的恩赐，真不知道要如何报答道长您！”
    想到这里，沫嫣然却也是感激的对着凌萧道谢。’
    “我的血脉进化是凌萧哥哥帮忙了？”
    而此时一旁的沫灵这才回过神来发生了什么事情！
    此时她才想起来在之前的进化之中自己的血脉力量好像跟不上，身体都差点解体。
    好在关键时候一股磅礴的力量涌入到身体之中才让自己活了下来。
    想到又是凌萧救了自己，沫灵忍不住感激的看着凌萧。
    “傻孩子要不是凌萧道长帮忙的话，你这一次就死了，算上之前，道长已经救你两次了！”
    沫30嫣然笑着对着沫灵开口了。
    而沫灵听到自己娘亲的话之后顿时就红着小脸看着凌萧。
    这种恩情她的确是已经不知道要怎么感谢凌萧了。
    “对了，之前那一枚丹药是哪里来的，若不是你们老祖给你们的话，其中问题很大啊！
    当然，若是不方便的话，倒是没事！”
    而就在此时，凌萧却是突然想起来刚刚的那一枚丹药。
    先不说他是至少六尾妖狐的精血炼制的，就说灵阶下品等级，整个修炼界之中也没有一个人能够炼制出来！
    因此凌萧很好奇，对方是什么人。
    “丹药？还有什么丹药！”
    至于沫灵则是有些疑惑！
    不过她没有说话只是安静的听着。
    “倒是没有什么不方便的，还请凌萧道长随我来！我慢慢和你细细说来！
    灵儿现在也妖王境界了，也是时候知道一些事情了！”
    沫嫣然听到凌萧的话之后看了一眼旁边的女儿，随后凝重的开口了。
    说完，她直接朝着远方飞去！
    “走吧凌萧哥哥，我带你去我家看看！”
    而沫灵则是连忙拉起来凌萧的手，随后直接飞了起来朝着自己娘亲追了过去。
    ……………
    很快，三人就来到看了一个满是妖狐一族的小镇子之中！
    这里就是妖狐岭的狐妖一族聚集地。
    这里的妖狐数量也是有足足数百只。
    当然都是达到精怪级别的妖狐，还有很多只能算是普通动物的狐狸。
    数量达到了数千只，只不过这些狐狸的之上比普通的狐狸要高不少。
    只是没有实力罢了，应该是一些狐妖的后代。
    而狐妖一族化形比其他的种族化形简单，同时智商也是稍微高一点，即使是达到了地师境界就能局部化形。
    达到地师六重天以上的大妖境界就能完全化形。
    因此在这个镇子之中，看上去有不少妖狐化形的人类。
    沫嫣然也是带着凌萧两人来到了一座木制高楼的面前。
    而这里就是沫灵的家。
    这一栋楼虽然占地面积不小，但是却只能算是正常的建筑，看上去完全没有黑瞳皇的那种浮夸、
    ……………
    客厅之中。
    坐在茶盘面前缓缓泡茶的沫嫣然也是缓缓的开口讲述了起来。
    “道长或许也看到了。
    我们银月妖狐一族，人丁单薄，到了我父母那一代就已经只剩下我父母和我一家三口了！
    到我父母仙逝之后，我本想这辈子就孤身一人，好好在这妖狐岭养老，去世。”
    沫嫣然幽幽的开口了。
    凌萧听了之后也是微微点头，越是强大的妖族，生育能力就越低，因为强大的妖族想要怀上的话需要大量的灵气补充。
    而这个世界的灵气本身就弱，再加上银月妖狐的血脉还算强大，因此数量越来越少绝对是正常的事情！
    只不过他很好奇，只剩下沫嫣然一人的话，是怎么生出来沫灵的。
    “这种孤单的生活，本来我是已经习惯了，可是就在一百年前，老祖为了不让我银月妖狐一族断了传承，说什么就算是人类也要我去找一个对象！
    说完就把我丢到了人类世界还封印了所有的力量！“
    沫嫣然无奈的开口了。
    她的话一出凌萧和沫灵都是无语了，这老祖，还真是简单粗暴。
    封印了所有的力量也不怕遇到危险。
    “没有法力，而且几乎不怎么出门的我，很快就遇到了一伙马贼！！”
    沫嫣然缓缓的开口了，说到这里，凌萧几乎可以猜到后面的剧情了，遇到马贼，然后遇上了一个英俊帅气的人英雄救美。
    最后两人走到一起，生了沫灵！
    狗血的桥段！
    可惜，沫嫣然接下来的话，直接让凌萧彻底傻眼。
    “没有法力的我直接被强盗抓了回去当他们的压寨夫人。
    而他们的首领却是一个名为赵无极的人。
    而他，就是灵儿的父亲！”
    沫嫣然平静的开口了、她的话不仅让凌萧懵逼就连沫灵都是彻底的懵了。
    “怪不的老祖说一百多年娘亲都没有去找她了，原来是因为这个！”
    沫灵无语了，自己没想到是娘亲被抢回去当压寨夫人生的孩子、
    凌萧则是擦了擦汗，这赵无极还真是牛逼，这抓一个压寨夫人，特么的抓到了一个妖王！
    “一开始，我也以为，对方只是一个普通的强盗头子。
    在我怀孕法力恢复之后想要杀了他的时候，他才知道了我居然是一个狐妖王。
    到了那个时候他才透露出来自己的真正身份！
    所谓的强盗头子，不过只是闲着无聊的消遣罢了。
    他是一个强大的魔修，而且实力非常恐怖！
    在他的手中，我根本没有反抗的余地，更不用说是杀了他了！
    道长你刚刚来的时候感受到的魔气就是他的。
    按照我的估计，他的境界至少都是在真君境界！
    而那一枚丹药，就是他送来了的，同时，他还有另外一个身份，幽冥殿的殿主，幽冥！
    因此，在知道他的身份之后我就回到了妖狐岭，今天，还是当年离别之后第一次见面！
    虽然知道他这人丧心病狂，但是却没有想到，他居然用十个六尾银月妖狐的精血炼制出来那种邪恶的丹药！”
    沫嫣然的目光之中浮现出一丝丝的杀意。
    毕竟她和对方完全没有感情，都是被抢了去的。
    现在还得知对方居然杀了自己如此之多的同胞。
    更是心中对其恨到了极点！
    而沫灵听到自己母亲的遭遇之后也是双眼通红怪不得这么多年她从未告诉自己自己的身世，原来自己的父亲居然是一个魔修。
    而且，还是幽冥殿的主宰！幽冥！
    “没想到还有这种狗血的事情，等等，狐王，那个你是不是刚刚被老祖送过去就被对方抓了？”
    凌萧也是有些感慨，随后他突然想起来这一茬。
    “不错，刚刚被老祖送到人界没有一个小时就被抓了，有什么问题吗！？”
    沫嫣然听了之后却是有些疑惑。
    “那我估计，你的老祖，绝对是故意的，那幽冥离开之后散发出来空间之力也就是说，他绝对领悟了空间之力、。
    而同样作为空间之力的领悟者，你的老祖绝对和对方打过交道。
    将你送过去，估计是想要培育一个同样拥有空间天赋的后代。
    也就是说，你和幽冥，或许都是在她的算计之中！”
    凌萧想到这里，却也是缓缓的开口将自己的推测给说了出来。
    然而，他的话一出，沫嫣然的脸色瞬间就变了。
    她开始疯狂的回想了起来那些年的一切。
    自己的老祖早就知道自己家族的情况若是真的想要自己家族繁衍的话，完全可以从其他的小世界带来同族之人，。
    可是她却选择彻底封印自己的实力和妖狐气息，甚至就连幽冥都没有察觉到自己的身份。
    这一切的一切，完全就不合理！
    这一刻她懂了凌萧的猜测都是真的，而自己，沫灵，都不过只是她计划之中的一环罢了！
    甚至，她开始怀疑，对方想要培育出来一个拥有空间天赋的后人，很有可能是为了想要将她吞噬，从而提升自己的血脉。
    要知道，这数千年来，对方无时不刻在寻找提升血脉的方法。
    这种可能性绝对不低！
    想到这里，她背脊发寒，自己的老祖，居然为了实力，做到如此！
    “老祖她，居然拿我们母女作为棋子！就之上为了提升她的实力和天赋！”
    沫嫣然语气冰冷的开口了，当年的事情，她就一直对老祖耿耿于怀，这一刻一切怨气却是彻底的转化成为了仇恨。
    她清楚，对方完全不关心自己这一族的生死存亡，不然的话只要在这么多年随便给族人一点帮助，族人都不至于如此凄惨。
    甚至几乎灭族的地步。
    “不好，灵儿现在的天赋提升，若是被她知道的话，绝对会来抓走灵儿的！
    她的实力，绝对已经达到了妖帝境界！”
    而就在此时，沫嫣然顿时就脸色大变。
    若是自己的猜测是真的，那对方绝对回来带走自己的女儿，而且，即使是眼前的凌萧怕是都没有任何办法阻止。
    毕竟就连纵横修炼界千年的幽冥都是被玩弄于股掌之中！
    凌萧的实力再怎么强大，也不过只是十八岁啊！
    “咳咳，这件事本来我是不想说的，不过看来现在说了也没事，那个，你们老祖早修罗城里面准备杀了我，被我差点打死了！“
    而凌萧听到了沫嫣然的话之后却是有些不好意思的开口了！
    说完，他将之前在修罗城发生事情，简单的讲解了一下，当然，对于自己抢东西那凌萧可是一句话没提。
    反正青宝坊主现在在沫嫣然看来已经是一大仇人了，自己也用用不着给对方留面子。
    而他的话一出吗，沐嫣然母女均是傻眼了。
    凌萧居然将活了数千年，甚至有可能上万年的老祖给打成了重伤差点死了，最终还是凭借空间之力才得以逃走。
    当然按照凌萧的讲解两人也是听出来了，若不是因为看在沫灵的面子之上，对方早就被凌萧秒了。
    而且，老祖的实力也不是她们想的最对妖帝一二重天，而是恐怖的妖帝四五重天！
    那实力至少差距了十多倍有余啊.
    可是依旧被凌萧给击败了。
    “老祖受了那么严重的伤势，估计短时间之内绝对好不了，可是740她终归会好！”
    不过沫嫣然却是凝重的开口了，她知道对方虽然受伤了，但是只要知道沫灵进化成功甚至进化到了老祖一辈子都在追求的境界，那绝对会来带走沫灵。
    到时候沫灵就算不死，也会被抽干所有的精血成为一个废人。
    这是最好的结果了，因为她清楚的知道，对方绝对干得出来。
    想到这里她猛然看向了凌萧。
    这一眼，让凌萧心头一跳。
    “这狐王该不是要说什么大事吧！”
    凌萧懵了！”
    “凌萧道长，现在天下间就只有您能救灵儿了，不知道你可愿意娶灵儿为妻，就算为妾也行！
    你也应该看出来了，灵儿这丫头喜欢你，只要能跟在你身旁怎么样都行！”
    果然，下一刻沫嫣然一脸认真的看向了凌萧。
    她的话一出，沫灵的小脸瞬间蹭的一下就变得通红。
    然而，她却是没有说什么，而是有些不好意思和期待的看向了凌萧。
    这期待的小眼神，让原本打算拒绝的凌萧咽了下去。
    沫灵的性格和样貌那都是绝佳，甚至是自己见过的人之中最漂亮的几个了。
    能比拟的也就只有同为妖族的小青。
    就连任婷婷她们都是稍逊一筹。
    而且对方的心意自己也知道。
    “咳咳，让沫灵跟着我当然可以！只是…”
    凌萧想了一下直接开口了。
    “那就太好了，若是可以的话，灵儿从今天开始就交给凌萧道长你了！”
    然而，不等凌萧多说话，沐嫣然直接就将沫灵的小手递给了凌萧。
    而看着沫灵抵着头红着小脸的模样凌萧心头也是无奈。
    “前辈放心，我会保护好灵儿的！”
    凌萧这一刻没有再犹豫，也是认真的开口了。
    终于听到凌萧认可的话，沫灵也是激动的抬起头来，一双水汪汪的眼睛也是看向了凌萧。
    “傻丫头，这一辈子你就是我的人了。”认;准"༆'幼"儿'园:༃!中,转! !『;5'4?1'8;4:7"0.2'0,』.
'认,准!『"千!寻!』.中.转,群,【?2;0?6:8:5"6;0,5:3'】,
!认"准?『"天'依!』'免?费"群! ; :1,0?3"3:0.1'0'5,6;6:
?认.准'【?妍;希!】,免,费"群;【"7?7;4:6;0.5?1,7,7:】,去!广.告;死.妈,
:

    看着沫灵激动的目光凌萧微微一笑，说着扬了扬双方牵在一起的手。
    “不管这一辈子，就算是生生世世我都是你的人！”
    沫灵看着凌萧也是红着小脸认真的开口了！
    ………………
    ………………
    几分钟之后。沫灵家门口！
    “前辈，我也是刚刚才从修罗城之中回来，还没来得及和师兄他们道平安，就先回去了！至于沫灵，我可是就带走了，你现在反悔可是来不及了！”
    牵着沫灵小手的凌萧笑着对沫嫣然开口了。
    他的话一出，沫灵顿时就害羞的看着自己的娘亲。
    “娘亲，你在家也保重身体，我们走了！”
    沫灵红着眼睛认真的嘱咐到。
    “你们一路小心！！”
    沫嫣然看着这一幕也是微微一笑没有多言。
    只要沫灵开心，那她就开心，不管两人以后如何.
