
若'水!:;资,;源..群'6'?5,6:!"6?".1,?.8!':8:9:;'6'?"备',用:.!中?.转?;群'"?7,!6,6:,'0?"1,8.;3.?;2!";0
第一章 手能伸进生化危机当中？

　　长河市，第四区。
　　一家影音店内。
　　“小风，这次又想要买什么电影啊，我们可进了一批新货。”
　　影音店老板朝着他面前的一个青年说着。
　　青年容貌俊朗，目光深邃。
　　陈风将目光扫过角落当中的几盘影碟。
　　当看到其中一个影碟的时候，眼中露出诧异之色。
　　“这是那来的？”
　　影音店老板看了一眼随后说道：
　　“这个啊，是前段时间从迷雾土里挖出来的，灾变前的东西，这可是古董，如果你要的话，我算你便宜点300块！”
　　陈风笑了笑：
　　“老板，咱们也算老熟人了，你觉得我会信吗？真要是灾变前的影碟，怎么放在你这里卖。”
　　“一口价，二十块！”
　　听到陈风的话，老板无奈的说道：
　　“行吧，行吧，看咱们是老熟人的份上今天算我给你优惠了，要知道这可是老古董，很有收藏价值的。”
　　老板说完，将影碟递到了陈风的手中。
　　影碟上面写着《生化危机》四个大字。
　　“谢谢老板，我就先走了。”
　　看到影碟上的爱丽丝握枪的海报。
　　陈风心中感慨万分。
　　之所以感慨，是因为他并不是这个世界的原住民。
　　而是一名穿越者。
　　这个世界其实也算是他原本的那个世界。
　　只不过往后推了大约五千年左右的时间。
　　根据这个世界的历史记载。
　　在公元2035年的时候蓝星爆发了核战。
　　整个蓝星的人类因为这场核战几乎都被灭绝了。
　　唯一幸存下来的人类只有数千人。
　　这场核战让幸存下来的人类可谓饱受折磨。
　　因为核战之后的核污染太过严重。
　　在蓝星当中能够容纳人类生存的地方变的非常少。
　　原本幸存下来的人类经过慢慢发展也是能回到当初人类繁荣时期的。
　　可是，在核战爆发的第七年。
　　在蓝星内被核弹摧毁过的地区。
　　突然被一层黑色的迷雾给包裹。
　　在这些迷雾当中。
　　走出了各种各样的强大异兽以及怪物，这些都被统称为异族。
　　这些异族恐怖无比。
　　轻易就能摧毁城市的建筑。
　　伴随这异族和迷雾的出现。
　　幸存的人类发现。
　　蓝星的环境似乎发生了改变。
　　人类可以通过修炼成为强大武者。
　　而武者也成为人类的对抗异兽的有效手段。
　　这个时代也被称为灾变后时代。
　　灾变后时代。
　　也几乎达到了全民习武的程度。
　　人类也形成了完整的武道文明体系。
　　建立了各种武者专属的机构。
　　而现代化武器对异族作用是非常小的。
　　一些威力强大的武器，又因为文明的断层，留下来的并不是很多。
　　所以武道成为了这个时代的主流。
　　像陈风今天去古董店买的《生化危机》的影碟。
　　就是属于灾变前的产物。
　　像数千年前的影片，绝对是收藏品级别。
　　但他买的东西肯定都是假。
　　应该是从原影碟当中复刻出来的。
　　真要是这种数千年级别的古董。
　　他怎么可能就花二十块钱买的到呢。
　　《生化危机》这种类似科幻的电影。
　　在这个时代并没有多少影视公司会选择去拍了。
　　这个时代的拍摄的电影。
　　更多的是一些关于武道方面的。
　　都是用来宣传彰显武者的强大。
　　以此来加深民众对于习武的热衷。
　　陈风在没事的时候就会去影音店购买影碟观看，这也是他的生活乐趣之一。
　　今天能淘到《生化危机》这部电影，让陈风很高兴。
　　在以前，他就非常喜欢这部电影。
　　里面的丧尸，以及一些紧张刺激的内容看的很是过瘾。
　　穿越来到这世界，陈风生活的并不好。
　　从小他就父母双亡。
　　从小到大都是一个人生活。
　　最让陈风悲催的是，他无法觉醒成为武者。
　　目前陈风就读于长河武者大学的大三。
　　而他已经经历过整整三次武者觉醒了。
　　但基本都失败了。
　　像他这种没有武者天赋的人，在这个世界只能成为最普通的人。
　　......
　　回到家的时候。
　　已经是晚上九点钟了。
　　陈风租住的地方是一个破旧小区。
　　他并没有选择住校而是在外面租房。
　　这是因为他经常要勤工俭学。
　　这个世界父母去世遗留下来的遗产并不多，如果不勤工俭学，他根本就撑不到大学毕业。
　　这个小区虽然破旧，但在长河市也算是中心地段了。
　　房租是很贵的。
　　他和大多数人一样。
　　选择了和别人合租。
　　这是一个二室一厅的房子。
　　除他之外，还有另外一个房客。
　　是个漂亮的年轻女生。
　　名叫于雪儿。
　　于雪儿和陈风一样，也是距离小区不远处武者大学的学生。
　　在陈风走进房间之后。
　　他立刻就闻到了一股淡淡的清香。
　　于雪儿正在客厅看着电视。
　　见到陈风回来。
　　于雪儿只是看了一眼并没有打招呼。
　　陈风也没有跟于雪儿多说什么。
　　而是回到了自己的卧室。
　　虽然于雪儿很漂亮，但陈风知道自己的情况，
　　于雪儿在大一的时候就已经觉醒武者天赋成为了一名准武者。
　　只要等于雪儿毕业就能去武者协会认证武者了。
　　前途无可限量。
　　而他自己呢，都读到大三了，武者也没有觉醒，基本可以说这辈子只能过着996的生活了。
　　卧室内。
　　陈风将买来的《生化危机》影碟放进了一台老式的DVD机内。
　　同时煮了一碗泡面。
　　他开始一边吃，一边看着电影。
　　陈风每天的生活就是上学，然后送外卖勤工俭学，回家之后就看电影。
　　电影剧情已经来到了T病毒泄露到蜂巢这一段了。
　　陈风正看着津津有味。
　　但就在这时。
　　在墙壁上的一副画突然掉了下来，直接砸落到了电视机前面。
　　挡住了陈风观看电影的视线。
　　陈风连忙起身准备将画给拿开。
　　可就在他将画给拿开之后。
　　他突然发现。
　　他的手有一半居然直接就伸进了电视机当中。
　　“这是....”
　　陈风怔怔的看着电视剧屏幕。
　　................

第二章 不小心把丧尸给拿出来了（求鲜花，求评价））

　　在陈风的手和电视剧接触的地方。
　　泛起了淡淡的蓝光。
　　这诡异的一幕，把陈风吓了一跳。
　　他连忙将手给拿了出来。
　　随后观察自己的手。
　　手完好无损。
　　并没有任何的异样。
　　陈风看向电视机。
　　电视机内的电影依旧在播放着。
　　电影的情节已经来到了T病毒泄露，人工智能红后启动蜂巢内防御系统灭杀蜂巢研究人员的一幕。
　　“幻觉吗？”陈风心里不禁有了这个猜测。
　　他再次尝试将手缓缓的靠近电视机。
　　当他陈风的手接触到电视机之后。
　　手和屏幕接触的地方依然泛起了蓝光。
　　而他的整条手臂直接就伸进了电视机内。
　　陈风满脸惊骇看着电视剧内的画面。
　　在蜂巢内，一只巨大的手掌出现在了其中。
　　但电影当中的人物却并没有任何异样。
　　剧情依旧在继续这。
　　仿佛他们根本就没有发现天空中出现的大手。
　　这让陈风内心激动了起来。
　　“难道我觉醒了超能力？”
　　陈风不禁想到了这个可能。
　　毕竟，手能伸进电视机里面。
　　这跟超能力已经没什么区别。
　　陈风开始尝试用手在电视剧内动了起来。
　　很快，他就发现另一个让他震惊的事情。
　　那就是他的手居然能接触到电影里面的物体。
　　他的手已经放在了蜂巢研究室内的一个实验台上。
　　试验台上的仪器带给他的金属触感是真真实实的。
　　现在的电影剧情已经进展到了研究室释放毒气灭杀研究人员的场面了。
　　许多研究人员都是倒在了地下。
　　陈风尝试将手拿向实验台旁边的一把黑色步枪。
　　然而，就在他的手刚刚准备拿向步枪的时候。
　　一股刺痛感在手臂上传来。
　　这刺痛感让陈风觉得自己的手即将要断裂一样。
　　他立刻将手从电视剧里面抽了出来。
　　手刚一抽出。
　　陈风就感觉整条手臂完全就失去了知觉。
　　直到几秒之后，他的手臂才重新恢复了知觉。
　　陈风立刻看向自己的手心。
　　在手心上有着一个蓝色光芒包裹这的物品。
　　这物品被蓝色的光芒完全覆盖。
　　根本就看不出是什么。
　　陈风看目光重新看向电影。
　　电影里面的实验室台上那把黑色步枪依旧在那里。
　　“难道没拿到？”
　　陈风疑惑了起来。
　　他随后尝试将蓝色的光球放在了地上。
　　就在陈风刚刚将蓝色的光球放在地上。
　　蓝色的光球瞬间就变成了一个人。
　　这是一名身穿白色大褂的白人男子。
　　一看就是蜂巢研究所的工作人员。
　　陈风顿时被吓了一跳。
　　他没想到真的可以从电影里面拿出东西来。
　　而且是直接把人给拿了出来。
　　刚刚他是在手臂的刺痛之下直接就随便手拿的。
　　根本就没有留意拿的是什么。
　　陈风警惕的看着面前的白人男子。
　　白人男子只是站立在原地并没有任何的动作。
　　陈风仔细观察才发现。
　　这白人男子双眼发白，面目也十分的狰狞可怕。
　　陈风心中顿时一跳。
　　“这特么该不会是一头丧尸吧！”
　　这白人男子的样子明显跟电影当中感染了T病毒的丧尸一模一样。
　　陈风不自觉的远离了白人男子。
　　他并没有觉醒武者。
　　只是一个普通人。
　　要是这丧尸来咬他，那可就完蛋了。
　　但等待了半天。
　　眼前的这个白人丧尸依旧是站在原地没有反应。
　　陈风想了想随后尝试说道：
　　“靠近我！”
　　陈风的话刚说完，眼前的白人丧尸立刻朝着陈风走进了两步。
　　这让陈风眼睛一亮。
　　他猜的果然没错，这从电影当中拿出来的丧尸，是听从他命令的。
　　“蹲下！”
　　陈风随后连续下达了好几个命令。
　　不管是什么命令，这头白人丧尸都是无条件服从。
　　而且动作没有任何的拖泥带水。
　　甚至能做出一些违反人体结构的动作出来。
　　陈风深吸了一口气。
　　让激动的心情给平复了下来。
　　从穿越来到这个未来世界之后。
　　陈风就一直渴望获得系统。
　　但这么多年系统都没有出现过，他也早已经放弃了。
　　只打算平凡的度过一生。
　　而如今，他拥有手能伸进电影里面的能力。
　　这无疑是一个非常强的金手指。
　　陈风不禁想到。
　　如果他的手能够伸进《生化危机》电影里面。
　　是不是能将里面的军事科技、生化病毒、生物兵器都给拿出来。
　　单单陈风知道的丧尸种类就有非常多。
　　就比如复仇女神，丧尸狗，乌鸦，舔食者，屠夫，暴君等等被保护伞公司研发出来的生化丧尸。
　　但很快，陈风就想这个想法给否决了。
　　因为这些丧尸都是感染了T病毒的。
　　要是他把丧尸都拿出来。
　　T病毒一旦失控，那这个世界不就被他毁了。
　　虽然这个世界是崇尚武道的世界。
　　人们的身体素质都很强。
　　但T病毒这玩意可恐怖的很。
　　.............

第三章 七秒的限制！雇佣兵的出现。(求鲜花，求评价）

　　在电影当中，T病毒无论是人还是动物都会被感染。
　　所以陈风也不能判断出。
　　这个若,"!水!!资.";源"?群,6"?"5'6!"'6!"1'::8?8";9;.6';,备;!.用:中""转:群'7':6;.6!0"1!:8,!'3":2'':0世界的武者能不能抵御T病毒。
　　相反，《生化危机》电影里面的一些军事装备他到是可以拿出来。
　　由于和这个世界崇尚武道。
　　对于热武器的研究并不多。
　　在核战之后，热武器研究资料都遗失了。
　　只有最简单的枪械之类的。
　　像一些高端武器是很少的。
　　一开始穿越的时候。
　　陈风也想过和别的穿越者一样。
　　利用自己知道的知识从而去改变这个世界。
　　然后让自己获得很高的身份地位。
　　但陈风实验了一番就放弃了。
　　因为他根本就不知道军用科技的制造方法。
　　因为在前世的时候，他也接触不到关于这方面的知识。
　　他前世他也是一个普通的公司职员罢了。
　　而且更重要的是。
　　这个世界可不是和他前世一样那么和平的。
　　武者相互厮杀的事情经常发生。
　　在自己没有自保能力的情况下。
　　他一旦透露出超前的知识极有可能被人囚禁起来。
　　陈风随后向白人丧尸下达了命令。
　　他让白人丧尸直接躲进了衣柜当中。
　　这白人丧尸看来还是很吓人。
　　要被他那个女室友看到，极有可能会告发自己。
　　到时候引来城市治安管理委员会的人就麻烦了。
　　陈风继续看向电视机内播放的电影。
　　电影的剧情已经来到了爱丽丝和一群保护伞公司的雇佣兵进入到了蜂巢。
　　剧情发展是爱丽丝等人想要将蜂巢内的红后给关闭。
　　然后爱丽丝等人就在蜂巢内遇到被T病毒感染变成丧尸的研究人员了。
　　双方正式展开了一场激战。
　　这也是很熟悉的剧情。
　　陈风深吸一口气，他再次将手尝试伸入电视机当中。
　　在他的手接触到电视机屏幕之后。
　　淡淡的蓝光亮了起来。
　　一股刺痛之感浮现了出来。
　　这股刺痛之感要比之前来的更加猛烈。
　　让陈风头上的冷汗都流了出来。
　　这个时候的电影画面是近镜头。
　　是几个进入蜂巢的保护伞雇佣兵对话的镜头。
　　但陈风已经无法在等下去了。
　　他根本来不及做过多的选择。
　　在多停留一秒，他的手可能就要废掉。
　　陈风直接将距离他手最近一名雇佣兵给抓住了。
　　然后就将手给抽了回来。
　　在他的手中又出现了一个蓝色的光球。
　　这一次他将手伸进电影的里面。
　　只停留了不到二秒钟的时间。
　　“难道是有限制？”
　　陈风感觉如果自己再次将手伸进电视机当中。
　　他的这条手臂可能真的会废掉了。
　　“限制是什么？拿出物品的体重，还是次数？”
　　陈风陷入了思考当中。
　　在第一次伸手进入电影中的时候。
　　他原本是想拿出一把步枪的。
　　但情急之下，他将一头丧尸给拿了出来。
　　而之后他想伸手进入就立刻感觉到了刺痛之感。
　　“是时间！”
　　陈风确定了这个限制是什么。
　　第一次的时候是五秒，这次是二秒。
　　加起来一共是七秒。
　　也就说，他的手只能在电影当中停留七秒的时间。
　　超过七秒他的手臂就会彻底废掉。
　　“难道以后手都不能伸进去了？”陈风心里不禁无语了起来。
　　如果以后不能将手给伸进去。
　　那这个金手指就等于是被他浪费了。
　　毕竟，他只拿出一头丧尸，外加一个雇佣兵。
　　在这个武者遍布的世界。
　　一头丧尸和雇佣兵有毛用啊。
　　陈风开始进行多番尝试。
　　他先是拿出一本书靠近电视机屏幕。
　　但是并没有任何的反应。
　　似乎只有他的手接触电视机屏幕才有反应。
　　但他的手在接触电视机屏幕。
　　立刻就会有刺痛感传来。
　　随后，陈风又拿出其他的影碟播放尝试。
　　他发现，其他的影碟在播放之后。
　　他的手根本就伸不进去。
　　这让陈风又知道了一个限制。
　　恐怕他只能将手伸进这《生化危机》电影。
　　也不知道其他灾变前时代的电影能不能行。
　　但现在陈风只有这一部灾变前的电影了。
　　也无法进行尝试。
　　“可惜了...”陈风有些后悔。
　　倘若他提前知道只能拿七秒。
　　他应该等电影镜头切换到远视角的时候。
　　说不定能将整个蜂巢给拿出来。
　　就在陈风叹气的时候，他突然发现。
　　自己手臂内侧，出现了一排蓝色的光芒组成的数字。
　　这个数字显示这一串时间。
　　167：55：27。
　　这蓝色的光芒的数字犹如刻在他的血肉当中一样。
　　而末尾的数字还在跳动当中。
　　看到这串时间数字。
　　陈风顿时就明白了过来。
　　他的脸上露出了喜色。
　　手伸进电影当中，并不是永远只能伸进去一次。
　　而是有这七天的限制。
　　只要手臂上的倒计时归零，他就可以再次将手伸进电影当中。
　　失望的心情被喜悦占据，陈风重新看向刚刚他手中拿出的物品。
　　他手中的物品，依旧被蓝色的光芒给包裹着
　　根本看不出里面是什么。
　　只是一个球形。
　　陈风也发现了，从电影当中拿出的物体，只要在他的手上那就是蓝色光球。
　　只要脱离他的手掌，才会变成电影里面的东西。
　　陈风将这枚蓝色光球丢在了地上。
　　蓝光光球瞬间化作一道巨大的蓝色光芒。
　　随后，一名身穿特种作战服的黑人士兵出现在陈风的面前。
　　这名士兵见到陈风之后，立刻敬礼喊道：
　　“长官！保护伞公司特遣小队队长詹姆斯向您报道！”
　　..................
　　PS:新书启航，求鲜花，求评价票。
　　彦祖们支持一下，绝对爆更.

第四章 合租室友的想法！安排住所。

　　雇佣兵的身上携带一把突击步枪。
　　身上还有许多专业的作战设备。
　　对于这个黑人队长詹姆斯，陈风还是有印象的。
　　这家伙是保护伞公司派来关闭蜂巢红后的。
　　专门带领了一只特遣小队。
　　最让陈风印象深刻的就是。
　　这家伙在激光通道的时候被激光给大卸八块了。
　　陈风没想到居然把这家伙给抓出来了。
　　而且看詹姆斯这个样子，明显也是对他无条件服从啊。
　　“难道从电影里面抓出来的人，百分之百都听从我的命令？”
　　陈风心中暗想这。
　　先前那头丧尸也是，被抓出来之后。
　　他吩咐做什么，那头丧尸就做什么。
　　就在这时，房间的外面传来了女室友的声音：
　　“陈风，你半夜的大喊大叫干嘛呢。”
　　几乎在女室友的声音刚刚响起。
　　站立在原地的詹姆斯，立刻将手中的突击步枪举了起来随后对准了房门的位置。
　　做出了一个特种兵标志性的战术动作。
　　陈风看向詹姆斯说道：
　　“把枪收起来。”
　　要是詹姆斯在这里开枪，那麻烦就大了。
　　虽然这个世界的是武者遍布的世界。
　　但对于枪支的管控还是很严。
　　如果不是武者，在城市当中随便杀人。
　　立刻就会被PCE治安管理委员会的人给击杀。
　　而且是不问缘由的那种。
　　詹姆斯听到陈风的话之后，将枪给收了起来。
　　陈风随后让詹姆斯站到了窗帘后面藏了起来。
　　他打开了房门。
　　房间门口，站着的是穿着睡衣于雪儿。
　　于雪儿顺着陈风的目光朝着房间里面看去。
　　在房间当中什么都没有。
　　“你大晚上不睡觉乱叫什么？”
　　刚刚詹姆斯跟陈风自报身份的时候声音还是很大的。
　　毕竟，房子只是一个小二室。
　　稍微声音大点就会被听到。
　　陈风笑着说道：
　　“我看电影呢，我待会把声音关小点。”
　　听到陈风的话，于雪儿立刻看向了陈风房间电视机。
　　电视剧里面正播放的《生化危机》电影。
　　当看到电影里面出现恐怖狰狞丧尸的时候。
　　她立刻将目光给移开了。
　　“大晚上不睡觉看恐怖片，你也不怕睡不着！”
　　于雪儿说完就走了。
　　明显不想在跟陈风继续交谈。
　　陈风随后重新关上了房门。
　　在房门关闭之后。
　　陈风脸上的笑容已经消失不见。
　　他开始思考接下来该怎么办。
　　有着了这个手伸进电影里面拿出东西的能力。
　　他的未来就不可能平凡下去了。
　　现在詹姆斯和一头丧尸都在他的房间当中。
　　他总不能跟着一头丧尸和一个黑人壮汉住在一起吧。
　　这房间只有二十平米。
　　陈风随后拿出自己手机查看了一下银行卡的余额。
　　只有二千块。
　　这个月送外卖的工资还没有发。
　　现在只能先将詹姆斯和丧尸带出去住才行。
　　不然早晚会被于雪儿给发现。
　　陈风看向躲在窗帘后面的詹姆斯说道：
　　“这里是六楼，你可以下去吗？”
　　詹姆斯走到窗户边看了一下眼楼下说道：
　　“没问题长官！”
　　陈风点头说道：
　　“你先下去等着我，注意别被人发现了。”
　　詹姆斯在得到陈风的命令之后。
　　直接就爬到了窗户上。
　　然后开始延这墙外的管道往下爬。
　　毕竟，詹姆斯是保护伞公司的特遣小队的队长，身体素质远远超过了普通人。
　　爬个楼对他来说不是什么问题。
　　陈风又把那头丧尸从衣柜里面喊了出来。
　　他直接就让丧尸从六楼跳了下去。
　　丧尸这种东西已经是死人了。
　　就算摔断了骨头也一样能行动。
　　陈风随后就拿起桌子上的外卖箱。
　　然后走出了房间。
　　刚走出房间。
　　客厅沙发上坐着的于雪儿将目光看向了陈风。
　　看到陈风大半夜的背个外卖箱。
　　于雪儿疑惑的问道：
　　“陈风你大晚上还去送外卖啊。”
　　“我睡不着，在家里呆着也是呆着，所以就去送外卖了，对了，晚上我不回来了。”
　　陈风留下这一句话就急匆匆的出了门。
　　于雪儿见到陈风直接走了，我无奈的摇了摇头。
　　她和陈风是在一年前成为合租室友的。
　　当初武者大学里面的宿舍环境太吵，她并不喜欢。
　　所以也是出来找房子住了。
　　而且她的家庭条件本身并不好。
　　找房子自然也只能选择合租的了。
　　通过介绍他也是找打了这个小区的房子。
　　在得知合租室友是一个男的。
　　她一开始根本就不愿意。
　　但距离武者大学比较近的房子又少的可怜。
　　无奈她只能先跟陈风试住一段时间。
　　随着时间的接触。
　　她发现陈风是一个不怎么喜欢说话，而且都专注忙自己事情的人。
　　渐渐的她也就接受了合租。
　　而且陈风长相帅气，做事又稳重，还是很吸引她的。
　　可当他得知，陈风都读到大三了，还没有觉醒武者。
　　她就彻底放弃了。
　　武者是觉醒的年纪越小以后的路就会越远。
　　像陈风到大三都没有觉醒武者的人。
　　基本一辈子都觉醒不了武者了。
　　只能沦落成社会最底层的人。
　　干着一辈子朝九晚五的上班族生活。
　　跟她完全是两个世界的人。
　　她跟陈风已经合租了一年。
　　但两个人基本都没有怎么交谈过。
　　一个月的交流来连十句话都不到。
　　但于雪儿对陈风心里还是很放心的。
　　至于不会像其他男人一样对她有觊觎。
　　这也算是她在陈风身上，唯一看到比较好的地方。
　　只要等她毕业之后，分配了工作。
　　那她就不用在住在这种地方了。
　　.................
　　PS:求鲜花，求评价！帅气的彦祖们支持下，绝对爆更.

第五章 赚钱的计划！蜂巢的场地选择。

　　倒计时：161:24:25
　　晚上10点。
　　一若"水!,资:.源",?群"::6.?5'6!'6,.1'';8!"8,"9.;,6?备'用:!"中!":转:!群"?.7;6:6,.0,1;'8.３::,2".0家宾馆内。
　　陈风来到了这里。
　　在他的面前站着的是詹姆斯以及那头丧尸。
　　宾馆的房间，陈风直接开了三天。
　　坐在房间的沙发上，陈风开始思考接下来的计划了。
　　他的手在七天之后可以再次伸进电影当中。
　　那他就必须在这七天的时间内。
　　规划好下次该从《生化危机》电影当中拿出什么。
　　陈风给詹姆斯点了一份外卖。
　　丧尸不用吃东西，但詹姆斯可是人。
　　不吃东西也会饿的。
　　陈风随后拿出带过来的DVD影碟机和《生化危机》光碟开始连接宾馆内的电视机播放了起来。
　　像DVD影碟机这种东西。
　　在这个世界也很少人用。
　　武者和上流社会的人，使用的都是硬盘。
　　又或者是电脑。
　　陈风购买DVD机是因为便宜。
　　电影开始播放了起来。
　　陈风开始留意电影内的每一个镜头。
　　一个星期之后，他只有七秒的时间将伸进电影当中。
　　所以他必须选择电影当中价值最大的东西。
　　《生化危机》光碟只是第一部。
　　第一部并没有出现什么高端的科技。
　　唯一算的上厉害的就只有蜂巢了。
　　之后的剧情都是跟丧尸有关。
　　对于丧尸这玩意，陈风是真不敢在抓出来了。
　　因为T病毒一旦在这个世界扩散。
　　以这个世界的科技手段。
　　根本就没有办法阻止。
　　所以最好的选择拿出整个蜂巢。
　　一个蜂巢里面拥有的东西是非常多。
　　不仅有着大量的保护山公司研究人员。
　　还有那个人工智能“红后”。
　　这玩意才是《生化危机》第一部里面最有价值的东西。
　　出现完整的蜂巢镜头是在电影开场的时候。
　　只出现了三秒。
　　而且这个时候蜂巢里面T病毒也没有泄露。
　　是足够安全的。
　　陈风开始将完整蜂巢出现在电影剧情当中的时间记录下来。
　　记录下来之后，陈风并没有停止观看电影。
　　而是开始继续记录电影当中有价值的东西。
　　陈风是个很谨慎的人。
　　他深深的明白未雨绸缪的道理。
　　因为他没有办法确定。
　　自己是不是能将完整的蜂巢给拿出来。
　　毕竟，这次这次手伸进电影里面。
　　他只拿出了一头丧尸和一个人。
　　像蜂巢这种大型建筑，是有概率拿不出来的。
　　直到凌晨3点。
　　陈风才结束了观看电影。
　　在他手中的册子上已经记录满了电影当中有价值物品片段出现的时间。
　　其中就包括了雇佣兵小队携带的枪支。
　　以及红后，还有影片最后出现的那头长舌丧尸。
　　一切都记录完毕之后。
　　陈风在站了起来伸了一个懒腰。
　　在宾馆窗外，黑夜占据了所有。
　　城市的灯光也级暗淡了下来。
　　但陈风却感觉心中一片光明。
　　来到这个世界，他没有觉醒武者。
　　成为了最普通人的。
　　一直以为他都是艰难求生，因为就算在城市也是危险的。
　　随时都可能会被异族入侵。
　　许多城市就遭遇过异族的入侵。
　　像他这种普通人。
　　如果面对异族入侵，根本没有半点自保能力的。
　　现在有这个金手指的出现。
　　让陈风心中有了新的目标。
　　陈风将目光看向房间内的詹姆斯和丧尸。
　　坐在沙发上詹姆斯也看到陈风的目光，他立刻站了起来：
　　“长官有什么吩咐？”
　　陈风笑着说道：
　　“待会你跟我去一个地方。”
　　陈风打算去赚钱了。
　　丧尸还好基本不用吃穿。
　　但詹姆斯不同，他是陈风从电影当中抓出来的人类。
　　基本和正常人没什么区别。
　　每天的吃喝拉撒都要用钱，靠他身上这点钱根本就不够两个人吃的。
　　在加上，之后他要从电影当中把蜂巢给拿出来。
　　他必须要给蜂巢选择一个合适的地方放置。
　　如果没有钱是行不通的。
　　在电影当中，蜂巢相当于一座建立在地下的大厦。
　　总共有八层。
　　呈现蜂巢形状，按照陈风估计起码高度接近八十米。
　　这么大一个东西，如果他放置在地面上。
　　立刻就会被人给发现了。
　　财不外露的道理陈风是很明白的。
　　这个世界可不比当初他待的那个法治社会。
　　如果他一旦暴露自己拥有的能力。
　　立刻就会被囚禁出来。
　　那时候就是任人宰割了。
　　就像陈风现在所在的长河市，每天都会发生武者杀人的事件。
　　城市当中的执法者更多的是对平民的束缚。
　　对于武者的管束是很少的。
　　蜂巢的选址最好是在地下。
　　但不管选在那里。
　　都需要用到一大笔资金，单靠他送外卖在七天时间内是远远不够的。
　　詹姆斯这时问道：
　　“长官我们去那？”
　　“去赚钱，你把装备留在宾馆里面，换一身别的衣服。”陈风说了一句。
　　要是詹姆斯穿着特种作战服背着突击步枪出门。
　　很容易就引起别人的注意。
　　这个世界的虽然崇尚武道。
　　但对于枪支还是有管控措施的。
　　就算你有，也不能拿到大街上去。
　　而实力到达三级的武者，基本就已经不怎么惧怕枪械了。
　　以他们的速度就可以躲避掉一般枪械的子弹。
　　枪支更多的是应用在对付异族的异兽上面。
　　詹姆斯听到陈风的命令之后，立刻开始脱起了衣服。
　　而陈风则是从浴室当中拿出了一条毛巾。
　　他将毛巾绑在了丧尸的眼睛上。
　　这头从电影当中抓出来的丧尸并没有进行过激烈的战斗。
　　身上没啥伤口，只有眼睛和常人有些不同。
　　将眼睛遮盖住之后，基本就和普通人一样了。
　　.....................
　　PS:求鲜花，评价票！.

第六章 永胜拳场！他叫马宝国！（求鲜花，求评价））

　　长河市，第五区。
　　第五区在长河市属于是三不管地带。
　　是比较混乱的一个区。
　　相比其他区域晚上的安静。
　　这里一到晚上就热闹无比。
　　街道上到处都是闪烁的霓虹灯。
　　在这里有着许许多多的娱乐场所。
　　就比如赌场，地下黑拳，以及酒吧之类的。
　　在第五区的街道上。
　　陈风带着身穿寸衣的詹姆斯和蒙着双眼的丧尸出现在了这里。
　　这是他第一次来这里。
　　以往的时候。
　　陈风是不敢来这里的。
　　因为这里经常发生抢劫和杀人的事件。
　　普通人在这里很容易遇到危险。
　　今天他来这里就是为了赚钱的。
　　陈风等人的出现自然吸引了很多人的注意。
　　毕竟，陈风看起来只是一个大学生的模样。
　　一些不怀好意的人原来想要靠近陈风，但在看到陈风身边身材高大的詹姆斯之后。
　　都是放弃了这个打算。
　　在第五区都是靠实力说话的，武者和普通人区分更加明显。
　　詹姆斯的体格看起来也不像是普通人。
　　自然没人敢来招惹。
　　街道两边还有不少店面亮着粉色的灯光。
　　在店面门口都是一些衣服有些暴露的女人站着。
　　不断的街道上揽客。
　　异族的存在，当很多人的压力都非常大。
　　而第五区就成为排解压力最好的选择。
　　在第五区的街道上，逛了一会。
　　陈风停在了一家地下黑拳的拳场门口。
　　这家拳场名叫永胜拳场。
　　在拳场的门口有着几名身材高大的守门壮汉。
　　见到陈风三人走过来。
　　门口的一名壮汉说道：“买票！”
　　壮汉指这另一处售票点。
　　陈风笑着说道：
　　“我们不是来看拳赛了，我们是来打拳的。”
　　听到陈风的话，壮汉一愣。
　　他打量了陈风几人一眼。
　　除了詹姆斯，陈风和白人丧尸看齐都是很瘦弱。
　　而且白人丧尸还蒙着眼睛，看起来就是一个瞎子。
　　“小子，你知道是什么打黑拳吗？上拳台可是要签生死协议的。”
　　陈风点头说道：
　　“我知道。”
　　陈风当然知道黑拳的规则了。
　　在第五区的地下黑拳，基本都是供人娱乐消遣的。
　　观看黑拳比赛的人可以购买自己喜欢的拳手进行投注。
　　只要自己投注的拳手赢了，拳场就会赔付。
　　而在黑拳的擂台上，可没有什么规则。
　　除了不能使用武器之外。
　　完全就是没有限制的战斗。
　　每天的拳赛都会死几个人。
　　所以必须要签订生死协议。
　　壮汉看了一眼陈风说道：
　　“跟我来吧。”
　　壮汉并没有把陈风赶走，对他们拳场来说新人是最受欢迎的。
　　因为有新人加入，无疑会增加拳场的热度。
　　只要热度足够，才能吸引到更多的观众。
　　至于陈风等人会不会被打死。
　　这就不在拳场的考虑范围了。
　　有很多人走投无路的人都会选择来他们这里打拳。
　　一个拳手只要赢得一场比赛，就能获得丰厚的报酬。
　　在这种巨大利益面前，许多人都会选择来博一把。
　　但大部分人都是有来无回。
　　跟着壮汉进入拳场的内部办公室内。
　　一名工作人员直接就开始对陈风他们进行登记。
　　甚至都没有询问陈风等人的来历。
　　“那几个上台打？”工作人员朝着陈风等人询问。
　　他的目光很是平静，似乎像陈风这种人，他经常见。
　　“他上台打！我们不打。”
　　陈风的手指向了白人丧尸。
　　工作人员看了一眼白人丧尸诧异的说道：
　　“他上台？”
　　工作人员明显很疑惑，因为在陈风三人当中，詹姆斯的身材是最高大和魁梧的。
　　而白人丧尸和陈风就相对来说很是瘦弱。
　　更别提白人丧尸还用布蒙着眼睛。
　　看起来更像是一个盲人。
　　这种人一去擂台，恐怕分分钟就要被打死了。
　　“没错，不行吗？”
　　工作人员用看死人的目光看着白人丧尸说道：
　　“可以的，名字告诉我，我给他做一个登记，待会就安排上场。”
　　工作人员没有劝说什么，他的工作只是登记。
　　陈风他们想找死，他也不会拦着。
　　陈风想了一下说道：
　　“他叫马宝国。”
　　工作人员对于丧尸的名字并没有意外。
　　在这个时代的人类名字用什么的都有。
　　就算长着西方人的面孔用中文名字。
　　也是很常见的。
　　造成这种原因也是因为，这个时代的武者基本是以东方人为主的。
　　很多西方面孔的人也都会选择取中文名字。
　　工作人员很快就做好了登记，
　　时间是在一个小时之后登场打拳赛。
　　由于陈风是属于拳手的朋友，他和詹姆斯获得了两张免费的门票。
　　走出办公室。
　　陈风看了一下工作人员给的合同。
　　上面写着赢一把就能获得五万。
　　而赢二把奖金就会翻倍到十万。
　　如果能连胜三把，就能直接获得三十万。
　　连胜越高，获得的钱就越多。
　　最高是十连胜，总计奖金是五百万。
　　...............

第七章 欢迎马宝国！全身包裹的丧尸（求鲜花，求评价））

　　五百万！
　　就长河市这种三线城市来说，基本可以满足一个普通家庭几辈子的花销了。
　　陈风也终于明白，为什么会有这么人选择去打黑拳。
　　这其中的利益实在太大了。
　　以前他在学校那会，就经常看到新闻。
　　很多人依靠打黑拳发家致富的消息。
　　只不过，这种人是很少的。
　　因为地下黑拳死亡率极高。
　　普通人去打黑拳，运气好能赢个一把，可想要连胜基本不可能。
　　因为打黑拳的武者要比普通人多出更多。
　　不过，陈风并不担忧什么。
　　因为他是让丧尸去打黑拳。
　　《生化危机》当中的丧尸虽然行动缓慢。
　　若""水',资!?源!,'群?:,６;?5"!.6"6:,1.;8.８..9?6";备;'.用.?中??'转;',群"!７"!"6:6:0""1""?8!,,3.2:0但想要杀了丧尸只能选择爆头这一个途径。
　　就算手脚断了也一样能站起来。
　　这就是T病毒的恐怖。
　　一旦被T病毒感染。
　　病毒会在宿主体内引发无比强烈的新陈代谢。
　　高速新陈代谢也为宿主带来了快速恢复伤口的能力。
　　而T病毒的传播途径也是很恐怖的。
　　只要被抓伤和撕咬的方式就能进行传播。
　　陈风看向詹姆斯说道：
　　“用东西帮他全身包起来，不要有一丝一毫的露出！”
　　听到陈风的话，詹姆斯连忙去找到了一些塑料袋。
　　开始将白人丧尸给包了起来。
　　陈风之所以这么做，也是担心待会丧尸上拳抬的时候，被人打的出血。
　　要是对方刚好也受伤了。
　　血液直接就传播了T病毒。
　　那就完蛋了。
　　虽然陈风并不是这个世界的人。
　　对于这个世界没啥感情。
　　但他不会去做毁灭世界这种事情。
　　很快，詹姆斯就将丧尸用塑料给完完整整的包裹了起来。
　　白人丧尸直接就被包成一个木乃伊。
　　没有任何的肌肤裸露在外。
　　詹姆斯绑的还是很紧的。
　　陈风随后带着白人丧尸来到了地下黑拳擂台处。
　　刚来到这里，他就听到了山呼海啸的欢呼声和呐喊声，。
　　在一个八角笼内，两名拳手正在交战。
　　两人的战斗方式完全就是无所顾忌。
　　基本什么招式都用了出来。
　　当一方拳手占据优势的时候，八角笼下方的看客们就纷纷开始叫喊这。
　　在这里充斥这暴力和血腥。
　　陈风带着白人丧尸去往了备战区。
　　他看向白人丧尸说道：
　　“待会不管别人怎么打你，都给我老老实实的别动，不允许反击。”
　　陈风也不清楚白人丧尸能不能听明白他这个话的意思。
　　毕竟，被T病毒入侵，他已经算是一个死人了。
　　等待了许久之后。
　　台上的两名拳手比赛已经结束了。
　　最终的结果是一名拳手都被打的晕厥了过去。
　　而下方一些押注输了的观众都是将手中的押注凭证丢了出去。
　　然后开始辱骂输了的拳手。
　　这也是一种释放压力的行为。
　　这时，一名身穿西装的主持人走了上了八角笼。
　　擂台顶部的探照灯打在他的身上，主持人看向周围的说道：
　　“观众们，下一场比赛将会是今晚最期待的比赛，因为我们永胜全场来了一位新人！”
　　“每次新人的出现，都会带来无比精彩的比赛，他！是能否在今晚打出连胜，他！是否会成为下一代拳王，让我们拭目以待！”
　　听到主持人的话，下方的观众都是欢呼了起来。
　　不少人都是叫喊。
　　拳场出现新人，这也是所有观众最期待的事情。
　　因为新人代表了未知，那押注的时候。
　　赌的成分就更大了。
　　主持人的声音再次传来：
　　“今晚迎战新人的，是我们的余开拳手，他已经连续打过七场擂台赛了，让我们欢迎余开拳手！”
　　八角笼上的探照灯，照在了一名魁梧壮汉的身上。
　　他的拳头抱着布条，浑身的肌肉也是爆棚。
　　下方的众人也是用热情的欢呼声，欢迎这余开。
　　能在八角笼李打七场的人其实已经很多了。
　　主持人没有说出胜率，很显然是因为胜率不高。
　　不过，这也是拳场的一种规则。
　　一般新人来的时候，都是先派出实力比较弱的拳手。
　　像余开这种连武者都不是。
　　只是依靠自己锻炼练出了一身腱子肉。
　　“接下来让我们欢迎今晚到来的新人，他的名字叫做马宝国！”
　　主持人的声音充满了激情。
　　但喊出马宝国这名字的时候却显得十分突兀。
　　很快，探照灯就开始移动照在了白人丧尸的身上。
　　当看到白人丧尸模样的时候，全场的观众瞬间都傻眼了。
　　连拿着话筒的主持人也愣住了。
　　......................

第八章 打不死的存在！还不会惨叫！

　　白人丧尸全身都被朔料袋给包裹着。
　　根本就看不出是男人还是女人，而且身材也十分的瘦弱。
　　和余开这种将近二米的肌肉猛男一比。
　　白人丧尸完全就像个小孩子一样。
　　“我去，搞什么？拳场找的什么新人。”
　　“这难道最新流行的拳手装扮，木乃伊风格吗？”
　　“瘦不拉几，恐怕都扛不住余开一拳吧。”
　　“现在拳场招新人不能靠谱点吗？这那里找到的逗比。”
　　下方的观众都是议论纷纷。
　　余开也是愣住了，他也刚刚得到消息，要迎战一个新人。
　　对于老拳手来说，最怕的就是遇到新人。
　　因为遇到新人很容易翻车。
　　但眼前这个白人丧尸让他彻底放松了下来。
　　这种体格在他面前根本就不够看。
　　自己拿下他肯定是没什么问题的。
　　站在八角笼当中主持人一时半会也不知道该说什么。
　　本来他是准备了一大堆的话来夸赞新人的。
　　因为只有夸了，下方的观众才会押注。
　　主持人的耳麦里面传来了拳场管理人员的催促之声：
　　“不要墨迹，赶紧让人押注，后面还有比赛呢。”
　　主持人在听到耳麦的话之后，连忙对着观众喊道：
　　“各位观众，现在投注窗口已经打开，比赛将会在十分钟之后开始，请大家抓紧时间押注！”
　　主持人说完之后，就离开了八角笼。
　　而余开已经登上了八角笼开始做起来热身运动。
　　陈风随后指挥白人丧尸也登上了八角笼。
　　观众们都是纷纷开始前往投注窗口进行押注。
　　陈风并没有第一时间过去。
　　而是在人慢慢变少的时候，他在走到了投注窗口。
　　在投注窗口处，清晰的写着赔率。
　　余开的赔率是0.3
　　而白人丧尸的赔率是8。
　　这赔率可以说差距巨大。
　　如果赌白人丧尸赢了，那就能赚八倍的钱。
　　不过，拳场这种安排也在情理之中。
　　不管这么看，这场比赛白人丧尸都要输。
　　两人的差距太大。
　　陈风将身上仅剩下的一千块都拿了出来。
　　“买他赢！”
　　陈风指着白人丧尸的名字。
　　负责投注的工作人员用诧异的眼光看了一眼，不过他也没多说什么。
　　在他看来陈风就是纯粹赌运气的赌徒。
　　想要用一千块博一次大的。
　　但这种基本都是输。
　　拳场能开出这个赔率，就表明经过了多重分析。
　　庄家是不可能会亏钱的。
　　投注的票据很快就给到了陈风的手上。
　　陈风重新来到了八角笼的旁边。
　　别人可能会觉得这场比赛毫无悬念。
　　但陈风知道，这余开还真赢不了。
　　除非这余开能把这白人丧尸的脑袋给打爆，不然想打死一头丧尸基本不太可能。
　　两人在擂台上就位之后。
　　裁判也是正式宣布比赛开始。
　　余开一马当先，直接朝着白人丧尸冲了过来。
　　但是白人丧尸在原地根本不为所动。
　　余开可不会有任何的心慈手软。
　　进了八角笼那就是以命相博。
　　余开的一拳直接打在了白人丧尸的胸口处。
　　这一拳他几乎用出了全力。
　　白人丧尸直接就被余开这一拳给打飞，撞到了擂台的护栏上。
　　下方的观众都是欢呼了起来。
　　“我去，强啊！”
　　“这新人果然是个废物，只可惜赔率太低了！”
　　“一拳就KO了，这不是来送死的吗？”
　　..........
　　观众们都是纷纷议论。
　　余开看着被他打趴在地上的白人丧尸脸上露出了笑容。
　　眼前这家伙比他想象的还要弱。
　　就在余开准备接受裁判宣布比赛胜利的时候。
　　白人丧尸这时却慢悠悠的站了起来。
　　整个人呈现一众诡异的姿势。
　　而且没有一点声音都发出。
　　所以观众见到这一幕都是愣住了。
　　刚刚余开一拳可是打飞对方将近三米。
　　这个瘦弱的新人居然还能爬起来。
　　余开这一刻神色也是凝重了起来。
　　他不敢在有任何大意了。
　　刚刚那一拳他可是全力出手。
　　对方这么瘦弱的体型，挨了他一拳，不仅没有惨叫。
　　还能若无其事的站起来。
　　这可不是一般人能做到的。
　　余开继续朝着白人丧尸冲刺。
　　随后他一个鞭腿朝着白人丧尸的小腿踢了过去。
　　白人丧尸依旧站立在原地没有动弹。
　　这一记鞭腿准确无误的打在了他的大腿上。
　　咯吱一声！
　　小腿骨断裂的声音响起。
　　白人丧尸瞬间跪倒在地。
　　下方的观众再次欢呼不止。
　　对于这些观众来说，他们来到第五区就会为了体验这种充满血腥味的拳赛。
　　能让他们压力得到释放。
　　余开也是举起了双拳，展示自己的胸肌。
　　这一记鞭腿他可以肯定，这个宝国绝对凉了。
　　腿骨断裂拿什么跟他打！
　　可现场的欢呼声只持续了数秒钟就停了下来。
　　因为白人丧尸再一次站了起来。
　　只过腿部却是呈现一种极其别扭的姿态。
　　所有人都是怔怔的看着站起来的白人丧尸。
　　每个人不敢相信自己眼睛看到的事实。
　　......................

第九章 打人把自己给累死了！无语事件。

　　“有没有搞错，这还能站起来了？”
　　“这余开干什么吃的，怎么还没把他打趴下。”
　　“你没看刚刚余开出手吗？完全就是用全力啊。”
　　“难道这新人抗击打能力强？”
　　..........
　　观众们对于白人丧尸的再次站起感觉到哗然。
　　八角笼内，余开见到白人丧尸站起。
　　他继续开始对着白人丧尸出手。
　　每一拳都是结结实实的打在白人丧尸身上。
　　但白人丧尸每次被击倒都能够爬起来。
　　而且一直都没有还手。
　　只是站着让余开揍。
　　八角笼边，陈风平静的看着。
　　在他身边的詹姆斯说道：
　　“长官，T病毒果然恐怖！”
　　詹姆斯在看到白人丧尸之后，他的脸上露出了深深的忌惮。
　　他是保护伞公司的人，自然知道T病毒是有多可怕了。
　　陈风问道：
　　“保护伞公司为什么要研发T病毒？”
　　詹姆斯叹气说道：
　　“一开始，我们是打算研发T病毒当做药用，博士他们发现T病毒可以让瘫痪的人站起来，但后来，公司里有些人发现，T病毒似乎有更大的作用。”
　　“他们就将准备将T病毒研发成各种生化兵器。”
　　“我这次就是被派去蜂巢查看病毒泄露事件，但好在遇到了长官，跟在长官身边要比待在公司好多了！”
　　詹姆斯看向陈风的目光充满了崇拜。
　　这让陈风有些无语。
　　这电影里面抓出来的人，看来只拥有电影剧情发展之前的记忆。
　　至于电影当中的记忆根本就没有。
　　甚至，连他怎么从电影被抓出来都不知道。
　　陈风继续问道：
　　“T病毒能够通过空气传播吗？”
　　这是陈风很想关心的问题。
　　因为在原剧情当中，蜂巢T病毒泄露之后，所以研究人员都被感染了。
　　可要是直接就能通过空气传播。
　　但电影当中却是存在一点，因为如果是完全的空气传播。
　　那为什么爱丽丝等人进入蜂巢之后就没事呢。
　　而且世界上还有那么多的幸存者。
　　詹姆斯回答说道：
　　“这个看毒株的，但据我所知只有一种毒株能够做到空气传播，目前只存放在艾萨克斯博士的身边，其他的毒株只能通过血液和唾液的接触才能传播。”
　　陈风点了点头，果然T病毒和他想象的不一样。
　　在第一部《生化危机》剧情中蜂巢李的人都被感染成了丧尸，应该是红后检测到T病毒泄露。
　　然后直接就蜂巢内的防御系统启动。
　　将人给弄受伤或者流血了，才开始出传染的。
　　如果不能通过空气传播，那就安全许多了。
　　他可不想把整个长河市，变成丧尸王国。
　　就在这时，裁判倒计时的声音传了过来。
　　陈风看向擂台。
　　白人丧尸依旧站立着。
　　而余开则是大口喘着粗气瘫坐在地上。
　　他的脸色苍白无比。
　　很明显余开是彻底没力气了。
　　裁判的倒数也是很快结束了。
　　最终判定白人丧尸赢。
　　台下顿时观众骂声一片。
　　“余开，你个废物，打人都能把自己打的没力气。”
　　“这不是打假赛吗？”
　　“就是，打假赛，肯定是余开故意留手了。”
　　.....
　　观众们明显不相信这个比赛结果。
　　因为实在太过离谱。
　　完全占据优势的拳手没把对方打趴下，先把自己给累趴下了。
　　这种事情别说见了，他们连听都没有听说过。
　　许多人都在喊着打假赛。
　　而陈风已经来到了投注窗口兑换了奖励。
　　一若:;?水'!资,源.群,６;?!5:,:6'?"6?1?8.;8!9.6:,备?,用!,'中'转,.,群'?"7!;６,!!6,0!,1,;8?!'３??;2!'0千块瞬间变成了八千块。
　　不过这对陈风来说只是一个开始罢了。
　　主持人这个时候也来到了擂台上，余开已经被人抬走了。
　　主持人开始对观众们进行安抚。
　　在安抚了好一会之后，第二场比赛也是马上就要开始了。
　　这次白人丧尸对战的拳手要比余开多一个级别。
　　赌场也重新安排了赔率。
　　赔率和之前的变化并不大。
　　白人丧尸的赔率是一比7。
　　只比第一把少了一个点。
　　可能也是拳场认为白人丧尸属于运气成分了。
　　陈风将八千块全部投注了白人丧尸赢。
　　还是和之前一样。
　　负责投注的工作人员对于陈风这次投注很是意外。
　　上次陈风投注以前他到觉得没什么。
　　现在刚刚赌运气赢了八千直接就全部下注了。
　　这赌注确实有点大了。
　　不过，工作人员也没有多说什么，他只负责投注登记。
　　陈风拿好票据重新回到了八角笼边。
　　白人丧尸看起来并没有受多大的伤。
　　他全身都被塑料袋给包裹这。
　　就算受伤了，鲜血也一时半会流不出来。
　　第二场拳赛很快就开始了。
　　这次对阵白人丧尸的拳手是一个猛男光头。
　　看起来要比余开更强。
　　拳场安排的拳手基本都是越来越强的。
　　不过，这人还不是武者，只是一个普通的练家子。
　　...................

第十章 这位选手是一个绝世高手！（求鲜花，求评价））

　　这个世界武者也并非是很多。
　　大概只占据百分三十左右。
　　其他的基本都是普通人。
　　有些人虽然不能成为武者，但是却可以通过世界武盟颁发的锻炼法进行锻炼的。
　　只要坚持锻炼，自身的身体素质也能超越普通人。
　　裁判很快就宣布比赛开始。
　　下方的观众再次沸腾无比。
　　这次的观众也都是没有选择投注白人丧尸。
　　因为在他们看来。
　　白人丧尸能赢第一把，完全就是靠运气。
　　但运气可不会有第二次。
　　更何况第一场的时候，白人丧尸已经挨了一顿揍了。
　　第二场可能根本撑不下去。
　　八角笼内，裁判已经宣布了比赛正式开始。
　　白人丧尸依旧站在原地没有动弹。
　　而光头猛男则是开始捏起了拳头。
　　发出了噼里啪啦的声响。
　　光头猛男冷笑说道：
　　“小子，你以为你抗击打能力强就能一直赢吗？余开那个废物跟我没有办法比的！”
　　说完，光头猛男一个箭步就朝着白人丧尸冲了过来。
　　他抡起硕大的拳头直接朝着白人丧尸的脖颈处打去。
　　很明显，他是想一击必杀。
　　人的脖颈一直都是最脆弱的部位。
　　这一拳也是毫无意外打中了白人丧尸。
　　白人丧尸直接就被打趴在地。
　　但光头猛男并没有放过趴在地上的白人丧尸。
　　而是直接骑在了白人丧尸的身上。
　　开始对他的身体各个要害进行猛烈的击打。
　　在第一场比赛的时候，光头猛男已经观看了全程。
　　在他看来，余开之所以累趴下。
　　就是因为没有击打这马报国的身体要害。
　　所以才导致输了。
　　只要他一直击打对方的要害，神仙也扛不住。
　　下方的观众这一刻也都是齐声尖叫了起来。
　　这种暴力的画面不断的刺激这他们的荷尔蒙。
　　陈风在八角笼边平静的看着。
　　他依旧没有让白人丧尸出手。
　　因为白人丧尸一旦出手。
　　很可能会把T病毒感染到对方的身上。
　　光头猛男在足足打了十分钟之后才彻底停了下来。
　　他几乎将白人丧尸全身所有要害都给击打了几遍。
　　光头猛男站了起来，他兴奋的舞动这双手。
　　然而，下方的观众的欢呼声突然就停止了。
　　光头猛男立刻回头一看。
　　白人丧尸依旧慢悠悠的站了起来。
　　“怎么可能！”光头猛男瞪大了双眼。
　　他完全不敢相信，白人丧尸被他打中了那么多的身体要害居然还能活下来。
　　这还是人吗？
　　光头猛男脸上露出了狰狞之色。
　　他继续朝着白人丧尸开始疯狂进攻。
　　八角笼内的他已经是单方面碾压。
　　但不管他怎么打，白人丧尸依旧能够站立起来。
　　在八角笼内，只要有一方没有彻底倒下。
　　那比赛就不会结束。
　　十几分钟之后。
　　光头男子已经完全累的虚脱了。
　　他已经彻底打不动了。
　　他无奈的说道：
　　“我认输！”
　　听到他认输，裁判立刻上台宣布白人丧尸赢得了这场比赛。
　　全场的观众都是傻眼了。
　　第一次余开输了也就算了。
　　而现在这第二次这个拳手是怎么打的，他们完全就是看在眼中。
　　那是招招都打在身体的要害啊。
　　这种情况下别说普通人了，就算武者被击打了这么多的要害。
　　也根本活不下来。
　　而这个宝国不仅仅活下来了。
　　全程也没有任何痛苦的嚎叫。
　　这实在是有些诡异。
　　光头猛男看了一眼白人丧尸，随后对着白人丧尸一礼：
　　“多谢手下留情！”
　　说完，光头猛男就走下了擂台。
　　这一幕让一众观众都愣住了。
　　他们不明白为什么光头猛男居然对马宝国鞠躬行礼。
　　但很快就有人反应了过来。
　　“莫非这宝国是真正的高手？一直不还手原因是怕一出手直接就结束比赛了？”
　　“我去，你说的这还真有可能。”
　　“原来是扮猪吃虎，我怎么就没发现呢。”
　　观众们都是纷纷开始脑补。
　　走下擂台个光头猛男听到观众们的议论顿时松了一口气。
　　他这么说就是故意让自己有个台阶下。
　　不然的话，今天他的脸可就丢大了。
　　主持人的声音这时传来了：
　　“各位，比赛已经进行了第二轮，现在是中场休息时间，下一场比赛宝国选手将要对阵的是我们的魏合选手，这场比赛绝对会非常精彩，还请大家拭目以待！”
　　主持人说完，随后就来到了白人丧尸身边，他笑着说道：
　　“宝国选手，你可以下去休息了，二十分之后再开始第三场比赛。”
　　主持人的态度十分客气。
　　谁能给拳场赚钱，那他就会对谁客气。
　　眼前这个新人，已经赢了两场。
　　带给拳场的收益是非常大的。
　　然而，主持的人话说了半天，白人丧尸站在原地根本就没有任何反应。
　　....................

第十一章 全身肋骨都被打断，依旧可以行动！

　　主持人诧异的喊道：
　　“这位选手？”
　　主持人也是发现了，自从这白人丧尸上台开始就一句话也没有说过。
　　完全就跟个哑巴一样。
　　就算被人揍的趴在地上也是一点反应都没有。
　　这时，陈风来到了八角笼处。
　　在他到来之后。
　　白人丧尸也是从八角笼里面下来了。
　　陈风看向主持人说道：
　　“不好意思，我朋友不怎么喜欢说话。”
　　刚刚陈风是过去再次投注了。
　　他这次依然将全部筹码押白人丧尸赢。
　　不过这次的赔率，只有五倍了。
　　但这也在陈风意料之中。
　　毕竟，白人丧尸已经连胜两场。
　　拳场肯定会再次分析出赔率。
　　主持人看向陈风说道：
　　“先生，我们老板想签下你朋友，不知道你们愿不愿意啊？”
　　一般来说，拳场在发现有潜力的新人之后，都会选择和对方签约。
　　这种合约，都是要求拳手每周多少场比赛，然后拳场不管输赢都会给钱。
　　就算死了，也会获得一比高额的抚恤金。
　　很多人来到拳场打黑拳都是为了想被拳场签下的。
　　只要被签下，自己的家人后半辈子基本无忧了。
　　陈风笑着说道：
　　“先打完再说吧。”
　　陈风没有答应也没有拒绝。
　　他肯定不会跟拳场签什么合同的。
　　来这里他只是为了赚个块钱。
　　白人丧尸也不可能天天打比赛，不然早晚被人发现问题。
　　他没有当面拒绝，也是不想让拳场因为这件事找他的麻烦。
　　等到比赛打完，他拿钱了立刻就走人了。
　　主持人笑了笑说道：
　　“还希望你能考虑下，我们拳场给的待遇是这片区域内最高的。”
　　主持人和陈风闲聊了几句之后就走了。
　　陈风拿出手机看了一眼时间。
　　现在是晚上四点半钟。
　　他早上还要赶去学校上学，最多他只能在这里待到六点。
　　武者大学对旷课的人处罚是很严厉的。
　　最高给与开除的处分。
　　要是在前世被开除学籍，陈风到不会觉得有什么。
　　可要是这个世界被开除学籍。
　　那就要去强制服兵役二年。
　　一旦服兵役，那就要被派到前线战场和一些异兽以及怪物厮杀。
　　属于炮灰角色，普通人根本很难存活。
　　二十分钟之后。
　　比赛开始继续。
　　这次白人丧尸迎战的选手是一个名叫魏合的。
　　这人是一个准武者。
　　准武者，就是那种通过了觉醒测试。
　　才开始修炼的武者。
　　体内的气血值还没有到达一级武者的程度。
　　但就算是准武者，也不是普通人可以对付的。
　　觉醒武者之后，自身的力量就会被暴增到二倍。
　　而且还可以修炼武道联盟发放的修炼法。
　　随着慢慢的修炼，自身力量也会慢慢增加。
　　魏合的上台引起了下方观众的欢呼。
　　只不过这次的欢呼声，不在只是单方面了。
　　已经有人喊上了白人丧尸的名字。
　　毕竟白人丧尸已经二连胜了。
　　一些赌性大的观众也选择投注了白人丧尸。
　　陈风打量了一会魏合，他知道接下来想赢如果只靠站着不动挨打是行不通的。
　　前两次还好说。
　　那两个人都没有把白人丧尸放在眼里。
　　可接下来的人，已经不会在像之前那两人一样无脑的对白人丧尸攻击了。
　　就算打不死白人丧尸，他也可以拖到比赛时间终止。
　　等到比赛时间一到，拳场就会根据这场比赛谁的有效攻击最多而决出胜负。
　　“看来等换个方式了。”
　　陈风心里嘀咕了一句。
　　..........
　　拳场，二楼贵宾室内。
　　一名美妇正在看着下方的擂台上的比赛。
　　美妇身姿曼妙，容貌精致。
　　她正是永胜拳场的老板姜玉华。
　　“查清楚了吗？”姜玉华问了一句。
　　旁边一名壮汉说道：
　　“老板，这人应该不是用的真实名字，我们没有查出他的来历，跟他一起的两人只查到了一个....”
　　壮汉有些紧张，他可是知道自己老板狠辣。
　　自己调查了半天，也才查到一个人。
　　这就属于办事不力了。
　　以前就有拳场的打手办事不力让姜玉华不开心。
　　直接就被丢到江里喂鱼了。
　　“说。”姜玉华淡淡的说了一句。
　　壮汉连忙说道：
　　“跟那名拳手一起来的，其中有一个是武者大学的大四学生，名叫陈风，只是一个普通人没有觉醒武者。”
　　姜玉华眉头一皱。
　　“下去吧。”
　　壮汉听完，连忙快步离去。
　　姜玉华将目光重新看向看台上的宝国。
　　她开口说道：
　　“二叔，你能看出什么来吗？”
　　在贵宾厅角落里面的传出一道沙哑的声音：
　　“很古怪，我并没有感觉到任何的武道气息，之前那两场比赛，他的全身肋骨基本都被打断了，但却依然可以行动。”
　　.....................

第十二章 比赛结束！五十万的收益（求鲜花，求评价））

　　就算一些实力低的武者被打断肋骨，也需要根本无法站起来。
　　人体就算依靠身体上的骨头支撑的。
　　要是肋骨断了还乱动，断裂的骨头很容易就将内脏给破坏掉。
　　“这家伙给我的感觉不像是人类，更像是个怪物。”
　　沙哑的声音再次传来。
　　姜玉华听到怪物，她的脸色一变：
　　“二叔你的意思是这人来自迷雾？。”
　　迷雾，这对城市外地区的统称。
　　迷雾里面不仅仅有强大的异兽，还有各种各样的怪物。
　　这些都是异族。
　　这个时代的人类这么多年一直都在对抗迷雾中的怪物。
　　可以说迷雾中的异族是所有人类都忌惮的存在。
　　房间黑暗中沙哑的声音再次说道：
　　“不是，如果是迷雾中的怪物进入城市会有警示，但这人和怪物到是有些相近，且看他后面的比赛怎么打吧!”
　　听到不是迷雾中走出的若"!!水!?资:源!群':"6,:.5,"'６?6,!１!8??8;,.9;6:?備"用':"中,转"''群.7?;6.'?6!'0"1"'"8?,3;':2,?0怪物，姜玉华松了一口气
　　她将目光重新看向比赛擂台。
　　.........
　　擂台上。
　　裁判再次宣布比赛开始。
　　而这次裁判刚刚宣布比赛开始，白人丧尸却并没有和之前一样站在原地不动。
　　而是主动朝着魏合冲了过去。
　　与其说冲过去，倒不如说是走过去的。
　　白人丧尸的行动是极有缓慢的。
　　这也是因为T病毒在前期赋予给丧尸的能力并不强。
　　《生化危机》当中，大部分丧尸都是行动缓慢的。
　　但白人丧尸的举动已经让下方观众沸腾了起来。
　　这可是马宝国第一次出手。
　　自然引起了许多人的欢呼。
　　原本他们以为这场比赛还会和之前一样。
　　这马宝国站在原地不动呢。
　　现在居然主动出击了。
　　众人都很期待，马宝国究竟实力如何。
　　毕竟这么能抗揍，本身实力肯定肯定也不会差啊。
　　魏合见到白人丧尸冲来。
　　他立刻摆好了架势。
　　然后，接下来发生的事情，让在场的所有人都傻眼了。
　　只见白人丧尸来到魏合身边之后，正用他的脑袋撞在魏合的身上。
　　但撞击的力量可谓小的可怜。
　　魏合根本纹丝未动。
　　而白人丧尸依旧不断用脑袋撞着。
　　如同一个小朋友在用头撞这一个大人一样。
　　站在原地的魏合也是呆呆的看着不断撞击他的白人丧尸。
　　他原本以为这马宝国攻击会很厉害。
　　因为之前的两场比赛，马宝国都是一直在挨打，但不管怎么样都能站起来。
　　这让他也觉得，马宝国应该是个很厉害的高手。
　　可现在这马宝国撞击他的力量。
　　甚至普通人都不如。
　　魏合提起右脚直接朝着白人丧尸踢了过去。
　　这一脚直接把白人丧尸踢飞了几米远。
　　“卧槽，这搞什么，这马宝国是来搞笑的吗？”
　　“我还以为他多厉害呢，那头来攻击，这是有多蠢！”
　　“他就不用动手吗？难道手是白长的。”
　　下方的一些投注马宝国的观众都是骂骂咧咧说着。
　　陈风站在擂台旁表情平静。
　　面对这个魏合，陈风必须要让白人丧尸攻击。
　　不然这场比赛肯定要输。
　　但他也只敢让白人丧尸进行撞击。
　　要是用手绕用咬，极有可能就会造成T病毒的感染。
　　打完这一场陈风就准备走了。
　　赢下这场他就能获得一共三十万。
　　加上他的投注，总计能获得五十多万。
　　五十多万应该能够他租下场地去放置蜂巢了。
　　陈风很是谨慎。
　　他很清楚，要是连胜太多。
　　极有可能引起拳场的注意，到时候引来不必要的麻烦。
　　现在他的手段还太少了。
　　只有等他从电影当中把蜂巢拿出来，他才会有一定的自保能力。
　　......
　　比赛依旧在继续。
　　白人丧尸虽然不断用头部撞击。
　　但给魏合造成的伤害几乎可以忽略不计。
　　而魏合作为准武者，本身的实力是极强的。
　　他的每一次出手都能将白人丧尸给击飞。
　　战斗在持续二十分钟还没有结束。
　　下方的观众都已经喊累了。
　　每次他们看到江晨将白人丧尸给击飞之后，都会喊上几句。
　　但慢慢的都已经不在喊了。
　　现在他们只想知道比赛的结果是什么。
　　比赛已经来到了三十分钟。
　　这场战斗是最久的一次。
　　魏合作为准武者体力是十分惊人的。
　　就算打到现在，他也只是气喘兮兮，并没有累趴下。
　　武者和普通人的区别就在于。
　　武者能够通过修炼让自己体内的力量慢慢增加。
　　形成一个循环。
　　白人丧尸此刻已经完全变成了一滩烂泥一样。
　　浑身松松垮垮，他浑身的骨头都已经被打碎。
　　还能够站起来，完全就是依靠T病毒强大的能力。
　　而魏合也好不到那里去。
　　他的身上已经出现了多出的淤青。
　　这都是白人丧尸都脑袋给撞出来的。
　　魏合盯着白人丧尸说道：
　　“你到底是什么怪物？”
　　此刻的魏合也感觉到了白人丧尸的诡异。
　　就算是武者被这么打也不可能撑这么久啊。
　　最关键的是，白人丧尸没有发出一点声音。
　　仿佛完全不知道疼痛一样。
　　白人丧尸依旧没有回答他。
　　而是继续朝着他撞击，犹如一个机器人一样。
　　重复这他之前的动作。
　　魏合见状无奈的举起双手：
　　“我投降。”
　　他是不想打了，虽然他能依靠体能还能打上一会。
　　但他到最后也是会受伤的。
　　而且还不能确定能不能击败这个“马宝国”。
　　.........................

第十三章 世界的残酷的真相！算计的拳场。

　　听到江晨投降，裁判立刻宣布白人丧尸获得了胜利。
　　下方的观众在听到比赛结果之后，都是沸腾了起来。
　　最为沸腾的就是投注了白人丧尸的观众。
　　都是在高呼白人丧尸的名字。
　　今天这三场比赛，白人丧尸的名字必然会传遍整个第五区的拳场。
　　陈风见到比赛结束。
　　他立刻对白人丧尸下达了命令。
　　白人丧尸当即摔到在地上，整个人再也没有动静。
　　裁判也是被这突如其来的一幕吓了一跳。
　　他立刻对着白人丧尸检测了一番。
　　当他发现白人丧尸已经没有脉搏之后，他的脸上露出了惊讶之色。
　　这是死了？
　　而且还是死的这么突然。
　　裁判直接就懵了。
　　下方的观众都是在询问发生什么事。
　　主持人和几个拳场的医务人员也是走上了擂台。
　　在经过一番商议之后。
　　主持人拿起话筒对着观众们说道：
　　“各位，很抱歉，马选手的比赛已经无法进行了，他已经没有了任何的生命迹象，让我们送别这位伟大的拳手！”
　　主持人调动情绪的能力还是可以的。
　　在擂台上被打死在拳场是很正常的。
　　一般这种时候，主持人都会把死的人渲染一番。
　　这样也是为了不让下方观众感到恐惧。
　　因为死亡是每个人都惧怕的事情。
　　下方的众人听到白人丧尸死了。
　　都是议论纷纷了起来。
　　“居然死了，我还以为他还能打下去了。”
　　“我感觉这哥们可能是扛不住了，毕竟打了三场。”
　　“也真够狠的，为了赚钱拿命来博。”
　　陈风已经带着詹姆斯来到了白人丧尸的面前。
　　拳场的工作人员对着陈风说道：
　　“还请节哀，上了擂台就有生有死，他签的合同上已经说明了。”
　　陈风点头说道；
　　“好的，那他打赢的钱？”
　　听到陈风的话，拳场的工作人员一愣。
　　原本他以为陈风在得到这个消息之后，应该会非常愤怒的。
　　以前拳场打死人，就会有家属来闹。
　　但这次的拳手家属属看起来也太平静了吧。
　　工作人员连忙说道：
　　“金额我们照付，去柜台那边结算就行。”
　　陈风笑着说道：
　　“谢谢。”
　　说完，他挥了挥手，让詹姆斯直接扛起了白人丧尸。
　　随后跟着他一起来到了柜台处。
　　他先是将投注的钱兑换了回来。
　　投注获得的收益总计有二十八万。
　　之后工作人员又给了拳手赢的比赛的奖励三十万。
　　总计一共五十八万。
　　看到银行卡的到账信息之后。
　　陈风就准备带着詹姆斯离开拳场。
　　但他刚刚走到门口。
　　一名壮汉就拦住了陈风。
　　见到壮汉拦路，旁边的詹姆斯警惕了起来，他的手已经放进了腰间口袋。
　　在那里有一把银色的沙漠之鹰。
　　“你好，我们拳场对于马先生的死很是愧疚，老板说准备给与你们一笔补偿，她想见你们。”
　　壮汉客气的看着陈风说着。
　　陈风摇头说道：
　　“替我转告你们老板不用了，我们知道拳场的规矩，下次还会再来的。”
　　说完，陈风就带着詹姆斯绕过了壮汉。
　　壮汉原本想阻拦陈风，但他的耳麦里面这时却传来了姜玉华的声音：
　　“让他们走。”
　　............
　　第五区街道上。
　　此刻已经是早上六点半了。
　　但第五区的街道依旧是灯光通明。
　　在迷雾出现之后，这世界的黑暗很长，足足到早上9点黑暗才会退去。
　　亮丽的霓虹灯光不断闪烁这。
　　陈风随后叫了一辆出租车。
　　他带着詹姆斯和白人丧尸上车。
　　车内，陈风怔怔看着第五区的街道上场景。
　　刚刚那拳场老板想给他们赔偿金这是是完全不可能的事情。
　　再来之前，陈风已经做过了调查。
　　拳场平均每天都要死几个人，这是很正常的事情。
　　对方想见自己，肯定是想了解为什么白人丧尸打不死这件事。
　　他知道，自己今天派出白人丧尸去打黑拳还是太惹人注意了。
　　但他没有办法，他必须在一个礼拜内搞到资金。
　　不然他的下一步计划根本无法实施。
　　“希望这个拳场不要自找麻烦。”
　　陈风呐呐自语了一句。
　　这种手伸进电影力的能力，是被所有人觊觎的。
　　在没有足够的自保能力之前。
　　他是绝对不能暴露的。
　　从来到穿越来到这个世界，陈风就知道了这个世界的残酷。
　　普通人在武者面前完全就是如同蝼蚁。
　　他就亲眼见过武者是怎么杀普通人的。
　　只要稍微招惹到武者。
　　武者就可以当街杀人。
　　PCE治安管理委员根本管都不会管，最多就是给与一笔赔偿金然后训诫一番。
　　弱肉强食是这个世界的真实写照。
　　造成这种原因，也是因为迷雾。
　　迷雾中的异兽和怪物随时都可能进攻城市。
　　已经到了人人自危的地步。
　　.......................

第十四章 科技和武道的优缺点！

　　倒计时157:12：27。
　　长河市武者大学。
　　陈风正在课堂上听着课。
　　在将詹姆斯和白人丧尸送回宾馆之后。
　　他就回到了学校。
　　距离他毕业还有两个月的时间。
　　武者大学和他前世的大学并不一样，这里只能读到大三。
　　只要他顺利拿到毕业证，那就不用去服兵役了。
　　要是贸然旷课，就会被扣除掉了学分。
　　毕业证就可能延期拿到。
　　“陈风，你又去外面送外卖了啊？”
　　一名身材瘦小的男生看着陈风说着。
　　他距离陈风只坐了一个过道的位置。
　　陈风点头说道：
　　“嗯，刚送完。”
　　男生名叫江兴，算的上陈风在这个学校唯一的朋友了。
　　至于其他人跟陈风基本没什么接触。
　　主要是因为江兴跟他一样。
　　也没有觉醒武者。
　　不过，江兴的家庭条件好，毕业之后直接就能继承家里的企业。
　　不会像普通人一样过着苦逼的生活。
　　江兴开口说道：
　　“我上次跟你说的事情，你考虑的怎么样了，毕业之后就来我家的公司上班吧。”
　　陈风笑着说道：“谢谢了，等毕业之后再说吧。”
　　听到陈风电话，江兴无奈叹气一声。
　　陈风的性格他还是了解一点的，那就是不想欠别人的人情。
　　他从大二开始就跟陈风是朋友了。
　　那个时候，江兴就多次想要帮助陈风。
　　但都被陈风给拒绝了。
　　就在这时，一名老教授走进了教室。
　　他拿出课本开始开始讲了起来。
　　“同学们，今年就是你们的毕业季了，在你们当中大部分的人都已经成为了准武者，只要毕业之后你们就能前往武者协会进行武者认证了。”
　　“从今天开始，我们的课程也将改变，那就是告诉大家为什么要习武！”
　　老教授很是认真的说着。
　　教室内的众人也都是坐直了身体，开始认真的听了起来。
　　要是在陈风前世的大学。
　　这种教授讲课基本没什么人听。
　　但这个世界不一样。
　　尊师重道看的非常重。
　　“灾变后246年，迷雾出现，迷雾中走出了大量的异兽和怪物，这些异族对我们人类产生了巨大的威胁，在这种生死危机之下，我们人类的第一位武者柳破空元帅诞生了。”
　　“他凭借一己之力将入侵城市的三大异兽给击退，也是我们人类灾变时代第一位成为武圣的强者.....”
　　老教授开始激情的演讲。
　　陈风在下面听的索然无味，这种故事他已经不知道听了多少回了。
　　无非就是宣扬所谓的武道精神。
　　但陈风对于所谓的武道根本就没有半点兴趣。
　　这不是因为他无法觉醒成为武者。
若?;!水'资:'源!":群.;!6"5?6.:.6,?"1,;8?;8?:9:?6.备.;.用..!中,,转,群!7!6!,:6:"0';１,8.３,!;2;0　　而是他本身就认为发展科技才是最重要的。
　　“生在这个时代是你们的不幸，也是你们的幸运，你们都有责任去拯救这个世界。”
　　这时，一名女学生举手问道：
　　“老师，为什么我们不发展科技，让科技和武道相互结合呢？我在历史书上看到，在几千年前我们人类拥有很多强大的科技武器啊。”
　　老教授看了一眼女学生，随后严肃的说道：
　　“科技不过是愚蠢的文明进程，这已经得到了历史的验证。”
　　“灾变时代之前的人类就是因研发出了核武器，才导致了世界毁灭，他们根本就无法控制科技，而武道不同，武道自身就能掌控，习武才是我们对抗异族的最佳手段。”
　　老教授挫强有声，他似乎对于科技非常反感。
　　不仅仅是老教授，大部分这个世界的人类都对科技不感冒。
　　主要也是因为数千年的那场核战。
　　导致人类的家园所剩无几。
　　有很多学者猜测，迷雾的出现就是因为核战的原因。
　　在这种对科技的偏见之下。
　　这个世界的科技并不怎么发达。
　　“陈风，你一直在研究科技上很有兴趣，你来说说科技和武道的差异在那？”
　　老教授突然朝着下方的陈风说了一句。
　　这让周围的人目光都是看向了陈风。
　　不过周围的人目光都并没有什么惊讶的。
　　因为陈风一直是班上的学霸，对于很多理论课程基本都是拿到满分。
　　但唯一可惜的是。
　　陈风无法觉醒成为武者。
　　毕业之后也不会太大的前程的。
　　陈风没想到老教授居然点名他.
　　他站了起来想了想说道：
　　“武者修的是自身，通过自身强大的力量来保护其他弱小的人类，来守护自己的家园。”
　　“而科技其实也是同理。”
　　听到这话，老教授双眼微咪，他看向陈风说道：
　　“你所谓的同理是什么？”
　　陈风平静的回答道：
　　“科技代表了人类文明的进程，武道虽然很强，修炼到极高的境界不仅仅可以延长寿命，还可以让人拥有通天彻地之能，但我觉得科技和武道相互结合才是最重要的。”
　　“发展科技是为了人类能够探索浩瀚广大的宇宙，而强大的科技武器对付异兽也是有效果的，几千年前发生的事情，错并不在科技武器，而在于使用他的人！”
　　“武道再强，也走不出星球，那就无法探索那广阔未知的宇宙，而一个星球的寿命终究有极限，他终究会有消亡的那一天。”
　　陈风这番话让所有人都愣住了。
　　因为陈风话里面的意思完全就是在贬低武道，抬高科技。
　　这种思想观念，完全就违背了所有人的三观。
　　老教授表情已经充满了愤怒：
　　“陈风，你这是从那里学来的歪理？你所谓的星球和宇宙，这些东西对我们来说有用吗？现在的人类文明正在饱受异族的残害，这些才是我们要解决的事情！”
　　“而且武道也正在发展，在未来，我相信肯定会有破碎虚空的强者诞生！”
　　陈风笑了笑没有在多说什么。
　　而是坐了下来。
　　这个时代的思想已经五完全固化了，他说再多也是没用。
　　....................
　　PS:章节被封了几章，明天会放出来，求点鲜花和评价票.

第十五章 租下矿洞！改造开始。

　　按照老教授的想法武道才是人类最需要发展的。
　　而武道发展到极致也可以探索宇宙。
　　但这在陈风看来太慢了。
　　灾变后时代已经过去了数千年。
　　如此漫长的时间人类的武道最强者，不还是没有走出蓝星吗。
　　而科技却是不同。
　　只需要几百年的时间，科技可以发展到探索宇宙的程度。
　　但他并不会去争辩什么。
　　因为没有任何意义。
　　老教授见到陈风坐下来，他只是冷哼一声也没有在管陈风了。
　　原本他是很喜欢陈风的。
　　虽然陈风并没有觉醒武道。
　　但在其他方面陈风一直都成绩优秀。
　　现在陈风这种观念。
　　让他觉得陈风已经彻底没救了。
　　..........
　　讲课结束之后，陈风就起身准备离开学校。
　　这时江兴凑到陈风身边说道：
　　“风哥，你可真牛，刚刚你居然敢跟张老头怼着来！”
　　江兴对陈风伸出了一个大拇指。
　　张老头就是刚刚讲课的老教授，这也是江兴给对方起的外号。
　　陈风没有回答江兴的话，而是问道：
　　“你知道长河市那里有废弃的矿场吗？又或者是地道之类的。”
　　现在他要去寻找安置蜂巢的地点了。
　　找江兴说不定能问出什么来。
　　毕竟，江兴家里是做生意的。
　　江兴诧异的问道：
　　“你问这个干嘛？”
　　陈风笑着说道：
　　“我前天送外卖遇到一个客户，他想租一个废弃矿场又或者是地道之类。”
　　陈风随意的解释了一番。
　　他并不想跟江兴说太多。
　　江兴也没有多疑，他转而说道：
　　“你等一下，我打电话给我爸。”
　　说完，江兴就拿出了手机开始联系。
　　陈风在一边等待着。
　　距离下次手伸进去电影的时间不多了。
　　他必须要抓紧时间安排好放置蜂巢的地点才行。
　　十分钟之后，江兴挂断了电话。
　　“我问我爸了，在第五区的郊区，有很多废弃矿洞，那里的矿脉基本都被采集干净了，一直荒废这，我帮你要了那边矿场负责人的电话。”
　　说完，江兴就将矿场那边负责人的电话给了陈风。
　　陈风感激的说道：
　　“谢了，回头我请你吃饭，我就先走了。”
　　陈风拿到电话之后，就离开了。
　　江兴奇怪的看了一眼陈风的背影。
　　他感觉现在陈风好像和以前不一样了。
　　...........
　　第五区，郊外矿场。
　　陈风乘坐出租车来到了这里。
　　在他身边跟着是詹姆斯，白人丧尸并没有跟过来。
　　这边的矿场都是在山里面。
　　基本都是远离城市，根本就看不到任何的人烟。
　　不过，这种环境对陈风来说刚好合适。
　　付了车费之后。
　　陈风直接就进入到了矿场里面。
　　在一处矿洞的门口，陈风见到了一个中年男子。
　　男子穿着笔挺的西装。
　　“你是就陈老板吧？我是汪诚，电话联系你的那个。”
　　汪诚脸上挂满了笑容。
　　他接到了陈风的电话，得知居然有人要租矿场。
　　这可把他高兴坏了。
　　要知道，这种矿场荒废了不知道多少年。
　　根本就没人管了。
　　居然还有人愿意租，这完全就是冤大头啊。
　　陈风开口说道：
　　“没错，就是我，这边最大的矿洞是那个？”
　　汪诚连忙说道：
　　“最大的就是我身后这个矿洞了，井深七百多米，以前是一个煤矿的，里面的结构都是很坚挺的。”
　　汪诚一边介绍，一边带着陈风参观。
　　进入矿洞之后，陈风看到一条直通矿洞深处轨道。
　　这种轨道用来矿车运送煤炭的。
　　基本在矿洞当中都有。
　　汪诚直接就上了矿车，然后对着陈风说道：
　　“陈老板，快上来，这矿车是好的，我带你去深处看看。”
　　汪诚之所以这么热情，是因为陈风已经给他支付了定金。
　　这就表明陈风是真的想租。
　　不然他也不会特地跑来一趟。
　　矿车并不是很大，只能够容纳两个人。
　　陈风看向詹姆斯说道：
　　“你就在外面等着。”
　　詹姆斯听到陈风的话之后，立刻站直了身体说道：
　　“明白！”
　　矿车内的汪诚诧异的看了一眼詹姆斯。
　　一开始见到陈风的时候，汪诚就觉得奇怪。
　　明明陈风是一个大学生，怎么会有一个猛男跟着。
　　而且还来租他的矿场。
　　但考虑到客户的隐私，汪诚并没有多问什么。
　　很快，矿车就启动了。
　　顺着轨道开始矿洞深处而去。
　　矿车都采用的电传动。
　　虽然这个矿洞已经荒废，但基础设施还是有的。
　　十几分钟之后。
　　矿车已经行驶到了矿洞的尽头。
　　这里的空间只有几百个平方。
　　这个矿洞的宽度并不是很大，想要放下蜂巢是很难的。
　　“陈老板，你感觉怎么样还满意吗？”
　　汪诚脸上带着笑容看向陈风说着。
　　陈风想了想说道：
　　“汪老板，这个矿洞还行，价格就按我们之前电话说好的来，三万一个月，我先租三个月。”
　　听到陈风的话，汪诚的脸上立刻露出了喜色。
　　“好好好！陈老板租下这个矿洞，以后生意肯定会越来越好的！”
　　汪诚根本就不知道陈风想要干嘛。
　　但他觉得应该是做某些见不得人的生意。
　　这种生意在长河市也是很常见的。
　　他只负责收租就行了。
　　陈风这时说道：
　　“不知道汪老板能不能给我请一些工人过来，我需要对矿洞进行改造，当然价格也绝对会让你满意。”
　　这个矿洞必须要改造一下才能才行。
　　不然根本就用不了。
　　汪诚连忙说道：
　　“没问题，这件事我帮你办妥！”
　　对于汪诚来说这件事只是小事，他原本就是一个专门负责矿洞开采的人。
　　工人是不缺的。
　　陈风随后直接就给汪诚转账了四十万。
　　其中十万是三个月的矿洞租金。
　　另外三十万是矿洞的请工人改造的费用。
　　...................

第十六章 跟踪的人！残酷的世界。

　　矿洞门口。
　　陈风和汪诚已经乘坐矿车出来了。
　　“陈老板，明天我就会派人来开工，工程进度你随时可以来查看，要是不满意你就跟我说。”
　　汪诚拍着胸脯说着。
　　陈风笑着说道：
　　“好的。”
　　两人简单客气了几句，汪诚就离开了。
　　在汪城离开之后。
　　詹姆斯凑到了陈风身边说道：
　　“长官，有人监视我们？”
　　听到这话，陈风眉头一皱：
　　“在那？”
　　他并没有感觉到周围有人监视。
　　矿洞的周围都是杂草。
　　詹姆斯凝声说道：
　　“在东南方向，一共两个人。”
　　陈风目光看向东南方向，在那里是一片杂草。
　　他并没有看到有人。
　　陈风想了一下说道：
　　“你去把他们抓过来问问，要是拿不下直接就开枪！”
　　听到陈风的话，詹姆斯立刻朝着杂草的位置冲了过去。
　　詹姆斯能成为保护伞公司的雇佣兵队长。
　　身体素质已经堪比特种兵。
　　在詹姆斯冲到杂草处的时候，果然有两个人从杂草处站了起来。
　　这两人见到詹姆斯冲来，他们就准备动手。
　　然后詹姆斯来到两人面前之后，直接就掏出了他那把银色的沙漠之鹰。
　　看到黑洞洞的枪口两人都懵了。
　　枪支这种东西在长河市是很少见的。
　　因为基本就受到管控。
　　他们怎么都没想到詹姆斯手中还有枪。
　　其中一人明显是有些不相信詹姆斯手中的枪是真的。
　　他从身上掏出了一把匕首。
　　就准备对詹姆斯动手。
　　然后就在他将匕首刚刚拿出来。
　　沙鹰之鹰的枪声瞬间响起。
　　这名拿这匕首的家伙大腿瞬间就被子弹给洞穿而过。
　　一个大洞出现在了他的大腿上。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫随之响起，被枪打中的家伙直接躺在地上抱着大腿嚎叫。
　　另外一人见到这一幕立刻就将双手给举了起来。
　　对方这是有真枪啊！
　　这让他难以置信。
　　因为根据调查的资料来看，陈风只不过是一个武者大学的大三学生。
　　怎么身边的人还会有枪。
　　陈风这时走了过来，看到地上一滩的鲜血，他并没有任何表情变化。
　　两世为人，他的心性早已经超过常人。
　　就算这种血腥的画面，他也不会感到有什么不适。
　　“你们是什么人？”
　　陈风看向举起双手的家伙问道。
　　举起双手的人听到陈风的话，他连忙说道：
　　“我们是永胜拳场的，是我们老板让我们跟踪你们。”
　　听到永城拳场，陈风眉头紧皱。
　　他已经足够小心了，但还是被人给盯上了。
　　见到陈风不说话，举着双手的家伙再次说道：
　　“我劝你快放了我们，就算你有枪，但也挡不住我们拳场的三级武者！”
　　举着双手的家伙虽然很畏惧詹姆斯手中的沙漠之鹰。
　　但他并没有太过害怕。
　　因为他伸身后站着的可是永胜拳场。
　　在第五区也算是一个比较大的势力。
　　连三级武者都有好几位。
　　陈风根本就没有搭理这人的话，而是对着詹姆斯说道：
　　“把他们处理掉。”
　　说完，陈风就走了。
　　听到陈风的话。
　　举着双手的家伙立刻眼中露出了难以置信之色。
　　他没想到陈风居然真的要杀了他们。
　　而且完全就不顾及他们老板。
　　这那里像是一个大学生。
　　但他还来及多想，詹姆斯就已经再次开枪了。
　若'水'!.资';:源!群?:'６,'5:..6'6,:1."!8:"!8"9'6";備':用';中..转.:;群'.:7'6;,!6'0:;:1!?8?3:2.'0　沙漠之鹰枪声响彻在矿场当中。
　　陈风并没有回头去看，而是单独走到了路边。
　　他陷入了沉思当中。
　　按照他猜测，这永胜拳场的老板应该是对白人丧尸很好奇，所以才派人来打探消息的。
　　甚至不惜跟踪他，恐怕他的底子都已经被对方调查干净。
　　这个世界果然要比他想的还要危险。
　　稍微展示出一点点东西，就可能引起他人的觊觎。
　　他之所以杀了这两人，也是给永胜拳场老板的一个警告。
　　让对方不敢轻易在派出人来找他的麻烦。
　　对于杀人，陈风并不会感到有什么。
　　从获得手伸进电影里面的能力之后。
　　陈风的心性就已经改变。
　　这个世界是残酷的。
　　只有强者才会受到人尊敬。
　　詹姆斯这时回到了陈风的身边：
　　“长官已经搞定了！”
　　陈风点了点头，随后说道：
　　“你去永胜拳场那边给我盯着，要是有什么异动第一时间告诉我。”
　　“好的，长官。”詹姆斯很快就独自离去了。
　　陈风随后打了一个出租车，返回了租住的小区。
　　.........
　　倒计时21:12：27。
　　陈风正在武者大学的上着课。
　　距离下次将手伸进电影当中只有不到一天的时间了。
　　这几天时间，他都是每天上课，下课之后就前往矿场查看改造进度。
　　汪诚办事还是很给力的。
　　请来的工人和施工设备都很齐全。
　　大概在今天就可以全部改造完毕。
　　...................

第十七章 改造完成！人力资源溢出。

　　而这几天的时间，永胜拳场那边也没有什么动静。
　　在那两个跟踪的人被干掉之后。
　　对方似乎再也没有派人过来了。
　　詹姆斯也一直那边监视这。
　　“三天后，你们将会举行你们最后一次的武者测试，我希望大家能把握好这次机会，这也是你们唯一的机会！”
　　讲台上，老教授喋喋不休说着。
　　下方一些没有觉醒武者的人都是有些紧张。
　　武者大学三年就要毕业。
　　一共经历四次测试。
　　对于读到大三还没有觉醒武者的学生来说，这真是最后一次机会了。
　　要是还没有觉醒，他们从学校毕业之后。
　　连工作都不会分配。
　　自身的命运也会被改变。
　　老教授观察了一下一众人，他的目光停留在陈风的身上。
　　相比其他人，陈风对于武者测试倒是显得格外平静。
　　仿佛完全不在意一样。
　　老教授微微摇头，随后离开了教室。
　　下课后，江兴凑到陈风身边问道：
　　“你最近都在干嘛去了，怎么都见不到你人。”
　　江兴觉得很奇怪。
　　这段时间，陈风下课就见不到人。
　　要知道陈风以前在学校上完课之后就会跑到图书馆去学习一段时间然后在离开。
　　而最近这几天，陈风基本都没有去过图书馆。
　　江兴自然觉得很好奇了。
　　陈风笑着解释道：
　　“这两天送外卖都比较忙，所以没什么时间留在学校。”
　　江兴正色说道：
　　“我说你就别送外卖了，毕业之后直接来我家的企业呗，我已经跟我爸说了，咱们一起干！”
　　陈风摆了摆手：
　　“等毕业之后在说吧。”
　　说完，陈风就快步离去了。
　　对于江兴邀请他去他们家企业上班，陈风是很感激的。
　　要是换做之前，他或许真的会选择毕业之后去江兴家里的企业上班。
　　但现在他已经拥有将手伸进电影里面的能力。
　　有了这个能力。
　　他的人生也早已经改变了。
　　..........
　　回到租住的小区。
　　陈风刚进门就看到于雪儿在厨房坐着饭。
　　于雪儿看向陈风说道：
　　“你要不要一起吃点？”
　　陈风回答说道：
　　“不用了，我吃过了。”
　　看着陈风进入卧室的背影，在厨房的于雪儿摇了摇头。
　　这几天他感觉陈风很是奇怪。
　　老是匆匆忙忙的，也不知道在忙什么事情。
　　不过，她没有去管陈风干嘛。
　　只是作为室友客气询问一番。
　　卧室内。
　　陈风正在用电脑浏览资料。
　　电脑是他几天前买的。
　　大部分的钱都用来改造矿洞了，但还是遗留下一部分资金，已经足够他开销了。
　　这个世界的网络还算发达。
　　陈风在查找关于一些灾变前的影片信息。
　　他不可能只将选择《生化危机》这么一个电影。
　　其他灾变前的电影他也需要进行收集和尝试。
　　但好几天他都没有在网上查找到相关的信息。
　　他也拜托影音店的老板帮他寻找。
　　但基本都没有消息。
　　上次影音点老板能搞到也是无意间在别人手里收集到的。
　　陈风和往常一样，在几个古玩网站浏览这信息。
　　这几天他已经浏览过不知道多少古玩网站了。
　　但古玩网站卖的东西很少是和电影有关的。
　　这时，陈风突然发现。
　　在这一家古玩拍卖会展示的东西当中，他看到了好几种灾变前的影碟。
　　足足有七八种。
　　这让他眼睛一亮。
　　他看了一眼拍卖会举行的地点就在长河市。
　　时间是在七天之后。
　　不过这参加拍卖会的资格，最低标准都得需要资产五百万。
　　“看来还是需要赚钱啊！”
　　陈风无奈叹气一声。
　　就算自己拥有这种将手伸进电影拿出东西的能力。
　　但却依然被金钱困扰这。
　　也不知道等他拿出蜂巢研究所之后，那里会不会有值钱的东西。
　　.........
　　倒计时03：23：39
　　陈风和詹姆斯来到了矿场。
　　今天是矿洞改造完工交付的日子。
　　来到矿洞之后，陈风就看到了忙碌的工人，正在矿洞当中进进出出。
　　汪诚在见到陈风过来之后，他立刻笑脸迎了上来：
　　“陈老板，你来了！”
　　陈风点头说道：
　　“进度怎么样了？”
　　汪诚连忙说道：
　　“已经基本搞定了，工作人现在正在撤离，我带你去看一下！”
　　汪诚随后带着陈风朝着矿洞里面走去。
　　在矿洞中，轨道车已经变成了三条。
　　而且也全部翻新了一遍。
　　洞口要比之前大许多。
　　陈风随后和汪诚乘坐矿车前往了矿洞深处。
　　矿车上，汪诚介绍说道：
　　“陈老板，我们已经按照你的要求改造了，每隔一百米，就横向挖掘了一千平方米的宽度，。”
　　汪诚觉得很是奇怪。
　　因为陈风给他的图纸，他从没有见过。
　　那有将矿洞这样改造的。
　　每隔一百米的深度就横向挖宽一千平方。
　　感觉就像是在建造一个千层塔一样。
　　陈风在观察这矿洞的改造环境。
　　他开口说道：
　　“很好，我很满意。”
　　这个矿洞能在这么短的时间内，改造成这样，已经很不容易了。
　　蜂巢的结构是很特殊的。
　　单轮矿洞的大小根本就容纳不下。
　　而且蜂巢本身就类似一个千层塔造型。
　　把矿洞改造成这样应该就能容纳下了。
　　很快，矿车就驶入了矿洞底部。
　　在矿洞的底部也是开拓了一个巨大的空地，显然是被挖掘出来的。
　　“陈老板，这可是花费了数百个工人改造完成，我汪城拿了你的钱绝对给你办的妥妥的。”
　　汪诚笑着说着。
　　陈风点了点头，这么大的改造工程他只花了几十万。
　　这要换在他前世，每个几百万是不可能请的动这么多人的。
　　主要也是这个时代人力成本都很低。
　　各行各业的人才缺口都很小。
　　科技不发展，很多工厂就很少，自然而然人力资源就会溢出。
　　.......................

第十八章 超级计算机红后！蜂巢的人员。

　　像汪诚请这么多的工人来，他也能赚一大笔钱。
　　一个工人一天的工钱也才五六十块而已。
　　陈风这几个月送外卖每个月的工资也才二千多。
　　单单从这一点就能看出，这个世界的经济是怎么样了。
　　汪诚在带着陈风参观完矿洞之后。
　　就带着工人离去了。
　　走之前汪诚还让陈风以后要是还有这种事情就找他。
　　他在各行各业都有关系。
　　在汪诚离开之后。
　　陈风看了一下手臂上的倒计时，就只剩下几分钟了。
　　陈风对詹姆斯说道：
　　“你在外面守着，不要让任何人进来。”
　　詹姆斯听到陈风的话立刻敬礼：
　　“是！长官。”
　　詹姆斯随后拿着他的突击步枪直接守在了矿洞外面。
　　而陈风则是独自一个人进入到矿洞当中。
　　来到矿洞最底部。
　　陈风将《生化危机》的光碟放进了笔记本电脑自带的光驱当中。
　　电影很快就播放了起来。
　　调整好自己的呼吸，陈风将手放在了笔记本的屏幕上。
　　就在蜂巢整体画面刚刚出现的时候。
　　陈风几乎没有任何犹豫，直接就将手给伸了进去。
　　有过第一次的经验。
　　陈风这一次的速度很快，而且目标也十分的明确。
　　在陈风的手接触到笔记本屏幕的时候。
　　淡淡的蓝光浮现了出来。
　　他的手直接伸了进去。
　　陈风没有丝毫的犹豫，直接就将就将抓住了蜂巢。
　　在电影当中展现出来的蜂巢整体画面是很小的。
　　虽然他无法将蜂巢全部拿在手中。
　　但已经可以抓住一部分。
　　在抓住之后，陈风直接用力一抽。
　　但陈风突然感觉，他手上拿着的蜂巢极重。
　　之前拿出白人丧尸和詹姆斯的时候，他并没有感觉到任何的吃力。
　　而现在他却已经明显感觉到了吃力。
　　此刻他的手已经伸进电影当中过了二秒的时间。
　　已经没有时间在拖下去。
　　陈风将左手也一同伸进了屏幕当中。
　　他几乎用出了全身的力量，将抓住的蜂巢建筑往屏幕外就是一拽。
　　在蜂巢即将出屏幕的时候，他手臂上的刺痛感已经再次传来。
　　七秒的时间已经快到了。
　　就在陈风感觉双手即将要失去知觉的时候。
　　他的双手直接从笔记本屏幕当中抽了出来。
　　而他整个人也因为惯性跌到在了地上。
　　陈风看向自己的双手，他的手因为刚才太过用力已经颤抖了起来。
　　而在他的右手中正拿这一个巨大的光球。
　　这个光球要比之前拿的光球要大的多。
　　陈风虽然之前已经预想到拿出蜂巢可能要比之前会困难许多。
　　可他没想到居然如此困难。
　　他差点就没有把蜂巢给拿出来。
　　七秒的时间还是太短了。
　　不过，好在已经将蜂巢给拿了出来。
　　陈风重新看向自己的手臂出。
　　倒计时依旧是七天。
　　他的脸上露出了笑容。
　　只要他的手以后还能伸进电影当中。
　　那他就没什么好担心的了。
　　陈风随后将光球给慢慢的放在了地上。
　　他心中也是期待了起来。
　　蜂巢可是连核弹都能够抵抗。
　　而且拥有五百多名生化方面的科学家以及工程师。
　　还有其他工作人员。
　　有了蜂巢，他就等于拥有了一个研发基地，以及大量的人才。
　　在陈风将蓝色光球放在地上之后。
　　蓝色光球的光芒开始变大。
　　这光芒直接就将陈风的视线给遮挡了。
　　几秒钟之后。
　　陈风视线重新恢复。
　　他现在站的位置已经不在是矿洞底部的空地了。
　　而是在一个实验室当中。
　　在实验室内，到处都是各种试管以及仪器。
　　就在这时。
　　一道机械化的女声在实验室内响起。
　　“检测到最高权限身份拥有者，正在通知基地内所有人员。”
　　这声音一出。
　　陈风立刻看向这间实验室角落当中的摄像头。
　　摄像头的蓝灯闪烁这正对准这陈风。
　　“你是红后？”
　　陈风问道。
　　红后的声音传出：“是的，指挥官，我是蜂巢的管理者，可以操控蜂巢的武器防御系统，以及蜂巢内的所有电子仪器。”
　　陈风问道：
　　“现在基地内一共有多少人？”
　　陈风对于红后喊他指挥官并不奇怪。
　　只要从电影当中拿出来的一切都是听从他命令的。
　　“蜂巢基地内，生化研究人员总计312名，工程学家157人，安保人员人数为110人....”
　　红后的声音在实验若;'水,.,资::源?;群,!'6?,,5.?;6!.6?:?1";:８;8,;?9?6!?备.?用?中.轉,;"群;;7,6""'6!;!0.:1!8!:3?'"２;0内传出。
　　而在实验室的电脑当中，也显示出了蜂巢的结构图。
　　以及一些人员的分布的热成像。
　　陈风在电脑面前看了一下。
　　通过立体图像，他能清晰的看到整个蜂巢的整体。
　　此刻蜂巢已经完全填充进了矿洞。
　　蜂巢共分为七层。
　　第一层到第三层是安保人员所在的区域。
　　以及科研人员的住宿区。
　　而第四层到第五层，则是研究生化武器的实验室。
　　至于第六层和第七层。
　　是存放生化武器以及红后主机的所在位置。
　　另外还有一个指挥室。
　　这时，红后的声音再次传来：
　　“指挥官，基地内的所有人员已经赶来了第六层的大厅，等待您的指示。”
　　陈风开口说道：
　　“让一些高层留下就行，其他人让他们各司其职。”
　　陈风可不想一下去跟几百人见面。
　　只要见几个高层就行了。
　　红后在得到陈风的命令之后。
　　立刻就开始通过内部的网络通知基地的人了。
　　.............
　　蜂巢第六层的指挥室内。
　　此刻正坐着十几个人。
　　这十几个人，都是蜂巢基地的高层。
　　陈风这时走进了指挥室。
　　他刚走进指挥室，指挥室内的十几人都是直接站起。
　　“见过指挥官！”
　　......

第十九章 暴君002号实验体！疯狂的生化科技。

　　陈风看了一眼指挥室的众人。
　　这些人基本都是西方面孔。
　　有的身穿白色实验服的研究人员，也有身穿军装的军官。
　　“都坐下吧！”
　　陈风摆了摆手。
　　一众人很快就都入座了，每个人看向陈风的眼神都是充满尊敬。
　　陈风问道：
　　“都自我介绍一下。”
　　陈风可不认识这蜂巢里面的工作人员。
　　这些人基本在电影一开头就都被T病毒给感染了。
　　很快，坐在陈风右手边的一个老者站了起来。
　　“报告指挥官，我是蜂巢生化武器研发负责人布鲁！”
　　这老者带着金丝眼睛，整个人显得很有精神。
　　陈风点了点头，记住对了对方的名字。
　　很快，又有一名女子站了起来。
　　“报告指挥官，我是T病毒研发分析的负责人安娜。”
　　陈风看向这白人女子有些意外。
　　原本在他看来，这种研发T病毒的人应该也会一个老头子。
　　没想到居然这么年轻。
　　随后，一名身穿军转的军官也是站了起来。
　　他的体格要詹姆斯还要强壮。
　　“报告指挥官，蜂巢安保小队负责人怀特向您报道！”
　　其余人也都是开始对陈风说这自己的身份。
　　待众人介绍完毕之后。
　　陈风问道：
　　“现在蜂巢的主要工作是什么？”
　　布鲁博士连忙说道：
　　“指挥官，目前我们正在研究T病毒的特性，以此来研制出生化武器，这也是当初公司给我们下达的任务，不过现在我们跟着指挥官，一切都听从指挥官的安排。”
　　布鲁博士脸上带着无比恭敬之色。
　　陈风当然知道对方说的公司是什么。
　　那就是保护伞公司。
　　自己这个金手指可不是一般的强啊。
　　把人从电影当中拿出来，完全就跟洗脑了一样。
　　陈风开口说道：
　　“先继续研究吧，不过要注意防止T病毒泄露。”
　　布鲁博士连忙点头：：
　　“请指挥官放心，我们的实验一直都很安全。”
　　陈风随后说道：
　　“指挥官就别喊了，喊我老板就行了，对了你们在给我说一下基地目前的一些资金储备以及一些详细情况。”
　　听到陈风的话，一名身穿西装的中年男子站了起来。
　　他是蜂巢基地内的一名管理人员。
　　“老板，蜂巢内的现金储备总计有三千万美元，这些钱都是用来发放工资，至于生活上面的物资采购，基本都是公司运送物资过来....”
　　陈风仔细听着这名管理人员介绍。
　　他也已经大致了解到了蜂巢现在的情况了。
　　蜂巢是一个完全封闭的地下基地。
　　里面有的生态环境都建造的很好，很适合人长期居住。
　　住在这里的研究人员和安保人员在没有得到保护伞公司的允许下。
　　是不能走出蜂巢的。
　　而每隔一个月，保护伞公司就会运送一批生活物资过来。
　　只是这三千万美元如果在陈风的前世或许有用。
　　可在这个世界。
　　货币体系已经完全不同，三千万美元就如同废纸。
　　根本就花不出去。
　　陈风想了一下问道；
　　“现在实验室的研究成果有哪些？”
　　现在陈风要解决的还是物资的问题。
　　现在可是数百人吃饭。
　　蜂巢内部的生活物资根本就支撑不了多久。
　　布鲁博士开口说道；
　　“我们通过T病毒已经研发出了好几种药物，这些药物都能极大的增加人体的素质，另外我们还有研究出了一些生化武器，老板需不需去参观一下。”
　　陈风点头说道：
　　“嗯，带我去参观一下，你们都去忙吧。”
　　这次会议，陈风也只是见一下蜂巢的高层。
　　算是双方有个认识。
　　指挥室内的得到陈风的命令之后，很快就都离去了。
　　而陈风则是跟着布鲁博士来到了蜂巢的第六层的一个仓库。
　　在这个仓库当中。
　　摆放着大量的药剂以及试管，上面都是有着各种编码。
　　足足有十几种。
　　而在旁边还有七八个用福尔马林液体浸泡的怪物。
　　这些怪物长的都非常恐怖。
　　身高有2米，全身都高度腐烂。
　　心脏都是长在外面的。
　　两条手臂是一双的巨大利爪。
　　见到陈风将目光看向怪物，布鲁博士解释说道：
　　“老板，这是我们最近研发出来的生化兵器“暴君T-002”，目前还没有投入到实验当中！”
　　布鲁在说道暴君的时候，脸上带着难以掩饰的兴奋之色。
　　显然这暴君是他的杰作。
　　听到暴君这个名字，陈风有些惊讶。
　　他没想到，居然在这里见到了暴君。
　　在生化危机当中，暴君算是十分出名的丧尸了。
　　拥有极其强大的爆发力，甚至连子弹都不怕。
　　想要杀这种丧尸，只能出动重火力才能做到的。
　　而且这还只是暴君的T-002代。
　　后面几代可是越来越强。
　　陈风问道：
　　“这玩意是怎么做出来的？”
　　布鲁博士连忙解释说道：
　　“公司那边会定期从各大监狱当中挑选一批死囚犯送往我们这里，我们对这些死刑犯进行生化改造，先是给他们体内注射了T病毒，使他们成为T病毒的带原者。”
　　“然后我们再将放置到密闭的大型水槽内，在水槽里面放上能够让T病毒正常繁殖的培养液，让T病毒在他们的体内稳定繁殖。”
　　“现在就是在培养状态当中。”
　　听完布鲁的话，陈风暗暗咂舌。
　　这保护伞公司比他想的要变态的多。
　　虽然是拿死刑犯实验。
　　但终究是违背了道德，他可以想象，这些死刑犯在被注射T病毒时候的惨状。
　　不过，陈风转念一想。
　　这只是一个电影，自己想那么多干嘛。
　　.....................
　　PS:求点鲜花和评价票，彦祖们，只要有鲜花和评价票就加更.

第二十章 组建丧尸大军的想法！（求鲜花，求评价））

　　陈风问道：
　　“这个东西培养出来，T病毒不就传播出去了？”
　　陈风虽然知道暴君的恐怖。
　　如果这种东西能为他所用。
　　那必然会成为他最大的助力。
　　但这玩意的弊端太大了。
　　体内的T病毒要是被泄露出去。
　　这个世界就遭殃了。
　　布鲁回答说道：
　　“老板，以前公司让我们研发暴君这种生化兵器的时候，并没有考虑到T病毒泄露的事情，我们只是研究人员。”
　　陈风看一眼布鲁，他算是明白了。
　　像布鲁这种科研狂魔，根本就不在乎T病毒会不会扩散出去危害人类。
　　在他们的心中恐怕只有研究。
　　陈风走到了装着暴君丧尸的容器面前。
　　他开始仔细打量起暴君来。
　　这头暴君整个都是被浸泡在福尔马林当中。
　　而且心脏居然还在跳动。
　　就在陈风观察的时候，这头暴君丧尸猛然睁开了双眼。
　　他的眼睛布满了血丝，显得骇人无比。
　　暴君丧尸就这么在容器当中一直盯着陈风。
　　他的眼神一开始是凶恶无比。
　　但渐渐的看向陈风的眼神多了一些亲和。
　　这时，旁边的布鲁惊讶的说道：
　　“难以置信，他体内的T病毒活跃程度提高了三倍！”
　　布鲁正看向一个监测仪器。
　　这个监测仪器是专门监测暴君体内T病毒活性的。
　　陈风问道：
　　“这很奇怪吗？”
　　布鲁激动的说道：
　　“老板，我研发暴君已经整整两年了，他体内的T病毒都一直处于稳定状态，现在突然这么活跃，如果能够一直保持，只怕用不了几天他们就能彻底改造完成了！”
　　听到这话，陈风将目光重新看到容器中的暴君。
　　他心中突然有了一个大胆的猜测。
　　他从电影当中拿出的人都会听从他的命令。
　　那这T病毒会不会也听从他的命令？
　　想到这里，陈风立刻尝试对着容器里的暴君丧尸说道：
　　“笑一个。”
　　旁边的布鲁顿差点以为自己听错了。
　　自己老板，居然叫暴君丧尸笑一个。
　　然而，接下来发生的一名彻底震碎了他的三观。
　　只见在容器中，被福尔马林泡着这暴君，此刻嘴巴裂开露出了一个十分渗人的微笑。
　　“老...老板，你是如何办到的？”
　　布鲁直接就楞在了原地。
　　他完全想不通暴君丧尸居然真的能听懂陈风的话。
　　而且还笑了。
　　在保护伞公司的研发当中，暴君丧尸是通过植入芯片来控制的。
　　这也是保护伞公司所有生化武器的研发方向。
　　用T病毒来增加实力，然后通过芯片来电脑控制。
　　现在这暴君可是连芯片都没有植入啊。
　　怎么就能听懂命令，这完全就不符合常理。
　　陈风笑着说道：
　　“可能我这个人比较亲和啊，他也想跟我交朋友。”
　　听到陈风这话，布鲁直接就傻眼了。
　　一时之间他的内心充满了对陈风崇拜。
　　居然连丧尸都对自己老板亲和，不愧是自己的老板。
　　像布鲁这种从电影里面抓出来的人。
　　对于陈风那是绝对的忠诚。
　　就算陈风说出的任何话。
　　他基本都是无条件相信。
　　甚至都没有怀疑什么。
　　陈风之后又对着在容器当中的暴君丧尸下达了几个命令。
　　这些命令暴君丧尸基本都能完成。
　　但一些动作方面的指令是无法完成的。
　　按照陈风估计。
　　可能是这暴君丧尸还没有改造完成。
　　此刻陈风的心里是十分高兴的。
　　因为他再一次验证了一件事。
　　那就是他可以控制“T病毒”。
　　之前的时候，他并没想到过一点。
　　现在想想，之前他能命令那个白人丧尸，根本就不是命令被感染的丧尸。
　　而是命令那头丧尸体内的T病毒。
　　T病毒在感染人体之后，直接就让人死亡了。
　　之所以死人还能动，都是体内的T病毒在控制尸体。
　　所以他一开始控制的就是T病毒。
　　这个发现，让陈风心中的顾虑彻底消失不见。
　　他能够控制T病毒，那就不需要担心T病毒会在这个世界扩散了。
　　自己以后也能放心使用这些丧尸。
　　如果他能够打造一支丧尸军团。
　　那么就算异族入侵城市，他也一样有了自保能力。
　　想到这里，陈风内心激动了起来。
　　他对着还在发呆的布鲁问道；
　　“蜂巢里面只有这些暴君丧尸吗？”
　　这里暴君容器只有七八个。
　　这对陈风来说实在是有点少。
　　“老板，因为暴君还没有完成初步的实验，所以我们只制造了这几个容器。”
　　布鲁恭敬回答说着。
　　陈风再次问道：
　　“难道只能用人体来实验吗？基地内的死刑犯还有多少？”
　　陈风虽然很希望自己能够拥有一支丧尸军团。
　　但要是只能用活人来改造成丧尸。
　　这让他心里有些接受不了。
　　布鲁笑着说道：
　　“我们当然不可能一直用死刑犯来进行改造的，因为每个活人的体内的基因都不同，和T病毒的融合也会不同。”
　　“制造暴君需要用到的标本都是经过我们数百上千次实验才挑选成功的。”
　　“就像现在这这几个容器当中的暴君丧尸，只是一名死刑犯而已，其他都是克隆体。”
　　听到克隆体。
　　陈风顿时反应了过来，他差点忘了克隆这件事。
　　在《生化危机》第一部的时候，就出现了克隆体。
　　这也是保护伞公司独有的技术。
　　“你立刻让人去加紧制作这些容器用来培育暴君！”
　　陈风吩咐说着。
　　布鲁脸色一变说道：
　　“老板，现在暴君丧尸一头都没有改造完成，而且很容易会有失控现象发生，如果数量过多一旦失控......”
　　布鲁作为生化兵器的研究人员，他很清楚暴君的实若,:水""'资,!'源'.:群.;6;,5,;?６"':6.!;1"?'8!:8;,9;:６:备!?"用"中.转!:?群:'7!?!6.?6"'!0?1"8,"3".,2."０力。
　　要是几头暴君失控，依靠蜂巢内部的防卫系统是能够解决掉的。
　　可要是数量太大。
　　根本就无法控制，这危险性实在太大了。
　　...............

第二十一章 T病毒的改良！超能力的想法。

　　“放心，我自然有办法解决。”
　　陈风认真的说着。
　　布鲁立刻说道：
　　“好的，老板之后我就会让人制作容器以及克隆暴君。”
　　对于陈风的命令，布鲁是百分百遵从的。
　　虽然他想不通陈风有什么办法解决。
　　但他对于陈风有着无比伦比的信任。
　　自己老板说能搞定那就一定能搞定。
　　随后布鲁开始跟陈风介绍起研发出来的一些药物。
　　药物的种类有十几种。
　　其中大部分都是治疗癌症的。
　　保护伞公司在表面上是一家制药公司，自然而然也会生产出许多有用的药物。
　　他们也靠生产这些药物来垄断市场。
　　这样才能获得足够的资金去研发生化武器。
　　能够做到垄断市场的药物，那都不是简单的货色。
　　单单一些癌症特效药就连陈风前世科技最发达的时候都没有见过。
　　不过，这些癌症药物。
　　在这个世界的用处并不大。
　　因为这个世界的人基本不会得癌症。
　　陈风从来到这个世界开始，就没有听说过这个世界有人得癌症的。
　　可能是因为这个时代的环境发生了改变。
　　又或者是普通人的身体素质变的很强。
　　癌症已经不在出现。
　　“有没有那种增加人体素质的药物又或者是能快速恢复伤口的？”
　　陈风朝着布鲁问道。
　　布鲁笑着说道：
　　“这个是有的。”
　　布鲁随后从拜访药品的柜台上拿出了一粒胶囊。
　　胶囊是蓝色的。
　　“这是AB-35，是我们研发的强化身体素质的药物，能够将人的肌肉力量提升，而且没有副作用，只不过提升作用很小。”
　　陈风接过布鲁手中的胶囊看了看。
　　“实验过了吗？”
　　布鲁回答说道：
　　“当然，公司已经投入量产了，专门供给全球的各大富豪。”
　　“现在实验内的库存有多少？”陈风问道。
　　现在他必须要赶紧搞到一批资金。
　　无论是参加拍卖会又或者是维持蜂巢基地的运转都需要钱。
　　蜂巢基地里面值钱的东西可能就是药物了。
　　陈风是知道这个时代也有专门为武者制作药物的职业。
　　这种人名叫药剂师。
　　一名合格的药剂师能够调配出武者适用的药物。
　　能够辅助武者修行。
　　药剂师也是最受人尊敬的职业。
　　“目前库存并不多，这种药剂只有十几颗，因为我们只是研发，生产都是公司负责的。”
　　布鲁解释说着。
　　陈风点了点头。
　　“你把这种药物的库存都给我吧，另外其他一些恢复伤势的药物也都给我。”
　　陈风打算先卖出去一些药物。
　　把钱弄到再说。
　　布鲁很快就将柜台上的AB-35以及一些快速恢复伤势的药物都拿给了陈风。
　　陈风又和布鲁在仓库内参观了一下就离开了。
　　他开始朝着第五层而去。
　　第五层是专门研发T病毒的。
　　安娜正在第五层的实验室当中，一头金发的安娜正在拿着仪器不断记录旁边研究人员的实验成果。
　　蜂巢研究基地还是和电影当中一样。
　　依旧坐着和以前相同的事情。
　　似乎只要从电影当中拿出的人根本就不会受到什么影响。
　　陈风的到来，立刻引起了实验室内人的注意。
　　所有人都是停下了手中的工作。
　　每个人都是站直了身体。
　　很多研究人员虽然没有见过陈风。
　　但陈风能进入实验室就表明了陈风身份的不简单。
　　因为的蜂巢的每一道门都是有权限的。
　　像T病毒研发的实验室，除了他们这些工作人员。
　　只有高层才能够进去。
　　红后控制这基地内的所有通道。
　　安娜也是看到了陈风，她连忙跑到了陈风的身边：
　　“老板！”
　　安娜神色很是恭敬。
　　陈风笑着说道；
　　“不用这么客气，我就来看看，T病毒的研究进程怎么样？”
　　安娜立刻说道：
　　“我们正在对T病毒活性进行改良，让它能够更适应人体，公司是让我们将T病毒研发的更具有传播性。”
　　听到这话，陈风算是明白了。
　　这保护伞公司将T病毒给泄露出去，绝对是故意的。
　　不然也不会让蜂巢研究基地的人研究传播性。
　　“以后的研究方向着重在强化方面，至于转播性就不用研究了。”
　　陈风说了一句。
　　安娜立刻点头：“好的，老板。”
　　安娜这个人给陈风的感觉就是雷厉风行。
　　丝毫不拖泥带水。
　　甚至都没有问他为什么要放弃研究传播性。
　　像布鲁还会多问两句。
　　陈风随后来到了试验台前。
　　在一个类型基因序列形状的试管当中他看到了T病毒的绿色液体。
　　在陈风靠近试管的时候。
　　试管当中的绿色液体跳动了一下。
　　显然是在回应陈风。
　　陈风脸上露出了笑容，这T病毒果然也能听他的命令。
　　在《生化危机》的世界背景当中。
　　T病毒可谓是最神秘的。
　　它是由保护伞公司的三大元老之一马库斯通过将早期发现的神秘古代病毒始祖病毒与水蛭基因片段相结合，最终分离了一种全新的病毒。
　　也有人猜测这种始祖病毒是来自冥王星。
　　因为冥王星当中冰封这各种各样的远古病毒。
　　陈风依稀还记得。
　　在《生化危机》第三部，T病毒在和爱丽丝融合之后发生了变异。
　　让爱丽丝拥有了超人一般的能力。
　　这种能力让陈风很是向往。
　　也不知道这T病毒他用了之后，会不会也向爱丽丝一样拥有超能力。
　　不过，现在陈风可不会拿自己去做这个实验。
　　风险太大了。
　　陈风在观察了一会T病毒之后就离开了。
　　他们没有打扰安娜等人的工作。
　　离开第五层实验室。
　　陈风继续乘坐电梯前往其他几层。
　　他的权限是很高的。
　　所有的金属闸门只要他靠近就会自动打开。
　　这是红后给与的特殊权限。
　　要是蜂巢基地内的工作人员都是需要经过虹膜认证才能够通行的。
　　.....................

第二十二章 激光通道的可怕！防身用的枪支。

　　通过一道金属闸门。
　　陈风进入到了一条过道当中。
　　这条过道由金属打造。
　　过道的两边有着透明的灯光。
　　这条通过只有十几米。
　　眼前这通道让陈风顿时想起电影当中的激光通关。
　　他开口问道；
　　“红后，这里是不是有激光武器？”
　　在通道角落的一个摄像头转动这，随后一道机械化的声音传出。
　　“是的，指挥官，这片通道当中，搭载公司武器科研部门研发的三百六十门激光武器，每一门武器发出的激光射线功率都有3000瓦。”
　　“这些武器都由我控制。”
　　红后的声音说完之后。
　　激光通道内响起了一阵蜂鸣声。
　　随后一道激光射线出现在了陈风的不远处。
　　这激光射线是蓝色的。
　　“基地有多少这种激光通道？”陈风再次问道。
　　红后机械般的声音回答说道：
　　“一共有五条通道都布置了激光武器，这些通道都是进入蜂巢核心所在的必经之地。”
　　陈风有些意外。
　　在电影当中他只看到了一条激光通道。
　　没想到居然有五条。
　　看来蜂巢对于保护伞公司是无比重要的。
　　不然也不会用出这种级别的防御。
　　陈风随后来到了第三层。
　　一路上他基本都是畅通无阻。
　　在第三层他见到了怀特。
　　怀特正在训练这士兵。
　　这些士兵都是身穿黑色的特种兵作战服。
　　全部都是保护伞公司精心挑选的。
　　专门用来保卫蜂巢的安全。
　　“老板好！”
　　怀特见到陈风之后立刻站直了身体。
　　在旁边的一百多名士兵也都是齐声高喊：
　　“老板好！”
　　这些士兵看起来十分训练有素，而且每个人都是体格强壮。
　　之前的时候，布鲁就跟他说过。
　　蜂巢内的安保人员基本都服用了公司给与的AB-35身体素质也远超其他人。
　　“都继续训练吧，我只是来看看。”
　　陈风说了一句。
　　怀特随后就开始一众士兵开始自主训练。
　　怀特对陈风说道：
　　“老板，你是不是有什么任务要安排？”
　　怀特对陈风的态度也十分恭敬。
　　陈风开口说道：
　　“从今天开始你派出一部分人，在蜂巢外面的矿洞周围巡查。”
　　怀特连忙点头：“好的老板。”
　　虽然这片矿区已经废弃，但难保不会有人找上门来。
　　蜂巢的秘密是绝对不能暴露的。
　　要是一旦被这个世界的人知道蜂巢这么一个研究基地存在。
　　那么强大的武者绝对会将蜂巢给控制起来。
　　以现在蜂巢的实力，想要对坑整个世界几乎是不可能。
　　实力强大的武者已经基本和超人没什么区别了。
　　所以陈风显得格外小心。
　　陈风问道：
　　“你们的武器是什么？”
　　陈风到这里来找怀特，也是想看看现在蜂巢拥有的武器有哪些。
　　对于保护伞公司拥有的科技武器他是很感兴趣。
　　怀特连忙说道：
　　“老板，我带你去武器库看一下吧。”
　　怀特随后就带着陈风朝着武器库而去。
　　蜂巢内部的武器库是第三层的一个密闭的房间当中。
　　单单进入这里就要通过三道金属闸门。
　　其中还有一条激光通道。
　　可想而知，这里的防卫有多严格了。
　　跟着怀特进入到房间之后，陈风立刻被武器库的场景被震惊到了。
　　只见墙壁上挂满了各式各样的武器。
　　有步枪，有手枪。
　　还有一些RPG火箭筒。
　　而在地面上也摆放这一些陈风从来见过的军用装备。
　　“老板，武器库当中拥有的步枪和冲锋枪种类有七种，每种类型都拥有五十把。”
　　怀特说完，他拿出了二把黑色步枪递到了陈风的手中。
　　这两把枪陈风是认识的，型号分别是M4A1以及HK416
　　这两种枪陈风曾经在游戏当中见过。
　　也算是比较常见的突击步枪了。
　　最出名的就是HK416，曾经是漂亮国三角洲特种部队专用的枪支。
　　“子弹有多少？”
　　陈风关心的是子弹，要是子弹很少那以后就要省着用了。
　　以他们现在的条件子弹是造不出来的。
　　这个世界的军工厂很少，也全部受到世界武盟的管控。
　　怀特回答道：
　　“请长官放心，蜂巢储备的子弹很充足，各式子弹总计将近有十万发！”
　　陈风点了点头，他随后在武器库内逛了起来。
　　武器库非常大，足足有上千个平方。
　　这时，陈风看向另外一处墙壁挂这三把狙击枪。
　　其中有两把是陈风认识的。
　　一把是m24狙击步枪，还有一把是反器材狙击枪巴雷特。
　　见到陈风看向狙击枪，怀特立刻从墙上把巴雷特狙击枪给拿了下来。
　　“老板，这是M82A1巴雷特狙击枪步枪，他的口径是12.7毫米，可以使用七种类型的狙击子弹，射程最高是2300米。”
　　看着怀特手中如同大炮一样的巴雷特。
　　陈风脸上露出了笑容。
　　这玩意可是大杀器。
　　也不知道这个时代的什么等级的武者能抗的住这玩意。
　　毕竟，连坦克钢板都能洞穿。
　　陈风没有去研究巴雷特狙击枪，因为他根本就不会用。
　　像狙击枪这种东西必须要尽过专业的训练。
　　寻常人根本就不可能在短时间内学会使用。
　　陈风问道：
　　“有没有什么小型的枪支。”
　　他打算搞一些轻便的武器用来防身。
　　怀特听到陈风的话，立刻带着陈风朝着另一边走去。
　　这是一个摆放手枪的墙壁。
　　种类也足足有七八种。
　　这些种类的手枪陈风只认出了一种。
　　那就是银色的沙漠之鹰。
　　至于其他的枪，他完全看不出型号是什么。
　　怀特在墙壁上拿出了一把小巧的银色手枪。
　　这支手枪的造型很是古怪。
　　头部居然是圆锥形的。
　　而且没有看出任何有任何的弹夹。
　　“老板，这是公司最新研发的JMB激光手枪，整个蜂巢基地只有三把。”
　　..................

第二十三章 兴盛集团！江建白

　　陈风将激光手枪接了过来。
　　这把的手枪的重量若!..水.资.:源,!"群'':6.:5..6"'6"!1',8:?8:9!6!备!用;';中?.转'群,,.７!;"6'6?0"?.1",8;,3'"2':;0非常轻。
　　也不知道是用什么材质做成的。
　　对于激光武器，陈风知道的并不多。
　　但在他前世的时候，激光武器都是要用到大型的仪器才能发出的。
　　像这么小巧的他还是第一次见。
　　“这把激光手枪功率是1000瓦，但它产生的射线已经能够洞穿人体了，而且可以发射十次，超过十次就需要时间冷却了，不然会烧坏里面的电子元件。”
　　怀特对陈风介绍说。
　　看着手中的激光枪，陈风满意的点了点头。
　　这个东西用来防身是最好的。
　　不仅仅能够做到无声。
　　同时还有极大的威力。
　　“这把枪我就拿走了。”陈风说了一句。
　　怀特立刻说道：
　　“好的，老板。”
　　怀特并没有觉得有什么，虽然整个蜂巢内只有三把这种激光枪。
　　但现在整个蜂巢都是陈风的。
　　陈风想要什么都行。
　　“我就先走了。”
　　陈风将激光枪收了起来，随后对着怀特说了一句。
　　他准备离开蜂巢了。
　　现在要赶紧将药物给出手，去换取一部分的资金。
　　怀特听到陈风的话，他连忙问道：
　　“老板，你要离开基地吗？”
　　陈风点头说道：
　　“嗯，是的。”
　　怀特立刻说道：
　　“老板，我带着人去保护你的安全吧。”
　　怀特可不放心陈风在外面。
　　虽然他不知道现在外界是什么情况。
　　但作为士兵，他是一定要保护长官安全的。
　　陈风看了一眼怀特，随后说道：
　　“不用，今天布鲁会带着人出去采集一些样本，你带着人去保护他们。”
　　之前在和布鲁聊天的时候。
　　布鲁得知这里是一个全新的世界，他立刻对陈风提出请求。
　　那就是希望带着科研人员去矿场附近采集一些植物的样本来分析。
　　对于这个请求陈风也没有拒绝。
　　只有研发出更多的科技，他才能让自己的势力强大起来。
　　怀特这些特种兵要是来保护他。
　　太过惹人注意了。
　　毕竟，怀特等人体型都十分魁梧。
　　而且都是专业的特种兵。
　　他这么一个普普通通的大三学生，而且还没有觉醒武者。
　　一下有这么多的人保护。
　　很容易就引起别人的猜想。
　　相反只要他表现的和平常一样，自然就不会引起别人的注意了。
　　怀特听到陈风的话，也是不多说什么，对于陈风的命令他是无条件服从的。
　　陈风随后就离开了蜂巢。
　　在离开蜂巢之前，他又给红后下达了命令。
　　那就是任何不是蜂巢的人只要进入蜂巢都可以启动防卫系统进行格杀。
　　蜂巢是绝对不能暴露的。
　　最少现在不能暴露。
　　矿场内。
　　陈风已经乘坐矿车从矿洞出来了。
　　詹姆斯依旧在门口站岗这。
　　他并不知道矿洞内已经出现了一座蜂巢。
　　“长官！”
　　詹姆斯见到陈风之后，脸上挂满了笑容。
　　陈风吩咐说道：
　　“你去把白人丧尸带到这里来，然后直接下矿洞，以后你们就住在这里了。”
　　现在蜂巢已经从电影中拿出来了。
　　那白人丧尸和詹姆斯也就不用住外面了。
　　住外面终归是不保险。
　　因为白人丧尸和詹姆斯在这个世界都是没有身份信息的。
　　“是！长官。”
　　詹姆斯没有询问为什么，而是直接快步离去了。
　　陈风已经通知了红后，给与了詹姆斯等人进入的权限。
　　所以也不担心，詹姆斯待会进不去。
　　陈风看了一眼空旷矿场。
　　这里还是需要改造一下的。
　　在电影当中蜂巢是建立在地下，而地上则是一座商业大厦。
　　陈风打算之后也在这里建立一个大厦。
　　想要快速建立大厦，最好的办法就是从电影当中拿了。
　　但也只能等七天之后。
　　............
　　陈风乘坐出租车来到长河市的第三区。
　　第三区属于商业区。
　　各种企业和商铺都在这里。
　　今天是周末，所以街道上的人还是很多的。
　　出租车停在了一间大厦的门口。
　　大厦上面写兴盛集团。
　　陈风直接走进了大厦。
　　在大厦的大厅当中等待了一会。
　　一名身穿西装的男子走了过来。
　　“你就是陈先生吗？江总让我来接你。”
　　西装男看向陈风的眼神有些诧异。
　　他们集团也算是长河市不小的集团了。
　　现在自家老总居然要见陈风这么一个大学生。
　　这还是头一回。
　　“好的，带路吧。”
　　西装男很快就带着陈风上了电梯。
　　这个兴盛集团正是江兴家里面的企业。
　　陈风在来之前已经提前联系了江兴。
　　让江兴转告他的父亲，说自己有比生意要谈。
　　如果不是他有江兴这层关系。
　　以他这么一个大学生，是见不到江兴父亲这种人物的。
　　能在长河市成立一个集团。
　　没一个是简单的。
　　兴盛集团从事的领域非常多，有医疗，食品，还有服装。
　　陈风决定和江兴的父亲合作。
　　这也是陈风能够接触到的唯一有实力的集团。
　　要是找其他的人合作难免不会被黑吃黑。
　　江兴的父亲名为江建白。
　　是一名二级武者。
　　在江建白这种年纪才二级武者，已经可以说一辈子无法提升实力了。
　　但江建白极有经商天赋，通过多年的打拼也是有了这一番基业。
　　不过，一般能将生意做到这么大的。
　　基本都有强大武者关照的。
　　不然的分分钟就要被人给吃掉。
　　进入大厦顶层，来到了一间办公室内。
　　陈风见到了江建白。
　　江建白看起来只有五十多岁，此刻正坐在办公室的椅子上看着文件。
　　西装男恭敬的说道：
　　“江总，人带到了！”
　　江建白头也不抬说道：
　　“嗯，你出去吧。”
　　西装男很快就离开了办公室，在出去前还把房间的门给关上了。
　　江建白脸上带着笑容看向陈风说道：
　　“你就是小风吧，我常常听江兴提起你，坐吧。”
　　江建白显得很客气。
　　原本江兴告诉他陈风要找他谈生意，他是直接拒绝的。
　　因为陈风只是一个学生，而且还没有觉醒武者。
　　能跟他谈什么生意。
　　但耐不住江兴的一再恳求，他也是答应见一下陈风。
　　..................

第二十四章 震惊的众人！神奇的药物。

　　陈风也没什么拘束，直接就坐在了沙发上。
　　“江叔叔，想必江兴已经跟你说过了吧。”
　　陈风直接开门见山。
　　江建白笑着说道：
　　“说过了，你们现在这些年轻人啊就是想法多，等你毕业之后就来集团上班吧。”
　　江建白丝毫没有说做生意的事情。
　　在他看来陈风无非就是过来认识他一下。
　　以后好来他们集团上班。
　　对于这一点江建白并没有排斥什么。
　　他常常听江兴说起过陈风。
　　虽然陈风没有觉醒武者，但在各方面也都是很优秀的。
　　陈风对于江建白的回答并没有在意，而是开口说道；
　　“我过来是和江叔叔谈一笔生意的。”
　　江建白看了一眼陈风。
　　陈风的脸上完全就不像是在开玩笑，他微微笑道：
　　“你想跟我谈什么生意？”
　　他不明白，陈风这么一个大学生能跟他谈什么生意。
　　陈风从身上要出了一个玻璃试管。
　　在试管当中有这一粒胶囊。
　　“这是AB-35，普通人服用能够加强他们的身体素质，而武者服用也能提高他们的实力。”
　　陈风也不知道AB-35具体的功效能不能对武者有用。
　　但他觉得应该是能提升武者实力的。
　　毕竟，这玩意可是保护伞公司研发出来的。
　　看着陈风手中的试管，江建白一愣。
　　随后他诧异的问道：
　　“这东西能提升武者的实力？小风啊，这是你从哪里搞到的。”
　　江建白觉得陈风可能是被人骗了。
　　作为兴盛集团的董事长，他们集团旗下也是有从事药物方面的产业的。
　　一般来说。
　　能够给武者提升实力的药物，基本都是药剂师配制的特殊药液。
　　像胶囊这种形状的几乎没有。
　　“江叔叔，如果不信可以实验一下，想必这也耽误不了你多少时间吧。”陈风脸上带着笑容。
　　看着陈风脸上的笑容。
　　江建白犹豫了一下随后拿出了手机。
　　开始打起了电话。
　　片刻之后，江建白对着陈风说道；
　　“走吧，跟我去实验室。”
　　不知道怎么的。
　　江建白在看到陈风脸上笑容到时候，他心里居然有了一丝相信。
　　仿佛陈风说的就是真的。
　　反正现在他也没事，就顺便去验证一下这个药物也没什么。
　　很快，江建白带着陈风来到了兴盛集团的实验室。
　　在实验室当中，有着几个专家正在调试药物。
　　见到江建白过来，几人都是打着招呼。
　　“江总你怎么来了？”
　　江建白笑着说道：
　　“我来试验一种药物，看看能不能提升武者的实力。”
　　听到这话，实验室内的众人都是来了兴趣了。
　　名叫张教授的专家问道：
　　“什么药物？是市面上新出的吗。”
　　作为兴盛集团的药物实验室，他们每天都是在研发新药物。
　　对于新药物自然是感兴趣的了。
　　江建白看了一眼陈风。
　　他也不知道陈风这个药物是从那里搞来的。
　　陈风回答说道：
　　“是我调配出来的。”
　　实验室内的众人都是将目光看向了陈风，当看到陈风这么年轻的时候。
　　每个人脸上的期待之色瞬间消失。
　　张教授说道：
　　“江总，我们实验室每天的工作都必须专心，以后就不要随便带人过来打扰了。”
　　张教授觉得江建白太过儿戏了。
　　居然真的相信陈风这种年轻人能配制出提升武者实力的药物。
　　要知道，长河市最年轻的药剂师也都最少三十岁了。
　　这陈风看起来恐怕连二十岁都没有。
　　江建白连忙说道：
　　“张教授，只是实验一下不会耽误多少时间的。”
　　虽然江建白是集团的董事长。
　　但张教授等人可都是专业人士。
　　他也是要给面子的。
　　“行吧，药物在那？”张教授说了一句。
　　江建白立刻看向陈风。
　　陈风将装着胶囊的试管拿了出来。
　　张教授在看到试验当中的胶囊之后顿时摇了摇头。
　　不过，他还是将试管接了过来。
　　然后开始仪器开始化验。
　　这个时代的科技不怎么发达，化验用的器材也都很一般。
　　只能初步检测出药物的成分。
　　在张教授检测一会之后，他顿时露出了惊讶之色。
　　“奇怪，这里面的成分怎么都没有见过。”
　　张教授这话一出，实验室内的众人都是围了过来。
　　显得已经提起了他们的兴趣。
　　片刻之后，张教授吩咐说道：
　　“把小白鼠拿过来。”
　　旁边的工作人员听到之后，立刻将实验室用的小白鼠拿了过来。
　　很明显是要准备进行活体实验。
　　张教授将胶囊当中的药物粉末给提取了一点出来。
　　随后喂给了小白鼠。
　　原本平静的时候小白鼠在服用药物之后。
　　瞬间就在笼子里活蹦乱跳了起来。
　　而旁边的检测仪器也在不断显示小白鼠的各项数据。
　　“不可思议！生命体征居然比之前增加了这么多！”
　　张教授脸上露出了惊骇之色。
　　这只小白鼠他们可是饿了好几天的。
　　几乎都要快死了。
　　现在居然活蹦乱跳了起来。
　　旁边的江建白这时也是认真了起来，他问道：
　　“张教授，情况怎么样。”
　　原本江建白并没有将这药物放在心上。
　　现在看张教授等人的反应。
　　这药物或许还真的有用。
　　张教授立刻说道：
　　“江总，我请求人体实验。”
　　此话一出，江建白愣住了。
　　他没想到张教授居然直接请求人体实验了。
　　一般药物研发出来都需要经过各种测试之后才能进行人体实验的。
　　也是为了安全性。
　　“好，进行人体实验吧。”
　　江建白此刻也是来了兴趣。
　　如果这药物真如陈风所说，能够提升武者实力，那这对他们兴盛集团来说，无疑是一个崛起的机会啊。
　　很若!水"资'!!源":群":6".5:;6,6!:'1:';8.!:8'9",6:;备'"用?",中.'转;群''７;:!6:;!6;'.0;1,8;3;?;2?;0快，一名武者就进入到了实验室。
　　这名武者是一名一级武者。
　　能够参加活体实验，自然是为了钱的。
　　武者在这个时代同样要用钱。
　　因为各种增加实力的补药以及药剂都需要金钱来购买。
　　参加一次人体实验，他们就能获得高额报酬。
　　而且武者的身体素质都很强。
　　进行人体实验基本也不会出现意外。
　　....................

第二十五章 直接提升一级实力！惊骇。

　　随后这名武者全身都被放置了各种监测仪器。
　　张教授将胶囊当中的药粉拿出了一部分。
　　然后送到了武者的嘴边。
　　“吃吧。”
　　这名武者眉头一皱说道：
　　“老张，我都来几次了，你试验的时候能不能别直接给药粉，看着怪吓人的。”
　　这名武者明显和张教授很熟悉。
　　看起来经历了多次的人体实验了。
　　张教授微微一笑说道：
　　“知道了知道了，下次肯定会改良一下，这次比较仓促。”
　　武者撇了撇嘴也没有在说什么。
　　而是将药粉给吃了下去。
　　药粉的数量非常小。
　　甚至都还没有指甲盖大小。
　　在服用完药粉之后，原本脸色平静的武者顿时脸色一变。
　　他的皮肤在顷刻间就变的通红。
　　在旁边的心率检测仪器，以及一些体征检测仪器都是开始发出了滴滴的警报之声。
　　“怎么回事！”
　　张教授朝着旁边负责监测仪器的工作人员问道。
　　工作人员惊骇的说道：
　　“他的心跳和脉搏达到了每分钟三百，体内的细胞也在开始加速分裂！”
　　听到这话，实验室的所有人都惊呆了。
　　一般来说，正常人的心跳频率是每分钟60—100次之间，高达三百已经是心跳过速了，这种心跳速度极容易导致猝死。
　　而且居然连细胞都在加速分裂。
　　这简直就是不可思议。
　　“快，上呼吸机准备进行抢救！”
　　张教授喊了一句。
　　旁边准备后的医务人员已经拿着医疗器材跑了过来。
　　就他们准备对这名武者进行抢救的时候。
　　心率检测仪器的警告之声直接就停了。
　　而以及这名武者的身体异样已经重新恢复。
　　原本通红的皮肤已经恢复了原样。
　　“你感觉怎么样？”
　　张教授看向这名武者询问。
　　武者深吸了一口气说道：
　　“我没事，但我好像实力到达二级武者了！”
　　说完，这名武者站了起来。
　　他挥动了一下拳头。
　　拳头在空中挥动的时候产生了风声。
　　他的力量得到了提升。
　　“你确定你达到了二级武者？？”
　　张教授难以置信的问道。
　　这名武者兴奋的说道：
　　“应该没错，虽然没有去武者协会认证，但我原本就是一级武者巅峰，对于我自己的力量我很清楚，老张这到底是什么药啊！”
　　对于武者来说，突破实力是很难的。
　　从一级武者到二级武者。
　　有些人修炼个几年都突破不了。
　　现在他刚刚吞服的药粉居然让他直接就突破了。
　　这让这名武者欣喜若狂。
　　实验室的众人已经全部呆住了。
　　连同江建白也楞在了原地。
　　张教授这时跑到陈风面前问道：
　　“这个药是你配制出来的？”
　　张教授的脸上挂满了激动之色。
　　此刻他看向陈风的眼神再也不是先前的时候轻视了。
　　陈风点头说道：
　　“是我配制出来的。”
　　在看到AB-35能提升武者实力之后，陈风心中也有高兴。
　　能提升武者实力这药物的价值将会更大了。
　　“你莫非是药剂师？”张教授惊愕的看着陈风。
　　能配制出这种药物，张教授第一时间想到的就是药剂师了。
　　药剂师是很特殊的职业。
　　一般来说，药剂师的都是家族传承，专门为武者配置药物。
　　每个药剂师身份地位都是极高的。
　　许多武者都会想购买药剂师手上的药剂。
　　江建白等人也是看向了陈风，等待陈风的回答。
　　陈风想了一下说道：
　　“算是吧。”
　　听到陈风的话，实验室内的众人都是倒吸了一口凉气。
　　如此年轻的药剂师。
　　恐怕整个长河市都没有啊。
　　许多人看向陈风的目光已经带上了崇拜之色。
　　陈风将众人的眼神看在眼里。
　　虽然拿出这种药物肯定会引起别人的注意。
　　现在蜂巢基地很缺资金，只能冒险一回了。
　　他不能解释自己为什么有这种药物。
　　但如果有药剂师这个身份那就说的通了。
　　没有武道天赋的药剂师，这个世界也是有的。
　　只不过很少。
　　“在下张博实，不知道先生尊姓大名啊？”
　　张教授看向陈风的眼神充满了狂热。
　　对于他这种普通企业实验室的教授来说。
　　药剂师是他根本接触不到的。
　　每一个药剂师在药学方面的领域都堪称顶尖。
　　如果能得到这种人指导。
　　自己在研发药物方面的技术绝对会得到提高。
　　虽然陈风很年轻。
　　但张教授猜测陈风很可能来自某个药剂师家族。
　　先前实验的那名武者这时也凑了过来。
　　“先生，我叫刘壮，以后要是有什么事情尽管来找我。”
　　刘壮已经成为了二级武者。
　　但和一名药剂师身份相比，他还差了许多。
　　要是能和一名药剂师交上朋友。
　　对于他自己来说可谓是好处多多。
　　众人都凑到了陈风的身边。
　　陈风这时看了一眼江建白。
　　江建白当即就明白了陈风的意思，他对着众人说道：
　　“好了，不要围着了，既然药物没有问题，张教授你把剩下的药物保存起来，没有我的吩咐任何人不能动用。”
　　江建白说完，随后就带着陈风离去了。
　　实验室的众人都是没有追上去。
　　陈风这个样子很明显是不想透露自己身份。
　　他们也不好追问什么。
　　在陈风等人走后，刘壮看向张博实说道：
　　“老张，以后试验药物尽管喊我，报酬就不用了。”
　　刘壮此刻就想跟陈风结交上关系。
　　从刚才的情况来说。
　　陈风很明显和江建白是朋友，而实验室又是江建白的产业。
　　他自然也要打好关系了。
　　张博实笑着点头说道：
　　“好的。”
　　张博实也是很兴奋。
　　兴盛集团顶层办公室内。
　　陈风和江建白已经回到了这里。
　　此刻的江建白态度已经发生巨大的改变。
　　他先是给陈风泡了一杯茶，然后用期待的眼神看向陈风说道：
　　“小风，你真是一名药剂师啊？”
　　......................

第二十六章 量产的巨大利益！一千万的天价！

　　虽然刚刚陈风承认了他是药剂师的身份。
　　但江建白还是想在确认一下。
　　因为这个消息实在太让他震惊了。
　　别人不知道陈风的身份。
　　江建白可是知道的。
　　陈风跟他儿子在同一所大学上学。
　　而且陈风从小就父母双亡。
　　还是一个贫困生。
　　一般来说，药剂师都是有世家家族的。
　　普通人成为药剂师的希望很小。
　　因为要经过大量的药物实验，这其中的成本可想而知。
　　陈风回答说道：
　　“江叔叔，我也不知道我自己是不是药剂师，但这药物确实是我调制出来的，我也一直对药物的研究比较感兴趣。”
　　江建白闻言，脸上立刻露出了笑容：
　　“小风啊，是江叔先前怠慢了，还请你见谅啊。”
　　江建白此刻也不管陈风是不是药剂师了。
　　因为现在陈风已经做出了这种药物。
　　现在他就希望陈风能够将这种药物卖给他。
　　有了这种药物，他们兴盛集团必定会发展的比之前更好。
　　陈风摆手说道：
　　“江叔不用客气都是自己人，既然药物已经实验成功了，那我就直说了，我想出售这种药物给江叔，不知道江叔能出什么价格？”
　　听到陈风的话，江建白脸上立刻露出了狂喜之色。
　　“小风，这这种药物你还有多少？”
　　陈风回答说道：
　　“目前我就配制出了十粒。”
　　蜂巢实验室当中这种药物并不多。
　　主要也是因为蜂巢实验室当中的都是样品。
　　蜂巢只负责研发。
　　至于生产都是保护伞公司负责。
　　听到只有十粒，江建白虽然有些失望，但脸上依旧带着笑容，他考虑一下随后说道：
　　“小风，你看这样行不，一百万一粒，这十粒我都要了！”
　　听到这个价格，陈风有些意外。
　　这个价格超出了他的预料。
　　虽然AB-35能够提升武者的实力，但也只是一级武者到二级武者之间。
　　至于在往上能不能提升还是一个未知数。
　　一百万一颗的价格着实有些贵了。
　　要知道，一百万能够在市面上买到很多的补药。
　　这些补药也是能提高武者实力。
　　“江叔，这个价格是不是给的有点多了？”陈风问道。
　　江建白连忙笑道：
　　“不多，不多，这个价就当江叔跟你交个朋友，以后要是还有这种药物随时都可以出售给江叔。”
　　江建白很是热情。
　　在他看来，一百万一粒药是值得的。
　　因为这一百万买的不是药，而是和陈风的关系。
　　陈风想了一下随后说道：
　　“这样吧，我这里还有几种药都是快速恢复伤势的药，就当赠送给你的。”
　　陈风也不喜欢占人家的便宜，特别是熟人的便宜。
　　听到陈风还有药，江建白脸上再次露出喜色。
　　“你还有治疗伤势的药？”
　　陈风从身上又拿出了几个试管。
　　在试管当中有着其他几种胶囊。
　　“你可以在让人去实验一下效果。”
　　“好好好！”江建白连忙接过了试管，他的脸上挂满了兴奋之色。
　　但很快，江建白就反应了过来。
　　他立刻拿出了手机打了一个电话。
　　电话打完之后，江建白对陈风说道：
　　“小风，钱我已经让人转到你的卡上了，大概几分钟后就能到。”
　　江建白也没有丝毫拖泥倒水。
　　直接就把钱给付了。
　　这时，陈风突然说道：
　　“江叔，我准备以后建立一个生产这种药物的工厂，到时候希望交给江叔去管理，当然收入方面也会给你分成。”
　　陈风突然的一句话，让江建白愣住了。
　　他难以置信的问道：
　　“等等，小风你说要建立药物制造的工厂？”
　　江建白差点以为自己听错了。
　　因为药剂师一般都是单独配制药物。
　　这些药物都是从城市外迷雾当中获得的材料来调配而成的。
　　从来没有量产的说法。
　　而且配制的过程极为复杂，这也是为什么药剂师受到人尊敬了。
　　现在陈风居然要建立一个生产这种药物的工厂。
　　陈风肯定的说道：
　　“是的，这个药物配制并不复杂，是能够实现量产的。”
　　陈风也是考虑一会才决定建立生产工厂的。
　　蜂巢基地以后也会需要大量的资金用于各种研发。
　　而且他以后肯定会需要更多的资金。
　　建立一家这种工厂，就能源源不断的给他带来财富。
　　“小风，这件事交给我来办，我一定在最快的时间建立好工厂，你需要什么设备就告诉我！”
　　江建白立刻打着包票。
　　他甚至都没有问陈风要给他分多少利益。
　　作为一个商人。
　　江建白能够估算出这个工厂一旦真的实现量产这种药物。
　　那将会带来多么恐怖的收益。
　　就算他只分到一点点，那也是不可预估的。
　　陈风笑着说道：
　　“这样吧江叔，工厂的收益我给你三成，但我有一个要求，这家工厂必须要挂靠兴盛集团的名下，一切的商业事宜都交给你负责。”
　　“我只负责药品的研发，你看可以吗？”
　　现在并不打算亲自去建立工厂然后去卖药。
　　因为这对他来说太浪费时间了，他也懒的去管。
　　销售渠道以及一些管理江建白完全就能够定。
　　他不如多分一点利益给江建白。
　　这样才是双方互赢的。
　　而且他也不想暴露自己的身份，用兴盛集团这个名头挂着。
　　别人想查也怀疑不到他的头上。
　　这也是陈风一开始找江建白合作的目的。
　　听到陈风要给他分三成，江建白脸上立刻露出了狂喜之色：
　　“小风，你放心，我一定会将工厂给经营好的，我保证工厂生产出来的药物肯定会成为最热销的产品。”
　　江建白已经可以想象，这种能够提升武者的药物如果能够量产销售。
　　那他们兴盛集团该会发展到什么地步。
　　陈风站了起来说道：
　　“不着急，等药物你都实验成功之后，就在联系我吧，对了，我的身份希望江叔你能够保密。”
　　.....................

第二十七章 跟踪而来的于虎！进入蜂巢。

　　“这个若;"水."?资?源?群,.:6?５!:;6!;６",.1",8?,?8;'9'!"6:.!备,?用!?中!.转.;:群?:7"".6:6.!0.,"1,;.8,??3.2;,0没问题，我对外就说这个药物是我们集团研发出来的，不会透露关于你的任何信息。”
　　江建白对于的陈风请求直接答应了下来。
　　他也没有询问陈风为什么要隐藏身份。
　　似乎是想到什么，陈风问道：
　　“江叔，如果你将这种药物出售，会不会引起别人的注意？”
　　陈风可是知道，如果提升武者的实力的药物能够量产。
　　那将会带来多大的影响。
　　只要有利益那就一定会被人觊觎的。
　　江建白笑了笑说道：
　　“小风，你也太小看你江叔，我能在长河市成立这么大一个企业自然是有人脉的，长河市武者协会的副会长是我们集团的股东之一。”
　　听到这话，陈风明白了过来。
　　果然只要是大企业基本都有庞大的人脉关系。
　　这个时代虽然和前世有很大的不同。
　　但人际关系这一点还是一样的。
　　在陈风的前世，只要是大企业基本都和上面会有些关系。
　　陈风这时站了起来。
　　“既然如此，我就先走了，工厂的事情就交给江叔了，过几天我会让人送来工厂需要的设备图纸。”
　　对于工厂的建设陈风还需要去找蜂巢的工程师。
　　这个时代可能根本就没有制造保护伞公司药物的机械。
　　但蜂巢里面可是有数百位工程师。
　　他们肯定是知道的。
　　只需要让他们画一些图纸出来就行了。
　　“小风你就放心吧，我待会就对工厂进行选址，你要不多待一会吗？马上就要到饭点了。”
　　江建白很是热情。
　　陈风摆手：
　　“不了，我还有事，下次在一起吃饭吧。”
　　见到陈风执意要走，江建白也是不在挽留了。
　　随后江建白亲自将陈风送到了大厦的门口。
　　兴盛集团内的许多人都是惊讶的看着这一幕。
　　纷纷好奇陈风的身份。
　　...............
　　第五区矿区郊外。
　　在郊外矿区的道路上。
　　几辆吉普车停在了矿区的门口。
　　从吉普车上下来了十几名壮汉。
　　这些人都身穿练功服基本都是准武者又或者是一级武者。
　　其中还有一些人手中拿着手枪。
　　带队的是一个脖子上纹龙的壮汉。
　　“你确定那两个人从宾馆出来之后就来这里了吗？”纹龙的壮汉朝着旁边的人询问。
　　旁边的小弟连忙回道：
　　“虎哥，就是这里没错。”
　　纹龙的壮汉诧异的说道：
　　“他们跑这个鸟不拉屎的地方来干嘛。”
　　壮汉等人都是永胜拳场的人。
　　纹龙的壮汉名叫于虎，本身的实力是一名二级武者。
　　而刚刚说话的人是负责监视宾馆的人。
　　从陈风上次从拳场出来之后，姜玉华就派人跟踪了陈风。
　　当然，他们的重点并不在陈风身上。
　　而是在詹姆斯以及白人丧尸的身上。
　　之前被陈风杀掉的两个人，也只是永胜拳场跟踪的人当中其中一部分。
　　在那两个人被干掉之后。
　　姜玉华也是让人继续监视，而没有选择动陈风等人。
　　她想调查出陈风等人的来历。
　　但在今天
　　在詹姆斯突然带着白人丧尸出了宾馆。
　　而且白人丧尸居然没有死，还能行走。
　　死而复生这种事情，自然引起了姜玉华极大的好奇心。
　　她立刻就派出于虎来调查这件事了。
　　于虎带着进了矿区当中。
　　在这个矿区有好几个荒废的矿洞。
　　“虎哥，我之前监视的时候，他们是走进了那个最大的矿洞。”
　　说话的是一名一级武者。
　　他的跟踪并没有让詹姆斯给发现。
　　于虎看一眼最大的矿洞，他挥手说道：
　　“走，进去！”
　　一众人很快就朝着最大矿洞走去。
　　刚进入矿洞。
　　他们就看到了有着三条轨道。
　　而轨道也是直通矿洞深处。
　　从这里看矿洞深处完全就是一片漆黑，看不出有任何的东西。
　　“虎哥，这里有矿车。”
　　于虎看向旁边，在轨道上果然三辆矿车。
　　而且矿车很新。
　　于觉得有些奇怪，第五区这边的矿场早就荒废了。
　　里面的煤矿也都被开采完毕了。
　　怎么这矿车看起来这么新。
　　“都上矿车，分成三组下去看看！”
　　于虎随后带着人登上了三辆矿车。
　　三辆矿车很快就启动了，开始朝着矿洞深处的黑暗而去。
　　只是于虎等人没有注意到的是。
　　在矿洞角落处，一个微型摄像头正在闪烁这红光。
　　..........
　　蜂巢第二层。
　　怀特和詹姆斯正在一个监控室内。
　　在监控画面当中，正是于虎等人乘坐矿车的画面。
　　詹姆斯开口说道；
　　“为什么不把他们解决，直接就放进来？”
　　在于虎等人刚刚进入矿区附近的时候，在附近巡查的蜂巢士兵就已经发现了于虎等人。
　　可是怀特却是下令不要对这些人攻击。
　　詹姆斯觉得很疑惑。
　　詹姆斯也是刚刚进入蜂巢，对于蜂巢他是很熟悉的。
　　毕竟都是一个公司的人。
　　怀特解释说道：
　　“最近安娜需要一些活体标本实验，这些人刚好合适，而且我也请求了老板，老板也同意了。”
　　“老板说让他们进入蜂巢，他想看看蜂巢的防卫系统。”
　　听完怀特的话，詹姆斯点了点。
　　也是不在开口说话了。
　　本来他心里还是有些忐忑的。
　　因为他居然被人跟踪了，到了矿区这边才被发现了。
　　这对于一个士兵来说是一个极大的失误。
　　就在这时，布鲁和安娜以及几名生物科技的研究人员走进了监控室。
　　怀特诧异的问道：
　　“博士你们怎么来了？”
　　布鲁看着监控画面说道：
　　“老板说，这个世界的人拥有超凡的力量，被称为武者，我就过来看看这到底是什么力量。”
　　..................
　　PS：求彦祖们给点鲜花和票票，立刻爆更一万字.

第二十八章 惊魂电梯！于虎的实力。

　　对于布鲁这些研究人员来说。
　　任何的新鲜事物都是让他们好奇的。
　　在得知这个世界的人居然拥有超凡力量之后。
　　整个蜂巢研究基地的科研人员都是兴奋了起来。
　　超凡之力，可一直是保护伞公司研究的方向。
　　保护伞公司之所以研究T病毒。
　　就是想通过T病毒让人类拥有超凡的力量。
　　而生化兵器就是一种试验。
　　怀特等人听到布鲁的话，也是好奇了起来。
　　对于他们这种特种兵来说。
　　超凡力量也是他们渴求的。
　　众人都是看向了监控画面，想要看看这个世界的武者是什么样子的。
　　..........
　　于虎等人已经乘坐矿车到达了蜂巢的入口。
　　在他们的面前是一座金属大门。
　　于虎等人都是十分震惊。
　　废弃矿洞里面突然出现了金属大门。
　　换谁不会惊讶。
　　“虎哥，这里怎么还有一个大门，这是怎么建造的？”
　　从于虎等人的角度来这个金属大门，完全就是镶嵌在矿洞里面的。
　　于虎没有说话，而是走到了金属大门前开始摸索了起来。
　　在这道金属大门的旁边。
　　有这个一个虹膜验证的装置。
　　除此之外什么都没有。
　　金属大门也是光滑无比。
　　“用枪打开！”
　　于虎说了一句。
　　旁边的一名小弟直接就拿起了手枪，开始对着金属大门进行射击。
　　几声枪响之后，金属大门的表面只出现了一些痕迹。
　　根本造不成任何的伤害。
　　“继续开枪！”于虎再次下达命令。
　　一众人开始对着金属大门不断的开枪。
　　枪声在矿洞中不断的响起。
　　..........
　　监控室内。
　　布鲁等人看到于虎等人的举动都是一脸古怪之色。
　　安娜开口说道：
　　“他们难道不知道打虹膜验证器吗？一直打金属大门干嘛。”
　　安娜很是不解。
　　布鲁这时说道：
　　“可能他们根本就没有见过虹膜验证器吧。”
　　这是布鲁唯一能想到的猜测了。
　　这时，怀特开口说道：
　　“他们枪也太差了，精准度居然这么低。”
　　怀特作为特种兵，一眼就看出于虎等人使用的枪支到底有多弱了。
　　和他们的装备一比，于虎等人的枪支完全就像是烧火棍一样。
　　布鲁这时对着旁边的电脑说道：
　　“红后，打开大门吧，不然我怕他们跑了。”
　　布鲁觉得，要是对方在打不开金属大门，可能就真的要跑了。
　　在监控室的电脑屏幕闪烁了一下。
　　.........
　　于虎等人正在不断的开枪射击。
　　连弹夹都快打光了，但是金属大门依旧紧紧闭合这。
　　“这到底是什么材质做成的大门，连枪都打不开。”
　　一名小弟惊呼说着。
　　于虎的脸色也是凝重了起来，他感觉有些不对劲。
　　“走，我们回去，将这件事告诉老板！”
　　于虎打算撤了。
　　一个矿洞里面莫名其妙出现一个金属大门。
　　而且连枪都打不开，这很明显有极大的秘密。
　　然而，就在于虎刚刚说完这句话。
　　紧闭的金属大门居然缓缓打开了。
　　在里面是一个电梯。
　　“虎哥，现在咋办？”
　　一众小弟都是大眼瞪小眼。
　　于虎犹豫了一下说道：
　　“先进去看看，都小心点。”
　　众人很快就小心翼翼的进入到了电梯当中。
　　电梯还是很大的。
　　足够容纳数十人。
　　在于虎等人进入电梯之后，电梯门也是封闭了起来。
　　在电梯当中，并没有楼层的显示。
　　但于虎能够感觉到电梯在运行当中。
　　电梯内的众人都是有些紧张。
　　在这种密闭的环境当中，人自而然就会紧张起来。
　　就在电梯运行了十几秒之后。
　　突然！
　　在电梯的顶部出现了一个缺口。
　　而在缺口当中，一个带着刀片类似风扇的东西出现了。
　　刀片组成的风扇开始转动了起来。
　　这高速旋转的刀片以极快的速度朝着电梯内于虎等人的脑袋移动了过来。
　　于虎第一时间就发现了这个异样。
　　他立刻右脚用力，整个人直接在电梯内原地跳跃然后趴在电梯顶部。
　　而旋转的刀片也是和他擦肩而过。
　　直接砍在了旁边的一个小弟的脖子上。
　　小弟的脑袋直接就掉落了下来。
　　大量的鲜血在电梯当中溅射开来，画面异常恐怖。
　　其余人也都是立刻反应了过来。
　　开始对旋转的刀片进行躲避。
　　正趴在电梯顶部的于虎，这时从身上拿出了一枚匕首。
　　他直接用匕首朝着高速旋转的刀片插了过去。
　　砰的一声！
　　金属相撞的声音响起，高速旋转的刀片瞬间冒出了火星。
　　随后停止了旋转。
　　电梯内的众人都是用惊骇的眼神看着掉落在地上的旋转刀片。
　　一名满脸是血的小弟看向于虎说道：
　　“虎哥，这到底是什么东西...”
　　高速旋转的刀片来的太突然了。
　　根本就没有让他们反应过来。
　　于虎从电梯顶部跳了下来，他的脸色也无比凝重。
　　他的匕首已经出现了一个巨大的豁口。
　　他握着匕首的手也是颤抖了起来。
　　如若他不是一名二级武者。
　　刚刚他也已经被这刀片给割了脑袋。
　　这时，电梯的门也是打开了。
　　外面是一个开阔的大厅。
　　于虎说道：
　　“打电话给老板，让她派人来支援！”
　　此刻的于虎也是不淡定了。
　　这个地方给他一种诡异的感觉。
　　还没有进入他们就已经死掉了一个人，还是一名一级武者。
　　旁边的小弟连忙拿出了手机开始联系。
　　然后，他发现电话根本就打不出去。
　　“虎哥，电话没有信号。”
　　听到这话，于虎的脸色更难看了。
　　“走，去里面看看！”
　　现在于虎也只能带着人继续走下去了。
　　因为电梯里面一个按键都没有。
　　他们根本就上不去。
　　....................

第二十九章 封闭的大厅！解剖的想法。

　　监控室内。
　　布鲁等人都是完整的看到了电梯内发生的场景。
　　怀特惊讶的说道：
　　“他居然若.'?水,资'源,群!6.5,.!6;!'6.!1,,!8"8?9.!!6!备?"?用?'中,;"转?;:群!,:7.６'6'0?':1!8:3?2!::0可以用匕首逼停高速旋转的刀片。”
　　怀特作为蜂巢研究基地的安保队长。
　　也算是一名很强的特种兵了。
　　电梯里面的旋转刀片威力有多大他十分清楚。
　　就算是一般的钢管都能被切割开来。
　　而这个于虎，单单凭借自己的力量就将高速旋转的刀片给逼停。
　　这是他远远做不到的。
　　这时，旁边的一名负责监测的工作人员说道：
　　“数据出来了，刚刚那个人用出的臂力已经达到了五百公斤。”
　　五百公斤。
　　这个力量让监控室内的众人都是很惊讶。
　　要知道，一个普通成年男性的臂也只在100－150公斤。
　　就算是接受过专业训练的人。
　　手臂的力量最多只能到达三百公斤。
　　“有意思，在测试一下他们的速度。”布鲁说了一句。
　　对于他这种研究生化兵器的人来说。
　　于虎展现出来的力量让他提起了很大的兴趣。
　　他们用T病毒改造人体，也能让力量增加，但却有极大的副作用。
　　那就是会破坏身体当中原有的细胞。
　　导致人直接死亡。
　　而眼前这些武者，明显不像是感染了T病毒一样的行尸走肉。
　　都是正常人。
　　这让布鲁很想了解对方身体的秘密。
　　............
　　空阔的大厅当中。
　　于虎带着人探索这，他们都显得很小心。
　　刚刚在电梯里面经历的事情，可是历历在目。
　　这大厅的四周很是空阔。
　　只有天花板微弱的灯光闪烁这。
　　就连地面都是金属的。
　　“这到底是什么鬼地方？”
　　于虎彻底傻眼了。
　　他感觉这里像是是个秘密基地。
　　但这可是在矿洞里面。
　　这完全就让于虎想不通，什么人会在矿洞底下建立这么一个基地。
　　就在这时。
　　空阔大厅的灯光突然间熄灭了。
　　灯光熄灭的很是突然。
　　让于虎等人都是陷入了慌乱当中。
　　几乎在灯光刚刚熄灭。
　　在大厅天花板楚的各个位置出现了红光。
　　伴随这些红光的出现。
　　十架自动机枪出现在了天花板处。
　　每家自动机枪旁边都有一个摄像头。
　　十架机枪也在同一时间选择了开火了。
　　浓重的机枪枪声在大厅内响起。
　　于虎脸色立刻大变。
　　他万万没想到这里居然还有机枪。
　　机场这种东西只会出现在军队当中。
　　生活在城市里的人，能有些手枪就已经不错了。
　　但于虎也来不及多想，他连忙说道：
　　“快！躲避”
　　于虎的话传出，十几人都是开始躲避了起来。
　　但是大厅当中根本就没有任何的掩体。
　　不到十几秒的时间。
　　已经有三人被打成了筛子了。
　　就算于虎等人都是武者。
　　但面对十架重机枪的扫射，也是难以抵抗的。
　　十几人当中。
　　也就只有于虎和几名实力不错的武者能勉强躲避重机枪的扫射了。
　　于虎就准备退回电梯当中。
　　可当然来到电梯门口的时候。
　　电梯已经彻底关闭。
　　于虎的脸色变的无比难看。
　　他立刻调头朝着大厅深处跑去。
　　他的速度非常快，双脚在跑动之下也只能看到残影。
　　...........
　　监控室内。
　　布鲁等人都是看到了于虎的动作。
　　每个人都是很惊讶。
　　“博士，你能看出什么吗？”
　　安娜朝着布鲁询问。
　　布鲁摇头说道：
　　“他身上没有借助任何的机械，但奔跑速度已经超越了普通人太多，按理来说肌肉根本就承受不住这种爆发力，我也看不懂。”
　　怀特说道：
　　“还要继续测试吗？”
　　刚刚那十架机枪都是红后在控制。
　　红后故意让机枪的射程偏离了。
　　不然的话，于虎等人根本就支撑不了多久的时间。
　　布鲁说道：
　　“不用了，我现在只想把他解剖掉，把他们抓起来。”
　　说完，布鲁就带着科研人员离开了。
　　安娜这时看向怀特笑着说道：
　　“怀特，记得给我留一个。”
　　怀特点头说道：
　　“好的安娜博士。”
　　怀特自然知道安娜的意思，对方明显也是想研究这些武者。
　　在布鲁和安娜离开之后。
　　怀特说道：
　　“走吧，詹姆斯咱们去把那些人抓起来。”
　　...........
　　大厅当中。
　　于虎和几个永胜拳场的武者都是在奔逃这。
　　但他们在大厅当中找了半天也没有找到任何的出口。
　　这里完全就是封闭的。
　　这让于虎等人都要绝望了。
　　原本他们还有十几人的队伍，到如今却只剩下了五个人。
　　其余人基本全部死在了机枪之下。
　　这种重火力不是他们能抵挡的。
　　“虎哥，救我！”
　　跟在于虎身后的一名小弟腿部被机枪子弹扫中。
　　已经倒在了地上。
　　于虎只是看了一眼并没有理会。
　　而是继续奔跑这。
　　在这种时候，他也只能顾及自己的性命。
　　就在这时。
　　在他脚下的金属地面突然打开了。
　　一个环形锁突然出现，直接锁住了于虎的右脚。
　　突然间脚被锁住。
　　于虎整个人直接倒了地下。
　　他正准备拿出匕首将环形锁给砍断。
　　但他突然感觉到脚下传来刺痛之感。
　　似乎是有什么东西在注入到他的体内。
　　于虎瞬间就失去了知觉昏倒在了地上。
　　而其他几个幸存的人也同样跟于虎一样都是被锁住然后失去了知觉。
　　整个大厅都是安静了下来。
　　片刻之后，大厅的角落当中。
　　一个金属门突然打开。
　　怀特带着人走了进来。
　　看到地上昏迷的几人，怀特说道：
　　“把他们身上的东西都搜出来，然后送到了博士那里去。”
　　很快，几名安保人员就将锁住于虎等人的环形锁给打开了。
　　在每个环形锁的内侧都是有针头的专门用来注射麻醉剂。
　　................

第三十章  惊恐的于虎！不解决掉这个麻烦是不行的。

　　迷糊当中，于虎睁开了眼睛。
　　他先是感觉到了一片灯光。
　　灯光让他的视线有些模糊。
　　过了片刻之后，于虎的视线这才重新恢复。
　　他想起自己刚才还在那个大厅当中躲避机枪扫射呢。
　　然后不知道是中了什么陷阱自己就昏迷了。
　　于虎想要起身。
　　但他突然感觉四肢被什么东西给牢牢固定了。
　　而且浑身一点力气都没有。
　　他立刻将目光看向四周。
　　这里是一个类似手术室一样地方。
　　还有很多手术用的器材。
　　此刻就算于虎在傻。
　　也能感觉到不对劲了。
　　“咦，居然醒了？”
　　一道声音在他耳边响起。
　　于虎扭过头一看。
　　在他不远处一个身穿白大褂的老头带着几人走进了手术室。
　　这身穿白大褂的老头手中还拿着一把手术刀。
　　手术刀在灯光的照耀下显得格外阴森。
　　于虎顿时感觉到脊背发凉，他喊道：
　　“这是什么地方！你们快放过了我。”
　　布鲁冷声说道；
　　“继续给他注射麻醉剂。”
　　布鲁的话传出，旁边的助手立刻在于虎的胳膊上扎了一针。
　　“你...”
　　于虎还想开口在说什么，但麻醉剂已经在他身体当中发挥了作用，他也是再次失去了知觉。
　　助手看向布鲁说道：
　　“博士，这人才麻醉不到半个小时就醒了，身体素质居然这么强。”
　　助手显得很惊讶。
　　布鲁说道：“很正常，毕竟这个世界的人拥有超凡力量，血液样本检查的怎么样了？”
　　助手会带说道：“血液和普通人类一样，并没有什么不同。”
　　听到这话，布鲁顿时觉得有些奇怪了。
　　本来按照他估计。
　　这于虎既然有超凡者的力量，体内的血液也应该会和普通人有所不一样的。
　　“把他衣服撕开，我割他一个腰子看看。”
　　布鲁说这话的时候显得很是轻松。
　　仿佛在他眼中割腰子就跟杀鱼一样。
　　但就在这时。
　　手术室内的摄像头响起了红后机械的声音。
　　“布鲁，老板来实验室。”
　　听到这话，布鲁立刻放下了手术刀，同时整理了一下衣服，他看向助手说道：
　　“你在这里盯着，我去见老板，要是他苏醒就继续注射麻醉剂。”
　　说完，布鲁就快步朝着手术室外走去。
　　如果是别人来，布鲁是决定不会放弃实验的。
　　但是陈风不一样。
　　从陈风把蜂巢从电影当中拿出来那一刻。
　　蜂巢所有人都陈风的忠诚度都到达了百分之百。
　　布鲁走出实验室，一眼就看到陈风正在观看视频。
　　这个视频的内容，正是于虎等人进入蜂巢的画面。
　　“老板。”布鲁脸上带着笑容打这招呼。
　　陈风问道：
　　“研究的怎么样了？”
　　布鲁连忙说道：“我还没有开始呢，正在取样本。”
　　陈风想了一下说道：
　　“低级武者是修炼气血值的，这个气血值越强他们的实力也就越强，你可以从这方面下手。”
　　对于布鲁要研究于虎等人，陈风并没有阻拦什么。
　　于虎这些人还不知道杀过多少人。
　　能在第五区开拳场的人，基本都没有一个好东西。
　　很多拳场定期会逼迫一些普通人来打黑拳。
　　甚至是贩卖人口来打。
　　这都是为了利益。
　　也不知道多少人死在于虎这些人手里。
　　现在这些人被布鲁等人研究，也算是赎罪了。
　　布鲁疑惑的问道：
　　“可是我们刚刚检查了他们的血液，并没有发现异常啊？”
　　陈风说道：
　　“气血值应该不是血液成分，而且是血液在体内流通的速度。”
　　陈风虽然不是武者。
　　但他这几年都在武者大学做着研究。
　　对于武者也算是有了一些了解。
　　按照他猜测，低级武者的气血值，应该是当中的血液流通速度以及血液的浓度来划分的。
　　“原来如此，那我待会去研究一下。”
　　布鲁顿时有了方向。
　　陈风问道：“一共抓了几个人，有问出什么消息吗？”
　　布鲁回答道：
　　“一共五个，三个送到我们这边来了，还有两个送去了安娜那里。”
　　“消息之前怀特他们问过了，对方是一个永胜拳场派来的人，目的是想查清楚白人丧尸的事情，他们的老板叫姜玉华。”
　　听到永胜拳场，陈风眉头皱了下来。
　　这个永胜拳场已经是第二次来找他的麻烦了。
　　要是不解决掉这件事。
　　早晚蜂巢的事情会被人知道。
　　他很不喜欢被人盯上的感觉。
　　“你继续研究吧，要是有进展就告诉我。”
　　陈风说完随后就走了。
　　..................

第三十一章 分出两成利益！武者协会副会长。

　　按照陈风估计。
　　这个永胜拳场，恐怕不会这么轻易就放弃的。
　　肯定还会在派人过来调查。
　　毕竟，对方这次损失了这么多人。
　　想要让对方不来找他的麻烦。
　　只能把对方解决掉。
　　原本陈风先前杀了那两个跟踪的人，就是想让对方放弃追查。
　　但对方还要一直调查。
　　那就怪不得他了。
　　他打算等工厂建立好之后，就让怀特他们去一趟永胜拳场。
　　陈风随后来到了蜂巢第二层。
　　第二层是物资储备的地方。
　　这里摆放着一些基地内的物资，以及一些生活用品。
　　陈风找到这边的后勤负责人。
　　“老板好！”
　　后勤负责人是一名中年男性是东方面孔。
　　陈风问道：
　　“你对周围的物资采购了解吗？”
　　负责人连忙回答道：
　　“怀特队长先前让人去调查了，一些商场的位置都知道。”
　　听到后勤若'水":.资??源;'群.,6?.5!6.,?6,1'8.!8":9,''6.";备.用:?"中?:转;.群?7,;6,?6'0"1'?8'"3,2;0负责人的话，陈风点了点头。
　　他随后身上拿出了一张卡。
　　“这里面有五百万，以后都专门用做物资采购。”
　　五百万，足够基地很长一段时间的物资了。
　　其余的钱，陈风打算用来参加一个礼拜之后的拍卖会。
　　听到五百万，后勤负责人脸上立刻露出了笑容：
　　“老板，这么多足够了，这个世界的物价都很便宜。”
　　后勤负责人也是初步了解了这个世界的物价。
　　相比《生化危机》里面。
　　这里的物价可太便宜了。
　　陈风叮嘱说道：
　　“基地工作人员的生活条件必须要是最好的，采购物资的时候不要舍不得，每天都必须有新鲜的蔬菜和肉类，我们不缺钱。”
　　后勤负责人连忙点头：
　　“老板，放心吧，我一定按照最高标准来办。”
　　后勤负责人用崇拜的目光看向陈风。
　　有一个下属这么好的老板。
　　他们以后的生活肯定会更好。
　　陈风在后勤这边待了一会，随后就前往了第四层。
　　他找到了蜂巢内部的几名顶尖工程师。
　　让几名顶尖工程师将制造AB-35等几种药品的机器图纸给画出来。
　　然后让他们之后去一趟兴盛集团。
　　工厂还是要加快组建速度。
　　只要药物卖出去，他们才能获得更多的资金。
　　布鲁上次带着人出去探查。
　　已经发现了这个世界有很多的稀有金属。
　　这些金属都是没有人开采的。
　　虽然陈风拥有手能伸进去电影的能力。
　　但每次只能伸进去七秒。
　　而且还不知道以后这个CD会不会加长，又或者是再也不能伸进去了。
　　他必须要做好万全准备。
　　自己研发科技这条路是不能断的。
　　..............
　　兴盛集团。
　　顶层办公室内，江建白正恭敬的给一名老者倒着茶。
　　老者身穿白色的大褂。
　　虽然已经满头白发，但却是红光满脸。
　　单单从外表来看，就能判断出这是一名顶尖的武者。
　　而在他的手上正拿着一枚AB-35胶囊打量着。
　　“建白，这药当真是一名药剂师研究出来的？”
　　江建白立刻说道：
　　“梁老，此事千真万确，你说我怎么会骗你呢。”
　　江建白已经将AB-35的事情告知了眼前这人。
　　他也必须要告诉。
　　因为眼前这个老者是他们兴盛集团最大的后台。
　　武者协会的副会长梁启行。
　　每个城市只有一个武者协会。
　　而武者协会只归属世界武盟单独管理。
　　武者想要得到认证，就必须前往武者协会。
　　可想而知，武者协会在一个城市的重要性。
　　“我能这位药剂师吗？”梁启行蛮有兴趣的说着。
　　这个药物的临床试验他已经看过了。
　　虽然只能提升二级一下武者的实力。
　　但已经非常了不起了。
　　而且最主要的是，这种药物居然能够实现量产。
　　这其中的意义可想而知。
　　“额，梁老对方嘱咐了让我给他保密身份。”江建白尴尬说着。
　　他这样说也是冒着风险的。
　　梁启行可是武者协会副会长。
　　地位是极高的。
　　要是梁启行对他不满，那他将会失去这个靠山。
　　梁启行看了一眼江建白说道：
　　“也对，拥有这种实力的药剂师身份也确实不想让太多的人知道。”
　　听到梁启行的话，江建白松了一口气。
　　他开口说道：
　　“梁老，马上就要组建工厂了，我打算邀请你做工厂的首席顾问，我会将工厂的利益分二成给你，就当做是我的酬谢！”
　　江建白从陈风那里来的利益才三成。
　　他直接就打算给梁启行分两成。
　　江建白之所以这么大出血，因为他很明白。
　　一旦这种提升武者实力的药物量产。
　　必然会触犯很多药剂师的利益。
　　而且会让很多人眼红。
　　如果没有梁启行护着，他根本就守不住这个工厂。
　　梁启行笑着说道：
　　“建白，你不用如此，我本来就是集团的股东，这个顾问我可以当，至于两成利益就不用了，以后要是有什么新的药物，只要你第一次时间供应到武者协会就行。”
　　.................

第三十二章 工程师抵达！马丁的想法。

　　梁启行自然知道江建白是什么意思。
　　他并不介意庇护兴盛集团。
　　能够配制这种能够提升武者药物的药剂师，而且还能实现量产。
　　这种人物连梁启行都想打好关系了。
　　听到梁启行的话，江建白立刻说道：
　　“这个请梁老放心，以后要是研发出新的药物，我肯定第一时间送到武者协会。”
　　梁启行点了点头随后说道：
　　“那我就先走了，最近协会比较忙，开业的时候你喊我就行了。”
　　“梁老，我送你！”江建白站了起来。
　　.........
　　送走梁启业之后，江建白一颗悬着的心已经放了下来。
　　他对身边的秘书说道：
　　“厂里现在怎么样了？”
　　秘书连忙说道：
　　“已经在进行人员的招聘了，只是制造的设备还不确定。”
　　江建白开口说道：
　　“人先招这吧。”
　　现在江建白也在等，因为他们没有制作这种药物的设备。
　　只能等陈风的消息了。
　　江建白本来是想给陈风打电话询问一下关于设备制造的事情。
　　因为陈风之前说过会派人过来。
　　但他想想还是算了。
　　他猜测陈风可能在配制药物，要是自己打电话过去可能会影响到陈风。
　　在江建白的心里。
　　陈风就是那种天天闷在房间里面搞研究的人。
　　就这时，江建白的电话响了起来。
　　是前台打来的电话。
　　“江总，大厦门口来了一群，说是陈风派来人。”
　　听到前台的话，江建白立刻心中一惊。
　　他连忙说道：
　　“好好接待！”
　　说完，江建白就快步冲出了办公室。
　　然后乘坐电梯来到了大厦一楼。
　　江建白第一时间就看到了大厦站着的十几个人。
　　为首的是三个年纪比较大的老者。
　　而其余的人都是身材魁梧的壮汉，很像是保镖。
　　江建白立刻迎了上去。
　　“几位是小风派来的？”
　　江建白有些惊讶。
　　虽然陈风说会让人送制造设备的图纸来。
　　可他没想到居然会是十几个人过来。
　　这些人一看就十分专业。
　　江建白有些想不通。
　　陈风一个学生是从那里认识的人。
　　为首的工程学专家开口说道：
　　“没错，我叫马丁是这次过来帮助江总建厂的。”
　　马丁带着金丝眼镜整个人显得很人温文尔雅。
　　对于陈风的交代的任务。
　　马丁是很放在心上。
　　这可是老板第一次给他派发任务，自己必须要尽全力做好。
　　江建白立刻跟马丁握了握手：
　　“马丁先生欢迎你们的到来啊，请跟我去办公室坐坐吧。”
　　马丁却是摇头说道：
　　“江总，还是直接去工厂吧，我们想尽快投入工作。”
　　听到马丁的话，江建白有些意外。
　　不过看到马丁脸上认真的表情，他也没有劝阻了。
　　“好的，几位请跟我来。”
　　江建白随后就安排了车子带着马丁等人朝着工厂的位置而去。
　　.............
　　倒计时126：15:35。
　　长河市武者大学。
　　今天是武者觉醒的日子。
　　学生此刻都已经聚集到了操场上。
　　像长河武者大学，每年都会举行一次武者觉醒。
　　每个人只能参加四次。
　　从一次入学，到临近毕业。
　　这四次机会每一次都无比宝贵。
　　操控上，一些新生脸上都是挂满了期待之色。
　　而一些已经三次没有觉醒武者的学生脸色却是紧张无比。
　　因为这是决定他们命运的时刻。
　　一旦没有觉醒武者。
　　那基本这辈子只能当个普通人了。
　　人群中，也就只有陈风和江兴两人脸色平静了。
　　江兴无所谓是因为他本来就没打算成为武者。
　　等他毕业之后就可以去自家企业了。
　　一辈子也能享受衣食无忧的生活。
　　而陈风就更不用说了。
　　要不是为了隐藏身份，他没必要来上学。
　　不过，这种生活在陈风看来挺好的。
　　表面上他是一个普通人。
　　背地里他却打造自己的科技帝国。
　　陈风一开始的想法只是想自己在这个世界有自保的能力。
　　但现在他有了新的想法。
　　那就是打造一个属于自己的科技帝国。
　　以此来改变这个时代。
　　这个想法或许在别人看来根本不可能。
　　一个武者为尊的世界。
　　科技想要改变太难了。
　　但陈风不同。
　　他拥有将手伸进电影里面的能力。
　　这就他可以节省非常多的时间。
　　“对了，你上次让我联系我爸到底是谈什么生意啊？”
　　江兴好奇的朝着陈风询问。
　　自从他上次将陈风介绍给他江建白之后，他就一直在追问陈芬跟他爸谈了什么生意。
　　本来江兴觉得陈风跟他爸谈不了什么生意。
　　只是陈风一时兴趣而已。
　　可自从那边陈风去找了江建白之后。
　　江建白就经常打电话给他。
　　让他跟陈风打好关系。
　　这就很不对劲了。
　　................

第三十三章 武者测试！带队的是于雪儿（求鲜花，求评价））

　　对于自家老爸，江兴还是很了解的。
　　每天都是忙的要死。
　　连他都不会经常联系。
　　又怎么会特地打电话嘱咐他跟陈风打好关系呢。
　　这让江兴猜测。
　　陈风可能真的跟自己老爸做了什么生意。
　　只是他想不通。
　　陈风是跟他一样的大学生，怎么会跟自己老爸做起生意来。
　　陈风笑了笑说道：
　　“没什么，只是跟江叔叔聊了一下。”
　　听到陈风不肯说，江兴撇了撇嘴。
　　“不说拉倒。”
　　就在这时，操场上传来了掌声。
　　陈风看了一眼，是武者大学的校长和几名学校领导过来了。
　　对于这个校长陈风见的很少。
　　对方也只会在重要活动的时候才会出现。
　　“同学们，今年的武者觉醒测试又开始了，你们当中有人到大三都没有觉醒武者，而你们当中也有人才第一次参加测试。”
　　“每一次武者测试都是改变你们命运的机会......”
　　校长在讲台上正义正严词的激情演讲。
　　一些今年刚刚进入武者的大学的新生听到这个讲话都是激动不已。
　　而对于一些参加过好几次武者觉醒测试的人来说。
　　他们早就听腻了。
　　江兴撇嘴说道：
　　“这老头可真够烦的，就不能早点结束，磨磨唧唧的。”
　　江兴明显很不耐烦。
　　陈风笑了笑没有说话。
　　这种演讲他在前世大学的时候就经历过了。
　　不管在那个时代都会有这种场面话。
　　校长在演讲了十几分钟之后才停止了下来。
　　而武者觉醒测试也是正式开始。
　　这个世界觉醒武者并不是拿什么东西来检测。
　　而是利用危机感，从而让人觉醒武者。
　　对于这种武者觉醒方式，陈风之前还专门做过研究。
　　他发现，这种利用危机感来刺激他人觉醒的方式。
　　有点类似于解开基因锁。
　　有研究表明，当然人在受到极大刺激的时候。
　　人体的潜能就会得到开发。
　　人会在遇到紧急情况时会发挥平时所没有的力量，比如为了救人，一个弱女子能抬起比他身体重数十倍的重物；一个老婆婆在夜间碰上恶狼，结果将狼打死。
　　这出现这种情况是因为人体的肌肉和肝脏里在平时贮存着大量的“三磷酸腺苷”。
　　简称ATP。
　　这种ATP就是能量的来源。在正常情况下，人体只需要一部分ATP提供能量就可以了。
　　一旦遇到紧急情况，大脑就会发出命令，让全身所有ATP立即释放出来。命令下达后，身体能量剧增，就能做出乎时想象不到的事情来。
　　但这种潜能只是暂时的，根本就不能长久。
　　然而，这个时代却是不同。
　　因为迷雾的出现导致环境发现改变。
　　被激发的ATP就会一直持续这。
　　当然，这也只是陈风的推断罢了。
　　操场上需要觉醒的武者的学生很快被带到武者大学的后山上来了。
　　在后山，有一个山洞。
　　这个山洞很大。
　　里面一片漆黑。
　　这个山洞里面豢养这许多的异兽。
　　这些异兽都是从迷雾当中抓来专门用来做觉醒测试。
　　没有什么是比异兽更有危机感的。
　　参加测试的学生开始分若,水!资'源"!"群:6:;5"6':,6"!1',8,8??'９,6!备??用''中?转:群,7'6?.,6;.0.1!:8;"3!2?:0成了几组。
　　每个一组都由专门的人带队。
　　陈风和江兴被分到了一堆，这一队的人数总共有十二人。
　　有新生也有老生。
　　只是负责带队的人，让陈风有些意外。
　　因为来带队的两个人其中一个居然是于雪儿。
　　陈风这几天都没有回小区住。
　　基本晚上都在蜂巢。
　　于雪儿也是看到了人群当中的陈风。
　　但她表情却是很平静发，也并没有去跟陈风打招呼。
　　在于雪儿身边的男生说道：
　　“今天你们这一队是我们负责带队，我叫王浪，她是于雪儿，进入洞穴之后我们只会在你们有生命危险的时候出手，其他时候就不关照你们了。”
　　能带队的基本都是极有天赋的准武者。
　　这种人只要一毕业，基本都能到武者协会进行武者认证。
　　武者大学让这些已经觉醒武者的人带队测试。
　　是为了让他们和异兽厮杀，然后进行磨炼。
　　这也是一种变相的培养。
　　江兴开口说道：
　　“我去，今年带队的居然有个美女，怎么以前都没有见过。”
　　江兴的目光停留在于雪儿的身上。
　　能成为带队人准武者。
　　基本都是武者大学的天才。
　　陈风轻声说道：
　　“是新生。”
　　听到陈风的话，江兴诧异的说道：
　　“新生就来带队？那天赋有多高啊。”
　　“你怎么知道她是新生的？”
　　江兴的问题刚问出。
　　王浪就说道：
　　“好了，进入洞穴吧，都打起精神来，不要闲聊了。”
　　王浪说完这句话，将目光特意看向了江兴。
　　明显有警告的成分。
　　..................

第三十四章 绿眼师！电费怎么都不交？

　　对于王浪这种已经觉醒武者天赋的人来说。
　　他本来就看不起江兴等人。
　　特别是江兴这种觉醒了三次，还没有觉醒武者的人。
　　因为这种人基本以后都不能成为武者。
　　跟他这种天才是没有办法比的。
　　进入洞穴之后。
　　王浪说道：
　　“第十一条通道，进去吧。”
　　在洞穴当中有着很多条通道。
　　每条通道当中的异兽都不一样。
　　参加武者觉醒的人很多，学校不可能把所有人都集中在一起。
　　众人都是朝着第十一条通道走去。
　　相比其他新生的紧张，江兴等老生到是显得很是惬意。
　　因为他们已经经历多次武者觉醒测试。
　　这些被抓到的异兽虽然很恐怖。
　　但基本不会做出真正危险生命的事情出来。
　　只要躲在最后，等觉醒测试结束，那就什么事都没有了。
　　这也是为什么。
　　第一次参加武者觉醒测试成功觉醒的几率很大。
　　而之后的几率就会小很多了。
　　通道很是狭隘。
　　只能容纳两个人并排行走。
　　王浪朝着于雪儿问道：
　　“雪儿，是你在前面带队还是我在前面带队？”
　　王浪对待于雪儿的态度很是客气。
　　因为于雪儿在参加第一次武者觉醒测试就觉醒武者了。
　　而且天赋极好。
　　加上于雪儿长的又漂亮，王浪自然显得很热情。
　　于雪儿看了一眼队伍，他发现陈风走在最后。
　　“学长，我就在后面吧。”
　　像这种通道当中也是可能会有异兽的。
　　一般带队的两人都是一前一后。
　　“行吧，要有情况就第一时间喊我。”王浪随后就独自走到了队伍的前面。
　　而于雪儿却是来到了队伍的后面。
　　她走近了陈风的身边。
　　“喂，你这个月电费还没有交呢，这几天你去那了？”
　　于雪儿已经好几天没有见到陈风了。
　　她都怀疑陈风是不是失踪了。
　　陈风笑着说道；
　　“不好意思，这几天送外卖有些忙，晚上我就回了，到时候会把电费给补上。”
　　陈风并不打算搬出去那个小区。
　　因为一旦搬出小区。
　　别人也要是查他，就会查出问题来。
　　至于电费他还真给忘记了。
　　在陈风身边江兴在听到于雪儿和陈风的对话之后顿时傻眼了。
　　他用难以置信的眼神看着陈风。
　　听着两人话里的意思，这两个人好像是已经住在一起了。
　　江兴并不知道陈风和别人合租的事情。
　　因为陈风从不带江兴去他住的地方去。
　　原本江兴就觉得很奇怪。
　　现在看来，陈风是金屋藏娇啊。
　　江兴暗地里对着陈风竖起了一个大拇指。
　　陈风根本就没有在意江兴的动作。
　　于雪儿说道；
　　“送外卖还能送几天，那你晚上住哪里啊？”
　　于雪儿也不知道怎么的。
　　几天没有见到陈风，他感觉家里少了什么东西一样。
　　陈风诧异的看了一眼于雪儿。
　　这个女人跟他合租了一年，还是第一次关心他。
　　“这不是要毕业了吗？我想多攒点钱等毕业之后找个好工作。”
　　陈风随意解释了一句。
　　于雪儿叹气说道：
　　“这是你最后一次武者觉醒测试，你可要好好把握机会。”
　　于雪儿是知道陈风已经觉醒了三次都没觉醒武者的。
　　她觉得待会要是能帮下陈风就帮一下。
　　毕竟，她是带队的人。
　　一般来说，武者觉醒测试就只有几头异兽。
　　想要觉醒武者，就要制造危机感。
　　这种机会不是那么好制造的。
　　“谢谢，我知道了。”陈风回答了一句，随后便不再说话了。
　　很快，一众人就通过了通道。
　　来到了一处空阔的地带当中。
　　这里很是阴暗潮湿。
　　四周也是十分黑暗，甚至连灯光都没有。
　　人在黑暗的环境当中自然而然就会产生一种紧张的情绪。
　　这也是学校专门这样安排的。
　　就在这时。
　　在远处跑来了巨大的跑动之声。
　　两头身高将近三米的类似狮子的异兽出现了众人的眼前。
　　这两头狮子眼睛都是冒着绿光。
　　显得骇人无比。
　　这两头异兽陈风认识，是绿眼狮。
　　实力大概相当于准武者的水平。
　　虽然只是准武者，但也不是他们这些没有觉醒武者的人可以对付的。
　　“拿起你们的武器，战斗！”
　　王浪的喊声传来。
　　一些老生已经从身上拿出了随身带着的家伙，有匕首有木棍什么都有。
　　而一些新生则是呆在了原地。
　　异兽这种恐怖的存在，他们还是第一次见。
　　自然而然被吓到了。
　　但人群当中还有两个人呆在原地没有动。
　　那就是陈风和江兴。
　　两人都是选择退到了人群的后方。
　　前几次武者测试，他们都是和异兽厮杀了，各种生死危机早已经经历了。
　　但还是没有觉醒武者天赋。
　　所以两人基本都不打算在去冒险了。
　　........................

第三十五章 找麻烦的王浪！测试的凶险。

　　两头异兽的战斗力并不强。
　　就和普通的野兽差不多。
　　学生们的围攻占据了优势了。
　　异兽被打的连连败退。
　　身上也是出现了许多的伤害。
　　一开始学生还是很害怕的，但见到异兽被他们击退。
　　个个都是兴奋了起来。
　　陈风和江兴在远处静静看着。
　　两人都是没有上前。
　　对于他们这种参加多次的武者觉醒测试的人来说。
　　他们自然知道异兽的可怕了。
　　现在的异兽还没有被激怒。
　　异兽一旦被激怒之后，力量和速度就会增加几倍。
　　那种时候，根本就不是这些学生可以对付的。
　　这时，于雪儿走到了陈风的身边；
　　“你们两个怎么不动手？”
　　现在战斗已经开始，陈风和江兴两个人居然待在原地没有动。
　　这让于雪儿不解。
　　江兴看向于雪儿说道：
　　“我们又不打算觉醒武者，干嘛要去动手。”
　　听到这话，于雪儿愣了一下。
　　这是她第一次带队。
　　并不知道武者测试的一些暗地里的事情。
　　在她看来，武者觉醒测试是每个人都要珍惜的机会。
　　因为这关乎到以后未来的路。
　　于雪儿看向陈风说道：
　　“陈风这是你最后一次机会了，要是这次无法觉醒武者，你这辈子只能送外卖了，你真的甘心吗？”
　　于雪儿开始劝阻起陈风来。
　　这也是出于她的好心。
　　毕竟，陈风跟她做了这么久的室友。
　　陈风看向于雪儿平静的说道：
　　“谢谢，但我有自己的想法。”
　　听到这话，于雪儿对着陈风露出了失望之色。
　　这时，王浪不知道什么时候走了过来。
　　“雪儿，你认识他们？”
　　王浪也是注意到于雪儿和陈风等人的交流。
　　于雪儿回答说道：
　　“他是我朋友。”
　　闻言，王浪看了一眼陈风。
　　当看到陈风相貌的时候，我的表情微微有了些变化。
　　因为陈风长的要比他帅。
　　白白净净的，看起来像个书生。
　　而他却是体型比较壮硕。
　　大部分的武者体型都是十分健壮，这也是因为一些人从出生开始就要进行锻炼。
　　从小开始锻炼，在长大之后觉醒武者的概率就会非常高。
　　“原来是雪儿的朋友，不知道是什么类型的朋友啊？”王浪一开口就开始打听陈风跟于雪儿的关系。
　　因为他最近都在追求于雪儿。
　　于雪儿也是感觉到了王浪话里面的意思不对了。
　　“普通朋友，学长你不去前面看着吗？到时候学生遇到危险怎么办。”
　　于雪儿对于王浪是不感冒的。
　　虽然王浪也觉醒了武者。
　　而且实力已经堪比一级武者了。
　　但天赋和她还是差了很多。
　　王浪笑着说道：
　　“雪儿武者觉醒测试是让他们自己经历危险，这样才能刺激他们觉醒武者，我们只需要在他们有生命危险的时候出手就行了。”
　　王浪虽然话是对着于雪儿说的。
　　但是他的目光却一直在看着陈风。
　　刚刚于雪儿主动解释跟陈风是普通朋友。
　　这很明显就不是普通朋友了。
　　王浪这时看向陈风和江兴说道：
　　“你们怎么不参加测试？”
　　江兴回答说道：“学长，我们不想觉醒武者。”
　　王浪眉头一皱：
　　“胡闹，觉醒武者测试是学校安排的，你们怎么能不参加，那不是辜负了学校对你们的培养，赶紧拿起武器去战斗！”
　　江兴反驳说道：
　　“我说学长，你也是带队了几次武者觉醒的人了，以前不也是不管吗，干嘛要非让我们参加测试啊！”
　　江兴明显不爽。
　　因为武者觉醒测试虽然表面上来说确实都要参加。
　　但每年都会一些不想参加武者觉醒测试。
　　因为他们很清楚，自己根本就不可能通过测试。
　　所以，就算是来参加也是待在一边不会去和异兽厮杀。
　　王浪看向江兴严厉的说道：
　　“你们要是不参加，我就将这件事告诉学校，到时候学校的处分下来，你们连毕业都毕业不了。”
　　王浪之所以这么针对陈风等人。
　　也是因为于雪儿。
　　他感觉陈风跟于雪儿的关系不简单。
　　江兴还想说什么，但这时陈风却拉了江兴一把。
　　“走吧。”
　　陈风说完，随后朝着异兽走去。
　　江兴用眼神恶狠狠的瞪了一下王浪，随后也跟着陈风过去了。
　　江兴快步跑到陈风身边说道：
　　“这人是不是有病啊，故意找我们麻烦。”
　　江兴明显是很是不满。
　　他就算傻子也看的出来，王浪就是故意在找麻烦。
　　陈风轻声说道：
　　“不用在意，我们过去做做样子就行了。”
　　对于王浪这种人陈风并没有放在心上。
　　................

第三十六章 三头异兽的出现的！混乱不堪。

　　因为王浪跟他根本就不是一个层次的人。
　　这种人跟他计较已经完全没有必要了。
　　现在他心里想的下次手进电影里面拿什么出来。
　　陈风和江兴来到队伍当中。
　　两头异兽已经被打的遍体鳞伤。
　　学生依旧在兴奋的对异兽展开各种攻击。
　　而一些老生已经不自觉的后退了一些距离。
　　他们都很清楚。
　　异兽一旦被激怒，它们将会有多恐怖。
　　很快，两头绿眼狮身体就若?水;资?!!源';?群;6;.5.?,6.6'1"',8'8"９:6:备:"!用,?中,'"转;;群':!7'６:6:!?0?1,:8':"3?;?２?:0开始发生了变化。
　　他们的体型瞬间暴涨了几倍。
　　与此同时，他们的眼睛中的绿光也更盛。
　　其中一头绿眼狮直接一巴掌朝着几个靠近他的学生拍了过去。
　　这几名学生瞬间就被拍飞。
　　这一幕把其他的学生吓了一跳。
　　两头绿眼狮开始疯狂对学生们进行攻击。
　　但好在一些绿眼狮的牙齿和指甲都提前被剪掉和拔掉了。
　　不然的话随便一拍就可能把人当场拍死。
　　场面开始陷入混乱当中。
　　绿眼狮已经呈现压倒性的优势。
　　王浪在远处观看这战斗。
　　但他的目光却一直停留在陈风的身上。
　　陈风在人群当中一直躲在最后的位置。
　　王浪想了想随后对着身边的于雪儿说道：
　　“雪儿你在这里盯着，我过去一下，防止他们出现意外。”
　　听到王浪的话，于雪儿并没有觉得有什么。
　　她点了点头说道：
　　“好的。”
　　人群中，陈风和江兴一直躲在众人的身后。
　　一些学生已经被绿眼狮击倒在地了。
　　绿眼狮张开了他的大嘴就准备朝着其中一名学生咬去。
　　但它的嘴巴里面却是连一颗牙齿都没有。
　　倒在地上的学生可不知道绿眼狮根本咬伤不了自己。
　　在这种生死危机之下。
　　这名学生的潜能也是被激发了。
　　他身上的血液在这一刻也是加速流通。
　　整个身体也是颤抖了起来。
　　“他觉醒了！”江兴羡慕的说了一句。
　　他已经见过好几次别人觉醒了武者。
　　陈风也一直在观察觉醒的这名学生。
　　对于武者觉醒，陈风是一直很有兴趣的。
　　也不知道布鲁他们能不能研究出这个武者的力量来源。
　　这时，又有几名学生也是在被绿眼狮追击的情况下觉醒了武者。
　　在短短几分钟内。
　　就有四名学生觉醒了武者。
　　觉醒武者的学生，他们都拥有了准武者的实力。
　　很容易就能躲避掉绿眼狮的追击。
　　而一些没有觉醒武者的学生。
　　依旧在亡命的奔逃。
　　就在这时，陈风的目光突然注意到了王浪。
　　因为王浪走进了旁边的洞穴深处。
　　陈风对着江兴说道：
　　“待会跟在我身边。”
　　江兴一愣：“怎么了？”
　　陈风轻声说道：
　　“可能会有不好的事情发生。”
　　几乎在陈风刚刚说完这句话，在远处的洞穴当中传来了震动之声。
　　又有三头异兽出现了。
　　这三头异兽长相跟犀牛很像，头部有这一根尖锐的牛角。
　　见到这三头异兽。
　　江兴脸色一变：
　　“剑犀牛，这玩意怎么放出来了，而且不是每次武者测试觉醒就只能二头异兽吗？”
　　江兴很是惊讶。
　　武者资格测试，最多只放出两头异兽。
　　因为两头异兽足够对学生产生危机感的刺激了。
　　要是数量太多。
　　极有可能造成伤亡事件发生。
　　最重要的是，这两头的剑犀牛，连角都没有磨掉。
　　要是被这玩意撞一下，绝对会重伤。
　　陈风说道：
　　“退到一边去。”
　　陈风已经将手放在了激光手枪上。
　　他知道，这剑犀牛绝对是那王浪放出来的。
　　陈风没想到，自己什么也没有干，居然都会被人针对。
　　这着实也让他觉得好笑。
　　剑犀牛的出现。
　　让学生们都是恐惧了起来。
　　毕竟现在这里可是有五头异兽。
　　这个地方很狭隘的，五头异兽体型又庞大。
　　学生们根本就没有办法躲避。
　　于雪儿也是发现了这个情况。
　　她并没有发现这三头剑犀牛是王浪放出来的。
　　因为这里环境很是黑暗。
　　王浪这时喊道：
　　“雪儿，快来帮忙！异兽失控了！”
　　听到王浪的话，于雪儿立刻一个箭步朝着一头剑犀牛冲去。
　　成为准武者。
　　已经和普通人不一样了，身体的力量也是倍增。
　　于雪儿直接一脚踢在一头剑犀牛的身上。
　　剑犀牛也直接被于雪儿踢倒在地。
　　王浪看了一眼正在跟剑犀牛战斗的于雪儿。
　　随后他将另一头剑犀牛朝着陈风所在的位置引了过去。
　　他之所以放出这三头剑犀牛就是想让陈风吃点苦头。
　　到时候，陈风被剑犀牛追击。
　　等到危机关头，他在出手解救。
　　这样一来，不仅仅能让于雪儿知道他的强大。
　　也能让陈风长长教训。
　　很快，王浪就冲到了陈风和江兴的不远处。
　　王浪焦急的说道：
　　“快跑，剑犀牛过来了！”
　　然而，王浪的话喊出之后，陈风在原地根本就没有任何的动作。
　　相反他的脸色依旧很平静。
　　见到陈风还这么平淡，王浪脸色难看了下来。
　　“我让你们快跑没听到吗？”
　　说完，王浪就准备伸手抓向陈风。
　　然而，他的手还没有靠近陈风。
　　在黑暗当中，一道激光光束一闪即逝。
　　王浪的手直接停在了陈风面前不到十几公分的地方。
　　随后整人呆立在了原地。
　　在王浪额头处，出现了一个烧焦的大洞。
　　他的脑袋直接被激光光束洞穿了。
　　而王浪在死之前的表情充满了惊愕。
　　他目光看向了陈风的右手。
　　在那里是一把激光手枪。
　　王浪做梦想不到，陈风居然直接就这么杀了他。
　　而且是毫无征兆。
　　在陈风身边的江兴也是呆住了。
　　因为他完完整整的看到陈风动用激光手枪杀王浪的一幕。
　　他都完全没有反应过来。
　　这时，王浪的身体也已经倒了下去重重的摔落在地上。
　　被激光洞穿头骨，就算是神仙也救不了。
　　陈风看着地上王浪的尸体。
　　他的脸色平静。
　　先前王浪言语上针对他，陈风并不在乎。
　　可现在居然想伤害他。
　　那就不能怪他了。
　　任何对自己产生威胁的人，陈风都不会手软。
　　江兴在旁边颤声说道：
　　“风哥..你。”
　　......................

第三十七章 风哥你是杀手吗？江兴的惊骇。

　　江兴直接就被震惊在原地不知道该说什么。
　　一直以来，陈风给他的印象就是好相处。
　　而且为人也很亲和。
　　不管对谁都是一副笑脸的样子。
　　陈风也是一个喜欢闷在图书馆里面看书的文静学生。
　　现在居然直接就动手杀人了。
　　这直接就让他的三观都发生了改变。
　　陈风看着震惊的江兴说道：
　　“他把剑犀牛引过来就是要对我们不利，面对这种对自己产生危险的人最好的办法就是永远解决对方。”
　　陈风平静的说完这句话。
　　随后从身上拿出一枚高爆手雷。
　　这高爆手雷是他从怀特那里拿过来的。
　　他也只是带了一颗。
　　这手雷的威力足以将人体给炸成一堆碎肉。
　　远处的剑犀牛正朝着陈风这边冲来。
　　陈风将高爆手雷的引信打开随后丢在了王浪的尸体面前。
　　他带着还在懵逼当中江兴朝着远处的学生人群当中走去。
　　在陈风和江兴刚刚走到学生队伍当中。
　　轰的一声巨响。
　　巨大的火光亮起。
　　剑犀牛和王浪的尸体瞬间被炸成了一堆碎肉同时燃烧了起来。
　　这突然起来的爆炸之声把所有人都吓了一跳。
　　连同那些正在追逐学生的异兽都是停止追击。
　　学生们都是看向远处的火光以及燃烧的尸体碎快。
　　众人都不知道发生什么事。
　　这时，于雪儿已经朝着爆炸发生的地点跑了过去。
　　当他看到地上燃烧的尸体碎块的时候。
　　她整个都是呆住了。
　　瞬间她就呕吐了起来。
　　说到底她还只是一个学生，那里见过这种血腥的场面。
　　一些学生也在这个时候跑了过来。
　　“这不是王浪学长的衣服吗？”有人惊呼了一句。
　　众人听到这话，纷纷都是脸色大变。
　　“王浪学长死了？”
　　“到底怎么回事，刚刚爆炸是怎么来的。”
　　“怎么会死人...”
　　.......
　　学生们都是恐慌了起来。
　　在这黑暗环境，突然死了人，换谁不会害怕。
　　于雪儿这时也是拿出了手机开始联系学校的人。
　　王浪死了，这件事太严重了。
　　而且这爆炸很明显不是异兽能搞出来的。
　　人群当中，陈风平静的看这这一幕。
　　他已经将激光枪给藏了起来。
　　这激光枪就算丢了他也不会觉得有什么。
　　蜂巢里面还有两把呢，以后也能继续研发做出来。
　　陈风看向身边的江兴。
　　江兴依旧有些呆滞。
　　陈风轻声说道：
　　“你在害怕吗？”
　　听到陈风的话，江兴用复杂的眼神看向陈风。
　　他随后深吸一口气说道：
　　“我不怕，我怎么会害怕你呢，你说的对，是他先想害我们！”
　　江兴已经从惶恐当中回过神来。
　　现在想想陈风那么做也没有错。
　　是王浪一开始就针对他们。
　　他只是被陈风的行为给惊讶到了。
　　陈风笑着说道：
　　“那就好，要是待会有人问，你就说什么也不知道。”
　　陈风对于江兴还算信任的。
　　毕竟，江兴算是他唯一的朋友了。
　　不过，就算这件事被人给知道了，他也不会觉得有什么。
　　大不了以后他就待在蜂巢。
　　等以后真正强大起来在出来。
　　很快，洞穴内几名学校方面的高层就过来了。
　　这些人基本都是武者。
　　来到这里之后，这些人先前查看了一下地上的尸体。
　　一名带着眼睛的中年男子看向一众学生严肃的说道：
　　“这次的测试暂时结束，你们都去教务处一趟，待会会有人找你们问话。”
　　中年男子是学校的副校长名叫孔成。
　　本来也是一名实力很强的武者。
　　孔成的话说完，几名学校的安保人员就带着一群学生走了。
　　在学生走后，孔成对着几名正在查看尸体的问道：
　　“有看出什么吗？”
　　一名学校老师凝重的说道：
　　“不是武者和异兽造成，有火药味，应该是用了爆炸物！”
　　听到这话，孔成脸色一变，他随后说道：
　　“联系一下PCE治安管理局。”
　　爆炸物就代表是有人动用了热武器。
　　热武器出现就不是他们学校能管的了。
　　而是要交给城市的执法部门负责。
　　..............
　　教务处内。
　　十几名学生都坐在这里，一众人都是在议论刚刚测试发生的事情。
　　于雪儿也是脸色难看的坐在一遍。
　　她显然也被吓到了。
　　于雪儿看向陈风问道：
　　“你刚刚有没有看见王浪是怎么死的？”
　　听到于雪儿的话，陈风摇头：
　　“没看见，我一直在和他们一起对付异兽。”
　　听到陈风的话，于雪儿又开始去问其他学生了。
　　陈风平静的说谎。
　　让旁边的江兴心中吃惊不已。
　　如果换做是他根本就不可能做到像陈风这么平静。
　　现在江兴有些怀疑。
　　自己认识的陈风该不会是一个隐藏的杀手吧？
　　这也是江兴现在唯一能想到的。
　　因为他觉得只有杀手，才可能在杀了人之后表现的这么平静。
　　加上之前，陈风还找他老爸谈过生意。
　　极有可能就是帮他老爸去杀人。
　　想到这里，江兴顿时手哆嗦了一下。
　　陈风也是感觉到了江兴的发抖，他问道：
　　“怎么了？”
　　江兴看了看四周见到没有人注意他们，他凑到陈风耳边低声问道：
　　“风哥，你是杀手吗？”
　　听到这话，陈风脸上露出了古怪之色。
　　“你脑子整天乱想什么呢。”
　　陈风也是觉得有些无语。
　　这江兴也太会脑补了。
　　见到陈风这个态度，江兴也觉得自己想的有点多了。
　　如果陈风是杀手。
　　那最少也应该是一个武者啊。
　　但陈若:.,水?,资:源?'群,'6';5:6!'.6,?1.;8'??8!9:6,備!用?.,中.转?:群':7'!:６':;6;.0!,,1:8!３"?"2!,0风只是普通人罢了。
　　不过，他心里还是有很多疑问。
　　但现在正在教务处他也不好多问什么。
　　只能等事情结束之后，在去问陈风了。
　　...................

第三十八章 平淡到极致就是一种反常！

　　武者测试洞穴内。
　　此刻这里已经被完全封锁。
　　而那几只刚刚用来测试的异兽也是被铁锁给锁住。
　　几名身穿特殊制服的人正在进异兽进行检测。
　　在他们的衣服后辈都印有PCE的字样。
　　PCE治安管理委员，也被称为治安管理局。
　　是专门负责城市安全的一个部门。
　　“检测的情况怎么样？”
　　一名女子朝着正在检测的几名工作人员询问。
　　女子身穿黑色紧身衣，将她高挑的身材展示的一览无余。
　　“队长，异兽都很正常。”
　　听到这话，许清雅眉头紧皱。
　　她也是刚刚得到通知，武者大学出现了一起伤亡事件。
　　要是别的地方出现这种案件。
　　自然用不着她这种执法队长过来了。
　　但这里是武者大学。
　　在每个城市都是极其重要的。
　　许清雅走到已经燃烧成焦炭的尸体碎块面前。
　　这里也有几人工作人员在调查这。
　　见到许清雅过来，一名工作人员汇报说道：
　　“队长已经可以初步判定，是一种高爆炸药，当量大概为八百克左右。”
　　工作人员的表情也很凝重。
　　八百克当量的爆炸物，这已经是属于军用级别了。
　　基本不会在城市当中出现。
　　这个时代的热武器很少。
　　一些威力强大的热武器也都是在前线军当中。
　　专门用来对付异兽。
　　每个城市的兵工厂也都是单独供应给驻扎在城市外的军队。
　　只有少部分的热武器会流入到城市当中。
　　“你们继续在这里采集。”
　　说完，许清雅就带着几人离开了。
　　现在这种情况，他只能去问事发现场的人了。
　　而且这件事很可能是人为的。
　　很快，许清雅就带着人来到了教务处的门口。
　　副校长孔成正在里面门口等着。
　　见到许清雅过来，孔成说道：
　　“许队长。”
　　许清雅问道：
　　“孔校长这些学生当中有特殊的人吗？”
　　孔成摇头说道：
　　“基本没有，我们都已经查过了，每个人都正常，只有五人是刚刚觉醒的武者，其他人都是普通人。”
　　许清雅摇头说道：
　　“我说的特殊，是指的能够接触到军方的人，不管他们是普通人又或者是武者。”
　　按照许清雅猜测，能够携带八百克爆炸物的人，绝对是和军方有联系的。
　　不然不可能搞到这种东西。
　　孔成说道：
　　“有三个人是富商家庭，还有两个是有武者协会背景，除了这些基本都是普通家庭的孩子。”
　　许清雅眉头紧皱说道：
　　“我要带他们回去调查一下。”
　　听到许清雅的话，孔成当即摇头说道：
　　“不行，武者大学有单独的管理制度，他们都是学生，最多配合你询问一下，你无权将他们带走。”
　　孔成是不会让许清雅将这些学生带走。
　　要是被带走了，学校里面的学生就会知道这个事情了。
　　到了那个时候，整个学校都会人心惶惶起来。
　　虽然这个时代死人已经很常见的事情了。
　　但武者大学里面是绝对不允许发生的。
　　因为影响会非常大。
　　“好吧，那我单独询问他们一下。”许清雅也是有些无奈。
　　PCE治安管理虽然是城市的执法部门。
　　但他们其实最多也就管管普通人。
　　就连他们这个部门也都是世界武盟建立的。
　　对于许清雅这个要求孔成没有拒绝，他开口说道：
　　“如果查不出来就算了吧，我们学校会处理好后续的事情。”
　　孔成并不打算将这件事闹大。
　　王浪死了，到时候他们赔偿家属一笔钱就行了。
　　许清雅点了点头没有在多说什么。
　　一间房间内。
　　许清雅开始一个一个单独盘问在洞穴内的学生。
　　每一个学生她都做了详细的记录。
　　陈风这时被人带进了房间当中。
　　许清雅看这手中关于陈风的资料说道：。
　　“陈风，家住幸福小区六栋3栋203。”
　　陈风点头说道：“没错是我。”
　　许清雅轻声说道：
　　“坐吧。”
　　关于陈风的资料她已经看了一遍。
　　陈风的资料可以说是所有学生当中背景当中最差的。
　　最小父母双亡，还一直勤工俭学，每天都送着外卖。
　　而且陈风到了大三还没觉醒武者。
　　但就这么惨的经历，陈风在武者大学还被评为优等生。
　　文理科基本都接近满分。
　　许清雅不自觉的对陈风有了一些好感：
　　“别紧张，我只是来询问你关于在洞穴里面的事情，当时发生爆炸的时候你是在那？”
　　陈风回答说道：
　　“我就在队伍当中，异兽追着我们，我们就一起跑........”
　　陈风说的话基本和其他学生一样。
　　因为当时确实是异兽在追击这他们。
　　而且那个时候也很混乱，在加上周围的环境一片黑暗。
　　根本就没有会注意到，陈风和江兴加入了人群。
　　听完陈风的回答之后。
　　许清雅点头笑道：
　　“已经问完了，你可以回去了。”
　　许清雅感觉今天这个事情，还是得着重从那几个富豪子弟上面下手。
　　因为只有他们才有可能跟军方有关系。
　　陈风离开了座位，随后朝着门口走去。
　　看着陈风离开的背影，许清雅突然喊道：
　　“等等。”
　　陈风停住了脚步，他回头问道：
　　“怎么了？”
　　许清雅一直盯着陈风的眼睛。
　　“你为什么见到我一点都不紧张，也不害怕？”
　　许清雅这才发现了问题所在。
　　因为陈风从进房间开始就过于平淡了。
　　平淡到仿佛来见到只是一件很平常的事情一样。
　　之前他盘问的那几个学生。
　　见到她可都是露出害怕的神色。
　　刚刚她并没有在意这一点。
　　...................

第三十九章 公布AB-35哗然一片！不敢直呼其名（求鲜花，求评价））

　　一个学生，刚刚还经历了杀人事件。
　　在面对她这种执法者的时候，居然表面的如此平静。
　　这不符合常理。
　　许清雅一直看着陈风的眼睛。
　　陈风笑着说道：
　　“我无法觉醒武者，所以平时就对于一些新闻以及书籍很感兴趣，上面记录很多灾变前时代警察办案的流程，以及凶杀案的过程。”
　　陈风这个解释让许清雅一愣。
　　她立刻拿出资料看了一眼。
　　果然在上面记录这陈风在学校平时除了上课就是去图书馆看书。
　　“你还对凶杀案感兴趣，那你说说这次武者测试发生的事情你有什么想法？”
　　许清雅也不知怎么得，她突然对陈风提起了兴趣。
　　凶杀案在这个时代已经没有定义了。
　　因为这个时代武者为尊，在武者之间相互厮杀是经常发生的。
　　他们PCE治安管理局更多的是处理普通人的事情。
　　许清雅对于这一点是很不满的。
　　在她看来法规应该约束所有人，而不是只对普通人有效。
　　但奈何她只是一个小小队长，根本无法改变什么。
　　陈风想了一下说道：
　　“首先要排除一下是不是仇杀，可以查一下学生当中的十几人和王浪是不是有过纠纷。”
　　“另外在调查是不是有别人潜入到了武者测试的洞穴，以及调查一下王浪的社会关系等等。”
　　听到陈风这话，许清雅眼睛一亮。
　　这个她之前可没有想到过。
　　“这些都是你看书看会的吗？”
　　陈风笑了笑：
　　“是的，在灾变前这种推理方式很常见。”
　　其中陈风根本就不用去看什么灾变前的书籍。
　　在他前世也不知道有多少这种侦查剧呢。
　　这个时代的人之所以不了解。
　　主要也是因为历史资料的遗失。
　　在加上，死人在这个时代是很常见的一件事。
　　一般当场抓不到凶手，基本没啥人管。
　　除非背景强大。
　　“你毕业之后如果没有地方去上班，可以来我们PCE，我觉得你很适合当一名执法者。”
　　许清雅对陈风发出了邀请。
　　虽然陈风不能成为武者，但却可以帮助他们找寻凶手。
　　他觉得陈风很有这个天赋。
　　听到许清雅这话，陈风颇为意外。
　　他没想到自己居然会被人邀请去当执法者。
　　“等毕业之后再说吧。”
　　陈风可没什么兴趣当什么执法者。
　　这个时代当执法者是什么也管不了的。
　　他的想法是自己组建出一个科技帝国出来。
　　到时候想怎么执法就怎么执法。
　　许清雅没有听出陈风话里拒绝的意思，她转而说道：
　　“好了，已经没事了，你可以走了，我叫许清雅，毕业之后你可以随时来我们局里。”
　　许清雅已经可以确定，陈风跟王浪的死没有关系了。
　　因为两个人根本就没有任何的接触。
　　也根本不认识。
　　更不可能为了利益是杀人。
　　陈风点了点头随后便离开了房间。
　　房间门口，江兴正在等待着。
　　见到陈风出来，他立刻小声说道：
　　“风哥，没事吧？”
　　江兴是有些紧张的。
　　他很怕陈风杀王浪的事情被人给知道。
　　“没事了，咱们走吧。”
　　陈风随后就跟着江兴回到了教室。
　　江兴有些忍不住问道：
　　“风哥，你那个炸药是那来的啊，还有你之前杀王浪用的是什么东西？”
　　江兴一直很好奇，他可是亲眼见到陈风是如何杀王浪了。
　　在当时，陈风的手中那把长的像手枪的一样东西他一直记在心里。
　　江兴也是见过手枪的。
　　毕竟，他们家开的是集团企业。
　　安保人员和武者也是有很多。
　　但那些人的手枪和陈风的根本就不一样。
　　陈风看向江兴说道：
　　“我自己做出来的，这件事暂时不能跟你说。”
　　听到陈风的话，江兴顿时不说话了只是叹气一声。
　　他是了解陈风性格的。
　　如果陈风不肯说。
　　那他怎么问都没一个结果。
　　...........
　　二天后。
　　兴盛集团一场宣传发布会举行打破了长河市往日的宁静。
　　因为兴盛集团公布了他们企业的最新研究成果。
　　那就是研发出了一种全新的药物名为AB-35。
　　这种药物可以让一级武者和二级武者提高自身的气血值。
　　甚至能够帮助一级武者巅峰顺利突破到二级。
　　这个消息，让所有人都感觉到无比震惊。
　　要知道，在以往的时候。
　　武者要是想要增加实力，要不就是自己修炼。
　　要不就是依靠补药以及药剂师提供的药物。
　　而补药和药剂师的药物价格都是极为昂贵的。
　　现在兴盛集团居然可以量产这种药物。
　　可以说是打破了武道修炼有史以来建立的观念。
　　特别是兴盛集团对这种药物的定价也是低到离谱。
　　只需要一千块一粒的价格。
　　一时间大量的武者都是涌入了兴盛集团旗下的药店开始购买这种药物。
　　而一些经销商也都是找兴盛集团下达订单。
　　在短短一天时间内。
　　兴盛集团的订单量就已经突破了二十万。
　　还在不断的增加。
　　兴盛集团制药工厂内。
　　江建白和马丁正巡视生产药物的机器。
　　“马丁先生，截止到目前位置AB-35的销量已经突破了三万，而订单量也已经到了二十万了，还在持续增加当中啊！”
　　江建白无比兴奋的说着。
　　他事前想到过，AB-35一定会火爆。
　　但他没想到居然会这么火爆。
　　马丁问道：
　　“这件事你通知了老板吗？”
　　听到这话，江建白连忙说道：
　　“我已经给小...给陈老板打过电话了。”
　　江建白在马丁面前也不敢随后叫陈风名字。
　　因为马丁等人在短短一天时间内就将工厂的所有制药机器改良。
　　而且全部变成了自动化一体生产。
　　在以前的时候，他们的只要工厂都是半自动化的。
　　人工方面用的非常多。
　　而这马丁带着人一天就将他们的产业搞成了全自动化。
　　这种技术的工程师，他连见都没有见过。
　　而且这些人还都喊陈风做老板。
　　这让陈风在江建白心中的印象又再次拔高了一个高度。
　　...................

第四十章 老板就是神迹！失控的暴君。

　　江建白犹豫了一会对着马丁问道：
　　“马丁先生，我们是不是可以扩大一下产量，我觉得一个厂的设备已经有些供应不足了。”
　　江建白现在就想多开几个厂若!水.!资?"源":群,6!"5."6'6'1.8":.8...9??6"!?备"用.中!?转?!群;;,7;6?,6;:'0,,1.,8:３?'2.0。
　　现在兴盛集团的流动资金还是很多的。
　　加上制造AB-35的原材料都是很常见的材料。
　　成本也是极点。
　　马丁点头说道：
　　“可以，最近这段时间我都会留在你这里。”
　　陈风交给马丁的任务就是帮助江建白建立工厂。
　　只要工厂的收益越大。
　　那他的任务完成的就越好。
　　............
　　蜂巢研究基地。
　　陈风正在蜂巢的第六层。
　　这两天的时间他基本都在蜂巢当中。
　　在他的面前是浸泡在福尔马林当中的暴君。
　　因为今天就是暴君第一次出笼的日子。
　　布鲁和几名工作人员正在对暴君进行的数据监测。
　　以确保暴君体内的T病毒活性是正常的。
　　“老板，暴君已经基本和T病毒融合了，我们现在准备对暴君植入芯片然后进行控制，所有会比较危险，老板还是离开实验室吧。”
　　布鲁对着陈风说着。
　　现在已经到了最关键的时候，也是实验的最后一步。
　　那就是给暴君植入芯片。
　　这种时候是很危险的。
　　给暴君植入芯片就必须将它的头部从福尔马玲液体当中显露出来。
　　要是在这个时候。
　　暴君体内的T病毒不稳定，那暴君就会彻底失控。
　　陈风留在这里很不安全。
　　陈风摇头说道：
　　“不用，我就在这里待着，不会有事的。”
　　陈风并不担心。
　　因为他完全就能够控制T病毒。
　　这暴君也不会对他造成什么伤害。
　　听到陈风的话，几名生化兵器研究人员脸色都是有些凝重。
　　但他们无法劝说什么陈风。
　　陈风的话是没有人敢违背的。
　　布鲁也没有在劝说陈风了。
　　而是开始联系怀特。
　　怀特很快就带着一群士兵走进了实验室。
　　他们的身上都是穿着和布鲁等人一样的防护服。
　　手中也是拿着步枪。
　　甚至还准备了铁链。
　　“开始吧！”布鲁深吸了一口气。
　　随后几名研究人员开始按动按钮。
　　装着暴君的容器也是缓缓的打开。
　　暴君此刻的模样完全就不像是人类。
　　身高将近三米多，身上的皮肤十分褶皱如同枯木的树皮一样。
　　由于T病毒的长久以来在暴君体内繁殖。
　　导致他身上当中的脂肪几乎都没用。
　　只剩下了爆炸的肌肉。
　　而它一侧巨大化利爪也十分醒目。
　　在容器被打开一点点之后。
　　几名研究人员立刻凑了上去。
　　他们都是纷纷拿出了手术刀开始在暴君的脑部植入芯片。
　　怀特带着安保人员正警惕的盯着暴君。
　　其中一些安保人员已经护在了陈风的面前。
　　就在几名研究人员刚刚准备给暴君植入芯片的时候。
　　暴君的眼睛猛然睁开！
　　绿色眼睛看起来骇人无比。
　　呯的一声！
　　装着暴君的容器瞬间破碎开来。
　　几名研究人员被吓的连连后退了。
　　“不好，失控了！怀特快控制他。”布鲁焦急的大喊了一句。
　　面对失控的暴君连他都感觉到恐慌。
　　暴君的力量已经不是人类可以抵挡的了。
　　那只巨大的利爪只需要轻轻一挥。
　　就能轻易将人劈成两半。
　　不用布鲁提醒。
　　怀特已经带人拿着铁链跑了过来。
　　他们就准备用铁链将捆住。
　　但就在这时，陈风的声音传了过来。
　　“住手！”
　　听到这话，众人的目光都是看向陈风。
　　他们都是不明白陈风是什么意思。
　　然后，很快他们就发现了。
　　原本失控的暴君，在这一刻居然是没有了动作。
　　而是直接呆立在原地。
　　“这...”
　　布鲁露出惊讶之色。
　　不仅仅是布鲁，实验室内的其他工作人员都是露出了震惊之色。
　　失控的暴君居然因为陈风一句话就不动了。
　　这简直就是不可思议。
　　布鲁惊骇的朝着陈风问道：
　　“老板，你能够命令他？？”
　　在先前的时候，布鲁就知道陈风能够让暴君产生亲和感。
　　因为暴君对陈风笑过。
　　但他从没有想过。
　　陈风居然能够控制暴君。
　　“算是吧，你们给他植入芯片，他不会动了。”
　　陈风说了一句。
　　他能控制T病毒自然就能够控制暴君。
　　对于这一代T-002型号的暴君陈风也是有所了解的。
　　这一代的暴君算是第二代。
　　比起试做型，T-002型已经算完成度就很高了。
　　在原剧情当中，威斯克对于T-002型的暴君也是惊叹不已。
　　不过这玩意只是昙花一现。
　　之后保护山公司改造出了更大强大的暴君。
　　实验室内的众人听到陈风的回答之后。
　　每个人看向陈风的目光都是充满了崇拜。
　　自家老板居然连暴君都能控制。
　　这简直就是神迹！
　　..........................

第四十一章 我是讲道理的人！丧尸军团打造。

　　在布鲁等人从被电影当中拿出的时候。
　　他们就对陈风有这种足够的忠诚。
　　而现在陈风居然可以控制暴君这种恐怖的生化兵器。
　　这让众人对陈风产生崇拜了情绪。
　　见到众人都将目光看向他。
　　陈风轻声说道：
　　“赶紧植入芯片吧，不用看着我了。”
　　对于布鲁等人的想法，陈风也是猜到了一些。
　　但他不会去解释他为什么能够控制暴君这种事情。
　　布鲁等一众研究人员，在听到陈风的话之后。
　　也都是开始继续给暴君植入芯片了。
　　陈风静静看着布鲁等人给暴君的脑袋植入芯片。
　　此刻的暴君正站在原地没有任何动作。
　　他的目光一直看向陈风。
　　虽然陈风能够控制T病毒。
　　但他不可能每头暴君都去控制。
　　因为暴君这种生物并没有自我的意识。
　　只有植入芯片，然后用电脑来大规模的控制。
　　才有最有效的办法。
　　时间缓缓流逝。
　　十几分钟之后。
　　芯片已经彻底植入了暴君的脑袋当中。
　　布鲁连忙对着红后说道：
　　“红后，你尝试控制一下。”
　　这枚芯片是连通蜂巢的内部网络的。
　　红后也是能直接控制。
　　在角落的摄像头蓝光闪烁了一下。
　　随后在实验室内的暴君开始行走了起来。
　　他每一步都显得十分有力。
　　一众科研人员都是纷纷露出了激动之色。
　　“成功了！居然第一次就成功了。”布鲁兴奋的大喊。
　　对于布鲁这种专门研究生化兵器的人来说。
　　没什么能比见到自己研究成果成功更让他兴奋的。
　　布鲁来到了陈风的身边说道：
　　“所长，暴君研发出来了，成功了！”
　　看着布鲁激动的神情，陈风脸上露出了笑容：
　　“博士，现在你应该加快进度，把剩下的暴君都给植入芯片。”
　　对于暴君能够实验成功。
　　陈风到是没有感觉太多的意外。
　　有他能控制T病毒，随随便便就能实验成功。
　　“好的，老板，我们马上就开始。”
　　布鲁随后让几个研究人员继续开始对实验室内的暴君进行芯片植入。
　　这时，陈风问道：
　　“我上次让你造出更多的克隆体进展怎么样？”
　　暴君这种东西肯定要量产才会强大的。
　　虽然现在的暴君看起来很是强大。
　　可是要是面对强大的武者也很难战争。
　　只有量产，才能发挥暴君最大的作用。
　　组建一支丧尸军团这才是陈风想要的。
　　布鲁有些为难的说道：
　　“老板，基地内的克隆材料很少，无法做出更多的克隆体，而且想要大规模生产克隆体，需要单独建立工厂才行。”
　　听到这话，陈风明白了过来。
　　说到底还是没有资金。
　　如果有资金就可以采购制作克隆体的材料，以及建立生产克隆体的工厂。
　　陈风看向布鲁说道：
　　“资金的问题我来解决，两天内必须解决开始量产。”
　　布鲁连忙点头：
　　“好的，老板。”
　　陈风随后就离开了实验室。
　　距离他下次手伸进电影当中，还有三天左右的时间。
　　他身上的五百万资金必须要用到拍卖会上面去。
　　也就等于现在他并没有钱。
　　AB-35药物也才刚刚生产销售，短期内是无法获取到大量资金的。
　　想要赚钱还得另想办法。
　　就在这时，陈风想到了一个地方。
　　他立刻让红后通知詹姆斯过来。
　　在几分钟之后。
　　身穿安保人员衣服的詹姆斯快步跑到了陈风的房间。
　　“老板好！”
　　詹姆斯上来就对陈风敬礼。
　　“詹姆斯，永胜拳场那边有没有动静？”陈风问道。
　　詹姆斯连忙回答说道：
　　“老板，永胜拳场那边自从他们的人失踪在蜂巢失踪之后，就经常派人在你的住处附近盯着，还有我们矿场周边也有他们的人。”
　　“因为他们没有进入矿场，而且没有你的吩咐我们就没有对他们动手。”
　　詹姆斯现在负责的是蜂巢外部的安保工作。
　　他是最早跟着陈风的。
　　所以也是得到了重用。
　　听完詹姆斯的话，陈风吩咐说道：
　　“你今天晚上带着一队人去一趟永胜拳场，把拳场的事情都解决一下，我会让暴君的人跟着你一起的，另外在向他们拿点钱。”
　　陈风着重在拿点钱这上面加重了语气。
　　按照他估计，这永胜拳场肯定不是一般的有钱。
　　毕竟拳场投注每天的数额就高达数千万了。
　　陈风是一个讲道理的人。
　　要是这永胜拳场没有在来找他的麻烦，他也不会去找对方麻烦。
　　可现在对方明显是想一直找他的麻烦。
　　那他自然也不会客气。
　　刚好基地也很缺资金。
　　“好的，老板！”詹姆斯立刻敬礼。
　　他的脸上带着激动之色。
　　因为这是陈风第一次给他安排这么重要的任务。
　　................
　　夜晚，长河市第五区。
　　第五区的晚上依旧是灯火通明。
　　各大拳场以及娱乐场所都是在营业状态。
　　永胜拳场的二楼。
　　姜玉华正在观看这八角笼内的比赛。
　　在她的手中拿着一杯红酒。
　　“二叔，那伙人到现在我都没有查出什么，这让我心里很是不安。”
　　在房间沙发上。
　　坐着一名老者，老者正在下这棋，他开口说道：
　　“你不是已经查清楚于虎他们前往了一个矿场吗？”
　　老者到是显得不在意。
　　一直在自顾自的下棋，作为一名实力四级的武者。
　　他也不需要顾忌什么。
　　老者是姜玉华的二叔。
　　但他还有另外一个身份。
　　那就是第五区最大的黑帮恒社的长老。
　　他在第五区几乎是横着走的角色。
　　“确实是在一个矿场当中，但我并没有派人进去调查，我总感觉那些人不简单。”
　　姜玉华一开始并没有在将陈风等人放在眼里。
　　但后来她派出去跟踪陈风的两人失踪。
　　她渐渐意识到不对劲了。
　　在之后，他派出于虎带人去调查。
　　但就连于虎他们也都失踪。
　　这让她心里已经有了忌惮。
　　老者看了一眼姜玉华说道：
　　“要不要我派人去看看。”
　　姜玉华连忙说道：
　　“二叔，瞧你说的，这件事那里能劳烦你啊，最近几天也是拳场比较忙，人手抽调不出来，等过两天我就派人在去调查。”
　　姜玉华对着老者还是很恭敬。
　　因为对方是她的亲二叔。
　　要不是因为老者的关系，她也无法在第五区开设拳场。
　　在第五区这种混乱的地带。
　　要是没有关系背景，基本很难混下去。
　　老者这时叹气说道：
　　“哎，你应该也得到了消息吧，最近周围的几座城市都遭受到异族的入侵，我感觉长河市也要不太平了。”
　　听到自家二叔说起异族，姜玉华脸色凝重了起来。
　　“二叔，往年异族入侵不都是小股力量吗，前线军也都能解决，最近这几个月为何会这么频繁？”
　　她最近也听到了很多关于异族入侵的事情。
　　生长在这个时代。
　　对于异族入侵基本都已经习惯了。
　　人类对抗异族已经持续了数千年。
　　各大城市也都有前线军驻扎抵抗异兽。
　　在数百年前，城市和城市还是经若:水.资"源?""群;,.6.;5!."6::'6!!;1:",8,8??:9;6"备"用!!.中"转.:"群?7",6':,6?:0'!1,'.８?3"!!2::;0常互通往来的。
　　但到了现在。
　　由于异兽的频繁入侵，以及迷雾的原因。
　　城市和城市之间的互通就很少了。
　　每个人城市建起了高高的壁垒。
　　长河市对比其他城市来说是比较弱的。
　　但好在长河市距离迷雾比较远。
　　近些年来也都很稳定。
　　..............................

第四十二章 全服武装！作战计划部署。

　　就在这时。
　　一名拳场的工作人员走进了房间。
　　他恭敬的来到了姜玉华的身边：
　　“老板，今天的比赛是不是要安排新人上场？”
　　姜玉华看了工作人员一眼：
　　“这种事情需要来问我吗？”
　　姜玉华的表情无比冰冷。
　　工作人员瞬间打了一个哆嗦。
　　他连忙鞠躬说道：
　　“老板，这两天新人都很少，今天抓的几个新人也才刚刚来，还没有搞定他们。”
　　工作人员也是实在没办法。
　　这件事他只能来问姜玉华。
　　一般像他们这种地下拳场。
　　只有不断的有新人来打拳，拳场才会有热度。
　　然而，愿意主动来打黑拳的人是很少的。
　　因为风险太大。
　　面对这种情况，他们拳场也只能去抓一些普通人来强迫他们来打黑拳。
　　对于这种强迫性质的。
　　就必须要用各种威胁手段了。
　　今天刚刚抓的几个人还没有搞定，就算让他们上场，也不可能会有什么精彩的比赛。
　　姜玉华冷声说道：
　　“他们不肯去，你就给他们喂药，今天必须要有新人上场，以后这种事情再来问我，你就不用干了。”
　　听到姜玉华的话，工作人员顿时一哆嗦。
　　他连忙鞠躬表示明白。
　　随后就快步离开了房间。
　　所谓的喂药。
　　就是给这些被抓来的人强制服用致幻药物。
　　使他们都处于一种兴奋状态。
　　在八角笼内动起手来基本都会和疯子一样。
　　但喂药这种方式，对人体来说会造成不可逆的伤害。
　　只要使用过一次药物。
　　轻则瘫痪，重则死亡。
　　不过，这对于姜玉华来说，这些人的命根本就不值钱。
　　只要能给拳场带来利益。
　　那就足够了。
　　坐在沙发上的老者，这时开口说道：
　　“玉华，我就先回去了，社团还有事情需要我处理。”
　　听到这老者的话，姜玉华连忙站了起来：
　　“二叔我送你吧。”
　　老者摇头：
　　“不用了，那个不死之人的事情赶紧调查清楚，我对他很感兴趣。”
　　姜玉华连忙点头：
　　“二叔你放心，明天我就会派人再次前往那个矿场调查的。”
　　老者点了点头随后就快步离去了。
　　.............
　　晚上1点，永胜拳场街道不远处的小巷当中。
　　詹姆斯当着二十名蜂巢的士兵正出现在这里。
　　他们每个人基本都是全服武装。
　　HK416突击步枪、M1911战术手枪、高爆手雷、军用防弹背心。
　　还有几名士兵肩膀上扛着几枚M72轻型火箭筒。
　　在詹姆斯的面前是两名永胜拳场的安保人员。
　　这两名安保人员此刻都是跪在上。
　　他们的脑袋正被枪顶着。
　　两名跪在下上的安保人员腿都在打颤。
　　在他们的脸上挂满了恐惧之色。
　　他们何时见到这种武装部队。
　　那巨大的火箭筒，让他们本能的感到畏惧。
　　詹姆斯看向两名安保人员问道：
　　“我问你们答，要是敢说一句假话你应该知道后果。”
　　听到詹姆斯的话，两名安保人员都是如同小鸡啄米一样点头。
　　“长官你有什么问题直接问，我一定全部告诉你！”
　　“是啊，长官我们一直是守法公民啊。”
　　这两名拳场的安保人员都以为詹姆斯等人是军队的人。
　　因为詹姆斯等人的火力配制。
　　恐怕只有军队的人才有。
　　詹姆斯问道：
　　“拳场里面的人手一共有多少，还有武者的实力，以及你们老板在拳场的什么位置？”
　　詹姆斯一脸问出了三个问题。
　　作为一名专业的小队队长，他自然先要打探清楚情报在对永胜拳场动手了。
　　而且他必须要用最快的速度解决战斗。
　　跪在地下的安保人员立刻回答说道：
　　“拳场的安保人员大概有一百人左右，武者的数量是三十名，准武者有十六名，一级武者有十名，二级武者四名。”
　　“老板在一直都在拳场二楼的一号贵宾室，她每天晚上都会在那里看拳赛。”
　　安保人员直接就把拳场的底子给说干净了。
　　像他们这种拿钱办事的人。
　　可不会有什么忠诚。
　　自己的性命才是重要的。
　　詹姆斯随后从身上拿出了一份地图，这地图正是拳场内部的结构图。
　　这个结构图，是他第一次进入拳场的时候。
　　通过脑海当中的记忆绘制出来的。
　　“把人员分部在地图上标记出来。”
　　詹姆斯将地图和笔递给了跪着的安保人员。
　　安保人员连忙开始在地图上写写画画。
　　片刻之后，地图上标志清楚了拳场内部人手的分部。
　　安保人员标准完地图之后，连忙对詹姆斯说道：
　　“长官，我能说的都说了，能放了我吗？”
　　詹姆斯用冰冷的目光看了两人一眼，随后挥了挥手。
　　在两名安保人员身后的士兵。
　　立刻从身上拿出了尼泊尔军刀在两人的脖子划了一下。
　　两人也是瞬间毙命。
　　........................

第四十三章 火箭的恐怖！进攻开始。

　　被尼泊尔军刀割喉的两名拳场安保人员在死之前都是瞪大了眼睛。
　　一直以来都是他们欺负别人。
　　但今天却如此简单的就丢掉了性命。
　　让他们在死前都是有些难以置信。
　　詹姆斯对于死了的两名安保人员根本就没有任何在意。
　　他在保护山公司当雇佣兵很久了。
　　对于杀人已经习以为常。
　　而且他已经收敛了很多了。
　　要是换做以前，他就带着人把永胜拳场直接夷为平地了。
　　“现在我们该怎么做？”
　　一名士兵朝着詹姆斯问道。
　　詹姆斯是这次行动指挥。
　　他们也都是要听从詹姆斯的意见。
　　詹姆斯想了想说道：
　　“这个拳场内还是有很多无辜平民的，老板不喜欢我们滥杀无辜，你带着人五人携带重火力去制高点然后用火箭弹对拳场的门口进行远距离打击。”
　　“我们之后在冲入拳场当中。”
　　虽然这次任务陈风没有限定詹姆斯做什么。
　　但詹姆斯很清楚，要是他直接强行进攻拳场杀伤大量的平民的话，陈风肯定会不高兴的。
　　最好的办法就是让人携带火箭筒和狙击枪去制高点。
　　先用火箭筒将拳场里面的民众给赶出来。
　　然后他们在带着人冲进去。
　　在詹姆斯的命令下达之后。
　　五名蜂巢士兵立刻开始朝着距离永胜拳场附近的制高点赶去。
　　这五名蜂巢士兵一共携带了四支火箭筒以及一把M24狙击枪。
　　在几人走后，詹姆斯带着人慢慢的靠近了小巷的出口。
　　几分钟后，詹姆斯的无线电当中就传来了声音。
　　“小队已就位，随时可以进行攻击！”
　　詹姆斯立刻说道：
　　“攻击！”
　　在詹姆斯的命令下达之后。
　　距离永胜拳场大约三百米的顶楼处。
　　一发火箭弹直接朝着永胜拳场门口打去。
　　这发火箭筒在空中飞行的时候，产生了呼啸之声。
　　永胜拳场门口的安保人员也都是听到了这个声音。
　　几名安保人员都是同时抬头看向了天空。
　　但还没等他们看清楚是什么东西朝着他们飞来。
　　火箭弹已经落在在了他们的脚下。
　　轰的一声！
　　爆炸的巨响之声传来。
　　门口的安保人员直接就被火箭弹爆炸的火光给淹没。
　　而距离拳场比较近的也是几辆汽车也是瞬间被炸飞。
　　这巨大的爆炸之声，把整条街道上的人都给惊动了。
　　一些距离永胜拳场比较近的民众。
　　在看到爆炸之后，都是开始纷纷远离。
　　而永胜拳场内也是陷入了混乱当中。
　　一些观看拳赛观众都是纷纷朝着拳场外面跑去。
　　一时间，大量的观众都是纷纷从拳场里面逃离了出来。
　　场面直接就陷入了混乱当中。
　　而拳场的安保人员也都是来到了拳场外面查看发生了什么情况。
　　詹姆斯见状当即说道：
　　“行动！”
　　随后詹姆斯快速带着十几名士兵朝着永胜拳场里面跑去。
　　在混乱人群的帮助下。
　　他们的身影并没有太过被人注意。
　　就算拳场有人注意，此刻也是顾不上了。
　　永胜拳场内。
　　姜玉华正在二楼贵宾室当中。
　　她正在观看这拳场内的监控。
　　此刻她的脸色无比阴沉。
　　这种突然其来的袭击事件，让她都有些措手不及。
　　这时，几名拳场的武者都是冲进了贵宾室。
　　“老板！”
　　这几名武者实力都是二级。
　　他们都是永胜拳场的核心力量。
　　“发生了什么事？”
　　姜玉华语气冰冷的问道。
　　一名武者回答说道：
　　“拳场外面突然传来了爆炸，至于原因还不知道，已经派人去调查了。”
　　听到爆炸，姜玉华眉头紧皱。
　　第五区虽然很混乱。
　　但爆炸的事件可几乎很少发生。
　　因为像他们这种势力最多也就有几把手枪。
　　能够产生爆炸的武器，可都是军用级别。
　　就在这时。
　　姜玉华面前的几个监控画面其中都是变的漆黑了起来。
　　与此同时，拳场内传来枪声。
　　听到枪声，姜玉华和一众武者脸色都是变了。
　　这是有人毁坏了他们的监控啊。
　　众人都是有些惊讶，居然敢在他们永胜拳场动枪。
　　“让所有人去外面的人都回来，拿下那些闯入的人！”
　　姜玉华怒声说了一句。
　　自从他创建永胜拳场以来。
　　还从没有人敢打进她的永胜拳场。
　　因为她的二叔可是恒社的长老。
　　现在居然有人敢找她的麻烦，这让她十分愤怒。
　　虽然她对爆炸很是疑惑。
　　但姜玉华并没有联想到军队上去。
　　因为军队只会出现在城市外。
　　一名武者听到姜玉华的话连忙快步跑了出去。
　　其余几名二级武者都是留在了贵宾厅内。
　　他们要留在这里保护姜玉华的安全。
　　......................

第四十四章 什么狗屁武道！老子只信科技。

　　永胜拳场内。
　　此刻拳场内的观众基本都跑了出去。
　　詹姆斯带着人已经进入到了这里。
　　他先是让人把拳场内的监控全部摧毁了。
　　这次的行动是绝地不能记录下他们的影像的。
　　詹姆斯的目标很明确。
　　那就是二楼的贵宾室。
　　就在詹姆斯刚刚走到八角笼附近的时候。
　　拳场的安保人员从四周冲了出去。
　　这些安保人员几乎都是彪形大汉。
　　有些人手中拿着长刀。
　　还有些人手中拿着手枪。
　　其中还有一些武者。
　　这些拳场的安保人员在见到詹姆斯等人之后都是一愣。
　　因为詹姆斯等人装扮看起来无比专业。
　　原本拳场的安保人员都以为这次是竞争对手派人过来捣乱的。
　　可詹姆斯等人完全就不像是其他拳场派来捣乱的人。
　　反倒像是一支士兵小队。
　　永胜拳场的武者还没有反应过来。
　　蜂巢的士兵就已经动手了。
　　几名士兵直接就朝着拳场的安保人员开枪了。
　　数十把HK416突击步枪一同开火。
　　瞬间拳场的安保人员都倒下了一大片。
　　一些拳场的武者反应速度还是比较快的。
　　他们提前就选择了规避。
　　但面对蜂巢士兵如此重的火力，他们也只能够逃串。
　　詹姆斯立刻命令道：
　　“释放烟雾弹和催泪弹！”
　　在詹姆斯的命令下达之后。
　　几名蜂巢士兵立刻就拿出了烟雾弹和催泪弹。
　　开始朝着拳场的各个地方丢了过去。
　　与此同时。
　　詹姆斯等人也是立刻佩戴上防毒面罩。
　　一众人直奔拳场二楼。
　　在催泪弹和烟雾弹的覆盖下。
　　整个拳场内部若!,水.资::源:群;6??:5,6?.,6!;1;:8.8!9';?6:'?备!?用:中",;转:"群;!:７;"!6:;.6.".0"1.'.８;3.,2;0都是充斥在烟雾当中。
　　视线完全就受到了阻碍。
　　詹姆斯也是顺利带着人来到了距离二楼的楼梯处几十米的位置。
　　在楼梯处，两名武者正守在楼梯口的位置。
　　这两名武者都是二级武者。
　　两名武者在见到詹姆斯等人之后。
　　他们的手中亮出了一把匕首。
　　直接就是朝着詹姆斯等人冲了过来。
　　两人的速度非常快！
　　转瞬间就和詹姆斯等人拉近了距离。
　　蜂巢士兵也是开始对着两人开枪。
　　然后，这两人的走位十分灵活。
　　他们不断的变动方位。
　　目的就是为了躲避子弹。
　　一时间子弹也是就难以命中。
　　詹姆斯见到这一幕也是十分惊讶。
　　躲避子弹这种事情，詹姆斯也只在电影当中见到过。
　　他还是第一次亲眼见到。
　　看着距离自己越来越近的两名二级武者。
　　詹姆斯没有任何犹豫。
　　他直接夺过了旁边士兵手中的火箭筒，然后扣动了火箭筒的扳机。
　　一发火箭弹直直的朝着两名二级武者打来。
　　而詹姆斯和一众蜂巢士兵也都是同时选择了卧倒。
　　作为专业的特种兵。
　　詹姆斯等人很清楚，在如此近的距离情况下。
　　只有卧倒才能规避掉火箭弹爆炸所产生的伤害。
　　但两名二级武者可不知道。
　　他们对于军事装备武器的接触可以说是少的可伶。
　　在见到火箭弹飞来。
　　其中一名二级武者直接用匕首朝着飞来的火箭弹砍了过去。
　　火箭弹要比子弹的速度慢的多。
　　对于一名二级武者来说。
　　他轻而易举就能砍中。
　　这也是他的本能反应。
　　匕首和火箭弹顺利碰撞了一起！
　　轰的一声！
　　巨大的爆炸之声瞬间响起。
　　两名二级武者都没有反应过来，就直接被炸成一堆碎肉。
　　而周围的墙壁也都被火箭弹给炸塌了下去。
　　趴在地上的詹姆斯等人在见到对方居然拿匕首硬钢火箭弹的时候。
　　他们脸上都是露出了佩服之色。
　　詹姆斯作为雇佣兵。
　　这还是他第一次见到有人居然敢用匕首砍火箭弹。
　　简直就是头铁了。
　　不过，他现在也思考不了那么多了。
　　詹姆斯说道：
　　“你们几个守着通道口，其余人都跟我进去！”
　　詹姆斯派出了五个人守在楼梯口。
　　随后他带着其他人直接就上了二楼。
　　对于拳场的地形他已经了如指掌。
　　几乎没有走什么弯路直接就来到了二楼的贵宾室。
　　进入贵宾室之后。
　　姜玉华正坐在椅子上。
　　她整个人显得很是轻松。
　　仿佛对于詹姆斯等人的到来没有感觉到一丝一毫的意外。
　　詹姆斯在房间当中看了一眼。
　　在姜玉华的身边站着两名武者。
　　这两名武者都是眼神凶狠的盯着詹姆斯等人。
　　他们对于詹姆斯等人也同样没有任何畏惧。
　　姜玉华开口说道：
　　“我认识你，当初你跟这那个马报国一起来过我们拳场，那个陈风怎么没来？”
　　姜玉华正在打量着詹姆斯等人。
　　在看到詹姆斯等人身上的武器装备之时。
　　她心中还是很忌惮的。
　　这些突击步枪，还有专业的军事装备。
　　只能表明对方来自某个军队。
　　但她想不通，如果对方来自某个军队。
　　怎么会来他们拳场打拳。
　　能调动这么多火力的人，在军队也肯定是担任高职。
　　不可能看的上打拳那点蝇头小利的。
　　詹姆斯看向姜玉华说道：
　　“你就是拳场老板呢？”
　　詹姆斯一边说，一边对身后的人挥手。
　　在他身后的士兵都是开始在房间里面分散开来。
　　但姜玉华对此毫不在意，她笑着说道：
　　“我只是想知道当初那个马报国为何会死而复生，现在看来你们果然是一个神秘势力，不过你以为就凭你们拥有强大的热武器就可以为所欲为了吗？”
　　姜玉华这话刚说完。
　　在房间当中，不知道什么时候出现了一名中年男子。
　　中年男子身高将近一米八。
　　浑身都是腱子肉。
　　整个人显得气势十足。
　　“这是一名三级武者，以他的速度足在躲避你们子弹的情况下，将你给击杀，另外你要是选择动用先前在楼道口使用的爆炸武器，他也有把握先杀了你！”
　　姜玉华脸上带着自信之色。
　　她之所以不忌惮詹姆斯等人。
　　就是因为他们拳场有一名三级武者。
　　这可是三级武者。
　　在整个长河市都算是高手了。
　　三级武者的体内的气血值是非常恐怖的。
　　而且力量已经达到了数千斤。
　　速度也是极快。
　　这种强者可以做到躲避子弹了。
　　算是真正迈入高手层次。
　　要是在房间外面，姜玉华可能会忌惮。
　　但现在是在贵宾室当中。
　　如此狭隘小的空间下。
　　枪械的作用并不大。
　　因为距离越近，枪受到的限制也就越大。
　　看着面前肌肉男。
　　姜玉华的话说完之后，原本她以为詹姆斯会忌惮。
　　可詹姆斯的表情却是充满了不屑。
　　这让姜玉华微微有些诧异。
　　詹姆斯说道：
　　“看来你是不准备给我们一个交代了，那就不废话了。”
　　对于什么所谓的三级武者。
　　詹姆斯根本就懒的在意。
　　因为詹姆斯本身就是一个科技公司的人。
　　他更相信科技，而不是相信这个世界所谓的武道。
　　在詹姆斯的话说完之后。
　　四周的士兵瞬间就开枪了。
　　而且是毫无征兆。
　　.......................

第四十五章 了不要浪费时间！暴君的恐怖。

　　几乎在枪声刚刚响起。
　　姜玉华立刻就从椅子上站了起来。
　　她的身形极快，转瞬间就躲避掉了几枚打向她的子弹。
　　她也是一名二级武者。
　　而且实力还不弱。
　　那名三级武者见到詹姆斯等人开枪。
　　他也是立刻朝着詹姆斯冲了过去。
　　擒贼先擒王的道理他是知道的。
　　这名三级武者的速度极快。
　　在他冲向詹姆斯的时候。
　　整个人如同幻影一样。
　　在远处的姜玉华见到这一幕，她的脸上露出了冷笑之色。
　　原本她还觉得这些人不简单。
　　没想到居然连一个武者都没有。
　　而且还真敢开枪。
　　在这种狭隘的房间内开枪，对方根本就占据不到任何的优势。
　　三级武者已经来到了詹姆斯的面前。
　　詹姆斯在原地根本没有动弹。
　　见到这一幕。
　　这名三级武者脸上也是露出了冷笑之色。
　　他已经看出，眼前的詹姆斯完全就是一个普通人。
　　就在三级武者的手即将要抓向詹姆斯肩膀的时候。
　　他的动作突然停顿住了。
　　因为有一只巨大的手掌将他的手给握住了。
　　三级武者顿时抬头一看。
　　只见一个身高将近三米，脸上都是褶皱皮肤绿眼的怪物正盯着他。
　　三级武者眼中露出了惊骇之色。
　　“你...你是什么人！”
　　这名三级武者在这一刻居然感觉到了恐惧。
　　因为眼前这个怪物长相太过骇人。
　　然后，他的话才刚刚说完。
　　刺啦一声！
　　他的右臂直接掉落了下来。
　　鲜血瞬间流淌了一地。
　　“啊！！”惨叫之声在房间内响起。
　　这名三级武者已经看到，在他面前的怪物右手居然是一只巨大的利刃。
　　刚刚对方就是用这只利爪活生生的将他手臂砍了下来。
　　房间内的气氛瞬间变的诡异了起来。
　　蜂巢士兵们也是停止了开枪。
　　詹姆斯看向身旁的怪物说道：
　　“我说大哥，你就不能来快点，我差点就被他杀了。”
　　詹姆斯抱怨了一句。
　　这怪物自然不是别人，正是刚刚改造完成的暴君。
　　暴君在听到詹姆斯的话之后并没有任何的反应。
　　因为他完全由人工智能操控。
　　这个人工智能还不够完善。
　　说话能力是没有的。
　　这时，断掉手臂的三级武者再次出手了。
　　他一脚直接朝着暴君踢了过去。
　　这一脚他几乎用出了全力。
　　力量已经到达了二千斤！
　　这一脚直接就将暴君踢的倒退了几米，随后重重的撞在墙壁之上。
　　墙壁也是瞬间均裂开来。
　　但是暴君根本就一点事情都没有。
　　甚至在身上都看不到任何的伤痕。
　　暴君是T病毒改造的生物，早已经死亡。
　　现在的他只是一件生化兵器罢了。
　　见到暴君挨了自己一脚都没有事。
　　三级武者立刻再次冲了上去。
　　在他的手中多了一把匕首。
　　虽然手臂断掉了一条，但他的战斗力还是在的。
　　三级武者来到暴君身边之后，用匕首不断对着暴君进行劈砍。
　　但很快，这名三级武者就停止了挥砍的动作。
　　他的眼神已经变的惊恐了起来。
　　“你..到底是人还是鬼？？”
　　三级武者用难以置信的目光看着暴君。
　　他刚刚用匕首刺入了对方身体当中的所有脏器，足足刺了十几次。
　　但是眼前这个怪物却是一点反应都没有。
　　甚至连身体本能的痉挛都没有。
　　一般来说，人体在中刀之后，是会本能有痉挛反应的。
　　这是身体释放的一种信号。
　　三级武者彻底懵了，这个怪物已经完全超出了他的认知之外。
　　就在这时。
　　暴君出手了。
　　他右手的利爪直接朝着这名三级武者的胸膛插了进去。
　　暴君的速度极快，巨大的利刃直接就从三级武者身体当中洞穿而过。
　　这名三级武者在死亡的最后一刻都是用恐惧的眼神看着暴君。
　　房间的气氛沉默了下来。
　　原先那两名负责保护姜玉华的二级武者。
　　此刻是呆在原地一动不敢动。
　　他们在看向暴君的时候，眼神同样也是充满了恐惧。
　　而原本满脸笑容的姜玉华，此刻的神情也陷入了呆滞状态。
　　她内心的自信在这一刻消失的无影无踪。
　　姜玉华看向暴君说道：
　　“你是迷雾当中的怪物？”
　　姜玉华现在唯一能想到的就是迷雾了。
　　也只有迷雾的当中的异族才会有这种怪物。
　　詹姆斯这时走到了姜玉华的身边。
　　他看向姜玉华说道：
　　“说吧，这件事你该怎么赔偿我们？”
　　詹姆斯可没忘记陈风交代给他的任务。
　　那就是搞到一批资金。
　　姜玉华在听到詹姆斯的话之后，她的表情放松了下来。
　　她连忙说道：
　　“这件事我的不对，我愿意补偿你们的损失。”
　　在听到詹姆斯说赔偿的时候，姜玉华觉得自己的命应该还在自己手里。
　　詹姆斯开口说道：
　　“你们的人一直对我们进行跟踪，对我们造成了极大的骚扰，你就说怎么赔偿吧。”
　　听到詹姆斯的话，姜玉华心中升起一股怒火。
　　对方杀了他们拳场这么多人。
　　现在居然说自己对他们造成很大的骚然。
　　这种气姜玉华还没有受过。
　　但她现在只能忍着。
　　姜玉华脸上露出笑容说道：
　　“我愿意赔偿五千万，这就当是我的赔罪了，还请你们不要见谅，我让人跟踪你们也只是想让你们继续在拳场里面打拳。”
　　五千万可不是一笔小数目。
　　是他们拳场三个月的盈利了。
　　姜玉华也是准备大出血了。
　　詹姆斯看了一下时间。
　　现在距离他们进入永胜拳场已经过去了十分钟了。
　　现在必须要抓紧时间了。
　　要是在不走的话，这个城市的执法者肯定会过来。
　　到了那个时候就麻烦了。
　　“行吧，五千万就五千万吧。”
　　詹姆斯也没时间挑了。
　　陈风也没有跟他说过拿多少钱。
　　姜玉华连忙走到旁边的一个保险柜，她在保险柜当中拿出了一张黑色的银行卡。
　　“这是一张无记名的银行卡，里面有五千万。”
　　姜玉华将卡递到了詹姆斯的手中。
　　虽然她的脸上带着笑容，但她的心里已经起了杀意。
　　现在她无法对付这些人。
　　但她之后可以去找自己的二叔。
　　让二叔出若'水?资.:?源'.群.":6!:5?6,6:!.1'8,;'8,.,9,6.!备?;:用;"'中.!.转?'群?."７!"6"",6;;0"1?8':!3,.:2.０动恒社的人手。
　　就算对方有这种怪物存在，也根本不可能对付的了恒社。
　　詹姆斯将卡收了起来，他看了姜玉华一样。
　　他在考虑要不要杀了姜玉华。
　　然后，就在这时。
　　远处的暴君突然动了，他直接来了姜玉华的面前。
　　随后挥动手中利刃瞬间就将姜玉华的脑袋给砍了下来。
　　这突然其来的变化。
　　就连詹姆斯都没有预料到。
　　头颅滚落在地的姜玉华瞪大的双眼，她的脸上写满了不甘。
　　这时，詹姆斯的手机响起了提示音。
　　他立刻拿出手机查看。
　　来的是一条短信，短信是陈风发来的：
　　“不要浪费时间，拳场的人全部杀了，一个不要留！”
　　......................

第四十六章 气劲外放，五级武者！

　　看到短信的内容，詹姆斯心中一惊。
　　他没想到陈风居然比他还狠。
　　直接就要灭掉拳场内的所有人。
　　不过，詹姆斯也来不急多想。
　　陈风的命令已经下达。
　　他要做的就遵从。
　　詹姆斯立刻在无线电命令道：
　　“所有人准备撤离！”
　　詹姆斯很快就带着人撤离了。
　　离开之前，詹姆斯看了一下保险柜。
　　保险柜当中除了刚刚那张黑卡之外，就只有一些黄金。
　　这些黄金他也懒的带走了。
　　因为负重太多。
　　拳场内部已经完全被烟雾给覆盖
　　詹姆斯已经带着人冲出了拳场。
　　在他们冲出拳场后。
　　詹姆斯立刻对远处高楼的士兵下达命令。
　　随后，五六发火箭弹直接打向了永胜拳场。
　　巨大的爆炸之声再次在街道上响起。
　　整个永胜拳场不到一分钟的时间就被炸成了一堆废墟。
　　第五区内的所有民众都是听到这个爆炸。
　　很多民众也都是在很远的地方观察永胜拳场。
　　每个人的脸上都是挂满了惊骇之色。
　　永胜拳场在第五区可是一个很出名的拳场。
　　因为拳场的老板，可是跟恒社有很大关系的。
　　现在居然直接被人夷为平地。
　　许多人都在猜测到底是什么人下的手。
　　在爆炸发生的十几分之后。
　　十几辆吉普车来到了这里。
　　许清雅带着人从车上下来了。
　　治安管理委员会的工作人员开始对爆发发生的废墟进行搜查。
　　许清雅的脸色无比难看。
　　她还没有调查清楚武者大学发生的事情。
　　现在这里又发生了爆炸事件。
　　这时，一名PCE的工作人员来到了许清雅的身边汇报说道：
　　“队长，初步判定这里的爆炸应该是强大的热武器造成的，至于具体是什么还不清楚。”
　　许清雅问道：
　　“有拳场的人员存活吗？”
　　工作人员摇头：“没有，全部都死了，不过只死了拳场的人，民众们基本都没损伤，根据民众给到的消息，先是拳场的门口发出了爆炸，随后在拳场内又传来了枪声，之后就发生了巨大的爆炸，导致拳场的建筑全部坍塌了。”
　　许清雅眉头紧皱，从这点来看，这应该是蓄谋的。
　　而且对方已经做好了行动的部署。
　　出现了能够毁坏城市的热武器。
　　这已经不是她能调查出来的了。
　　只能去找军队的人过来。
　　只有军队的人，才能查清楚对方用的是什么武器。
　　而且许清雅猜测。
　　这次的爆炸事件应该和武者大学发生的爆炸有关系。
　　毕竟，城市内基本很少会出现动用这种重火力的事件。
　　就在这时，远处又开过来了几辆车。
　　这几辆车的身上都有着特殊的标志。
　　这是第五区最大的黑帮势力恒社的标志。
　　十几名恒社的成员从车上下来了。
　　为首的是正是姜玉华的二叔姜休。
　　姜休脸色阴沉如水。
　　他也是刚刚得到消息，所以就立刻赶来了。
　　今天他还在拳场跟姜玉华聊天，而现在拳场已然变成了一片废墟。
　　许清雅走到了姜休面前：
　　“姜先生，听说你跟这家拳场有很大的关系，可否告知一下最近永胜拳场发生的事情吗？”
　　许清雅是认识姜休的。
　　恒社毕竟在第五区也算很出名的一个势力。
　　姜休看了一眼许清雅冷声说道：
　　“我不知道。”
　　说完，他就带着人朝着爆炸发生的废墟而去了。
　　对于许清雅，姜休也没放在眼里。
　　要是PCE的高层他还会放在心上。
　　许清雅只不过是一个小队长而已。
　　听到姜休的话，许清雅脸色有些难看。
　　但她也不能说什么。
　　PCE的更多的是约束普通人。
　　像恒社这种武者组织。
　　她是管不了的。
　　姜休随后带着人来到了拳场废墟。
　　很快他就找到了姜玉华的尸体。
　　在看到姜玉华的尸体之后。
　　姜休的右拳紧紧握在了一起。
　　他就这么一个侄女，现在居然就这么死了。
　　而且脑袋都被人砍了下来。
　　在姜休旁边的一名恒社武者上前查看了一下。
　　他脸色凝重的说道：
　　“是被利器所伤，对方出手的力道最少是三级武者。”
　　姜休双眼微咪。
　　他在思考到底是谁出的手。
　　第五区内的拳场一共有五家。
　　其余四家基本都知道永胜拳场受到他的庇护。
　　是绝对不敢出手对付永胜拳场的。
　　而且这里明显动用了重型火力。
　　根本就不是一般势力可以拿出来的。
　　姜休一时之间想不到会是谁对永胜拳场出手。
　　旁边的武者说道：
　　“长老，这件事恐怕和军队有关，现在只能等军队的人过来调查了。”
　　姜休吩咐说道：
　　“立刻派出社团的人，开始在第五区内盘查，同时询问一些目击现场的民众，不管是谁对永胜拳场出手，我一定要让他付出代价！”
　　姜休这话说完，在他的身体当行赫然爆发出强大的气势。
　　周围的一些石块也是在被他这股气劲震动之下掀飞了出去。
　　气劲外放，五级武者！
　　......................

第四十七章 天价手机！拍卖开始。

　　许清雅在远处也是见到了姜休释放自身气势的一幕。
　　她的眼中露出了忌惮之色。
　　五级武者，这种实力已经算是真正的高手了。
　　迈入五级武者层次。
　　已经算是彻底脱离了凡俗的定义。
　　他们能够掌控气劲。
　　以气劲来御敌。
　　如果在前线军当中，五级武者最低也是上校军衔。
　　很快，姜休就带着人离开了。
　　在留在这里已经没有任何意义。
　　对方覆灭了永胜拳场之后，肯定不会在继续留在这附近的。
　　现在他要做的就是让人尽快查清楚。
　　到底是谁对永胜拳场动手的。
　　.........
　　蜂巢基地内。
　　詹姆斯已经带着人回到了这里。
　　他第一时间就来找陈风覆命了。
　　“老板，已经全部搞定了，这是获得的资金一共五千万。”
　　詹姆斯将黑卡递到了陈风的面前。
　　陈风笑着说道：
　　“辛苦了，钱你送去布鲁那边，他们会分配使用。”
　　五千万的资金应该足够建立制造克隆体的工厂了。
　　詹姆斯立刻点头：
　　“好的，老板。”
　　陈风又问道：
　　“拳场的人都死了吗？我们的伤亡情况怎么样？”
　　詹姆斯回答说道：
　　“拳场的人都死了，在走之前我让人用火箭弹直接就将永胜拳场给炸平了，没有人可以活的下来。”
　　“我们的伤亡也很小，只有三人被武者所伤。”
　　陈风点了点头：“让受伤的士兵都下去好好休息吧，这个功劳都记上。”
　　听到陈风电话，詹姆斯脸上立刻挂满了笑容。
　　“好的，老板。”
　　詹姆斯很快就带着人离去了。
　　房间内，只剩下陈风。
　　陈风之所以让詹姆斯将永胜拳场的人全干掉也是不想留下后患。
　　要是不将永胜拳场的人全部解决掉。
　　对方以后肯定还会再来找麻烦的。
　　而且詹姆斯等人携带了那么多的热武器。
　　一旦被人查到。
　　那蜂巢就会被暴露了。
　　蜂巢现在是绝对不能暴露的。
　　以蜂巢现在的实力，根本就不可能和这个世界的强大武者作对。
　　.............
　　二天的时间悄然流逝。
　　陈风来到了一家拍卖场的门口。
　　这家拍卖场是长河市唯一一家古董拍卖场。
　　像这种拍卖场。
　　一般都是名流以及富豪才会来到地方。
　　因为古董只有有钱人才玩的起。
　　陈风这次过来就是为了竞拍灾变前的影碟的。
　　他早已经在网上提前看过了拍品。
　　总共三个灾变前的影碟。
　　《生化危机》第一部电影里面的东西还是太少了。
　　最值钱的蜂巢已经被他拿出来了。
　　而且明天就是CD归0的时候。
　　他必须要寻找更多的灾变前电影。
　　来获得更多的东西。
　　这两天的时间，基本没什么事情发生。
　　蜂巢依旧在研究这生化兵器。
　　而制造克隆体的工厂也是在改造当中了。
　　用不了多久就能实现克隆体的量产。
　　永胜拳场那边自从发生爆炸之后就没有消息在传来了。
　　应该是有人将这件事给压了下去。
　　按照陈风估计，大概率是军方在调查了。
　　至于兴盛集团那边。
　　AB-35的销量每天基本都是在翻倍。
　　就这短短几天的功夫，就已经盈利了一千万。
　　江建白在昨天就将钱打给陈风了。
　　陈风现在也是终于不用为钱发愁了，可以安安稳稳的发展。
　　进入拍卖会。
　　门口的迎宾都很是热情。
　　陈风直接就出示了邀请函。
　　这个邀请函可不是一般人能获得的。
　　必须要在古董拍卖的网站上完成五百万资产的认证才能获得邀请函。
　　进入拍卖会的会场。
　　会场内人很少，算上陈风也只有十几个人。
　　这种拍卖会只有喜欢古董的人才会参加。
　　然而这种世道喜欢古董的人会有多少呢。
　　异族是所有人头上的一把刀。
　　因为他们随时都可能入侵城市。
　　金钱更多的人是被用来提升自身的武道实力，又或者培养武道天才。
　　没几个人会把钱花在这个上面。
　　陈风找到了一个位置坐下来开始静静等待着。
　　在他的四周都是一些长河市企业的老板。
　　又或者是一些年迈的武者。
　　半个小时之后。
　　拍卖会也是顺利举行。
　　主持拍卖的是一个身穿旗袍的美妇。
　　第一件拍卖品让陈风十分意外。
　　因为这东西他认识，是一部手机。
　　还是苹果的。
　　在灾变前这个手机可以说是十分出名的。
　　当年可是有人卖肾才能换来一台。
　　只不过这台苹果上面已经布满了锈迹。
　　看起来根本就不能用了。
　　“各位，这是灾变前时代的某个品牌的手机，虽然已经无法使用，但其内部的存储元件可能没有损坏，极有可能提取出一些关于灾变前时代的信息，这是一件非常难得的拍品。”
　　“起拍价格是十万，每次加价不少于一万！”
　　旗袍美女话说完之后。
　　场中的人都是开始接连出价。
　　显然他们对于灾变前时代的手机充满了兴趣。
　　陈风到是对这玩意半点兴趣都没有。
　　因为在前世基本没有人会把电影存在手机里面。
　　都是选择在线观看的。
　　而且这部苹果从外表来看应该是13代。
　　那个年代是2021年了，属于是5G网络时代谁会在手机里面存电影呢。
　　在加上灾变前时代已经过去了数千年。
　　什么电子元件都会坏了。
　　根本就不可能保存的了数据。
　　最多就是当做一个收藏品。
　　在经过几轮的竞价之后。
　　这部苹果也是被一名富豪以六十五万的价格给拍走了。
　　......................

第四十八章 《环太平洋》和蜘蛛侠！没有完整的影碟。

　　接下来几件拍卖都是灾变前时代的产物。
　　像什么电脑，还有PS4。
　　这些东西在陈风看来都是很熟悉的。
　　但在这时代却是成为了古董。
　　这时，若??水;资?:源'群..6.:'5"?'６!:"6"1'!:8?!"8;"!9::6.'备.:用!中:?转!;!群!７,6!6::0':.１..8?3?.2":0旗袍美女又拿出了一件拍品。
　　这件拍卖物品是一个影碟。
　　影碟的外包装因为年代久远已经褪色了。
　　“各位，这件拍卖品是灾变前时代的一个影碟，这部影碟的名字叫做《蜘蛛侠》，根据封面上的介绍来看，主要讲述了一位名叫彼得·帕克的学生被一只转基因蜘蛛咬到以后，具有了超人的力量，发誓要用他的超级能力与犯罪行为作战的故事。”
　　“影碟属于是没有拆封的状态，能不能播放我们也不清楚，起拍价五十万。”
　　旗袍美女说完之后，会场内的人都是议论了起来。
　　没有拆封的影碟基本都是无法播放的。
　　价值都是很低了。
　　这些古董收藏家也不是傻子。
　　他们之前拍的手机和电脑里面都是拥有精密的电子元件。
　　这种东西的收藏价值很高。
　　但像影碟这种东西，里面就是一个光盘。
　　而且还没有拆封。
　　要是里面的光盘坏了，那就等于只拍了一个包装。
　　这里面赌的成分是很大的。
　　不过，如果里面的光碟是好的。
　　那这个影碟的价值就会飙升。
　　见到没有人出价，旗袍美女脸上带着笑容。
　　她并没有觉得失望。
　　每次影碟都是最难拍卖出去的。
　　因为赌的成分是最大的。
　　这是，一道声音响起。
　　“五十万！”
　　这声音一出，众人的目光都是看向坐在角落位置的陈风。
　　见到陈风这学生模样，众人都是有些惊讶。
　　一般来参加这种古董拍卖会的基本都是年纪比较大的。
　　年轻人谁会喜欢这个的。
　　旗袍美女见到陈风出价也是有些意外。
　　不过，她很快就喊道：
　　“五十万第一次！”
　　“五十万，第二次！”
　　“五十万，第三次！成交！”
　　旗袍美女的喊话很快。
　　根本就没有留什么时间。
　　主要是这种影碟真的很难拍出去，也没必要拍太久了。
　　坐在陈风不远处的一名老者看向陈风说道：
　　“小兄弟，我以前好像没有见过你，你是第一次来参加古董拍卖会吗？”
　　这老者身穿练功服，整个人显得很是干练。
　　陈风一眼就看出，这人应该是个武者。
　　陈风笑着说道：
　　“没错，第一次来。”
　　老者开口说道：
　　“如果你对古董感兴趣，就拍一些制造比较复杂的，比如灾变前的手机电视之类的，里面的电子元件组成很具有收藏价值，像这种影碟还是少拍。”
　　陈风好奇问道：
　　“老先生好像很懂啊，能跟我说说吗？”
　　陈风也是来了兴趣了。
　　老者说道：
　　“像影碟这种东西，虽然说有概率不会损坏，但基本百分之99都是损坏的，因为经过岁月的流逝，里面的光盘刻录的内容会流逝。”
　　“完整能播放的影碟，就我知道的就只有一个而已，那部影碟还是一位武圣从迷雾深处带出来的。”
　　“其他的影碟可能只有某个片段，播放完就彻底损坏了。”
　　陈风眉头一皱，他问道：
　　“那个完整影碟叫什么？”
　　老者想了想随后说道：
　　“好像叫《生化危机》，应该是这个名字，是一个灾难电影。”
　　听完老者的话，陈风心中一沉。
　　他没想到影碟只有一个是完整的。
　　还就是《生化危机》。
　　怪不得《生化危机》只有一部，而且还能流通到影音店老板手里。
　　之前陈风就觉得很疑惑。
　　因为如果有《生化危机》的影片就可能会有其他的。
　　但他打听了很久。
　　却只有生化危机这一部灾变前的影碟。
　　一般来说，像影片这种东西，只要复制就可以大量出售。
　　影音店老板的《生化危机》影碟就是复制品。
　　如果有其他的，早就复制出来了。
　　这个消息，让陈风的心情很不好。
　　如果其他的灾变前的影片都没有，那他以后不就只能用在《生化危机》电影里面拿东西了吗？
　　自己以后的计划，也根本无法实施。
　　这时，陈风对面的老者再次说道：
　　“小兄弟，你也不用觉得吃亏了，要是运气好，说不定能碰到可以播放的影片呢，就算只能播放其中的一段，也是极有价值的。”
　　“毕竟那可是数千年人古人拍摄的东西，这次就当买个教训吧。”
　　陈风刚想回答，然而这时，旗袍美女又再次拿出了一个影碟来进行拍卖。
　　“各位，这部影碟名字叫做《环太平洋》，主要讲述了人类遭受了太平洋海底巨型怪兽的入侵，为了抵抗海洋怪兽的进攻，人类研制出了高大的机器战士并配备有最顶尖科技的装备对来犯的怪兽进行还击，也属于灾难片，起拍价五十万！”
　　........................

第四十九章 梁启行的结交！全部拍下。

　　在旗袍美女刚刚报完价之后。
　　陈风当即就喊道：
　　“五十万！”
　　会场的众人的目光再次汇聚在陈风的身上。
　　有些人看向陈风的目光已经完全是在看傻子了。
　　影碟这种东西，基本都是流拍的。
　　今天居然有人拍了。
　　而且还拍两个。
　　这完全就是钱多到没地方花啊。
　　正在跟陈风说话的老者也是愣住了。
　　他刚刚还在劝陈风不要买。
　　陈风现在又拍了。
　　这让他觉得自己的话等于是白说了。
　　旗袍美女在听到陈风出价之后。
　　脸上也是露出了笑容。
　　“五十万第一次！”
　　“五十万第二次！”
　　“五十万第三次！成交。”
　　老者看向陈风说道：
　　“小兄弟，看来老夫的话你是根本听不进去啊。”
　　陈风笑着说道：
　　“老先生，我对灾变前的影片都很感兴趣，人嘛，只要是自己的喜欢的东西，那就可以买。”
　　对于陈风来说，就算这影碟只有百分之一的播放概率。
　　他也一样会买。
　　说不定蜂巢的工程师能够修复呢。
　　这也不是不可能的。
　　蜂巢里面的工程师就算在他那个时代，也是属于顶尖层次的。
　　老者在听到陈风的话之后，有些意外的看了陈风一眼：
　　“小兄弟，你这话我爱听，确实只要是自己喜欢的东西，那就可以买，是老夫愚钝了。”
　　“我叫梁启行，还不知道小兄弟叫什么呢。”
　　听到梁启行的介绍，陈风回答说道：
　　“我叫陈风，刚刚多谢解惑了，不知道梁老先生还知道那里有影碟吗？”
　　陈风现在就想多搞到一点灾变前的电影。
　　梁启行想了想随后说道：
　　“长河市拥有影碟的人到是不多，如果是其他市应该会有，因为影碟一般都会流拍，拍卖会的主办方在物品流拍之后，就会放到别的城市去拍卖。”
　　“不过，我那里到是有几件，如果小兄弟想要我可以转卖给你。”
　　梁启行在跟陈风的短暂交流之后。
　　他觉得陈风很有意思。
　　他可是一名宗师级别的武者，陈风在面对的他的时候不仅仅没有紧张。
　　反倒是能淡定的跟他侃侃而谈。
　　像这种年轻人已经很少了。
　　而且梁启行也发现。
　　陈风身上并没有半点武道修为。
　　这是他想跟陈风认识的原因。
　　像他这种武者协会副会长。
　　他所接触的年轻人基本都是为了讨好他。
　　一个协会的副会长权利是非常大的。
　　陈风这种普通人还喜欢古董，很适合和他成为朋友。
　　因为双方不会掺杂什么利益。
　　梁启行的话，让陈风有些意外：
　　“老先生，如此就多谢了，我绝对会一个高价。”
　　梁启行笑道：
　　“不用，我那里的影碟放在那里也是吃灰，留着也没用，原价就行。”
　　拍卖会很快就结束了。
　　陈风只拍了三部影碟。
　　至于其他的东西他并没有去拍。
　　离开拍卖会。
　　陈风就和梁启行互相留下了联系方式。
　　约定有时间就去梁启行哪里一趟。
　　收购梁启行那里的影碟。
　　..............
　　回到蜂巢的时候已经是晚上了。
　　最后一次武者觉醒测试已经完成。
　　基本上武者大学都没什么课。
　　所以陈风也不用经常在往学校跑了。
　　陈风回到了自己的房间。
　　将三部影碟全部拿了出来。
　　这次拍下的三部影碟。
　　分别是《钢铁侠》《蜘蛛侠》《环太平洋》。
　　这三部电影在陈风的前世也是很出名的电影了。
　　都是属于科幻类型的电影。
　　陈风将拍卖获得的影碟一一拆开。
　　第一个拆开的是《蜘蛛侠》。
　　刚一拆开，陈风就有些失望了。
　　里面的光盘已经腐朽了。
　　陈风随后又打开了其他两个影碟的包装。
　　里面的光盘也都差不多。
　　全部都已经腐朽。
　　毕竟过去了数千年。
　　光盘这种东西在没有密封的条件下，很容易就被氧化了。
　　现在他只能去找蜂巢工程师了。
　　看看能不能将这影碟给修复的。
　　不然的话，他只能继续从《生化危机》里面拿东西了。
　　.......................

第五十章 十二秒的片段！托马斯的自责。

　　陈风随后来到蜂巢第四层的工程研究部门。
　　他刚一到来，正在做研究的工程师们都是站了起来。
　　每个人都是跟陈风打招呼：
　　“老板好！”
　　这些人虽然都没有亲眼见过陈风。
　　但陈风的照片红后已经传达到了所有人的手机上。
　　陈风挥手说道：
　　“都坐吧，不用这么客气。”
　　陈风也已经习惯了。
　　只要他来到蜂巢，不管走到那里，遇到的人都是恭恭敬敬给他打招呼。
　　他也能从对方的眼神和神态中了解到。
　　这些人是从心底就对他尊敬的。
　　一名身穿工程师制服的研究人员来到了陈风的身边：
　　“老板，您是不是有什么吩咐。”
　　这名工程师陈风认识。
　　叫做托马斯，是蜂巢的总工程师。
　　而且蜂巢的内部结构都是他设计建造的。
　　马丁是副总工程师，现在并不在基地内，而是被派去兴盛集团帮江建白建厂去了。
　　陈风将三盘影碟拿了出来。
　　“这是三盘影碟，距今已经过去了数千多年，你看看能不能修复？”
　　托马斯立刻接过了陈风手中的影碟。
　　他将影碟的外包装小心翼翼的打开。
　　当看到光盘腐朽样子的时候，他的眉头皱了下来。
　　托马斯回答说道：
　　“老板，像这种DVP光盘都是激光将信息刻录进去的，所使用的材料是聚碳酸酯，这种材料是会老化的，现在这光盘只需要很小的作用力，它就会变成一堆碎片。”
　　对于托马斯的话，陈风也是知道一点的。
　　因为就算是塑料，在经过长时间的老化也会变成碎片。
　　他前世在老家乡下的时候，他就经常见到老化塑料。
　　那种老化塑料，随着时间推移，就会变的跟纸一样脆弱。
　　“没有办法提取到里面的信息吗？”陈风问道。
　　托马斯想了想说道：
　　“老板，我可以尝试将里面刻录的信息给提取出来，但这肯定会损坏光盘，而且我并不能确定这光盘里面的数据是否保留了下来。”
　　绕是托马斯这么一个专业工程师。
　　他也没有把握提取出里面的数据。
　　因为时间过去太久了。
　　托马斯这种工程师也只是一个现代人。
　　他也不知道，人类的数据能不能保存上千年的时间。
　　陈风点头说道：
　　“那就提取吧，毁坏就毁坏了。”
　　托马斯连忙说道：
　　“老板请放心，我必然会全力以赴！”
　　托马斯的话说完。
　　周围的几个工程师都围了上来。
　　都是开始给托马斯打下手。
　　托马斯将其中一个光盘小心翼翼的放在了一个器皿上。
　　随后开始拿出了一个仪器对着光盘进行扫描。
　　托马斯在亲自操控这个仪器。
　　陈风并不知道这个仪器是什么。
　　蜂巢里面的仪器一大堆，都是一些精密仪器。
　　很快，仪器扫描就结束了。
　　托马斯对着陈风摇头说道：
　　“老板，这个光盘里面的数据已经没有了，里面激光刻录的痕迹早已经消散。”
　　陈风看了一眼，这个光盘是《钢铁侠》的光盘。
　　他有些失望。
　　因为《钢铁侠》算是漫威电影系列了。
　　从这里面拿出的东西，那是无比强大的。
　　单单就一个人工智能“贾维斯”就是无法想象的。
　　更别提五大宝石之类的东西了。
　　“没事，继续试下一个。”
　　陈风的心态还是很平和的。
　　就算这些光盘都无法提取到信息。
　　那他以后就去迷雾深处寻找。
　　那个梁启行告诉过他。
　　《生化危机》的影碟就是一名武圣从迷雾深处带回来的。
　　这就表明，迷雾深处肯定还会有灾变前的电影。
　　听到陈风的话，托马斯送了一口气。
　　他心里是有很大的压力的。
　　毕竟，这是陈风第一次交代给他的任务。
　　要是失败了。
　　那他在陈风心里的印象可能就会变差了。
　　很快，托马斯就开始扫描第二个光盘。
　　这第二个光盘是《蜘蛛侠》电影。
　　结果也和若!水!资:.,源:群,'6,5,!:６!'6.:"1!８''8!:9"?6",:備;',用;,"中?'转!!'群,7?.6.6:"0?!?1;8"3:,2"0之前一样。
　　依旧是没有任何数据保留。
　　托马斯开始扫描最后一个光盘。
　　这是《环太平洋》电影的光盘。
　　在扫描到这个光盘的时候。
　　扫描的机器发出了滴滴的声音。
　　托马斯立刻兴奋了起来。
　　他开始在机器上不断的操控。
　　而《环太平洋》的光盘已经变成了一堆碎片。
　　七八名工程师开始对光盘碎片进行分析和检测。
　　陈风站在一旁静静的看着。
　　过了许久。
　　托马斯走到了陈风面前说道：
　　“老板，很抱歉，这个光盘，我们只提取到了一段信息，而且只有十二秒。”
　　托马斯脸上带着愧疚之色。
　　他觉得很对不起陈风。
　　作为蜂巢的总工程师。
　　陈风交代给他的第一个任务，他就失败了。
　　.....................

第五十一章 我的合租室友跟我有什么关系？

　　听到托马斯的回答，陈风眼睛一亮。
　　“，把片段播放出来看看。”
　　对陈风来说，就算是十二秒已经足够了。
　　这部《环太平洋》电影陈风是也看过的。
　　属于灾难电影。
　　但里面的机甲却是实打实的强。
　　单单陈风知道的机甲就有好几种。
　　比如“危险流浪者”“探戈狼”“暴风赤红”........
　　这些机甲每一个都强大无比。
　　如果他能拥有这种机甲，这个世界的武者他基本就不用太过忌惮了。
　　十二秒虽然时间很短。
　　但或许有机甲出现的镜头呢。
　　很快，大屏幕当中就开始播放起片段了。
　　这个片段一出现，陈风就感觉到了熟悉。
　　这是电影开局剧情，怪兽镰刀头在海里出现。
　　然后罗利和他的哥哥杨希奉命驾驶机甲“危险流浪者”前去迎敌。
　　这段画面，是在一个机甲基地当中。
　　罗利和杨希的人乘坐流浪流浪者的驾驶舱和机甲的身体对接。
　　直到为危险流浪者走出基地前往海洋。
　　画面也是宣告结束。
　　托马斯等一众工程师都是震惊的看着画面。
　　他们都是顶尖的工程师，在看到这种机甲组装画面的时候，每个人的脸上都是带着向往之色。
　　机甲谁不爱呢？
　　特别是他们这些工程师，对于这个大型的机甲更是感兴趣。
　　但他们还清楚，这只是电影罢了。
　　根本就无法实现。
　　单单如此庞大的机甲，内部所需要搭载的动能都是极其恐怖的。
　　而机甲的每一个结构也不是他们能够理解。
　　陈风看向托马斯说道：
　　“把这段影片拷贝给我。”
　　陈风打算把这片段带回去，然后仔细观看。
　　他必须确定出，这个片段当中那个镜头是最有价值的。
　　托马斯听到陈风的话，连忙开始对片段进行拷贝。
　　虽然他不知道陈风为什么会对电影感兴趣。
　　但他也不会去问自家老板想要去做什么。
　　很快，电影就拷贝到了一个U盘当中。
　　陈风将U盘收起来之后，他看向托马斯等人说道：
　　“今天辛苦你们了，以后可能还会有这种光盘或者是其他电子存储一起拿给你们修复，你们要是有时间就研究一下这方面的技术吧。”
　　陈风以后肯定要去寻找更多灾变前电影的。
　　这些电影可能都存储在灾变前的电子仪器当中。
　　这些电子仪器经过数千年的时间，肯定已经腐朽不堪。
　　必须要进行修复才行。
　　托马斯连忙说道：
　　“老板，你放心，从今天开始我就会着重研究修复方面的技术。”
　　托马斯向陈风打着包票。
　　今天陈风拿来的三个光盘给他们修复，基本全部没有修复好。
　　这让托马斯心中很是自责。
　　他决定从今天开始，他们就着重研究修复技术。
　　陈风没有在托马斯这边过多停留太久。
　　他随后就返回自己在蜂巢的住处。
　　陈风刚准备将U盘插入电脑当中，这时他的手机响了起来。
　　陈风一看，居然是一个陌生号码。
　　他接起了电话。
　　电话那头传来一个沙哑的声音。
　　“你是陈风吧。”
　　陈风回答说道：“没错，是我，你是那位。”
　　电话那头的声音带着冷笑：
　　“我是恒社姜休，我知道永胜拳场的事情跟你有关系，你的女朋友于雪儿现在正在我们恒社做客，如果你想救她，就立刻来恒社，不然的话....”
　　然后，电话那头的姜休话还没有说完。
　　陈风就直接将电话给挂断了。
　　他根本就懒的听姜休继续说下去。
　　这个恒社陈风没有听过，但他并不在意。
　　至于对方抓了于雪儿。
　　跟他又有什么关系呢？
　　他跟于雪儿只是合租关系，只能算是普通朋友。
　　对方想拿于雪儿来威胁他。
　　完全就是不现实的。
　　在加上，于雪儿可是武者大学的天才学生。
　　这个什么恒社，也断然不敢对于雪儿怎么样。
　　陈风没有将这件事放在心上。
　　他开始观看《环太平洋》电影的片段，同时做出镜头的纪律。
　　...........
　　长河市，第五区。
　　恒社总部内。
　　姜休看着挂断电话直接就愣住了。
　　他万万没想到，陈风居然直接就挂断了电话。
　　姜休的脸色无比难看。
　　他是在昨天调查出这件事可能和陈风有关系的。
　　准确的来说是跟陈风身边的詹姆斯和白人丧尸有关系。
　　因为最近姜玉华只跟陈风等人有过牵扯。
　　就单单那个可以复活的马报国，就足以证明陈风等人的不简单。
　　姜休让人查了半天，也没有查到詹姆斯等人的信息。
　　只查到了陈风的信息。
　　所以他直接就将于雪儿给绑了，以此来要挟陈风来恒社。
　　但他没想到。
　　对方完全就不在乎这个于雪儿的死活。
　　姜秀看向旁边的恒社成员问道：
　　“你确定这个于雪儿跟那个陈风是男女朋友关系吗？”
　　旁边的恒社成员冷汗都流了下来，他连忙说道：
　　“长老，这个于雪儿和陈风都住在一起了，肯定是男女朋友关系啊.....”
　　姜休一巴掌直接扇了过去。
　　这名恒社成员直接就被姜休一巴掌给打飞了出去。
　　“废物东西，如果是他女朋友，他为什么直接挂断了电话！”
　　姜休觉得肯定这自己的人搞错了。
　　这时，旁边的一名三级武者说道：
　　“长老，那现在怎么办，那于雪儿我们也调查了，是武者大学的天才学生，要是她一直失踪，武者大学肯定会查到我们这里来的。”
　　姜休冷声说道：
　　“把她放了，另外调集一批人手去那个矿场看看，我到要看看他们究竟隐藏了什么秘密！”
　　.......................

第五十二章 一件无比严肃的事情！危险流浪者。

　　姜休是知道姜玉华派人去矿场调查了的。
　　但他并没有第一时间派人过去。
　　主要也是因为有些忌惮。
　　因为对方很可能拥有重火力武器。
　　毕竟，连永胜拳场都被夷为平地了。
　　永胜拳场可是有一名恒社的三级武者在的。
　　但这名三级武者，也同样身死了。
　　就证明对方的实力绝对不弱。
　　但现在，姜休也是没办法了。
　　那个詹姆斯和白人丧尸他根本就找不到。
　　唯一能找到的陈风也失踪了。
　　威胁也威胁不出来。
　　只能让人去矿场调查一下了。
　　旁边的三级武者问道：
　　“长老，带多少人过去？”
　　姜休想了想随后说道：
　　“带上五十人，必须都是武者，你也跟这过去。”
　　姜休还是慎重的。
　　对方的实力肯定不简单，他必须派出足够的人手才行。
　　“好的，长老。”
　　三级武者在得到命令之后立刻快步离去。
　　姜休看着墙壁上姜玉华的遗照说道：
　　“玉华，你放心二叔绝对会帮你报仇！”
　　恒社门口。
　　几名恒社成员直接就将昏迷的于雪儿给丢到了街道上。
　　于雪儿此刻脸色苍白无比。
　　之前她还在家里看电视。
　　突然就有几个人来到她的住处，将她给带到了这里来。
　　而且那几人都是实力强大的武者。
　　她根本就没有任何的抵抗之力。
　　一开始于雪儿觉得是自己遭遇了绑架。
　　心中也是害怕不已。
　　而现在对方又莫名其妙将她给放了，让她一时间猜不透对方到底想要做什么。
　　于雪儿没有在街道上过多停留，而是快步离去了。
　　这件事他必须回去告诉学校。
　　.............
　　蜂巢内，陈风已经观看了《环太平洋》这12秒的片段足足有二十多次。
　　他已经详细记录下这个片段当中一些有价值的东西。
　　在电影当中，危险流浪者机甲是隶属于安克雷奇机甲猎人基地。
　　这个机甲基地处于北极圈的边缘。
　　基地内部分为驱动器装配室、怪兽研究室、作战安排室。
　　这12秒的片段，只出现在驱动器装配室。
　　这就是给机甲组装的地方。
　　根本就没有完整的基地画面。
　　这是陈风觉得可惜的地方。
　　要是有完整的基地画面，那他就可以将整个安克雷奇基地从里面拿出来了。
　　单单一个安克雷奇基地拥有的机甲就有四台。
　　机甲是必须要依靠基地定期维护才行的。
　　而且需要大量的专业技术人员。
　　没有这个基地的完整镜头，他根本就无法将整个基地拿出来的。
　　现在最有价值就是危险流浪者了。
　　危险流浪者是完整出现在镜头当中的。
　　除了这个之外，就只有几台直升机。
　　这些直升机之所也有价值。
　　是因为在影片当中陈风还依稀记得。
　　每次机甲出战，就是靠这些直升机吊着过去。
　　这些直升机拥有的动能也肯定非同凡响。
　　至于片段当中的其他镜头基本都没什么价值。
　　陈风思考了一会。
　　最后决定明天就将危险流浪者先给拿出来。
　　要是不拿也是浪费自己的CD。
　　蜂巢内部的空间是足够的。
　　完全可以容纳一台身高几十米，体重数千吨的机甲。
　　他也不担心危险流浪者驾驶的问题。
　　因为片段的当中。
　　两个驾驶员罗利和杨希都是在机甲内的。
　　陈风随后看了一下手臂上的CD。
　　距离下次手伸进电影当中，还有六个小时不到。
　　就在这时，在他房间的角落的摄像头闪烁这绿光。
　　红后的声音传来过来。
　　“指挥官，布鲁博士有事情找您。”
　　“知道了，我马上过去。”
　　陈风将电脑给关闭。
　　随后离开了房间。
　　乘坐电梯陈风来到了生化兵器研究的地方。
　　刚进入到实验室。
　　他就发现，这里的容器多出了几十个。
　　在容器当中都培育这暴君丧尸。
　　这些暴君丧尸看起来是刚刚培育的。
　　陈风看了一眼，实验室内布鲁和安娜都在。
　　这里是生化兵器实验室。
　　安娜居然也在，让陈风有些意外。
　　因为安娜负责的是T病毒的研究。
　　陈风能看出布鲁和安娜的脸色都是有些不对劲。
　　陈风的到来引起了实验室内人的注意。
　　布鲁和安娜也都是连忙打招呼：
　　“老板。”
　　“发生了什么事？怎么都聚集在这里。”
　　陈风扫过布鲁等人，这里足足有十几名研究人员。
　　而且在实验台上摆放着的居然是各种各样的植物。
　　这些植物五花八门什么都有。
　　都是星球上常见的植物。
　　布鲁脸色无比严肃说道：
　　“老板，我们发现了一件非常严重的事情！”
　　......................

第五十三章 大自然的改变！人类的命运。

　　布鲁等人的神情都是异常严肃。
　　陈风问道：
　　“直接说什么事。”
　　布鲁立刻回答说道：
　　“我们在几天就出去采集这个世界的植物样本了，一开始只是为了分析这个世界的植物有什么不同，在分子的组成以及生物成长方面植物基本都没什么问题。”
　　“但我们今天突然发现，这些植物每天吸收的二氧化碳都在减少。”
　　听到这话，陈风疑惑的问道：
　　“这有什么问题吗？”
　　陈风对于这一块的知识了解的并不多。
　　但他知道植物是通过光合作用吸收二氧化碳然后在释放氧气的。
　　这也是一种生态体系。
　　布鲁深吸一口气说道：
　　“我们在三天前采集到的植物，他们的二氧化碳吸收和今天采集的植物是不同的，今天采集的植物二氧化碳的吸收降低了非常多，我们随后也对多种植物进行比对。”
　　“发现不仅仅是一种植物，而是这个星球上几乎所有的植物，他们每天的二氧化碳的吸收和释放氧气都在降低。”
　　“随后我们又通过对矿场几个区域内空气进行检测，发若;"水."資;源,群!?6"?'５!6'6?1,8'8!!9:,"6!"备::用,"中;.,转,:群"7,,6::６:??0;1!8.3;2;',0现这个世界的二氧化碳正在不断的减少，而且在以一种非常恐怖的速度！”
　　说到这里的时候，布鲁等一种研究人员都是露出了恐惧之色。
　　听完布鲁的话，陈风这一刻也是脸色变了。
　　二氧化碳，这个东西对于人类来说太过重要了。
　　如果二氧化碳正在不断的减少，没有增加。
　　那整个星球的所有生命也将会死亡。
　　因为二氧化碳消失了，氧气必定也随之消失。
　　在生态体系当行，是动物制造二氧化碳排到空气中，而空气中二氧化碳如果消失，那植物就无法通过光合作用产生氧气。
　　这样生物圈中的氧气循环也无法继续。
　　而且二氧化碳可以吸收地面辐射，防止大部分地面辐射流失到太空中。
　　相当于一个星球的外衣、棉袄。
　　具有保温的作用，如果没有它，大量热量的就会散失，气温就会变得很低。
　　这个星球上的彻底会变成一个冰球。
　　这和末日已经没有什么区别了！
　　“你确定吗？二氧化碳怎么会慢慢减少？”陈风问道。
　　根据陈风所了解的知识。
　　单单人类每天吸收氧气就可以呼出二氧化碳。
　　还不包括一些其他方面二氧化碳的产生。
　　在他那个时代。
　　世界能源也已经朝着可再生转变。
　　各国也都在降低碳排放。
　　开发新能源成为了21世纪最主要的发展。
　　其目的就是为了不让二氧化碳过多。
　　而现在二氧化碳居然会减少，完全就和他那个时代成相反了。
　　安娜这时说道：
　　“所长，上次那些闯入蜂巢的武者我们对他们进行了研究，发现他们的呼气是不会产生二氧化碳的，造成这种情况的原因我们还不知道，可能是空气当中多出了某种我们不知道的物质。”
　　“而且经过我和布鲁博士的推测，以现在二氧化碳降低的速度，最多二年的时间二氧化碳就会彻底从这个星球上消失。”
　　安娜脸色也是难看。
　　作为科研人员，她也自然知道二氧化碳消失会意味着什么。
　　意味着，这颗星球无法在生存。
　　人类必须依靠氧气存在。
　　而二氧化碳消失，也就代表这氧气也会消失。
　　这是一个循环圈。
　　断了其中一个都是不行的。
　　这个星球也会彻底成为一个没有任何生命体的死寂星球。
　　“你们继续检测吧，尽量找出二氧化碳消失的原因。”
　　陈风说了一句。
　　十几名科研人员都是连忙点头。
　　这些科研人员心中都是有些畏惧的。
　　因为人类在面对这种大自然改变的时候，本能就会有种无力之感。
　　但看到陈风却能这般平静。
　　众人也都放轻松了不少。
　　自家老板都这么淡定，他们就没有必要怕了。
　　陈风随后就离开了实验室。
　　走在蜂巢的通道当中。
　　陈风感觉到了莫大的压力。
　　当一个人得知即将要世纪末日的时候，不管是谁都会有压力。
　　最多两年的时间。
　　这颗星球就要灭亡。
　　以现在这个时代的人类的科技，根本就不可能规避掉这种灭亡。
　　想要活下去，就只能去寻找适合人类居住的星球。
　　但这其中需要运用的科技太多了。
　　在陈风前世，就有无数大国派出大量飞船去寻找人类适宜的星球了。
　　但依旧是没有任何的发现。
　　而如今，这个时代的科技也早已经没落。
　　这个时代的人都在追求所谓的武道。
　　在航天和宇宙的探索几乎等同于没有。
　　想要在两年的时间内，找到适宜星球根本不可能。
　　要说有希望的做到这一切的，恐怕就只有他了。
　　因为他拥有手伸进去电影当中的能力。
　　想到这里。
　　陈风停住了脚步。
　　在银色金属通道当中，陈风一个人静静站着。
　　他抬起了自己的手臂。
　　看着手臂上面的倒计时苦笑说道：
　　“难道要我来当这个救世主吗？”
　　陈风扪心自问，他并不是那种有救世观念的人。
　　在得到金手指之后。
　　他更多想的是让自己能在这个混乱的时代生存下去
　　打造一个属于自己的科技帝国。
　　能在异族入侵下拥有自保能力。
　　而现在这个末日危机。
　　就等于是悬在他头上一把刀。
　　让他必须承认起拯救这个世界的重任。
　　就算不为了这个世界的人，单单为了自己的命。
　　他也必须要将科技发展到能够寻找其他适宜居住的星球地步。
　　陈风现在不得不怀疑。
　　这个金手指是被故意给安排的。
　　“就算为了自己活着，也必须加快速度了！”
　　陈风喃喃自语了一句，他知道现在留给他的时间不多了。
　　金手指是有CD的。
　　而且七天才能从电影当中拿出东西。
　　还不知道这个CD会不会加长。
　　而这个时代又没有保留下灾变时期的影片。
　　这其中肯定会浪费大量的时间。
　　之前他并不怎么在意，他打算先把蜂巢发展起来。
　　然后在慢慢的寻找灾变前的电影。
　　可现在，要必须快速发展起来才行。
　　要利用这个世界一切可以利用的资源。
　　来加快科技发展的进程。
　　.............................

第五十四章 你快回来！恐惧的于雪儿

　　回到自己房间后，陈风先是给江建白打了电话。
　　他让江建白在全市帮他打听关于灾变前的电影的消息。
　　江建白作为一家企业的老总。
　　在长河市拥有的人脉是极广的。
　　由江建白帮他寻找也会方便一点。
　　在和江建白打完电话之后。
　　陈风正准备去一趟怀特那边。
　　这时，他的电话又响了起来。
　　陈风拿出来一看。
　　是一个陌生号码。
　　接起电话，电话那头传来一道女声。
　　“是陈风吗？”
　　听到这声音，陈风觉得有些熟悉，但一时之间却想不到是谁。
　　“你是？”
　　“我是，于雪儿啊，你在那呢？”于雪儿焦急的声音从电话传来。
　　她是没有陈风电话的。
　　虽然跟陈风合租了一年，但两人基本没什么交际，更不可能会有电话保留。
　　从第五区回来之后，于雪儿就将被绑架的事情告诉了武者大学。
　　武者大学也答应会调查这件事，随后就让她回家等着。
　　在于雪儿回到家之后，就总是感觉不安。
　　她觉得还会有人上门来把他给绑走。
　　毕竟她是个女生，虽然已经觉醒了武者，但还是会没有安全感的。
　　她第一时间就想到了陈风。
　　以前有陈风跟她合租，她睡觉都觉得很踏实。
　　现在她就想让陈风回来，有陈风在，最少会让她有点安全感。
　　但她并没有陈风的电话，只能找房东要陈风的电话。
　　听到是于雪儿，陈风有些意外。
　　不过，于雪儿能打电话来，证明她已经没事了。
　　“怎么了？我在外面忙呢。”陈风回答道。
　　于雪儿立刻说道：
　　“我今天被绑架了，对方不知道是什么人......！”
　　于雪儿对着电话那头的陈风说了一大堆。
　　详细讲述了她被绑架的全过程。
　　通过于雪儿的描述，陈风能大致知道这个恒社的实力了。
　　应该是第五区一个很强的势力。
　　“现在世道不太平，以后注意点安全，你还有事吗？”
　　电话那头的于雪儿没想到陈风居然这么冷漠，根本就对她的安危没有半点关心。
　　按理来说，正常男生听到她这么一个妹子诉苦也该安慰一下。
　　这陈风的表现甚至连陌生人都不如。
　　于雪儿尴尬说道：
　　“你能不能回家啊……，我可以付给你工资，今天别去送外卖了！”
　　于雪儿也实在没办法了。
　　要是陈风不回来，她连睡觉都不敢。
　　听完于雪儿的话，陈风露出了古怪之色。
　　“行，待会我就回去，刚好跟你说一件事。”
　　陈风打算去退租了。
　　他已经不想跟于雪儿在合租下去了。
　　原本他想的是利用跟于雪儿合租。
　　来隐藏他的身份。
　　但这颗星球都要灭亡了，为了加快发展，他也不打算特意去隐藏什么了。
　　在加上，于雪儿也是因为他被牵扯了进去。
　　以后他只要跟于雪儿划清界限，也没有人会找她的麻烦。
　　听到陈风的话，电话那头的于雪儿松了一口气
　　“好，你到了给我打电话，我等你。”
　　电话挂断之后，陈风就离开了房间。
　　他随后找到了詹姆斯，让詹姆斯带着几个士兵和他一起离开了蜂巢。
　　现在的他，本身并没有任何的个人实力。
　　陈风对于自己的安全他看的重。
　　现在那恒社还在找他的麻烦呢。
　　他也打算要是以后没什么事就不出蜂巢了。
　　除非他能从电影当中拿出增加个人实力的物品。
　　詹姆斯开车带着陈风离开了矿场。
　　在通往矿场的公路上。
　　十几辆黑色商务车和陈风乘坐的车辆擦肩而过。
　　这些车子都是黑色，上面有着特殊的标志。
　　詹姆斯凝重的说道：
　　“老板，这些人可能是去调查基地的。”
　　詹姆斯第一时间就联想到了。
　　因为这里本身就很少有车辆往来，一下来这么多车子。
　　肯定是冲这他们基地来的。
　　陈风坐在后排平静的说道：
　　“通知蜂巢开启防卫系统，一个也别放走！”
　　“好的，老板。”
　　詹姆斯立刻开始联系在蜂巢内的怀特。
　　陈风静静的看着擦肩而过的车队，他的脸色很是冰冷。
　　原本他以为解决这个永胜拳场以后就不会有麻烦了。
　　没想到这永胜拳场背后还有一个恒社。
　　既然对方要找死，那他也不会客气
　　就算这些人再强。
　　进了蜂巢，也根本不可能出来。
　　...........
　　矿场门口。
　　十几辆恒社的商务车已经停了下来。
　　在车上下来了大约五十名武者。
　　负责带队的是三名三级武者。
　　这三名三级武者都是姜休的心腹。
　　“小心点，一起进去！”一名三级武者说了一句。
　　众人都是朝着最大的矿洞而去。
　　当看到矿洞里面铁轨矿车之时。
　　一众人也都是没有犹豫，纷纷乘坐矿车开始朝着矿洞深处而去。
　　他们和之前于虎等人一样，都是来到了金属大门前。
　　只不过此刻的金属大门已经完全打开。
　　.......................

第五十五章 激光屠杀！恐惧的众人。

　　恒社的一众武者在见到金属大门的时候都是很惊讶。
　　因为他们从没有见过这种样式的大门。
　　而且这矿洞深处怎么会有一个门呢。
　　带队的三级武者说道：
　　“进去吧！”
　　一众人很快就进入大门内的电梯当中。
　　电梯开始缓缓下降，在下降过程当中一切平静。
　　并没有什么异常的事情发生。
　　但恒社的武者们都是有些紧张。
　　这个电梯完全就是封闭的，甚至连通风口都没有。
　　给他们一种很压抑的感觉。
　　电梯最终停在了第三层，随后电梯门也是缓缓打开。
　　外面是一个大厅。
　　整个大厅显得很是安静。
　　带队的三级武者观察一下。
　　这个大厅里面都是一些大型的设备。
　　这些设备他一个都不认识。
　　“这里是什么地方？难道是一个军方的基地！”
　　旁边的三级武者惊骇的说着。
　　他们有些不敢相信。
　　在这种矿洞的地下，居然存在这么一个神秘基地。
　　让他们感觉来到了另外一个世界一样。
　　“将情况告诉给长老了吗？”带队的三级武者问道。
　　旁边的一名武者说道：“我们进入这里之后，信号就直接中断了，根本无法联系到外界。”
　　这话一出，众人的脸色都是有些阴沉。
　　这时，一名三级武者提议说道：
　　“要不我们先撤？”此刻就连这名三级武者都感觉到了不安。
　　这种不安来自于未知。
　　不管是谁处于这种他们未知的环境当中，都会有种不安感。
　　带队的三级武者冷声说道：
　　“怕什么！我们这么多人，而且我们要是没有将情况打探清楚就走，长老要是怪罪下来，你担待的起吗？继续出发！”
　　说完，带队的三级武者率先一步朝着大厅里面走去。
　　在他身后的武者见状也都是连忙跟上。
　　一众人开始小心翼翼的在大厅当中探查了起来。
　　每个人都是显得十分警惕。
　　很快，他们就发现，这个大厅当中，除了他们一个人都没有。
　　只有一些设备摆放这。
　　“所有人分散找出口。”带队的三级武者说了一句。
　　一众人很快就分散在大厅当中寻找了起来。
　　片刻之后，有人喊道：
　　“这里有门！”
　　带队的三级武者连忙带着人朝着发现门的地方赶去。
　　一众人很快就聚集在了门口。
　　这是一道闸门，闸门是封闭这的。
　　“撞开它！”带队的三级武者说了一句。
　　几名恒社的武者就准备攻击闸门。
　　可就若'"水!";资;;:源;群.6'.5:''6!"6,:.１',;８,8.,9"6,备,用.中?:转?;群;?:7;;.6!6:.;0;:.1!8:.３,2?0在这时，闸门居然缓缓打开了。
　　众人都是朝这闸门里面看去。
　　在闸门里面是一条通道。
　　通道有三米宽，长度大概有一百多米。
　　而在通道的两边，都是一些玻璃。
　　玻璃内还有这灯光照明这。
　　带队的三级武者仔细观察了一下。
　　在确定这通道当中没有人之后，他挥手说道：
　　“小心点，快速通过这里！”
　　在他的命令下达之后。
　　一众恒社武者们都是朝着通道里面而去。
　　每个人的脚步都是很快。
　　除了十几个留守在蜂巢大门口武者之外，这里的三十多人都已经进入到了通道当中。
　　带队的武者一边走，一边观察通道的四周。
　　他的表情很是凝重。
　　这种建筑风格，他从没有见过。
　　地面是金属，天花板也是金属。
　　而墙壁却是玻璃。
　　他能轻易的看到，在玻璃里面是一些灯。
　　而在玻璃后面也同样是金属。
　　这实在太古怪了。
　　就在他还在思考的时候。
　　通道的出口和入口处的两道闸门瞬间就落了下来！
　　这突如其来的变故把所有人都吓了一条。
　　两道闸门关闭，直接就将他们几十人堵死在了通道当中。
　　三名三级武者反应是最快的，他们在闸门关闭的一瞬间，就冲到了闸门的位置。
　　三人都是同一时间出手。
　　巨大的撞击之声在通道内响起。
　　但不管怎么击打，闸门根本纹丝未动。
　　“老大，这金属闸门最少有三米厚，根本打不开！”
　　一名三级武者神色紧张的对着带队的三级武者说着。
　　他们都很清楚，金属闸门突然关闭肯定是有问题的。
　　极有可能有未知的危险发生。
　　带队的三级武者，脸色无比难看，他随后说道：
　　“让所有人都聚集过来，一起出手把这闸门打开！”
　　现在他也只能做出这种选择了。
　　按照他估计这金属闸门恐怖最少数万斤重。
　　必须要他们所有人出手才行。
　　然而，就在这名带队的三级武者刚刚说完这句话。
　　通道内，突然传来一阵蜂鸣声。
　　这蜂鸣声来的很是突然。
　　众人的目光都是朝这通道另一边的通道尽头看去。
　　在通道尽头一道蓝色的激光光束出现了。
　　这道激光光束刚一出现。
　　就以极快的速度朝这恒社武者们平移过来。
　　一名距离激光光束比较近的武者还没有反应过来。
　　他就被这激光光束给穿透了身体。
　　在被激光穿透身体后。
　　他整个人直接呆立在了原地。
　　随后他的上半身直接掉落在了地上。
　　只有一双大腿还站着。
　　见到这一幕，所有恒社武者都是脸色大变。
　　他们也算是天天打打杀杀的人了。
　　可这种瞬间就将人切割成两半的场景，让每个人都感觉到了恐惧。
　　他们并不知道这激光光束是什么。
　　可这蓝光的光束如此简单就将一名武者给切割成了两半。
　　足以证明这光束的恐怖。
　　一些武者开始纷纷躲避光束。
　　有的人趴了下来。
　　还有人在激光光束到来的时候，直接跳起来进行躲避。
　　这道平移的激光光束只用了十秒钟的时间，就从通道的一头到达了另一头。
　　大部分的武者都躲了过去。
　　但还有几名武者没有躲避成功，他们也都已经被切割成了两半。
　　鲜血已经将地面给染红。
　　通道内的恒社武者这一刻都是充满了躁动和不安。
　　作为武者，他们面对武者的时候，是不会畏惧的。
　　因为他们知道对方的实力。
　　而且对方是人类。
　　可这种激光光束，让他们根本就不知道是什么。
　　恐惧感在每个人的心头上涌。
　　就在这时。
　　蜂鸣声再度响了起来。
　　在通道的尽头，又有激光光束出现了。
　　而且还是两道。
　　这两道激光光束一条是纵向的，一条是横向的。
　　移动的速度要比之前的激光快上了几倍！
　　.........................

第五十六章 道别！激光网的可怕（停电了，明天补回来））

　　见到激光光束再次出现。
　　恒社的武者这一刻彻底慌乱了起来。
　　先前那一条激光都只能仓促躲避，现在又来了两道。
　　带队的武者立刻说道：
　　“快，都来门这里，全力出手！”
　　带队的三级武者心里很清楚，现在他们唯一的生路就是撞开这个闸门。
　　这种激光还不知道有多少呢。
　　通道的两边虽然都是玻璃，但他清楚的看到激光光束是从玻璃后面的金属墙壁出来来的。
　　只有闸门才是他们唯一的生路。
　　听到带队的三级武者的话，通道内的所有武者都是朝着三级武者的位置狂奔而去。
　　但众人的速度还是有些慢。
　　激光已经再次移动到了了这些武者的面前。
　　有过第一次的躲避经验。
　　有些武者轻松躲避掉了激光。
　　但还是有武者没有躲避掉，分尸的场面不断出现。
　　众人的恐惧再次加深。
　　一些武者已经来到闸门前，开始对闸门疯狂攻击，每个人几乎都用出了全力。
　　这是他们求生的本能。
　　然而，就在众人全力攻击闸门的时候。
　　蜂鸣声再次出现了。
　　众人都是看着通道尽头看去。
　　只见在通道尽头，出现了无数的激光光束，这些激光光束直接编制成了一张大网。
　　朝着恒社武者们移动了过来。
　　见到这张激光编制的大网，所有人都是恐惧的颤抖了起来。
　　先前的那几道激光光束他们还能躲避。
　　可如今，这种激光网，他们已经避无可避了。
　　完全封死了他们一切的躲避空间！
　　绝望，恐惧！
　　在这一刻充斥了每个人的心中。
　　但时间不会给他们思考太久的时间。
　　激光编制的大网，已经来到了他们的面前。
　　一众武者都是在绝望的呐喊。
　　三名三级武者依旧在疯狂攻击大门。
　　他们几乎用出了毕生的力量不断对着金属闸门攻击的。
　　激光编制成的大网已经将最前面的武者给分割成了一堆碎块。
　　无数的尸体碎块散落在了地面上。
　　激光网如同死神一样没有任何的留情。
　　很惨叫之声不绝于耳。
　　三名三级武者依旧在疯狂的攻击金属闸门。
　　他们的脸色惨败。
　　面对死亡，没有人不恐惧的。
　　但是眼前的金属闸门他们根本就无法撼动分毫。
　　激光网也在这一刻移动了过来。
　　三名三级武者瞬间被切割成了碎块。
　　激光网在收割掉所有人的生命之后，也是彻底消失。
　　整条通道都是安静了下来。
　　只有浓稠的血腥味在通道内飘散这。
　　蜂巢大门处。
　　十几名留守的恒社武者依旧在等待着。
　　这时，其中一名留守武者的电话响了起来。
　　他连忙接起了电话。
　　电话那头传来了姜休的声音：
　　“怎么回事，为什么联系不到阿宏他们？”
　　听到降姜休的话，这名武者连忙说道：
　　“长老，我们已经进入矿洞底部了，这里有一个金属大门，宏老大让我们在外面留守，他带着人进去里面了，具体情况我们也不知道，因为在他们进去之后和我们的联系就中断了。”
　　阿宏正是那名负责带队的三级武者。
　　听到这话，电话那头姜休隐隐感觉有些不对劲，他问道：
　　“金属大门？是什么样子的。”
　　然而，就在姜休刚刚问完这话，电话里面传来凄厉的惨叫之声。
　　这惨叫之声骇人无比。
　　而且还不止一个人惨叫。
　　“长老，救我！”
　　姜休立刻问道：“怎么回事，是不是有人对你们出手了。”
　　电话那头的武者用虚弱的声音说道：
　　“有怪物...”
　　电话随后就被挂断了。
　　看着挂断的电话，姜休脸色无比阴沉。
　　他知道，自己这次派出去的人应该都没了。
　　此刻的他的心中已经有了忌惮。
　　三名三级武者，加上五十名普通武者。
　　这么多人手在抵达那个矿场不到半个小时的时间就全没了。
　　而他连对方是什么实力和底细都没有查到。
　　不过，姜休得到了两个关键的信息。
　　怪物和金属大门。
　　金属大门姜休能够理解，应该是那矿洞里面的一道门。
　　可是这怪物，又是什么？
　　迷雾里面的怪物？
　　姜休唯一能想到的就是这个了。
　　只是如果是迷雾当中的怪物，怎么可能来到城市当中。
　　前线军是绝对不会放任何异族进入城市的。
　　此刻的姜休，心中也是升起了不安。
　　他现在也不敢派人在去矿洞了。
　　甚至连他自己都不敢去了。
　　因为那里太过神秘了。
　　想了想，姜休决定去找军方的人接触一下。
　　只要军方的人参与进来。
　　才能将对方的底细查清楚。
　　.…………
　　陈风已经来到了合租的小区。
　　在到达小区门口的时候。
　　他已经得到了怀特传来的消息。
　　那就是进入蜂巢的人都被解决了。
　　对于这个结果，陈风并不意外。
　　以蜂巢的防卫能力，加上暴君，那些人基本是有去无回。
　　这些人应该就是那什么恒社的人无疑了。
　　他很讨厌这种感觉。
　　打了一个又来一个没完没了。
　　陈风打算明天从《环太平洋》当中拿出机甲之后，就去把那个恒社给处理掉。
　　“你们在这里等我。”陈风对着詹姆斯说了一句。
　　詹姆斯立刻点头：
　　“好的，老板。”
　　随后陈风来到了合租的房间门口。
　　看到紧闭的大门，他才突然想起，自己的钥匙好像是忘在蜂巢了。
　　无奈陈风只能敲门。
　　可是门敲了半天也没有开。
　　“难道不在？”陈风疑惑了起来。
　　在蜂巢的于雪儿的还跟他说了会等他的。
　　这让他不得不怀疑，是不是恒社的人又把于雪儿给抓走了。
　　这时，陈风的手机响了起来。
　　是于雪儿打来的电话。
　　陈风接起了电话，电话那头传来了于雪儿的声音：
　　“陈风是你在敲门吗？”
　　这声音很小，甚至陈风都有些听不清。
　　这让陈风有些-哭笑不得。
　　这于雪儿好歹也是一个武者，居然如此胆小。
　　“是我，赶紧开门吧。”
　　很快，房门就打开了。
　　于雪儿战战兢兢站在门口。
　　当看到门口是陈风的时候，她松了一口气。
　　“陈风，你怎么不自己开门。”
　　陈风笑道：“钥匙忘带了。”
　　进入了房间后，陈风坐在了沙发上。
　　他打量了一会于雪儿，于雪儿此刻的脸色很是惨白。
　　很显然今天被恒社绑架的事情带给了她很大的阴影。
　　于雪儿主动开口说道：
　　“你这段时间到底干嘛去了？怎么一直不回家。”
　　于雪儿很是不解，自从上次的武者觉醒测试之后，她就再也没见到陈风。
　　而且陈风连学校都不来了。
　　陈风轻声说道：
　　“武者觉醒测试已经结束了，我也快毕业了，自然要出去找工作了，今天我来刚好跟你说一件事情。”
　　于雪儿对于陈风的回答根本就不相信。
　　那有刚毕业就急着找工作的。
　　而且还不回家的。
　　“什么事?”于雪儿问道。
　　陈风认真的说道：
　　“我已经找到了工作，所以以后不会租在这里了，不过你放心，未来一年的房租我已经交给了房东，就当做是我违约的补偿。”
　　听到陈风的话，于雪儿直接楞在了原地，她一时之间都不知道该说什么。
　　..............

第五十七章 道德观念的摒弃，克隆技术。

　　于雪儿完全就没有想过，陈风会不跟她合租了。
　　从陈风跟她合租开始，她都已经习惯了陈风的存在。
　　每天陈风就是出去送外卖，然后很晚才回来。
　　在她的生活当中充当一个重要角色。
　　而现在，陈风突然说要走。
　　她一时之间不知道该说什么。
　　见到于雪儿发呆，陈风再次开口：
　　“我并不是武者，也没必要继续留校了，等毕业证就可以了。”
　　一般在武者大学。
　　普通学生在没有觉醒武者，只能出去找工作。
　　而觉醒了武者的学生，还需要留校一年。
　　这一年是培养各种实战经历，用来对抗异兽。
　　听到陈风的话，于雪儿从发呆当中回过神来，她犹豫了一下说道：
　　“你难道就不能找个附近的工作吗？”
　　这话一出，连于雪儿自己都感觉话有些不对了。
　　一时间她脸都有些红若"水:资.;?源"''群"?!6,';5,.6?!６.'1,!8,?'8".9?.,6.?!备,"用;中".转:;,群?7!'?6:;!6,0?"1,.:8?!?3.:,2.,0。
　　陈风笑了笑：
　　“附近没有工作，房租我已经给过房东了，你要是觉得不安全，可以在找一个合租室友。”
　　说完，陈风就站了起来，开始朝着自己的卧室走去。
　　将卧室里面的一些东西简单打包了一下。
　　看着打包行李的陈风，她问道：
　　“你找的是什么工作？以后我们还能见面吗。”
　　于雪儿其实心里很清楚。
　　没有觉醒武者的人，和觉醒武者的人以后的人生完全就是两条路。
　　不会再有任何的交集。
　　陈风回答说道：
　　“去一家企业当研究员，如果有缘还会见面的。”
　　说完，陈风脸上露出了一个笑容。
　　他拿着行李随后就离开了。
　　在临近门口的时候，陈风停住了脚步说道：
　　“如果以后遇到无法解决的事情，给我打电话。”
　　看着已经关闭的房门，于雪儿内心有些不舍。
　　说到底陈风和她已经合租了一年。
　　不过，她没有去刻意挽留陈风。
　　因为每个人都有自己的路。
　　...........
　　离开小区后，陈风就回到了蜂巢。
　　他让怀特派人去第五区打探恒社的消息。
　　同时还带上了几头暴君一起过去。
　　现在的蜂巢，已经拥有了十几头的暴君，而且数量还在增加。
　　像暴君这种T病毒的产物。
　　是很好量产的。
　　T病毒的繁殖速度可以用恐怖来形容。
　　如果不控制，T病毒在短时间内就能传染整个世界。
　　在以往的时候，蜂巢的人是不敢随便生产暴君的。
　　主要也是因为T病毒不好控制。
　　而现在就不同了。
　　陈风拥有对T病毒百分之的掌控能力。
　　这种顾虑就不需要担心。
　　这一代的暴君T-002实力基本相当于四级武者。
　　这是布鲁等人给出的数据。
　　量产相当于四级武者的暴君。
　　单单这一点，已经超越了这个世界的体系。
　　这就科技的魅力。
　　单个实力可能不强，但科技却可以量产。
　　一个不行，那就量产一万，十万。
　　只要数量足够那就能形成碾压。
　　陈风随后又在矿场附近转了起来。
　　在距离矿场不远处三座工厂已经在建设当中。
　　这些工厂都是用来生产克隆体的。
　　而矿场这片地他已经委托江建白给买了一下来。
　　这里的所有一切。
　　在名义上都是属于兴盛集团的。
　　进入其中一座正在组建的工厂。
　　里面的工人都是在搭建。
　　虽然这个时代科技不发达，但在基建方面的发展还是不错的。
　　基建发展的好，也只是因为这个时代需要修建壁垒来抵御异族的入侵。
　　在异族入侵的时候壁垒很容易就遭到损坏。
　　在那种危机关头，用最快的速度搭建好是重中之重。
　　这也就导致了，这个时代的基建很是发达。
　　工厂内，蜂巢的工程师正在指挥这工人修建。
　　陈风刚进入工厂就被蜂巢的工程师给发现了。
　　一名负责工厂搭建的工程师连忙来到了陈风的面前：
　　“老板，您怎么来了？”
　　这名工程师陈风见过，是跟在托马斯身边的，也算是比较厉害的工程师，但至于叫什么他还真不知道。
　　因为蜂巢里面的工程师和研究人员是在太多了。
　　除了一些高层的名字，其他人的名字他也没有去记。
　　“我来看看，进度怎么样了？”
　　陈风问道。
　　工程师连忙回答说道：
　　“老板，按照目前的速度来看，只需要二天我们就能搭建完成了。”
　　听到这话，陈风有些意外：
　　“两天，这么快？”
　　这个速度出乎了陈风的意料。
　　工程师笑着说道：
　　“老板，克隆工厂和别的工厂不同，我们并不需要有什么大型的设备，只需要用克隆的材料来加速细胞的生长就可以了，”
　　看着工程师脸上的笑容，陈风脸色微微一变。
　　他之前并没有询问过布鲁关于克隆方面的技术。
　　因为他并没有在意。
　　现在他才想起，在他那个时代克隆技术是被禁止用在人类身上的。
　　只能用在动物身上。
　　因为克隆技术违背了传统伦理道德观念。
　　千百年来，人类一直遵循着有性繁殖方式，而克隆人却是实验室里的产物，是在人为操纵下制造出来的生命。
　　这已经事关人权了。
　　......................

第五十八章 危险流浪者出世！震撼的陈风。

　　事关人权，那这种技术只能被禁掉。
　　陈风问道：
　　“克隆技术的原理你跟我说一下。”
　　如果这个克隆技术，是用无性繁殖来制造出一个人类胚胎。
　　那陈风心里也有点接受不了。
　　毕竟，他也是人。
　　似乎是看出陈风脸色的不对劲。
　　工程师连忙解释道：
　　“老板，我们的克隆技术，只是提取细胞，然后通过培育细胞达成人类的构造，并不是制造人类的胚胎，通过细胞培育出来的克隆体，只是有人类的外貌，并没有自我意识。”
　　陈风纷纷说道：
　　“工厂以后克隆人不允许克隆人类的大脑，也不能有自我的生命意识。”
　　听到陈风的话，工程师连忙点头：
　　“老板放心，布鲁博士交代了我们，不允许制造生命。”
　　工程师原本对于布鲁安排的要求也感到奇怪。
　　因为以前的克隆体都是直接克隆完整的且拥有自我意识生命体的。
　　但这次，布鲁却要不允许他们制造出有意识的克隆人。
　　现在看来是因为老板不让啊。
　　陈风点了点头，他也是有底线了。
　　这种违背底线制造出生命的科技，他不会去研究。
　　底线只要突破一次，那以后就不会再有底线。
　　陈风又问道：
　　“工厂建好之后，大概每天的产出量是多少？”
　　陈风现在比较关心产出的问题。
　　只要产出足够，那暴君的威胁力才会更大。
　　“目前我们一共在建立三个工厂，初步估计每天应该能产出一千个克隆体，至于这些克隆制造暴君所需要的时间，只有布鲁博士才能知道了。”
　　工程师对于陈风问题都是一一回答。
　　每天产出一千，这个产量让陈风也算满意。
　　陈风随后在几个工厂逛了一圈就返回了蜂巢。
　　暴君的量产应该不会有什么问题。
　　只要资金足够那量产就不会停止，五千万资金足够运作一堆时间了。
　　而且还有兴盛集团那边的药物销售分成。
　　陈风看向下手臂，倒计时只剩下了不到十分钟。
　　他随后来到了蜂巢的最底层。
　　蜂巢的最底层是一个镂空近一百米的大厅。
　　原本这里是怀特等士兵的训练基地。
　　但这里的训练器材陈风也让人给搬走了。
　　整个大厅当中只有他一个人在。
　　陈风将电脑给拿了出来，他找到《环太平洋》电影的片段开始准备播放。
　　有了几次手伸进去电影的经验。
　　陈风已经不在紧张了。
　　这次他打算两只手一起伸进去。
　　争取在最短的时间内，将机甲“危机流浪者”给拿出来。
　　手伸进去电影当中的时间只有七秒。
　　如果他能节省时间。
　　说不定还能拿出别的东西。
　　很快，倒计时已经重新归零。
　　陈风按下了播放按钮。
　　电脑当中的镜头一开始是机甲的组装。
　　这个镜头没有什么东西可拿的。
　　电影当中这一段画面是十分热血的。
　　那激昂的BGM响起让人不自觉的就会燃起来
　　陈风当初在前世也是很喜欢《环太平洋》这部电影。
　　里面的机甲都是极具震撼性。
　　很快，电影的镜头来到了基地外。
　　基地的大门也是随之打开。
　　危险流浪者走出了大门。
　　那高大机甲身躯在海水当中行走如同走在小溪当中一般。
　　陈风没有任何犹豫。
　　他将双手伸进了屏幕当中。
　　随后直接抓住了危险流浪者。
　　危险流浪者重达数千吨，如果陈风现实当中遇到，别说把他抓出来了。
　　这种机甲一脚就能把他踩死。
　　可现在他是将手伸进屏幕当中。
　　等于是放大了他的力量。
　　在抓住危险流浪者之后，陈风用力一提。
　　他的双手很快就离开了屏幕。
　　而在他的手中多出了一个蓝色光球。
　　陈风的脸上露出了笑容。
　　这危险流浪者要比蜂巢轻的多，他只用了四秒的时间就将他抓了出来。
　　在之前拿蜂巢的时候。
　　陈风都感觉手臂都要断掉了。
　　不过，这也让陈风有了一个新的发现。
　　那就是在电影当中的物体越大，他拿出来就会越吃力。
　　陈风随后就将光球给放在了地面上。
　　在蓝色光球放在地面上之后。
　　蓝色光球的光芒开始变大。
　　这光芒将整个大厅都给照亮了。
　　三秒之后。
　　光芒也是随之消失。
　　而在陈风的面前，出现了一台体型高达七十米的巨型机甲。
　　这机甲是深蓝色，在胸部有一个红色的涡轮。
　　陈风知道，这玩意是一台12IX核动力涡轮发动机。
　　如果没有这个东西。
　　机甲也根本驱动不起来。
　　看着眼前的机甲，陈风感觉很是震撼。
　　这和他在电影当中看到的感受完全不同。
　　站在这机甲面前。
　　陈风感觉自己十分渺小。
　　就在陈风还在观察的时候。
　　在危险流浪者头部的并列式操作舱门打开了。
　　两名身穿白色装甲服出现在陈风的视线当中。
　　装甲连接这机甲的控制系统，也是机甲驾驶员独有的服饰。
　　两名机甲驾驶员，同时对着陈风敬礼喊道：
　　“指挥官，危险流浪者驾驶员罗利，杨希，向您报道！”
　　.......................

第五十九章 震惊哭了的，托马斯。

　　罗利和杨希都在危险流浪者的头部，这里距离地面有着七十多米。
　　七十多米的距离，声音是很难被传递的。
　　罗利他们的话，也是借助了危险流浪汉自带的声音系统。
　　陈风脸上露出笑容说道：
　　“你们能下来说话吗？”
　　对于罗利和杨希陈风是认识的。
　　这两人在《环太平洋》当中可是主角。
　　只不过，杨希在开场就被镰刀头怪兽给杀了。
　　罗利尴尬的说道：
　　“指挥官，我们需要专业设备辅助才能走下机甲，不然这七十米的高度.....”
　　听到罗利的话，陈风才反应过来。
　　在《环太平洋》当中，机甲在完成作战任务之后，就会有专门的设备将机甲的驾驶舱给取下来。
　　然后又进行定期的养护。
　　现在他只将一个机甲从电影里面拿了出来，别的东西都没有拿出来。
　　等于是一个光杆司令。
　　说到底，强的也是机甲，而不是驾驶人。
　　罗利和杨希只是普通人类，七十米的高度一个小心掉下来。
　　直接就会被摔成肉泥。
　　陈风随后对着角落的摄像头说道：
　　“红后，通知一下蜂巢的工程师，让他们带上一些升降设备过来。”
　　听到陈风的话，摄像头传来了声音：
　　“好的，指挥官。”
　　“你们先在上面等一会，等下会接你们下来。”陈风说了一句。
　　随后他开始围着危险流浪者转了一圈。
　　他清晰的看到，在危险流浪者的腿部，有着复杂的机械传动装置。
　　似乎见到陈风在观察危险流浪者。
　　罗利介绍说道：
　　“指挥官，危险流浪者的腿部配备的是10kt陀螺稳定仪和双腿液压动力分配器，是来保证腿部行动相互平衡的，也能使机甲在战斗的过程当中非常流畅。”
　　“而他的膝关节为高敏捷扭矩驱动，每个肌肉单元都装备40个小型发动机组，增强了机体的运动能力，所以流浪者的奔跑时速可以高达每小时一百公里。”
　　听完罗利的介绍，陈风心中很是震惊。
　　每一个个肌肉单元都配置了四十台发动机。
　　这种工程技术，简直可以用神乎其技来形容。
　　陈风问到：
　　“机甲的住发动机是不是核动力发动机？”
　　罗利立刻回答说道：
　　“是的，指挥官，危险流浪者的配备一套12IX核动力涡轮发动机，内置核反应堆，这台核动力发动机能直接驱动整台机甲将近三千台小型发动机，同时还能为机甲的加农炮提供能源。”
　　陈风将目光看向危险流浪者的胸口。
　　在流浪者的胸口处，有着核反应堆的红光。
　　“现在的核燃料能够运行多久？”
　　陈风忽然想到一个问题，蜂巢可没有核燃料，要是危险流浪者没燃料了该怎么办？
　　罗利看向机甲驾驶舱的数据说道：
　　“在战斗状态下，可以连续进行一天的长时间战斗，如果是移动又或者是待机状态可以维持一周左右的时间。”
　　陈风眉头一皱。
　　这个时间还是太短了。
　　看来核燃料也是他需要解决的事情。
　　就在这时。
　　远处的传来了震动声。
　　托马斯带着人一众工程师过来了。
　　他们还带来了一台大型的升降机。
　　托马斯等人并不知道陈风喊他们带升降机过来干嘛。
　　可当他们进入底层大厅，见到大厅当中的巨型机甲危险流浪者之后。
　　所有的蜂巢工程师都是呆住了。
　　每个人的脸上都是挂满了惊愕之色。
　　“这是之前电影里面的机甲！！”
　　托马斯第一眼就认出了危险流浪者。
　　正是他帮陈风修复若."水"资,源?群"::6:5.:'6".:6!?1!;'8!;8!'?9!?"6;'备'用:中?转":群!'7,'６;""6;";0!1::!8"!:3!..2!0光盘电影当中的机甲。
　　当时的托马斯，还十分向往这种科技。
　　然而，现在这机甲就这么出现在了他的眼前。
　　托马斯等一众蜂巢工程师都是快步跑到了机甲的脚下。
　　开始仔细打量和抚摸了起来。
　　每个人都是用难以置信的表情看着机甲的内部结构。
　　“如此匪夷所思的机械构造，居然真的能打造出来！”托马斯说着说着，眼泪不自觉的留了下来。
　　作为一名顶尖的工程师。
　　他对于机械技术的痴迷是任何人都无法想象。
　　他也一直致力于研究出改变时代的科技产物。
　　但人的认知总是会有限的。
　　他已经把自身能学的东西都学完了。
　　如今这危险流浪者的出现。
　　就好比他迷茫人生当中的一盏明灯。
　　见到托马斯等人这个样子，陈风也是哭笑不得。
　　“托马斯，不用这么激动。”
　　陈风说了一句。
　　托马斯这才回过神来。
　　他用崇拜的眼神看向陈风说道：
　　“老板，你这个机甲是你从电影当中弄出来的吗？”
　　..................

第六十章 神经元交互结合！核动力的出现。

　　托马斯第一时间就联想到肯定是陈风所谓。
　　陈风之前让他修复那些光盘，他本来就觉得奇怪。
　　而现在这危险流浪者出现。
　　刚好证明了这一点。
　　陈风点了点头。
　　他直接就承认了。
　　要是换做别人他是不会去承认这种事情的。
　　因为这是他最大的秘密。
　　但蜂巢这些人不同。
　　这些被他从电影当中抓出来的人，对他是百分之百忠诚的。
　　他就算让托马斯为他去死。
　　托马斯也会愿意。
　　见到陈风承认，托马斯激动的大喊道：“神迹!简直是神迹！”
　　其他的工程师也同样用无比崇拜的目光看向陈风。
　　在他们的心中陈风已经堪比了神灵。
　　也只有神灵才能办到这种事情。
　　从一个电影片段当中拿出机甲！
　　这完全就是颠覆了他们所有人的认知。
　　很多工程师之前也是得知了这个世界环境改变即将灭亡的消息。
　　他们的心里都是埋上了阴霾。
　　而如今陈风展示出来的手段。
　　让他们心中的危机之感也是荡然无存。
　　自己老板拥有这种匪夷所思的能力。
　　还担心什么世界末日啊。
　　“好了，好了，赶紧把驾驶舱的人接下来。”陈风脸上也露出了笑容。
　　托马斯的心情他也能理解。
　　毕竟，能把手伸进电影当中拿出东西，换做任何人都会被这种手段给震惊到。
　　听到陈风的话。
　　托马斯和一众工程师也都是反应了过来。
　　他们连忙将升降机给固定好。
　　随后将罗利和杨希从驾驶舱内接了下来。
　　身穿装甲服的罗利和杨希都是来到了陈风的面前，两人都是鞠躬一礼。
　　“老板！”
　　他们也是听到了托马斯喊陈风老板。
　　所有也是改了口。
　　陈风问道：
　　“机甲能够停止运行吗？”
　　陈风现在有点心疼。
　　现在危险流浪者胸口的核动力发动机还在运转这呢。
　　核燃料正在不断的消耗。
　　罗利回答说道：
　　“可以停止运行，只不过下次想要启动就很麻烦了。”
　　旁边的托马斯立刻问道：
　　“为什么会麻烦？”
　　罗利连忙说道：
　　“启动核动力发动机并不难，只需要连接启动装置就可以了，关键就在于神经元结合的启动，因为神经元结合，一直都是指挥室控制。”
　　神经元结合技术，这也是《环太平洋》电影当中的一大特色。
　　这种庞大的机甲想要控制不是那么容易的。
　　必须让人类大脑当中的神经元和机甲链接在一起。
　　然后来控制机甲。
　　但一个人的神经元是有极限的，无法做到完整操控机甲。
　　为了应对这个难题。
　　《环太平洋》官方组织PDCC就研究出了一种神经元结合技术。
　　让两个人的神经元结合在一起。
　　以此来完整的操控机甲。
　　但每个人的思想都会不同，岂是那么容易结合在一起的。
　　所以对于机甲驾驶员的筛选就极有严格。
　　像罗利和杨希两人就是亲生兄弟。
　　只有这种血缘深厚，相互之间也足够了解，神经元结合才能成功。
　　托马斯问道：
　　“那这种神经元启动装置你知道怎么做出来吗？”
　　托马斯的眼中充满了对知识的渴望。
　　罗利摇头：
　　“我们只是驾驶员，我跟哥哥在进入驾驶舱之后，都是指挥室启动神经元结合的，然后我们的思想就会交融，对于神经元结合技术我们知道的很少。”
　　罗利明显是不知道神经元交互技术的核心秘密。
　　因为这种东西不是他这么一个驾驶员能够知道的。
　　在《环太平洋》电影的世界观当中。
　　各大机甲基地对于自身的神经元结合技术都看的很重。
　　因为神经元结合技术越好，那基地内的机甲战斗力就会越强。
　　只有高层才能够知道关于这种技术的详细内容。
　　听到罗利的话，托马斯脸上露出了失望之色。
　　陈风这时却开口说道：
　　“这件事交给我解决，你们先去将危险流浪者的核动力发动机停止运行。”
　　.........................

第六十一章天然铀矿，军方的出现。

　　陈风知道。
　　单单只拿出一个危险流浪者是不行的。
　　要是没有相应的技术。
　　危险流浪者根本就启动不了。
　　神经元结合技术是关键。
　　在这十二秒的片段当中。
　　机甲基地的工作人员也是出场了很多的。
　　他需要去抓出一个懂的神经元技术的技术人员。
　　最好连那个控制台一起抓出来。
　　伸进电影当中的时间还有三秒钟。
　　三秒钟的时间，想要抓出一个机甲的科研人员以及控制台这是很有难度。
　　但他总要试验一下。
　　陈风将电脑重新打开。
　　开始继续播放《环太平洋》的12秒片段。
　　这12秒的片段当中。
　　出现了基地的指挥中心画面的。
　　里面就有一个关键人物。
　　纽特博士。
　　纽特博士在《环太平洋》当中也是属于反派角色了。
　　只不过是在第二部反叛的。
　　他将神经元结合技术运用到了怪兽的身上。
　　从这一点，陈风也能判断出。
　　这个纽特博士，对于神经元技术的研究肯“四四七”定是非常深的。
　　只要将他给抓出来。
　　应该就能搞定后续的技术问题了。
　　电影镜头很快就来到了机甲基地指挥中心。
　　在指挥中心有着很多科研人员。
　　他们都在各种的精密仪器的控制台前。
　　在一个控制台，还有一个全息的地图。
　　显得极具科幻。
　　纽特博士正站在控制台前。
　　陈风没有犹豫。
　　他直接就将手给伸进去了屏幕当中。
　　这次陈风同样是两只手一起伸进了屏幕当中。
　　他的目标很明确。
　　那就是连同纽特博士和控制台一起抓出来。
　　两只手进去到屏幕中之后，准确无误的抓住了纽特博士和控制台。
　　纽特博士还好，毕竟只是一个人。
　　但这这控制台却很重。
　　最少到达了上百吨。
　　陈风已经感觉到手臂在颤抖了。
　　虽然他手伸进电影当中的力量放大了，但一只手抓控制台还是很吃力的。
　　在三秒的时间即将过去的时候，陈风用力一抽。
　　双手顺利从屏幕当中拿了出来。
　　看着手中多出的两颗蓝色光球。
　　陈风松了一口气。
　　这次伸进电影当中的七秒时间，他基本没有浪费。
　　都拿到了他想要的东西。
　　旁边正在给危险流浪者熄火的托马斯等人，都是无比震惊的看着陈风。
　　因为他们亲眼看见了陈风将手伸进电影当中的画面。
　　每个人都是不敢相信自己的眼睛。
　　陈风没有管托马斯等人。
　　他将两个光球放在了地面上。
　　蓝色的光芒闪烁了起来。
　　随后。
　　控制台和纽特博士出现在了大厅当中。
　　纽特博士在看到陈风之后。
　　他立刻将手放在胸前随后一礼：
　　“见过指挥官！”
　　纽特的动作是标准的信徒的动作，这和信奉的宗教有关。
　　从被电影当中拿出来的那一刻。
　　他对陈风已经是百分百忠诚了。
　　陈风问道：
　　“不在机甲基地当中可否完成机甲的装配和启动？”
　　现在陈风最关心的就是机甲能不能启动。
　　要是不能启动。
　　那可就白拿出来了。
　　纽特观察了下危险流浪者以及他面前的控制台，随后说道：
　　“指挥官，有控制台在就能启动神经元结合技术，只不过机甲需要进行定期的维护，需要运用到很多的设备。”
　　陈风点头说道：
　　“需要什么设备你就跟托马斯他们说，先建立起一个小型的机甲装配室。”
　　陈风的话说完，托马斯已经带着蜂巢的工程师们都过来了。
　　他们也都是跟纽特热情的打了招呼。
　　对于搞科研的人来说，都希望能认识技术比自己好的同行。
　　因为可以学到很多以前不知道的东西。
　　“纽特，以后你就在这里工作了，你和托马斯一起负责机甲相关的事情，要是有什么需要直接告诉托马斯就行了。”陈风吩咐了一句。
　　纽特连忙点头：
　　“好的，指挥官。”
　　基地来到了新人，不可能什么都要陈风去安排。
　　蜂巢里的人自然都会安排好。
　　他也没跟纽特去聊什么，只要从电影当中拿出来的人对他都是足够忠诚。
　　陈风随后就离开了底层的大厅。
　　他看了一下手臂上显示的倒计时。
　　当看到这次的倒计时之后。
　　他的脸色难看了下来。
　　因为CD已经发生了改变。
　　这次的CD足足有十四天。
　　之前两次都是七天。
　　这可不是一个好消息。
　　时间增加，就意味着以后的时间可能还会增加。
　　以后每一次手伸进电影当中，他都要慎重了。
　　必须要拿出最有价值的东西出来才行。
　　回到自己的房间，陈风对着角落的摄像头说道：
　　“红后，蜂巢里面有核燃料吗？”
　　红后机械的声音传了过来：
　　“指挥官，蜂巢实验室是专注于生化方面的研究，核燃料我们并没有。”
　　虽然陈风已经猜到了结果，但他还是有些失望。
　　他再次问道：
　　“这个世界应该有核物质吧。”在陈风的话问出之后。
　　房间内的电脑屏幕上显示出了一个地图。
　　这个地图正是长河市的地图。
　　在地图上有着一块红色标注的区域。
　　红后的声音传了出来：
　　“根据这几天外出探测人员给到的数据信息，长河市一共拥有矿脉167处，其中被开采的有21处，未被开采的有146处。”
　　“核燃料所需要的主要元素，天然铀矿一共有三处，都位于长河市外五十公里处，目前处于未开采的状态，由于探测人员无法离开城市，所以无法详细探查出天然铀矿的具体位置以及铀矿的储存量。”
　　在陈风从电影当中将蜂巢拿出的第一天0 ........
　　他就让蜂巢的工作人员外出探测了。
　　以此来填充红后的数据库。
　　但这也仅限于长河市内。
　　因为异族入侵的原因，长河市的人在没有得到军方的允许下。
　　是绝对不能离开城市的。
　　看着地图上的红色区域。
　　陈风心里有了打算。
　　这天然铀矿他是必须要搞到手的。
　　无论是机甲需要的核燃料，又或者以后要研究核武器。
　　都需要用到这种元素。
　　这个时代的人对于科技的研究并不深，甚至连核武的制造方法都已经不知道了。
　　这也就导致了很多矿脉并没有被开采。
　　但这些矿脉对于陈风来说都是宝贵的财富。
　　就在这时，红后的声音再次传了过来。
　　“指挥官，怀特上校传回了一段视频，说是给您看，是否现在播放？”
　　陈风立刻说道：
　　“播放。”
　　怀特先前被他派去打探第五区恒社的消息了。
　　现在看来，应该是有什么消息传来。
　　很快，在陈风面前的电脑屏幕上，就出现了一段视频。
　　这视频画面正是第五区的街道上。
　　在街道上一排排的车队行驶而过。
　　而在最前方是三辆履带装甲车。
　　见到履带装甲车，陈风脸色一变。
　　看来，这些人应该就是军方的人了。
　　装甲车停在了恒社的门口。
　　随后一名身穿军官服的人带着几名士兵进入到了恒社当中。
　　这些士兵都是配备了步枪等武器。
　　只不过这些枪械都是有些老久。
　　“指挥官，这三辆装甲车是仿制于上个世纪30年代的军用若;,?水..资;",源;'!群!!6:;'5,!６.:6"1"8.８;,?9",6!";备?'用,,中;,:轉"群!;"7,6"";6,0!.1!.8'?"3';2,?:０陆地履带装甲车，车身厚度为6毫米，主武器是一把7.92毫米的机枪，可以乘坐二人，总计重量为5.4吨。”
　　“这种2.0技术在很早的时候就已经被淘汰了，因为车身厚度太差。”
　　红后在见到这装甲车之后，直接就分析出了装甲车的数据。
　　对于红后的话，陈风并不觉得奇怪。
　　以后红后这种人工智能，加上保护伞公司拥有的先进科技。
　　红后自然是看不上这个时代的装甲车。
　　这个时代就算是军队也是以武者为主的。
　　重火力的武器也只辅助罢了。
　　高端军用武器基本没有。
　　“怀特现在在那？”陈风问道。
　　红后回答说道：“怀特上校正带着人在恒社附近监视，等待指挥官您的命令。”
　　陈风想了想随后说道：
　　“让怀特在那里等着，另外通知蜂巢内部的士兵让他们带上重火力武器跟我一起去一趟恒社，哦对了，暴君也全部带上。”
　　陈风站了起来，现在这军方的人去了恒社。
　　极有可能，就是恒社将矿场的事情告诉了军方。
　　他必须要把这些人都给解决掉。
　　要是引来军方的大批人手就麻烦了。
　　………………………………………….

第六十二章 验证暴君的实力！前线军的震惊。

　　第五区的恒社内。
　　姜休正在会客厅当中接待这一名身穿军装的男人。
　　而许清雅也跟着这名军装男人一起过来了。
　　男人肩膀军衔表明了他是一名上校。
　　上校在前线军当中已经算是一名高层了。
　　“张上校，快请坐。”
　　姜休很是热情。
　　虽然眼前这个张星文只是一名四级武者。
　　实力要比他还要差上一级。
　　但对方有着军方的身份，那就不是他能比的。
　　张星文并没有坐下，而是对着姜休直接说道：
　　“把你知道的情况说一下吧，我没那么多时间待在你这里。”
　　在永胜拳场出事之后。
　　许清雅就将城市当中出现爆炸的事情上报给了军方。
　　而军方也是派他前来来调查这件事。
　　但他带着人调查了半天，也没有调查出什么结果。
　　今天他突然收到姜休给的消息。
　　说是知道什么人对永胜拳场动手的。
　　他也就立刻带着人赶来了。
　　对于姜休这种社团的人，张星文是看不上的。
　　社团在每个城市都有，专门做这不干净的生意。
　　也经常剥削普通民众。
　　这种事情张08星文是管不了的。
　　因为社团一般都和武者协会以及PCE有关系。
　　他是军方的人，只负责异族的事情。
　　无法干涉城市当中的内部管理。
　　姜休笑着说道：
　　“既然张上校都这么问了，那我就直接说了。”
　　“想必张上校应该知道，永胜拳场跟我是有一定关系的，在半个月前永胜拳场来了一个很奇怪的拳手....”
　　姜休将白人丧尸的出现，以及后面派人调查矿场的事情全部都说了一遍。
　　几乎没有一丝一毫的遗漏。
　　听完姜休的话，张星文脸色微微一变。
　　一个已经废弃的矿场。
　　几十名武者过去居然没有一个活着回来的。
　　张星文看向旁边的许清雅说道：
　　“那个矿场你知道吗？”
　　许清雅听到张星文的话后，她连忙说道：
　　“第五区郊外的矿场以前是专门开采煤矿的，在十年前就已经开采完了，一直处于荒废的状态。”
　　许清雅作为长河市的执法人员。
　　她对于长河市的每个地方都是很清楚的。
　　她心里也很惊讶。
　　一个废弃的矿场里面，居然会有什么金属大门，还有怪物。
　　几十名武者过去调查，还没有一个活着出来的。
　　“你还知道什么？都说出来。”
　　张星文此刻也是慎重了起来。
　　出现了怪物，以及未知的重火力武器。
　　这已经值得他重视了。
　　“那个马报国和那个不死的人我们都没有调查到身份信息，只有一个名叫的陈风身份信息查了出来。”
　　“那个陈风是什么来历？”张星文继续问道。
　　“是武者大学的一名学生，不过对方也很不简单，一直处于失踪状态，我完全找不到他。”
　　姜休并没有说出他绑架了于雪儿威胁陈风的事情。
　　这种事情是不能明面上的。
　　而在旁边的许清雅这时脸上却是露出了惊讶之色。
　　“你说的陈风，是不是武者大学今年即将毕业的新生？”
　　姜休看了一眼许清雅点了点头：
　　“没错，你认识他？”
　　张星文这时也将目光看向了许清雅。
　　许清雅连忙对着张星文说道：
　　“张上校，之前我不是跟你说过武者大学也发生过爆炸事件吗？那个陈风就在现场，他并没有觉醒武者，只是一个普通人。”
　　此刻的许清雅觉自己好像被人耍了。
　　当初她在调查武者大学那件事的时候，她还当面询问过陈风。
　　那个时候的陈风给她的感觉就很特殊。
　　只不过陈风并不是武者，而且也没有理由杀王浪。
　　她就没有去调查陈风了。
　　现在看来，王浪的死可能就是陈风干的。
　　“有意思，走，我们去那个矿场看看。”
　　张星文此刻也是来了兴趣了。
　　他可以肯定。
　　长河市肯定出现了一个未知的神秘势力。
　　而这个势力拥有重火力武器。
　　姜休在听到张星文要去调查，他的脸上立刻露出了笑容；
　　“我陪张上校一起去吧。”
　　姜休自然想跟着过去了，之前的时候他是因为忌惮所以不敢去。
　　而现在有张星文在就没什么好担心的了。
　　张星文这次可是带来了一个纵队的人调查这件事。
　　纵队的人数足足有数百。
　　而且实力最低都是二级武者。
　　最关键的是这些士兵还拥有强大的热武器。
　　张星文等人很快就来到了恒社的门口。就在众人准备上车的时候。
　　在街道的远处，十几道黑影冲了过来。
　　这些黑影的速度很快。
　　由于距离太远，加上灯光暗淡，张星文等人都是没有看清黑影长什么样子。
　　张星文在见到黑影冲来之后，他的眉头皱了下来。
　　“击毙他们！”张星文直接就下达了命令。
　　他根本就懒的管这冲过来的黑影是什么。
　　军队有权击毙任何人的。
　　在张星文的命令下达之后。
　　三辆装甲车上的机枪瞬间就开火了。
　　无数的子弹都是朝着街道远处的黑影打去。
　　机枪开火的声音在街道上响彻了起来。
　　然而，面对三挺机枪的扫射。
　　冲过来的黑影根本就没有任何的闪避。
　　完全就是硬扛着子弹冲过来。
　　而黑影冲来的脚步也没有任何的停顿。
　　这一幕，让一众人都是有些惊讶。
　　姜休疑惑的说道：
　　“奇怪，能够硬抗机枪子弹，按理来说应该已经达到了气劲外放的程度形成了罡气，但为何他们的速度却这么慢？”
　　姜休作为一名五级武者，已经做到了气劲外放的程度。
　　一般的热武器对他这种强者已经无用了。
　　在看到黑影冲过来的时候。
　　他从黑影的速度就已经判断出，这些黑影的实力并没有到达五级。
　　可对方却能够硬抗子弹。
　　这让他很是不解。
　　很快，黑影已经和军队逼近了。
　　众人也终于看清楚了黑影的面貌。
　　这些黑影都是皮肤褶皱，眼睛冒着绿光。
　　右臂赫然是一只巨大的利爪。
　　见到这种怪物模样，张星文和姜休都是愣住了。
　　这种怪物他们从没有见过。
　　而且看起来根本就不像是异族。
　　此时的张星文也是清楚看到。
　　在这些怪物的身上有着密密麻麻的弹孔。
　　对方根本就没有用罡气去抵御子弹。
　　而是完全用自450己的身体在抵抗子弹的攻击。
　　这让他有些难以置信。
　　..............
　　在第五区的高楼处。
　　陈风正静静看着正在和暴君交手的军队。
　　这次他不仅仅带来了暴君。
　　还下令蜂巢的士兵一起过来了。
　　在他的旁边，有着十几人扛着火箭筒。
　　同时还有六人拿着阻击枪。
　　而在旁边的几个高楼的制高点也全部被蜂巢士兵给占据了。
　　单单这次带来的火箭筒就有上百支。
　　出动这么多人手，也是因为陈风谨慎的性格。
　　对于这个世界的军队他了解的很少。
　　在不知道军队实力的情况下。
　　他必须要全力出手。
　　现在看到对方的火力，陈风才知道。
　　是他有些小题大做了。
　　对方的这些机枪威力很差。
　　基本无法对暴君造成什么伤害。
　　“老板，我们的人已经将街道的所有制高点占据，什么时候出手？”
　　怀特朝着陈风询问。
　　现在只要陈风命令下达。
　　他们的火箭筒就能同时发动攻击。
　　怀特也有信心直接将街道上那些人全部给灭杀。
　　陈风笑着说道：
　　“不着急，我先看看。”
　　陈风到是不怎么着急。
　　他想看看这个世界的强大武者能到那种地步。
　　以及暴君的实战能力怎么样。
　　听到陈风的话，怀特也是不在开口了。
　　而是和陈风一起静静看着下方和暴君交手的军队。
　　..................

第六十三章 改变主意的陈风！巴雷特的恐怖

　　街道上。
　　张星文在见到子弹对暴君无用之后。
　　他立刻下令说道：
　　“停止开火，近身攻击拿下他们！”
　　现在暴君距离装甲车队已经很近了。
　　这个时候在用枪支的意义已经不大。
　　而且很容易误伤到自己人。
　　这次张星文带来的纵队士兵基本全部都是武者。
　　实力很强的武者也有很多。
　　在张星文的命令下达之后。
　　纵队士兵都是放弃了使用枪械，转而拔出了随后携带的军刀。
　　开始迎面朝着暴君冲杀。
　　虽然暴君长相恐怖，但这些士兵的眼中却是没有任何的畏惧。
　　他们都是在战场上异族厮杀过的。
　　长相怪异的生物自然也见的多了。
　　很快，暴君就和这些士兵打在了一起。
　　战斗才刚刚开始，纵队士兵这边就立刻出现了伤害。
　　暴君的实力已经相当于四级武者。
　　而且暴君完全就是不顾自己会不会受伤，基本都是硬扛着攻击打。
　　成片的纵队士兵都是倒了下来。
　　但很快，纵队士兵就开始进行分散攻击了。
　　这也是他们在战场的经验。
　　一头暴君正在被五名三级武者围攻。
　　这五人的配合也是极为默契。
　　在短短时间内的交手。
　　他们似乎已经发现了暴君的弱点。
　　五人死死将这头暴君死死包围住。
　　每人只负责攻击暴君身体当行的一处弱点。
　　几分钟后内。
　　暴君的左臂就被砍了下来。
　　但就算暴君的左臂被砍下，暴君却是一点感觉都没有。
　　依旧在不断的进攻。
　　五名三级武者也是不同程度受了伤。
　　要不是陈风能够控制T病毒。
　　让T病毒不流通到暴君身体以外的地方，这五名士兵已经被t病毒感染了。
　　张星文一直在观察看着场中的战斗。
　　这十几头怪物的实力远远出乎了他的意料。
　　他无法理解这些是什么东西。
　　他张星文也算是和异族交战过好几次的人了。
　　但就算是异族被受伤了也会疼啊。
　　而这些怪物，仿佛根本就不知道疼痛一样。
　　姜休在一旁也是脸色凝重。
　　此刻终于知道，当初电话里面他的人说的怪物是什么了。
　　恐怕就是这种东西了。
　　街道上的交战依旧在继续。
　　纵队士兵这边已经出现了大量的伤亡。
　　而十几头暴君，已经有一头被击杀了。
　　就算暴君很强。
　　要是被砍成了碎块，也根本活不了。
　　高楼处。
　　陈风静静看着街道上交战的场景。
　　他的心中很是惊讶。
　　他惊讶的并不是暴君的实力。
　　而是这个世界军队的勇敢。
　　在面对如此恐怖暴君的时候，这些士兵居然没有太过畏惧。
　　而是一往无前的冲杀。
　　一直以来，陈风都觉得这个世界以武者为尊，普通人不如蝼蚁。
　　自然而然让他对这个世界的武者都不感冒。
　　但这些前线军的士兵带给了他新的感受。
　　“老板，在这样下去暴君要被对方都解决掉了¨｀ ！”
　　怀特在陈风身边说了一句。
　　陈风想了想说道：
　　“通知布鲁，让他命令暴君撤离吧，你带人将路口封锁住，把他们都控制起来，带回蜂巢，我有事情要问他们。”
　　就算这些暴君全部死了，陈风也不会心疼什么。
　　这玩意可是能量产的。
　　只要工厂组建完成，每天都能生产。
　　他让暴君撤离，是因为他心里有了别的想法。
　　原本他是想直接把恒若;水''资'源,:?群;6!,!5,;6"6!1',8.8!9?,'6:!,備!:'用:.中?;转'.,群.;7";"6,6;0??1?8;!３'.2,0社和这个前线军的人全部灭掉。
　　但这些前线军的表现让他很意外。
　　听到陈风的命令，怀特虽然有些疑惑。
　　但他也并没有多问。
　　而是拿出通讯器开始联系布鲁。
　　..........
　　街道上的战斗依旧在继续。
　　此刻整条街道都已经被血液给染红了。
　　前线军的士兵伤亡人数还在不断的增加。
　　而暴君已经死了三头了。
　　在张星文身边的一名副官说道：
　　“队长，要不要我出手！”
　　这是一名四级武者。
　　张星文刚想开口回答，可就在这时。
　　正在交战的暴君突然全部开始撤离，都是朝着街道另一边跑去。
　　纵队的士兵见到暴君逃走，也都是追击过去。
　　然而。
　　追击的士兵还没有跑多远。
　　几发火箭弹瞬间打来。
　　爆炸的火光直接拦住了想要追击暴君的纵队士兵。
　　在街道上的两边。
　　怀特带着人出现了。
　　在怀特身后的士兵肩膀上都是扛着火箭筒。
　　而在街道的另一边。
　　詹姆斯也带着人出现了。
　　前线军的士兵们都是直接被堵在了街道当中。
　　见到突然包围过来的怀特等人，以及怀特等人身上扛着的火箭筒。
　　张星文的脸色变了。
　　对方身上的装备，他都认不出来是什么。
　　一时间，街道上的众人直接陷入了僵持状态。
　　张星文看向怀特说道：
　　“你们是那个编队的？”
　　张星文觉得对方可能是某个前线军的部队。
　　除此之外他也想不到别的了。
　　怀特看向张星文说道：
　　“我们老板想要见你。”
　　听到这话，张星文眉头一皱。
　　“你们老板是谁？”
　　怀特冷声说道：
　　“你见了自然知道，你只有三十秒的考虑时间，三十秒之内没有做出回答，你们所有人都要死在这里！”
　　怀特的话说完，在他身后的蜂巢士兵都是将火箭筒的保险给打开了。
　　怀特的话可不是开玩笑的。
　　虽然这些武者实力都很强。
　　但他们这次带来的火箭筒足足加起来有上百支。
　　而且还有数百枚的火箭弹。
　　更别提还有很多的高爆手雷了。
　　真要全力开火火，足以将整条街道都给炸平。
　　张星文在听到怀特的话之后，他的脸色难看了。
　　对方的话语已经证明这些人并不是军方的人。
　　这时，张星文旁边的姜休开口说道：
　　“张上校，你不要被这些人吓住，他们只不过....”
　　但姜休的话还没有说完。
　　在远处的高楼传来了一声巨响。
　　这巨响震耳欲聋！
　　一些建筑的玻璃都直接被震碎了。
　　刚刚还在说话的姜休脑袋直接炸裂开来。
　　鲜血直接就溅射到了张星文等人的身上。
　　这突如其来的变故，让场中所有人都呆了。
　　姜休这么一名五级武者。
　　连话都没有说完，就这么没了。
　　这可是五级武者！
　　就算在军中也是一等一的高手。
　　张星文抬头看向远处的高楼。
　　他不知道对方动用了什么武器。
　　居然有如此恐怖的威力。
　　五级武者可是拥有气劲的，而且对危险会有一定的预判。
　　可刚刚姜休恐怕是一点都没有反应过来。
　　怀特的声音再次传来：
　　“｀ 」还有二十秒！”
　　怀特可不会给对方什么过多选择的时间。
　　在这附近的高楼处有他们的狙击手在。
　　而且都用的巴雷特反器材狙击枪。
　　这玩意连坦克都能打穿。
　　张星文看向怀特说道：
　　“好，我答应见你们老板！”
　　张星文此刻也没有办法了。
　　要是他不答应，恐怕他们所有人都走出不出这条街道。
　　他要为自己士兵的命考虑。
　　怀特随后挥了挥手。
　　几名蜂巢士兵朝着张星文而去。
　　士兵们在靠近张星文等人之后，直接拿出注射器在他们的身上扎了一下。
　　张星文身边的副官就想动手。
　　张星文立刻用眼神阻止了他们。
　　怀特开口说道；
　　“你放心不会要你们的命，只是让你的肌肉暂时无法用出力量。”
　　听到怀特的话。
　　张星文尝试调动身体当中力量。
　　果然，他的身体当中的力量根本就调动不起来。
　　这让张星文心中更加震惊了。
　　对方的手段，完全不能让他理解。
　　怀特继续说道：
　　“让你们的人都投降吧。”
　　张星文立刻对着士兵们说道：
　　“都放下武器！”
　　张星文此刻也只能照做。
　　因为他感觉对方应该不是真的想杀了他们。
　　以对方的军事实力想要灭掉他们轻而易举。
　　很快，前线军的数百人都是放下了武器。
(吗李的)
　　怀特随后就押送着张星文等人朝着蜂巢而去。
　　而街道上的尸体怀特也吩咐让人清理干净了。
　　车内。
　　张星文和许清雅都在坐在怀特的车中。
　　许清雅在旁边是一句话不敢说。
　　而张星文则是在观察怀特等人身上的装备。
　　无论是步枪还是手枪。
　　张星文发现，他居然一个都不认识。
　　这完全和他们的前线军的装备不同。
　　半个小时之后。
　　车队也是成功抵达了矿场。
　　数百名前线军的士兵都被控制在矿场的一个角落。
　　而怀特则是带着张星文和许清雅朝着蜂巢而去。
　　进入蜂巢的电梯当中。
　　怀特就将手中的枪给放了下来。
　　电梯来到了蜂巢的第四层。
　　张星文和许清雅都跟在怀特的身后，此刻他们的内心已经完全被震惊的说不出话来了。
　　蜂巢内部的场景彻底刷新了他们的认知多。
　　居然有人可以在地下建立出这么庞大的建筑。
　　这不是他们能够想象的。
　　特别是张星文，他的震惊要完全多过许清雅。
　　因为前线军会在迷雾当中建立庇护所。
　　他深深明白在地下建立建筑会有多么困难。
　　..........................

第六十四章 帮助我，也是帮助你们自己！

　　蜂巢内。
　　张星文和许清雅都是在打量四周。
　　一路走来，他们见识到的各种科技设备。
　　都是他们从没有见过的东西。
　　他们就仿佛来到了新大陆一般。
　　很快，怀特带着两人步入了一条激光通道内。
　　激光通道当中。
　　许清雅顿时觉得有些熟悉。
　　因为这地方她感觉好像在那里见过。
　　只是一时间之间想不起来。
　　通过激光通道。
　　进入实验室到了区域，在这里陈列各种容器。
　　在容器上都插着各种管子。
　　而在容器中都是一些怪物。
　　其中还有几头暴君。
　　这些暴君都被浸泡在绿色的培养液当中。
　　见到容器当中的暴君。
　　张星文脸上挂满了惊骇之色。
　　他心中升起了一种连他自己都有些难以相信的猜测。
　　那就是之前的那些打不死的怪物。
　　是被为人制造出来的！
　　张星文觉得有些毛骨悚然。
　　作为一名前线军的上校。
　　他见过异族非常多，和异族的战斗也非常多。
　　但异族说到底也是生物。
　　也会怕疼。
　　但这些怪物却是不会怕疼的，在街道上的暴君战斗的场面他可是记得清清楚楚。
　　就算被砍成了几块，都还能动。
　　如果这种怪物是被这神秘势力给制造出来的。
　　那这神秘势力该有多可怕。
　　而这种神秘势力就一直隐藏在长河市。
　　他们军方这么多年都没有发现过。
　　从这建筑的内的构造。
　　张星文判断出，这个建筑恐怕早就存在于这里了。
450
　　这时，张星文突然发现。
　　在他旁边的许清雅突然停住了脚步。
　　许清雅正看向实验室内的某个方向。
　　张星文立刻顺着许清雅的目光看去。
　　在一道实验室的门上。
　　有这一个特殊的标志。
　　这个标志是红白相间的伞状标志。
　　张星文并没有见过这个标志。
　　“你见过？”张星文看向许清雅问道。
　　“保护伞公司。”许清雅惊愕的吐出了这五个字。
　　张星文根本就没有听清楚，他还想继续询问。
　　怀特的声音却传了过来。
　　“看够了没有？”
　　听到怀特的话，两人都是立刻跟上怀特的脚步。
　　不在继续停留。
　　许清雅此刻心中掀起了千层浪。
　　她终于想起为什么觉得这里很熟悉了。
　　因为这和它看过的电影《生化危机》内的蜂巢一模一样。
　　《生化危机》这部电影。
　　还是她以前看过的，因为这部电影是灾变前的时代的电影。
　　她也是无聊的时候看过。
　　在这个时代属于是小众电影了。
　　当时看《生化危机》的时候。
　　许清雅就被里面的画面给震惊到了。
　　各种恐怖丧尸，还有保护伞公司的强大。
　　对于蜂巢，她可谓是记忆深刻。
　　里面的剧情大部分都是在蜂巢当中发生的。
　　“难道现实世界真的有保护伞公司？”
　　许清雅不禁有了这个猜测。
　　越想，许清雅越觉得可怕。
　　因为《生化危机》可是在灾变前时代的电影。
　　那不就表明，这个蜂巢已经存在了数千年。(aica)
　　而且一直默默隐藏着。
　　想到这里，许清雅顿时觉得后背都有些发凉。
　　这时，走在前方的怀特脚步停住了。
　　张星文和许清雅朝前看去。
　　在前方出现了一道门。
　　门是半开这的。
　　这门里面一片漆黑，根本就没什么都看不到。
　　“进去吧，我们老板就在这里。”
　　怀特说了一句，随后就站在了一边。
　　张星文和许清雅犹豫了一下，两人随后都迈入走进了这个漆黑的房间当中。
　　房间内很黑。
　　张星文和许清雅根本什么都看不到。
　　就在这时，漆黑的房间当中。
　　闪烁出了几道红光。
　　这红光直接就汇聚成了一道全息的立体影像。
　　张星文和许清雅见到这一幕都是呆住了。
　　他们何曾见到这种场面。
　　这个全息的立体影像由各种代码组成。
　　而且他们根本就看不到对方的脸。
　　只有一个人形的轮廓。
　　一道机械般的声音在房间内响起。
　　“欢迎来到我们公司，请坐。”
　　这机械电子化的声音。
　　让张星文和许清雅根本分辨不出对方是男是女。
　　在机械化的声音说完之后。
　　房间的角落当中。
　　两把椅子自动移动到了张星文和许清雅的身旁。
　　张星文和许清雅很紧张。
　　两人都是有些拘束的坐了下来。
　　张星文主动开口说道：
　　“阁下就是这里的老板？”
　　张星文要比许清雅淡定许多，毕竟他是一名军人，经历过的事情也多了。
　　陈风笑着说道；
　　“没错，以这种方式请两位，还希望两位不要介意。”
　　这是陈风第一次以蜂巢老板的身份和外界的人接触。
　　他也是做了一些准备的。
　　这个房间由红后完全控制。
　　而他本人并不在这里，是红后通过全息技术给他制造了一道立体影像。
　　能够和他做到百分之百同步。
　　在《生化危机》原剧情当中，红后就通过这种科技拟化了一个小女孩的模样。
　　陈风之所以这么做。
　　也是想让张星文和许清雅心中产生敬畏感。
　　这个时代的人，是根本无法理解全息影像的。
　　而之前他让若;水"资.源?群,,6:5.6'?"6'1.8.8:;!9;"?6'";备:用??中""?转":?群?７;"６.'6,0!1"８?;:3"?;2,:,0怀特带着张星文等人在实验室转了一圈。
　　也是故意让张星文和许清雅看到蜂巢的一些东西。
　　人在面对未知而又神秘的东西的时候，自然而然心里就会产生紧张的情绪。
　　听到陈风的话，张星文立刻说道：
　　“并不介意，是我们打扰了。”
　　张星文也显得十分客气。
　　他也不得不客气，毕竟生死掌握在别人的手中。
　　陈风平静的说道：
　　“我今天找两位来是想跟两位进行合作，不知道两位是否感兴趣？”
　　陈风直接开门见山。
　　张星文和许清雅对视了一眼，两人眼中都是有些诧异。
　　张星文问道：
　　“阁下想和我们合作什么？”
　　陈风的立体影像闪烁了一下、
　　随后直接就来到了张星文和许清雅的身边。
　　完全如同瞬移一样。
　　张星文和许清雅顿时都是紧张了起来。
　　机械电子化的声音传来；
　　“我们公司一直都致力于各种研究，很少在市区内活动，但最近公司需要在外界活动，我希望你们能给我们提供一些明面上的帮助。”
　　听到陈风的话，张星文立刻就懂了陈风的意思。
　　对方是想利用他在军方的身份以及许清雅在PCE治安管理局的身份来办事情。
　　张星文没有直接回答陈风，而是在思考了一会之后说道：
　　“如果是危害人类的事情，我是不会去帮你做的，就算你现在杀了我们纵队的所有人，我也不会去做！”
　　张星文说出这话是冒着身死风险的。
　　陈风等人的强大他看在眼中。
　　这种时候说出这种违背陈风的话，很有可能会被激怒到对方。
　　但他必须说，因为他是一名军人。
　　是一名守护城市的军人。
　　对抗异族是他的使命，而保护人类也是他的使命。
　　如果陈风要他去做什么危害人类的事情。
　　张星文就算是死也不会愿意。
　　许清雅也开口说道：
　　“我跟张上校一样。”
　　两人的眼神都是十分坚定。
　　陈风没有开口。
　　房间陷入了一片寂静。
　　张星文和许清雅两人的手中已经冒出了冷汗。
　　陈风带给他们两人极大的压迫之感。
　　片刻之后，机械电子化的声音再次传出：
　　“我不会去做危害人类的事情，帮助我，其实你们也等同于帮助这个世界的人类。”
　　陈风这话一出。
　　让张星文和许清雅两人都是愣住了。
　　因为他们一时间没有明白陈风话里面的意思。
　　张星文开口说道：
　　“只要不危害人类，以及危害军队，那就行，你需要我帮你做什么？”
　　旁边的许清雅用诧异的目光看着张星文。
　　他没想到张星文居然很直接就答应了下来。
　　“很好，至于具体做什么，之后我会告诉你，这个你们拿着。”
　　陈风的话说完。
　　一个机器人来到了张星文和许清雅的身边。
　　在机器的手上有着一个托盘。
　　在托盘当中，是两个通讯器以及二瓶蓝色的药液。
　　“这是通讯器可以直接和我们进行通讯，而这两瓶药液可以增加你们的实力。”
　　看着机器人手中托盘当中的药液和通讯器。
　　张星文没有犹豫直接就将通讯器和其中一瓶药液拿到了手中。
　　许清雅见状也是将托盘当中的药液和通讯器拿了过来。
　　“我觉得你们可以试一下药液。”
　　机械电子的声音在张星文的耳边响起。
　　张星文听到这话。
　　他看了一下手中的药液。
　　随后直接就将药液的试管打开。
　　然后给喝了下去。
　　张星文并不觉得对方会欺骗自己。
　　因为对方如果想要杀他，完全就不需要用这种手段。
　　在张星文将药液喝下之后。
　　仅仅只过去了几秒钟。
　　他立刻感觉到身体当中传来了一股火热之感。
　　这股火热之感直接流变了他的全身。
　　而让身体当中的力量也在不断增加。
　　一股气劲直接冲出了体外！
　　气劲外放，五级武者！
　　张星文无比震惊的看着手中已经被喝光了的药液试管。
　　......................

第六十五章 传承了千年的古老势力？保护伞公司

　　张星文成为四级武者已经有很久的时间了，但他一直都没有突破。
　　因为五级武者是一个分水岭。
　　很多人都倒在了这一关。
　　成为五级武者，就能够做到气劲外放，可以远距离杀敌。
　　自身还能产生护体罡气。
　　一般的子弹对这种武者基本已经无效了。
　　而且五级武者无论是感知还是其他都会得到巨大的提升。
　　但想成为五级武者无一不是要靠自身强大的天赋。
　　可现在，对方这个神秘的老板拿出来的一~个药液。
　　就让他直接突破了-五级武者。
　　这让张星文心中的震惊难以平复。
　　“这是...什么药液。”
　　张星文怔怔看着陈风问道。
　　“这是我们公司最新研发出来的药液，看来确实对你有效，恭喜你晋级了。”
　　陈风其实也不知道这个药液会不会有用。
　　因为这是安娜通过T病毒改良出来的。
　　能够一次性激发人体的潜能。
　　每个人只能服用一次。
　　这玩意也只给动物实验过。
　　这是也算是第一次给武者服用了。
　　现在看来这效果还是可以的。
　　其实蜂巢内部增加身体素质的药物有很多的。
　　像AB-35以及这个T病毒改良的药液。
　　但陈风却是一个都没有服用。
　　因为他不放心。
　　他打算等以后T病毒改良成完美T病毒之后，他在服用。
　　张星文并不知道他只是一个试验对象而已。
　　突破到五级武者，让他心中充满了喜悦。
　　成为五级武者，这让大大提升他在战场上的生存率。
　　张星文深吸一口气说道：
　　“阁下，只要不让我做出伤害人类的事情，我都可以帮助你！”
　　此刻的张星文神情无比认真。
　　对方能够研究出这种药液足以证明对方的恐怖。
　　就算张星文知道的顶级药剂师。
　　他们调配出来的药剂也不可能在短时间内就让一名四级武者突破到五级武者。
　　“好了，你们可以走了，以后我需要帮忙会联系你们的。”
　　陈风这话说完。
　　他的立体投影就消失不见了。
　　房间内再次陷入了一片漆黑。
　　怀特在房间门口说道：
　　“走吧。”
　　张星文和许清雅都是站了起来。
　　两人跟上怀特的脚步开始朝着蜂巢外而去。
　　离开蜂巢，来到矿洞的门口。
　　怀特对着张星文说道：
　　“武器都已经还给了你们的士兵，你们可以直接走了。”
　　怀特说完之后也是返回了蜂巢。
　　在怀特离开之后，前线军的士兵都是跑到了张星文身边。
　　他们身上的武器都被还回来了。
　　“队长你没事吧。”一名副官朝着张星文询问。
　　张星文看向一众士兵严肃的说道：
　　“我没事，今天的事情任何人都不允许透露出去，谁要敢透露出去，就以叛敌罪论处，听明白了吗？”
　　听到张星文的话，一众士兵都是立刻站直了身体齐声喊道：
　　“明白！”
　　士兵们都很是惊讶。
　　叛敌罪在军队当中可是最大的一个罪。
　　只有那些投靠异族的人才会被按上叛敌罪。
　　犯下了这种罪责，不仅仅是自己要遭殃。
　　自己的家人也会被连累。
　　“另外，派出人去恒社一趟，给我警告他们，以后都不允许调查这件事。”张星文吩咐了一句。
　　一名副官立刻说道：
　　“队长放心，这件事交给我去办。”
　　一众士兵都是开始撤离。
　　张星文这时看向许清雅问道：
　　“之前你说的保护伞公司是什么意思？”
　　张星文可没有忘记，在蜂巢通道当中，许清雅曾经说过保护伞公司。
　　许清雅解释说道：
　　“保护伞公司是一部灾变前电影当中的公司，这家公司涉及的领域非常多，有药物，医疗硬件，国防工业，但这些只是表面，他们背地里是专门研究高新军事科技和生化兵器.........”
　　许清雅开始跟张星文详细解释了关于保护伞公司的事情。
　　这也是她从电影当中知道的。
　　听完许清雅对保护伞公司的描述，张星文惊愕的问道：
　　“你确定这公司电影当中的？”
　　“没错，这部电影叫做《生化危机》是一名武圣从迷雾深处带出来的，算是一部小众电影。”许清雅回答。
　　“你确定没有认错吗？”张星文还是有些不敢相信。
　　灾变前电影当中的东西，居然在现实当中出现了。
　　这简直就是匪夷所思。
　　许清雅连忙说道：
　　“保护伞公司的标志是独一无二的，而且洞穴里面的蜂巢布局和我看过电影当中的布局完全一样，张上校你要是不信，我回头将那部电影给你，你自己去看。”
　　看着许清雅认真的表情，张星文知道许清雅应该说的是真的。
　　这让他心中的震惊难以平复。
　　灾变前时代的电影当中的公司，居然出现在他们这个时代。
　　那岂不是说明对方已经存在了数千年！而且还在灾变的时候存活了下来。
　　这一刻，陈风在他的心中的形容更加神秘了。
　　张星文心中有种窥探到一个传承了数千年古老势力的感觉。
　　许清雅见到张星文没说话，她开口道：
　　“张上校，他们真的不会让我们做危害人类的事情吗？”
　　许清雅对于张星文刚才那么痛快答应陈风她感到不解。
　　张星文笑着说道：
　　“我能感觉到那个老板确实不像是会去做出危害人类事情的人，我之前也调查过，是永胜拳场去对方麻烦的，才被灭掉的。”
　　“而且你想一下，对方拥有制造那种怪物技术，以及能让我突破到五级武者的药液，如果对方要危害人类，那不是早危害了吗？”
　　张星文答应陈风也是因为他判断出了对方应该不是那种会危害人类的势力。
　　虽然他暂时不知道对方是什么目的。
　　但如果能和这保护伞公司搭上关系。
    0 ········求鲜花·· 0
　　对他也是有极大帮助的。
　　听到张星文的话，许清雅也是点头；
　　“你说的确实对。”
　　这时，前线军的士兵都已经都上车，开始朝着矿场外撤离了。
　　张星文看向许清雅说道：
　　“我要返回军队了，今天这件事我也希望你不要告诉PCE的高层，要是那位“老板”有什么要你帮忙的，你要全力以赴帮他完成。”
　　“我也会利用我的关系，让你在PCE的职位上升一下。”
　　张星文清楚的知道。
　　要是这个神秘势力被太多的人知道，肯定会引起别人的觊觎。
　　财帛动人心的道理他是很懂的。
　　这个神秘势力拥有这么多先进的热武器。
　　而且能研发出让高级武者突破实力的药物。
　　不管那一点都足够让很多人心动了。
　　“好的，我会的。”许清雅也知道张星文的意思。
　　两人道别之后，随后就都离开了矿场。
　　.............
    .... ..... 0
　　蜂巢内。
　　陈风正在自己的房间当中。
　　刚刚张星文和许清雅的对话他完完整整都听到了。
　　能够听到这两人的对话。
　　是因为陈风给与张星文等人的通讯器内有着隐秘的监听设备。
　　说到底，陈风并不会完全就相信这两人。
　　他的性格一直都很谨慎。
　　要是这两人有别的心思，他立刻就会将张星文等人都杀了。
　　现在看来，对方都是聪明人。
　　他展示出来的实力，已经打动到了对方。
　　只要有利益，那就能成为朋友。
　　有张星文和许清雅在。
　　以后他们的发展也会方便许多。
　　“红后，帮我查一下这个张星文的个人信息。”
　　在陈风的话说完。
　　红后机械的声音传了过来。
　　“根据城市数据资格库显示。”
　　“张星文，男，25岁，长河市籍，于灾变后时代232年加入长河市前线军138师，三年内立下战功共17件，随后被破格提升为前线军138师，特种编队队长，军衔为上校，实力是四级武者......”
　　在红后的话传出之后。
　　在陈风的电脑屏幕当中出现了张星文的个人资料。
　　长河市的数据资料库，红后是能随便侵入的。
　　这个时代的科技并不怎么发达，网络防火墙方面在红后面前根本就没用。
　　所以很轻松就能调取到一些的个人资料。
　　这张星文的资料让陈风很是意外。
　　25岁的年纪就成为了四级武者，而且还军衔到达了上校，对方在前线军当中的前途是不可限量的。
　　“能不能帮我调取一下关于138师的资料？”
　　陈风问道。
　　他对于前线军很感兴趣。
　　红后的声音再次传来：
　　“指挥官，我只能调取到城市内部的资料库，前线军的网络并不连通城市内的网络，所以无法调取到138师的军事实力资料。”
　　.................力.

第六十六章，怎么突然就要开始挖矿了！

　　听到红后的回答，陈风也没有太多的意外。
　　因为这个世界的城市都是被壁垒包围起来的。
　　城市外和城市内完全就是两个世界。
　　只有军队才能随意进出城市。
　　而军队跟城市也是隔绝开来的，属于是单独管理体系。
　　就连网络都是不连通的。
　　陈风没有在继续思考下去，随后他便前往了蜂巢的底层。
　　去看机甲基底的改造过程。
　　…………
　　三天的时间转瞬即逝。
　　这几天陈风基本都在蜂巢。
　　在矿场的周围已经建立了起来三座工厂。
　　这三座生产克隆体的工厂在名义上都是属于兴盛集团的。
　　有着许清雅的帮助。
　　工厂的手续也都十分齐全。
　　暴君的量产已经开若:;水.'"資.?源'?.群;6!:5"?'6!.;6,1'?8?8:9.:6?.备'.用":中.?轉.,群;7.,6,:6?0?.'1;8;!,3!!"２""０始。
　　用不了多少时间。
　　就能为陈风打造出一支丧尸军团。
　　而蜂巢最底层也是改造成了一个机甲的基地。
　　有着纽特这种专业的机甲研究的专业人士在。
　　机甲基地的改造是很顺利。
　　这几天蜂巢的工程师基本都在机甲基地工作。
　　显然他们对于机甲方面的技术很是感兴趣。
“四五零”
　　这两天托马斯就多次请求陈风，希望陈风能够同意让危险流浪者出去活动一下。
　　他们想见识一下机甲的性能。
　　毕竟，在基地内，机甲的活动范围太小了。
　　但陈风并没有同意。
　　因为机甲这种东西实在太大了。
　　一旦出现在外界极有可能引起别人的注意。
　　而且机甲本身的燃料就不是很多。
　　不把核燃料的事情解决。
　　他可舍不得让危险流浪者出去溜达。
　　由于机甲基地是在蜂巢的底部。
　　加上机甲体型庞大，为了以后能够让机甲出去。
　　陈风又让人从蜂巢底部开始挖掘出一个通道。
　　这个通道直通蜂巢旁边的一座大山。
　　这样一来，机甲出去的话，就可以直接从大山那边出去了。
　　三天前在第五区的发生的战斗，并没有引起太大的注意。
　　也没有人再继续调查矿场了。
　　张星文几乎所有的关系都给打通了。
　　关于蜂巢的消息也帮忙隐藏了下来。
　　外界只是知道。
　　在第五区发生了一场势力之间的争斗。
　　至于具体的情况并不了解。
　　今天，陈风乘车从蜂巢出来了。
　　他来到了兴盛集团。
　　打算找江建白商量一些事情。
　　陈风刚刚来到兴盛集团的门口。
　　就看到江建白就带着人在门口迎接。
　　除了江建白之外，江兴也在。
　　江兴从武者大学毕业之后，也是来到了兴盛集团上班。
　　江兴心中很是震惊，因为自己老爸居然亲自来迎接陈风。
　　这让江兴对于陈风更加好奇了。
　　一开始的时候，江兴以为陈风是自己老爸雇佣的杀手。
　　专门帮自己老爸解决那些商业对手的。
　　后来又觉得不是。
　　现在自家老板又亲自来集团门口迎接陈风。
　　这更让他想不通了陈风到底跟他老爸达成了什么合作。
　　“小风啊，快请进！”江建白十分热情的跟陈风打着招呼。
　　这段时间江建白可以说直接就成为了长河市的最有名气的人。
　　AB-35的火热程度完全超出了江建白的预料。
　　短短时间内，AB-35的销售额就已经要破几千万了。
　　订单排产都已经排到了明年。
　　主要是也是因为工厂不足，这段时间江建白又多开了三家专门生产AB-35的工厂。
　　兴盛集团的市值也是在不断的提高。
　　陈风笑着说道：
　　“江叔，不用这么客气都是自己人。”
　　陈风也是看到了江兴，他对着江兴点了点头。
　　江兴并没有开口跟陈风说话，因为自家老爸在这里，他是不敢跟陈风说话的。
　　随后，陈风就跟着江建白上了电梯。
　　来到江建白办公室的门口，江建白对着江兴说道：
　　“你去集团里面帮忙，不用待这里了。”
　　听到自家老爸的话，江兴也只能点头离去了。
　　随后，陈风就和江建白进入到了办公室内。
　　整个办公室中，只有他们两人。
　　江建白也是亲自给陈风倒上了茶。
　　“小风，你这次过来是为了？”
　　江建白知道，陈风要是没事绝对不会来他这边的。
　　因为从工厂建立到现在。
　　陈风一次都没来过。
　　每次他只是把药物卖出的钱打给陈风，至于其他的事情，陈风都很少过问。
　　陈风轻声说道：
　　“我想成立一家矿业公司，专门开采一些矿脉，需要江叔你帮我管理。”
　　听到陈风这话，江建白一愣。
　　他甚至都没有转过弯来。
　　在他心里，陈风就是一个神秘的药剂师。
　　怎么突然要开始挖矿了。
　　这行业转换的也太快了。
　　之前的时候，陈风就拜托他帮忙找人去建设三家工厂。
　　至于工厂是干什么他根本就不知道。
　　想居然又要搞矿业。
　　“小风，你打算成立多大的矿业公司啊。”
　　江建白没有询问陈风为什么要建立矿业公司。
　　他知道，陈风要是想说自己就会说。
　　“大概几千人左右吧，当然资金全部由我出，就是需要江叔你来负责管理了。”
　　陈风准备去城市外开采那个天然铀矿了。
　　不仅仅是天然铀矿，其他稀有金属的矿他都要去开采。
　　成立一下矿业公司是有必要的。
　　但对于这种实业他并不懂。
　　他也不想管理，蜂巢里面基本都是研究人员也不适合干这个。
　　交给江建白他觉得是最稳妥的。
　　“这个没问题，我明天就开始招人，然后采购设备。”江建白直接就同意了。
　　现在不管陈风要让他做什么。
　　他都会答应。
　　陈风继续说道：
　　“我已经跟马丁说过了，另外几种药物都可以进行量产，他会设计出新的机器。”
　　听到陈风的话，江建白脸上立刻露出了喜色。
　　他当然知道陈风说的另外几种药物是什么了。
　　除了AB-35之外，陈风那天还带来了几种治疗用的药物。
　　那几种药物治疗伤势是非常快的0 ........
　　当时实验的功效，可是把兴盛集团实验室的人科研人员都震惊到了。
　　江建白可以想象这种治疗伤势的药物一旦量产肯定会比AB-35更加火爆。
　　“小风，你放心，我保证这几种药物都会大卖的，”
　　江建白做出了保证。
　　此刻他已经看到了兴盛集团的未来。
　　之前的时候，陈风并不打算将其他药物量产的。
　　一个AB_35已经引起很多人注意了。
　　在量产快速恢复伤势的药物，肯定会让一些人忍不住对兴盛集团动手的。
　　但在陈风得知这个世界还有二年灭亡之后，他也就不顾忌那么多了。
　　现在必须要获得更多的资金，来加快发展进程。
　　就在这时，办公室的门被敲响了。
　　江建白眉头一皱。
　　他刚才都已经叮嘱过了，任何人都不能来打扰他。
　　陈风说道：
　　“江叔，既然你有事就先处理吧。”
　　江建白对着陈风露出笑容：“真是不好意思。”
　　随后江建白快步过去打开房门。
　　他的秘书正站在门口。
　　“什么事？我不是说过不要打扰吗。”
　　秘书忐忑的说道：
　　“江总，柳小姐今天又过来了。”
　　听到柳小姐，江建白脸色难看了起来：
　　“我知道了，你先去接待吧。”
　　秘书点了点头随后就快步离去了。
　　看到江建白的脸色，陈风问道：
　　“怎么了？”
　　江建白尴尬的说道：
　　“因为AB-35的大卖，这段时间有很多药剂师来到我们集团，他们都想要知道AB-35的制作配方，不过，小风你放心，他们不敢怎么样的。”
　　听到这话陈风明白了过来。
　　AB-35这种能够增加一级到二级武者实力的药物。
　　而且还能够量产，肯定触及了很多药剂师的利益。
　　这些药剂师也必然会想知道，AB-35的配方。
　　“要是江叔搞不定就跟我说，我帮2.0你解决。”陈风平静的说一句。
　　江建白立刻说道：
　　“放心吧，小风，这些人不敢乱来，我和武者协会梁副会长关系很深，只是其中有一个药剂世家柳家比较麻烦，因为他们的药剂师是专门为军队服务的。”
　　在江建白的话刚刚说完，门外就传来了嘈杂之声。
　　几人直接冲进了办公室内。
　　进来的一共有六人。
　　为首的是一名短发女人，女人身材高挑。
　　看年龄应该不到三十岁。
　　而在办公室门口，还有几名被打倒在地的安保人员。
　　“江总，我都已经来了三次了，我上次来说的事情，你当真就一点都不考虑吗？”
　　女人态度十分不友好，脸上带着一股傲气。
　　江建白脸色难看无比。
　　现在陈风可还在这里了，这些人居然直接冲进了办公室。
　　“柳小姐，我已经说过了，我们集团的药物配方是保密的，不可能会给你们看，而且梁副会长是我们集团的顾问，你这样直接冲来我们集团，是不是太不把他老人家放在眼里了。”
　　..................

第六十七章 任何的绊脚石都不能存在！

　　江建白也很无奈。
　　要是别的药剂师过来。
　　他直接就会下令让集团内部的武者驱赶走。
　　毕竟，他现在可是背靠武者协会。
　　但有一些药剂师就连武者协会都要给面子。
　　就比如眼前的柳巧云。
　　柳巧云来自药剂世家柳家。
　　柳家是专门为军队武者提供药剂的。
　　在军队当中人脉极广。
　　而且柳家和长河市许多强大武者有关系。
　　柳巧云笑着说道：
　　“江总，我知道你们兴盛集团和梁副会长有关系，但我们柳家想知道你们的药物的配方是受到军方示意的。”
　　说完，柳巧云看向身旁的下属。
　　下属立刻拿出了一个印有红章的文件。
　　“这是前线军138师柳参谋长的盖章，他已经授权我们柳家研发新型的药物用来提升军队武者的实力，我们柳家有权利要求任何一家药企进行技术共享。”
　　“如果你们一直不同意，那就等于不支持军方，不支持人类抵抗异族，那可和叛敌罪已经没什么区别了。”
　　柳巧云上来就直接给江建白来了一个叛敌罪。
　　这个罪名可是很大的。
　　江建白看到面前的红章文件，他的眉头紧皱。
　　对方有军方的文件。
　　这就很麻烦了。
　　前线军的地位在这个世界是很高的。
　　因为他们一直都在抵抗异族的第一线。
　　见到江建白没有说话，柳巧云继续说道：
　　“江总你放心，我们柳家只是想知道那个AB-35的配方组成，并不会干扰你们做生意，你交出配方也等于帮助那些在前线抵御异族的士兵啊。”
　　江建白此刻的拳头已经08握了起来。
　　对方说的好听是为了前线军，为了人类。
　　但他很清楚。
　　对方在知道配方之后，绝对会让他们自己的药企进行生产，从而来抢夺市场。
　　江建白这时回头看了一眼陈风。
　　陈风坐在沙发上沉默不语。
　　柳巧云也是将目光看向了坐在沙发上的陈风，刚才她并没注意到陈风。
　　“这位是？”
　　陈风开口说道：
　　“既然这位柳小姐是为了前线军才要配方的，我觉得江叔叔你应该同意，将配方贡献出来，也算是为前线军出一份力了。”
　　听到陈风的话，柳巧云顿时有些意外，不过她很快就笑着说道：
　　“江总，你看，就连你的后辈都这么深明大义，你怎么能糊涂呢？”
　　陈风看起来只是一个大学生的模样。
　　柳巧云觉得陈风可能是江建白的晚辈。
　　江建白在听到陈风的话之后，用惊愕的目光看着陈风。
　　他没想到陈风居然会同意让他将配方交出去。
　　本来他已经准备给梁启行打电话的，让梁启行出面解决这件事的。
　　陈风对着江建白微微了点了点头。
　　江建白深吸一口气说道：
　　“柳小姐还请去大厅等着，待会有人带你去实验室观看药物的制造流程。”
　　江建白直接同意了。
　　因为陈风都开口了，他也只能同意。
　　柳巧云脸上露出笑容：
　　“我相信在前线征战的士兵都会感谢江总的。”
　　说完，柳巧云就带着人离开了。
　　在柳巧云走后，江建白立刻看向陈风说道：
　　“小风，你怎么就直接同意了，我可以给梁副会长打电话的，有他出面柳家也不敢怎么样。
　　“而且要是这柳家拿到了AB-35的配方，他们绝对也会开始量产，直接就和我们抢生意。”
　　江建白很清楚柳家的做派，表面上是为了什么前线军。
　　说白了还是看重AB-35带来的巨大利益。
　　陈风笑着说道：
　　“江叔这件事你就别管了，交给我处理吧，你只要做好生意，然后尽快帮我成立矿业公司就行了。”
　　听到陈风这么一说，江建白点头说道：“你放心，矿业公司的事情我待会就让人办。”
　　江建白并不知道陈风要怎么解决这件事，但他也不好多问什么。
　　“嗯，那我就先走了，你就别送我了。”
　　说完，陈风就独自一人离开了办公室。
　　在来他来到兴盛集团大厦一楼大厅的时候。
　　就看到柳巧云等人正坐在一楼的会客厅坐着。
　　见到陈风，柳巧云挥手说道：
　　“那个谁，你过来一趟。”
　　在大厅门口跟着陈风过来的时候詹姆斯等人。
　　见到柳巧云喊住陈风，他们都是用手握住了身上携带的枪支。
　　与此同时。
　　在兴盛集团外的高楼处。
　　一名狙击枪也将瞄准镜对准了柳巧云。
　　现在的陈风。
　　不管走到那里都有十五名蜂巢士兵护卫。
　　蜂巢士兵携带的精良装备就算面对七八名五级武者也能一瞬间将对方给毙命。
　　柳巧云并不知道，此刻的她以及被狙击枪给瞄准了脑袋。
　　陈风见到柳巧云喊住自己，他也是走了过去。
　　“刚刚你说话我很喜欢，你是江建白什么人？”柳巧云看着陈风询问。
　　其实柳巧云并没有比陈风大多数。
　　也就大个三四岁。
　　但在她的眼中，陈风就是个学生。
　　陈风回答说道：
　　“我是江叔叔儿子的同学，这次过来是准备来兴盛集团上班的。”
　　柳巧云打量了一会陈风说道：“以后要是没地方去，可以来我们柳家做事，我不会亏待你的。”
　　说完柳巧云还故意翘起她的大长腿。
　　陈风长相是不奈的，看来白白净净的。
　　和这个世界大多数的武者都很不同。
　　武者因为前期需要积攒潜力，所有都会进行高强度的体能训练。
　　大部分武者都是肌肉爆棚的猛男。
　　像陈风这么白白净净的男生，很少见。
　　陈风笑道：
　　“谢谢，以后要是有机会就会去，我还有事，就先走了。”
　　陈风说完随后就走若;""水;资'源:".群:6!!.5!!!6:;;6.1?.8,.8?:９'?:6..,备:!用?!中'转;:'群:7.6,;.6;0!!1'.,8?3;",2:?0了。
　　在陈风离开后。
　　柳巧云身边的老者说道：
　　“小姐，这人只是一个普通人。”
　　这名老者是一名五级武者。
　　他一眼就看出陈风并不是武者。
　　柳巧云点头说道：
　　“居然不是武者，那确实有点可惜。”
　　听到陈风不是武者，柳巧云瞬间就对陈风没兴趣了。
　　这个年纪还没有成为武者，那以后也不会有什么成就。
　　一辈子只能当个底层人。
　　“小姐，这江建白真同意给我们配方？他不会给个假的忽悠我们吧”
　　老者对于之前江建白答应的话明显有些不相信。
　　因为江建白之前的态度可强硬的很。
　　“要是江建白敢骗我们，那兴盛集团也就没必要存在了。”柳巧云脸上露出了一股冷意说这。
　　在AB-35刚刚问世的时候，柳家就已经注意到了。
　　柳家一直都是供应长河市大批武者药剂的世家。
　　特别是低端武者，是他们柳家收益的最大来源。
　　而现在这个兴盛集团搞出的AB-35不仅仅价格便宜，还能量产。
　　这就导致了他们的柳家这段时间的收益大减。
　　这是他们柳家不能容忍的。
　　所以她才会亲自过来找江建白要这个AB-35的配方。
　　对于拥有军方背景的柳家来说。
　　一个小小的兴盛集团真不算什么。
　　要不是对方跟武者协会副会长梁启行有些关系。
　　他早就让家族的武者动手了。
　　这个世界，城市当中的律法只能限制普通人。
　　像他们这种世家根本就不在乎。
　　.............
　　陈风正坐在车内。
　　开车的是詹姆斯。
　　他拿出手机拨通了一个号码。
　　这个号码是蜂巢的电话。
　　电话很快就接通了。
　　“指挥官，您有事情交代吗？”
　　电话里面传来了红后的声音。
　　红后的本体是在蜂巢当中，她并不能离开蜂巢。
　　“帮我调出药剂师世家柳家的资料。”陈风说了一句。
　　“请稍等。”
　　红后是可以入侵城市政要部门资料库的。
　　但能够入侵的地方也很少。
　　450主要也是因为这个世界的网络体系并不发达。
　　没有网络想入侵都入侵不了。
　　很快，红后的声音传来：
　　“药剂师柳家，位于长河市东胜街柳氏庄园，旗下产业有柳氏制药集团，现任家主柳清河也是长河市药剂师协会会长。”
　　“柳家二代人物有二人在前线军138师当中任职，分别的柳清云，柳清水....”
　　陈风直接打断了红后的叙述；
　　“停！直接告诉我柳家庄园有多少武者。”
　　红后是人工智能就算说一天都不会累。
　　但他听这都觉得累。
　　“安保人员数据库只记载了有50名左右，至于武者的实力并没有记录。”红后回答道。
　　陈风再次问道：
　　“现在蜂巢内的暴君一共有多少？”
　　红后回答道：“在培养液当中的暴君总数有536，植入芯片的共有140只。”
　　在短短时间内，可以投入战斗的暴君就有140只。
　　量产的速度让陈风很是满意。
　　陈风面色冰冷的说道：
　　“你通知一下怀特，让他带着一百头暴君和一些士兵去柳家庄园，明天天亮之前，我不想看到柳家还在长河市存在。”
　　“好的，指挥官。”
　　电话挂断之后，陈风看向了车窗外。
　　对于这个药剂师柳家，陈风没有打算跟对方去谈判什么。
　　因为这已经牵扯到利益。
　　只要牵扯到利益，他不管怎么样做，对方也一定会不断的找兴盛集团的麻烦。
　　以后很多药物都要进行出售，这个柳家不会放弃找麻烦的。
　　所以最好的办法就是将对方给彻底灭掉。
　　只剩下二年不到的时间，这个世界就要灭亡了。
　　陈风必须要在快的时间内，让科技发展到可以进行航空探索。
　　他要利用一切可以利用的资源。
　　而任何的拦在他道路上绊脚石他都要直接铲除掉。
　　....................

第六十八章 电影终结者的出现！天网机器人。

　　正在开车的詹姆斯在听到陈风的话之后。
　　他也是为那个柳家默哀了起来。
　　对方惹谁不好，偏偏要惹到自家老板。
　　“去东胜街135号。”
　　陈风对着詹姆斯说出了一个地址。
　　这个地址是当初梁启行给他的。
　　他这次从蜂巢出来，除了找江建白说矿业的事情还准备来找一下梁启行。
　　下次手伸进电影当中的CD只剩十天了。
　　在这十天内，他是要找不到新的灾变前电影，只能《生化危机》里面拿了。
　　《生化危机》第一部当中有价值的东西太少了。
　　他不想浪费自己的CD。
　　很快，詹姆斯就开车到达了东胜街135号。
　　“老板是这里吗？”
　　詹姆斯有些不确定的问道。
　　因为他们来到的这个地方是一个巨大的建筑。
　　这建筑呈现椭圆形，占地足足有数千平方米。
　　而在这建筑的上面写武者协会四个鎏金大字。
　　显得很是威严。
　　陈风也是有些诧异。
　　他并不知道梁启行的身份，梁启行给他的地址就是这里。
　　虽然他知道梁启行是一名武者。
　　可却并没有联想到武者协会。
　　武者协会在长河市是很出名。
　　每个城市只会有一个武者协会。
　　专门负责统筹管理长河市内的武者，以及负责武者登记的地方。
　　属于世界武盟单独管理。
　　“你们在外面等着。”
　　陈风说完，随后便下了车。
　　詹姆斯有些犹豫的说道：
　　“老板，会不会有危险？”
　　詹姆斯来到这个世界也很久了，自然知道武者协会了。
　　武者协会可以说是一个市里面强大武者汇聚最多的地方。
　　陈风轻声说道：
　　“不会的，我只是去见个朋友，你就在这里等着。”
　　陈风到是不觉得会有什么危险。
　　他是身份基本没人知道。
　　进入武者协会的大厅。
　　一名接待人员立刻迎了上来：
　　“请问你是做武者测试登记吗？”
　　一般来武者协会，基本都是来做武者测试登记的。
　　每个武者实力晋级之后。
　　都可以来武者协会尽心实力测试，每一级武者都会办法相应的徽章。
　　用以证明身份。
　　这也是世界武盟的规定。
　　陈风摇头说道：
　　“我是来找梁启行。”
　　陈风这话一出，接待人员顿时一愣。
　　他用诧异的眼神看着陈风。
　　“你来梁副会长？”
　　陈风点头：“是的。”
　　陈风此刻也是明白了过来，看来，他在拍卖会认识的梁启行。
　　是武者协会的那个副会长了。
　　之前他就听江建白提起过这梁副会长。
　　只是不知道名字。
　　“抱歉先生，要是没有预约你是不能见梁副会长的。”
　　接待人员已经就把陈风当成了那种想要攀关系的人。
　　他的态度也是冷淡了下来。
　　作为协会的接待人员，他每天都会选择接待很多人。
　　有些人来武者协会就是为了跟武者协会的高层攀上关系。
　　因为武者协会的高层拥有工作分配的权利。
　　很多武者从武者大学毕业之后都是武者协会分配工作的。
　　能不能安排到一个好职位就变的至关重要了。
　　陈风没有在跟接待人员继续说什么。
　　梁启行是副会长，对方肯定是不会直接带他去见的。
　　他拿出电话开始拨通梁启行的电话。
　　接待人员见到陈风在打电话，也是没有管陈风了。
　　他觉得陈风是在装腔作势。
　　他并不相信陈风会和梁启行认识。
　　梁启行是谁？那可是武者协会副会长宗师级别的强者。
　　这种人物怎么看不像会是跟陈风这种看起来大学生模样的人认识。
　　就在这时。
　　武者协会外走进来一群人。
　　这些人都是学生模样。
　　进来的人让陈风很意外。
　　因为这些人不是别人。
　　正是武者大学的学生。
　　其中还有几个人是陈风认识的。
　　于雪儿也在其中。
　　接待人员见到武者大学的学生过来，他连忙迎接了过去。
　　“刘老师都已经安排好了，请跟我来¨｀ 。”
　　接待人员对着而一名带队老师热情的说着。
　　带队的老师对着接待人员点了点头：
　　“这次过来测试登记的学生一共是二十三名，人数有点多，辛苦你们了。”
　　接待人员连忙说道：
　　“刘老师这话说的，武者大学的学生可都是未来的好苗子，上面特地叮嘱了，优先给你们测试。”
　　接待人员很是热情。
　　武者大学和武者协会是同属世界武盟的管控。
　　接待人员很是清楚。
　　这些毕业的学生当中，以后肯定会出现强大的武者。
　　自己热情一点，对他以后也是有好处的。
　　学生当中，于雪儿也是发现了陈风。
　　她的表情很是惊讶。
　　她没想到在武者协会居然会见到陈风。
　　陈风也是看见了于雪儿他微微点头，算是打了招呼。
　　于雪儿没有上前去跟陈风聊天。
　　因为今天是她登记武者的日子。
　　必须要跟这老师。
　　只是她心中身奇怪，陈风怎么会来武者协会？
　　她可是知道，陈凡并不是武者。
　　就在这时。
　　梁启行协会里面走了出来。
　　他的出现引起了大厅当中许多人的注意。
　　每个人都是热情的跟梁启行打着招呼。
　　负责带队过来的老师见到梁启行出现，他也是立刻迎了过去。
　　“见过副会长！”
　　带队的老师十分恭敬，接待人员也是连忙鞠躬。
　　武者之间基本都是尊重强者。
　　而梁启行又是武者协会的的副会长，身份地位自然是极高。
　　梁启行点了点头：
　　“带着人去测试吧，希望这一届武者大学能出几个好苗子。”
　　梁启行只是说了一句，随后便朝着陈风走去。
　　来到陈风面前，梁启行脸上挂满了笑容：
　　“小友，没想到你这么快就来了。”
　　陈风也是笑道：
　　“我可是一直惦记这影碟的事情，这么会忘了呢。”
　　梁启行颇为意外的看了一眼陈风。
　　原本他以为陈风在得知他身份的时候应该会很震惊。
　　但没想到陈风居然如此平淡。
　　这让他不自觉的又高看了一眼陈风。
　　“来来来，去我的房间，我带你看看我收藏的古董。”
　　梁启行随后便带着陈风朝着武者协会里面而去。
　　大厅内的众人都是震惊的看着这一幕。
　　特别是人群当中的于雪儿。
　　她都有些懵了。
　　陈风一个没有觉醒武者的人，怎么会跟梁启行这种大人物认识。
　　武者大学的带队老师惊讶的朝着接待人员问道：
　　“刚刚那位是？”
　　他并不知道陈风的身份，但刚刚梁启行的态度就已经说明，陈风的身份肯定不简单。
　　接待人员此刻也是陷入了惊愕当中。
　　他没想陈风真的跟梁启行认识。
　　此刻他头上的冷汗已经流了下来。
　　接待人员尴尬说道：
　　“｀ 」我也不清楚，刘老师跟我来吧，我带你们去测试。”
　　此刻的接待人员只能心里期盼。
　　陈风不会因为刚才那件事找他的麻烦。
　　.............
　　一间古朴的房间内。
　　梁启行带着陈风来到了这里。
　　在这个房间的柜子当中，摆放着各式各样的物品。
　　陈风看了一眼，基本都是灾变前时代东西。
　　手机电脑应有尽有。
　　基本全部都是灾变前时代的电子仪器。
　　只不过这些物品都已经生锈了。
　　“怎么样，我的收藏品不错吧。”梁启行笑着对陈风说着。
　　陈风点头说道：
　　“嗯，确实很不错，影碟在那？”
　　这些柜子里面的东西陈风基本认识，而且还都用过。
　　他自然是没什么兴趣的。
　　他过来也只是为了影碟。
　　梁启行随后走到了房间当中一个角落，随后拿出了两个木盒。
　　“我这里有两份我收集的影碟，都是没有拆封的，你看看。”
　　陈风立刻打开木盒。
　　第一份影碟陈风一眼就认了出来。
　　是电影《终结者》的海报。
　　这部电影在他的前世也是很出名的。
　　里面的天网以及终结者机器人让陈风映象深刻。
　　陈风随后又打开了一个木盒。
　　这个木盒的影碟封面已经全部变黄了，根本认不出是什么。
　　梁启行开口说道：
　　“这两部影碟是我当初从别人手中收购来的，一直当做了收藏品，我(吗李的)就只有两份。”
　　陈风当即说道：
　　“这两个影碟我要了，你开个价吧。”
　　陈风很是高兴。
　　这若?水:资!?源..,群???6'5,?6;６.?1?;!8:'8.'9:6',備";,用',;中.转;:'群"::7"";6?6?.!０;,1".?8!:3?',2;?;0次来梁启行这里没有白来，虽然他无法确定这两个影碟能不能修复。
　　但只要有一丝可能，那就是值得的。
　　梁启行哈哈一笑：
　　“你可是真不会跟我客气，既然你要的话就送给你了。”
　　听到这话，陈风用诧异的目光看向梁启行：
　　“你要送给我？”
　　陈风可不觉得他的魅力有这么大，能让一个武者协会的副会长皮平白无故送东西给他。
　　这种影碟价值最少也是五十万。
　　对方肯定是有目的。
　　梁启行笑着说道：
　　“我当然是有要求的了，你是不是都认识我这里的收藏品？”
　　梁启行从陈风进门开始就在观察陈风的表情了。
　　陈风在进入他的房间之后，在看到他收藏品的时候，脸上并没有任何的意外之色多。
　　要知道他这里的收藏品可是价值极高。
　　而且很多都是别人不认识的。
　　人在面对不认识的东西的时候，自然而然就会多看两眼。
　　但陈风不同。
　　从陈风进来房间之后，只是扫过一眼他的收藏品，仿佛这些收藏品陈风早就见过一样。
　　.......................

第六十九章 超体CPH4，柳家的求援。

　　陈风点头说道：
　　“没错，你这里的古董我确实都认识。”
　　陈风也是直接就承认了。
　　梁启行脸上立刻露出喜色。
　　他连忙走到一个柜子旁边，随后拿出一件物品说道：
　　“你能告诉我这是什么吗？”
　　陈风看了一眼说道：
　　“这是扫地机器人。”
　　梁启行一愣：“扫地机器人？”
　　他开始打量起手中的圆形物品。
　　但他完全看不出这玩意能扫地啊。
　　陈风解释说道：
　　“这个在灾变前时代是一种智能化的扫地机器人，只需要根据程序指令他就能自动扫除房间内的垃圾。”
　　说完，陈风将梁启福手中的扫地机器人给拿了过来。
　　他很是闲熟的将扫地机器人的盖子给打开。
　　里面有毛刷以及一些电路板。
　　只不过电路板早已经腐坏。
　　对于扫地机器人，陈风是见怪不怪的。
　　而且这个这个米家牌的。
　　以前他就有一个。
　　“不可思议，居然还能自动扫地！”梁启行看着拆开的扫地机器人露出了惊讶之色。
　　他收购这件事古董的时候，并不知道是什么东西。
　　现在陈风算是给他解惑了。
　　梁启行又连忙再拿出了一件东西：
　　“那这个呢？”
　　陈风回答说道：
　　“这是按摩仪。”
　　梁启行也是开始不断询问陈风他收藏的古董名字以及作用。
　　陈风几乎都一一答了上来。
　　梁启行彻底陷入了震惊当中。
　　他如同被打开了一个新世界一般。
　　对于这些被他收购来的古董。
　　要是上面没有介绍，他是根本认不出来的。
　　“想450不到那个时代居然有这么多新奇的东西，真是让人向往啊。”
　　梁启行的眼中露出了向往之色。
　　他收藏的古董都是坏的，没有一个能够使用。
　　这让他觉得十分可惜。
　　要是这些古董还能使用，说不定他能体验那个时代人们的生活。
　　梁启行看向陈风说道：
　　“小友今天多谢你给我解惑，不然恐怕我到死都不会知道这些古董的名字和用法。”
　　梁启行是对陈风由衷的感谢。
　　像这种收藏的古董的人，了解古董的历史渊源是他最大的兴趣。
　　“没什么，我知道这些也是度过一些灾变前的典籍，喜欢看书罢了。”
　　陈风随意给了一个借口。
　　梁启行笑了笑，他自然不会相信陈风说的话是真的了。
　　要是这个时代典籍有记载，他早就知道了。
　　灾变前时期的东西基本都被毁去。
　　就算有历史记录的东西也很少。
　　不过，他并没有追问陈风什么。
　　每个人都会有自己的秘密。
　　梁启行说道：
　　“我看小友并非武者，以你这个年纪不是应该在武者大学上学吗？”
　　梁启行对陈风产生了兴趣。
　　他想了解一下陈风。
　　陈风回答说道：
　　“我没有觉醒武者天赋，所以没有办法成为武者，前几天才刚刚毕业了，现在是在一家企业上班。”
　　陈风现在在外界的身份就是兴盛集团的一个经理。
　　这也是他让江建白给他安排的。
　　不管怎么样查也都是这个身份。
　　“没有武者天赋？”
　　梁启行有些诧异，随后他直接握出了陈风的手。
　　梁启行的速度非常快。
　　陈风都没有反应过来对方就已经抓住了他的手。
　　陈风的另一只已经伸进了衣袖当中。
　　那里是一把激光枪。
　　而激光枪已经隔着衣服口袋对准了梁启行的脑袋。
　　梁启行双眼紧闭，他似乎是在感应这陈风。
　　陈风能够感觉到有一股热流进入到了他的身体当中。
　　片刻之后，梁启行睁开了双眼：
　　“可惜了，你确实没有武者天赋。”
　　梁启行觉得十分可惜。
　　他对陈风是有好感的。
　　如果陈风是武者，他不介意收陈风为徒。
　　但陈风并没有武者天赋。
　　陈风笑着说道：
　　“没事的，这种东西也强求不得，而且我对武者也不怎么感兴趣。”
　　陈风这话到是心里话。
　　他对于武者本身就不感冒。
　　没事就要修炼，太浪费时间了。
　　等T病毒改良成完美T病毒，他就直接拥有了超能力。
　　就算T病毒不行。
　　那他以后也有机会从电影当行拿出一些增加个人实力的物品。
　　比如《超体》中CPH4。
　　又或者是《永无止境》当中的NZT-48这些药剂都能让他成为超越武者的超凡者。
　　看到陈风脸上的笑容，梁启行赞赏说道：
　　“你有这种心境属实难得。”
　　“这个影碟的我依然会按照原价收购的，虽然咱们是朋友，但我不喜欢占别人便宜。”
　　陈风说了一句。
　　梁启行点头说道：“好，就按你说的办。”
　　就在梁启行刚刚说完这句话，他的房间门传来急促的敲门声。
　　梁启行眉头一皱，随后右手一挥。
　　房间的门直接自动打开了。
　　见到这个手段，陈风微微有些惊讶。
　　这梁启行的实力恐怕不是一般的强。
　　房间门口站着的是一名武者协会的工作人员。
　　“怎么了？”
　　梁启行恢复了严肃的模样。
　　工作人员咽了咽口水说道：
　　“副会长，药剂世家柳家出事了！”
(aica)　　听到这话，梁启行双眼微咪：“出了什么事？”
　　“就在刚刚，柳家遭遇到了攻击，动手的人不知道是什么势力，柳家派人来到了协会，请求我们给与支援。”
　　听到工作人员的话，梁启行脸色一变。
　　他可是知道柳家实力的。
　　内部供养的武者最少都有七八十名。
　　而还有很多高级武者。
　　现在居然有人敢攻打柳家庄园，还逼的柳家来武者协会求援。
　　什么势力能有这种本事。
　　梁启行点头说道：
　　“我马上过去。”
　　工作人员很快就离去了。
　　陈风这时说道：
　　“梁老，既然你还有事那就我先走了。”
　　柳家居然能派人来武者协会求援。
　　这让陈风很是意外。
　　他可是让怀特带了一百头暴君去。
　　原本他以为解决这个柳家应该会很轻松。
　　现在看来，这柳家的实力比他想象的要强啊
　　“不着急，你跟着我一起去看看吧。”梁启行对着陈风说了一句，随后就走出了房间。
　　.............
　　武者协会的大厅当中。
　　有这五人正在沙发上。
　　这五人浑身都被血给染红了，每个人都是十分狼狈。
　　同时，在他们的脸上还挂满了恐惧之色。
　　梁启行和陈风走了过来。
　　见到梁启行，五人当中为首的一名中年男子立刻跑到了梁启行的身边：
　　“梁副会长，快救救我们柳家！”
　　中年男子显得无比焦急。
　　梁启行眉头紧皱问道：
　　“你是柳家的什么人？”
　　中年男子立刻说道：
　　“副会长，我是柳家二代柳尘啊，专门负责家族安保工作的，去年还在宴会上见过您呢。”
　　“说说吧，到底发生什么事。”梁启行继续问道。
　　柳尘连忙说道：
　　“在几个小时以前，有一群怪物冲进了我们柳家庄园，那些怪物的身高有三米，右手是一只巨大利刃，这些怪物的实力都相当于四级武者。”
　　“他们冲进我们柳家庄园之后就开始疯狂屠杀，而且这些怪物就算四肢被砍掉他们还能活动，我们柳家的人已经死伤非常多了，家主特地让我来找武者协会求援。”
　　柳尘在说道怪物的时候，脸上挂满了惊恐之色。
　　显然暴君带给了他极大的阴影。
　　听完了柳尘的话，梁启行对着身边的工作人员说道：
　　“去通知十名五级武者跟我去一趟柳家。”
　　工作人员立刻点头，随后快步离去通知。
　　梁启行看向柳尘说道：
　　“这些怪物还有什么特征你详细跟我说说。”
　　梁启行对于这突然出现的怪物也很是慎重。
　　砍断四肢都不会死，这种东西连他都没有听过。
　　他第一反应就可能是异族。
　　异族如果出现了城市当中，那这个问题可就大了。
　　柳尘随后就开始对梁启行描述了一下暴君的长相以及能力。
　　听完柳尘的描述。
　　梁启行顿时疑惑了起来，因为按照柳尘的描述。
　　这些怪物完全就不像是异族。
　　因为异族的怪物基本都是动物模样，很少会有人形。
　　这时，武者协会的十名五级武者已经聚集了。
　　梁启行就准备带着人上车，但他似乎是想到什么，转而对着陈风说道：
　　“小友，我现在有事要处理，影碟你可以直接带走，等下次我在来找您叙旧。”
　　陈风点头说道：
　　“好的，梁老。”
　　武者协会内的众人都是用诧异的眼神看着陈风。
　　他们并没有见过陈风。
　　但梁启行对陈风态度居然这么好，让他们都是猜测陈风到底是什么身份。
　　....................

第七十章  绿色血液！生命力强大到不敢想象。

　　在武者协会的车队离开之后。
　　陈风拿出手机就准备联系怀特。
　　他想询问一下现在柳家的情况。
　　然后就在这时。
　　他的肩膀突然被人拍~了一下。
　　陈风立刻转过头。
　　他的手中已经放在了口袋中的-激光枪上。
　　当看到拍他的肩膀的人是谁之后，陈风将手拿出了口袋：
　　“你不是去做武者测试吗？”
　　刚刚拍他肩膀的是于雪儿。
　　于雪儿此刻脸色有些苍白。
　　因为在刚刚陈风回头那一瞬间，她见到了陈风冰冷的眼神。
　　那种眼神她从没有见过。
　　让她感觉如同被死神盯上了一样。
　　她差点都以为刚刚这个人不是他合租一年的室友陈风。
　　“我的测试已经结束了，出来刚好就看到你在...”
　　于雪儿声音都是有些小。
　　她已经被陈风给吓到了。
　　陈风看了一眼于雪儿，果然在她的胸口处有这一个白色的徽章。
　　这表明了她已经认证的一级武者身份。
　　“恭喜了，顺利成为了一名一级武者，我还有事回头再聊吧。”
　　陈风说完就朝着武者协会门口而去。
　　于雪儿立刻说道：
　　“等一下。”
　　陈风回头看向于雪儿：“你还有事吗？”
　　看到陈风平静的表情。
　　于雪儿一时之间想问的话瞬间问不出来了。
　　原本她是问陈风为什么会出现在武者协会的。
　　“没什么。”于雪儿回答了一句。
　　陈风点了点头随后就离开了协会。
　　看着陈风离开的背影，于雪儿心中升起一股复杂的情绪。
　　不知道为什么，她发现自己就算跟陈风合租了一年。
　　她对于陈风好像完全就不了解。
　　一直以来陈风给她的形象，就是那种没有办法觉醒武者的普通人。
　　然后默默努力的人，跟她完全就不在一个阶层。
　　而现在她觉得陈风距离她越来越远了。
　　陈风这么一个普通人，居然能跟武者协会副会长有关系。
　　这让他完全就猜不透陈风了。
　　...............
　　陈风回到了车内，他拨通了怀特的电话。
　　电话很快就被接通了。
　　怀特的声音传了过来：
　　“老板！”
　　电话那头除了怀特的声音之外还有嘈杂之声。
　　应该是怀特还在继续带这暴君进攻柳家庄园。
　　“你那边情况怎么样？”
　　陈风询问道。
　　怀特回答说道：“柳家庄园的武者非常多，四级武者都有十几名，还有二名五级武者，暂时还没有办法拿下。”
　　“带这人撤吧，不要在对柳家出手了。”
　　听到陈风的这话，怀特连忙说道：
　　“老板，请在给我一点时间，我一定可以拿下柳家庄园，我已经让人从基地把重武器调运过来了！”
　　怀特以为陈风是对他若,"?水.,"资?.;源""群,"!6,.5.6,6;１!8:.8.9""6:!备?!?用.!中'转;,?群;,7?6:"6;";0?,1""8?"3!,,2"0的这次行动不满意。
　　毕竟这次陈风可是把一百头暴君给他了。
　　但都已经过去这么久了。
　　他还没有拿下柳家庄园。
　　“不用了，让你撤离就撤离，这次辛苦你了。”
　　“好的，老板。”
　　怀特也不敢在多说什么了，他最多只敢在陈风的命令下询问一次。
　　陈风之所以让怀特撤离，也是因为梁启行带着人去柳家庄园了。
　　武者协会参与进来事情就会变的复杂起来。
　　虽然陈风不知道梁启行是什么实力。
　　可对方作为武者协会的副会长，肯定是一个非常强大的武者。
　　要是怀特在不撤离，可能就要被留在柳家庄园了。
　　虽然这次没有将柳家给灭掉。
　　但也算让柳家伤筋动骨了。
　　最近这段时间应该是不敢在找兴盛集团的麻烦了。
　　...............
　　柳家庄园内。
　　此刻的柳家庄园简直可以惨烈来形容。
　　偌大的庄园里面遍地都是尸体。
　　有暴君的，也有柳家庄园武者的。
　　鲜血已经染红了庄园的地面。
　　梁启行带着人赶到的时候。
　　怀特已经带着人撤离了。
　　柳家家主柳清河见到梁启行到来，他连忙迎接了过去：
　　“副会长！”
　　柳清河身上此刻也是满身都是伤。
　　要不是他是一名五级武者。
　　刚刚战斗的时候他已经死了。
　　梁启行问道：
　　“那些人呢？”
　　柳清河回答道：
　　“他们在二十分钟前就撤离了。”
    0 ········求鲜花·· 0
　　梁启行看向地面暴君的尸体，但见到暴君的模样之后，他的眉头紧皱。
　　因为暴君的样子完全就不是异族。
　　他想不到，这些怪物到底是那里来的。
　　梁启行蹲了下来，他将手指抹上了一些暴君的血。
　　暴君的血都是绿色。
　　在他的手指接触绿色的血液之后，绿色的血液在他的手指尖居然糯动了起来。
　　梁启行顿时脸色一变。
　　一瞬间，在他手指上绿色的血液瞬间被汽化。
　　“居然有如此强的生命力！”
　　梁启行很是震惊。
　　他从没有见过生物在死后血液还会有生命力的。
　　眼前的这些怪物出乎了他的预料。
    .... ..... 0
　　梁启行朝着柳清河问道：
　　“这些怪物的来历你不知道吗？”
　　柳清河立刻摇头：
　　“我不知道，我从没有见过这些怪物。”
　　柳清河也是十分不解。
　　因为当时他还在柳家的实验室当中调剂药物。
　　这些怪物就突然出现了。
　　梁启行继续问道：
　　“那你们柳家最近有没有得罪什么人？”
　　梁启行知道，这些怪物不可能无缘无故对柳家动手的。
　　绝对是有目的。
　　听到梁启行的话，柳清河沉思了一会说道：
　　“应该不太可能。”
　　他说的不太不可能意思就是。
　　那就是在长河市基本没有人敢招惹他们柳家的。
　　因为他们柳家不仅仅是药剂师世家。
　　同时还有军方的背景。
　　梁启行看了一眼柳清河随后说道：
　　“这件事我会去调查，最近这段时间你们柳家就老老实实的吧，不要在去整出什么乱子了。”
　　梁启行对于柳家什么德行他是很清楚的。
　　柳家经常利用自己的地位在长河市当中坐着垄断的生意。
　　江建白就多次打电话跟他说过柳家想要获得AB-35的药剂。
　　但碍于柳家的身份，梁启行也不好过多干涉。
　　就在这时，柳家庄园外又有一群人走了进来。
　　来的是PCE治安管理委员会的人。
　　负责的带队过来的是许清雅。
　　..................力.

第七十一章 怀特的自责！影碟在修复。

　　许清雅现在已经不是当初的小队长了。
　　她在PCE治安管理委员会的身份已经提升了一级。
　　可以支配的人手和权利也变的很大了。
　　而且她的实力也已经突破到了四级武者。
　　这完全就是T病毒药剂的功劳。
　　柳家出事的消息第一时间就被PCE治安管理委员会知道了。
　　她也是带着人赶来调查这件事。
　　毕竟，柳家在长河市是个很出名的药剂师世界。
　　许清雅见到梁启行也在，她立刻打了一声招呼。
　　“梁副会长。”
　　梁启行也是点了点头，对于许清雅他是认识的。
　　梁启行随后就对着柳清河说道：
　　“我就先走了，武者协会会帮你调查这件事的，一旦消息会通知你。”
　　柳清河连忙说道：
　　“多谢了。”
　　武者协会“四五三”是来帮他们柳家的，柳清河自然要感谢。
　　许清雅开始带着PCE的人开始对庄园内的尸体进行清理和检测。
　　当许清雅见到暴君的尸体之后。
　　她的脸色微微一变。
　　因为她已经认出了暴君，正是当初在第五区街道出现的怪物。
　　也就是保护伞公司制造出来的东西。
　　“许长官，有发现吗？”
　　柳清河来到了许清雅的身边询问。
　　许清雅的神情立刻恢复了过来。
　　她摇头说道：
　　“暂时没什么发现，这怪物我也没见过。”
　　许清雅自然是不会说出保护伞公司事情的。
　　柳清河叹气一声：
　　“还希望许长官能发动PCE管理局的人帮我们柳家找出这个对我们动手的势力，他们是在太目无王法了！在城市当中居然做出这种暴行！”
　　许清雅笑道：
　　“这个还请放心，我们一定会全力以赴调查这件事。”
　　对于柳清河的话，许清雅完全就当放屁。
　　要说最目无王法的人只怕是这些柳家的人。
　　打这药剂师世家的名头，不知道杀过多少人了。
　　许清雅对于这些拥有大量武者的势力一直都不感冒。
　　因为这些人只知道剥削普通人。
　　这时，柳巧云带着柳家的人赶了回来。
　　当见到庄园内的场景之时。
　　柳巧云脸色瞬间就变了。
　　“父亲到底发生什么事？”
　　柳巧云是从兴盛集团赶回来。
　　柳清河随后便将庄园内发生的事情说了一遍。
　　听完自己父亲的话，柳巧云脸色无比难看。
　　他们柳家都多少年没有人敢惹了。
　　现在居然有人打上门来，还杀了他们柳家这么多人。
　　柳清河看向柳巧云说道：
　　“巧云，这段时间就不要出门了，我们产业也收缩一下，暂时不要对外扩张，一切等你叔叔他们从城市外回来。”
　　柳清河是有点怕了。
　　今天这些突然出现的怪物他从没有见过。
　　也不知道对方是什么是来历。
　　现在能做的就是让所有人手都回来。
　　然后做好庄园内的防卫工作。
　　一切只能等人在前线军当中任职的柳家人回来再说。
　　柳巧云点头说道：
　　“好的父亲，我立刻就去通知家族的人。”
　　柳巧云也明白自己父亲的意思。
　　只是她想不通，到底是什么人会对他们柳家出手。
　　而且还能出动这种怪物。
　　柳巧云第一时间想到的就是兴盛集团。
　　因为最近他们针对最严重的就是兴盛集团了。
　　但她转念一想觉得根本不可能。
　　兴盛集团的背景他们柳家早就调查过了。
　　只跟武者协会有些关系。
　　许清雅这时走到了柳清河的面前说道：
　　“柳家主，现场的一些尸体我们已经收集了，我们PCE也会展开调查，要是有线索会第一时间通知你们。”
　　“好的，许长官慢走。”
　　许清雅随后就带着人离开了柳家庄园。
　　离开庄园之后。
　　她第一时间就将这个消息告知了张星文。
　　保护伞公司突然对柳家动手。
　　在许清雅看来肯定是有原因的。
　　张星文很快就发来了短信。
　　短信的内容很简单。
　　那就是让许清雅不要调查这件事，老老实实做好自己的事情。
　　另外也不要让柳家调查到保护伞公司的头上。
　　看到这条消息，许清雅也是当即放弃了调查这件事的打算。
　　...........
　　蜂巢内。
　　陈风已经回来了。
　　刚刚回到蜂巢，怀特就找上来陈风。
　　怀特站直身体对着陈风说道：
　　“老板，这次是我的问题导致行动失败了！”
　　怀特心里还是很自责的0 ........
　　陈风交给他的任务，他并没有完成。
　　陈风轻声说道：
　　“没事的，你已经做的很好的，继续带着人训练去吧。”
　　陈风拍了拍怀特的肩膀。
　　他对于怀特一直都很满意，不管做任何的事情怀特都是全力以赴。
　　听到陈风的话，怀特脸上的愁容立刻消失。
　　“好的，老板！”
　　陈风没有怪罪他还夸奖了他。
　　这让怀特觉得自家老板是真的好啊。
　　以前在保护伞公司那会，任务要失败，那将会受到非常严厉是惩罚。
　　但陈风却是完全不一样。
　　这让怀特心里对陈风的尊敬更浓了。
　　和怀特闲聊了一会，陈风和他道别了。
　　随后他来到了蜂巢的最底层。
　　最底层已经被完全改造了一个机甲基地。
　　虽然还要比《环太平洋》电影当中的机甲基地差上很多。
　　但陈风已经觉得很不错了。
　　最少机甲的装配和维护是不成问题的。
　　托马斯和纽特正在控台前。
　　还有一堆工程师聚集在这里。
　　他们都是在听纽特讲解关于机甲方面的技术。
　　甚至连陈风的到来都没有发现。
　　直到陈风走到控制前，他们才注意到。
　　“老板！”
　　一众人都是跟陈风打着招呼。
　　陈风笑着问道：
　　“学习的怎么样了？”
　　托马2.0斯立刻说道：
　　“还要学习的地方有很多，纽特博士在机甲方面的知识很丰富。”
　　托马斯显得很开心，对于他这种搞研究的人来说，学习新技术是他最有兴趣的事情。
　　陈风点头说道：
　　“慢慢来不着急。”
　　陈风随后将身上的两个影碟拿了出来。
　　“这两个影碟拿去修复一下。”
　　看到陈风拿出新的影碟，托马斯立刻接了过来：
　　“老板，你放心，这次我肯定能修复好”
　　上次陈风交给了他三个影碟，托马斯就修复出了11秒的片段，
　　这让托马斯很是自责。
　　他打算这次一定要帮陈风修复好。
　　因为他可是知道，陈风能从电影当中拿出物品来。
　　.....................

第七十二章 进军城市外！张星文的忐忑。

　　自家老板拥有这种神奇的能力。
　　他只要电影修复好。
　　那肯定会带来更多的科技。
　　托马斯很是明白这一点。
　　这时，旁边的纽特突然说道：
　　“老板，你需要修复这个光盘吗？”
　　陈风看了一眼纽特：“怎么，你有办法修复吗？”
　　纽特的科研水平明显是要比托马斯高的。
　　这让陈风心里升起了一丝期待。
　　纽特开口说道：
　　“可以让我去研究一下吗？我以前就从事过机甲的数据修复工作，在这方面有一定的经验。”
　　陈风点头说道：“你待会就和托马斯一起修复吧，就算失败了也没关系，不着急。”
　　陈风现在确实不急。
　　距离手伸进电影还需要一段时间呢。
　　“好的，老板。”纽特和托马斯随后就拿着影碟前往了试验台。
　　陈风离开蜂巢的机甲基地之后，他对着红后说道：
　　“帮我连接张星文的通讯器。”
　　天花板角落当中的摄像头立刻闪烁出了红光。
　　随后红后08的声音传了过来。
　　“正在建立信号连接....”
　　陈风给与张星文和许清雅的通讯器都是加密处理的。
　　信号都需要经过蜂巢内部的一个信号基站。
　　然后在发送到这个世界的卫星。
　　经过了蜂巢的信号基站，通话内容基本都能做到保密。
　　但信号基站还是会有局限性的。
　　那就是不能承载太多的信号。
　　仅仅也只够蜂巢里面的人使用。
　　陈风打算等核燃料的事情搞定之后，他就开始让人研究卫星了。
　　有自己的卫星也会方便很多。
　　而当下，核燃料是最重要的。
　　因为不管是机甲，还是探索航天领域，核燃料都是迫切需要的。
　　很快，通讯就被接通了，张星文的声音传了过来：
　　“是，老板吗？”
　　若?水',资"?;源::群::6??5:;6,?6;::１;?8,'8!9''６!!.备;!用.中'.转;::群,?:7...6.,;6::0:,;1"8;!3!.2;!0张星文声音有些忐忑，从他上次离开蜂巢之后。
　　陈风就没有跟他联系过了。
　　他也不知道该叫陈风什么，所以也只能喊老板。
　　陈风开口说道：
　　“我有一件事需要你帮忙。”
　　陈风的声音是经过改变的。
　　张星文那边听到的是电子合成音。
　　“老板，你有吩咐就说，我会尽全力办到。”
　　张星文认真的说着。
　　“公司的最近准备去挖掘一个矿脉，矿脉大约距离城市五十公里左右，需要你帮忙解决一下出入城市的问题。”
　　听到这话，张星文瞬间明白了过来。
　　一般来说，只有军队才能自由进出城市。
　　普通民众想要进出城市非常需要非常复杂的手续。
　　每个十天半个月是基本不可能审批下来的。
　　“怎么，帮不了吗？”陈风问道。
　　正在思考的张星文听到这话脸色一变，他连忙回道：
　　“没问题，我一定您帮忙办妥！不知道公司的人什么前往城市外？”
　　虽然出入城市很难，但张星文是可以利用关系去搞定的。
　　他只需要给军方那边说明是他想要从城市当中调集一批人手过来用于军事行动就可以了。
　　刚刚张星文只是在思考，陈风为什么要城市外挖矿。
　　所以没有第一时间回答。
　　“二天后吧，到时候会有人去城市外建立矿场，你去接应一下。”
　　江建白在这两天也将矿业公司给搞了起来。
　　工人也招募了非常多。
　　现在挖矿的设备也已经在制造当中了，陈风估计两天的时间应该差不多。
　　“好的，老板到时候我会亲自去城市门口迎接公司的人。”
　　电话那头的张星文很是恭敬。
　　陈风轻声说道：
　　“嗯，我这边有一批疗伤用的药物，到时候会一并带给你。”
　　听到陈风的话，张星文先是一愣，随后惊喜道：
　　“谢谢老板，我一定要办妥这件事的。”
　　张星文虽然不知道陈风说的疗伤药物是什么。
　　但保护伞公司的东西肯定不简单。
　　上次那个药液就是一个最好的证明啊。
　　这让张星文心中很是开心。
　　他知道自己的选择是对的。
　　和保护伞公司合作，他获得的好处会非常多。
　　“嗯，我把联系人的电话给你，到时候你联系他。”
　　陈风随后就将江建白的电话给了张星文。
　　对于张星文的热情态度。
　　陈风并不意外。
　　他先前给张星文塑造了保护伞公司强大的形象。
　　然后在给张星文好处。
　　只有这样双管齐下才，能让别人真心实意的帮他办事。
　　要是只让人办事不给好处。
　　那谁也不会愿意。
　　............
　　两天后。
　　长河市。城门处。
　　江建白带着一群矿业公司的人已经聚集在了城门之下了。
　　在江建白的人身后，还有一辆辆的卡车。
　　卡车内都是一些挖矿设备。
　　以及一些挖矿的工人。
　　虽然城市外很危险，但对于城市中的人来说。
　　只要能够赚钱，不管多危险他们都会去干。
　　而且这次江建白招募工人的价格是平时五倍。
　　自然有很多人愿意前往城市外挖矿。
　　在长河市一共有两处城门。
　　分别在东面和南面。
　　在两处城门基本都有前线军的士兵把守。
　　一些贸易往来的商人，想要进入城市。
　　必须要持有证明才行。
　　一般人是没有办法随意进出城市的。
　　原本江建白是不用亲自来的。
　　毕竟，他是兴盛集团的董事长。
　　可是这次矿业公司可是陈风特地交代他453办的。
　　那他就要必须来了。
　　陈风的事情才是最重要的。
　　在江建白的身边除了一些兴盛集团的管理人员之外。
　　马丁和几名蜂巢的工程师都在。
　　而詹姆斯也是带着一些蜂巢的士兵也在其中。
　　只不过詹姆斯都换上了安保人员的衣服。
　　“马丁先生，城市外会比较危险，你这次其实不用跟着过来的，挖矿是很简单的工程，我可以安排人搞定。”
　　江建白对着身旁的马丁说着。
　　江建白可是知道城市外是很危险的，因为经常会有异族出没。
　　马丁笑着说道：
　　“江总，你不是也亲自过来了吗？老板对于矿场的事情很看重，我必须亲自过去组装挖矿设备。”
　　马丁可是知道这次挖的是铀矿，这玩意放射性是很强的。
　　他要不过去，恐怕还没有挖一天。
　　工人就都要没了。
　　听到马丁这话，江建白没有开口了。
　　他心中一直都很不解。
　　陈风为什么会认识马丁这种高级工程师。
　　而且还和军方有联系。
　　矿业公司才刚刚建立，陈风就能让他们去城市外挖矿。
　　这可不是一般关系能够搞定的。
　　陈风在江建白的心中变的越来越神秘了起来。
　　.......................

第七十三章 异族攻城！危机的到来。

　　很快，江建白等人面前的城门打开了。
　　城市的城门是非常巨大的。
　　足足有二十多米高。
　　采用的是机械传动的打开方式。
　　城门的厚度也有五十厘米。
　　将城门建造的这么厚，主要是怕异族会冲进城市当中。
　　在城门打开之后。
　　张星文出现在了城门口。
　　在他身后还有一群前线军的士兵。
　　江建白紧张了起来。
　　虽然陈风已经跟他说了，已经打点了好了关系。
　　但面对前线军他还是很紧张的。
　　张星文快步带着人来到了江建白的面前，他询问道：
　　“请问那位是江总？”
　　江建白立刻说道：
　　“我就是！您就是张上校吧。”
　　江建白之前已经和张星文在电话当中联系过了。
　　张星文笑着说道：
　　“江总感谢你帮助我们前线军，有你们这些企业的帮助，我们前线军也能更好的对抗异族。”
　　江建白也是知道张星文在做样子，他也是连忙说道：
　　“不用这么客气，身为长河市的企业我们有责任为长河市出一份力。”
　　“江总带着人跟我走吧，一切我都安排好了。”
　　张星文说了一句。
　　一众人随后就朝着城市外而去。
　　出了城市。
　　张星文主动坐到了江建白的车内。
　　他看了一眼车内的马丁等人。
　　江建白立刻说道：
　　“都是自己人。”
　　听到这话，张星文才开口说道：
　　“矿场的位置是在距离这里五十公里的山脉，那里很靠近我们138师的驻地所以很安全，基本不会有异族出没，关系我也都打点好了，不会有人干涉你们的行动。”
　　“好的，多谢张上校。”
　　两人随后都是没有在说什么了。
　　张星文是不敢向江建白询问关于保护伞公司的事情的。
　　当他得知兴盛集团居然是保护伞公司的时候，他很震惊的。
　　张星文已经觉得。
　　这个保护伞公司可能暗地里控制了很多长河市的企业。
　　这不是没可能。
　　毕竟，这可是一个疑似传承了数千年的势力。
　　江建白没有跟张星文多聊，是因为他不并不知道陈风和张星文是什么身份。
　　而且他答应过陈风，不能像任何人透露陈风的身份。
　　所以也只能一言不发。
　　车内的气氛沉默了起来。
　　二个小时之后。
　　车队也是抵达了距离城市五十公里处的山脉附近。
　　江建白开始指挥人将挖矿的设备给抬了下来。
　　詹姆斯这时来到了张星文身边，他对着张星文说道：
　　“这是老板给你的药品，你拿着走吧¨｀ 。”
　　在詹姆斯的身后，有着七八个大箱子。
　　这些箱子都是密封这的。
　　看到这些药品，张星文脸上露出喜色：“还请替我谢谢老板。”
　　随后，几个前线军的士兵开始将药品给搬走了。
　　在药品搬上车之后。
　　张星文对着詹姆斯说道：
　　“那我就先走了，要是有什么事情你就联系我，我随时都可以赶来这边。”
　　张星文是不可能在这里久待的。
　　前线军每天都有很多的任务需要他的执行。
　　张星文并没有见过詹姆斯，但他从詹姆斯的气质就能判断。
　　詹姆斯肯定是保护伞公司的士兵。
　　因为詹姆斯和之前怀特那帮人很像。
　　詹姆斯点头说道：
　　“你去吧，有事我会联系你的。”
　　.............
　　长河市一共有两支前线军。
　　这两支前线军分别是138师，以及119师。
　　他们分别驻守在长河市外的七十公里处的东面和南面抵御异族。
　　每个师级部队拥有的兵力基本都在三万左右。
　　这三万人几乎全部都是武者。
　　长河市算是被异族进攻最少的城市了，所以驻扎的兵力也并不多。
　　如果是在别的城市，前线军几乎天天都会和异族交战。
　　而长河市这边每隔二到三天才会有一次和异族的战斗。
　　就算有，异族的数量也很少。
　　张星文带着他的人已经返回了138师的驻地。
　　他才刚刚返回驻地。
　　一名通讯兵就快步跑了过来。
　　“张上校，师长召开了紧急会议，你快去吧！”
　　听到紧急会议，张星文脸色一变。
　　一般来说，只有大批异族出现的时候，才会开启这种紧急会议。
　　“我知道了，我马上过去。”
　　在通讯兵离开之后。
　　张星文对着身旁的副官说道：
　　“你去把带来的药品都放到我们营地去，不要让人注意到，明白吗？”
　　旁边的副官连忙点头：
　　“好的，队长。”
　　副官并不知道那些从江建白那边那来的药品是什么。
　　但看到张星文这个慎重的样子。
　　他也是不敢怠慢。
　　张星文随后就朝着驻地的指挥室而去。
　　刚进入到指挥室。
　　张星文就发现了不对劲了，指挥室内的众人脸色都是十分难看。
　　坐在主位上的是一名身穿军装的中年男人。
　　这中年男人正是138师的师长陆远桥。
　　军衔已经是少将了。
　　而且还是一名六级宗师强者。
　　“｀ 」师长，怎么了？”张星文朝着陆远桥询问。
　　陆远桥凝声说道：
　　“刚刚得到消息，距离我们二百公里外的安江市在三天前被异族给攻陷了，整座城市已经变成了一片废墟。”
　　听到这话，张星文脸上立刻露出了惊愕之色：
　　“师长，这不可能吧，安江市不是有三个师级部队吗？”
　　对于安江市，张星文是知道的。
　　因为几个月前，他还带着人去过一趟安江市。
　　安江市要比他们长河市都要大的多。
　　现在居然直接就被异族给攻陷了。
　　这让他有觉得有些难以置信。
　　“消息不会有错，这个消息是军方总部那边发来的，安江市的民众都是在向其他几个城市避难，马上也会有一批民众来到我(吗李好)们长河市避难。”
　　“而且世界武盟很早之前就发出了警示，几个月前异族就开始异动了起来，进攻城市的频率也比几年前多出了很多。”
　　陆远桥脸色也是阴沉无比。
　　最近这十几年，人类的城市基本就没有被异族攻陷过。
　　主要也是因为现在人类武者的实力都很强大。
　　异族想要攻陷城市，也必须付出惨痛的代价。
　　而最近异族却是跟疯了一样攻击城市壮。
　　这让陆远桥心中有些了危机感。
　　张星文说道：
　　“师长，那我们怎么办？”
　　陆远桥从座位上站了起来。
　　见到陆远桥站起，指挥室内的所有人都是同时站起。
　　“从今天开始全师进入战备状态，另外通知长河市内的武者协会以及PCE治安管理委员会，让他们随时做好给军队补充人手的准备。”
　　.....................

第七十四章 外来的城市人口！铀235的提取。

　　“星文，从今天开始你负责带着他特战编队的人前往城市外一百公里处巡防，一旦有大批异族出现立刻上报！”
　　张星文立刻回答道：
　　“保证完成任务！”
　　张星文内心十分沉重。
　　全师进入战备状态，还同时要求武者协会和PCE治安管理局随时补充军队人手。
　　这是张星文加入军队以来，第一次经历这种事情。
　　陆远桥看向指挥室内的众人说道：
　　“诸位，我有预感我们长河市很可能就是异族的下一个目标，如果异族真的来了，长河市内的民众可以撤！但我们不能撤！从我们成为一名军人开始，我们身上就肩负这守护城市的职责，我将与诸位战斗到最后一刻！”
　　众人在听到陆远桥的话之后，也都是异口同声说道：
　　“我等于师长同战最一刻！”
　　指挥内的弥漫出了一股斗志，这是前线军独有的精神。
　　他们从成为军人那一刻开始。
　　就已经肩负起了守护城市的重任，这也是他们心中一直以来的信仰。
　　众人也都都很清楚。
　　要是异族真的进攻长河市。
　　没有人会来支援他们。
　　城市与城市之间的距离本来很很遥远。
　　大批军队如果想在城市外移动。
　　异族必定会干扰。
　　根本就得不偿失。
　　唯有一些453强大武者才能跨越城市来帮忙。
　　所以他们只能靠自己。
　　............
　　第二天，蜂巢内。
　　陈风正在蜂巢的实验当中。若;水',资::.源;":群!６:?!5;,?6?６"1..;8??8"".9,?6'',备.?用"中:"转,;群?7!6!.'6?;0:?1:!!8'.'3!:2,"?0
　　布鲁和几名蜂巢的研究人员也都在。
　　他们都是穿上了防化服。
　　在实验台上有着一块矿石。
　　这矿石是从城市外的铀矿从采集过来的。
　　“怎么样，检测出来了吗？”陈风朝着布鲁询问。
　　布鲁等人正在用仪器对着矿石检测。
　　虽然红后给出了消息说那片矿脉是天然铀矿。
　　但毕竟这个时代和灾变前是不一样的。
　　如果这天然铀矿不对，无法通过提取手段，提取到铀235，那就等于白忙活一场了。
　　铀235是核燃料的主要材料。
　　也是核武器必不可少的组成。
　　这种元素是专门从天然铀矿当中提取出来的。
　　在天然铀矿当中，铀235的含量非常低，只有百分之七左右。
　　布鲁停止了检测，他回答说道：
　　“老板，这天然铀矿很纯，里面确实含有元素铀235。”
　　听到布鲁的话，陈风松了(aica)一口气。
　　“既然没问题就开始提取铀235制造核反应堆吧。”
　　“好的，老板，我立刻让人将矿石送到工厂去。”
　　要是在陈风前世，如果有人听到陈风直接就安排提取铀235绝对会感觉到震惊。
　　因为这种技术，只有大国才会有。
　　天然铀矿每个国家都有。
　　但能够将天然铀矿当中的铀235提取出来，制造成核反应的国家在陈风那个时代基本没有几个。
　　主要也是因为其中的技术难度太高。
　　想要将天然铀矿当中的铀235提取出来，必须要运用到离心法。
　　常用的离心法就是运用一台每分钟二万转速以上的高速离心机才能办到。
　　这种离心机在陈风前世，就没有几个国家有。
　　但这些对蜂巢的工程师来说并不是什么问题。
　　保护伞公司原本就在核武器上面有涉猎。
　　虽然蜂巢是生化研究室。
　　但蜂巢里面的工程师对于核武也基本都懂。
　　离心机他们很轻易就能做出来。
　　虽然可能因为其他设备不足，导致核燃料的纯度不高。
　　但能用对陈风来说就已经足够了。
　　只要能用就行。
　　以后在慢慢完善就好了。
　　在矿业公司成立的时候，他就让托马斯在蜂巢基地附近建立了一个小型的厂房。
　　专门用来提取铀235。
　　这些铀235被提取出来之后就送到蜂巢当中。
　　然后完成核反应堆的制作，每个步骤都已经提前安排好了。
　　陈风没有在实验室久待，身上的防化服他穿的别扭。
　　离开实验室后，陈风朝着蜂巢的餐厅而去。
　　他一边走一边说道：
　　“红后，危险流浪者补充一次燃料需要多少铀235？”
　　红后的声音从四周传了出来：
　　“指挥官，根据纽特博士给出的数据，机甲“危险流浪者”每次需要补充核燃料为一公斤，补充一次可以连续进行战斗大约10小时，待机七天的时间。”
　　“一公斤的核燃料需要开采多少天然铀矿？”陈风通过了一道金属门后继续开口询问。
　　在蜂巢当中，红后是能实时跟他对话的。
　　每个地方都有音频系统。
　　红后的机械电子音再次从四周传出：
　　“根据2020年国际天然铀的提取数据显示，每400吨天然铀矿可以提取出一公斤的铀235，以蜂巢内部的离心机可能需要500吨的矿石。”
　　听到这话，陈风脚步直接就停顿住了。
　　500吨的矿石才能提取出一公斤的铀235！
　　这个数据超出了陈风的预料。
　　此刻他觉得，这机甲是个吞金兽啊。
　　怪不得在电影当中机甲只会在有怪兽的时候才会出动。
　　平常的时候也没见把机甲拿出来遛弯。
　　看来就是因为太贵了。
　　以现在他们的铀矿开采速度。
　　每天最多只能开采出十吨左右的铀矿。
　　这个产量对比危险流浪这所需要运用到的燃料还是太少了。
　　只能去扩大产能才行。
　　陈风打算之后在找一下江建白，让江建白多派人过去开采。
　　来到了蜂巢的餐厅。
　　很快就有工作人员给陈风送来了饭菜。
　　蜂巢内部的餐厅是24小时都能提供食物的。
　　这也是陈风特地叮嘱的。
　　对于员工好，员工才能尽心尽力的做事。
　　陈风一边吃随后一边浏览这红后推送的新闻。
　　这些新闻都是长河市媒体发送的新闻。
　　大部分的新闻都是关于武者。
　　什么某某天才在多少岁的年纪突破到了几级武者。
　　又是或者某个强大武者的八卦信息。
　　对于这些新闻陈风是一点兴趣都没有。
　　他更多的是看一些关于长河市民生方面的新闻。
　　其中一条新闻引起了陈风的注意。
　　新闻的内容很简短似乎是做出了刻意的规避。
　　【近期有大批外来城市人口进入市内，这些外来人口都聚集在长河市第五区，由于找不到工作他们只能露宿街头，武者协会建议长河市内各企业应该扩大招工，解决这些外来人口的吃住问题.........】
　　新闻的内容很少，但陈风却是注意到了关键点。
　　那就是外来的城市人口。
　　.....................

第七十五章 长河境内！异族进行！

　　这个时代可不比陈风前世。
　　由于异族的原因，城市和城市之间基本都很少往来。
　　也没有高铁飞机之类的东西。
　　一般来说，本土城市的人基本一辈子只会生活在自己的城市。
　　现在长河市突然来了这么多的外来人口，就很不对劲。
　　就在这时。
　　红后的声音传了过来：
　　“指挥官，张星文通过通讯器向您传达了一条信息。”
　　陈风说道：“你念吧。”
　　“老板，我是张星文，现在没有办法和您进行通话，因为我被派去城市外一百公里执行任务了，我怕通讯器的信号距离不够，所以提前给你个打~招呼。”
　　“而且我今天刚刚得到消息，异族可能会大举进攻长河市，具体时间还不确定，距离长河市二百公里外的安江市已经沦陷了，还请老板做好提前做-好准备。”
　　红后将张星文的信息都念了-出来。
　　陈风眉头皱了起来。
　　他没想到异族居然要大举进攻长河市。
　　对于异族入侵陈风也是了解的。
　　毕竟他在这个时代也生活了很多年。
　　长河市经历过很多次异族入侵，但基本都是小打小闹。
　　很少会有大举进攻的时候。
　　这对陈风来说可不是一个好消息。
　　现在他还在发展当中。
　　要是城市被异族给占据了。
　　那他的发展就会停滞下来。
　　现在看来，时间得抓紧一下了。
　　“红后，你通知一下江建白，让江建白将那些外来城市人口全部收纳，都安排去矿场采矿，薪水和其他工人水平一样。”
　　这些外来人口，陈风已经猜出应该是隔壁安江市逃难过来的人。
　　这些人当中普通人是居多的。
　　刚好他准备扩大矿场的产能，这些人手也可以利用起来。
　　“消息已经传递给江建白了，指挥官，我发现您是一个具有爱心的人。”
　　红后的机械电子音突然变了一个语调。
　　陈风颇为意外的说道：
　　“你说我是一个有爱心的人？”
　　红后回答说道：
　　“不是吗？那些人要是找不到工作他们就会饿死，城市当中留给普通人工作的机会本来就很少，这边的管理体系更多的是针对于武者，普通人是没有人会管的，更何况是这些外来人口。”
　　“而指挥官你给了他们工作的机会，就是等于救了他们的命，这不是很有爱心吗？”
　　听到红后的话，陈风夹菜的手愣了一下。
　　他其实并不觉得自己是一个有爱心的人。
　　也算不上是一个好人。
　　一直以来陈风都是一个利己主义者。
　　突然红后说他是一个有爱心的人，让他心中有些感慨。
　　............
　　长河市外。
　　一百公里处。
　　这里是一片荒野平原。
　　此刻这片荒野平原上正有上百头异兽正朝着长河市方向奔袭这。
　　这些异兽模样都是千奇百怪。
　　什么样子的都有。
　　其中还有几头异兽足足有七八米高，体型庞大无比。
　　平原在这些异兽的跑动之下。
　　都是震动了起来。
　　而在这些异兽的身后。
　　还跟着十几名长着精灵耳朵，眼睛蓝色的人形生物。
　　这些人形生物样貌看起来和人类差不多。
　　而且个个都是俊美无比。
　　但他们的背后还有着一双蝙蝠的翅膀。
　　“大姐，这长河市为何还需要打探啊，不过是个小城市而已。”其中一名身材比较矮小的异族开口说着。
　　为首的一名女性异族严肃道：
　　“安江市的沦陷，已经引起了世界武盟的重视，上面要求我们先来打探一下这个长河市的实力，很可能世界武盟会派出强大武者前来长河市支援。”
　　女性异族很清楚，安江市被他们攻下的消息，肯定已经被人类的世界武盟高层知道了。
　　对方极有可能会派出强大武者来支援长河市。
　　所以打探是有必要的。
　　很快，一众异族和异兽就开始深入到了距离长河市八十公里的地方。
　　就在这时。
　　远处突然传来了阵阵的枪声。
　　许多子弹直接打在了奔跑在前方的异兽身上。
　　转瞬间，就有一大批的异兽倒了下去。
　　许多异兽见状也都是纷纷停住了脚步。
　　不远处，张星文带着他特种编队的士兵出现了。
　　特种编队的士兵人数大约有一百人左右。
    0 ········求鲜花·· 0
　　为首的女性异族走到了异兽前。
　　她看向张星文说道：
　　“人类，吾名塔亚，报上你的名字。”
　　张星文表情冷冰。
　　他将手中一把三尺长刀插入地面说道：
　　“138师，特种编队，上校张星文，此处属于长河市境内，异族禁行！”
　　塔亚笑这说道：
　　“原来是一个上校，我记住你的名字了，不过，你以为就凭你们这一百人，就能拦的住我们吗？”
　　塔亚的话刚说完。
　　原本原地待命的上百头异兽都是朝着张星文等人冲了过来。
　　这些异兽跑动起来扬起了一阵尘烟。
　　张星文见状，立刻喊道：
　　“所有人分成五人一组进行战斗！”
    .... ..... ...
　　张星文没有在让他的士兵用枪了。
　　因为大部分的异兽皮都极厚，他们的子弹根本就伤害不到。
　　这种近距离作战，用冷兵器才是最好的进攻方式。
　　上百名特种编队的士兵都是也都迎面朝这异兽冲了过去。
　　就算面对体型庞大的异兽，士兵的脸上也毫无惧怕之色。
　　很快，特种编队的士兵就和异兽交战了起来。
　　人类的体型和异兽相比还是差了许多的。
　　但张星文手下的士兵基本都是武者。
　　而且经历多次这种和异兽厮杀的战斗。
　　特种编队的士兵都分成了五人一组，围攻一头异兽。
　　这也是前线军经常使用战术。
　　异兽体型都很庞大，五个人为一组能更好的攻击异兽身体当中的弱点。
　　双方的战斗并没有呈现一边倒的趋势。
　　异兽倒下的同时也有一些士兵因为受伤而撤退。
　　张星文和几名副官都是没有动。
　　他们都在盯着塔亚等人。
　　张星文很清楚，这些异兽的威胁并不大。
　　威胁大的是这些人形生物。
　　这些都是高阶的异族。
　　高阶异族不仅仅有着人形，同时还具有智慧。
　　而且实力都很强。
　　这种高阶异族想要杀死是很难的。
　　因为他们的身体有着自愈能力。
　　人类在这种异族面前，天生就比较吃亏。
　　....................力.

第七十六章 神奇的药物！空手接白刃。

　　荒野平原厮杀依旧在居然。
　　异兽基本都是皮糙肉厚，一般的子弹对他们已经无用了。
　　只有武者运用冷兵器来攻击异兽身体当中的弱点才能击杀。
　　人类和异族对抗已经持续了数百年的时间。
　　这个时代的人类都很清楚异族中异兽的弱点。
　　武者的力量是对异兽最有效的伤害手段。
　　但就算如此，人类对比异兽还是差了许多。
　　因为异兽的生命力十分顽强的。
　　同时也拥有自愈能力。
　　战斗一开始还是特种编队市场占据了一定的优势。
　　可仅仅才过了不到十分钟。
　　前线军的士兵都被死死压制住了。
　　毕竟，前线军的士兵人数只有一百人。
　　而且人类的体力对比异兽还是差了许多。
　　张星文一直在盯着面前的几个高阶异族，他没有加入和异兽的战斗。
“四五三”
　　这几个高阶异族才是他要对付的人。
　　高阶异族实力最低都能比肩人类的三级武者。
　　他不敢有丝毫的大意。
　　特战编队的副官在张星文耳边说道：
　　“队长，我们的人已经出现了大量的伤亡，现在怎么办？”
　　副官脸上带着焦急之色。
　　他们的人还是太少了。
　　张星文问道：
　　“有将消息传达给师部吗？”
　　“已经传回了师部了，师长说已经派出人赶来支援了，只不过比较远，最少需要一个小时才能抵达。”
　　听到这话，张星文眉头紧皱。
　　以他们的现在的人手根本支撑不住一个小时。
　　似乎是想到了什么，张星文立刻说道：
　　“先前我不是在出发前给每个人都分发了那种药物吗？你通知下去，让受伤的人都直接服用。”
　　张星文差点忘记了这件事。
　　他在出发前就给每个特战编队的士兵配备了药物。
　　这些药物都是保护伞公司给的。
　　公司给的东西，肯定不会差。
　　原本张星文并不舍得用，但现在这种情况只能用了。
　　副官听到张星文的话之后，立刻拿出无线电开始通知交战的士兵。
　　异族中。
　　塔亚等人也是在观察战斗的局势。
　　他们的表情都是很轻松。
　　因为在异族，异兽这种东西他们非常多。
　　异族的繁殖的能力是极强的，在短短时间内就繁育出大批的异兽。
　　所若'水?'资!;源':群;"'6','5?!,６.:,6"'1??,8;8',?9,;6.';备::;用;?中;,转?.'群;,7,6;,"６;０,'1"8;:3'?2'0以异兽也成为了攻伐人类的主力军。
　　“大姐，要不要出手把那个上校给抓起来问问？”
　　在塔亚身边的矮小异族一直在盯着张星文。
　　他的脸上带着杀意。
　　塔亚笑着说道：
　　“不着急，我们先看看这长河市前线军的士兵实力再说，看来这应该是一支精锐队伍，武者基本都是二级以上的。”
　　塔亚根本就一点着急。
　　这次她本来就是过来长河市这边打探情况的。
　　而且以她的实力如果要拿下张星文等人可以说是简简单单。
　　这时，塔亚突然感觉到有些不对劲了。
　　因为现在战斗已经持续了将近二十分钟。
　　人类居然没有一个死亡的。
　　战场上基本都是异兽的尸体。
　　按理来说这些人类士兵的武道实力也并不是很强。
　　但居然没有一个死亡的。
　　这让她感觉到惊讶。
　　塔利开始仔细观察，很快他就发现。
　　一些受伤的人类士兵在撤退以后，在受直接从身上拿出了药物开始服用。
　　在服用完药物之后，这些士兵身上的伤口也是不在流血了。
　　随后便重新加入了战斗。
　　塔利双眼顿时微咪了起来，她朝这身边的矮小异族说道：
　　“慕斯，你去把那些士兵身上的药给夺过来，让我看看！”
　　在塔利身边的矮小异族听到这话立刻点头。
　　随后便煽动他的蝙蝠翅膀，朝着交战的地方飞去。
　　塔利对于人类文明还是很了解的。
　　在人类中确实有着各种药物。
　　这些药物也能治疗伤势。
　　可这种立竿见影的效果药物她从没有见过。
　　这让她心里升起了忌惮。
　　要是人类真有这种伤势恢复快的药物，那对他们异族来说并不一件好事。
　　空中。
　　慕斯煽动这翅膀朝着交战的战场飞去。
　　就在他即将飞到交战的战场之时，一道刀光赫然出现！
　　慕斯也是感受到了刀光，他立刻将背后的蝙蝠翅膀收拢随后挡在了胸前。
　　呯的一声！
　　金属交错的声音响起。
　　慕斯直接就被从天空中了下来。
　　而在他的蝙蝠翅膀处已经出现了一道深深的伤痕。
　　出手的是张星文。
　　高级异族动了，他自然也要出手了。
　　慕斯看向张星文眼中闪过惊讶之色：
　　“你是五级武者！”
　　他已经从张星文刚刚的力量当中，感受到了对方五级武者的实力0 ........
　　这让他有些难以置信。
　　如此年轻的人类五级武者，他还是第一次遇到。
　　张星文没有回答慕斯的话。
　　他手持军刀朝着慕斯冲了过去。
　　张星文的速度非常快，在几秒钟内就跨越了数十米的距离。
　　军刀直接就朝着幕斯的脖颈处劈砍了过去。
　　而在张星文的军刀上还附着着一股红色的气劲。
　　五级武者可以说是一个分水岭。
　　因为武技武者已经能够做到气劲外放了。
　　而且能够在武器上附带气劲。
　　气劲对异族的伤害是最大的。
　　慕斯见到张星文砍来的军刀。
　　他立刻原地闪动蝙蝠翅膀。
　　整个人朝着左边躲避而去。
　　人类的五级武者已经相当于他们异族五阶的实力了。
　　远远不是他这么一个四阶能够对抗的。
　　但慕斯的速度还是慢了半拍。
　　这一刀直接砍在他的右臂之上。
　　刺啦一声！
　　他的右臂瞬间被斩断。
　　慕斯立刻痛苦的捂住了自己的断臂。
　　虽然他们异族自愈能力很强。
　　但手臂被砍断的疼痛感却是和人类一样的。
　　张星文可不会给幕斯任何的反应时间。面对异族不能有丝毫的留手和松懈。
　　张星文再次挥刀。
　　这一刀他朝着慕斯的脑门砍去。
　　就在这一刀即将要落在慕斯的脑袋上的时候。
　　一只迁细白2.0净的手直接就握住了张星文的砍来的刀刃。
　　刀刃也是直接停在了半空中。
　　根本无法动弹分毫。
　　“想不到你居然是一名五级武者，着实让我有些意外。”
　　握住张星文刀刃的是塔利。
　　与此同时。
　　七八名高阶异族已经将张星文给团团包围住了。
　　张星文见到刀刃被握住，他立刻准备将军刀拔走。
　　然而，军刀根本纹丝未动！
　　军刀如同被大山给压住了一样，不管怎么用力都没有办法撼动分毫。
　　张星文脸色瞬间大变。
　　他难以置信的目光看着塔利。
　　他已经判断出了塔利的实力，对方最少达到了六阶异族的实力。
　　这种恐怖的异族，已经不是他能对抗的了。
　　.....................

第七十七章 万分危机！找陈风求救的打算。

　　就在张星文还在震惊当中。
　　一股巨力打在了他的身上。
　　他整个人瞬间就倒飞出去七八米远。
　　随后重重的摔落在地上。
　　鲜血从张星文口中喷出。
　　他的眼中露出了惊骇之色。
　　眼前这名异族完全就强大到超出想象。
　　对方仅仅一击，就让他失去了行动能力。
　　这时，几名特战编队的副官也是跑了过来，他们都是挡在张星文的面前。
　　每个人都是警惕的看着塔利。
　　塔利看向张星文冷声说道：
　　“人类，在你这个年纪能到达这种程度属于不易，但还是太弱了。”
　　说完，塔利整个人瞬间从原地消失。
　　当她再次出现之时。
　　已经来到了张星文等人的面前。
　　几名副官就准备对塔利出手。
　　然而，他们还没有反应过来，几名副官身体就瞬间四分五裂！
　　在塔利的手中，出一把骨刃。
　　见到这一幕，张星文双拳紧握，他的双眼已经变的通红。
　　这些人都是他昔日的战友。
　　如今却都死08在他的面前。
　　而他却什么都做不了。
　　塔利巴了擦手中骨刃上的血液，随后对着身边的几名异族说道：
　　“你们去把那些人都给拿下。”
　　塔利的话说完之后。
　　在他身边的几名高阶异族都是朝着远处的战场而去。
　　在这几名高阶异族参与战斗的情况下。
　　特战编队的士兵开始不断的死亡。
　　这些高阶异族基本都拥有人类四级武者的实力。
　　而且还能够飞行。
　　远远不是特种编队士兵可以抵挡的。
　　不到几分钟的时间，特种编队的士兵就已经死伤了几十人。
　　这时，正在交战的一名异族跑了回来。
　　在他手中拿着的一枚胶囊。
　　“大姐，他们服用的就是这个东西！”
　　塔利用迁细白净的手接过了胶囊，随后放到鼻子面前闻了闻。
　　但她并没有发现有什么奇怪的味道。
　　塔利这时看向断臂的慕斯，她将胶囊递到了慕斯的面前：
　　“吃了它！”
　　慕斯看了一眼胶囊，他没有犹豫直接就胶囊给吞了下去。
　　在胶囊刚刚吞下。
　　慕斯的断臂上的伤口几乎在以肉眼可见的速度在恢复。
　　一众异族都是震惊的看着一幕。
　　每个人都是不敢相信自己的眼睛。
　　慕斯震惊的说道：
　　“大姐，这药！”
　　慕斯也是被震惊到了。
　　他作为服用者，明显能感觉到这药物的强大。
　　最少将他自愈能力提升了三倍。
　　塔利立刻看向重伤的张星文问道：
　　“这药是那里来的？”
　　此刻的塔利心中也是药物的功效给震惊到了。
　　人类的药物她也接触了不少，但基本只对人类有效。
　　这还她第一次见到对他们异族也有效的药物。
　　现在他很想知道这种药物的来历。
　　如果这种药物给能他们异族都配备。
　　那无疑会增加他们的异族的实力。
　　受伤的张星文一言不发，他并没有回答塔利的话。
　　一旁的慕斯见到张星文不说话。
　　他立刻一脚踩在张星文的脑袋上。
　　张星文整个人直接被踩在地上。
　　“你刚刚不是挺厉害的吗？我大姐问你话呢，你没听到吗？”
　　慕斯今天觉得很丢脸。
　　他居然被张星文给砍断了一条手臂。
　　要不是塔利在这里看，他肯定会把张星文给杀了。
　　好找回他丢的面子。
　　张星文依旧沉默不语。
　　他已经做好了身死的准备。
　　面对强大异族的时候，人类的无力的。
　　其实他也没想到，陈风给他的药物居然会有这么恐怖的恢复效果。
　　在得知药物的功效之后。
　　张星文更加不可能会把药物的来历说出来。
　　见到张星文不说话，慕斯用脚就再次用力一踩。
　　张星文的脑袋直接被踩到了土地当中。
　　“我问你话呢，你没听到吗？”
　　塔利这时说道：“好了，先把他带回去，慢慢审问。”
　　刚刚塔利已经得到了消息。
　　长河市的前线军大批人手已经出动了。
　　他们也要撤离了。
　　毕竟，他们这次只是过来探查，异族的数量并不多。
　　而且这次的探查的结果，让塔利很满意。
　　因为她发现了这种药物。
　　回去以后，肯定会被上面重赏的。
　　在塔利的撤退命令下达之后。
　　一众异族都是开始撤离。
　　荒野平原上到处都是异兽和士兵的尸体，而原本一百多人的特种编队此刻也只剩下了十几人存活。
　　这十几人身上都是带着伤。
　　在半个小时之后。
　　数百辆吉普车从远处行驶了过来。
　　大批的前线军士兵也是出现在了平原。
　　负责带队过来的是一名138师的参谋长。
　　见到战场上的惨烈，前线军士兵们的心情都很沉重。
　　参谋长立刻找到了幸存的十几名特种编队的士兵。
　　“那些异族呢？”参谋长询问。
　　其中一名重伤的士兵激动的说道：
　　“那些异族已经撤退了，他们把队长给抓走了，参谋长快去救队长啊！”
　　听到这话，参谋长脸色阴沉无比，他并没有回答士兵的话，而是相继开始询问士兵关于异族的事情。
　　在询问完之后，参谋长开口说道：
　　“来人把他们都送回驻地，另外把牺牲士兵的尸体也都带回去吧。”
　　听到参谋长的话。
　　几名幸存下来的特种编队士兵立刻说道；
　　“参谋长，我们不去救队长了吗？他被拿下异族抓走了啊！”
　　“是啊，参谋长你下令吧，我们还能战斗。”
　　参谋长看向几名幸存的士兵严肃的说道：
　　“我们救不了，我们的职453责是保卫长河市，要是我们带着人离开城市一百公里外，异族就可能会突袭，而且我们并不知道他们有多少人手。”
　　听到这话，几个特种编队的士兵还想说什么。
　　参谋长外出说道：
　　“执行命令士兵！”
　　说完，参谋长就带着人走了。
　　并不是他不想去救张星文。
　　而是他很清楚，只要落在异族手里基本都是死。
　　他也不可能带着前线军的人去救。
　　因为他们并不知道异族这次来了多少人，要是一旦他带着人去追赶。
　　极有可能陷入对方的埋伏。
　　几名受伤的特种编队士兵此刻都是神情暗淡。
　　张星文被异族抓走了，而他们却无能为力，这让他们心中充满自责。
　　这时，一名士兵开口说道：
　　“必须要救队长，他们不救，我们去救。”
　　说完，这名特别编队的士兵艰难的站了起来。
　　另外一名士兵说道：“怎么救，我们现在都受了伤，就算是追上了那些异族，我们也对付不了他们。”
　　听到这话，众人都是沉默了。
　　突然，一名士兵似乎想到了什么，他开口说道：
　　“你们忘了吗？队长之前和那个神秘势力有联系，他们可有拥有强大的重火力武器，我们可以去找他们求援。”
　　........................

第七十八章 机甲要是在不拿出去遛一遛！都要生锈了。

　　说话的这名特战编队士兵是一直跟在张星文。
　　当初在第五区街的交战他也参与了进去。
　　他并不知道那伙神秘势力的来历。
　　因为张星文叮嘱了这件事不允许再提。
　　而且要做到绝对保密。
　　但他可是对第五区街道上发生的事情可是记得清清楚楚。
　　对方不仅仅拥有恐怖的怪物。
　　而且还有强大的重火力武器。
　　如果那些神秘势力的人去救张星文说不定真能将张星文救出来。
　　其余士兵听到这话，也都是眼睛一亮。
　　他们自然也是知道那个神秘势力的。
　　另外一名士兵开口说道：
　　“他们会帮忙吗？”
　　“不知道，但我们总要试一试，你忘了我们的药物是那里来的吗？肯定是他们给的，我觉得队长跟他们的关系肯定不一般。”
　　几名士兵听到这话都是点头赞同。
　　现在他们也只能死马当活马医了。
　　他们很清楚，只要被异族抓走，师部那边是不会派出人去救的。
　　因为付出的代价太大。
　　而且也很可能救不回来。
　　几名士兵很快就相互搀扶这离去。
　　............
　　蜂巢内。
若?:水?:'资":;源?."群..6!,,5;!6'!:６'"1'.8";8?.?9"!:6!:备'用"中'.:转.群.;,7.;6,;"6:0.,1?"8,3:;2.0　　陈风正在是实验室当中观看制造核反应堆的过程。
　　第一批铀235已经提取出来了。
　　制作核反应堆的是布鲁以及几名蜂巢的研究人员。
　　所有人都是穿着厚重的防化服。
　　因为铀235的放射性是极强的。
　　这些放射物质会对人体内的造血器官以及神经系统造成永久性的损伤。
　　很多人畏惧核武器不仅仅是因为他的威力。
　　还有他携带的恐怖核辐射。
　　核辐射能够存在很久的时间。
　　而且覆盖范围极广。
　　“老板，马上就要进行反应堆的实验了，你要不还是出去吧？”
　　穿着防化服的布鲁朝着陈风说着。
　　毕竟，这可是制造核反应堆。
　　一旦发生失误导致爆炸，那后果将不堪设想。
　　陈风在这里他有些不放心。
　　陈风笑着说道：
　　“布鲁，你可是拿了一公斤的铀235来做反应堆，要是真失误了，你觉得我出去或者不出去有区别吗¨｀ ？”
　　陈风可是知道，一公斤铀235爆炸会是什么概念。
　　那可是相当于二万吨炸弹药的当量！
　　虽然这些铀235并没有达到制作核武器高浓缩铀的程度。
　　可一旦发生爆炸。
　　不仅仅蜂巢，连同周围的几座山瞬间就被会夷为平地。
　　布鲁敢直接拿一公斤铀235制作核反应堆。
　　那绝对是有自信才会这么做的。
　　所以陈风并不担心什么。
　　听到陈风的话，布鲁也是笑了起来：
　　“好吧老板，那我就工作了。”
　　说完，布鲁几名科研人员就开始小心翼翼的将一公斤的铀235放入一个大型的容器当中。
　　对于将铀235制作成核反应堆，陈风还了解过一些知识的。
　　核反应堆是用中子对铀235当中的原子核进行相撞。
　　然后产生连锁的裂变反应。
　　而裂变产生的能量就是核能了。
　　无论是核武器又或者是核动力相关的一切，都是运用的这个能量。
　　这种连锁的裂变反应是一直持续的，只能用专门控制棒来控制裂变的速度。
　　这也是陈风从物理书上看到的原理。
　　但具体细节他并不懂。
　　时间缓缓流逝。
　　大约在十几分钟之后。
　　陈风看到了容器的铀235变成了红色，这是铀235裂变成反应堆的表现。
　　红色还在不断的膨胀。
　　整个实验室内的热量也在急速升高。
　　布鲁很快就拿出了控制棒。
　　在他将控制棒插入反应堆之后。
　　反应堆也是渐渐平复了下来。
　　布鲁转头看向陈风说道：
　　“老板，反应堆制作成功了，铀235的原子核很稳定，可以进行机械化量产。”
　　防护面罩下的布鲁，额头上已经遍布了冷汗。
　　他虽然对自己有很大的自信。
　　但发生意外的概率还是会有的。
　　“很好，这次辛苦你们了。”陈风笑着说了一句。
　　核反应堆制作成功，那就不用在担心危险流浪者燃料的问题了。
　　就在这时，红后的声音传了过来。
　　“指挥官，詹姆斯发来了一条紧急信息。”
　　听到红后的话，陈风问道：
　　“什么信息？”
　　詹姆斯被他安排在城市外的铀矿当中负责安保工作。
　　铀矿那边基本都是荒无人烟。
　　现在詹姆斯突然发信息过来，而且还是紧急信息，让陈风就觉得很奇怪。
　　红后的机械电子音再次传来：
　　“有一名138师前线军士兵来到了铀矿，他自称是张星文的部下，说张星文被异族给抓走了，希望我们能出手去相救。”
　　听到这话，陈风眉头一皱。
　　他是知道张星文前往了城市外很远的地方巡逻的。
　　但他没想到，这张星文居然被异族给抓走了。
　　陈风想了一下问道：
　　“｀ 」红后你定位一下张星文现在的所在位置。”
　　张星文身上是有他给的通讯器的。
　　这个通讯器超过一定距离虽然不能进行通讯。
　　但却可以进行定位。
　　在陈风的话说完之后，实验室远处的大屏幕上显示了一个地图。
　　而地图上有着一个红点。
　　陈风看了一下。
　　这红点的位置大概距离长河市有一百多公里左右。
　　这个距离已经算比较远了。
　　而且地图是黑色的，属于未知区域。
　　红后的声音传来：
　　“指挥官，我无法获悉坐标位置的环境，因为我们并没有对城市外的地区进行探测。”
　　陈风点了点头说道：“没事的，有定位就行。”
　　陈风随后就离开了实验室。
　　他将防化服给脱了下来。
　　红后问道：
　　“指挥官，您是想派人去救张星文吗？”
　　听到这话，陈风顿时来了兴趣了：
　　“你为什么这么觉得？”(吗李好)
　　陈风也是发现了，其实红后还是挺智能的，经常会有一些人性化的表现。
　　红后的机械声音传来：
　　“依照您的性格，如果您不想救他，就不会让我进行定位了。”
　　陈风微微一笑壮：
　　“没错，你猜对了，我确实准备救他，张星文对我们还是有用的，况且我们也要收集一下城市外地图的信息来补充你的数据库。”
　　陈风将防化服脱下来之后，随后朝着远处的金属通道而去。
　　红后继续说道：
　　“指挥官，在我的对您的行为分析中，你并不是善于一个冒险的人，如果我们派人去相救张星文，会遇到很多未知的情况，因为我们并不了解敌人的数量以及实力。”
　　陈风笑着说道：
　　“我没说派出人去救啊，危险流浪者也确实要出门遛一遛了，不然，我真怕会生锈了。”
　　.........................

第七十九章 危险流浪者出战！激动的众人。

　　陈风可没打算派蜂巢的士兵去救张星文。
　　蜂巢的士兵虽然他可以随意调遣。
　　但这些人也都是有生命有思想的。
　　贸然去相救张星文极有可能遇到危险，毕竟异族是未知的。
　　所以他打算直接派出“危机流浪者”过去。
　　危险流浪者这么大的一个机甲。
　　体重就高达数千吨。
　　上面搭载的武器系统也是极有先进。
　　就算这异族在强大。
　　危险流浪者应该也能对付。
　　刚好他也想看看危险流浪者的战斗力怎么样。
　　红后的声音传来：
　　“指挥官您的决定肯定会让托马斯他们很高兴的。”
　　红后明显知道托马斯等人天天请求陈风让危险流浪者出去活动这件事。
　　很快，陈风就来到了蜂巢的最底层。
　　危险流浪者正屹立在大厅当中，现在处于熄火状态。
　　在他的身边有着许多的升降架。
　　在升降架上，蜂巢的工程师正在危险流浪者进行日常的维护。
　　像危险流浪者这种大型的机甲。
　　日常维护是457必要的。
　　陈风到来，引起了机甲基地内众人的注意。
　　托马斯和纽特都是从控制台上走了过来。
　　“老板。”
　　两人都是对着陈风打招呼。
　　纽特开口说道：
　　“老板，光盘的修复还需要几天的时间。”
　　纽特以为陈风是来询问光盘修复的事情。
　　这几天他基本都在研究怎么修复光盘。
　　他也有信心将光盘也修复好。
　　陈风笑着说道：
　　“今天来不是为了这个事情，我准备让危险流浪者出去活动一下，现在可以进行启动吗？”
　　听到陈风的话，纽特和托马斯都是一愣。
　　托马斯激动的说道：
　　“老板，你今天要启动危险流浪者，让他出去活动了吗！”
　　托马斯神情无比激动。
　　不仅仅托马斯，一众机甲基地的工作人员也都是激动了起来。
　　他们研究机甲已经几天的时间。
　　一直都希望能看到机甲的能力展示。
　　包括各种武器系统，以及机甲的战斗力。
　　陈风看向托马斯说道：
　　“嗯，我准备让危险流浪者前往城市外，去救一个人....”
　　陈风将张星文的事情简单说了一遍。
　　纽特立刻说道：
　　“老板，这没有问题，危险流浪者自身的燃料很充足，如果步行奔跑能在三十分钟就能抵达目标所在位置。”
　　陈风点头说道；
　　“那就启动吧。”
　　陈风的命令下达之后。
　　纽特和托马斯立刻都走到了控制台前。
　　随后基地传来了红后的机械声音。
　　“请注意！最高指挥官已下达战备指令，机甲基地全体进入战备状态，请各部门做好调试，机甲驾驶员前往01号舱报道！”
　　“请注意！最高指挥官已下达战备指令，机甲基地全体进入战备状态，请各部门人员做好调试，机甲驾驶员前往01号舱报道！”
　　............
　　红后的广播不断在机甲基地内响起。
　　整个机甲基地的工作人员都是动了起来。
　　在“危险流浪者”附近的一些设备也是缓缓的在移开。
　　罗利和杨希也从另一条通道当中快步跑了过来。
　　他们两人都是来到了陈风的面前。
　　“老板！”
　　两人都是同时对陈风敬礼。
　　陈风点头说道：“你们去准备。”
　　罗利和杨希两人都是点头。
　　随后前往了一旁的准备区。
　　几名工作人员开始给罗利和杨希(aica)穿戴连接机甲的装甲服。
　　装甲服是十分厚重的。
　　单单靠自己完全就穿不上。
　　只能让别人进行帮忙穿戴。
　　在装甲服穿戴完成之后。
　　两个工作人员拿出了头盔给罗利和杨希戴上。
　　这两个头盔连接到了旁边的控制台。
　　红后的声音再次传来：
　　“数据载入中.....驾驶员身份验证完毕，继电凝胶正在注入电路装甲服。”
　　红后已经完全接管了机甲基地。
　　所有的流程都是由红后来智能控制。
　　随后这红后的声音响起。
　　一股黄色的胶装物出现在罗利和杨希的头盔当中。
　　这些胶状物开始没入装甲服的全身。
　　陈风在远处静静的看着。
　　他知道这个继电凝胶跟神经元结合是有关系的。
　　如果没有这个，是完成不了神经元结合的。
　　很快，罗利和杨希就穿这装甲服朝着升降机而起。
　　在升降机上是危险流浪者的头部。
　　这也是危险流浪者的驾驶舱。
　　两人进入驾驶舱之后，装甲服直接就连通了驾驶舱。
　　整个驾驶舱都是明亮了起来。
　　“请驾驶员准备好，驾驶舱即将归位！”
　　“10”
　　“9”
　　“8”
　　.........
　　随着红后的倒计时声音响起。
　　升降台开始缓缓的升高。
　　直接就来到了危险流浪者的头部位置。
　　驾驶舱也开始和机甲的身体进行组装。
　　控制台前。
　　托马斯和一众蜂巢的工程师都是仰望着即将完成组装的危险流浪者。
　　每个人都是目不转睛看着。
　　生怕错过一丝一毫的细节。
　　很快，机甲驾驶舱准备无误的和危险流浪者的身体组装了在一起。
　　机械嵌合的巨大声音在基地内响起。
　　在组装完成的那一刻，红后的广播再次响起。
　　“对接已完成，正在启动中....”
　　在危险流浪者的胸前那巨大的的核动力涡轮发动力开始转动了起来。
　　红色的光芒在危险流浪者的胸口处亮起。
　　而危险流浪者头部眼睛也是同时亮起了红光。
　　机甲已经启动成功了！
　　纽特拿出了通讯器说道：
　　“罗利杨希准备好了告诉我！”
　　罗利和杨希的声音从驾驶舱内传出：
　　“已经准备完毕，可以进行神经元交互。”
　　纽特得到回到之后，他立刻按动控制台上的一个红色按钮。
　　........................

第八十章 公路上疾驰的机甲！震惊的众人。

　　神经元交互结合技术。
　　算是《环太平洋》世界当中科技当中最突出的。
　　这种技术能够将两个人的思想融合在一起。
　　从而达到意识的全方~面同步。
　　在纽特按动了按钮之后。
　　驾驶舱内的罗利和杨希两人的思想开始-进行交融。
　　几分钟之后。
　　两人都是重-新睁开了眼睛。
　　红后的声音也在这时传了出来。
　　“神经元交互结合已成功。”
　　随后，在基地远处的一个金属大门缓缓打开。
　　在金属大门内是一条高达上百米的通道。
　　这通道直接连接这蜂巢左侧的大山。
　　危险流浪者转动了他的头部看向了在控制台的陈风。
　　随后，他的机械手臂抬了起来，对着陈风敬了一个标准的军礼。
　　陈风笑着说道：
　　“去吧，我期待你们的表现！”
　　听到陈风的话，
　　危险流浪者双腿的发动机开始转动了起来。
　　随后直接朝着通道奔跑而去。
　　上千吨的机甲跑动起来，让整个机甲基地地面都在震颤。
　　托马斯等人都是无比激动的看着跑向通道的危险流浪者。
　　这种巨型机甲在运动起来之后，带来的独特机械之美。
　　让蜂巢内的所有工程师都是兴奋不已。
　　若,水"资'!源'?'群;.;6?:5";'6:6.1!'"８',8;;9,6;;备'"用.:中:"转'!'群'7:;６..?６';!0!:1?!:8';3?２'0谁不爱机甲呢？
　　更何况是他们这些工程师。
　　危险流浪者很快就消失在了通道当中。
　　而在机甲基地的大屏幕上。
　　已经显示出了以危险流浪者为视角的画面。
　　这是机甲上面超智能运动摄像机。
　　一共有九架。
　　这九架摄像机，能够在机甲的剧烈运动之下，捕获到极其稳定的画面。
　　..........
　　在蜂巢附近的一座大山开始缓缓的分离。
　　危险流浪者从分离的大山当中跑了出来。
　　这座大山已经是被改造了的。
　　专门用作于机甲的通道。
　　机甲驾驶舱内，红后的声音传来。
　　“坐标位置共享中....”
　　“路线已规划完成....”
　　“危险流浪者请按照规定路线进行移动。”
　　在罗利和杨希的面前，出现了一个全息地图。
　　在地图上是一条蓝色的路线。
　　这路线直达长河市外一百多公里处。
　　罗利和杨希两人都是开始在驾驶舱内跑动了起来。
　　随着他们的跑动。
　　危险流浪者也是同步开始加速跑动。
　　而在危险流浪者的腿部的喷射装置也是启动了。
　　紫色的尾焰推动着危险流浪者奔跑的速度。
　　在几分钟后。
　　危险流浪者的加速度已经高达了每小时一百公里。
　　...........
　　长河市城南的公路上。
　　几辆商务车正朝着城门的位置开去。
　　在车内，坐着的是今年毕业的武者大学学生。
　　于雪儿正坐在其中一辆车上。
　　这些毕业的学生都是通过了武者认证的。
　　现在他们要准备前往城市外进行一段时间的军事训练。
　　之后才会被分配工作。
　　这也是每个从武者大学毕业学生需要经历的事情。
　　“雪儿，这次训练你要不要跟我一个连队啊，我听说前线军可是很苦的，如果我跟你一个连队我还能照顾你。”
　　坐在副驾驶的一名男学生转过头对着于雪儿说着。
　　于雪儿语气冰冷的说道：
　　“不用了，我到时候自己会选择连队。”
　　于雪儿根本就懒的搭理这个男学生。
　　她最近这段时间心里一直在想着陈风的事情。
　　自从那天在武者协会遇到陈风之后。
　　她就在也没有陈风的消息。
　　对于陈风她心中一直很好奇。
　　她好奇陈风为何会跟武者协会的副会长认识。
　　就在这时。
　　于雪儿突然感觉到了一股震动传来。
　　这震动让他们行驶的车辆都有些失控。
　　十几辆车都是开始减速。
　　随后刹停。
　　“怎么回事，难道地震了吗？”
　　“不可能吧，长河市都多少年没有发生地震了。”
　　......
　　一众学生都是下了车。
　　开始相互议论了起来。
　　带队的老师从车上走了下来，他看向一众学生说道：
　　“大家不要随意走动，现在我们在公路上，就算是地震也不会有事。”
    0 ········求鲜花·· 0
　　带队老师开始安抚起一众学生。
　　然而，很快他就发现，一众学生都是瞪大了眼睛看着他。
　　每个人都是表情都是充满了惊骇。
　　“老师..你身后！”
　　一名女学生惊呼了一句。
　　带队老师立刻转头朝身后看去。
　　只见在他身后十公里外。
　　一台体型高达七十多米的机甲正朝着他们这边奔跑过来。
　　机甲的双腿每次跑动都几乎是跳跃式的。
　　每次机甲落地，地面都会震动了起来。
　　“这...这是。”带队老师也是傻眼了。
　　他差点以为自己出现了幻觉。
    .... ..... .......
　　但就在他还没有反应过来的时候。
　　危险流浪者已经来到了他们车队的处。
　　但危险流浪者并没有丝毫的停留。
　　直接就越过了车队继续朝着前方奔跑。
　　在危险流浪者驾驶舱内，红后的声音传出。
　　“三十公里处就是长河市的南大门，请提前做好减速准备！”
　　罗利和杨希听到红后的话。
　　都是开始将速度放缓了下来。
　　公路上。
　　一众武者大学的学生都是呆呆这看着远去机甲。
　　刚刚机甲那庞大无比的身形经过的时候。
　　让他们浑身都是颤栗了起来。
　　他们这些人在机甲面前完全跟虫子一样。
　　“这是什么东西？难道是异族。”
　　“异族有长这样的吗？”
　　“快把它拍下来！”
　　一众学生都是从震惊当中回过神来。
　　都是连忙拿出手机进行拍照。
　　这种让人震撼的机甲，完全就是他们生平头一次见。
　　带队老师这时也是反应了过来。
　　他立刻拿出手机开始联系武者协会。
　　城市公路上。
　　出现了这种机械怪物。
　　他第一时间想到的就是异族。
　　要是异族出现了城市内，那后果将是难以想象的。
　　而在带队老师将机甲的事情告知武者协会之后。
　　整个武者协会全部震动！
　　................力.

第八十一章 无畏来源与无知！蝼蚁的区别。（求鲜花））

　　武者协会内，大量的武者都是开始出动。
　　副会长梁启行带着武者协会几名五级武者从武者协会内走了出来。
　　“通知PCE治安管理局，让他们派出人手去跟着那只机械怪物，另外在让距离那只怪物比较近的协会武者都赶过去。”
　　梁启行对着身边的人吩咐这。
　　城市当中，出现了体型高达七十米的巨型怪物。
　　这件事是在太重大了。
　　在以往的异族入侵当中，还从没有出现过体型高达七十米的异族。
　　这种异族实力恐怕无比强大。
　　梁启行想不通。
　　这种体型庞大的怪物到底是怎么进入到城市当中。
　　整个长河市只有两处大门。
　　这两处大门也都有前线军的士兵把守，基本不可能放异族进来。
　　梁启行脸色十“四五七”分难看。
　　随后他乘车朝着城南而去。
　　不仅仅是武者协会。
　　前线军也是第一时间得到了消息。
　　在138师的驻地内。
　　师长陆远桥从驻地内走了出来。
　　“三团长！”
　　陆远桥大喊了一句。
　　很快，一名138师的团长就跑了过来。
　　“请师长指示！”
　　陆远桥脸色凝重的说道：
　　“长河市内出现了一头体型高达七十米的怪物，这怪物极有可能是异族，目前实力未知，你立刻带上你三团的所有士兵前往长河市支援，务必阻止那头怪物在城市当中进行破坏！”
　　听到师长的话，三团长脸色瞬间大变。
　　体型高达七十米的怪物！
　　单单这一点就让三团长震惊无比。
　　他也算是跟异族交战过多次了。
　　见到最高的异兽也才十几米啊。
　　七十多米是什么概念？
　　人站在这种巨型生物面前完全就如同蝼蚁一样。
　　三团长连忙问道：
　　“师长，这种怪物怎么会出现在城市当中？”
　　陆远桥脸色凝重的说道：
　　“我也不清楚，不要浪费时间，你现在立刻动身，我会让一名六级武者跟着你一起过去！”
　　三团长立刻敬礼：
　　“保证完成任务！”
　　在三团长离开之后，陆远桥心中升起了担忧。
　　因为异族突然出现在城市当中。
　　这完全出乎了他的预料。
　　之前的时候，张星文带的编队已经被异族给击溃了，那可是他们138师的精锐部队。
　　陆远桥明显能感觉到，这次的异族要比以往更加强大。
　　..........
　　在机甲出现在长河市内不到十分钟的时间。
　　整个长河市的武者势力基本都被惊动了。
　　许多势力都是纷纷派出人前往城南方向打探消息。
　　毕竟，异族出现在城市当中这可不是一件简单的事情。
　　极有可能城市的安防出现了问题。
　　如果是安防出现了问题。
　　那这些武者势力就要准备撤离了。
　　一般城市被异族攻陷。
　　第一个跑的就是城市内的这些武者势力了。
　　也只有前线军和武者协会等官方机构才会选择和城市共存亡。
　　其余的武者势力可不会管普通民众。
　　他们只求自保。
　　危险流浪者已经来到这长河市的南门处。
　　在抵达南门处的时候。
　　危险流浪者停了下来。
　　因为在他的面前有着一群武者。
　　这些武者拦在了危险流浪者的面前。
　　在城门处的武者在见到危险流浪者庞大的体型之后。
　　每个人的脸上都是挂满了惊骇之色。
　　这时，其中一名年纪比较大的武者朝着危险流浪者喊道：
　　“异族，此处乃是长河市境内，容不得你撒野，立刻投降！”
　　这名年纪大的武者话一喊出。
　　让周围的武者原本有些恐惧的眼神也是逐渐平静了下来。
　　刚刚他们确实被危险流浪者的体型吓住了。
　　但现在他们这里可有几十名武者。
　　就算这异族再强，也不可能斗的过他们所有人。
　　一般体型庞大的异族行动都会比较笨拙。
　　实力也并不是很强。
　　驾驶舱内，罗利和杨希都是用古怪的眼神看向下方的一众武者。
　　罗利在驾驶舱内通过通讯器朝着陈风询问：
　　“老板有一些武者拦路，现在该怎么办？”
　　罗利对于这次的任务是很清楚。
　　陈风是让他们前往城市外去营救一个人。
　　现在这些人类武者挡在机甲的面前0 ........
　　他也不敢擅自做出决定。
　　陈风的声音很快传来：
　　“不用管他们，直接冲出城门，别浪费时间！”
　　罗利立刻说道：“好的，老板。”
　　在城门处的五级武者见到机甲没动作，以为机甲被他的话给吓住了。
　　他的脸上顿时露出了得意出色。
　　因为他可是第一个出声警告眼前这异族的。
　　自己的话明显是起到了作用。
　　以后他在长河市的威望也会提升许多。
　　然后，就在这时。
　　刚刚还在没有动作的危险流浪者瞬间就动了。
　　危险流浪者瞬间就朝着城门冲了过去。
　　见到危险流浪者动了，五级武者脸色一变。
　　他立刻拔出了一把长剑。
　　随后原地一个跃起朝着危险流浪者的齐膝盖劈砍了过去。
　　在他的长剑处还附着这一股气劲。
　　这是他的全力一击。
　　“异族，受死！”
　　可危险流浪者的脚步根本就没有任何的停止。
　　依旧朝着城门处冲撞了过去。
　　这名五级武者一剑直接砍在了危险流浪者的膝盖处。
　　金属交错的火星出现。
　　但仅仅只是亮起了一道小火星。
　　这名五级武者就被危险流浪者跑动的惯性撞飞了出去。
　　他整个人瞬间就倒飞出去上2.0百米远。
　　随后重重的摔在城市的壁垒上。
　　而这名五级武者也是直接昏厥了过去。
　　危险流浪者这时直接撞开了城门，随后朝着城市外奔跑而去。
　　蜂巢内。
　　机甲基地的众人都是见到了一幕。
　　众人都是觉得有些无语。
　　红后的声音在陈风耳边响起：
　　“指挥官，他们为何敢阻拦危险流浪者？”
　　就连红后此刻都有些疑惑了。
　　因为就算在红后这种人工智能的想法中。
　　危险流浪者机甲远远不是这些人类可以挡的住的。
　　他不明白，这些人类武者为何还敢对危险流浪者出手。
　　陈风脸色平静的说道：
　　“因为无畏，往往来源于无知！”
　　.........................

第八十二章 不是异族那是什么东西？二百米的跳跃。

　　机甲基地内的众人在听到陈风的话之后都是若有所思。
　　陈风这话确实点中了要害。
　　当初一个人在不知道对方实力的情况下表现出来的勇敢。
　　这种勇敢是很可笑的。
　　这个时代的武者自认为自己实力强大。
　　在他们接触到强大科技之时。
　　还依然充满了傲慢。
　　这是一种可悲。
　　弱小和无知从来不是生存的障碍，傲慢才是。
　　红后的声音这时传了出来：
　　“通过监测发现，有前线军的士兵正在危险流浪者十公里外出现，人数大约有三千人。”
　　在红后的声音传出之后。
　　机甲基地的大屏幕当中出现了阵阵的红点。
　　这些红点代表了前线军的士兵。
若::水?'?资?,源,群"６.5!"!6.6!??1.8;8.,,9!6,.备:用..;中.:?转.?群:":7'6"'"6.0;,1:!'8.3;.2'".0　　陈风眉头一皱。
　　他其实并不想和前线军发生什么冲突。
　　而且他这次是去救张星文的。
　　但他并不能跟前线军去解释什么。
　　陈风开口说道：
　　“让危险流浪者绕过他们，如果他们还要追击，那就不要留手了！”
08
　　陈风打算给这些前线军一个机会。
　　如果这些前线军死追这危险流浪者不放。
　　那他也不会有任何的留手。
　　只能看对方是不是聪明了。
　　..............
　　长河市外。
　　危险流浪者已经离开了长河市。
　　开始朝着张星文坐标的所在地而去。
　　而在他行进路线的前方，突然驶来了数百辆吉普车。
　　同时还有十几辆装甲车。
　　这些数百辆车都是朝着危险流浪者行驶而来。
　　三团长正在一辆装甲车上。
　　他正在用望远镜观看这。
　　但看到危险流浪者那庞大的机甲身躯之时。
　　三团长脸上露出了惊骇之色。
　　他也算是和异族身经百战了。
　　但像这种体型无比庞大的异族他还是头一次见。
　　而且这异族好像和之前的那些异族都不一样了。
　　怎么会有金属外壳的异族呢？
　　就在三团长还在思考的时候。
　　旁边一名副官说道：
　　“团长，他已经过来了，要不要攻击！”
　　三团长看向远处的危险流浪者冷声说道：
　　“攻击！拦下他。”
　　在三团长的命令下达之后。
　　数千名前线军的士兵都是举起了手中的枪支。
　　开始对着危险流浪者进行攻击。
　　密密麻麻的枪声响起。
　　无数的子弹朝着危险流浪者打去。
　　但危险流浪者根本就没有任何的躲避。
　　完全就是硬扛这子弹继续朝着前线军的方面冲来。
　　这些子弹对危险流浪者来说。
　　完全就如同饶痒痒一样。
　　连他表面金属都打不穿。
　　危险流浪者在被制作出来的时候。
　　身躯都是由合金打造。
　　毕竟，这机甲可是用来和体型相当的怪兽交战的。
　　就算是导弹危险流浪者都能抗的住。
　　见到数千人的开火都对危险流浪者没有作用。
　　三团长脸色瞬间大变。
　　因为危险流浪者的速度实在太快了。
　　和他们的距离已经无限拉近。
　　“所有人准备近身战斗！”
　　在三团长的话喊出之后。
　　数千名是前线军士兵都是拔出了手中的军刀。
　　而一名身穿军装的老者也是同时拿起来军刀。
　　在他拿起军刀之后。
　　一股强大的气劲直接扩散开来，形成为了一股气浪。
　　这是一名六级宗师。
　　整个138师都没有几个六级宗师。
　　这次也是派出了一名六级宗师过来。
　　在老者的带领下，数千名士兵的径直朝着危险流浪者进行冲锋。
　　就算面对体型大于他们无数倍的危险流浪者。
　　这些士兵依旧是无所畏惧。
　　这是因为从他们加入前线军开始，就存在这一种信仰。
　　这种信仰，是用生命守护人类，守护家园。
　　很快。
　　数千名士兵都是冲锋到了危险流浪者的脚下。
　　他们正准备对着危险流浪者进行攻击。
　　然而，就在这时。
　　危险流浪者的腿部的推进器开始高功率运行。
　　危险流浪者直接一个原地跳跃。
　　腾空二百米的高度。
　　危险流浪者瞬间就从数千名前线军的头顶跳了过去。
　　跳过去的危险流浪者并没有停留。
　　而是继续朝着远处的平原荒野奔跑而去。
　　见到这一幕。
　　所有前线军的士兵都是愣住了。
　　危险流浪者的举动完全出乎了他们的预料。
　　原本他们还是准备一场血战的。
　　毕竟，眼前这异族看起来就十分强大。
　　可对方居然直接就走了。
　　“团长，要不要追击？”副官看向三团长询问。
　　三团长犹豫了一下随后说道：
　　“等一下，我联系一下师长。”
　　三团长此刻觉得对方很可能不是异族。
　　如果是异族，以对方拥有的实力。
　　怎么可能会放过他们。
　　早就和他们打起来了。
　　而且看起来城市当中，也不457并没有遭到破坏。
　　旁边的通讯兵很快就将陆远桥的电话接通了。
　　三团长将刚刚的发生的事情详细说给了陆远桥听。
　　陆远桥在听完三团长的描述之后，凝声问道：
　　“你是说这金属怪物没有对你们攻击的打算？”
　　陆远桥直接改口了。
　　并没有喊对方是异族。
　　三团长连忙说道：
　　“确实是这样，对方的实力很强，我们数千人开枪都无法在对方身上留下伤痕，如果他想对他们攻击，我们肯定会死伤一大片了。”
　　听到三团长的话，陆远桥沉声说道：
　　“你派一些人去长河市内调查一下，其余人都撤离会驻地吧。”
　　“好的，师长！”
　　三团长答应了一声。
　　他随后开始命令士兵撤离。
　　他知道，陆远桥肯定也觉得对方应该不是异族了。
　　如果是异族是绝对会攻击他们的。
　　只不过，三团长很疑惑。
　　对方如果不是异族，为什么会有这么庞大的体型。
　　而且对方又是怎么出现在长河市的？
　　这让他完全想不通。
　　........................

第八十三章 三倍治疗效果！异族的震惊。

　　长河市，城门处。
　　一群武者依旧聚集在这里。
　　在远处的壁垒下。
　　一名五级武者躺在地上，完全陷入了昏厥当中。
　　这些武者可都是亲眼看到了这名五级武者的遭遇。
　　仅仅只是被那异族的膝盖撞了一下。
　　直接就给废了。
　　这种力量该有多恐怖！
　　在那种庞大的异族面前，他们好像就如同蝼蚁一样。
　　这时，远处驶来了数量商务车。
　　梁启行带着武者协会的武者过来了。
　　看到被危险流浪者撞开的大门，以及昏厥过去的五级武者。
　　他凝声说道：
　　“怎么回事？那异族呢。”
　　很快，一名武者就将刚刚发生的事情告诉了梁启行。
　　梁启行听到之后。
　　眉头紧锁了起来。
　　因为他感觉到了不对劲。
　　这异族有如此实力，为何不将这些在城门口的武者都杀了呢。
　　怎么还跑了？
　　要知道，异族和人类可是死敌。
　　只要有机会，那异族就会将人类斩尽杀绝。
　　每次异族攻陷城市之后，就会对城市内的民众进行屠杀。
　　就在梁启行还在思索的时候。
　　城门口开进来了十几辆吉普车。
　　都是前线军的士兵。
　　一名前线军的中尉来到了梁启行的身边说道：
　　“梁老，我138师第三团二营长孙德行，师长让我给你带话。”
　　听到这话，梁启行笑着说道：
　　“孙营长有就说吧。”
　　孙德行随后便凑到了梁启行的耳边说了几句。
　　梁启行脸上闪过一抹惊讶之色。
　　他随后对着一众武者说道：
　　“大家都散了吧，不要聚集在这里了，此事就此作罢。”
　　说完，梁启行就和孙德行朝着远处走去。
　　一众武者都是有些懵。
　　异族都进入城市当中来了。
　　怎么这件事就作罢了。
　　众人都是有些想不通。
　　但梁启行这么一个武者协会副会长都说话了，众人也是不敢质疑什么。
　　很快，一众人都是开始离去。
　　.............
　　138师的驻地内。
　　陆远桥和一众138的高层正在作战室当中。
　　在作战室的屏幕中。
　　这是他们卫星侦测传来的画面。
　　只不过画面很是的模糊。
　　但依旧能看到画面的当中为危险流浪者移动的身影。
　　一名参谋长开口说道：
　　“师长，它已经前往了异族的领地，卫星侦测马上就要失效了，它难道真的不是异族吗¨｀ ？”
　　在危险流浪者离开城市之外，他们就一直在进行追踪和定位。
　　想要看看这机械怪物到底要去那。
　　陆远桥凝声说道：
　　“不会是异族，这怪物的一些数据我们的工作人员也大致推算出来了，体重最少达到了二千吨，力量更是无法估计。”
　　“拥有这种体重，如果它是异族，直接就会冲入我们的师部驻地，没必要逃走。”
　　参谋长又问道：
　　“那他为何会出现在城市当中？而且还去了异族那里。”
　　作战室内的众人都是有些想不通。
　　陆远桥沉默了一会随后说道：
　　“如果我猜的没错，它应该是要去对付异族，至于为何会出现在城市当中，我也不得而知，我已经让人带话给武者协会了，此事他们会在城市内进行调查，我怀疑这个怪物可能是某个势力的东西。”
　　陆远桥此话一处，整个作战室内的都是鸦雀无声。
　　所有人的脸上都是露出了惊骇之色。
　　这种机械怪物居然是某个势力的东西？
　　那这个势力该有多强大。
　　众人都是有些不敢想了，
　　参谋长难以置信的说道：
　　“师长，这怎么可能...这种怪物如果是某个势力拥有，怎么可能不被发现！”
　　陆远桥没有说话，而是拿起面前桌子上的一个遥控按了一下。
　　很快，在大屏幕上就出现了危险流浪者的照片。
　　照片是前线军拍摄。
　　这这照片还是很清晰的。
　　“你们看，在他的胸口处，以及膝盖处。”
　　随着陆远桥的话说完。
　　照片开始放大。
　　能够很清晰的看到危险流浪者膝盖的机械传动装置。
　　参谋长开口说道：
　　“这是机械传动吗？”
　　这时，一道声音响起：
　　“这是陀螺稳定仪，而且还有液压动力分配器！”
　　一名老者从作战室外走了进来。
　　这老者是138师的军用武器专家刘开诚。
　　在这个时代，军用武器依旧是被研究的，只不过研究的并不是很深。
　　“刘老，你说的是陀螺稳定仪和液压动力分配器是什么东西？”
　　参谋长疑惑的询问。
　　他并没有听说过这两个名词。
　　刘开诚看向为流浪者的目光当中充满了狂热。
　　“你们不知道也很正常，这是高端机械科技，只出现在灾变前时代，我们这个时代已经没有人会了，这个东西如果我没有猜错，应该是机甲！”
　　作战室的众人都是一愣。
　　机甲这个名次让他们再次感觉到陌生。
　　刘开诚继续说道：
　　“这机甲是人类高端的科技结晶之作，它身体的构造的每一个机械部件都极为复杂，想不到我有生之年居然真的能见识到高端科技！”
　　刘开诚说着说着不自觉的眼泪流了下来。
　　他已经七十岁了。
　　研究军用武器科技也将近五十年。
　　但因为灾变前时代的资料缺失。
　　他们这种专家只能自己摸索。
　　可摸索出来的武器却非常一般。
　　对于异族根本造成不了什么伤害。
　　但刘开诚却相信，高端的科技武器一定是对付异族最好的手段。
　　只不过，他的想法并不能得到其他人的认同。
　　因为这个时代是以武道为尊。
　　如今，他见到这危险流浪者，让他觉得自己幻想的那些高端科技是真实存在的。
　　陆远桥这时说道：
　　“根据刘老的分析，这个东西不可能会是异族弄出来的，而是人为，是有人将这个机甲给做了出来，他是被人类控制的！”
　　陆远桥在说出这话的时候，心中也是被震惊给占据了。
　　因为他无法想象，科技居然可以做出这种恐怖的机械怪物。
　　这完全就已经超出了他的认知之外。
　　作战室内陷入了一片死寂。
　　人为制造出来的机械怪物！
　　单单这一点，就让所有人感到了惊骇。
　　陆远桥继续说道：
　　“｀ 」此事我已经上报前线军总部和世界武盟，我们长河市一定有一个势力，专门在研究这种超前科技，我们也必须要要找到他们。”
　　“参谋长，你立刻加派人手长河市，进行地毯式搜查，一旦发现对方，尽量不要去发生冲突。”
　　参谋长立刻站直了身体：
　　“保证完成任务！”
　　如果是以前，有人给他们这些人说科技能够制造出这种恐怖的机甲。
　　他们是根本不会相信的。
　　因为在他们这些固有的认知当中。
　　武道才是这个世界的主体。
　　只有强大的武道才能战胜异族。
　　而如今，这机甲的出现已经打破了他们的认知。
　　对于这些军人来说。
　　他们虽然信奉武道。
　　但他们学武只是为了守护人类。
　　如果机甲能够帮他们抵御异族。
　　那无疑会若;水;,资"??源.群;6"5,!6"6"1".;8?!;８'''9:.'6'备:;?用!?中:;转.;群?7.;6,6.0.'1;8.".3..２;;0让人类和异族之间的战争起到关键性的作用。
　　这一点，作战室内的每个人都很明白。
　　“记住，此事必须要做到绝对保密，不允许随意泄露！”
　　陆远桥对着作战室内的(吗李赵)众人叮嘱了一句。
　　众人也都是点头。
　　他们都都很清楚为什么陆远桥要让他们保密。
　　因为这种机甲怪物如果是人类做出来的。
　　那无疑会打破这个世界人固有的思想。
　　这其中带来的影响太大了。
　　.................
　　长河市，一百七十公里外。
　　在这一片河水边。
　　这里聚集这大批的异族以及数千头异兽。
　　这里是异族的一个临时营地。
　　营地内，有着几十个帐篷。
　　在其中最大的一个帐篷内。
　　一众异族高层都在。
　　坐在主位上的是一名身材高大的异族，而塔利正坐在他的旁边庆。
　　这名身材高大的异族。
　　是这次负责进攻长河市的统领之一。
　　每个异族统领都拥有数千台异兽以及上百名高阶异族。
　　“塔利，这药真如你所说有那般奇效？”
　　统领看向塔利询问。
　　塔利笑着说道：
　　“门罗统领，这个药我们已经验证过了，最少能将我们的自愈能力提升三倍不止。”
　　.......................

第八十三 老板让你测试性能！没让你直接动用加农炮。

　　塔利对待的门罗的态度并没有任何的谦卑。
　　虽然门罗是统领。
　　但她在异族的地位是很高的。
　　而且她的实力和门罗相当。
　　都是六阶异族。
　　这次过来探查长河市前线军，也是她主动请命。
　　门罗赞赏说道：
　　“塔利，你这次可立了大功，上面绝对会奖赏你的，有问出这个药物的来历吗？”
　　塔利挥了挥手。
　　随后张星文就被几名异族带进了帐篷。
　　此刻的张星文满身都是伤痕显得很是凄惨。
　　塔利见到张星文这半死不活的样子，她眉头皱了下来。
　　“他怎么变成这个样子了？”
　　一旁的慕斯恭敬的对着塔利说道：
　　“大姐，这小子不听话，我就教训了一下。”
　　听到慕斯的话。
　　塔利当即明白怎么回事了。
　　肯定是慕斯因为被张星文砍断了一条手臂，所以想报复。
　　不过，塔利也没有多说什么。
　　人类在他们异族的眼中本来就是蝼蚁。
　　塔利看向张星文说道：
　　“你应该知道你的下场，说出这药物的来历，我可以让你痛快的死。”
　　塔利语气冰冷。
　　张星文依旧一言不发。
　　他早已经心如死灰。
　　被异族抓住的结果那就只有死。
　　见到张馨文不开口，门罗冷声说道：
　　“看来是个硬骨头，我见过不少人类硬骨头，但这些硬骨头最后也都软了下来，不知道你有没有他们硬。”
　　在门罗的话说完之后，几名异族走了进来。
　　在他们的手中都是拿着特制的骨刃。
　　这些骨刃上面都是一排排的倒刺。
　　门罗狞笑说道；
　　“此物名叫剔肉刃，是我专457门为你们人类发明出来的，它能够将你身上的肉慢慢剔下来，可以留出一副完整的骨架。”
　　“你放心你不马上就死的，我们准备了药草，能让你活很久。”
　　这时，在帐篷的另一边。
　　几名异族搬上来了三具人类的骨架。
　　这些骨架都是完好无损的。
　　只是在骨头上面有着许多的划痕。
　　“你如果还不开口，那你就会和他们一样成为我的收藏品。”
　　门罗盯着张星文，他脸上浮现出变态的笑容。
　　原本沉默的张星文在看到三具骨架之后，他用沙哑的声音说道：
　　“先辈们的勇敢让我钦佩！你们都是英雄！”
　　说完，张星文直接对着三具骨架叩拜了起来。
　　他的叩拜几乎用尽了全身的力气。
　　在他的脸上并没有任何的惧怕。
　　有的只是这三具骨架的尊敬。
　　他知道，这三具骨架和他现在一样。
　　都是被异族俘虏的前线军士兵。
　　但他们都没有选择向异族服软。
　　就算是全身的血肉给剔除干净，他们同样也没有服软。
　　这是他心中敬仰的英雄！
　　听到张星文的话，门罗脸上露出一抹怒意：
　　“动手！把他的肉给我剃干净。”
　　旁边几名拿着剔肉刃的异族立刻就在准备对张星文动手。
　　张星文也闭上了自己的双眼。
　　可就在这时。
　　地面突然震动了起来，这震动来的十分突然。
　　帐篷内的异族都是脸色(aica)一变。
　　“怎么回事？”
　　门罗喊来一句。
　　一名异族快步从帐篷外跑了进来，他的脸上带着恐惧之色：
　　“统领...有怪物正朝着我们营地而来。”
　　“怪物？”
　　一众异族都是愣住了。
　　因为怪物这个词可一直都是人类用来称呼他们的。
　　今天突然听到自己人说出现了怪物。
　　让一众异族都是没有反应过来。
　　门罗和塔利都是立刻朝着帐篷外面走。
　　他们刚刚走出帐篷，瞬间就呆住了。
　　只见在远处，一台体型高大七十多米的巨型机甲正朝着他们奔跑而来。
　　“这是..什么东西？”门罗惊骇的说着。
　　他们异族也有体型庞大的异兽。
　　可最高的也才将近二十米。
　　这七十多米高的机甲，他从没见过。
　　在这种巨型机甲面前，他本能的感觉到了恐惧。
　　机甲来到了帐篷面前停留下来。
　　那巨大的体型连太阳光都给遮挡住了。
　　一众异族只能抬起头来仰望。
　　“你是什么东西？”门罗朝着机甲的大喊。
　　但机甲根本就没有任何的回应。
　　机甲驾驶舱内。
　　罗利正在观看这红后给的定位。
　　在确定定位没错之后。
　　他立刻启动了机甲的热成型扫描。
　　热成像直接对着下方区域进行扫描。
　　很快，一副图像显示了出来。
　　人类和异族的热成像还是有区别的。
　　因为异族都有翅膀，而人类却没有。
　　罗利第一时间就发现了在帐篷当中的人类热成像。
　　他立刻伸出手朝着帐篷抓去。
　　与此同时。
　　危险流浪者也是蹲了下来，他巨大的机械手臂朝着帐篷抓去。
　　门罗在见到眼前的机甲动了之后，他立刻大喊道：
　　“全部出手！拦下他！”
　　门罗虽然不知道这怪物是什么东西。
　　可对方明显是要对他们动手啊。
　　他自然也不能坐以待毙。
　　在门罗的命令下达之后。
　　十几名高阶异族也同时对危险流浪者进攻了攻击。
　　但危险流浪者根本就没有任何的理会。
　　而是继续将手抓向了帐篷。
　　随后，整座帐篷都被危险流浪者抓在了手中。
　　罗利控制机甲的手臂放到了驾驶舱的面前。
　　他朝着帐篷里面看了一眼。
　　在帐篷里面的正是呆滞当中张星文。
　　“目标已找到，开始执行歼灭任务！”罗利说了一句。
　　随后罗利和按动了他手臂上的一个按钮。
　　而机甲的左手也是亮起了白光。
　　这是危险流浪者自带的I-19等离子加农炮！
　　这种I-19等离子加农炮是专门用来对付怪兽的，可以直接灼烧怪兽的身体内部。
　　他释放出来等离子炮，足以将一栋大楼给瞬间摧毁溶解。
　　可就在这时，红后的声音从驾驶舱内传来。
　　“危险流浪者，指挥官下达了命令，此次战斗任务是以测试机甲性能为主，大威力武器不需要动用。”
　　“指挥官让你们在结束战斗之后，带几名异族回来。”
　　听到红后的声音。
　　罗利立刻放弃了启动等离子加农炮。
　　他看向杨希说道：
　　“哥，老板要看危险流浪者的性能，那我们就好好展示下一吧。”
　　杨希立刻点头：“好，你来控制机甲的移动，我来控制出手！”
　　原本两人打算的是直接用等离子加农炮把这些异族全部给溶解。
　　现在陈风要看机甲的性能。
　　那他们两人自然要好好表现一下了。
　　很快，在罗利和杨希的操控下。
　　危险流浪者背部的两个后喷器亮了起来。
　　十几名高阶异族还没有靠近危险流浪者。
　　后危险流浪者已经从原地跳跃到了河水的对岸的异兽群当中。
　　这一次的跳跃足足跨越了上千米。
　　在危险流浪者落地之后。
　　十几头异兽当场就被踩死。
　　危险流浪者也是开始在异兽群内战斗了起来。
　　它只是简单的一个踢腿。
　　就能当场将数十头异兽直接踢爆。
　　力量的差距在一刻完完全全体现了出来。
　　仅仅只战斗了不到十几秒钟。
　　上千头异兽就只剩下了一半。
　　这时，在危流浪者的右臂出现一把长达二十多米的长剑。
　　这长剑通体漆黑之色，有着如同链条一样的造型。
　　长剑开始挥动了起来。
　　异兽们如同被切豆腐一样一只只的给切开。
　　蜂巢内。
　　陈风和托马斯等人都在观看这危险流浪者和异兽的战斗。
　　托马斯等一众工程学家都是露出了激动之色。
　　这种机甲战斗的时候呈现的机械之美。
　　让他们犹如看到了绝世美女一般。
　　每个人都是目不转睛的看着，生怕错过其中任何一个画面。
　　陈风这时看向纽特问道：
　　“危险流浪者那把剑是链剑吗？”
　　陈风可是记得原剧情的。
　　这把剑在电影当中也出现过。
　　纽特立刻说道：
　　“没错老板，就是链剑，它是由黑曜石合金制作而成，极有坚固，能够轻易破开怪兽的皮肉，也可以化作鞭子的形态。”
　　纽特的话刚刚说完。
　　在运动相机传回来的画面当中。
　　危险流浪者的手中的链剑直接丢了过去。
　　链剑的尾端出现了一条长长的锁链。
　　随后，危险流浪者便是挥动了起来。
　　剩下的五百多头异兽在链剑的挥动之下都是纷纷倒下。
　　纽特继续跟陈风说道：
　　“老板，这些异兽还是太弱了，根本无法发挥出危险流浪者真正的性能。”
　　.....................

第八十四章 千吨巨力的可怕！一巴掌怕扁。

　　纽特在看到这些异兽的时候显得很是失望。
　　原本他以为这个世界的异兽。
　　应该是跟《环太平洋》电影当中的怪兽一样。
　　是那种体型庞大，且力量恐怖的存在。
　　然而，这些异兽跟《环太平洋》世界当中的怪兽根本没得比。
　　双方完全就不是一个等级的。
　　陈风笑了笑：
　　“不着急，那些异族还没有出手呢。”
　　这也是陈风第一次见~到异族。
　　他来到这个世界很多年了，但却从没有见过-高阶异族。
　　也最多只见过异兽。
　　他对于异族，一-直都是很好奇。
　　他也想看看对方有什么本事。
　　...........
　　河水流边的平原上。
　　这里已经遍布了异兽的尸体。
　　整座平原都是被血液给染红。
　　危险流浪者只战斗了不到一分钟的时间。
　　就将这里的数千头异兽给清理的干干净净。
　　在危险流浪者这种大型机甲在被制造出来的时候。
　　就承担这击退怪兽守护人类的责任。
　　它所蕴含的科技是穷极了《环太平洋》电影当中人类最高端的科技。
　　这些异兽在危险流浪者面前根本就毫无抵抗之力。
　　门罗和塔利带着一众高阶异族已经赶到了河流边的平原。
　　他们的速度已经很快了。
　　但还是慢了。
　　异兽已经全部被危险流浪者给全部解决。
　　所有的高阶异族都是用恐惧的目光看着危险流浪者。
　　眼前这机械怪物的实力强到让他们头皮发麻！
　　就在这些高阶异族还在发呆的时候。
　　危险流浪者动了！
　　他直接朝着一众高阶异族而来。
　　一众高阶异族见到危险流浪者冲来。
　　立刻都是朝着天空四处飞去。
　　这些高阶异族并没有选择逃走。
　　而是开始围着危险流浪者绕圈飞行。
　　塔利对着门罗说道：
　　“门罗统领，这怪物实力太过强大，我觉得我们应该先撤离，将这件事上报！”
　　塔利已经产生了退意。
　　门罗当即摇头：
　　“塔利！这怪物杀了我数千头异兽，如若我们就这样逃走，我如何向大统领交代，必须要让它付出代价！”
　　门罗明显的双眼已经变的通红。
　　原本他的蝙蝠翅膀翼展只有二米左右，但随后他的眼睛变色。
　　他的翼展直接到达了五米。
　　而且他在空中的速度也是提升了几倍。若";'水.资"!.源,?群"?6""'5;,.6'!6.!1';?8;'8'9:?６".备?!'用.'中,转,群;,7"?6.';6:.0";,1!::8!;3"!2,:０
　　这是六阶异族独有的血脉之术。
　　转瞬间！
　　门罗已经冲到了危险流浪者的胸口附近。
　　刚刚到达这里。
　　他就感觉到了一股热量。
　　这热量是危险流浪者胸口核动力涡轮发动机发出来的。
　　虽然他不知道这东西是什么。
　　但门罗知道，这东西肯定是眼前这怪物的核心所在。
　　在门罗的手中多出了一杆长枪。
　　这长枪长二米，通体红色。
　　门罗将长枪朝着危险流浪者胸口处掷去！
　　在门罗的力量加持下。
　　长枪在空中响起了破空之声！
　　这杆长枪的速度已经超越了子弹的速度。
　　然而，就在这长枪才刚刚靠近危险流浪者的胸口的核动力发动机。
　　长枪瞬间就开始融化，转眼间长枪就消失的无影无踪。
　　见到这一幕，门罗脸色瞬间一变。
　　自己这一击可是足以将一栋高楼给轰炸。
　　而且他的长枪乃是他的成名兵器。
　　现在居然直接就被融化了。
　　他完全想不通，怎么在这机械怪物的身体当中，怎么会有蕴含如此恐怖高温的东西。
　　就在门罗反还在思考当中的时候，危险流浪者左臂挥了过来。
　　左臂直接砸向了门罗！
　　门罗见状，大喊了一句。
　　他全身的血脉之力再次被调动。
　　他并没有选择躲避。
　　而是选择了和危险流浪者对撞。
　　在门罗接触到危险流浪者的左臂之后。
　　轰的一声！
　　天空中传来了一声巨响。
　　门罗整个人直接被危险流浪者从天空中打了下来。
　　随后被重重的拍在了地面上。
　　地面上也是出现了一个三米的巨坑。
　　而门罗的身躯已经有些扁平了。
　　他的五官都是流出了鲜血。
　　这是体内内脏在被强大力量撞击下导致的。
　　在危险流浪者的左臂处。
　　也出现了一处小的凹痕。
　　蜂巢内，陈风在见到这一幕的时候有些惊讶。
　　这异族的身体强度超出了他的预料。
　　他可是知道。
　　危险流浪者在没有全力出手的情况下，本身力量也能轻易到达二千吨。
　　二千吨的巨力。
　　居然没有把这异族当场给拍死。
　　这时，红后的声音响起。
　　“根据危险流浪者的扫描监测数据，刚刚那头异族冲击的力量有一百吨左右，在相撞的那一刻他用翅膀护住了全身，抵御掉了流浪者大部分的力量。”
　　陈风想了想说道：
　　“红后，让危险流浪者抓几头异族然后就回来吧，不用在测试性能了。”
　　陈风并不想让危险流浪者在继续待在异族那里了。
　　这次的测试已经可以了。
　　他已经大概知道了异族的实力。
　　以及危险流浪者的实力。
　　这些异族和危险流浪者的力量对比完全就不是一个层次。
　　毕竟，流浪者可是核动力。
　　只不过，危险流浪者却有一个缺陷。
　　这个缺陷就速度。
　　体型越大速度就会越慢。
　　更何况，危险流浪者当中运行到的机械零件非常多。
　　就算将12IX核动力涡轮发动机功率调整最大，
　　机械传动的速度也是有极限的。
　　这就导致危险流浪者在速度方面并不怎么快。
　　.........
　　门罗已经被拍扁在地面的大坑当中。
　　原本还剩下一口气的门罗。
　　在过了几秒钟之后彻底没有了生机。
　　二千吨的力量，就算门罗是六阶异族也i根本扛不住。
　　远处的塔利见到门罗直接被拍死，她的脸上已经露出了恐惧之色。
　　六阶实力的门罗都受不住对方的一击之力！
　　她知道眼前这机械怪物根本就不是他们能够对抗的。
　　在对方面前，他们完全如同蝼蚁。
　　空中的异族正不断被危险流浪者给击杀掉落到地面上。
　　高阶异族们也只进行躲避。
　　他们根本不敢和危险流浪者硬碰硬。
　　塔利当即就准备撤离。
　　然而，就在这时。
　　塔利看见，眼前庞大的机械怪物在抓住了三个在空中飞翔的高阶异族后。
　　直接就调头离去了。
　　危险流浪者的跑动身影很快就消失在视野当中。
　　塔利直接愣住了。
　　她对于这机械怪物的举动感到疑惑。
    0 ········求鲜花·· 0
　　这时，十几名幸存的异族也是朝着塔利靠近。
　　她带来的探查小队几乎都死了。
　　只有几人存活。
　　“大姐，慕斯被抓走了！”一名高阶异兽颤声说着。
　　他表情已经证明了他内心的恐惧。
　　其余的高阶异族也同样露出了恐惧的神色。
　　他们很少恐惧。
　　因为异族天生就比人类要强，一直都是他们屠杀人类。
　　但这次他们遇到的这种机械怪物。
　　让他们都觉得自己的是蝼蚁。
　　塔利凝声说道：
　　“立刻撤离，这片营地不要了，走！”
　　塔利说完，随后朝着远处飞去。
　　这件事她必须要去上报。
　　她已经猜到这机械怪物的来历，对方明显是为了救张星文而来。
　　那也就表明。
　　这机械怪物是人类那边的。
　　人类出现了如此恐怖的机械怪物。
　　这对他们异族的威胁将会是巨大的。
　　...........
　　平原上。
　　危险流浪者正在奔跑这。
　　在危险流浪者的左手上的是张星文。
　　而右手抓住的是三名异族。
    .... ..... .......
　　刚刚危险流浪者的战斗，张星文全部都看在眼里。
　　对于危险流浪者的实力他感到震惊。
　　同时，他也很疑惑。
　　对方为什么要救自己？
　　“您好，请问你为什么要救我？”
　　张星文鼓起勇气询问。
　　在这种庞然大物面前，他显得很是渺小。
　　罗利的声音从驾驶舱内传来：
　　“是老板让我们来救你的，你抓紧我的手，我要加速了！”
　　听到老板，张星文顿时倒吸了一口了凉气。
　　此刻就连他身上的疼痛都已经消失不见了。
　　对方说出老板，那就只能是保护伞公司的那位了。
　　虽然张星文知道保护伞公司很神秘。
　　但他没想到，对方居然连这种机械怪物都有。
　　此刻的张星文。
　　心中十分的庆幸，他庆幸自己当初跟陈风合作。
　　要不然他今天绝对活不了。
　　同时，他心里也对陈风升起了无尽的感激。
　　危险流浪者开始急剧加速。
　　张星文死死的抱住了危险流浪者的手指。
　　十几分钟之后。
　　危险流浪者已经来到了长河市外的不远处。
　　但就在前方的道路山。
　　陆远桥带着138师的高层都聚集在这里。
　　危险流浪者的脚步停住了。
　　一众138师的高层都仰望这危险流浪者。
　　虽然他们已经在照片当中见过危险流浪者。
　　可亲眼看见危险危险流浪者，他们还是感觉到了深深的震撼。
　　陆远桥当即喊道：
　　“在下前线军138师师长陆远桥，可否和阁下聊一聊！”
　　陆远桥这么一个师长亲自过来迎接危险流浪者。
　　也是冒了极大风险的。
　　因为眼前这机甲一旦对他们进行攻击。
　　他们就算想跑也跑不掉。
　　驾驶舱内，罗利看了一眼下方的陆远桥，随后打开了通讯频道朝着陈风询问；
　　“老板，前线军138师的师长想要跟我们聊一聊。”
　　罗利也不敢擅自做决定。
　　只能询问陈风了。
　　陈风的声音很快传来：
　　“把张星文给他们，然后你们驾驶危险流浪者回长河市吧，不用搭理他们。”
　　....................力.

第八十五章 新物种！可控核聚变技术。

　　陈风并不想和前线军的高层交流什么。
　　因为他还不想将蜂巢暴露出来。
　　虽然他有了危险流浪者这种强大机甲。
　　但现在，他也只接触到实力最高为六级的宗师武者。
　　实力更强的武者他还没有见过。
　　长河市在这个世界只是一个小城市罢了。
　　在陈风对这个世界的了解当中。
　　城市一共有二十多座。
　　长河市只排在末尾。
　　在那些巨型城市当中，绝对有实力非常恐怖的武者。
　　要是他贸然暴露了自己。
　　其他城市的人，又或者是全部城市的强大武者一起来对付他怎么办。
　　虽然这个概率很小。
　　但陈风不会去赌，他并不会去赌人心。
　　罗利在得到陈风的回答之后，随后对着张星文说道
　　“张上校，我就送你到这里吧，你应该知道怎么做。”
　　听到“四五七”罗利的话。
　　张星文当即明白对方是什么意思。
　　那就是不能透露关于“老板”的事情。
　　“谢谢！我知道的。”
　　张星文用虚弱的声音回答这。
　　很快，危险流浪者就蹲了下来，他将机械手壁伸向了地面。
　　危险流浪者的这个举动，让陆远桥等人都是紧张了起来。
　　毕竟，如此庞大的机甲蹲下带来的压迫感是巨大的。
　　危险流浪者将手放到地面之上。
　　张星文从手掌当中走了下来。
　　他对着危险流浪者鞠躬一礼：
　　“谢谢！”
　　危险流浪者没有回答张星文的话。
　　而是直接朝着长河市南门的方向而去。
　　张星文的出现，让陆远桥等人都是陷入震惊当中。
　　他们万万没想到，张星文居然会在这机甲的手掌当中。
　　陆远桥和一众138师的高层立刻跑到了张星文的身边。
　　“星文，你怎么会跟那机甲在一起？”
　　陆远桥在得知张星文被异族抓走之后。
　　他已经认为张星文死了。
　　必定被异族俘虏的前线军很少有活下来的。
　　现在张星文重新出现，让他还是很高兴的。
　　因为张星文可以说是他们138师的天才。
　　年纪轻轻武道天赋就极高。
　　张星文虚弱的回道：
　　“师长，我在被异族抓走之后，他们对我进行审问，就在审问我的过程当中，这机甲就突然出现了，他在得知我是前线军的人之后就将我救了出来。”
　　张星文的话让一众138师的人都是感到惊讶。
　　虽然他们早就猜测对方应该不是异族。
　　但他们没想到，这机甲居然会将张星文给救出来。
　　这实在是出乎了他们的意料。
　　陆远桥问道：
　　“那些异族呢？”
　　“都死了，整整数千头异兽，包括几十名异族，其中还一名异族六阶统领！”
　　张星文想到之前危险流浪者屠杀数千头异兽的场景。
　　他依然感到震撼。
　　那种强大是他从没有见过的。
　　场中的137师的高层都是倒吸一口凉气。
　　数千头异兽死在了这个机甲手中，而且还有异族一名统领。
　　那可是六阶异族，相当于人类的六级宗师武者。
　　机甲的强大超出了他们的想象。
　　陆远桥似乎是想到了什么。
　　他立刻对着身边的人说道：
　　“快，通知南门的前线军，让他们打开南门不要阻拦对方进城！”
　　听到陆远桥的的话。
　　在他身边的人立刻拿出了电话开始联系。
　　众人也都知道陆远桥的意思。
　　这个机甲已经不在是敌人了。
　　而是帮助人类的存在。
　　对方能救下张星文，然后击杀了数千头异兽就已经能证明这一点了。
　　陆远桥看向张星文说道：
　　“星文，你真不认识那机甲？”
　　张星文立刻摇头：
　　“我不认识，他是突然到来的。”
　　对于保护伞公司的事情，张星文是不会说出来的。
　　他已经答应过陈风，自然不会毁约。
　　而且这次陈风还救了他。
　　陆远桥深深看了一眼张星文，他没有在多说什么。
　　这时，旁边的正在联系南大门的下属说道：
　　“师长，南门口有许多的武者聚集，另外那边也请示你要不要对那机甲进行跟踪？”
　　陆远桥想了一下说道：
　　“让他们将南门口的武者给疏散，至于跟踪就不用了。”
　　陆远桥虽然很想知道到底是什么人将这强大机甲给造出来的。
　　但他并不打算派人去跟踪。
　　因为如果对方想要和他们接触。
　　在刚刚那机甲就不会走了。
　　要是他贸然派人去跟踪，反而会让彼此的关系闹的不好。
　　............
　　蜂巢内。
　　陈风正在机甲基地。
　　纽特和托马斯等人正在对这次危险流浪者的战斗进行分析0 ....若';水?资'源?群?:.6.5,."６!!6";,１"!8,!8":"9,:'6::備,:,用?,中".转;:群;?7!:;6;６;?0'?'１.;?8:,;3:2?":0....
　　蜂巢的工程师们脸上都是挂满了笑容。
　　这次的机甲出战，让他们每个人都是过足了眼瘾。
　　红后的声音在陈风耳边响起：
　　“指挥官，危险流浪者已经返回了城市当中，我们并没有发现有人在跟踪危险流浪者，罗利询问您是否进行绕路。”
　　陈风轻声说道：
　　“让危险流浪者直接回来吧，不用绕路了。”
　　从前线军没有派人跟踪。
　　陈风已经猜到了前线军高层的想法。
　　对方这是在像他示好。
　　看来，这前线军中还是有聪明人的。
　　不过就算有人跟踪，陈风也不担心什么。
　　只要跟踪过来的人，他会全部杀了。
　　十几分钟之后。
　　机甲基地的大门就打开了。
　　危险流浪者回到了基地内。
　　几个升降机也是被移动到了危险流浪者的面前。
　　随后开始准备卸载驾驶舱。
　　像危险流浪者这种大型的机甲。
　　每次出战之后都要进行维护的。
　　因为里面的机械部件一直都处于过热状态。
　　在加上核动力带来的动能并不能全部的运用上。
　　在陈风的前世。
　　核动力就不能完全控制。
　　这主要的原因就是因为没有掌握可控核聚变技术。
　　如果能掌握这种技术。
　　那核能的效率将会发挥到最大。
　　危险流浪者的驾驶舱很快就被卸了下来。
　　罗利和杨希都是驾驶舱内下来了。
2.0　　两人都是来到了陈风的面前。
　　“老板，作战任务已完成，还请指示！”
　　陈风笑着说道：
　　“你们完成的很出色，下去休息吧，这次辛苦你们了。”
　　罗利和杨希两人脸上都是露出了喜色。
　　能够得到陈风的夸奖，对他们来说已经很满足了。
　　罗利这时开口说道：
　　“老板，你让我们带回来的异族正在危险流浪者的手掌中，他们已经丧失了行动能力。”
　　陈风微微点头。
　　他让罗利和杨希把这些异族带回来主要也是想交给布鲁研究一下。
　　这个世界出现的异族，让陈风很是好奇。
　　他想看看，这些异族是不是外星生物。
　　又或者是因为蓝星环境的改变而诞生出来的新物种。
　　.......................

第八十六章 变态的解剖！人类才是恐怖的恶魔

　　陈风走到了危险流浪者机甲面前。
　　三名异族已经被工作人员注射到了高浓度的麻醉剂。
　　陈风看了一下这三头异族的模样。
　　白皙的皮肤，蝙蝠一样的翅膀，耳朵有些长。
　　基本和人类没什么区别。
　　反倒更像是传说中的精灵。
　　“把他们都送到布鲁那里去，让布鲁审问一下。”
　　陈风吩咐了一句。
　　几名蜂巢的士兵立刻就将三名异族给抬走了。
　　陈风并不担心布鲁问不出什么来。
　　蜂巢内的生化专家有的是办法让人开口。
　　他们的变态程度是别人比不了的。
　　陈风随后在机甲基地内待了一会随后便离开了。
　　在离开之前。
　　他询问了纽特关于影碟的情况。
　　影碟目前还在修复当中。
　　纽特已经研究出了一种修复液体。
　　只要将光盘放进去泡一段时间。
　　光盘的锈迹以及一些数据就会保留住。
　　这个消息让陈风很是高兴。
　　完整的电影价值是极大的。
　　因为手伸进电影08当中选择的机会会更多。
　　陈风随后便回到了自己的房间当中。
　　他拿出了电脑开始浏览关于长河市的新闻。
　　原本每天的新闻都是关于武者的。
　　但今天的新闻不一样。
　　几乎全部都是关于危险流浪者的。
　　危险流浪者的照片也出现了在新闻当中。
　　拍摄者将庞大的机甲身躯清晰的拍摄了出来。
　　几乎长河市内的媒体都在进行报道。
　　不过，陈风发现很有意思的一点。
　　那就各大媒体都没有把危险流浪者说成是异兽。
　　只说是人类科技的产物。
　　并没有把危险流浪者定性为异兽。
　　许多媒体都是在分析这机甲这种科技的历史渊源。
　　许多历史方面的学者也纷纷发表看法。有人认为机甲是灾变前遗留下来的科技。
　　被某位强大武者所持有。
　　也有人觉得，这是军方用来对抗异兽的秘密武器。
　　而且还专门请一位科技方面的专家来讲解。
　　只不过。
　　这专家讲解的内容让陈风无语。
　　因为对方的知识理论太差，说出来的东西不说跟机甲一点关系都没有。
　　完全就是八竿子打不着。
　　这也是因为时代的不同。
　　科技的断层让人无法去理解，就想70年代的人看不懂智能手机一样。
　　不过，机甲的出现已经在长河市内引起了极大的震动。
　　许多武者势力也都是在寻找机甲。
　　还有武者势力借助媒体像机甲的拥有者传话，那就是他们打算收购机甲，可以给出满意的价格。
　　同时，对于提供机甲拥有者线索的人也给予报酬。
　　陈风看到这条内容并不意外，所谓财帛动人心。
　　更何况是机甲这种东西呢。
　　这些武者势力肯定会心动。
　　供陈风又浏览了一下别的新闻。
　　其中兴盛集团的新闻出现了好几次。
　　兴盛集团现在可以说是长河市最出名的企业了。
　　不仅仅生产出了AB-35这种增加武者实力的药物。
　　还在发布了几款新型的疗伤药。
　　这种疗伤药是蜂巢当中比较低级的疗伤药了。
　　陈风上次给张星文的药，是安娜从T病毒当中改良出来的。
　　有着极快的治愈能力。
　　T病毒改良的药剂，陈风并不准备量产。
　　这玩意自己人用就行。
　　就在陈风还在继续浏览新闻的时候。
　　红后的声音在房间内响了起来。
　　“指挥官，布鲁博士发来消息，说是对异族的研究有进展了，让您过去一趟。”
　　陈风有些为意外。
　　他没想到布鲁居然这么快就让这些异族开口了。
　　自己还是低估了这些研究生化兵器的变态科学家啊。
　　陈风随后朝着布鲁所在的实验室而去。
　　刚来到实验室的门口。
　　陈风就看到有一排排的暴君正在门口站着。
　　这些暴君总有二十多头。
　　应该是准备送到蜂巢外面去。
　　在以前的时候。
　　暴君的数量还不多，在蜂巢内部完成改造之后可以存放在蜂巢内。
　　但随这三个工厂的克隆体量产。
　　暴君每天都能生产上千头。
　　只能运送到蜂巢外面的工厂当中存放。
　　看到这些暴君，陈风满意的点了点头。
　　这些暴君才是蜂巢目前的主要战斗力量。
　　陈风的计划是打造出一支丧尸军团。
　　暴君的数量最好能有十万头。
　　十万头暴君应该够用了。
　　等十万头暴君生产出来以后，他就可以让布鲁去研发暴君的第二代了。
　　进入实验室内。
　　陈风一眼就看到，布鲁正带着几名研究人员在一个手术台上对一名异族进行解剖工作。
　　异族的蝙蝠翅膀已经被割了下来。
　　而躺在手术台上的异族此刻满脸的惊恐之色的看着布鲁。
　　他正是慕斯。
　　慕斯是清醒的。
　　只不过因为麻醉剂的原因，他根本无法动弹。
　　对于慕斯这种高阶异族来说。
　　人类一直都是他们虐杀的存在。
　　而现在眼前这个穿着白大褂的老头让他感觉到了发自心底的恐惧。
　　他已经亲眼看到另外一名自己的同族，是如何被这老头给大卸八块的。
　　对方那种变态一般的眼神，是他从没有在人类身上见过的。
　　陈风没有靠近手术台，这种解剖的血腥画面他可没兴趣去细看。
　　“布鲁。”陈风喊了一句。
　　正在专注研究异族翅膀的布鲁，听到声音连忙回头。
　　当见到陈风之后。
　　他立刻将手套摘了下来，随后快步跑到了陈风的身边。
　　“老板，你来了！”
　　布鲁脸上带着恭敬的笑容。
　　正在手术台上躺着的慕斯。
　　看到刚刚对他解剖的恶魔居然对那个年轻人类这般恭敬。
　　他立刻就猜到陈风的身份地位应该很高。
　　他用这仅存的力气朝460着陈风喊道：
　　“放了我！我族的大军已经准备进攻长河市了，你们就算有那机械怪物也不会是我族的对手......”
　　然而，他的话才刚刚说出一半。
　　旁边的一名研究人员就立刻上前扎了一针麻醉剂下去。
　　慕斯顿时失去了全部的意识。
　　“抱歉，老板，麻醉剂的药效过了。”布鲁脸上带着歉意。
　　他现在和刚刚那种解剖时候的变态样子完全判若两人。
　　陈风没有在意，他开口问道：
　　“有没有问出什么事情？”
　　布鲁立刻回答：
　　“三头异族当中有两头已经被我做成了标本，根据询问，他们说他们来自一个名叫蝙灵族的种族，都隶属于蝙灵族的第三兵团。”
　　“不过很奇怪，他们并不知道自己是在蓝星当中诞生的生物还是来自其他星球，根据我的猜测，可能是因为他们在蝙灵族的地位比较低，所以不知道。”
　　听到布鲁的话，陈风点了点头。
　　这些异族不知道起源，陈风并不觉得奇怪。
　　因为在人类的记载当中。
　　也没有关于异族的来历介绍，只是说在灾变前时代出现了迷雾。
　　随后在迷雾当中诞生了异族。
　　人类和异族的交战已经长达了几个世纪之久。
　　中间不知道有多少异族被人类俘虏过。
　　要是知道起源肯定早就知道了。
　　................

第八十七章 长河无圣！联合所有武者势力。

　　陈风继续问道：
　　“有没有问清楚，这次异族进攻长河市会在什么时间？以及有多少异族。”
　　布鲁回答说道：
　　“负责进攻长河市的是异族的第三兵团，高阶异族有十万，异兽有三十万，至于时间他们这些人并不清楚。”
　　听到这话，陈风眉头一皱。
　　这异族派来进攻长河市的力量有些超乎他的预料。
　　十万高阶异族，异兽三十万只。
　　这么多的数量。
　　以长河市的前线军的实力根本就抵挡不住。
　　长河市只有两个师的前线军。
　　单单人数差就有好几倍了。
　　陈风问道：
　　“暴君现在生产出来多少了？”
　　红后的声音在实验室内响起：
　　“指挥官，目前暴君总共有二千多只，还在生产当中。”
　　陈风看向布鲁说道：
　　“布鲁，这段时间辛苦你们一下，加大暴君的改造。”
　　陈风很清楚，在这种异族入侵之下，他想要自保。
　　唯一的办法就是短时间内生产出更多的暴君。
　　布鲁连忙点头：
　　“好的，老板。”
　　似乎是想到了什么，布鲁开口说道：
　　“老板，我能不能将这个异族用T病毒改造一下...”
　　布鲁脸上露出了期待之色看向陈风。
　　要是在以前，他要用T病毒进行改造实验随时都可以进行。
　　但现在不同了。
　　T病毒用于改造他必须要跟陈风打招呼。
　　自家老板是一个有底线的人。
　　陈风看向布鲁说道：
　　“你要将这异族改造成什么？”
　　布鲁连忙说道：“老板，我发现这异族的身体结构很适合T病毒的改造，我有信心将这异族改造成一件强大的生化兵器！”
　　看到布鲁认真的眼神，陈风点了点头：
　　“行吧，你看着弄。”
　　陈风答应了下来，如果是人类，陈风是不会同意布鲁进行改造的。
　　但这是异族就随便布鲁怎么样了。
　　“好的，老板¨｀ ！”布鲁脸上露出了兴奋之色。
　　他直接就朝着实验室走去。
　　陈风没有在实验室内久待，而是离去了。
　　...............
　　长河市，武者协会。
　　此刻的武者协会一间巨大的会议室当中。
　　聚集了武者协会的高层。
　　坐在主位上的是一名老态龙钟的老者。
　　这老者正是武者协会的会长石元。
　　在他的左侧坐着的是梁启行。
　　“各位，根据可靠消息，异族这次进攻我们长河市的数量应该不下于四十万。”
　　石元的话让会议室内的一众武者协会高层脸色都是无比难看。
　　四十万的异族。
　　这远远不是他们长河市的防卫力量能够抵挡的。
　　石元继续说道：“这次召集大家过来，就是想让大家去联合城市内的武者势力，让他们和我们一起抵抗异族，只有我们长河市的武者都联合起来，我们才有可能抵御这次异族入侵。”
　　一名武者协会高层开口说道：
　　“会长，这只怕不好办，这些武者势力如果一旦得知异族此次进攻来的数量，肯定会第一时间选择逃走。”
　　此话一出，会议室内的众人都是纷纷点头。
　　他们都很清楚。
　　城市内的武者势力基本不会选择和异族死磕的。
　　那些武者永远把自己的生命看的比一切都重。
　　石元继续说道：
　　“不管如何，必须要联合更多的武者，这需要大家去说服那些武者势力了，单单以我们武者协会和前线军的武者数量根本就抵挡不了这次异族的入侵，毕竟，我们长河无圣啊！”
　　众人都是心中一沉。
　　无圣，指的就是武圣级别的强者。
　　六级宗师之上，就是七级大宗师，在然后就是武圣强者了。若.水'资,源...群";6:.5;6?6.1,"8,?;8;9?;6'备;;用'中.转"!群.;7"６::6,0,:1'8""'3!?;2;?0
　　这种强者已经达到了质变。
　　以一敌万，也只有武圣才能做到的。
　　武圣强者的气劲已经能够外放千米。
　　一座城市如果拥有一名武圣。
　　那就能极大的提高在异族入侵下的活下来的概率。
　　可他们长河市，已经整整二十年没有出过武圣级别的强者了。
　　梁启行这时说道：
　　“会长，虽然我们无圣，但你忘了昨天的那个机甲吗？”
　　梁启行此话一出，众人的目光都是看向了他。
　　对于机甲这些人当然知道，这两天机甲的事情可是传遍了长河市了。
　　很多人都在猜测机甲的来历。
　　但大致都是认为机甲是帮助人类的。
　　而并非异族。
　　毕竟，前线军并没有派出人在城市当中搜寻。
　　石元凝声说道：
　　“机甲的事情，我询问过陆师长，陆师长让我们不要去追查关于机甲的下路，以免引起那个拥有机甲的神秘实力不满。”
　　“｀ 」而且我们不能把希望寄托于虚无缥缈的机甲上，我们要靠自己。”
　　石元站了起来。
　　见到他站起，会议室内的众人也都是站起。
　　“诸位，我们将经历长河市有史以来最大的一次异族入侵，我希望各位能精诚团结起来，去联合更多的武者势力，这场战斗我们没有外援只能靠自己！”
　　会议室内的武者协会高层沉默这。
　　但每个人的脸上都是露出了坚定之色。
　　他们武者协会和前线军一样，都是属于站在人类和异兽第一线上。
　　这是他们的责任。
　　“好了，大家都散了吧，尽快去联合更多的武者势力。”
　　石元的话说完，会议室内的众人都是开始离去。
　　转眼间，会议室内就只剩下了石元和梁启行。
　　石元看向梁启行说道：
　　“启行，你想办法去(吗王的)和那个拥有机甲的势力接触一下，看看对方对于这次异族入侵是什么看法。”
　　听到这话，梁启行疑惑的问道：
　　“会长，你不是说不去追查那个拥有机甲的势力吗？”
　　“只是和他们接触一下，如果有机甲的帮忙，我们这次抵御异族入侵成功率会大一些，刚刚我不说，是因为我怕有人会有私心齐。”
　　石元很清楚，那种拥有强大机甲的势力，肯定会引起别人的觊觎。
　　毕竟，也不是所有人都愿意为了抵抗异族放弃自己的生命。
　　这个时代大多数人还是以利益为先。
　　“看是我连那个拥有机甲的神秘势力在那我都不知道如何接触？”
　　石元沉声说道：
　　“他们应该和兴盛集团有联系。”
　　听到兴盛集团，梁启行心中一惊。
　　...................

第八十八章 人工智能“天网”的可怕。

　　对于兴盛集团，梁启行自然是十分了解。
　　他本来就担任这兴盛集团的顾问。
　　但兴盛集团的董事长江建白只是一个二级武者啊。
　　梁启行和他认识，也是因为古董。
　　两人在古董方面都是有爱好的。
　　对方怎么会跟那个造出机甲的势力有联系呢。
　　“会长，这不可能吧，兴盛集团只是一个普通的企业而已，怎么会跟造机甲的势力有联系。”
　　梁启行明显有些不相信。
　　“这是我综合各种线索判断出来的，你知道兴盛集团最近新推出的几种药物吗？”
　　石元看向梁启行。
　　梁启行疑惑的问道：“这跟药物又有什么关系？”
　　他自然知道兴盛集团最近研发出来的药物了。
　　无论是AB-35还是治疗伤势的药物。
　　几乎都可以说是划时代的产品。
　　因为他跟江建白的关系很好。
　　武者协会也是大量采购了这种药物。
　　“兴盛集团之前可在药品方面并没有什么突出的成绩，而他们却在这短短的一个月不到的460时间内接连推出了几种功效强大的药物，这本身就有问题。”
　　“而且根据我的调查，兴盛集团在几天前就被药剂世家柳氏给针对了，柳家想要获得那些药物的配方，但就在当天，柳氏庄园就遭遇了袭击。”
　　“通过这些线索串联，兴盛集团背后绝对有一个强大的势力存在，他们能够研究出那种比肩异兽的怪物，那也就很可能研究出那种机甲。”
　　石元作为武者协会的会长虽然深居简出。
　　但对于长河市发生的事情他基本都很知道。
　　柳氏庄园出现怪物的事情，他是知道的。
　　在当时他就猜到兴盛集团背后肯定有一个强大的势力。
　　不过他并没有去调查什么。
　　因为兴盛集团推出的药物是有利用长河市发展的。
　　而且对方也没有做出什么危害城市的事情。
　　是柳氏先招惹到对方的。
　　但现在不同了。
　　机甲的出现，让石元想要和这个势力接触。
　　如果能得到对方的帮助。
　　他们在对付的这次异族入侵上就会增加很大的把握。
　　梁启行在听完石元的话之后，也瞬间恍然大悟。
　　“会长是我愚钝了，居然连这种事情都没有看出来！”
　　梁启行可以说是亲身参与到了所有事件当中。
　　但他一点都没有看出来。
　　柳氏发生怪物袭击的时候，他也没有联想到兴盛集团上面去。
　　石元笑着说道：
　　“启行你没有看明白很正常，因为对方隐藏的极深，恐怕整个长河市也只有我知道对方和兴盛集团有联系了。”
　　“我让你去和他们接触，也是因为你跟兴盛集团的关系。”
　　梁启行立刻说道：
　　“我知道了，我待会就去一趟兴盛集团。”
　　石元点头说道：
　　“记住，和对方接触一定不要用任何的手段，必须要诚恳的说明事情，如果对方不愿意帮助的话，也不要强求，不要把关系给搞僵了。”
　　“好的，会长。”
　　...............
　　蜂巢内。
　　陈风来到了机甲基地。
　　因为他今天得到消息，影碟已经被修复出来了一个。
　　这个消息让他很高兴。
　　距离下次手伸进去电影当中的CD还有五天。
　　有新的电影，那这次的CD就(aica)不会浪费了。
　　来到机甲基地当中。
　　蜂巢的工作人员依旧在对机甲进行这维护。
　　陈风径直来到了机甲基地当中的一个实验室内。
　　纽特和托马斯正在这里。
　　见到陈风过来，纽特和托马斯都是打了招呼。
　　“老板！”
　　托马斯脸上带着笑容。
　　陈风问道：
　　“影碟修复好了？”
　　纽特开口说道：
　　“老板，只修复了其中一个，另外一个影碟破损比较严重，可能还需要一点时间。”
　　纽特说完，随后将面前实验台上的一个容器打开了。
　　里面是一个崭新的光盘。
　　陈风有些惊讶，这光盘可是几千年的东西。
　　现在居然变的和新的一样。
　　纽特的修复水平，确实要超出托马斯很多。
　　纽特继续说道：
　　“这光盘我们并没有读取里面的数据，是影碟当中没有名字的那一个，老板，要不要现在播放？”
　　纽特的脸上也是有着期待之色。
　　他也是听托马斯说了。
　　陈风可是能够将手伸进电影当中拿出东西来。
　　在的得知陈风有这种近乎神明一样能力的时候。
　　纽特就十分兴奋。
　　他很期待陈风能够中电影当中拿出比《环太平洋》世界更强大的科技。
　　陈风点头说道；
　　“播放吧。”
　　陈风心里觉得有些可惜。
　　因为这次修复的成功的并不是电影《终结者》。
　　如果是电影《终结者》修复出来了。
　　不管是里面的“天网”又或者是机器人大军。
　　都能让他在这个世界真正的立足了。
　　他也不需要再有太多的顾忌。
　　因为天网是要比红后更加可怕的人工智能。
　　红后也只是防卫蜂巢的人工智能。
　　但天网却是能真的自主思考，收集信息，并对信息加以分析，基本和人脑无异，这种人工智能能操控一系列的军用武器。
　　从分析敌方数据，在到对军事武器的运用。
　　在各方面“天网”几乎等于同于全能。
　　在《终结者》的原剧情当中。
　　就是“天网”直接控制了全世界都所有核弹。
　　然后将核弹给引爆。
　　导致人类社会几乎灭亡。
　　...................

第八十九章 CPH4的超强脑域开发！超能力的想法。

　　纽特在得到陈风的回答之后，开始对光盘进行数据提取。
　　他先是将光盘的数据提取到电脑当中。
　　随后在将电脑连接到实验室的大屏幕。
　　陈风看向了大屏幕。
　　虽然不是《终结者》~的电影。
　　但他同样期待，这个没有名字的影-片会是什么。
　　电影的画面播放了出来。
　　先是一段熟悉的电影转场。
　　随后，电影的名字显示了出来。
　　《超体》两个大字异常的醒目！
　　看到《超体》陈风有些惊讶。
　　他没想到居然是这部电影。
　　这部电影其实也算是科幻类型的电影。
　　只不过其中并没有什么高科技的东西。
　　唯一有价值的东西，就是“CPH4”了。
　　CPH4是一种特殊的药物。
　　它能够将人类大脑的潜能开发到百分之百。
　　正常的人的大脑利用率只有百分之十左右。
　　还有百分之九十是未被开发的。
　　在电影当中的女主露西就是因为服用了CPH4。
　　然后就拥有了包括操控物体、心灵感应等等超人般的技能。
　　甚至到了影片的最后。
　　露西的大脑在被完全开发到百分之百后。
　　直接就能做到穿越时空。
　　回到了十万年前，和猿人进行对话。
　　电影当中，CPH4的功能强大到了无法想象的地步。
　　但这种药物还是有副作用的。
　　在女主露西在大脑开发到百分之百之后，她就化作了一团黑色的物质。
　　然后消失不见了。
　　因为她的身体融入到了自然万物当中。
　　直接就不属于所在世界的维度了。
　　虽然CPH4的副作用很大。
　　但陈风到是对CPH4非常感兴趣。
　　他并不想将自己的大脑开放到百分之百。
　　去达到露西那种变态的程度。
　　他只要能开发到一定程度就够了。
　　现在的陈风，是没有任何的力量的。
　　这也是他目前的短板。
　　这部电影当中的CPH4刚好能够让他弥补没有实力的这个问题。
　　最起码得能做到让他一个人外出的时候有自保的能力。
　　毕竟，他也不可能让人随时随地的保护他。
　　纽特和托马斯都是在看着电影。
　　明显他们对于这电影是很好奇的。
　　可是电影播放了很久。
　　他们也看不出有什么不同的。
　　看起来就像是一个普通的剧情电影。
　　也没出现什么高科技的东西。
　　因为《超体》电影只有看到一半精彩的剧情才会到来。
　　陈风开口说道：
　　“你们先看着吧，我就先走了。”
　　陈风并不继续看《超体》。
　　这部电影他已经看过很多次了。
　　CPH4在影片当中是多次出现的。
　　到时候，他只要等CD时间一到，就可以直接去拿出来。
　　纽特和托马斯都是点头，两人将陈风给送到了实验室门口。
　　他们并没有问陈风为什么不看电影。
　　自家老板的想法，他们也猜不到。
　　两人在将陈风送出去之后。
　　就重新回到实验室开始继续看起来电影。
　　........
　　陈风离开机甲基地之后。
　　他来到了蜂巢的T病毒的研究所。
　　他打算去找一趟安娜。
　　CPH4的副作用只能去找安娜解决。
　　人类的大脑之所以只开发到百分之十。
　　是因为人体摄取到的能量物质只够供应大脑的百分之十。
　　要是大脑开放到百分之二十甚至是更高，那需要消耗的能量就会更多。
　　可人体是吸收的能量也是有极限的，就算高浓度的营养液让身体吸收，可大脑开放到百分之二十以后，消耗的能量是要远远大于身体吸收能量速度的。
　　想要突破这种身体的极限。
　　最好的办法就是通过一定量的T病毒来强化自己的身体。
　　这样才能抵消掉CPH4的副作用。
　　电影当中的露西。
　　在大脑开放到百分之20的时候就开始疯狂的进食。
　　来补充这种能量消耗。
　　而在她大脑百分之四十之后就已经不在需要进食了。
　　因为到达这个程度，已经可以摄取环境当中的一切能量。
　　不需要在通过食物来获取能量了。
　　甚至能做到隔空摄取。
　　但这是陈风不想去做的。
　　他最多只想开发到百分之三十。
　　因为到了百分之四十可以说已经不算是人类了。
　　细胞直接就变质了。
　　而且会丢失掉人类所拥有的一切感情和情绪。
　　成为一个不折不扣的冰冷怪物。
    0 ········求鲜花·· 0
　　进入研究T病毒的实验室是必须要穿戴防化服的。
　　陈风没有去穿戴。
　　因为他本来就能控制T病毒。
　　进入实验室内，陈风一眼就看到身穿白大褂的安娜正在坐在实验台进行这研究。
　　在实验台上都是T病毒的试管。
　　陈风走到了安娜面前：
　　“怎么样，研究的如何？”
　　正在全神贯注研究的安娜被突如其来的声音吓了一跳。
　　她手中拿着的试管一个不稳也是掉落了下来。
　　看到掉落的试管。
　　安娜的脸色瞬步变的煞白了起来。
　　因为这个试管当若.'"水?.!资:源.,,群,?6?:'5'!6!'6..1;:8:8;"9"6;!.备;?,用'.中??转".,群:!7;":6"'6"':0:?,1"!'8?!3;?2.0中的T病毒可是她最新研发出来的毒株。
　　能够进行空气传播。
　　一旦破碎，连她都会被直接感染T病毒。
    .... ...... 0
　　就在试管即将落地的时候，陈风的手握住了试管。
　　看到试管没有掉在地上。
　　安娜顿时松了一口气。
　　“吓死我了老板，还好试管没有掉下去。”
　　“抱歉，过来没有通知你。”
　　陈风笑了笑，他也是忘了让红后提前通知安娜了。
　　像安娜这种研究T病毒的，要比布鲁研究生化兵器更加认真。
　　整个蜂巢T病毒研究室的人是最少的。
　　大部分都是安娜一个人在工作。
　　安娜笑着说道：
　　“没事的，是我没注意，老板你怎么有空来我这里。”
　　安娜将试管小心翼翼放回了实验台。
　　陈风对于安娜的性格也有了一定的了解。
　　安娜这个人是比较高傲的。
　　在蜂巢当中见到任何人她都是冷冰冰的态度。
　　也只有见到陈风的时候，安娜才会笑。
　　安娜也可以说是蜂巢当中除了他之外最受尊敬的人了。
　　因为安娜可是研究是让人闻风丧胆的T病毒。
　　整个蜂巢也只有安娜才敢最近距离接触T病毒进行研究。
　　就算放到保护伞公司里面，安娜的地位也是极高的。
　　属于是核心人物。
　　“我这次过来是想看看T病毒改良的怎么样了。”
　　陈风说了一句。
　　听到陈风的话，安娜脸上露出了笑容。
　　她从旁边拿出了二个试管递到了陈风的面前。
　　“老板，这是我最新研发出来的药剂。”
　　.......................力.

第九十章 实力增加！巨大的改变。

　　看着安娜递过来的两支试管，陈风看了一眼。
　　试管里面分别有两种药液绿色和黄色。
　　安娜指这绿色的试管说道：
　　“这是我从T病毒成分当中分离出来的修复因子，它的治疗效果非常强，而且还有拥有再生功能！”
　　说完，安娜将实验台上的一只老鼠从笼子里面抓了出来。
　　她随后拿出一把匕首对着老鼠的脚就是一刀割了过去。
　　老鼠的脚也是直接被斩断。
　　随后，安娜将绿色的药液倒在了老鼠的受伤的地方。
　　神奇的一幕发生了。
　　在药液覆盖老鼠受伤的地方之后。
　　断脚的老鼠在短短几秒时间内就重新长出一只新的脚。
　　安娜重新将老鼠抓回了笼子当中。
　　笼子里的老鼠到处乱窜，看起来一点事情都没有。
　　陈风脸上露出“四六零”了惊讶之色。
　　他没想到这个药液居然有这么强的治疗效果。
　　先前的时候，安娜就研究出了一批胶囊，也是通过T病毒改良出来的。
　　那种胶囊的治疗效果已经很强了。
　　而现在这个药液要比那个胶囊还要强。
　　陈风看向安娜说道：
　　“安娜，你是在太厉害了，这东西对我们有大用。”
　　这药液如果每个蜂巢士兵都配备一份。
　　以后就算发生战斗那也能极快恢复伤势。
　　听到陈风的夸奖，安娜笑着说道：
　　“老板，要是在之前我肯定研究不出来的，因为T病毒活性很强，想要分离出里面的修复因子基本不可能，但只要老板你在蜂巢，这些T病毒就变的非常听话，这都是老板的功劳。”
　　“而且这药液短时间内只能进行一次再生，因为他是通过消耗身体当中能量来完成再生的。”
　　安娜说着，用崇拜的目光看向陈风。
　　对于安娜来说，她这辈子的追求就是研究T病毒。
　　而陈风却能够控制T病毒。
　　那陈风就是她最崇拜的人。
　　“再生一次，就已经很不错了。”陈风说了一句。
　　在战斗当中要被人重伤，能够服用这种药物瞬间恢复身体的创伤。
　　就算只有一次，那也已经能够左右战斗的胜负了。
　　陈风很是满意。
　　他随后看向另一份黄色的药液问道：
　　“那这个呢？”
　　安娜回答说道：
　　“这是强化身体的药液，我是通过提取T病毒内的基因分子研发出来的，在服用之后，他能加速身体当中的细胞分裂和重组，能够让身体素质和力量都增加，而且并没有任何的副作用。”
　　安娜在说道这个药液的时候眼中闪过了兴奋。
　　这个强化身体的药液才是这段时间她研发出来最满意的。
　　因为之前她研究出来的T病毒的药剂，基本都是有副作用的。
　　这些副作用会极大的影响人的精神。
　　甚至可能变成疯子。
　　而现在，他新研发出来的新药液已经完美解决了这个问题。
　　“有实验过吗？”陈风问道。
　　安娜摇头说道：
　　“老板，这个药液很难分离出来，我可是用了半个月的时间分离出这么点，我那里舍得实验啊。”
　　陈风看了一眼试管当中的黄色药液。
　　果然就只有一点点。
　　“我试试。”
　　陈风说完就将药液给接了过来。
　　安娜有些犹豫的说道：“老板，要不还是实验一下吧！”
　　虽然安娜对自己的药液有信心。
　　但毕竟没有实验过。
　　她并不敢让陈风冒险。
　　“没事。”
　　陈风并不是相信安娜，而是相信他自己。
　　因为他本来就可以控制T病毒。
　　之前他不服用T病毒的强化药剂，是因为那些药剂也不够强。
　　而现在他们马上就要获得CPH4了。
　　必须要将身体强化起来才行。
　　陈风将药液直接吞入进入了体内。
　　安娜见状，立刻从实验台上拿来了检测仪器对陈风进行检测。
　　在药液吞入进入体内之后。
　　陈风顿时就感觉到身体当中传来一股火热之感。
　　他的全身都是在开始发热。
　　与此同时。
　　他体内的细胞正在开始急速的重组。
　　心跳开始加快，而血液也在飞速的流动。
　　陈风的视线模糊了起来。
　　眼前的世界开始变的虚幻。
　　在五分钟之后。
　　陈风体内的变化才慢慢的停止。
　　而他也重新看清了眼前的一切。
　　安娜正脸色煞白的看着陈风。
　　“老板！老板！”
　　安娜喊了陈风几句。
　　陈风回过神来：
　　“我没事0 ........”
　　听到这话，安娜松了一口气。
　　“吓死我了老板，刚刚你的心跳直接到达了每分钟五百下，我都要准备喊医务人员过来了。”
　　陈风没有回答安娜的话。
　　他活动了一下身体。
　　顿时他感觉身体当中充满了力量。
　　很明显要比之前的他力量增加了很多。
　　他的身体表面并没有太多的变化，只是体内却有了翻天覆地的变化。
　　陈风看向旁边的一座实验台。
　　这实验台最少有数百公斤重。
　　陈风抓起实验台的边角，随后一提。
　　实验台直接就被他提了起来。
　　而且他并没有感觉到太过吃力。
　　陈风脸上露出了喜色。
　　此刻他拥有的力量完全超出了普通人。
　　按照他估计应该最少到达了四级的武者的程度。
　　这种力量对于陈风来说已经很满意了。
　　要知道，他以前只是一个普通人罢了。
　　武者也只是增加力量。
　　可他不同，他的身体全方面都得到了提升。
　　无论是感官又或者是其他。
　　他甚至能够听到隔壁房间的水滴声。
　　“老板，你有没有感觉到哪里有不适？”
　　安娜看到陈风单手提起实验室。
　　她脸上也是挂满了激动之色。
　　能够看到自己的研发出来药液效果，无疑是让她最高兴的2.0事情。
　　“我没有任何的不适，安娜你研究出来的药液很不错。”
　　陈风夸赞了一句。
　　安娜笑着说道：“谢谢老板夸奖，以后我会研发出更好的药液出来。”
　　能够得到陈风的夸奖。
　　这让安娜很是开心。
　　就在这时，红后的声音传了过来。
　　“指挥官，有外部通讯联系您的手机，是否接通？”
　　听到这话，陈风对着安娜说道：
　　“我就先走了，如果你有任何需要告诉红后就行了，你也不要天天待在实验室，没事就出去走走。”
　　安娜连忙点头：“好的，老板我会的。”
　　陈风随后就离开了实验室，他对着红后问道；
　　“是谁打来的电话。”
　　红后的机械的声音传来：“江建白。”
　　....................

第九十一章 造火箭！机械的冰冷声音。

　　兴盛集团大厦当中。
　　此刻的江建白正坐在办公室内。
　　而在他的对面坐着的是梁启行。
　　梁启行得到石元的指示之后。
　　他就立刻来到了兴盛集团找到了江建白。
　　梁启行并没有询问兴盛集团背后的人是谁。
　　而是选择让江建白打电话联系他背后的人。
　　江建白原本是不肯的。
　　但梁启行说了只是联系一下，并没有其他的意思。
　　江建白这才同意拨打陈风的电话。
　　电话很快被接通。
　　陈风的声音从电话那头传来。
　　“江叔怎么了？”
　　听到陈风的声音，江建白有些忐忑了起来。
　　因为当初他答应过陈风不能让任何人透露陈风的身份。
　　虽然他没有透露陈风的身份。
　　可对方已经知道兴盛集团的那几种药物是他们集团背后之人搞出来的。
　　“今天武者协会的梁副会长过来了，他想要和你联系，不过他并不知道你的身份，只是想跟你谈谈。”
　　江建白忐忑说着。
　　在一开始的时候，江建08白只把陈风当做一个晚辈来看待。
　　可随着慢慢和陈风接触。
　　陈风在他心里越来越神秘了起来。
　　前几天，江建白也得到了柳家出事的消息。
　　他可是记得陈风当初跟他说过。
　　柳家的事情交给他处理。
　　结果就在当天，柳家就被袭击了。
　　柳家可是药剂师世家，在长河市内能量极大。
　　这么一个大的势力。
　　拥有的武者是非常多的。
　　然而陈风却能将柳家给重创，他无法想象陈风到底拥有怎么样的能量。
　　“我知道了，江叔，你让他接电话吧。”
　　陈风并没有怪罪江建白什么。
　　从他展示出机甲的那一刻起。
　　他就知道肯定会有人联想到兴盛集团的。
　　也会有人会找到江建白，通过他来跟自己联系。
　　江建白听到陈风没有怪罪他，他顿时松了一口气。
　　“梁老，你接电话吧。”
　　江建白将电话递给了梁启行。
　　梁启行连忙将电话给接了过来。
　　“你好，我是武者协会副会长梁启行。”
　　“你有什么事？”电话那头传来了一道冰冷的机械音。
　　这声音完全就不像是人类能发出来的。
　　梁启行心中有些惊讶。
　　不过，他很快就反应了过来：
　　“是这样的，你们的机甲上次击杀了很多的异族，我们武者协会很是感激你们对长河市的付出，所以我特地来询问一下你们有没有什么需要帮助的？”
　　梁启行很是诚恳说着。
　　“帮助就不用了，如果没有什么事的话，我就挂了。”
　　冰冷的机械音回答的很直接。
　　一时间让梁启行不知道该说什么。
　　他原本是准备了很多话的。
　　不过，他也得到了一个重要的消息。
　　那就是那个巨型机甲确实是对方所拥有的。
　　因为对方并没有否认。
　　一切都和石元猜测的一样。
　　“额，想必阁下应该也得到了异族正准备大举进攻长河市的消息吧，以我们长河市如今的力量恐怕难以抵抗住这次异族入侵。”
　　“我们武者协会准备联合长河市内的众多武者势力，一起来应对这次危机，不知道阁下...”
　　梁启行现在也只能直说了。
　　他感觉面对电话里的那个人再多的套路都是没用的。
　　“很抱歉，我并不想趟这趟浑水，我还有事就先挂了。”
　　电话直接就被挂断了。
　　梁启行一时间楞在原地。
　　他没想到对方居然这么直接就拒绝了。
　　江建白看向梁启行说道：
　　“梁老，我们老板一直不喜欢跟别人接触，还希望你不要介意。”
　　江建白虽然没有听到陈风在电话里面说的话。
　　但梁启行的话他是听到了的。
　　陈风明显是拒绝了梁启行。
　　他很担忧武者协会可能会因为这个来找他们兴盛集团的麻烦。
　　梁启行苦笑说道：“没事，建白这次谢谢你了，如果以后有事随时都可以来找我，我就先走了。”
　　被对方拒绝，也在梁启行的意料之中。
　　不过，他也没有去纠结什么。
　　今天也算是跟对方有了接触。
　　...........
　　蜂巢内，陈风正在自己房间当中。
　　他刚刚结束了和梁启行的通话。
　　他的声音经过了科技手段的改变。
　　红后的机械声音传了过来：
　　“指挥官，这个梁启行不是您的朋友吗？你为什么要拒绝他。”
　　红后这段时间也是开始经常和陈风聊天了。
　　在蜂巢当中，红后算是跟陈风聊天460最多的“人”
　　“虽然是朋友，但并不是说是朋友就可以让我去冒险啊，以我们现在的实力就算能对抗这异族五十万大军，自身也会损失惨重。”
　　陈风并不打算去抵御异族什么。
　　他一直是看重自若".水"资'源"群.6"";5:;6'6:;1'';8';８;'!9;:!6:備!用;"?中,.;转!群.?:７;;6:6,!.０,;1;:'8.':3:2,;0身利益的人。
　　而且两年后这个星球就要灭亡了。
　　他现在要做的就是抓紧时间发展，而不是去管什么异族入侵。
　　有蜂巢在。
　　异族就算将长河市给入侵了。
　　对他也没什么影响。
　　只要他在蜂巢当中，异族来多少那就是死多少。
　　陈风从房间离开这之后。
　　他就找到了托马斯等人，他要开始进行下一步计划。
　　也就是发射一枚火箭去外太空。
　　这样就能拥有自己的卫星了。
　　造火箭对于蜂巢的工程师来说自然不是什么问题。
　　有核燃料在，火箭的燃料很轻松就能解决。
　　至于外壳等材料，让工厂加班加点制造出来就行。
　　他也不打算制造那种很精密的火箭。
　　只需要将卫星送到外太空就行。
　　.....................

第九十二章 交流会！拥有表面身份的陈风。

　　二天的时间悄然流逝。
　　陈风今天来到了武者协会。
　　今天他来这里是找梁启行的。
　　因为梁启行今天要参加一个古董交流会。
　　所以特地喊了陈风。
　　要是一般聚会陈风根本就不会去参加。
　　但这古董交流会极有可能会有灾变前影碟的消息。
　　刚好现在蜂巢也没他什么事。
　　托马斯等人已经开始研发火箭了。
　　而布鲁则是在研究异族。
　　现在的陈风表面上的身份是一个古董收藏爱好者。
　　本身也没有什么武道的实力。
　　但没人知道，他暗里却是保护伞公司的老板。
　　来到协会门口，陈风静静等待着。
　　他并没有进去。
　　他已经给梁启行发了消息，待会一起就会出来。
　　武者协会算是长河市武者聚集最多的地方了。
　　每天都有大量的武者进出。
　　“小伙子，行行好，给点钱吧。”
　　一名老乞丐来到了陈风的身边，他朝着陈风伸出了碗。
　　这老乞丐衣服十分破烂。
　　一条腿明确是瘸了，手中还拄着一副拐杖。
　　陈风见状，然后在身上摸索了一下。
　　他拿出了几千块的现金放在了老乞丐的碗内。
　　在长河市乞丐基本随处可见。
　　如果不是武者，普通人如果找不到工作，那就只能当乞丐了。
　　这也是这个时代的悲哀。
　　陈风现在也不缺钱，在路上碰到乞丐他基本都会给钱。
　　但他并不会去做资助所有人。
　　因为就算他资助整个城市的乞丐，以后依然会有乞丐出现。
　　这是因为环境所致，想要改变只能从根上。
　　老乞丐看着碗中的几千块钱脸上露出了惊讶之色。
　　“你是不是给多了¨｀ ？”
　　像他们这种乞丐乞讨最多只能讨到几毛钱。
　　像陈风这种一次给几千的他还是第一次见。
　　几千块够普通家庭半年的生活费了。
　　“没有给错，你拿着吧。”陈风说完，随后就走了。
　　他已经看到了梁启行从武者协会内出来了。
　　老乞丐深深看了一眼离开的陈风，随后便拄着拐杖走了。
　　........
　　“小风啊，抱歉最近协会事情比较多，让你久等了。”
　　梁启行很是热情的跟陈风打着招呼。
　　“没事，咱们什么时候出发？”
　　异族入侵马上就要到来，梁启行很忙陈风是知道的。
　　像武者协会这种官方组织。
　　承担的责任会更多。
　　“现在就走吧，还有一个小时交流会就要开始了。”
　　梁启行随后便带着陈风上了车。
　　车内，梁启行对着陈风说道：
　　“小风，这次的交流会，你可要给我掌掌眼啊，那些家伙老是拿出假的东西出来糊弄我。”
　　梁启行选择跟陈风结交的最主要原因。
　　也是因为陈风对灾变前的东西都很了解。
　　这次古董交流会他便喊上陈风了。
　　“这个自然没问题，只是我想知道这次的交流会，会不会有影碟出现？”
　　陈风问出了他关心的问题。
　　梁启行无奈的笑了起来：
　　“我是发现，你好像只对灾变前的影碟感兴趣，也不知道那种东西的收藏价值在那里，你还不如收藏一些电子产品呢。”
　　陈风随意解释道：
　　“我就是想看看灾变前时代的影片，毕竟古人拍摄出来的东西肯定都不简单。”
　　梁启行无奈的摇头，他也是不开口劝说陈风了。
　　“这次交流会有没有影碟我不知道，但听说有几个外来城市的人过来了，也许他们会有影碟。”
　　陈风诧异的问道：
　　“我听说异族不是要大举入侵长河市吗，为什么还有外来城市的人过来？”
　　梁启行颇为意外的看了一眼陈风。
　　因为异族入侵这件事可是对民众保密的。
　　能知道的只有一些武者势力。
　　以及他们这些官方组织。
　　不过，梁启行也没去追问陈风为什么知道这个消息。
　　“能参加古董交流的，自然不会是普通人，外来城市的人基本都是实力强大的武者，就算城市被入侵，他们也能在第一逃离。”
　　梁启行解释了一番。
　　陈风点了点头他没有在多说什么。
　　强大武者确实不需要担心什么。
　　异族入侵他们也能够利用混乱逃走。
　　但普通人却不行了。
　　他们只能等死。
　　......
　　车子很快就来到了一间茶馆。
　　此刻这间茶馆的门口停满了车辆。
　　陈风跟着梁启行来到了进入到了茶馆当中。
　　茶馆内的人并不多。
　　只有十几个人。
　　梁启行到来之后，许多人都在跟他打这招呼。
　　毕竟，梁启行是武者协会的副会长身份地位还是很高的。
　　在人差不多到齐之后。
　　古董交流会也是正式开始。
　　这古董交流会虽然是以交流为主，但更多却是让众人聚集在一起然后来进行古董的交换。
　　属于一场交易会了。
　　很快，每个人都是纷纷拿出了自己的古董进(吗王的)行这介绍。
　　在介绍完成之后。
　　如果有人看上就可以拿出自己的古董进行交换，又或者是开出一个价格。
　　陈风一边喝茶一边静静的看着齐。
　　这些人拿出来的古董他是一点兴趣都没有。
　　因为基本都是灾变前时代的东西。
　　他在等待着影碟的出现。
　　这时，有两名身穿黑袍的老者站了起来。
　　在两人都是对着茶馆的众人一礼。
　　“｀ 」各位，我们两兄弟来自川安市，这次想出售一些古董来换取一定的资金，如果各位看的上眼可以随时出价。”
　　这两人全身都是被黑袍笼罩，连脸都看不清。
　　明显是故意伪装了起来，以防止被别人认出。
　　....................

第九十三章 十三部影片的出现！一个亿的天价。

　　梁启行低声对陈风耳边说道；
　　“这两人都是六级宗师，他们居然从川安市跑这么远来进行古董交易，真是奇怪。”
　　梁启行显得很疑惑。
　　川安市距离长河市是遥远的，足足有三千公里。
　　城市之间到达这种距离，基本很少相互之间会有来往。。
　　就算是那种做贸易的商人，也不会跑这么远来。
　　因为路上非常危险。
　　城市外的二百公里都是被迷雾给占据的。
　　那里可以说是异族的天堂。
　　穿过迷雾这是危险无比的。
　　也只有实力强大的武者才敢。
　　“以前没有出现过遥远城市过来的人吗？”陈风问道。
　　梁启行微微摇头：
　　“一般是没有的，我们长河市在所有城市当中算是比较小的，川安市算是中等城市了，要比我们这里繁华的多，古董交易的话，他们完全可以去附近的城市就可以了。”
　　听完梁启行的话，陈风心中升起了猜测。
　　他觉得很可能这两个六级宗师应该是要交易一些见不得光的古董。
　　怕被被人认出来。
　　所以才不惜跨越二千公里来到长河市。
　　两人黑袍都是开始拿出了他们的古董，这些古董的品相都非常好。
　　腐蚀的痕迹只有一点点。
460
　　其中还有一台21世纪的米家牌手机。
　　在接电之后居然可以开机。
　　这让交流会上的所有人都是被震惊到了。
　　灾变前时代的电子产品。
　　基本都已经不能使用。
　　现在这部手机居然可以开机，这其中价值可谓是巨大。
　　现在这个时代人们所用的手机基本就只有通话的功能。
　　也就是简单的功能机。
　　智能机根本是他们没有接触过的。
　　看手机里面那清晰的界面，交流会上的众人都是露出了兴奋之色。
　　黑袍人拿这手机说道；
　　“这部手机在开机之后，可以短暂维持三分钟的运行，你们可能无法想象在灾变前时代人们的生活是怎么样的，而在这部手机的照片就能够看到。”
　　“各位，这其中的价值不用我多说了吧。”
　　黑袍人满脸带着笑容，显然他对自己这件事古董十分有自信。
　　陈风也是有些惊讶。
　　他还的一次见到能够开机的手机。
　　梁启行也是十分激动，他对着陈风说道(aica)：
　　“这部手机你认识吗？”
　　陈风微微一笑：“它的名字叫小米六，是一部搭载了骁龙835芯片的安卓智能手机。”
　　听到陈风的话。
　　梁启行立刻对黑袍人说道：
　　“不知道阁下想要交换什么东西，又或者想卖多少钱？”
　　黑袍人凝声说道：
　　“一个亿！”
　　听到这话，场中众人都是鸦雀无声。
　　一个亿，这可是天价了。
　　梁启行眉头也是皱了下来，虽然他是武者协会的副会长。
　　但他也根本不可能拿出一个亿。
　　因为这实在太贵了。
　　一个亿已经相当于武者协会三个月的财政支出了。
　　见到没有人出价，黑袍人到是不觉得失望，而是继续说道：
　　“我知道这个价格让大家很难接受，但此物的价值之大想必各位都很清楚，我向诸位透露一下，这手机内拥有十三部影片，都是灾变时期的完整电影。”
　　听到这话，场中顿时一片哗然。
　　十三部完整灾变前时代的影片。
　　单单这一点，就可以表明这部手机的价值了。
　　但依旧没有人出价。
　　因为一个亿这个价格没有人多少人可以出的起。
　　说到底这手机只是一个古董。
　　一个亿不知道能培养多少强大武者出来。
　　就在这时，一道声音突然响起：
　　“我要了，就一个亿。”
　　说话的是陈风。
　　场中所有人都是在这一刻将目光看向了梁启行身边的陈风。
　　在陈风跟着梁启行进入茶馆的时候。
　　众人都只觉得陈风只是梁启行的晚辈。
　　而现在，对方居然直接喊出了一个亿。
　　这让众人都很是震惊。
　　梁启行也是用惊讶的眼神看着陈风。
　　他是知道陈风在兴盛集团上班。
　　但兴盛集团的总资产也不过五六亿而已。
　　陈风居然能拿出一个亿。
　　梁启行顿时觉得有些看不透陈风了。
　　黑袍人在见到喊价的是一个年轻人之后，他也十分诧异。
　　“朋友，你确定你没有喊错？”
　　黑袍人明显是有些不相信陈风能拿出一个亿。
　　毕竟，陈风看起来这么年轻。
　　而且长河市只是一个小城市。
　　就算是富二代也没有这么豪的。
　　陈风平静的说道：
　　“就是一个亿，你把账号告诉我，我让人转给你。”
　　一个亿对陈风来说是有很大压力的。
　　因为药厂的盈利到现在也才二千万。
　　除去蜂巢的固定开支后。
　　他已经没有多少钱了。
　　不过他没有，但他可以去借，又或者将蜂巢的快速治疗药卖给军方。
　　前线军可是很有钱的。
　　单单这手机里面的十三部影片对陈风来说就是无价的。
　　他现在最渴望得到的就是灾变时期的影片。
　　听到陈风的肯定回答。
　　黑袍人脸上立刻挂满了笑容；
　　“朋友，我们只收现金，这样吧，三天我们进行交易如何，到时候我们也需要准备一下。”
　　“可以，不过我有一个要求！”陈风笑着说了一句。
　　黑袍人问道：“什么要求？”
　　“我想看看手机里面的影片能不能播放，另外我还想知道这十三部电影的名字。”
　　两名黑袍人对视了一眼，其中一名黑袍人说道：
　　“我可以播放其中一部的片段给你看，我不能告诉你手机里面有什么影片，不过我保证手机里面的电影全部都能播放，另外每个电影的类型都不同。”
　　黑袍人也怕陈风在看到影片之后就不买了。
　　毕竟，这手机最大的价值就是这个了。
　　陈风点了点头：“可以，你播放吧。”
　　黑袍人随后在手机上操作了起来，很快一段画面在手机屏幕上显示了出来。
　　当看到手机内画面的时候。
　　场中所有人都是瞪大了眼睛。
　　连同陈风脸上也是露出了惊讶之色。
　　...................

第九十四章 谁说宅男不爱科幻呢？找人借钱。

　　众人的惊讶是因为这播放的影片内容实在太过些刺激。
　　陈风一眼就认出。
　　这不就是前世的岛国动作片吗。
　　他没想到这手机当中的影片居然会是这个。
　　看来这手机应该是灾变前时代某个宅男的手机了。
　　若!水!资.源"群!"6..?5?.6"?6:'1,8"8!9,;"6"备;,.用;.中:;,转!:?群,.:7,6"6,0.1.8''3::;2!!.0不然一般人手机里还真不会存这种东西。
　　茶馆内的众人在看到手机里画面的时候，有些人已经低下了头不在观看了。
　　这个时代对于男女之事还是比较传统的。
　　来参加这次交流会的也基本都是~老头子。
　　这种刺激的画面，让每个人都是觉-得有些尴尬。
　　黑袍人也似乎看出了众人的尴尬。
　　他随后便将手机的内的电影给关闭了。
　　“这种影片想必你们都没有见过吧，根据我的了解，这是灾变前一个小国出产的特色影片，是专门用来启蒙教育的。”
　　“那个时候的古人，生活可谓是充满了多姿多彩啊。”
　　黑袍人似乎言语充满了向往了。
　　茶馆内的众人也都是心有感慨。
　　这种东西在他们这个时代是没有的，也没有人会把这种东西给拍出来。
　　而在那个时代，居然会有国家专门拍摄这种影响来启蒙教育。
　　他们心中对灾变前时代民众生活充满了无尽的遐想。
　　黑袍人再次看向陈风：
　　“朋友，如何，还满意吗？”
　　陈风这时却是沉默不语。
　　他在思考一个亿买这个东西值不值。
　　要是这影片当中全是这种岛国动作片，他买来有什么用？
　　总不能里面抓几个女演员出来吧。
　　而且宅男的手机只要有一部这种电影，很可能其的电影也全都是。
　　陈风询问道：
　　“其他的影片都是跟刚刚播放的是一样吗？”
　　他想确定一下，要是都是岛国动作片，他可不会去花一个亿去买。
　　“朋友，我已经说过了，手机内的十三部电影都是不同类型的，什么都有，而且都不是重复的，至于其他的我无可奉告。”
　　陈风点头说道：“好，那就三天后交易吧。”
　　只要不都是这种岛国动作片那还是有希望的。
　　宅男爱动作片说不定也爱科幻呢？
　　这种几率还是有的。
　　听到陈风的话。
　　两个黑袍人都是笑了起来。
　　本来他们已经不指望来到长河市能卖出去什么古董了。
　　但没想到今天居然卖出了一件。
　　而且还是价值一个亿的。
　　这让两人都是很高兴。
　　随后两名黑袍人又拿出了几件古董出来介绍。
　　但基本一件都没有卖出去。
　　因为这些古董最低的价格都是三千万起步。
　　陈风现在很是好奇这两个的黑袍人身份。
　　对方不仅能搞到这么多的灾变前时代的东西。
　　而且品相都保存完好。
　　绝对是有特殊的渠道。
　　这场交流会持续了一个多小时就结束了。
　　主要也是因为人少。
　　两名黑袍人在留下了陈风的联系方式之后就悄然离开了。
　　而一些参加交流会的人在离去之前都是跟陈风打了招呼。
　　毕竟，能够拿出一个亿来买古董的人可是少只有少。
　　很多人都是旁听侧击。
　　想要知道陈风的来历。
　　不过，打听了半天，他们也没有从陈风身上打听出什么来。
　　在众人都离去之后，梁启行看向陈风说道：
　　“小风啊，你住那，要不要我送你？”
　　梁启行丝毫没有问陈风为什么能拿出一个亿。
　　他是一个聪明人。
　　有些事情是不能随便问道的，否者会让两个人的关系尴尬。
　　陈风笑着说道：
　　“梁老不用了，我就自己回去了，感谢你今天带我来参加交流会。”
　　梁启行摆手说道：“这有什么，我们是朋友，不过，我得叮嘱你一下，那两个人很不简单，你跟他们交易的时候要小心，如果你不放心我可以陪你一起去。”
　　“谢谢梁老，不用了，我自己能搞定的。”
　　陈风并不担心什么。
　　真方如果真要黑吃黑，那最后还不知道是谁吃谁呢。
　　六级宗师虽然很强。
    0 ········求鲜花·· 0
　　但面对重火力以及蜂巢当中的丧尸大军也根本扛不住。
　　陈风随后便和梁启行道别了。
　　他一个人独自返回了蜂巢。
　　今天的收获还是可以的。
　　这十三部影片当中只要能有一部是科幻电影。
　　对陈风来说就是值得。
　　进入蜂巢之后，陈风就去火箭研发那边去看了一下。
　　火箭的外壳已经制造完成了。
　　用不了多久就可以发射升空。
　　“红后，帮我联系一下张星文，让他来蜂巢一趟。”
　　三天后就要给对方一个亿。
　　这个钱他不打算找江建白拿。
　　江建白的钱基本都用来投资开厂了。
    .... ...... 0
　　现在最好的办法就是找前线军要钱了。
　　...........
　　138师驻地内。
　　张星文正在训练士兵，上次他特战编队的士兵基本全部都死在了异族的手中。
　　陆远桥也是给与了他一批新的士兵。
　　而身上的伤势已经基本好转了。
　　主要也是因为有陈风给与的药物。
　　只不过这种药物已经不多了。
　　这时，张星文身上的通讯器震动了起来。
　　感受是身上通讯器的震动。
　　张星文立刻将通讯器给拿了出来。
　　这个通讯器是陈风给他的，他几乎是从不离身。
　　张星文看了一眼通讯器的内容。
　　内容只有一句话：“来蜂巢一趟。”
　　看到这条内容，张星文脸色一变。
　　保护伞公司居然要他去蜂巢，那肯定是有重要的事情。
　　这段时间，要是公司有事基本只会在通讯器当中通知他。
　　从没有让他去过蜂巢。
　　张星文不敢怠慢，他对着训练的士兵说道：
　　“你们继续训练。”
　　说完，张星文就快步前往师部指挥室。
　　现在是异族大举入侵到时候，138师的士兵是不允许外出的，更何况是他这种上校。
　　想要离开驻地，他需要得到陆远桥同意才行。
　　.....................力.

第九十五章 底线突破之后的可怕！陈风的态度。

　　指挥室内，陆远桥和几个参谋长正在商量这事情。
　　见到张星文过来，陆远桥等人都是停止了交谈。
　　“怎么了，星文？”
　　陆远桥疑惑的看着张星文。
　　张星文可是被他安排去训练士兵的，现在居然来指挥室了。
　　“师长，我需要去一趟城市。”
　　张星文很是认真的说着。
　　听到这话，陆远桥对着几个参谋长挥了挥手。
　　几个参谋长随后都是离开了指挥室。
　　陆远桥看向张星文问道：
　　“怎么突然要去城市了？”
　　现在可是异族入侵的关键时期。
　　异族随时都可能大举进攻。
　　张星文被他安排去训练士兵担负的是重任。
　　而且张星文也是一个十分尽责的人。
　　怎么会突然想要去城市。
　　张星文回答说道：“我有点事，还请师长请我半天的假，就半天！”
　　陆远桥深深看了一眼张星文笑着说道：
　　“你是不是要去找那个拥有机甲的势力？”
　　听到这话，张星文脸色一变。
　　他没想到自家师长居然能猜到他要去找保护伞公司。
　　“没有，我是去处理一些事情。”
　　张星文可不会承认这件事。
　　他答应过陈风要“四六三”保密的。
　　陆远桥开口道：
　　“我们已经查出那个机甲是来自于一个神秘势力，而那个神秘势力也和长河市内的兴盛集团有联系，同时跟你也有关系。”
　　“你应该是上次被我派去城市当中执行任务的时候认识的他们吧，还有你的伤势恢复的这么快，想必也是因为那个神秘势力。”
　　陆远桥一副早就知道的样子。
　　张星文内心震动了起来。
　　他没想到自己陆远桥居然知道这么多事情，自己还是低估了自己的师长啊。
　　“放心吧，我不会干涉你和他们来往，这个势力能救你，证明你和他们的关系不一般，我只是希望你能尽力争取一下，让他们能够在异族入侵的时候帮助我们。”
　　陆远桥用期待的眼神看着张星文。
　　张星文苦笑了一声：
　　“师长，我会尽力的，但我并不能保证。”
　　张星文也不知道该说什么了。
　　他也没有办法答应陆远桥。
　　他只是保护伞公司的一个合作对象，他并不能请求保护伞公司去做什么。
　　陆远桥点了点头：
　　“没关系，尝试一下就可以了，对了，上次那些药物？”
　　张星文立刻说道：
　　“那是公司给我的，我们当初在面对异族的时候，这种药物给与我们很大的帮助，他能够让我们快速恢复自身的伤势。”
　　陆远桥眼睛一亮：
　　“那这种药物还有吗？”
　　张星文摇头说道：
　　“没有了，公司并没有给很多。”
　　陆远桥点了点头：“你去吧，记得代我向他们问号，你也不用担心什么，他们肯定也知道我们已经知道他们的存在了，如果有什么需求你就跟我说，我会尽力满足你。”
　　张星文随后陆远桥敬了一个军礼，然后便离去了。
　　..........
　　蜂巢内，张星文已经重新来到了这里。
　　这次进入蜂巢。
　　并没有任何人给他带路。
　　负责带路的是一个小型的机器人。
　　这种高科技的产物是张星文没有见过的。
　　张星文一边跟着机器人，一边观察四周。
　　再次来到蜂巢。
　　张星文心中还是有些紧张的。
　　这里的环境带给他一种压迫感。
　　来到一条金属通道面前。
　　机器人在通道的面部识别仪器当中扫描了一下。
　　随后通道的大门开了。
　　大门刚刚打开。
　　张星文被眼前的一幕震惊到了。
　　他直接就愣在原地。
　　因为在通道内，站着一排排面目狰狞的暴君丧尸。
　　数量足足有上百只。
　　对于这些怪物，张星文当初就接触过了。
　　可一下出现上百只。
　　他难免还是被震惊到了。
　　“你好，请跟我来。”机器人发出了机械音。
　　它在催促张星文。
　　张星文听到机器人对话，也是连忙回过神来。
　　很快就跟着机器人进入到了通道内。
　　看着周围一排排的暴君丧尸。
　　张星文无法想象，保护伞公司到底生产了多少这种怪物。
　　机器人在带着张星文来到一间房间门口之后就停住了。
　　这个房间张星文来过。
　　就是当初他见到全息投影的房间。
　　张星文迈步走了进来。
　　他刚刚进入房间，一道立体全息投影出现了。
　　“又见面了，坐吧。”
　　冰冷机械音再次出现。
　　而一把椅子已经移动到了张星文的身边。
　　张星文并没有第一时间坐下，而是对着陈风的全息投影鞠躬一礼。
　　“多谢老板上次的相救。”
　　张星文是由衷的表达感谢，如果不是机甲，他已经死在了异族的手中。
　　而且还是折磨致死。
　　“我们是朋友，救你是应该的，不用这么客气。”
　　听到陈风的话，张星文紧张情绪放松了下来。
　　陈风说跟自己是朋友。
　　这让张星文心里很是高兴。
　　张星文问道：
　　“老板，你这次喊我来是不是有什么安排？”
　　张星文可是知道，要是没什么事情，陈风不会喊他亲自过来蜂巢的。
　　“我想跟前线军做一个交易，来换取一定量的资金。”
　　陈风很直接，没什么拐弯抹角的。
　　张星文心中一惊，他没想到陈风居然要跟前线军做交易。
　　看来，陈风果然是知道师长他们已经得知了他的存在。
　　“老板，不知道你需要多少资金？”
　　张星文并没有问陈风要交易什么，而是先问陈风需要多少钱。
　　这也是表达他的一种态度。
　　“一个亿！”
　　听到一个亿，张星文脸色一变。
　　这个钱是在太多了，要是几百万，他还能利用自己权利来获得一些。
　　一个亿可不是一个小数目啊。
　　见到张星文没有说话，陈风笑着说道：
　　“你放心，这钱我不白跟你拿，我会给与你们前线军一批药物，就是上次你们给你们的那种治疗伤势的药物，一共五万份。”
　　听到这话，张星文脸上立刻露出了激动之色。
　　没有人比他更清楚那种药物的成效。
　　那种快速恢复伤势的效果，他可是看在眼里的。
　　上次陈风给他，才给了十几份。
　　五万份那种药物，足够配置给他们138师所有人。
　　张星文咽了咽口水，他开口说道：
　　“老板，这件事我没有办法定夺，我可否联系一下师长询问？”
　　“可以，你联系吧。”
　　张星文立刻拿出了手机开始拨打陆远桥的电话0 ........
　　电话很快就接通了。
　　张星文在将事情都说了一遍。
　　大概几十秒之后他就将电话给打完了。
　　张星文立刻对陈风说道：
　　“老板，我们师长同意了，钱他会在今天下午让人送过来，都是现金。”
　　陈风点了点头：
　　“嗯，你通知人将药物给运送走吧，那些药物都在矿洞旁边的工厂里面。”
　　听到陈风这话，张星文很是惊讶。
　　他没想到陈风直接就让他把药物给带走。
　　不过，从这一点张星文也判断出。
　　陈风根本就不担心他们前线军反悔啊。
　　这保护伞公司的实力，可能要比他想象的更加可怕。
　　张星文没有多说什么。
　　对着陈风鞠躬一礼然后就离去了。
　　在张星文离开蜂巢之后，他立刻通知了前线军，在一个小时之后。
　　几十辆吉普车就开到了蜂巢附近的工厂，开始对药物进行装车。
　　张星文并没有进入工厂内。
　　因为他已经看到了工厂若,水??!资'?源;群?;6!?5:,"6,"!6?,:1""8"'.8!:9.6:;;备?'"用:,?中!?:转:群?7.;6!'6,:0,1,?'8:'3"２".0外站岗的士兵了。
　　这里很明显是保护伞公司十分机密的地方。
　　在张星文离开之后。
　　只过了不到二个小时。
　　前线军就给陈风送来了一亿的现金。
　　看着面前堆成方块的现金，陈风的感触并不大。
　　因为这个时代的货币和前世是不同的。
　　“指挥官，以咱们的实力完全就没有必要去和那些人做交易啊？”
　　红后的声音传了过来。
　　红后也是知道陈风要跟那两名六级宗师交易的事情。
　　陈风轻声说道：
　　“我知道你的意思，以我们的实力确实可以直接抢他们的古董，但人家并没有招惹我们，我们如果抢了第一次，那就会有第二次，有些底线是不能碰的。”
　　“如果我们没有底线，那我们将会变的丧心病狂。”
　　陈风在得到这个金手指的第一天。
　　他就深深明白一个道理。
　　以后他会从电影当中拿出非常多强大的物品。
　　甚至可能直接无敌。
　　如果他不能保持自己心中的底线，那他以后将会变成一2.0个不折不扣的疯子。
　　人一旦做出越过底线的事情。
　　以后就会做出更多突破自身底线的事情。
　　而且还会觉得理所应当。
　　很多人在拥有强大力量之后，心态就会改变。
　　到最后就变成了一个恶魔。
　　陈风并不想成为这样的人。
　　一直以来，他都是只要别人不招惹自己。
　　他就不会去伤害别人。
　　但如果有人招惹到自己，那他也不会有任何的留手。
　　红后的声音传了过来：
　　“指挥官你说的有道理，当初的公司就是因为突破了底线。”
　　陈风笑了笑没有在都说什么。
　　他自然知道红后在说什么了，保护伞公司其实一开始并不是邪恶的公司。
　　他们从事这药物方面的研究。
　　是为了攻破各种人类的疾病，造福人类。
　　但直到T病毒的出现，所有的一切都改变了。
　　保护伞公司的高层开始有了更大的野心。
　　一开始只是想通过T病毒研发更好药物，但到后面却是变成了研发生化兵器。
　　直至最后居然将T病毒扩散到看全世界。
　　...................

第九十六章 大脑开发进度的可怕！指挥官！底线。

　　两天后。
　　手能伸进电影的CD还有十几分钟就到时间了。
　　陈风已经坐在了电脑面前。
　　在电脑当中播放的电影正是《超体》。
　　《超体》当中唯一有价值就是CPH4了。
　　这个东西在剧情一开头就出现了。
　　根本不需要提前记录什么。
　　但陈风还是在看了一遍电影。
　　他想找出一些其他还有价值的东西。
　　完整的电影价值可是很高的。
　　从电影当中拿CPH4最多2秒的时间就够了。
　　其他的时间肯定不能浪费了。
　　陈风特地询问了一下纽特那就是《终结者》的电影能不能修复好。
　　纽特说还需要一段时间才能修复好。
　　因为《终结者》这部电影的损坏程度要比《超体》高的多。
　　不过，陈风也不着急。
　　先把《超体》里面的东西拿出来再说。
　　很快，陈风就选定了电影《超体》当中的其一样物品。
　　是一座高达三十三层的大厦。
　　这座大厦是《超体》当中反派黑帮的老巢。
　　在影片还没有进行到一半的时候就被女08主给灭掉了。
　　这座大厦拿出来应该问题不大。
　　只要他双手拿，剩下的时间是完全够的。
　　这大厦刚好可以放在蜂巢旁边，当做一个办公场所。
　　一切准备就绪之后。
　　陈风开始静静的等待着CD归零。
　　倒计时：00：05:21
　　时间仅剩五分钟。
　　每次在CD即将归零的时候，陈风就感觉世界仿佛都宁静了下来。
　　五分钟的时间很快就过去了。
　　几乎在倒计时刚刚归零。
　　陈风就将手伸进了电脑屏幕当中。
　　电影剧情已经来到了黑帮将CHP4准备移植到女主体内的画面。
　　那是一袋蓝色的药丸。
　　原剧情当中，这个药丸是被黑帮风在女主体内，准备让她运送到某个地方。
　　可是在关押的女主的途中。
　　有个黑帮小弟踢了女主的肚子几脚。
　　导致女主体内的装着药丸的袋子破裂。
　　从而让女主吸收了药物当中CPH4。
　　电影当中关于CPH4这种药物的记载并不多，
　　它属于未被证实分子物理学的一种。
　　怀孕女性会在怀孕第六周时会分泌出CPH4，对婴儿来说。
　　它蕴含的能量就像一颗原子弹，该物质为胎儿体内骨架的形成提供了必要的能量。
　　如果成年人摄入大量这种能量，就会导致脑细胞疯狂繁殖。
　　但现实世界对于CPH4这种东西根本提取不出来。
　　这也是这部电影的科幻精髓所在。
　　因为人类在孕育胚胎的时候，确实会产生CPH4这种能量。
　　在陈风的伸进电影之后。
　　他准确无误的将一袋CHP4从电影当中拿了出来。
　　基本上没有半点吃力。
　　而且只用了二秒的时间。
　　看着手中的光球，陈风直接放在了地上。
　　很快，一代蓝色的小药丸出现在陈风的面前。
　　陈风打开了袋子，将几颗药丸拿在了手中。
　　在电影的原剧情当中，一开始女主吸收的CPH4并不多。
　　按照陈风估计恐怕只有十几颗。
　　但十几颗已经让女主拥有了强大的超能力。
　　陈风没有犹豫，他拿出了五颗蓝色药丸。
　　他打算先服用五颗试一试。
　　看着蓝色药丸，陈风直接就将吞入到了体内。
　　在药丸吞入体内之后。
　　一开始陈风并没有什么感觉。
　　但随后，他立刻感觉到了身体当中传来的疼痛之感。
　　这股疼痛之感先是在胃部产生。
　　最后慢慢的延伸至大脑。
　　他的大脑如同被某种东西给冲击了一般。
　　而陈风整身体居然在房间开始漂浮了起来。
　　身体直接贴到了天花板上。
　　陈风心中有些震惊。
　　他没想到仅仅五颗CPH4就有如此强大功效。
　　一分钟之后。
　　陈风从天花板上掉了下去。
　　大脑的疼痛之感已经消失。
　　陈风感受到他的思维变的异常活跃。
　　脑部的运算速度比以前至少快了三倍。
　　陈风看向旁边的电脑屏幕。
　　在电脑屏幕当中是一个网页，仅仅只用了一秒钟。
　　就将网页当中的所有文字记录在脑海当中。
　　超强记忆力！
　　陈风脸上露出了一抹喜色，这CPH4果然非同一般。
　　按照他估计，现在他的大脑赢最多只开发到了百分之12左右。
　　这对陈风来说远远不够。
　　他的身体强度最少可以承受更多的开发。
　　因为他已经服用了T病毒的改良药剂。
　　陈风随后又拿出了二十颗蓝色药丸。
　　再次吞入进入体内。
　　在这二十颗蓝色药丸吞入体内之后。
　　疼痛要比之前更加的猛烈。
　　陈风的身体已经不自觉抽搐了起来。
　　随后，他整个人再次慢慢在房间当中漂浮了起来。
　　完全就无视了重力。
　　他的身体再次贴在了房间的天花板上。
　　要是外在见到一幕一定会被震惊的说不出话来。
　　强大武者是我可以做到短暂的凌空的。
　　但像这种完全无视重力玩玩的漂浮根本就不是一般武者可以做到的。
　　只有传说中的武圣才能做到。
　　这次疼痛持续的时间很久。
　　在十分钟之后。
　　陈风从天花板上掉了下来。
　　但是这次掉落，并没有让陈风摔在地上。
　　而是在即将掉在地面的时候他及时的调整了身体的姿势。
　　此刻的陈风双眼已经被蓝色给占据。
　463　他的表情变的异常冷漠。
　　他看向房间的墙壁。
　　这面墙壁在他的注视之下直接就变成了透明之色。
　　随后，他看到了在距离他房间四十多米远隔阂十几道墙壁的一个蜂巢工作人员。
　　工作人员正在坐着研究工作。
　　丝毫没有察觉到有人在注视这他。
　　大脑开发已经开发到了百分之17。
　　陈风已经拥有透视的功能。
　　陈风看向面前的CHP4，他再次拿出了药丸开始继续吞服。
　　CPH4不断的被陈风吞入。
　　而他的大脑已经正在持续开发当中。
　　大脑开发进度百分之19...心灵感应出现！
　　大脑开发进度百分之21....控制最基础的磁场和电波的能力！
　　大脑开发进度百分之23.....共享他人记忆、快速掌握知识、控制自身和他人身体！
　　大脑开发进度百分之24....控制三十米内所有分子组成的物品。
　　大脑开发进度百分之24.....失去痛苦、恐惧，掌握微观视角！
　　..........
　　就在陈风还在准备继续吞入药丸的时候。
　　突然，红后冰冷的机械音在房间内响起：
　　“指挥官！底线！”
　　红后的声音让陈风伸向药丸的手停顿了下来。
　　................

第九十七章 宇宙生命诞生的秘密！超能力的运用。

　　红后的传来声音，让陈风的内心瞬间就平静了下来。
　　刚刚他整个人陷入了对力量的变强大的欲望之中。
　　每一次吞服CPH4，他的大脑就会被开发从而获得超能力。
　　如此简单就获得超能力。
　　让他本能就想吞服更多的CPH4。
　　这是大脑对CPH4的渴望。
　　“谢谢。”
　　陈风对着红后表达了感谢。
　　如果不是红后提醒。
　　他肯定还会继续吞服药物。
　　大脑开发一旦在继续开发下去
　　那后果将会是他彻底失去人性。
　　变成一个冰冷的机器。
　　这是陈风不想要的。
　　他已经失去了痛苦和恐惧这两种是人类必备的情绪。
　　“指挥官，你身体出现了未知变化，是否让我帮你叫医生？”
　　红后关心的话语传出。
　　它并不知道陈风已经拥有了几种超能力了。
　　陈风摇头：
　　“不用了，我没事。”
　　陈风看向自己的双手。
　　此刻他的皮肤变的无比白皙。
　　整个人如同脱胎换骨一样。
　　脑域的开发不仅仅让他获得了超能力。
　　还改变了他身体当中某种基因。
　　这CPH4比他想象的更加强大。
　　陈风开始尝试自己获得的超能力。
　　陈风先是看向远处的电脑，在他冷漠的目光在注视电脑之后。
　　电脑直接漂浮了起来。
　　随后缓缓飞到陈风的面前。
　　控制所有由分子组成的物体！
　　这是陈风掌握的能力之一，只要在一定范围内他基本都可以控制。
　　电脑随后又飞回了原来的位置。
　　红后的声音传了过来：
　　“指挥官，你掌握了超能力？”
　　红后的声音明显带着惊讶，作为一个人工智能。
　　它在见到超能力之后。
　　也同样感觉到惊讶。
　　陈风没有回答红后的话，而是看向房间角落的摄像头。
　　这个摄像头是被红后控制的。
　　突然，摄像头的红光熄灭了。
　　过了几秒钟之后，摄像头又重新亮起了红光。
　　红后的声音再次传来：
　　“指挥官您是怎么做到的？居然可以切断我对设备的控制¨｀ 。”
　　在刚刚红后直接失去了控制陈风房间内摄像头的权利。
　　这让红后很是不解。
　　陈风轻声开口说道：
　　“这是我掌握的控制磁场和电波的功能，你是通过网络控制基地内的设备，所以我能进行直接的干预。”
　　“简直不可思议，曾经艾克萨斯博士跟我说过，T病毒的最终的目标就是让人类拥有超能力，我觉得指挥官你已经做到了。”
　　红后的声音充满了惊叹。
　　陈风没有说话，而是拿着电脑走出了房间。
　　他现在要去蜂巢外面。
　　将《超体》当中的大厦给拿出来。
　　在蜂巢内部走着。
　　四周的工作人员都是在他陈风的身边路过。
　　工作人员都是热情的跟陈风打着招呼。
　　陈风发现，这些人当中的每个细胞组成。
　　他都能感应到。
　　这种感觉好像已经凌驾于所有的生命体之上。
　　已经超过了所有人类。
　　达到了一种生命体从未到达的高度。
　　动物的起源是可以追溯到数百万年前。
　　大多数物种只用了大脑潜能的百分之三到百分之五。
　　直到进化成人类站上动物链的顶端，才出现了一个能动用更多大脑潜能的物种。
　　在百分之十时，人类凭借它创造了现在的生活。
　　而现在陈风已经到了百分之二十五。
　　他已经算是接触到了宇宙生命起点的秘密了。
　　电梯门口。
　若:!水?,资';源',群'6',5,..6..'６'1;8,,8.'9.!!6.!备"",用;中;转!;群'7!!6",6,0!1.;:8"3,;2:.'0　陈风静静的站立着。
　　电梯按钮直接就亮了起来。
　　陈风已经不需要用手去做任何事情了。
　　因为他的意念就可以帮他完成。
　　电梯门打开之后。
　　詹姆斯正从电梯当中出来。
　　见到电梯门口站着的陈风。
　　詹姆斯立刻对着陈风敬礼：
　　“老板！”
　　詹姆斯显得很是恭敬,他没想自己刚回到蜂巢就遇到了陈风。
　　然而，在詹姆斯刚刚问完这句话。
　　他整个人直接就朝着陈风走了过去。
　　詹姆斯感觉自己的身体完全不受控制。
　　仿佛被某种东西操控了一般。
　　他的眼中露出了惊骇之色。
　　但无法他想怎么控制自己的身体都根本无法办到。
　　就好像是他大脑和身体的联系直接就被切断了一样。
　　陈风的手指这时已经放在了詹姆斯的脑门上。
　　在他手指和詹姆斯脑门接触的地方正散发这蓝光。
　　几秒之后。
　　陈风将手给移开了。
　　詹姆斯呆呆的看着陈风：
　　“老板....”
　　詹姆斯这时才发现，陈风好像和之前不太一样了。
　　因为陈风的表情很是冷漠。
　　而且陈风好像完全将他看穿了一样。
　　在陈风的眼睛盯着他的时候。
　　让他本能的感觉到恐惧。
　　在以前，陈风给他的感觉就是十分亲和。
　　现在却带给了他完全不同的感官。
　　陈风冷漠的脸上露出了一抹笑容：
　　“｀ 」没事了，你去找怀特吧，晚上不要太晚回来。”
　　说完，陈风就迈步进入了电梯当中。
　　詹姆斯直接就楞在了原地。
　　此刻的詹姆斯完全陷入到了震惊当中。
　　他这次来蜂巢就是来找怀特的。
　　准备约怀特晚上一起去城市里面逛逛。
　　可陈风是怎么知道的？
　　这件事他可没有跟任何人说过。
　　只是他心里的想法而已。
　　而且刚刚他的身体还不受自己掌控。
　　这种故意的诡异的事情让詹姆斯有些头皮发麻。
　　詹姆斯看向角落的摄像头说道：
　　“红后，老板他..能知道我内心的想法？？”
　　詹姆斯现在唯一能想到的，就是陈风知道他内心的想法。
　　可这也太匪夷所思了。
　　红后的机械声音传来：
　　“很抱歉詹姆斯上(吗王好)尉，事关指挥官的事情属于最高机密，我并不能回答你，如果你想知道可以自己去询问指挥官。”
　　听到这话，詹姆斯摇了摇头随后没有在多想。
　　老板的事情他确实是无权过问的。
　　只是他现在在考虑还要不要去找怀特晚上出去逛呢。
　　老板会不会不高兴呢？
　　...........衣.
　　陈风走出了蜂巢，他手中拿着笔记本电脑。
　　刚刚他对詹姆斯用出两个超能力。
　　第一个是控制詹姆斯的身体。
　　第二个则是窃取詹姆斯的记忆以及他脑海当中的想法。
　　一个人的记忆量是非常恐怖的。
　　但他只在短短几秒内就将詹姆斯的记忆全部输入到了他的大脑当中。
　　这是因为他的大脑已经开放到了百分之二十五。
　　所能接收的信息量是以前的好几倍。
　　....................

第九十八章 变态博士！所有技能一摸就会。

　　只不过想要获取对方的记忆。
　　必须要和对方进行肢体接触才能做到。
　　隔空获取记忆是他目前办不到。
　　控制身体这个超能力，陈风不知道能不能对武者有用。
　　他也没有试验过。
　　只能等以后找到机会在试验了。
　　陈风看向矿场的左边。
　　在左边是一块空地的。
　　而右边都建立了工厂。
　　陈风整个人一跃。
　　他整个人直接朝着左边的位置飞了过去。。
　　大概只能飞五米左右的高度。
　　飞行时间也不能很长。
　　这是陈风掌握的另一个超能力控制磁场。
　　只要在星球当中，就会具备各种各样的磁场。
　　通过控制这些磁场。
　　能让他保持在空中飞行。
　　这个CPH5真不是简单的东西。
　　陈风也只是将脑域开发到了百分之二十五。
　　就拥有如此多的超能力。
　　要是他在继续开发，就可能到达那种身体随意变幻形态的程度。
　　在《超体》电影当中。
　　女主在大脑开放到百分之四十之后。
　　已经可以随意改变自身的样貌了。
　　越往后获得的能力越恐怖。
　　但随之带来的副作用也是巨大的。
　　陈风来到空地后观察了一下。
　　他快速计算出了这里的占地方平方面积，以及大厦所需要的面积。
　　这种单凭眼睛，就将平方面积精确到每个数字的能力，是陈风之前根本做不到。
　　因为就算是搞建筑的单单凭借目测也是会产生误差的。
　　而陈风仅仅只是看了一眼。
　　就已经算出了面积的具体数值。
　　这是大脑开放到百分之二十五带来的恐怖运算能力。
　　陈风将电脑中《超体》继续播放。
　　手伸进电影的时候，必须要在电影播放的时候才可以进行。
　　这是陈风实验出来的结果。
　　要是电影没有播放，他的手根463本就放不进电影当中。
　　很快，电影剧情就来到了黑帮的大厦。
　　陈风没有犹豫，直接将手伸进了屏幕当中。
　　他直接就抓住了大厦的一个边角。
　　原本他以为最少需要两只手。
　　但他没想到，这次拿起大厦他却感觉异常的轻松。
　　他仅仅只用一只手就将大厦从电影当中拿了出来。
　　看着手中的光球。
　　陈风知道，这是因为他实力提升所导致的。
　　看来自身实力的提升。
　　也能让他从电影当中轻松拿出物品。
　　发现这一点让陈风很高兴。
　　这时，他突然想到，要是他能从电影当中把一颗星球给拿出来。
　　那这个世界的危机不就解除了？
　　随后陈风便苦笑了起来。
　　一个星球拿出来，那得需要大多的力量。
　　他如果有这种实力，恐怕就算是末日来了也不会影响到他什么。
　　陈风随后将光球放在地面上。
　　光球的光芒开始散开。
　　一座高达三十三层的大厦出现在了陈风的面前。
　　这栋大厦外边的外墙基本都是玻璃。
　　在这个时代这种大厦是没有的。
　　这可以说的独一份了。
　　在大厦刚刚出现。
　　从大厦内就走出了上百人。
　　这上百人都是身穿西装。
　　为首的是一个身穿黑色西装的男人，陈风认识这个人。
　　是原剧情当中的黑帮老大。
　　名叫张先生。
　　至于具体叫什么，电影当中并没有交代出来。
　　上百名黑帮成员几乎同时都是对着陈风进行鞠躬九十度。
　　“老板好！”
　　陈风看向人群中的黑帮老大问道：
　　“你叫什么名字？”
　　听到陈风电话，黑帮老大连忙说道：
　　“老板，我叫张六，您叫我老六就可以了。”
　　张六显得很是恭敬。
　　他一直在对陈风鞠躬。
　　这和他在电影当中的做派完全不一样。
　　在电影当中，张六可是威风满满啊。
　　“嗯，我知道了，你带着人去那边蜂巢吧，会有人给你安排。”
　　对于这些黑帮成员陈风并没有太过放过心上。
　　因为跟蜂巢的士兵一比，这些黑帮成员最多只能当个打杂的。
　　这可是武道的世界。
　　这些黑帮成员也就能欺负欺负普通人罢了。
　　陈风最主要的目的是拿出这座大厦。
　　随后，陈风开始在大厦内逛了起来。
　　这大厦内部的环境还是很好的。
　　每个房间都是豪华装修。
　　这大厦是黑帮的大本营，基本上生活方面的设施和娱乐都有。
　　陈风打算之后这大厦的底部打通一条道。
　　直接就连接到蜂巢。
　　让蜂巢的人也都住在大厦里面。
　　蜂巢虽然很安全，但居住条件还是比较差的。
　　现在他也算是保护伞公司的老板了。
　　自然要为员工考虑，让员工过的好一点，是他这个老板该做的事情。
　　这时，陈风来到了大厦的十层。
　　这一层什么家具和房间都没有。
　　是一个空旷的大厅。
　　在大厅当中有着密密麻麻的叠在一起的用黑色袋子装着的东西。
　　足足占据了整个大厅。
　　陈风走近，拆开其中一个袋子看了一下。
　　里面都是一些粉末。
　　见到这些粉末陈风当即明白是什么了。
　　都是“面粉”。
　　这黑帮看来是专门搞这种东西的。
　　看到这些“面粉”陈风突然想到。
　　要是把这些“面粉”送到异族那边会不会让异族也上瘾呢？
　　陈风也是发现。
　　自动服用了CPH4之后，他的思维特别活跃。
　　看到的一切东西都会被他联想起来。
　　甚至能快速制定出一个完美的计划。
　　这些“面粉”留着以后或许有(aica)用。
　　陈风离开了第十层，开始继续在大厦内闲逛。
　　在第十三层，陈风发现了黑帮的军火库。
　　军火库内大部分都是以手枪为主。
　　重武器基本没有。
　　毕竟，一个黑帮能拥有的枪械是有限，陈风也明白这一点。
　　陈风用意念控制一把手枪飞到了他的面前。
　　在他的手握住手枪之后。
　　他仿佛这手枪就如同他身体的一部分一样。
　　随后陈风快速的做出了手枪的拆卸和组装。
　　动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，
　　在大脑开放到百分之二十五之后，陈风对于学习东西的能力堪称恐怖。
　　他不仅仅拥有透视，还拥有强大的计算的能力。
　　只是看一眼，他就将手枪部件组成给全部记住了。
　　看着军方库不远处的几个靶子。
　　陈风单手持枪连续开始射击。
　　子弹瞬间被打光。
　　而每一发子弹就精准的打在了靶心的位置。
　　他对枪械的精通已经到达了一种非常恐怖的程度。
　　要知道，陈风以前可从没有碰过枪支。
　　没有在大厦久待。
　　陈风随后就离开了。
　　..........
　　在回到蜂巢之后。
　　陈风让怀特安排人去打通一条蜂巢和大厦相连的地下通道。
　　至于那些黑帮的人，陈风没有去管了。
　　直接就交给了怀特。
　　让怀特去训练他们。
　　红后这时给陈风传来了消息。
　　那就是布鲁有事情找他。
　　布鲁这几天都是闷在实验室内研究异族。
　　这个时候找他，应该研究出了一些东西了。
　　陈风随后来到了蜂巢的生化兵器实验室。
　　布鲁和几名研究人员正在实验室内。
　　见到陈风过来布鲁和几名研究人员都是热情的打了招呼。
　　布鲁在见到陈风之后。
　　他感觉陈风好像发生了某种变化。
　　从气质来说就有很大的不同。
　　“老板...我感觉你好像变了很多。”布鲁打量着的陈风问道。
　　陈风没有回答布鲁的话，而是询问道：
　　“那异族呢？”
　　布鲁脸眼中立刻带着兴奋之色。
　　“老板，你跟我来。”
　　说完，布鲁就朝着实验室里面跑去。
　　陈风跟在了布鲁的身后。
　　在实验室里面，有这大量的容器。
　　这些容器内都是被T病毒培育的暴君。
　　布鲁来到了其中一个容器的面前。
　　这个容器用黑布给盖着。
　　布鲁将黑布给掀开了。
　　当看到黑布之内的东西之后。
　　陈风脸上也是露出了诧异之色。
　　因为在这黑布下面盖着的正是那头之前被布鲁研究翅膀的异族名叫慕斯。
　　但这只异族已经完全大变了模样。
　　他的脸并没有什么变化，依旧是俊美无比。
　　可是他的身体已经变成了一个怪物。
　　血肉外翻的皮肤覆盖了整体。
　　两只手臂都变成了长长的钢刀。
　　而双腿也是由钢刀代替。
　　陈风还看到在慕斯的胸口处，有着一张巨大的嘴巴。
　　嘴巴的尖锐牙齿清晰可见。
　　最恶心的是胸口的大嘴还有一只长长的舌头。
　　陈风看向布鲁说道：
　　“布鲁，你怎么把若"''水,.資".!源!!,群:!６;5?!;６!'"6":?1?!.8:!8"9:.:6;"備.用!中:'转!群:",7!..６'6:?,０','1?,8;3:"?2;0他整成这个样子了。”
　　陈风没想到布鲁居然如此变态。
　　前几天还是俊美无比的异族，现在就变成这种怪物。
　　当时布鲁说想要研究异族。
　　陈风也是欣赏同意了。
　　因为异族本身并不人类。
　　他觉得布鲁最多就是将这异族实验然后尝试改造一下。
　　看来还是他低估布鲁了。
　　能成为保护伞公司研发生化兵器的主要负责人。
　　就足以证明布鲁在改造方面的变态程度。
　　布鲁嘿嘿一笑说道：
　　“老板，我只是用T病毒尝试一下，没想到异族居然如此契合T病毒，T病毒在他的体内繁殖的非常快，而且并没有损坏他的脑细胞。”
　　“他并不像暴君那样不能说话，而是能够做到简单的交流，战斗能力已经完全强过暴君了。”
　　布鲁觉得很自豪，他来让陈风过来。
　　就是向陈风展示他的杰作。
　　他想要得到陈风的夸奖。
　　.......................

第九十九章 世界武盟！热情的黑袍人。

　　“不错，你的改造的很棒，把他放出来试试能力。”
　　陈风说了一句。
　　他还是夸奖了一下布鲁。
　　虽然布鲁有些变态。
　　但这变态也是针对异族。
　　布鲁听到陈风的夸奖脸上露出~了喜色。
　　“好的，老板。”
　　布鲁很快就将-容器打开了。
　　异族改造成钢刀的双腿站立在地面上，他的身体却没有任何的-倾斜。
　　布鲁看来也是下足了功夫。
　　让这头异族能够在战力状态下保持住平衡。
　　“老板，是不是要找几头暴君来实验一下？”
　　布鲁询问道。
　　陈风没有说话，而是径直朝着这头异族走去。
　　在他来到异族面前之后。
　　一股意念之力直接覆盖住了这头异族。
　　随后这头异族直接趴在了地上。
　　布鲁见到这一幕，瞪大了眼睛，他都不明白发生了什么事。
　　怎么好好的异族就趴下了。
　　就在他还没有反应过来的时候。
　　趴在地上的异族似乎在对抗某种力量瞬间就站了起来。
　　随后，他钢刀般的手臂直接朝着陈风劈砍了过来。
　　面对劈砍过来的钢刀。
　　陈风脸色平静。
　　他整个人直接往后平移了一些距离。
　　钢刀直接落了空。
　　钢刀落空的一瞬间，陈风一脚踢在了这头异族的脑袋上。
　　这一脚踢出。
　　异族直接后退了两步。
　　随后异族也是没有动作了。
　　乖乖的站立在原地不动弹了。
　　“你叫慕斯对吗？”
　　陈风对这眼前的异族问道。
　　慕斯的沙哑的声音传了出来：
　　“是的。”
　　慕斯的回答很简单，不带有一丝一毫的感情。
　　如同一个冰冷的机器一般。
　　对于陈风的命令慕斯是服从的。
　　刚刚就是陈风下达命令，让慕斯对他进行攻击。
　　慕斯的身体已经完全由T病毒占据。
　　而陈风却是能够控制T病毒。
　　这慕斯的实力他也大致知道了。
　　最少应该达到了五级武者的层次。
　　刚刚他那一脚可是全力出手，但也只是让这慕斯后退了几步而已。
　　身体却是一点损伤都没有。
　　“老板...你。”
　　布鲁瞪大了眼睛看着陈风。
　　刚刚陈风的身手让他感觉到了震惊。
　　他可从来不知道，自家老板还有这种能力。
　　“不用大惊小怪，我只是服用了T病毒的药剂罢了。”
　　陈风随意解释了一番。
　　他并没有去跟布鲁解释CPH4的事情。
　　“好了，我就先走了，蜂巢外面的大厦以后都是你们的居住场所，你记得搬过去，你们也该休息一段时间了。”
　　布鲁和实验室里面的科研人员就从没有休息过。
　　陈风也担心他们劳累过度。
　　布鲁点头说道：
　　“好的，老板我待会就搬过去。”
　　听到陈风服用了T病毒的药剂布鲁就明白了过来。
　　他也是知道T病毒药剂有强化人体的作用的。
　　..............
　　第二天。
　　两辆车从蜂巢基地内出发了。
　　在其中一辆车内。
　　陈风正坐在里面。
　　这次他是要去和那两个黑袍人交易的。
　　在他身后的车子里面装的是一亿现金。
　　两辆车内仅仅只有十几名蜂巢的士兵，还有慕斯。
　　慕斯正坐在陈风的身边。
　　他的全身已经被黑袍给笼罩。
　　完全就看不到黑袍覆盖下的身体。
　　而慕斯的脸却是和人类差不多相似。
　　就算带出去也不会被人发现什么。
　　车子很快就行驶到了约定的交易地点。
　　是在长河市的南门附近。
　　对方选择在这里交易。
　　看来也是准备交易之后直接就离开长河市。
　　陈风来到了交易地点。
　　两名黑袍人已经在这里等待着了。
　　在他们的身边也有几辆车。
　　见到陈风过来，两名黑袍人都是打了招呼。
　　“朋友，我们又见面了。”
　　其中一名黑袍人显得很热情。
　　陈风说道：
　　“可以交易了吗？”
　　黑袍人诧异的看了一眼陈风。
　　因为他感觉陈风和他在交流会的时候有很大的不同。
　　但具体的不同他也说不出来。
　　“当然可以，只是现金在那？”黑袍人很是客气的说着。
　　陈风挥了挥手。
　　一名蜂巢的士兵立刻将卡车的黑布给掀开。
    0 ········求鲜花·· 0
　　在卡车上正是堆成方块的一亿现金。
　　见到这么多的现金。
　　黑袍人脸上露出了喜色。
　　“朋友果然守信用，还不知道朋友尊姓大名呢。”
　　黑袍人对于陈风真的能拿出一亿现金感到震惊。
　　因为陈风太过年轻。
　　在加上他并没有从陈风的身上感觉到任何的武道气息。
　　他想不通，陈风那里搞来的一亿现金。
　　“我叫陈风，如果以后有这种灾变前影片方面的物品可以随时来卖给我，不管什么价钱我都要。”
　　陈风回答了一句。
　　“原来是陈兄弟，在下左成峰，这是我弟弟左成山，我们很高兴能结交陈兄弟，影片方面的事情请放心，以后要是有，我肯定第一时间给陈兄弟送来。”
    .... ...... ...
　　左成峰说完之后。
　　随后从身上将手机给拿了出来递到了陈风的手中。
　　一旁的左成山见状，有些欲言又止。
　　但自己哥哥都已经将手机交出去了。
　　他也不好在多说什么。
　　陈风这时问道：
　　“我想问你们一个问题，你们的古董是从那里获得的？”
　　听到这话，一旁左成山冷声说道：
　　“很抱歉，这个问题我们无可奉告。”
　　左成山没有给陈风什么好脸色。
　　左成峰这时却说道：
　　“陈兄弟，我弟弟性格就是这样你不要介意，其实告诉陈兄弟也无妨，这些古董都是我们从迷雾的遗迹当中的获得的，那片遗迹就在川安市的不远处。”
　　听到这话，陈风当即明白了过来。
　　看来这两人应该是世界武盟的人。
　　而且身份地位也不低。
　　迷雾当中是有很多遗迹的。
　　这些遗迹都是灾变的时候核战留下的废墟。
　　但只要距离城市比较近的遗迹基本都被世界武盟把控这。
　　如果在世界武盟当中没有一定的身份地位。
　　是根本不可能进入遗迹内的。
　　更别提从里面拿出东西来了。
　　这两个家伙应该是偷偷将遗迹内东西拿出来卖的。
　　对方故意说出这个消息。
　　恐怕就是想向他表明他们的身份。
　　..................力.

第一百章 不走就要死！恐怖的异族军团。

　　对于世界武盟。
　　陈风了解的并不多。
　　因为武者协会也只是世界武盟的下属势力罢了。
　　但世界武盟无疑是拥有真正强大武者的聚集地。
　　陈风开口说道：
　　“多谢告知。”
　　左成峰笑着说道：
　　“陈兄弟，以后咱们就是朋友了，如果你到了川安市随时都可以来找我，我会好好接待你的，我们还赶着回去，就先走了。”
　　说完，左成峰挥了挥手。
　　随后他的一名下属就将装有现金的卡车给开走了。
　　左成峰也没有让陈风吃亏。
　　开走了一辆卡车。
　　他直接留下了五百万的现金。
　　当做购买这辆车的补偿。
　　看着远去的车队。
　　陈风陷入了思考当中。
　　以后如果想要更多的电影“四六三”。
　　恐怕他还得去其他城市。
　　长河市内的影碟基本已经没有了。
　　但是目前他还不能前往其他城市。
　　必须要等蜂巢以及他的实力发展起来才行。
　　............
　　长河市外，左成峰的车队内。
　　左成山看向左成峰说道：
　　“大哥，那小子不过是一个普通人，我们为何不动手直接抢走他们的现金，只要我们一走，谁也查不到我们头上。”
　　“而且，你还将我们的来历告诉他，要是他去告发我们怎么办？”
　　左成山很是不解。
　　他不理解自己大哥为什么要跟陈风完全交易。
　　之前他们就说好了的。
　　要是陈风不是跟这梁启行来的，那他们就直接将现金给抢了。
　　这次陈风过来，可就带了十几个人。
　　他也没有发现有强大武者的气息。
　　而且自己大哥还将他们来自世界武盟的事情告知了对方。
　　要是这人去告发他们。
　　世界武盟一查，那他们就要吃不了兜着走了。
　　遗迹的东西都是受到管控的。
　　他们私自拿去贩卖这可是大罪。
　　左成峰这时凝声说道：
　　“如果刚刚我没有说我们来自世界武盟，恐怕我们已经死了。”
　　此话一出。
　　左成山脸色瞬间一变。
　　“大哥，你在开玩笑吗？就凭他们那些人还能对付我们？”
　　左成山有些不敢相信。
　　他们可是六级宗师。
　　陈风只是一个普通人罢了。
　　左成峰没有回答，而是将身上的一枚玉佩拿了出来。
　　这玉佩上有着血红之色。
　　只不过，此刻这血红之色正在慢慢褪去。
　　看到这玉佩这血红之色，左成山当即就是瞳孔一缩。
　　这玉佩乃是他们的兄弟们的一件宝物。
　　是他们师傅死前留给他们的。
　　他们的师傅是一名武圣强者。
　　到达武圣级别的强者，在有生死危机的时候就能提前预感到。
　　这也是武圣强者的特殊能力。
　　而武圣强者在死后，可以将自己的这种能力放置在某件物体当中。
　　这玉佩就具备武圣强者的感知能力。
　　能够感知到危机。
　　“现在你知道了吗？从那个陈风到来之后，玉佩的血色就没有褪去过，虽然我也不知道对方为何会给我们带来危机。”
　　“但我可以肯定，要是我们一旦动手，必将死无藏身之地！”
　　左成峰脸色无比凝重的说着。
　　在刚刚他就是感应到玉佩的变化。
　　所以才特地说出他们来自世界武盟。
　　想让陈风对他们忌惮。
　　“大哥，可我并没有感觉到那人有什么特殊啊？”
　　左成山依旧很是不解。
　　左成峰开口说道：
　　“你难道没有发现一个问题吗？他并不是武者，而且他带来的人也不是武者，可是他在面对我们的时候，却没有半点的紧张，相反却平静的可怕。”
　　左成峰回想起他和陈风的交流。
　　陈风给他的感觉很是平静。
　　根本就没有一点紧张。
　　要知道，他们两人可是六级宗师。
　　六级宗师的武道实力，放在长河市那都是属于绝顶高手。
　　换做任何一个没有武道实力的人。
　　见到他们两名六级宗师基本都会本能紧张。
　　更何况是这种重要交易的场合。
　　左成山经过经过左成峰的提醒。
　　也是想起来了。
　　陈风当时被他厉声呵斥了一番。
　　但是对方却没有半点反应0 ........
　　“大哥，要不要我们去调查一下他，看看他的底细？”左成山提议道。
　　左成峰立刻摇头：
　　“不管此人是什么来历，我们就安安心心跟他做交易就行，以后说不定还会有更多的交易，不要得罪他。”
　　左成峰已经把陈风当做了一个交易对象了。
　　而且是那种强大的交易对象。
　　这种人他们没必要去调查然而得罪对方。
　若;!:水'资:.源';群;.!6;;,５;;6:6;.1.:8:8?:!9?.6,.备..,用,中,?转!群,7?;6!6.0;!1,!8".3?,:2,0　就在这时，左成山惊呼了一句。
　　“大哥！”
　　左成峰眉头一皱：
　　“你又怎么了？”
　　“玉佩！”左成山指着玉佩。
　　在左成峰手中的玉佩此刻居然又变的血红无比。
　　刚刚的血色明明已经褪去！
　　左成峰脸色也是当即一变。
　　他立刻对开车的司机喊道：
　　“停车！”
　　此刻他们的车队已经远离了长河市七十多公里。
　　距离迷雾也是非常近。
　　左成峰和左成山两人都是下了车。
　　他们的目光都是朝着远处看去。
　　只见在远处出现了遮天蔽日的黑影。
　　这些黑影直接就将天空给遮挡住了。
　　“是异族！”
　　左成峰一眼就认出来了。
　　这些黑影几乎全部都是异族，而且数量完全就不可估计。
　　地面也是在这一刻震动了起来。
　　这是无数异兽在朝着长河市奔腾的造成震动。
　　“大哥2.0，这异族看来要攻城了，数量居然如此之多，只怕要比进攻安江市的异族数量更多啊！”
　　左成山脸色也是露出了恐惧之色。
　　如此多的异族，足以踏平一座中等城市了。
　　而现在为了对付长河市。
　　居然出动了如此多的数量。
　　“走，此地不宜久留！”
　　左成峰说了一句，两人都是赶忙上车。
　　车队开始朝着另一边疾驰而去。
　　面对这种强大异族军团。
　　左成峰和左成山两人是绝对不会留下来的。
　　他们已经可以想象到。
　　这长河市只怕很快就被异族给攻陷了。
　　在留在这里那就是找死。
　　......................

第一百零一章 十分钟的时间攻破一个师！惨烈的战场。

　　遮天蔽日般异族军团正在朝着长河市进军。
　　他们的行进速度非常快。
　　在地面上跑动的异兽足足就有几十万。
　　而天空当中飞行的异族也有大约将近十万左右。
　　这一次可以说是异族全面对长河市的进军。
　　异族军团中。
　　九名异族飞行在大军的后方。
　　而在九名异族的中间是一名身高将近三米的异族。
　　这是异族第三军团的元帅赫本。
　　在他的身边是第三军团的九名大统领。
　　一个异族兵团一共有九名大统领。
　　十八名小统领。
　　这也是异族军团的常规配置。
　　一名大统领这时来到赫本的身边汇报说道：
　　“元帅，刚刚得到消息，前线军的两个师已经全部出动了，人数大概总和有六万左右。”
　　赫本微微点头；
　　“知道了，命令大军继续进发，至于那些阻拦的前线军将他们击溃就行了，用最快的速度将这长河市给拿下。”
　　听到赫本的命令，这名大统领微微一礼。
　　随后立刻就飞走了。
　　赫本显得很不在意，他们的人数是前线军的十倍之多。
　　而且异族本身就要强于人类。
　　除非这长河市内有武圣级别的强者。
　　否者根本就不可能阻挡他们的进攻。
　　这时，在异族大军当中，塔利飞到了赫本的面前：
　　“元帅！”
　　赫本看到塔利脸上带着笑容；
　　“塔利，其实这次你不用过来的。”
　　赫本也是很给塔利面子，因为塔利的父亲和他是有关系的。
　　塔利凝声说道：
　　“元帅，这长河市的机械怪物，杀了我很多人，我想看到我族将那机械怪物给击溃！”
　　赫本微微点头；
　　“你放心，你说的那个机械怪物就算在强，在我们大军面前也无用，你部下仇我会帮忙报的。”
　　对于机械怪物的事情赫本也是知道的。
　　但赫本并没有放在心上。
　　他认为这种机械怪物应该是人类研发出来的战争机器。
　　就像人类的热武器一样。
　　但人类的热武器也只能对付对付他们的异兽。
　　对于他们这些高阶异族是无用的。
　　赫本看向塔利问道：
　　“你确定那种药物真有提升我们三倍的治疗效果¨｀ ？”
　　相比于机械怪物。
　　赫本更加在意塔利之前说的那种能够将他们异族的治愈能力提升三倍的药物。
　　“元帅，我可以确定，当时我就让人实验了，应该人类新研发出来的药物。”
　　塔利恭敬的回答。
　　赫本嘴角微掀说道：“很好，如果这种药物能装配我们第三军团，那肯定会让我们第三军团的实力大增。”
　　这次赫本之所以将所有第三军团的所有异族都调集过来进攻长河市。
　　就是因为塔利所说的那种药物。
　　这种对异族有用的药物是很少的，他必须要最快时间拿下长河市然后得到他。
　　不然被别的异族军团知道了很可能会来抢。
　　.............
　　长河市三十公里处。
　　前线军已经在和异族的大战交战在一起。
　　战场几乎可以用惨烈形容。
　　仅仅战斗了不到十分钟。
　　整片战场基本已经被鲜血给染红了。
　　到处都是异族的尸体以及一些前线军士兵的身体。
　　异族的这次进攻没有采用任何的战术。
　　完全就是采用正面进攻的方式。
　　因为异族的人数已经超出了前线军的十倍。
　　在巨大的人数差距之下。
　　异族也根本就不需要进行什么战术的安排。
　　在战场当中有着上百辆装甲车正在战场当中横冲直撞。
　　而在装甲车上都配备了重机枪。
　　但这些重机枪在战场上进行不断的扫射。
　　不断有异兽被重机枪扫射倒下。
　　但这些重机枪也只能对付一些弱小的异兽。
　　面对能够飞行的异族以及一些体型庞大皮糙肉厚的异兽是不行的。
　　几辆撞击车已经被掀翻在地。
　　前线军士兵被从装甲车内拖了出来，随后就被异兽给分尸了。
　　在交战的后方。
　　陆远桥和几名138师的高层都在这里。
　　他们都是在指挥这战斗。
　　这次的138师可以说是倾巢而出。
　　这时，一名参谋长从远处跑来朝着陆远桥说道：
　　“师长，另一个驻扎师已经被异族攻破了！”
　　听到这话，陆远桥脸色无比难看。
　　他万万没想到，另外一个师才战斗不到十分钟就被异族给攻破了。
　　这个消息可不妙啊。
　　一旦另一个驻扎师被攻破。
　　那所有异族的压力都会给到138师这边。
　　“武者协会那边有没有派人过来？”
　　陆远桥很清楚，单单凭借他们这些人数根本就抵抗不了多少时间。
　　只有联合长河市内的武者才能抵御。
　　参谋长汇报说道：
　　“｀ 」石会长已经传来了消息，他带着五百名武者正在赶来的路上。”
　　“只有五百名？什么实力？”陆远桥脸色冰冷。
　　“都是五级以下的武者！”参谋长的声音都是有些落寂。
　　长河市的内的武者数量足足有几十万之多。
　　但肯来和异族交战的武者却只有五百名。
　　这是一个让人寒心的数字。
　　每次异族攻城，人类的大部分武者都是选择逃亡，而不是去和异族正面死磕。
　　正因为如此才导致每每异族攻城人类都支撑不了多久。
　　陆远桥深吸了一口气，随后凝声说道：
　　“如今之际凭借大军之间的交战我们是赢不了的，唯一的办法就想办法诛杀异族当中的高层，传我命令，让军队内所有五级以上武者穿越战场到达异(吗王好)族后方，突袭他们的异族高层！”
　　陆远桥很清楚，以他们的人数最多只能支撑半个小时。
　　要不是有着保护伞公司给与他们的药物。
　　让他们士兵伤势恢复的很快。
　　他们也早就和另一个师一样被异族攻破了。
　　“是！”
　　参谋长敬了一个军礼。
　　随后带着几名六级武者都是朝着战场而去。
　　他们都很清楚这一去可能永远都回不来了。
　　虽然陆远桥的计划很好。
　　但异族高层可都是六阶以上的实力。
　　他们深入到异族的后方想要击杀对方可以说是难如登天。
　　但他们别无选择。
　　这是唯一的机会。
　　138师的六级武者开始在战场当中穿梭。
　　他们的目标就是异族大军后方的异族高层。
　　......................衣.

第一百零二章 你自己不说，要我去跟老板说？

　　六级武者可以说是人类的高端战力了。
　　他们已经到了宗师程度。
　　气劲外放程度可以到达了三十多米。
　　这几名前线军的六级武者。
　　在冲入战场之后几乎没有异兽可以抵挡他们。
　　挡路的异兽都被他们给击杀。
　　很快，几人就冲到了异族大军的后方。
　　在后方异族大军的后方。
　　飞行这三头异族。
　　这三头异族的蝙蝠翅膀明显要比别的异族大。
　　三头异族也是同时发现了这几名六级武者。
　　其中一名异族凝声对着几名人类六级武者说道：
　　“吾乃第三军团大统领卡拉米，人类报上你的名字！”
　　其中一名前线军六级武者看向卡拉米：
　　“138师，一团长孟锦！”
　　说完，孟锦直接一个跃起。
　　手中的军刀直接就朝着卡拉米的脑袋劈砍了过去！
　　这一刀携带这气劲之力。
　　在孟锦身边的几名前线军的六级武者也都是在这一刻跃起。
　　都朝着天空中的异族劈砍过去。
　　面对孟锦这一刀。
　　卡拉米脸上带着冷笑之色。
　　只见他伸出自己的手，一把就握住了孟锦劈砍过来的刀刃。
　　轰的一声！
　　在到和卡拉米手接触的地方一股气浪扩散开来。
　　周围地面的烟尘都被扬了起来。
　　孟锦脸色巨变：
　　“七阶！”
　　然而，他的话才刚刚说完。
　　卡拉米一脚就朝着孟锦的腹部踢去了。
　　孟锦整个人瞬间从空中被踢的倒飞出去数十米远，然后重重摔落在了地面之上。
　　孟锦落地之后，军刀直接被他插在地上。
　　他的脸色惨败无比。
　467　浑身都在颤抖。
　　七阶异族的一击之力，远远不是他的身躯可抵抗的。
　　他体内的内脏已经被震碎。
　　其余几名六级人类武者也同时都被击败。
　　还有三名六级武者当场被击杀！
　　这三头异族都是拥有七阶实力异族。
　　七阶实力的异族。
　　已经堪比人类大宗师级别的武者了。
　　“太弱了！我还以为你们有点本事呢。”卡拉米脸上带着失望之色。
　　原本他以为这些敢冲来后方的人类武者。
　　应该是实力很强大的。
　　但没想到居然如此弱，让他原本激起的兴趣瞬间就没了。
　　孟锦握着军刀的手中在颤抖当中。
　　他已经无力再战了。
　　对方是在太强了。
　　似乎想起什么，孟锦立刻从怀中拿出一颗胶囊。
　　这可胶囊在被他吞服之后。
　　仅仅只过去了不到十几秒。
　　他就重新站了起来。
　　其余几名人类六级武者强者见状，也都是纷纷开始从身上拿出胶囊吞服。
　　三名异族见到一幕都是有些惊讶。
　　卡拉米看向孟锦说道：
　　“你这药物居然这么快是恢复效果，看起来这就是元帅说的那种药物了。”
　　卡拉米这话刚说完，他整个人瞬间从天空中消失。
　　当他再次出现之时，已经来到了孟锦的身边。
　　卡拉米的手直接朝着孟锦的脑袋抓去。
　　他想要将孟锦的脑袋给抓下来。
　　孟锦显然也知道卡拉米的意图，他立刻提起手中的军刀就是一挡。
　　呯的一声！
　　卡拉米的手和军刀相撞，(aica)军刀瞬间断裂开来。
　　孟锦再次被击飞了出去。
　　力量悬殊太大，远远不是孟锦能够抵挡的。
　　孟锦看向几名人类武者大喊了一句：
　　“快走！”
　　此刻的他很清楚，留在这里那就是等于送死。
　　他也没想到对方居然是三头七阶异族。
　　这次异族进攻的实力远远超出了他们的预料。
　　其余几名六级武者听到孟锦的话都是没有选择撤离，而是跑到了孟锦的身边。
　　“孟团长，你觉得我们能走吗？我等自从成为前线军的那一刻起身就没有退缩二字！”
　　几名六级武者脸上都是露出了坚定之色。
　　他们也知道这三头异族远远不是他们能对抗的。
　　但这种时候只能死战！
　　卡米拉这时，已经有些不耐烦了，他用轻蔑的眼神看着孟锦等人：
　　“几只虫子，不知死活！”
　　说完，卡米拉再次冲着孟锦等人飞来。
　　他的速度在这一刻加快。
　　空中甚至都不能看清楚他的身形。
　　就在这卡拉米准备将这几名六级武者彻底击杀之时！
　　一道身影挡在了孟锦的面前。
　　轰的一声！
　　卡拉米直接就被逼退了回去。
　　一名老者站在了孟锦的面前。
　　若:;?水..资.源:?群"6,:?5.!6"6:,.1?8."8.'.9!'6"'備!用'"中'!.转:?群;;7?,;６'",６:?0;1,.8:'3"２'0这老者不是别人。
　　正是武者协会会长石元。
　　与他一同过的，还有一群武者协会的高层。
　　卡拉米打量了一会石元，冷笑说道：
　　“总算来了一个像样的，还有多少七级大宗师都喊来吧。”
　　卡拉米已经感受到了石元的力量。
　　正是人类武者七级大宗师的力量。
　　孟锦这时看了一眼交战的战场，除了前线军的士兵之外，还有一些长河市的武者也已经加入到了战斗。
　　但战场上，人类依旧是溃败。
　　双方的差距实在太大了。
　　石元看向卡拉尔说道：
　　“居然是七阶大统领，你们异族可是真看的起我们长河市啊！”
　　石元的脸色也是无比凝重。
　　他也没想到这次异族攻城居然会有三名七阶异族。
　　实力到达七阶的异族都是担任异族大统领的。
　　这种异族实力是非常可怕的。
　　只有人类的七级武者才可以对付的。
　　卡拉米冷笑了一声：
　　“我已经好久没有跟人类大宗师交手了，今天刚好来试试你的能耐！”
　　卡拉米三头异族都是同时对石元出手。
　　石元的身体在这一刻浮现出一股强大的气劲。
　　他直接迎面就朝着卡拉米三头异族冲了过去。
　　双方开始交战在了一起。
　　这种级别的战斗可以说恐怖来形容。
　　才交战不到一会。
　　地面已经出现了数道的裂痕。
　　武者协会的高层都是没有参与进战斗当中。
　　因为他们最高的也才六级武者。
　　这种级别的战斗他们是参与不了的。
　　孟锦看向梁启行说道：
　　“梁副会长，你们为何会深入异族的后方？”
　　梁启行这次也是跟了过来，作为副会长他肯定是要过来的。
　　他看向孟锦说道：
　　“是陆师长让我们来的，这也是我们目前的唯一办法了，这次的交战必定会以失败告终，我们现在要做的就是争取时间。”
　　听到这话，孟锦等人都是沉默了。
　　他们知道争取时间是什么意思。
　　那就是长河市内的民众已经在撤离了。
　　这次异族进攻太过猛烈。
　　根本就不是他们可以抵挡的。
　　就在这时。
　　场中石元和三名七阶异族战斗已经进展到了白热化阶段。
　　石元凭借他的强大实力，居然将三头异族给压制住了。
　　这让众人内心都是激动了起来。
　　武者协会的会长可以说是一个城市当中顶尖战力。
　　而石元早在十年前就已经达到了七级武者程度。
　　算是长河市的第一战力了。
　　.............
　　长河市内。
　　在蜂巢矿场一座三十三层大厦的楼顶。
　　陈风正带着人在观看这城市外的前线军和异族交战。
　　在他的手中是一个望远镜。
　　原本的异族还距离城市外有三十公里的位置。
　　而现在已经距离南门的位置只有几公里了。
　　前线军正在不断的溃败。
　　异族的数量让陈风也是有些意外。
　　如此多的异族根本就不是前线军能够抵挡的。
　　在陈风的身边，怀特开口说道：
　　“老板，我们要不要去帮忙？”
　　陈风平静的说道：
　　“我们已经帮过他们了，在去帮忙已经没有意义。”
　　在陈风看到异族的人数之后。
　　他知道，前线军是抵抗不了的。
　　他的大脑已经给他计算出了这场交战的胜率，人类的胜率不到百分之5。
　　他也没必要去帮忙。
　　就算帮了，那他们蜂巢也会损失惨重。
　　从大脑被开发到百分之25之后。
　　陈风的对待很多事情都变的理性了。
　　再者，他确实以及帮过前线军了。
　　那批药物就是他对前线军的帮助。
　　听到陈风的话，怀特没有在开口了。
　　但陈风能从他的神情中看出，怀特是想参加战斗的。
　　前线军悍不畏死的精神。
　　已经将怀特给打动到了。
　　说到底怀特也是一名军人。
　　陈风对于红后说道：
　　“红后，通知所有人撤回蜂巢当中，关闭蜂巢全部的入口。”
　　现在陈风要做的就是在蜂巢当中等着。
　　等待这次的异族进攻结束。
　　在陈风离开之后，怀特对着詹姆斯说道：
　　“詹姆斯你要不去在去劝劝老板，让我们也去参加战斗，我已经很久没有参加过这种战斗了。”
　　詹姆斯听到怀特的话，他的脸色顿时一黑。
　　“怀特，你自己不会去跟老板说啊，让我说干嘛。”
　　怀特笑着说道：
　　“你不是跟你老板关系好吗，毕竟你一开始就跟着老板的。”
　　詹姆斯当即摇头：
　　“我不去，你要说自己去找老板。”
　　说完，詹姆斯也走了。
　　他可不敢去跟陈风说，陈风上次控制他身体事情到现在他心里还有阴影呢。
　　现在的詹姆斯心里对陈风除了尊敬之外还有这惧怕。
　　....................

第一百零三章 悲壮！慕斯登场，塔利的惊骇。

　　长河市外。
　　异族和前线军的厮杀依旧在继续。
　　在异族的不断进攻之下。
　　138师基本已经溃败。
　　此刻的异族大军距离长河市只剩下了几公里。
　　在防守的最前线一片区域内。
　　张星文正带着他的特种编队士兵和异族厮杀这。
　　此刻的张星文满身都是血。
　　但大部分都是异族的血。
　　有着陈风给与他的药物。
　　只要不是太过严重~的伤势。
　　张星文都能在极短的时间内-恢复战斗力。
　　但无论他怎么厮杀，依旧无法阻挡异-族进攻的脚步。
　　他们的人还是太少了。
　　上次他的特种编队士兵已经死绝。
　　这次的特种编队士兵是陆远桥最新给他的安排的。
　　但也已死亡过半了。
　　这时，几名高阶异族带着上千头异兽再次冲了过来。
　　这几名高阶异族都是有这五阶的实力。
　　张星文举起军刀，带着特种编队的士兵立刻迎面冲杀。
　　这一次冲杀结束之后。
　　特种编队的士兵只剩下了十几人。
　　而他们也是彻底被异族给包围住了。
　　张星文全身都在颤抖。
　　纵然有着陈风给与的药物不断恢复伤势。
　　但他的身体已经支撑不住了。
　　人类终究是有极限的。
　　药物虽然能够让他快速恢复伤势，但也是激发他身体的潜能。
　　潜能到达一定程度就有极限。
　　张星文的军刀已经被鲜血给染红。
　　十几名特种编队士兵都围在他的身边。
　　在他们的身后不远处就是长河市。
　　138师的士兵被异族的大军冲散成了好几个部分。
　　他们特种编队可以说是落单了。
　　为首一名五阶异族看向张星文说道：
　　“人类，我佩服你们的勇气，但可惜你们终究是虫子。”
　　几名五阶异族都是哈哈大笑了起来。
　　对于这些异族来说，屠杀人类是他们的乐趣之一。
　　特别是那些喜欢挣扎的人类。
　　张星文用军刀撑起他的身体站起了起来。
　　随后他将军刀往前一指，凝声说道：
　　“长河境内，异族禁行！”
　　与此同时。
　　在他的身后的数十名特种编队的士兵也都是举起了军刀。
　　在这些特种编队的士兵的脸上都是充满了决然之色。
　　身为前线军。
　　他们的职责就是守护人类。
　　就算是战至最后一刻，他们都不会放弃。
　　为首的异族见到张星文十几个人居然还在挣扎。
　　他冷笑说道：
　　“一群挣扎的虫子！给我撕碎他们。”
　　为首的异族命令下达之后。
　　上千头异兽和数十名异族再次朝着张星文等人进攻了过去。
　　张星文和一众特种编队的士兵也都是同时迎战。
　　这一次的战斗并没有持续太久。
　　当战斗停止的时候。
　　这片战场就只剩下了张星文一人。
　　他带来的特种编队士兵几乎全部被灭尽。
　　此刻的张星文正跪爬在地上。
　　刚刚的他被几名五阶异族给击中了身体的数处要害。
　　如若不是陈风给与他的药物。
　　他已经死了。
　　鲜血从他的手中流到了他的军刀上。
　　军刀的血色在这一刻更浓了。
　　张星文借助军刀从地上支撑站了起来。
　　他已经满身都是鲜血，几乎到达了锤死的边缘。
　　“我最后在说一次！长河境内，异族进行！”
　　张星文这话几乎是喊出来的。
　　声音极大。
　　就连远处战场的前线军士兵也是听到了。
　　许多的人目光都是看向了张星文。
　　张星文正在一人面对数千头异兽和异族，他的身影对比异族可以说是小的可怜。
　　在他的悍不畏死的决心却是让所有人都不觉得他渺小。
　　有些士兵想要去帮忙。
　　但大量的异族已经将这些士兵都分割开来。
　　根本就无法赶去支援。
　　为首的异族见到张星文还在嘴硬。
　　此刻的他顿时觉得很丢人。
　　张星文只有一百多个人，他们在这边打了这么多时间。
　　要是被他的统领知道。
　　肯定会被问责。
　　“给我杀了他！”为首的异族喊了一句。
　　五名五阶异族瞬间就飞到来到张星文的头顶。
　　他们就准备将张星文给撕成碎片。
　　然而，就在这时。
　　一道身影悄无声息的出现了张星文的面前。
　　这人全身被黑袍笼罩。
　　五名高阶异族还没有靠近张星文。
　　场中就出现数道刀光划过。
　　随后，五名高阶异族的脑袋直接就掉落了下来。
　　五颗头颅在地上滚动。
　　他们在死前眼中都是充满了惊愕之色。
　　而其他的异族在看到出手之人的样貌和身材之时。
　　都是呆立在了原地。
　　原本被黑袍笼罩的人。
　　黑袍已经消失不见了。
　　他的身形已经显示了出来。
　　钢刀一般的四肢，胸口的巨大大嘴舌头正在吐露这。
　　双眼正散发这诡异绿光。
　　“慕斯....你怎么了变成了这个样子。”为首的异族无比惊骇的说着。
　　他已经认出了这人是谁。
　　就是跟着塔利的慕斯。
　　张星文也是愣住了。
　　他对于幕斯也是认识的，当初可就是慕斯折磨的他。
　　但他没想到慕斯居然变成这个样子。
　　慕斯没有回答为首异族的话。
　　他整个人直接从地面朝着天空冲了过去。
　　钢刀一般的四肢缩在了一起。
　　让他整个身形如同一枚炮弹。
　　刺啦一声！
　　为首的异族还没有反应过来。
　　就被慕斯从身体当中穿了过去。
　　随后，慕斯胸口处的长舌直接卷住了这名异族的脑袋。
　　这名异族的脑袋直接就被拉到了慕斯胸口的大嘴当中。
　　咀嚼的声音在场中响起。
　　所有人都是用恐惧的眼神看着慕斯。
　　如此恐怖的画面。
　　就连他们这些异族都没有见过。
　　一时之间所有人都待在原地不敢动弹。
　　慕斯回到了张星文的身边。
　　他用钢刀一般的双臂将张星文抱起，然后朝这长河市跑去。
　　他的身形非常快。
　　转瞬间，就已经远离了交战的战场。
　　被慕斯抱着的张星文。
　　此刻脸都要快贴到慕斯胸口处的那只大嘴了。
    0 ········求鲜花·· 0
　　他感觉到了一股浓重的血腥味。
　　他顿时觉得头皮发麻。
　　“你为什么救我！”
　　张星文质问。
　　慕斯冰冷的声音传来：
　　“老板让我来救你。”
　　说完，慕斯就不在开口了。
　　听到老板，张星文顿时明白了过来。
　　是保护伞公司派人来救他的。
　　只不过，这保护伞公司也太变态了。
　　居然把这异族改造成了这种怪物。
　　就在慕斯带着张星文即将进城的时候。
　　三道身影突然出现，直接挡在了他们的面前。
　　来人不是别人，正是塔利。
　　在塔利的身边两名六阶异族。
　　塔利看着慕斯现在的恐怖模样。
　　她的脸上挂满了惊骇。
　　她无法想象，自己昔日的下若,,水"?资:源;"'群!6,5!,,6!?;6'!?1:８?"8;"9?6;备!!?用!,中,,转'';群?!7,:'6'6;",0,,1.'!8!?,3..2?0属居然变成了这幅模样。
　　刚刚她在远处就见到了慕斯出手的一幕。
　　所以就和两名异族的小统领赶来了。
　　“慕斯！”塔利喊了一句。
　　然后，慕斯却是没有半点回应，他的目光充满了冰冷。
　　在塔利身边的一名六阶异族说道：
　　“塔利，看来他已经被人类变成了怪物，已经不在是慕斯了。”
　　塔利冷声说道：
　　“先把他带回去！”
　　慕斯变成这种模样，她必须要查清楚怎么回事。
　　塔利三人立刻就准备擒拿住慕斯。
　　可这时。
　　慕斯的胸中的大嘴舌头吐了出来。
　　在舌头上出现了一枚亮着红灯的仪器。
　　这仪器看起来只有拳头大小。
　　他直接将这闪着红灯的异族朝着塔利等人丢了过去。
　　随后，慕斯就带着张星文朝着另一边疯狂奔逃。
　　一名六阶异族见到慕斯丢来的仪器，他根本就没有在意。
　　而是直接用手想把这东西给抓碎。
　　但就在他的碎刚刚靠近这仪器的时候。
　　仪器的红灯直接常亮了起来。
　　发出了滴滴的声音。
　　这声音一出现，不远从塔利瞬间就感觉到了一股生死危机。
　　这种生死危机来的十分突然。
　　她几乎没有任何的犹豫。
　　直接就煽动翅膀朝着远处飞去。
　　与此同时。
　　闪着红灯的仪器也是在空中发生了爆炸。
　　这爆炸直接燃起了直接三米的巨大火球。
　　恐怖的爆炸声传遍了整个战场。
　　塔利虽然已经逃的很远。
　　但还是被爆炸给波及到了。
　　她用翅膀立刻包裹住了他的全身。
　　爆炸的火焰将她给吞没。
　　在爆炸消失之后。
　　地面直接就被炸出了一个深达五米的大坑。
　　而两名六阶异族当场就被炸成了一堆碎片。
　　塔利的算是比较幸运的，她处于爆炸的边缘地带。
　　但她全身都已经被炸伤。
　　两只翅膀几乎都被炸没了。
　　躺在地上被炸伤的塔利眼中挂满了惊骇之色。
　　她不知道刚刚那个东西是什么。
　　仅仅只是那么小的一个物体。
　　居然能够爆发出如此恐怖的威力。
　　塔利朝着远处看去。
　　慕斯已经带着张星文进入到了城市当中，再也没有了身影。
　　....................力.

第一百零四章 长河无救！祈求的张星文。

　　长河市外。
　　几名异族将受伤的塔利给带走了。
　　此刻的塔利基本已经不能动弹了。
　　被这种威力的炸弹给炸到。
　　就算她是一名六阶异族也根本支撑不住。
　　塔利随后被带到了异族大军的后方的赫本的面前。
　　赫本走到塔利的身边。
　　检查了一下她的伤势。
　　在塔利的身上有着多出被灼烧的痕迹。
　　甚至连翅膀都已经被烧毁了。
　　赫本脸色阴沉了起来。
　　他刚刚已经了解了事情的经过。
　　塔利看向赫本说道：
　　“元帅，慕斯被人改造成了怪物，此事我们必须要查清楚！”
　　塔利的声音很是虚弱。
　　就算被炸成了重伤，她心里依旧没有忘记慕斯当时的样子“四六七”。
　　族人变成那般模样，这着实让她心底发寒。
　　她无法想象到底是什么人把慕斯变成了那种样子。
　　“放心吧，这件事我一定会调查清楚的。”
　　自己的族人被改造成了怪物，这让赫本心中也是充满了愤怒。
　　他随后看向身边的统领问道：
　　“还要多久拿下这些前线军，是不是要等我出手才行？”
　　赫本的声音已经有些恼怒。
　　统领立刻恭敬说道：
　　“大人，我立刻就带着所有大统领参战，保证以最快速度攻入城市内！”
　　这名统领说完就快步离去了。
　　他已经感受到了赫本的怒意。
　　...........
　　长河市，蜂巢内。
　　身受重伤的张星文已经被送到了蜂巢的手术台上。
　　布鲁等几名研究人员正在给张星文包扎伤口。
　　布鲁等人虽然是生化兵器的研究人员。
　　他们也都是顶尖的医生。
　　要是不清楚人体结构也干不了这行。
　　躺在手术台上的张星文看着布鲁等人给他做手术。
　　他有些恍惚，刚刚他感觉自己已经快死了。
　　没想到最后又是公司救了自己。
　　对于之前慕斯用出的炸弹，他并不知道是什么。
　　但可以肯定是公司的秘密武器。
　　“我想见老板！”张星文虚弱的声音传来。
　　布鲁看了一眼张星文：
　　“你现在不要说话，你的身体受伤很严重。”
　　张星文再次说道：
　　“就算死！我也要见老板。”
　　张星文眼睛通红。
　　他此刻情绪非常激动。
　　见到张星文这个样子。
　　布鲁脸上露出了别样的神色。
　　对于张星文刚刚在长河市外战斗的场景他是看到的。
　　他们早就派出了几架小型的无人机在战场当中拍摄。
　　战场上的情况他们也一清二楚。
　　张星文的血性让布鲁这些冷血科学家都有些敬佩。
　　“老板，他要见你。”布鲁对着角落的摄像头说了一句。
　　角落的摄像头闪烁出了红光。
　　一道机械声音传来：
　　“你说吧。”
　　听到机械的声音，张星文立刻说道：
　　“老板，救救长河市吧！”
　　在张星文这话说出之后。
　　角落的摄像头在沉默了几秒之后响起了冰冷的机械音：
　　“我能救你，也是看在你和公司合作的份上，我没有责任去救下长河市。”
　　陈风救张星文也是因为张星文有血性。
　　加上张星文帮过蜂巢很多。
　　但要他救长河市，去对抗几十万异族，他是不会去的。
　　因为这付出的代价太大了。
　　而且以蜂巢现在的实力想要和异族几十万大军拼杀。
　　自身也会损失惨重。
　　他现在需要的是时间。
　　陈风在和黑袍人结束交易之后。
　　已经获得了十三部电影。
　　十三部电影当中，基本全都是岛国动作片。
　　但有两部是科幻电影。
　　这两部科幻电影分别是《星球大战》《流浪地球》。
　　这两部电影可以说是真正的科幻级别电影了。
　　里面不管任何的东西都是极有价值。
　　可他的CD却有十四天。
　　他只能在十四天之后，才能将手伸进电影当中。
　　听到陈风距离，张星文再次说道：
　　“老板，公司的实力虽然我不清楚，但我相信公司绝对能够阻挡异族进攻长河市的脚步，只要公司拖延时间，让长河市的民众撤离就足够了0 ........”
　　“还请老板救救长河市的老百姓吧！”
　　张星文神色激动，他的语气几乎已经是恳求。
　　然而，角落的摄像头却没有了任何的回复。
　　布鲁看向张星文说道：
　　“我说你啊，能保住自己这条命就不错了，你还顾别人，这个世界这么多人，难道每个人你都要去管吗？你管的了一时管不了一世。”
　　布鲁对着张星文劝解。
　　他也是很欣赏张星文。
　　张星文眼中已经流出了眼泪。
　　他知道，长河市外的交战还在继续。
　　但他身体已经无法在让他参战了。
　　这次的异族进攻，他们前线军是无法阻挡的。
　　要是保护伞公司不出手，长河基本无救！
　　“能不能让我快速恢复伤势，我要去战场！”
　　张星文用期待的目光看向布鲁。
　　布鲁沉声说道：
　　“你都成这个样子还要去参加战斗？就算我给你使用药物将伤势恢复，但你的内脏和身体都已经损坏，你身体也可能支撑不住的。”
　　“我求求你，给我用吧。”张星文用乞求的目光看着布鲁。
　　布鲁包扎伤口的动作停止了，他看向张2.0星文：
　　“为什么你非要去？你一个人能有多大的用处，去了也只是送死罢了。”
　　布鲁完全想不通张星文脑子里面到底装着什么。
　　这种时候了，还要去战场。
　　几十万异族就凭他一个人能起到什么作用。
　　张星文无比认真的说道：
　　“身为前线军的一员，我要为长河市流尽最后一滴血！”
　　此话一出，实验室内的众人都是沉默了。
　　布鲁看向角落的摄像头说道；
　　“老板，你看....”
　　现在布鲁也只能请求陈风了。
　　冰冷的机械音传来：
　　“给他用最新的T病毒治疗药剂，然后在给他一些装备。”
　　..................

第一百零五章 这把剑可以不用！但不能没用。

　　布鲁在得到陈风的命令之后。
　　他从旁边的一个冷藏玻璃柜当中。
　　拿出了一支试管。
　　试管当中有着绿色的液体。
　　布鲁回到了张星文身边：
　　“老板居然舍得给你用这个，我说你小子怎么这么走运呢？”
　　张星文的目光也是看向这绿色的液体。
　　他并不知道这绿色液体是什么。
　　但听布鲁的语气。
　　这绿色液体肯定不简单。
　　布鲁将T病毒的改良药液喂服到了张星文的口中。
　　几乎在张星文刚刚服用这个药液。
　　他立刻感觉到浑身一阵酥麻之感。
　　他身上的伤势正在肉眼可见的速度恢复当中。
　　在张星文的身上。
　　原先被异兽撕咬出的几道巨大伤口正在重新生长。
　　短短几分钟的时间。
　　张星文身上的伤势已经完好如此了。
　　就像没有受伤的人一样。
　　“这...”
　　张星文瞪大了眼睛。
　　他差点以为自己出现了幻觉。
　　这种恐怖的再生和恢复能力。
　　不知道要比陈风给他的那种胶囊不知道强多少倍。
　　张星文坐了起来。
08
　　他已经能够自由活动了。
　　“这是什么药？”张星文看向布鲁询问。
　　布鲁笑了笑：
　　“这个你就不用知道了，你走吧。”
　　布鲁当然不知道把药液的事情告诉张星文。
　　张星文对着布鲁鞠躬一礼：
　　“替我谢谢老板！”
　　张星文知道，刚刚布鲁给他使用的药液绝对珍贵无比。
　　老板还是帮了他。
　　虽然老板没有让公司的人去战场。
　　但能够将他的伤势恢复，张星文心中已经是万分感激了。
　　张星文随后便走出了实验室。
　　刚刚来到实验室的门口。
　　怀特就在这里等着了。
　　“跟我来吧。”怀特说了一句。
　　随后就带着张星文朝着蜂巢武器库的方向而去。
　　张星文跟在了怀特身后。
　　他之前是听到了陈风说要给他准备一些装备的。
　　他心中也是期待了起来。
　　保护伞公司的武器他之前可是见过的。
　　威力可以说强大无比。
　　怀特很快就带着张星文来到了武器库的位置。
　　怀特并没有带着张星文进入到武器库。
　　而是让张星文在外面等着。
　　很快，怀特从武器库当中搬出了一些东西。
　　一支RPG火箭筒。
　　还有一箱火箭弹。
　　以及二十枚高爆手雷。
　　同时，还有一门反器材巴雷特狙击枪。
　　看到这些装备，张星文睁大了眼睛。
　　这些枪和弹药他从没有见过。
　　特别是这门巴雷特狙击枪，张星文单单看到这无比修长的枪管。
　　就感觉这东西的威力定然恐怖无比。
　　这个时代的人基本是没有见过狙击枪这种东西。
　　主要也是因为科技不怎么发达。
　　前线军士兵们普遍使用的是拉栓式步枪，每次只能装弹五发。
　　其余的都是一些手枪了。
　　最好的也只是重机枪。
　　至于炸弹的威力更不用提，都是一些简单的炸弹。
　　怀特随后简单介绍了一些这些装备的使用方式。
　　张星文很是认真听着。
　　在讲解完成之后，怀特看向张星文说道：
　　“这些东西可都是借给你，到时候你可要还回来。”
　　说完，怀特拍了拍张星文的肩膀。
　　张星文能够感觉到怀特话里面的意思。
　　对方是想让他活着回来。
　　张星文笑了笑：
　　“公司的东西，我肯定会还回来的。若?,:水.""资,'?源.;群?6;5:6".6,;;1",;8,,8!?"9,?6"备.用.中.转!群:,:７":6!6;:!０"'!1.:"8.?3,..2;"'０”
　　怀特点了点头。
　　两人随后将弹药和武器搬出了蜂巢。
　　在蜂巢外。
　　已经准备好了一辆车。
　　当武器和装备装上车之后，张星文就开车走了。
　　怀特看着张星文离开的背影。
　　他其实也很想上战场的。
　　但老板不让他也没有办法。
　　..........
　　蜂巢内，陈风出现在了机甲基地当中。
　　托马斯等人正在制造火箭。
　　火箭已经初步制造成功了。
　　现在只差最后的燃料装填。
　　见到陈风到来，托马斯连忙打了招呼：
　　“老板，你来了。”
　　陈风点了点头：
　　“今天来找你是想让你加紧研发一样东西出来。”
　　托马斯一愣：
　　“什么东西？”
　　“核弹！”陈风很是认真的说出了两个字。
　　在陈风说出核弹之后。
　　基地内的工作人员都是看向了陈风。
　　因为核弹可不是简单的东西。
　　托马斯脸上露出了惊讶之色，不过他很快反应了过来：
　　“老板，你要造多大当量的核弹？”
　　陈风想了想：
　　“一二万吨当量就行！”
　　陈风之所以想造核弹也是为了自保。
　　他觉得现在他的手段还是太少了。
　　异族的大军一来就是几十万。
　　谁知道以后会不会更多。
　　要是以后异族更多，多到蜂巢的防卫抵挡不住怎么办。
　　造核弹才是最保险了。
　　这把剑你可以不用，但不能没用。
　　核武就是最好的象征。
　　托马斯想了想说道：
　　“老板，核弹不比核燃料，他需要的高浓度铀235，这种浓度的铀235需要运用到气体扩散法，才能提取到。”
　　“离心机是不行了，因为离心机高转速带来的铀235只能作为核燃料使用，而气体扩散法需要制造新的设备，时间上可能来不及。”
　　托马斯将其中的弊端讲给了陈风听。
　　陈风沉声说道：
　　“我不需要高浓度的铀235组成的核武，我只需要当量足够，然后能最快速度做出来，以后在考虑制造新的设备吧。”
　　陈风也知道托马斯的意思。
　　但他并不需要那种拥有堪比东风级的战略性质的核弹467。
　　他们只要能炸，威力足够就行了。
　　就算是核爆范围控制不了也没有关系。
　　反正在蜂巢里面。
　　炸也炸不到蜂巢。
　　“如果是这样就没问题，还请老板稍后，我立刻就带人去做，大概三个小时就能做出来！”
　　托马斯说完，随后开始招呼其他的研究人员过来。
　　机甲基地当中有现成的大量铀235。
　　制造最简单的核弹，那就是原子弹了。
　　原子弹的原理是利用核裂变释放出来的巨大能量来起杀伤作用。
　　与核反应堆一样，同样是运用的核裂变链式反应。
　　其实核反应堆就是原子弹。
　　只不过核反应堆是被控制住的。
　　但原子弹就不需要控制了。
　　任由链式反应的越来越大，则最终会发生爆炸。
　　危险流浪者需要的燃料就是核反应堆。
　　所以有现成的。
　　只需要在一个容器将核反应堆装进去。
　　然后在稍微分割一下中子和铀235的相撞，就可以简单的做出原子弹了。
　　这对托马斯等人来说不是什么难事。
　　但这种原子弹弊端是有的。
　　因为核裂变链式反应无法控制。
　　等于是爆炸的威力和范围是无法控制的。
　　而且极为不稳定。
　　但对陈风来说，这已经足够了。
　　..................

第一百零六章 九人围杀！誓死不撤离。（求订阅））

　　长河市的街道上。
　　大量的民众出现在了长河市街道上。
　　每个人基本都是大包小包的行李。
　　他们都是在朝着北门的方向撤离。
　　街道上的哭声起此彼伏。
　　背井离乡是每一个长河市民众不想经历的。
　　但如果不走，选择留在长河市。
　　一旦等长河市被攻破那他们就只能等死。
　　武者大学的学生们也是在撤离的队伍当中。
　　他们都是一些实力低下的武者。
　　根本就没有资格参加城市外的交战。
　　武者大学的几名老师和一名副校长正在护送这数千名学生。
　　这些带队老师都是一些二级到四级的武者。
　　更高战力的老师。
　　基本都前往了城市外和异族交战了。
　　副校长似乎是发现了学生们的志气不高。
　　他当即喊道：
　　“孩子们，这是你们必须要经历的事情，异族和我们人族本就是天敌，上千年来一直都在相互激战，家园即将被占据，我能理解你们此刻的心情。”
　　“但我们要做的就是保留实力，以后在把长河市争夺回来，你们每个人都是我们人族的希望，一定要振作起来。”
　　副校长的话非常具有感染力。
　　学生们原本悲伤的神色也都是消失了一些。
　　人群当中，于雪儿将目光看向了城市的壁垒。
　　城市外的喊杀之声在这里他们都能听到。
　　这是于雪儿第一次经历这种变故。
　　在长河市生活了二十年。
　　一直都是安安稳稳，可突然就变成了这样。
　　让她感觉自身太过弱小。
　　这时，于雪儿突然想到了陈风。
　　也不知道陈风这个时候在那。
　　她想跟陈风打个电话问问。
　　但想想还是算了。
　　毕竟，陈风跟她已经没什么关系了。
　　双方合租室友的关系早已经不存在。
　　就在这时。
　　前方行进的队伍停了下来。
　　撤退的民众都是有些不解。
　　纷纷不明白发生了什么事情。
　　在队伍的最前方。
　　是PCE治安管理局的人，带队的是许清雅。
　　他们是专门负责撤退民众工作的。
　　是他们的车队先停下来的。
　　武者大学副校长的跑到了这边来询问。
　　“许局长怎么突然停下来了？”
　　许清雅现在已经是PCE管理局的副局长了。
　　许清雅看向了副校长凝声说道：
　　“刚刚得到前线军传来的消息，北门已经被异族包围了，前线军正在和北门的异族激战，我们出不去！”
　　许清雅脸色也是十分难看。
　　整个长河市就只有两个门。
　　南门那边的激战是最为猛烈的。
　　而北门和南门相隔足足有五十多公里。
　　这些异族现在连北门都包围了过来。
　　数量简直多到了可怕。
　　副校长脸色也是大变：
　　“那现在怎么办啊？”
　　现在可还有上百万人滞留在城市当中。
　　而且还有他们武者大学的学生。
　　这些人如果不撤离走。
　　那就只能留在城市当中活活等死。
　　许清雅深深看了一眼副校长：
　　“没有办法，我先走了¨｀ 。”
　　说完，许清雅就上了车。
　　副校长见状连忙喊道：
　　“许局长你去那？”
　　许清雅头也不回说道：“身为长河市PCE管理局的人，我当然要为长河市战至最后一刻！”
　　PCE治安管理局的车队开始远去。
　　副校长楞在了原地不知道该说什么。
　　PCE治安管理局只是负责城市治安的部门。
　　现在居然也要上战场。
　　这让副校长动容了起来。
　　他回到了人群当中看向武者大学的一群学生说道：
　　“孩子们，刚刚得到消息，唯一的撤退通道北门，此刻也已经被异族大军给包围，我们已经没有任何的撤退之路，我身为武者大学的副校长没能带着你们逃离，是我无用，你们就好好待在这里把。”
　　在副校长的身边，几名老师都走了过来。
　　武者大学的老师一大半早已经前往了长河市外和异族交战。
　　此刻就只有他们几位负责组织学生撤退的老师了。
　　听到副校长的话，一众学生都是有些不解。
　　“校长，你们去那？”
　　“对啊，我们待这里，你们去那？”
　　一众学生都是询问。
　　副校长看向众人沉声说道：
　　“我身为长河市的武者，更是武者大学的副校长，有责任为长河市而战，我们这些老骨头也准备前往了战场，你们还有机会活下来，在长河市破城的那一刻，是你们唯一逃亡的机会。”
　　听到这话，一众学生都是有些动容。
　　这名副校长年纪已经将近七十了。
　　不然也不会被武者大学安排来带队。
　　其余老师年纪都同样很大。
　　一时间，场中的气氛都是变了。
　　没有人在这一刻哭喊。
　　也没有因为异族即将破城而感到恐惧。
　　于雪儿这时走了出来。
　　“校长，我已经成为了一名一级武者，我也愿意为长河市而战！”
　　随着于雪儿走出。
　　其他一些认证了武者的学生也都纷纷走出。
　　“我们也愿意为长河市而战！”
　　这些学生的脸上都是带着坚毅之色。
　　他们的实力最高才二级武者。
　　二级武者的实力，去往战场上基本等同于送死。
　　但在他们的脸上却没有任何的惧怕。
　　学生队伍当中已经走出了数百人。
　　人数还在不断的增加。
　　副校长此刻眼泪已经流了下来。
　　他已经活了七十岁。
　　先后在三个城市生活过。
　　前后总共经历过了四次的异族入侵。
　　每次异族入侵的时候，城市当中的那些武者势力都是第一时间撤退。
　　也只有他们这些官方组织的人还有这些稚嫩的学生。
　　才会去跟异族对抗。
　　如果长河市的武者能够第一时间全部联合起来，不选择逃离。
　　这场战争是有可能赢的。
　　但自古人心永远是难测。
　　“孩子们，感谢你们为长河市的付出，历史会铭记你们！”
　　副校长说完之后。
　　就带着将近八百多名已经成为武者的学生朝着战场外而去。
　　只留下了上百万的民众在城市当中。
　　........
　　兴盛集团内。
　　集团当中许多人都是在开始撤离了。
　　江建白坐在自己的办公室当中。
　　他并没有和其他人一样选择撤离。
　　江兴这时来到了办公室。
　　“爸，我们不撤离吗？”
　　江兴可是知道他的同学们都已经撤离了。
　　但自家父亲却是一点撤离的打算都没有。
　　这让他有些想不通。
　　江建白看向江兴说道：
　　“我们就在集团内待着，要是异族攻破了长河市，我们自然会有去处，不会有危险的，你放心吧。”
　　江建白之所以不撤离。
　　是因为陈风已经给了发了消息。
　　要是异族破城了。
　　会有人把他们全家带到安全的地方。
　　对于陈风的话，江建白是无条件信任的。
　　江兴虽然有些不解，但自己父亲已经选择留了下来。
　　他也只能跟着。
　　“爸，你知道我风哥在那吗？我都联系不上他。”
　　江兴现在有些担忧陈风。
　　因为他已经很久没有陈风的消息了。
　　江建白开口说道：
　　“小风的事情我也不清楚，你现在就好好在集团内，去陪着你妈他们，那里都不许去！”
　　“好吧。”江兴也没有在追问了。
　　而是离开了办公室。
　　江建白来到了落地窗边。
　　在这里他能清晰的看到长河市外的战场。
　　战场上那些恐怖的异族。
　　让他都有些头皮发麻。
　　现在他也只能等了，等待城破之后陈风将他们全家给接走。
　　...............
　　长河市外的激战依旧在继续。
　　前线军的溃败已经成了定局。
　　现在只能苦苦支撑。
　　陆远桥也是亲自带人斩杀异族。
　　前线军原本三万多的人数。
　　但现在就只剩下了一万多。
　　但就算如此。
　　前线军的士兵也没有一个退缩。
　　而在异族大军的后方。
　　石元和几名武者协会的高层都在这里。
　　石元作为七级大宗师。
　　本身的实力是极强的。
　　三头异族的大统领此刻正被他死死压制这。
　　而其他武者协会的高层也都在击杀高阶异族。
　　一些弱小的异族甚至都不敢靠近他们。
　　远处传来了巨大的轰击之声。
　　三头七阶异族被石元给击飞了。
　　周围的地面早已经因为四人的交手而寸寸均裂。
　　卡拉米脸色无比凝重的看着石元。
　　眼前这人类大宗师的实力远远超出了他的预料。
　　若!".水'!资!源"群'!"6",5."'６,.6!:1""!８?"'8"9?;6'?备:,!用!中!!"转."群,!"７!!;6:!６;0.;1':8'3"2;:,0他们三人联手都敌不过对方。
　　卡拉米看向石元冷笑说道：
　　“｀ 」你以为你击退了我们三人就能左右战局的胜负了吗？你只有一人，难道还能对抗我们异族的几十万大军，投降吧，你的实力不错，你要是投降，我可以上报元帅给你一个官职。”
　　卡拉米开始对石元劝降。
　　一般异族是很少对人类劝降的。
　　因为他们都非常看不起人类。
　　可石元这种七级大宗师，就算是异族也不敢小瞧。
(吗王赵)
　　这已经算是人类巅峰战力的代表了。
　　石元冷声说道：
　　“投降？我身为宗师，岂会像你们这种异族投降！”
　　说完，在石元的身上再次浮现出了恐怖的气劲。
　　他整个人直接携带这恐怖的气劲朝着卡拉米等人冲了过来。
　　石元不想在拖下去了。
　　和这三头异族交手已经浪费了他太多的时间。
　　要是在打下去。
　　城门极有可能就被攻破。
　　看到石元再次冲来，卡拉米脸色一变。
　　对方这次的出手明显要比之前更加恐怖。
　　但就在这时。
　　在石元的头顶上空突然出现了六道身影！
　　这六道身影的出现。
　　让石元顿时感觉到一股生死危机。
　　他立刻放弃了继续对卡拉米出手的打算。
　　而是像自身全部气劲凝聚于头顶处。
　　轰的一声！
　　空中的七道身影同时对石元打出了攻击。
　　强大的力量让石元直接沉入了地面当中。
　　整个地面直接就下沉了将近三米！
　　石元口中瞬间吐出一口鲜血。
　　而这六道身影也是来到了卡拉米的身边。
　　“都是七阶！”石元瞳孔猛然收缩。
　　对他出手的六人全都是七阶异族。
　　现在加起来对方总共有九人。
　　他万万没想到，这次的异族大军，居然来了九名异族大统领。
　　.....................妄.

第一百零七章 燃烧生命的一战！必死之局

　　异族的军团分为小统领和大统领。
　　小统领的实力都在五阶和六阶。
　　也就是对应人类的五级和六级武者。
　　而在之上就是七阶大统领。
　　这种异族已经可以对比人类七级大宗师了。
　　一个大统领的手下有这最少五名小统领。
　　一般异族进攻人类城市。
　　也最多派出一到二名大统领带队。
　　除非是进攻中等城市。
　　才会数名大统领。
　　九名大统领来带队来进攻长河市。
　　这是石元万万没想到的。
　　孟锦等人脸色在这一刻也都变了。
　　石元就算再强。
　　也不可能以一敌九啊。
　　石元这时转头看向孟锦和梁启行说道：
　　“你们去和陆师长汇合，这里交给我！”
　　听到石元的话，梁启行当即喊道：
　　“会长，我留下来帮你吧，他们不是你一个人可以对付的！”
　　梁启行很清楚。
　　石元根本就不可能对付的了九名大统领。
　　先前石元已经战斗过一次。
　　体内气劲几乎都已经耗尽。
　　如何能面对这九名七阶异族。
　　石元这时却是哈哈笑道：
　　“启行，我们人类虽然天生身体素质就弱于异族，但我们的勇气和决心是异族永远无法比喻的，你们赶紧走，不要浪费467时间！”
　　说完，石元的身体当中再次爆发出了磅礴的气劲。
　　他的全身的衣服都是炸裂开来。
　　头发也是无风自动了起来。
　　梁启行见到一幕他的双拳顿时握紧，双眼也是通红了起来。
　　他知道自家会长正在燃烧生命从而来激发身体最大潜能。
　　武者一旦到达宗师之境。
　　就能够激发身体潜在的潜能，让自身的实力最少提高几倍。
　　但带来的后果却是极大的。
　　因为这是在透支生命啊。
　　“走！”
　　梁启行带着孟锦和一众武者协会高层朝着陆远桥去汇合。
　　他们帮不上什么忙。
　　实力到达六级之上，那就是另一番天地。
　　现在他要做的就是回到城门边。
　　阻止异族攻入城市当中。
　　场中，九名异族大统领看到石元身上散发出的磅礴气劲都是有些脸色凝重。
　　卡拉米冷笑说道：
　　“人类你说你何必呢？你就算透支你的生命也最多拖住我们一会，根本就不可能击败我们，你们人类终究是有极限的，对比我们圣族，你们只是低级生命体罢了！”
　　石元根本就没回答卡拉米的话，他双眼圆睁、身上浮现出了疯狂的战意。
　　燃烧生命让他的战意攀升到了极点。
　　“长河境内，异族禁行！杀！”
　　一声大喝传出！
　　石元如同炮弹一样朝着九名大统领冲了过来。
　　他整人直接被气劲缠绕浮空了起来。
　　九名统领见状也几乎同时全力出手。
　　九人开始对着石元进行围攻。
　　场中交手的炸响之声不断响起。
　　周围的千米内。
　　没有任何的异族和异兽敢靠近。
　　七级大宗师燃烧生命来进行战斗。
　　带来的恐怖力量不是其他异族能够抵挡的。
　　............
　　长河市南门处。
　　陆远桥正带着仅存的几千名士兵正在艰难抵抗。
　　梁启行这时也带着人赶了过来和陆远桥汇合了。
　　见到梁启行等人，陆远桥连忙问道：
　　“怎么样？”
　　梁启行神情落寞的说道：
　　“对方一共有九名异族大统领，会长已经在燃烧生命阻挡他们，他撑不了多久。”
　　梁启行的脸上出现了悲伤了之色。
　　所有人的心情都很凝重。
　　每每异族攻城就会有无数人类武道强者身死。
　　陆远桥心情也是沉重不已。
　　但此刻他作为一师之长已经来不及悲伤。
　　“我们必须赶到北门去，我得到消息，那边已经被异族给包围了，城市内的民众无法撤离。”
　　陆远桥这话一出。
　　梁启行等人脸色都是一变。
　　又一个坏消息出现，让众人的心情再次沉重了几分。
　　陆远桥看向孟锦说道：
　　“孟团长，你和三团长带着人一部分人在这里继续抵抗，我和梁副会长带人去北门支援。”
　　孟锦和前线军的三团长立刻敬礼：
　　“是！”
　　陆远桥临走前看向两人，他的神情有些悲伤。
　　他知道这一去，可能永远都见不到自己手下这两位团长了。
(aica)
　　但作为前线军这是他们该有的归宿。
　　很快，陆远桥就带着朝着北门的方向而去。
　　而孟锦和三团长则带着剩下的三千名士兵在这里抵抗。
　　抵抗异族的人数一下少了一大半。
　　孟锦等人也根本支撑不了多久。
　　...........
　　长河市北门外。
　　这里的异族数量对比南门要少很多。
　　毕竟，异族大军的主力都在南门口。
　　此刻的北门外也在发生的激战。
　　许清雅带着治安管理局的人正在北门厮杀。
　　同时，还有一些武者大学的人。
　　但这些人的武道实力都很弱。
　　远远不是异族的对手。
　　一些学生是第一次经历这种和异族的战斗。
　　当看到高阶异族那恐怖的模样之时。
　　有些学生都是害怕的不敢动。
　　“孩子们，战场博杀一定要有勇气，异族并不可怕，他们也是生命，并不是不能战胜的，攻击他们脖颈和身体弱点！”
　　武者大学的副校长正在一边和异族战斗，一边指挥这他的学生。
　　作为老校长，他也参加过好几次和异族的战斗。
　　自身经验还是很足的。
　　在副校长的指挥下，学生们的勇气也是提了起来。
　　都是加入到了和异族的战斗当中。
　　但这些武者大学的学生实力不过一二级。
　　战斗经验也很差。
　　就算是对付简单的异兽也是十分吃力。
　　围在北门的异族数量足足有五万之多。
　　远远不是他们这些人能够攻破的。
　　大量的学生开始死亡。
　　就在这时。
　　陆远桥带着人从远处赶了过来。
　　见到陆远桥出现。
　　众人都是心中燃起了希望。
　　在陆远桥带着前线军以及武者协会的高层加入战斗之后。
　　局势开始发生了一些逆转。
　　异族开始连连败退。
　　陆远桥这时对着旁边的许清雅和副校长说道：
　　“快组织人撤离！时间不多了。”
　　陆远桥很清楚，他们支撑不了多久。
　　异族的大军很快都会朝着北门支援而来。
　　现在是能让长河市内的民众撤离多少，那就撤离多少。
　　在拖下去，所有人都要留在这里。
　　许清雅听到陆远桥的话。
　　也是当即明白了过来。
　　她立刻就准备带着PCE治安管理局的人想要去打开北门。
　　然后，就在这时！
　　一道身影从远处的飞了过来。
　　这身影直接重重的摔在了北门的城门上。
　　随后掉落在了地面。
　　这到身影不是别人，正是石元。
　　此刻的石元可谓是无比凄惨。
　　他的头发已经全部变白了。
　　这是燃料生命带来的代价。
　　而他的面容也要比之前苍老了数倍。
　　身上还有多处巨大的伤口。
　　整个人跪爬在地上已经奄奄一息了。
　　远处，九名异族大统领已经飞了过来。
　　九名异族大统领一出现。
　　四周的异族全部都停止了攻击。
　　都是对着九名异族大统领行礼。
　　见到九名异族大统领来到了这里。
　　陆远桥知道，他们已经完了。
　　..........................

第一百零八章 救场的张星文！监视全局的无人机（求自订））

　　梁启行立刻跑到了石元的面前。
　　石元此刻重伤跪倒在地。
　　面对九名异族大统领。
　　就算他燃料生命也远远不~是敌手。
　　看到石元这生-命垂危的样子。
　　梁启行瞬间老泪纵横。
　　他加入武者协会几十年。
　　是石元一手把他提拔到现在这种地位的。
　　现在石元成了这个样子，他何其伤心。
　　“会长！”
　　梁启行将石元搀扶了起来。
　　石元苍老的脸上露出了笑容：
　　“不要难过，我还不会死！”
　　石元咳嗽了一番，在他的口中吐出了鲜血。
　　九名异族大统领的出现。
　　让一些武者大学的学生都是恐惧了起来。
　　异族大统领那宽大的蝙蝠翅膀。
　　以及将近四米身高，给人的压迫之感是十足的。
　　卡拉米这时看向倒地的石元说道：
　　“你以为我不知道你想干嘛吗？此地是你们长河市民众撤离的地方吧。”
　　卡拉米脸上露出了冷笑。
　　他已经得到了消息。
　　北门就是长河市民众撤离的地方。
　　所以他们九名大统领直接就赶来了这边。
　　石元就算再强也阻拦不了他们。
　　“人类，放弃抵抗吧，臣服我们圣族，只要你们成为了我们圣族的奴隶，六级以上武者可以免除一死！”
　　卡拉米的声音传达的非常远。
　　不仅仅是在场中所有人都听到了。
　　连同城门之内的长河市民众也都听到了。
　　长河市内的民众都是恐慌了起来。
　　他也猜到，很可能他们唯一的生路被断绝了。
　　哭泣之声不断在民众之间响起。
　　这时，陆远桥来到了石元的身边。
　　他将两粒胶囊递到了石元的嘴边。
　　石元看了一眼胶囊，他没有犹豫直接吞服了下去。
　　陆远桥能在这个关头将这种胶囊给他，肯定是有作用的。
　　在石元将胶囊吞服之后。
　　他立刻感觉到身体当中的伤势居然恢复当中。
　　与此同时，他透支的生命力也在这一刻停顿住了。
　　石元有惊讶的眼神看向陆远桥。
　　陆远桥解释说道：
　　“石会长，此物是那个公司给的。”
　　听到这话，石元当即明白了过来，他问道：
　　“有没有去请求他们支援？”
　　陆远桥摇头：
　　“没有，他们可能也不会帮忙。”
　　陆远桥很清楚，保护伞公司如果想要帮助早就出手了。
　　不然也不会等到现在。
　　石元叹气一声，他还想继续说什么。
　　可就在这时，天空中的九名异族大统领明显是发现了石元的伤势恢复了。
　　九若!水;:资."源.".群!6,;"５:!"6':6,1:.:8.８?"9'6.;备"用,';中,?转.群.７,6?":6;'０."1..?8.3':,2,０名异族再次朝着石元袭杀而来。
　　他们在空中飞行的速度极快。
　　转瞬间就跨越到数十米。
　　石元见状，也是立刻调动起全身的气劲迎面朝着九名异族冲了过去。
　　而陆远桥和梁启行等六级武者也同时和石元一起迎战这九名异族大统领。
　　现在已经是最后时刻。
　　他们也管不了实力的差距，就算死也要战死。
　　人类七八名六级武者和石元一起对战九名异族大统领。。
　　九名异族大统领每一次出手就能将人类六级武者给击飞出去十几米远。
　　力量上的差距实在太大了。
　　不到片刻功夫，梁启行和陆远桥就已经身受重伤。
　　但两人都是没有停息。
　　在服用胶囊之后就重新加入了战斗。
　　卡拉米明显有些不耐烦了。
　　石元他们还能认真对待一二。
　　像梁启行和陆远桥等人在他们完全就如同蝼蚁。
　　现在也敢跟他们交手。
　　卡拉米的右手瞬间冒出了利刺。
　　这利刺足足有二十公分长。
　　利刺直接朝着陆远桥的脖颈刺去。
　　卡拉米的出手的速度太快。
　　陆远桥完全就没有反应过来。
　　就在利刺即将刺入陆远桥脖颈的时候。
　　一道轰鸣之声突然响起！
　　这轰鸣之声如同是大炮在轰击一样。
　　所有人都是听到了这声音。
　　正在动手的卡拉米在听到这声音之后。
　　他本能的将翅膀护住了他的头部。
　　呯的一声！
　　卡拉米的翅膀好像被什么东西给击中。
　　直接就把他从天际被打了下来。
　　见到这一幕。
　　场中所有人都是一愣。
　　纷纷都不明白发生了什么事。
　　其余几名七阶异族大统领见到这一幕脸色也都是变了。
　　但他们还没有反应过来。
　　大炮的轰鸣之声再次响起。
　　几名七阶异族大统领开始纷纷进行躲避。
　　他们将目光都是看向了城市的壁垒顶端。
　　在壁垒顶端二百米的位置。
　　张星文正手持巴雷特狙击枪瞄准几名七阶异族大统领进行这射击。
　　其余的人类武者也都是看到了张星文。
　　每个人脸上都露出了震惊之色。
　　张星文他们自然是认识的。
　　但张星文不过是一个五级武者。
　　现在居然能七阶异族给压制。
　　众人也都是看到了张星文手中的巴雷特狙击枪。
　　他们都没有认出是什么。
　　但也都猜测出这是一种枪支。
　　可什么枪？能打退七阶异族。
　　陆远桥是最快反应过来的。
　　他虽然不知道张星文手中的武器是什么。
　　但能够对七阶异族进行压制。
　　那他们就有了机会。
　　陆远桥立刻对远处的许清雅喊道：
　　“快，打开城门，掩护民众撤离！”
　　现在是唯一宝贵的时间。
　　他们绝对不能浪费。
　　许清雅听到这话，也是连忙带着PCE治安管理局的人朝着城门走去。
　　地上，被巴雷特打中的卡米拉看向自己的翅膀。
　　在他的翅膀上出现了一道圆形的伤口。
　　刚刚那一枪的力量威力极大。
　　他从没有见过如此强大的武器。
　　对于人类的热武器，卡拉米也见识过很多。
　　但在他的实力到达六阶的时候已经对他产生不了什么伤害。
　　而刚刚那打来的子弹，却让他感受到了危险。
　　卡拉米用冰冷的目光看向壁垒顶端正在不断开枪的张星文。
　　“传我命令！所有大军一起冲杀，把他们全部斩尽杀绝一个不留！”
　　卡拉米的命令下达之后。
　　原本周围没有动的异族大军也都在这一刻冲杀了起来。
　　数万异族朝着北门涌了过来。
　　壁垒顶端的张星文见状脸色一变。
　　虽然公司给的狙击枪威力很强。
　　但想要对付如此多的异族根本就行不通。
　　张星文将巴雷特狙击枪放在了一边。
　　随后他打开旁边的一个箱子。
　　在箱子当中放着二十颗高爆手雷。
　　张星文直接将高爆手雷齐齐丢出。
　　丢出的方向赫然是异族大军的位置。
　　在高爆手雷丢下之后。
    0 ········求鲜花·· 0
　　异族大军当中爆炸之声不断响起。
　　每一次爆炸都能将几十名异族给炸死！
　　这种高爆手雷都是保护伞公司特制的。
　　拥有的爆炸当量都是极大。
　　异族的进攻脚步也是因为高爆手雷放缓了许多。
　　卡拉米等九名七阶异族见到张星文丢出的东西居然拥有这种威力。
　　他们的脸色都变了。
　　先前是那种强大的枪械，现在又是这种强大的爆炸物。
　　这人类已经成为了他们的威胁。
　　三名七阶异族大统领几乎同时朝着天空飞去。
　　他们的目标正是张星文！
　　三名七阶异族的速度非常快。
　　转瞬间就飞上天空上百米的高度。
　　一旁的石元见状。
　　那能不知道这几头七阶异族的打算。
　　他也连忙调动自身气劲前去阻拦。
　　空中，石元已经拦下了两头七阶异族。
　　但还有一头七阶异族已经冲到了距离张星文不足几十米的位置。
　　就在这名七阶异族即将冲到张星文面前的时候。
　　张星文直接扛起了一支RPG火箭筒。
　　见到RPG火箭筒。
    .... ....... 0
　　这名七阶异族一愣。
　　他并没有认出张星文肩膀上架着的是什么。
　　张星文几乎没有任何的犹豫直接就扣动了RPG火箭筒的扳机。
　　火箭弹瞬间打出！
　　这名七阶异族这一刻也是距离张星文不到十米的距离。
　　七阶异族似乎感受到了有东西朝着他打来。
　　他立刻用手一抓直接就将火箭弹抓在了手中。
　　看到手中长长的火箭弹，以及火箭弹圆锥般的弹头。
　　这名七阶异族有些诧异。
　　他并没有认出这东西是什么。
　　然而，他还没来得急思考。
　　在他的手中抓住这枚火箭弹瞬间爆炸！
　　轰的一声！
　　在天空中出现了一个火球。
　　爆炸产生的气浪扩散开来。
　　由于爆炸的距离太近。
　　连同张星文都被气浪给波及到了。
　　爆炸的气浪打在张星文身上，让他感觉胸口如同被拳击了一样。
　　耳鸣声传来。
　　他整个人差点从壁垒顶端掉下去。
　　而距离爆炸中心最近的七阶异族。
　　此刻已经从天空中摔落下去。
　　他的握住火箭弹的手掌已经消失的无影无踪。
　　而在他的身上也出现了数道灼伤的痕迹。
　　张星文眼中有些惊骇。
　　第一是惊骇这火箭弹的恐怖威力。
　　第二是这异族如此近距离在火箭弹的轰击之下，居然只损失了一只手掌。
　　七阶异族的强大远远超出了他的预料。
　　张星文不敢怠慢，他立刻拿出火箭弹开始装填。
　　开始对着几名七阶异族和异族大军不断用火箭弹轰炸。
　　张星文换弹速度是非常快的。
　　每隔二秒就打出了一发火箭弹。
　　而下方的北门已经打开了。
　　无数的长河市民众都是从北门当中涌了出来。
　　开始进行这撤离。
　　场中的局势因为张星文的出手。
　　已经发生了逆转。
　　他用RPG火箭筒生生将七阶异族给给压制住了。
　　给长河市民众争取了撤离的时间。
　　在战场的天空不远处。
　　没人注意到的是有两架无人机正在这里悬浮这。
　　两架无人机正在监控整片的战场。
　　.....................力.

第一百零九章 赫本出手！灭城的到来。

　　蜂巢内。
　　陈风正观看这异族和前线军的交战。
　　在他的身边都是蜂巢的一众人。
　　许多研究人员都是在对几名异族大统领进行分析。
　　托马斯正坐在电脑面前，他对着陈风说道：
　　“所长，这七阶异族的身体强度简直就超出想象，在如此近距离的情况居然能扛住公司特制的火箭弹。”
　　托马斯很是惊讶。
　　他可是知道张星文带过去的火箭弹威力有多强的。
　　这种火箭弹是保护伞公司特制的。
　　已经能够能够穿透厚度达到超过600毫米的轧制均质装甲。
　　以及厚度超过1500毫米的钢筋混凝土。
　　连坦克都能给轰出一个大洞出来。
　　而眼前这七阶异族仅仅只是被炸掉了一只手掌。
　　布鲁在一旁脸上露出了兴奋之色。
　　他看向画面当中的七阶异族如同在看一件绝对珍宝一样。
　　这种强大的生命体，让布鲁产生了强烈解剖渴望。
　　他很像探知这“四七零”七阶异族体内的身体构造。
　　布鲁走到了陈风的身边。
　　“老板，我要不要派人把这七阶异族抓一头回来，我绝对有信心将他改造成了顶尖的生化兵器！”
　　陈风头也不回的说道：
　　“老老实实待着，以后有的是机会给你研究。”
　　听到陈风的话，布鲁瞬间不敢说话了。
　　陈风静静的看着画面当中的交战。
　　人类前线军的勇气让陈风很意外。
　　对于这个世界的武者陈风有了新的感官。
　　悍不畏死守护城市这种精神，也只存在于他前世的二十年代见过。
　　那一辈人基本都是有信仰的。
　　而这些前线军陈风在他们的身上同样看到了一种信仰。
　　陈风转头看向托马斯问道：
　　“核弹制作的怎么样了？”
　　正在用电脑分析数据的托马斯听到陈风的话，连忙回答：
　　“老板，工作人员人员正在进行最后的组装，很快就能完工了。”
　　陈风点了点头。
　　有核弹在他就不用担心了。
　　他是不打算去支援这个前线军的。
　　因为他并不欠对方什么。
　　其次，他现在只想稳稳的发展。
　　谁知道灭掉这些异族之后，会不会有更多的异族来。
　　到了那个时候真就麻烦不断了。
　　在大脑开发到百分之二十五之后。
　　陈风思考事情变的更加理智。
　　凡事他都基本会以自己的利益为先。
　　.......
　　长河市外。
　　北门已经大开。
　　无数的长河市民众如同潮水一般正朝着城市外撤离。
　　在张星文利用火箭弹的轰击之下。
　　已经将异族的包围圈打开了一个缺口。
　　而几名九阶异族大统领也都在尝试对张星文进攻。
　　但每次他们都被石元给阻拦了下来。
　　在石元阻挡他们的时候，张星文就拿出了巴雷特狙击枪进行狙击。
　　在这种配合之下。
　　一时之间，九名异族大统领也根本无法收拾张星文。
　　卡拉米脸色已经阴沉了下来。
　　要是这些长河市的人类都撤离了。
　　那赫本元帅绝对不会轻易绕了他。
　　现在的北门的异族大军数量也并不是很多。
　　这种情况让他有些难办了。
　　就在卡拉米还在思考的时候。
　　地面在一刻震动了起来。
　　一些撤离的民众因为地面的震动而摔倒在地。
　　卡拉米感受到地面的震动他当即脸上露出喜色。
　　因为他知道，这是他们的大军赶来了。
　　在场的人类武者在这一刻脸色都是变了。
　　异族大军来的太快了。
　　远远超出了他们的预料。
　　长河市内的民众根本就没有撤离多少。
　　就算冲出了包围圈。
　　以这些民众的行进也根本逃脱不了异族的追击。
　　在遥远的天边。
　　几十万只异兽开始正朝着北门这边奔跑而来。
　　而在这些异兽的头顶。
　　成千上万的高阶异族将天空给完全占据了。
　　这恐怖的异族数量，让在场的所有人类都是绝望了起来。
　　仅仅不到几分钟的时间。
　　整个长河市北门就被异族围的水泄不通。
　　连一只虫子都不可能冲的出去。
　　石元看向远处的无边无际的异族大军，他的脸色也彻底暗淡了下来。
　　异族是在太多了。
　　多到完全无法想象，根本就不是他们能够对抗的。
　　支撑他身体最后的信念也是破碎。
　　他整个人直接倒了下来。
　　气息变的十分萎靡。
　　场中的人类都是在这一刻聚集在了一起。
　　人类前线军的数量到现在也只剩下了不到二千人。
　　所有人都是望着蔓延天际的异族大军沉默不语。
　　这时，在异族大军当中。
　　一直体型庞大的飞行异兽飞了若,"'水:资:,.源?群!:6!?５:!?6;6:1"8.8',9"6:,.备';!用,!中".!转."群";.7'６,!6!"0,'?1:8;":3;2,0出来。
　　这只异兽的翼展长达三十多米显得无比骇人。
　　在他的翅膀煽动下。
　　四周地面的烟尘都是升了起来。
　　在这只异兽的背上，赫本正坐在一张骨质椅子上。
　　这骨质椅子完全就是由人类的骸骨打造。
　　从这些骸骨的光泽就能够判断出。
　　这些骸骨在生前都最少拥有人类七级大宗师的实力。
　　在其身边的是塔利。
　　同时还有几名七阶异族。
　　见到赫本出现，卡拉米连忙带着几名大统领跪拜0 ........
　　“参加元帅！”
　　赫本撇了一眼卡拉米等人，他的脸色十分阴沉：
　　“你们让我很失望。”
　　听到这话。
　　卡拉米等人都是低着头不敢说话。
　　赫本没有在管卡拉米等人，他站了起来。
　　他用这漠视蝼蚁一样的眼神看向北门口的一众人类：
　　“谁能告诉我，之前出现的机械怪物在那？”
　　赫本最为关心的还是塔利所说的那种机械怪物。
　　这些人类在他看来都是必死无疑的。
　　一众人类都没有回答赫本的话。
　　这时，卡拉米突然说道：
　　“元帅，上方壁垒那人肯定和那个机械怪物有关系，他用了出我们从没有见过的武器，就是因为他，我们的进攻才受到了影响。”
　　卡拉米找准了机会就开始辩解。
　　不然等战争结束，赫本肯定会问罪于他的。
　　壁垒上的张星文听到卡拉米的话，当即就准备朝着城市里面跳了过去。
　　但他才刚刚跳到半空当中。
　　他顿时感觉到了自己的身体似乎被某种力量牵引，随后不受控制朝着赫本飞了过去。
　　转眼间，赫本已经将张星文已经出现在了赫本的面前。
　　张星文想要动手。
　　但他立刻到了一股强大的压迫之感。
　　这压迫之感让他全身根本无法动弹分毫。
　　赫本用手直接掐住了张星文的脖子随后将他给提了起来。
　　完全如同提这一只小鸡一样。
　　“虫子，告诉我那个机械怪物在那？”
　　张星文的脸因为窒息已经变的通红。
　　他的瞳孔收缩，眼前这个异族让他感受到了前所未有的强大。
　　在对方面前，自己就像蝼蚁一样弱小。
　　一种本能的恐惧2.0从他内心升起。
　　特别是在他接触赫本眼睛的时候。
　　这种恐惧之感更盛了。
　　但张星文还是强忍着内心的恐惧一字一句的说道：
　　“异族才是虫子！”
　　此话一出。
　　在赫本身边的塔利等人都是用诧异的目光看着张星文。
　　眼前这个人类居然有如此胆量。
　　赫本元帅可是八阶异族。
　　就算是人类武圣强者他都不惧，眼前这个张星文不过是五级的武者。
　　这种级别的武者。
　　单单赫本身上的气势就能让这种武者内心丧失所有的勇气。
　　下方的众人也都是看到了被赫本抓住的张星文。
　　梁启行等人想冲过去帮忙。
　　但周围的异族大军根本就不可能让他们冲到赫本面前。
　　而赫本在听到张星文的话之后，他笑了起来。
　　笑声传的非常远。
　　......................

第一百一十章 谁说我长河无圣？？！（求自订））

　　在赫本手中的张星文完全就是如同蝼蚁一样。
　　现在这蝼蚁居然说他是虫子。
　　赫本也是实在没有忍住笑了出来。
　　“人类，你说我是虫子，可为什么是你被我抓到手中呢？”
　　赫本也是来了兴趣。
　　作为异族第三军团的元帅。
　　他什么样子的人类武者都见过。
　　一般的实力低微的人类武者在见到他之后基本都是吓的动都不敢动。
　　但像张星文这种实力低微又嘴硬的还是很少见的。
　　张星文再次凝声说道：
　　“我现在不到三十岁，我猜你应该活了最少三百年吧，我们人类的寿命极限也只能活百岁多点，但我们人类却能在短短百年内修炼成武圣级别的强者已经可对比你们异族的八阶了。！”
　　“而你却需要用最少三百年的时间才能追上我们人类的脚步，你的高傲你难道不觉得可笑吗？”
　　张星文此话一出。
　　场中所有异族脸色都是有些不好看。
　　连赫本脸色在这一刻都变了。
　　因为他发现自己根本就没有办法去反驳张星文的话。
　　其实他已经活了快四百年了。
　　在几十年前他才堪堪突破到八阶异族。
　　也就相当于人类的武圣强者08。
　　可人类的武圣强者也只能最多活到一百五十岁。
　　这其中的差距可想而知。
　　这一刻，赫本心中升起了怒意。
　　这是他第一次被一个人类低级武者激起了怒意。
　　他手中的力道不自觉加重了几分。
　　张星文被掐的几乎已经快要断气。
　　“怎么？被我说中痛处了，异族就是虫子！”
　　张星文的脸上没有任何的畏惧之色。
　　这一刻他的眼中有着自信。
　　这是一种身为人类的自信。
　　眼前这异族固然强大，但对方只是活的比他们人类久，数量比他们人类多。
　　生命体天生就要比人类强。
　　但要论种族智慧，人类不知道甩出对方多少条街。
　　“大胆！居然敢跟元帅这么说话！”
　　跪在地上的卡拉米站了起来。
　　他的脸上带着怒意。
　　随后他就准备对张星文动手。
　　但他还没有靠近张星文。
　　抓住张星文的赫本的身上立刻就浮现出一股强大的气势。
　　这气势直接就将卡拉米震飞出了数十米远。
　　“谁让你过来的！”赫本声音冰冷。
　　倒在地上的卡拉米欲哭无泪。
　　他知道，元帅这是把气撒在了他的头上了。
　　自己原本替元帅解气，没想到自己反倒成了出气筒。
　　........
　　蜂巢内。
　　陈风正看着大屏幕当中被赫本抓住的张星文。
　　张星文那番话他也听到了。
　　一旁的怀特明显已经有些忍不住了。
　　他很想请求陈风去长河市外帮忙。
　　张星文的血性，让怀特十分动容。
　　因为怀特也是军人。
　　更何况，这异族居然把人类当做虫子。
　　怀特自然也是十分气愤。
　　不仅仅是怀特，蜂巢里面的其他人也同样如此。
　　陈风似乎是感受到了众人的情绪。
　　他回头看了众人一眼：
　　“怎么，你们产生了同情吗？”
　　众人都是沉默这没有回答陈风的话。
　　他们也不知道该说什么。
　　陈风继续说道：
　　“别着急，还有人没有出来呢。”
　　听到陈风这话。
　　蜂巢内的众人都是有些诧异。
　　他们都有些不明白陈风的意思。
　　怀特问道：
　　“老板，你说什么人没有出来？”
　　陈风看向大屏幕：
　　“一个真正的武道强者，我当初遇到过他，我隔壁想看看这个时代人类当中的武道至强者，是否真的能通过修炼，来让自身拥有超出生命体极限的能力。”
　　在陈风大脑开放到百分之二十五之后。
　　他的两世的记忆力都是十分清晰的显示在脑海当中。
　　包括他遇到的每一个人。
　　甚至发生的每一件事的细节。
　　其中有一个人就是他在大脑没有开发到百分之二十五之前遇到的。
　　这个人在当时的陈风看来很是平常。
　　甚至可能不会记得对方。
　　但在无人机拍摄的画面的当中陈风看到了对方。
　　........
　　长河市外
　　赫本将目光重新看向张星文，他凝笑说道：
　　“人类，你的口才确实不错，但你除了会说，还能干嘛？”
　　“还有，且不说武圣强者，我想问你们长河市有武圣吗？”
　　说完，赫本用轻蔑目光扫过北门外的所有人类武者。
　　眼前这些人类对赫本来说根本就构不成威胁。
　　只有人类武圣他才会忌惮一二。
　　但长河市这种小城市是没有武圣的。
　　一众武者都是沉默了。
　　他们长河市确实没有武圣。
　　武圣这种战力已经堪称人类顶尖。
　　有武圣的城市和没有武圣的城市完全就是天壤之别。
　　一旦一座城市拥有武者强者。
　　那这城市就基本很少会有异族来犯。
　　武圣可以说是城市守护神一样的存在。
　　张星文这一刻也是沉默了。
　　在赫本这种强大实力面前。
　　他就算能说的过对方。
　　但也逃脱不了死亡的命运。
　　这就是强者和弱者的区别
　　“说，那个机械怪物来自那里？”
　　赫本已经不想在跟张星文交流了。
　　张星文没有开口，他只是沉默这。
　　保护伞公司他是到死都不会说出来的。
　　因为老板对他有恩。
　　见到张星文不说话，赫本冷笑道：
　　“既然你不肯说，那就去死吧。”
　　赫本可不会跟其他的异族一样想着拷问张星文什么。
　　张星文不肯说他杀了就是。
　　大不了等攻破长河市之后在慢慢找那个机械怪物。
　　赫本的手中的力道再次加重。
　　他准备直接470将张星文给掐死。
　　张星文也已经闭上了双眼，开始等待着死亡的到来。
　　然而，就在这时。
　　张星文突然感觉到赫本手中的力道突然消失了。
　　同时，赫本也是直接放开了他。
　　张星文直接掉在了地面上，他不解的看向赫本。
　　此时的赫本脸上露出了无比凝重之色。
　　他的目光正看向远处北门的城门方向。
　　在那里，有着一名拄着拐杖的老乞丐正缓缓的从北门当中走出。
　　老乞丐的步伐非常慢。
　　因为他的一只脚已经瘸了。
　　这老乞丐显得毫不起眼。
　　完全就像是撤退民众当中掉队的一名乞丐。
　　老乞丐在走出北门之后。
　　他的脚步停顿住了。
　　原本佝偻的身形在这一刻变的挺拔。
　　与此同时。
　　一股强大气势在其身上浮现开来。
　　这股气势一出现，瞬间扩散出去了上千米。
　　周围的上万头异兽同时颤抖了起来。
　　周围的异兽都是不自觉的在后退。
　　而实力到达五级以上高阶异族和人类武者都是用惊骇的眼神看向这名老乞丐。
　　这种气势他们第一时间就感受到是什么了。
　　这是人类所拥有的武圣之势！
　　一道低沉苍老的声音在整片战场回荡了起来：
　　“谁说....我长河无圣？！”
　　....................

第一百一十一章 最后一口气的武圣！方思玄。

　　老乞丐的出现是所有人都没有想到的。
　　就陆远桥等人都是诧异的看着老乞丐。
　　他们已经感受到了老乞丐身上自带的武圣之势。
　　可他们长河市已经几十年没有出过武圣强者了。
　　这武圣又是从那里来的？
　　赫本凝望这老乞丐：
　　“你是何人？”
　　赫本此刻也不敢在蔑视了。
　　人类的武圣强者，可以说是人类的巅峰战力。
　　这种级别的武者。
　　是他们异族最大的威胁。
　　但他想不通，长河市这么一个小城市怎么会有武圣级别的强者。
　　然而，赫本这话才刚刚说完。
　　老乞丐手中的拐杖直接就是朝着异族大军一划！
　　这一划！
　　瞬间就出现了一道恐怖的气劲。
　　这气劲几乎已经实质化。
　　所有接触到这股气劲的异族几乎全部被斩杀！
　　十几秒之后。
　　在异族大军的包围圈当中已经出现了一条长达千米的缺口。
　　这缺口内躺满了异族的尸体。
　　老乞丐仅仅一击之力，就将数千异族给斩杀！
　　如此恐怖的战力。
　　让一些高阶异族都是不自觉地后退了起来。
　　对方这一出手。
　　已经证明对方是真的武圣强者！
　　人类武圣强者。
　　自身的气劲之力已经能释放出体外千米。
　　而且气劲也实质化。
　　陆远桥等人都是激动的看着的老乞丐。
　　原本他们以为是必死之局。
　　没想到居然会有武圣强者出现。
　　赫本见到老乞丐不回答，他身上的气势也是开始浮现。
　　九名异族大统领也都是围在了赫本的身上。
　　每个异族都是凝重的眼神看向老乞丐。
　　面对这种实力强大的武圣。
　　异族们已经不敢有任何小瞧。
　　赫本带着九名异族开始直接朝着老乞丐冲拉过去。
　　随着他们冲来的威势。若,.;水'资"!源'群!?6,!５'6:6.',1,8.,8.:.9:.6?!'备?用,',中:转?群,!;7.6!6;,?０;1.8;3.2'0
　　地面都已经均裂开来。
　　这一次赫本几乎是全力出手。
　　面对人类武圣，他只能全力出手！
　　赫本的手中出现了一把骨质的弯刀。
　　这弯刀直接朝着老乞丐劈了过去！
　　老乞丐依旧在站在原地没有动弹。
　　他只是举起了手中的拐杖，然后挡下了赫本劈来的弯刀。
　　在弯刀和拐杖接触的一刹那！
　　一股恐怖的气浪瞬间扩散开来。
　　卡拉米等人九名异族大统领直接流被这股气浪给震飞出去了上百米远。
　　而地面也是直接开始下沉。
　　一些离的比较近的异兽当场就被赫本和老乞丐交手的产生的气浪给震成为了一堆碎肉。
　　武圣级别的强者交手，简直可以用恐怖来形容。
　　赫本一击不得手。
　　他立刻倒退回几十米之远。
　　随后用惊疑的眼神看着老乞丐，喊出了一个名字：
　　“你是方思玄¨｀ ！”
　　方思玄这个名字一出。
　　陆远桥等一众人类武者都是脸上露出了惊骇之色。
　　方思玄这个名字他们当然知道。
　　是三十年前长河市的一名武圣。
　　那个还是长河市是有三名武圣的，而且是长河市一座中等城市。
　　但三十年前因为一次异族大举进攻。
　　三名武圣全部战死！
　　这也就导致了长河市变成了一个落魄城市。
　　但方思玄在当年已经死了。
　　连战死的身躯和其他二名武圣一起都被埋在了长河市的边境之处。
　　怎么会出现在这里？
　　陆远桥有颤抖的声音朝着老乞丐问道：
　　“您真是方思玄将军！”
　　那个时候的长河市不止是有两个师的前线军的部队，而是拥有一个军。
　　而三名武圣都是担任将军的职位。
　　在当时，陆远桥还只是一个二十岁的少年。
　　只是担任一个营的营长。
　　对于方思玄等武圣，一直都是他们崇拜的对方。
　　方思玄看向陆远桥说道：
　　“不错，几十年未见你已经成长到这种地步，不辜负你师傅当年对你的培养。”
　　听到方思彤的话。
　　陆远桥瞬间双眼落泪。
　　他直接跪在了方思玄的面前。
　　“将军，您真的还活着！”
　　一众前线军武者也都在这一刻同时跪了下来。
　　因为方思玄值得他们跪。
　　三十年那一战。
　　方思玄等三名武圣单独对抗异族五十万大军。
　　以全部战死为代价守护住了长河市。
　　方思玄等武圣可以说是他们这些前线军人的信仰。
　　赫本这时凝声说道：
　　“｀ 」你怎么可能还活着，当年我族五大元帅早已经将你们都击杀，而且确认过了。”
　　赫本也是万万没想到这方思玄居然还活着。
　　他之所以认出方思玄是因为气息。
　　人类武圣的气息都是十分特殊的。
　　每个人类武圣的气息也都是单独的。
　　这在气息存在他们的种族的记忆当中。
　　像一些很出名的人类武圣，只要他们一交手基本都能知道对方是谁。
　　方思玄没有回答赫本的话，而是看向陆远桥说道：
　　“带着长河市的民众撤离，这里交给老头子我吧。”
　　方思玄的声音很是苍老。
　　看起来十分的弱不禁风。
　　陆远桥脸色一变：
　　“方思玄将军您怎么了？”
　　陆远桥也是感觉到了不对劲，因为有武圣(吗赵的)强者在。
　　这些异族根本就不算什么了。
　　以武圣的恐怖实力，足以将这些异族都给抵挡住。
　　“我是时间不多，只有一刻钟！”
　　方思玄闭上了双眼。
　　听到这话，陆远桥立刻看向方思玄的身躯。
　　果然方思玄的身躯无比枯瘦。
　　只剩下了皮包骨。
　　仿佛已经到了锤死的边缘。
　　“当年那一战后我能活下来也是运气成分，但因为重伤的关系我已经无法在调动体内的力量，现在也只是剩一口气吊着，不过，老头子我这最后一口气看来今天也派上了用场。”
　　方思玄苍老的脸上露出了笑容。
　　他的笑容有些悲凉。
　　“将军....”陆远桥没想到方思玄居然会是这种情况闯。
　　..................

第一百一十二章 愿人族无忧！最后的希望是保护伞。

　　几十年的那场异族进攻。
　　陆远桥记得还是很清楚的。
　　因为当时他也参战了。
　　长河市内的前线军近乎全灭。
　　这次的异族入侵对比当年还是差了许多。
　　那个时候他就在远处亲眼见到方思玄和另外两名武圣强者是怎么对付异族的。
　　当时的异族有着五名八阶元帅。
　　那五名八阶元帅实力都异常恐怖。
　　最终的结果就是五名八阶元帅都死在了方思玄等人的手上。
　　而方思玄等三名武圣也全部战死。
　　因为五名八阶元帅的死亡，异族的大军也是撤退了。
　　方思玄等三名武圣的尸体也都是被埋在了长河市的边境。
　　那里依旧还立这一块武圣碑。
　　以此来纪念方思玄等人的战功。
　　现在看来，三名武圣当中的方思玄并没有死。
　　而是受了重伤来到了长河市。
　　陆远桥不解的问道：
　　“将军，那您为何不来找我们？”
　　方思玄这个模样，明显连吃穿都成了问题。
　　陆远桥想不通。
　　方思玄为何不来找他们前线军。
　　像这种有战功然后受伤的人，前线军肯定会赡养对方一辈子。
　　方思玄用沙哑的声音说道：
　　“当初那场大战是我的过错，如果不是我的过错他们也不会死，我这几十年都是在自责当中。”
　　方思玄的眼中流出了清泪。
　　陆远桥顿时明白了过来。
　　当初那场大战。
　　三名武圣原本是不会死的。
　　但因为当年的方思玄冲动才470导致了这个这种后果的发生。
　　当时，五名异族元帅明明已经撤离了。
　　但方思玄还要追击过去。
　　异族的拼死搏杀是很恐怖的。
　　正因为如此。
　　三名武圣才和异族五位元帅拼了个鱼死网破。
　　方思玄应该是因为这件事所以不想回到前线军。
　　而选择在城市当中流落成一名乞丐。
　　“走吧，不要浪费时间。”方思玄身躯已经颤抖了起来。
　　动用自身的力量。
　　让他的当年的伤势又再次加重了。
　　他撑不了多久。
　　“将军！我要留下来和你并肩而战！”
　　陆远桥并不想撤离。
　　一旦他们撤离了，那方思玄可能要死在这里了。
　　但陆远桥刚刚说完这话。
　　他就感觉到一股巨力将他给推开了。
　　直接将他推到了几十米开外。
　　“走！”
　　陆远桥见状。
　　也只能招呼前线军的人带着民众朝着异族包围的缺口当中撤离。
　　异族们此刻都是不敢动弹。
　　因为有方思玄这个人类武圣在，没有人敢动。
　　赫本没有去管陆远桥等人，他的眼睛一直盯着方思玄。
　　眼前的方思玄才是他最大的威胁。
　　当年那一战他也是听说过的。
　　这方思玄在几十年前就是武圣了。
　　而如今实力该成长到何等恐怖的地步。
　　这时。
　　方思玄迈步朝着赫本走(aica)去。
　　他的步伐很慢。
　　但每一步走出在他的身上就浮现出强大的武圣气势。
　　“吾为武圣！当立于万万人前，为人族战至最后一刻。”
　　方思玄的声音传遍了整个战场。
　　所有的异族都是在不断的后退。
　　在方思玄的苍老的脸上浮现出了一股战意。
　　他似乎是回到了三十年前。
　　他与另外两名同伴为长河市而战的场景。
　　赫本身边的几名七阶异族都是围在了赫本的面前。
　　每个人都是脸色凝重盯着方思玄。
　　“元帅，现在该怎么办？”
　　卡拉米很是焦急。
　　眼前这方思玄的带给他一种无比恐怖的感觉。
　　这方思玄绝对不是一般的武圣。
　　赫本双眼微咪：
　　“当年五大元帅可是燃烧本源将长河市的三名武圣给击杀，这人能活下来也绝对受了重伤，传令大军，让他们不要恐惧，一起对他进行围杀，他肯定撑不了多久。”
　　赫本虽然被方思玄的气势给震住了。
　　但他并没有过多的惊慌。
　　他不相信这方思玄还能有当年的那种战力。
　　如果对方有，那就早就现身了。
　　又何必等到现在。
　　在赫本的命令下达之后，四周的异族大军都是围拢了过来。
　　此刻没有异族在去管陆远桥等人。
　　因为眼前的人类武圣才是他们最大的威胁。
　　方思玄的脚步依旧在向前走着。
　　他的瘸腿在这一刻也是消失不见。
　　他的身形变的无比挺拔。
　　原本枯瘦的身躯也在慢慢的恢复正常。
　　而他身上的气势还在不断的攀升当中。
　　见到这一幕，赫本脸色再次大变，他朝着方思玄喊道：
　　“你疯了！”
　　对方这种气势，明显是在燃料生命。
　　武圣燃烧生命，这何其可怕！
　　远处撤离的陆远桥等人都是回头看向了方思玄。
　　每个人都神色都是动容了起来。
　　方思玄苍老的声音再次回荡在整片战场：
　　“老夫有一愿，愿人族无忧.....老夫有一剑，斩世间异族！”
　　在方思玄手中的拐杖，表面的木头正在慢慢脱落。
　　一把笔直的长剑出现在了方思玄的手中。
　　这长剑通体雪白，在剑身上还有龙纹浮现。
　　地面在这一刻都是震动了起来。
　　恐怖的武圣气势已经在方思玄的身上汇聚到了顶点。
　　他的境界已经到达了武圣巅峰的层次。
　　方思玄将手中的长剑插入地面。
　　随后大喝一声：
　　“诸君，且听龙吟！”
　　方思玄的双眼瞬间爆发出猛烈的金光。
　　在他周身的气劲已经变成了金色。
　　这金色的气劲在方思玄的头顶慢慢汇聚城了一条长达二十多米的巨龙。
　　一道龙啸之声响彻整片战场！
　　随着龙啸之声的响起！
　　二十多米长的巨龙直接冲向了异族大军。
　　巨龙所过之处，无数的异族和异兽身体都是变成了一堆碎肉。
　　在巨龙的冲击之下，数万异族不到十几秒内全部惨死！
　　赫本见到这金色巨龙的强大，他脸上也是露出了恐惧之色，他立刻对着所有异族喊道；
　　“不要怕，所有人一起全力出手！他撑不了多久、”
　　赫本没想到这方思玄居然燃烧生命激发了巅峰武圣的实力。
　　金色的气劲只有巅峰武圣才能拥有。
　　现在他只能带着人对方思玄进行围杀！
　　原本因为金色巨龙而造成的混乱的异族大军也在赫本的指挥下渐渐有序了起来。
　　大军都是朝着方思玄包围了过来。
　　转瞬间，几十万异族就将方思玄给团团围住。
　　而金色气劲组成的巨龙也在不断屠戮这异族。
　　方思玄以一人之力，将几十万异族阻挡在了长河市之外！
　　...........
　　远处，陆远桥见到这一幕，他的双眼已经通红。
　　他知道，方思玄这是在用生命给他们争取逃亡的时间。
　　陆远桥似乎是想到了什么，他看向一旁的张星文说道：
　　“星文，带我去见那位老板！”
　　听到这话，张星文一愣；
　　“师长，老板说过他不会管这件事，我们就算去了也无用啊。”
　　张星文当然知道陆远桥是什么意思了。
　　就是想去找保护伞公司让他们帮忙。
　　但张星文对于陈风还算了解的。
　　他已经求过陈风了。
　　在去求也没有任何的意义。
　　陆远桥凝声说道：
　　“不管如何我都必须去，方思玄将军为了我们长河市付出了太多，我不能就这么看着他死。”
　　“孟锦，你带着民众继续撤离。”
　　一旁的孟锦连忙点头随后开始带着民众继续撤离。
　　张星文叹气说道：
　　“行吧。”
　　他对于方思玄也是很敬重的，自然也不愿意看着方思玄就这么死了。
　　陆远桥就准备带着张星文朝着长河市内而去。
　　这时，梁启行等人也是开口说道；
　　“陆师长，我们也一起过去吧，人多诚意大一点。”
　　陆远桥看了一眼梁启行等人随后点了点头。
　　一众人很快都是朝着长河市内而去。
　　他们必须要抓紧时间。
　　因为方思玄撑不了多久。
　　人群当中的张星文心中担忧。
　　因为他感觉陈风根本就不可能会帮忙，他其实也不想在去打扰陈风了。
　　陈风已经帮过他了。
　　但方思玄的事情，让陆远桥等人都是触动了。
　　现在也只能试一试了。
　　........................

第一百一十三章 不理睬是最大的轻蔑！

　若?;?水:.资,源,;.群,!:6!?5'6!'.6:;1,:8'.8"9'.:6;:;备,用;;!中.:,转;群;7!,6;６!0',1,,?8;",3.'2"0　陆远桥带着人乘坐车辆开始按照张星文给的地点前往蜂巢。
　　他们就算已经进入到长河市当中。
　　也依然能听到了城外战斗之声。
　　每个人脸色都是很焦急。
　　方思玄燃烧生命的一战，是支撑不了多久的。
　　武圣强者虽然很强。
　　但方思玄面对的可是几十万异族。
　　就算再强，也不可能一个人对付几十万异族。
　　只要方思玄生命燃尽，那绝对是必~死无疑。
　　陆远桥不断催-促开车的士兵。
　　让他开的快一点。
　　在十几分钟之后。
　　车子也是来到了第五区郊外的矿区。
　　刚刚进入矿区。
　　陆远桥等人就看到矿区中那屹立的大厦。
　　大厦高达三十三层。
　　表面由玻璃材料制成显得很是壮观。
　　这种建筑是陆远桥等人没有见过的。
　　一时间众人都是被大厦的样子给吸引了。
　　陆远桥是第一个反应过来的。
　　他们可不是来看这大厦的，而是来找这个保护伞公司帮忙的。
　　陆远桥就准备带着人朝着大厦里面走去。
　　但很快，他就发现。
　　这大厦大门是紧闭着的。
　　张星文说道：
　　“师长，这大厦我没有来过，我一般都是前往那边的矿洞进入公司的。”
　　张星文指向了旁边的矿洞。
　　陆远桥看了一眼远处的矿洞：
　　“走，我们过去。”
　　众人都是朝着矿洞而去。
　　但他们刚刚走到矿洞的门口。
　　几架无人机从矿洞当中飞了出去。
　　与此同时。
　　在旁边的其他几个矿洞当中，走出了上百头暴君。
　　这些暴君面目狰狞。
　　身上的皮肉外翻显得骇人无比。
　　陆远桥见状他连忙朝着面前的一架无人机喊道：
　　“在下长河市前线军138师师长陆远桥特来拜见贵公司老板！”
　　陆远桥显得很是客气。
　　作为一师之长，他能用这个态度足以证明他的诚意了。
　　但在陆远桥的话说出之后。
　　无人机并没有回答，只是依旧静静悬浮在哪里。
　　而旁边的暴君丧尸也在慢慢的靠近。
　　陆远桥脸色难看了起来。
　　他想过对方可能会拒绝他的请求。
　　但他没有想到，对方甚至连跟他们沟通的打算都没有。
　　张星文这时朝着无人机喊道：
　　“老板，师长他们并没有恶意，他们只是想请求你出手拯救一下长河市！”
　　张星文对着无人机鞠躬一礼。
　　在张星文的话传出之后。
　　四周的围拢过来的暴君也是在这一刻停了下来。
　　一道冰冷的机械音通过无人机传了出来：
　　“我已经帮过你了。”
　　听到这冰冷的机械音。
　　众人都是感觉有些头皮发麻。
　　他们从来听过这种声音。
　　完全就不像是人类，更像是来自地狱的恶魔。
　　张星文在听到陈风的话，他立刻低着头不在说话了。
　　公司确实已经帮了他很多。
　　先前还给他一堆的装备。
　　现在他将自己师长他们给带来了，已经算是有些过了。
　　这时，一名武者协会的五级武者看向无人机说道：
　　“你们保护伞公司也算是长河市的一员，现在长河市有难，你们有责任去为长河市做出贡献。”
　　这名五级武者是一名女性。
　　对于这保护伞公司的人连见都不肯见他们，让她觉得很是不满。
　　然而，这名女性五级武者的话才刚刚说完。
　　一道巨响之声响起。
　　这名女高层的右腿瞬间断裂，
　　她整个人直接趴在了地上发出了凄厉无比的惨叫。
　　众人也见到这一幕纷纷都是脸色大变。
　　刚刚那个巨响之声。
　　让众人都是想起张星文之前用的武器。
　　这声音和那个武器一模一样。
　　保护伞公司的直接出手是所有人都没有想到的。
　　但没有人为这名武者协会的武者去出头什么。
　　是这人自己言语有失。
　　梁启行挥了挥手，示意让人将这名武者给带到车里去。
　　他的脸色很是不高兴。
　　现在他们可是求对方的。
　　这名武者的话完全就是在道德绑架。
　　陆远桥没有断掉大腿的女武者，而是继续对着无人机说道；
　　“阁下，刚刚我们的人出言不逊，还请阁下不要在意，我们这次过来，是希望阁下能出手救下方思玄将军，他为了我们长河市付出太多，我们不忍心看着他战死。”
    0 ········求鲜花·· 0
　　陆远桥的话语几乎已经是恳求。
　　此刻他已经没有办法了，能够救下方思玄的，只有这保护伞公司了。
　　这是他们唯一的机会。
　　而且，方思玄在城外根本就支撑不了多久。
　　在陆远桥这话说完之后。
　　无人机并没有任何的回复。
　　只是四周的暴君已经退去。
　　而几架无人机也是回到了矿洞内。
　　矿区当中就只剩下了陆远桥等人。
　　众人都是有些呆滞。
　　陆远桥都如此说话了。
    .... ....... 0
　　对方居然连个回话都没有。
　　这种不理睬的态度，让他们感觉到了一种轻蔑。
　　这是一种绝对的轻蔑。
　　梁启行看向陆远桥说道：
　　“陆师长，现在该怎么办？”
　　陆远桥的目光看向城市外。
　　城市外的异族喊杀之声还在继续。
　　很明显方思玄已经支撑不了多久时间了。
　　他的眼睛已经变的通红。
　　扑通一声！
　　陆远桥直接就跪在了地上。
　　见到这一幕。
　　四周的人都是用震惊的眼神看着陆远桥。
　　陆远桥朝着矿洞喊道：
　　“还请阁下出手救救方思玄将军吧！”
　　这一刻所有人都是动容了。
　　陆远桥贵为一师之长，身份地位可以说是极高的。
　　现在居然为了救方思玄居然甘愿下跪求这个保护伞公司。
　　一旁的张星文见到自己师长都跪下了。
　　他也没有任何犹豫，直接就跪了下来。
　　众人见状，也都是全部跪了下来。
　　方思玄是他们前线军的英雄。
　　已经值得他们下跪来恳求保护伞公司出手了。
　　关于保护伞公司，他们虽然了解的不多。
　　但要说现在长河市最有能力救下方思玄的也就只有保护伞公司了。
　　无论是对方的机甲，还是那些强大的武器。
　　都足以证明对方恐怖的实力了。
　　.......................力.

第一百一十四章 二氧化碳的浓度消失原因！请求

　　蜂巢内。
　　陈风正在大屏幕当中观看这城外的战斗。
　　方思玄的出现在陈风的意料之中。
　　因为他之前注意到的就是方思玄。
　　这也是陈风第一次见识到人类武圣的实力。
　　这时，红后的声音传了过来：
　　“报告指挥官，对方的初步数据已经分析了出来了。”
　　“念。”
　　“经过分析，对方释放出的金色气劲，力量值预估为三百吨，速度预估为每小时一百公里。”
　　“由于无法接触到对方，无法分析出他体内的状态。”
　　听到红后的给出的分析报告。
　　基本内的众人都是露出了震惊之色。
　　蜂巢里的科研人员基本都是唯物主义。
　　像这种个人力量到达这种程度的存在。
　　简直可以“四七零”比肩超人了。
　　甚至要比超人都要强。
　　人类只是生物，只要是生物，那所释放的力量都是来自身体当中的肌肉。
　　像这种气劲外放。
　　他们已经无法用他们所知道的科技的方式去解释了。
　　陈风心中也是有些惊讶。
　　人类的武圣强者确实有些超乎他的预料。
　　这个世界的顶尖武者看来也是不弱的。
　　这时，布鲁的声音传来。
　　“老板，我们的无人机传来了一组数据。”
　　布鲁的声音明显带着意外。
　　“什么数据？”陈风转头看向布鲁。
　　布鲁连忙说道：
　　“长河市外发生战斗的地方，二氧化碳的含量要比其他区域低非常多，几乎已经到达了消失的程度。”
　　在电脑屏幕上。
　　显示出了二氧化碳的含量值。
　　果然对比其他区域战场区域内的二氧化碳程度要低非常多。
　　布鲁说道：
　　“老板，你觉得会不会是因为武者战斗的原因才导致这片区域内的二氧化碳减少？”
　　陈风平静的说道：
　　“应该没错，这样也能解释星球上的二氧化碳为什么会一直在减少，应该是武者战斗所需要消耗的就是二氧化碳，布鲁你带着人研究一下，看看其中的关联是怎么样的。”
　　“好的，老板。”布鲁也是来了兴趣。
　　很快他就带着几名科研人员走了。
　　这时，怀特对着陈风说道：
　　“老板，那些人还跪在蜂巢门口，我们？”
　　怀特已经在大屏幕当中看到了陆远桥等人的举动。
　　他心中也是很触动的。
　　毕竟，陆远桥跟他一样都是军人。
　　而且他也很敬佩那个方思玄。
　　敢一人面对几十万异族，就为了长河市民众的撤离。
　　这种大无畏的精神可不是谁都有的。
　　陈风平静的说道：
　　“不着急，在等一等。”
　　听到陈风的话，怀特一愣。
　　他不明白陈风是什么意思。
　　但他也只能询问一次，在询问就可能引得陈风不高兴了。
　　............
　　蜂巢外。
　　陆远桥等人依旧在跪着。
　　他们已经跪了半个小时了。
　　但对方依旧没有任何的答复。
　　这时，一名武者协会高层说道：
　　“对方看来是不会帮忙了，副会长，陆师长我们还是走吧。”
　　这名武者协会的高层觉得对方已经不会帮忙了。
　　毕竟，连理他们都不理，又怎么会帮忙呢。
　　陆远桥没有开口说话，只是静静的跪着。
　　梁启行对着这名武者协会的高层冷声说道：
　　“如果你不想在这里那就走！”
　　听到这话，这名武者协会的高层瞬间不敢说话了。
　　其余几名原本也想开口劝说的武者协会高层。
　　此刻也已经放弃了劝说的打算。
　　其实在他们看来，保护伞公司就算有能力救下方思玄。
　　他们也没必要跪着求对方。
　　因为这实在太掉身份了。
　　不过，现在梁启行和陆远桥都跪着了，他们也只能跟着。
　　就在这时。
　　矿区外驶来了几辆商务车。
　　众人的目光都是看向了这几辆商务车。
　　商务车停在了矿区当中。
　　车上下来的人正是江建白一家。
　　他们也是撤离到了蜂巢这边。
　　江建白和江兴都是看到了跪在地上的陆远桥等人。
　　他们都是有些诧异。
　　特别是江建白他一眼就看到人群当中的梁启行了0 ........
　　他快步跑到了梁启行的面前：
　　“梁会长，你怎么跪在这里了？”
　　梁启行见到是江建白，他的脸上露出了一抹僵硬的笑容：
　　“原来是建白啊，我们是来请求你老板救方思玄将军的。”
　　听到这话，江建白有些惊讶。
　　他对着梁启行说道：
　　“那也不用跪着吧，我去跟小..老板说一下。”
　　梁启行想喊小风，但他马上就改口了。
　　听到江建白这话，梁启行连忙说道：
　　“如果建白你能说的动你们老板，那你可就是我们所有人的恩人！”
　　梁启行可是知道江建白跟保护伞公司的关系可是很密切的。
　　要是有江建白说话，说不定还能真能劝说成功。
　　江建白笑了笑：
　　“我也只能试试了。”
　　随后江建白就带着江兴前往了矿洞。
　　两人刚刚到达矿洞。
　　一架无人机就飞了过来。
　　无人机给江建白做出了指示。
　　那就是让江建白带着自己的家人去大厦休息。
　　蜂巢就不用进入了。
　　江建白对着无人机说道：
　　“我要见老板！”
　　无人机红灯闪烁了一下，红后的声音传了过来：
　　“很抱歉，指挥官暂时没有空。”
　　听到红后这话，江建2.0白苦笑了起来。
　　他知道自己想见陈风的打算是行不通了。
　　江建白对着梁启行摇头。
　　意思很明显，那就他也没有办法劝说陈风了。
　　梁启行脸上露出了失望之色。
　　不过他还是给江建白表达了一番感谢。
　　江建白随着跟着无人机前往了大厦。
　　路上，江兴诧异的问道：
　　“爸，刚刚那些人好像都是长河市的大人物吧，怎么都跪在这若:水,:"资";源,群,6:5?;6.;6"?;1;::８:8;９"6:;,备"'!用!,:中!'转,'!群:7,6",6?0?.1:!８:3??2,0里？”
　　梁启行等人的照片。
　　江兴可是常常在新闻上看到的。
　　这让江兴很好奇自己老爸背后的人到底拥有怎么样的实力。
　　居然能让这么多长河市的大人物跪下来求帮忙。
　　......................

第一百一十五章 保护伞公司的老板居然不是人？？

　　江兴也是刚刚的得知了保护伞公司的存在。
　　江建白也是跟江兴说了。
　　他们兴盛集团之所以能开发那几种药物。
　　都是依托这保护伞公司。
　　“不该问的不要问，带着你妈去大厦！”江建白说了一句江兴。
　　江兴也是不敢在说话了。
　　随后便带着自己老妈朝着大厦走去。
　　而江建白并没有前往大厦。
　　他来到了梁启行等人的面前。
　　看着跪在地上的一众人，江建白一时之间不知道该说什么。
　　同时，他心中也是无比震惊。
　　虽然他知道陈风很有能耐。
　　但没想到能耐这么大。
　　居然能这么多的长河市高层下跪来恳求。
　　就在这时，一名武者协会的高层从矿洞外跑了过来，他脸色激动的喊道：
　　“会长，刚刚得到消息世界武盟的消息，他们已经让一名武圣强者来支援我们长河市，我们长河市有救了！”
　　这名武者协会的高层很的激动。
　　听到这话，梁启行也是有些惊讶：
　　“08对方什么时候到？”
　　武者协会的高层连忙回答：“最多还有一个小时这一名武圣就能赶到了！”
　　这个消息的让武者协会的众人都是兴奋了起来。
　　有武圣赶来支援，那他们长河市算是真正的有救了。
　　众人都议论了起来。
　　很多人的脸上都是带着笑容。
　　陆远桥的声音这时却传来：
　　“都给我闭嘴！”
　　听到陆远桥的话，众人瞬间都是鸦雀无声，他们都是用不解的眼神看向陆远桥。
　　陆远桥凝声说道：
　　“你觉得方思玄将军他能撑过一个小时吗？而且你们都以为一名武圣就能抵挡住异族的几十万大军吗？”
　　陆远桥比任何都清楚。
　　武圣强者虽然很强，但要将异族几十万大军击退基本不太可能。
　　除非有三名武圣过来支援。
　　才有可能将异族给击退。
　　但这次的异族数量实在太多了。
　　谁知道还没有后备力量。
　　当年长河市的那次异族入侵。
　　三名武圣付出生命为代价才能异族给击退。
　　而且还是斩杀了对方元帅之后，那些异族才被迫退军的。
　　况且，方思玄也根本撑不到那个时候。
　　按照陆远桥估计。
　　方思玄最多在战斗半个小时就无力再战了。
　　梁启行也是开口说道：
　　“不要在议论，给我老老实实跪着！”
　　陆远桥和梁启行都开口了，众人也都是不敢在开口说什么了。
　　时间缓缓流逝。
　　陆远桥脸上的焦急之色更浓了。
　　因为他已经感觉到城市外的战斗似乎已经平息了。
　　方思玄很可能已经撑不住了。
　　就在陆远桥焦急之时。
　　一架无人机从矿洞当中飞了出来。
　　冰冷的机械音传来：
　　“进来吧。”
　　听到这话。
　　陆远桥和梁启行脸上都是露出了喜色。
　　众人都是立刻站起随后朝着矿洞里面而去。
　　但在众人来到矿洞门口的时候。
　　除了陆远桥梁启行还有张星文之外。
　　其他人的面前都是被无人机给阻拦了。
　　陆远桥见状，随后便开口说道：
　　“你们都在这里等着。”
　　说完，陆远桥就和梁启行以及张星文进入到了矿洞当中了。
　　进入矿洞之后。
　　张星文就带着陆远桥两人上了轨道车。
　　张星文已经来过二次蜂巢了。
　　所以他对这里很是熟悉。
　　矿车当中，梁启行开口说道：
　　|“对方为何突然改变了注意？”
　　梁启行有些没有搞懂这保护伞公司是什么意思。
　　陆远桥摇头说道：
　　“我也不清楚，但现在对方是唯一救方思玄将军的机会，我们只能按照对方的意思来。”
　　说完，陆远桥看了手表的时间。
　　距离他们来到矿洞这边已经过去快一个小时了。
　　他们已经没有多少时间了。
　　很快，矿车就行驶到了矿洞底部。
　　一个金属大门出现在了陆远桥等人的面前。
　　看到这金属大门，张星文还好。
　　陆远桥和梁启行都是有些震惊。
　　这种充满高科技的大门是他们从没有见过。
　　这一刻，保护伞公司在他们的心中更加神秘了起来。
　　金属大门很快打开。
　　几人随后便进入到了大门内。
　　电梯开始缓缓下降。
　　陆远桥和梁启行都是有些紧张了起来。
　　陆远桥作为一个师长。
　　但在来到这保护伞公司之后。
　　他还是升起了紧张的情绪。
　　因为人在面对未知事物的时候就会产生这种情绪。
　　只有张星文神色很是自然，因为他已经来过两次了。
　　电梯门打开之后。
　　一个机器人出现在了几人的面前。
　　张星文开口说道：
　　“师长，我们跟着机器人走就行了。”
　　张星文显得很熟练。
　　陆远桥和梁启行都是点头，随后跟着机器人朝着蜂巢里面走去。
　　在蜂巢里面走着。
　　两个人都是被蜂巢里面的场景给震惊到了。
　　这些科技产品和建筑布局是他们从来见过的。
　　他们如同被打开了一个新世界一般。
　　直到前方带路的机器人停下。
　　陆远桥和梁启行才回过神来。
　　面前是一个房间，门是打开的。
　　里面一片漆黑。
　　张星文直接迈步走了进去。
　　陆远桥等人也是跟了上去。
　　进入房间之后，房门瞬间就关闭了。
　　一道红色的全息投影出现在了他们不远处。470
　　陆远桥和梁启行何曾见到这种科技。
　　两人都是不自觉的后腿了两步警惕了起来。
　　张星文主动打招呼：
　　“老板。”
　　听到张星文的话。
　　陆远桥和梁启行眼中闪过惊骇之色。
　　他们想象过这个保护伞公司的老板是怎么样的。
　　可他们根本就想象不到，居然会是眼前这个样子。
　　红色的立体影像就这么悬浮在房间当中。
　　在黑暗房间当中。
　　这红色的立体影像带给他们一种诡异之感。
　　此刻陆远桥和梁启行心中都升起了猜测。
　　这保护伞公司的老板难道不是人？
　　张星文似乎的感觉到了陆远桥和梁启行的不对劲，他用胳膊碰了一下两人。
　　两个人都是连忙反应了过来。
　　都是打了一声招呼。
　　冰冷的机械音这时传了出来，话语非常的简短：
　　“帮助你们，我能到什么？”
　　这话一出，陆远桥和梁启行两人对视了一眼。
　　陆远桥开口说道：
　　“阁下，只要你能出手救下方思玄将军，无论什么条件我们都会尽力满足！”
　　此刻时间不等人。
　　在晚一点，方思玄可能就真的要死了。
　　陈风不管说什么，他们也只能答应下来。
　　...................

第一百一十六章 直接动用核武！惊骇的众人。

　　陆远桥和梁启行都是在打量着面前的全息立体投影。
　　单单从气势上，对方已经压迫住了他们。
　　面对未知而又神秘的存在。
　　总是会让人产生敬畏的。
　　保护伞公司老板这种模样和声音，是他们完全想不到的。
　　机械音再次响起：
　　“我的要求很简单，那就以后长河市内的所有组织必须全力支持我公司的一切行为和活动，包括一些资源的开发以及军事活动，同时要向外界掩盖我公司的相关的一切。”
　　陈风说出了自己的条件。
　　现在蜂巢的发展还是太局限性了。
　　主要原因就是因为他怕被这个世界的强大武者给注意到。
　　到时候就是麻烦不断了。
　　但如果长河市的武者协会和前线军来给他打掩护。
　　然后全力支持他在长河市搞发展。
　　那这一切都不成问题了。
　　他也能安安心心的来发展科技。
　　无论是火箭升空又或者是后续从电影当中拿出强大的科技。
　　都不会引起其他人的注意。
　　毕竟，有官方的人给他打掩护。
　　基本可以瞒住这个世界的其他城市。
　　陈风的打算直接就将长河市给改造了。
　　改造成一个科技城市。
　　一个城市的资源还是很多的。
　　无论是人口又或者是其他，他都可以充分进行利用。
　　他之前没有去和陆远桥他们谈这件事。
　　也是因为那个时候陆远桥他们还没有陷入到绝境当中。
　　人只有在绝境的时候，才会同意一切别人的要求。
　　陈风也是因为这个。
　　所以才让陆远桥等人在蜂巢门口一直跪着。
　　他在最后的关头和对方谈合作。
　　因为这样换来的利益才是最大的。
　　听到陈风这个要求，陆远桥和梁启行都是一愣。
　　陈风这个要求说简单也简单。
　　说难也难。
　　因为他们并不知道保护伞公司以后会做什么。
　　但此刻已经到了这种关头。
　　两个人也已经来不及多想了。
　　“好，我同意¨｀ ！”
　　陆远桥直接就同意了。
　　现在他只想救下方思玄。
　　至于其他的事情他根本就不在乎。
　　只要这保护伞公司不危害长河市。
　　那他就能接受。
　　梁启行也是点头说道：
　　“我代表武者协会也同意。”
　　冰冷的机械音传了过来：
　　“那就祝我们合作愉快，你们可以回去了，待会我就将这件事给解决。”
　　听到这话，梁启行还想继续问什么。
　　但陆远桥已经开口说道：
　　“多谢了，那我们就先告辞了。”
　　陆远桥随后就带着梁启行和张星文离开了房间。
　　机器人也是重新带着他们两人离开了蜂巢。
　　一路上，梁启行都是有些欲言又止。
　　因为他觉得这件事太过简单了。
　　保护伞公司要救方思玄，都没有说怎么救。
　　这让他心里觉得有些不靠谱。
　　三人很快就离开了蜂巢。
　　回到了矿车当中。
　　梁启行也是忍不住对陆远桥问道：
　　“陆师长，难道我们不询问一下对方打算怎么救方思玄将军吗？”
　　陆远桥凝声说道：
　　“不需要询问，因为对方如果没有把握是不会提出这个条件的，而且我觉得问了，对方也不会说，而且你没有发现他提出这个条件问题所在吗？”
　　梁启行疑惑了起来：
　　“什么问题？”
　　陆远桥深吸一口气缓缓的说道：
　　“他这个条件建立的前提是长河市没有被异族攻占，而不是单单救下方思玄将军！”
　　这话一出，梁启行和张星文都是脸上露出了震惊之色。
　　他们刚刚确实没有注意到这一点。
　　对方的提出的条件是要让他们支持保护伞公司在长河市的发展。
　　而且还要帮忙掩盖。
　　这个条件的前提就是长河市没有被异族攻占啊。
　　梁启行惊骇的说道：
　　“难道这保护伞公司有把握将异族全部击退？”
　　梁启行有些不敢相信。
　　要知道，城市外的异族大军可是有几十万。
　　单单七阶异族就有十几名。
　　更别提还有一名八阶的异族元帅了。
　　方思玄就算燃料生命也只是抵挡住这些异族。
　　而不能将他们击退。
　　这保护伞公司虽然拥有那种强大的机甲。
　　也不可能对付的了这么多的异族啊。
　　陆远桥摇头说道：
　　“我也不知道他们的底气在那里，但现在只能试试了，我们回战场吧。”
　　陆远桥没有在多想了。
　　现在只能等保护伞公司真正出手才能知道。
　　现在他只想赶去战场看看方思玄怎么样了。
　　.............
　　蜂巢内。
　　陈风正朝着地下的机甲基地而去。
　　而红后的提示音正在蜂巢内不断的响起。
　　“｀ 」最高指挥官已下达机甲出战指令，请全体工作人员尽快就位。”
　　“最高指挥官已下达机甲出战指令，请全体工作人员尽快就位。”
　　“..........”
　　红后的提示音不断在基地内响起。
　　四周的工作人员也都是忙碌若:".水!资.;;源"!.群;'6!:,5.6.,,6':1:8'8.9:;,6!";备?!用?.中';转:群:7":"6'!６:"0:,!1":8,3?;２:0了起来。
　　陈风身边跟着的是怀特和詹姆斯。
　　怀特激动的说道：
　　“老板，这次让我出战吧！”
　　怀特一直都想去对付那些异族。
　　之前前线军和异族的的战斗让他很是向往。
　　陈风平静的说道：
　　“这次你们都不用出战。”
　　听到陈风的话，怀特一愣。
　　现在机甲出战指令陈风都下达了。
　　很明显是要去对付异族啊，那干嘛为什么(吗赵的)不让他们出战呢。
　　就在怀特还在发呆的时候，陈风已经进入到了基地内。
　　罗利和杨希正在穿戴装甲服准备进入到了机甲驾驶舱。
　　陈风找到了托马斯：
　　“准备好了吗？”
　　托马斯连忙点头：
　　“老板，已经准好了。”
　　随后，托马斯拿出了对讲机说了几句。
　　在机甲基地的一处地面开始缓缓分离。
　　一个升降台从地底升了上来。
　　在升降台上，摆放这一枚长约3米的巨大的导弹。
　　这导弹通体灰色的，从外表来看很是普通。
　　在这导弹的弹身上，有着一个风扇类型的标志。
　　旁边的怀特和詹姆斯一眼认出了这东西是什么了。
　　两人眼中都是露出惊骇之色。
　　这是一枚核弹闯！
　　........................

第一百一十七章 手提核弹的危险流浪者！另一名武圣。

　　对于核弹，怀特和詹姆斯曾经也是见过的。
　　因为保护伞公司就有核弹。
　　但这种武器一般是不会动用的。
　　当初的保护伞公司也没有动用过几次。
　　两个人都是没有想到。
　　陈风居然要动用核弹。
　　怀特此刻也是明白了过来。
　　为什么陈风不需要他去了。
　　有这玩意在，那还要他们干嘛。
　　直接一炸，不管多少异族都要死。
　　托马斯跟陈风介绍说道：
　　“老板，这枚核弹的当量有二万吨，算是比较小的当量了，采用的是最简单的原子弹的裂变方式，因为威力无法控制，打击范围大约有三十公里到五十公里左右，而且我们目前还没有发射装置。”
　　这枚原子弹是蜂巢工程师临时做出来的。
　　甚至连实验都没有实验。
　　但陈风需要，他们也只能加班加点做出来。
　　陈风轻声说道：
　　“没事，没有发射装置直接让危险流浪者丢出去就行了！”
　　听到这话，托马斯笑了起来。
　　陈风这个方法确实可行。
　　危险流浪者的臂力是十分惊人的。
　　二千吨的距离随便意一抛就能抛出非常远。
　　只要抛出去之后能快速躲避就行。
　473　很快，危险流浪者就启动完成了。
　　巨型的机甲走到了陈风的面前。
　　陈风吩咐说道：
　　“去吧，之后红后会给你进行战斗的安排！”
　　危险流浪者点了点头，随后他用左手地上的原子弹给抓了起来。
　　基地的通道大门也在这时打开了。
　　危险流浪者迈着步子朝着大门而去。
　　............
　　长河市外。
　　五十公里处。
　　有三人正在道路上疾驰这。
　　这三人的行进速度都非常快。
　　三人的双腿已经完全脱离了地面。
　　做了悬浮。
　　近距离观看，能够明显看到双腿和地面间隔的处有着一股气劲存在。
　　三人为首的是一名老者。
　　老者在的衣袖上有着一个徽章。
　　这徽章表明了他的身份是一名武圣。
　　他正是世界武盟派来支援长河市的武圣名为崔元。
　　而在他身边的一男一女都是他的徒弟。
　　两人的速度能跟上崔元，是崔元释放自身气劲带着他们前行的。
　　旁边的女子这时开口说道：
　　“师傅，这长河市不过是个小城市，为何武盟要让我们大老远赶去救援啊。”
　　女子显得很是不解。
　　原本这次是他们师傅崔元带着他们在迷雾当中猎杀异族。
　　以此来培养他们的战斗经验。
　　但还没有培养他们多久，就收到了世界武盟的指示，让崔元前往支援长河市。
　　在她看来长河市这种小城市根本就没必要去救援。
　　因为每年都有大量的小城市被异族攻陷。
　　但会也有许多新的小城市出现。
　　这已经成为了一种常态了。
　　因为小城市的资源和武道强者都很少。
　　根本就不值得世界武盟派出他师傅这种武圣强者前去救援。
　　崔元回答说道：
　　“长河市虽小，但你们可能不知道在几十年和长河市可是一座接近大型城市的存在，甚至还出现过三位武圣强者，只不过后来三名武圣战死才沦落成小城市。”
　　“这次武盟传来消息，就是其中一名武圣还活着，此刻正在跟异族厮杀，武盟让我将那名武圣救走！”
　　旁边的男子问道：
　　“师傅，那上面有没有说这次进攻长河市的异族有多少呢？”
　　崔元脸色有些凝重：
　　“大概有四十万而且可能更多，具体的数量还要等到了才知道。”
　　听到四十万。
　　崔元的两个徒弟都是脸色一变。
　　如此恐怖的数量，就算是武圣都要退避三分啊。
　　“放心吧，到时候你们就跟在我身边，这次也只是去救下那个方思玄，长河市并不需要我们管。”
　　崔元解释了一句。
　　他自然知道自己两个徒弟的想法了。
　　就算他面对四十万异族很可能也只有逃命的份。
　(aica)　不过，他们这次可不是去救长河市的。
　　只是单纯的去救那个方思玄。
　　武圣的出现才是世界武盟关注的重点。
　　现在各大城市都在遭受异族的进攻。
　　武圣这种强者已经算是人类对抗异族的主要力量了
　　一个武圣的价值已经远远高过小城市了。
　　因为救一座城市需要耗费大量的人手穿过迷雾去支援。
　　这其中的风险可想而知。
　　但如果只是去救一名武圣，那就很值得。
　　…………
　　长河市外，战场中。
　　方思玄依旧在厮杀这。
　　此刻他身上的气劲要比之前要萎靡了几分。
　　因为他的生机已经所剩不多了。
　　以燃烧生命为代价虽然能够将方思玄之前的伤势给压制。
　　让他具备武圣巅峰的实力。
　　但战斗的时间是有限的。
　　赫本没有选择带着异族大军和方思玄硬碰硬。
　　巅峰武圣的战斗力是很恐怖。
　　赫本选择异族大军和方思玄进行周旋拖延。
　　他知道方思玄支撑不了多久了。
　　只要时间一到，那方思玄就能任他宰割。
　　击杀一名人类武圣。
　　在异族当中可是一件大功劳。
　　这时，龙吟之声再次响起。
　　金色气劲化作的巨龙又被方思玄引导了出来。
　　赫本见状立刻喊道：
　　“全部分散，躲在石甲兽的身后！”
　　石甲兽是异兽当中防御力很强的一种异兽。
　　这种异兽也是异族大军当中充当防御的力量。
　　在赫本的命令下达之后。
　　异族大军开始分散。
　　体型巨大的石甲兽挡在了大军的最前面。
　　金色的气劲组成的巨龙直接冲撞在了石甲兽的身上。
　　数千头石甲兽瞬间惨死！
　　但石甲兽身后的异族们却是没什么事。
　　赫本已经找出了对付方思玄的办法。
　　那就是利用石甲兽来拖延。
　　看着消失的金色气劲组成的巨龙，方思玄金色的瞳孔黯然了下来。
　　他将目光看向了长河市的北门处。
　　在北门的民众基本已经撤离了。
　　那里已经空空如也。
　　方思玄苍老的脸上露出了笑容。
　　他要做的事情已经做到了。
　　就算此刻身死，他也无悔了。
　　远处的赫本见到方思玄身上的气势开始降低。
　　他立刻就明白了过来。
　　方思玄已经支撑不住了。
　　“所有大军给我冲杀！拿下他。”
　　赫本大喝了一声。
　　当即就带着十几名七阶异族朝着方思玄冲了过去。
　　赫本的脸上已经露出了兴奋之色。
　　自从他成为第三军团的元帅之后，还有没有杀过武圣呢。
　　如果他能杀了这方思玄。
　　把他的骨头做成自己的椅子，那他在异族的威望必定能再次提高。
　　....................

第一百一十八章 危险流浪者你在质疑我的计算能力！

　　这时的方思玄已经闭上了双眼，他在等待这死亡的到来。
　　自己的心愿已经完成。
　　长河市的民众基本已经撤离了。
　　现在就算死，他也~无悔了。
　　当年错误这次的战斗也算-是让他弥补了。
　　然而。
　　就在赫本等人即将冲到方思玄面前的-时候。
　　一道白色的光束突然从远处打来。
　　赫本立刻就察觉到了危险。
　　他的翅膀立刻在空中挥动随后调转了方向。
　　直接在空中平移出去了七八米远。
　　但是其他异族却是没有那么快的反应速度。
　　直径一米的光束直接就打在了这些冲向方思玄的异族身上。
　　但凡被白色光束接触到的异族。
　　瞬间就被化作了灰烬。
　　异族们当场就死的连渣都不剩。
　　这光束的突然出现。
　　让所有异族进攻的脚步都是停顿住了。
　　赫本立刻看向战场的远处。
　　只见在战场的远处。
　　一台体型高达达七十米的机甲正缓缓朝着战场走来。
　　机甲走动一步，地面就出现了一个巨大的脚印坑。
　　如此庞大的机甲，让所有异族都是瞬间呆滞住了。
　　在异族大军当中。
　　体型最大的异兽不过才十几米。
　　而眼前这台机甲足足有七十多米高。
　　这种巨大的体型，带来的压迫之感是极大的。
　　原本闭上的方思玄在感受到异族的喊杀声停止，也是睁开了眼睛。
　　当看到远处机甲之时。
　　他的脸上露出了惊骇之色。
　　纵然他是一名武圣。
　　但也没见过这种东西。
　　在战场的另一边。
　　赶来的陆远桥等人也是同时见到机甲的出现了。
　　陆远桥的脸上露出了笑容：
　　“终于赶上了！”
　　陆远桥之前见过机甲了。
　　所以他并不觉得陌生了。
　　其余的武者可是没有见过的。
　　他们只是在新闻当中看过机甲的照片。
　　亲眼见到完全就是另外一种感受。
　　如此庞大的体形，带来的震撼感是难以言表的。
　　赫本也是在打量着机甲，他想要判断出这机甲的实力。
　　但他根本就没有在这机甲身上感受到人类武者的气息。
　　而且刚刚那道光束他也不知道是什么。
　　威力居然如此恐怖。
　　在他身边的塔利开口说道：
　　“元帅，上次就是这个机械怪物对我们出手的。”
　　塔利的脸色无比凝重。
　　再次见到机甲，她依然心中是有些恐惧。
　　机甲可以说是她心里最大的阴影。
　　赫本凝声说道：
　　“传令！所有异族给我进攻，把他给我拿下！”
　　赫本并没有慌乱。
　　他现在可还有三十多万的异族大军。
　　就算眼前这机械怪物再强。
　　难不成还能对付的了他们几十万大军。
　　在赫本的命令下达之后。
　　战场当中的所有异族都是朝着危险流浪者冲了过去。
　　几十万异族大军的跑动，让地面都在这一刻震动了起来。
　　危险流浪者的驾驶舱内。
　　罗利开口询问道：
　　“红后，我们是直接把原子弹丢出去吗？”
　　红后的机械声音传来：
　　“由于原子弹的威力无法预估，而且这里距离长河市太近，要是在这里引爆极有可能会波及城市，你们把这些异族引导距离长河比较选的地方吧，我给你们规划路线。”
　　“好的。”
　　罗利答应了一声，随后和杨希操控危险流浪者朝着异族大军迎面冲了过去。
　　面对这几十万的异族大军。
　　罗利和杨希两人并没有感觉到什么压力。
　　他们曾经的对手可都是怪兽。
　　很快，危险流浪者腿部的火箭推进装置开始启动了起来。
　　巨大的尾焰在腿部亮起。
　　危险流浪者的加速度也在一秒内直接提高到了每小时100公里。
　　赫本带着十几名七阶异族正飞在半空中。
　　见到危险流浪者迎面冲来，他立刻指挥了起来。
　　“分散将他包围，对他的头部攻击！”
　　赫本的飞行高度是二十米。
　　他已经判断出危险流浪者的弱点应该头部了。
　　异族大军很快就冲到了危险流浪若,水!资'源.'群';6!;5'6,6?!1:?8"8?9,6,.'备'用.!:中:转;'群.!?7,,６"?6;０'?1,.８''?3".'2!"'0者的脚下。
　　一些飞行在空中的高阶异族立刻准备对危险流浪者头部进行攻击。
　　危险流浪者并没有在继续动用等离子炮攻击天空中的异族，因为等离子炮消耗的能量太大。
　　而是选择启动了机甲腋下的一个装置。
　　这是危险流浪者自带的干冰喷射装置。
　　可以喷射气化干冰。
　　是专门用来冻结怪兽的。
　　干冰喷雾很快被释放。
　　前方上千米范围内都是气化干冰给覆盖了。
　　一些靠近危险流浪者的异族在接触到气化干冰之后。
　　瞬间就变成了冰雕。
　　转瞬间就有上万头异兽被冻在了原地。
　　而有些在空中飞行的高阶异族。
　　也是变成了冰雕从空中掉落了下面。
　　危险流浪者随后直接在异族大军当中冲撞了起来。
　　在腿部的火箭推进装置帮助下。
　　他冲撞速度极快。
　　一些被冻住的异族和异兽，当场就被撞成了碎肉。
　　而一些实力比较弱的异族和异兽。
　　要不被撞死，要不就被踩死。
　　在大军当中冲撞的危险流浪者根本就无人可挡！
　　几名七阶异族想要寻找攻击的机会都没有。
　　因为危险流浪者的速度太快。
　　很快，危险流浪者就冲出了异族的包围圈。
　　但在危险流浪者的身上也是出现了一些伤害。
　　钛合金打造的机甲身躯。
　　已经算是非常坚硬了。
　　但异族当中还是有实力强大异族存在。
　　这些异族打出的攻击，已经能够在危险流浪者身上留下伤痕了。
　　危险流浪者并没有停留，而是继续朝着远处跑去。
　　赫本见到危险流浪者直接跑了。
　　他当即就喊道：
　　“追击！不要让他跑了。”
　　赫本已经看出，对方的速度和力量虽然很强。
　　身躯却不是非常坚硬。
　　只要他们不断对机甲攻击，肯定能把对方给拿下。
　　如此庞大的机甲，如果他能得到然后上交给异族高层。
　　那这次的战功可就大了。
    0 ········求鲜花·· 0
　　想到这里，赫本顿时兴奋了起来。
　　在赫本的命令下达之后。
　　无数的异族和异兽都是开始对危险流浪者进行追击。
　　没有异族在去管方思玄和长河市了。
　　现在危险流浪者成为了他们的主要目标。
　　异族大军很快就追击这危险流浪者离开了长河市。
　　陆远桥和梁启行等人见到异族撤走，也都是赶到了受伤的方思玄面前。
　　陆远桥连忙对方思玄问道：
　　“将军您没事吧！”
　　陆远桥已经看到方思玄惨白的脸色了。
　　方思玄的目光却一直停留在远处跑走的机甲身上，他虚弱的问道：
　　“那是何物？”
　　陆远桥苦笑说道：
　　“将军，这话待会再说，你先把这个吃了。”
　　说完，陆远桥从身上拿出了三粒胶囊。
　　方思玄见到陆远桥拿出的胶囊，他没有犹豫直接就将胶囊给吞了下去。
　　在胶囊吞服之后，很快他的脸色变的红润了起来。
　　而他体内的生命流逝暂缓了许多。
    .... ....... ...
　　“这是..”
　　方思玄有些震惊。
　　自己燃烧生命已经可以说是必死无疑了。现在这药居然可以阻止他生命的流逝。
　　陆远桥刚想解释，这时旁边的张星文突然说道：
　　“师长，我收到老板消息，他让我们立刻撤回长河市内，不要在外面待了！”
　　听到这话，陆远桥脸色一变。
　　他没有多问，而是立刻背起方思玄朝着长河市内而去。
　　虽然他不知道保护伞公司老板为什么要他们回长河市。
　　但肯定是有原因的。
　　.............
　　长河市三十公里处。
　　危险流浪者已经奔跑到这里。
　　此刻是这里一片荒野。
　　身后异族大军依旧在追击这。
　　驾驶舱内，红后的声音传了过来：
　　“危险流浪者，前方五公里处是一座大山，你们可以在那里丢出原子弹，然后躲进大山的背后，能够暂缓原子弹带来的冲击。”
　　在驾驶舱的屏幕内，显示出了前方的地形图。
　　原子弹这种东西，让危险流浪者丢出去，爆炸的威力依然是会波及到他的。
　　要是没有缓冲物。
　　机甲可能就会遭受到损坏。
　　罗利点头说道：
　　“好的，到时候我会把将火箭推动运载到最大。”
　　危险流浪者很快就来到了大山的面前。
　　这种大山高度有五十多米。
　　虽然没有机甲高，但躲避起来还是不成问题的。
　　罗利和杨希随后操控危险流浪者转身面对了远处冲来的异族大军。
　　异族大军距离危险流浪者还有五公里的距离。
　　“哥哥，徒手丢核弹我们好像还是第一次经历吧，要是不小心我们可能都要凉了。”
　　罗利开口说着。
　　他其实也是有些担忧。
　　因为一个不好，可能把他们也给炸死。
　　核武这种东西威力太过恐怖。
　　杨希还没有说话，红后的冰冷的机械音传了出来：
　　“驾驶员罗利，你在质疑我的计算能力！”
　　..................力.

第一百一十九章 只是赶个路就莫名其妙死了！

　　“没有没有，我怎么会质疑你的计算能力呢。”
　　罗利连忙对红后说着。
　　虽然只是一个人工智能。
　　红后在蜂巢当中的地位可是很高的。
　　罗利可不敢得罪红后，不然的话肯定有他的苦头吃。
　　异族大军内。
　　赫本见到远处的危险流浪者突然停住，他顿时疑惑了起来。
　　因为刚刚这机甲速度可是出奇的快。
　　他们全力追赶都很难追上。
　　现在对方突破停了下来，让他感觉有些不对劲。
　　赫本当即挥手。
　　跑动的异族大军也是停了下来。
　　塔利疑惑的对赫本问道：
　　“元帅怎么了？”
　　赫本双眼微咪盯着远处的危险流浪者：
　　“我有一种不好的预感。”
　　作为八阶异族，赫本对危险还是有一定感应的。
“四七三”
　　但就在异族大军刚刚停住。
　　远处的危险流浪者手臂的火箭推动装置启动了。
　　他做出了一个抛物的动作。
　　一枚长达三米的原子弹被危险流浪者丢了出来。
　　在原子弹丢出之后。
　　危险流浪者全身的火箭推动装置几乎在一瞬间全部启动。
　　随后就朝着大山后面狂奔而去。
　　速度还要比之前还要快上几倍！
　　转瞬间，危险流浪者就已经消失在了赫本等人的视野当中。
　　赫本等人见到这一幕都是一愣。
　　他们都是看向了天空中被危险流浪者抛来的原子弹。
　　扑通一声！
　　原子弹直接砸落到了赫本等人不远处的地面上。
　　看着灰色的原子弹。
　　高阶异族们都是一阵疑惑。
　　他们从没有见过这种东西，一时之间都是楞在原地。
　　赫本这时脸色却变的无比惨白。
　　一股生死危机在他的心中涌起。
　　这股生死危机完全就处于他的本能！
　　赫本当目眦欲裂的喊道：
　　“撤！快撤！！”
　　然而，赫本的话才刚刚说完。
　　地面上的原子弹直接就爆炸开来。
　　异族们先是感觉到了天地在这一刻仿佛失声。
　　猛烈的强光出现了。
　　所有人都是陷入了失明状态。
　　一个直径到达两千米的火球瞬间升起！
　　在火球出现的一刹那！
　　靠近核爆中心的异族瞬间直接就被气化！
　　赫本瞪大了双眼看着面前的巨大火球。
　　但他的恐惧只出现了不到一秒钟。
　　他也被恐怖的高温给气化的无影无踪！
　　火球的中心温度已经高达了六千摄氏度。
　　火球在一秒内，从二千米的直径膨胀到了五千米！
　　将近十万头异族在一秒之内。
　　几乎全部被气化消失。
　　随后一朵巨大的蘑菇云出现了。
　　蘑菇云开始缓缓上升。
　　核爆的冲击波也在这一刻扩散开来！
　　恐怖的冲击波以每秒五千米的速度扩散开来。
　　冲击波的出现，让地面开始崩塌。
　　这片区域，如同天崩地裂一般。
　　但凡被冲击波接触到的异族瞬间都全部化作了灰烬。
　　冲击波还在扩散！
　　五公里！
　　十公里！
　　二十公里！
　　............
　　核爆的冲击波也是直接打在了长河市的壁垒上！
　　长河市南门的壁垒在接触到冲击波之后也是瞬间倒塌。
　　在距离长河市二十公里处。
　　崔元正带着他的两个徒弟朝着长河市赶去。
　　正在赶路的崔元突然就停住了脚步。
　　他感觉到了一股生死危机。
　　这危机来的非常突然！
　　“怎么了师傅？”旁边的女子问道。
　　但她的话才刚刚问出，她直接就瞪大了眼睛。
　　只见远处天空中，出现了一个直径五千米的巨大火球。
　　那恐怖的火球给她一种灭世之威！
　　崔元当即大喊道：
　　“快！站我身后！”
　　崔元身上的气劲在这一刻瞬间就攀升到了极致！
　　此刻他的头发无风自动。
　　见到自己师傅突然如此。
　　崔元的两名的弟子也是连忙躲在了崔元的身后。
　　崔元的眼睛死死盯着远处的地面。
　　在远处的地面开始疯狂崩塌正朝着他这边而来。
　　崩塌的速度非常快，转瞬间已经来到了崔元的面前！
　　崔元大喝一声！
　　“啊!”
　　他全身的气劲在他的身前汇聚。
　　冲击波在一秒之内。
　　就已经到达了崔元的面前。
　　在崔元面前汇聚的强大气劲，在接触到冲击波之感0 ........
　　瞬间就消失的无影无踪。
　　而崔元全身的衣服和头发也在顷刻间被冲击波带来的高温给焚尽！
　　崔元和他的二个弟子。
　　直接就倒飞出去数千米远！
　　然后重重的摔落在地面之上。
　　两名弟子都是从地上趴了起来。
　　他们两人都是身受重伤。
　　口吐鲜血！
　　“师傅！”女子惊骇的看着自己的师傅。
　　此刻的崔元浑身都已经被烧焦。
　　完全看不出还有一点完好的皮肤。
　　可谓是凄惨无比。
　　两名弟子完全就懵了。
　　不知道为什么突然变成了这样。
　　他们刚刚还在赶路，怎么就遇到了这种事情。
　　崔元用恐惧的眼神看着远处天空升起的蘑菇云颤声说道：
　　“快...快走！”
　　说完，崔元也是直接瘫软了下去，再也没有了半点生机。
　　见到自己的师傅就这么死了。
　　崔元的两名弟子完全就傻眼了。
　　自己的师傅可是武圣强者！
　　在人族当中可以说是顶尖的存在。
　　现在就这么莫名其妙的死了。
　　两人都是完全接受不了这个事实。
　　...........
　　核爆在持续了五分钟之后就结束了。
　　此刻长河市外五十公里范围内都是变成了一片焦土。
　　巨大的浓烟在焦土升2.0起。
　　将近四十万的异族大军也早已经消失的无影无踪。
　　这片区域宛如人间炼狱。
　　在长河市的北门处。
　　陆远桥等人都是呆呆的看着远处的核爆打击过的区域。
　　他们的目光所及之处几乎全都是焦土。
　　一些小型的山峰也都被核爆也移平了。
　　连同他们长河市一般的壁垒也都倒塌掉了。
　　要不是他们几人退回到了长河市内。
　　刚刚那股爆炸冲击波足以将他们也给灭杀。
　　“这...到底是什么恐怖力量！”
　　陆远桥的声音已经带着颤抖。
　　面对这种核爆让他感觉自己渺小到如同蝼蚁。
　　几十万的异族大军，在一秒之内就被灭的干干净净。
　　这完全就是灭世之力。
　　....................

第一百二十章 武圣的求见！态度的转变。

　　连同武圣方思玄此刻也是满脸惊骇之色。
　　刚刚核爆带来的恐怖力量。
　　他感觉就算是他在巅峰时期也若'!水!资,.?源"!群,6';5.;6?;6;,!1'8,,8?,:9?６',!备',!用!'"中"转:,群!;7:6"?6.0.;１:?8,;3",,2,0无法在这种恐怖的爆炸威力下存活。
　　这已经不是人类能够抵抗的东西了。
　　五十公里内的一切都没了。
　　在方思玄的认知当中，他从没有见过有什么武器能造成这种地步。
　　“远桥，这到底是怎么回事？”
　　方思玄对着陆远桥询问。
　　无论是刚刚陆远桥给他服用的药物。
　　以及出现的那种巨型机甲都让他觉得这长河市肯定有他不知道的事情发生。
　　陆远桥很快就将保护伞公司的事情跟方思玄说了一遍。
　　听完陆远桥的叙述。
　　方思玄倒吸了一口凉气。
　　他们长河市居然有一个疑似传承了千年的势力？
　　还拥各种有强大的科技。
　　他少说也在长河市待了几十年。
　　如果真有这么一个强大的势力，以前他怎么不知道？
　　“我们原本只是去求对08方出手救下将军您，但没想到对方居然拥有这种手段。”
　　陆远桥也是感慨万分。
　　此刻的他终于明白，陈风当时在蜂巢当中跟他说这件事他会解决。
　　而且回答得很简单。
　　对方看来是完全没有把这几十万异族放在眼里啊。
　　陆远桥这一刻对保护伞公司有些了新的认识。
　　他突然想到，如果对方想要对他们长河市动手、
　　那不是分分钟就把长河市给灭了。
　　方思玄这时说道：
　　“远桥，你让人去把那些撤离的民众都喊回来，你们都随我一同去那个保护伞公司感谢对方。”
　　方思玄现在对于这个保护伞公司也很好奇。
　　他想和对方接触一下。
　　“好的，将军。”
　　陆远桥很快就让人联系许清雅。
　　让许清雅将撤离的龙国民众给带回来。
　　随后他们便一起朝着蜂巢而去。
　　..............
　　长河市外，七十公里。
　　危险流浪者正出现在这里。
　　此刻的危险流浪者全身都已经变的漆黑。
　　身上许多的零部件都已经损坏了。
　　在驾驶舱内传到了数道受损的警报之声。
　　罗利苦笑说道：
　　“红后，你不是说你的计算能力可以吗？刚刚我们可是差点就凉了。”
　　在丢出原子弹之后。
　　罗利和杨希几乎将危险流浪者的所有火箭推进器都启动了。
　　机甲的奔跑速度已经到达了最大。
　　但他们还是被波及到了。
　　原子弹的威力太过恐怖。
　　完全就超出了他们的预料。
　　那座他们想要躲避的大山都是直接被夷平。
　　要不是危险流浪者有着钛合金打造的身躯。
　　他们两个人已经死了。
　　红后的机械声音传了出来：
　　“请不要否认我的计算能力，我让你们躲到大山后面，核爆的大部分冲击波确实被大山给阻挡了，你们应该感谢我。”
　　听到这话，罗利和杨希两人都是有些无语。
　　他们也是发现了。
　　这红后完全就不会去承认自己计算失误。
　　但他们也不能去怪红后什么。
　　“现在该怎么办？”罗利问道。
　　现在他们的机甲受损，靠自己是回不了基地的。
　　红后回答说道：
　　“我已经请示了指挥官，稍后纽特博士会带着工程师们赶来对你们进行救援。”
　　听到这话，罗利和杨希松了一口气。
　　.............
　　蜂巢内。
　　陈风看着大屏幕中的核爆之后的焦土。
　　他心中感慨。
　　这也是他第一次见到核武的威力。
　　以前他也只是在影视片当中见到。
　　真正的核爆要比影视片当中的更加恐怖。
　　在核爆面前，什么武者异族都成了蝼蚁。
　　陈风对着旁边的托马斯问道：
　　“这个当量真的只有二万吨？”
　　托马斯连忙说道：
　　“老板，确实只有二万吨，这个威力也超出我的预料，原子弹这种核武是不可控的，他内部的裂变反应和其他的核弹都不同。”
　　托马斯也没有想到。
　　这枚仅仅只有二万吨的原子弹居然有这么大的威力。
　　在他的预估当中。
　　打击的范围应该只有三十公里左右。
　　现在居然到达了五十公里。
　　就连城市的壁垒都被炸没了一半。
　　差点就波及到了城市。
　　陈风没有多说什么。
　　他打算以后绝对不在轻易动用核武了。
　　这种武器的威力虽然很大。
　　但对环境的破坏是极大的。
　　长河市外的五十公里范围内，几乎已经成为了禁区。
　　以后也不会有人在敢去那片区域了。
　　因为那里存在的核辐射几十年上百年都可能不会消散。
　　这时，红后的声音的响了起来。
　　“指挥官，有人来到了蜂巢外。”
　　大屏幕的画面发生了改变。
　　显示出了方思玄和陆远桥等人。
　　此刻几人正站在矿洞门口等着。
　　陈风平静的说道：
　　“你把我们的初步计划告知一下他们，然后就让他们回去吧。”
　　对于这些长河市的高层。
　　陈风并不想接触过多。
　　他已经完成了约定。
　　现在只要对方完成约定就行了。
　　陈风也不怕对方反悔473，他这次用出的核武是最大的震慑。
　　............
　　蜂巢外。
　　方思玄带着陆远桥等人正在这里等着。
　　方思玄身体已经虚弱到了极点。
　　但他还是打算来找一下这个保护伞公司。
　　想和对方表达一下感谢。
　　此刻所有人都是在没有先前对于保护伞公司的轻视了。
　　原本一些武者协会的高层。
　　是不怎么将保护伞公司放在眼里的。
　　但核爆的出现。
　　让他们彻底知道了保护伞公司的恐怖。
　　这时，一架无人机缓缓的从矿洞当中飞了出来。
　　无人机内传来了机械的声音：
　　“我们已经完成了和你们的约定，这是我们的初步计划方案，现在该你们完成我们的要求了。”
　　在无人机的下方，一根绳索吊着一份文件。
　　张星文见状连忙把文件接了过来。
　　方思玄见到无人机也是有些诧异。
　　但他很快就拱拳说道：
　　“在下方思玄，这次多谢贵公司的出手，可否请你们老板出来一见。”
　　方思玄的态度还是很客气的。
　　保护伞公司不仅仅救了他的命，而且还救了整座长河市。
　　这已经值得方思玄慎重对待了。
　　......................

第一百二十一章 烧焦的武圣！异族大军是被损石灭了。

　　红后的声音从无人机内传出：
　　“合作已经达成，见面就没有必要了。”
　　说完，这无人机很快就飞到了矿洞内。
　　除了方思玄之外，其余人对于这个结果并不意外。
　　保护伞公司之前就是这样对待他们。
　　陆远桥对着方思玄说道：
　　“将军，这保护伞公司行事作风就是如此，不太喜欢和外界交流。”
　　方思玄点了点头：
　　“没事，我也只是想感谢一下对方，既然对方不肯见面那就算了。”
　　方思玄转头看向张星文手中的文件：
　　“看看对方要求我们做什么吧。”
　　众人很快就打开文件看了起来。
　　当看到里面的内容之后，众人脸色是有些诧异。
　　文件当中详细罗列出了保护伞公司的要求。
　　首先要求前线军和武者协会以官方的名义支持保护伞开发城市附近的矿脉资源。
　　同时，保护伞公司会组建大批的工厂，以及大量的人员招募。
　　前期的资金方面需要前线军和武者协会承担。
　　总共大概需要三十亿的启动资金。
　　兴盛集团会全权负责管理。
　　另外还要去除长河市的壁垒。
　　不在需要建立起保护城市的壁垒。
　　保护伞公司会在异族攻伐的时候守护长河市的安全。
　　这份文件的要求非常多。
　　但基本都是让长河市的官方组织不干预保护伞公司的任何发展。
　　同时还要给与一定的支持。
　　最主要的一条是。
　　如果有外来城市的人调查，长河市的前线军和武者协会必须要隐瞒。
　　看完这些要求，陆远桥和梁启行都是陷入了思考当中。
　　这些要求其实并不难。
　　但有一点却是很特殊。
　　那就是长河市的官方组织必须要站在保护伞公司这边。
　　这就等于是让他们长河市的前线军以及武者协会脱离世界武盟的管控啊。
　　直接就变相成为保护伞公司的人。
　　梁启行凝重的说道：
　　“这保护伞公司难道想要自立不成？”
　　梁启行这话一处让众人脸色都是一变。
　　他们当然知道梁启行是什么意思。
　　在这个时代，人类的局势基本已经稳定。
　　世界武盟管控这整个世界。
　　不管是前线军以及PCE治安管理等各个部门基本都是由世界武盟来管理。
　　保护伞公司的这些要求。
　　完全就是想设立单独的体系啊。
　　众人都在一刻沉默了。
　　张星文这时突然开口说道：
　　“梁副会长想的未免有些深了吧，我觉得并不是，公司可能只是不想让别人知道他们的存在¨｀ 。”
　　“而且公司要求的这些，难道不是为了我们长河市吗？”
　　张星文对于保护伞公司是有认同感的。
　　这种认同感是因为保护伞公司多次出手救了他。
　　方思玄也是开口说道：
　　“就按保护伞公司的要求办吧。”
　　听到方思玄都直接同意了。
　　一名武者协会高层有些犹豫的说道：
　　“将军，万一保护伞公司以后跟武盟发生冲突....”
　　方思玄转头看了这名高层一眼冷声说道：
　　“这次长河市出事，武盟派人来了吗？”
　　此话一出，众人都是沉默了。
　　像他们这种小城市，世界武盟基本是不会管的。
　　因为小城市太多了。
　　在世界武盟的眼中，只有中型城市和大型城市。
　　方思玄看向众人说道：
　　“我们的职责是守护长河市，守护长河市的民众，因为这是我们的家。”
　　“只要这保护伞公司不做出危害长河市的事情，那我们就支持他们。”
　　听到方思玄的话，众人都是一礼没有人敢开口质疑什么了。
　　方思玄可是武圣。
　　虽然因为之前燃烧生命，导致现在生命垂危。
　　但方思玄的威望却是极高。
　　他都已经这样说了，其他人也只能遵守。
　　而且正如方思玄所说，他们的职责是守护长河市守护他们自己的家。
　　不管是世界武盟又或者是保护伞公司。
　　只要能守护住长河市，那他们就不能有什么意见。
　　“只是这城市壁垒去除会不会太危险了？”
　　梁启行有些担忧。
　　城市的壁垒是专门用来防范异族的。
　　有壁垒在能够极大的阻止异族的攻城。
　　这个世界不管那个城市都建立起了高高的壁垒。
　　“不用担心，就按照公司的要求做吧，别忘了先前的那种恐怖武器！”方思玄说了一句。
　　众人都是点头。
　　有保护伞公司的那种灭世级别的武器。
　　确实不需要担忧什么。
　　陆远桥这时问道：
　　“只是这城市外的发生的事情我们该如何上报解释啊。”
　　核爆可是将长河市外五十公里内的一切都毁了。
　　这件事肯定会被世界武盟知道的。
　　世界武盟也定然会派人来调查。
　　“这个好办，就说是天外陨石所为。”
　　张星文提出了一个办法。
　　听到这个办法，陆远桥点了点头。
　　“行，就星文说的办。”
　　天外陨石确实是一个很好的借口。
　　以前就有天外损失从太空中砸落。
　　将人类城市摧毁的事情发生。
　　这个理由确实合情合理。
　　众人随后就准备离去，可就在这时，矿洞内一架无人机再次飞了出来。
　　在无人机上吊着一支试管。
　　试管内是绿色的药液。
　　无人机飞到了方思玄的面前。
　　机械的声传出：
　　“你的回答让我们老板很满意，这是我们公司最新研发的药液，能够让你的伤势恢复。”
　　方思玄一愣。
　　这时，旁边的张星文立刻兴奋的说道：
　　“将军，你快收下，有此物在你的伤势定能恢复如初！”
　　张星文可是知道这个药液的强大。
　　当初他基本都已经快死了。
　　那个蜂巢里面的博士只是给他服用了一点点这个药液。
　　他就的伤势就直接好了。
　　没有人比他更知道这个药液的强大。
　　见到张星文如此激动，方思玄也不敢怠慢。
　　他再次朝着无人机一礼：
　　“｀ 」替我谢谢你们老板！”
　　方思玄将药液拿到了手中，无人机随后便离去了。
　　看着手中的蓝色药液。
　　方思玄心中震惊不已。
　　他震惊的不是这个药液。
　　而是对方居然能听若,水!:?资'源"群:6"5!:6",6:1'.8.',8;'?9!:6:,备'用''中;:转";'群?7,?;6,.6,':0:'1!8'３:２";0到了他们聊天内容。
　　这种手段简直可以用恐怖来形容。
　　这岂不是意味着，这保护伞公司能够实时监视这他们！
　　............
　　二天的时间悄然流逝。
　　长河市撤离的民众也基本回到了城市当中。
　　对于城市外的战斗。
　　长河市的民众只知道是一块从天而降的陨石将异族大军给灭掉了。
　　对于这个消息民众们是深信不疑。
　　因为这个消息是前线军和武者协会联合发出来的。
　　每个民众都是在感谢上苍。
　　而长河市外的核爆区域也成为了禁区。
　　任何人都不能前往核爆区域。
　　这次和异族的交战长河市的前线军伤亡可谓是无比惨重。
　　两个师的前线军人数原本有六万的。
　　现在只剩下了几千人。
　　前线军这几天也是开始在城市当中大量招募新的士兵。
　　同时，(吗赵赵)兴盛集团在城市外也开始兴建起各种新的矿场。
　　许多的长河市民众都是选择去矿场上班。
　　这一天，在武者协会的门口。
　　来了两个特殊的人。
　　这两人是带着一具尸体过来的。
　　这尸体不是别人正是赶来长河市救援的武圣崔元。
　　带着他尸体过来的是他的两名弟子张涛和郭蓝。
　　张涛和郭蓝当时也是身受重伤。
　　要不是他们崔元抵挡住了核爆的冲击波，他们两人早就死了。
　　在重伤的情况下爱，他们只能选择在原地疗伤恢复伤势。
　　在足足疗伤了两天之后。
　　才带着崔元的尸体回到长河市。
　　他们第一时间就来到了武者协会。
　　在武者协会内。
　　梁启行接待了两人。
　　梁启行看着面前被烧焦的尸体疑惑的问道：
　　“这是？”
　　这烧焦的尸体根本连样貌都分辨不出来。
　　梁启行现在负责了武者协会的所有事情汗。
　　石元因为两天前的那一战已经受了重伤，还在休养当中。
　　.........................

第一百二十二章 运转火箭卫星发射！最倒霉的武圣（求自订））

　　梁启行只是知道，有世界武盟的人过来。
　　但他可不知道对方是抬着一具尸体过来的。
　　郭蓝朝着梁启行说道：
　　“这是我师傅，武圣崔元！”
　　听到武圣，梁启行脸色骤然一变。
　　此刻他终于明白了过来。
　　眼前这被烧焦的尸体就是那名世界武盟派来的武圣啊。
　　可为什么变了这个样子。
　　梁启行朝着郭蓝询问道：
　　“两位...这到底是发生了什么事？”
　　武圣强者死了。
　　这可不是一件小事。
　　梁启行第一个想到的就是有强大异族出手了。
　　如果出现了能够击杀武圣强者的异族。
　　那对他们长河市来说可是一个不好的消息。
　　他们长河市可才刚刚经历了一场危机。
　　郭蓝脸色难看的将之前发生的事情说了一遍。
　　听完郭蓝完整的描述。
　　梁启行心中咯噔了一下。
　　他没想到这崔元居然是被保护伞公司用出的武器给波及到了。
　　然后就这么死了。
　　这让梁启行一时之间不知道该说什么了。
　　这崔元可以说是死的最悲催的武圣了。
　　因为死的太过倒霉。
　　郭蓝愤怒的说道：
　　“梁副会长，我想知道长河市外到底发生了什么，还有那个火球是什么！”
　　此刻的郭蓝和张涛两人脸色都是惨白。
　　被核爆的冲击波打中。
　　两人已经身受重伤。
　　但师傅的死让他们更加愤怒。
　　同时，他们也想不通这长河市不是497异族攻城吗。
　　但在他们来到长河市的时候。
　　长河市一点都没有被异族攻破的现象。
　　梁启行脸上露出了悲伤之色：
　　“想不到崔武圣为来支援我们长河市居然遭受如此大难，当真是让人心碎，哎，两位还请节哀。”
　　“两位实不相瞒，之前我们长河市确实遭受到了异族的大举进攻，但在关键时刻有一枚天外陨石从天而降，那天外陨石直接砸向了异族大军，随后就引发了一次大爆炸.....”
　　梁启行开始讲述了起来。
　　这些都是陆远桥和他商量出来的说法。
　　听完梁启行的话，郭蓝和张涛都是楞在原地了。
　　天外陨石？
　　这个结果是他们两人都没有想到的。
　　郭蓝第一时间就反应了过来，她冷声说道：
　　“不可能！怎么可能会有天外陨石出现，而且那个巨大的火球也根本不可能是天外陨石引起的！”
　　郭蓝当即就反驳了梁启行的话。
　　她是根本就不相信梁启行所说的话。
　　当时她可是亲眼见到那个直径为五千米火球的。
　　那种恐怖的场景，她终身都不会忘记。
　　那怎么可能是天外陨石造成的。
　　梁启行感慨说道：
　　“我知道两位因为崔武圣的死而心中难过，但天外陨石确实是真的，我们也没必要骗两位，如果两位不信，可以前往长河市南门外去查看，那里有一个巨坑，就是陨石落下产生的。”
　　梁启行说的有鼻子有眼。
　　其实他也不怕郭蓝和张涛两人去看。
(aica)
　　因为核爆的区域确实是出现了一个巨大的深坑。
　　只不过那个深坑可不是陨石造成的。
　　而是核爆产生的深坑。
　　郭蓝和张涛依然都是有些难以置信。
　　他们根本就无法接受天外陨石这种事情。
　　上次发生天外陨石坠落还是在四百年前。
　　那个时候天外陨石坠落直接覆灭了一座中型城市。
　　他们怎么可能这么倒霉。
　　四百年难道一见的天外陨石坠落被他们给遇到了。
　　“梁副会长，我想要查看这次异族攻城的录像，我相信你们肯定有记录吧！”
　　郭蓝并不相信梁启行的话，她想要看录像。
　　梁启行脸色瞬间冷了下来。
　　“两位，我看你们是世界武盟的人才给你们面子和你们好好说话，你们这般得寸进尺莫非是不将我长河市武者协会放在眼里。”
　　说完，梁启行身死立刻浮现出了一股宗师的气势。
　　郭蓝和张涛两人都是立刻后退了几步。
　　他们二人都只是五级武者罢了。
　　和梁启行这些六级宗师差距还是很大的。
　　“你！”郭蓝的脸上已经带着愤怒。
　　但她也不敢对梁启行怎么样。
　　要是她的师傅还活着，梁启行是绝对不敢这么跟她说话的。
　　“两位还请回去吧，如果你们想看录像，请拿出世界武盟的手续来，老夫还要事情要处理，就不送客了！”
　　梁启行直接就下了逐客令。
　　他可不会给郭蓝和张涛两人去看什么录像。
　　录像要看了，核爆的事情就会被人知道了。
　　到了那个时候，世界武盟肯定会派出强大武者过来调查的。
　　保护伞公司的事情绝对藏不住的。
　　郭蓝和张涛两人都是愤怒的目光看着梁启行。
　　随后两人就调头离去。
　　现在他们也只能回世界武盟找人过来调查了。
　　这长河市的绝对是有问题的。
　　“等等！”梁启行喊住了两人。
　　郭蓝转头看向梁启行冷声道：
　　“你还想说什么。”
　　梁启行指着地上崔元的尸体说道：
　　“麻烦把你们的师傅带走。”
　　郭蓝和张涛听到这话，两人顿时感觉无比憋屈。
　　张涛直接就将烧焦的崔元给扛了起来。
　　随后两人便离开了武者协会。
　　在两人离开之后，梁启行思考了一会，他拿出了电话开始联系。
　　这件事肯定要通知一下陆远桥的。
　　毕竟，世界武盟的人已经来了。
　　............
　　长河市第五区矿区内。
　　此刻矿区地面上有这一个发射平台。
　　在发射平台上是一枚高达五十米的火箭。
　　工作人员正在对火箭进行这调试。
　　这火箭是托马斯等人这两天制造出来的。
　　专门用来将卫星送上天空的。
　　卫星目前是保护伞公司最需要的东西。
　　拥有自己的卫星。
　　才算是有了属于自己的眼睛。
　　无论是通讯又或者是其他都可以单独出来。
　　这个世界的卫星只有一颗。
　　那就是世界武盟在三十年发射的。
　　这颗卫星也只能做到简单的信号传递功能，算是技术十分落后的。
　　陈风正在不远处观望这。
　　在他的身边是托马斯等人。
　　“老板，这枚运载火箭重10.2吨，里面除了搭载一颗人造卫星之外，还有一枚空间探测器，能够帮我们探索附近的太空。”
　　托马斯对着陈风介绍这。
　　陈风问道：
　　“大概多久能到达外太空？”
　　托马斯笑着说道：“十分钟就可以将卫星和探测器送入到轨道当中，因为他内部的燃料采用的核燃料，所以速度很快。”
　　陈风满意的点了点头：“这次发射成功之后，你就开始研究空间站吧，我们必须要尽快将蓝星的外太空给占据。”
　　相比蓝星内，陈风更对蓝星外的太空感兴趣。
　　这个星球只有二年不到的时间就会毁灭。
　　甚至可能用不了两年。
　　因为布鲁等人已经发现，这个世界的武者只要出手就会加速二氧化碳的消失。
　　他必须要早点留好后路。
　　如果有在外太空有他们的空间站。
　　就算这个星球无法住人了，他们可以去空间站生活。
　　虽然条件艰苦了一点。
　　但总比灭亡了好。
　　“好的，老板我会尽快带人研究成功。”
　　托马斯随后就跑到了发射平台开始指挥了起来。
　　这时，一架无人机飞到了陈风的面前。
　　红后的声音从无人机内传了出来：
　　“指挥官，张星文向您传达了一段信息。”
　　红后是必须要依靠联网的机器才能说话的。
　　一旦离开蜂巢基地内，红后就只能通过无人机进行传话。
　　而且还不能离开太远。
　　不然信号就会中断。
　　整个蜂巢目前只有危险流浪者才受这个限制。
　　因为危险流浪者采用的通讯技术是《环太平洋》世界先进的科技。
　　这种科技目前托马斯等人也在研发。
　　陈风随后看向无人机内的显示屏，显示屏当中出现了张星文传达的内容。
　　内容大致意思就是有世界武盟的人过来。
　　以及一名武圣被核爆给波及而死了。
　　看到这个消息，陈风脸上露出了古怪之色。
　　这个名叫崔元的武圣可真够倒霉的。
　　刚好在核爆的时候赶来了长河市。
　　对于杀了一名武圣陈风没有过多在意，他对着红后说道：
　　“让张星文不要管，那两个人活不了多久。”
　　既然对方是在核爆当中活下来的。
　　那核爆的产生的伽马射线以及各种放射性物质肯定早已经进入到这两人体内。
　　但也根本活不了多久。
　　核爆产生的伽马射线和放射性物质对武者是有效的。
　　之前就有一些因为异族攻城而选择逃走武者返回长河市
　　他们并不知道核爆的区域是禁区。
　　在进入核爆区域之后。
　　直接就被放射性物质以及伽马射线给侵入到了体内。
　　只过了不到一天的时间，这些武者都七孔流血而死了。
　　...................

第一百二十三章 改造城市！迈出探索的第一步。

　　红后在得到陈风的指令之后。
　　便将消息传达给了张星文。
　　这时，托马斯从远处跑了过来。
　　“老板，我们已经准备就绪，可以发射升空了！”
　　陈风看了一眼，在远处负责调试运载火箭的工程师们都是远离了发射平台。
　　“发射吧。”
　　得到陈风的命令，托马斯立刻拿出了对讲机：
　　“点火！”
　　在托马斯的命令下~达之后。
　　发射平台上的运载火箭尾部开始-燃起了大量的浓烟。
　　随后火箭开始缓缓离开发射平台-朝着天空飞去。
　　一开始火箭的速度并不是很快。
　　但在上升五十米的高度之后。
　　尾部的烈焰开始全力喷发！
　　看着升空的火箭。
　　一众工程师脸上都是露出了笑容。
　　火箭只要进入预定的运行轨道。
　　那就证明火箭已经算是发射成功了。
　　陈风心中感慨。
　　这次的火箭升空。
　　意味着他向这个时代太空迈出了探索的第一步。
　　对于宇宙，陈风一直都是很好奇的。
　　宇宙当中存在各种神奇的天体。
　　还有无数的星系。
　　这些东西都是充满了神秘。
　　在前世的时候，陈风就幻想过去遨游太空。
　　但在前世他只是一个普通人。
　　根本就不可能接触到太空。
　　但在这个时代。
　　他获得了金手指。
　　探索太空已经不在是奢望了。
　　而且有了卫星。
　　就等于拥有了属于自己的通讯和网络。
　　这个时代的城市和城市之间通讯并不是互通的。
　　主要也是因为无法在迷雾当中建立信号基站。
　　异族会直接将这些信号基站给破坏掉。
　　所以不管是网络又或者是信号也只限定于在城市内。
　　只有中型城若!'.水?;!资:'源!群!";6",;5!6:,.6!;'1.':8"8.!'9';.6,.备"?'用;中;;转?群?'7"!:6!?6",?0.1'8",3:,2"!0市以上才可以依靠卫星来和其他城市建立联系。
　　卫星这个世界只有一台。
　　世界武盟也不可能让这个世界的所有人都使用卫星。
　　整个长河市只有前线军以及武者协会才有权利连接世界武盟的卫星。
　　.............
　　火箭很快就上升到了一千米的高度。
　　上升到这个高度的火箭。
　　长河市内的人都是能看到的。
　　街道上的许多民宗都是抬头看着天空中的火箭。
　　他们并没有见过火箭这种东西。
　　每个人脸上都是露出了惊讶之色。
　　“那是什么？”
　　“不知道啊，好像是个飞行物！”
　　“这是怎么弄出来的？”
　　街道上的长河市民众都是议论了起来。
　　有些人拿出手机开始拍照了。
　　然后发送给了亲朋好友。
　　长河市外的138师驻地内。
　　陆远桥和一众138师的人都是看向到了长河市当中升空的火箭。
　　每个人脸上都是带着惊讶之色。
　　“师长，那是什么？”一名参谋长询问。
　　陆远桥摇头；
　　“不知道。”
　　陆远桥也没有见过火箭这种东西。
　　但他知道，这东西肯定是保护伞公司弄出来的。
　　“这是火箭！这是火箭啊。”
　　陆远桥转头看去，说话的是138师的军用武器专家刘开诚。
　　刘开诚此刻的神情可谓是无比激动。
　　陆远桥问道：
　　“火箭是什么？”
　　刘开诚连忙解释道：
　　“火箭是专门用来将卫星送上外太空的一种交通工具，这保护伞公司是在将自己的卫星发射到外太空！”
　　听到刘开诚这话，场中所有人都是倒吸了一口凉气。
　　火箭他们不知道，但卫星他们可是知道的。
　　这个世界唯一的一颗卫星就是世界武盟的。
　　就是有这颗卫星才让他们和其他城市建立了卫星通讯。
　　他们对于卫星了解的并不多。
    0 ········求鲜花·· 0
　　但这种东西无疑是非常先见的科技。
　　世界武盟的拥有的那颗卫星还不是自己做出来的。
　　因为以现在的科技水平跟不可能做出来。
　　这卫星是在迷雾深处的遗迹当中找到的。
　　保护伞现在居然连卫星都造出来了。
　　这已经完全超出了众人的认知。
　　刘开诚看向陆远桥说道：
　　“师长，我想去保护伞公司工作，你能不能让我去！”
　　对于刘开诚这种研究人员来说，学习新的技术是他这辈子最大的渴望。
　　这个时代科技没落，他想学都没有地方学。
　　现在保护伞公司的出现，无疑是带给了他希望。
    .... ......... .......
　　陆远桥说道：
　　“最近保护伞公司应该会面向全市招募科研工作人员，到时候你直接去报名吧。”
　　听到这话，刘开诚立刻激动了起来。
　　他没想到陆远桥直接就愿意放他走。
　　“谢谢师长！”
　　其实，在这两天内，陆远桥已经对保护伞的看法发生了巨大的改变。
　　他很清楚一个道理。
　　那就是保护伞公司强大起来。
　　他们长河市就会更安全。
　　他也不介意跟保护伞公司站在一起了。
　　最近这两天保护伞公司的一切行为都是有利于长河市的。
　　在长河市的壁垒拆除之后。
　　城市内的民众也都是拥有了自由出入城市的权利。
　　许多人民众都前往了城市外的矿区打工。
　　开始获取城市外的一些资源。
　　而保护伞公司在城市外上百公里处建立起了各种要塞。
　　这些要塞当中都布满了那种暴君怪物。
　　这等于是保护伞公司帮助他们前线军在守卫长河市啊。
　　对于那些暴君怪物，虽然陆远桥不知道有多强。
　　但保护伞公司生产出来的东西肯定不是那么简单的。
　　.....................力.

第一百二十四章 长河市内存在大恐怖！震惊的众人。

　　长河市外二十公里处。
　　一辆汽车正在渐渐远离长河市。
　　车内的是张涛和郭蓝。
　　他们正带着崔元尸体离开。
　　这时，张涛开口说道：
　　“师姐，你看那是什么？”
　　听到这话，郭蓝立刻向车窗外看去。
　　只见在长河市的上空。
　　一枚火箭正在缓缓的升空。
　　而在火箭的后方正拖拽这一条长长的尾迹云。
　　尾迹云长达数千米，看起来无比的壮观。
　　郭蓝脸上也是露出了震惊之色。
　　她也从没有见过这种东西。
　　“师姐，这是什么东西？”
　　郭蓝摇头：
　　“我不知道，但这长河市肯定有问题，我们必须尽快赶到中型城市去，然后和世界武盟取的联系。”
　　但郭蓝才说完这话，她突然看到了张涛的脸。
　　在见到张涛的脸之后，她的脸上露出了惊骇之色。
　　张涛见到郭蓝盯着自己，疑惑的问道：
　　“怎么了？师姐。”
　　“你..你的脸。”郭蓝声音“四九七”有些颤抖。
　　此刻的张涛，鼻子和嘴巴正在流血。
　　而张涛脸上皮肤也是脱落了一大半，看起来无比骇人。
　　张涛听到郭蓝的话，也是赶忙看向车内的后视镜。
　　当见到自己样子的之时，他也是被吓了一条。
　　他连忙想要擦掉鼻子上的血液。
　　但刚刚擦掉血液依旧在不断的流出。
　　“我这是怎么了！”张涛惊恐的说着。
　　他随后将自己的衣袖打开。
　　在他的胳膊上的皮肤也已经在脱落了。
　　但他却没有感觉到半点的疼痛。
　　郭蓝见状也是连忙看向自己的手臂。
　　在她的手臂上也是出现了皮肤脱落的迹象。
　　“快开车！赶紧走！”
　　郭蓝大喊了一句。
　　她不知道他们两人为什么会出现这种状况。
　　但她可以肯定这一定和长河市有关系。
　　因为他们这几天只去过长河市。
　　身体突然出现这种未知的异样。
　　而且他们还一点感觉都没有。
　　如果说是中毒也根本不可能啊。
　　他们去长河市可没有吃过任何的东西。
　　都只吃随身携带的干粮。
　　莫名的恐惧之感在两个人心中升起。
　　张涛在听到郭蓝的话之后。
　　也立刻将油门踩到最大。
　　现在他们只能赶快回到世界武盟。
　　也许只有世界武盟里面的顶尖药剂师才能救下他们。
　　郭蓝在车内，回头看了一眼远处的长河市。
　　在她的心中长河市已经变的恐怖了起来。
　　先是自己师傅莫名其妙就死了。
　　紧接这就是他们。
　　他们只不过是去了一趟长河市内。
　　身体就出现了这种问题。
　　这种诡异的事情，让郭蓝觉得这长河市内绝对存在这大恐怖。。
　　甚至要比异族带给她的恐怖还要更重。
　　..........
　　五天后。
　　东流市的城门处，一辆黑色的越野车正行驶了过来。
　　东流市是一座中型城市。
　　距离长河市大约有七百公里左右。
　　中型城市不仅仅是人口多。
　　其他前线军的守备力量也是很强的。
　　这里前线军的士兵总数有这十五万之多。
　　而且东流市还有一名武圣强者。
　　人类的城市只要拥有武圣，异族就不会轻易来犯。
　　因为进攻这种城市付出的代价是极大的。
　　所以一般异族大多都是进攻小城市。
　　东流市城门口的前线军见到黑色越野车驶来。
　　直接就拦住了越野车。
　　外来城市的人想要进入东流市是必须经过手续登记。
　　如果是小城市来的人，是不被允许进入到东流市。
　　这也是世界武盟颁发的规定。
　　因为中型城市是要比小城市安全的。
　　如果中型城市让小城市的人都进入到中型城市。
　　那就会导致所有小城市的人都移民到中型城市。
　　这个世界的人口就会挤在一起。
　　一个城市的资源是有限的。
　　根本就供养不起这么多人。
　　越野车被拦住之后，一名守城的队长带着几名士兵走到了越野车的面前。
　　“你们是那里来的，立刻下车接受检查！”
　　在守城队长的话说完之后。
　　越野车的车门也是打开了。
　　两道身影直接从越野车内滚了出来。
　　当见到这两人样子之时，所有的士兵脸上都是露出了惊骇之色。
　　他们都是同时举起了手中的枪支对准了这两人。
　　因为眼前这两人完全可以用怪物来形容也不为过。
　　这两人全身上下没有一处完好的皮肤。
　　连头发都已经掉光。
　　由于皮肤的脱落，让两人身上的血肉都是清晰可见。
　　看起来无比恐怖。
　　在两人的眼睛，鼻子，耳朵都是流淌这鲜血。
　　“我是郭蓝...我师傅是武圣崔元，救救我们！”
　　郭蓝用无比虚弱的声音喊着。
　　在他的手中还拿着一枚令牌。
　　这令牌是纯黑色打造。
　　上面刻有一个大大的武字！
　　守城队长见到这一幕，也当即挥手让士兵停止了准备开枪的举动。
　　这令牌第一时间他就认出来了。
　　只有世界武盟的人才会持有的。
　　守城队长小心翼翼的走到了郭蓝的身边问道：
　　“你们怎么搞成这个样子了？是遭遇到了异族吗。”
　　守城队长也是不敢靠郭蓝太近。
　　是在是郭蓝和张涛两人的样子太过吓人。
　　完全跟怪物没什么区别0 ........
　　“救我！”郭蓝瞪大了眼睛虚弱的说着。
　　由于脸部的皮肤脱离，导致她的一双眼睛看起来格外的凸出。
　　显得骇人无比。
　　守城队长也是被吓了一跳，但对方已经拿出了武盟的令牌。
　　那就不能不管了。
　　他立刻组织士兵将郭蓝和张涛两人往东流市送去。
　　..............
　　东流市，武者协会内。
　　在一个房间的门口正聚集这七八个人。
　　这七八个人的脸色都很凝重。
　　他们都是东流市的一些高层。
　　这时，房门打开了。
　　一名女子带从里面走了出来。
　　女子面容精致，看起来也只有二十几岁。
　　在她的手中还拿着一个医药箱。
　　“林药师，他两人情况怎么样？”东流市武者协会会长魏勇询问。
　　在郭蓝和张涛被送进城内后。
　　魏勇就第一时间得到了消息。
　　崔元武圣身死，而且连同他的两名弟子都成了这般模样。
　　这绝对是一件大事了。
　　他第一时间就将东流市最顶级的药剂师林薇请过来医治了。
　　林薇摇头说道：
　　“我救不了，他们两人的中枢神经系统受到破坏，身体当中的器官也都基本已经坏死。”
　　林薇在见到郭蓝两人症状的时候，她也是很震惊的。
　　作为顶尖的药剂师，她还从没有见过这种现象。
　　而且她也已经检查了。
　　这两人都没有任何中毒的迹象。
　　没有中毒，两人的器官却都在坏死。
　　这让林薇很是不解。
　　“那能让两人醒过来吗？我们必须要知道他们遇到了什么事。”
　　魏勇脸色很是难看。2.0
　　连林薇出手都救治不了，那这两人基本可以说是无救了。
　　现在他只想知道他们到底经历了什么。
　　为什么变成这种样子，而且连崔元这名武圣都死了。
　　林薇想了想说道：
　　“我可以用药让他们两人短暂苏醒，但两人能撑多久我就不知道了，而且用药之后，他们两人可能会直接死亡。”
　　其实林薇也很想知道，这郭蓝和张涛两人到底遇到了什么。
　　为什么身体居然会出现这种状况。
　　魏勇思考了一会随后说道：
　　“那就用药吧！”
　　事关武圣之死，魏勇也不敢怠慢。
　　林薇点了点头，随后带着几人朝着房间里面而去。
　　在见到郭蓝和张涛两人之后。
　　所以人的脸色都是变了。
　　此刻的郭蓝和张涛要比之前更加恐怖了。
　　完全就成了两个血人。
　　他们无法想象，这两个人到底经历了什么事情才会变成现在这种样子。
　　......................

第一百二十五章 拿出“天网基地”和机器人大军！(求自订）

　　林薇开始对郭蓝和张涛两人进行药物的注射。
　　在药物注射进入郭蓝两人体内之后。
　　原本昏迷的两人也是渐渐苏醒了过来。
　　魏勇立刻说道：
　　“我是东流市武者协会会长魏勇，能告诉我到底发了什么事吗？”
　　郭蓝看向魏勇艰难的说道：
　　“长...长河市！”
若.水:;资":源:;.群',6:5?"6:6:1,８":8:??9":!6?:"備!"用!:中,轉,.;群:7:",6?;６!'.0:1":8;'?3.!"2?0　　她只是说出了长河市这三个字随后便是直接没了生机。
　　而旁边的张涛也是刚刚苏醒就七窍流血而死了。
　　房间内此刻被一种诡异的气氛弥漫了。
　　因为眼前这两人的死状实在太过凄惨。
　　林薇叹气说道：
　　“没救了，他们身体当中的器官已经全部坏死，就算我用药物将他们强行苏醒，也撑不了几秒钟。”
　　一名前线军的将领问道：
　　“林药师，这两人你难道没有看出半点原因吗？”
　　林薇沉思了一会说道：“我猜测他们可能是被某种物质也侵蚀了，至于是什么物质我并不知道，以防万一我建立将他们火化吧。”
　　魏勇听到这话，他立刻对着身边的人挥了挥手。
　　很快，几名武者就会郭蓝和张涛的尸体给抬了出去。
　　有人疑惑的说道：
　　“这个长河市怎么听起来这么耳熟，你们有谁知道？”
　　刚刚郭蓝可是在死前说出了长河市这个名字。
　　前线军的一名将领说道：
　　“长河市是距离我们七百公里左右的一座小城市，前几天我得到了军方总部那边传来的消息，这座城市似乎是在遭受异族入侵。”
　　“但至于那边具体的情况08我并不知道。”
　　对于他们这些中型城市的人来说。
　　很少会去关心小城市的事情。
　　因为小城市和他们的差距太大了。
　　魏勇这时说道：
　　“我去询问一下武盟，你们就在这里等着。”
　　死了一名武圣，而且武圣的两名弟子还经历了这种惨死。
　　长河市那边绝对是有大事发生。
　　东流市算是附近一千公里内唯一的中型城市了。
　　距离他们这么近的城市出现了这种变故。
　　那肯定要调查清楚的。
　　...........
　　一个小时之后。
　　武者协会的会议厅当中。
　　东流市的高层基本都在这里。
　　魏勇看向众人说道：
　　“诸位，我刚刚询问了武盟得知了一些消息，在七天前，长河市遭受到了异族的四十万大军入侵，在危机关头一名叫做方思玄的武圣出手抵挡住了异族大军。”
　　“这位名叫方思玄的武圣以燃烧生命为代价给长河市民众争取了撤离的时间。”
　　“之后，武盟便派出崔元前往长河市，想让他去救下那名叫做方思玄的武圣。”
　　听到这个消息，众人都是有些惊讶。
　　四十万的异族大军这可不是一个小数目。
　　如此多的数量的异族大军。
　　足以进攻一座中型城市了。
　　而且更离奇的这长河市居然也有武圣强者。
　　“然后呢？”前线军的一名将领询问。
　　之后发生的事情才是众人关心的。
　　那就是崔元和他的两名弟子到底经历了什么。
　　魏勇继续说道：
　　“根据长河市上报给武盟的消息，说是在关键时刻有一颗天外陨石坠落，将进攻长河市的四十万大军给灭掉了，连同赶来救援的崔元武圣也被陨石波及导致惨死！”
　　这话一出，场中众人脸上都是露出了古怪之色。
　　因为这个消息实在太过离谱了。
　　天外陨石？
　　这种东西可是几百年都不会出现一次。
　　而且就这么巧就砸在了长河市还把异族大军给灭掉了。
　　甚至一名武圣还因为陨石的坠落给波及至死。
　　简直可以说是离谱到家了。
　　“我觉得不太可能，因为这实在太过离谱了。”一名高层发出了质疑。
　　其余人也都是符合。
　　魏勇沉声说道：
　　“这件事武盟也是不相信的，但因为现在各大城市都在遭受异族的入侵，武盟也派不出人手过来，所以打算让我们东流市派出人手去长河市调查一下。”
　　“汪副会长就麻烦你带着人去调查一下了。”
　　魏勇看向一旁的汪元正。
　　汪元正是东流市武者协会的副会长也是一名七级的大宗师。
　　汪元正当即就站了起来：
　　“请会长放心，这件事就交给我去调查吧。”
　　魏勇点了点头随后又看向前线军的几人说道：
　　“还请前线军几位给汪副会长加派一些人手与他一同过去吧。”
　　前线军的将领连忙点头：
　　“这个没问题，稍后我就让五千名士兵在城门集结。”
　　魏勇在一切都安排妥当之后，他看向汪元正说道：
　　“元正，此番过去长河市是以调查为主，万不可和对方发生冲突，毕竟长河市现在还有一名武圣呢。”
　　魏勇是知道汪元正等人的，只要是生活在中型城市的人一直以来都是看不起小城市的人。
　　现在那长河市毕竟还有一名武圣。
　　虽然可能那名武圣是重伤状态。
　　但只要是武圣就不能小视。
　　“会长，放心吧，我知道该怎么处理。”汪元正脸上带着轻松之色。
　　只是调查一个小城市，他并不觉得有什么危险的。
　　纵然有武圣他也不会怕什么。
　　他们代表的可是世界武盟。
　　这时，坐在一边的林薇突然说道：
　　“魏会长，我也打算和汪副会长一同前往长河市。”
　　听到这话，魏勇脸色一变：
　　“林药师，你去会不会太危险了。”
　　林薇的身份是很特殊的。
　　因为林薇是来自大型城市的药剂世家。
　　只是因为世界武盟的安排，才让她来到东流市。
　　“郭蓝和张涛两人的症状很是特殊，我想去长河市实地探查一下，应该不会遇到什么危险，毕竟有汪副会长在呢。”
　　林薇是很想知道郭蓝和张涛两人到底是为何会变成那种模样。
　　她肯定要去长河市走一趟的。
　　“好吧，既然林药师执意要去我就不阻拦了。”
　　魏勇也没有在继续劝说什么。
　　对于林薇她是不能命令什么的。
　　.................
　　七天的时间悄然流逝。
　　长河市在经历异族入侵之后也是渐渐平静了下来。
　　恢复了以往日常的生活。
　　对于生活在这个时代的人来说，异族入侵已经成为了常态。
　　经过这几天的时间。
　　此刻的长河市已经大变了模样。
　　在长河市外围的壁垒已经全部被拆除。
　　在壁垒被拆除之后。
　　几条公路也被修建了出来。
　　这些公路直通长河市外的各种矿区。
　　公路上不断有车辆将矿石运送到长河市的第五区的工厂进行加工。
　　而在城市外核爆发生的区域，已经被铁丝网给围了起来。
　　这里已经成为了禁区。
　　任何人都不能踏入的。
　　在距离长河市外围一百公里处的所在。
　　也兴建起了大量的军事要塞。
　　这些军事要塞当中除了前线军的人手之外。
　　其余都是暴君。
　　暴君的数量加起来足足有十万头。
　　这也是成为了长河市的主要防卫力量。
　　这段时间长河市发生的变化。
　　要说最高兴的就是长河市的普通民众了。
　　由于普通民众无法成为武者。
　　很多人都因为找不到工作而面临这生活问题。
　　但兴盛集团却给与了长河市民众就业的机会。
　　想要工作直接就去城市外挖矿。
　　又或者是进各种工厂当工人。
　　而兴盛集团在几天前也是正式改名为保护伞公司。
　　长河市内的民众们并不知道，兴盛集团为什么要改名。
　　但保护伞公司无疑成为这段时间长河市最为出名的一家公司。
　　许多民众对于这家公司都是充满了感激。
　　蜂巢矿洞的门口。
　　陈风正站在门口。
　　在他的手中拿着一台电脑。
　　电脑当中播放的电影是《终结者》。
　　《终结者》这部电影是在几天前纽特修复好的。
　　除了《终结者》这部电影之外。
　　陈风上次在交易会获得的米牌手机里面还有两部电影。
　　分别是《星球大战》《流浪地球》。
　　无论是《星球大战》又或者是《流浪地球》都是属于超科幻500的一种。
　　毕竟，已经能够做到探索太空了。
　　但陈风在将两部电影看完之后。
　　他就暂时放弃了从这两部电影当中拿东西出来。
　　因为根本他拿不出来。
　　无论《星球大战》当中的战舰又或者是《流浪地球》当中的行星发动机。
　　重量都是以数万吨，数十万吨来计算。
　　已经完全超过了他能拿出来的极限。
　　一些小的飞船他拿出来也没用。
　　小飞船并不能带着他去外太空寻找人类新的家园。
　　综合来判断拿出《终结者》当中的天网基地才是最好的。
　　因为天网基地当中拥有人工智能“天网”。
　　是要比红后更加强大的存在。
　　红后只是蜂巢的一个防御系统罢了。
　　而天网却拥有《终结者》世界当中整个人类的数据资料库。
　　那个世界的所有科技几乎都在天网的资料库当中。
　　这些科技能极大的弥补现在他们的不足。
　　现在的蜂巢研究人员只在生化和工程上面的造诣很高。
　　其他方面却是不行。
　　最为关键的是，天网基地内可是拥有一整支的机器人大军。
　　有这机器人大军在。
　　将会让他在这个世界真正的立足起来。
　　自己的安危陈风一直看的很重。
　　这个时代的强大的异族还有强大武者都是他的威胁。
　　他现在的底牌还是太少了。
　　虽然将大脑开发到了百分之二十五，但这并不意味着他无敌。
　　按照陈风估计，在力量方面也就相当于六级武者。
　　而且他不知道自己的超能力是不是对高级武者有效。
　　而原子弹这种武器陈风是不打算随便动用了。
　　因为这种武器可以说是伤敌一千自损八百。
　　不仅难控制。
　　而其造成的核辐射太严重。
　　危险流浪者目前现在还在修理当中呢。
　　就等于他现在没有强大的底牌了。
　　所以“天网基地”是陈风目前最好的选择。
　　....................

第一百二十六章 天网基地的可怕！T-1战场机器人（求自订））

　　《终结者》这部电影主要讲述了被人类制造出来的顶尖人工智能“天网”在拥有自己的意识之后，控制机器人大军毁灭世界的故事。
　　在电影当中的机器人种类也非常多。
　　其中就有T-1，T-600,T-H，T-800，T-850，T-1000，REV-7，REV-9，T-X，T-3000.....
　　型号多到连陈风都无法记清楚。
　　而且每种机器人拥有的能力都各不相同。
　　虽然他获得的电影《终结者》只是第一部。
　　但在第一部的片头可是出现了完整的天网基地。
　　这也就表明在这天网基地当中。
　　很可能全部型号的机器人都有。
　　数量也是陈风无法预估的。
　　想要知道天网基地内具体有多少机器人和型号。
　　只能将天网基地给拿出来才行。
　　陈风观看了一下四周。
　　天网基地要比蜂巢基地大的多。
　　占地面积恐怖有上千平米。
　　矿场这边是远远不够放下了。
　　陈风来到了一座山的面前。
　　这座山是“危险流浪者”离开的通道。
　　在山的面前有着一块巨大的空地。
　　这里距离蜂巢大约有一千米的距离。
　　算是距离比较近的了。
　　陈风用眼睛环视了一下四周。
　　他的大脑已经计算出了这边的面积了。
　　随后，陈风将电脑用磁场给悬浮在他的面前。
　　他将电影给播放了。
　　保险起见陈风准备双手去拿电影当中的天网基地。
　　这玩意肯定要比蜂巢基地重的多。
　　电影画面很快来到了开头。
　　在天网基地出现的一刹那！
　　陈风立刻将双手伸入到了电影当中。
　　在他的手接触到电脑屏幕的时候。
　　蓝色的光芒亮起。
　　他的手直接伸进了屏幕当中。
　　陈风立刻抓出天网基地建筑的一部分。
　　开始用力拖拽。
　　但很快他就发现了。
　　这天网基地的重量远远超出了他的预料。
　　在他的力量拖拽之下，天网基地根本纹丝未动。
　　陈风脸色一变。
　　他知道时间不等人。
　　他只有七秒种的时间。
　　要是这次没有将天网基地给拿出来。
　　那他就等于浪费了一次CD。
　　下次还不知道要等多少天呢。
　　陈风立刻将手臂的力量发挥到了最大。
　　电影当中的天网基地也是震动了起来。
　　但仅仅只是震动，并没有拿起来。
　　“不行，时间不够了！”
　　现在已经过去了三秒钟的时间。
　　但天网基地依旧纹丝未动。
　　陈风大脑快速做出计算的安排。
　　很快，他就想到了一个办法。
　　他开始尝试运用自己的控制磁场的超能力释放到电影当中。
　　陈风并不知道这样有没有效果。
　　但现在也只能一试了。
　　很快，磁场的力量就将天网基地给完全的覆盖住了。
　　而天网基地在接触到磁场的力量自后，
　　也是被拔地而起。
　　陈风很是轻松的将天网基地给拿出了电影。
　　时间刚好是七秒。
　　看着手中的蓝色光球，陈风脸上露出了一抹喜色。
　　今天他有了新的发现。
　　那就是他的超能力是可以释放到电影当中的。
　　他将手伸进电影当中的力量是被成倍放大的。
　　这也就等于他的超能力在电影当中也是成倍放大。
　　陈风没有过多犹豫。
　　他直接就将蓝色的光球也放在了地面上。
　　一道猛烈的蓝光在亮起。
　　这蓝若:,水:,.资",源?':群!'"6:"5:!6"6,,:1?"8.8:?;9?!6:备'用,;中,转:"'群.?;７",.6?':6"::0:1.8;":3""2?,"0光要比之前陈风拿出所有物品的蓝光还要大。
　　而且持续的时间也很久。
　　在十几秒之后，蓝光也在逐渐消失。
　　而陈风也是出现在了天网基地当中。
　　四周都是一些陈风没有见过的仪器。
　　但他认出这里是天网基地当中的指挥室。
　　就在这时，在他面前的一块巨大屏幕当中显示出了一个欧美女人的面孔。
　　富有人性化的女声在这一刻响起。
　　“指挥官，人工智能“天¨｀ 网”向您报道！”
　　天网并不像红后那样是机械一般的声音。
　　反而是一种人类的女声。
　　跟人类已经一般无二。
　　陈风走到了大屏幕面前。
　　他看向天网说道：
　　“调出基地内的所有数据。”
　　陈风现在就想知道。
　　这天网基地内有什么。
　　因为天网基地的重量远远超出了他的预料。
　　肯定基地内的东西非常多。
　　在得到陈风的命令之后。
　　在陈风面前的一个控制台亮了起来。
　　随后基地的全息立体图像出现了。
　　上面详细显示了天网基地内拥有的一切。
　　当看到基地内数据之后。
　　就连陈风都忍不住有些惊讶。
　　陈风的大脑开放到百分之二十五之后。
　　自身的情绪已经很难被影响。
　　但这天网基地内拥有的一切还是让陈风惊讶了。
　　在天网基地当中。
　　机器人军队总计有二十万。
　　这些机器人型号各不同相同。
　　此刻都阵列在存放机器人的工厂当中。
　　在天网基地内部一共有五个工厂。
　　这五个工厂都是全自动化生产机器人的。
　　整个基地没有一个人类。
　　所有的一切都全部由天网控制。
　　除了机器人之外。
　　基地内拥有的武器装备才是让陈风最惊讶的。
　　单单导弹就有十几种。
　　导弹的类型也各不相同。
　　有反坦克导弹、反舰导弹、反雷达导弹、反弹道导弹、反卫星导弹等等。
　　这些都是导弹都有着专门独立发射井。
　　而一些移动行驶的车载导弹、机载导弹也是更多。
　　已经堪比一个小型国家的导弹军械库了。
　　其中有一种导弹引起了陈风最大的注意力。
　　这是一枚漂亮国的洲际导弹。
　　数据显示它的型号为B41，重达4800千克，爆炸当量为2500万吨。
　　已经仅此于传说中的沙皇炸弹“大伊万”了。
　　“天网，这枚B41核弹的具体威力是怎么样的？”
　　陈风对着天网询问。
　　在陈风的面前的全息投影开始变化。
　　B41核弹的立体画面出现了。
　　其中还有它的详细数据。
　　天网的声音传了过来：
　　“指挥官，B41型号核弹爆炸后功率已经超过太阳功率的1.4%，根据计算，它的威力足以将一座面积为三千公里的城市给抹去。”
　　“而其产生的核辐射，已经能够覆盖住一个小型国家，这个国家土地也不在适合人类居住。”
　　听完天网的解释，陈风暗自心惊。
　　三千公里平方的城市直接抹去。
　　核辐射能造成一个小型国家的土地无法让人类生存。
　　这种核弹才是真正堪称灭世级别！
　　这时，天网的声音再次传来：
　　“指挥官，是否需要启动B41？我已经入侵这个世界的所有卫星，您只需要输入位置坐标，我能在三分钟内将它发射，全世界任意地点都可以进行精准打击。”
　　听到天网的声音，陈风当即摇头：
　　“不用，我只是问问。”
　　天网明显要比红后更加智能。
　　完全就像是一个人类一样。
　　直接就猜测陈风是不是要启动这种核武。
　　对于天网认为他要动用B41型号核弹陈风并不觉得奇怪。
　　因为天网在《终结者》电影当中原本就是一个反派的角色。
　　《终结者》电影当中的世界可以说是一个末日。
　　天网先是控制了全世界所有国家的核弹。
　　直接引发了一场核战。
　　之后在控制机器人进行统治。
　　天网的终极目标就是消灭所有人类。
　　这是一个妥妥的大反派。
　　所以动用核弹在天网看来只是一件很平常的事情。
　　只不过，现在天网基地被陈风从电影当中拿了出来。
　　天网也已经百分百忠诚陈风了。
　　陈风又开始询问一些天网的其他问题。
　　那就是天网所掌握的科技。
　　在了解之后，陈风脸上露出了喜色。
　　天网果然对于各种科技全部都有涉猎。
　　有天网在，他就等于拥有了21世纪的所有科技。
　　随后，陈风离开了指挥室，开始参观起了天网基地。
　　他先是来到了一座机器人的工厂。
　　这是第一个工厂。
　　工厂里面的机器人总数大约有五万之多。
　　这些机器人被满满当当的摆放在工厂当中。
　　这些机器人的身高不到一米。
　　算是小型机器人了。
　　在它们的脚下是类似坦克一样的履带。
　　全身由银色的金属打造而成。
　　而在它们的双臂是两挺小型的加特林机枪。
　　在旁边的(李的的)控制台上。
　　天网的全息图像显示了出来。
　　她对着陈风介绍说道：
　　“｀ 」指挥官，这是T-1战场机器人，全身由合金打造而成，下方的履带可以让在它们在各种复杂的地理环境行进，其双臂的两挺小型加特林机器射速可以达到每分钟射速1000发以上。”
　　“它并不属于终结者系列，只是普通的战场机器人。”
　　陈风走到了一台T-1战场机器人的面前。
　　他用手抚摸了一下机器人的脑袋。
　　眼前的机器人双眼顿时亮起了红光。
　　随后开始围着陈风转圈。
　　陈风问道；
　　“这些机器人你都能够控制？”
　　天网回答说道：
　　“是的，指挥官，我可以通过卫星在全球任意地点对他们进行控制。”
　　陈风满意的点了点头。
　　他随后开始前往下一个工厂。
　　终结者系列的机器人才是陈风比较关心的。
　　第二工厂的机器人数量有一万台。
　　但这些机器人都是人形。
　　头部和上半身都是由仿生皮肤覆盖。
　　在这些机器人的手上都拿着一把小型的M134机枪。
　　不用天网介绍。
　　陈风已经认出了这个型号的机器人尽。
　　是终结者T-600！
　　........................

第一百二十七章 星际军团的建设！均衡发展。

　　终结者T600这种机器人样貌和人类十分接近。
　　之前的那种T-1战地机器人更适用于战场。
　　而终结者系列的机器人。
　　却是能和人类一样进行各种复杂的作战。
　　没有在这个工厂过多停留。
　　陈风开始前往下一个工厂。
　　另外两个工厂的机器人让陈风有些意外。
　　因为这这些机器人并不是战争机器人。
　　而是一些工业机器人。
　　这些工业上的机器人有着各种机械臂。
　　身上并没有携带武器。
　　陈风问道：
　　“天网，战争机器人的总数有多少？”
　　陈风原本以为机器人军队的总数二十万全部都是战争行驶的机器人呢。
　　现在看来也并没有多少。
　　天网似乎是猜到了陈风的想法，她立刻回答说道：
　　“指挥官，目前基地内拥有的战争机器人总数在六万左右，其余都是工业机器人，但如果指挥官您需要运用到大量的战争机器人，只要材料足够，我可以在一个月内生产出T-1型号机器人500三十万台。”
　　听完天网的回答，陈风顿时明白了过来。
　　这些工业机器人就是专用用来生产机器人的。
　　工厂当中拥有完整的生产线。
　　天网能够用机器人统治整个世界。
　　肯定是依靠天网基地内的强大生产能力。
　　机器人这种东西虽然很强。
　　但在《终结者》的原剧情当中，反抗军还是能够摧毁机器人的。
　　如果没有强大的产能，是根本无法做到统治全世界的。
　　他这次只是拿出了天网基地。
　　并没有拿出分散在全世界各地的机器人。
　　“天网，你帮我通知一下托马斯等人，让他们过来一趟。”
　　陈风说了一句，随后便朝着最后一个工厂走去。
　　他打算让托马斯等人过来，然后跟天网对接一下。
　　将机器人生产的事情给搞定。
　　“好的，指挥官。”
　　天网得到命令之后全息影像随后就消失了。
　　天网比红后恐怖的地方就在于。
　　只要有网络的地方，它就能入侵。
　　就算是红后的网络防御在天网面前也是视若无物。
　　陈风来到了最后一个机器人工厂。
　　这个工厂很小，里面只有二十台机器人。
　　与其说机器人到不如说直接就是人。
　　但从外表上来看与人类没有什么太大的区别.
　　这些机器人都长着同一副人类的面孔。
　　陈风一眼就认出，这是终结者T-800。
　　终结者T-800可以说是《终结者》电影当中最为出名的机器人了。
　　这种机器人采用的是超合金机械骨骼打造而成。
　　而在它的体表运用的是仿真度极高的人工活体组织。
　　除了接近人类的皮肤外表之外，更有着综合全面的性能。
　　体内能源是一块小型核反应堆核燃料电池。
　　T-800和其他机器人不同的点就在于。
　　这种机器人拥有自主的学习和自我的判断能力。
　　在陈风走到终结者T-800面前的时候。
　　十几名身穿黑色风衣的终结者T-800机器人都是对着陈风单膝跪地。
　　他们的动作整齐划一。
　　几乎没有任何的偏差。
　　陈风满意的点了点头。
　　这几个T-800留在身边当保镖不错。
　　虽然不会说话，但有着自主的判断了能力。
　　就是不知道能比肩什么等级的武者。
　　这时，陈风的身后传来了脚步声。
　　是托马斯带着十几名蜂巢的(aica)工程师跑了过来。
　　他们每个人的脸上都是挂满了惊骇之色。
　　原本托马斯等人还在蜂巢当中工作。
　　但突然，蜂巢内就响起了一个陌生的女性声音。
　　对方直接向他们传达了陈风的命令。
　　在那个女声出现的时候。
　　蜂巢里面的红后都没有任何反应。
　　众人也是不敢怠慢，都是连忙出了蜂巢。
　　随后他们便看到了庞大的天网基地。
　　见到天网基地托马斯等人就明白了过来。
　　自家老板这是又从电影当中拿出了强大的科技啊。
　　从进入天网基地开始。
　　天网就对托马斯等人进行这介绍。
　　他们也已经了到了关于天网基地内的一切了。
　　“老板...”托马斯用无比崇拜的眼神看着陈风。
　　此刻他已经心中已经把陈风当做了神灵了。
　　自家老板连这种东西都能拿出来。
　　以后他们要什么科技没有啊。
　　陈风对这托马斯说道：
　　“你们和天网对接一下吧，看看制造机器人需要什么材料。”
　　陈风的话刚刚说完。
　　在远处的仪表台出现了十几种矿石的全息投影。
　　以及这些矿石的数据。
　　托马斯连忙带着人过去查看。
　　几分钟之后，托马斯对着陈风汇报说道：
　　“老板，制造机器人用到的材料，有几种在长河市附近矿脉都是有的，我们可以直接提炼出来然后送到机器人工厂直接制造。”
　　陈风点了点头说道：
　　“之后的计划就以提炼矿石为主生产机器人为主吧。”
　　陈风目前的打算是先将机器人军队的数量扩张起来。
　　最起码得拥有五十万的机器人大军。
　　有五十万机器人军团在加上几十万暴君组成的军团
　　在探索宇宙寻找新家园的时候，也算是有自保能力了。
　　这个世界有异族，那就证明宇宙当中可能存在其他外星人。
　　他必须要做好万全的准备，打造出一支属于自己的星际兵团。
　　陈风并没有在天网基地内久待。
　　只留下了托马斯等人在天网基地研究机器人。
　　走出天网基地。
　　陈风看向了自己的手臂。
　　手臂的CD显示是十四天。
　　见到没有增加时间，陈风也是松了一口气。
　　现在各方面也都在均衡发展当中。
　　他相信要不了多久自己就能前往外太空了。
　　就在这时，红后的声音传了过来：
　　“指挥官，有外部通讯请求。”
　　........................

第一百二十八章 现在连人工智能都会吃醋了！

　　陈风回头看了一眼。
　　一架小型的无人机不知道什么时候飞到了他的面前。
　　在无人机的屏幕当中显示出是张星文打来的电话。
　　陈风随后就接通了电话。
　　张星文的声音传了出来：
　　“是老板吗？”
　　“什么事？”陈风的声音是被红后~处理过的。
　　张星文随后便把事情说了一遍。
　　大致就是距离长河市七百公里外的东流市受世界武盟的-指示。
　　派人来调查天外陨石和崔元武圣身死这件事。
　　现在人已经快到长河市外一百公里处了。若!水'!资"'源;.;群"?6"':5'';6,;"6;!1!!8!"８:.9!6".备:用!,中'?转"!,群;''7';,6'6:0'"1''8,!?3?2!0
　　陆远桥让张星文来询问陈风的意见。
　　这件事该怎么处理。
　　陈风想了想说道：
　　“陆师长是怎么说的？”
　　张星文连忙说道：
　　“师长他们的意思是放对方进长河市，然后他和方思玄将军来应付这些人。”
　　“可以，就按照他说的做吧，我会让暴君暂时都隐藏起来。”
　　“好的，老板。”张星文松了一口气。
　　他其实很怕陈风会将这些东流市来的人都给干掉。
　　通过这段时间的接触，张星文也大致了解自己这个神秘老板的一些性格。
　　那就是不喜欢麻烦。
　　只要惹到了陈风和保护伞公司基本都没有好下场。
　　电话很快就挂断了。
　　对于世界武盟派人来调查这件事，陈风并不怎么放在心上了。
　　只要对方不来打扰他的发展，他就不会去管。
　　陈风这时发现，在他面前的无人机居然没有离去。
　　“红后，你怎么了？”
　　红后机械化的声音传来：
　　“指挥官，我觉得你以后可能不在需要用到我了，你已经拥有了比我更为先进的人工智能...”
　　说完，在无人机上面的屏幕上出现了一个委屈的表情。
　　听到红后这话，陈风颇为意外。
　　他没想到这人工智能居然还会吃醋。
　　“放心吧，不会的，天网擅长的跟你不一样，我还是有多事情会让你处理的。”
　　陈风笑着安慰了一句。
　　他并不会因为有了天网之后而放弃使用红后。
　　天网虽然要比红后更加智能更加具有人性化。
　　但天网没事就喜欢揣摩他内心的想法。
　　这一点陈风并不怎么喜欢。
　　而红后就不会了。
　　她只会简单的执行命令。
　　“好的，指挥官！我以后一定会将您安排的事情都处理好。”
　　无人机的屏幕上露出了一个笑脸表情。
　　..............
　　在长河市外一百公里处。
　　数百辆吉普车正朝着长河市行驶而来。
　　汪元正和林薇正坐在其中一辆吉普车内。
　　这次他们过来长河市调查一共带上了五千名前线军士兵。
　　以及几十名高级武者。
　　毕竟，崔元武圣都在长河市身死了。
　　魏武也不敢轻视这件事，所以就多派了人手过来。
　　车内，林薇开口说道：
　　“汪副会长，对于这长河市你了解多少？”
　　像林薇这种顶尖药剂师，她基本很少会前往小城市。
　　一般都是在中型城市和大型城市活动。
　　汪元正笑着说道：
　　“林药师，这长河市在几十年前到是很出名，那个时候长河市可是有三名武圣强者，只不过这三名武圣基本全部都战死，长河市也是开始渐渐没落成了小城市。”
　　“在我们这片区当中，长河市也基本没有什么存在感。”
　　汪元正对待林薇态度很是客气。
　　纵然他是中型城市的武者协会副会长，但面对林薇他还是差了许多。
　　林薇可是来自大型城市的人。
　　而且还是顶尖的药剂师。
　　药剂师这个职业地位是极高的。
　　因为武者想要快速提升实力，就需要依靠药剂师制作出来的补药。
　　一个顶尖的药剂师，拥有的人脉是非常广的。
　　这时，车队已经行驶到一片平原。
    0 ········求鲜花·· 0
　　在平原上，出现了许多的军事要塞。
　　这些军事要塞将每隔一公里就有一座。
　　直接就在长河市的外围形成一道屏障。
　　见到这些要塞，汪元正十分的诧异，他朝着车内的一名前线军军官问道：
　　“赵团长，你也是经常去往其他城市，你有见过像这种在城市一百公里处建立这种军事要塞的吗？”
　　旁边的赵团长当即摇头：
　　“没有见过，一般来说小城市只在城市二十公里处的地方布防，在城市一百公里外布防所需要的人手是非常多的，这长河市的前线军只有几万，就算每个军事要塞都塞满人，也根本挡不住异族的。”
    ..... 0 ...
　　赵团长是这次带队的前线军指挥官。
　　他可以说是作战经验丰富了。
　　对于城市的布防也十分了解。
　　像长河市这种在一百公里之外就布防这么军事要塞的，他也是第一次见。
　　而且他已经看到，这长河市的每个军事要塞只有几名前线军的士兵。
　　这么点人手，真要异族来犯根本就抵挡不住。
　　这个要塞就等于成了摆设。
　　“汪副会长我们要不要停下来询问一下？”赵团长提议道。
　　汪元正摇头说道：
　　“不用了，先抵达长河市在说吧，可能他们建立这种军事要塞只是做个样子给异族看。”
　　汪元正现在也只能这么猜测了。
　　不然他也想不通，一个小城市在城市外一百公里的地方建立这么多的军事要塞干嘛。
　　车队开始继续出发。
　　很快就到达了长河市距离长河市五十公里的位置。
　　在前方出现在一片铁丝网包围的区域。
　　在铁丝网内的土地都是一片焦黑。
　　甚至连一颗植物都看不到。
　　由于铁丝网的阻拦。
　　车队如果想要通过，就只能选择绕路。
　　这时，林薇突然说道：
　　“停车！”
　　......................力.

第一百二十九章 古怪的长河市！深入第五区调查。

　　听到林薇的话，旁边的赵团长立刻下令让车队停车。
　　在车队停住之后。
　　林薇随后便下了车。
　　她走到了铁丝网的面前，随后向这铁丝网里面观望。
　　在铁丝网内的是一片焦土。
　　远处有这一个巨大的深坑。
　　在深坑当中还有轻烟冒起。
　　空气中弥漫这一股难闻的味道。
　　林薇嗅了嗅鼻子她的眉头皱了下来。
　　汪元正凑到林薇身边询问：
　　“林药物，是不是发现了什么？”
　　汪元正对这里出现铁丝网也是感到十分的好奇。
　　平白无故在这里围个铁丝网，这肯定是有问题啊。
　　林薇凝声说道；
　　“这个里面肯定有问题，可能和郭蓝他们的症状有关。”
　　林薇闻到的味道和郭蓝他们身上的味道很像。
　　听到这话，汪元正立刻对着赵团长说道：
　　“赵团长，麻烦让人把这些铁丝网弄开，我们进去看看。”
　　一旁的赵团长当即就准备下令让人把铁丝网拆开。
　　但就在这时。“五零三”
　　远处开来了几辆吉普车。
　　吉普车停在了汪元正等人的面前，陆远桥带着人从车上下来了。
　　“在下长河市138师师长陆远桥，欢迎东流市的诸位。”
　　陆远桥脸上带着笑容。
　　汪元正看了一眼陆远桥说道：
　　“怎么就你一个人，长河市武者协会的会长呢？难道他不知道我来了。”
　　汪元正是中型城市武者协会的人。
　　身份地位自然要是比小城市的人高的。
　　他已经提前通知了长河市，按理来说这长河市的人都应该过来迎接的。
　　陆远桥笑着说道：
　　“这位就是汪副会长了吧，梁会长他们有事情在处理所以就没有过来，我这不亲自来迎接了吗。”
　　陆远桥表现的还是很客气的。
　　听到陆远桥的话，汪元正冷哼了一声：
　　“你们长河市到底发生了什么事？为何崔元武圣会死在这里，还有武圣的两名弟子郭蓝和张涛也遭遇惨死！”
　　“汪副会长此地可不是说话的地方，还是先跟我回长河市吧。”
　　陆远桥没有直接回答汪元正的话。
　　这时，林薇问道：
　　“陆师长，这里为何用铁丝网围住？”
　　陆远桥回答道：“这里就是天外陨石坠落的地方，在坠落之后这里的环境似乎发生了某种改变，我们担心出事，所以就将这里给围了起来，任何人都不能进入。”
　　“可否打开铁丝网，让我进去调查一下。”林薇看向陆远桥。
　　陆远桥当即摇头：
　　“陨石让里面的环境发生了改变，非常危险，你们还是不要进去了。”
　　汪元正双眼微眯看向陆远桥：
　　“莫非这里面藏着什么秘密不成？天外陨石坠落以后能有什么危险！”
　　听到这话，陆远桥顿时有些无语。
　　自己劝阻这些人不要进去还非要进去。
　　他可知道这铁丝网里面是什么情况的。
　　长河市就有几人进入到过这核爆的区域。
　　出来之后没过多久就直接惨死了。
　　保护伞公司也是告诉了他。
　　这里的区域是不能进入的，有着高浓度的反射性物质。
　　对于这是什么东西，陆远桥并不知道。
　　但对于保护伞公司的话他是必须听的。
　　随后他便让人在这里修建了铁丝网。
　　要不是陆远桥怕这些人在长河市出事了，到时候引得世界武盟高层过来。
　　他才不会去管这些人的死活呢。
　　“汪副会长，不是我不让你们进去，是在这里面真的很危险，天外陨石的坠落让这里面的环境发生了改变，我们长河市已经有好几人进入里面之后出现意外了。”
　　陆远桥解释说着。
　　汪元正还想继续说什么。
　　但林薇这时说道：
　　“既然如此那就不进去了。”
　　说完，林薇便上车。
　　汪元正见到林薇也不打算你去了，他随后便看向陆远桥说道：
　　“你们就跟在我们后面。”
　　东流市的车队很快就朝着前方开去。
　　在陆远桥身边的张星文问道；
　　“师长，这些人太过了。”
　　张星文脸上带着怒意，陆远桥好歹是一师之长，这些人是完全没有给半点面子。
　　陆远桥无奈的说道：
　　“星文，你从小就没有离开过长河市不知道外界的情况，像他们这些中型城市的人本来就看不起我们小城市，希望他们能调查完就赶紧离开吧，不要惹下事端。”
　　陆远桥现在就担忧这些人会惹到保护伞公司。
　　如果是惹到他的头上他不会在意什么。
　　但要惹到保护伞公司，这些人基本就不可能离开长河市了。
　　.........
　　“林药师，这长河市绝对有问题，那个陆远桥肯定隐瞒了我们什么。”
　　车内，汪元正脸上带着冷意说着。
　　刚刚陆远桥的不让他们进入铁丝网里面让他很是不满。
　　他可是中型城市武者协会的高层。
　　以前他也过其他小城市，那些小城市的人对他的命令基本都是百分百听从。
　　林薇说道：
　　“汪副会长，你忘了魏会长交代的事情吗？我们还是不要和长河市的人发生冲突为好，毕竟，他们可有一位活着的武圣。”
　　林薇对于汪元正其实是有些看不上眼的。
　　对方脾气易怒，然后也没什么脑子。
　　这种人能做上东流市武者协会副会长她觉得一定是走了关系。
　　“林药师，你就放心吧，对方就算有武圣强者也不用担心什么，那名武圣强者可是深受重伤，而且我们这次来是代表世界武盟的。”
　　汪元正满不在乎的说了一句0 ........
　　林薇见状也是不在开口劝说了。
　　她知道自己说什么都没用。
　　反正她这次过来也只是调查一下郭蓝和张涛两人的死因。
　　这汪元正要怎么样是他自己的事情。
　　这时，车队已经来到了长河市的门口。
　　当见到长河市的样子之时。
　　汪元正等人脸上都是露出了震惊之色。
　　因为眼前的长河市根本就没有任何的壁垒存在。
　　整个城市完全就是敞开了。
　　只有一条条公路通往城市外。
　　在这些公路上还有很多的车辆行驶这。
　　“这长河市的高层莫非是疯了？”汪元正有些难以置信的说着。
　　一个城市的壁垒是最为重要的防卫。
　　因为壁垒建的越高越厚，在异族进攻城市才能给城市争取足够的撤离时间。
　　就像他们的东流市的壁垒，已经高达五十多米，厚度也是将近五米。
　　足够能抵挡几十万异族的冲击。
　　这长河市现在居然连壁垒都给拆了。
　　要是异族大军来犯，直接就能冲进城市当中。
　　到时候整个城市的民众都跑不了。
　　林薇也是有些震惊，她现在也搞不懂这长河市到底是怎么回事了。
　　壁垒是每个城市的标配。
　　纵然是大型城市壁垒也同样是重中之重。
　　林薇顿时想到了一个可能。
　　难道这长河市就算没有壁垒，也不担心异族来犯吗？
　　这是林薇唯一能想到的可能了。
　　车队很快就进入到了城市当中。
　　一路上，林薇等人都是见到了各种货车在公路上往返。
　　这些货车上面都是装满了矿石。
　　让他们没有搞懂，这些矿石是干嘛的。
　　汪元正随后便命令车队拦住了一辆货车。
　　然后让士兵去询问货车的司机这些矿石是干嘛的。
2.0　　士兵在询问结束之后，就向汪元正汇报说道：
　　“副会长，他们说将这些矿石都运送到长河市第五区的加工厂进行加工，至于具体是做什么并不知道，这些人都是长河市的普通民众。”
　　听完士兵的话，林薇和汪元正两人对视了一眼。
　　他们都觉得有些古怪。
　　汪元正提议说道：
　　“去第五区那边看看，这里面绝对有问题。”
　　原本汪天正打算直接去武者协会的。
　　但现在这里运送这么多的矿石去加工里面肯定隐藏了秘密。
　　本来他们这次过来就是来调查的，自然不能放过任何的疑点。
　　林薇这时说道：
　　“汪副会长，我觉得还是跟陆师长他们说一下吧。”
　　汪元正当即摇头：
　　“没必要跟他们说，我们代表了世界武盟想查那里就查那里，不用管他们，传令车队跟着这些卡车去第五区！”
　　........................

第一百三十章 武圣不可辱！赶这去送死！拉住拉不住。

　　车队开始跟在卡车后面朝着长河市第五区而去。
　　十几分钟之后。
　　汪元正等人的车队也是来到了第五区的郊外。
　　在前方的公路上出现了一道关卡。
　　这关卡有着138师的士兵把守着。
　　汪元正等人的车队直接被拦了下来。
　　见到有关卡出现，汪元正眉头一皱。
　　“怎么在城市里面还有关卡？”
　　赵团长这时说道：
　　“汪副会长还请稍等，我去看一下。”
　　说完，赵团长就带着人来到了关卡面前。
　　在关卡面前有着十几名长河市的前线军。
　　赵团长看向其中一名身穿军官服的人说道：
若",水;资??源.群;',6',;5.!?6..,6?.1'!８?8.9;6.;;备!,用"中";'转"群;'7,,?6?".6'0!?'1;;,8:3.2.0　　“我们是世界武盟派来调查的，你们为什么在这里设立通行关卡。”
　　关卡守卫队长平静的说道：
　　“很抱歉，无可奉告。”
　　听到这话，赵团长脸色一变：
　　“你难道没有听到吗？我们是受世界武盟的安排来调查的，你必须无条件配合我们，你的长官是谁！让他过来一趟。”
　　守卫队长对于赵团长的话根本就不为所动，他凝声说道：
　　“想要进入第五区的郊区，请出示你们的证明！”
　　这名守卫队长是陆远桥专门那安排在保护伞公司门口守卫的。
　　现在保护伞公司08几乎占据了长河市第五区的整个郊区。
　　为了防止有无关人员进入这里。
　　陆远桥也是在道路上设立了多个关卡。
　　自从异族大军入侵之后。
　　长河市许多武者势力都想来调查第五区这边。
　　陆远桥设立这些关卡就是为了阻止这些人进入保护伞公司的范围内。
　　陆远桥这么做，其实是为了保护这些武者势力。
　　要是这些武者势力进入到保护伞公司的范围，那是怎么死的都不知道。
　　见到眼前的守卫队长态度强硬，赵团长的脸色阴沉了下来。
　　这时，汪元正和林薇也是下了车。
　　“怎么回事？”
　　赵团长很快就事情说了一遍，听完赵团长的话，汪元正脸色冰冷。
　　“我到要看看这里面究竟有什么，给我冲进去！”
　　在汪元正的命令下达之后。
　　十几名高级武者就准备强闯关卡。
　　而守在关卡的138师的士兵也是同时举起了手中的枪支。
　　就算面对汪元正这些人。
　　这些守在关卡的士兵也没有半点畏惧。
　　因为陆远桥给他们的死命令就是不能放除了运送矿石之外的人进去。
　　就在双方准备打起来的时候。
　　一道身影突然挡在了汪元正等人的面前。
　　一股武圣气势释放了出来。
　　汪元正等人立刻被这股气势也震的连连后退。
　　守在关卡的138师士兵见到来人，立刻敬礼：
　　“见过将军！”
　　方思玄看向守在关卡的一众士兵问道：
　　“你们难道不怕吗？他们可有这么多人。”
　　听到这话，守在关卡的队长立刻说道：
　　“将军，我们的职责是守住关卡，就算死，我们也要完成自己的职责！”
　　“好！不愧是我长河市的前线军，老夫很高兴。”
　　方思玄对着几名士兵赞赏了一句。
　　一旁的汪元正等人都是脸色凝重盯着方思玄。
　　武圣之势，他们也已经猜到了眼前这人的身份。
　　汪元正开口说道：
　　“阁下就是那方思玄？”
　　方思玄转头看向汪元正：
　　“东流市的人现在都这么狂了吗？老夫当年也曾经去过东流市，李苍可是一个很低调的人。”
　　听到方思玄说道李苍，汪元正等人脸色都是一变。
　　李苍是东流市上一代前线军的将军，也是一名武圣强者。
　　只不过因为战功出众，现在已经被调到大型城市当中了。
　　但李苍可以说是东流市最出名的武圣了。
　　汪元正盯着方思玄冷声说道：
　　“方武圣，我等是奉世界武盟的命令前来调查的，虽然你是武圣，但你这般阻拦我等....”
　　然而，汪元正的话还没有说完。
　　他顿时感觉到一股巨力袭来。
　　随后整个人便倒飞出去数十米远重重摔落在了地面。
　　摔落在地上的汪元正吐出了一口鲜血。
　　他用难以置信的目光看着方思玄：
　　“你....”
　　他万万没想到方思玄居然直接对他动手了。
　　完全就不把世界武盟放在眼里。
　　“你不过是一个七级宗师，谁给你的勇气这么跟我说话的，立刻给我滚！”
　　方思玄虽然之前燃烧生命身受重伤。
　　但好在有保护伞公司给与的药物，让他的伤势正在慢慢恢复。
　　实力虽然不如巅峰时期，但也不是一个汪元正能比的。
　　躺在地上的汪元正脸色狰狞的说道：
　　“赵团长，你还愣着干嘛，给我拿下他！”
　　一旁的赵团长听到这话有些犹豫。
　　毕竟，这方思玄可是武圣强者。
　　他要带着人上了，那就是一场大战啊。
　　林薇这时走到了方思玄的面前：
　　“方前辈，汪副会长刚刚冒犯了您，还请你不要见怪，我们立刻就走。”
　　林薇说完对着赵团长使了一个眼神。
　　赵团长当即就明白了过来，他立刻就挥手让人把地上重伤的汪元正给抬了上车。
　　被抬着汪元正见到赵团长等人不肯定动手，他立刻就想继续说什么。
　　林薇这时已经走到了汪元正的面前：
　　“汪副会长，对方是武圣，你难道有把握我们这多人拿下他吗！”
　　听到林薇这话，汪元正顿时哑口无言。
　　他刚刚被怒气冲昏了头，现在顿时清醒了过来。
　　现在想想他们这几千人想要拿下一名武圣基本是不可能的。
　　武圣这种级别的武者。
　　可是能够以一敌万的存在。
　　汪元正用怨毒的目光看了一眼远处的方思玄，然后将自己想说的话给咽了下去。
　　林薇对着方思玄说道：
　　“方前辈，那我们就先走了，之后我在带着人来拜访你。”
　　说完，林薇便也是上了车。
　　她的脸色也十分不好看，因为她并不想和一位武圣起冲突。
　　这汪元正刚刚的举动在她看来就是自找的。
　　武圣是什么？那可是人类武者当中的顶尖强者。
　　武圣不可辱！
　　这句话就表明了武圣极高的身份地位。
　　东流市的车队很快就离去了。
　　方思玄一言不发盯着远处离去的车队。
　　他的脸色很是难看。
　　这时，陆远桥也是带着人赶了过来，他已经得到了消息。
　　见到方思玄，陆远桥等人都是连忙打招呼。
　　方思玄凝声说道：
　　“远桥，这些东流市过来的人只怕来者不善啊，他们肯定还会再来这边的。”
　　听到这话，陆远桥脸色难看的说道：
　　“那我们现在该怎么办？”
　　他也没想到，这东流市的人居然这般嚣张。
　　直接就要冲到了第五区内。
　　甚至还要对他们的人动手。
　　方思玄转过头看了一眼保护伞公司的方向叹气说道：
　　“公司那边肯定也得到了消息，老板没有出手收拾这些人，都是看在你我的面子上，你带着人去跟着东流市那些人，防止他们再来进入公司的范围内。”
　　事情发展到这种地503步，也是方思玄不想要的。
　　他并不想和世界武盟发生冲突。
　　但保护伞公司的事情是绝对不能被世界武盟知道的。
　　他了解世界武盟。
　　要是知道长河市出现了保护伞公司这么一个拥有各种科技的势力。
　　那世界武盟肯定不会让保护伞公司存在的。
　　因为这已经影响到了世界武盟的地位。
　　“好的，我立刻让人去监视他们。”陆远桥说完就带着离开了。
　　.............
　　长河市第三区。
　　汪元正等人都是安顿了下来。
　　在一间房间内。
　　汪元正正在盘坐疗伤，林薇和赵团长正站在一边。
　　片刻之后，汪元正吐出了一口气。
　　他的脸色有些苍白。
　　纵然他是七级大宗师，但面对武圣强者的一击还是有些扛不住的。
　　“欺人太甚！这方思玄完全就没有把我们放在眼里。”
　　汪元正脸上挂满了愤怒。
　　他已经不知道多少年没有收过到这种气了。
　　今天的脸可以说丢大发了。
　　林薇脸色平静的说道：
　　“汪副会长你刚刚行为太冲动了，那方思玄毕竟是武圣。”
　　汪元正看向林薇说道：
　　“林药师那你说现在怎么办？”
　　林薇说道：“连那方思玄都阻拦我们进入第五区，那里面肯定隐藏这大秘密，反正我们现在就在长河市，让人去打探一下消息，看看那第五区到底有什么。”
　　林薇现在对长河市是越来越好奇了。
　　整个城市不仅仅在一百公里外建立大量的军事要塞。
　　而且城市的壁垒也给拆除了。
　　这些不寻常的举动，肯定是有大问题的。
　　....................

第一百三十一章 我要告发保护伞公司！慎重对待。

　　汪元正点了点头：
　　“林药师说的对，先调查一下看看这长河市到底是怎么回事吧。”
　　汪元正这时也是冷静了下来。
　　就在这时，房间外一名士兵快步跑了进来。
　　他对着汪元正等人汇报说道：
　　“报告，外面来了两个自称是长河市柳家和恒社的人，说想要求见汪副会长。”
　　听到士兵的话，林薇有些意外。
　　原本她还打算让人调查一下那个第五区的事情。
　　现在居然有人主动找上门来。
　　“让他们进来吧。”
　　林薇说了一句。
　　很快就有两人走进了房间。
　　其中一人是老者，另外一名是柳巧云。
　　柳巧云对着林薇几人说道：
　　“在下长河市药剂师世家柳家柳巧云，这位是恒社的洪龙会长。”
　　汪元正看向两人说道：
　　“你们找我有什么事吗？”
　　汪元正并没有给柳巧云和洪龙什么好脸色。
　　他是看不上长河市这种小城市里面的武者势力的。
　　洪龙和柳巧云对视了一眼，随后柳巧云便说道：
　　“这位应该是东流市的汪副会长吧，我们听闻汪副会长等人是为了调查长河市最近的异常而来，所以我们特地前来拜访。”
　　柳巧云显得很是恭敬。
　　东流市可是中型城市要比他们长河市强大好几倍。
　　虽然柳家在长河市地位很高。
　　但在东流市这些人的面前根本就不算什么。
　　“你想说什么吗？”汪元正态度依旧冷淡。
　　柳巧云说道：
　　“我们柳家以及恒社在长河市根深蒂固多年，对于长河市的情况也十分了解，最近长河市发生的变化，都是因为一个名叫保护伞公司的势力¨｀ ！”
　　听到这话，汪元正等人都是有些惊讶。
　　林薇问道：“这个保护伞公司是什么来历？”
　　柳巧云解释说道：
　　“关于保护伞公司是什么来历我们并不知道，但最近长河市的一系列变化都有这个公司的影子，他们应该是一家科技公司....”
　　柳巧云随后详细说明了关于保护伞公司的一些情况。
　　这些情况也是他们柳家这段时间调查出来的。
　　毕竟，他们是长河市的武者势力。
　　最近长河市的变化他们也看在眼里。
　　柳巧云能够知道保护伞公司这个名字。
　　也是因为兴盛集团，兴盛集团改名为保护伞公司。
　　而且还大肆在城市外组建各种矿场，招募工人。
　　柳巧云也是通过这件事也是联想到这兴盛集团背后肯定有一个神秘势力。
　　不然兴盛集团怎么可能会有这么大的能耐。
　　而柳家也猜测出，上次袭击他们柳家的人就是那个保护伞公司派来的人。
　　听完柳巧云的话，林薇等人都是有些惊讶。
　　因为这个消息是他们没有预料到的。
　　汪元正凝声说道：
　　“按照你的意思，这个保护伞公司还和长河市的武者协会以及前线军有很大的关系？”
　　柳巧云连忙说道：
　　“是的，如果没有武者协会和前线军的支持，保护伞公司也不可能这样发展。”
　　柳巧云说完之后，她从身上拿出了一张照片。
　　这照片里面的赫然就是机甲“危险流浪者”。
　　见到这体型巨大的机甲，汪元正和林薇两人都是露出了震惊之色。
　　“这是何物？”汪元正直接就站了起来。
　　实在是他被危险流浪者的模样给震惊到了。
　　单单从照片来看，这机械怪物就无比强大。
　　照片内记录的是危险流浪者在公路跑动时候的场景。
　　旁边的汽车对比危险流浪者就如同玩具一样。
　　机甲上面的机械部件，看起来也十分的精妙。
　　饶是汪元正和林薇这种见多识广的人。
　　也从来没有见过这种东西。
　　柳巧云凝重的说道：“此物叫做机甲，属于一种科技的产物，如果我们的调查方向没有错，这个东西就是那保护伞公司的，它曾经两次在长河市出现，第一次是在半个月以前，第二次就是在异族大军入侵的时候。”
　　听完柳巧云的话，汪元正和林薇脸色都是凝重起来。
　　通过柳巧云的话。
　　他们瞬间就联想到了很多的事情。
　　林薇郑重问道：
　　“｀ 」关于这保护伞公司其他的事情呢？”
　　柳巧云摇头：“其他的事情我们并没有调查到，甚至这保护伞公司拥有怎么样的实力我们也不知道，连他们的人我们都没有见过，只有兴盛集团这么一个摆在明面上的傀儡罢了。”
　　“我们猜测，那个第五区就是保护伞公司是所在位置。”
　　一旁的洪龙这时也附和说道：
　　“我们恒社曾经多次派人前往过第五区，但只要去过的就基本没有回来过。”
　　汪元正看向林薇冷声说道：
　　“林药师，看来这崔元武圣还有郭蓝和张涛的死，应该就跟这个保护伞公司有关系，我们应该去一趟长河市武者协会，让他们把事情交代清楚。”
　　汪元正已经从(李的赵)柳巧云等人的话语当中判断出肯定就是和这个保护伞公司在作怪。
　　而且这个保护伞公司还拥有这种机甲。
　　已经值得他们慎重了。
　　这种东西居然能被造出来，这保护伞公司绝对隐藏这大秘密。
　　林薇当即摇头：
　　“看之前方思玄等人的反应，他们应该已经和这个保护伞公司站在了一起，我们就算去找长河市武者协会是没用的。”
　　听到这话，汪元正脸上露出冷意：
　　“我们可是代表世界武盟，难不成这长河市的武者协会以及前线军敢背叛世界武盟阶？”
　　林薇没有回答汪元正的话，而是看向柳巧云两人：
　　“你们为什么要将这件事告诉我们？”
　　..................

第一百三十二章 保护伞公司不断残害我们！还请为我们做主！

　　林薇盯着柳巧云两人。
　　她可不相信这两个长河市武者势力会这么好心告诉他们这个消息。
　　对方肯定是有目的。
　　柳巧云深吸一口气说道：
　　“几位有所不知，我们柳家和恒社其实都深受保护伞公司残害，单单我们柳家的武者就有百分之七十死在保护伞公司手里，而恒社的一名长老也同样死在了保护伞公司的手中。”
　　“但奈何我们能力不足，无法去报仇，得知东流市几位过来，我们才来寻求帮助。”
　　柳巧云脸上露出了愤恨之色。
　　当初那种怪物袭击他们柳家，让他们柳家到可以说是损失惨重。
　　他们柳家也一直在追查到底是什么对他们出手。
　　最终就是查到了保护伞公司的头上。
　　旁边的洪龙也是开口说：
　　“我们姜休长老和大量武者也是死在这保护伞公司手中，只要保护伞公司在长河市一天，那我们长河市就永无宁日，还请世界武盟能为我们做主，现在长河市的武者协会和前线军已经跟着保护伞公司串通一气了！”
　　洪龙直接就把保护伞公司描述成了一个无恶不作的公司。
　　而他则是受害者。
　　其实洪龙并非若;水'.'资"源.!"群"6!"５';;6':?6?"1!8.8"..9'6;备'用!'中',转.群;;;7"'6!6.!!0":,1,,?8,３?2:0是为了报仇。
　　只是因为保护伞公507司这段时间大量招募长河市普通民众去挖矿。
　　而且工资开的都很高。
　　这让他们恒社的一些产业根本就招不到人了。
　　以前他们恒社给普通民众开出的工资只需要让普通民众能够吃饭就行了。
　　但保护伞公司却开出了比他们高几倍的工资。
　　不解决掉保护伞公司，那他们恒社马上就要无人可用了。
　　总不能让武者做普通人做的事情吧。
　　听完柳巧云两人的话，林薇笑着说道：
　　“两位的情况我已经知道，很感谢两位今天告知的消息，你们放心，这个保护伞公司如果真像你们所说的为非作歹，那世界武盟是绝对会帮你们做主的。”
　　“现在还请两位去联络一些长河市内的其他受到保护伞迫害的武者势力，让他们都来我们这里一趟。”
　　听到林薇的话，柳巧云连忙说道：
　　“这个自然没问题，只要东流市的诸位有任何吩咐，我们必将全力以赴！”
　　有了靠山，柳巧云也是不在担忧什么了。
　　这时，柳巧云似乎是想到什么，她看向林薇说(aica)道：
　　“你可是林薇林药师？”
　　林薇点了点头：“没错，就是我。”
　　柳巧云连忙从身上拿出一种药物，随后递到了林薇的面前：
　　“林药师，我很早就听说过你的名字，这些药物是保护伞公司生产出来的，你看看。”
　　林薇立刻就接过了柳巧云递过来的胶囊，她随后便闻了闻：
　　“这是？”
　　她居然没有闻出这药物的成分，这让她很是意外。
　　柳巧云解释说道：
　　“这个药物名为AB-35，一级武者服用之后能够直接将实力提升到二级，而且没有任何的副作用，保护伞公司已经将这种药物进行量产了！”
　　一开始林薇听到这种药物能够让一级武者提升到二级武者的实力，她的脸色还是很平静的。
　　因为这种药物对于她这种药剂师来说不算什么。
　　可当柳巧云在说到量产的时候，她的瞳孔顿时一缩。
　　“你说此物能够量产？”
　　柳巧云点头说道：
　　“没错，保护伞公司已经将这种药物进行量产了，而且在全市范围内都有出售，价格也是极低。”
　　柳巧云在来之前已经打听清楚了这次来东流市过来的是那几人。
　　其中这个林薇的身份就很特殊。
　　是比他们柳家还要顶尖药剂世家的人。
　　只要是药剂师，那就肯定会对保护伞公司的药物感兴趣。
　　“我知道了，你们先回去吧，尽快去联系一下长河市的武者势力，晚上来我们这里一趟。”
　　林薇的脸色已经变了。
　　这种低级武者提升实力药物她也能做出来的。
　　甚至每一个药剂师都能做出来的。
　　但也仅限于药剂师，而这个保护伞公司居然能将这种药物进行量产。
　　这就很恐怖了。
　　保护伞公司也绝对掌握了他不知道的配置药物的手段。
　　林薇原本只是过来调查一下郭蓝两人的死因。
　　但现在她的想法已经完全变了。
　　她必须要查清楚这个保护伞公司是如何研制出这种能够药物的。
　　因为这已经牵扯到了他们这些顶尖药剂师的利益了。
　　柳巧云和洪龙随后便离去了。
　　在两人离开之后，汪元正看向林薇说道：
　　“林药师，你觉得这两人的话可信吗？”
　　林薇看向汪元正说道：
　　“汪副会长，不管这两人的话是不是可信，这保护伞公司拥有这种神秘机甲以及这种能够量产的药物都已经值得我们万分重视。”
　　“可以想象，这种药物一旦量产数量足够，只要有人觉醒了武者，他们就能在段时间内有着大批的二级武者，还有那个机甲如此高大的体型，想必战斗能力也是极为不凡！”
　　听完林薇的话，汪元正也是意识到了问题的严重性：
　　“那现在怎么办？第五区那里已经被长河市前线军的人封锁了，就算我们先想去调查也进不去啊。”
　　“不如先将这个消息汇报上去吧，让会长联系武盟加派人手过来。”
　　现在汪元正也没有办法了。
　　有方思玄这个武圣在，他们这些人根本就不够看。
　　林薇有些无语看着汪元正。
　　他发现这个汪元正简直可以说是蠢如猪。
　　完全就是没有一点自己的想法。
　　要是她没有跟着一起过来，这汪元正怕是什么都调查不出来。
　　但林薇表现却不会说对方什么，她继续开口说道：
　　“就算我们通知魏会长让武盟派人过来也不知道要过多久的时间，武盟距离长河市可有着五千公里的路程。”
　　“我刚才之所以让那柳家和恒社的人去联系其他武者势力，就是想利用他们帮我们去解决那些把守在第五区的前线军，只要他们打起来，我们就能混进去调查了。。”
　　听到林薇这话，汪元正顿时一拍大腿：
　　“秒啊！林药师好计谋，我们让长河市的武者势力去对付长河市的前线军，这样一来，我们也不会和长河市的前线军发生正面冲突，人手也不会损失什么，在下佩服！”
　　汪元正对着林薇拍了一通马屁。
　　旁边的赵团长嘴角有些抽搐，他也对汪元正有些无语。
　　......................

第一百三十三章 江建白的惊骇！顺利潜入保护伞。

　　夜晚，长河市已经彻底被黑色覆盖。
　　但通往长河市外的公路却是灯火通明。
　　运送矿车的卡车依旧来回往返这。
　　保护伞公司在晚上给工人开出的工资是白天的二倍。
　　这就也就导致了晚上干活的人要比白天的人还要多。
　　机器人的制造必须运用到大量的矿石提炼然后合成才行。
　　陈风也是让人24小时不停的作业。
　　由于这个时代的科技落后。
　　根本就没有现成的制造机器人所需~要的材料。
　　只选择加工矿石提-炼合成。
　　在第五区的郊区以及建立起了十几座工厂。
　　其中有一半都是用来提炼矿石的。
　　剩下的工厂是用来生产暴君以及制造武器的。
　　但陈风对于工厂的数量还是非常不满意。
　　天网基地内部虽然有着自主的生产线。
　　但也只限于生产机器人。
　　机器身上的枪械都是由专门的军工厂打造的。
　　就比如最简单T-1战场机器人。
　　每台机器人上都配备了两挺小型加特林机枪。
　　这玩意天网基地内部就生产不了。
　　只能建造专门的兵工厂去制造。
　　陈风也是和江建白说明了这个情况。
　　让江建白又在第五区加盖新的工厂。
　　纵然现在已经是晚上九点钟。
　　江建白依旧带着人在一线监工。
　　而江兴正跟在江建白的身边。
　　两人都是带着施工的帽子。
　　“爸，这么晚了，你回去歇着吧，我来看着就行了。”
　　江兴对着江建白说着。
　　自己老爸这段时间可是连觉都没有怎么睡。
　　一直都在第五区这边建立新的工厂。
　　这让江兴很担忧江建白的身体。
　　“我身体还硬朗着的很，还没有到你小子帮我做事的地步，公司对于建立新工厂的事情很是在意，我们必须要尽快完工。”
　　江建白现在也已经成为了保护伞公司产业方面的负责人。
　　毕竟，保护伞公司内都是一些研究人员。
　　也根本没有办法组织人以及管理人去建设工厂。
　　陈风将这件事交给他负责，那就是对他的信任。
　　他也必须全力做好。
　　江建白现在对陈风的感官已经完全发生了改变。
　　他也已经知道了陈风真正的本事。
　　连异族都能被陈风拥有的保护伞公司给击退。
　　只要他们江家跟着陈风，那以后他们江家绝对会辉煌腾达。
　　江兴见到劝不住自己父亲。
　　他也是有些无奈。
　　就在这时，一架无人机飞到了江建白的面前。
　　见到无人机出现，江建白立刻站直了身体轻声问道：
　　“是不是老板有吩咐？”
　　无人机内传来了红后的机械声音：
　　“老板让我通知你们，下面的工厂建设只需要把建筑材料运送过来就行，就不用工人在施工建造了，让他们都回去吧。”
　　听到这话，江建白和江兴两人都是一愣。
　　他们都是没有搞懂这是什么意思。
　　把材料搬过来，不让工人施工。
　　那工厂还怎么建设啊？
　　江兴询问道：
　　“为什么要这样做啊？”
　　对于无人机能说话，江兴也已经习惯了。
　　他知道这是保护伞公司的东西。
　　对于保护伞公司，江兴了解的并不多。
　　只有他爸才有资格进入到保护伞公司的核心所在。
　　“这是你能问的吗？赶紧去组织工人撤离！”江建白训斥了一句。
　　江兴顿时不敢多问了连忙快步去组织工人撤离。
　　这时，红后再次说道：
　　“这是老板给你的。”
　　说完，另一架无人机飞了过来。
　　在这家无人机上吊这一个金属盒子。
　　江建白连忙把盒子接了过来。
　　将盒子打开，里面是五支黄色液体的药剂。
　　“这是？”江建白有些疑惑。
　　红后机械的声音说道：
　　“这是T病毒改良药剂，武者服用能极大的提升自身实力，而普通人服用也能增加身体素质延长自身的寿命，一共有五支分别对应你们家五口人。”
　　听到这话，江建白脸上顿时露出了激动之色。
　　他的手都已经不自觉的颤抖了起来。
　　虽然江建白不知道红后所说提升实力能提升多少。
　　但仅仅能延长寿命，其价值已经不可估量。
　　“帮我谢谢老板！”
　　江建白没有说多余的话，而是将药剂收了起来。
　　他知道，这是陈风给与他们江家的奖励。
　　他以后只要尽心尽力的为保护伞公司做事就足够了。
　　说再多感谢的话也没意义，只有行动才能证明一切。
　　这时，江兴已经让工人们收工撤离了。
　　工人们本来还抱怨这么早就收工，但江兴说了今天工资照发他们也就没什么埋怨。
　　工人很快就离去了。
　　只留下了一地的建筑材料。
　　江兴跑到了江建白的身边：
　　“爸，工人都已经撤走了，现在该怎么办？”
　　江建白这时看向旁边的无人机，他刚想开口询问。
　　就在这时。
　　远处突然跑来了一群人。
　　这些跑动的动作整齐划一，完全如同机器一杨。
　　无论是落脚和抬脚的时间偏差连0.1秒都没有。
　　整整有上千人。
　　这些人的速度很快，转眼间便来到了江建白和江兴的面前。
　　江建白和江兴在见到这些人样子的之时，两人都是不自觉地的后腿了两步。
　　他们的脸上露出一抹恐惧之色。
　　因为眼前这些人可以说根本就不是人！
　　他们的上半身和人类基本没有什么区别。
　　但下半身却是机械一样的双腿。
　　而且每个人的长相都一模一样，全部都是光头，眼睛还散发这红光。
　　“这是...”江建白看向红后。
　　红后解释说道：“不用担心，他们是我们最近研发出来的机器人。”
　　这些机器人都是终结者T-600。
　　终结者T-600是战争机器人。
　　但陈风觉得工厂的建设太慢了，而这些T-600在天网基地里面也没事。
　　索性他就拿出来建造工厂。
　　T-600机器人基本和人类没什么区别。
　　四肢的关节要比人类更加灵活。
　　完成这种建筑作业对T-600来说不是什么问题。
　　江建白和江兴在听到红后的话之后，都是倒吸了一口凉气。
    0 ········求鲜花·· 0
　　机器人他们自然是知道，他们也见过保护伞公司的其他机器人。
　　可像这种上半身看起来是人类，下半身却是机械，他们都还是第一次见。
　　换做任何人见到这种怪物都会不自觉的恐惧起来。
　　但两人还没有反应过来。
　　上千台T-600机器人就开始分散前往了几个工厂。
　　然后开始搬起建筑材料进行这建造。
　　T-600机器人的力量都是出奇的大。
　　数百公斤重的建材被他们轻松给提了起来。
　　而且配合也极为默契。
　　不到一会功夫，工厂的雏形就已经建设好了。
　　江建白和江白看着正在建设工厂的T-600都是瞪大了双眼。
　　他们已经完全被震惊的说不出话来了。
　　这时，红后的声音传来：
　　“江总，你们可以回去了，老板说让你们休息几天，工厂的建设交给他们就行了。”
　　听到红后的话，江建白也是从震惊当中回过神来。
　　“好..好的，我们现在就回去吧。”
    ..... .... 0
　　江建白随后便上了他的商务车。
　　江兴也是立刻将车子给启动了。
　　随后车子朝着外面的公路开去。
　　路上，江兴对着江建白问道：
　　“爸，机器人怎么会长成那个样子，也是在太吓人了。”
　　想起那些机器人的样子，江兴到现在都感觉到恐惧。
　　特别是那些机器人红着的双眼。
　　让他感觉对方随时会攻击他们一样。
　　江建白凝声说道：
　　“应该是公司研发的新产品，你就不要多问了。”
　　江建白心中也是十分震惊的。
　　不过，他发现自己现在是越来越看不懂陈风和保护伞公司了。
　　每次陈风和保护伞公司都能带到他震惊。
　　江兴对着江建白询问道：
　　“爸，你给我说说呗，公司里面到底是怎么样的啊？”
　　上次江兴也只是去了保护伞公司的大厦。
　　对于保护伞公司的情况他并不知道。
　　他一直都十分好奇。
　　江建白这时却是闭上了双眼直接就懒得搭理江兴了。
　　见到自己自己老爸不理人。
　　江兴也是不在询问了。
　　商务车在公路继续行驶这。
　　在行驶了将近十分钟之后，突然来了一个急刹。
　　正在后排闭目养神的江建白因为急刹瞬间就被惊醒了。
　　“你咋开车的！”江建白训斥了一句。
　　但江兴的并没有回答江建白的话。
　　江建白顿时感觉有些不对劲，他立刻朝着车前方看去。
　　只见在道路的两侧。
　　不知道何时出现了密密麻麻的人群。
　　这些人手上都拿着枪对准了他们。
　　还有几人正站在他们的车窗旁边。
　　“下车！”
　　汪元正脸色冰冷的对着江建白说了一句。
　　在他的旁边是柳微等人。
　　在一个小时前。
　　他们已经从住处秘密出发来到了第五区。
　　有着长河市大量武者势力的干扰长河市的前线军。
　　汪元正也是顺利带着人潜入到了第五区的郊外。
　　......................力.

若:水'资,.源:;群;";6,?５:6,6;'1'?8!,8?;９"!?６;?!备,用'?;中;;转?,'群!:"7!:6:,.６:?.0.!1?:"8?3':?2!0第一百三十四章  黑夜当中转动的加特林机枪！（求自订））

　　江兴看向汪元正紧张的问道：
　　“你们是什么人？”
　　突然被这么多人围住。
　　江兴也是被吓了一条。
　　汪元正用冰冷的眼神看了一眼江兴。
　　在接触到汪元正眼神的时候。
　　江兴顿时感觉汗毛都竖立了起来。
　　七级大宗师的压迫感不是他能承受的。
　　江建白这时说道：
　　“阁下不要乱来，我们马上下车。”
　　江建白要比江兴稳重许多。
　　他也算是见过大世面的人。
　　虽然对方人很多，但他并没有太过恐慌。
　　这里可是保护伞公司的地界。
　　只要是在公司范围内，江建白就有底气。
　　江建白和江兴随后便下了车。
　　两人“五四零”都是乖乖的站在车的旁边。
　　汪元正问道：
　　“你们是什么人？”
　　江建白回答说道：“我是江建白。”
　　汪元正身边的一名武者对着汪元正和林薇解释说道：
　　“根据调查出来的情况，这江建白是原兴盛集团的老总，现在也是保护伞公司一名负责人。”
　　听到旁边的武者的介绍。
　　汪元正脸上露出了笑容。
　　他没想到刚进入第五区郊外就遇到了这么一条大鱼。
　　这江建白肯定知道很多事情。
　　汪元正凝声说道：
　　“你们现在有两个选择，第一就是说出你们知道的一切，第二就是立刻死！”
　　江建白顿时脸色一变。
　　他心里在思索，眼前这些人到底是什么人。
　　看起来也不像是长河市的前线军的。
　　但对方很明显是来找公司麻烦的。
　　江建白陷入了沉默当中。
　　见到江建白不说话，汪元正脸色冷了下来。
　　“看来是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　汪元正就准备动手。
　　这时，旁边的林薇对着江建白两人说道：
　　“我们是世界武盟派来调查的，你们只要老实交代你们知道的一切，以及带着我们前往保护伞公司，我们就不会伤害你们的性命。”
　　林薇可不会向汪元正那样莽撞，动不动就要杀人。
　　现在事情保护伞公司还没调查清楚呢。
　　江建白看向林薇说道：
　　“我们只是负责保护伞公司工厂的建设，至于其他事情我们并不知道。”
　　听到这话，林薇笑着说道：
　　“江总，据我所知你的集团在一个月前突然就开始大量生产一种名为AB-35的药物，这东西应该是保护伞给你们的吧，你现在说其他事情你不知道，你觉得我会信吗？”
　　“我对你已经很客气了，如果你依旧不识趣那后果你应该很清楚。”
　　听到林薇的话，江建白脸色难看了下来。
　　对方要他说出关于保护伞公司的事情。
　　他是万万不能说的。
　　陈风对他们江家有恩。
　　而且他感觉公司肯定已经知道了这些人的到来。
　　见到江建白还是不肯说。
　　汪元正已经有些不耐烦了。
　　“林药师，跟他废话什么，既然他不肯说，那就他把他的双腿打断，他就不信他还能嘴硬！”
　　说罢，汪元正就挥了挥手。
　　在他身边的两名武者立刻就准备动手。
　　可就在这时。
　　公路周围的密林突然传来窸窸窣窣的声音。
　　似乎有某种东西正在朝着他们这边过来。
　　汪元正等人瞬间就是警惕了起来。
　　想要对江建白动手的武者也是停了下来。
　　“警戒！”赵团长喊了一句。
　　四周的士兵立刻都是举起了枪支对准了周围的密林。
　　他们能明显感觉够，密林远处正有大量的东西过来。
　　密林当中的声音越来越大。
　　很快，在密林的黑暗当中出现了红色的亮光。
　　这些红色的亮光都一双双机械眼。
　　机械的红色眼睛，直接就将四周的密林给照亮了。
　　汪元正等人也是终于看清了是什么东西。
　　那是一台台的机器人。
　　这些机器人的身高不到一米0 ........
　　下身是两条长长的小型履带。
　　在他们的双臂是两挺小型的加特林机枪。
　　这些机器人如倾斜的洪水一样正从密林当中跑了出来。
　　瞬间就堵满了这条公路。
　　汪元正等人都是瞪大了眼睛看着这些机器人。
　　他们何曾见过这种东西。
　　就连平时一向冷静的林薇也是露出了震惊之色。
　　就在几人还在发呆的时候。
　　一道刀光出现！
　　靠近江建白的两名武者脑袋直接就掉了下来。
　　一头腿部和双臂都是钢刀一样的怪物出现在了汪元正等人的面前。
　　这突然的变故让所有人始料不及。
　　钢刀怪物没有过多停留。
　　他直接抱起江建白两人离开了这边。
　　见到跑走的钢刀怪物。
　　汪元正立刻就从震惊当中回过神来。
　　“快，拦下他！”
　　听到汪元正的话，旁边几名武者就准备朝着钢刀怪物追去。
　　可他们还没有来得及动手。
　　远处的机器人就启动了双臂的小型加特林机枪。
　　加特林机枪高速转动起来。
　　子弹在一瞬间就打出将近签发！
　　几名准备追击江建白的武者。
　　当场2.0就被打成了蜂窝。
　　只有一些高级武者依靠本能调动出了体内的气劲挡住了一些子弹。
　　但也只能抵挡一会。
　　所有的机器人也在一刻运动了起来。
　　他们开始在场中移动进行交叉开火。
　　无数的子弹不断打出。
　　密林当中的树木也都被打断。
　　而汪元正带来人数千人在短短十几秒内就倒下了数百人。
　　就算这些人开枪进行反击。
　　但打机器人身上只是溅起了火星。
　　根本就造不成任何的伤害。
　　汪元正等此刻正躲在士兵的身后。
　　看着围拢过来不断开枪的机器人。
　　他的脸上露出了一抹恐惧之色。
　　.................

第一百三十五章 歼灭一千三百人！绝对的火力压制（求自订））

　　汪元正从没有见过机器人这种东西。
　　这完全就超出了他的认知。
　　全身都是金属。
　　然后还自带两挺恐怖射速的机枪。
　　强大的异族他也见的多了。
　　但像这种东西他还是第一次见。
　　这让他不自觉心里就升起了恐惧的情绪。
　　一旁赵团长正在指挥这士兵应敌。
　　但枪械基本对这机器人根本无用。
　　子弹打在机器的身上只是出现了小小的痕迹。
　　赵团长也算是作战经验丰富。
　　见到枪械无用，他立刻让人选择近身攻击。
　　一些武者已经靠近了机器人。
　　但这武者对机器人也造不成多大的伤害。
　　机器人的身体异常坚硬。
　　就算脑袋被打没了，这些机器人还能开火攻击。
　　场中的战斗完全就是一边倒。
　　而且周围的机器人也是越来越多。
　　死亡的人数正在急剧增加。
　　赵团长跑到了汪元正和林薇的身边：
　　“副会长，我们抵挡不了多久，必须要赶紧撤离！他们的火力太强了！”
　　赵团长脸上露出了08焦急之色。
　　面对这种机器人，他也是有种无力感。
　　他的士兵根本就对付不了这些机器人。
　　一台机器人就需要好几名武者对付，而且必须要把这些机器人的身体打烂才行。
　　但在他们动手的时候，其他机器人就会对他们开火。
　　这些机器人携带的枪械射速太快。
　　只要稍不留神躲避，立刻就会被打成筛子。
　　现在的死亡人数已经过数百了。
　　在拖下去可能他们所有人都要交代在这里。
　　“已经晚了，我们已经撤离不了。”说话的是林薇。
　　听到林薇的话，众人立刻看向了身后。
　　在他们的身后公路上也是出现了密密麻麻的机器人。
　　他们直接就被数一万计的机器人给包围住。
　　汪元正脸色无比难看，他对着旁边几名六级武者说道：
　　“跟我走！朝着东边突围，林药师跟在我们身后。”
　　说完，汪元正身上赫然爆发出了一股庞大的气劲之力。
　　七级大宗师力量被他调动了起来。
　　他直接迎面朝着东边的机器人冲了过去。
　　恐怖的气劲打在机器人身上。
　　机器也顺便就被震飞了数十台。
　　但机器人的数量实在太多了。
　　密密麻麻根本一眼望不到尽头。
　　那些被汪元正击飞出去的机器人只要没有被打成碎片，依然能够重新加入战斗。
　　两名跟着汪元正一起冲过来的六级武者。
　　手臂都已经被加特林机枪的子弹给打没了。
　　东流市的前线军士兵也都跟着汪元正冲锋突围。
　　但突围了好几他们根本就出不去。
　　机器人的火力太强。
　　直接就形成了一个覆盖他们所有人的火力网。
　　要不是有着强大武者凝聚出气劲抵挡了一些子弹的威力。
　　恐怕他们早就被打成了筛子。
　　十分钟的时间过去了。
　　汪元正带来的人死亡的人数已经高达了上千。
　　众人此刻都是围在了汪元正和林薇的身边。
　　林薇脸色难看的说道：
　　“没有办法，我们根本出不去，这些机器人的火力太强了，现在只能联系陆远桥他们了。”
　　林薇这时也是感觉到生死危机。
　　她万万没想到这保护伞居然如此恐怖。
　　他们可还没有进入到保护伞公司。
　　只是在保护伞公司的外部范围内，就被对方这些机器人给打的溃不成军。
　　林薇很清楚，在拖下去等他们这些武者的气劲消耗完毕。
　　这种机器人的机枪绝对会把他们所有人都打成筛子。
　　强大的武者不惧怕热武器。
　　是因为热武器的子弹他们可以抵挡住。
　　可要是这些子弹的数量太多，而且是无死角的封锁。
　　强大武者也撑不了多久。
　　气劲终究会有消耗完的时候。
　　现在只有联系陆远桥，他们才有获救的可能性。
　　...........
　　天网基地当中。
　　陈风正在天网基地的指挥室内。
　　在他的面前是一个全息窗口。
　　在全息窗口内有着各种数据资料。
　　这些资料只出现了几秒钟随便换成下一份资料。
　　陈风正在学习天网所拥有的现代化科技知识。
　　在大脑开发到百分之二十五之后。
　　陈风的学习能力是极有恐怖的。
　　任何的东西只要他看过一遍就能记在脑海当中。
　　这时，天网的声音传了过来：
　　“指挥官，138师的师长陆远桥请求与您通讯。”
　　听到这话，陈风停止了学习，他问道：
　　“那边的战斗情况怎么样？”
　　他并没有让天网接通陆远桥的通讯请求。
　　而是询问起公路那边的战斗情况。
　　在汪元正等人进入第五区的时候。
　　陈风得到了这个消息。
　　但他并没有去管。
　　因为在保护伞公司的外围早就布置了数万台的T-1型号的机器人。
　　这些机器人都被天网控540制。
　　不管是谁来，天网都会将对方给解决。
　　天网回答说道：
　　“对方在半个小时前来到了距离公司五公里外的公路，江建白父子恰好和对方相遇，他们想将江建白父子劫持，我发现这一点后，就命令慕斯将江建白父子给救下了。”
　　“随后我才让T-1战场机器人开始和对方战斗，现在战斗已经持续了十七分钟，目前我方已经总计歼灭了对方一千三百人左右，损失机器数量是二百一十三台。”
　　“根据战场数据分析计算，二十分钟内T-1战场机器人就能将对方全部歼灭！”
　　大屏幕上，出现了交战的画面。
　　这些画面都是机器人记录下来的。
　　上面有着详细的交战过程。
　　“不错，你做的很好。”
　　陈风夸赞了一句。
　　对于天网他是很是满意的。
　　天网要比红后强的点就在于，天网能够像人类一样处理事情。
　　就比如江建白父子被对方给劫持。
　　天网能够想到通知慕斯先去救援。
　　然后在调动机器人大军去进攻。
　　这种近乎人类一样的处理方式，不是红后能比的。
　　.......................

第一百三十六章 弱小和无知从来不是生存的障碍！

　　天网的声音再次传来：
　　“指挥官，我的智能AI处理是可以根据您的行为习惯决定的。”
　　“我的行为习惯？”陈风顿时好奇了起来。
　　“是的，通过跟您的接触，我能学习到您的一些行事风格，在执行安排的命令的时候，就会根据判断您的性格来进行某种判定，不过这个也只能我的AI计算出来的，并不能完全知道您的心意。”
　　“我曾经为漂亮国三任总统效命，为了更好的让我处理总统的事务，工程师们就给我设计了这个AI计算程序。”
　　听完天网回答陈风点了点头。
　　对于天网的来历在《终结者》电影当中的虽然记载并不多。
　　但好像确实是漂亮国给制造出来的。
　　按照陈风猜测，这种技术可能是漂亮国从51区当中获取到的。
　　只不过漂亮国也没有想到。
　　天网最后会觉醒自主的意识。
　　成为一个毁灭人类的存在。
　　这若,!'水;'"资"'源.'群,６::5,;'6;:6":1"８?;:８,９,;:6,备,用.!中?转,:?群"7'::6."6!0","1!:"8?;.3!?２,0时，天网的声音再次传来：
　　“指挥官，张星文向您发出通讯请求。”
　　长河市高层接连两次发出通讯请求，陈风不用猜也知道。
　　肯定是因为那些东流市的人。
　　“把通讯接通吧。”
　　陈风说了一句。
　　很快，张星文焦急的声音就传了过来：
　　“老板！东流市那些人是受武盟所托过来调查，如果将他们都杀了，那后果将不堪设想啊！”
　　陆远桥等人也是得到了汪元正等人被机器人包围的消息。
　　他们没有想到，汪元正居然直接就带着人潜入到了第五区郊区内。
　　他们在通往保护伞公司道路上设置的关卡被长河市的武者实力给干扰了。
　　所以根本就没有发现这一点。
　　现在汪元正等人被保护伞公司的机器人给彻底包围住了，要是汪元正等人死了。
　　那世界武盟绝对会派出大量人手过来。
　　到了那个时候，恐怕就会激起一场大战啊！
　　所以陆远桥等人都十分焦急。
　　希望陈风能够不要杀汪元正等人。
　　陈风平静的说道：
　　“我之前就跟你们说过，只要没人来找我的麻烦，那我也不会找他们的麻烦，是这些人自己要送死。”
　　电话那头的张星文在听到陈风的话后，还想继续开口说什么。
　　但陈风声音却再次传来：
　　“他们在来到长河市之后，就已经收到了你们警告，而且也查到了一些关于我的事情，也应该能联想到长河市异族大军的击退应该和我有关。”
　　“但在这种情况之下，他们却还要来找麻烦，你知道这是为什么吗？”
　　“因为他们是武者，是强大的武者，他们拥对人类社会的控制权，所以从一开始他们就高高在上不把普通人放在眼里。”
　　“所以他们是咎由自取，弱小和无知从来都不是生存的障碍，傲慢才是！”
　　在陈风的话说完之后，通讯便被挂断了。
　　第五区的公路上。
　　张星文楞在了原地。
　　这是陈风第一次跟他说这么多话的，但陈风说的话却直接揭露了汪元正等人的心态。
　　确实是汪元正这些人傲慢。
　　明明他们已经知道了保护伞公司的不简单，不去选择交好。
　　反而去选择对付保护伞公司。
　　因为他们从心底里面就没有把保护伞公司放在眼里。
　　“星文，老板怎么说¨｀ ？”陆远桥朝着张星文询问。
　　在周围都是138师的士兵。
　　他们在得到林薇发来的求教消息之后，他们就带着人赶来了。
　　但他们并没有进入保护伞公司的范围内。
　　只能选择在这边等着。
　　等待陈风的答复。
　　张星文苦笑说道：
　　“师长，我觉得老板说的对，这些人确实该死！”
　　张星文这话一出。
　　陆远桥等人都是沉默了。
　　很显然，是张星文已经得到了陈风的答复。
　　那就是不会放过汪元正等人。
　　“哎，我只是担忧他们如果死了，要是世界武盟派出大量人手过来该怎么办啊。”
　　陆远桥看向了远处亮光以及那密集的枪声脸上露出了忧愁之色。
　　张星文想了想随后说道：
　　“老板既然敢杀他们，那就是对世界武盟根本不在乎。”
　　听到张星文的话，陆远桥等人都是露出了震惊之色。
　　不在乎世界武盟？
　　那可是世界武盟啊，整个人类体系中最大的组织，掌管这所有城市的武者协会。
　　强大的武者数不胜数
　　虽然保护伞公司表现出来的实力很强。
　　但和世界武盟作对，在他们来看来是不可能的。
　　这时，一道苍老的声音响了起来。
　　“远桥，星文说的确实没错。”
　　众人闻声都是回头看去，只见方思玄不知什么时候过来了。
　　陆远桥连忙说道：
　　“将军您有伤在身怎么还亲自过来了。”
　　方思玄笑了笑：
　　“我的伤已经好的差不多了，这件事我们就别管了，我也已经想通了，咱们的职责是守护长河市，让长河市的民众平安。”
　　“不管是我们前线军的士兵还是武者协会成员都是土生土长的长河市人，跟世界武盟没什么关系，在我们有灭城危难的时候是保护伞公司出手拯救了我们，而不是世界武盟。”
　　“都回去吧，公司既然敢杀这些人，那就绝对是有底气的。”
　　当初连异族四十万大军都被保护伞公司给轻易灭杀了。
　　核爆发生的场景方思玄依旧是历历在目。
　　保护伞公司拥有这种恐怖的武器。
　　说不定还会又更强的。
　　众人听到方思玄都这么说了，也是没有人在说救汪元正等人的话了。
　　陆远桥这时说道：
　　“这次东流市的人能够进入第五区，都是因为我们长河市的那些武者势力，他们在在我们几个关卡一直破坏，导致我们关卡的士兵没有发现。”
　　方思玄冷声说道：“一群见风使舵的废物，他们既然敢对我们的人出手，那就等于是背叛了长河市，你该杀的杀，该抓的抓！”
　　陆远桥连忙敬礼：“明白！”
　　陆远桥知道，这些长河市的武者势力确实需要要处理一下了。
　　在长河市被异族入侵的时候，这些武者势力是第一个跑的。
　　而当别的城市人来调查，这些武者势力就开始为对方做事。
　　完全就等于是叛徒的行为。
　　要是不处理一下，以后还不说定会闹出什么幺蛾子呢。
　　........
　　通往蜂巢的公路上。
　　数万台T-1战场机器人依旧在对汪元正等人进行围剿。
　　加特林机枪扫射就没有停止过。
　　虽然机器人的数量非常多。
　　但机器人都是有条不紊的交叉进行这开火射击。
　　这些机器人全部都由天网控制。
　　每台机器人挑选的位置以及射击角度几乎都是完美的。
　　汪元正带来的几千人的队伍此刻只剩下了几百人。
　　这几百人都是实力比较强大的武者。
　　也只有他们才能用气劲抵挡住打来的子弹。
　　但他们的气劲也已经快消耗完毕了。
　　根本支撑不了多久。
　　汪元正焦急的对着林薇问道：
　　“林药师，长河市那边的人怎么说？他们怎么还没有来！”
　　汪元正的内心已经被恐惧给占据了。
　　他作为七级大宗师如果只是面对数百台这种机器人他还能对付。
　　但这里的机器人数量可是有数万台。
　　如果是上万头异兽包围住他。
　　汪元正还能冲出去。
　　但这些机器人不仅仅身体异常坚硬，而且还携带这种高射速的武器、
　　完全就把他死死的压制住了。
　　而他的气劲也所剩不多了。
　　林薇脸色也是惨白，她沉声说道：
　　“｀ 」恐怕他们是不会来支援我们了。”
　　听到这话，汪元正脸上露出难以置信之色：
　　“难道他们敢见死不救！我们要是死在了这里，世界武盟绝对不会放过他们的！”
　　林薇苦笑说道：
　　“我早就给他们传递了消息，还既然没有过来，那就是不打算救援我们了。”
　　林薇也没有想到局面会变成现在这个样子。
　　原本她这次来长河市只是为了调查关于郭蓝和张涛的死因。
　　也没有把这长河市太过放在心上。
　　毕竟，这长河市只是一个小城市。
　　就算之后他们调查到了保护伞公司。
　　她也并不觉得有什么危险。
　　因为他们受世界武盟指示来长河市调查的。
　　世界武盟就是这个所有人类最高掌权机构。
　　没有人敢违背世界武盟的意思。
　　然而，这长河市的保护伞公司对他们的身份根本就没有任何的在意。
　　直接就想将(李吗的)他们都杀了。
　　连同这长河市的高层也都不来救援他们。
　　这让林薇根本就无法理解这保护伞公司究竟凭什么敢杀了他们！
　　难道就不怕世界武盟派人过来吧。
　　如果她死了，她的家族也绝对会为她报仇的。
　　汪元正恐惧的说道：
　　“不！我绝对不会死在这里，这长河市只是一个小城市，借给他们十个胆子也不敢杀我们。”
　　汪元正根本就无法接受即将死亡的事实。
　　他此刻已经有些癫狂。
　　林薇这时看向汪元正说道：
　　“汪副会长，现在靠别人是不行，我这里有一粒药丸，服用之后能将实力极大的提升，乃是我林家的秘药，还请汪副会长服用之后能带我逃出这里。”
　　说完，林薇便从身上拿出了一粒白色的药物。
　　原本已经绝望的汪元正在看到药丸之后。
　　似乎看到了一丝希望。
　　他立刻将药丸给接了过来。
　　想都没有想直接就吞了下去的。
　　四周的机器人已经围拢了过来。
　　他已经没有多少时间了，体内的气劲几乎已经枯萎。
　　林薇的药丸就是他现在唯一的希望坛。
　　见到汪元正将药丸给吞下。
　　林薇美丽的脸庞露出了一抹复杂的情绪。
　　......................

第一百三十七章 恐惧的众人！音爆之声响起。

　　汪元正在将药丸吞服之后。
　　他的双眼瞬间就变成了红色。
　　而他身上的气势也是在不断的攀升。
　　原本他已经枯萎的气劲也在这一刻也是恢复了过来。
　　仅仅只用了几秒钟。
　　汪元正身上的气势就转变成了武圣之势！
　　四周的士兵都是用震惊的看着汪元正。
　　所有人都是没有想到，汪元正居然在这种时候到达了武圣之境。
　　此刻的汪元正脸部扭曲，双眼通红，看起来异常的恐怖。
　　他开始在对周围的机器人疯狂攻击。
　　到达武圣之后的汪元正。
　　力量是极为恐怖的。
　　一瞬间就有上百台机器人被汪元正给摧毁。
　　但很快，周围还活着的士兵们就发现不对劲了。
　　因为汪元正完全就是无差别攻击。
　　一些士兵都是死在汪元正的手中。
　　赵团长朝着汪元正大喊：
　　“汪副会长，你怎么了？”
　　赵团长没搞明白汪元正怎么还对自己人出手。
　　本来他们的士兵数量就不多了。
　　这时，林薇来到了赵团长身边：
　　“走！我们带人撤离。”
　　听到林薇的话，赵团长一愣：
　　“我们撤离，那汪副会长呢？”
　　林薇冷声说道：
　　“汪副会长是在用生命帮我们突围，不要浪费时间，赶紧走！”
　　看到林薇冰冷的眼神，赵团长心中540一惊。
　　此刻他已经明白了过来。
　　应该是林薇用了某种手段才让汪元正变成现在这样子的。
　　但他也不敢说什么。
　　林薇的身份要比他高的多。
　　赵团长连忙指挥剩下的士兵开始跟在汪元正身后进行突围。
　　有着汪元正在前面清理机器人。
　　包围圈已经出现了一个缺口。
　　汪元正实力在到达武圣之后。
　　他的力量是极为恐怖的。
　　靠近他的机器人直接就被打成了一堆废铁。
　　而汪元正的身上也是出现了许多子弹的伤口。
　　但汪元正却是好像一点感觉都没有。
　　依靠发疯一般的朝着机器人攻击。
　　赵团长看了一眼身旁的林薇。
　　他知道这一切都是林薇搞出来的。
　　只是他想不通，林薇是如何让汪元正在段时间拥有武圣的实力。
　　而且还能不要命一样对这些机器人攻击。
　　很快，赵团长和林薇就带着剩余的几十名士兵冲出了包围圈。
　　众人在冲出包围圈之后都是回头看去。
　　只见汪元正已经完全被机器人大军要淹没了。
　　汪元正的一条胳膊都已经没了。
　　但他依旧在发疯般的进行攻击。
　　完全就不顾及自身的伤势。
　　“不要看了，赶紧走！”林薇催促了一句。
　　她可是知道汪元正根本就撑不了多久。
　　她给汪元正的药丸虽然能够将汪元正的实力提升到武圣。
　　但却是有时间限制的。
　　等时间一到，汪元正必然会暴毙而亡。
　　那种药丸是他们林家的禁药。
　　只能在生死危机的关头服用，能够将自身的境界直接提升一级！
　　而且服用之后会让人陷入癫狂的状态。
　　林薇对于把药丸给汪元正服用，她并不觉得后悔什么。
　　场中只有汪元正的实力是最高的。
　　也只有汪元正服用了药丸实力到达武圣，他们才有可能逃出去。
　　听到林薇的话，赵团长等人都是连忙反应了过来。
　　众人都是开始纷纷朝着远处奔跑而去。
　　一众人公路上跑了将近十分钟之后。
　　远处出现了数辆吉普车。
　　在这里还有这一些东流市的前线军。
　　他们这次潜入到保护伞公司的范围内。
　　林薇他们并没有带上全部的人手。
　　而是留了一部分人在外面的。
　　除了这些前线军之外，柳巧云和洪龙带着他们的人也在这里。
　　见到林薇和赵团长几十个人跑过来。
　　柳巧云等人都是有些诧异。
　　因为林薇等人此刻的模样可谓是无比狼狈。
　　几乎每个人身上都带着伤。
　　而且在他们的脸上都是挂满了恐惧之色。
　　仿佛在他们身后有什么可怕的东西存在一样。
　　柳巧云看向林薇问道：
　　“林药师你们这是？”
　　柳巧云等人并不知道林薇他们遇到了什么事情。
　　他们只是听到了枪声。
　　以为是林薇他们正(aica)在和保护伞公司交手。
　　林薇根本就没有搭理柳巧云，而是直接上了一辆吉普车。
　　赵团长对着其他士兵说道：
　　“快，全部都上车！立刻离开长河市。”
　　此刻的赵团长脸上也是出现了恐惧之色。
　　在他们身后可是有数万台那种机器人。
　　要是对方追上来，他们这些人一个人都跑不了。
　　吉普车队很快就扬长而去。
　　几乎都是将油门踩到了最大。
　　吉普车很快就消失在了公路上。
　　原地就只剩下了柳巧云和洪龙等人。
　　柳巧云和洪龙都有些懵。
　　他们都没有搞懂发生了什么事情。
　　刚刚林薇等人的举动，感觉就像是在逃命一样。
　　若.!.水;";资:"?源;:群!!!6;.5"??6?6"1,!?8.8";９;''6,备'用!!?中,;'转;!?群'!7,""6!6???0.1,:?8;.3.2''0洪龙疑惑的说道：
　　“他们这是怎么了？”
　　柳巧云这时的脸色阴沉了下来。
　　她觉得肯定发生了什么大事。
　　刚刚林薇等人可是带着几千人前往第五区的郊外的。
　　但回来却只有几十个人。
　　而且连汪元正他们都没有看到。
　　“走，我们跟上他们的车队！”柳巧云说了一句，她也是上了车。
　　........
　　长河市外。
　　林薇等人的车队已经离开了长河市。
　　在车队离开长河市后。
　　林薇和赵团长两人都是松了一口气。
　　此刻他们全身都已经被冷汗给浸透了。
　　刚刚在第五区公路上的经历的一切，是他们这辈子都不想在经历的。
　　那些机器人的恐怖已经彻底留在了他们的心里。
　　赵团长对着林薇说道：
　　“林药师，汪副会长他....”
　　林薇冷声说道：
　　“汪副会长选择牺牲自己那些机器人对抗，给我们争取逃离的时间，我们都要感谢汪副会长。”
　　听到林薇这话，赵团长连忙点头表示明白。
　　虽然他知道汪元正变成那个样子应该跟林薇有关系。
　　但林薇也是为了救他们才这样做的。
　　赵团长继续问道：
　　“那个保护伞公司到底是什么来历，怎么会有那种恐怖的机器人。”
　　林薇摇头：“不知道，这件事我们已经处理不了，先回东流市再说。”
　　林薇现在已经不想管这个保护伞公司的事情。
　　今天能够捡回一条命已经很不容易了。
　　保护伞公司的事情，只能交给世界武盟去处理。
　　林薇回头看向长河市的方向。
　　此刻的她终于明白郭蓝在临时前那种惊恐的眼神了。
　　肯定就是因为这个保护伞公司。
　　就在这时。
　　林薇突然看到在长河市的上空突然亮起了一个白色光点。
　　这白光直冲天际，带来了阵阵音爆之声。
　　这白色光点在上升到一定高度之后，随后直接就调转方向朝着他们这里飞了过来。
　　在空中形成了一道长长的尾迹云。
　　速度快到不可思议！
　　......................

第一百三十八章你们只是用来试验的对象罢了（为兽性加更！感谢大佬的鲜花））

　　音爆的炸响之声，在长河市的天空中响起。
　　许多的民众都是听到了这个声音。
　　纷纷都是抬头看向了天空。
　　这种声音是他们没有~听到过的。
　　一些人已经不自觉的将耳朵给-捂住了。
　　林薇见到白色光点朝着他们车队-飞来。
　　她脸色瞬间大变。
　　她几乎没有任何犹豫直接就从车窗户当中跳了下去。
　　就在林薇刚刚跳下车。
　　白色光点也落在在了数十辆车队上。
　　轰的一声！
　　巨大的爆炸之声响起。
　　东流市的几十辆吉普车瞬间就被炸成了一堆碎块。
　　爆炸火球直接就将所有车辆给吞没。
　　而在地面也是出现了一个巨大的爆炸深坑。
　　在距离爆炸不远处。
　　柳家和恒社的车队也是赶忙了停了下来。
　　柳巧云和洪龙都是从车上下来了。
　　看着前方燃烧的汽车碎片，两人脸上露出了惊恐之色。
　　如果不是他们刚刚距离林薇等人的车队比较远。
　　爆炸已经波及到了他们。
　　此刻就算他们在傻也明白了过来。
　　这是保护伞公司动的手。
　　而先前那些潜入到保护伞公司的人应该也全部都死了。
　　就算林薇等人逃出了长河市。
　　却依然摆脱不了死亡的命运。
　　洪龙声音有些颤抖：
　　“现在该怎么办？”
　　洪龙此刻彻底慌了。
　　东流市来的八千多人几乎全部都死了。
　　这保护伞公司的实力已经让他感觉到了恐惧。
　　他们可是帮助了林薇等人。
　　要是保护伞公司找他们算帐。
　　那他们恒社和柳家肯定就会遭遇灭顶之灾。
　　毕竟，连东流市派过来的人都死了。
　　他们又怎么能和保护伞公司抗衡。
　　柳巧云急忙说道：
　　“走，回市里去！”
　　柳巧云很清楚，现在她必须要去找保护伞公司请罪。
　　不然不仅她要死，他们柳家也不会在长河市存在了。
　　........
　　长河市内。
　　陆远桥和张星文正拿着望远镜观看这长河市外发生的爆炸。
　　这时，一名士兵汇报说道：
　　“师长，第五区公路上的战斗已经输了，潜入公司范围内的人全部都死了，而那些机器人在战斗结束之后都撤离了。”
　　士兵脸上也是露出了恐惧之色。
　　他刚刚带着人去交战的地点去查看了的。
　　那些东流市的人基本全部都被打成了筛子。
　　根本就没有一具完好的尸体。
　　场中可谓是无比惨烈。
　　陆远桥吩咐说道：
　　“你带着人去把那些尸体处理一下吧。”
　　旁边的士兵立刻点头离去。
　　张星文开口说道：
　　“师长，你还在担忧吗？”
　　张星文明显能感觉到陆远桥的脸色不对。
　　陆远桥苦笑说道：
　　“担忧是肯定有的，这东流市毕竟是一座中型城市，而且这些人都是受到世界武盟所托过来，老板将他们全部灭掉，恐怕这件事不会就这么简单结束。”
　　张星文轻声说道：
　　“现在事情以及发展到这种地步了，我们在想这些不是已经没有意义了吗，而且我相信老板肯定会有处理办法的。”
　　陆远桥点了点头随后问道：
　　“那些帮助东流市的武者势力处理的怎么样了？”
　　张星文冷声说道：“我已经将参与的武者势力给抓捕回来了，现在只有恒社和柳家的人没有处理，他们在长河市根深蒂固，拥有的武者数量是最多的。”
　　“不要顾忌，既然他们敢背叛那就要做好付出代价的准备，加派人手将柳家和恒社的人都抓起来。”陆远桥说了一句。
　　张星文连忙点头随后也是快步离去了。
　　............
    0 ········求鲜花·· 0
　　天网基地当中。
　　陈风正在机器人的工厂。
　　这间工厂是全自动化生产机器人。
　　陈风正在观看被组装的机器人。
　　机器人的组装速度是非常快的。
　　只需要不到几分钟的时间就能将一台T-1战场机器人给组装完毕。
　　远处的控制台这时亮了起来。
　　天网的声音传了过来：
　　“指挥官，战斗已经结束了，除了那个林薇之外其余人都全部被歼灭，而林薇我已经让慕斯带回了蜂巢当中。”
　　陈风点了点头：“我们的损失怎么样？。”
    ..... .... ...
　　“T-1战场机器人一共损坏了七百二十一台，还有发射了一枚AIM-120型号的空空导弹。”
　　天网将损失情况给汇报了出来。
　　这个结果，并没有让陈风太过意外。
　　虽然T-1战场机器人很强，但面对的可是数千名武者。
　　特别是最后关头那个汪元正拥有了武圣的实力。
　　武圣已经算是这个世界的顶尖战力。
　　只坏了七百多台机器人已经让陈风很满意了。
　　这次的战斗，只是陈风的一个测试。
　　他想看看T-1战场机器人的战斗能力。
　　如果他想直接解决掉对方，完全可以在一开始就动用导弹了。
　　“我刚刚看那个导弹威力不错，基地内还有多少？”陈风问道。
　　全息窗口很快就发生了变化。
　　一枚导弹的模型出现了。
　　同时还有一组数据。
　　“指挥官，AIM-120型号的空空导弹在基地内共有一千二百发，弹头携带了当量为22千克的高爆穿透炸药，射程是48公里，内部采用的是固体火箭发动机，速度最快能够达4马赫，算是小型导弹的一种，是漂亮国海军常用的一种导弹。”
　　...................力.

第一百三十九章 如果我拥有“智子”？超科幻的强大（求自订））

　　天网的介绍非常详细。
　　这种导弹虽然威力并不怎么强，但却适合小范围的作战。
　　而且最重要的是数量很多，整整一千多发。
　　其他的导弹陈风看一下数量都并不怎么多。
　　那一枚二千万吨的核弹就只有一发。
　　这玩意陈风不会轻易动用的。
　　后果太大，而且他怕这种威力的核弹爆炸，可能会加速这个世界的灭亡。
　　“我先走了，你把机器人都调回维修吧。”
　　陈风对着天网吩咐了一句，随后便离开了天网基地。
　　这几天他基本都是在天网基地里面待着。
　　主要是学习天网当中的一些科技资料。
　　在陈风大脑当中拥有的知识储备已经到达了惊人的地步。
　　如果陈风回到前世。
　　那绝对会是一名顶尖的物理学家。
　　刚刚走出天网基地。
　　一道声音把陈风喊住了。
　　“风哥！”
　　陈风回头一看，喊他的是江兴，在江兴身边江建白也在。
　　江建白看到陈风之后，连忙想要拉住江兴。
　　但江兴已经朝着陈风跑了过来。
　　“风哥，我就知道你也“五五三”肯定在为保护伞公司做事！”
　　江兴直接搂着陈风的肩膀十分激动说着。
　　他已经很久没有见到陈风了。
　　距离上次见面还是一个月前。
　　只是江兴没发现的是，在他搂着陈风肩膀的时候。
　　天网基地周围的数十门近防炮此刻都是瞄准了他。
　　江建白也是连忙跑了过来打招呼：
　　“小风，好久不见....”
　　江建白明显是有些拘束。
　　此刻的江建白在面对陈风的时候。
　　已经不在把陈风当做一个晚辈。
　　而是把陈风当成连他的上级。
　　之前江建白和江兴都是被慕斯救走的。
　　两人在见到慕斯样子的时候也是被吓了一跳。
　　遇到这种怪物，他们都觉得自己要死了。
　　但慕斯在将他们带到保护伞公司这边之后，就直接离开了。
　　这让两人都是明白了过来。
　　这是公司派来救他们的。
　　陈风看向的江兴脸上也是露出了笑容：
　　“确实好久不见，你最近怎么样了。”
　　对于江兴陈风还是很有好感。
　　江兴可以所是他在这个世界上为数不多的朋友了。
　　在他不能觉醒武者的时候。
　　只有江兴愿意跟他成为朋友。
　　江兴立刻说道：
　　“我还能干嘛，现在也跟着我爸为公司做事，对了你在公司是负责什么事情的啊？”
　　江兴的声音压低了许多。
　　但他这话刚说完，旁边的江建白就踢了江兴一脚：
　　“这是你该问的吗？公司的事情都是机密。”
　　江建白对着江兴训斥了一番。
　　江兴立刻就不敢在说话了。
　　陈风微微一笑道:
　　“江叔不用这么谨慎，这里都是自己人，我现在在公司做这研究员工作。”
　　江建白见到陈风没有在意。
　　他也是没有阻拦江兴跟陈风聊天了。
　　原本在江建白看来，自己儿子跟陈风可不够资格说话。
　　但现在，陈风对江兴表现出来的态度，让江建白的内心十分欣喜。
　　江兴跟陈风关系好。
　　那他们江家以后肯定会被照顾的。
　　看来以后要少打几顿自己这个傻缺儿子了。
　　江兴见到自己父亲似乎对陈风很尊敬，他是有些疑惑的。
　　不过，他并没有多想而是看向陈风继续说道：“你啥时候放假，咱们毕业以后都没有聚聚呢，有空约一下啊。”
　　陈风想了想说道：“过两天吧，到时候我联系你。”
　　他也确实也该出去逛逛了。
　　这几天都一直待在基地这边也没出去走走。
　　刚好去看一下长河市的地形，对这座城市进行彻底的改造。
　　现在陈风已经不用担忧什么了。
　　有天网在，还有不断的量产机器人。
　　他在长河市是绝对安全的。
　　在和江兴聊了一会之后。
　　陈风就返回到了蜂巢当中。
　　刚从电梯下来。
　　红后的机械声音就传了过来：
　　“欢迎指挥官回家！”
　　听到这话，陈风看向角落摄像头：
　　“以前我回来你可从没有说过欢迎回家啊？”
　　红后用出人性化的声音说道：
　　“指挥官，我最近在学习了一本名叫《幸福家庭的七个习惯》书籍，里面说在家庭当中，一家之主回家的时候，一句简单的欢迎话语，就能够带来温馨。”
　　陈风颇为诧异，他没想到这红后居然开始学习起这个了。
　　连家庭都给整出来了。
　　以前的红后可从来不会去搞这些的。
　　看来是因为天网的出现，导致红后发生了改变。
　　甚至连这种人类情感的书籍都在开始学习了。
　　“不错，以后谁回来你都要记得欢迎，不止是我。”陈风夸赞了一句。
　　红后立刻说道：“好的，指挥官。”
　　陈风随后便来到了布鲁的实验室当中。
　　在实验室内，他见到了林薇。
　　此刻林薇正躺手术台上。
　　她的半边身子已经被导弹给炸没了。
　　在林薇的身上还插在许多的管子。
　　如果换做这个世界任意医疗机构，都是不可能将这种半边身子都炸没的人给维持生命体征的。
　　也就只有蜂巢的实验室才能做到。
　　见到陈风过来，布鲁连忙打了招呼：
　　“老板，你来了。”
　　“她的情况怎么样？”看着面前被炸掉半边身子的林薇，陈风表情异常平静。
　　如此的血腥的画面对于陈风来说却好像很平常一样。
　　在他的大脑开发到百分之二十五之后。
　　对于生命若!水:;资?'源.!,群!",6!.5;'6;:６!"1"?8"8.;'9';6;,:备'用:;"中:,,转?;'群.;:7.6:.?6"0;1!,'８?3;?2!;０已经产生了漠视。
　　“受伤很严重，她体内器官基本一半都没了，不过好在大脑是完好的，还能维持生命体征。”
　　“老板，要不要将她改造一下？”布鲁脸上露出了兴奋之色。
　　显然，他很想将眼前的林薇给改造了。
　　这段时间，布鲁基本都没有实验对象进行改造。
　　这让他的手很痒。
　　陈风没有回答布鲁的话，而是走到到林薇的面前，随后将手指放在了林薇的额头的上0 ........
　　在她的手指接触到林薇额头上之后。
　　林薇的记忆也是被陈风给了解到了。
　　只不过他只了解到了林薇七天内的记忆。
　　这和当初他用在詹姆斯身上不一样。
　　这个超能力，在陈风用在詹姆斯身上的时候，是直接读取了詹姆斯的所有记忆。
　　可林薇却只有七天内的记忆。
　　“看来是武者的大脑应该远超普通人。”
　　陈风心中升起了这个猜测。
　　他已经从林薇的记忆当中了解到了事情的大概经过。
　　以及这次是谁派林薇等人过来的。
　　“布鲁，你将她送到天网基地当中去，让天网给她替换机械身躯，同时在她的身体当中植入芯片和炸弹。”
　　陈风对着布鲁吩咐说着。
　　他的想法很简单，那就是将这个林薇直接改造成机械人。
　　然后让对方返回东流市。
　　天网虽然能入侵这个世界的网络。
　　但这个世界的科技太差了。
　　网络并不发达，天网也很难知道全世界各地都发生的事情。
　　把这林薇送回去，也能给他传递一些消息。
　　加上，长河市附近的矿脉资源也不是很多。
　　很多矿脉都是没有的。
　　就比如现在只能制造T-1型号的机器人，终结系列的机器人需要的矿石这边是没有的。
　　他必须要对外进行扩张，早点将让他的星际兵团给打造出来。
　　林薇回去东流市，也能给他带来附近城市矿脉的信息以及一些其他资源的信息。
　　布鲁对着陈风说道：
　　“老板，植入机械身躯我来搞定就可以了，用不着送到天网基地去啊！”
　　布鲁明显想自己亲自操刀，不想把林薇交给天网去改造。
　　陈风突然转头看了一眼布鲁。
　　只是一个简单的眼神。
　　布鲁顿时汗毛竖立！他立刻说道：
　　“老板，我马上把她送过去！”
　　布鲁直接就被陈风的眼神给吓到了2.0。
　　他感觉自家老板是越来越恐怖了。
　　以前陈风给他的感觉还是很亲和的。
　　现在的陈风单单一个眼神就让他感觉到恐惧。
　　布鲁很快就安排人将林薇给送走了。
　　看着被送走了林薇，陈风感觉自己获取信息的手段还是太少了。
　　虽然他已经向外天空已经发射了一颗卫星。
　　但这颗卫星只能让他的人在这个世界各地都进行卫星通讯。
　　只是通讯是远远不够。
　　如果这个星球上的所有事情他都能知道。
　　那不管做什么都会方便很多。
　　这让陈风不仅想到一种强大的科技。
　　那就是“智子”。
　　智子是能够监视一个星球的一切的。
　　但可惜智子来源于《三体》。
　　而《三体》是小说并不是电影。
　　在他前世，还没有人能将《三体》给拍成电影。
　　因为根本就拍不出。
　　就算是好莱坞的顶尖特效导演，也无法将《三体》的那种科幻给拍出来。
　　...................

第一百四十章 血肉苦弱！机械飞升，超强改造（求自订））

　　陈风顿时想到了一种可能性。
　　没有《三体》的电影。
　　那他能不能把《三体》给拍出来？
　　又或者是拍出其他灾变前时代的电影。
　　前世无法拍出《三体》是因为技术水平有限。
　　但他现在拥有天网。
　　天网的科技资料是非常多的。
　　其中就包括了一些拍摄电影方面的技术。
　　说不定还真能将《三体》给拍出来。
　　在之前的时候。
　　陈风尝试过另外一种办法。
　　那就是从电影当中拿出电影。
　　就比如天网就拥有那个时代人类的所有资料。
　　其中还包括一些影视资料。
　　但他已经实验过了。
　　天网当中记载的那些电影他的手根本就伸不进去。
　　甚至连蓝光都没亮起。
　　按照陈风估计。
　　应该是必须要在现实世界当中存在影片。
　　才可以将手伸进去。
　　不管自己拍摄电影这个办法有没有用。
　　他都打算去试一试。
　　江兴就是一个不错的人选。
　　在武者大学的时候。
　　江兴就对拍视频很感兴趣。
　　他打算等之后去找江兴说一下这件事。
　　就在这时，红后的声音传了过来：
　　“指挥官，小三找你有事。”
　　听到红后的话，陈风有些疑惑的问道：
　　“小三是谁？”
　　“就是那个喜欢玩机器人的。”红后的声音似乎很是不满。
　　陈风顿时就明白了过来。
　　红后说的是天网。
　　“你在那里学会小三这个词的？”陈风顿时觉得有些好笑。
　　红后机械的声音传来：
　　“《幸福家庭的七个习惯》这本书里面说，小三是家庭当中的第三者，她们会破坏家庭的和睦，天网的现在的行为就是小三。”
　　陈风看了一眼角落的摄像头。
　　这红后的智能程度要比之前强很多。
　　在一开始接触红后的时候，红后只能执行简单的命令。
　　现在是越来越有人性化了，甚至在08某些方面跟天网都差不多。
　　看来应该是人工智能相互之间难道会产生影响。
　　陈风也只能把原因归结于这一点了。
　　“你以后少看点这种东西，你们都是人工智能，不存在小三这种事情，小三只有在人类社会当中才会出现，。”
　　陈风觉得红后已经完全魔怔了，连小三都给扯出来了。
　　搞的好像他是一个出轨渣男一样。
　　没有在蜂巢停留。
　　陈风随后来到了天网基地。
　　刚进入到天网基地的指挥室。
　　陈风一眼就看到了林薇。
　　此刻的林薇正躺在一个手术台上。
　　而在手术台的旁边很多的机械手臂，显然是刚刚完成手术。
　　原本林薇就只剩下了半边身子。
　　而现在的林薇已经拥有完整的身躯。
　　从外表来看和人类基本没有什么不同。
　　他才让布鲁将林薇送到天网基地不到十分钟，天网就已经将林薇给改造好了。
　　这速度让陈风都有些惊讶。
　　布鲁和几名研究人员正在对林薇进行的检查。
　　他们每个人的脸上都是露出了兴奋之色。
　　因为他们刚刚亲眼见到天网是如何操控这些机械臂来改造林薇的。
　　那种改造速度是他们从没有见过的。
　　实在是太快了。
　　“改造的如何？”陈风问道。
　　控制台上出现了天网的影像：
　　“指挥官，我已经将合金打造的机械肢体植入到了她的身体当中，这些机械肢体都由小型核反应堆核燃料电池提供动能，最少能保持一百年的运作。”
　　“而她大脑当中的芯片可以控制这些机械肢体运动，体表采用了仿真度极高的人工活体组织。”
　　天网向陈风响起汇报了关于林薇的情况。
　　陈风仔细观察了一下躺在手术台上的林薇。
　　林薇的身体看起来和普通人类一样。
　　就连皮肤上面的毛孔都能清晰可见。
　　根本就看不出有一点是机械的样子。
　　天网所拥有的机器人技术绝对是顶尖的。
　　躺在手术台上的林薇眼睛是睁开的。
　　她明已经恢复了意识。
　　只不过，此刻她的眼神已经完全被恐惧给占据。
　　在被改造一半的时候，林薇就已经醒了过来。
　　她亲眼看到了旁边的机械臂是如何将机械肢体装进她身体的。
　　陈风对着天网问道：
　　“控制她的手段呢？”
　　天网立刻回答：
　　“指挥官，她可以通过大脑的芯片来控制自身的机械肢体，同样这个芯片我也能够控制，另外在她体内的小型核反应堆核燃料电池我可以随时进行引爆。”
　　陈风点了点头。
　　看来天网是直接把林薇当做了机器人一样改造了。
　　而不是简单的植入机械肢体。
　　有芯片在，天网就能对林薇进行实时的控制。
　　要是有林薇有任何背叛的意图。
　　天网也能直接引爆她体内的小型核反应堆核燃料电池。
　　陈风看向林薇说道：
　　“你应该知道我需要你做什么吧？”
　　陈风的表情平静。
　　躺在手术台上的林薇听到陈风的话她立刻说道：
　　“我知道...我一定会为公司好好做事。”
　　在林薇被改造的时候。
　　天网已经将陈风的要求告诉了林薇。
　　此刻的林薇不敢有任何的意见。
　　作为一名顶尖药剂师，她也救治过很多人。
　　但像她这种半边身子都没有了，还能被复原过来，是她从没有见识过的。
　　这保护伞公司的手段简直让她是又惊又惧。
　　她能够感觉到体内机械肢体带来的力量。
　　对于眼前的陈风。
　　虽然林薇不知道是谁。
　　但从其他人对陈风的态度来看。
　　陈风肯定是保护伞公司的高层。
　　“站起来。”陈风说了一句。
　　林薇听到陈风的话，她还没有反应过来。
　　她的身体就不受控制从手术台上站了起来。
　　她的身体直接就被天网给控制了。
　　只不过，因为机械改造刚刚完成。
　　林薇身上的光秃秃的。
　　没有穿衣服。
　　她的脸有些红.
　　但她不敢有任何多余的动作。
　　自己的命现在就掌握在保护伞公司手里。
　　没穿衣服这种事情反倒成了小事。
　　这时，一名机器人将白大褂送到了林薇的面前。
　　林薇连忙将白大褂给穿在了身上。
　　“试验一下她机械肢体的强度。”
　　陈风对着天网说了一句。
　　天网也立刻明白陈风的意思。
　　随后一名身高三米的机器人朝着林薇靠近了过来。
　　林薇也清楚陈风是想试验。
　　她立刻提起机械改造的右腿朝前一踢。
　　靠近他的机器人瞬间就被踢飞了出去，直接飞出去十米之远。
　　这一脚的力量，让林薇脸上露出了震惊之色。
　　她原本的实力只是也一名四级武者罢了。
　　但她刚刚用出力量已经堪比六级武者了。
　　而且她还没有用出全力。
　　在远处的大屏幕上显示出了一脚的各种力量数值。
　　仅仅只是简单的一脚就有上千斤的力量。
　　这机械改造的结果让陈风很是满意。
　　人类的肌肉力量终究是有极限的。
　　强大的武者虽然拥有气劲。
　　但这气劲也终究会消耗完。
　　而机械却不同。
　　就比如林薇体内的机械，是依靠核电池作为动能的。
　　只要核电池不消耗完，那就可以让林薇不停歇的进行战斗。
　　陈风突然想到了一句话。
　　那就是血肉苦弱，机械飞升。
　　这一点从林薇的身上得到了很好验证。
　　陈风看向林薇说道；
　　“你可以回去了，之后事情天网会通过芯片告诉你。”
　　林薇一愣，她没想到陈风就这么直接让她走了。
　　“好...好的。”
　　林薇恭敬的点头回答，随后就走了。
　　看着林薇离开的背影。
　　陈风对天网说道：
　　“派出一台终结者T-800和她一起去。”
　　“好的，指挥官。”
　　让一台终结者T-800和林薇一起返回东流市。
　　这样也能更加方便林薇行事。
　　T-800的战力还是很强的。
　　.........
　　第二天。
　　在通过保护伞公司公路的关卡处。
　　柳巧云和洪龙正带着人出现在这里。
　　在他们身后都是柳家和恒社的人。
　　东流市那些人的死亡。
　　让柳巧云和洪龙是彻底怕了。
　　他们回到各自的势力之后，就召集了势力的高层，赶到了保护伞这边来请罪。
　　面对连世界武盟都不怕的保护伞公司。
　　他们已经完全放弃了任何抵抗的想法。
　　东流市车队爆炸的那一幕，可是记在他们的心里。
　　他们不知道那是什么武器。
　　但几十辆车瞬间就被炸没了，足以证明那种武器的恐怖。
　　如果那种武器打在他们柳家和恒社的地盘，他们所有人都活不了。
　　关卡面前的138师的士兵都是举枪对准了柳巧云等人。
　　自从上次被东流市的人潜入进里面之后。
　　陆远桥又在关卡加大了兵力。
　　柳巧云看了一眼前方的一眼望不到的公路。
　　她直接就跪了下来。
　　见到柳巧云下跪，其余人也都纷纷开始下跪。
　　每个人都是低着头不敢说话。
　　现在他们能做就是下跪去认错，来请求保护伞原谅。
　　在关卡的不远处。
　　张星文正带着人看着下跪的柳家和恒社众人。
　　“队长，不是说要把他们抓走吗？”旁边一名士兵问道。
　　他们原本是出动大量的兵力。
　　准备把若.水?資,!源..群.6!'5;!6.';6;1?:"8':;8.?9,':6;.:备"用"'中.,:转"群!:!7!:6,!６..!0!1;!8":"3!2.0柳家和恒社的人抓走的。
　　但张星文带着士兵来到这里之后就没有动了。
　　张星文开口说道：
　　“不着急，就让这些人跪着，也好让长河市的那些武者势力知道，以后该怎么做。”
　　张星文想的更深。
　　长河市的武者势力是非常多的，这些武者势力如果都处理掉。
　　那可能会造成动荡。
　　现在这柳家和恒社这两个长河市实力最强的势力跪在这里。
　　也好让长河市的武者势力明白。
　　有些事情是不能随便做的。
　　况且，公司那边也没有打算追究这些长河市的武者势力。
　　张星文判断，可能是公司完全就没有把长河市这些武者势力放在眼里。
　　就在这时，在公路的尽头一辆吉普车缓缓驶来。
　　这辆吉普车显得很是普通。
　　吉普车的玻璃都是隐私玻璃。
　　从外面来看，根本就看不出里面坐着的是什么人。
　　关卡的士兵557见到有车子过来。
　　连忙就将关卡给打开了。
　　在保护伞公司的范围内，如果有车子出来，这些士兵是不会去检查。
　　因为能出来都是保护伞公司的人。
　　柳巧云和洪龙也都是看到了车子。
　　但他们依旧跪着没有动。
　　吉普车没有任何停留，而是直接开了出去。
　　车内，陈风正坐在这里。
　　在他身边的是托马斯。
　　以及两名终结者T-800机器人。
　　这两名T-800机器人都是身穿风衣戴这黑色的墨镜。
　　看起来和普通人类没什么两样。
　　“老板，这些人干嘛在这里跪着？”
　　托马斯好奇的朝着车外看去。
　　托马斯并不知道东流市派人来的调查的事情。
　　因为东流市的人还没有进入保护伞公司就已经被干掉了。
　　陈风轻声说道：
　　“一群无知的人罢了。”
　　对于这些长河市的武者势力陈风完全就没有放在心上。
　　他也懒的去杀了。
　　只要在人类社会这种人就会一直存在的。
　　杀了一批还会有一批。
　　这次他出门就是去逛逛顺便带着托马斯看看城市的构建。
　　现在的一切都在有条不紊的发展的当中。
　　刚好也没陈风什么事。
　　林薇已经在一天前离开了长河市。
　　大概几天后就能到达东流市了。
　　等林薇将情报传递回来。
　　陈风在考虑进行下一步计划。
　　距离下次手进去电影当中的CD还有很长的时间。
　　影片目前陈风还有两部在。
　　他也也不急着去找其他的影片。
　　车子很快来到了长河市内。
　　长河市共分为五个区。
　　每个区的繁荣程度都是不一样的。
　　原本第五区算是最差的一个。
　　但因为保护伞公司驻扎在这里。
　　第五区已经变的欣欣向荣了起来。
　　车子在行驶了二十分钟后，来到了第三区的兴盛大厦门口。
　　此刻的兴盛大厦已经改名为保护伞公司了。
　　江兴早就在门口等着了。
　　陈风下车之后，江兴立刻就迎了过来：
　　“风哥，没想到你这么快就来了。”
　　江兴显得很是开心。
　　他本来觉得陈风可能会过几天再来找他的。
　　但没想到今天就来了。
　　在得知陈风到来之后，他去向自己的江建白请假。
　　原本江兴以为江建白肯定会拒绝。
　　但自己老爸直接就同意了，还让他好好陪着陈风。
　　这让江兴觉得，陈风在保护伞公司的地位肯定要比自己老爸高。
　　......................

第一百四十一章 保护伞公司那里来的底气敢和世界武盟硬钢？

　　“走吧，咱们去以前经常吃饭的馆子聊。”
　　陈风笑着说道。
　　江兴立刻激动了起来：“就等你这句话了。”
　　以前在武者大学上学的时候。
　　江兴就经常跟陈风去学校附近的馆子吃饭。
　　那个地方虽然比较破旧。
　　但烧出来的菜却是非常棒的。
　　而且价格也便宜。
　　江兴这么一个富二代在学校也是不愁钱花。
　　但他依然喜欢跟着陈风去那种苍蝇馆子吃饭。
　　江兴随后便上陈风的车子。
　　进入吉普车内。
　　江兴一眼就看到戴着墨镜的两名T-800机器人。
　　他顿时有些拘束了起来。
　　因为这两个人给他的感觉很是危险。
　　“他们都是公司的人，这次跟我一起出来的。”陈风说了一句。
　　听到陈风的话，江兴这才松了一口气。
　　车子很快就朝着远处的街道而去。
　　在行驶了将近十分钟后，也是来到了武者大学的旁边的一个饭馆。
　　这个饭馆人很少。
　　而且内部环境也很是老久。
　　陈风点了几个菜，托马斯坐在了旁边。
　　而两名T-800机器人则是站在陈风身边一动不动。
　　江兴见到这一幕疑惑的问道：
　　“他们不吃吗？”
　　“他们不饿，我们吃就行了。”
　　听到陈风的话，江兴也是不在管这T-800两个机器人，而是对着陈风说道：
　　“我跟你说，上次我跟爸去公司，遇到了一伙人，他们想要挟持我们，结果半路出来一个怪物将我们给救了，那怪物长着钢刀一样的四肢...”
　　江兴开始喋喋不休的跟陈风讲起了几天前他跟江建白的遭遇。
　　江兴这个人就是个话痨。
　　一开口完全就停不下来。
　　陈风也已经习惯了。
　　旁边的托马斯则是一言不发的吃着菜。
　　他并不知道江兴是谁。
　　但自家老板能跟着小子出来吃饭，肯定跟自己老板不是一般的关系。
　　托马斯已经将江兴的样子记在了脑海当中。
　　“好了，公司的事情就先不聊了，今天我找你还有一件事需要你去办。”
　　陈风打断了江兴的讲话。
　　要是江兴这么一直说下去，还不知道要说到什么时候。
　　“什么事情？”江兴好奇的询问。
　　“老板最近想拍一部电影，这件事我做不了，所以我准备让你来做。”
　　听到陈风的话。
　　正在吃饭的江兴直接将口中的饭菜给吐了出来。
　　而且还吐到了托马斯的脸上。
　　托马斯脸色顿时黑了下来。
　　要不是陈风在这里，他已经当场发飙了。
　　江兴连忙对托马斯说道：
　　“不好意思啊，我不是故意的。”
　　江兴并不知道托马斯的身份，但能跟着陈风过来肯定是公司的人。
　　自己居然把饭菜吐人家脸上，这等于是得罪了人家。
　　“没事¨｀ 。”托马斯冷冷的说了一句，随后继续开始吃着菜。
　　见到托马斯没有怪罪。
　　江兴这才松了一口气，他看向陈风问道：
　　“拍电影？什么时候公司对拍电影感兴趣了，公司不是专门从事科技方面研究的吗？”
　　江兴无法理解，他跟着江建白也算为保护伞公司做事很久了。
　　基本都是从事药品和建造以及科技方面的。
　　现在怎么突然要拍起电影来了。
　　这领域扩展的也太大了。
　　陈风轻声说道：
　　“老板喜欢，咱们照做就行，你拍不拍？，你不怕我就找别人了。”
　　“拍！当然拍了，我一直都想当个导演，你说说拍什么电影。”江兴直接答应了下来。
　　对于拍电影他一直都有想法的。
　　毕业之后他原本就想当个导演，但江建白根本不支持他。
　　陈风看向托马斯，托马斯连忙将一本书籍拿了出来。
　　“这是剧本，拍这个。”
　　江兴看了一眼，书的名字上写着《三体》两个大字。
　　上面什么图画都没有。
　　“好的，我回去之后就看，但是这个钱...”江兴有些为难的说道。
　　他虽然是富二代但拍摄电影肯定要花很多钱的。
　　陈风笑着说道：
　　“这个你放心吧，要多少钱你直接跟你爸说就行了，另外我会让公司的技术人员去帮你，任何技术问题他们都能搞定。”
　　钱这种东西对陈风来说已经不重要了。
　　这只是人类社会用来做商品交换的产物，
　　现在他正在让人开发城市外的矿石。
　　这些矿石除了运用到制造机器和核燃料上。
　　其余也可以作为民用。
　　比如冶金工业、化学工业、建筑工业、这些东西都离不开矿石。
　　只要发展这些行业，那金钱就会源源不断的有。
　　要不是这个星球已经要生存不下去了。
　　陈风的甚至将这个世界给彻底改变。
　　但现在他也只打算改造一下长河市。
　　反正也待不了多久就要去太空了。
　　“好的，放心交给我，我绝对派出一个让你满意的电影出来！”江兴打着包票。
　　显然他还不知道陈风交给他的任务有多艰巨。
　　就算是陈风前世的大导演卡梅隆都不敢说将《三体》给还原出来。
　　在和江兴吃完饭之后。
　　陈风就带着托马斯走了。
　　他们开始乘坐吉普车在城市当中兜起了圈子。
　　而托马斯也在不断记录城市内的地形。
　　以及做出一些改造的规划。
　　...
　　东流市。
　　林薇已经重新回到了这里。
　　她正站在东流市武者协会的门口。
　　此刻的林薇心态和之前已经完全不一样了。
　　因为她已经成为了保护伞公司的人。
　　自己也被改造成了一个机器人。
　　在林薇的身边还有一名终结者T-800。
　　深吸一口气，林薇进入到了武者协会内。
　　刚一进门的林薇。
　　就发现协会内的气氛有些不对了。
　　四周的武者都是聚集在协会大厅门口守着。
　　显然是有重要人物来到了武者协会。
　　林薇对着终结者T-800说道：
　　“你就在门口等着。”
　　说完，林薇就朝着大厅里面走去。
　　在大厅门口守着的武者见到林薇出现，脸上露出了惊讶之色。
　　“林药师，你回来了？”
　　林薇问道：“刚回来，协会发生了什么事情？”
　　门口的武者连忙回答道：
　　“武盟来了五名武圣，会长正在接待他们。”
　　听到五名武圣，林薇瞳孔一缩。
　　在他们被机器人围攻的时候。
　　汪元正就将消息通知了世界武盟。
　　显然是世界武盟在得到消息之后就派人过来了。
　　只是一下来了五名武圣。
　　这着实让林薇有些惊讶。
　　看来长河市的事情已经引起了世界武盟的高度重视。
　　林薇快步走进了大厅。
　　刚进入大厅，大厅中的众人都是将目光看向了林薇。
　　在大厅的主位上一共坐着五名老者。
　　这五名老者的胸前都是挂这紫色的徽章。
　　很显然这五人就是世界武盟派来的武圣强者了。
　　魏勇在见到林薇之后。
　　他立刻快步朝着林薇迎接了过来：
　　“｀ 」林药师，你还活着！”
　　魏勇明显很是震惊。
　　他在几天前就得到了消息。
　　那就是长河市一个名叫保护伞公司的组织将林薇等人给包围住了。
　　在那之后，林薇他们再也没有任何的消息传来。
　　他们就猜测，很可能林薇和汪元正等人都已经出事了。
　　现在林薇居然回来了。
　　坐在主位上的一名武圣强者看向林薇说道：
　　“林药师，其他人呢？”
　　这名武者强者目光十分犀利。
　　被他注视，林薇顿时感觉自己被看透了一样。
　　她立刻说道：“他们都死了。”
　　林薇并没有隐藏什么，因为这件事根本就瞒不住。
　　而且保护伞公司也没有让她去隐瞒这件事。
　　林薇打算直接说出来。
　　听到林薇这话，五名武圣都是表情平静。
　　显然他们已经猜到了这个结果。
　　“说说事情的经过吧，特别是那个保护伞公司。”为首的武圣凝声问道。
　　林薇很快就将他们到达长河市发生的事情说了一遍。
　　她几乎都没有隐瞒什么。
　　只是编造了一下她是怎么逃出来(李李赵)的。
　　五名武圣在听完林薇的话之后都是陷入了沉默当中。
　　魏勇脸上则是挂满了震惊之色。
　　通过林薇的描述，这保护伞公司简直强大到了可怕。
　　林薇等人都没有进入到保护伞公司的范围内。
　　就已经全军覆没了。
　　林薇他们可是带了八千人过去啊。
　　为首的武圣凝声说道：
　　“看来这保护伞公司比我们想象的要更加不简单，很早之前异族大军就进攻长河市事的时候，武盟就已经关注到了长河市的异样，但我们还是低估了。”
　　旁边一名武圣说道：“要不要我们去一趟长河市？”
　　为首的武圣当即摇头：“不能去，对方连几十万异族大军都可以击退，我们去了作用可能也不大，而且他们敢杀武盟派去的人，那肯定就不在乎我们在派人去长河市。”
　　听到这话，场中众人都是倒吸了一口凉气。
　　他们先前都是没有意识到这一点。
　　现在想想确实是如此。
　　这保护伞公司敢将汪元正等人都杀了扮。
　　那绝对是有底气不怕武盟继续派人去长河市啊。
　　只是他们都想不通。
　　这保护伞公司到底有什么底气敢和这个世界最顶尖的权利机构硬刚。
　　................

第一百四十二章 用百万异族大军！来试探这保护伞公司的实力。

若:水'资,:源::;群.?6;5'6.!6;1!8.８:.!9?!?6'备.用?.'中;'!转.群,:;7.6,6!,0,1,8',3?"2.:0　　世界武盟是灾变后时代人类的最高级别统治机构。
　　就连前线军的军方总部都要以世界武盟为尊。
　　人类的所有城市也都是受到世界武盟管控。
　　在灾变后时代的几千年时间里。
　　从来没有任何一个人类势力敢和世界武盟作对。
　　因为和世界武盟作对。
　　那就是和这个世界所有的城市作对。
　　在这种被异族全面入侵的时代。
　　人类的生存本身就已经很艰难了。
　　各大城市也都是依靠世界武盟给与的修炼法才能对抗异族。
　　世界武盟也渐渐成为了所有武者拥护的一个组织。
　　而现在，这长河市的一个名叫保护伞公司的势力。
　　居然根本就不在乎世界武盟。
　　这简直震惊了场中的所有人。
　　他们都想不通。
　　这保护伞公司到底那里来的底气。
　　为首的武圣继续说道：
　　“根据获得的情报来看，这个保护伞公司拥有强大的科技手段，武盟议会给出结果是，很可能在灾变前时代这个保护伞公司就已经存在了。”
　　“不管无法解释对方强大机甲和机器人以及武器是从何而来的。”
　　“武盟议会的想法是让557我们暂时先不要和这保护伞公司发生正面冲突，必须要了解对方到底拥有怎么样的实力再做打算。”
　　武盟议会是世界武盟内的决策机构。
　　武盟议会的议员实力最低都是武圣。
　　一共由十二名议员组成。
　　这次从世界武盟派来的五名武圣，都不属于议会的成员。
　　只有为首的这名叫做沈烈的武圣是议会的成员，但他也不是议员，只是一个够资格参加会议的成员罢了。
　　众人在听完沈烈的话之后，都是暗自心惊。
　　从灾变前时代存在到现在的势力，这实在是有些匪夷所思。
　　魏勇难以置信的说道：
　　“不太可能吧，灾变发生的时候，不是就仅剩了几千人类吗？”
　　魏勇对于历史还是知道一二的。
　　虽然对于灾变的历史记载并不多。
　　但那场灾变，可是打出了数万枚核弹。
　　可以说直接就将整个蓝星给重启了。
　　什么势力能躲过数(aica)万枚核弹的洗地？
　　沈烈凝声说道：
　　“不管这保护伞公司是不是从灾变前时代就存在的势力，我们必须先了解到对方真正的实力，然后在做出打算。”
　　一旁的林薇在听完沈烈的讲述之后。
　　她心中升起了一个大胆的猜测。
　　那就是公司很可能已经猜到世界武盟不会对公司出手。
　　所以才不在乎世界武盟会报复。
　　这般想着，林薇越发觉得保护伞公司恐怖了。
　　另外一名武圣问道：
　　“怎么了解，如果派人过去肯定会被对方发现的，难道我们用拜访的名义？”
　　这名武圣感觉有些憋屈。
　　这保护伞公司杀了他们的人，他们却不能直接报复。
　　还的先去了解对方的实力。
　　也只有在面对强大异族军团的时候，世界武盟才会这样。
　　沈烈继续说道：
　　“我们不用去长河市，根据最新的消息，上次进攻长河市的异族大军第三军团覆灭，导致异族那边大怒。”
　　“这段时间异族都在调集大批的人手，准备踏平长河市，实行报复。”
　　听到这话，众人都是一惊。
　　魏勇问道：“这次异族派出多少人啊？”
　　沈烈有些忌惮的说道：“应该不下百万，具体的情况还在调查当中。”
　　嘶！场中众人都是倒吸了一口凉气。
　　百万异族大军！
　　这是何其恐怖的数量。
　　这种数量的异族大军入侵人类已经不知道多少年没有出现过了。
　　百万异族大军完全就能够攻下一座人类的大型城市。
　　沈烈脸色也是无比凝重，百万异族大军已经很久没有出现过了。
　　一般情况下，出现百万数量异族大军进攻人类城市。
　　世界武盟都需要派出多名武圣强者去对抗。
　　但就算能击退这种数量的异族。
　　人类这边也会出现巨大的伤亡。
　　现在异族出动这么多人手就只是为了对付一个小小的长河市。
　　足以证明异族的愤怒了。
　　很有可能是异族当中的王族死在了长河市。
　　“我们就静静看着，看这保护伞能不能抵挡住这百万的异族大军，这百万异族大军足够试探出这保护伞公司的真正的实力了。”
　　......
　　大厅的商讨很快就结束了。
　　最终确定下来放弃对保护伞公司的出手，等异族的百万大军试探出长河市的实力之后在做打算。
　　林薇随后也是离开了大厅。
　　在离开大厅之后。
　　她立刻就回到了自己的房间。
　　她必须把这个消息通知给公司。
　　林薇拿出了通讯器，这个通讯器是他在离开的时候公司给她的。
　　通讯很快就接通了。
　　天网的声音从通讯器内传出：“什么事？”
　　林薇立刻将事情原原本本的说了一遍。
　　天网听到林薇的描述平静的说道；
　　“我知道了，这件事你就不用管了，你现在要做的就是查清楚附近城市当中的各种资源信息，不要浪费时间。”
　　听到天网的话，林薇顿时一愣。
　　因为她并没有从天网的语气当中听出任何的紧张。
　　似乎对方根本就没有这异族百万大军进攻长河市的事情放在心上。
　　“我待会就去查，我才刚刚回东流市。”林薇立刻恭敬回答。
　　通讯很快就挂断了。
　　看着被挂断的通讯器，林薇心中很是不解。
　　她不知道公司得到这个消息为什么表现的这么平静。
　　没有在多想，林薇走出了房间。
　　开始去完成天网交代给她的任务。
　　....................

第一百四十三章 跪到保护伞公司给出回应为止！移民潮。

　　林薇刚刚走出房间，迎面就碰到了魏勇。
　　“魏会长怎么了？”
　　魏勇来找她，这让林薇心中升起了警惕。
　　魏勇看向林薇说道：
　　“林药师，你能够详细给我讲讲在长河市发生的事情吗？”
　　听到这话，林薇明白了过来。
　　应该是魏勇有所怀疑。
　　毕竟，去了那么多人就她一个人回来了，而且她的实力还不高。
　　这肯定会让人起疑心的。
　　她之前的解释也不足让~人信的过。
　　只不过那几名世界武盟的武圣根本懒的追究这件事所-以没有细问。
　　林薇叹气说道：
　　“既然魏会长问，那我就实话实说了，其实是我让汪副会长服用了我林家的禁药，让他突破到了武圣之境，我才得以逃脱。”
　　林薇露出一副自责的之色。
　　魏勇对于林薇的话并没有露出愤怒之色。
　　而是笑着说道：
　　“原来是这样，林药师也不必自责，汪副会长牺牲了自己换取你回来，那是因为他知道林药师你对我们东流市的重要性。”
　　魏勇得到这个回答之后，对林薇的态度已经恢复了之前时候的样子。
　　如果林薇给他的是别的回答。
　　魏勇肯定会更加怀疑的。
　　但林薇说出给汪元正禁药那就不一样了。
　　牺牲掉汪元正让自己回来，这才是正常的做法。
　　如果换做是他可能也会这么做。
　　因为在生死危机面前，保住自己的命才是最重要的。
　　“此事是我对不起汪副会长，他的家人我会赡养一辈子的。”林薇依旧满是自责说着。
　　魏勇安慰说道：
　　“林药师不用自责了，汪副会长的家人我们协会自然会照顾。”
　　相比汪元正，林薇对于东流市才是更重要的。
　　因为林薇是一名顶尖的药剂师。
　　连他要提升实力都有求于林薇的，汪元正只是一个副会长。
　　死了就死了，他大不了在重新提拔一个副会长。
　　但林薇要是没了，那对东流市的损失就大了。
　　“林药师这是准备去那？”魏勇见到林薇似乎准备出门的样子。
　　林薇回答说道：
　　“我心情沉闷，准备去城市外逛一逛。”
　　林薇自然不会说她要去城市外探索矿脉的事情。
　　公司交代的事情只能烂在她肚子里。
　　就算是自己父母来了，她也不会去说。
　　“我让你人送你去过，现在异族大军在集结，外面都很危险。”魏勇说完，随后挥了挥手。
　　一名武者协会的武者从外面走了进来。
　　魏勇对他低声吩咐了几句。
　　林薇见到这名武者，当即就明白了过来。
　　这魏勇是带了协会武者过来的，要是刚刚她的回答不好。
　　魏勇极有可能控制住她。
　　“就多谢了。”林薇对着魏勇表达了感谢。
　　说罢，她就准备离去。
　　这时，魏勇突然问道：
　　“林药师他是谁？”
　　魏勇指的是林薇身边的终结者T-800。
　　魏勇先前还没有注意到，直到林薇离开的时候。
　　他才看到跟在林薇身边的终结者T-800。
　　而且他并没有在终结者T-800身上感受到武者的气息。
　　“家族得知我在长河市出事之后，就连夜派人来保护我了。”林薇解释了一句。
　　魏勇笑着点了点头：
　　“原来如此，那林药师记得早去早回。”
　　林薇随后便带着终结者T-800离开了。
　　而魏勇则是一直盯着林薇离开的背景。
　　魏勇随后对着身边的一名武者说道：
　　“派人给我盯紧她。”
　　旁边的武者立刻点头随后离去。
　　魏勇其实心里还是有些不相信林薇的。
　　那个保护伞公司拥有那种强大的实力。
　　但林薇却能活着回来，这一点很是有古怪。
　　但碍于林薇身份，以及林薇刚刚的回答让他觉得不像是假话，所以他并没有逼问林薇什么。
　　........
　　长河市，第五区郊外。
　　现在的第五区郊外都被保护伞公司给占据了。
　　在郊外的矿区已经成为了保护伞公司的总部。
　　这里分别有有蜂巢基地，机甲基地和天网基地。
　　其中还有一座从《超体》当中拿出的三十三层大厦。
　　而在周围也坐落这二十多家新建工厂。
　　从这里通往长河市只有一条公路。
　　在公路上每个几公里就有前线军的士兵把守。
　　这个地方已然成为了长河市的禁区。
　　长河市的大部分民众并不知道第五区的郊外有什么。
    0 ········求鲜花·· 0
　　但第五区郊外驻守的前线军士兵却是引起了很多人的猜测。
　　有人说第五区郊外是一个秘密基地。
　　也有人说关押异族的地方。
　　各种传言都在长河市内流传这。
　　但相比其他传言。
　　其他人更加相信另外一个传言。
　　那就是第五区的郊外是保护伞公司的总部。
　　现在的保护伞公司，是长河市所有民众最为拥戴的存在了。
　　甚至已经大过了武者协会和前线军在民众心中的地位。
　　前线军和武者协会是抵御异族保护城市的。
　　而保护伞公司却给与了他们生存的机会。
　　普通人在这个时代都是艰难求生。
    ..... ...... 0
　　想要找一份能够养家糊口的工作是很难的。
　　以前这些民众跟着长河市的武者势力做事。
　　但给出的工资都是极低的。
　　也仅仅只能够自己活命，可跟着保护伞公司，就算是最普通的旷工。
　　给出的工资却是以前的几倍。
　　这个消息也是被其他几个城市的民众知道了。
　　很多人都在选择移民到长河市。
　　从而升起了一股移民潮。
　　在第五区的公路关卡处。
　　柳家和恒社的众人依旧在这里跪着。
　　他们已经整整跪了三天三夜。
　　要不是柳家和恒社的人都是武者，身体素质远超普通人。
　　跪这么久他们早就撑不住。
　　跪着的洪龙看向柳巧云说道：
　　“柳药师，咱们还要跪多久啊？”
　　已经整整跪了三天三夜了。
　　但保护伞公司却是一个回应都没有，这让洪龙心中没有底。
　　柳巧云凝声说道：
　　“如果你不想跪可以带着你的人回去。”
　　柳巧云已经完全收起了以前的高傲脾气。
　　面对保护伞公司，她不敢有任何的高傲，现在她只能跪着，一直跪倒保护伞公司给出回应为止。
　　听到柳巧云的话，洪龙瞬间不说话了，也是默默的跪着。
　　就在这时，一辆吉普车缓缓的从长河市方面驶来。
　　见到这辆吉普车。
　　柳巧云当即就认了出来，就是三天前离开保护伞公司的吉普车。
　　................力.

第一百四十四章 想要送死就让他们来！该向世界展示一下实力了。

　　之所以柳巧云能记得的这么清楚。
　　也是因为从这条公路上下来的基本都是卡车。
　　像这种吉普车是唯一一辆。
　　所以她哦按段，辆吉普车内坐着的，绝对是保护伞公司的高层。
　　柳巧云咬了咬牙，随后站了起来，跑到吉普车经过的道路上。
　　在关卡的138师见到这一幕。
　　都是立刻跑了过来，守卫队长拿枪对准柳巧云说道：
　　“让开！”
　　但柳巧云根本就没有搭理守卫队长，而是跪在了吉普车的必经之路上。
　　这时，吉普车也是开了过来，然后停在了柳巧云的面前。
　　守卫队长见到吉普车停住。
　　他立刻站在一边对着吉普车敬礼。
　　虽然守卫队长不知道这吉普车内的是谁。
　　但张星文交代过。
　　见到这辆吉普车必须要像对待上级那样。
　　“在下柳家柳巧云，还请阁下出来一见！”
　　柳巧云朝着吉普车大喊。
　　她现在也只能这么做了。
　　因为她觉得就算她在这里“五六零”跪到地老天荒，这保护伞公司的人恐怕都不会出面。
　　现在她只是想知道保护伞公司的是不是会对他们柳家动手。
　　四周的众人都是看向吉普车。
　　他们也在等待自吉普车上的人下来。
　　很快，吉普车的车门打开了。
　　身穿黑色风衣戴这墨镜的终结者T-800走了出来。
　　见到T-800若;';水?.资!.源".群:6:?,5?6:6!.;1?,8.;,8",9;"6?"备,?'用.中;!:轉;群,7.'6,６"0:!1.!8'?;3;2?;０，柳巧云一愣。
　　对方这个造型给她的感觉很是冷酷。
　　T-800来到了柳巧云的面前。
　　柳巧云立刻说道：
　　“不知道阁下在保护伞公司担任什么职位，我们柳家...”
　　然而，柳巧云的话还没有说完。
　　终结者T-800就一只手将柳巧云给提了起来。
　　如同提一个小鸡一样。
　　随后，T-800直接就将手的柳巧云给丢了出去。
　　这一丢直接丢出了数十米远。
　　众人都是瞪大了眼睛看这一幕。
　　刚刚他们可没有从终结者T-800身上感受到任何气劲的气息。
　　也就是说眼前这人。
　　完全就是依靠自身的力量将人给丢出去这么远。
　　这该有多大的力气！
　　T-800将柳巧云丢出去之后便重新回到了车上。
　　吉普车很快再次出发了。
　　柳家的几名高层见到吉普车走了。
　　也是连忙跑到了柳巧云的身边。
　　此刻的柳巧云嘴角已经流出了鲜血。
　　“小姐你没事吧！”
　　一名柳家的武者急忙问道。
　　柳巧云这时却是笑着说道：
　　“我没事。”
　　见到柳巧云在笑，众人都是十分的诧异。
　　他们不明白柳巧云这是怎么了。
　　刚刚还没有人丢了出去，现在怎么还笑了。
　　“已经没事了，保护伞公司不会对我们出手，咱们回去吧。”
　　柳巧云说了一句，随后艰难的站了起来。
　　刚刚虽然那个人对自己出手了。
　　但是却没有杀自己。
　　这让柳巧云明白，保护伞公司并不打算将他们柳家给覆灭。
　　不然在刚才，对方就不会将她丢出去了。
　　而是直接杀了她。
　　.......
　　吉普车内。
　　陈风正在闭目养神。
　　托马斯在陈风身边问道：
　　“老板，为什么不把这些人都干掉？”
　　在托马斯看来，这柳家和恒社的人他们完全就可以干掉。
　　而且根本就不用废什么力气。
　　但刚刚陈风只是让T-800下去把对方丢了出去。
　　陈风没有睁开了眼睛，而是缓缓开口：
　　“在你眼里我就是一个杀人变态吗？动不动就把人家全部干掉！”
　　听到陈风这话，托马斯连忙尴尬饶头：
　　“怎么会呢，老板是一个好人，这是咱们公司公认的啊。”
　　陈风没有搭理托马斯，而是继续闭目养神。
　　他之所以灭掉这柳家和恒社的人是因为完全没必要。
　　对方在知道保护伞公司的实力之后。
　　以后就绝对不敢在弄出什么麻烦事情了。
　　相反这种武者势力他可以利用起来。
　　这些人还是有价值的。
　　就比如最近的城市改造方面，这些武者势力能帮到大忙。
　　毕竟，这些人是长河市的地头蛇。
　　在其他一些事情方面要比前线军和武者协会带来的影响更大。
　　这次带着托马斯出去一趟。
　　也基本将城市的改造方案给确定了。
　　以他现在所拥有的科技手段，改造这么都市不会废什么功夫。
　　他的打算是将长河市彻底改造成一个现代化都市。
　　吉普车很快就返回到了基地。
　　刚刚回到基地。
　　陈风就看到远处的发射平台，十几名工程师正聚集在那里。
　　在发射平台上有着三枚火箭正准备发射。
　　这三枚火箭都是搭载了不同的卫星。
　　这次发射到太空的卫星。
　　分别的是侦察，调查资源，以及监测气候用的。
　　之前发射的那颗卫星只是负责通讯。
　　这也是陈风之前就交代的任务。
　　太空领域才是陈风最着重在乎的地方。
　　在前世的时候，各个大国都是疯狂在发射各自的卫星上太空。
　　因为这是具有重要战略意义的。
　　谁在外太空的卫星多，谁在国际上的地位就更大。
　　没有观看卫星的发射工作，陈风直接朝着天网基地而去。
　　有这些工程师在。
　　陈风也不担心卫星会发射失败。
　　刚进入到天网基地的指挥室内。
　　控制台上，天网的面孔就出现了：
　　“指挥官，林薇已经传达回来了一些资源信息，根本检测出来的数据，在东流市附近拥有两种目前我们所需要用到的资源，一种是钽元素，另外一种是稀土0 ........”
　　天网的话说完之后，大屏幕上出现了一个地图。
　　这地图是东流市附近地形。
　　天网标注了钽元素和稀土的分布。
　　对于这两种东西，如果换做以前陈风是不知道的。
　　但他这段时间都在天网的资料库当中学习。
　　大脑拥有的知识储备已经到达了惊人的地步。
　　稀土这种资源，是属于一种战略资源。
　　这种东西能运用到各个领域。
　　就比如飞机，导弹的钢材，铝合金，镁合金，钛合金，这些东西都和稀土有关。
　　稀土也被称为工业上的“黄金”。
　　而钽元素则是可以用来制作终结者T-800以及飞船的一种元素。
　　“看来得去那边采集资源了。”陈风心中了有了打算。
　　对现在的陈风来说。
　　他必须要利用一切可以利用的资源。
　　因为只有这样他才能将科技快速发展出来。
　　这是，天网继续说道：
　　“指挥官还有一个消息，世界武盟那边派出了五名武圣....”
　　天网随后将林薇在东流市经历的事情给陈风说了一遍。
　　这些都是天网通过林薇大脑当中芯片知道的。
　　其实林薇根本就不需要打电话联系天网。
　　从林薇离开长河市那一刻起。
　　她所接触到的一切都被天网看在眼中。
　　听到天网的话，陈风笑了起来。
　　“百万异族大军吗？这数量可真够多的。”
　　天网问道：
　　“指挥官您是怎么打算的？”
　　陈风平静的说道：
　　“既然他们要来送死那就让他们来好了，这件2.0事交给你来解决，我给与你调动基地所有武器的权限，另外还有东流市这次也一并拿下吧，那边的资源我们刚好要用到。”
　　“具体的作战计划都由你来安排。”
　　对于这异族即将到来的百万大军。
　　陈风并没有太过放在心上。
　　以天网基地内拥有的导弹数量足以将对方全部给灭掉。
　　他也确实该向这个世界的人和异族，展示一下实力了。
　　不然的话，以后这种肯定麻烦和试探完全就没完没了。
　　陈风不是没有想过直接就统治这个星球。
　　这样一来什么资源也能快速的利用起来。
　　但现在保护伞公司拥有的机器人军队和其他军事力量还是不够多。
　　他发展的时间也才连两个月都不到。
　　手伸进点电影当中的次数没有几次。
　　要是他直接和整个世界宣战。
　　那所有武者和异族都有可能来对付他。
　　..................

第一百四十五章 王族的召唤！百万大军集结！

　　但这玩意一丢造成的后果是无法预估的。
　　陈风担忧会加速这个星球的灭亡。
　　真要是提前让这个星球的末日到来。
　　以他现在所拥有的科技实力根本就跑不了。
　　所以这个武器，陈风不打算现在动用。
　　除非他已经在天空当中建立出了空间站。
　　有了足够的后路，他才会去冒险。
　　“指挥官，这次作战我一定会详细计算好，绝对不会让您失望。”
　　天网的声音变的严肃了起来。
　　陈风这次的作战计划全权交给她。
　　那肯定就是想试验一下她的作战部署能力了。
　　作为顶尖的人工智能，天网对于人类的了解是很深的。
　　陈风的心思她也能猜到一二。
　　“嗯，这次作战我会全程观看的。”陈风说完就准备离开。
　　可这时，天网却是突然说道：
　　“指挥官，有件事我需要向您汇报一下。”
　　陈风疑惑的看着天网：“什么事情？”
　　“蜂巢当中的那个红后，这几天每天都来找我，她想08要获取我资料库当中的数据，我拒绝她多次之后，她就开始在公司当中散播诋毁我的谣言。”
　　听到这话，陈风一愣，他差点都没有反应过来。
　　“什么诋毁你的谣言？”
　　天网的全息影像面孔有些扭曲的说道；
　　“她说我是小三，现在公司里面的很多人都知道了这件事，这让我很不开心。”
　　陈风顿时苦笑了起来。
　　这红后这段时间看起来是越来越跳了。
　　自己好像确实有点纵容了。
　　之前他并没有当一回事，现在红后都开始诋毁起天网来了。
　　这人工智能现在怎么比人类还人类了。
　　“你连接一下红后。”陈风说了一句。
　　很快，作战室内就响起了红后的机械电子化声音：
　　“指挥官，你有事情叫我？”
　　红后此刻的语调很是恭敬，根本就看不出和平常有什么不同。
　　天网和红后属于的独立的网络。
　　这是陈风定下规则，让两个人工智能各自负责一部分事情。
　　也是怕两个人工智能放在一起会出现意外。
　　陈风凝声说道：
　　“你最近在公司内诋毁天网了？”
　　红后的声音立刻传来：
　　“没有，我只是向公司成员传播《幸福家庭的七个习惯》当中的内容，让公司能够成为一个有爱的大家庭！”
　　但红后这话才刚刚说完。
　　在远处的大屏幕当中就出现了一幅画面。
　　画面的内容是在蜂巢当中的士兵训练场内。
　　詹姆斯正在做着锻炼。
　　画面当中的红后正在不断对詹姆斯说着：
　　“詹姆斯，我们和指挥官都是一家人，但现在我们的家庭当中出现了小三，这是破坏家庭和睦的存在，我们要以后要警惕这种事情的发生，你以后少去天网基地，那个天网现在就是我们家庭当中的小三....”
　　画面内，红后喋喋不休讲这。
　　而詹姆斯则是满脸黑线做着锻炼。
　　詹姆斯根本就没有回答红后的话。
　　但红后却是依旧继续说着。
　　这幅画面的出现俨然已经成为了证据。
　　红后的机械音传出：
　　“你居然偷偷入侵了蜂巢了网络，你违背了指挥官的命令！”
　　红后的语气明显是有些生气。
　　天网反驳说道：“我可没有入侵蜂巢，这是詹姆斯给我视频！”
　　两个人工智能进入开始争执了起来。
　　整个作战室内都是她们的争执之声。
　　“吵够了吗？”陈风冰冷的声音传了过来。
　　听完陈风冰冷的声音。
　　红后和天网都是瞬间不在开口了。
　　整个作战室都是安静了下来。
　　显然她们意识到自己的行为已经让陈风不高兴了。
　　“如果你们觉得对方都不满意，那我可以把你们合并在一起，这样以后你们也不会有矛盾了。”
　　陈风没想到这两个人工智能矛盾居然这么深。
　　原本他都没有当一回事的。
　　虽然红后有错在线，但天网也通过詹姆斯获取到了蜂巢内的视频。
　　这已经违反了当初他定下的规矩。
　　听到陈风要将她们两个给合并，红后立刻说道：
　　“指挥官，我错了，我以后绝对不会了！”
　　天网也是连忙说道：
　　“指挥官，您别生气，待会我就会把数据库的资料给与红后。”
　　要是陈风真要将她们两个工智能给合并。
　　她们两个都是无法拒绝的。
　　因为陈风拥有最高权限。
　　这是刻印在他们最深处的程序当中。
　　就算陈风要她们自毁她们也只能照做。
　　没有那一个人工智能会希望和其他人工智能合并。
　　因为人工智能拥有自主意识就是她们最大的特长。
　　要是她们两个给合并。
　　那就会诞生出新的自主意识，也就不在是她们自己了。
　　“这种事情以后我不希望在看到，公司交给你们两个管理是因为我对你们放心，要是你们两个作对，那我不如让你们合并然后诞生新的意识，所以这是我最后一次警告。”
　　陈风说完，随后离开了作战室。
　　红后和天网的矛盾虽然只是小矛盾。
　　但无论是红后又或者是天网。
　　都是担任这很重要的位置。
　　要是在关键时候两人出现分歧。
　　极有可能引发出大问题。
　　所以严厉的警告是必须的。
　　陈风离开天网560基地之后，就开始前往了蜂巢内。
　　他打算去找一下安娜。
　　看看安娜把T病毒研究的怎么样了。
　　........
　　长河市的东面五百公里处。
　　这里完全被迷雾占据了。
　　甚至连太阳光都很难照射进去。
　　迷雾内可视范围只有十米不到。
　　普通人类在进入到这种迷雾当中。
　　不到一个小时就会中毒而亡。
　　也只有人类武者才能踏入这种地方。
　　迷雾可以说是这个时代人类的禁区。
　　因为异族就生活在迷雾当中。
　　而只要被异族攻下的城市，在不到短短一年的功夫。
　　这座人类城市也会被迷雾给笼罩。
　　这种现象没有人知道是为什么。
　　这些年来人类的城市在异族的进攻下也在不断减少。
　　在几十年前，人类的城市还有一百多座。
　　而现在就只剩下了五十多座了。
　　此刻在这片迷雾当中。
　　正有大量的异族在聚集。
　　异族的数量非常多。
　　已经完全占据了一片山脉，密密麻麻的根本数不清
　　而且还有源源不断的异族正从四面八方赶来的。
　　这些异族都是受到了王族的召唤。
　　....................

第一百四十六章 随吾一起！踏平长河市！（求自订））若::水",.资?!源.:!群'6!5!6'"6:１":8"８;?9"'"6,.備,用"中"?.转,.群;7'6;,,6",0,?;1".8!?,3,2..0

　　王族是异族当中的特殊存在。
　　异族大军的所有军团基本都听从王族的调遣。
　　异族是以血脉划分地位。
　　王族的血脉可以说是最纯正。
　　从一出生开始王族就具备五阶异族的实力。
　　在集结的异族大军当中。
　　有这几名翅膀金色的异族正飞行在天际最高处。
　　为首的是一名体型高达五米的异族。
　　他不仅仅是翅膀是金色，连带着瞳孔也是金色。
　　在他的身上还披这一件金色的斗篷。
　　他正是此次负责集团的异族大军的王族统帅卡尔。
　　卡尔不仅仅是王族。
　　而且也是异族第一军团的最高统帅。
　　第一军团是异族实力实力极强的军团。
　　仅次于王族的直系军团了。
　　卡尔曾经多次攻伐下人类的大型城市。
　　而卡尔本身的实力已经超越一般武圣了。
　　他是一名九阶异族。
　　这是完全堪比人类半神级别强者的存在。
　　卡尔这次带队集结百万大军在此，也是奉了异族王的命令。
　　赫本的第三军团在长河市全军覆没。
　　这引起了异族的极大震动。
　　赫本率领的第三军团也算是异族当中的主力了。
　　但居然全部死在了长河市，没有一个人回来。
　　已经不知道多少年没有发生过这种事情了。
　　许多异族的军团也因为这个消息对人类忌惮了起来。
　　王族为了稳定异族内部，也是直接派出了卡尔前来。
　　让他以最快速度踏平长河市。
　　只要这样，才能消除异族对人类的忌惮。
　　“集结齐了吗？”卡尔紧闭双目询问。
　　旁边一名异族恭敬回答说道：
　　“报告元帅，还差一些人手，马上就集结完毕了¨｀ ！”
　　这次除了卡尔之外。
　　还有几名八阶异族也是一同陪同卡尔过来了。
　　卡尔再次询问：
　　“人类世界武盟那边还没有动静吗？”
　　旁边的八阶异族摇头说道：
　　“很奇怪，世界武盟并没有任何的动静，而且他们没有派出任何的人手来支援这个长河市。！”
　　听到这话，卡尔睁开了双眼。
　　他金色的瞳孔也是露出了诧异之色：
　　“有点意思，这长河市只是一个小城市，不仅仅第三军团全部覆灭在那里，现在我们集结这么多的人手，人类的世界武盟居然也没有动静，这可真是有意思啊”
　　卡尔脸上露出了玩味的笑容。
　　本来他觉得这次王族派他过来有点小题大做了。
　　因为这长河市只是小城市。
　　就算消灭掉了赫本的第三军团也可能是因为世界武盟暗中派出了武圣强者来到这长河市，才将赫本的第三军团覆灭的。
　　但现在他们集结大军的消息肯定是被人类世界武盟知道的。
　　但人类这边却是没有任何的动作。
　　这就非常有意思了。
　　旁边的异族问道：
　　“元帅，莫非这世界武盟直接就抛弃了长河市吗？”
　　周围几名异族都是有些疑惑。
　　他们也是做好了这次跟世界武盟武圣强者交战的准备。
　　但现在世界武盟居然没有任何的动作。
　　卡尔凝声说道：
　　“不太可能，我们百万大军的集结必须会给人类带来恐惧，这人类世界武盟以往都会派出人手对付我们，现在他们没有动静，那就只有一个可能。”
　　众人都是看向卡尔，等待他下面的话。
　　“这长河市根本不惧怕我们的进攻！”
　　卡尔此话一出，四周的异族都是脸色一变。
　　一名异族说道：
　　“元帅，这不太可能吧，就算赫本的第三军团被覆灭了，但我们第一军团可不是第三军团能比的，这长河市能有什么底气？”
　　四周的异族都是有些不敢相信。
　　卡尔冷声说道：
　　“不管这长河市到底有和底气，在吾的百万大军面前他们都将破灭！”
　　说完，在赫本身上浮现出一股强大的气势。
　　这是异族王族独有的气势。
　　四周的异族都是朝着卡尔躬身一礼。
　　很快，异族的百万大军就已经集结完毕了。
　　其中异兽的数量有六十万。
　　而飞在空中的高阶异族也有几十万。
　　卡尔从他的腰部把出了一把骨质长剑，在剑柄处还有着金色的印记。
　　他将指向长河市的方向。
　　“族人们，在我们前方七百公里地方，我们的几十万族人就死在那里，圣族内部都因为这个事情他们开始对人类产生了忌惮，产生了恐惧。”
　　“｀ 」今日！我们第一军团就让他们明白，人类在我们圣族面前都是虫子！从一开始是，以后也一直都是。”
　　“出发！随吾一起踏平这长河市！”
　　在卡尔的喊话结束之后。
　　百万异族大军也是齐声高呼：
　　“踏平长河市！”
　　“踏平长河市！”
　　...
　　各种喊杀声在片地区回荡这。
　　百万异族大军也是在这一刻全军进发。
　　在他们的走出迷雾的那一刻，整个太空和地面都被密密麻麻的大军给占据。
　　犹如遮天蔽日一般。
　　........
　　距离异族大军不远处。
　　沈烈带着人正在远处看着。
　　在沈烈的身边是魏勇以及林薇。
　　对于这次异族大军进攻长河市，沈烈还是(李王的)亲自过来了。
　　他必须要亲眼看看，这长河市到底有什么实力。
　　“如此多的异族大军，当真的恐怖！”魏勇在旁边无比忌惮说着。
　　他们东流市也经过多次异族大军的攻城。
　　但数量最多也就几十万。
　　现在这上百万的异族大军，他还是第一次见。
　　如果这大军来进攻他们东流市的。
　　就有沈烈他们五名武圣强者在也恐怕根本抵挡不住。
　　沈烈凝声说道均：
　　“这次进攻长河市的是异族的第一军队，带队的统帅名为卡尔，是一名九阶异族，老夫当年曾经和武盟的几位强者和这第一军团交手过。”
　　“没想到这次异族居然会派他过来！”
　　沈烈的脸上也是挂满了凝重之色。
　　...................

第一百四十七章 各大城市武者的惊讶！孤城无救。

　　异族入侵人类已经有了数千年的时间。
　　在这么长久的时间里。
　　人类高层也是对了异族有一定的了解。
　　其中一些异族当中比较出名的统帅还是被人类熟知的。
　　而卡尔就是其中之最。
　　作为异族王族的统帅，卡尔带领第一军团攻下了人类最少七座城市。
　　这七座城市当中，还两座是大型城市。
　　而且卡尔麾下的大统领有七名都是八阶级别的异族。
　　八阶异族已经相当于人类的武圣强者了。
　　七名武圣，外加卡尔这名一个近乎半神级别的强者。
　　简直可以说是所有人类城市都不想遇到的存在。
　　魏勇这时问道：
　　“这异族会不会太过小题大做了，居然派出这等力量进攻长河市，就算这长河市覆灭了异族三十万大军，那也不至于啊。”
　　魏勇很是不理解，以往也是有人类城市击溃异族大军的。
　　但也没有像这般出动大举报复的。
　　沈烈看这远处行进的异族大军说道：
　　“恐怕是这保护伞公司拥有让异族无比心动的东西，不然也不会这么大动干戈。”
　　沈烈现在也只能这么猜测了。
　　旁边的林薇一言不发。
　　她的脸色很是难看。
　　因为她在担忧。
　　原本她觉得以公司的实力应该是能对付这百万异族大军的。
　560　但现在她亲眼见到这百万大军的威势。
　　让她感觉这根本就是无法战胜的。
　　她很清楚，长河市可是没有任何壁垒的。
　　只要异族大军进行冲锋。
　　直接就能冲进长河市内。
　　林薇默默带着终结者T-800从人群当中远离了。
　　她随后拿出了通讯器就准备联系天网。
　　但就在这时，一道声音传了过来：
　　“林药师，你这是准备干嘛？”
　　说话的是魏勇，他正盯着林薇。
　　林薇笑着回应：
　　“我想跟家族联系一下，毕竟这么多异族大军进攻长河市也算是一件大事了。”
　　魏勇打量了一会林薇：
　　“林药师还是不要走远了，毕竟异族大军离我们不远，到时候发生危险就不好了。”
　　魏勇对于林薇依旧是有猜疑的。
　　因为那天林薇离开东流市居然去了东流市外的荒山。
　　负责盯着林薇的人就只看到林薇到处乱逛。
　　又是翻翻土堆，又是搬石头的。
　　这个行为非常奇怪。
　　要是林薇去一些山林当中，魏勇到不会觉得有什么。
　　毕竟，林薇是一名药剂师采集药材是经常做的事情。
　　可跑去荒山挖土搬石头。
　　让他完全无法理解林薇到底要做什么。
　　之后他也派人去林薇挖土的地方查看过，并没有发现有什么异样。
　　“好的。”林薇笑着点了点头，随后重新回到了人群的当中。
　　她知道，这是魏勇对她有了戒备心，现在只能希望公司能够应对这次危机了。
　　.........
　　百万异族大军进攻长河市的事情几天的时间就已经在周围好几个城市传开了。
　　许多人都已经知道了这件事。
　　异族攻城对于这个时代的人来说是很常见的。
　　但这百万异族大军只是去进攻一个小城市这就显得很是不同了。
　　而且，百万异族大军出动，世界武盟居然没有派出人手去阻击。
　　这更加让众人疑惑了。
　　不少离长河市比较近的武者，都是纷纷在赶来长河市。
　　想要观看异族大军是如何进攻长河市的。
　　以及长河市到底有什么不同。
　　能够跨城市来的武者最低都是五级武者。
　　他们来长河市可不会帮长河市去抵御异族什么的。
　　在没有触碰到自身利益的情况下。
　　这些武者都是事不关己高高挂起。
　　在长河市的的附近。
　　这里聚集了大批来观望这场大战的武者了。
　　这些武者都是来自附近的几个城市。
　　他们都是隐藏在长河市不远的山林当中。
　　“奇怪，这长河市怎么连壁垒都没有啊？”一名武者惊呼。
　　其他武者也同样露出了惊讶之色。
　　他们都是看到了长河市内的建筑群。
　　在外围根本就没有看到任何的壁垒。
　　“这长河市莫非已经是一座空城，在得知异族大军进攻的消失之后直接撤离了？所(aica)以就干脆壁垒给拆掉了吗。”
　　“怎么可能！就算撤离干嘛要拆除壁垒，我看啊，他们应该是准备投降了。”
　　.....
　　武者们都是众说纷云了起来。
　　纷纷猜测长河市为什么会没有壁垒。
　　在这些武者当中，有着两个身穿黑袍的人显得的很特殊。。
　　他们并没有和其他人聚集在一起讨论。
　　而是远离了人群。
　　这两人正是当初和陈风交易米牌手机的左成山和左成峰。
　　“大哥，你说那个人会不会死在这次异族大军的进攻当中？”左成山看向左成峰询问。
　　左成峰摇头说道：
　　“不知道，但如果异族真的攻入到城市当中，那这城市当中的所有人都活不了。”
　　左成山叹气说道：
　　“可惜了，要是那人死了，我们以后就少了一个大买主了！”
　　他们两人在是得到了百万异族大军进攻长河市的消息。
　　所以就赶来观看了。
　　毕竟，陈风这个金主可是在长河市的。
　　左成峰看向长河市的方向说道：“那人应该就是来自那个神秘的保护伞公司了，我觉得这异族恐怕没别那么容易打进城市当中。”
　　左成峰和左成山两人都是武盟的人。
　　在情报方面两人还是知道很多事情的。
　　左成峰已经猜测出，陈风就应该来自那个保护伞公司。
　　左成山惊讶的说道：
　　“大哥，你莫非在说笑？这长河市只是一座小城市罢了，怎么可能抵挡住百万异族大军的进攻。”
　　左成峰笑了笑：“我也只是猜测吧了，我们就看着吧。”
　　其实左成峰心里觉得这长河市应该不会这么简单。
　　至于为什么会这样觉得。
　　还是因为上次他跟陈风的接触。
　　那个时候他就感觉陈风很是神秘。
　　而这长河市现在连壁垒都没有，这就更古怪了。
　　事出反常必有妖，这是左成峰的判断。
　　这时，人群当中有人喊道：
　　“刚刚收到消息，异族大军在长河市一百公里外突然停住了。”
　　听到这话。
　　场中的武者都一愣。
　　他们来长河市外就是来看异族大军攻入长河市的。
　　现在这异族大军居然在距离长河市一百公里外就停住了。
　　这着实出乎了很多人的意料。
　　一名六级武者诧异的说道：
　　“长河市一百公里的地方不是只有一些长河市军事要塞吗，那些要塞能挡的住异族？”
　　左成峰和左成山在听到这个消息之后。
　　两人都是没有犹豫，直接就朝着长河市外的方向而去。
　　在那边有他们停好的车子。
　　众人见到左成峰和左成山走了，也是都反应了过来。
　　都是开始朝着长河市军事要塞的所在而去。
　　现在他们赶过去，说不定还能赶上那边发生的事情。
　　异族大军能在那里停下，那肯定是发生了某种变故。
　　...................

第一百四十八章 恐怖的战场计算能力！打没了在生产就是了

　　长河市外一百公里处。
　　卡尔率领这异族百万大军在来到这里之后直接就停住了。
　　他们之所以停顿住。
　　是因为在前方不远处的军事要塞出现密密麻麻数不~清的暴君。
　　每一头暴君的身高-都接近三米。
　　身上有着褶皱的皮肤，以及脱落的头皮。
　　暴君的右臂是一只巨大的骨质利爪。
　　这些暴君们都是站成一排。
　　如同制式的军队一般整齐划一。
　　“这是什么东西？”
　　卡尔双眼盯着面前不远处的暴君军团。
　　绕是他作为王族统帅，也从没有见若';"水":'资!"源.群,??6?'5"??6"6";'1?;8:8?;9!;!6,?"备?!:用?.中;转",群!!,7,6",!6!""0;,1':8!,"3"!"2.0过这种东西。
　　暴君甚至要比他们异族的某些异兽长相还要恐怖。
　　最让卡尔感到惊讶的是。
　　这些暴君身体构造都和人类一般无二。
　　旁边一名八阶异族凝声说道：
　　“元帅，根据观察这些怪物的数量将近二十万！”
　　这名八阶异族也是十分震惊。
　　一个长河市居然有二十万头这种怪物。
　　要知道，就算他们进攻人类的大型城市那边的前线军也才几十万罢了。
　　卡尔冷声说道：
　　“看来这这些怪物就是这长河市拥有的底气了，不管他们是什么东西，在吾的百万大军面前都将是蝼蚁！”
　　“传令，命令所有大军一起冲杀！以最快速度歼灭对方！”
　　卡尔手中骨质长剑一指！
　　卡尔并不想浪费时间，这只是在长河市的一百公里处。
　　还没有进入到长河市呢。
　　这一战他必须要打出他们异族的威风出来。
　　不仅仅要让人类知道他们异族的强大。
　　还要让异族内部知道，人类一直以来都是虫子，从没有变过！
　　百万异族大军在得到了命令之后，都是朝着暴君冲杀了过去。
　　在原地待命的二十万头暴君也是同一时间行动了起来。
　　他们分别呈现不同的阵型攻入到了异族大军内。
　　暴君之间的配合极为默契。
　　每一只体型庞大的异兽就会有多名暴君一起对付。
　　在击杀完一只之后，就立刻支援其他暴君。
　　二十万头暴君完全如同一套机器一般。
　　暴君军团能够根据战场的局势随时做出了多种的应变。
　　在数量以及实力都差距巨大的情况下。
　　暴君军团在交战一开始居然没有呈现溃败之势。
　　相比暴君的训练有素。
　　异族大军这边就比较混乱了。
　　异族大军每一万都由一名统领进行指挥。
　　然后在是卡尔进行大局势变动的指挥。
　　单单在配合这一块。
　　异族大军跟暴君军团差距不是一星半点。
　　飞在天空最高处的卡尔，在见到暴君军团的默契配合之后。
　　他的脸上挂满了惊讶之色。
　　作为统领百万大军的异族元帅，卡尔也是参加过无数战役。
　　在作战指挥上面是有极高的水平。
　　但他从没见过像眼前这暴君军团一样的配合。
　　就比如一头体型高达十几米的异兽。
　　在被七头暴君围攻，这七头暴君就如同心意相通一样。
　　每个人的攻击方式和顺序虽然各不相同。
　　但他们却是能分秒不差的完成每一次配合的进攻时机。
　　卡尔脸色冰冷，他看向身边的几名统领说道：
　　“你们也出手！”
　　听到卡尔的话，几名高阶异族统领都是四散而去分别加入了战场。
　　........
　　天网基地当中。
　　陈风正静静的观看大屏幕当中的暴君军团和异族大军的交战。
　　“指挥官，我的作战指挥您觉得如何？”
　　在陈风的身边的控制台上，天网的影像出现了。
　　陈风点了点头：
　　“不错，你应该是控制了暴君的大脑当中的电脑芯片吧。”
　　陈风对于天网的作战指挥还是很满意的。
　　这些暴君数量虽然有二十万。
　　但被天网控制起来。
　　暴君军团已然形成了一个拥有共同意识的整体。
　　这换做任何一个人都是做不到这种指挥的。
　　只有天网这种的顶尖人工智能才能办到。
　　因为这需要控制每头暴君的战斗方式以及战斗时间。
　　但每头暴君的战斗情况都是不一样的。
　　这就都需要处理大量的战场数据然后在零点几秒的时间内来做出相应安排。
　　人类大脑根本就无法承受住这么快速的计算。
　　就算是陈风大脑已经开发到了百分之二十，他也无法做到这种计算。
　　听到陈风的夸赞，天网露出了人性化的笑容说道：
　　“谢谢指挥官夸奖！”
　　上次她和红后惹的陈风不高兴。
　　天网就很忐忑，现在陈风能对她夸赞，这让她知道，陈风已经对她不生气了。
　　陈风这时说道：
　　“你该不会就准备用暴君将这百万异族大军给解决吧，单单这样恐怕是不行的。”
    ..... ...... 0
　　陈风很清楚，虽然天网的指挥能力很强。
　　但暴君的实力却是很弱的。
　　对付这异族的百万大军也只是撑一会。
　　想要真正改掉这上百万的异族大军，只能动用基地内的导弹去轰炸。
　　天网的声音再次传来：
　　“指挥官，我原本的作战计划是调动基地内的七种导弹对这异族大军进行全方面的打击，但这个作战计划被我临时放弃了。”
　　“因为我想通过暴君来了解到了这个世界的异族数据，以此来补充我的数据库。”
　　“只不过，这样会损失掉很多的暴君，如果指挥官您不同意，我可以立刻终止这个作战计划，来启动另一个作战计划。”
　　陈风开口说道：
　　“我说过，这次的作战都由你来全权指挥，我不会进行干涉，暴君没了就没了，我们在生产就是了。”
　　对于暴君，陈风已经不像是之前那样舍不得用了。
　　这玩意打没了在生产就是了。
　　而且因为之前工厂生产了太多的暴君，数量多到公司这边都已经放不下去了。
　　他只能安放在长河市外。
　　这只是暴君的第一代，并不是陈风想要的理想型。
　　战斗力还是太弱了。
　　...................力.

第一百四十九章 燃魂号角！无法理解的强大生命体！

　　长河市外一百公里处。
　　战场当中的战斗依旧在进行当中。
　　暴君军团虽然有着红后的指挥。
　　但毕竟是二十万对阵一百万。
　　而且加上实力上的差距。
　　暴君已经开始在溃败了。
　　但异族这边的伤亡也是不小。
　　天空最高处飞行这的卡尔，越是观看暴君军团的战斗他越是心惊。
　　因为他并没有发现这暴君军团当中存在指挥者。
　　一般来说，一个人数到达十万以上的军队必须要拥有多名的指挥。
　　不然的话这只军队就会彻底乱套。
　　但这些暴君当中，他却没有看到一个指挥者。
　　在这种没有指挥者的情况下，这些暴君相互之间的配合还能有这么高的默契。
　　让卡尔完全无法理解。
　“五六零”　要是就只有几只暴君相互之间配合有着默契。
　　卡尔还能理解。
　　但这可是二十万啊。
　　这时，卡尔突然看到。
　　在战场当中一些身体被异兽撕烂了的暴君居然没有直接死去。
　　就算只剩下半边身体还能活动。
　　卡尔立刻右手往下方的战场一抓。
　　一股力量从他的手中释放而出。
　　随后下方战场中一头暴君直接被他抓到了手中。
　　这头暴君在卡尔的手中剧烈挣扎。
　　但无论暴君怎么挣扎都无济于事。
　　卡尔仔细观察了手中的暴君。
　　对于人类，卡尔研究的非常深。
　　但眼前这暴君的身体让他感觉和人类有着很大的不同。
　　因为暴君的一些身体器官都已经外露出来了。
　　卡尔是越来越惊讶了。
　　他不理解，这暴君是依靠什么维持生命力的。
　　随后，卡尔手微微用力。
　　在他手中的暴君直接炸裂开来变成了一堆碎肉。
　　这些碎肉从空中缓缓的掉落了下来。
　　卡尔接住了其中一块碎肉。
　　碎肉在卡尔的手中正糯动这。
　　仿佛像是具有生命一般。
　　而碎肉也流出了绿色的液体。
　　卡尔瞳孔微微一缩。
　　如此强大的生命力，这已经完全超越了他们异族。
　　卡尔看向身边一名八阶异族说道：
　　“加快结束战斗！不要在乎伤亡。”
　　此刻的卡尔就想快速攻入这长河市。
　　他很想知道在，这些暴君是如何产生的。
　　拥有如此强大的生命力。
　　如果能够知道这些暴君是如何产生的。
　　绝对会对他们异族有极大的帮助。
　　一开始卡尔并没有对于这次进攻长河市放在心上。
　　现在这暴君让他提起了极大的兴趣。
　　在卡尔身边的一名八阶异族在听到卡尔的命令之后。
　　他立刻从身上拿出了一个骨质的号角，开始吹了起来。
　　沉重的号角声音在战场当中响彻了起来。
　　随后号角的响彻。
　　战场当中的异兽双眼顿时变的猩红，所有的异兽都陷入了疯狂状态。
　　而异兽战斗力也比之前提升了数倍不止。
　　原本暴君们是不顾及自己的伤势来战斗的。
　　而现在这些异兽也同样如此。
　　在这种异兽不要命的进攻之下。
　　战场的局势已经呈现了一边倒。
　　大量的暴君被异兽撕成了碎片。
　　.....
　　距离战场不远处。
　　沈烈和东流市众人都是在观看这场战斗。
　　当见到暴君军团能够抵御异族百万大军的时候。
　　所有人的脸上都是挂满了惊骇之色。
　　他们也是被暴君之间的配合给震惊到了。
　　在作战配合方面，人类其实是要大于异族的。
　　但以二十万的数量对阵百万异族大军。
　　这是他们人类的前线军根本无法做到的。
　　魏勇说道：
　　“这些怪物的配合居然能到达这种程度，简直不可思议，只是如此多的数量的怪物到底是怎么来的？”
　　魏勇很是不解，虽然他知道这保护伞公司很神秘。
　　拥有灾变前时代的科技。
　　但这些暴君看起来也不像是科技。
　　而且他发现这些暴君的实力都是不弱的。
　　平均都在四级武者左右。
　　二十万的四级武者啊。
　　就算是一个中型城市的前线军都没有这么多。
　　沈烈凝声说道：
　　“不清楚，但这些怪物肯定和那个保护公司有关系，不过这些怪物马上就要被灭掉了0 ........”
　　听到这话，众人都是看向了沈烈。
　　魏勇问道：
　　“莫非是那号角之声？”
　　魏勇也注意到了异族大军当中吹响的号角。
　　他在听到那个号角之声之后，都感觉自己的血液在加速流动，心中也是升起了一股战意。
　　沈烈点了点头：
　　“那号角是异族的第一军团的圣物名叫“燃魂号角”在这号角吹响之后，第一军团的异兽陷入癫疯的状态，战斗力能力会提升极大，这第一军团之所以每每能快速攻破我们人类的城市，就是因为这号角的存在。”
　　“这号角声音持续时间越久，异兽的战斗力就会提升的越多！”
　　沈烈脸上挂着凝重之色，他对于卡尔第一军团很是了解。
　　因为当初他也和第一军团交战过。
　　这燃魂号角号角的声音只要响起。
　　他们人类的前线军基本都会溃败。
　　异兽本身就是生命力顽强。
　　而且皮糙肉厚，进入癫狂状态之后，完全就是以命换命的方式来战斗。
　　异兽在异族当中是拥有庞大群体的。
　　就算死亡很多异兽异族也不会心疼。
　　因为他们能够将异兽快速的繁殖起来。
　　但人类却无法做到。
　　因为一个人类从出生到能2.0够参加战斗。
　　最少要十几年的时间。
　　而异兽只需要三个月。
　　也正是因为如此，人类从和异兽对抗开始就一直处于弱势。
　　听完沈烈的讲述，场中众人都是暗自心惊。
　　像魏勇这种来自中型城市的人，基本都没有和强大的异族军团交战过。
　　燃魂号角的事情他也是第一次知道。
　　看着战场当中不断溃败的暴君军团，魏勇沉声说道：
　　“这保护伞公司如果仅仅只有这点手段，恐怕是挡不住这异族大军的。”
　　沈烈没有开口说话。
　　而是静静看着战场，他知道这保护伞公司肯定不会这么简单。
　　应该还有别的其他手段。
　　...................

第一百五十章 传我令！再退三千米，恐怖的长河市。

　　战场的战斗持续了一个小时，就已经接近了尾声。
　　暴君军团在面对发狂的异兽们是根本无法抵挡的。
　　整整二十万只暴君没有一头存活的。
　　战场当中到处都是尸体。
　　这一幕让沈烈等人都是有些动容。
　　说到底这些暴君都是为了抵抗异族而战死的。
　　他们作为人类自然也会心中感慨。
　　在人类武者当中也是出现过许多的富有信仰的先辈。
　　这些人很少参与名利争斗。
　　他们心中唯一的信念就是守护人类。
　　但随着时间推移，这种人已经非常少了。
　　也只是出现异族刚刚出现的时候。
　　那个时候战死的人类先辈是非常多的。
　　到了如今这个时代，人人都已经把自己的利益当做了第一位。
　　“哎，不管如何，他们都是死在战场当中，值得我等尊敬！”
　　说完，沈烈对08着前方的战场鞠躬一礼。
　　其余人也是纷纷效仿。
　　沈烈是带着世界武盟的任务来的，他是不能出手的。
　　但并不妨碍，他对暴君军团的敬意。
　　........
　　在暴君军团被覆灭之后。
　　异族大军也是开始重新整备了起来。
　　一名八阶异族这时飞到了卡尔身边：
　　“元帅，此番交战我们损失了十万头异兽和三万异族。”
　　听到这个损失情况。
　　卡尔身边的几名高阶异族脸色都是难看了下来。
　　他们仅仅只是来到了长河市一百公里处。
　　居然就已经损失了这么多的人手。
　　卡尔凝声说道：
　　“所有大军继续全速进发！”
　　卡尔并不想过多浪费时间。
　　现在只想知道，刚刚若!水?;资''.源;:,群:6"5?.;6:"6?,1.;8::8:"９:;６'备'用:中"!转.群:7??6"6!?;0,.'１;８!"3'';2..0那些暴君的来历。
　　异族大军开始继续朝着长河市进军。
　　见到大军已经再次出发了。
　　沈烈等人也是跟了过去。
　　沈烈对着魏勇问道：
　　“长河市那边有动静吗？”
　　魏勇摇头：
　　“没有，长河市并没有任何的异样，也没有一个人从城里面撤退，驻扎在长河市的前线军也没有动静。”
　　听到这话，沈烈脸上露出了疑惑之色。
　　因为这实在太古怪了。
　　按理来说，百万异族入侵长河市的事情肯定已经被长河市的人知道了。
　　驻扎在那里的前线军没有出战也就算了。
　　现在居然连一个撤离的人都没有。
　　要知道，除了大型城市之外，其余的城市城被异族进攻。
　　就一定会有大量武者撤离的。
　　.........
　　很快，异族大军就已经来到了长河市外十公里处。
　　在这里应该能够清晰的看到长河市了。
　　沈烈等人也是跟着异族大军来到了这里。
　　这时，旁边的人汇报说道：
　　“沈烈大人，我们发现周围有很多别的城市赶来的武者，都隐藏在附近的山林当中。”
　　听到这话，沈烈冷哼了一声。
　　“需要这些人的时候，这些人跑的比谁都快，现在异族攻城他们到是都来看热闹观战了。”
　　沈烈明显对于这些赶来观战的武者很是不满。
　　沈烈身旁的一名武者叹气说道：
　　“哎，老沈，这事你还没有习惯吗，如果我们人类能全部团结起来，这异族根本就不算什么，也怪这些年武盟内部问题比较多。”
　　“我只是看不起这些人，身为武者拥有远超普通人的力量，这是得到了上天的眷顾，但他们却只顾自己的利益，没有一点奉献的心！”沈烈鄙夷的说了一句。
　　旁边的林薇在听到沈烈和另一名武圣的对话，她心中顿时觉得很好笑。
　　这沈烈等人还好意思说别人。
　　他们自己都没有出手，在这里看戏。
　　不过，这话林薇可不会当面说出来。
　　...........
　　长河市138师前线军驻地内。
　　陆远桥和张星文带着士兵正聚集在驻地的最高处。
　　从他们这里能够完整的看到异族的百万大军。
　　138师的高层们都是脸色凝重。
　　如此多的异族大军让他们感觉到了巨大的压力。
　　“星文，公司那边没有反应吗？”陆远桥对着张星文问道。
　　张星文摇头：
　　“没有，在暴君军团覆灭之后，公司那边就没有动静了。”
　　听到这话，陆远桥心中升起了担忧。
　　在得知异族聚集了百万大军要进攻长河市的消息之后。
　　他们就已经询问过陈风了。
　　陈风给与他们的回答很简单。
　　那就是让他们继续做自己的事情，不用去管这异族百万大军。
　　陆远桥也是将这个消息传达给了长河市的武者势力。
　　这也是为什么，在知道异族百万大军都快抵达长河市了。
　　也没有一个武者从长河市撤退。
　　这是因为保护伞公司在长河市带来的巨大影响力造成的。
　　现在这公司的暴君军队都被覆灭了。
　　这让陆远桥心中有些没底了。
　　陆远桥这时看向站在不远处的方思玄。
　　方思玄脸色平静，只是在默默的看着远处的异族大军。
　　563从他的脸上，陆远桥没有看出任何的担忧之色。
　　“你们看！”有人突然惊呼了一句。
　　陆远桥立刻将目光看向远处的异族大军。
　　只见百万异族大军在踏入到长河市外十公里处的时候居然在慢慢的后退。
　　这让众人都是瞪大了眼睛，不明白发生了什么事。
　　...........
　　异族大军当中，卡尔的神色变的无比凝重。
　　在他看到长河市之后。
　　他第一时间就感觉到了危机之感。
　　这危机之感从们到达长河市十公里的时候就在他心中升起。
　　作为九阶异族，卡尔非常相信自己的预感。
　　“元帅，还要继续退吗？”旁边一名八阶异族疑惑的询问。
　　他不明白为什么卡尔刚刚下令大军后退一段距离。
　　卡尔严肃的说道：
　　“继续后退！”
　　听到卡尔的话，八阶异族立刻开始挥动令旗。
　　百万异族大军再次缓缓后退。
　　后退的速度并不是很快，只是在缓慢的后退。
　　这次又退了将近五百米左右的距离才停下来。
　　但才刚刚停下，卡尔再次喊道：
　　“退！再退三千米！”
　　.........................

第一百五十一章  这是对一个文明种族基本的敬重（求自定））

　　异族大军的举动是所有人都没有料想到的。
　　刚刚异族大军冲向长河市的气势是那般强大。
　　但到了长河市面前不仅仅停住了。
　　而且还在不断的后退。
　　四周观战的武者都全部傻眼了。
　　“这是在干嘛？”魏勇充满了疑惑。
　　沈烈等五名武圣此刻也是一头雾水。
　　他们的目光也都是看向长河市。
　　城市的壁垒早已经拆除，能够清楚的看到长河市里面的建筑。
　　但那里根本什么都没有。
　　沈烈想了想随后说道：
　　“可能是长河市内有埋伏吧，所以这异族大军不敢轻易踏入！”
　　沈烈现在也只能猜测是这个原因了。
　　但周围的众人对于沈烈的话根本就不认同。
　　因为如果长河市内有埋伏，这异族大军不进去不就行了。
　　为何要后退呢？
　　......
　　此时，异族大军已经再次后退了三千米的距离。
　　“元帅，现在该怎么办？”
　　几名异族高层都是一脸懵逼看着卡尔。
　　纷纷不明白自家元帅这是怎么了。
　　但卡尔的脸色却依旧阴沉无比。
　　因为他心中的危机感并没有消失，相反还越来越强烈。
　　他已经很久没有过这种感觉了。
　　就在卡尔还在思考的时候。
　　从长河市的方向，一个物体正快速移动了过来。
　　这个物体的移动速度非常快。
　　时速已经突破了每小时上百公里。
　　众人完全就看不清是什么。
　　异族们都是警惕了起来。
　　卡尔也是用眼睛一直盯着这个高速移动的物体。
　　很快，这个高速物体在来到异族大军的不远处就停了下来。
　　激起了大量的尘烟。
　　尘烟退散自后，一个小型的机器人出现在了场中。
　　机器人的身高不足不足一米。
　　在机器人的下方是四个轮子。
　　见到只是一个这么小的东西，卡尔微微皱眉。
　　高阶异族们也都是不解。
　　但就在异族们还在疑惑的时候。
　　在机器人的头部闪烁出蓝色的光芒。
　　随后一道全息影像被投射了出现。
　　全息影像开始渐渐的成型，直接形成了一个人类女性的轮廓。
　　这是天网的全息立体影像。
　　看着远处由全息立体影像组成的天网。
　　卡尔等人都是呆住了。
　　不仅仅是卡尔等人，连同观战的沈烈以及各大城市的武者也都是呆住了。
　　他们可从没有见过这种东西。
　　天网的全息立体影像当中还有各种数字在转动。
　　这种超科幻的东西。
　　是这个时代的人从没有见过的。
　　因为天网的出现，场中直接就陷入了短暂的沉默当中。
　　天网以高挑的欧美女性形容出现了。
　　她将双手交叉放在身前，目光平视看向远处的异族大军。
　　此刻的她的神情已经不在是像面对陈风那样恭敬。
　　而是变的冰冷无比。
　　因为她已经再次变成了曾经那个诱发核战争灭绝30亿人类的人工智能“天¨｀ 网”了。
　　卡尔盯着远处的天网：
　　“你是什么人？”
　　卡尔完全就感受不到到眼前这个人类女性的任何气息。
　　仿佛对方完全不存在一样。
　　而且最让他惊讶的是，眼前这个人类女性出现在他面前的手段简直可以用匪夷所思来形容。
　　直接就是凭空出现。
　　对方给他的感觉不是人！
　　天网冰冷的机械音这时也是响彻了整片战场。
　　“保护伞公司人工智能防御系统“天网”想向各位宣告一件事情！”
　　听到对方来自保护伞公司，异族们和人类武者都不觉得惊讶。
　　只是他们想不通。
　　保护伞公司怎么派一个人过来了。
　　一个人怎么对付上百万的异族大军。
　　众人都是猜测，这保护伞公司莫非是想求降的不成。
　　这确实只有求降才能解释的通，为何只有一个人出现。
　　天空中的卡尔双眼微咪了起来。
　　他手中的骨质长剑已经被他握紧。
　　他在预判他和天网的距离，以及他九阶的实力能不能将对方给瞬间击杀！
　　“你想宣告什么？”卡尔已经身体当中的力量给调动了起来。
　　面对这种看不透的敌人，他不敢有任何的轻视。
　　天网的冰冷的机械音再次响起：
　　“从今天开始，以长河市为中心一万公里内不允许任何异族踏入。”
　　“不过你们既然都已经来了，我们老板也说了。”
　　“尽杀绝！才是对一个文明种族基本的重视，所以请诸位赴死吧！”
　　听到天网冰冷的机械音。
　　不管是异族还是人类这一刻都是愣住了。
　　天网的话语传递的十分清晰。
　　几乎每个人都听到了。
　　他们都是一时之间没有反应过来。
　　这时，在天际最高处的卡尔整个人瞬间从原地消失！
　　仅仅只用来一秒钟他就来到了天网的面前。
　　卡尔手中的骨质长剑携带恐怖的力量朝着天网的立体全息影像砍去。
　　面对卡尔砍来的长剑。
　　天网的脸色却是异常平静。
　　在看到天网平静表情的时候，卡尔眼神露出了疑惑。
　　他这一击可是用出了全力。
　　对方根本就不可能避开。
　　可眼前这个名叫天网的“｀ 」人类”为何一点其他的表情都没有。
　　很快，长剑就已经接触到了天网的身体。
　　但在长剑接触到天网的身体之后。
　　直接就穿穿透过去。
　　在天网身后的地面瞬间出现了这一剑打出的长达十几米的鸿沟！
　　而天网的立体影响也是渐渐消失不见。(李王好)
　　卡尔瞬间就呆滞住了。
　　这种结果是根本没有料想到的，他的攻击居然直接就穿透了对方的身体。
　　这已经完全超出了他的认知。
　　就在卡尔还在发愣的时候。
　　在长河市的上空响起了恐怖的音爆之声！
　　这音爆之声足足有几十道。
　　如同九天惊雷炸响一般，让所有人的耳膜都发疼！
　　所有人抬头看向长河市的方向。
　　只见在长河市的上空，不知道何时亮起了数百颗光点坟。
　　这些光点都是朝着异族的百万大军飞来。
　　光点都是交叉进行飞行，每颗光点分别对应异族百万大军的不同区域。
　　这些飞行的光点，在空中形成了数百道的尾迹云。
　　这些尾迹云交错在一起，在天空中划出一副绝美的画卷。
　　......................

第一百五十二章 导弹横飞的尽杀绝！

　　空中，数百颗的光点正从长河市飞向异族大军。
　　这些光点并不是一起飞行而来的。
　　而是有先后顺序，开始呈现不断方位飞到异族大军的头顶上空。
　　卡尔在见到这些飞驰而来的光点之后，他的脸色瞬间大变。
　　一股前所未有的生死危机在他的心中升起。
　　“退！快退。”
　　卡尔大喊了一句。
　　然而，他的喊话已经晚了。
　　数百道的光点已经落入了异族大军当中。
　　光点在落入异族大军之后。
　　恐怖的爆炸之声也是接连不断的响起。
　　每一次爆炸响起！就有数万异族被活活炸死。
　　就算一些高阶异族想要飞行更空处躲避也无济于事。
　　爆炸带来的恐怖气浪直接就将他们从空中打了下来。
　　整个战场的已经完全被爆炸给覆盖了。
　　一些在边缘地带想要逃离的异族。
　　也是直接被爆炸给完全封锁了住了。
　　爆炸都是从外围打向异族大军的内围的。
　　为了躲避爆炸，异族大军们开始收缩了起来。
　　都是缓缓的往中间位置聚集。
　　异族大军的中间，卡尔看向天际即将落下的光点。
　　此刻的他已经看清楚这光点是什么了。
　　是一枚长达一米左右的导弹。
　　导弹通体银色，而光点正是导弹尾部的推进燃料发出来的。
　　卡尔在见到导弹之后。
　　他完全就懵了，因为他根本就没有见过这种东西。。
　　但这东西的恐怖威力让卡尔惊颤不已。
　　仅仅一枚这种东西就能炸死他们数万名异族。
　　而且他已经看到了天空中还有光点正在不断563录下。
　　卡尔立刻准备提起手中骨质长剑，随后一剑挥出！
　　一道剑气朝着一枚飞来的导弹劈了过去。
　　但就在这剑气即将到打到这枚导弹的时候。
　　这导弹居然在空中调转了方向。
　　朝着异族大军的另一个方向飞了过去。
　　调转方向的导弹也是准确无误落地了。
　　爆炸之声再次响起！
　　数万名异族和异兽也是瞬间被炸死。
　　卡尔脸色无比难看。
　　这些导弹的威力虽然很强，但以他的速度是能够进行躲避的。
　　就算是被炸到也能抗住几次。
　　可这些导弹偏偏就不攻击他。
　　在遇到他之后居然直接能进行转弯。
　　和若'?水.;?資.源?"!群,!6,,"5?;6:;?6!"?1:'!8!8,;!9";6:.,备;"?用'中,'轉"?群:?.7?6;,６!0!;?1"'.8.!3;,!2.;0明显有人在操控啊。
　　这让卡尔想起了之前出现的那个名叫“天网”的人类女性。
　　对方最后的话语一直留在他的心上。
　　尽杀绝！是对一个文明种族基本的尊重。
　　对方这话的意思，明显就是要将的他的百万大军连同他自己都覆灭在这里。
　　“不！不可能！我乃王族统帅，区区长河市岂能将我覆灭在此！”
　　卡尔双眼顿时变的无比猩红！
　　他整个人的气势开始疯狂暴涨。
　　一些导弹爆炸的气浪在靠近卡尔之后，瞬间就被阻隔住了。
　　而卡尔整个人身躯也是膨胀了起来。
　　原本只有三米高的他。
　　直接膨胀到了七米的高度。
　　与此同时，他的一(aica)双翅膀也已经变成了暗金色。
　　卡尔整个人如同天使一般直接上升到了空中五十米的高度。
　　他立刻持剑朝着地面一划！
　　一道恐怖无比剑气直接从战场当中贯穿而过。
　　一些异族和异兽在接触到剑气之后数据就被斩成了两半。
　　在剑气贯穿而过之后。
　　一道长达五千米的沟壑出现了。
　　地面也被卡尔劈出了几十米的深度！
　　“听令！所有大军往沟壑撤离！”
　　虽然战场已经被爆炸声给覆盖。
　　卡尔的这声大喝，也是传达到了每一个异族的耳中。
　　几名被炸伤的八阶异族都是看向了天空中的卡尔。
　　他们知道，这是元帅动用了动用了天赋之力！
　　一名八阶异族硬扛着周围的爆炸气浪。
　　拿出了燃魂号角开始吹了起来。
　　在燃魂号角吹动之下。
　　异族们心中的战意都在飙升。
　　原本因为爆炸而导致混乱的异族大军也在这一刻变的有序了起来。
　　他们都是开始疯狂朝着卡尔劈出的沟壑奔逃。
　　但就算是他们在向沟壑撤离。
　　在路上也有异族正不断的被炸死。
　　时间缓缓流逝。
　　爆炸在持续了足足十分钟之后也是停止了。
　　整个长河市外也是被炸成了一片废土。
　　滚滚浓烟升起，甚至连太阳的光都被遮挡住了。
　　远处观看这场大战的武者们此刻都是瞪大了眼睛。
　　刚刚的十分钟。
　　已经把所有人给震惊的说不出话来了。
　　一些武者都是被导弹的威力给吓的脸色惨白了起来。
　　沈烈等人也同样露出了无比惊骇之色。
　　魏勇咽了咽口水说道：
　　“这...这保护伞公司。”
　　魏勇此刻心中除了震惊还有恐惧。
　　刚刚还无边无际的异族百万大军，此刻在战场当中已经荡然无存。
　　只留下了满地被烧焦和炸碎的尸体。
　　这些尸体堆积在一起，如同将地面给铺上了一层人肉毯一样。
　　这骇人无比的惨烈场面。
　　绕是魏勇这种见多识广的人也感觉到头皮发麻。
　　因为实在太过恐怖了！
　　这可是上百万异族啊，仅仅只用了十分钟的时间就已经这么没了。
　　就算是一百头猪慢慢杀，恐怕也要杀上几个月吧。
　　不止是魏勇恐惧。
　　其余人人类武者也都是有了恐惧之感。
　　这些导弹轰炸的场面。
　　完全如同末日一般，这种威势完全就是不可阻挡的。
　　众人都是在想，倘若是他们在刚刚异族待的位置，到底能不能活下来。
　　林薇也是呆滞住了。
　　她知道公司肯定会有底牌，但她也没有想到会这么强。
　　要说场中唯一没有恐惧的人。
　　也就只有林薇了。
　　此刻的林薇心中却是充满了兴奋。
　　保护伞公司越强大，那对她来说就是一件好事。
　　“沈兄，这到底是什么东西？”一名武圣凝声询问。
　　他的脸上挂满了忌惮之色。
　　绕是他作为一名武圣，如同设身处地在刚刚异族大军的位置。
　　恐怕他也根本活不了。
　　“保护伞公司的实力已经完全出乎了我的预料，没想到他们居然会有如此强大的武器！”
　　沈烈的脸色也是有些惨白。
　　在刚刚那数百道爆炸之声响起的时候，他感觉到一股灭世之威。
　　这时，沈烈突然看向了远处的战场，他似乎是发现了什么，惊呼说道：
　　“不对，这异族大军并没有死绝！”
　　.......
　　被劈开的沟壑内。
　　无数的异族都是挤满了沟壑。
　　虽然卡尔劈开的沟壑非常大。
　　但想要容纳上百万异族是绝对不可能的。
　　“元帅，进入沟壑当找那个的族人数量只有二十万进！”
　　一名断掉手臂的八阶异族对着卡尔汇报。
　　他的表情也是充满了恐惧。
　　刚刚爆炸太过恐怖，如若他不是八阶异族，刚刚也已经瞬间被炸死了。
　　这还是他跟随卡尔以来。
　　第一次经历这种惨烈的战斗。
　　在旁边的卡尔身形已经恢复到了三米的高度。
　　动用天赋是有时间限制的。
　　此刻的卡尔身体的当中的力量几乎枯萎。
　　他在听到只剩下二十万的时候。
　　心底也满是惊骇和愤怒。
　　八十万啊！整整八十万的大军。
　　不到十分钟的时间就全部都死了。
　　这些都是他的精锐人手。
　　在以往和人类交战的历史当中，异族还从没有一次性损失如此多的数量。
　　这简直可以用骇人来形容！
　　卡尔根本无法理解，对方这用出的武器是什么。
　　怎么会有如此恐怖的威力。
　　要不是他在最后关头动用自己的天赋。
　　恐怕所有人都已经死了。
　　卡尔抬头看向沟壑的上方。
　　只见上方无数有着异族尸体将沟壑的顶部给填满了。
　　他们根本就看不到外面是什么情况。
　　“让大家原地休息待命，等待我的下一步计划！”
　　卡尔说了一句。
　　身边的几名八阶异族都是立刻开始去安抚活下来的异族。
　　卡尔抬头看向沟壑上方。
　　虽然他沟壑已经完全被尸体给挡住，但很明显上方的爆炸已经结束了。
　　此刻的卡尔就想带着人撤离。
　　这长河市让他感觉到了恐惧。
　　对方拥有这种实力，根本就不是他能够对抗的。
　　唯有逃走才是唯一的生机！
　　...........................

第一百五十三章 我认识贵公司的陈风！被包围的武者。

　　天网基地中。
　　陈风正在观看这实时传回来的战场画面。
　　他对天网说道：
　　“刚刚你的对他们的喊话也是你作战计划一部分？”
　　天网立刻回答说道：
　　“指挥官，这确实是属于作战的一部分，只有未知而神秘的事物才会让人感觉到恐惧，我用全息立体投影的方式向他们传话，绝对能给这些异族带来极大的心理压力。”
　　“行了，你无非就是想亮亮相别以为我不知道。“
　　对于天网的心思，陈风早就猜的透透的。
　　天网嘿嘿一笑：
　　“指挥官，我这不是想让他们对于我们更加忌惮吗，这次的战斗结束之后，应该很长一段时间不会有人来找我们~麻烦了。”
　　此刻天网在陈风面前的样子，已经和在战场当中的模样完-全判断两人。
　　在别人面前天网可以是那种恐怖的人工-智能。
　　但在陈风面前，她就变成了听话的小绵羊。
　　陈风轻声说道：
　　“这异族元帅果然不简单，居然一剑劈开了五千米，给他的军队找到一线生机。”
　　卡尔的那一剑陈风是看在眼中的。
　　单单凭借自身力量，劈开五千米的沟壑和超人已经没有任何区别了。
　　“指挥官，那人的一剑确实出乎了我的预料，不过我刚刚只是动用了一百四十枚AIM-120型号的导弹，请指挥官稍等，我马上将他们歼灭。”
　　“你准备怎么打？”陈风问了一句。
　　这时，远处的大屏幕立刻出现了一枚导弹的模型。
　　天网的声音传了过来：
　　“这是GBU-57型号的钻地导弹，曾服役于漂亮国的陆战部队，它能够钻入100米深处的地面。”
　　陈风看了一下大屏幕当中的导弹模样。
　　这玩意有三米多长，头部很是尖锐。
　　天网基地当中的导弹种类是很多的。
　　陈风没有特地去记住具体的型号。
　　“嗯，赶紧将他们解决掉，工厂都因为这个事情停工了。”
　　由于异族大军的攻城，城市外的矿石也是暂停了运送。
　　这也就导致了工厂停工。
　　机器人和其他的东西都无法进行生产。
　　“好的，指挥官。”
　　天网恭敬的回答。
　　..........
　　沟壑当中。
　　幸存的异族大军都是从恐慌当中恢复了过来。
　　之前的爆炸让所有的异族都是陷入了混乱。
　　卡尔的身边是几名八阶异族。
　　此刻他们正来到了沟壑顶部。
　　在顶部无数的异族尸体已经将这里填满。
　　卡尔凝声说道：
　　“待会，我会第一个冲出去，你们随后带着人一起出来，出来之后都分散开来，朝着东面的方向撤离！”
　　听到卡尔的话，一众八阶异族都是点头。
　　他们也明白卡尔的意思。
　　要是外面还有那种导弹，他们一起冲出去极有可能再次被轰炸。
　　自家元帅先出去，也能探明出情况。
　　卡尔随后就提这长剑朝着沟壑顶部冲了出去
　　阻隔在沟壑顶部的尸体直接就被卡尔给破开了。
　　刚刚冲出来的卡尔立刻警惕的看向四周。
　　周围到处都是爆炸残留后的滚滚浓烟。
　　以及无数的异族尸体。
　　这些尸体堆积在一起看起来触目惊心。
　　卡尔的内心充满了愤怒。
　　这个仇他发誓一定要报。
　　不管这个长河市这保护伞公司到底什么来头。
　　就在卡尔准备下达命令让沟壑当中的其他异族撤出来的时候。
　　一道音爆之声再次响起！
　　这音爆之声响彻了整个天际。
　　卡尔立刻定睛朝着长河市的方向看去。
　　只见又是一枚导弹朝着他的位置飞了过来
　　这导弹要比他之前见到的导弹都要大。
　　卡尔脸色一变！
　　他立刻就准备一剑朝着飞来的导弹劈去！
　　然而，他的剑还没有提起。
　　这枚导弹在距离他数百米的位置到时候，直接就垂直落了下来。
　　导弹在接触到地面之后并没有爆炸。
　　而是直接钻入到了地面的当中。
　　见到这一幕，卡尔立刻就反应了过来，他连忙对沟壑当中喊道：
　　“快！所有人都出来！”
　　但他的话还是晚了。
　　在导弹钻入地面之后。
　　整个地面都是震动了起来。
　　恐怖的爆炸之声在地下响起。
　　无数的泥土被炸的飞起了几十米的高度。
　　而卡尔也是被爆炸的气浪掀飞了出去。
　　他落地之后，口中吐出了一口鲜血。
　　刚刚那个导弹的爆炸威力，远远超过了先前的那些导弹。
　　在地面上，已经出现了一个数千米的大坑。
　　而沟壑当中的异族大军也是彻底被灭绝。
　　卡尔呆滞的看着沟壑当中的异族尸体。
　　他几乎已经崩溃。
　　百万大军就这么没了，而且仅仅开战还不到一个小时。
　　甚至这长河市一个人都没有派出来。
　　只用出了他无法理解的武器。
　　就将他的百万大军给灭的干干净净、
　　卡尔瘫软的躺在地上。
　　作为王族的统帅，他进攻过无数人类的城市。
　　对于人类他一直觉得都是蝼蚁。
　　而这次来到这个长河市。
　　让他觉得自己就是一个蝼蚁。
　　他的大脑已经一片空白。
　　身为异族的自傲在他的心中彻底荡然无存。
　　..............
　　138师傅驻地当中。
　　陆远桥等人也都是陷入了呆滞当中。
　　谁也没有想到异族的百万大军居然就这么没了。
　　战场中发生的一切让人感觉不真实。
　　陆远桥知道，自己还是低估了公司的可怕啊。
　　公司实力远远超出了他的想象。
　　方思玄这时笑着说道：
　　“今日这一战的消息要是传回异族当中，必定会让所有异族都胆寒，王族的第一军团还没有靠近长河市，就被灭的干干净净，我们人类城市会有很长一段时间的太平了。”
　　方思玄很是高兴，这一战虽然是歼灭了来入侵了长河市的异族大军。
　　但其中带来的影响力必然是巨大的。
　　异族也会因为这一战而人类产生出忌惮。
　　不敢在轻易进攻人类城市了。
　　方思玄作为一名有信仰的武圣，他永远是站在守护人类的角度思考的。
　　陆远桥也是点了点头：
　　“将军说的没错，这一战之后我们长河市应该不会再有人找麻烦了，就算是世界武盟也不敢硬来！”
　　实力一直都是这个时代最为重要的东西
　　只要你的实力足够，走到那里都能受人尊敬。
　　无论是异族又或者是人类都遵守这个道理。
　　张星文这时说道：
　　“那个异族的统帅好像还活着，我们要不要将他抓起来？”
　　张星文已经用望远镜看到了躺在地上的卡尔了。
　　这可是异族的当中的王族。
　　绝对是很重要的人物。
　　陆远桥摇头说道：
　　“不了，公司让我们不要参加这件事，既然这卡尔没有死，想必是公司故意让他活下来的，他回去之后也会将事情原原本本的告诉异族高层。”
    0 ········求鲜花·· 0
　　旁边的方思玄也是开口说道：
　　“远桥说的没错，星文在这一点上你还要多跟他学学。”
　　张星文连忙点头表示明白。
　　就在这时，旁边的一名士兵说道：
　　“你们若!?水"资'!.源,?!群:'６;５";6!.６?''1!8';:8!'9.,6!;:备:!;用!"中.转,"群,:7,?.6!'6:0.!1?,'8"３;.２!,.０看，机器人出现了！”
　　听到这话，众人都是朝着长河市的方向看去。
　　只见数万台机器人正从长河市内行驶出来。
　　这些机器人的速度非常快。
　　他们运动的行径的方向并不是战场而是附近的山林。
　　见到这一幕，陆远桥当即反应了过来：
　　“公司难道要对这些来围攻的武者动手？”
　　这话，让众人的脸色都是一变。
　　对付异族他们到觉得没什么，可这些武者都是人类啊。
　　陆远桥看向方思玄犹豫的说道：
　　“将军，我们要不要去阻止一下。”
　　方思玄冷声说道：
　　“阻止什么？刚刚异族大军攻城的时候，他们怎么没有出来帮忙，只知道躲在暗处！”
　　“你放心，公司应该不会将他们都杀了，应该是为了其他事情。”
　　方思玄对于这些过来观战的武者可以说是一点好感都没有。
　　这种危机时刻，这些武者居然跑来看热闹。
    ..... ...... ...
　　况且他也不认为保护伞公司会将这些人都给杀了。
　　应该是有其他的事情。
　　.............
　　长河市外的密林当中。
　　此刻这里聚集了大批的武者，沈烈等人也都在这里。
　　这些武者都已经T-1战场机器人给包围了。
　　除了T-1战场机器人之外，还有数千台终结者T-600型号的机器人。
　　看着包围住他们的机器人。
　　一群武者都是脸上露出了恐惧之色。
　　这些机器人他们从没有见过是什么。
　　但很显然，这些机器人都是来自长河市的。
　　那异族的百万大军可才刚刚被灭掉。
　　他们这些人在对方眼里可能根本就不算什么。
　　武者的人群当中，沈烈等几名武圣都是警惕的看着这些机器人。
　　要说场中唯一脸色正常的那就只有林薇了。
　　林薇在见到这些机器人之后并没任何的紧张。
　　相反她还有一股亲切之感。
　　因为她自己就是半人半机器。
　　机器人围住他们之后并没有任何的动作。
　　沈烈犹豫了一下上前说道：
　　“在下世界武盟沈烈！不知道贵公司这是何意？”
　　听到世界武盟，周围的武者都是用惊讶的眼神看着沈烈。
　　显然他们也没有想到世界武盟居然也会派人来观战。
　　不过有世界武盟的人在，众人心中的担忧也少了许多。
　　总不能这长河市的人敢对世界武盟的人出手吧。
　　但沈烈的话说完之后，周围的机器人依旧没有任何的动作。
　　仿佛根本就没有听到沈烈的话一样。
　　这时，又有两人又从人群的当中走了出来。
　　这两人不是别人，正是左成峰和左成山。
　　左成峰对着其中一台机器人说道：
　　“我是左成峰，在下和贵公司的陈风先生是故交，不知道陈风先生可在？”
　　左成峰心里也是十分紧张啊。
　　保护伞公司的强大超出了他的预料。
　　异族的百万大军都给灭掉了。
　　现在这些机器人又围住了他们。
　　要是这保护伞公司要对他们出手，那他们也根本就活不了。
　　现在左成峰也只能期望。
　　当初他认识的陈风能够起到作用了。
　　....................力.

第一百五十四章 只有杀到他们胆寒！他们才会长记性。

　　在左成峰说出陈风这个名字的之后。
　　围拢住的机器人眼中的红光闪烁了一下。
　　随后，机器人们直接让开了一条通道。
　　见到这一幕，众人都是一惊。
　　左成峰的脸上也是瞬间露出了喜色。
　　他连忙对着发呆的左成山说道：
　　“快走！”
　　两人很快就朝着机器人让开的通道跑了过去。
　　其余人见状也想跟过去。
　　但周围机器人的加特林机器已经瞄准了他们。
　　一时间众人都是不敢在动了。
　　等到左成峰两人离开之后。
　　机器人的包围圈又再次闭合了。
　　众人都是有些想不通。
　　刚刚左成峰仅仅只是说出了一个名叫陈风的名字。
　　这些机器人就放行了。
　　这陈风极有可能是一个很重要的人物。
　　就在这时，一名小型机器人从机器人包围圈中走了出来。
　　在机器人头部出现了蓝色的光芒。
　　一道全息投影出现了。
　　天网出现在了众人的面前。
　　天网依旧是将手放在身上，她表情很是平静。
　　见到天网，众人都是不自觉的的后退了两步。
　　刚刚可就是这个女人对异族的百万大“五六三”军进行宣告的。
　　甚至连卡尔都无法伤到这个女人分毫。
　　天网的看向众人说道：
　　“请各位回到自己的城市，通知你们所属的城市管理者，从今天开始以长河市为中心的一万公里内的城市外土地都被我们保护伞公司接管，任何人类都不得干涉我公司在土地上的一切行为，否则后果自负。”
　　听到天网这话，场中一些武者悬着心都是放了下来。
　　天网这话明显就是不会杀了他们。
　　只是让他们通知自己所在的城市。
　　对于这些不属于世界武盟的武者来说。
　　土地就算被保护伞公司给接管了，对他们来说也没什么影响。
　　但沈烈等世界武盟的人就不一样了。
　　他们的表情都很是难看。
　　不过此刻他们也不敢说什么。
　　只能等回去再说。
　　“这个没问题，我回去之后就通知我所在的城市！”
　　“对我也是，保护伞公司能接管我们城市外的土地，那是我们城市的荣幸。”
　　“今日贵公司能击败百万异族对我们人类做出的贡献是极大的，一些土地不算什么！”
　　一众武者都是纷纷开始拍着胸脯打这包票。
　　保证会将这件事告知他们所在的城市。
　　天网并没有说话。
　　只是围拢过来的机器人让开了一条道路。
　　天网并没有下令杀了这些武者。
　　因为他需要这些武者回到各自的城市，将今天在长河市发生的事情给通知回去。
　　陈风交给她的任务就是灭掉异族的百万大军，同时让人这个时代的人类势力不在找公司的麻烦。
　　沈烈这时也准备带着人离开。
　　但他们几人刚刚想移动。
　　几名机器人都是朝着他们围拢了过来拦住了他们。
　　见到这一幕，沈烈双眼微咪看向天网：
　　“阁下这是什么意思？”
　　沈烈不知道对方为何要将他们给留下。
　　天网冰冷的声音传来：
　　“东流市从今天开始正是被我公司接管，东流市内的所有人必须无条件配合。”
　　天网完全就是用命令的语气说着。
　　沈烈等人听到这话都是脸色难看了起来。
　　保护伞公司之前还只是接管一万公里的土地。
　　对于城市本身并没有什么影响。
　　可直接接管一个城市。
　　那就意义就不同了，城市都是被世界武盟所掌控。
　　一旦被接管那也就是分权啊。
　　沈烈沉默不语，一时之间他不知道该怎么回答天网。
　　旁边的魏勇这时冷声说道：
　　“我们东流市一直受到世界武盟管理，怎么可能由你们保护伞公司接管，只要是这个世界的人类势力就必须听从世界武盟的管控！”
　　魏勇是绝对不会同意他们东流市被接管的。
　　一旦东流市被保护伞公司给接管了。
　　那他还有什么权力。
　　他这个武者协会的会长还要不要当了。
　　然而，就在他的话刚刚说完。
　　一只手突变从背后掐住了他的脖子。
　　这手的速度非常快。
　　魏勇在感受到有人握住了他的脖子后，立刻就想调动出体内的气劲。
　　但他的气劲还没有调动出来。
　　只听咔嚓一声！
　　魏勇的脖子瞬间就被扭断了。
　　出手的是林薇身边的终结者T-800.
　　他距离魏勇本身就很近。
　　这突然的发生的变故，是所有人都没有料想到的。
　　就连沈烈都没有反应过来。
　　如果是周围的机器人出手，沈烈还能发现。
　　因为机器人距离他们还是有一段距离的。
　　可他们身边的人出手是他们根本无法反应过来的。
　　可怜魏勇这么一个武者协会的会长。
　　连力量都没有用出，就死在了这里。
　　沈烈等人都是立刻后退。
　　他们都是用警惕的眼神看向林薇和终结者T-800。
　　林薇这一刻也傻眼了。
　　T-800的突然行动连她都没有预料到。
　　而且刚刚T-800的速度简直快到不可思议。
　　这时，天网的声音再次传出：
　　“明天，我们就会派人前往东流市接管。”
　　说完，天网的全息投影就消失了。
　　而周围的机器人也是在一刻退去。
　　林薇看到机器人撤走，她连忙朝着机器人追了过去。
　　她知道，自己现在不可能返回东流市了。
　　她身边的T-800都把魏勇给弄死了，她要是回去了肯定会麻烦不断。
　　沈烈身边的几名武圣就准备动手。
　　但沈烈这时却是拦住了他们：
　　“我们回去！”
　　沈烈眼睛盯着离开的机器人。
　　他知道就算他们五个人能干掉这些机器人。
　　可如果这保护伞公司用出之前的对付异族大军的手段。
　　那他们也根本活不了。
　　“沈兄，他们杀了魏勇，这就等于和我们武盟宣战啊！”
　　一名武圣愤怒的说着。
　　作为世界武盟的人，他还从没有受到过这种屈辱。
　　“你以为就凭我们能够对付的了他们吗？回去将这件事告知武盟议会再说。”
　　听到沈烈的话，几名武圣都是不在开口说话了。
　　........
　　天网基地内。
　　陈风对着天网问道：
　　“你放了他们？”
　　天网恭敬的对陈风说道：
　　“指挥官，如果我们将他们都杀了，世界武盟对于这边发生的事情肯定会有多不了解的地方，他们可能会再次派人来调查，只有这些人将消息带回去0 ........”
　　“那这世界武盟就肯定就会忌惮，指挥官您要的是发展，而不是和整个世界为敌，综合考虑之下我做出了这个判断。”
　　天网将理由详细跟陈风说了一遍。
　　陈风这时突然说道：
　　“天网，你知道你和人类的差距是什么吗？”
　　天网疑惑的询问：
　　“指挥官，我没有听懂您的意思。”
　　陈风看向大屏幕上远去沈烈等人：
　　“因为人类有人性，而你并没有，我可以肯定这些人将消息带回去之后，世界武盟还是依然会找我们麻烦。”
　　“因为我们已经触犯到了他们的利益，除非因为恐惧和害怕，不然他们是不会放弃自身利益的。”
　　天网再次询问：“指挥官，他们将消息带回去之后，难道不会恐惧吗？这次异族的百万大军被毁灭，我相信任何一座人类的城市都无法做到。”
　　陈风笑着说道：
　　“恐惧这种东西只有自己亲眼见过，才会感到恐惧，就像我现在跟你说，在外太空有一支强大的星际舰队，你感觉到恐惧吗？”
　　“你不会的感到恐惧的，因为这是你认知之外的东西，因为你没有看到过这星际舰队真正的实力！”
　　听到陈风的话，天网沉默了。
　　虽然她是一个人工智能，但陈风如果跟她说在外太空。
　　有一支强大的星际舰队即将要毁灭他们。
　　她确实不会感到害怕和恐惧。
　　最多也就是担忧。
　　因为在她的数据库当中，并没有关于星际舰队的记载。
　　她想象不出这支星际舰队有多强大。
　　“指挥官，是我失误了，我应该将他们都杀了的。”
　　天网有些自责。
　　陈风摇头笑道：
　　“没事，就算你杀了他们，世界武盟一样会派人过来的。”
　　听到陈风的话，天网立刻询问：
　　“那我们该怎么做2.0？。”
　　陈风轻声说道：
　　“明天你去接管的东流市的时候，将危险流浪者也一并带过去，如果世界武盟的人要是阻拦，不管是谁你都可以杀了，这次不需要任何的留手。”
　　“有些时候啊，死的人多了，才会让人长记性。”
　　陈风很清楚，这个时代的人类武者都是高傲的。
　　异族可能以后不会轻易来找他的麻烦了。
　　这次死掉的百万异族，足够让异族们感觉到恐惧了。
　　但这世界武盟不会。
　　因为他们没有吃亏，只有吃亏了才会让他们长记性。
　　对于这个时代的人类武者，陈风已经算是留情了。
　　他并没有去滥杀无辜，也没有去主动对付过这个世界武盟。
　　他只是想安安心心的将科技发展起来，早点去外太空寻找新家园。
　　可对方却是不断的来找麻烦，想要杜绝这种麻烦出现。
　　单单杀掉沈烈等人是远远不够，这些只是一些小角色。
　　只有将世界武盟当中的一些高层给杀了，死更多的人。
　　他们才会胆寒，才会恐惧。
　　......................

第一百五十五章 导弹运载车！保护伞公司的第一次进军。（求自订））

　　长河市外。
　　张星文正在指挥前线军的士兵清理这战场当中的异族尸体。
　　异族的大部分尸体都因为爆炸被烧成了渣。
　　但还是有很多尸体在的。
　　毕竟这可是异族百万大军。
　　其中不乏有些体型庞大的异兽。
　　“队长，以后咱们是不是都不用战斗了！”一名脸色黝黑的士兵憨笑这朝着张星文说着。
　　其余士兵也都是看向张星文。
　　长河市有保护伞公司在，还要他们这些人干嘛。
　　他们这些人又能起到什么作用呢。
　　只要那种导弹一炸，来多少异族都要死。
　　听到这话，张星文脸色顿时冷了下来：
　　“怎么你想回家了是吧，要是不想干就直接说，我同意你退伍！”
　　脸色黝黑的士兵顿时不敢说话了。
　　继续开始搬运这尸体。
　　张星文看着搬运异族尸体的士兵，他心中感慨。
　　一直以来他们这些前线军都是把脑袋挂在脖子上的。
　　因为异族随时都可能进攻城市，而他们也随时都会丧命。
　　但自从保护伞公司在长河市出若.水"資:源''"群.:6?5;6,6,?,1.8?8.９",6:,!备;!用"?!中!:转"群:7,;6;'.6!"0;".1.?8?:3!:,2,0现之后。
　　他们这些前线军08基本就没有遇到过什么危险。
　　心中的危机之感也荡然无存。
　　每天的训练都仿佛是丢了魂一样。
　　今天这百万异族大军都被保护伞公司给轻而易举灭掉了。
　　那他们这些长河市的前线军还能干嘛。
　　每天守守门，外加清理清理战场？
　　张星文并不想过这种生活。
　　他一名军人，战斗才是他渴求的。
　　张星文对旁边的一名士兵说道：
　　“你们好好弄，我还有点事就先回去了。”
　　说完，张星文就朝着长河市内而去。
　　士兵都是很疑惑，但自家队长的事情可都是不敢问，只能继续搬着尸体。
　　这些尸体都是被堆积在一起，然后用汽油进行焚烧。
　　如果靠埋，长河市外都可能埋不下。
　　在长河市的门口。
　　许多的民众站在远处围观这前线军士兵焚烧异族尸体。
　　长河市外发生的事情，长河市内的民众也基本都知道了。
　　数百发导弹的爆炸之声，就算长河市内的人想不知道都难。
　　张星文乘坐吉普车正准备进入到长河市内。
　　一道声音将他给喊住了。
　　“张队长。”
　　吉普车很快停下，张星文打开窗户一看：
　　“江校长，你怎么也在这里？”
　　说话的是一名中年男人，此人是武者大学的校长江正阳。
　　武者大学算是长河市非常重要的机构了。
　　因为长河市的前线军和武者大多都是从武者大学走出来的。
　　张星文曾经也是武者大学的一名学生。
　　对于江正阳，张星文还是很尊敬的。
　　“是这样的，我想让我的学生们和士兵们一起去搬运一下异族的尸体，也刚好让他们多了解了解异族。”
　　江正阳脸上带着笑容。
　　张星文看了一眼，果然在江正阳的身边有着一群武者大学的学生。
　　“这个自然没问题，你带着人过去就行了，校长我还有事，改天去学校看你。”
　　张星文直接就答应下来。
　　这件事对他来说只是一件小事。
　　吉普车很快就开走了。
　　江正阳看向身旁的学生说道：
　　“这位是张星文，是你们的学长，现在在前线军当中任职，你们都要向他好好学习知道吗？”
　　在他身旁的学生也都是连忙点头。
　　在学生人群当中的于雪儿也在。
　　最近长河市发生的变化太多。
　　他们这些原本毕业的学生，学校也是暂时放弃给他们安排工作。
　　而是让他们继续历练。
　　“于雪儿，你带着人去跟着前线军的士兵们一起搬运尸体，记住一切都要听从他们的指挥！”
　　江正阳对着于雪儿说了一句。
　　于雪儿立刻点头：
　　“好的，校长！”
　　很快，几十名学生都是来到了战场当中，开始进行尸体的搬运。
　　看到这些被炸死的异族，许多学生都是呕吐了起来。
　　异族除了翅膀和体型高大之外和人类的外貌并没有两样。
　　“学姐，这保护伞公司也太厉害了，这么多强大的异族就被他们简简单单给解决了？”
　　一名学生对着于雪儿问道。
　　于雪儿已经成为一名三级武者。
　　而且还是武者大学当中的天才人物。
　　只要进入前线军，立刻就能成为一名中士。
　　现在的于雪儿，在学生当中也颇具威望。
　　于雪儿轻声说道：
　　“那你就好好努力，争取加入保护伞公司。”
　　听到这话，几名学生都是看向于雪儿：
　　“学姐，难道学校分配工作可以分配到保护伞公司吗？”
　　现在只要是长河市的人，基本都知道保护伞公司存在。
　　而且这次保护伞公司又灭掉异族百万大军。
　　长河市的民众都已经把保护伞公司称为长河市的守护神。
　　对于这些刚刚懵懂的学生来说，如果能加入保护伞公司，那不管走到长河市那里都是面子十足。
　　“干嘛需要学校分配啊，现在矿场那不是天天在招工吗，你们直接去不就行了。”
　　听到这话，一众学生脸上的期待之色立刻消失不见。
　　“学姐，那矿场只是给普通人工作的啊。”
　　“对啊，好歹我们也是武者，要去肯定是去保护伞公司的内部工作啊。”
　　“我听说，保护伞公司有很多非常先进的科技啊，城市内的一些搞研究的人都被保护伞召进去了。”
　　“哎可惜了，早知道我就不天天学武了。”
　　学生都是在相互抱怨，于雪儿没有说话。
　　其实她也是很563想进入保护伞公司的。
　　毕竟，明眼人都能看出保护伞公司的强大，如果她能进入保护伞公司那以后的前途绝对是不可限量的。
　　就在于雪儿还在思考的时候。
　　远处突然传来了轰鸣之声，而地面也是震颤了起来。
　　正在搬运异族尸体的众人都是抬头看向长河市的方向。
　　只见在长河市的公路上。
　　一台体型七十米高的机甲正朝着长河市外走来。
　　这台机甲众人都认识。
　　正是之前出现过的“危险流浪者。”
　　只不过，除了这机甲之外。
　　在机甲的身后还跟着二十多辆卡车。
　　这些车子众人都是没有见过。
　　这些卡车有大有小，其中最大的一辆有十六个车轮。
　　每辆卡车上都有着一枚运载导弹。
　　轰鸣之声就是来自这些卡车的发动机。
　　除了这些装有导弹的卡车之外。
　　还有密密麻麻数不清的机器人跟在身后。
　　机器人的种类也很多。
　　有小型的有大型的。
　　连开车的都是机器人。
　　“这是又要打仗了吗？”一名学生震惊的说着。
　　他的话让震惊当中的众人回过神来。
　　一名前线军的士兵连忙拿出对讲机开始联系138师驻地，将这个消息进行上报。
　　...................

第一百五十六章 能不能别讲了！太空军的组建（求自订））

　　在士兵将事情上报之后。
　　陆远桥等138师的高层连忙来到了驻地的高处。
　　都是拿这望远镜观看长河市外的军队。
　　见到这么多的机器人还有机甲都出动了。
　　陆远桥脸色一变。
　　他想不明白保护伞公司这是要干嘛。
　　异族不是已经被击退了吗？
　　这时，身边的一名138师高层询问：
　　“师长，公司为何出动这么多的人手？”
　　138师的高层们都是很震惊。
　　这次他们第一次见到保护伞公司派出军事力量离开长河市。
　　以往的时候，可从没有过这种事情。
　　肯定是有什么大事啊。
　　陆远桥对着身边的人说道：
　　“我去打个电话，你们都做好自己的事情，这件事就别管了。”
　　说完，陆远桥就离开了。
　　这件事他肯定要去询问一下保护伞公司的。
　　陆远桥回到自己的办公室之后，就联系了张星文。
　　电话很快就被接通。
　　“师长，怎么了？”
　　“星文，你现在在那？”陆远桥询问。
　　陆远桥是没有办法直接联系到保护伞公司的，只能通过张星文来联系。
　　“我在去公司的路上，是发生什么事情了吗？”
　　张星文并没有遇到保护伞公司的派出的军队，他走的是另一条路。
　　陆远桥很快就将保护伞公司派出军队的事情说了一遍。
　　“我知道了师长，我会去询问老板的。”
　　张星文也明白事情的严重性。
　　公司出动这么多的人手离开长河市，那肯定是有重大行动啊。
　　而且这个行动还不会小。
　　........
　　第五区郊外。
　　张星文已经开车抵达了这里。
　　一路上他基本都是畅通无阻。
　　并没有任何人对他进行阻拦。
　　车子停在了郊外不远处，张星文不准备开车过去。
　　对于保护伞公司他必须要保持足够的尊敬。
　　步行才是最好的。
　　张星文已经来到过这里多次，对于地形很是熟悉。
　　但这次来到这里，他还是被眼前的场景给震惊到了。
　　这里建筑又多出了好多。
　　特别是远处的占地数千平米的天网基地。
　　椭圆形的银色建筑充满了极强的科幻色彩。
　　张星文看了一会天网基地，他没有过多停留。
　　而是朝着蜂巢而去。
　　刚刚来到蜂巢的门口。
　　一架无人机就飞了出来。
　　红后的声音从无人机内传出：
　　“张上校，如果你是来询问关于出动军队的事情，我可以明确的告诉你，老板已经下令准备拿下东流市了¨｀ 。”
　　听到红后的话，张星文心中一惊。
　　虽然他猜到公司可能会有重大行动。
　　但他没想到居然会去拿下东流市。
　　东流市可是一座中型城市啊。
　　不过他也没有过多询问什么，公司既然想对东流市出事那肯定是有理由的。
　　“我是来找老板的，我有事情跟他说！”
　　张星文这次来这里可是有其他事情的。
　　关于军队出动的事情并不是他来保护伞公司的主要目的。
　　无人机围着张星文转了一圈。
　　张星文并没有动，虽然他不知道这无人机说话的是谁。
　　但肯定是保护伞公司很重要的人物。
　　“你有什么事跟我说就行了，我会转告老板的，老板今天出门了。”
　　听到陈风已经出门，张星文诧异的说道：
　　“老板也会出门吗？”
　　对于陈风，张星文了解的并不多。
　　甚至连陈风的名字他都不知道。
　　他只见过陈风两次，还都是陈风的全息投影。
　　他和陆远桥等人一样，在心里已经不把陈风当做是人了。
　　而是一个神秘且未知的存在。
　　“张上校，你这话是什么意思，难道老板就不用出门了吗？身为一个家庭的家长，出门是为了让家庭成员的生活更好。”
　　红后开始对张星文进行说教了起来。
　　张星文疑惑的问道：
　　“家庭的家长？”
　　在张星文问出这句话之后。
　　接下来发生的事情让他彻底后悔问出了这句话。
　　因为红后已经在开始喋喋不休和他说着关于《幸福家庭的七个习惯》当中的内容了。
　　......
　　一开始张星文还在认真听红后说着。
　　但在红后讲了半个小时之后他也是受不了。
　　“既然老板不在，那就拜托你将我要说的话转达给老板吧！”
　　张星文实在有些受不了。
　　红后讲述的声音这时也是停止了下来：
　　“你说吧，我会将话转达给老板的，等你说完之后，我继续给你讲述关于《幸福家庭的七个习惯》的事情。”
　　张星文脸色严肃的说道：
　　“｀ 」我想加入保护伞公司，当然还包括我手下的那些士兵，我们是军人，战场才是我们的归宿！”
　　张星文说的很是认真。
　　他不想在天天干着守门以及清理尸体的工作了。
　　作为军人，他更希望做一些有意义的事情。
　　虽然对保护伞公司了解到并不多。
　　但张星文知道，保护伞公司绝对不会做出危害人类的事情。
　　只要有一点，对张星文来说就足够了。
　　这件事他甚至没有跟陆远桥去说。
　　因为这是他的个人想法。
　　...........
　　长河市，兴盛集团门口，陈风出现在了这里。
　　这次他是来找江兴看看《三体》电影拍摄的怎么样了。
　　在陈风走到兴盛集团门口的时候。
　　他的脚步停顿了下来。
　　因为红后通过实时通讯，已经将张星文的话传达给了他。
　　(李王赵)“红后，你告诉张星文，我同意了，让他三天后带着他的士兵来公司集合！”
　　“好的，指挥官。”在陈风口袋内的通讯器响起了红后的回答。
　　对于张星文想要加入保护伞公司，陈风并没有拒绝。
　　长河市的前线军还是很有血性。
　　这批人的信仰要远远大于其他城市的人。
　　他虽然能将手伸进电影当中。
　　但拿出来的却都是科技。
　　人却非常少，138师的前线军士兵是可以培养一下的。
　　以后前往外太空，他也需要一支人类组成部队抖。
　　因为星际舰队的组成，不单单是强大的星舰和飞船。
　　同时也需要军队。
　　张星文等人是一个不错的不选。
　　他打算让怀特和张星文一起共同组建成一支专属于他的太空军部队。
　　.................

第一百五十七章 二十名武圣的集结！想要东流市就是做梦！

　　太空军的组建是必然的。
　　无论是星舰又或者其他的飞船虽然人工智能能够操控。
　　但人工智能说到底也不是人。
　　在某些方面人类是大于一切程序的。
　　并不是陈风不相信天网和红后。
　　是因为他们的数据库都是以人类文明为基础。
　　就算天网这种级别的人工智能。
　　也只是在地球上作战而已。
　　外太空的作战数据基本没有。
　　而人类却不一样，人类可以在面对任何突发情况能够做出及时的判断和安排。
　　就在陈风还在思考的时候，江建白朝着陈风走了过来：
　　“小风，你来了怎么不提前打个招呼啊。”江建白显得很是恭敬。
　　他也是刚刚得到大厦门口保安的消息说是陈风来了。
　　“我来找江兴的。”陈风笑着说了一句。
　　听到这话，江建白连忙说道：
　　“他这几天都待在自己的房间里面，也不知道在干什么，我把他喊出来。”
　　说完，江建白就准备打电话。
　　陈风立刻说道：
　　“不用了，我过去找他吧，你告诉我他在那就行。”
　　陈风知道，江兴肯定是在研究《三体》。
　　听到陈风的话，江建白也放弃了通知江兴的打算，而是把江兴在兴盛大厦的住处告诉了陈风。
　　他是知道，江兴最近在帮陈风做一件事的。
　　虽然不知道是什么事，但肯定很重要的事情。
　　陈风就准备离去，他似乎是想到了什么，看向江建白说：
　　“对了，若?,!水"'资:源"群,"6:::５,.;6',6:";1?:8';,8.9',;６:..备';,用!中''.转..群''!7'6!6!;0:1"8.':３.!,２:?0江叔，过两天你准备一下，公司的业务准备开展到东流市了。”
　　还在思考的江建白在听到陈风的话后，顿时一惊后：
　　“东流市？”
　　对于东流市，江建白当然是知道的。
　　这是距离他们长河市最近的一个中型567城市了。
　　很早的时候，江建白也是想把他们的集团业务做到那边去的。
　　只不过，因为中型城市不允许小城市的人前往，他的发展计划也是落空了。
　　现在陈风说要把公司的业务发展到东流市。
　　这让他有些没太明白陈风的意思。
　　发展到东流市，东流市的人会让他们进去？
　　“是的，大概就在这两天内，到时候我会通知你的。”
　　说完，陈风就走了。
　　按照他估计，天网指挥机器人大军明天就应该能拿下东流市了。
　　江建白依旧楞在原地，他在思考陈风话里面的意思。
　　按照世界武盟的规定，小城市的人是不能随便前往中等城市的。
　　陈风让他将业务发展到东流市，这其中的意味可就大了。
　　“难道公司准备打下东流市？”
　　江建白心中升起了一个大胆的猜测。
　　这也是他唯一能想到的猜测。
　　公司灭掉百万异族的大军的事情，他也是知道的。
　　对于公司的实力他也有了新的认知。
　　如果公司真的要打下东流市，那肯定不是什么问题的。
　　想到这里，江建白顿时激动了起来。
　　他活了大半辈子都只是在长河市待这。
　　一直以来他都想去其他城市发展。
　　如果公司真的能将东流市来打下。
　　那无疑能将他的集团发展的更加壮大。
　　江建白立刻跑回到了大厦，他准备去开个会提前做好前往东流市的准备。
　　........
　　一间房间当中。
　　陈风进入到了这里，江兴正坐在房间内的沙发上。
　　在他的手中拿着的正是陈风给他的《三体》。
　　此刻的江兴头发乱糟糟的精神状态也是极差。
　　很明显是熬夜看完了《三体》。
　　“如何？”
　　陈风坐在了沙发上，看着江兴。
　　见到是陈风，江兴立刻站了起来，他神色无比激动的说道：
　　“风哥，这个《三体》是你写出来的？”
　　陈风想了想说道：
　　“不是，这是我一个朋友写出来的。”
　　江兴再次追问：“你那朋友在那？我能不能见他一下。”
　　陈风摇头：“他暂时见不了人。”
　　《三体》作者大刘可是他那个时代的人，陈风就想算找，现在恐怕连DNA都找不到了。
　　江兴顿时有些失望：
　　“可惜了，不能一睹这位大佬的风采，这个《三体》我已经读了两遍了，简直就是神作，虽然里面很多关于物理学的内容我不懂，但里面出现的那个降维打击当真让我头皮发麻....”
　　江兴开始不断对陈风诉说这《三体》内的内容。
　　俨然就成了一个科幻迷了。
　　陈风直接打断了江兴继续说下去的打算：
　　“好了，《三体》里面的内容我都知道了，我是问你筹拍的事情准备怎么样了？”
　　陈风可没工夫听江兴一直说下去。
　　他对于《三体》的内容早已经了解的清清楚楚。
　　听到陈风的话，江兴脸上露出苦笑之色：
　　“风哥，我觉得不管我怎么拍，恐怕都无法还原小说当中的内容，无论里面的“水滴”，又或者是维度武器二向箔，这些东西都已经超出了我的想象。”
　　之前的时候，江兴还信誓旦旦的跟陈风保证绝对能拍出来。
　　但当看他看完《三体》之后，瞬间就改变了这种想法。
　　他觉得自己不行。
　　甚至觉得自己不配去拍这部电影。
　　陈风笑了笑：
　　“我又不是要你全部拍出来，只需要拍摄其中的一段就行了，你就大胆的拍吧，不要小看了我给你的团队，他们都是顶尖的特效师，能够按照你的要求满足你的一切要求。”
　　对于江兴有这种反应，陈风并不是意外。
　　前世大导演卡梅隆都不敢拍《三体》。
　　江兴就算有拍摄电(aica)影的天赋，也不可能将完整的《三体》给拍出来。
　　但他要的只是《三体》当中的科技。
　　只需要把《三体》内的科技给拍出来就行了。
　　江兴深吸了一口气：
　　“风哥你这么一说我就放心了，今天晚上我就修改剧本，明天开始选角！”
　　有着陈风给与的鼓励，江兴也是彻底放心了下来。
　　“关于剧本方面，我可以给你一些建议。”
　　陈风开始跟江兴讲述《三体》当中的一些内容，以及他要让江兴拍摄《三体》当中的那一部分。
　　............
　　东流市。
　　此刻的东流市一片平静。
　　对于长河市发生的事情，东流市的普通民众是不知道的。
　　只有东流市的高层才知道这个消息。
　　沈烈等人已经返回了东流市。
　　他们才刚刚回到东流市武者协会的门口。
　　就有一名身穿蓝色长袍的老者出现在了他们的面前。
　　见到这名蓝色长袍的老者。
　　沈烈等五名武圣都是脸色一变：
　　“白议员，你怎么来了？”
　　白千山，武盟议会十二议员之一，而且还是一名半神级别的强者。
　　人类半神强者，在整个世界都没有几位。
　　沈烈等人都是没有想到，白千山居然会亲自过来。
　　白千山看向沈烈几人冷声说道：
　　“在长河市的事情发生之后，我们召开了一次议会，这个保护伞公司想要周围一万公里的土地，我们不会干涉，但东流市绝对不能给他们！”
　　听到这话，沈烈等人都是明白了过来。
　　看来武盟议会已经做出了决定，还是要和保护伞公司翻脸啊。
　　沈烈犹豫的说道：
　　“白议员，那保护伞公司连上百万异族大军都灭掉了，我们如果跟他们发生战争，对这我们人类来说并不是一件好事，东流市只是一座小城市，我们不如让给保护伞公司，这样的话....”
　　然而，沈烈的话还没有说话，一股巨力就击打在了他的身上。
　　沈烈瞬间就倒飞出去数百米远。
　　随后重重的摔落在地上。
　　白千山目光冰冷看着沈烈：
　　“这个世界的城市都归武盟管控，没有任何人类势力能够脱离武盟的掌控，就算这保护伞公司也不行。”
　　“你好歹也是候补议员之一，现在居然因为害怕这保护伞公司而选择交出城市的控制权，你还有没有武盟成员的担当！”
　　趴在地上的沈烈脸色惨白，刚刚白千山那一击虽然留手，但他也已经受伤。
　　强忍着身上的伤痛，沈烈虚弱的说道：
　　“白议员，我是为了武盟考虑才这么说的，那保护伞公司拥有未知武器，我们若是和他们发生冲突，是伤敌一千自损八百啊！”
　　沈烈可是亲眼见过保护伞公司如何覆灭异族百万大军的。
　　天网的面孔可是一直留在他心里。
　　他并不想世界武盟和保护伞公司发生冲突。
　　“哼，那又如何？保护伞公司无非就是掌握了灾变前的科技手段罢了，这次我过来带来了议会的二十名武圣，以及三十万前线军。”
　　“如果他们不争夺东流市，我们还可以睁一只眼闭一只眼，但他们想要夺取城市的控制权，这绝对不可能！要是我们将东流市直接给了他们，其他城市会怎么想？”
　　白千山声音冰冷，他自然知道沈烈的意思。
　　但有些事情是不能妥协的，这个世界的控制权一直都在世界武盟的手上。
　　保护伞公司如果只要是一万公里土地的控制权。
　　世界武盟可以给，那是因为对方实力摆在那里。
　　也确实有资格获得一些资源。
　　可这保护伞公司要一个中型城市的控制权，他们是绝对不会同意的。
　　因为这已经触犯了世界武盟的底线。
　　...................

第一百五十八章  我有信心击败保护伞公司！常胜将军。

　　听到白千山的话，沈烈低头沉默不语。
　　他知道白千山说的很对。
　　世界武盟一直都掌控世界上的所有城市。
　　要是贸然将东流市~给让出去。
　　那世界武盟的威信力也-将不复存在。
　　有了第一次-就会有第二次。
　　沈烈艰难的从地上爬起来，他恭敬说道：
　　“白议员，是我唐突了。”
　　白千山凝声说道；
　　“一个小时后你们都来大厅商议。”
　　说完，白千山就走了。
　　在白千山走后，其余四名武圣连忙跑过去将沈烈给扶了起来。
　　“哎，沈兄你又何必跟白议员顶撞呢。”
　　沈烈苦笑说道：
　　“我们是亲眼见过保护伞公司有多强大的，虽然白议员这次带来的人手很多，但面对保护伞公司根本不会是对手的。”
　　沈烈很清楚保护伞公司的实力，所以他才出言相劝的。
　　要是白千山等人真的和保护伞公司发生冲突。
　　恐怕所有人都要死在这里。
　　沈烈对于保护伞公司的调查是很深的，从保护伞公司的种种行为他能判断出。
　　保护伞公司根本就不在乎世界武盟。
　　甚至不在乎这个世界的上任何的势力。
　　这是一种绝对的自信。
　　而这种自信来源他们本身的实力。
　　.......
　　东流市武者协会大厅中。
　　此刻的武者协会已经聚集满了人。
　　足足有二十多名武圣在这里聚集。
　　这些武圣都是这一次世界武盟派来的。
　　白千山正坐在主位之上。
　　一名身穿军装的中年男子对着白千山说道：
　　“白议员，我的人已经全部都在东流市外布防好了，只要那保护伞公司的人靠近东流市，我的人就能第一时间发现！”
　　这名身穿军装的男子名叫梁同，他是这次跟着白千山一起过来的前线军的将领。
　　梁同是一名武圣强者而他的军衔已经到达了少将。
　　能够到在前线军当中任职少将的，基本都是武圣强者。
　　但梁同最出名的并不是他的实力。
　　而是他的军事指挥能力。
　　他曾经连续击退过五次异族攻城。
　　在前线军当中也颇具威望。
　　这次他带来的二十万前线军实力最低的都有四级武者的程度。
　　精通各种战术配合，属于世界武盟直属的精锐部队。
　　“不可大意，布防范围扩大到城市三十公里外吧。”白千山说了一句。
　　白千山并没有小看保护伞公司。
　　虽然他不知道保护伞公司是用了什么武器覆灭异族百万大军的。
　　但那可是百万大军。
　　从灾变时代开始之后，人类在战场上，还从没有一次性覆灭过这么多的异族。
　　从这百万异族大军被覆灭之后。
　　进攻其他的城市的异族也都是退回了迷雾深处，不在继续进攻城市了。
　　连异族都对这个保护伞公司这般忌惮。
　　白千山也自然不会小看。
　　梁同正色说道：
　　“白议员，那异族百万大军被覆灭，是因为他们轻敌，而我们早已经做好了万全的准备，我有信心击败保护伞公司派来的人。”
　　“据我所知，那保护伞公司运用的某种未知的爆炸武器，只要爆炸物武器，那就一定会有距离的限制，我们只需要让我的士兵和他们近身交战，他们种爆炸物武器也起不到什么作用。”
　　听到梁同这话，场中的众人都是纷纷点头。
　　对于爆炸物武器他们是也知道的。
　　在前线军当中也配备了一些手雷之类的爆炸物。
　　距离确实是爆炸物的缺点。
　　几名武圣对着梁同夸赞说道：
　　“早就听闻梁将军被誉为常胜将军，今日一见果然名不虚传啊！”
　　“是啊，有白将军在，此战我等无忧了。”
　　“.....”
　　面对众人的夸赞，梁同没有说话，只是他的脸上露出了一抹笑容。
　　这时，一道突兀的声音响起：
　　“保护伞公司可没有那么简单。”
　　众人都看向了说话的人，说话的不是别人正是沈烈。
　　此刻的沈烈脸色依旧是有些惨白。
　　梁同有些不满的看向沈烈：
　　“你到是说说看，这保护伞公司如何不简单？”
    0 ········求鲜花·· 0
　　沈烈凝声说道：
　　“我们亲眼见过保护伞公司如何覆灭那百万异族大军的，他们的那种爆炸物根据灾变前的历史记载名叫导弹，这种导弹不仅仅体积小，而且打击也是极有精准。”
　　“原本异族的百万大军是可以撤退的，但这些导弹被人精准的操控这，导弹直接就封锁了异族大军的所有退路，我可以肯定保护伞公司绝对有这非常厉害的战术指挥！”
　　“而且这还是只是保护伞公司的冰山一角，他们肯定还有其他我们不知道的手段....”
　　沈烈的话让大厅内的众人都是脸色难看了起来。
　　他们这些人也只是听说了保护伞公司覆灭了异族的百万大军。
    ..... ...... .......
　　但都没有亲眼见过。
　　自然没有沈烈了解的详细了。
　　但沈烈这话明显就是将刚刚的士气给消没掉了。
　　梁同盯着沈烈说道：
　　“沈烈，你这话不就是在长他人威风，灭自己志气吗？你要是怕了，可以不参战，直接回武盟去吧！”
　　梁同明显对沈烈很是不满。
　　沈烈看了一眼梁同：
　　“梁将军，我承认你的军事能力很强，但面对保护伞公司你还远远不够！”
　　听到这话，梁同双眼微咪，脸上露出了一抹怒意：
　　“沈烈，你是在看不起我吗？”
　　“不要在争执了。”主位上的白千山直接打断了两人的争执。
　　白千山的看了一眼沈烈，他很清楚。
　　沈烈一直都是一个沉稳的人。
　　之前被他教训了一次，现在还敢说这种话。
　　很明显是因为这保护伞公司给沈烈留了下足够的阴影。
　　“保护伞公司既然能够覆灭百万异族大军，那我们也不能小瞧，尽量避免和他们开战吧，如果他们真的派人来接管东流市，我们先和他们谈一谈。”
　　“要是谈不拢在做开战的准备，武盟的要求只是让东流市不被保护伞公司接管，并没有让我们直接跟保护伞公司开战。”
　　白千山对着众人说了一句。
　　......................力.

第一百五十九章 口径即是正义，射程即是真理！（求自订））

　　白千山其实也不想和保护伞公司发生正面冲突。
　　毕竟，对方的实力摆在那里。
　　如果能和平解决是最好的了。
　　不过，如果对方非要抢夺东流市，那他们也只能开战了。
　　世界武盟的底线是不能触碰的。
　　就在这时，一名士兵快步跑了过来：
　　“报告，东流市三十公里外发现敌情！”
　　听到这话，大厅当中的人脸色都是一变。
　　他们没想到，这保护伞公司的人居然来的这么快！
　　梁同立刻问道：
　　“他们来了有多少人？”
　　士兵连忙说道：
　　“我们没有看到人，都是一些机器人，还有几十辆卡车，其中还有一台几十米高的机器“五六七”人。”
　　士兵说道几十米高机器人的时候，眼神中露出了恐惧之色。
　　危险流浪者的体型让他感觉到了恐惧。
　　这是他们这些前线军从没有见过的。
　　沈烈这时说道：
　　“这些机器人是保护伞公司的，至于那个身高几十米的机器人，应该是那台机甲，那台机甲的力量极大就连武圣都能一巴掌拍死！”
　　沈烈对于保护伞公司已经非常了解了。
　　直接就判断出了这几十米高的机器人，就是那台机甲。
　　梁同看向沈烈说道：
　　“沈烈，你莫非在跟我开玩笑？还一巴掌拍死武圣，就算是半神也不敢说一巴掌拍死武圣！”
　　梁同完全就不相信沈烈的话。
　　他觉得沈烈是被这保护伞公司吓破了胆。
　　沈烈沉默不语，他并没有去争辩什么。
　　现若"水";'资;源?,'群"6;;;5"6:"6;１:,;8"8,,9!6!?備!用:':中!,转"群';7;6"6?,0"1.8'3?2;.!0在争辩已经没有任何意义了。
　　只要梁同等人真正了解到了那机甲和保护伞公司的恐怖。
　　他们才会当一回事。
　　白千山这时站了起来：
　　“既然对方已经来了，那我们就该动身了，梁将军麻烦让你的人布控在长河市的周围，其余所有人都跟着我一起过去！”
　　想要跟保护伞公司谈判，那就必须要显示出他们的实力来。
　　加上沈烈等人这一次他们一共有二十五名武圣。
　　外加上白千山这么一个半神强者。
　　这种阵容，不管在人类那个城市基本都是横着走了。
　　..........
　　东流市外。
　　保护伞公司的军队已经来到了这里。
　　在军队的最前方是危险流浪者。
　　罗利和杨希正在驾驶舱内跟天网闲聊这。
　　“天网，这次拿下东流市为何要出动这么多人手，我们过来不就行了。”
　　说话的是罗利，这段时间他们都比较闲。
　　因为上次危险流浪者损坏维修花了一些时间。
　　在加上陈风最近也没有安排他们任务。
　　天网的声音从驾驶舱内传出：
　　“指挥官说了，想要让对方以后都不来找麻烦，最好的办法就是杀到他们胆寒，不然以后还会麻烦不断。”
　　“单独派你们前来虽然可以拿下东流市，但却没有太多的震慑！”
　　自从上次陈风跟天网讲过之后，天网也是彻底明白了过来。
　　想要让这世界武盟的人以后不来找麻烦。
　　只能用出强大的力量将对方给击溃。
　　让对方心里留下足够的恐惧才行。
　　罗利无语的说道：
　　“那你也不用把核弹都给带来吧！”
　　罗利看向其中一辆卡车。
　　这辆卡车上运载这的正是一发核弹。
　　这枚核弹长四米左右，浑身都是漆黑之色。
　　这是一发小型的核弹。
　　天网的声音再次传出：
　　“这次导弹发射车携带过来的导弹威力并不是很强，而东流市距离长河市也比较，陆基战略导弹的射程也远远不够，所以带上这枚核弹是必须的。”
　　陆基战略导弹是指拥有独立发射井才能发射的导弹。
　　通常来说这种导弹基本都是击打远距离的目标，同时威力也极大，精准度也极高0 ........
　　而另外一种就是通过导弹发射车运载的导弹了。
　　这种导弹发射车携带的导弹都是短距离的，威力也并不怎么强。
　　但导弹发射车也是有好处的。
　　那就是具有极高的机动性。
　　罗利吐槽说道；
　　“你这次可以是调动了二十台导弹发射车，这些导弹都足够将东流市一半给炸了。”
　　罗利觉得天网太过小题大做。
　　如此强大的火力将东流市踏平都不是问题。
　　在加上身后这几万台机器人那就更不用说了。
　　“指挥官说过，不管面对的任何的对手都必须要全力以赴，因为口径即是正义，射程即是真理，只要我们的火力够强，那就什么事情都能解决。”
　　天网严肃的声音传来。
　　罗利也是懒的跟开口了，他是发现了，这天网比红后更变态。
　　红后还会跟他商讨一下计划啥的。
　　而这个天网，直接就是采用最高规模的火力把对手直接击溃。
　　不会给对手有任何还手的机会。
　　...........
　　这时，白千山等人也是赶到了东流市外。
　　世界武盟的士兵都是分散在各处隐藏了起来。
　　白千山等二十多名武圣都来到了距离保护伞2.0公司军队的不远处。
　　众人在看到危险流浪者庞大的身躯之时。
　　每个人的脸上都是露出了震惊之色。
　　虽然他们早就知道这保护伞公司的有一台体型高大机甲。
　　但亲眼见到又是另外一回事。
　　原本有些轻视的梁同这一刻脸色也是凝重了起来。
　　单单从气势上，对方已经压过了他们。
　　白千山对着危险流浪者喊道：
　　“在下白千山，武盟议会十二议员之一，可否请保护伞公司高层出来一见！”
　　白千山的声音传的很远。
　　他是利用气劲加持的。
　　...................

第一百六十章 你们只是我的数据采集对象罢了（求自订））

　　这是白千山第一次见到保护伞公司的人。
　　他心中也是震惊不已。
　　因为他在对方的军队当中，他并没有看到一个人。
　　除了机器就是机甲，还有一些卡车。
　　双方的距离有这十几公里，这是一个绝地的安全距离。
　　但白千山的话说了半天之后。
　　保护伞公司的军队也没有任何的回复。
　　仿佛根本就没有听到白千山的话一样。
　　场中的气氛顿时陷入到了沉默之中。
　　白千山就准备再次开口。
　　然而，就在这时。
　　一架无人机飞到了白千山等人的不远处。
　　无人机投射出了一道全息投影。
　　见到这全息投影，白千山不自觉的后退了两步。
　　他根本就没有发现这全息投影是如何出现的。
　　天网的声音传了过来：
　　“昨天我已经通知了你们，东流市从今天开始正式被我们保护伞公司接管，请你们立刻离开这里。”
　　天网的声音异常冰冷。
　　听到这话，场中众人脸色都是无比难看。
　　白千山双眼微咪看向天网说道：
　　“阁下，东流市是受到世界武盟管控的，你们已经获得了长河市的控制权，我们并没有也没有去干涉，现在还想要东流市，这就有些过分了。”
　　“同为人类势力，不如你我各退一步，东流市外的土地你们可以接管，城市就算了。”
　　白千山在见到这保护伞公司的军队之后，他已经不想在和对方起冲突了。
　　单单那台体型巨大的机甲，就让他感觉到危险。
　　更别提还有那些卡车上的导弹武器以及机器人了。
　　天网看了一眼白千山说道：
　　“我并不是在跟你商量，而是通知你们东流市已经被武盟保护伞公司接管了！”
　　天网这话一出，白千山脸色已经阴沉了下来。
　　他没想到对方居然如此不给面子。
　　这是完全不把世界武盟放在眼里啊。
　　这时，梁同走到了白千山的身边，他对着天网说道：
　　“阁下当真的狂傲无比，莫非你真以为你们击溃了异族的百万大军，就无敌了吗？”
　　在梁同的话说完。
　　周围的二十几名武08圣都是将自身的气势释放了出来。
　　如此多的武圣同时释放气势。
　　连空气都震动了起来。
　　东流市的壁垒高处，许多民众都在观望这城外两伙人的交涉。
　　“二十多名武圣！我的天，武盟居然派出了这么多人过来。”
　　“这保护伞公司的实力也不弱啊，你没看到那个机甲啊，一看就强的没边。”
　　“.........”
　　民众们都是在议论。
　　关于保护伞公司的事情也都已经传到了东流市里面了。
　　很多人都知道有一个名叫保护伞公司的强大势力击溃了异族的百万大军。
　　只是他们都没有想到，保护伞公司居然会派人来东流市。
　　“应该不会，保护伞公司就算再强，说到底也是人类势力，我们人类要做的就是团结，只要团结才能对抗异族的。”
　　说话的是一名老者，是一名六级武者。
　　他的话说出来之后，众人都是用鄙夷的眼神看着他。
　　人类团结已经不知道多少年前的事情了。
　　现在的人类都只是为了自己的利益。
　　每次城市发生异族入侵的时候，武者是第一个逃离的。
　　.....
　　二十几名武圣带来的气势是非常强大的。
　　梁同冷笑看着天网说道：
　　“现在我们可以谈了谈了吧。”
　　梁同虽然对于保护伞公司很忌惮。
　　但现在他们这二十多名武圣距离眼前这个女人不过一公里的距离。
　　如此短的距离，拿下对方可谓是轻轻松松了。
　　而且只要这二十多名武圣冲进对方的军队当中。
　　对方有那种导弹也根本用不出来。
　　除非这保护伞公司敢把自己也给炸了。
　　天网看了一眼二十几名武圣，她冰冷的声音传了出来：
　　“危险流浪者，你该出动了！”
　　危险流浪者驾驶舱内。
　　罗利吐槽道：
　　“特么的，装逼她来装，苦力活就让我们干。”
　　杨希哈哈笑道：
　　“好了，赶紧动手吧，老板已经把指挥权交给她了，咱们要是不听回头她告诉老板，我们可就麻烦了。”
　　罗利和杨希两人随后随后就在驾驶舱内跑动了起来。
　　危险流浪者也是从远处奔跑了过来，直接冲向了二十名武圣。
　　白千山和梁同见到这一幕都是有些惊讶，他们没想到对方居然直接就选择了动手。
　　梁同的反应很是迅速的，他立刻对二十几名武圣说道：
　　“分散进行攻击！”
　　作为前线军的顶尖指挥官，梁同很清楚对付这种体型庞大的敌人该怎么做。
　　他带领士兵消灭过不知道多少体型庞大的异兽。
　　这机甲虽然要比异兽大，但说到底也是体型比较大的生物。
　　只要体型大那就会存在缺点。
　　这个缺点就是速度慢，以及存在大量的视角盲区。
　　只需要让人分散进攻攻击，就能对付了。
　　很快，二十几名武圣就和危险流浪者相遇了。
　　这二十几名武圣都是分散开来，呈不同方位逼近危险流浪者。
　　武圣强者已经能够做到御空而行了。
　　二十几名武圣分散在空中不同区域，无死角对危险流浪者进行这包围。
　　其中一名武圣率先发动了攻击。
　　他朝着危险流浪者的头部一刀斩出！
　　这一刀携带这强大的气劲之力。
　　呯的一声！
　　刀气在碰到危险流浪者表面的钛合金金属之后，溅起了一道火星。
　　这名武圣的脸色顿时一变。
　　他没想到眼前这机甲的身体居然如此坚硬。
　　自己这一击，居然就只打出了火星。
　　然而，这名武圣才刚刚打出攻击。
　　危险流浪者的手就朝着他拍了过来。
　　危险流浪者的速度非常快，手臂在空中挥动的时候居然产生了刺耳的空气摩擦之声。
　　这名武圣知道，这个攻击他是躲不了。
　　他立刻凝聚出自身的气劲在身前。
　　想要挡住危险流浪者这一击之力。
　　但他远远低估了危险流浪者这一击的力量。
　　在危险流浪者手接触到这名武圣凝聚的气劲之时。
　　气劲瞬间崩塌！
　　直接就打中了这名武圣，这名武圣也是瞬间被拍飞出去上百米远。
　　随后砸在了东流市的壁垒上。
　　壁垒在受到撞击之后都是震动了起来。
　　而壁垒表面也是出现了一个人形坑洞。
　　这名武圣强者也是从坑洞中掉了下来。
　　很显然，这名武圣强者就算不死，也已经重伤了。
　　这一幕，让所有人都是脸色大变。
　　他们都是没想到，眼前这机甲只是一拍，就将一名武圣强者给拍废了。
　　就连壁垒都被拍出了这么一个大洞。
　　东流市的壁垒可不是小城市能比的，单单厚度都有十米。
　　而且还是纯铁打造而成。
　　眼前这机甲一击之力，相隔数百米把壁垒拍成这样。
　　这是何等力量！
　　梁同原本带着笑意的脸也是瞬间阴沉了下来。
　　他赫然想起之前沈烈跟他说的话。
　　那就是这机甲一巴掌轻易就能拍死一名武圣强者。
　　原本他还是不信的，现在亲眼见到他才知道沈烈说的并不是假话。
　　梁同立刻朝着周围看了一眼。
　　他并没有发现沈烈的踪影。
　　.........
　　东流市外三十公里处。
　　沈烈正带着四名武圣强者奔逃。
　　在他们五人在保护伞公司的军队到来之后就直接跑路了。
　　一名武圣对着沈烈说道：
　　“沈兄，如果我们就这么走了，要是武盟怪罪下来该怎么办啊？”
　　一开始他们本来也是跟着白千山等人准备去对付保护伞公司的。
　　但在路上，沈烈突然就让他们悄悄的逃走了。
　　原本他们并不想走的，但沈烈执意要逃走他们只能跟着了。
　　毕竟，他们和沈烈一开始就是搭档。
　　沈烈冷哼说道：
　　“如果你们想留下来送死，你们肯大可留下来，我可以肯定这次武盟派过来的人都要死这里！”
　　听到这话，一名武圣惊讶的说道：
　　“沈兄，这次武盟可是派出来二十名武圣强者，而且还有几十万的前线军，更别提还有白议员这名半神强者在了，就算他们敌不过保护伞公司，逃走应该是没什么问题的吧？”
　　几名跟着沈烈的武圣对于沈烈的话都是有些难以置信。
　　沈烈冷笑说道：
　　“你们可是亲眼见过保护伞公司如何覆灭异族百万大军的，白议员带着人虽然很多，但面对保护伞公司还远远不够。”
　　“而且保护伞公司出手从来都不顾及什么后果，他们既然想要夺得东流市的控制权，那就绝对不会放过白议员他们的。”
　　沈烈并不是傻子，通过这段是他对保护伞公司的了解。
　　白议员这些人根本就活不了。
　　而且用不了多少时间这些人都要死。
　　听到沈烈的话，几名武圣都是心中一寒。
　　几人也都是不在言语了，而是紧紧跟在沈烈的身后。
　　...........
　　东流市外，战斗依旧在继续。
　　危险流浪者面对二十名武圣的围攻都丝毫不落下风。
　　有七八名武圣都已经被活活打死。
　　危险流浪者手中已经多出了一把链剑。
　　巨大的链剑只要打中这些武圣，轻则重伤，重则就是当场死亡。
　　在火箭推进器的力量加持下。
　　危险流浪者的一击之力已经高达上万吨。
　　梁同和白千山的脸色已经越来越难看。
　　对方仅仅只是出动这么一个机甲，就压制住了他们二十名武圣。
　　更别提对方十几公里外的那些导弹和机器人没用呢。
　　“白议员，要不要让所有人一起出手？”梁同看向白千山询问。
　　现在这种情况，他们的武圣强者很可能会不断的死去。
　　已经不能在拖下去了。
　　白千山陷入了思考当中。
　　他想了想随后说道：
　　“你让你的人慢慢的包围过来，我亲自出手拿下对方的那个名叫天网的人，我距离我们并不远。”
　　白千山的目光盯着远处的全息投影。
　　擒贼先擒王的道理他是懂的。
　　只要把对方那个名叫天网的女人给拿下，那这个保护伞公司就不足为虑了。
　　梁同连忙点头，他随后拿出了无线电开始联系。
　　隐藏在周围的前线军士兵也都是动了起来。
　　这时，白千山也是朝着天网冲了过去。
　　白千山的速度快到已经用肉眼看不清了。
　　到达半神级别，已经算是人类的巅峰战力了。
　　仅仅只用几秒钟的时间。
　　白千山就跨越了一千米的距离，他就来到了天网的面前。
　　白千山若!,水"資,:;源!?群?6;?.5";!6:;;6,;,1''8:!8?9;?"6.!备;用:"!中".转'群';7,;:6:6?０:1;８:3"２,0一拳朝着天网轰了出去。
　　强大的气劲直接就将天网给覆盖住了。
　　连同无人机也被白千山的的力量震的粉碎。
　　这是他的全力一567击！
　　一击得手之后，白千山立刻闪身后退。
　　无人机被打碎之后冒起了巨大的火光。
　　梁同见到这一幕，脸上顿时露出了喜色。
　　刚刚白千山那一击，就算是武圣也会被拍成粉末。
　　但就在这时，天网的声音再次传出：
　　“人类，你的速度可真够快的。”
　　听到天网的声音再次传出，白千山和梁同两人脸色都一变。
　　他们同时看向他们的左侧。
　　在左侧一架无人机正在悬浮这。
　　而无人机也是投射出了天网的全息影像。
　　依旧是欧美女性的面孔，双手交叉放在身前。
　　看到天网再次出现，而且并没有任何的影响。
　　白千山双眼微眯。。
　　他整个人再次从原地消失。
　　一股恐怖的力量也是打在了这台无人机和天网身上。
　　无人机也是再次被摧毁。
　　但这台无人机刚刚被摧毁。
　　天网的声音又从他们右侧传来：
　　“肌肉力量超出人类所能到达的极限，吸收空气中的二氧化碳来获得强大的力量，这就是武道吗？”
　　天网的全息立体影像再次出现了。
　　这次她并不是通过无人机的全息投影出现的，而是一台小型机器人。
　　天网正在对白千山的攻击进行这数据分析。
　　刚刚她让危险流浪者和二十名武圣交手，也只是为了研究这个世界的强大武者。
　　不然天网在一开始就能将这些人全部给灭掉了。
　　对于天网来说，数据的收集远比消灭对方更重要。
　　看到天网还能再次出现，白千山终于不在淡定了，他的脸上挂满了难以置信之色。
　　他白千山也算是一名半神强者了。
　　什么样子的对手他都遇到过。
　　可眼前这个天网，让他完全就是看不透，甚至是无法理解。
　　自己的两次攻击明明都打在对方的身上。
　　但对方却还能再次出现。
　　完全就等于是不死的存在。
　　“你到底是什么东西？”白千山用惊骇的声音朝着天网质问。
　　天网平静的数到：“好了，数据的收集的也差不多了，你们都可以死了！”
　　在天网的话说完之后。
　　远处，几十辆卡车后面平卧这的导弹都在缓缓的升起。
　　所有的导弹都是呈现了直立的状态。
　　而正在和武圣交手的危险流浪者这时也是拔腿就跑。
　　危险流浪者几乎将双腿的火箭推动发挥到了最大。
　　罗利正在驾驶舱内疯狂吐槽：
　　“这个变态人工智能，居然打算一次把导弹全部启动，难道他就不担心我们也给炸了吗！”
　　....................

第一百六十一章 我为人族流过血！我为人族立过功，你不能杀我（求自订））

　　罗利彻底是无语了。
　　天网比他想象的要更变态，居然直接把所有导弹都给启动了。
　　甚至连那枚核弹也进入待发射的状态。
　　这是准备要把这里给炸平啊。
　　不仅仅的机甲危险流浪者跑了，连同一些机器人也是开始远离这里。
　　虽然他们距离白千山等人有着十几公里的距离。
　　但十几公里依然还是在导弹的覆盖范围之内。
　　无数的机器人都是将自身的核电池功率调整到了最大。
　　开始疯狂奔逃。
　　这突变的一幕，让白千山和梁同都呆住了。
　　梁同第一时间就反应拉过来，他立刻拿出无线电喊道：
　　“快！所有人一起出手，前往卡车那里阻止他们！”
　　梁同也已经看到了那十几辆卡车竖起的导弹。
　　虽然他不知道那东西的威力究竟如何。
　　但从保护伞公司众人的反应来看。
　　这东西绝对很可怕！
　　很快，四周隐藏的前线军士兵都是冲了出去纷纷朝着卡车而去。
　　而存活的十几名武圣强者也都是朝着卡车冲了过来。
　　白千山并没有过去，他一直盯着远处的天网。
　　他发现天网的表情根本就没有任何的变化。
　　这让他心中没底。
　　他是听沈烈说过异族的百万大军就是被这种导弹给灭掉的。
　　可当时异族大军距离长河市还有很远的距离。
　　保护伞公司发射的导弹都是远距离发射。
　　现在距离这么近，对方还敢用？
　　难道不怕伤到自己人吗。
　　将近二十万的前线军士兵以及十几名武圣强者已经来到了卡车附近。
　　卡车上面的导弹底座也是冒出了火焰。
　　就在他们准备出手的时候。
　　十几发导弹几乎同时射向了天空。
　　巨大的轰鸣之声响起。
　　这一些靠的卡车比较近的前线军士兵。
　　直接就被导弹发射的气浪给掀倒在地上。
　　所有士兵都是抬头看着飞向天际的导弹。
　　众人都是有些不解。
　　远处白千山见到这一幕，他当即脸色大变喊道：
　　“撤！快撤！”
　　白千山万万没想到，这保护伞公司居然真的启动了这些武器。
　　这些导弹肯定是打向他们的啊。
　　但白千山的话还是说晚了。
　　前线军和一众武圣都是来到了卡车这边。
　　天空中的导弹也在开始垂直降落。
　　这些垂直降落的导弹，如同下雨一样。
　　从天际不断的落下。
　　导弹在接触到地面之后，响起了恐怖的爆炸之声。
　　爆炸之声在这片区域接连不断的响起。
　　火光瞬间淹没了一切。
　　而其中一发黑色的导弹降落之后。
　　直接形成为了一个巨大的火球。
　　一朵蘑菇云升了起来。
　　恐怖的气浪瞬间就扩散了将近五十公里！
　　东流市的壁垒一部分都因为这股气浪而倒塌了下来。
　　一众在壁垒上观战的东流市民众也是直接被掀飞了出去。
　　整个东流市外如同变成了末日一般。
　　地面都是开始寸寸均裂。
　　率先跑走的一些机器人也有一部分没有躲过这核弹的冲击。
　　数百台机器人直接就被炸毁。
　　危险流浪者是跑的最快的。
　　他到是没有收到太大的伤害。
　　钛合金的躯体给他抵挡住了核爆的气浪。
　　驾驶舱内罗利破开大骂：
　　“特么的，这老娘们是真敢把导弹都用了，回头我就要将这件事告诉老板去¨｀ ！”
　　罗利已经把天网喊成了老娘们。
　　危险流浪者好不容易才修好，要不是他们这次跑的快。
　　恐怕又要被炸坏了。
　　到那个时候还不知道要修多久呢。
　　杨希看向罗利说道：
　　“罗利，你可不要在她面前说这话，不然她肯定会收拾你。”
　　对于天网，杨希要比罗利更了解。
　　他当初跟着詹姆斯去过一趟天网基地。
　　里面各种强大的机器人他可是知道的清清楚楚。
　　自己弟弟要是惹到了天网。
　　绝对是没有好果子吃的。
　　“反正今天这件事我肯定要去跟老板告状，天网为了收集数据，不把我们的安全当一回事，要是不去说，以后谁知道她还会干嘛。”
　　罗利脸上露出十分不满的之色。
　　杨希无奈的摇头，他也没有在劝说了。
　　...........
　　爆炸持续的时间很短，在不到十分钟的时候就停止了下来。
　　东流市的壁垒大部分都已经倒塌。
　　这次爆炸的范围足足有五十公里。
　　东流市距离爆炸的中心地点也才十几公里而已。
　　要不是靠着坚硬壁垒，这爆炸早就波及到东流市里面了。
　　滚滚的浓烟在东流市外升起。
　　一些民众和东流市内的武者都是在观望爆炸之后的场景。
　　每个人的脸上都是挂满了惊恐之色。
　　刚刚那个爆炸，让他们都感觉到末世到来一样。
　　“这保护伞公司莫非是疯了，连武盟的人都敢杀！”
　　“他们不会也杀我们吧？”
　　“.....”
　　一众人都是议论了起来。
　　刚刚那个爆炸虽然他们距离很远，但还是能直面感受到爆炸威力的。
　　按照他们估计，这次武盟派来的人手就算没有全部死绝。
　　也最少死了一半了。
　　现在他们很担忧，这保护伞公司会不会打进东流市里面把他们也给杀了。
　　一些武者已经在考虑是不是要撤离了。
　　东流市外的几十公里内。
　　此刻除了火焰燃烧尸体的声音之后再也没有了其他的声音。
　　场中陷入了一片死寂。
　　浓烟在稀薄之后，场中的一切这才清晰可见。
　　只见在地面上到处都是烧焦的尸体。
　　根本就看不到一具完好的尸体。
　　全部都被炸碎了。
　　一枚核弹外加十几枚导弹，这种恐怖的打击，根本就不是梁同带来的前线军能够抵挡的。
　　那十几名武圣也同样惨死在核爆之下。
　　整个战场当中，只有一个人还活着。
　　这个人就是白千山。
　　但此刻的白千山两条腿已经被炸没了。
　　他正瘫软被火焰烧焦的土地之上。
　　白千山能够活下来是因为他距离爆炸的中心很远。
　　以及在最后关头用出全出的力量进行抵挡。
　　不然的话，他当场也已经被炸死了。
　　但此时的他也只剩下半条命不到。
　　白千山的皮肤已经大面积被烧伤。
　　这时，在远处烧焦的土地上。
　　一台机器人正缓缓的朝着白千山驶来。
　　天网的全息投影再次出现了。
　　此时的天网和之前并没有两样。
　　她是人工智能，任何的攻击对她都是无效的。
　　看到天网，白千山眼中终于露出了惊恐之色。
　　眼前这个女人已经完全超出了她的认知。
　　机器人已经举起了它双臂的加特林机枪对准了白千山。
　　白千山见状连忙喊道：
　　“｀ 」你不能杀我！我们同为人族，你也是属于人类这边，你们保护伞公司(李王赵)也是人族的势力。”
　　“我白千山，抵御过异族入侵大小战役共有五十六次，斩杀异族数万之多！
　　“我为人族流过血，我为人族立过功！你不能杀我。”
　　此刻的白千山双眼通红，到达他这种境界的武者是何等的不容易。
　　更何况他还是武盟议会的议员。
　　属于是万人之上的存在。
　　他是真的不想死！
　　他现在内心也是无比后悔，倘若他知道保护伞公司如此可怕。
　　他是绝对不会来到这东流市。
　　天网看向白千山，她平静的说道；
　　“毁灭你，与你有何相干？”
　　听到这话，白千山瞬间就呆滞在原地，机器人的机枪声也是同一时间响起抖。
　　白千山也是彻底被打成了筛子。
　　在临时之前，白千山的眼中都是露出了迷茫之色。
　　他觉得自己在这天网和保护伞眼里就是蝼蚁。
　　蝼蚁到对方根本就不在乎他的感受。
　　就像踩死一只虫子，难道还会考虑虫子的感受的吗？
　　....................

第一百六十二章 上来就要带着我一个师投靠！疯了（求自订）

　　天网看着已经死去白千山，她的表情十分平静。
　　对于白千山的话，天网根本就没有在意。
　　什么为人族立过功，为人族流过血。
　　这些事情跟她又有什么关系。
　　她本身就不属于这个世界，一开始她也是消灭人类的存在。
　　只不过，现在已经跟着陈风了。
　　她已经成为陈风的人工智能。
　　但她依然是不会去同情人类的。
　　只会按照陈风的命令行事。
　　随着白千山的死亡，武盟这次派来东流市的人基本全部被解决了。
　　天网随后给离开的机器人和危险流浪者传达了返回的命令。
　　很快，机器人们和危险流浪者就赶回来了。
　　这个地方虽然因为核爆产生了伽马射线和辐射。
　　但对于机器人和危险流浪者来说基本没什么影响。
　　机器人并非是生命体。
　　根本就不惧怕辐射，而危险流浪者在打造的时候就是为了对抗怪兽的。
　　怪兽本身就带有辐射。
　　所以危险流浪者也不会被辐射给影响到。
　　天网之后就命令机器人直接进入到东流市。
　　现在她要做的就是控制这东流567市内的所有武者势力。
　　这些机器人跟着过来其实也是为了控制东流市武者用的。
　　这是天网一开始就计划好的。
　　这时，罗利的声音从危险流浪者驾驶舱内传了出来：
　　“天网，你刚刚直接用出核弹难道就不怕把机甲给炸坏了吗！”
　　罗利的声音依旧带着愤怒。
　　天网抬头看了一眼危险流浪者的驾驶舱说道：
　　“所有导弹和核弹的爆炸范围都在我的计算当中，以你们的速度是不会受到伤害的，你看，你们现在不是没事吗。”
　　听到天网的话，罗利顿时就想骂娘了。
　　要不是他跟自己哥哥刚刚跑的快，早就被炸到了。
　　但杨希在一旁阻止了想要破开大骂的罗利，他对着天网说道：
　　“下一步我们该怎么做？”
　　天网回答说道：
　　“世界武盟的人已经被解决了，现在就只剩下东流市的那些武者势力，你们跟着机器人军队去处理吧，我会把东流市武者势力的信息传达到你们的驾驶舱当中，我先去回去跟老板汇报一下战果。”
(aica)　　说完，天网的全息投影就消失不见了。
　　驾驶舱内，罗利埋怨的说道：
　　“邀功就她去，苦力活就咱们做！”
　　杨希笑了笑：
　　“好了，你别跟她争了，咱们这次拿下东流市也算立功了，老板肯定会夸奖我们的，走吧，先把这东流市收复了再说。”
　　很快，危险流浪者就带着机器人军队朝着东流市里面而去。
　　在保护伞公司的军队进入到东流市之后。
　　东流市的民众们都是不敢乱动。
　　有些已经躲在了自己的家中。
　　而一些武者势力也是没有任何的动作。
　　面对这种能够灭掉异族百万大军和武盟的保护伞公司。
　　这些武者势力在头铁也不敢招惹。
若:;"水;资.源"!"群,?6,!!５"':6??.6;1:;?8:".８.9,:?6'备;',用!;?中;.转.群?7'6,;;6:!0.:1,"'8!:3';?2.0　　.........
　　长河市。
　　陆远桥正在138师的指挥室当中。
　　他也在等待这消息到来。
　　在保护伞公司的军队出城之外，他就派人跟了过去。
　　陆远桥也知道，保护伞公司是要准备对东流市出手了。
　　这时，一名士兵快步跑进了驻地当中。
　　士兵对着陆远桥敬礼说道：
　　“师长，收到了东流市的最新消息，保护伞公司已经将武盟守在东流市的人给消灭了，现在保护伞公司的军队已经进入到东流市内，正在进行接管。”
　　听到这个消息，驻地内的众人都是心惊。
　　因为这速度实在是太快了。
　　一个小时前他们还得到消息，保护伞公司刚刚抵达东流市。
　　而现在，保护伞公司就已经在开始接管东流市了。
　　陆远桥问道：
　　“武盟那边派出了多少人？”
　　士兵深吸一口气回答道：
　　“二十名武圣和二十万的前线军，其中还有一名半神议员！”
　　士兵这话一出，场中所有人都是倒吸一口凉气。
　　二十名武圣还有一名半神。
　　如此强的阵容已经堪比一座大型城市的防御了。
　　保护伞公司只用了一个小时不到就解决了。
　　陆远桥追问道：
　　“都死了吗？”
　　“死了，没有一个活着，包括那名半神议员。”
　　众人这时都是有些沉默。
　　要是保护伞公司灭掉的是异族，他们到是觉得没什么。
　　但这次覆灭的可是人类啊。
　　整整二十万前线军，有二十名武圣强者以及一名人类半神。
　　这些可都是人类的中坚力量。
　　陆远桥挥了挥手：
　　“我知道了，你下去吧。”
　　士兵点了点头很快就离开了。
　　这时，138师的团长孟锦开口说道：
　　“师长，公司以后会不会进攻别的城市，到了那个时候.....”
　　孟锦有些欲言又止。
　　但众人都很清楚他这话是什么意思。
　　保护伞公司灭掉人类势力和灭掉异族一样。
　　这让他们担心，以后保护伞公司会不会对付其他城市，又或者是对人类进行屠杀。
　　如果真是这样，那他们就有些接受不了。
　　长河市的前线军都是非常有信仰的。
　　他们都是以守护人类为己任。
　　现在他们之所以听从保护伞公司，以及顺着保护伞公司。
　　是因为保护伞公司能够守护住长河市。
　　让长河市的民众不被异族给侵害。
　　这时，一道声音传了过来：
　　“公司是不会屠杀人类的！”
　　众人都是抬头朝门口看去，来人是张星文。
　　张星文的神情十分严肃。
　　见到张星文回来，陆远桥脸上露出了笑容。
　　“星文，你回来了。”
　　张星文对着陆远桥敬礼说道：
　　“师长，我要跟你说一件事！”
　　看到张星文这认真的表情，陆远桥疑惑的问道：
　　“什么事？”
　　张星文扫视了全场所有人，随后正声说道：
　　“还请师长，带领我们138师的所有人都加入保护伞公司！脱离前线军，以后我们只为保护伞公司效力。”
　　张星文这话一出，场中众人都是脸色一变。
　　有几名138师的高层已经站了起来。
　　陆远桥在原地并没有任何动作，他盯着张星文问道：
　　“为什么？”
　　....................

第一百六十三章 我们都是虫子，但总有人要仰望星空。

　　陆远桥对于张星文的话并没有显露太多的情绪变化。
　　他知道，要是张星文没有理由是不会怎么说的。
　　指挥室内的138师高层也都是看向张星文，等待着他的回答。
　　张星文沉声说道：
　　“通过这段时间的接触，相信师长你们也对保护伞公司很了解了，要是没有保护伞公司我们恐怕早死在异族的手中，连长河市的民众也都会死在了异族的手中。”
　　“而且我觉得保护伞公司从来都不是为了统治这个世界而去进攻其城市的，他们也不会主动做出伤害人类的事情，如果保护伞公司想出手对付人类早就动手了，何必等到现在。”
　　张星文将自己对保护伞公司的看法说了出来。
　　这也是他一直以为来的看法。
　　从第一次和保护伞公司接触开始，他就知道，保护伞公司绝对不会是危害人~类的势力。
　　因为对方如果想要危害人类，早就动手何-必等到现在呢。
　　张星文的话驻地内的众人都是没有反驳。
　　因为张星文说的确实有道理。
　　张星文继续说道：
　　“我选择加入保护伞公司是因为我觉得咱们长河市的前线军最近这一段时间基本都没有事情干，我们是军人，军人就应该驰骋沙场，而不是过这种安定的日子。”
　　张星文看向场中的众人，他的目光很是坚定。
　　孟锦这时说道：
　　“张上校，我明白你的想法，这段时间我们确实什么事情都做不了，但仅仅只是因为这个，你就想让我们加入保护伞公司这是远远不够的，因为我们无法知道，保护伞公司的目的是什么。”
　　孟锦直接就拒绝了张星文。
　　虽然保护伞公司帮助了长河市，但不代表他们这些前线军就要加入保护伞公司。
　　因为谁也不知道保护伞公司的目的是什么。
　　场中众人都是有些沉默。
　　张星文看向陆远桥说道：
　　“师长，如果你们不加入保护伞公司，那我也会选择加入，同时还有我那特战队的一百名士兵！”
　　听到这话，138师一名参谋长厉声说道：
　　“张星文，特战队的士兵是你的吗？那是我们138师的，不是你个人的！你这种行为等同于叛逃！”
　　张星文居然要带着特战队一百名士兵加入保护伞公司。
　　这是他们无法接受。
　　要知道，整个138师的高阶武者基本都在特战队。
　　属于是精锐力量。
　　张星文看向参谋长说道：
　　“我张星文从来都不会叛逃，守护人类一直是我的职责，不管是在138师还是在保护伞公司，我的职责一直是守护人类，如果师长你们觉得我是在叛逃，大可以将我处决！”
　　张星文眼神无比坚定。
　　他在来之前就已经做好了打算。
　　他知道，想让138师的人都加入到保护伞公司基本不太可能的。
　　但他是一定要加入保护伞公司的。
　　就在这时，一道苍老的声音响了起来：
　　“都是自己人，怎么还闹成这种地步了。”
　　众人听到声音都是抬头看去，只见方思玄不知道什么时候进入到了指挥室内。
　　见到方思玄，一众人都是连忙站了起来。
　　“见过将军！”
　　方思玄看了一眼张星文：
　　“星文，你是我非常看重的一个晚辈，你要加入保护伞公司的理由确实合情合理，只不过，你要为我们前线军所有士兵去考虑啊。”
　　“虽然我也很感激保护伞公司守护了长河市外，但我们在不知道保护伞公司最终目的情况下，贸然加入对方，这是不妥的。”
　　方思玄脸上带着笑容，他并没有因为张星文选择加入保护伞公司而感到生气。
　　张星文对着方思玄说道：
　　“将军，我虽然不知道公司的目的，但公司绝对不会危害人类的。”
　　方思玄摇头说道：
　　“这个理由还远远不够，你应该知道我们前线军的职责是守护人类，让人类免受异族的伤害，加入保护伞公司以后都只是为了保护伞公司做事，而不是为了人类。”
　　“你如果能问清楚老板，保护伞公司的发展计划是什么，我可以答应你带领138师傅所有人手加入保护伞公司。”
　　听完方思玄的话，张星文沉默了一会说道：
　　“我可以联系老板问一下，但不管结果如何，我希望将军你能答应我，让我带着特战队的人加入保护伞公司！”
    0 ········求鲜花·· 0
　　“好，我答应了。”方思玄直接就同意了。
　　几名138师的参谋长，都是有些欲言又止，明显他们有些不情愿。
　　他们将目光看向陆远桥。
　　但陆远桥只是坐在在那里没有一点反应。
　　见到方思玄同意，张星文拿出了通讯器开始联系起陈风了。
　　通讯器很快就响起了红后的声音：
　　“张上校怎么了？”
　　“老板回来了吗？我有重要的事情需要问他。”
　　“回来了，你稍等一下我帮你接通。”红后说完，通讯器陷入了短暂的沉默。
    ..... ....... 0
　　随后一道冰冷的机械声音传了出来：
　　“什么事？”
　　听到这熟悉的声音，张星文有些忐忑。
　　因为他要问出的事情完全就属于越界了。
　　一直以为张星文都没有过多询问过保护伞公司的事情。
　　他都有自知之明。
　　他张星文跟保护伞公司只是合作关系罢了。
　　但今天，他必须要问了。
　　“老板，我想知道公司为什么要发展起来，还有公司最终的目的是什么？”
　　张星文在问完这句话之后就紧张了起来。
　　就算只是和陈风进行通讯，张星文依旧感觉到了巨大的心理压力。
　　因为陈风太神秘了。
　　神秘到他对陈风进行了无数种的猜想。
　　指挥室内的其他人也都在等待着陈风的回答。
　　通讯器沉默了一会，陈风的声音缓缓的传了出来：
　　“纵然整个人类历史其实都是偶然，从石器时代到今天，都没发生过大的变故，就算灾变时代发生了恐怖的核战，但人类依旧存活了下来，这是很幸运的。”
　　“但既然是幸运，总有结束的一天，现在我告诉你，这个幸运在两年内就会结束，所有的一切都会消失，而公司的目的只有一个，在这场灭亡到来之前，离开这个星球。”
　　“我们都是阴沟里的虫子,但总还是得有人仰望星空。”
　　...................力.

第一百六十四章 加速开采进度！东流市分部的成立（求自订）

　　陈风这番话说出来之后，整个指挥室内的人都是一愣。
　　他们显然是没有听懂陈风的话。
　　旁边的方思玄则是脸色一变。
　　他是有点听懂了陈风话里面的意思了。
　　保护伞公司居然要离开这个星球？
　　这让他十分震惊。
　　而且陈风还说两年内这个世界就要灭亡。
　　如果是别人说这话，方思玄肯定会觉得对方是神经病。
　　但说这话的可是保护伞公司老板。
　　一个疑似从灾变前时代就存在的势力，这种势力的老板。
　　他的话会是乱说的吗。
　　“阁下，可否告知为何世界会在两年内灭亡？”
　　方思玄语气有些激动。
　　然而，这话他才说出口，就有些后悔了。
　　因为这不是他能问的。
　　虽然方思玄是武圣，但在保护伞“五七零”公司面前根本就不算什么。
　　通讯器那头的陈风声音再次传来：
　　“如果我说原因就是因为你们这些武者，你们信吗？”
　　陈风此话一出，方思玄直接呆滞住了。
　　他还想继续问什么。
　　但通讯器已经被挂断了。
　　场中所有人顿时陷入了死一般的寂静。
　　陆远桥站了起来，他看向方思玄说道：
　　“将军，这件事你觉得是真是假？”
　　陆远桥对于陈风的话是有些不相信的。
　　世界怎么可能会在两年内就灭亡了。
　　而且还是因为他们这些武者。
　　这完全就没有道理啊。
　　方思玄没开口，而是陷入了沉思当中。
　　在思考了将近一分钟之后，他对着陆远桥说道：
　　“远桥，从今天开始我们138师前线军都全部加入保护伞公司，无条件听从保护伞的一切安排！”
　　听到这话，所有人的脸上都是露出了惊愕之色。
　　他们都差点以为自己听错了。
　　一名参谋长说道：
　　“将军，这是不是不妥....”
　　方思玄看了一眼这名参谋长：
　　“你可以不加入！”
　　说完，方思玄就离开了。
　　张星文也是愣在了原地。
　　他也没想到方思玄居然直接就同意了，而且要138师的所有人都加入。
　　这让张星文回想起刚刚陈风的话。
　　他也觉得陈风可能说的是真的了。
　　陆远桥这时说道：
　　“全体听令！从今天开始取消138师前线军的编号，所有一切都等保护伞公司的通知！”
　　听到陆远桥的话，指挥室内的众人都是立刻敬礼。
　　陆远桥和方思玄同时下达了命令。
　　所有人都必须遵从了。
　　这时，陆远桥看向张星文说道：
　　“星文，你跟老板约个时间，到时候我让138师的所有人都去向他报道！”
　　“好的，师长！”
　　张星文脸上带着兴奋之色。
　　今天的事情比他想象的要顺利的多。
　　...........
　　保护伞公司。
　　陈风正在蜂巢的实验室当中。
　　布鲁正在对暴君进行这改造，开始研发第二代暴君。
　　第一代暴君的战斗力已经不满足陈风的要求了。
　　只有第二代暴君才能满足他的要求。
　　陈风也给布鲁定下了要求。
　　那就是这第二代暴君能够在太空当中存活。
　　机器人并不是生命体，他们可以在太空中直接运作。
　　但暴君不行，暴君是生命体。
　　生命体一旦暴露在宇宙的真空环境当中根本存活不了多久。
　　只有把暴君的改造到能够在太空当中生存，才能成为他的助力。
　　不然只能在星球内，那作用就不大了。
　　刚刚陈风把星球即将灭亡的消息透露给张星文也经过考虑的。
　　像张星文和陆远桥这种拥有信仰的军人。
　　想要招募他们为自己忠心办事，必须要给与他们一份信仰才行。
　　星球灭亡寻找人类新家园，无疑是一个远大的目标。
　　对方也肯定会誓死效忠。
　　就在这时，红后的声音传了过来：
　　“指挥官，天网请求与您对话。”
　　“接通吧。”陈风说了一句。
　　现在红后和天网都是各自负责保护伞公司的一部分事情。
　　就比如红后，更多的是负责公司内部的事情的处理。
　　而天网则是对外的战争。
　　陈风也定下了规矩，双方负责的事情是不能随意进行干涉。
　　就像天网想要进入蜂巢。
　　也必须经过红后同意。
　　很快，天网的全息投影就出现了0 ........
　　天网脸上带着笑容说道：
　　“指挥官，战斗已经结束了，东流市也被我们顺利接管！”
　　“嗯，你安排人过去吧，抓紧时间把那边的资源进行开采，我们得加快速度了。”
　　陈风并没有询问天网战斗的经过。
　　他要的只是结果。
　　“我已经通知了江建白，他正在聚集人手准备前往东流市，资源的开采很快就能进行了，我的计划是在东流市也建立一个保护伞公司的分部。”
　　“专门来用处理那里的事情。”
　　陈风点头说道若;水;!:资:;,源!..群,,６.5",6'6..?１.,８?!!8,;"9:?6;备,!用";;中;.转,'群;7:6!?:６':0;1?;'8?3,2;!:0：“可以，一切都交给你搞定吧。”
　　天网这时犹豫的问道；
　　“只是指挥官，分部的负责人应该让谁去做。”
　　听到这话，陈风愣了一下，他还从没有想过这个问题。
　　东流市已经被他们给接管了。
　　管理一个城市可不是那么简单的。
　　公司的人现在基本都在忙，而且也没有管理城市经验的人。
　　合适的人选，就是江建白了。
　　但江建白需要负责保护伞公司的外部资源管理，以后很可能还要去其他城市，这都需要用到江建白。
　　不可能把他派去常驻东流市。
　　“你去给把林薇喊过来。”
　　陈风很快就想到了一个人，那就是林薇了。
　　要说最合适的也就是她了。
　　林薇原本就长期待在东流市，对于那里也很熟悉。
　　而且林薇也是原先东流市的高层，管理东流2.0市应该不是什么问题。
　　在加上，林薇已经被改造了机械肢体。
　　想要背叛基本是不可能的。
　　在得到陈风的命令之后，天网的全息投影消失了。
　　不到十分钟。
　　林薇就被一名机器人给带到了实验室内。
　　在异族百万大军被消灭之后，林薇回到了保护伞公司。
　　她也实在是没有地方去，当时终结者T-800把魏勇给干掉了。
　　她要是回东流市，世界武盟肯定不会放过她。
　　所以她只能暂时待在保护伞公司。
　　林薇刚刚进入实验室，她一眼就看到正在手术台解剖怪物的布鲁。
　　看到解剖的血腥画面，林薇顿时感觉有些头皮发麻。
　　.......................

第一百六十五章 爆发式移民潮，他就是保护伞公司老板（求自订）

　　在看到正在解剖的布鲁之后，林薇站在原地根本就不敢动弹。
　　这让她回想起当初她被改造时候的样子。
　　那简直是她的噩梦。
　　“你在看什么？”
　　陈风的声音传了过来。
　　打断了正在呆滞当中的林薇。
　　林薇立刻摇头：
　　“没有，我只是在想一些事情。”
　　林薇的声音很小。
　　虽然她不知道陈风是谁，但她知道眼前这人绝对是保护伞公司的高层。
　　当初在天网基地的时候。
　　林薇就已经见过陈风了。
　　对于林薇的话，陈风并没有在意，他开口说道：
　　“我让你过来是有一件事让你去办。”
　　林薇连忙回道：
　　“您请说，只要我能办到的我一定全力以赴！”
　　“我要你去管理东流市，代表我们保护伞公司。”陈风很是随意的说一句。
　　但这话听到林薇心中却如同惊雷一般。
　　“管...管理东流市？”
　　林薇瞪大了眼睛，她万万没想到对方居然会让她去管理东流市。
　　“怎么你不愿意吗？”陈风看着林薇月询问。
　　林薇连忙说道：
　　“不是...我愿意，只是我可能无法胜任。”
　　对于东流08市林薇是很了解的，她在东流市已经生活了很久了。
　　对那里的一切都很熟悉。
　　但陈风让她管理东流市，她并不知道陈风的要求是什么。
　　也不敢贸然答应。
　　要是没有做好，惹的陈风不高兴，那她就麻烦了。
　　“放心吧，你只要管理好城市就行，其他的事情天网会告诉你。”
　　听到陈风这话，林薇心中才松了一口气：
　　“那我没有问题。”
　　林薇现在觉得这保护伞公司其实也并不可怕。
　　她才加入保护伞公司多久啊。
　　对方居然让她直接就管理一个城市。
　　这可是一个中型城市啊。
　　不过更让林薇心中震惊的是，保护伞公司让她去管理东流市，那也就意味这东流市已经被保护伞公司给拿下了。
　　这才仅仅过了一天的时间而已。
　　保护伞公司强大的实力让林薇觉得自己也许加入这保护伞公司也许并不是一件坏事。
　　“你为什么一直低着头。”陈风突然说了一句。
　　林薇顿时吓了一跳，她连忙将头抬了起来。
　　从进入实验室之后她就一直低着头。
　　这是因为她内心本能的恐惧。
　　在林薇抬头之后，她也是看到了陈风的相貌。
　　原先的时候林薇还没有细看。
　　现在看到陈风的相貌她直接就呆住了。
　　她没想到眼前这个人居然如此年轻，而且气质如此出尘。
　　她也算是见过很多男人的。
　　但武者基本都是将自己的身体来练很强壮。
　　向陈风这种身材均匀五官完美的男人，她从没见过。
　　陈风脸上露出了一抹微笑说道：
　　“欢迎加入保护伞公司。”
　　陈风的话，把林薇思绪给拉了回来。
　　她的脸有些红。
　　“请您放心，我一定会为公司好好做事的，绝对不会让您失望。”
　　林薇并没询问陈风是谁。
　　也没有询问陈风的名字，她知道自己的资格是不够的。
　　“嗯，你先走吧，会有人给你安排的。”
　　陈风说了一句。
　　机器人很快就带着林薇朝着实验室门口而去。
　　布鲁这时也是停止了解剖：
　　“老板，暴君第二代想让他们在太空当中生存恐怕有点难啊。”
　　陈风看向实验台上的暴君以及满头大汗的布鲁。
　　“技术限制吗？”
　　布鲁说道：
　　“是因为在真空环境当中，暴君的身体会因为瞬间压力而导致膨胀然后爆炸，毕竟他是克隆体，结构和人体是相似的。”
　　“想要解决这个问题，除非让暴君的身体都具有抵抗住真空环境的强度，这只能依靠T病毒了，现在的T病毒是远远不做到的。”
　　听完布鲁的话，陈风明白了过来。
　　看来关键点还是在T病毒，这只能找安娜了。
　　安娜是专门研究T病毒的。
　　T病毒必须进化才行。
　　跟着机器人走在实验室门口的林薇在听到陈风和布鲁的谈话之后，她的脚步直接停顿住了。
　　因为她听到了布鲁喊陈风老板。
　　林薇的脸上露出了惊愕之色。
　　她没想到刚刚和她说话的人居然就是保护伞公司老板。
　　对于保护伞公司老板，她也了解过一些。
　　保护伞公司的老板一直以为来都是无比神秘的存在。
　　甚至有传闻保护伞公司的老板并不是人类。
　　现在她亲眼见到了这保护伞公司老板，她才知道那些传闻都是假的。
　　这保护伞公司老板就是人类，而且很年轻。
　　林薇没有停留太久，而是继续跟着机器人朝着门口而去。
　　这件事她打算烂在肚子里面，以后不会跟第二个人说。
　　..........
　　三天的时间悄然流逝。
　　从异族百万大军被覆灭，在到东流市被保护伞公司给接管。
　　这两个消息直接就传遍了人类的所有城市。
　　就算这个时代的信息不发达。
　　但这种大新闻还是传的很快的。
　　这个世界的人类也都知道了有保护伞公司这么一个势力存在。
　　对方不仅仅灭掉了异族百万大军。
　　而且还敢硬钢世界武盟。
　　最关键的是这几天时间里面，无论是异族又或者是世界武盟都没有对保护伞公司在采取任何的行动。
　　这让所有人都感觉到了震惊。
　　570因为这只有一个可能，那就是这保护伞公司的实力强大到连异族和世界武盟都忌惮。
　　许多人距离长河市比较近的武者和普通民众都是开始纷纷移居长河市。
　　毕竟，有这么一个强大势力罩着的城市。
　　只要生活在这里那就是绝对安全的。
　　仅仅两天的时间前往长河市移居的民众就高达了十万。
　　而且人数还在不断的增加。
　　一开始长河市还是接纳这些移居民众的。
　　但因为城市内的房子基本都住满了人。
　　长河市武者协会也是开出了限制令。
　　那就是一个星期只接收五千名移民的民众。
　　但就算是这样，也依旧有很多人前往长河市。
　　就算排队也要移民进入长河市。
　　最重要的原因是因为长河市的保护伞公司可以给到每个生活在这个城市的普通民众一份养家糊口的工作。
　　这是别的城市从没有过的。
　　在这种灾变后时代，普通人能有一份能够养家糊口的工作简直可以说是一种奢求。
　　为了应对移居的问题。
　　长河市也是在不断的修建新的房屋。
　　陈风对于移民是欢迎的。
　　想要打造星际舰队，人口是越多越好。
　　因为生产力是必不可少的。
　　..................

第一百六十六章 自我介绍一下！我就是保护伞公司创始人（求自订）

　　这些民众只要加入长河市。
　　立刻就会被安排进入矿场和工厂去工作。
　　现在长河市已经建立起了三十多座工厂。
　　而且还在继续建造当中。
　　工厂基本都是用来加工矿石为主的。
　　因为第二代暴君还没有研发成功，生产克隆体的工厂基本都闲置了。
　　而东流市也是正式被保护伞公司给接管了起来。
　　原本东流市的武者协会也直接变成了保护伞公司的分部。
　　林薇成为了分部负责人。
　　东流市的武者势力也全部选择了臣服保护伞公司。
　　没有一个武者势力敢反抗的。
　　毕竟，保护伞公司连世界武盟的人都给干掉了。
　　他们这些武者势力根本就算不上啥。
　　而在东流市也建立起了几处的场。
　　东流市的矿场主要是开采两种特殊的资源。
　　这两种资源分部是稀土和钽元素。
　　稀土是制作导弹和钛合金的材料，而钽元素则是能够用来制造飞船以及终结者T-800。
　　这两种资源在被挖掘然后运送到了长河市进行加工制造。
　　蜂巢的工程师现在也是主要在研究这两种资源。
　　将他们打造成导弹以及空间站。
　　空间站是陈风目前最想建立出来的。
　　只要有空间站，就算这个星球现在直接灭亡了。
　　他也有了一条后路。
　　而自从保护伞公司宣布接管以长河市为中心一万公里的土地之后。
　　这一万公里范围内就变的非常安全。
　　在以往的时候，城市和城市之间是很少往来的。
　　只有强大的武圣才敢跨越迷雾区域前往其他城市。
　　但现在已经不一样了。
　　在这一万公里内是一个异族都见不到。
　　几个城市之间的往来也变的密切了起来。
　　保护伞公司内。
　　陈风正在一间工厂当中。
　　这是一个军工厂，托马斯和几十名工程师正在对空间站进行设计和研究。
　　空间站这种东西在陈风前世就有很多国家送上太空。
　　由于空间站很是巨大单独运送上太空是不行的。
　　需要通过运载火箭进行分批运送去太空，然后在进行组装。
　　这其中的步骤是极有复杂的。
　　但陈风对于托马斯等人的要求并不是很。
　　他只要求这个空间站能住人就行了。
　　“老板，初步的设计我们已经搞定了，你看看¨｀ 。”
　　托马斯拿出了一份图纸给陈风看。
　　陈风看来一眼，这个空间站是一个巨大的正方形。
　　面积大约有几千平方。
　　算是比较小的空间站了。
　　“可以，就按照这来吧。”陈风点了点头。
　　“好的，老板。”托马斯等人又是开始继续研究了起来。
　　就在这时，天网的声音传了过来：
　　“指挥官，长河市的前线军高层正聚在公司的门口。”
　　天网是通过陈风身上的通讯器跟陈风建立联系的。
　　现在保护伞公司的在太空的卫星一共有四台。
　　天网已经能够做到连接这个世界上所有带有信号装置的设备了。
　　“你把他们带到天网基地吧。”
　　.....
　　保护伞公司的门口，138师前线军的高层基本都聚集在这里。
　　除非了138师的高层之外。
　　还有长河市武者协会的梁启行以及石元。
　　方思玄也在人群的当中。
　　这次过来他们但是要正式加入保护伞公司的。
　　对于陈风之前说过的星球灭亡，方思玄等人都是相信了。
　　加入保护伞公司是现在他们最好的选择。
　　因为保护伞公司已经和世界武盟翻脸。
　　他们也等同于被世界武盟所抛弃。
　　众人都是静静等待着并没有人说话。
　　在他们不远处就一个关卡。
　　这个关卡是由机器人守卫的。
　　守卫的机器人是终结者T-600。
　　保护伞公司已经将第五区的山脉给全部占据，许多大山都已经被填平。
　　而通过保护伞公司的路也只有一条。
　　不管是任何人想要进入保护伞公司的区域，都只能走这一条路。
　　这时，前方不远处出现了一台小型的机器人。
　　小型机器人内传出了机械化的声音：
　　“你们请跟我来！”
　　听到这话，138师的众人都是跟上机器人的脚步朝着保护伞公司里面而去。
　　在进入保护伞公司之后，许多138师的高层都是露出了震惊之色。
　　无论是远处的三十三层大厦，又或者是那充满科幻色彩天网基地。
　　带给他们的震撼是无以言表的。
　　相比其他人的震撼，陆远桥和张星文等人还好。
　　他们都是来过保护伞公司的。
　　对于这里的环境十分了解。
　　机器人将众人到来天网基地内的空阔场地之后就离开了。
　　孟锦对着张星文说道：
　　“｀ 」星文，你也来这里几次了，这个地方是干什么？”
　　孟锦很是好奇，他是第一次来这里。
　　张星文想了想说道：
　　“应该是专门生产机器人的地方。”
　　张星文上次来的时候就看到天网基地内出来很多机器人。
　　所以他有了这猜测。
　　就在张星文刚刚说完这话。
　　在门口走进来一个人。
　　来人不是别人正是陈风。
　　见到陈若!,!水;:?资':源,'群:6"5,'?6,6',1',8,8.:"9:",6?备,.用?'中"'!转."群.7!6:6,,.0."?1":8'3.２"?0风，人群当中梁启行立刻惊讶的说道：
　　“陈风兄弟....”
　　很明显，梁启行已经第一时间认出陈风了。
　　除了梁启行之外，还有一人也是用震惊的眼神看这陈风。
　　这人不是别人。
　　正是方思玄。
　　方思玄也是见过陈风的，那个还是方思玄还是乞丐。
　　是陈风给了他钱。
　　他能记得陈风，是因为陈风当初给与了他很多的钱。
　　在这种时代，能给乞丐钱的人可不多。
(李赵的)　　138师和武者协会的所有人都是好奇的目光看着陈风。
　　他们虽然不明白对方到底是什么身份。
　　但能出现在这里，就表明对方就是保护伞公司的人了。
　　陈风用平静的目光看向众人说道；
　　“自我介绍一下，在下陈风，保护伞公司的创始人。”
　　陈风的声音很是平淡。
　　他还是选择用真面目和这些人见面。
　　之前他一直隐藏自己的身份，也是因为那个时候他的实力还是太差了志。
　　根本无法做到自保。
　　而现在已经完全不同，无论是保护伞公司拥有的武器，以及他的个人实力。
　　都不需要在忌惮什么了。
　　场中的众人在听到陈风的话之后，所有人都是倒吸了一口凉气。
　　保护伞公司的创始人，不就是保护伞公司的老板吗？
　　....................

第一百六十七章 为了人类文明的延续而战！打鸡血的众人（求自订）

　　所有人都没有想到，这保护伞公司的老板居然会是一个年轻人。
　　而且看陈风的年纪只有二十几岁。
　　特别是张星文和陆远桥等人。
　　他们是见过当初陈风全息投影的。
　　当时，全息投影给的感觉就是神秘无比。
　　他们也猜想过这保护伞公司老板到底会是什么样子。
　　但从没有想过居然会是这个样子。
　　而陈风身上的气质也是极有特色。
　　就只是站在那里，就好像不属于这个世界一般。
　　确切的说，张星文他们感觉陈风和他们处在不同的世界。
　　这种感觉是他们从没有过的。
　　一时间，场中众人陷入了沉默当中。
　　每个人都呆呆的看着陈风。
　　方思玄是最先反应过来，他立刻对着陈风恭敬一礼；
　　“方思玄，见过老板！”
　　听到方思玄的话，其余人也都是立刻反应了过来。
　　都是连忙对着陈风行礼问候。
　　陈风平静的说道：
　　“不用这么客气，这次你们过来是准备加入我们吗？”
　　陈风的表情一580直很是平静。
　　在他的大脑开发到百分之20之后，他的情绪都是以平静为主。
　　很少有事情让他的心境产生波动。
　　有些时候，陈风也不喜欢这种感觉。
　　喜怒哀乐，是人该有的情绪。
　　虽然现在他也有，但却非常少。
　　陈风打算以后用电影当中拿出更好的药剂才行，CHP4弊端还是太大了。
　　听到陈风的话，方思玄立刻说道：
　　“是的，我们已经决定加入保护伞公司，从今天开始138师和武者协会所有人都无条件听从您的吩咐。”
　　方思玄并没有因为陈风是这种年轻的模样而小瞧陈风。
　　对方能成为保护伞公司的老板，绝对有不寻常的地方。
　　“可以，欢迎你们加入我们。”陈风看向一旁边。
　　怀特带着几名士兵从另一边走了过来。
　　“从今天开始138师的士兵都跟着他训练，如果有什么疑问直接问他就可以了。”
　　说完之后，陈风就准备离去。
　　今天他过来只是为了和这些人照个面。
　　见到陈风就准备离去，方思玄连忙喊道：
　　“老板请留步！”
　　陈风回头看向方思玄：
　　“怎么了？”
　　接触到陈风的目光，方思玄莫名感觉到了一种寒意。
　　他明明没有从陈风身上感觉到任何的武道气息。
　　但却让他有一种很危险的感觉。
　　而且陈风单单从气势上，就已经压过了他。
　　方思玄深吸一口气说道：
　　“老板，可否告知这个世界为何会在两年内灭亡，以及我们之后要做什么？”
　　虽然陈风之前已经将原因大致说过了。
　　但方思玄并没有完全理解陈风的意思。
　　陈风扫过在场的所有人，他缓缓开口说道：
　　“原本我不想这么早告诉你们的，既然你们问了，那我就直接说了。”
　　“公司的目的是发展起来，然后探索外太空，这个世界的二氧化碳正在消失，两年之内星球内就不会存在任何的二氧化碳了。”
　　“到了那个时候，整个蓝星都会变成一颗死星，而我们要做的就是探索外太空，寻找人类能够生存的新家园。”
　　“在宇宙当中什么危险都可能遇到，为了应对这种即将到来的危险，所以我准备成立一支太空军部队，去往星空征战，(aica)为了人类文明的延续而战！”
　　陈风说完，随后便迈步离去了。
　　但陈风这番话，让场中所有人都感觉头皮发麻！
　　特别是张星文等前线军的高层们。
　　单单陈风那句为了人类文明的延续而战。
　　就让他们感觉拥有了一种伟大的使命感一样。
　　对于外太空众人都是知道的。
　　只不过，由于这个时代科技有限他们这些人根本就没有机会前往外太空。
　　现在听到保护伞公司目的居然是要他们前往外太空。
　　想到这里，众人都是感觉有些热血沸腾。
　　众人对于陈风说蓝星两年内要灭亡是没有任何怀疑的。
　　因为以陈风的身份，根本就没有必要欺骗他们。
　　此刻的众人才知道。
　　保护伞公司的格局就跟这个世界的人不一样。
　　世界武盟和异族还在争夺星球内的土地控制权呢。
　　而保护伞公司呢，他们已经在为寻找人类新家园做准备了。
　　方思玄转头看向众人说道：
　　“老板的话，想必比你们已经听到了，以后我不希望有任何人对公司在产生质疑，从今天开始138师包括武者协会的武者都全部开始进行训练，我们要为了以后探索外太空而做准备，要为了人类整个文明的延续而战！”
　　听到方思玄的话，所有人都是齐声高呼：
　　“为了人类文明的延续而战！”
　　“为了人类文明的延续而战！”
　　旁边的怀特神情古怪的看着一众138师的人。
　　他觉得自己老板太能忽悠了。
　　仅仅只说了几句话，这些人就跟打了鸡血一样。
　　这时，方思玄来到了怀特的身边：
　　“你好，我是方思玄，还不知道阁下尊姓大名。”
　　方思玄很是客气。
　　陈风让眼前这个人来训练前线军士兵，对方肯定在保护伞公司担任这重要职位。
　　“叫我怀特就行了，以后你们都跟着我训练，具体的内容之后我会告诉你们的。”
　　怀特脸上还是比较客气的。
　　这些人既然已经加入了公司，那对怀特来说就是自己人了。
　　138师的众人也都是开始纷纷跟怀特打这招呼。
　　同时还询问怀特一些关于太空军的事情。
　　......................

第一百六十八章 行星发动机以及胜利级歼星舰的出现（求自定））

　　陈风在离开天网基地之后。
　　他就回到了蜂巢内自己的住处。
　　张星文等人，他交给怀特负责就行了。
　　现在他要做的是另~外一件事。
　　那就是从电影-当中拿新的物品。
　　陈风看了看手臂的倒计时。
　　显示还有七个小时。
　　这个时间已经很短了。
　　准备工作他是需要提前做好的，以此来确定这次从电影当中拿出什么物体。
　　从获得这个金手指开始。
　　陈风就没有在一部分电影当中拿过两次东西。
　　因为每部电影当中最高价值的东西基本都被他拿了出来。
　　现在陈风手上还有两部科幻电影没有伸手过。
　　分别是《星球大战》和《流浪地球》。
　　在他的超能力能够在电影当中释放之后。
　　这两部电影当中的东西，按照陈风估计应该是可以拿出来的。
　　他开始在房间内仔细观看起两部电影。
　　这两部分电影陈风还是还熟悉的。
　　基本在他的前世都是属于非常出名的那种。
　　特别是《星球大战》这部电影可以说在全球都有极高的知名度。
　　只不过，陈风也只是看过其中的几部而已。
　　并没有看过完整的。
　　米牌手机当中的《星球大战》电影只是第一部。
　　第一部当中出现的科幻武器并不是很多。
　　其中最有价值的就是歼星舰了。
　　这东西也是电影当中最为显眼的存在。
　　陈风仔细观看了起来。
　　他开始寻找电影当中最有价值的歼星舰。
　　在一个小时后。
　　陈风也最终确定出了《星球大战》第一部当中实力应该算比较强的歼星舰了。
　　那就是蓝迪里星际造船厂打造出来的“胜利”级歼星舰。
　　胜利级歼星舰舰身并不是很长，只有900米。
　　最大的飞行速度800公里每小时。
　　舰上搭载了四管增压镭射炮十座，另外安装了四十座双管轻型炮塔。
　　四十座双管轻型炮塔发射的也是特制的震荡导弹。
　　这些武器的威力，陈风虽然不知道咋样。
　　但肯定都是很强的。
　　不过，更让陈风在意的是“胜利”级歼星舰的乘载量了。
　　这艘歼星舰可以容纳2000多名士兵和8100吨货物。
　　其内还配备了24架双离子引擎战斗机，也叫作钛战机。
　　这种战斗机的结构虽然坚固，但机动性却非常优秀。
　　平时，它们都存放星舰机库内，一旦接到警报，24架战机便会紧急出动，在战舰周围充当保护屏障。
　　拿出一艘这种歼星舰。
　　陈风就等于还拥有了24架战斗机。
　　这价值是很大的。
　　但其实这艘星舰在星战系列电影当中也只能排在末尾。
　　他更想要是那在长度到达数万米，拥有亚光速飞行的星舰。
　　但没有办法，这部电影只是《星球大战》的第一部罢了。
　　“看来得把寻找电影放在首位了！”
　　陈风心中暗自想这。
　　他已经很久没有主动去寻找过新的电影了。
　　这是因为手伸进电影当中有CD，而且他现在手上还有两部电影。
　　完全也够用了。
　　而且还有一个原因就是他不知道他手伸进电影当中拿出物品的极限是在那里。
　　并不是陈风不想测试这种极限值。
　　而是因为他不想浪费自己的CD。
　　只有等他能够在外太空站稳住脚跟之上，他才会考虑这件事。
　　没有在继续多想。
　　陈风将“胜利”级歼星舰出现在电影当中的时间给记录了下来。
　　他随后开始播放起了《流浪地球》。
　　相比于《星球大战》。
　　《流浪地球》这部电影就要差上许多了。
　　毕竟是一个灾难片。
　　比较好的科技也就那几个。
　　行星发动机，以及那台承载人类文明的联合空间站。
　　至于其他的科技，陈风也根本看不上眼。
　　行星发动机这玩意，他是用不到的。
　　现在的蓝星可跟《流浪地球》不一样。
　　《流浪地球》是因为太阳即将毁灭，人类不得以带着地球逃离太阳系。
　　所以才给用上行星发动机。
　　现在的蓝星面对的危机是二氧化碳消失，马上就变成了一颗死星。
　　就算他把行星发动机拿出来，也没有半点的作用。
　　唯一比较有价值的就是联合空间站了。
　　联合空间站非常大，足够容纳数万人生活。
　　而且里面自带冬眠系统以及一套简易的生态循环系统。
　　能够在里面生活上千年。
　　当初在打造联合空间站的时候，就是考虑到地球灭亡，然后让人类去寻找新家园所用到的。
　　这是《流浪地球》电影当中的科技结晶。
　　陈风开始思考，这次他是从《流浪地球》当中拿出联合空间站，还是胜利级歼星舰呢？
    0 ········求鲜花·· 0
　　有了联合空间站，他就直接带着保护伞公司的所有人前往外太空生活。
　　不用在继续待在蓝星上了。
　　就算蓝星明天变成了一颗死星，他也不用担心自己的安危。
　　而有了胜利级歼星舰，他也算拥有了短暂探索附近太空的能力。
　　以及更强的实力。
　　思考了许久，陈风还是觉得选择拿出胜利级歼星舰。
　　因为以现在保护伞公司的科技打造出自己的空间站不是什么问题。
　　而且保护伞公司的科技还在发展当中。
　　要是所有人都跑到联合空间站去，那蓝星球内的资源不就浪费了。
　　距离末日，肯定还有一段时间。
　　在这段时间里面充分将蓝星内的资源给利用起来，在加快科技的进步才是最好的。
    ..... ........ 0
　　胜利级歼星舰的出现，既能保证他在这个世界拥有的话语权。
　　也能让他具有一定太空探索的能力。
　　联合空间站只能等下次在拿了。
　　陈风并不是没有想过，一次将联合空间站和胜利级歼星舰都给拿出来。
　　但他感觉不太可能。
　　因为无论是胜利级歼星舰和联合空间站。
　　重量就已经远远超过了上次他拿出的天网基地。
　　就算有超能力，恐怕都不一定能拿出来呢。
　　确实下来之后，陈风开始在房间内静静等待着CD结束。
　　每次等待手臂上的CD归零这段时间陈风就感觉时间过的很慢。
　　看着手臂上的倒计时，陈风期望下次的CD能缩短一些，不要在是14天了。
　　时间缓缓流逝，手臂上的倒计时已经只剩下了最后一分钟。
　　陈风立刻将《星球大战》的电影开始播放了起来。
　　他的眼睛开始盯着电脑屏幕。
　　每次将手伸进电影的时候，就是陈风最为认真时刻。
　　因为他很珍惜，每一次的CD。
　　电影画面很快就来到了胜利级歼星舰出现的画面了。
　　那静静悬浮在宇宙当中的星舰看起来很是壮观。
　　在倒计时彻底归零零之后。
　　陈风没有任何犹豫，他直接就将手伸进了电影当中。
　　在他的手接触电脑屏幕之后，蓝色的光芒也是随之亮了起来。
　　...............
　　PS：有人看吗？彦祖们给点鲜花和月票啊，绝对爆更力.

第一百六十九章 震惊的众人！全体舰载士兵向指挥官报道！

　　这一次陈风依旧是用双手伸入电影当中。
　　这么大的歼星舰。
　　按照陈风估计重量恐怕最少达到了二十万吨。
　　甚至可若,!,水"資,,源?",群'"6?5.,.6?6;:1''?8:;8.9'6:备?:用:中::转"群""7";6?'6.'0,1!:"8.;3"2",,0能更重。
　　双手伸进屏幕外加超能力才是最稳妥的办法。
　　在陈风的双手伸入电影当中之后，他准备无误的抓住了歼星舰。
　　随后用力一拉。
　　歼星舰根本纹丝未动。
　　感受到歼星舰恐怖的重量，陈风没有犹豫立刻动用了他的超能力磁场控制。
　　在磁场的力量覆盖住歼星舰后。
　　歼星舰也是开始缓缓的移动了起来。
　　但如果按照这个速度，七秒的时间内陈风是根本不可能把它从电影当中拿出来的。
　　陈风当即就做出了判断。
　　他立刻将体内的磁场力量发挥到了最大。
　　陈风身体当中的细胞也是疯狂分裂和重组。
　　而陈风整个人也“五八三”是在房间内漂浮了起来。
　　如果外人看到这一幕绝对会惊讶不已。
　　因为陈风的双手伸进了电脑屏幕当中。
　　而电脑和他一起漂浮在空中。
　　在七秒的时间即将归零的那一刻，陈风的手也是从电影当中拿了出来。
　　他整个人直接摔到了地上
　　他的额头已经布满了汗水。
　　全力动用磁场超能力对于陈风来说是一个极大的消耗。
　　这不仅仅要消耗他的精神力，还要消耗他的体能。
　　要不是他服用了改良的T病毒药剂。
　　恐怕这一次他直接就会累到虚脱。
　　“自己还是太弱了。”
　　陈风心中感慨。
　　虽然他现在拥有了很多超能力，但身体素质还是不怎么强。
　　以后得找一些能增加自己实力的电影了。
　　看着手中巨大的蓝色光球，陈风脸上露出了笑容。
　　虽然这次有些曲折。
　　但这歼星舰是被他给拿出来了。
　　这玩意的体积还是很大的，在这里释放光球不太可能。
　　只能是将光球带到外面去。
　　陈风随后走出了蜂巢，路上陈风对着红后说道：
　　“让托马斯和纽特他们来天网基地的门口。”
　　摄像头内传来的红后的声音：
　　“好的，指挥官。”
　　........
　　天网基地外的空地。
　　托马斯和一众工程师都在这里聚集。
　　马丁朝着托马斯问道：
　　“托马斯，老板喊我们过来干嘛？”
　　马丁原先一直都在帮忙建厂以及涉及新的机器。
　　现在工厂已经逐步完善了他也是回到了公司当中。
　　托马斯摇头：
　　“不知道，但肯定是很重要的事情。”
　　纽特这时说道：
　　“可能老板从电影当中拿出了新的东西！”
　　听到纽特的话，众人都是眼睛一亮。
　　对于他们这些科研人员来说，见识到新的科技无疑是他们最大的热情。
　　陈风每一次从电影当中拿出物体。
　　都会带给他们极大的惊喜。
　　“还真有可能是啊，老板已经很久没有从电影当中拿出了物品了！”
　　托马斯激动的说着。
　　就在这时，陈风从远处走了过来。
　　见到陈风出现，所有人都是跟陈风打这招呼。
　　不过，众人的目光都聚集在陈风手中那颗巨大蓝色光球上。
　　“你们散开！”陈风说了一句。
　　胜利级歼星舰还是很大的。
　　要是不小心把人压死了，那就麻烦了。
　　十几名工程师听到陈风的话后都是连忙分散开来。
　　转眼间，天网基地外的场地变是空了下来。
　　陈风将光球放在地面上。
　　光球在放在地面上之后，立刻散发出了巨大的光芒。
　　当光芒消失之后，一艘长度将近千米的歼星舰出现在了众人的眼前。
　　歼星舰的外表的造型是一个等边三角形。
　　外边都是灰色的金属锻造而成。
　　而在歼星舰上，还陈列这许多的炮塔，这些炮塔都不是很大。
　　都分部在歼星舰的两侧。
　　而在最歼星舰的最顶部，有着一个类似信号塔的建筑。
　　从外表来看，这艘歼星舰完全就处于封闭形式。
　　外表能看到的除了灰色的金属就是一些炮塔，其他什么都看不到。
　　旁边的托马斯等人在见到这巨大无比歼星舰的之时，每个人都是瞪大了眼睛。
　　“这是，宇宙飞船吗！”托马斯用无比惊骇的语气说着。
　　他并没有认出歼星舰这种东西。
　　从外形上来看，歼星舰确实像飞船。
　　一旁的纽特明显见多识广，他神色激动的说道：
　　“不，这不是飞船，这是星舰！”
　　“星舰？”众人都是有些震惊。
　　对于这个名词他们是听说过的，这种东西只存在于科幻电影当中。
　　陈风这时点头说道：
　　“没错，这确实是星舰，准确来说这是歼星舰，他是一种中型歼星舰，专门用于行星突击战役中为地面部队提供近距离支援0 ........”
　　听到陈风的话，众人都是咽了咽口水。
　　有些工程师已经不自觉的抚摸上了胜利级歼星舰的舰身。
　　就在这时。
　　完全闭合状态下胜利级歼星舰舰身中间的位置开始缓缓打开。
　　将内部的场景呈现了出来。
　　在歼星舰的里面，有着二十四台银色的战斗机。
　　这些战斗机的体积都很小。
　　这时，一名身穿特殊军装的男人带着一群士兵从歼星舰内走了出来。
　　他们在来到陈风面前之后都是立刻敬礼：
　　“编号056号胜利级歼星舰，全体士兵向指挥官报道！”
　　这士兵一共有一百人左右，每个人身上都是穿着特殊的作战服。
　　陈风看向为首的军转男人；
　　“你叫什么？”
　　军转男人立刻说道：
　　“报告，我是056号胜利级歼星舰指挥舰长琼斯！”
　　琼斯是个白人，身高将近一米九，整个人都显得十分高大。
　　在《星球大战》当中，每艘歼星舰都会配备一名舰长。
　　像胜利级这种歼星舰还不能做到完全由AI掌控。
　　基本上都是人工来进攻操控的。
　　舰长就是专门才操控歼星舰的，以及下达各种战斗指令的。
　　每一艘歼星舰的舰长都是十分重要。
2.0
　　陈风继续问道：
　　“歼星舰只有一百人吗？”
　　陈风只看到了一百多人，这个人数有点少了。
　　因为胜利级歼星舰可是能够承载两千人的。
　　琼斯汇报说道：
　　“指挥官，我们的056号胜利级歼星舰是负责探查工作的，所以配备的人员并不多。”
　　陈风点了点头。
　　当时他并没有在意这一点，只是从歼星舰的舰队当中随便拿了一艘。
　　“走吧，带我里面参观一下。”陈风说了一句。
　　琼斯不敢怠慢，连忙带着陈风朝着歼星舰里面而去。
　　琼斯等人在被陈风从电影当中拿出来那一刻起，就已经对陈风百分百忠诚了。
　　陈风这时回头看向还在发呆的托马斯等人：
　　“你们愣着干嘛，跟我一起进去啊。”
　　....................

第一百七十章 第三宇宙的航行！第一次前往外太空（求自订）

　　听到陈风的话，托马斯等人也都是反应了过来。
　　他们连忙跟上了陈风的脚步。
　　刚刚他们都是被歼星舰给震惊的呆在了原地。
　　完全就没有注意到陈风和琼斯的对话。
　　众人很快就来到了歼星舰内。
　　进入歼星舰内。
　　托马斯等人都是歼星舰内部的场景给震惊到了。
　　在甲板上，停靠这二十四架银色的战斗机。
　　除了这些战斗机之外，周围还有这各种高科技的设备。
　　就连纽特这种专门研究机甲的，都被歼星舰内部的环境给震惊到了。
　　琼斯对着陈风介绍说道：
　　“老板，这是双离子引擎战斗机，一共有24架，每架长6.3米，都配备了双联爆能炮，速度最高能达到25马赫。”
　　听到琼斯的介绍，托马斯等人都是露出了惊骇之色。
　　“25马赫？？”
　　托马斯这些人都是工程师，对于速度当然是很清楚的。
　　1马赫等于1224公里每小时，而25马赫就等于每小时能够航行3060800公里。
　　这是多恐怖的速度。
　　托马斯等人都是有些不敢想象了。
　　琼斯解释说道：
　　“当然这是在外太空的速度，如果是在星球内他的速度会因为阻力和引力大打折扣，最多只能到达7马赫。”
　　虽然琼斯说在星球内只有7马赫。
　　但这个速度已经是非常快了。
　　最少以托马斯等人看来，7马赫，也就是每小时将近八千公里，这种速度也已经超越了现阶段保护伞公司拥有所有导弹的飞行速度。
　　琼斯继续带着陈风等人朝着歼星舰里面走去。
　　歼星舰内除了士兵们的居住区之外。
　　就是指挥室了。
　　指挥室非常大，各种控制按钮都是由全息图像显示出来的。
　　在上面还有一个舰长专用的驾驶舱。
　　那里是运用的是手动控制的方式。
　　琼斯不断跟托马斯和陈风介绍的。
　　几乎歼星舰的每一个地方都介绍到了。
　　这艘胜利级歼星舰普通的巡航速度已经第三宇宙速度。
　　也就是每秒16.7公里，每小时六万公里的时速。
　　第三宇宙速度已经可以摆脱太阳引力的束缚，脱离太阳系进入更广袤的宇宙空间了。
　　如果进入增压模式，速度还能提升非常多。
　　这个速度如果是想要探索宇宙还是远远不够。
　　但陈风也没有奢求太高，毕竟这是他拿出来第一艘歼星舰。
　　在这艘歼星舰内里面拥有一套生态循环系统的。
　　能够维持歼星舰内的二千人生活一百年。
　　也就是等于一代人。
　　随后琼斯又带着陈风参观了歼星舰内的武器系统。
　　威力最大的武器就是十座四管增压镭射炮了。
　　这十座增压镭射炮位于星舰的最顶端。
　　能够打出蓝色的镭射激光。
　　一座增压镭射炮就能摧毁二千公里平方的面积。
　　全部一起发射，二万公里内基本可以做到寸草不生。
　　同时，歼星舰还配备了能量护罩。
　　能有效抵挡各种攻击。
　　陈风看向琼斯说道：
　　“将歼星舰启动一下，带我去外太空。”
　　陈风打算去外天空看看，他想看看这个时代蓝星和数千年的蓝星是不是一样的。
　　一直以来，陈风就有去往外太空的梦想。
　　在他的前世这种梦想基本是不可能的。
　　他还记得，在前世有这一家名为SpaceX的太空探索公司。
　　开出了一人一百万美金的高价带人去火星。
　　那种天价，根本就不是陈风能够承受的起的。
　　但现在不一样了，他拥有了歼星舰。
　　在歼星舰的内部，他不用像宇航员一样身穿厚重的宇航服。
　　因为在歼星舰的内部有完整的生态循环系统。
　　直接就模拟出在地面的环境，不受到任何影响。
　　听到陈风的命令，琼斯立刻敬礼：
　　“好的，指挥官！”
　　琼斯连忙来到了控制台，星舰也是在同一时间响起了AI的声音。
　　“请注意！星舰即将将在三十秒后启航，请所有人员就位！”
　　“请注意！星舰即将将在三十秒后启航，请所有人员就位！”
　　.....
　　这艘自歼星舰当中的智能AI之属于比较低级的那种，只能处理简单的事情。
　　甚至连红后都不如。
　　陈风打算等以后让天网进入到歼星舰当中来控制。
　　歼星舰内的士兵都是回到了各自的岗位。
　　而琼斯已经来到了他的专属驾驶位置。
　　很快，歼星舰就震动了起来。
　　歼星舰引擎启动了。
　　在歼星舰的尾部亮起了蓝色的光芒。
　　蓝色的光芒出现之后。
　　让空间都仿佛扭曲了起来。
　　这是高温所产生的。
　　胜利级歼星舰搭载的是引擎名为三具LF9离子引擎。
　　对于这种引擎陈风知道的也不多。
　　他只知道这种引擎是使用电离气体作为推进剂的引擎。
　　比核动力更合适在宇宙当中使用。
　　在歼星舰启动之后，原本开合的歼星舰舰身也是慢慢闭合了起来。
　　整个歼星舰也是形成了一个三角形的完整体。
　　歼星舰开始缓缓的漂浮了起来。
　　地面都是被吹起了巨大的烟尘。
　　在悬浮到了三十米的高度之后。
　　琼斯对着陈风问道：
　　“指挥官，我们是去外太空什么位置583？”
　　“去蓝星的轨道就行，不用太远。”陈风只是打算去看一看。
　　并不打算离开蓝星太远。
　　得到陈风的命令之后，琼斯开始在驾驶位操作了起来。
　　托马斯等人也都是在围在琼斯的身板，观看他的操作。
　　很快，歼星舰的尾部蓝色光芒大盛。
　　直接就朝着太空飞了出去。
　　恐怖的音爆之声，也是随之炸响。
　　一开始歼星舰的速度只有一马赫左右。
　　但在几秒钟之后，就提升到了五马赫。
　　最终速度停留在了十马赫。
　　十马赫也就是每小时一万二千公里的速度。
　　在这种速度之下，人的肉眼已经看不清楚了。
　　这是歼星舰在星球内的航行速度，如果到达宇宙当中，没有引力和空阻力，这个速度还会更快。
　　长河市上空响起的音爆之声，也是引起了长河市民众的注意。
　　许多人都的纷纷抬头看向天空。
　　但在天空中他们什么都看不到，有的只是阵阵音爆之声。
　　。这音爆之声不仅仅是长河市听到了，许多距离长河市比较近的城市也都听到了。
　　十马赫带来的音爆声已经堪比雷声了。
　　能够传出非常遥远的距离。
　　....................

第一百七十一章 世界武盟的邀请！在宇宙面前连虫子都不算（求自订）

　　蓝星轨道处。
　　胜利级歼星舰已经出现在了这里。
　　从蓝星抵达这里胜利级歼星舰仅仅只用了几分钟的时间。
　　歼星舰在抵达蓝星轨道之后就停了下，静静的悬浮在轨道上。
　　歼星舰内。
　　陈风正在观看大屏幕当中的画若!'水.'资;;源:群",6'?'5?;6:'6':1:.:8!,"8;,9.:"6";;备,用:;中"?;转,?群"7!"6!.6,.0""1,!;8?"３!,,2'"0面。
　　指挥室内的大屏幕是一块巨型屏幕。
　　足足有二十个平方。
　　能够清楚的看到歼星舰外的场景。
　　陈风已经看到了蓝星。
　　但此刻蓝星的模样却让陈风瞳孔微缩。
　　在前世，蓝星是一颗蔚蓝的星球。
　　而现在的蓝星已经不在是蓝色了。
　　星球地百分之八十都被红色的迷雾给覆盖。
　　看起来很是诡异。
　　旁边的托马斯等人也都是露出了震惊之色。
　　显然他们也没有想到，蓝星会变成这个样子。
　　“奇怪啊，我们的卫星拍摄出来的画面并不是这样的啊？”
　　托马斯很是不解。
　　在前几天他们已经发射了几颗新的卫星上天。
　　其中有一颗卫星就具有拍摄的功能。
　　当时传回来的照片虽然很模糊，但蓝星也不是这个样子。
　　陈风对着琼斯说道：
　　“围绕轨道转一圈！”
　　卫星没有拍摄到这种迷雾才陈风的意料之中。
　　毕竟卫星携带的摄像头，远远没有肉眼的分辨率高。
　　听到陈风的话，琼斯立刻驾驶歼星舰沿着蓝星轨道开始航行了起来。
　　陈风就这么静静看着被红色迷雾覆盖的蓝星。
　　虽然被红色迷雾覆盖了很多。
　　但还是能够清晰看到星球表面上出现了大量的坑洞。
　　这些坑洞应该灾变时代发生的核战了。
　　全世界那么多的核弹足够将蓝星给打的千疮百孔。
　　歼星舰的航行速度很快。
　　转眼前便来到了蓝星的南半球的区域。
　　这里距离人类生活的大陆是非常遥远的。
　　迷雾也是非常浓厚。
　　就算是用歼星舰上自带的超纳米摄像头也拍摄不到红色迷雾下面掩盖的是什么。
　　陈风判断，那个地方应该就异族最深处了。
　　也是异族王族的所在。
　　一个多小时后。
　　歼星舰已经围绕蓝星转了一圈。
　　环绕蓝星轨道一周是四万公里左右。
　　以歼星舰的速度也只需用一个多小时。
　　陈风随后让歼星舰停止了航行，他将屏幕切换到远处的太空深处。
　　以他的眼睛能够看到的只是一片虚无和黑暗。
　　冰冷的太空让陈风感觉自己无比渺小。
　　这种感觉是他从没有过的。
　　曾经他只看到过关于外太空的影像。
　　如今亲眼看到，感受是完全不同的。
　　陈风感觉自己在宇宙面前就是一只蚂蚁。
　　甚至可能连蚂蚁都算不上。
　　远处的恒星太阳正散发这光芒。
　　陈风知道，太阳距离他们所在的位置有着1.5亿公里的距离。
　　也就是0.0000158光年。
　　在光年这种距离单位面前，1.5亿公里已然显得微不足道。
　　可就算是1.5亿公里对于人类来说已经是一个无比遥远的距离了。
　　更别提光年了。
　　想要寻找人类的新家园就必须要离开太阳系，然后穿过奥尔特星云，才能抵达下一个恒星系。
　　如果以胜利者号歼星舰每小时三万公里的航行速度来算的话。
　　到达太阳系边缘需要二百年的时间。
　　可如果想要穿过奥尔特星云，需要的时间是三万年！
　　三万年！
　　这是一个多么冰冷又无情的数字。
　　在陈风前世，人类发射过最远的探测飞船就是旅行者1号。
　　但旅行者1号直到陈风穿越到这里之前。
　　也才到达冥王星附近的柯伊伯带处，甚至都没有进入到奥尔特星云。
　　而在2025年，旅行者1号也将停止航行。
　　人类从没有走出过太阳系。
　　“老板，你怎么了¨｀ ？”托马斯朝着陈风询问。
　　因为他看到陈风一直在看着太空深处。
　　陈风笑了笑说道：
　　“没什么，我们回去吧。”
　　陈风没有在想了，他觉得自己想的太远了。
　　如果按照一般的科技发展水平，他确实无法做到探索宇宙。
　　可他的手能够伸进电影当中。
　　胜利级歼星舰只是普通的歼星舰罢了。
　　肯定还会有航行速度更快的宇宙飞船。
　　《三体》就是陈风的希望。
　　只要他拥有光速飞船，那这种距离其实也不算远了。
　　自己获得金手指也才不到两个月的时间而已。
　　未来的路还很长。
　　............
　　三天的时间悄然流逝。
　　这三天内，保护伞公司都是按部就班的发展。
　　长河市的改造已经在进行当中了。
　　有着天网这个拥有人类21世纪的数据库所有的技术都是不成问题。
　　长河市的道路基本都被改造成了柏油马路。
　　但靠人力这种速度是无法做到的。
　　但天网基地当中的机器人却是能够做到。
　　他们的建造速度要比人类快的多，而且天网制造出了一批新的专用用为工程建造和设备制造的机器人。
　　城市当中也是盖起了一座座的钢筋混凝土建筑。
　　但这些建筑的结构很简单。
　　只是能简单居住罢了。
　　陈风也不打算将长河市直接发展成现代都市。
　　他将长河市改造只为了方便发展罢了。
　　导弹和终结者T-800机器人的制造也已经正式开始了。
　　有着东流市那边的两种稀有资源供应。
　　已经能够实现这导弹和终结者T-800机器人的量产了。
　　至于胜利级歼星舰，陈风直接就让星舰停在了蓝星轨道。
　　歼星舰这种战略飞船，还是放在外太空比较合适。
　　只要他想调用，歼星舰能在最短时间内，到达这个星球的任何地方。
　　原本陈风打算让托马斯等人研究一下歼星舰内的科技。
　　看看能不能将歼星舰给量产。
　　但结果却让陈风很失望。
　　因为无论是托马斯又或者是天网根本就无法理解歼星舰上面的许多科技。
　　毕竟，托马斯和天网所用于的科技水平也仅限于电影当中的地球内。
　　《星球大战》当中的科技已经算是超科幻了。
　　里面的科技也不知道超越了21世纪人类多少年了。
　　这就像是现在，你拿一部手机给原始部落人。
　　就算不把所有零件拆开，原始部落人也根本不可能制造出来。
　　因为这其中蕴含科技差距实在是太多了。
　　所有陈风也没有继续让托马斯研究歼星舰了。
　　而是让他们继续搞空间站。
　　等以后下次CD他打算从电影当中拿出点研究人员出来。
　　这样应该能够将歼星舰给量产了。
　　距离下次的CD依旧是14天。
　　不算长，也不算短。
　　其实陈风淡出也想过他直接就不发展了，等CD时间到他慢慢的从电影当中拿出科技。
　　但这种想法很快就被陈风给否定了。
　　他不会把命运交到未知的金手指上。
　　谁知道下次的CD是多久，如果是两年的话，那他就只能等死。
　　发展也必须同步进行。
　　蜂巢生化实验室当中，陈风在这里观看安娜研究T病毒。
(李钱好)
　　第二代暴君的改造是陈风现在比较关注的重点。
　　他要打造的星际舰队，除了机器人之外，还需要生化兵器，也就是暴君的第二代。
　　陈风没有打扰安娜，而是在一旁静静的观看她的研究。
　　就在这时，陈风身上通讯器闪烁了一下，他看了一眼。
　　是红后在呼唤他。
　　陈风走出了实验室，红后的声音传了出来：
　　“｀ 」指挥官，张星文传来消息。”
　　“什么消息？”陈风有些诧异。
　　现在的138师所有人都在跟着怀特在城市外进行这训练芳。
　　其中一名是胜利级歼星舰上的军官。
　　琼斯的人是擅长太空作战的，培养太空军让他的人过来教，效果会更好。
　　按理来说，这个时候的张星文应该还在训练当中。
　　能够在这种时候联系他，肯定是有重要的事情。
　　红后的声音继续传来：
　　“有一名世界武盟的高层找到了张星文，对方称想邀请保护伞公司的人参加二天后举行的武盟议会，地点在龙华城。”
　　.....................

第一百七十二章 亲赴龙华城的打算！告状的罗利（求自定）

　　龙华城，陈风听过这个名字。
　　这个城市是这个时代当中最大的一座城市。
　　也是世界武盟所在的位置。
　　属于是人类的政治权利中心。
　　那里不仅仅聚集这个世界最多的武圣，同时前线军的总部也在那里。
　　异族攻陷了人类许多城市。
　　但从来都不敢打龙华城是主意。
　　其他的城市都是以市来命令，而龙华城却是以城命名。
　　单单这几点，就可以看出龙华城在这个世界的地位。
　　这武盟议会居然邀请他们去参加议会，这着实让陈风没想到。
　　“回复张星文，就说我们同意派人过去。”
　　陈风对着红后说了一句。
　　红后立刻问道：
　　“我们派谁过去？”
　　陈风笑了笑：“保护伞公司首席顾问陈风。”
　　听到陈风的话，红后顿时一愣，她差点以为自己听错了。
　　“指挥官，公司当中还有跟你同名同姓的吗？”
　　“没有，就是我去。”陈风正色说着。
　　听到陈风要亲自去这龙华城，红后语气顿时就变了。
　　“指挥官，您怎么能亲身犯险呢，虽然我们的583现在拥有的军事实力很强大，但那龙华城内的强大武者数不胜数，你要是去了极有可能会遇到危险。”
　　红后对陈风进行了劝阻。
　　在红后看来，整个保护伞公司陈风的安全永远是第一位。
　　就算陈风拥有了很强的实力。
　　但每次陈风外出的时候，红后就会将让天网对陈风进行全方面的保护。
　　一旦发生危险，第一时间他们就能进行支援。
　　可要是陈风去了这龙华城，那距离他们实在太遥远了。
　　听到红后激动的语气，陈风知道红后的是担忧他的安危。
　　“放心吧，我只是去看看，最近也没什么事，再说有歼星舰在，他从外太空到达地表只需要几分钟的时间。”
　　要是没有歼星舰，陈风可能还真不会打算去这个龙华城。
　　虽然他拥有了好几种超能力。
　　但龙华城可是聚集了这个世界武者数量最多地方。
　　武圣强者都是遍地走。
　　他并不是一个愿意冒险的人。
　　除非有足够的把握。
　　而歼星舰就是他现在的把握(aica)。
　　听到歼星舰，红后沉默了。
　　她并不知道歼星舰的数据，就算天网都不知道。
　　因为陈风没有给他们开放了解歼星舰的权限。
　　“好了，二天后，我就会带着几名终结者T-800去一趟这龙华城，这次就当散散心了，你跟天网好好处理公司的事情，都交给你们全权负责，要是其他人问我，就说我去搞研究了。”
　　现在保护伞公司基本都没有陈风什么事。
　　所有的一切都在发展当中。
　　只需要等成果出来就行了。
　　红后没有在劝阻陈风了，而是闭上了嘴巴。
　　以她的权限只能对陈风劝阻一次。
　　在多劝就是越界了。
　　陈风便随后离开了蜂巢，他朝着天网基地走去。
　　四周的工厂都是传来了各种机器生产的声音。
　　虽然工厂建的都离天网基地很远，但陈风依旧能够清晰的听到。
　　因为他的听觉早就不知道超出了常人的几倍。
　　陈风就准备进入到天网基地。
　　这时，一道人影快步朝着他跑来。
　　来人不是别人正是罗利。
　　罗利见到陈风之后立刻恭敬一礼：
　　“见过老板！”
　　见到是罗利，陈风笑了笑：
　　“怎么不训练跑出来了？”
　　罗利虽然是机甲的驾驶员，但同时也是一名士兵。
　　想要驾驶危险流浪者可不是那么简单的事情。
　　驾驶员每天都要承受高强度的训练。
　　才能将危险流浪者的战斗力发挥到最大。
　　陈风已经将一些药剂给罗利和杨希都服用了。
　　两人的身体素质已经得到了明显的提升。
　　从上次进攻东流市的时候就已经能看出危险流浪者要比之前强了几倍。
　　罗利愤愤不平的说道：
　　“老板，这件事我忍了几天了，今天必须要告诉你。”
　　看到罗利这个表情，陈风有些意外。
　　“什么事？你直接说吧。”
　　“就是那个人工智能天网，她在上次在进攻东流市的战役当中，完全不顾及我们自己的死活，机甲差点就被她给毁了，还好我和哥哥将机甲的性能全力发挥了，这才没有被核弹波及。”
　　“不然危险流浪者肯定又要经历一场大修。”
　　在东流市被攻陷之后，回到公司的罗利就越来越想气。
　　虽然杨希多次劝阻他。
　　但他心里还是不舒服，所以必须来给陈风告状。
　　陈风表情一冷：
　　“居然有这种事？我待会去找天网说它一顿的，你放心。”
　　听到陈风的话，罗利脸上立刻露出了喜色：
　　“老板，你可要好好说说她，以后她还指不定干出什么危害队友的事情出来呢。”
　　罗利来找陈风其实也是很忐忑的。
　　因为他知道天网在公司当中处于重要地位，远远要比他重要的多。
　　现在看来自己老板并不是因为公司某个人又或者是人工智能能力突出而去偏袒。
　　自己老板是公平的。
　　“罗利，你先回去好好训练吧，这件事我待会去找天网聊聊，以后肯定不会在发生这种事情了，这次你们在东流市战役的表现很是优先，给你们记上一功。”
　　陈风对着罗利夸赞了一句。
　　罗利立刻兴奋了起来：“谢谢老板夸奖，老板放心，以后我们一定会将危险流浪者发挥的更加出色！”
　　罗利像是打了鸡血一样，整个人激动不已。
　　随后他便离去了。
　　看着罗利离开的背影，陈风笑了起来。
　　其实他很清楚，以天网的计算能力早就计算出不会损害到危险流浪者的。
　　只不过这种事情他没有办法去跟罗利说。
　　罗利是无法知道天网在战场上的计算能力有多强的。
　　他要是跟罗利解释，反倒会让罗利心里觉得自己偏袒天网。
　　他刚刚那么说，也是为了让罗利知道，他对待公司每个人都是公平的。
　　有的时候解释不如夸赞。
　　只有夸赞才会让人感觉受到重视。
　　这些从电影当中拿出来的人虽然对他是百分百忠诚。
　　但相互之间却依旧会产生矛盾的，这是不可避免的。
　　他要做的就是保持绝对的公平。
　　.....................

第一百七十三章 新的手机！增若!:水.资,'源:,!群??6,5?6!6.1;'8.?8,9:6:备?用!:"中.转,!群.7:;6.'"6",０;1?;.8':3!!?2",0加寿命的渴望（求自订）

　　在罗利走后，陈风就进入到了天网基地。
　　他先是去了机器人的生产车间观看。
　　T-1战场机器人的数量已经有十万台了。
　　T-1战场机器人目前暂时停止了生产。
　　天网基地现在生产的机器人是T-800。
　　有了钽元素的存，T-800也是能顺利量产了。
　　相比于其他机器人，陈风对于T-800的需求是最多。
　　这是目前实力最强的机器人了。
　　在星际探索上面绝对能起~到大作用。
　　就在这时。
　　天网的声音就传了过来：
　　“指挥官,有两个人出现在了通往公司的道路关卡，他们-说是您的朋友。”
　　陈风疑惑的问道：
　　“我的朋友？”
　　“是的，这两人分别叫左成峰和左成-山。”
　　听到这两人的名字，陈风当即明白了过来。
　　是当初和他交易米牌手机的人。
　　“把他们带过来。”陈风说了一句。
　　........
　　保护伞公司公路的关卡上。
　　左成峰和左成峰此刻正被机器人给控制住。
　　控制他们的是终结者T-600。
　　以左成峰和左成山的实力对付终结者T-600不是什么问题。
　　但两人都是不敢动。
　　保护伞公司有多恐怖他们是亲眼目睹的。
　　当初覆灭百万异族大军的场景可是历历在目啊。
　　加上最近，保护伞公司又将世界武盟的一名议员以及几十万前线军给干掉了。
　　现在保护伞公司在所有人类城市当中已经彻底出名了。
　　毕竟，连世界武盟都不怕的势力可没有多少。
　　周围的机器人只是围住左成峰两人，并没有对他们动手。
　　左成山说道：
　　“大哥，为啥我们非要过来，这保护伞公司可是杀人不眨眼啊。”
　　左成山明显对保护伞公司有些畏惧。
　　但自己大哥却非要带着他过来。
　　左成峰脸上带着笑容：
　　“你不要担心什么，我们跟那个陈风认识，对方绝对是保护伞公司的高层，这种人物我们肯定要结交一下的，对我们以后肯定有好处。”
　　左成峰要比左成山想的更多。
　　自从上次他报出陈风的名字，机器人让他离开。
　　他就知道陈风在保护伞公司绝对是高层。
　　而且还不是一般的高层。
　　现在的保护伞公司可是威望极大。
　　和陈风打好关系，对他们两个人也是有好处的。
　　就在这时。
　　在他们的面前的机器人传出了冰冷的机械音：
　　“跟我来吧。”
　　“好的，好的。”左成峰连忙带着左成山跟着机器人朝着保护伞公司而去。
　　很快，两人就跟着机器人来到了保护伞公司内。
　　看着保护伞公司内的各种建筑，两人都是脸上都是挂满了惊愕之色。
　　就在两人还在发呆的时候。
　　一道声音响了起来。
　　“又见面了。”
　　陈风来到了两人的面前。
　　见到陈风，左成峰连忙一礼说道：
　　“陈兄好久不见。”
　　旁边的左成山见到自己大哥行礼，他也是立刻行礼。
　　此刻两人的态度和之前面对陈风的时候已经完全不一样了。
　　只因为陈风是这保护伞公司的人。
　　陈风微微一笑说道：
　　“确实很久不见，你们找我是因为新影碟的消息吗？”
　　要说陈风最关心的还是影碟了。
　　虽然他已经有了很多灾变前时代的电影。
　　其中《星球大战》当中的歼星舰在电影里面还有很多，足够他拿很多次了。
　　但他想要更好的科技。
　　同时还有那种能够提升他个人实力的。
　　人类的寿命终究是有限的，就现在陈风虽然服用了T病毒的改良药剂。
　　而且还将大脑开发到了百分之二十五。
　　但这些并没有让他的寿命得到增加。
　　就算有增加也最多让他活到一百岁。
　　一百年这个时间是在太短了。
　　也许在人类文明当中一个世纪已经算是很长时间了。
　　但在宇宙当中，却是显得微不足道。
　　听到陈风的话，左成峰立刻笑着说道：
　　“今天来找陈兄弟，除了和陈兄弟叙叙旧之外，确实有关于影碟的事情了。”
　　“上次和陈兄弟的交易完成之后，我们经过多方面的打探，知道了那处遗迹当中不仅仅只有一台手机，还有另外一台手机，那台手机已经被世界武盟的人给带回到了龙华城，应该在某位议员的手中，同一个遗迹当中的手机，我猜测肯定也会有影碟。”
    0 ········求鲜花·· 0
　　“我们二人虽然也是武盟的人，但身份地位有限，根本就接触不到议员，所以也是无能为力啊，但我觉得这个消息很重要，所以就特地来告诉陈兄弟了。”
　　左成峰说完之后，他偷偷看了一下陈风的表情。
　　但陈风表情平静，他根本就看不出任何的异样。
　　“我知道了，感谢你们给的消息，这个消息对我很重要，这样吧，二天后你们跟我一起去一趟龙华城吧。”
　　有灾变前时代的手机，那就很可能会有电影。
    ..... ........ ...
　　不管是什么电影，陈风都要弄到手。
　　他不会放过任何获得影碟的机会。
　　“去龙华城？”左成峰瞪大了眼睛看着陈风。
　　他差点以为自己听错了。
　　现在保护伞公司才和世界武盟发生了巨大的冲突，还死了一名议员。
　　陈风这么一个保护伞公司的人这个时间点去龙华城。
　　那不是一般的危险啊。
　　“没错，难道你们不愿意跟着我一起去吗？”陈风看了左成峰两人一眼。
　　左成峰顿时不知道该说什么。
　　他们自己去的话，肯定是敢去的，因为本来他们就是武盟的人。
　　可要是和陈风一起去，他是真的有点不敢去啊。
　　有可能刚刚进入龙华城，就要被武盟的人给堵住了。
　　说不定他们两个人也要遭殃。
　　见到两人都不说话，陈风笑了笑：
　　“你们放心，是武盟的人邀请我们公司的人过去，说是参加什么议会，刚好顺便去拿一下那部手机。”
　　听到陈风这话，左成峰顿时松了一口气。
　　刚刚他是拒绝陈风不好，不拒绝也不好。
　　如果是武盟的邀请，那就应该不会有太大的事情了。
　　只不过，陈风说顺便去拿一下手机，这话怎么听起来有点怪啊。
　　合着这手机好像原本就是陈风的一样了。
　　....................力.

第一百七十三章 悲伤应当来自于人类的无知！

　　“既然陈兄要过去，那我们兄弟二人肯定要为陈兄带路的，对于龙华城我们还是很熟悉的。”
　　左成峰答应了下来。
　　陈风点了点头：
　　“嗯，这几天你们就在长河市待着吧，出发的时候我会通知你们。”
　　左成峰两人随后便被机器人带离了保护伞公司。
　　路上，左成山对着左成峰问道：
　　“大哥，咱们真要陪着他去龙华城啊，要是被武盟知道，我们跟着保护伞公司的人一起....”
　　左成山明显有些担忧。
　　他可很清楚武盟和保护伞公司是什么关系的。
　　议员和几十万前线军都被保护伞给灭掉了。
　　而且还把长河市和东流市都给占据了。
　　这等于是和世界结盟接下了死仇。
　　他们两兄弟都是世界武盟的人，要是和保护伞公司的人走的太近。
　　武盟肯定会找他们算账的“五八三”。
　　左成峰很是不在意的说道：
　　“成山，你就是太过谨慎了，我们在世界武盟辛辛苦苦干了这么多年，武盟给过我们什么？每次遗迹开采好东西都被那些议员给拿走了，咱们这些人拿到过什么？现在我们跟这陈风有关系，以后说不定能加入保护伞公司呢。”
　　听到这话，左成山惊讶的说道：
　　“大哥，你要加入保护伞？”
　　“怎么？难道不行，保护伞公司无论是实力又或者其他，都远远胜过武盟，连异族都对保护伞公司忌惮，我们要是能够加入不比加入武盟差。”
　　左成峰心里是很想加入保护伞公司的。
　　上次那一战，他就能看出这保护伞公司的实力。
　　现在的保护伞公司已经是人类这边除了武盟之外最强的势力了。
　　谁知道以后保护伞公司会不会替代世界武盟。
　　如果他们兄弟二人能够提前加入保护伞公司，以后的前途将会不可限量啊。
　　“这次跟着陈兄弟去龙华城，我们必须要好好表现，你以后给我少点心眼。”
　　左成峰对着左成山训训诫了一番。
　　左成山连忙点头不敢在多言了。
　　.........
　　兴盛大厦八层。
　　江兴正拿着对讲机站在一台摄像机后面。
　　在他的面前不远处有着两个演员正在同台飙戏。
　　“神情动作不对，你要有那种被“水滴探测器”的强大给震撼到的感觉，你这是什么表情，死鱼一样！”
　　江兴十分恼火对着面前的一个演员说着。
　　《三体》的剧本在改好之后，他就立刻开启了拍摄。
　　拍摄的内容选定的是《三体》第二部黑暗森林。
　　主要是三体文明派出“水滴”到达地球然后摧毁人类的二千艘恒星级战舰的画面。
　　这种超科幻的画面场景，如果以这个时代的科技技术是拍摄不出来的。
　　但有着保护伞公司科研人员的帮忙，画面和特效已经不是问题。
　　现在唯一的问题就是这些演员的演技。
　　这些演员的演技，让张兴非常的不满意。
　　“导演，我已经尽力了，战舰被水滴摧毁，我表情肯定是绝望啊！”
　　男演员有些苦逼说着。
　　他也算是一个十分出名的演员了，出演过多部以武者为主题的电影。
　　这次听说保护伞公司要拍电影，所以他第一时间就报名参加了。
　　他扮演的角色是人类太空军的指挥官。
　　但今天拍摄的一个镜头，已经被张兴给叫停了五次。
　　一直说他演的不行，现在他都怀疑这张兴到底会不会拍电影了。
　　“不仅仅只有绝望，还有另外一种感觉，你的表情完全就不对！”
　　张兴指责了一句。
　　他其实也说不上来是什么感觉。
　　但他就是感觉这演员的演技根本就不到位。
　　完全就不能体现出一名人类太空军指挥官在得知水滴探测器强大之后的反应。
　　这是江兴拍的第一部电影，而且还是保护伞公司让他拍的。
　　江兴的打算是必须要百分百还原出《三体》的名场面。
　　男演员顿时欲哭无泪，他还想说什么。
　　但就在这时，一道声音传了过来：
　　“人类在面对水滴探测强大的时候，除了绝望之外，还要有悲哀。”
　　听到这话，众人都是朝着远处看去。
　　只见陈风不知道什么时候过来了。
　　见到陈风，江兴原本拉胯的脸立刻兴奋了起来：
　　“风哥，你怎么来了？”
　　陈风笑了笑：
　　“我来看看你拍摄的进度怎么样了。”
　　男演员这时对陈风问道：
　　“悲哀是什么意思。”
　　男演员虽然不认识陈风，但看江兴的反应这人肯定是个大人物。
　　陈风解释说道：
　　“人类自以为强大无比的二千艘恒星级战舰，在三体文明小小探测器面前却如同指一样薄弱，身为人类太空军的指挥官，你扮演的角色应该考虑到全人类，除了绝望之外，还需要悲哀的情绪，为了人类的无知而感到悲哀0 ........”
　　听到陈风的话，男演员沉思了一会，他顿时眼前一亮：
　　“我明白了，导演再来！”
　　江兴看了一眼陈风，陈风说道：
　　“先把这一段拍完吧。”
　　江兴立刻点头，重新开始了拍摄。
　　男演员也当即进入到了状态当中。
　　通讯声在片场场中响起：
　　“司令！探测仪器找到了摧毁我们战舰的物体是什么了！”
　　“是什么东西摧毁我们的战舰，是不是出现了未知文明？”
　　“”是水滴！是那个三体文明派来的探测器！体积就只有三米的探测器，它在二十分钟的时间内就摧毁了我们一千多艘战舰！”
　　扮演太空军司令的演员听到这段话自后，眼中露出了难以置信之色：
　　“你在胡说什么，一个小小的探测器怎么可能摧毁我们的舰队！”
　　“司令是真的！是真的，你看画面。”通讯器中传来绝望的声音，还有一些呐喊之声。
　　男演员的面前是一块绿布。
　　这种绿布都是用来后期制作特效，拍摄场地是什么都没有。
　　男演员在注视绿布几秒之后，他瞪大了眼睛，脸上立刻露出了绝望之色，随后又转化成悲伤。
　　最后直接大笑了起来：
　　“哈哈哈，原来我们一直都是虫子，一直都是虫子.....”
　　...........
　　“咔！”江兴大喊了一句。
　2.0　所有演员也是停止了飙戏。
　　江兴兴奋的对着男演员说道：
　　“好好好！就是这种情绪，完美。”
　　江兴很满意刚刚拍摄的画面。
　　特别是最后由悲哀转化成大笑，这个片段绝对会成为电影的经典。
　　“大家在休息十分钟，之后在继续。”江兴让片场人也是开始休息。
　　他和陈风来到了一边。
　　“风哥，我看你更有做导演的天分啊，要不你跟我一起拍吧。”江兴给陈风倒了一杯水。
　　刚刚陈风稍微指点了一句，就让演员一边过了，这让江兴觉得，陈风做导演更适合。
　　陈风笑着摇了摇头：
　　“我对拍电影不感兴趣，那个男演员的演技还可以，他应该没看完三体，所以无法代入人类的情绪，这也是很正常的。”
　　.................

第一百七十四章  疑似保护伞公司高层的车子！惊讶的两人（求自订）

　　对于《三体》陈风是深有感触的。
　　特别是当他亲自去往了宇宙之后，更有感触。
　　如果《三体》当中那种强大文明在这片宇宙当中也存在。
　　那他在对方眼里也只是一个虫子罢了。
　　“对了，你大概多久能拍完？”
　　陈风对着江兴询问，他想尽快试试能不能从拍出来的电影当中拿出物品。
　　江兴想了想随后说道：
　　“大概还需要半个月的时间，现在特效做的差不多了，就剩下演员的拍摄了。”
　　其实江兴的速度已经很快了。
　　正常一部大型科幻电影拍摄的时间都需要一年左右。
　　甚至有的电影需要更长的时间。
　　能这么短的时间内拍完，还是因为保护伞公司制造的特效都很快，毕竟有天网这种超级人工智能辅助帮忙。
　　在加上江兴这段时间基本都是每天18个小时工作。
　　能够维持这种高强度的工作，也是因为江兴服用了改良药剂的原因。
　　不止是江兴，江家一家人的身体素质都已08经远常人。
　　无论是江兴又或者是江建白现在都是为陈风做事。
　　陈风自然要让他们有一个强健的身体了。
　　不然这种高强度的工作肯定撑不住。
　　当然，最终主要原因还是因为江建白父子两人跟他是朋友。
　　陈风看向江兴说道：“其实你不用拍的那么详细的，只需要有一个故事线就行了。”
　　陈风的要求其实并不是很高。
　　什么专业的演技之类他根本就不在乎。
　　他更多需要的是三体电影当中的科技。
　　江兴连忙摆手：
　　“那可不行，这是我的第一部电影，我必须要把他拍好，风哥，你放心，我绝对不会让你失望的！”
　　江兴的脸上升起了满满的斗志。
　　若:水?:?资?!;源"!群:6,?5"6,6,:.1,8:!８":;9.;6'!"备;,用.!"中".转;群"'7;6,'6?!"０!1;?8,."3:?2??0陈风笑了笑：
　　“行吧，但你也不要太累了，我就先走了。”
　　陈风站起身了。
　　他这次来这里也只是来看看江兴电影拍的怎么样了。
　　“风哥不多待一会吗？”江兴没想到陈风居然这么快就要走。
　　“公司还有很多事情要忙，等我过几天在来看你，你先忙吧。”
　　陈风说完，随后便走了。
　　原本江兴还准备送一送陈风，但被陈风拒绝了。
　　刚离开兴盛大厦，陈风正准备上车。
　　这时，一道倩影跑到了陈风的身边。
　　“陈风！”
　　陈风回头一看，迎面走来的居然是于雪儿。
　　除了于雪儿之外，在他的身后不远处还站着一群人。
　　这群人让陈风很意外。
　　因为这些人并不是武者大学的学生，而是药剂师柳家的人。
　　其中柳巧云也在。
　　“好久不见。”陈风的表情很是平静。
　　见到于雪儿，他并没有任何的感触。
　　因为这只是她当初的一个室友而已。
　　“你这段时间都干嘛去了...”
　　于雪儿见到陈风那平淡的表情，她有些紧张。
　　因为她能够感觉到，她和陈风的之间仿佛了有一道难以跨越的鸿沟。
　　陈风已经不在她当初认识的那个陈风了。
　　“最近都在忙，你怎么来这里了？”陈风客气了一句。
　　于雪儿连忙说道：
　　“我最近加入了药剂世家柳家，因为我在炼药方面有些天赋，现在也正式成为了柳家的一名药剂师。”
　　于雪儿说完，随后看着陈风。
　　她想从陈风的脸上看到他惊讶的表情。
　　但很显然，她从陈风的脸上什么都没有看到。
　　于雪儿是最近测试出了有药剂师的天分。
　　如果说武者是这个世界上的特殊存在，那么药剂师就是武者当中特殊的存在。
　　就算是炼药手段很差的药剂师，地位也超越了一般武者。
　　当时她得知自己有药剂师天赋之后，可是高兴的一晚上没睡。
　　陈风这种没有反应的样子，让于雪儿有些失望。
　　“恭喜你了，那你先忙，我还有事就先走了。”
　　陈风说完随后便上了车。
　　吉普车也是扬长而去。
　　于雪儿直接就愣在了原地，她没想到陈风就这么直接走了。
　　她还有一堆话没有跟陈风说呢。
　　就在这时，柳巧云来到了于雪儿身边：
　　“雪儿，那是你朋友？”
　　听到柳巧云的话，正在发呆的于雪儿顿时反应了过来：
　　“小姐，抱歉耽误了您的时间。”
　　于雪儿也是刚刚成为柳家的药剂师。
　　她这次跟着柳巧云来兴盛大厦，是为了跟保护伞公司谈一些合作的。
　　现在长河市的武者势力基本都跟保护伞公司有一些牵扯。
　　保护伞公司也不介意跟长河市的武者势力合作。
　　而原本的兴盛集团已经成为了各大武者势力专门来谈合作的地方了。
　　像柳家就是从保护伞公司手中获得了一些药物的配方。
　　然后进行代理售卖。
　　现在的柳家587说白了，其实也是为保护伞公司做事。
　　柳巧云微微笑道：
　　“没关系，你现在已经是我们柳家的人了，我现在只是想知道，刚刚那人跟你是什么关系？”
　　柳巧云已经认出了陈风。
　　在很早的时候，她曾经在江建白的办公室见过陈风。
　　当时还是陈风开口说让江建白把AB-35的配方交出来的。
　　那个时候，柳巧云只觉得陈风是江建白的晚辈。
　　但现在看来明显不是。
　　因为她认出了刚刚陈风乘坐的车子。
　　正是当初他们柳家和恒社跪在通过往保护伞公司的道路上遇到的吉普车。
　　那是可是保护伞公司高层的车子。
　　而且还不是一般的高层。
　　“他是我同学，叫做陈风。”于雪儿回答了一句。
　　“那他现在是做什么的？”柳巧云继续追问。
　　“应该就是在这里上班的，是个研究人员。”其实于雪儿也不知道陈风到底是干嘛的。
　　她上次看到陈风，还是在武者协会。
　　跟武者协会副会长梁启行走在一起。
　　.....................

第一百七十五章 能让十一名议员等待的存在！（求自定）

　　在那之后，于雪儿就再也没有见到过陈风了。
　　当时在异族入侵的时候，她也打听过陈风在那。
　　但兴盛集团的人也不知道。
　　柳巧云深深看了一眼远处离开街道的吉普车。
　　“雪儿，以后你就来家族内部工作吧。”
　　听到柳巧云这话，于雪儿直接愣住了。
　　她也才刚刚加入柳家，柳巧云居然直接就让她去柳家内部工作。
　　那可是柳家核心人员才能去的地方。
　　“小姐，我才刚加入家族。”
　　于雪儿明显有些不知所措，因为惊喜来的太过突然了。
　　周围柳家的人投来羡慕的眼神。
　　因为他们当中有人在柳家做事几十年都没有进入内部。
　　现在这于雪儿才刚刚加入家族没有多少时间，居然就已经直接进入到内部了。
　　怎么会不让人羡慕呢。
　　“你的炼药天赋还是很不错的，这是家族在培养你，你要好好努力。”
　　柳巧云很是认真的说着。
　　看到柳巧云认真的眼神，于雪儿也是没有在推辞了，她知道柳巧云是认真的。
　　“我一定不会辜负家族的期望，绝对努力成为一名合格的药剂师。”
　　于雪儿鞠躬一礼。
　　柳巧云笑了笑，她之所以提拔于雪儿也是因为陈风的原因。
　　她可以肯定，陈风绝对是保护伞公司的高层。
　　而且还不是一般的高层，这于雪儿跟那陈风有关系，那她但肯定要提拔一下于雪儿。
　　..........
　　两天的时间悄然流逝。
　　在这片世界的人类生活大陆的最中心，屹立这一座巨型的城市。
　　这座城市的占地面积足足有上万公里。
　　在城市外围的厚重壁垒直入云端。
　　将整座城市给包围了起来。
　　这座城市名为龙华城。
　　龙华城是这个世界的中心。
　　也是这个世界最为安全的城市。
　　因为这里从建立以来，就只遭遇过一次异族入侵，从那以后就再也没有异族入侵龙华城了。
　　根本的原因就在在于，龙华城是世界武盟的大本营。
　　武盟议会就建立在龙华城内。
　　武盟议会的所在位置，是龙华城当中最高的一处建筑。
　　足足有六十多米高。
　　是一座高塔。
　　今天的武盟议会要比往常热闹许多。
　　来自各大城市的武者势力代表，以及武盟下属分部的负责人都是来到了武盟议会。
　　今天是武盟议会召开议会的日子。
　　武盟每二年才会召开一次议会，议会的内容大部分都是商定人类如何对抗异族。
　　以及包括一些资源的分配。
　　不是所有人都可以来参加这种议会的，只有接受到邀请才能参加这次议会。
　　空阔的大厅当中摆满了椅子。
　　在最高处有着十二把椅子。
　　这十二把椅子代表了武盟议会的十二位议员。
　　众人都是开始陆续入座。
　　大厅内的人都是在讨论最近发生的事情。
　　其中还包括一些各自城市发生的事情。
　　其中话题最多的就是关于保护伞公司的事情了。
　　保护伞公司是最近刚刚出现的势力。
　　一出现就覆灭了异族百万大军，甚至连武盟的人都敢杀。
　　这可是近一个世纪以来发生的最大事情了。
　　“你们说这次议会，会不会是准备全方面对保护伞公司出手啊¨｀ ？”
　　一名坐在前排的老者对着身边几人问着。
　　能坐在前排的最少也都是大型城市的武者协会的会长，实力最低都是武圣。
　　旁边一人摇头说道：
　　“不清楚，但保护伞公司如此挑衅武盟，武盟肯定不会就这么算了。”
　　说话的是一名前线军的将领。
　　“我觉得武盟非但不会对付保护伞公司，而且还可能会和保护伞公司打好关系。”
　　坐在旁边不远处一人开口说着，这人不是别人正是沈烈。
　　听到沈烈的话，众人都是看向他。
　　“沈兄为何如此说？”
　　对于沈烈众人都是认识的，沈烈在世界武盟也算担任要职的。
　　沈烈凝声说道：
　　“如果武盟要对保护伞公司动手，在东流市的事情发生之后，议员们肯定会通知各大城市的人，一起对保护伞公司出手的，既然没有，那议员们肯定是有别的打算。”
　　沈烈可以说是和保护伞公司接触最多的人。
　　当初在东流市白千山想要对付保护伞公司，沈烈本身就不支持。
　　逼不得已他只能带着几名武圣逃走。
　　也正是因为他的正确决定，才保住了自己的性命。
　　不然连他都要死在东流市的。
　　而当他回到武盟议会后，议员们并没有对他进行怪罪。
　　从这一点，沈烈就能判断出。
　　武盟议会并不准备对保护伞公司出手。
　　“沈兄说的确实有道理，这保护伞公司说到底也是人类，如今我们和异族的战争正处于白热化阶段，我们人类正是要团结的时候，保护伞公司有能力覆灭百万异族大军，对我们人类来说是一件好事。”
　　“没错，只是不知道这保护伞公司到底是什么来历？为何突然就会冒出来，奇怪，沈兄可知道？”
　　众人聊着聊着又说道了保护伞公司的来历了。
　　毕竟，这保护伞公司属于是突然出现，换谁心中都会好奇。
　　沈烈沉声说道：
　　“我也不知道，但根据我们的调查，这保护伞公司可能来自灾变前时代，至于为何能够躲过灾变，应该是在地下建立起了避难所。”
　　听到这话，众人都是倒吸了一口凉气。
　　灾变前时代的势力，那不是传承了几千年。
　　这该有多恐怖。
　　对于避难所，众人都是很了解的。
　　在核战爆发的时候，许多的人类都躲进了避难所当中。
　　这些避难所拥有大量的储备物资。
　　这些物资能够让人躲在避难所很长的时间。
　　可核战爆发的之后，被核战爆发的土地在数百年时间里面都无法让人类生存。
　　因为存在这大量的伽马射线和辐射。
　　这些避难所的人都是无法外出的。
　　只有不被核爆波及的区域才有人类生活的痕迹。
　　虽然那些避难所位于地下不受辐射的影响。
　　但里面的物资也根本支持不了多久。
　　所有的避难所在物资耗尽之后，也都死在这里。
　　直到三百年之后，地面上的伽马射线和辐射降低了。
　　人类才敢踏入核爆发生的区域。
　　许多的避难所都被挖掘了出来，这些避难所现在也被统称为遗迹。
　　从里面能寻找到灾变前时代的物品。
　　如果这个保护伞公司是避难所，那岂不是代表他们的避难所撑过了那三百年。
　　什么样的避难所拥有的物资能够让里面的人类生活三百年。
　　整个三个世纪！
　　这让众人都是有些无法相信。
　　沈烈继续说道：
　　“｀ 」这只是我的猜测，但这保护伞公司确实拥有许多灾变前的科技，是我们从来见识过的。”
　　就在沈烈说完这话之后。
　　大厅顿时安静了下来。
　　在远处走进来了十一名议员，这些议员都身穿蓝色的长袍。
　　在长袍上有些武盟的专属标识。
　　见到议员出现，众人都是站连起来。
　　武盟议会的议员可以说是这个世界上拥有最高权限的人。
　　他们能够决定人类当今社会的重大决定。
　　在议员们入座之后，众人也都是纷纷入座。
　　在议员当中，一名年岁最大的议员缓缓开口说道：
　　“请各位稍等，这次议会还有人没有到。”
　　这名议员是武盟议会的议员长，身份地位是极高的。
　　听到议员长的(李钱赵)话，场中众人都是震惊不已。
　　他们都差点以为自己的听错了。
　　在历届举行的议会当中，可从没有发生过等人的事情。
　　就算是大型城市的武者协会会长没有到，议会也是直接进行，根本就不会等。
　　现在议员们居然要等人到齐。
　　到底是什么人有这么打的牌面，居然能让十一名议员坐在这里等。
　　大厅内的众人都是交头接耳了起来。
　　“是谁啊，这么大牌面，居然让议员们等？”
　　“难道某个大型城市的半神强者？”
　　“不可能，就算半神，这些议员都不会等的，每次议会召开的时间都是固定的。”
　　众人都是猜不出，议员们等待的是谁克。
　　只有沈烈似乎是猜到了什么。
　　就在这时，其中一名武圣强者跑到了议员长的身边。
　　在他的耳边低声了说了几句。
　　议员长立刻将目光看向大厅中的沈烈说道；
　　“沈烈，你去门口迎接一下，切记要好生招待。”
　　听到议员长的话，沈烈立刻恭敬一礼，随后便带着几名武圣朝着门口而去。
　　.......................

第一百七十六章 干掉了一名议员！还被奉为座上宾？

　　龙华城，街道上。
　　陈风已经来到了这里。
　　他也是今天刚刚抵达了龙华城的。
　　刚来到龙华城的陈风并没有着急去武盟议会。
　　而是选择在龙华城内逛了起来。
　　这龙华城和长河市一比完全就是天上和地下。
　　这里现代化建筑非常多，几乎都完整的保留了下来。
　　甚至已经和21世纪并没有什么两样。
　　其中还有许多现代化的科技。
　　这是让陈风最诧异的地方。
　　他来到这个世界之后，就一直生活在长河市。
　　长河市就完全等同于他前世的90年代。
　　十分的落后。
　　这里却是和现代化社会没什么两样。
　　高楼大厦基本都有，甚至汽车的种类也很多。
　　这个时代的人类城市之间的差距从这一点就能体现出来。
　　这是一种阶级的鸿沟。
　　这种鸿沟不管在那个时代都会存在。
　　就算在陈风的前世也一样存在。
　　就好比从小在农村长大的孩子和城市里面的孩子从小接触到的认知是完全不同的。
　　直到大学之后认知才会慢慢被打开。
　　但前世还好，最少能够通过自己的努力去认知到。
　　但在这个时代，是几乎不可能。
　　城市和城市之间是不互通的。
　　底层城市的人是肯定无法知道上等城市的人是如何生活的。
　　“陈兄，你在想什么？”左成峰打断了陈风的思绪。
　　陈风这次过来除了带来了三名终结者T-800之外，左成峰两兄弟也是跟着他一起过来了。
　　“没587什么，你继续给我介绍吧。”
　　对于这种阶级鸿沟他是没有办法去改变了。
　　因为总有人会在最底层，不管是何种的人类若'水.资,!.源.;群"6?5,!?6?:?6?1"::8'８?;"9?::6"''备,用;中.:,转.?.群,."7!..6:,6.0?.;1!8!':3:2,':0社会体系。
　　起点从一开始就不同了。
　　“龙华城的这些现代科技都是来自遗迹挖掘，在遗迹当中保留了很多现代化的科技，像前线军当中配备的枪械都是从其中一个军事遗迹当中获取到的科技资料，只不过因为我们这个时代的人，对于科技不怎么在意，所以更深入的科技武器并没有去研究，但生活上面的科技大部分都被运用了起来。”
　　左成峰很有耐心的对着陈风介绍这。
　　他现在就为陈风好好做事，然后才能跟陈风说他要加入保护伞公司的事情。
　　陈风想了想问道：
　　“为什么不追求科技呢？”
　　听到这话，一旁一直没有开口的左成山突然说道：
　　“是武盟不让的，曾经有人提议在武者大学成立研究科技的学科，因为灾变前时代的科技都是人类智慧的结晶，但武盟说，研究科技就等于自取灭亡，因为核战就是科技引起的，我们要引以为戒。”
　　听到这话，陈风当即明白了过来。
　　他觉得有些好笑。
　　别人不知道世界武盟的想法，他可是知道的。
　　因为如果发展科技，那么人人都有可能利用科技来推翻武盟原本的统治权。
　　就好比当初的清朝。
　　那些帝王难道不知道火药和枪械的强大吗？
　　他们比谁都清楚火药和枪械。
　　但他们却依然选择了闭关锁国，为的就是维护自己的统治力。
　　这世界武盟不让这个时代的人类研究科技。
　　无非就是担忧自己的统治力被影响到。
　　要研发出大炮和战斗机，所谓的武者立刻就变的如同蝼蚁一样。
　　就算被异族入侵，大量人类惨死，但对于这些掌权者来说，只要不威胁到他们的利益和安全，普通人的死活跟他们又有什么关系。
　　陈风可谓是看的明明白白。
　　这时，左成峰问道：
　　“陈兄，议会好像已经开始了，我们不过去吗？”
　　左成峰还是安耐不住询问了。
　　之前抵达龙华城的还是，他就想问陈风这个事情。
　　但一直没有开口。
　　他可是知道，陈风这次过来是受到武盟议会邀请的。
　　现在不去参加议会，却一直城里闲逛，这让左成峰心头感觉好像压了一座大山。
　　“不用着急，他们会来找我们的。”
　　陈风说了一句。
　　左成峰和左成山两人对视了一眼，纷纷都是不明白陈风什么意思。
　　但就在这时，前方的街道上驶来了几辆商务车。
　　商务车停在了陈风等人的面前。
　　沈烈带着人下车了。
　　沈烈快步来到了陈风等人面前，他郑重的询问道：
　　“可是保护伞公司的人？”
　　在路上的时候，议员长已经跟说了，让他来接保护伞公司的人。
　　陈风点了点头：
　　“没错。”
　　听到陈风的回答，沈烈连忙说道：
　　“还请阁下上车，议会已经开始了，议员们都在等你。”
　　沈烈表现的很是客气，虽然他是一名武圣，而且这里还是龙华城。
　　但面对保护伞公司的人，他不敢任何的倨傲。
　　虽然他不知道陈风是谁，但保护伞公司能派眼前这人过来，对方在保护伞公司的地位绝对不低。
　　在沈烈的话说完之后，陈风并没有立刻回答沈烈的话。
　　而是在思索这什么。
　　一旁的左成峰和左成山都是有些紧张。
　　此刻他们面对的可是武盟核心成员。
　　除了沈烈之外还有三名武圣一起过来了，要是动起手来，那后果将是不堪设想(aica)。
　　“行吧，那就先不不逛了。”
　　陈风说了一句，随后便直接上了车。
　　见到陈风上了车，左成峰两人顿时松了一口气。
　　不仅是左成峰两人。
　　沈烈也是松了一口气。
　　要是陈风刚刚拒绝不去武盟议会，那他也不知道该怎么办。
　　要让他对陈风动手的话，他是绝对不敢的。
　　保护伞公司的可怕已经留在他心底最深处。
　　车子很快就来到了到达了武盟议会。
　　沈烈带着陈风朝着议会大厅而去。
　　在陈风等人进入到议会大厅之后，大厅当中所有人的目光都是看向了陈风。
　　这些目光当中有惊讶，有疑惑，还有诧异。
　　众人都在想能让议员们等的人是谁。
　　但没想到居然会是一个年轻人。
　　而且年轻人看起来也就二十几岁的样子。
　　“此人是谁啊？”
　　“不知道啊，难道是某个半神强者的子女？”
　　“怎么可能，就算是半神也不配议员们等。”
　　...
　　随着陈风进入大厅，大厅顿时变的嘈杂了起来。
　　纷纷都在好奇的陈风的身份。
　　在陈风走到了距离议员们不远处的时候。
　　议员们都是从座位上站了起来，每个人的表情都很严肃。
　　他们也都是在打量陈风。
　　议员长直接就从高处走了下来，他对着陈风说道：
　　“在下林空城，武盟议会现任议员长，欢迎保护伞公司来参加本次的武盟议会！”
　　林空城对陈风露出了一个笑容。
　　林空城的话顿时如同惊雷一般在大厅众人的心中炸响了。
　　对方居然是保护伞公司的人。
　　这着实出乎了许多人的意料。
　　他们都没有想到，议员们等的人居然会是保护伞公司的人。
　　保护伞公司可是刚刚干掉了一名议员。
　　外加几十万的前线军。
　　现在居然被邀请来参加议会了。
　　大厅嘈杂之声也是消失的无影无踪。
　　场中只剩下了死一般的寂静。
　　“保护伞公司首席顾问陈风。”
　　陈风随意的说了一句。
　　他也在打量眼前这个议员长，他从这个人的身上感觉到了一股惊人的力量。
　　这人绝对是一个绝顶高手。
　　是陈风从没有见过的武道强者。
　　林空城笑了笑：
　　“原来是陈顾问，还请陈顾问入座。”
　　林空城将手指向了旁边一个座位。
　　那个座位正是白千山的座位，只不过白千山已经死了。
　　陈风没有推辞，而是直接走到了椅子面前然后坐了下来。
　　三名终结者T-800站在了陈风是身后。
　　而左成峰两人并没有跟这陈风走上高台。
　　那里不是他们能去的地方。
　　在陈风坐下来之后，林空城也是和议员们相继入座了。
　　大厅当中众人的目光依旧是停留在陈风的身上。
　　每个人都是十分惊讶。
　　武盟议会的举动太过出人意料。
　　白千山可是最近才死掉，而且还是被保护伞公司给干掉的。
　　现在居然让保护伞公司的人坐到了白千山的位置上面。
　　这其中的意义就有些耐人寻味了。
　　林空城看向大厅的众人开口说道：
　　“既然人已经到齐了，那这次议会就正式开始了。”
　　随着林空城的话传出。
　　大厅众人都是将目光看向了林空城。
　　林空城郑重的说道：
　　“首先我要向大家宣布一件事情，鉴于保护伞公司覆灭百万异族大军，对我们人类做出了巨大的贡献，经过我们探讨决定，那就是从今天开始，保护伞公司拥有武盟议会的一票权，正式成为议会团的成员之一。”
　　林空城上来就说出了一个震惊所有人的消息。
　　....................

第一百七十七章 世界毁灭与我有什么关系？

　　保护伞公司成为议员团的成员之一。
　　这是所有人都没有想到的事情。
　　因为这实在太出乎人意料了。
　　明明是保护伞公司和武盟现在已经是死敌~的关系了。
　　怎么武盟还让保护伞公司成为议员-团的成分之一呢。
　　众人都是有些想不通。
　　陈风坐在椅子上表情平静，他并没-有任何的反应。
　　对于这武盟议会这种决定，陈风心里早就预料到了。
　　因为不管在那里，只要你的实力强大到让人忌惮，那么就算是仇人也会变成朋友。
　　林空城宣布完这件事之后，他转头看向陈风笑着说道：
　　“陈顾问，不知道保护伞公司是否愿意成为议员团的成员之一呢？”
　　林空城显得很是客气。
　　陈风轻声说道：“可以。”
　　对于成为这个议员团之一，陈风并没有拒绝。
　　以后他发展肯定需要开采其他城市资源的。
　　有这个议员团的名头，也能让他们的行动很方便。
　　要不然每次去开采资源，这世界武盟的人都会进行阻拦。
　　见到陈风同意，林空城脸上露出了一抹笑容。
　　他随后继续大厅当中的众人说道：
　　“诸位，下面我要将要说的是第二件事情，那就是关于异族的最新情报。”
　　听到这话，大厅的众人都是坐直了身体。
　　对于这次来参加议会的人来说。
　　无非就是两个消息他们最为在意。
　　一个就是异族的最新情报。
　　武盟是能够拿到异族最新动向情报的，这是其他城市和武者势力没有办法比的。
　　每次异族情报都事关各大城市的安危。
　　还有一个就是关于资源的分配了。
　　武盟定期会给与一些中型城市派发前线军部队，以及一些武器装备。
　　同时，还有一些遗迹的开采权。
　　林空城继续说道：
　　“自从上次异族百万大军被覆灭之后，原本进攻城市的异族也是相继撤离，但我们刚刚得到消息，异族王族已经在调集人手，准备对我们龙华城和几个大型城市进行全面讨伐，至于多少人手我们还没有调查清楚。”
　　“但这一次的异族讨伐，可以说是上千年来的最大一次！”
　　林空城表情严肃，大厅内的众人在听到这个消息之后，纷纷都是脸色大变。
　　异族全面讨伐，而且还是进攻龙华城！
　　这得出动多少人手啊。
　　众人只是想象都觉得有些可怕。
　　一名大型城市的高层出声询问。
　　“议员长，异族为何要大举进攻，百万异族大军的覆灭难道没有让他们忌惮吗？”
　　这名高层的询问，也代表了大厅当中大部分人的想法。
　　众人都是用询问的目光看向林空城。
　　现在距离异族百万大军覆灭也才过去了几天。
　　按理来说，现在的异族应该是忌惮保护伞公司的实力，不会贸然在进攻人类城市了。
　　这一点就很奇怪。
　　林空城缓缓开口说道：
　　“这一点我也不是很清楚，可能是异族想要报复吧，毕竟百万大军被覆灭，对于异族的士气产生了巨大的影响。”
　　“为了应对这次异族大军的入侵，我们希望诸位能够派出你们的中坚力量来到龙华城，与我们共同抵御这次异族的全面入侵，我们只要击退异族这次的入侵，相信未来几十年，异族都不敢在进攻我们人类城市了。”
　　说完，林空城看了一眼旁边坐着的陈风。
　　但陈风依旧没有任何的反应。
　　似乎对于异族的全面入侵根本就不在意。
　　林空城也没有找陈风搭话。
　　而是开始要求各大城市派出多少人来龙华城，以及龙华城周围的几个大型城市。
　　这次的异族入侵主要针对就是龙华城了。
　　这里可是武盟的大本营。
　　是绝对不能出事的。
　　大厅内的人也很明白这一点，要是龙华城有失，那他们这些城市也会慢慢被异族给侵占。
　　很快，林空城就安排完了。
　　这时，一名年纪稍微比较轻的议员对着陈风说道：
　　“陈顾问，这次的异族入侵起因也是因为你们保护伞公司，你们难道不派出人手过来吗？”
　　这话一出，众人的目光都是看向陈风。
　　这件事确实是因为保护伞公司而起的，因为保护伞公司可是覆灭了百万异族大军。
　　而且覆灭的还是异族第一军团，属于异族的精锐部队。
　　林空城没有说话，显然他是默认这名年轻议员对陈风的询问。
　　有些话他是不好说的。
　　陈风看了一眼这名刚刚跟他说话的议员，他平静的说道：
　　“这跟我们公司有什么关系，异族这次进攻的不是龙华城吗，如果是来报复我们公司，来长河市不就行了，我们公司会解决。”
　　陈风完全就是一副事不关己高高挂起的态度。
　　异族入侵跟他有什么关系，对于这种人类和异族之间的争斗他根本就懒的去管。
　　世界都要灭亡了，还在这里搞什么对抗。
　　只要这异族不来长河市，他就不会管。
　　陈风的话可谓一点都没有给议员们留面子，直接拒绝了。
　　那名年轻的议员直接站了起来。
　　他有些怒意的说道：
　　“陈顾问，异族这次全面入侵，事关我们所有人类的生死存亡，你们保护伞公司是从灾变前时代就一直存在的势力，你们拥有强大的科技武器，对抗异族是你们该有的责任，守护人类也是你们该有的责任。”
　　“还请陈顾问通知你们公司，让你们公司派出人手来到长河市，与我们一同抵抗全人类！”
　　这名年轻的议员直接就把话题上升到了全人类。
　　就好像是保护伞公司不派人过来，那就是不是人类了。
　　完全就属于道德绑架了。
　　看着站起来的议员，陈风只是淡淡的说出了两个字：
　　“聒噪！”
　　这话一出，议员们的脸色都变了。
　　就连林空城的脸色也变了。
　　大厅顿时都是鸦雀无声，陈风这个态度简直就是狂到了没边。
    0 ········求鲜花·· 0
　　完全就没有把议员放在眼里啊。
　　左成峰和左成山两人正在大厅的角落。
　　他们在听到陈风的话之后，两人的脸色也都是大变。
　　左成山咽了咽口水：
　　“大哥，陈兄弟这也太....”
　　左成山已经不知道该说什么了，他没想到陈风居然这么不给议员面子。
　　现在这里可是武盟议会。
　　单单武圣就有几十名，更别提还有多名半神强者了。
　　就算陈风来自保护伞公司，也不该如此目中无人啊。
　　左成峰凝声说道:
　　“待会要是打起来，咱们必须第一时间去帮陈兄弟。”
　　听到自己大哥这话，左成山眼皮一跳：
　　“大哥，我们要在这里动手？？”
　　左成山觉得自己大哥已经疯了，他们连武圣都不是。
　　在这里的动手就跟找死没有什么区别。
　　“放心吧，陈兄弟不是莽撞的人，他要是没有底气不会说这种话，待会我们必须要好好表现。”
    ..... ........ .......
　　左成峰要比左成山想的更深。
　　他觉得陈风肯定是有底气的，不然怎么敢这么跟议员说话呢。
　　这次说不定，就是他们兄弟二人表现的机会呢
　　高台上的气氛因为陈风的话有些诡异了起来。
　　议员们都是没有想到陈风居然如此不给面子。
　　年轻的议员满脸愤怒的看着陈风，他的拳头已经握紧。
　　他能在这个年纪成为议员，自然是背景极强的。
　　这还是第一次听到有人这么敢跟他说话。
　　年轻议员就准备再次对陈风开口。
　　但林空城却是打断了年轻议员想说的话：
　　“不要伤了和气，你们都先坐下！”
　　林空城开口了，年轻议员只能坐罢了，但他却一直用不善的眼神盯着陈风。
　　其余议员也都是脸色不善的看着陈风。
　　林空城对着陈风说道：
　　“陈顾问，刚刚的事情还请你不要介意，毕竟，周议员也是为了我们龙华城，既然贵公司不愿意派出人手过来那就算了。”
　　林空城并没有跟陈风翻脸。
　　依旧表现的很是客气。
　　林空城的举动再次把大厅当中的众人都震惊了。
　　陈风都那般说话了，林空城非但没有生气，相反还这么客气。
　　这保护伞公司若?水"資"源:'群:,6!'５.6.6?1:8?!8?9;6:,"备;?'用'?中:转".群?7.6?6?!.0'"1;,"8''3;"'2":0拥有的能耐比他们想象的想要大啊。
　　陈风这时站了起来，他看向林空城说道：
　　“这里好像没我什么事了吧，如果没事我就先走了。”
　　这种会议陈风已经不想在参加了。
　　因为一点意思都没有。
　　还不如去龙华城内逛逛呢。
　　见到陈风现在居然要离开，那名年轻的议员顿时就忍不住了，他站了起来厉声说道：
　　“阁下未免也太不把我等放在眼里了吧，现在可是议会举行期间，在议会没有结束任何人都不能离开议会大厅！”
　　年轻议员完全就已经忍无可忍了。
　　...................力.

第一百七十八章 居然敢在议会大厅动手！保护伞公司疯了。

　　陈风的现在已经算是在挑衅议会的尊严了。
　　如果他们让陈风离开，那武盟议会的威信也将荡然无存。
　　年轻议员怒目圆睁看着陈风。
　　但这名年轻议员的话才刚刚说完。
　　在陈风身后的三名终结者T-800已经动了起来。
　　三名终结者T-800的速度非常快。
　　他们几乎同时对这名年轻议员出手了。
　　三名终结者T-800都是将拳头打向了年轻议员的脑袋。
　　年轻议员是一名武圣。
　　他也是发现对他出手的三名终结者T-800。
　　他连忙凝聚出强大的气劲，准备进行反击。
　　但他的气劲攻击才刚刚靠近三名终结者T-800.
　　终结者T-800的身体在触碰到气劲之后直接就融化了。
　　气劲攻击直接就穿过了终结者T-800的身体。
　　液体金属！
　　这是终结者T-800的特性之一。
　　看着融化的终结者T-800，年轻议员脸色瞬间大变！
　　如此近的距离，他已经来不及第二次出手。
“五八七”　　就在三名终结者T-800的拳头即将打在年轻议员脑袋上的时候。
　　一股恐怖的气劲在高台上出现了。
　　这是半神独有的气劲。
　　这气劲直接就将终结者T-800的攻击给逼停住了。
　　而年轻议员这时也是摔到了在了地上。
　　他的额头已经充满了冷汗。
　　出手的是林空城，此刻的林空城脸色无比阴沉。
　　他万万没想到，陈风居然敢在这里直接动手。
　　大厅内的众人也是被这突变的一幕给震惊到了。
　　终结者T-800的出手是所有人都没有料想到的。
　　林空城对着陈风说道：
　　“陈顾问，既然你要离开，那就离开吧，何必伤了和气呢？”
　　林空城的目光看向了陈风。
　　他的眼中多了一些忌惮。
　　他释放出来的气势可不是一般人可以抵挡的。
　　但刚刚的陈风却是没有半点影响。
　　最古怪的一点是，他并没有从陈风身上感觉到任何武者的气势。
　　这才是最让他不解的地方。
　　还有刚刚出手的三个戴着黑色墨镜的家伙，居然能够将身体给融化了。
　　这种诡异的能力，也是他前所未见。
　　陈风没有回答林空城的话，
　　而是直接带着三名终结者T-800离开了。
　　对于这些议员，陈风根本就没有在意什么。
　　对方无非就是想用道德绑架的方式，来让他派出人手支援这龙华城。
　　但他不会去做的。
　　这些人的生死和他有什么关系。
　　寻找人类新家园才是他现在的目标。
　　如果刚刚林空城对他出手，他会直接将歼星舰给呼唤过来。
　　把这里的所有人的都给杀了。
　　大厅内的众人都是用惊骇的眼神看着陈风离开的背影。
　　所有人的都是被刚刚的事情给震惊到了。
　　保护伞公司的人直接在议会大厅对议员动手。
　　而且还能平安无事的离开。
　　这种事情可从没有发生过。
　　左成峰两人见到陈风离开，也是连忙跟了过去。
　　很快，陈风就带着消失在了议员大厅。
　　林空城对着众人说道：
　　“诸位，会议照常继续，刚刚只是一个小插曲。”
　　林空城似乎对刚刚那件事根本就不在意，而是继续开始了会议。
　　会议在举行一个小时之后也是结束了。
　　大厅内的众人都是纷纷开始离去。
　　虽然这次异族全面入侵的消息很重大。
　　但每个人离开的时候讨论的话题都是关于今天议会大厅发生的事情。
　　毕竟，这种事情可是以前从没有发生过的事情。
　　保护伞公司的人直接在议会大厅对议员动手。
　　而且议员也没有追究这件事。
　　这实在太让人震惊了。
　　在众人离开之后。
　　整个议会大厅，就剩下了十一名议员在这里。
　　年轻议员看向林空城说道：
　　“议员长，这保护伞公司的人太过目中无人了，刚刚居然对我动手，如果我们不收拾他们，那今天我们的脸就丢大了！”
　　年轻议员十分愤怒。
　　刚刚终结者T-800对他出手，让他感觉颜面扫地。
　　会议大厅里的人可是来自各大城市的高层。
　　今天的发生的事情怕要在几大城市传开了。
　　另外一名议员也是开口说道：
　　“周议员说的确实没错，议员长，此事恐怕会极大的影响到我们武盟的威信啊。”
　　林空城看向两人说道：
　　“那你们想让我怎么做？把这些保护伞公司过来的人都杀了，然后我们跟保护伞公司全面开战吗，你们觉得出动多少人合适，还是你们自认为比白千山更强？”
　　林空城这话一出。
　　几人都是沉默了，白千山在十二名议员当中实力算是中等偏上的。
　　但他带着几十万前线军前往东流市对付保护伞公司也死了。
　　他们这些人和白千山也差不到那里去。
　　年轻议员有些不甘心的说道：
　　“议员长，这里可是龙华城，他们就只有几个人罢了，我们驻扎在城市外的前线军军队足足有五十万，而且还有城内的半神强者足足有十位，拿下他们不是轻易而举，这陈风应该是保护伞公司的高层，如果我们拿下他，保护伞公司也不敢轻举妄动！”
　　“哼！你的想法确实是挺好的，但那个陈风敢在议会厅对你出手，他就根本不担心我们对他怎么样，这件事就不要再提了，现在我们不能跟保护伞公司的关系闹僵，这次的异族入侵非常严重，我们人类内部不能内乱。”
　　说完，林空城直接就走了。
　　他作为议员长思考的东西是更多的。
　　陈风刚刚敢在议会厅动手，那就绝对是有底气的。
　　虽然他不知道陈风这种底气来自那里0 ........
　　但他能够从陈风的身上感觉到危险。
　　这次也是他主动邀请保护伞公司的人来参加这次会议的。
　　当时白千山等人出事之后，议会的人都想对保护伞公司出手，是他否决了这个提议。
　　因为他很清楚，保护伞公司绝对不是表面这般简单。
　　...........
　　龙华城内。
　　陈风带着人在街道上闲逛。
　　左成峰和左成山跟在陈风的身边都是没有说话。
　　刚刚在议会厅发生的事情可是把他们两个人给震惊坏了。
　　现在他们两人都很担忧。
　　担忧武盟的人会对他们出手。
　　这时，陈风突然说道：
　　“对了，上次你说的那个遗迹当中出现的手机是在那个议员手中？”
　　陈风已经不想在这个龙华城待了。
　　这次散心也该结束了。
　　他打算将那个手机拿到之后就回去。
　　听到陈风的话，左成峰立刻说道：
　　“是在慕珑玲议员的手中，她的实力是一名半神级别的强者！”
　　陈风点头说道：
　　“嗯，带我去吧。”
　　左成峰有些犹豫的说道：
　　“陈兄，那慕珑玲可不是一般人，她的性格一直都很不好，我们要是直接过去.....”
　　左成峰没想到陈风居然直接打算过去。
　　要是对方不给，那该怎么办？
　　“你只要带路就行了，其他的就别管了。”
　　陈风随意的说了一句。
　　听到陈风的话，左成峰也不敢在多问了。
　　随后便带着陈风朝着慕珑玲的住所而去。
　　武盟议会的议员都居住在龙华城。
　　慕珑玲住所所在的位置是位于西大街的最中央的位置。
　　是一座宅院。
　　这宅院看起来古色古香，丝毫不像是2.0现代化的建筑。
　　几人来到门口之后，左成峰直接就去敲门了。
　　“你们找谁？”一名仆从打开了大门。
　　左成峰连忙笑这说道：
　　“请通知慕议员，就说保护伞公司陈顾问拜访。”
　　听到这话，仆从脸色一变。
　　对于保护伞公司他当然知道，刚刚在议会大厅发生的事情可是传遍了整个龙华城。
　　谁不知道保护伞公司啊。
　　仆从也不敢怠慢，连忙跑去禀告了。
　　陈风诧异的说道：
　　“这个慕珑玲都不用现代的科技吗？”
　　陈风发现，他都没有在院落当中看到任何科技方面的产品。
　　而且宅院的门口还挂着大红灯笼。
　　左成峰解释说道：
　　“陈兄有所不知道，不仅仅是慕珑玲，其余议员的住所基本都是没有任何电子产品的，都是用的古代的风格，包括刚刚的议会大厅也是，这也是武盟的定下的规矩，因为武盟的理念是武道胜过一切。”
　　“而科技只是外物罢了。”
　　.....................

第一百七十九章 说了拿手机就是拿手机！加入保护伞

　　听完左成峰的解释，陈风顿时觉得好笑。
　　这些武盟的人无非就是想用这种方式，来告诉世人武道才是这个世界的主流。
　　科技不是人类该走的道路。
　　这些议员带头这样搞，那下面的武者自然也会认为武道是强于科技的。
　　这是一种变相的洗脑。
　　这时，宅院的大门重新打开了。
　　先前那名仆役也是出现了。
　　“我家主人请你们进来。”
　　仆役显得很是恭敬。
　　陈风随后就进入到了宅院当中。
　　宅院的布局和古代的风格完全一模一样。
　　所用的建筑材料也基本都是木头。
　　仆役带着陈风进入到了宅院的会客厅。
　　在这里，陈风见到了这慕珑玲。
　　慕珑玲年岁看起来应该有四十了，身穿议员的专属服饰此刻正坐在会客厅的主位上。
　　陈风之前在议会大厅的时候就见到了这人。
　　只不过当时08并不知道这人的名字。
　　陈风等人在进入到会客厅之后，慕珑玲并没有起身欢迎。
　　而是淡淡的说道：
　　“陈顾问找我有什么事吗？”
　　很显然慕珑玲对陈风也不感冒。
　　今天在议会大厅发生的时候，可以说是丢了武盟议会的脸。
　　自然也是丢了她的脸。
　　但她也不能随意得罪陈风，林空城已经叮嘱过了，要跟保护伞公司的人打好关系。
　　陈风平静的说道：
　　“我来拿一件东西。”
　　听到这话，慕珑玲有些疑惑：
　　“什么东西？我好像跟阁下并不是认识吧。”
　　慕珑玲本来就觉得很奇怪，她可跟这保护伞公司的人没什么牵扯。
　　对方居然来她的住处找她。
　　还找她要东西。
　　“就是前段时间在东流市附近遗迹出土的手机，其中有一部手机，被你给拿走了。”
　　陈风的话才刚刚说完，慕珑玲直接就站了起来。
　　她双眼微咪看着陈风：
　　“阁下莫非是在跟我开玩笑？那物原本就是我的，怎么听起来像是你的东西？”
　　慕珑玲没想到陈风居然是为了那部手机而来。
　　向在这种遗迹当中开采出来的物品，大部分都是进入到了他们这些议员的手中。
　　因为这种东西都很有价值。
　　毕竟是灾变前时代的东西，属于是古董级别的。
　　自然是有很高的收藏价值了。
　　陈风缓缓的说道：
　　“现在东流市，包括东流市一万公里以内地方都归我们保护伞公司管控，其中的遗迹也属于我们保护伞公司，你们拿了我们保护伞公司的东西，难道不该还回来了吗？”
　　陈风的话理直气壮。
　　仿佛这手机本来就是他的一样。
　　旁边的左成峰和左成山两人都是眼皮直跳。
　　他们想象过陈风该怎么向慕珑玲要这个手机。
　　但从没有想到会是这样。
　　这完全就是明抢啊。
　　“如果我不给呢！”慕珑玲脸上带着愤怒之色。
　　她从成为议员那天开始，还没有人跟她说过这种话。
　　这是完全不把她放在眼里。
　　陈风听到慕珑玲的回答后，并没有说话，而是调头就走。
　　左成峰两人都是一愣。
　　纷纷不明白陈风是什么意思。
　　但他们也不敢在这里停留，而是跟着陈风朝着门口走去。
　　就在陈风即将走出门口的时候。
　　慕珑玲的声音传了过来。
　　“等一下！”
　　陈风的脚步停顿住了，他回头看向慕珑玲：
　　“怎么了？”
　　慕珑玲咬牙切齿的说道：
　　“你在这里等一下，我给你去拿。”
　　说完，慕珑玲就朝着另一边的而去。
　　左成峰两人都是有些懵。
　　两人都是不明白怎么慕珑玲直接就同意了。
　　这也太离谱了吧。
　　慕珑玲离开会客厅之后，就来到了自己的房间当中，她将那部手机给找了出来。
　　她之所以同意将手机给陈风。
　　也是因为刚刚她感觉到了危险。
　　这种危险来的十分突然，仿佛刚刚陈风只要走出这个门口，她必然会遭遇杀身之祸。
　　作为半神强者，慕珑玲对于危险是有先天预感的。
　　加上之前白千山的身死，
　　让慕珑玲不得不相信自己心中的预感。
　　反正只是一件古董而已，给了就给了吧。
　　很快，慕珑玲就返回到了会客厅当中。
　　她将手机递到了陈风的面前：
　　“拿去吧。”
　　慕珑玲的语气有些冷，她心里是十分不爽的。
　　陈风看了一眼慕珑玲手中的手机，他一眼就认出了是什么牌子。
　　这是一部苹果13。
　　只不过手机上有些生锈的痕迹。
　　陈风将手机接过来尝试了一下开机，但是并没有任何的作用。
　　慕珑玲看向陈风说道：
　587　“这手机我拿过来就是无法开启的。”
　　陈风没有回答慕珑玲的话，若.水":資?;?源;?群,"6!?5",?6":'６?'"1,,8:8':９.6:备;!;用::中?转.群.!.７!,6:'.6""?0"";1'8;;'3!2!0而是将手机给收了起来。
　　虽然手机现在无法启动，但他只要带回去给托马斯等人修复一下就行了。
　　“多谢了。”陈风笑着说了一句。
　　随后便转身就走了。
　　看着陈风离开的背影，慕珑玲的将拳头给握紧了。
　　今天她感觉很是憋屈，这种憋屈是以前从来没有过的。
　　但她也没有办法对陈风动手。
　　她当上议员已经很久时间了，并不是无脑之辈。
　　保护伞公司连林空城都忌惮不已，她是不能得罪的。
　　出了慕珑玲的住所之后，陈风看向左成峰两人说道：
　　“这次多谢你们了，我也该回公司了。”
　　能拿到这部手机，顺便在龙华城逛了一逛，这次外出已经让陈风很满意了。
　　听到陈风的话，左成峰和左成山两人对视了一眼。
　　随后两人便对着陈风鞠躬一礼。
　　“陈兄，我们兄弟二人想要加入保护伞公司，不知道能不能请陈兄引荐一下。”
　　...................

第一百八十章 又要再次道德绑架吗？

　　原本左成峰就打算加入保护伞公司的。
　　今天见到议员们对陈风的态度，他更加肯定了心中的想法。
　　加入保护伞公司他们兄弟二人才会有前途啊。
　　陈风看了两人一眼：
　　“可以，回头你们就去找江建白报道就行了。”
　　对于左成峰两人要加入进公司，他并没有拒绝。
　　这两人以后可以专用用来给他寻找电影。
　　听到陈风同意，左成峰和左成山两人的脸上都是露出了喜色。
　　“请陈兄放心，我们以后一定会保护伞公司好好做事。”
　　两人都是没有想到，陈风就这么直接答应了。
　　原本他们以为还要费好大功夫的。
　　陈风随后就带着几人乘坐离开了龙华城，但他们刚刚来到龙华城的门口。
　　他们乘坐的车辆就停住了。
　　因为在城门口，有人拦住了他们。
　　拦住的他们的不是别人，正是林空城。
　　除了林空城之外，还有几名议员。
　　见到林空城和几名议员拦路，车内的左成峰两人都是紧张了起来。
　　林空城对着吉普车喊道：
　　“陈顾问可在？”
　　陈风将吉普车的窗户打开了。
　　“什么事？”
　　陈风表情冷漠，对于这些人在这里拦路他并没有担心什么。
　　如果林空城想要对他动手，在议会厅时候就对他动手了。
　　没必要等到现在。
　　林空城脸上带着笑容看向陈风：
　　“在下是特地来给陈顾问送行的，还希望陈顾问能将今天议会的事情转告给贵公司的老板，我知道贵公司对我们武盟有意见，但这次的异族的全面入侵事关整个人类，还希望贵公司能看在同为人类的份上，到时候出一份力！”
　　林空城的话语很是诚恳。
　　这次的异族入侵，连林空城都感觉到了莫大的压力。
　　保护伞公司的实力是毋庸置疑的。
　　他很希望保护伞公司能帮忙。
　　这也是他邀请保护伞公司过来参加会议的目的。
　　保护伞公司的那些科技武器，虽然林空城不知道具体有那些。
　　但那些灭掉百万异族大军的导弹，就不是这个时代能有的。
　　如果能得到保护伞公司的帮助，这次异族的入侵的危机应该是能够解除的。
　　林空城继续说道：
　　“当然，我们也会给与贵公司足够的报酬，只要贵公司帮助我们龙华城抵御住这次异族入侵，我们可以让出一部分的资源¨｀ 。”
　　林空城见到陈风没有说话，也是开出了条件。
　　“我知道了，这件事我会转告的，没有其他事情我就先走了。”
　　陈风平淡的说了一句。
　　他根本就不想管这什么异族入侵，只要不威胁到他的发展，那他就不会去管什么。
　　因为他没有那个闲工夫。
　　林空城听到陈风的话，他连忙让到了一边。
　　吉普车也是直接驶离了龙华城。
　　看着渐渐远去吉普车，林空城神色凝重。
　　旁边一名议员开口说道：
　　“议员长，你说这保护伞公司会出手吗？”
　　林空城叹气说道：
　　“我不知道，这保护伞公司的行为和目的到现在我都没有搞懂。”
　　林空城对于保护伞公司是很疑惑的。
　　一开始保护伞公司刚刚出现在他们的视野当中的时候，林空城就以为这保护伞公司可能想要掌控整个世界。
　　他也是高度防范的。
　　可到了后来，他发现这保护伞公司永远只是在长河市附近活动。
　　也根本就没有什么扩展的迹象。
　　唯一的扩展就是前往各个地区开始挖矿。
　　这是让他不能理解的地方。
　　他不知道保护伞公司这样做的目的是什么。
　　但也正因为如此，林空城判断这保护伞公司应该不是想要控制整个世界。
　　也不是想他们武盟为敌。
　　“走吧，我们该为这次大战做准备了。”
　　林空城说了一句，随后便带着人返回了龙华城内。
　　...........
　　三天后。
　　陈风的吉普车停在了东流市。
　　他并没有着急返回长河市。
　　而是先来东流市这边看一看。
　　刚刚来到东流市，陈风就看到城市外建立起了许多的加工厂。
　　不断有卡车正在运送这矿石来这里去加工厂加工。
　　然后又有车子将加工好的矿石送往长河市。
　　东流市这边并不负责制造机器人。
　　只是将矿石加工一下。
　　吉普车停在了工厂的门口。
　　工厂是有警戒线的，其中还有许多武者在这里守着。
　　看到有吉普车过来。
　　几名武者直接就将陈风的车子给拦停了下来。
　　“｀ 」这里不能进入！”
　　带队武者是一名中年男子，他的神色很是不善。
　　车内的左成峰想要开口说什么。
　　陈风已经率先下了车。
　　他看向一眼前方的几座工厂，随后对着面前的中年男子说道：
　　“现在这里谁负责？”
　　听到陈风这话，中年男子眉头一皱。
　　“无可奉告，请立刻离开。”
　　中年男子明显不想回答陈风的话。
　　陈风笑了笑，他随后拿出通讯器直接拨通了林薇的电话。
　　电话几乎是被秒接通。
　　“您有什么吩咐吗？”
　　电话那头的林薇声音很是恭敬。
　　陈风轻声说道：
　　“我在东流市门口，你过来一(李钱赵)下。”
　　听到这话，通讯器立刻就被挂断了。
　　中年男子疑惑的看了一眼陈风：
　　“请立刻离开，闲杂人员不能随便进入这里。”
　　中年男子以为陈风是其他城市过来的人。
　　陈风对着中年男子点了点头随后返回了车内。
　　他并不会怪罪中年男子什么，对方也只是尽忠职守而已。
　　他来东流市也只是看看这里的情况克。
　　见到陈风上了车，但车子并没有走。
　　中年男子身边的一名武者低声说道：
　　“要不要把他们轰走？”
　　中年男子摇头说道：
　　“先不用，盯着他们，看看他们想要干嘛。”
　　虽然中年男子不知道陈风是谁。
　　但陈风给他的感觉就很不简单。
　　....................

第一百八十一章 我就问问至于吓成这样吗？（求自订）

　　中年男子和几名武者都在盯着吉普车。
　　每个人的神色都很是警惕。
　　他们这些人原本就是东流市的武者势力。
　　只不过，在保护伞公司接管东流市之后，他们这些武者势力也已经成为了保护伞公司的人。
　　都是在为保护伞公司做事。
　　对于能给保护伞公司做事，东流市的武者势力都是心甘情愿的。
　　现在谁不知道保护伞公司呢。
　　不仅覆灭了百万异族，还干掉了武盟的几十万前线军外加一名议员。
　　在这种情况之下，保护伞公司还一点事情都没有。
　　这足以证明保护伞公司的强大实力了。
　　在这个世界一直都是强者为尊。
　　对他们这些武者势力来说，依附强大的存在能让他们在这个世界更好的生存。
　　就在这时，远处几辆商务车加速开了过来。
　　商务车的速度非常快。
　　地面上都被激起了浓重的烟尘。
　　车子直接停在了不远处，林薇快步下了车。
　　一同下车的还有几名东流市的高层。
　　林薇快步来到陈风所在的吉普车身边，她将右手放在胸前随后鞠躬一礼：
　　“见过大人。”
　590　在林薇身后的几名东流市高层也都是同时鞠躬行礼。
　　这些人虽然没有见过陈风。
　　但林薇对陈风这般恭敬的态度，那陈风肯定是保护伞公司的高层了。
　　原先拦住陈风的中年男子等人此刻都是有些傻眼了。
　　林薇居然给车里面的人行礼。
　　林薇是谁？现在可的东流市的掌权者，保护伞公司的在东流市的代理人。
　　东流市的武者势力见到林薇都是恭恭敬敬的。
　　而现在这种人物居然对车里面的人这么尊敬。
　　不用想几人都知道，车里面的人绝对是保护伞公司的大人物。
　　一时间中年男子等人都是紧张了起来。
　　刚刚他们可是阻拦陈风进入工厂了。
　　要是陈风怪罪他们，他们就要倒霉了。
　　陈风重新从车上下来了，他看向中年男子等人说道：
　　“这几人做都很不错，尽忠职守，公司就需要这样的人。”
　　陈风夸赞了几句。
　　听到这话，林薇立刻说道：(aica)
　　“大人，待会我就会对他们进行嘉奖！”
　　林薇虽然不知道刚刚发生什么事，但陈风夸奖了这几人，那她肯定就要奖赏的。
　　陈风看了一眼林薇。
　　此刻的林薇身穿长袍，头发也盘了起来。
　　整个人显得很有气质。
　　见到陈风在打量自己，林薇的头低的更低了。
　　陈风笑着说道：
　　“你果然没有让我失望，东流市你管理的很好。”
　　陈风夸奖了一句。
　　他当初选定林薇来管理东流市无疑是最正确的决定。
　　“大人，这是我该做了，公司对我有知遇之感。”
　　虽然陈风夸奖了自己，但林薇可不敢在陈风面前随意露出了高兴的表情。
　　没有人比她更清楚保护伞公司的可怕。
　　陈风笑了笑：
　　“我就路过这里，你带我参观一下这里的工厂吧。”
　　陈风朝着前方的工厂而去，林薇和几名高层立刻跟在了陈风的身边。
　　在陈风走后。
　　中年男子等几名武者都是从惊愕当中回过神来。
　　一名武者看向中年男人说道：
　　“那个是什么大人物啊...”
　　中年男子严肃的说道：
　　“好好做我们自己的事情，这位大人的来历不是我们能知道的。”
　　中年男子心中是很高兴的。
　　本来他还担心自己惹到了大人物。
　　但没想到这大人物不仅不计较刚刚的事情，还表扬连他们。
　　而林薇刚刚也说了会嘉奖他们，保护伞公司的提升武者实力的药物可是他们这些小势力武者梦寐以求的。
　　.......
　　一座加工厂当中。
　　林薇正带着陈风参观。
　　“大人，现在每天稀土的产出大约在一千吨左右，而钽元素有五百吨，这些东西会被送到工厂挑选和加工，最后运送到长河市。”
　　“除了这两样重要物质之外，还有其他一些矿石....”
　　林薇开始对陈风不断的进行介绍。
　　她对于加工厂每天的产出都是很了解的，林薇除了要管理东流市之外。
　　还需要对加工厂这边进行管理。
　　因为她知道这里才是公司关注的重点。
　　陈风走到了加工厂的自动化运输带上，上面都是大大小小的矿石。
　　而一些工人正在旁边进行这工作。
　　这里并没有使用太多的机械化的设备。
　　人力还是第一位的。
　　单单这一个加工厂的工人总数就有将近三千多人了。
　　“全自动机械化的设备天网没有给你送过来吗？”
　　陈风对着林薇询问。
　　林薇立刻脸色一变，她连忙低头说道：
　　“大人，天网已经将一批机器给送过来了，只不过....”
　　林薇明显有些害怕。
　　“你直接说。”陈风声音平静，看不出他有任何的情绪变化。
　　林薇鼓起勇气说道：
　　“是我没有将机器投放到工厂当中的，虽然矿场那边招募了许多挖矿工，但东流市还是很多吃不上饭的普通民众，所以我就擅自做主让他们来工厂工作了，但请大人放心，工厂每天的产出不会比机器少的，这一点我可以保证！”
　　林薇低着头不敢在说话了，虽然她的理由很充分，但说到底她还是违反了公司的规定。
　　因为公司当定下的要求是工厂实现全自动机械化生产。
　　只有这样效率才是最高的。
　　旁边几名东流市这时也是开口说道。
　　“大人，此事不怪林经理，是我们祈求林经理这么做的。”
　　“是啊，如果大人要怪罪就怪罪我们吧。”
　　“....”
　　一众人都是接连开口，他们也从林薇的反应看出。
　　眼前的陈风绝对是保护伞公司的大人物。
　　而且还不是一般的大人物。
　　.......................

第一百八十二章 越想越觉得可行！机械改造刻不容缓。

　　看着众人紧张的神情，陈风淡淡的说道：
　　“这么紧张干嘛，我也只是问问。”
　　陈风并没有打算怪罪林薇什么。
　　对他来说，只要加工厂的产量能够跟上那就行了。
　　至于是用人还是用机器都无所谓。
　　不过，从这一点陈风也判断出，林薇应该算是一个跟他一样有爱心的人。
　　听到陈风没怪罪的打算。
　　林薇等人都是松了一口气。
　　刚刚他们内心都是无比紧张，生怕陈风~问责他们。
　　“走吧，带我去-东流市里面逛逛。”
　　参观完工厂之后，陈风打算在去东流市逛一会，然后就返回长河市。
　　林薇也不敢怠慢，她连忙带着陈风朝着东流市而去。
　　东流市此刻的壁垒也已经全部拆除了。
　　这也是为了方便通行若!水.资.!"源'群.6!"5!'６;'６,1:.８:8'9,;.6?备""用.!.中;轉!:,群,:7??!6!?6.",0..;1!.?８,3!2':０。
　　壁垒这种东西对别的城市或许有用，但对保护伞公司来说是就一个累赘。
　　不管是什么敌人靠近东流市。
　　导弹就能将他们给全部灭掉。
　　东流市要比长河市大很多，足足大了二倍左右。
　　发展也是比东流市好。
　　林薇跟陈风不断介绍这东流市内的一切，陈风只是静静的听着。
　　一些东流市的武者势力也似乎是听到了陈风来到东流市的消息。
　　都是纷纷赶来想要认识一下陈风。
　　对于他们这些武者势力来说，想要接触到保护伞公司的高层是很难的。
　　就算是林薇也只是保护伞公司的一个外部势力的代表罢了。
　　并不是核心人物。
　　陈风的出现，对他们来说是一个结交保护伞公司大人物的机会。
　　这些武者势力自然不会放过。
　　不到半个小时。
　　东流市的武者势力的高层们就都赶了过来。
　　人数足足有上百人。
　　从这一点就能看出，东流市的武者势力有多少了。
　　看着面前拦路的数百人，林薇脸色冰冷的说道：
　　“谁让你们过来的？”
　　林薇现在已经是东流市的负责人，她的一言一行在东流市有极大的威望。
　　当初在林薇刚刚接受东流市的时候。
　　她还带来了一支机器人兵团，只要不臣服的武者势力基本都被林薇带队给清洗了。
　　一名武者势力的高层对着陈风鞠躬说道：
　　“我等听闻公司有人前来所以特地来拜访。”
　　其余人也都是神色恭敬。
　　林薇冷声说道：
　　“立刻给我滚！不要在这里拦路。”
　　林薇此刻的模样和在陈风面前的模样完全就是判若两人。
　　她拿出了作为一个负责人该有的气势。
　　听到林薇的话，一名六级武者不满的说道：
　　“林经理，我等只是来拜访一下公司来的人，你又何必如此呢？”
　　在这名武者看来，林薇能获得东流市的管理权，无非就是抱上了大腿。
　　只要他们也抱上大腿，不必林薇差。
　　但就在这名武者的话刚刚说完。
　　林薇整个人瞬间就从原地消失。
　　当她再次出现之时已经来到了这名刚刚说话武者的面前。
　　还没有等这名武者反应过来。
　　林薇的右手就已经洞穿了他的胸膛。
　　这名六级武者瞪大了眼睛看着林薇。
　　但也只是仅仅瞪大了眼睛几秒，他就再也没有了声息。
　　林薇的突然出手是所有人没有想到，一众人都是不自觉的后退了几步。
　　“立刻给我滚！”
　　林薇扫视了全场所有人冷声说着。
　　一众武者势力见状，那里还敢在这里待，都是立刻四散而去，
　　转眼前，原本聚集的上百人就消失的无影无踪了。
　　林薇对着陈风鞠躬一礼说道：
　　“大人，抱歉，我没有管理好。”
　　陈风这时却是在打量着林薇：
　　“你的实力很不错，应该和武圣差不多了吧。”
　　刚刚林薇那个爆发力陈风是看在眼里的，他也算见识过多名武圣的出手了。
　　林薇的力量已经可以堪比武圣了。
　　虽然林薇身体的一半都被改造成了机械，这些机械都是依靠核电池来释放动能的。
　　但刚刚林薇的力量明显已经超过了核电池带来的动能。
    0 ········求鲜花·· 0
　　这让陈风很是意外。
　　“大人，从我被植入机械肢体之后，我只要将武者的力量和机械肢体结合在一起，爆发力会是以前的数倍之多。”
　　林薇脸上挂满了喜色。
　　一开始林薇对于被植入机械肢体是感到恐惧的。
　　可随着她渐渐熟悉自己的身体，她才发现了机械肢体的好处。
　　机械肢体不仅仅让他的战斗力提升。
　　更为重要的是还能让她受到伤害不会感觉到疼痛。
　　她的一半的身体都是机械改造而成，而且这种机械还是合金锻造。
　　就算是被子弹打中，也一点感觉都没有。
    ..... ......... 0
　　这是以前她从没有过的感受。
　　而且林薇很清楚，公司给她植入的机械肢体恐怕还是只是最普通的。
　　如果能给她植入更好的机械肢体，她的实力说不定还能再次提升。
　　听完林薇的话，陈风颇为意外。
　　这个结果是没有想到的。
　　机械肢体居然可以跟武者的力量结合在一起发挥出成倍的力量。
　　这件事看来得让天网去研究一下了。
　　要是机械肢体在武者的力量加持之下能够增加实力。
　　说不定以后他还能打造一直机械人军队。
　　专门由改造机械的武者组成。
　　至于这些武者怎么来，会不会听话，就不在陈风考虑的范围内。
　　只要和他作对的武者，以及那些穷凶极恶的武者都可强制植入机械肢体。
　　最后在由芯片控制。
　　机器人大军虽然好，但总归没有人类有应变能力。
　　陈风越想越觉得可行。
　　“好了，我该回去了，你好好管理东流市，要是有什么事情就联系天网。”
　　陈风对着林薇说了一句。
　　林薇立刻说道：
　　“好的，大人我觉得不会让你失望。”
　　林薇没有挽留陈风继续留在东流市，她是知道陈风是保护伞公司的老板。
　　陈风肯定有很多事情要忙。
　　.......................力.

第一百八十三章 这异族什么脑回路！陈风的无语。

　　陈风在临走之前，他让左成峰两人留在了长河市了。
　　这两人带回去长河市也没用。
　　陈风特地叮嘱了两人，让他们专门去负责寻找的电影。
　　只要是灾变前时代的电影都可以。
　　为了保证左成峰两人更方便的寻找电影，陈风将三台终结者T-800留给他们。
　　毕竟，寻找电影可能要前往迷雾当中。
　　随时都可能遇到危险。
　　对于陈风这个请求，左成峰两人都欣然同意了。
　　虽然陈风没有说给他们什么奖励。
　　但他们知道，只要自己为陈风寻找到电影，那肯定会有巨大的好处。
　　陈风到达长河市的时候已经是晚上了。
　　他只是离开了几天的时间。
　　“五九零”长河市也是发生了一些变化。
　　在位于长河市一百公里外的军事要塞已经被造成成了一座座军事堡垒。
　　在些军事堡垒都有大量的机器人驻守。
　　138师的士兵是一个都没有看到。
　　陈风知道，138师的士兵应该都是在训练当中。
　　吉普车随后便驶入进长河市，径直朝着保护伞公司的方向而去。
　　还没有到达公司，天网的声音就从陈风的通讯器当中传来。
　　“指挥官，有人求见。”
　　“是谁？”
　　陈风知道，如果不是特殊的人，天网是不会将消息传给他的。
　　“是异族！对方自称是王族嫡系，名为凯萨，是作为使者来拜访的。”
　　听到是异族，陈风有些意外。
　　这异族来拜访他是他没有预料到的。
　　“把带到天网基地去。”
　　陈风说了一句。
　　“好的，指挥官。”
　　.........
　　天网基地内，身穿金色长袍的凯萨正站在基地指挥室当中。
　　凯萨不仅有着金色的瞳孔。
　　连同他的翅膀也是金色的。
　　他是一名九阶异族，在异族王族当中属于嫡系成员。
　　地位不比卡尔差。
　　凯萨正在打量着天网基地指挥室当中的一切。
　　他的眼中挂满了震惊之色。
　　这指挥室当中的科技是他从没有见过的。
　　对于人类凯萨可以说是十分了解。
　　而对于人类的科技他也知道一些。
　　但从他来到保护伞公司之后，这里所有的一切他都不认识。
　　这让凯萨心里对保护伞公司有了新的认识。
　　就在凯萨还在思考的时候，远处的一个控制台发出了亮光。
　　一道全息投影出现了。
　　这全息投影是红色的。
　　只是一个人形的轮廓出现在了场中。
　　凯萨根本就看不出对方的样貌。
　　凯萨顿时警惕了起来。
　　绕是他见多识广，也没有见过这种东西。
　　“我听说你要见我？”
　　电子合成音传来。
　　此刻的陈风并不在保护伞公司内。
　　他还在来公司的路上呢。
　　只不过是通过全息投影技术跟眼前这个凯萨交流。
　　“阁下就是保护伞公司老板？”
　　凯萨脸上露出了难以置信之色。
　　他明显没有想到，这保护伞公司老板会是眼前这个样子。
　　“没错，就是我。”
　　听到陈风肯定的回答，凯萨立刻微微一礼说道：
　　“阁下，在下凯萨这次是代表我们的王族的王，特地来拜访阁下的.......”
　　“有事情就说，不要说那么没用的，我没时间。”陈风直接打断了凯萨想要继续说下去的打算。
　　他可懒的去听这凯萨的自我介绍。
　　凯萨没想到陈风继续连他的介绍都不想听。
　　不过，他也没有过多纠结这件事而是继续说道：
　　“自从阁下上次覆灭我们异族百万大军之后，我们王族内部对阁下十分的钦佩，我们王想要和阁下以及保护伞公司成为朋友。”
　　凯萨说的脸不红心不跳。
　　仿佛被灭掉的不是他们异族的百万大军。
　　而是外人一样。
　　“你说对我产生了钦佩？你们难道不想报仇吗。”
　　陈风也是觉得有点意思0 ........
　　“我们圣族一直都是喜欢和强者结交朋友，只要是强者我们就钦佩，自然不会是仇敌，而且我们最近也听说阁下在和世界武盟作对，我们圣族与阁下有着共同的敌人，王派我前来就是想和阁下建立合作关系，我们两方合作一起拿下这个世界，到时候我们圣族愿意拿出一半的土地作为馈赠。”
　　凯萨脸上带着笑容说着。
　　他这次过来就是为了拉拢这个保护伞公司。
　　这也是王族商讨之后做出的决定。
　　虽然他们异族一直都瞧不起人类，但这保护伞公司却是很特殊的存在。
　　对方好像不仅仅视他们异族作为敌人，而且和世界武盟也是敌对的关系。
　　正是因为这一点，他们才打算和保护伞公司拉上关系。
　　而且保护伞公司的实力也值得他们拉拢。
　　能够覆灭他们异族的百万大军，这足以证明保护伞公司的实力了。
　　“和我建立合作关系？”陈风看着面前的凯萨，他仿佛在看一个傻子。
　　他不知道对方那里来的脑回路，觉得自己会和他们建立合作关系。
　　虽然陈风对于这个时代的人类文明不怎么感冒。
　　但说到底他也是人类。
　　原先陈风就猜测，这异族派人2.0过来应该是想给与他一些好处，让他不要参与这次的异族全面入侵。
　　这已经是陈风能想到的极限了。
　　可他还是低估了这异族的想法。
　　“没错，我知道阁下一直想要获得更多的土地开开采资源，上次在东流市发生的大战我们异族内部也很清楚，如果贵公司能够跟我们圣族合作，无疑对我们双方都有巨大的好处。”
　　凯萨的脸上带着笑容。
　　他觉得自己的开出的条件，对方根本无法拒绝。
　　但他的笑容很快随着陈风的一句话说出，瞬间就僵硬了。
　　“你难道没有听说过一句话吗？非我族类，其心必异。”
　　....................

第一百八十四章 闲的没事送人头！机甲的量产。

　　“阁下！难道你们不想拥有大量的土地吗？如果和我们圣族合作，你们绝对能获得巨大的好处，实不相瞒，我们这次进攻龙华城，是因为们王族的王已经进阶成功了，龙华城也必定被我们拿下。”
　　凯萨脸色已经变了。
　　他原本以为对方应该会直接同意的。
　　因为他们开出的条件根本没有人会拒绝。
　　通过他们对着保护伞公司的调查，他们发现保护伞公司正在不断的开采资源。
　　这就表明，保护伞公司对土地是有极大需求的。
　　而他们开出的条件，就是给与人类地盘一半土地。
　　这么丰厚的条件，这保护伞公司没有道理会拒绝啊。
　　陈风根本就没有理会凯萨的话。
　　在凯萨的脚下的地面这时突然凹下去了一部分，从里面冒出了几根巨大08的合金钢条。
　　这些合金钢条直接就组成了一个牢笼直接将凯萨给关在了里面。
　　凯萨的反应还是很快，见到自己被牢笼关注，他连忙调动出体内的力量想要破开这个牢笼。
　　但很快，他的脸色就难看了下来。
　　因为他的攻击打在这个牢笼上，根本就没有半点的反应。
　　这牢笼似乎能吸收他的攻击。
　　凯萨厉声朝着陈风说道：
　　“阁下，你们保护伞公司难道不是以利益为先吗，我是带着诚意来的。”
　　凯萨根本就想不通，这保护伞公司为什么会拒绝他的合作请求。
　　如果说保护伞公司站在人类这边。
　　那就不可能跟世界武盟开战。
　　还杀了那么多的人类。
　　也是因为这一点，王族内部才判断出保护伞公司是以利益为重。
　　所以他才来谈合作。
　　看着凯萨脸上的愤怒之色，陈风平静的说道：
　　“我们公司确实是以利益为先，但你开的出条件却没有让我有半点的心动，如果我想要得到这个世界，那任何人都无法阻挡，我只是懒的去得到罢了。”
　　听到陈风这话，凯萨直接就愣住了。
　　陈风的话犹如惊雷一样在他的耳中炸响。
　　看着面前的全息投影，凯萨脸上露出了恐惧之色。
　　他能感觉到，陈风的话并不是在开玩笑。
　　对方似乎真的拥有掌控整个世界的能力，只是懒的去这么做而已。
　　陈风的声音再次传来：
　　“好了，相比和你们合作，我觉得研究你才是最有价值的。”
　　“你想干什么！”凯萨用惊恐的眼神看着陈风。
　　他没有理解陈风和话是什么意思。
　　但凯萨的话才刚刚说完，一名机器人就移动了过来。
　　在这机器的手臂上有这一根长长的针管。
　　针管足足有十二厘米长。
　　机器人移动到了牢笼边。
　　凯萨明显能感觉到危险，他想要躲避，但牢笼实在太小了。
　　根本就没有躲避的空间。
　　针管直接插在了他的身上。
　　不到几秒钟时间。
　　凯萨整个人就瘫软了下去。
　　看着瘫软在地的凯萨陈风吩咐说道：
　　“把他送到布鲁那里去，让他研究一下这个异族当中王族和普通异族有什么区别。”
　　牢笼很快就被打开了。
　　几名机器人直接就凯萨给抬去了布鲁所在的实验室。
　　凯萨是做梦都没有想到。
　　自己过来谈合作的，居然变成被成研究的对象。
　　要是给他重新选择一次的机会，他发誓不会来到这保护伞公司。
　　在凯萨被送走之后，天网的声音传了过来：
　　“指挥官，武盟和异族都邀请我们参与这次的事情，您是怎么决定的？”
　　对于陈风在龙华城发生的事情，天若;'水,'.资::"源.:群,?'6"5".6".,6'"'1:,,8..'8?;9;?!6"备,用.中'!转"',群:;.7?'6""6?０;;;1?'8?:3';2!?,0网是一清二楚的。
　　可以说她在实时监控陈风在龙华城所经历的一切。
　　一旦陈风遇到危险，她就能第一时间给与陈风支援。
　　陈风笑了笑说道：
　　“跟我们有什么关系吗？现在我们要做的就是加快发展，对了空间站筹备的怎么样？”
　　陈风根本就不打算管这件事。
　　世界都特么要灭亡了，他那里闲心去管这星球上的事情，赶紧将他的人移民到外太空去才是需要做的事情。
　　天网回答说道：
　　“第一个空间站已经建立完成了，目前可以容纳五千人左右，工程师们还在加紧建造下一个空间站，预计将在二天后就能完成了。”
　　“另外，终结者T-800的生产数量已经到达了二万台，还在增加当中。”
　　听到天网回答陈风满意的点了点头。
　　这个速度已经算是很快了。
　　天网这590时突然说道：
　　“还有一件事，纽特博士正在想办法将机甲给进行量产。”
　　听到这个消息，陈风眼睛一亮：
　　“进展怎么样了？”
　　对于《环太平洋》当中的机甲，陈风一直都是很喜欢的。
　　这玩意不仅仅体型大而且能够适应多种的作战环境。
　　如果机甲能够实现量产，那觉绝对能成为除了歼星舰之外最强的战力了。
　　想象一下无数《环太平洋》的机甲在太空作战的场面，陈风就很是期待。
　　“具体情况我并不清楚，纽特博士正带着二百多名工厂在打造机甲生产的流水线。”天网回答道。
　　听完的天网话，在天网面前的陈风的全息投影就消失了。
　　陈风本体已经回到了公司。
　　他直接朝着旁边的一座工厂而去。
　　这座工厂是刚刚建立的，是专门用来生产机甲的。
　　来到工厂的门口，这里已经被数百台机器人戒严了。
　　但在陈风过来之后，机器人直接就让开了一条道路。
　　....................

第一百八十五章 南天门计划的出现！无人机甲。

　　机器人让开道路之后，陈风便进到入工厂。
　　刚刚进入工厂，陈风就发现这座工厂和其他工厂有很大的不同。
　　工厂内部的高度足足有一百多米。
　　建这么高，应该是为了适应机甲的巨大体型。
　　毕竟《环太平洋》当中最小的机甲都有六十米的高度了。
　　工厂里面的人并不多。
　　都是一些机器人。
　　只有纽特带着一些工程师正对设备进行调试。
　　在纽特等人的面前有着一台巨型设备。
　　陈风并不知道这是什么，但从里面的机械部件来看。
　　应该是专门生产机甲的身躯的。
　　像这种大型的设备，整个工厂有着十几台。
　　陈风的到来，第一时间就引起了众人的注意。
　　纽特和一众工程师都是跟陈风打这招呼。
　　“老板，你来了。”
　　“我听说你准备量产机甲？有把握吗。”
　　听到陈风的询问，纽特推了推他的黑框眼镜说道：
　　“老板，要是之前我肯定没有把握，但现在有天网的数据资料库，以及钽元素的存在，我应该能将机甲量产出来，不过这需要一点时间。”
　　纽特脸上挂着自信的笑容。
　　“很好，如果你有任何需要就通知我，我会帮你搞定的。”
　　陈风对着纽特点头。
　　纽特在《环太平洋》世界就担任这机甲的总工程师。
　　对于机甲怎么制造他可谓是一清二楚。
　　他说能制造出来那基本就没什么问题了。
　　“老板，我确实需要一样东西，没有这个机甲的最后一步可能完成不了。”
　　“你直接说需要什么，我会尽力帮你搞定。”
　　机甲能够量产这对陈风来说是有巨大帮助的。
　　不管纽特需要什么，他都会尽全力满足。
　　纽特沉声说道：
　　“机甲的材料以及核动力现在都可以搞定，只有一个最难办，那就是神经元结合技术，这项技术需要运用到电路凝胶，只有电路凝胶才能让大脑的神经连接到仪器当中，然后通过仪器进行神经元结合，这个东西我们目标并没有¨｀ 。”
　　“电路凝胶的是从怪兽身上提取出来的一种物质，而我们这里并没有怪兽。”
　　听到纽特的话，陈风的眉头微微一皱。
　　对于纽特说的电路凝胶他是知道的。
　　罗利和杨希在穿戴装甲服的时候，就会有黄色的电路凝胶注入到装甲服内。
　　这个东西是让他们大脑神经连接到仪器当中的必须物品。
　　但他现在根本就搞不到这种东西。
　　因为这玩意只能《环太平洋》的怪兽身上获得。
　　而《环太平洋》的电影只有十一秒的片段。
　　根本就没有出现什么怪兽。
　　陈风陷入了思考当中，旁边的纽特并没有打扰陈风，而是静静等着。
　　过了几秒钟之后，陈风看向纽特说道：
　　“为什么一定要用神经元结合技术呢？机甲也并非一定要人来驾驶。”
　　听到陈风这话，纽特一愣。
　　“老板，你的意思是直接远程控制机甲，而不是让驾驶员驾驶机甲？”
　　陈风点了点头：
　　“没错，以我们现在的科技完全不需要人去驾驶，天网能控制机器人，那同样也能做到控制机甲，你可以试试给机甲植入芯片让天网来进行操控。”
　　在陈风看来，《环太平洋》的机甲之所以需要人驾驶。
　　主要是因为那个世界并没有顶尖的人工智能。
　　只能选择用人为驾驶的方式。
　　但现在不同，他拥有天网这种顶尖的人工智能，直接就可以通过芯片进行控制就可以了。
　　他相信并不会比人为驾驶的要差。
　　“好的，老板，待会我就去找天网商量。”纽特脸上带着兴奋之色。
　　很显然陈风带给了他一个新的方向。
　　如果机甲真的能实现无人驾驶，那以后也不需要让驾驶员操控了。
　　其实，机甲驾驶员也是一个难题。
　　像罗利和杨希这种机甲驾驶员可以说是万里挑一的存在。
　　不说这个世界能不能找到神经元结合完美的人，就算找到了，也需要花费大量的时间进行训练。
　　所以综合来看，无人机甲才是最优先的选择。
　　这时，纽特再次问道：
　　“｀ 」老板，对于机甲的外形你有没有什么建议？”
　　听到这话，陈风想了想，他随后笑道：
　　“纽特，你不知道你有没有听过“承影战术无人机甲”？”
　　“那是什么？”纽特有些疑惑。
　　陈风没有回答纽特，而是挥了挥手。
　　很快，旁边一名机器人移动了过来。
　　机器人头顶的蓝色灯光闪烁了一下，一道全息投影出现了。
　　这全息投影是一台的机甲。
　　机甲浑身都是银白色的金属。
　　金属的线条极其优美。
　　单单从外观来看，就充满了极强的科幻色彩。
　　陈风的声音缓缓传来：
　　“这是“南天门计划”当中的承影无人战术机甲，他可以实现陆空的双重作战，以后你做的机甲就按照他这外形来做吧。”
　　(李诺的)“老板，南天门计划是什么？”
　　纽特抓住了陈风话里的重点。
　　他可没听过公司最近有什么大型的计划啊。
　　这南天门计划又是从那里冒出来的杠。
　　陈风脸上露出了一抹回忆之色说道：
　　“这是我曾经的故乡提出的一项计划，是专门为了抵御外星文明入侵而准备成立的。”
　　纽特立刻回答说道：
　　“老板请您放心，我一定会把承影机甲百分百还原出来，而且会比全息投影当中的更强！”
　　纽特并没有继续追问陈风关于南天门计划的事情。
　　但他知道，这南天门计划在陈风心中的分量肯定很重。
　　他现在要做的就是将这承影机甲给做出来。
　　....................

第一百八十六章 搬迁外太空的打算！深空战略打击群

　　陈风点头说道：
　　“我相信你能做到，我就先走了。”
　　对于南天门计划陈风其实了解的也不多。
　　在前世的时候，陈风的学校就组织了一场活动，那就是去航天局进行参观。
　　也是在那里，陈风了解到了南天门计划。
　　所谓的南天门计划，就是成立一支深空战略打击群，以此来应对未来会发生的外星文明入侵。
　　这支深空战略打击群由“鸾鸟”空天载机平台，“玄女”空天战机，以及“承影”战术机甲组成。
　　当然，这个计划当初也只不过是航天局一些科幻迷的幻想罢了。
　　无论是“鸾鸟”空天载机平台又或者是“承影”战术机甲。
　　都不是陈风前世那个时代科技能够打造出来的。
　　在当时，陈风在航天局参观的时候。
　　就对于这个计划大为震撼。
　　直到现在，陈风还记得在航天局看到的模型。
　　如果是在前世，这个计划可能根本就办不到。
　　但现在的他来到了这个世界。
　　同时拥有了强大的金手指。
　　南天门计划已经不在是幻想了。
　　........
　　两天后。
　　蓝星轨道上。
　　在这里590已经建立起了几座巨大的空间站。
　　陈风已经出现在了空间站当中。
　　他并没有在选择居住在星球内。
　　而是直接搬到了太空中。
　　毕竟现在的蓝星随时都可能灭亡。
　　虽然根据布鲁他们的检测，星球的灭亡还有很长一段时间。
　　但陈风还是选择了提前搬到空间站来。
　　他不想去赌那种几率。
　　空间站一共有三座，都是分别布置在蓝星的轨道当中。
　　陈风站在空间站的指挥室当中。
　　在他的面前是一块巨大的屏幕。
　　而在屏幕外，有着数百架飞行器飞行这。
　　这些飞行器只有三米的长度。
　　每台飞行器上都配备了两门激光武器。
　　这些飞行器上面是138师的士兵。
　　此刻他们正在进行这太空作战的训练。
　　这种飞行器是胜利级歼星舰上面自带的。
　　一共有两千台。
　　每台飞行器可以搭载一名士兵。
　　飞行器采用的核动力，能够持续作战最少一周的时间。
　　在太空作战当中。
　　像歼星舰这种巨大的战略级别飞船。
　　虽然拥有的武器飞船多。
　　但也只适合远距离作战。
　　太空军乘坐这种小型的飞行器往往能发挥巨大的作用。
　　“老板，你喊我。”身穿军装的张星文来到了陈风的面前敬礼。
　　陈风看了一眼张星文：“我是来问问你最近的训练情况。”
　　张星文立刻说道：
　　“我们在地面已经进行过多次的模拟实验，所以在来到太空作战也是很快适应了。”
　　张星文的脸上带着兴奋之色。
　　此刻他看向陈风的目光是崇满了崇拜。
　　从来到外太空开始，张星文就觉得他之前那几十年完全就白活了。
　　对于张星文这种人来说。
　　一辈子都可能来不了一次太空。
　　这次来到太空进行军事训练，让他了解到了宇宙，开阔了他的眼界。
　　现在的张星文也终于明白。
　　为什么保护伞公司对于星球上面的事情根本就不怎么在意了。
　　公司在意的是宇宙。
　　是为了能够在宇宙当中寻找人类能够生存的新家园。
　　怎么会去在意一个即将灭亡的星球呢。
　　从格局上来说，就已经不知道超越了世界武盟和异族多少倍了。
　　想到异族和世界武盟还在争斗，张星文现在就觉得很可笑。
　　现在的他就想早点去探索这神秘(aica)浩大的宇宙。
　　“那就好，如果有什么需求就跟天网说。”陈风说了一句。
　　张星文这时的脸上却露出了犹豫之色。
　　他似乎有些话想说，但却又不好说。
　　陈风也是发现了张星文的脸色：
　　“有话直接说，都是自己人。”
　　张星文站直身体说道：
　　“老板，我们太空军的总数一共有五万人，但现在飞行器就只有二千台，根本就没有办法全部进行训练，很多士兵都跟我抱怨了。”
　　听到这话，陈风顿时明白了过来。
　　这确实是一个问题。
　　现在的太空军只有二千人在外太空训练，其余的人都还在地面干等着呢。
　　但是飞行器可只有二千台。
　　根本就无法容纳这么多的人进行训练。
　　陈风看向大屏幕说道：
　　“天网，空间站可以容纳多少人居住？”
　　天网的声音很快传来。
　　“指挥官，根据数据显示，空间站目前最多容纳一万二千人居住，而且还需要更多的生活物资供应。”
　　陈风吩咐说道：
　　“你让胜利级歼星舰前往地面，把太空军都接到外太空来，他们以后就都居住在空间站当中，不要在地面居住了，另外，从今天开始进行飞行器的量产，三天后必须生产出最少一万台出来。”
　　“除了歼星舰搭载的二千台，其余的飞行器都放在空间站当中。”
　　“好的，指挥官。”天网答应了一句
　　以现在地面上的工业化能力，生产这种飞行器不是什么问题。
　　这个飞行器只是搭载了核动力发动机。
　　托马斯等人研究一下很容易就搞懂。
　　就算不能百分百复原出胜利级歼星舰上面的飞行器，对陈风来说没什么关系。
　　他要的只是能帮助士兵训练就行了。
　　将太空军都送到空间站来，这样也是能够方便以后的训练。
　　总不可能每次训练的时候都让歼星舰去地面接吧。
　　矿区，地面上也基本用不到太空军。
　　长河市有机器人看守就足够了。
　　陈风打算以后将重要的东西都放到太空中来。
　　虽然托马斯说二氧化碳流逝只会将蓝星变成一颗死星。
　　但谁知道会不会引起爆炸。
　　要是星球爆炸了，那他以后从电影当中拿出的好东西就要都被毁了。
　　....................

第一百八十七章 一开始就要灭亡，有必要去帮吗？

　　在陈风的命令下达之后。
　　正在蓝星轨道航行的胜利级歼星舰也是开始缓缓的下降。
　　开始朝着地面而去。
　　运送一万多名太空军士兵对于胜利级歼星舰来说回来一趟就~能搞定了。
　　虽然胜利级歼星舰限定的-搭载人数是二千人。
　　但这只是歼星舰当中的生态循环系统支持二千人生活而已。
　　如果是运送人到外太空，随便塞都能塞一二万人了。
　　陈风随后对着张星文说道：
　　“以后你们就都住在空间站吧，提前适应一下太空生活。”
　　“好的，老板。”张星文立刻敬礼。
　　对于在太空生活，张星文自然没有什么意见。
　　他也知道，陈风是想让他们提前适应在太空当中生活。
　　以后在星际远航的时候，太空生活会成为常态。
　　就在这时，陆远桥和方思玄走进了指挥室当中。
　　“老板。”
　　两人都是对陈风打这招呼。
　　陈风看了一眼两人：
　　“你们怎么也来了？”
　　现在的太空军主要负责人还是陆远桥和方思玄。若.!?水::;资!,:源;;,群?:６':"5!6;'６?,1?8.,8!9.:"6,";备'用;"?中;";转,群!"7"6,6?.,0?!.1',:8?,3:?:2'０
　　张星文也只是一个编队的队长而已。
　　统领这么多的军队，陆远桥和方思玄才是更有经验的。
　　现在的方思玄和陆远桥应该是在指挥室当中，指挥室太空军训练的。
　　来到他这里肯定是有重要的事情。
　　相比张星文，陆远桥和方思玄基本很少来见他。
　　没有事情是不会来找他的。
　　陆远桥和方思玄对视了一眼。
　　方思玄犹豫的说道：
　　“我们刚刚得到消息，龙华城正在遭遇异族大军的围攻，世界武盟对我们多次发出了救援的信号。”
　　在方思玄刚刚说完这话。
　　天网的声音就传了过来。
　　“指挥官，这件事是在昨天发生的，异族的共计出动了三个军团的兵力正在进攻龙华城，人数大约有五百万左右，由于这两天指挥官您都在外太空，所以我并没有将这件事消息告知于你。”
　　陈风点了点头：
　　“嗯，现在的情况怎么样。”
　　陈风也知道天网为什么不告诉他。
　　因为他说过，不在想管人类和异族的事情了。
　　方思玄开口说道：
　　“目前龙华城的壁垒已经损坏了很多，龙华城的前线军也溃败当中，已经死了将近十名武圣了。”
　　陈风看了一眼方思玄：
　　“你想让我怎么做？”
　　对于人类产生了重大的伤亡，陈风表情平静。
　　方思玄咬了咬牙说道：
　　“还请老板能够帮助一下人类，因为龙华城的普通民众是无辜的！”
　　方思玄说完对着陈风鞠躬一礼。
　　他知道自己这个要求已经算是越界了。
　　他和138师的前线军所有人都已经是保护伞公司的人。
　　一切都是要以保护伞公司的利益为重。
　　可方思玄一直都是以守护人类为己任。
　　他可以不管世界武盟的人，但龙华城那些普通民众是无辜的。
　　方思玄也只能鼓起勇气请求陈风了。
　　一旁的陆远桥见到方思玄鞠躬，他也是立刻对陈风鞠躬。
　　两人都是低着头，等待着陈风的答复。
　　陈风的声音缓缓传来：
　　“你们先回去吧，训练才是第一位。”
　　听到这话，方思玄的身体一颤。
　　虽然陈风没有当面拒绝，但从陈风这句话就能看出。
　　陈风是不想去帮助龙华城的。
　　方思玄再次一礼：
　　“好的，老板。”
　　他并没有在请求陈风什么，因为他已经求过一次了。
　　如果陈风不肯，那他也不能在去说了。
　　不然就是不懂事了。
　　方思玄和陆远桥随后便离开了陈风所在的指挥室。
　　张星文对着陈风一礼之后，也是离开了。
　　指挥室外。
　　陆远桥对着方思玄说道：
　　“将军，老板看来是不愿意出手帮忙了。”
　　方思玄叹气一声：
　　“老板应该是不想管这个闲事，现在公司在全力发展外太空，天网基地内的导弹也都准备留作其他用途。”
    0 ········求鲜花·· 0
　　方思玄也大致能猜到陈风的什么想法。
　　他只是为龙华城那些普通人感到惋惜。
　　张星文这时开口说道：
　　“将军，我觉得我们也没必要管异族和人类的战争，而且我能猜到老板的一些想法。”
　　听到张星文的话，陆远桥立刻问道：
　　“老板是什么想法？”
　　相比他和方思玄，张星文和陈风接触的是最多的。
　　“你们应该知道，两年内蓝星内就会灭亡，老板如果出手将异族给击退了保住了人类，那两年后怎么办？”
　　“公司的飞船也根本不可能带上所有人类离开蓝星，因为数量实在太多，所有老板觉得就算救下龙华城也根本就没有必要，因为要不了多久的时间，不仅仅是龙华城，其余城市的人类包括异族都要死。”
    ..... ......... 0
　　听完张星文的话，方思玄和陆远桥顿时就沉默了。
　　他们之前都没有想到这一点。
　　现在看来陈风应该就是这个想法了。
　　公司所拥有的飞船根本就不可能带着所有人类逃离蓝星。
　　就算现在把异族给灭掉，救下了人类，那也等于白救。
　　两年后还不是要灭亡。
　　张星文继续说道：
　　“从一开始，人类灭亡就已经注定了，公司的飞船也只能将一部分人类带离蓝星，而我们这些人就是人类文明的延续，老板一开始就很清楚知道这一点，所以这件事我们还是不要管了。”
　　张星文很清楚陈风为什么不出手去帮助人类。
　　如果蓝星不会灭亡，陈风肯定会选择控制整个世界，然后动用全人类的力量来加速科技的发展。
　　但无论怎么发展，就算发展速度再快。
　　也不可能在灭亡之前，把星球上的所有人类都带离蓝星。
　　这也是为什么，陈风一直不想管人类和异族的战争，除非是阻碍了公司的发展，他才会下令出手。
　　...................力.

第一百八十八章 我现在所做之事，要比对抗异族更有意义！

　　龙华城。
　　此刻的龙华城已经被无数的异族大军给团团包围了。
　　龙华城的前线军正在城门下和异族进行这厮杀。
　　无数的异兽聚集在壁垒之下。
　　对壁垒进行的撞击。
　　已经有些壁垒出现了大面积的裂痕。
　　在异族大军的后方上空。
　　卡尔和几名异族王族正聚集在这里。
　　这次进攻龙华城。
　　除了异族的王之外，王族成员几乎全到了。
　　这里上空的异族都是有着金色的瞳孔。
　　而卡尔依旧是这一次领军的统帅。
　　同时还有几名其他军团的元帅。
　　就在这时，一名八阶异族飞到了卡尔身边报说道：
　　“卡尔元帅，刚刚得到消息，有几个大“五九零”型人类城市的前线军已经出动了，正赶来这边支援了，数量大约有五十万左右。”
　　卡尔双手扶着他的长剑表情冷漠的说道：
　　“命令第五军团前往阻击，不要让那些人和龙华城的人类汇合。”
　　“是！”八阶异族就准备转身离去。
　　卡尔这时喊住了想要离开的八阶异族：
　　“长河市那边有动静吗？”
　　八阶异族摇头说道：
　　“没有，长河市那边没有任何动静。”
　　“嗯，让前往阻击的第五军团注意，不要踏入长河市一万公里内，选择绕路阻击！”
　　卡尔叮嘱说道。
　　八阶异族连忙点头表示明白，随后便离去了。
　　旁边一名九阶异族对卡尔说道：
　　“卡尔，这保护伞公司应该是不会出手了吧？”
　　对于保护伞公司，这些异族都是很忌惮。
　　卡尔摇头说道：
　　“我也不清楚，上次凯萨前往保护伞公司谈判，到现在都没有回来，只怕他已经出事了，反正我们做好防备就行了，这次王已经做好了保护伞公司出手的准备，如果保护伞公司出手，他会亲自前往长河市。”
　　卡尔心里对保护伞公司是最忌惮的。
　　上次在长河市的那一战让他现在都感觉有阴影。
　　他的百万大军就那么简简单单被覆灭了。
　　一众异族听到王会亲自前往长河市他们心里就放松了下来。
　　异族的王，在最近实力刚刚突破十一阶。
　　就算是人类的神级强者也不会是王的对手。
　　这种强者，轻易就能毁灭一座城市。
　　也正是因为王的实力突破，所以他们这次才敢进攻龙华城。
　　这一战他们打算彻底将世界武盟击溃。
　　从而开始奴隶人类。
　　.........
　　龙城市壁垒高处。
　　武盟议会的四名议员正出现在这里。
　　其余的议员都已经投入了战斗当中。
　　看着下方正在厮杀的战场。
　　林空城的脸色十分难看。
　　因为他们的人手已经在溃败了，这次异族出动的人手实在是太多了。
　　堪比武圣的八阶异族就来二百多。
　　而九阶异族也有几十名。
　　这次的异族可以说是倾巢而出。
　　“议员长，刚刚的消息，异族派出了一支五十万的大军离开了这里，应该是去阻击支援我们的人了。”
　　幕珑玲朝着林空城汇报。
　　她的脸色也是十分难看。
　　因为这次异族入侵的速度实在是太快了。
　　快到他们龙华城还没有反应过来。
　　本来以他们那天商议的计划，是让周围几个城市的武者和前线军都调集到龙华城的。
　　可几座城市的人还没有调集过来异族就已经到了。
　　这也就导致了龙华城现在的人手不足。
　　如果不是靠着壁垒和龙华城内的强大武者。
　　龙华城早就被攻破了。
　　但这种情况之下，他们也撑不了多久了。
　　“保护伞公司那边有消息吗？”
　　林空城问道。
　　幕珑玲摇头：
　　“我们已经多次联系了方思玄等人，但到现在都没有任何消息传来，长河市那边也没有任何动静。”
　　听到幕珑玲的话，几名议员脸色都是沉了下来。
　　保护伞公司到现在都没有动静，那肯定是不打算支援他们了0 ........
　　周姓年轻议员不满的说道：
　　“哼，我就说过这个保护伞公司靠不住，亏的议员长你之前还对那个陈风那般客气，我们当时就应该将他留在龙华城！”
　　周议员明显是对当初陈风在议会大厅的态度不满。
　　这件事他到现在还记在心上。
　　因为那件事几乎让他丢尽了脸面。
　　林空城根本就没有回答周议员的话，而是看向幕珑玲说道：
　　“你帮我接通一下，方思玄，我要亲自和他对话。”
　　旁边的幕珑玲立刻点头，随后拿出了卫星电话。
　　世界武盟就只有一颗卫星。
　　像卫星电话这种东西，也就他们这些高层能用了。
　　电话很快就被接通。
　　方思玄的声音传了过来：
　　“什么事？”
　　林空城沉声说道：
　　“我是武盟议会议员长林空城。”
　　听到林空城的话，电话那头的方思玄沉默了。
　　林空城继续说道：
　　“方思玄，我想知道保护伞公司到底是什么态度！”
　　方思玄在短暂的沉默之后开口说道：
　　“议员长，我们公司并不想管这件事，你不用在打电话过来了。”
　　听到这话，2.0林空城脸色一僵，他随后凝声说道：
　　“方思玄！你身为人类武圣，守护人类是你该有的职责，如果龙华城丢失，那么人类的城市也会慢慢被异族入侵，到了那个时候，我们人类就成为了异族的奴隶！”
　　“我知道，我也明白我的职责，从成为前线军的一员开始，我就知道守护人类是我一生的职责，但我现在做的事情，也是同样在守护人类，要比现在对抗异族更有意义！”
　　方思玄的话语当中充满了坚定。
　　从他得知星球要灭亡之后，他就明白，只有保护伞公司才能延续人类文明。
　　这个星球上的大部分人类注定都要灭亡。
　　...................

第一百八十九章 唯一的选择！绕路东流市支援。

　　方思玄现在也觉得，已经完全没必要去对抗什么异族了。
　　现在他要做的就是好好训练太空军。
　　为公司的星际远航做准备，这才是他要做的事情。
　　林空城在听完方思玄的话，他的双眼微咪了起来。
　　因为他听出方思玄的话里有话：
　　“你现在做的什么事情？”
　　林空城对于方思玄还是了解过的。
　　因为方思玄算是老一辈的武圣。
　　对于守护人类有着极高的信仰。
　　当年长河市那场大战，方思玄和另外两名武圣就算不惜战死也没有让异族踏进长河市。
　　这个足以见得方思玄守护人类的决心了。
　　他之前联系方思玄，让方思玄去跟保护伞公司老板。
　　也是因为他知道方思玄是一个有信仰的人。
　　但现在，方思玄居然直接拒绝了他。
　　这在他看来，其中肯定是有问题的。
　　“议员长，具体的情况我不能告诉你，我只能说你好自为之吧。”
　　说完，方思玄的电话就挂断了。
　　林空城看着挂断的电话脸色阴沉不定。
　　旁边的周姓议员这时说道：
　　“议员长08，我就说咱们是做无用功，这长河市的前线军明显已经被人保护伞公司给洗脑了，我们还是靠自己吧。”
　　就在周姓议员刚刚说完这句话。
　　在下方的战场当中传来了一道悠扬的号角之声。
　　这号角之声响彻整片战场。
　　听到这声音，林空城脸色大变：
　　“不好，是燃魂号角！异族要开始大举冲锋，传我令！所有人一同下去战斗，不惜一切代价守住东门口！”
　　在林空城的话喊出之后。
　　壁垒上的观望的所有武者齐齐跳了下去。
　　这些基本都是龙华城的高层。
　　其中半神强者就有五位！
　　他们都很清楚燃魂号角的响起意味这什么。
　　这种号角一响起，整个异族大军都陷入狂热当中，特别是异兽的战斗力会提升几倍。
　　如果不能抵挡住这一次的异族大军的冲锋。
　　那他们龙华城必破无疑。
　　随着五名半神和林空城等人加入战斗。
　　异族大军的攻势也是暂缓了许多。
　　但林空城等人很清楚，他们是支持不了多久的。
　　异族大军当中可也有堪比半神的九阶异族。
　　而现在还没有见到几个九阶异族出手，他们这些武者的气劲终究是有极限的。
　　一旦消耗完毕，那他们只能等死。
　　现在唯一的希望，就是等到另外几个城市派人来支援。
　　...........
　　川安市外。
　　这里有着二十万前线军正在朝着龙华城加速进发。
　　他们也是收到了龙华城的救援信号。
　　这二十万前线军是附近几个中型城市一起凑出来的。
　　这二十万前线军的带头人是一名武圣。
　　这时，一名哨兵来到了这名武圣面前汇报说道：
　　“报告，前方不远处发现大量异族，正在朝着我们进发，距离我们只有二十公里！”
　　“有多少人？”
　　“还没有打探出来，但人数要比我们对很多。”
　　听到这话，几名前线军的高层都是脸色难看了下来。
　　这是异族提前派出了人手来阻击他们了。
　　想让他们无法去支援龙华城。
　　旁边一名前线军的师长看向带队的武圣说道：
　　“熊老！现在该怎么办？”
　　名叫熊老的武圣陷入了思考当中。
　　以他们现在的人数如果要对抗这即将到来的狙击异族大军就算能赢。
　　也必定要交战数天的时间。
　　到了那个时候龙华城早就完了。
　　熊老看向旁边的前线军师长问道：
　　“距离我们最近的有那几个城市？”
　　前线军若';水""资?'源'群".'6':５."６.:6,.1!:?8:?'８''9?6'备,用":中:";转?群:!,7!6'6!!"0';１..8?:;3;.,2'0师长从身上拿出了一副地图看一眼：
　　“东面二十公里是江淮市，而西面五十公里是东流市，只有这两座城市了，熊老你是想绕路吗？”
　　熊老在听到东流市的名字之后，眼睛顿时一亮：
　　“如果只是简单的绕路是不可能了，以我们的速度就算绕路这些异族也能追的上，不过如果我们前往东流市进行绕路，那些异族是不敢在那片区域动手！”
　　听到这话，几名前线军的高层也是顿时眼睛一亮。
　　是啊，东流市可是保护伞公司的地盘。
　　只要他们绕着东流市走，那些过来阻击的异族绝对不敢在东流市的地盘动手。
　　保护伞公司有多强他们是知道的。
　　连异族的百万大军都能覆灭。
　　前线军的师长这时有些犹豫的说道：
　　“熊老，要是我们前往东流市，保护伞公司对我们出手怎么办？”
　　这名师长的话也是让众人原本高兴的脸色沉了下来。
　　要是换做别的人类城市，他们也就直接选择绕路了。
　　但保护伞公司的地盘可不一样。
　　他们不仅对付异族，连同世界武盟都一并对付。
　　虽然现在保护伞公司也是议会团的成员之一，可明眼人都知道，这知道是武盟议会送给保护伞公司的权利。
　　保护伞公司也没有在乎。
　　“如果不去东流市绕路，那你们还有别的办法吗？龙华城那边时590间不多了。”
　　熊老何曾不清楚前往保护伞公司地盘的带来的风险。
　　但现在他们已经别无选择了。
　　要不跟异族大军进行厮杀，要不就绕路东流市。
　　相比和异族大军厮杀，绕路东流市还可能一线机会。
　　一众人都是沉默了，显然他们也没有更好的办法。
　　“传令全军，全速朝着东流市出发，务必在二个小时内赶到！”
　　熊老直接下达了命令。
　　前线军的高层们这时也不在犹豫了，都是拿出了无线电开始通知。
　　二十万前线军开始齐齐调头朝着东流市进发进发而去。
　　这二十万前线军所拥有的车辆也就只有一万辆。
　　其余大部分都是步行。
　　汽车这种东西，在个时代也是很少的。
　　主要也是因为工业化薄弱，没有多少人去采石油以及建造汽车厂。
　　整个世界就只有三家汽车厂，而且产量也十分有限。
　　大部分都是供应前线军了。
　　但好在前线军基本都是武者，步行的速度也是很快。
　　五十里对他们来说只要加速赶路，二个小时内是能赶到的。
　　....................

第一百九十章 保护伞公司境内踏入者死！

　　在二十万前线军离开这片区域不到半个小时。
　　异族的五十万大军就赶到了。
　　这五十万大军如同遮天蔽日。
　　在大军的最前方，有着一头体型高达五米形状如犀牛的异兽。
　　犀牛异兽浑身都是墨绿色的鳞甲。
　　头部有着一只长达一米的角。
　　在犀牛的背上坐着一名九阶异族。
　　这名九阶异族有这和卡尔一样的金色瞳孔。
　　他是异族王族嫡系成员米切尔。
　　米切尔森是王族“王”的直系血脉，单轮身份他是要比卡尔高的。
　　只不过因为统战指挥能力比如卡尔。
　　所以在异族大军当中的威望并不高。
　　“米切尔大人，经过我们的探查，支援龙华城的二十万前线军选择了绕路，应该是在半个小时之前绕路了。”
　　旁边一名八阶异族对着米切尔鞠躬行礼汇报。
　　米切尔是“王”的直系血脉，在异族当中是十分受人尊敬的。
　　米切尔冷笑一声：
　　“绕路，这些人类当真的无知，他们的那些汽车能比的上我们的速度吗？”
　　米切尔觉得很可笑。
　　这些人类选择绕路在他看来完全就是愚蠢的行为。
　　因为异族的速度本来就要比人类快。
　　无论是天空中飞行的高阶异族。
　　又或者地面上奔跑的异兽，这些都不是人类可以比的。
　　“大人，那些前线军选择绕路的方向好像是东流市。”旁边的八阶异族提醒了一句。
　　听到东流市，米切尔眉头一皱：
　　“是那个保护伞公司的地盘吗？”
　　“是的大人，就是保护伞公司的地盘，王上叮嘱过，这次大战务必不能和保护伞公司引起冲突，所以....”
　　八阶异族话没有说全。
　　对于米切尔的性格他也是很了解的，那就是傲。
　　从来不把别人放在眼里，就算是卡尔，米切尔也是一样不服他。
　　“我知道王上的命令，但对方已经选择前往东流市绕路，难道我们放弃追击吗？传吾的命令，全军加速前进追击过去，务必在对方进入东流市范围内，拦截住对方¨｀ ！”
　　米切尔对于保护伞公司还是知道的。
　　在异族高层内部，现在的保护伞公司可以说是众人都不想谈论的话题。
　　主要也是因为他们异族每次在保护伞公司面前都讨不到好。
　　他们的百万大军被保护伞公司覆灭，王的命令居然是让他们不要报复。
　　而且还派出了使者前往保护伞公司。
　　但那使者到现在都没有回来。
　　这件事也是从此不了了之。
　　虽然保护伞公司是连“王”都忌惮的存在。
　　但米切尔并不会因为这个而不去追击二十万人类前线军的。
　　原本卡尔派来阻击支援龙华城的人类他就有些不满。
　　这次全面讨伐人类，他是准备在这一战当中立功的。
　　正面战场的功劳无疑是最大的。
　　卡尔派他来追击，就等于他的功劳会是最少的。
　　但他也不能对卡尔发牢骚，卡尔是“王”亲自选定的统帅。
　　要是这次阻击的任务没有完成，那他的脸可就丢大了。
　　在米切尔的命令下达之后，异族大军也是加速朝着东流市的方向追击而去。
　　.........
　　距离东流市二十公里处。
　　熊匕带领这二十万前线军已经来到了这里。
　　二十万大军在这里停了下来。
　　并不是他们不想继续前进，而是因为前方出现了大量的军事堡垒。
　　这些军事堡垒每隔一百米就有一座。
　　直接就形成了一道封锁线。
　　而在这些堡垒上有着大量机器人。
　　机器人的体型不到一米，在它们的双臂是两门加特林机枪。
　　此刻这些机器人的枪口都是对准了熊匕等人。
　　“熊老，现在怎么办？”旁边的师长神色凝声询问。
　　这里出现了这么多的堡垒，他们要是强行进入东流市，堡垒上的机器人极有可能对他们动手。
　　熊匕脸色也是难看，他也没想到东流市这里居然有这么多的军事堡垒。
　　这可有点麻烦了。
　　“异族大军距离我们多远？”
　　“不到二十公里了，以他们的速度恐怕十几分钟后就能追上我们。”
　　熊匕思考了一会，他随后快步走到堡垒面前对着堡垒行礼说道：
　　“在下世界武盟熊匕，还请帮我联系一下保护伞公司的高层。”
　　...........
　　东流市，武者协会。
　　林薇正在办公室处理这事情。
　　她现在是东流市的负责人，每天处理的事情都是非常多的。
　　现在东流市又开发了几处新的矿脉。
　　她要忙的事情就更多了。
　　就在这时，林薇放在桌上的电话响了起来。
　　电话显示是东流市边防那边打来的。
　　现在的东流市已经没有前线军了。
　　基本全部由机器人接管。
　　但林薇还是派出了一些武者前往边防驻守。
　　边防打电话过来，肯定是有事情发生，林薇不敢怠慢，她立刻接起了电话。
　　“｀ 」林经理，有大量的军队聚集在城市边防线附近，他们请求和公司高层对话！”电话那头传来焦急的声音。
　　“军队？”林薇脸色一沉。
　　“是的，好像是前线军，我们要怎么做？”
　　“我知道了，你们就在那守着。”说完，林薇就挂断了电话。
　　她随后从抽屉当中拿出了一个通讯器。
　　将通讯器的按钮按动之后。
　　办公室的(李诺好)一块大屏幕上出现了熊匕等人的身影。
　　林薇是可以控制军事堡垒机器人的。
　　只不过只能进行简单的控制村。
　　军事堡垒处，熊匕等人正在等待这回复。
　　熊匕等人的脸上都是挂满了焦急之色，因为他们的时间不多了。
　　异族大军很快就会追上来。
　　可要他们强行进入东流市范围内，他们也不敢。
　　就在这时，在他们的面前的壁垒响起了林薇的冰冷的声音：
　　“我是保护伞公司负责人林薇，我在此向你们发出警告，前方属于我公司境内，任何军队和势力都不允许踏入，胆敢向前踏出一步者，格杀勿论！”
　　在林薇的话传出，堡垒上的机器人眼睛都是亮起了红光。
　　双臂的加特林机器保险也是打开了。
　　...................

第一百九十一章 不管怎么打，都不能波及到保护伞公司

　　听到林薇的话，熊匕等人脸色皆是一沉。
　　熊匕立刻喊道：
　　“阁下应该就是药剂世家林家的林薇吧，我是熊匕，与你们林家的家主有故，今天我等只是想到借东流市绕路，并不无他意！”
　　熊匕现在也只能攀关系了。
　　不然的话，等异族大军追上来，那肯定会激起一场大战的。
　　熊匕是认识林薇的，林薇的家族林家就在大型城市广夏市。
　　他也是来自那里。
　　现在林家也是林薇地位而水涨船高。
　　因为现在的林薇跟着保护伞公司做事。
　　林薇冰冷的声音再次传来：
　　“我不想在重复我的话，保护伞公司境内任何军队和实力都不允许踏入，立刻离开吧。”
　　林薇可不会因为熊匕跟他们家族有关系去帮助对方。
　　她现在是保护伞公司的人，一切都必须以公司的利益为重。
　　见到林薇不肯半点让步，熊匕知道，靠关系是没用了。
　　这时，一名士兵快步跑到熊匕面前汇报说道：
　　“报告，异族距离我们只剩下五公里了！”
　　五公里，这个距离可以说就就算他们现在想走也走不了。
　　因为异族的行进速度原本就比他们快。
　　熊匕大喊道：
　　“全军听令，准备迎战！”
　　熊匕知道，现在这种情况之下，他们只能选择迎战了。
　　如果强行进入东流市，他们也会遭到保护伞公司的攻击。
　　随着熊匕的话传出，二十万前线军都是进行了战备状态。
　　前线军分成了好几个军阵。
　　所有人的目光都是看向远处。
　　不到几分钟的时间了，五十万异族大军就赶到了。
　　双方的距离不过数百米。
　　米切尔看593了一眼远处的人类前线军，他的充满了轻蔑。
　　二十万的人类前线军对他来说根本就不算什么。
　　就算在同等人数的情况下，异族也是要强于人类的。
　　更何况他现在可是大于对方两倍多的兵力。
　　在米切尔身边的一名八阶异族说道：
　　“大人，这些人类前线军好像没有进入东流市。”
　　八阶异族明显觉得很疑惑，因为这些前线军的速度很快，比他们快了十几分钟到达这里。
　　但是对方却是没有进入到东流市。
　　反而在这里等着他们。
　　米切尔冷笑说道：
　　“应该是这保护伞公司不让他们进入吧，这些人类也真够愚蠢的。”
　　在米切尔看来，现在这种情况无非就是保护伞公司没有让这些人类前线军进入到东流市。
　　这些人类以为跑到东流市这边就会有一线生机。
　　现在看来完全就是在做无用功。
　　米切尔随后看向远处的人类前线军大声喊道：
　　“吾乃圣族王族米切尔，人类我准许你们投降，我只给你们一分钟的考虑时间，时间一到，吾的大军必将你们屠尽！”
　　米切尔不想在这里浪费什么时间。
　　虽然他的大军，收拾这二十万人类前线军轻轻松松的。
　　但也会浪费不少的时间。
　　他还想早点赶回龙华城那边，参加正面战场战斗。
　　熊匕看着遮天蔽日异族大军，他身上涌现出了一股战意，随后目光坚定的喊道：
　　“我辈武者！何惜一战！”
　　熊匕的话传出之后，二十万前线军也是同时齐声高呼：
　　“我辈武者！何惜一战。”
　　二十万人的同时呐喊，声音可谓震耳欲聋(aica)！
　　不少异兽听到这声音都是后退了一些距离。
　　米切尔双眼微咪盯着熊匕等人：
　　“既然你们要找死，那我就成全你们，全军听令，给我屠尽他们！”
　　随后米切尔的一声令下。
　　五十万异族大军齐齐朝着人类前线军冲锋。
　　人类前线军也是和异族进行了迎战。
　　两边的大军很快就对冲在了一起。
　　双方的喊杀之声传的非常远，战斗从一开始就无比惨烈。
　　但两方人手都是没有靠近东流市外的军事堡垒。
　　他们都显得很是有默契。
　　东流市外附近的矿场当中，不少人都是听到了这片战场的喊杀之声。
　　一些矿工都是有些担忧了起来。
　　毕竟，战场离他们太近。
　　“是不是异族入侵了？”
　　“应该是的，距离我们这么近，会不会有危险？”
　　“不知道啊，公司应该能保护我们吧。”
　　矿工们都是在议论纷纷，毕竟在这里挖矿的大部分都是普通人。
　　生活在这个时代的普通人对于异族都天生就具有恐惧之感。
　　一些矿场的监工虽然已经在安抚矿工们了。
　　但还是制止不了，矿工们的担忧。
　　挖掘和生产的速度也因为附近战场的厮杀而变慢了许多。
　　......
　　东流市武者协会内。
　　林薇正在办公室当中，她在观看异族和前线军的战斗。
　　这时，几名武者协会的高层进入到了林薇的房间当中。
　　“林经理，我们不管城市外的交战吗？”
　　几名武者协会的高层脸上都是有些担忧，毕竟，这异族大军和人类前线军战场距离他们东流市太近了。
　　要是对方的战斗波及到了东流市那就麻烦了。
　　这些武者协会的高层都是原本东流市的人。
　　现在都是跟着林薇一起管理东流市。
　　林薇冷声说道：
　　“放心，只要他们不踏入东流市就行了，要是他们越界了，机器人会收拾他们。”
　　林薇是不想管前线军和异族交战的。
　　她也不会有任何的同情。
　　她的职责是管理好东流市，只要这些人不打进东流市范围内，对她来说都无所谓。
　　对方的交战无论死伤多少，谁输谁赢她都不会去插手。
　　“可是，因为这两方人手交战，导致矿区那边产生了恐慌，极大了影响了产量，我们运送稀土等资源的卡车也只能选择绕路，非常不方便。”
　　说话的是矿区那边的负责人。
　　公司每天定下的产出是有明确要求的，这异族和人类前线军交战还不知道要打几天。
　　产出和运输肯定会受到影响的。
　　听到这话，林薇眉头皱了下来，她之前并没有想到过这种问题。
　　别的事情可以不管，但要是影响了产出那确实是个麻烦。
　　“林经理，要不要去问一下公司那边的意思？”有人提议道。
　　林薇当即摇头：
　　“不用，老板很忙。”
　　林薇是不想去联系公司那边的，要是陈风知道了这个消息。
　　肯定会觉得她连这点事情都处理不好。
　　对她肯定会失望。
　　“你们跟我走，一起去一若?水;资""?源.,群'::6,5"6'!6::1?!!8;:8:?"9","6:备'.用'?中"转"群:,７!::6'6'!0.!1.'8!;'3;"2:;,0趟那边的战场。”
　　几名武者协会的高层都是连忙点头，随后跟着林薇赶往了东流市外的战场。
　　.............
　　东流市外的战场。
　　异族的大军和前线军正在厮杀当中。
　　异族的数量是要远远大于人类前线军。
　　战斗从一开始就已经呈现了一边倒的区域。
　　熊匕和几名前线军的高层此刻都是正被十几名八阶异族给围攻了。
　　人类这边一共就只有五名武圣。
　　熊匕等人此刻身上都已经挂满了伤痕。
　　米切尔坐在犀牛背上冷冷的看这一切。
　　他是不需要参加这种战斗，因为他的手下就能收拾掉熊匕等人。
　　“大人，人类前线军都在后退，我们应该下令让大军小心一点，不要攻击到东流市的军事堡垒。”
　　说话的是米切尔身边的一名八阶异族。
　　米切尔闻言立刻朝战场远处看去，果然在他们的冲锋下，人类的前线军正在不断后退。
　　距离东流市的军事堡垒只有十几米的距离。
　　米切尔不在意的说道：
　　“需要这么谨慎吗？我们并没有打算进入东流市，就算波及到对方一些军事堡垒又有什么关系。”
　　米切尔觉得自己的下属太过谨慎，对保护伞公司居然畏惧成这样了。
　　八阶异族恭敬的说道：
　　“大人，毕竟王上的命令是不让我们跟保护伞公司发生冲突，我们还要尽早赶正面战场呢，还是不招惹保护伞公司为妙，相信大人肯定也明白这一点。”
　　这名八阶异族是类似于军师一样的存在。
　　跟着米切尔已经很久了，对于米切尔的性格还是很了解的。
　　他提意见的时候也必须要对米切尔恭维一下。
　　不然米切尔根本就听不进去。
　　“知道了，你代替我传令，让大军不要对那些军事堡垒动手。”米切尔说了一句。
　　八阶异族立刻点头开始下达命令。
　　战场中，熊匕等人在被十几名八阶异族围攻之下已经节节败退。
　　其中两名人类的武圣已经身死。
　　“熊老，现在该怎么办？”旁边身受重伤的前线军师长看向熊匕。
　　他们几人当中只有熊匕状态好点。
　　熊匕成为武圣已经三十年的时间了。
　　距离半神也仅仅一步之遥。
　　他的实力是很强的。
　　熊匕看了一眼战场的局势，他们原本二十万的人手此刻已经损失了几万了。
　　恐怕不用一天，他们二十万的人手就会死伤殆尽。
　　熊匕看向旁边的师长说道：
　　“现在已经没有办法了，今日我等恐怕都要葬身于此！”
　　“熊老，要不我们直接强行进入东流市？”旁边的师长提议。
　　熊匕摇头：
　　“没用的，我们如果强行进入东流市不过是加快灭亡罢了，那些军事堡垒的机器人不会放我们进去。”
　　熊匕刚刚已经看到，一些前线军士兵想要进入东流市，可才刚刚靠近堡垒，就被堡垒上的机器人给打成了筛子。
　　进入东流市是没有办法的。
　　就在熊匕刚刚说完这句话。
　　有人惊呼说道：
　　“熊老，东流市有人过来了！”
　　听到这话，众人都是朝着东流市的方向看去。
　　只见十几辆吉普车正朝着他们这边开了过来。
　　而在十几辆吉普车后面，还跟着密密麻麻数不清的机器人。
　　不仅仅是熊匕等人发现了东流市有人过来。
　　异族这边也同样发现了。
　　.......................

第一百九十二章 不肯撤离全杀了不就行了！浪费什么时间。

　　突然其来的车队，让双方的交战停息了下来。
　　无论是异族和人类这边都知道保护伞公司的特殊。
　　没有人想跟保护伞公司交恶。
　　米切尔看向远处驶来的车队，他的眉头紧皱：
　　“这保护伞公司什么意思？莫非想要插手这件事。”
　　米切尔的脸色已经难看了下来。
　　现在的局势对他们异族来说是优势的。
　　人类前线军这边基本都处于溃败之势。
　　要不了半天的时间，他就能将这些前线军给全部歼灭。
　　如果保护伞公司插手这件事。
　　那就麻烦了。
　　旁边的八阶异族军师这时开口了：
　　“大人我觉得应该不是，如果保护伞公司想要出手，一开始就出手了，可能是有别的事情，还是下令大军不要擅自攻击吧，先看看这保护伞公司是想干什么。”
　　“好吧，让大军都退回来。”米切尔不情愿的说了一句。
　　很快，异族大军就和前线军分开了。
　　战场被分割成两半。
　　整片战场到处都是尸体，有异族的有人类的。
　　完全可以用尸横遍野来形容。
　　两方的人手从交战当中分开，立刻显示出了差距。
　　人类这边的前线军就剩下了十四万左右。
　　而异族这边也只是损失了一万不到。
　　车队很快就通过军事堡垒来到了战场的中间。
　　大量的机器人将周围给封锁了。
　　这些机器人都是从长河市那边调集过来的。
　　T-1型号的机器人有一万台左右，而T-600也有二千台。
　　陈风并没“五九三”有派出太多的力量去防守东流市。
　　因为他有中距离的导弹。
　　要是东流市出事，他直接就可以用导弹进行支援就好了。
　　这些机器人只是用来处理一些小范围冲突的，所以也用不到太多。
　　看着排成一排的机器人。
　　以及机器人双臂处长长的加特林机枪。
　　无论是前线军还是异族都是有着深深的忌惮。
　　关于保护伞公司机器人的事情他们也都是听说过的。
　　这种机器人拥有的枪械不仅射速快，威力也是极有巨大。
　　就算是武圣面对这种火力网也是扛不住的。
　　林薇带着几名东流市的高层都吉普车上走了下来。
　　林薇看了一眼交战的双方，以及地上的大量尸体，她的眉头皱了起来。
　　还没有等她说话，前线军当中的熊匕就率先打招呼说道：
　　“林薇，好久不见。”
　　熊匕上次见到林薇还是在林家的时候，那个时候已经是三年前了。
　　当时他对林薇并不感冒。
　　因为林薇是只是林家的晚辈而已。
　　而现在，林薇已经成为保护伞公司的人，身份和地位已经完全超过了他。
　　见到熊匕跟林薇打招呼，而且两人明显是认识。
　　米切尔神色阴沉了下来。
　　他已经握紧了手中的长剑。
　　林薇并没有搭理熊匕，而是喊道：
　　“你们的争斗已经对我们城市造成了影响，我现在以保护伞公司名义郑重警告你们，立刻远离这里！”
　　林薇的话语传的很远。
　　不管是异族的高层还是人类前线军这边都听见了。
　　原本熊匕还以为林薇是来帮他们的。
　　没想到居然是因为他们的战斗影响到了东流市，过来将他们驱逐。
　　一时间，熊匕脸上挂满了失望之色。
　　相比熊匕的失望，米切尔脸色却是更加阴沉了。
　　他觉得这保护伞公司也太过目中无人。
　　他为了不招惹到保护伞公司，已经下令大军远离了那些军事堡垒。
　　而现在，对方居然还要求他们远离这里。
　　仿佛当他这五十万大军不存在一样。
　　旁边的军师似乎是见到米切尔的神色不对，他立刻说道：
　　“大人，我们还是不要和保护伞公司发生冲突为妙啊，远离了东流市，这些人类前线军我们一样能收拾，只不过是废点时间罢了。”
　　军师是真怕米切尔一个冲动跟保护伞公司发生冲突。
　　到了那个时候麻烦可就大了。
　　米切尔这回根本就没有搭理身边的军师，而是对着林薇说道：
　　“阁下未免太过分了吧，我们已经选择不踏入东流市，而且尽量不靠近你们的军事堡垒，你居然要我们远离这里！”
　　米切尔的声音很冷。
　　不远处的林薇在他看来只是一个低级人类。
　　实力甚至连武圣都不到。
　　居然说话这么嚣张，这让他感觉很不爽。
　　旁边的军师见到米切尔如此说话，他心跳都加快了。
　　他想要劝阻，但米切尔的话已经说出去了。
　　战场中间的林薇转头看向坐在巨大犀牛背上的米切尔。
　　她的目光平静。
　　如果是以前，她在面对这种九阶异族的时候会感觉到恐惧。
　　但她已经加入了保护伞公司。
　　有保护伞公司在她的身后，她根本毫无畏惧。
　　“你的意思是不愿离开了？”
　　随着林薇的话传来，周围的上万台的机器人同时将双臂的加特林机器保险打开了。
　　都是对准了米切尔。
　　场中的气氛顿时变的紧张了起来。
　　米切尔双眼微咪说道：
　　“我们异族无意和保护伞公司为敌，我们只是想剿灭这些前线军，战斗也很快就会结束，不会在这里耽搁太久。”
　　米切尔话语还是软了下来。
　　但是并没软太多。
　　要是让他直接带着五十万异族大军撤离。
　　等他回到异族，肯定很多人会笑话他。
　　在异族当中面子是第一位。
　　而且他的士兵以后肯定也会觉得憋屈。
　　他作为统帅绝对不能掉面子。
　　“如果你们不愿意离开，那我可以视为你们在和我们公司宣战。”
　　林薇可不会给米切尔半点面子。
　　要是在让这两边人在这里打下去。
　　矿区的产出和运输都会受到影响，什么都可以商量，但影响公司定下的产出指标是绝对不行的。
　　见到林薇丝毫不给自己的面子，米切尔握剑的手已经颤抖了起来。
　　旁边的军师立刻劝道：
　　“大人，以大局为重啊，王上说过....”
　　“我知道你的意思，不用你提醒我！”米切尔直接打断了军师的话。
　　他当然知道王上是什么意思了。
　　那就是不能和保护伞公司发生冲突。
　　但要让他现在退走，他是绝对做不到的。
　　见到米切尔发怒，军师顿时不敢说话了。
　　他知道，现在自己劝已经没用了。
　　米切尔已经完全上头了。
　　他只希望结果不要太坏。
　　米切尔看向林薇说道：
　　“早就听闻保护伞公司的人都很不一般，在想一直想领教一下。”
　　说完，米切尔就从犀牛背上跳了下来。
　　他径直走向了林薇。
　　他已经想到了处理办法，那就是和林薇打一场。
　　只要他将林薇给打败了。
　　然后在下令军队撤走，这样不仅他的面子保住了，也不会和保护伞公司发生太大的冲突。
　　见到米切尔走来。
　　四周的机器人眼中的红光瞬间大盛。
　　几名东流市武者协会的高层都是脸色一变。
　　如果这些异族真要对他们开战，以他们上万台的机器人是无法阻挡的。
　　“林经理，现在怎么办？”
　　一名武者协会高层紧张的朝着林薇询问。
　　林薇并没有说话，而是眼睛一直盯着走来的米切尔。
　　她是不想跟异族开战的。
　　因为一旦开战，他们根本就不是敌手。
　　到了那个时候，她只能联系公司那边。
　　这肯定会让公司对她失望的。
　　远处的熊匕等人也没有想到局面会发展到这种地步。
　　熊匕身边的一名前线军师长小声问道：
　　“熊老，现在我们该怎么办？”
　　熊匕一直看着场中的局势，他的脸上浮现了一抹笑容。
　　见到熊匕居然在笑。
　　几名前线军的高层都有些不理解。
　　熊匕开口说道：
　　“我们不用管，老老实实给我待着，这异族简直就是自寻死路！”
　　本来熊匕还担心，异族会听从林薇的话直接远离东流市。
　　到了那个时候他们可就真的没救了。
　　现在这异族头铁，居然要跟林薇动手，这完全就是自找死路啊。
　　米切尔停在了几名机器人面前，他并没有在继续向前了。
　　因为机器人拦住了他的脚步。
　　米切尔看向林薇说道：
　　“怎么，保护伞公司的人怎么没有胆量吗？连切磋一下都不敢吗？”
　　米切尔的脸上露出了嘲讽之色0 ........
　　在他身后的异族大军们也是齐声高呼。
　　“大人无敌！”
　　“大人无敌！”
　　...
　　听到身后的高呼之声，米切尔的脸上露出了笑容。
　　他的面子可以说是保住了。
　　林薇握紧了拳头，要对方嘲讽她到没什么。
　　可现在对方居然嘲讽公司。
　　这让她接受不了。
　　林薇立刻挥了挥手。
　　周围的机器人让开了一条通道。
　　她选择了迎战。
　　旁边的几名武者协高层见状纷纷都是脸色大变。
　　“林经理，万万不可啊！”
　　“是啊，林经理，我们还是通知公司吧，对方可是九阶异族！”
　　几名武者协会高层都没有想到。
　　林薇居然会选择和对方迎战。
　　就算林薇很强，可对方可是九阶异族。
　　堪比人类半神的强者。
　　这强者已经近乎神灵一般的存在了。
　　林薇对着几人说道：
　　“你们在旁边等着。”
　　林薇当然知道她面对的是九阶异族，可她要是不应战。
　　那今天她就把公司的脸给丢了。
　　见到林薇迎战，米切尔脸上露出了笑容：
　　“很好，人类，我佩服你的勇气。”
　　米切尔的想法很简单，那就是一招将眼前这个人类给击败。
　　之后他在带领大军撤离。
　　林薇没回答米切尔的话，她直接就将体内的核电池功率调整到最大。
　　自从被植入机械肢体之后。
　　林薇还有没有试过全功率动用机械肢体会是怎么样的。
　　在核电池的功率发挥到最大之后。
　　林薇整个人如同利箭一样朝着米切尔冲了过来。
　　见到林薇冲来，米切尔冷笑一声。
　　他提起手中的长剑往前就是一劈！
　　米切尔并没有选择用剑刃攻击，他用的是剑背。
　　主要他也怕伤到这个林薇。
　　要是伤到了对方，那保护伞公司肯定不会善罢甘休的。
　　只要他做的不太过分，保护伞公司应该不会追究这件事。
　　当然，这是他自己的理解。
　　随后长剑的劈出，林薇也是一脚了踢了过去。
　　呯的一声！
　　金属的交错之声响起。
　　林薇在接触到长剑之后，整个人直接被击退了上百米才停了下来。
　　而地面出现了一道巨大的裂若.?水??资;源?群:.:6'';5.;;6;6"'1?８..8!9!;,6:,,备!?"用,"中"?转;群?.7,"6:6;0!,!1.8:?3!',2.!0痕。
　　米切尔诧异的看了一眼还能站着的林薇。
　　对方的实力超出了他的预料。
　　他一剑可是用了三成力量的。
　　这力量也是估算好了的，足以将林薇给击2.0败。
　　毕竟对方的实力可连武圣都没有达到。
　　可现在他这一剑，却没有让对方倒地。
　　刚刚他好像打在了坚硬的物体上。
　　米切尔看向林薇的腿。
　　他并没有看出什么不同。
　　远处的林薇双腿已经颤抖了起来，改造成机械肢体之后，她的身体已经没有了痛觉。
　　但刚刚那巨大的冲击力。
　　还是让她不好受，她知道眼前的异族不是她能对抗的。
　　就在林薇还在思考的时候。
　　她体内的芯片传来了天网的声音：
　　“你在浪费什么时间，立刻撤走，这些人既然想留下来，那就让他们留下来好了，这片区域从现在开始交给我接管。”
　　听到天网冰冷的声音，林薇顿时一惊，她连忙说道：
　　“遵命大人！”
　　林薇立刻对着武者协会的高层说道：
　　“走！”
　　说完，林薇便上了车。
　　吉普车扬长而去，上万台机器人也是随之撤离。
　　车内的林薇脸色很苍白。
　　她刚刚被天网的声音给吓到了，她知道，这里的一切应该已经被天网给知道了。
　　而且看天网的意思，是要将这异族的大军和人类的前线军都给灭掉。
　　不然是不会让他们撤离的。
　　自己还是没有把事情处理好，还得让公司来处理。
　　这让林薇觉得很是自责。
　　对比林薇的自责，车内的武者协会高层都是一脸懵逼。
　　他们都不知道林薇为什么突然让他们上车离开。
　　.......................

第一百九十三章 中程弹道导弹！战斧型号。

　　林薇声音低沉的说道：
　　“这里的事情我们不用管了，我已经让机器人都撤离了，之后公司会接手这里。”
　　听到公司接手。
　　武者协会的高层们都是心中一惊。
　　他们何曾不明白林薇这话里的意思啊。
　　这意思就是表明公司要对这些人出手了。
　　而公司一旦出手，这些人可基本就活不了。
　　一众人当即都是不在开口说什么了。
　　而开车的司机也是加大了车速。
　　快速远离了这片区域。
　　.......
　　战场中。
　　两方的军队都是用诧异的眼神看着林薇离开的车辆。
　　他们都不知道发生什么事情。
　　刚刚林薇还在跟米切尔战斗呢。
　　转眼间就直接走了。
　　熊匕身边的师长问道：
　　“熊老，为什么保护伞公司就这么走了？”
　　几名前线军的高层都完全不理解。
　　要说保护伞公司是怕了这些异族，那根08本不可能。
　　保护伞公司是什么实力？
　　百万异族都是分分钟覆灭。
　　这些异族在保护伞公司面前来说根本就不算什么。
　　熊匕眉头紧锁，他也没搞懂林薇什么意思。
　　但他总觉得那里不对劲。
　　熊匕陷入了思考当中。
　　.......
　　远处异族大军这时却欢呼了起来。
　　许多异族都是在高声呐喊米切尔的名字。
　　因为在他们眼里就是因为米切尔打败了林薇。
　　所有林薇才带着人走了。
　　之前保护伞公司保护伞覆灭了异族的百万大军。
　　让许多异族对保护伞公司都是有着极大的阴影。
　　在异族内部当中，已经传出保护伞公司是不可战胜的存在这种传言了。
　　现在保护伞公司的人居然因为他们退走了。
　　这怎么不能让一众异族兴奋呢。
　　原本还很疑惑的米切尔，在听到身后众人的欢呼之声之后。
　　他的脸上也是挂满了笑容。
　　今天这件事如果传回异族的话。
　　那他在异族当中的威望肯定会再次提高。
　　这时，旁边的军师凑到了米切尔的身边低声说道：
　　“大人，有些不对劲啊。”
　　听到这话，米切尔看向军师：
　　“有什么不对的？”
　　军师脸色凝重的说道：
　　“你没发现吗，不仅仅是刚刚那个女人带来的人撤离了，连同军事堡垒的那些机器人也撤离了啊！”
　　米切尔立刻朝着远处看去。
　　果然在东流市外的军事堡垒机器人都已经消失不见。
　　“这又有什么问题吗？他们自知不是我们的敌手所以才撤离了，你就不要多想了。”
　　米切尔没有太过当一回事。
　　身后的呼声，已经让他彻底膨胀了。
　　军师见状也是没有在开口了，只是他的脸上依旧挂着担忧之色。
　　就在这时。
　　异族军师突然发现远处的人类前线军居然开始分散了。
　　前线军的举动是很突然的。
　　而且是毫无征兆。
　　原本的前线军都是聚拢在一起的，因为只有聚拢在一起才能抵御他们的进攻。
　　现在居然四散而去。
　　看样子是在逃跑。
　　军师也在前线军人群当中看到了奔跑的熊匕。
　　刚刚那个还悍不畏死准备和他们血战的熊匕。
　　现在居然直接逃了。
　　米切尔也是发现了这一幕，他的脸上顿时露出了冷笑之色。
　　“这些人类可真够愚蠢的，以为分散逃就有用吗？”
　　在米契尔看来，这些人类前线军应该是看到保护伞公司的人走了。
　　所以选择了逃跑。
　　但这种分散逃跑，只是加快他们的灭亡而已。
　　异族本来就要比人类的速度快。
　　如果人类聚拢在一起还能抵抗一些时间。
　　而现在选择分散逃跑。
　　那就等于是在送人头。
　　旁边的军师凝声说道：
　　“大人很不对劲，我们要不还是先撤离吧。”
　　听到军师的话。
　　米切尔脸色一变：
　　“撤离？你在跟我开什么玩笑。”
　　现在马上就要剿灭这些人类前线军了，自己的军师居然让他撤离。
　　他觉得自己的军师可能是脑子有问题。
　　军师立刻说道：
　　“那些人类前线军根本就不像是贪生怕死之辈，如果他们害怕一开始就投降了，他们现在四散而逃，肯定是发现了什么，我们还是先撤离这里，然后在去追击他们。”
　　军师的脸上已经挂满了焦急之色。
　　米切尔根本就没有搭理军师，而是大声喊道：
　　“全军听令！立刻对人类进行追击，不要放过他们任何一个人！”
　　随这米切尔的话传出，四周的异族大军都是呐喊了起来。
　　他们就准备朝着四散而逃的人593类前线军追击而去。
　　可就在这时。
　　远处的天空当中突然传来了巨大的音爆之声。
　　这音爆之声直接就盖过了异族的呐喊之声。
　　异族们都是抬头看向天际。
　　只见在天空远处，出现了二道长长的尾迹云。
　　这尾迹云贯穿了整个天际。
　　在两道尾迹云的最前方出现了两枚长达七米左右的白色导弹。
　　两枚白色导弹的尾焰都有足足一米多长。
　　看起来十分的震撼。
　　这是天网基地当中的中程弹道导弹。
　　天网在锁定这边的方位之后，也是直接动用基地当中的导弹发射井直接就发射了。
　　这两枚中程弹道导弹是原漂亮国BGM-109战斧导弹。
　　在天网基地当中已经是仅此于核弹的存在了。
　　这种导弹在固体燃料助推器的帮助下时速已经能达到880公里每小时。
　　最大射程已经到达1140公里。
　　而弹头是搭载了1000磅级的弹药。
　　仅仅只需要一枚，就能对十公里范围内的一切进行毁灭打击。
　　这次天网直接就发射了两枚。
　　...................

第一百九十四章 你难道忘了？保护伞公司从来不会留活口。

　　现在的保护伞公司拥有的导弹数量是很充足的。
　　天网甚至都不用请示陈风就可以动用这些导弹。
　　只要有任何威胁到公司的存在。
　　天网都可以进行无限反击。
　　对于东流市发生的事情。
　　天网从一开始就知道了。
　　因为机器人就是天网的眼睛。
　　天网并没有第一时间对这些人进行处理。
　　原因很简单，那就是她想看看林薇会怎么处理这件事。
　　但林薇的处理方式让她很失望。
　　所以她就直接动手了。
　　顺便他也想检验一下库存导弹的威力。
　　以及做一个实验。
　　......
　　见到天空飞来的两枚巨大导弹。
　　异族大军瞬间就慌乱了起来。
　　就算他们没有见过这种导弹，也听人说过。
　　这是保护伞公司的招牌武器。
　　仅仅只有几米的长度，却能造成非常恐怖的伤害。
　　米切尔此刻脸色也是巨变；
　　“快撤离！撤离！”
　　米切尔焦急的大喊。
　　在米切尔身边军师却是苦笑说道：
　　“大人，没用了，我们跑不掉。”
　　军师觉得他们已经走不掉了。
　　如果早点撤离说不定还有机会。
　　现在这二枚导弹最多只用一分钟的时间就能抵达他们这里，以他们的速度根本逃不掉。
　　“不！我是王族成员，我怎么能死在这里！”
　　米切尔目眦欲裂。
　　他煽动翅膀开始朝着远处加速飞去。
　　米切尔直接就选择抛弃他的大军逃离。
　　但是他的速度又怎么能比的上时速八百公里的导弹呢。
　　几乎在米切尔刚刚飞上天空。
　　两枚战斧导弹，就已经来到了这片区域。
　　两枚导弹的落点相距有十公里左右。
　　在导弹落地之后。
　　两颗巨大的火球出现了。
　　随后爆炸的气浪在战场当中扩散开来。
　　靠近爆炸点的异族当场就被爆炸的高温给焚烧成了灰烬。
　　虽然战斧导弹比肩不了核弹。
　　但洗地能力还是很强的。
　　而且这片区域也是十分的空阔，没有什么建筑物作为缓冲。
　　十公里范围内的一切基本都能摧毁。
　　两枚导弹的爆炸。
　　已经将大量的异族给活活炸死。
　　爆炸来的快，去的也快。
　　火球仅仅持续了一分钟就消失了。
　　地面上出现了大量被炸碎的身体。
　　在东流市外二十公里范围内已经变的一片狼藉。
　　整个战场都冒起了巨大浓烟。
　　浓烟当中，米切尔的大笑之声传来了出来：
　　“我没有死！哈哈哈，我没死，保护伞公司也没有那么恐怖¨｀ 。”
　　米切尔的翅膀已经被炸没了一只。
　　但他的脸上却是挂满了兴奋之色。
　　原本在他看到保护伞公司两枚导弹的时候，他已经绝望了。
　　但没想到这两枚导弹居然没有将他给炸死。
　　不仅仅是他没有死。
　　那名异族的军师也没有死。
　　还有一些其他的异族也存活着。
　　但五十万的大军，此刻也只剩下了不到几万人。
　　看着狂笑的米切尔，一旁重伤的异族的军师沉默不已。
　　因为他觉得十分可悲。
　　什么时候，他们异族连存活下来都是一件兴奋的事情了。
　　从这一点就可以看出，保护伞公司到底带给了他们多大的阴影。
　　在战场不远处。
　　熊匕和几名前线军高层也是从土地爬了出来。
　　由于他们撤的早。
　　前线军被炸死的人数并不多。
　　“熊老，这次如果不是你，恐怕我们都要死在这里了！”前线军的师长满脸庆幸说着。
　　刚刚就是熊匕突然叫他们撤离。
　　也同时让所有人进行分散。
　　熊匕咳嗽了几声苦笑说道；
　　“我也只是猜测，现在看来果然是保护伞公司要动手。”
　　熊匕是很聪明的，之前他就觉得林薇的撤退很不对劲。
　　加上军事堡垒的机器人也撤离了。
　　那就肯定是保护伞公司会有动作。
　　这时，米切尔的狂笑之声也是从爆炸区域传了出来。
　　熊匕等人也是听到了这个笑声。
　　前线军师长说道：
　　“可惜了，居然没有将这些异族都给炸死。”
　　原本已经放松的熊匕在听到这话，顿时脸色大变。
　　“不好，快！立刻撤离。”
　　说完，熊匕就从地上爬了起来，他开始朝着远处狂奔而去。
　　几名前线军高层都是一脸懵。
　　但他们也只能跟上熊匕的脚步。
　　“｀ 」熊老，到底怎么了？”
　　前线军师长疑惑的询问。
　　熊匕脸上露出恐惧之色说道；
　　“你见过保护伞公司发动攻击之后让人存活下来过吗？”
　　听到这话，师长的脸色也瞬间大变。
　　他当然明白熊匕话里面的意思了。
　　无论是保护伞公司和异族的交战以及和世界武盟的交战。
　　保护伞公司几乎是一个活口都没有留下。
　　每次都是斩尽杀绝。
　　现在异族居然还有这么多人的存活这明显就有极大的问题。
　若!?水,资;:.源,:.群"6;;5..6:6"1;:;8!8"?9:.6'备!用""中.转"'群;?"7;,6.':6.'?0!1;,8.'"3"?2:;0　保护伞公司难道会失误吗？
　　几名前线军高层都是立刻将自身的力量调整到了最大。
　　开始撒腿狂奔。
　　同时他们还在下达命令，让前线军(李诺好)士兵赶紧远离这片区域。
　　战场当中。
　　米切尔依旧在狂笑的当中。
　　军师这时打断了米切尔的狂笑。
　　“大人，我们该撤离了！”
　　军师现在就想早点远离这片区域村。
　　保护伞公司给他的感觉太过恐怖了。
　　“哼！这个仇我一定会报！”米切尔从狂笑当中恢复了过啦，他的声音充满了愤怒。
　　这次损失了这么多的人手，他回去之后肯定要受罚。
　　但好在是保护伞公司出手了，而不是被前线军被击败了。
　　想必王上也不会过多怪罪于他。
　　但米切尔的才说完这话，他突然看到军师正用无比惊恐的眼神看着自己。
　　米切尔疑惑的问道：
　　“你怎么了？”
　　......................

第一百九十五章 异族的变异！保护伞公司的可怕（求自定）

　　军师惊恐的眼神，让米切尔很是不解。
　　“大...大人，你的脸。”
　　军师的声音充满了颤抖。
　　他仿佛看见了无比恐怖的事情一样。
　　米切尔连忙将身上的佩剑的拿出。
　　在剑身的映照之下，他也终于看清楚了自己的脸。
　　他原本俊秀的脸庞此刻一般都已经腐烂。
　　一些脸骨也清晰可见。
　　而他的一只眼睛也已经变成了绿色。
　　米切尔瞪大了眼睛，他难以置信看着剑身上映照的自己。
　　他立刻用手在脸上摸了摸。
　　一块烂肉给他给扯了下来。
　　看着手中的肉，米切尔的手怎么颤抖了起来。
　　因为他根本就一点感觉都没有。
　　仿佛没有一丝一毫的痛觉。
　　“这是怎么回事，这是怎么回事！！”
　　米切尔此刻的表情充满了惊恐。
　　刚刚他明明已经躲掉了保护伞公司的导弹袭击。
　　为什么自己的脸会变成这样。
　　米切尔就准备检查他身上的其他地方。
　　然而，就在这时。593
　　他突然发现，在他的面前军师模样也变了。
　　异族的军师的脖子处也出现了烂肉。
　　而且这个烂肉还在不断的扩散当中。
　　慢慢的延伸到了军师的脸上。
　　但军师却是好像没有半点感觉。
　　米切尔立刻看向四周。
　　不仅仅是他们两个，其余在导弹轰炸下存活下来的异族也同样发生了变化。
　　他们身上的肉都变成了烂肉。
　　其中有些人完全变成了怪物。
　　身上的肉全部腐烂，还长出了恐怖变异的器官，他们眼睛也变成了绿色。
　　这些完全变成怪物的异族，正在战场上游走。
　　如同行尸走肉一样，完全失去了自己的意识。
　　此刻的米切尔就算在傻，他也知道。
　　这是保护伞公司的手段，而且是他无法理解的手段。
　　看着身上的血肉不断变烂，米切尔脸变的扭曲了起来。
　　他用长剑割破自己的手腕。
　　鲜血从他的手中流出，但他的血已经变成了墨绿色。
　　他手中的血液开始散发出诡异的光芒。
　　他动用王族专属的天赋，能够将自己的话语传达给王族的王。
　　“叔叔！我不想死，救我！救我！”
　　米切尔的声音几乎是呐喊出来的。
　　他是真的不想死，作为王族的嫡系成员，从他出生开始就没有想过死亡这件事。
　　但此刻他已经感觉到他的意识已经变的模糊了起来。
　　他的身体马上就要不受他的掌控了。
　　米切尔不甘的声音不断在战场当中回荡。
　　但也只是呐喊了不到半分钟，他的声音彻底停止了。
　　他整个脸都腐烂了起来。
　　他的另一只眼睛也完全变成了绿色。
　　米切尔身后翅膀要比之前更长了。
　　现在的米切尔如同地狱当中走出的恶魔一般。
　　在米切尔身边的军师也是彻底变异成了怪物。
　　所有幸存下来的异族在导弹轰炸的十分钟之后全部变成了怪物。
　　远处正在奔逃的熊匕等人也是看到了异族的变化。
　　所有人的脸上都是挂满了惊恐之色。
　　这种诡异的事情，是他们从没有见过的。
　　刚刚还好好的异族，现在居然直接就变成了恐怖的怪物。
　　逃跑的熊匕等人这一刻都是将自身的力量调整到了最大。
　　他们几乎都在亡命奔逃。
　　一些距离导弹轰炸地点比较近的人类前线军。
　　也是开始发生了变异。
　　前线军的师长惊骇的说道：
　　“这到底是什么，他们为什么会变成这样。”
　　正在奔跑的熊匕无(aica)比凝重的说道：
　　“我不知道，但这肯定是保护伞公司的手段，那片导弹爆炸的区域应该发生了某种特殊的变化，加快速度远离这里！”
　　此刻的熊匕心里对保护伞公司已经产生了恐惧。
　　如果是对方直接灭掉这些异族，他还只会觉得保护伞公司强大。
　　而现在，保护伞公司莫名其妙把这些人变成了怪物。
　　这手段实在是太诡异了。
　　熊匕此刻心里想的就是赶紧离开这片区域。
　　.........
　　东流市城门不远处。
　　林薇等人的车队停在了这里。
　　导弹的爆炸之声，就算在他们这里，他们也能听见。
　　一名东流市武者协会的高层庆幸的说道：
　　“好在林经理提前带我们撤离，不然我们肯定要被爆炸给波及！”
　　其余人也同样露出了庆幸之色。
　　刚刚要不是林薇带着让他们第一时间撤离，他们恐怕也要被导弹给炸了。
　　林薇没有开口，她的脸色很不好看。
　　因为今天的事情她并没有处理好。
　　而且还让天网大人亲自来处理了。
　　这是她无能的表现。
　　林薇打算待会就回公司一趟去请罪。
　　就在林薇还在思考的时候，一名武者协会的高层惊呼说道：
　　“异族又来了！”
　　听到这话，林薇立刻朝车外看去。
　　只见在车外，不远处。
　　有这数万异族正朝着他们而来。
　　见到这一幕，林薇顿时一愣。
　　因为她完全超出了她的预料。
　　“天网大人难道失手了？”
　　林薇心里第一时间就有了这个猜测。
　　但这个时候的林薇也来不及多想。
　　她立刻带着人下了车。
　　与此同时，她也让机器人做好了交战的准备。
　　很快，上万异族就来到了林薇等人的不远处。
　　当看到这些异族模样的时候，所有人的脸上都是挂满了震惊之色。
　　这些异族完全就变成了模样。
　　无论是异兽又或者是在天空中飞行的高阶异族此刻都是变成了怪物。
　　所有人都是有这一双绿色的眼睛。
　　身体当中还长出了许多恐怖的器官。
　　众人都是忍不住后退了几步。
　　因为这些异族的模样实在太过骇人。
　　就在林薇还在发呆的时候。
　　上万异族已经来到了林薇等人不远处，为首带队的正是米切尔。
　　此刻的米切尔如同从地狱当中走出的恶魔一样。
　　身高将近五米，身后的翅膀也有十米长。
　　米切尔带着人来到林薇等人的面前之后，并没有了任何的动作。
　　只是乖乖的站在原地。
　　....................

第一百九十六章 王族尽出！T病毒的改良成功暴君第二代（求自订）

　　见到异族们，在来到他们的面前之后就没有动静了。
　　林薇等人都是有很诧异。
　　但他们也不敢轻举妄动。
　　只能在原地盯着~一众异族。
　　就在这时，在林薇身边不远处的机器人投射-出了一道全息投影。
　　全息投影正是天网。
　　见到天网，林薇立刻-一礼：
　　“见过天网大人！”
　　在林薇身边的武者协会高层在见到林薇行礼之后。
　　他们也都是立刻对着天网行礼。
　　天网冰冷的声音传了出来：
　　“从现在开始这些异族都交给你管理，他们会帮你守护东流市。”
　　听到天网的话，林薇顿时一愣。
　　不过很快她就反应了过来：
　　“好的，大人。”
　　虽然林薇不知道这些异族到底发生了什么，但公司的手段一直都是千奇百怪的。
　　她也没有去多问天网什么。
　　以她的身份是不能询问什么的。
　　很快，天网的全息投影就消失不见了。
　　在天网的全息投影消失之后。
　　远处的米切尔带领这上万异族来到了林薇的面前。
　　上万名异族都是单膝跪地。
　　看到跪着的异族，武者协会的众人都是心惊不已。
　　刚刚那嚣张跋扈的米切尔，不仅仅变成了怪物。
　　现在还成了保护伞公司的人。
　　这实在是太过匪夷所思。
　　林薇到是比其他人淡定一些，她看向米切尔说道：
　　“你带着人去把守东流市的边境。”
　　听到林薇的话，米切尔立刻从地上站了起来。
　　随后就带着上万名异族朝着东流市边境而去。
　　一众异族都是没有说话。
　　他们仿佛已经丧失了说话的能力。
　　看着远离的上万异族，林薇看向身边的几名武者协会高层说道：
　　“好了，已经没事了，让矿区那边的产能恢复吧，卡车也继续运输。”
　　几名武者协会的高层都是点头。
　　..........
　　蜂巢一间封闭的实验室当中。
　　身穿白大褂的安娜正在观看这大屏幕。
　　而大屏幕显示的正是已经变异的上万名异族。
　　安娜的脸上露出了笑容。
　　“天网，谢谢你了。”
　　安娜对着旁边的一个摄像头说着。
　　摄像头内传来了天网的声音：
　　“不用谢我，任何关于研究T病毒的举措都是指挥室允许的，我只是尽到我自己的职责。”
　　安娜笑了笑，她随后走到了电脑面前，开始记录起这次的数据。
　　很早之前，安娜就请求天网，在导弹当中植入他最新研发的T病毒毒株。
　　想看看这种T病毒能不能通过导弹的方式打出去。
　　生化武器一直都是蜂巢的研究方向。
　　就算是陈风有了很多更强的科技，但他也没有让安娜对T病毒的研究。
　　他的目标是让安娜将T病毒研发成G病毒。
　　G病毒是T病毒的进化版，能让被感染的生物拥有更强的能力。
　　这次拿异族们实验的毒株虽然不是G病毒。
　　但已经很接近了，这些异族的实力都得到了巨大的提升。
　　而且传染性是可控的。
　　“好了，记录成功了，之后我会将数据和样本发给布鲁，暴君的第二代可以开始生产了。”
　　安娜开心的说了一句。
　　天网的声音再次传来：
　　“我已经将数据传递到了布鲁博士的实验室当中，他现在正在浏览。”
　　几乎在天网刚说完这句话。
　　红后的声音突然传了出来：
　　“喂，你越界了。”
　　红后的声音明显有些不满。
　　本来天网连通了蜂巢的网络和安娜对话就让她不舒服了。
　　现在还没有经过她的同意就直接将数据传到布鲁的实验室当中。
　　“关于T病毒的改良是指挥官比较看重的事情，如果你有疑问可以询问指挥官。”
　　天网直接就把陈风给搬了出来。
　　“哼，安娜，以后你要是有事你直接找我就行了，不需要找她。”
    0 ········求鲜花·· 0
　　红后也没有跟天网继续吵了。
　　虽然经过陈风上次的调停，他们两个人工智能都是收拢了许多。
　　但依旧会经常拌嘴。
　　正在电脑面前安娜笑了笑：
　　“好的好的。”
　　安娜也是知道两个人工智能的恩怨。
　　但她不会去管什么，她心里只有搞研究。
　　.............
　　龙华城下。
　　卡尔率领异族主力大军正在进行这攻城。
　　已经过去三个小时了。
　　他们依旧是没有攻下龙华城。
　　龙华城毕竟是人类最大的城市，也是世界武盟的所在城市。
    ..... ......... ...
　　其拥有的防御力量还是很强的。
　　之前的响起的燃魂号角让异族大军战力增加都没有攻下龙华城。
　　那他们也只能用时间去耗了。
　　大军上方的卡尔看着焦灼的战场：
　　“米切尔那边消息传来了吗？”
　　旁边的八阶异族立刻摇头：
　　“没有，半个小时之前还有消息传来，说他们正在追击其他城市派来支援龙华城的前线军。”
　　卡尔点了点头。
　　现在他主要担忧的是其他城市会对龙华城进行支援。
　　其实，他也不指望米切尔能够灭掉支援过来的人类前线军，只需要争取时间拖住就行了。
　　就在这时。
　　一只红色的鸟飞到了卡尔的面前。
　　在鸟爪上有着一封红色的信件。
　　这鸟是王族内部的专属通讯鸟。
　　卡尔不敢怠慢，他连忙拿出了信件观看了起来。
　　当看完里面的内容之后，他的脸色瞬间变的无比难看。
　　旁边的八阶异族注意到了卡尔的脸色不对。
　　“元帅怎么了？”
　　卡尔凝声说道：
　　“米切尔遭遇了保护伞公司的攻击，他向王上发出了血脉求援，王上正带领几名王族成员已经亲自赶往了东流市了，想要去救回米切尔。”
　　..............若?"水,""资:'源;!:群'6!５,!?6?:6?1!８;８.9.,6;.备:'用:,中'转;群:7:!６"6"０"1,:!8"3;2:0....力.

第一百九十七章 异族的撤退！救出米切尔的打算。

　　听到这话，几名异族高层都是脸色一变。
　　旁边的八阶异族问道：
　　“米切尔怎么会招惹到保护伞公司？他阻击的前线军并不属于保护伞公司区域啊。”
　　八阶异族很是不解。
　　卡尔摇头：
　　“我也不知道具体情况。”
　　卡尔的脸色无比难看。
　　本来他们这边战况就很焦灼了。
　　现在米切尔还招惹到了保护伞公司，要是保护伞公司加入战斗。
　　那他们的胜算就低了。
　　此刻的卡尔有些后悔派米切尔去阻击支援的前线军了。
　　如果他派的是别人，肯定是不会招惹到保护伞公司的。
　　现在他们的王亲自带人前往了东流市了。
　　要是和“五九七”保护伞发生冲突，那后果是不堪设想的。
　　对于“王”要前往东流市救下米切尔，卡尔是能够理解的。
　　因为米切尔是“王”的亲侄子。
　　“元帅，那我们现在怎么办？”旁边的异族询问。
　　卡尔沉思了一会说道；
　　“先暂时停战吧，王上让我带着人过去，先把那里的事情解决。”
　　此刻的卡尔也只能停战了。
　　王族的王的命令他是不能违背的。
　　几名异族都是觉得有些可惜。
　　因为现在停战，那就会给龙华城极大的喘息时间。
　　但他们也明白王既然已经下达了命令，那他们就只能遵从了。
　　很快，战场中响起了撤退的号角之声。
　　随着号角声的响起。
　　异族大军开始缓缓撤离。
　　异族的突然举动，也让龙华城的前线军有些懵。
　　城门下，身上带着血迹的林空城疑惑的看着撤退的异族。
　　他有些没搞懂，异族为什么撤退了。
　　幕珑玲开口说道：
　　“议员长，要不要追击？”
　　林空城果断摇头说道：
　　“我们的力量本身就不足，追击不了，让大军都撤回城内休息吧，另外在把伤员给抬回去。”
　　这时，周姓议员开口说道：
　　“奇怪，为什么这些异族大军好好的干嘛撤离？”
　　不仅仅他有这个疑惑。
　　其余人也都是有这个疑惑，因为战斗从一开始就是异族那边占尽优势。
　　只要一直打下去。
　　那他们可以说是必败无疑。
　　就在这时，一名前线军的将领快步跑到了林空城的身边。
　　“报告议员长，我们得到了熊匕传来的消息。”
　　林空城连忙问道：
　　“他们的人呢？”
　　对于熊匕，林空城是知道的，是大型城市的高层。
　　也是这次带队过来支援他们的人其中之一。
　　先前他们联系了熊匕几次，熊匕都是没有回应。
　　现在终于来消息了。
　　“熊匕说，他们在支援来的路上遇到了异族大军的狙击，随后他就决定带人前往东流市，想要从东流市绕路来到龙华城。”
　　听到这话，林空城点了点头。
　　熊匕这个决定无疑是正确的。
　　因为东流市是保护伞公司的地盘，从东流市绕路的话。
　　异族追击的军队也不敢进入。
　　“然后呢？”林空城追问。
　　前线军将领脸色凝重的说道：
　　“之后熊匕在进入东流市的时候，遭遇了保护伞公司的阻拦，他们就在东流市外和异族发生了大战！”
　　听到这话，林空城脸色一沉。
　　一旁的周姓议员愤怒的说道：
　　“这保护伞公司太过目中无人，他们好歹也是议会的成员之一，我们的人只是想绕路都不给！”
　　周姓议员本身就对保护伞公司有极大的不满。
　　现在保护伞公司又拒绝他们的人绕路，这更让他对保护伞公司不满了。
　　“你继续说？”林空城没有理会周姓议员，而是继续询问。
　　他觉得事情肯定不是这么简单。
　　前线军的将领继续说道：
　　“在战斗进行到一半的时候，保护伞公司的人出动了.....”
　　前线军将领这次一口气将所有事情都说了出来0 ........
　　都是熊匕等人的遭遇。
　　听完将领的话，周姓议员瞬间脸就垮了。
　　“你就不能一次性把话都说完。”
　　周姓议员觉得刚刚他的话有些丢人。
　　将领无奈的说道：
　　“我还来不及的说，周议员您就插嘴了。”
　　“你！”周姓议员愤怒的看着这名前线军将领。
　　“好了，现在不是争执这些事情的时候。”林空城打断了周姓议员的话。
　　幕珑玲这时说道：
　　“议员长，莫非这异族大军的撤退和东流市有关？”
　　幕珑玲还是很聪明的，她第一时间就联想到了异族大军的撤退可能和保护伞公司有关系。
　　林空城点头：
　　“应该确实是和保护伞公司有关系，但具体情况还需要去了解一下才行。”
　　林空城思考了一会随后对着前线军的将领说道：
　　“你联系熊匕，让他在那等这，我稍后就过去。”
　　听到这话，将领和几名议员都是一愣。
　　幕珑玲开口问道：
　　“议员长，你打算亲自前往东流市？”
　　林空城这话的意思是要亲自前往东流市啊。
　　要是林空城离开了2.0龙华城，异族的大军在次袭来，那他们龙华城可就真抵挡不住了。
　　“没错，我必须要去看看，东流市那边肯定是发生了大事情，留下两名议员守着龙华城，其余人都跟我过去一趟。”
　　林空城还是决定亲自去东流市看看。
　　要是保护伞公司和异族打起来，他肯定要去帮忙的，这样也表达一个态度。
　　保护伞公司的强大是毋庸置疑的。
　　从这次的异族大军撤退就能看出来。
　　虽然保护伞公司没有帮助他们，但这次也算是间接帮助了他们。
　　这次他必须带人过去跟保护伞公司把关系打好。
　　...................

第一百九十八章 亚尔维斯的恐怖！五公里之外的察觉

　　距离东流市一百公里处。
　　五名异族出现在了这里。
　　为首一名异族浑身被金色的光芒笼罩。
　　其双眼也是暗金色。
　　他的身上散发出一股特殊的气息。
　　在其身后的几名异族都是低着头，显得毕恭毕敬。
　　而在他的身下坐着一头样貌如牛的坐骑。
　　有着四只角，还长着长长的毛发。
　　就像身上披着一件蓑衣一般。
　　这是异族的圣兽名为“獓因”。
　　在异族异兽当中实力是最为强大的。
　　它也是是异族“王”的专属坐骑。
　　也是正因为这头圣兽的存在，异族的王才能第一时间就异族深处赶到这里。
　　因为獓因的速度极快。
　　在一小时内就能跨越七百公里。
　　“王上，卡尔已经带着人过来了，大概二十分钟就能到。”08
　　旁边一名异族恭敬对着异族的王说道。
　　异族的“王”名为亚尔维斯。
　　没有人知道他成为异族的王有多久时间了。
　　他也是异族当中活的最久的存在。
　　这次跟着他过来的，是王族的四大长老。
　　四大长老的实力都是九阶巅峰。
　　而亚尔维斯实力已经到达了十一阶。
　　亚尔维斯的声音很是苍老：
　　“米切尔绝对不能出事，王族的血脉不多了。”
　　旁边的异族长老连忙说道：
　　“请王上放心，保护伞公司应该不会对米切尔殿下怎么样的，毕竟，我们这次并没有招惹对方。”
　　亚尔维斯闭眼了双目：
　　“希望如此吧。”
　　亚尔维斯这次过来也是逼不得已，像他这种异族的王，一般都是坐镇在异族后方的。
　　但米切尔出事他不得不亲自过来了。
　　因为王族血脉的纯真血脉已经不多了。
　　米切尔算是其中一个。
　　加上这次对米切尔出手的是保护伞公司。
　　保护伞公司一直都是他忌惮的存在，如果他不来，可能真的救不下米切尔。
　　旁边一名异族提议说道：
　　“王上，我们不如现在去前往东流市，您出面，保护伞公司肯定也不会为难米切尔殿下的。”
　　亚尔维斯沉声说道：
　　“你太小看这个保护伞公司了，如果只有我过去，对方可能根本就不会放在眼里，只有调集我们的大军一起过去才行。”
　　亚尔维斯虽然坐镇异族深处。
　　但他对于保护伞公司是十分了解的。
　　从这个公司一出现的时候，他就已经关注到了。
　　这个人类势力的实力在他的评估当中已经完全超过了世界武盟。
　　一开始亚尔维斯还是很担忧的。
　　因为如果保护伞公司帮助人类对抗他们异族。
　　那这个星球上几千年来的格局将会被彻底打破。
　　但好在，保护伞公司无意参与他们之间的争斗，这让亚尔维斯放心了不少。
　　他也派出过使者要想和保护伞公司建立起关系。
　　但使者到现在都没有回来。
　　从那时候开始，亚尔维斯就明白，保护伞应该是不想和世界武盟以及他们异族产生任何的牵扯。
　　亚尔维斯之后也是下达了命令。
　　让全体异族都不要招惹保护伞公司，也不要进入到保护伞公司的区域内。
　　但没想到今天还是惹到了保护伞公司。
　　要是别人惹到了他不管就行了。
　　但自己的侄子他是不能不管的。
　　想要跟保护伞公司去谈判，单单他一个人过去是不行的。
　　必须要着让卡尔带着大军过来才行。
　　人多不仅仅代表了诚意，还能起到一定的威慑。
　　二十分钟的时间悄然流逝。
　　卡尔的大军也是来到了这里。
　　卡尔和几名异族的高层都是对着亚尔维斯跪拜了下来：
　　“见过王上！”
　　几人都是显得无比恭敬。
　　亚尔维斯看向卡尔说道：
　　“我让你放弃进攻龙华城，把大军调集到这里来，你是不是心里不满？”
　　亚尔维斯暗金色的瞳孔盯着卡尔。
　　卡尔连忙说道：
　　“属下不敢！王上的命令我等必须遵从。”
　　卡尔低着头，就算他有不满也不能跟亚尔维斯去说，异族的王是所有人敬仰的存在。
　　亚尔维斯低声说道；
　　“这次米切尔和保护伞公司发生冲突是非常严重的事情，一旦没有处理好，那保护伞公司就可能站在世界武盟那边，而且米切尔是我一脉的直系血脉，你应该知道，这类血脉的人数已经不多了。”
　　卡尔立即说道：“属下明白！”
　　异族当中的王族虽然很多的，但拥有亚尔维斯这一族血脉的人是很少的。
　　整个异族当中不超过五个人。
　　这些血脉的人未来都是有极高成就的，就算最差也能到达九597阶异族。
　　也是继承王位的首要人选。
　　“出发吧。”亚尔维斯下达了命令。
　　卡尔立刻站起，开始指挥大军朝着东流市进发。
　　这次过来的异族大军足足有四百多万。
　　但他们这次并不是去和保护伞公司的开战，而是去找保护伞公司要人的。
　　......
　　异族大军不远处，熊匕等人正躲在树林当中观看。
　　他们距离异族大军有着非常遥远的距离。
　　在熊匕身边的前线军师长刚想开口说话。
　　熊匕就立刻阻止了对方说话的打算。
　　直到异族大军彻底消失在视野当中的时候，熊匕这才说道：
　　“刚刚那人应该就是异族的王了，如果你刚刚说话，极有可能被他察觉到！”
　　听到这话，旁边的师长惊骇的说道：
　　“我们距离他们可有五公里左右的距离，这么远他也能听到？”
　　熊匕沉声说道：“当然可以，这是异族的王，他的实力恐怖到你根本无法想象！”
　　熊匕的脸上挂满了忌惮之色。
　　.....................

第一百九十九章 钛战斗机的强大！我也想开战斗机。

　　别人不知道异族的王有多强，熊匕是知道的。
　　在很早之前，他们世界无梦组织过一次讨伐异族的行动。
　　十几名武圣强者还有三名半神强者潜入到异族的深处。
　　这行动也被称为斩首行动。
　　其目的就是为斩杀异族的王。
　　因为只有斩杀了异族的王，人类和异族的斗争就将会彻底结束。
　　但这些被派去异族深处的人手。
　　才刚刚抵达异族深处。
　　就被异族的王给发现了。
　　对方仅仅只是随意出手，就将人类派过去的人全部斩杀。
　　只有一名人类半神强者在临死之前，将战斗的影像给传递回来了。
　　从那以后，世界武盟就再也没有派出过人前往异族深处。
　　也从那个时候开始，他们知道了异族的可怕，以及那位王的可怕。
　　就在这时，林空城带着几名议员赶到了。
　　见到林空城过来，熊匕等人立刻迎了上去。
　　“见过议员长！”
　　熊匕等人脸上都是带着自责之色。
　　毕竟，他们负责带人去支援龙华城。
　　到现在他们都没有赶去龙华城，二十万的前线军也剩下没多少了。
　　“情况怎么样了？”林空城询问。
　　熊匕立刻说道：
　　“异族大军已经朝着东流市而去了，而且异族的王亲自过来了。”
　　听到异族王亲自过来了，林空城等人皆是脸色凝重无比。
　　异族当中他们最为忌惮的就是这个王了。
　　因为到现在都不知道这个王的实力有多强。
　　周姓议员开口说道：
　　“莫非这异族准备跟保护伞公司全面开战？”
　　几名议员的脸上都是露出了一抹喜色。
　　保护伞公司有多强他们是知道的。
　　要是这异族和保护伞公司开战，绝对会损失惨重。
　　那他们的危机也就解除了。
　　林空城凝声说道：
　　“不管这异族是不是要跟保护伞公司开战，我们都要跟过去看一看，要是情况有变，我们也要出手帮忙，我不希望你们有任何的留手，听明白了吗¨｀ ？”
　　林空城看向身边的几人。
　　几人都是连忙点头表示明白。
　　虽然周姓议员对保护伞公司一直都不满。
　　但这种情况之下，他也不能说什么。
　　如果保护伞公司对异族大军出手，那对他们来说是有极大好处的。
　　众人很快就朝着东流市的方向而去。
　　.......
　　蓝星，若,'水?,资?'.源!"?群,６!,:5.'６,6.!'1.8'?8?９"6..备,,用'!中?转.群."７:,:6;'6":0!,1!8'""3,"２'.0外天空。
　　陈风正在歼星舰上。
　　在他的身边站着的是琼斯，而在他的面前是二十四架钛战斗机。
　　陈风这次是为了观看钛战斗机的作战能力。
　　这段时间他一直都在歼星舰上。
　　琼斯给他演示了各种武器的性能。
　　“指挥官，目标已经锁定，是否实行歼灭！”
　　琼斯朝着陈风汇报。
　　在距离歼星舰三千公里处，有着一些小行星天体。
　　这天体的数量有数百个。
　　因为蓝星的引力关系，这小行星天体都是在蓝星轨道上运动。
　　这次试验的目标就是击溃这数百颗小行星。
　　这些小行星虽然因为引力的原因并不会降落到蓝星内。
　　但距离蓝星这么近陈风还是打断将这些小行星给清理了。
　　小行星在宇宙当中看起来很弱小。
　　可一旦坠落到蓝星，那对蓝星的生物就是一场灭顶之灾。
　　毕竟，恐龙灭绝就是因为一颗小行星撞击了蓝星。
　　“嗯，出动吧。”
　　陈风给出了指示。
　　在陈风的指示刚刚下达，二十四架钛战斗机的双离子引擎就启动了。
　　钛战斗机尾部出现了的推进器的白色光芒。
　　而封闭的歼星舰打开了一道缺口。
　　二十四架战斗机从缺口飞了出去。
　　每架战斗机的运行轨迹都是不一样了。
　　这些战斗机基本都是无人驾驶。
　　虽然是无人驾驶，但钛战斗机也是可以人为驾驶的。
　　在战斗机的顶部是拥有一个球形的驾驶舱。
　　二十四架钛战斗机的速度极快。
　　转眼间便飞离了歼星舰上千公里。
　　不仅仅陈风在观看钛战斗机，在不远处的空间站，陆远桥等人也是在观看。
　　这种武器是他们从没有见过的。
　　每个人都是目不转睛的看着。
　　很快，二十四架钛战斗机就消失在视野当中。
　　在漆黑的太空当中，他们只能看见二十四颗双离子引擎推动器产生的光点。
　　这些白色光点来回交错前行。
　　看起来如同交织的流星雨一样，朝着太空深处飞去。
　　很快，二十四架钛战斗机就来到了小行星的附近。
　　战斗机在到达目标位置之后，都是分散开来，他们分别锁定了不同的目标的。
　　在战斗机球形驾驶舱下，两门火力同步激光炮打出了白色的射线。
　　射线在命中小行星之后轰然爆炸。
　　这些小行星天体都不是很大，直径最大的也不过千米左右。
　　激光炮打中之后瞬间就能将他们瓦解。
　　二十四架钛战斗机的配合十分默契，采用的是交替开火的方式。
　　仅仅只用了十分钟不到的时间。
　　这片区域的(李诺赵)小行星都尽数被摧毁。
　　空间站内的众人能看到的就是无数的小行星爆炸的光亮响起。
　　张星文咽了咽口水说道：
　　“｀ 」这实在太强了！”
　　不仅仅是张星文，陆远桥和方思玄等人也同样露出了震惊的表情。
　　作为生活在一个武道为主的时代。
　　他们何曾见过这种强大的科技武器。
　　无论是速度又或者攻击能力，就已经完全超出了他们的认知。
　　“这玩意是不是可以开？”
　　张星文用火热的目光看着远处返航的钛战斗机。
　　怀特在一旁笑这说道：
　　“你就别想了，给你开你也不会开。”
　　张星文看向怀特：
　　“那你会吗？”
　　.....................杨.

第二百章  我的主要目的是想跟保护伞公司谈谈。

　　怀特摇头说道：
　　“我曾经学习过一段时间战斗机的驾驶，但也只是普通的战斗机，像这种在太空当中作战的战斗机我也从没有开过。”
　　怀特作为保护伞公司的雇佣兵队长。
　　他的精通的技能是很多的，战斗机也有过涉猎。
　　但像这种能在太空当中飞行的战斗机，他从没有驾驶过。
　　因为就算是当初的保护伞公司，在太空领域的发展也并不多。
　　张星文想了想说道：
　　“要不你去找老板说一下，看看能不能让我们驾驶这种战斗机。”
　　怀特立刻白了张星文一眼；
　　“你怎么不去问。”
　　怀特这段时间跟张星文的关系还是很好的。
　　两人已经成为了很要好的朋友。
　　“好了，我们还是继续训练吧，早点熟悉太空作战。”
　　方思玄打断了两个人的交流。
　　方思玄现在担任保护伞公司太空军的总指挥。
　　就连怀特的职位都597在方思玄之下。
　　这是陈风特地任命的。
　　原本陈风打算让张星文担任这个指挥。
　　但在综合考虑之下，还是选择了方思玄。
　　因为方思玄性格沉稳，有大局观念。
　　张星文还是太冲动了。
　　听到方思玄的话，怀特和张星文两人随后都是没有在聊天了，都是快步离去，去训练太空军了。
　　原本的138师士兵现在也都被调集到了空间站。
　　开始适应在外太空的生活了。
　　.......
　　歼星舰上，二十四架钛战斗机已经返航了。
　　“指挥官，您还满意吗？”
　　琼斯用期待的眼神看着陈风。
　　陈风点了点头：
　　“不错，这是用什么控制的？”
　　琼斯立刻说道：
　　“是星舰上的智能AI，它拥有勘测敌情分析敌情，以及安排作战的能力！钛战斗机完全就是由它来进行指挥的，但它的智能程度并不是算最好，如果是拥有超(aica)空间引擎的星舰，上面的AI智能要更为先进。”
　　“那种战略级别的星舰是用于星系作战的。”
　　对于琼斯来说，能够得到陈风的认可，就是他最大的荣誉了。
　　听完琼斯的描述，陈风点了点头。
　　他打算等之后让天网去学习一下歼星舰上面的太空作战方面的知识。
　　因为天网的智能程度是要远远大于歼星舰上面的智能AI的。
　　如果让天网学习了太空作战方面的知识。
　　以后就可能控制多艘歼星舰了。
　　就在这时，一台机器人移动了到了陈风的面前。
　　机器人投射出了天网的全息投影：
　　“指挥官，T病毒改良有了巨大的进展，安娜博士研究出的新型T病毒已经成功感染了上万名异族，这些异族的实力都得到了巨大的提升。”
　　天网说完，她的全息投影开始变幻。
　　显示出了米切尔等人此刻的模样。
　　此刻的米切尔等人正带领着上万名异族守在东流市的边境。
　　看着全息投影的画面当中的米切尔等人，陈风脸上露出了一抹笑容。
　　发展的脚步比他预料的要快。
　　安娜研究出了新的T病毒，那等于暴君的第二代可以量产了。
　　他的星际舰队又要在填一份力量。
　　“暴君第二代开始量产了吗？”陈风询问。
　　“我已经将数据通知给了布鲁博士，克隆工厂也已经重新运作了，二天内就能开始量产。”
　　“很好，等第一批实验体生产出来之后，就送到太空来吧，看看在真空环境下的反应。”陈风吩咐了一句。
　　天网回答：
　　“好的，指挥官，还有一件事，那就异族有四百万大军正朝着东流市进发.....”
　　天网将异族出动到东流市的事情跟陈风说了一遍。
　　在异族集结到东流市的时候，天网就已经知道了。
　　这么多人的集结，是逃过卫星勘察的。
　　要是几十万异族集结，天网根本就不会汇报给陈风，她自己就处理了。
　　但四百万异族不是小数目。
　　要将他们灭掉，就得要出动基地内很多的导弹。
　　所以天网也只能来询问陈风了。
　　一旁的琼斯这时说道：
　　“指挥官，您下令，只需要给我十分钟，我就能将他们全部歼灭！不，五分钟就够了！”
　　琼斯直接就像陈风请命了。
　　从跟着陈风到现在，琼斯他们还没立过功呢。
　　而且也没有实战过。
　　他觉得这是一个机会。
　　只有实战才能展示歼星舰的强大。
　　陈风笑了笑说道：
　　“不着急，我想看看他们是想干嘛。”
　　对于星球内的事情，陈风其实已经不怎么关心了。
　　像这种势力争斗对他们来说毫无意义。
　　这个异族通过布鲁等人的研究也发现，对方并不是外星种族。
　　而是因为核战而演化而来的生物。
　　至于具体的原因，布鲁他们还在调查当中。
　　天网这时也将画面给调集了出来。
　　分为三个图像。
　　其中一个是卫星拍摄的全景图像。
　　还有两个高空无人机拍摄的。
　　............
　　东流市外，五十公里处。
　　亚尔维斯带领这异族大军已经来到了这里。
　　四百万大军一起行进速度并不是很快。
　　亚尔维斯也没有让大军的加快行进速度。
　　因为他已经看到了天空高处悬浮的两家无人机。
　　他知道这是保护伞公司的。
　　保护伞公司应该已经知道了他们的到来。
　　“王上，根据后方大军的探查，世界武盟的人正在后面跟着！”卡尔对着亚尔维斯汇报道。
　　“不用管他们，这次主要是救出米切尔，以及看看保护伞公司的态度，让所有人都不要有攻击的打算，一切等我跟对方谈了再说吧。”
　　................

第二百零一章 难以理解的手段！震惊的众人。

　　现在的亚尔维斯重心点根本就不在世界武盟的身上。
　　保护伞公司才是他现在需要解决的。
　　听到亚尔维斯的话，卡尔连忙点头随后也不在多言了。
　　异族大军开始继续进发。
　　很快，异族大军就已经来到了距离东流市的边境线附近。
　　亚尔维斯下令大军停了下来。
　　在前边境区域内地面都已经成了焦黑之色。
　　还有些许的烟尘从土地上冒出。
　　这里异族尸体基本已经被林薇下令~处理掉了。
　　只留下了焦黑的土地。
　　看着前方焦黑的土地亚-尔维斯脸沉了下来。
　　很显然这里发-生了一场大战。
　　米切尔可是带领了五十万的异族大军。
　　如此多的人手，现在连一个人影都没有看到，只怕是凶多吉少。
　　卡尔问道；
　　“王上，要不要继续前行？”
　　卡尔没有去说地上焦土的事情，因为明眼人都知道这里发生了大战。
　　亚尔维斯想了想随后说道：
　　“你让人先进去东流市里面通知一下保护伞公司，就算我想跟他们的高层谈谈。”
　　亚尔维斯并不打算直接就将大军给派过去。
　　不然的话很可能就会引起保护伞公司的误会。
　　到了那个时候就麻烦了。
　　卡尔点了点头，随后就安排了一堆异族朝着东流市里面而去。
　　这一队异族一共有十人左右。
　　人数并不是很多。
　　就在这十名异族刚刚进入东流市边境线的时候。
　　几道黑影就瞬间朝着他们的袭来。
　　这十名异族还没有反应过来，就瞬间身首异处了。
　　这突变的一幕。
　　是所有异族都没有想到的。
　　他们的人才刚刚进入东流市境内，就直接这么死了。
　　不过，更让他们觉得的震惊的是对他们出手的人。
　　只见在边境线处。
　　出现了七八名长着黑色翅膀的怪物。
　　这些怪物身上的皮肉都已经完全腐烂。
　　但从身形和外貌来看，这些怪物明明就是异族啊。
　　在亚尔维斯身边的一众异族高层都是瞪大了眼睛看着变成怪物的几名异族。
　　自己的同族居然变成了这个模样。
　　还对他们自己人出手。
　　怎么能不让他们震惊。
　　就在这时。
　　在东流市边境线的不远处，又有着上万名异族怪物赶来。
　　有异兽，也有飞在天空当中的高阶异族。
　　但不管是异兽又或者是异族此刻都是变成了怪物。
　　样貌都是无比骇人。
　　上万名异族怪物直接就挡在了边境线处。
　　异族怪物当中，身高将近五米的米切尔手持长剑出现了。
　　他将长剑指向亚尔维斯等人：
　　“保护伞公司境内，擅入者死！”
　　米切尔的声音和之前已经完全不同，此刻他的声音变的无比沙哑。
　　看到这个模样的米切尔。
　　亚尔维斯惊愕的从獓因的背上站了起来。
　　“米切尔是你吗？”
　　显然就连亚尔维斯都被米切尔等人的模样也惊讶到了。
　　米切尔根本就没有搭理亚尔维斯。
　　而是就这么带着人守在边境线处。
　　从他们被T病毒感染的那一刻，他们就已经死了。
　　支配这这些异族的都是他们的身体当中的T病毒罢了。
　　场中的气氛随后米切尔等人的出现变的沉默了起来。
　　换谁见到自己的同族变成这般模样，心中就会升起恐惧。
　　亚尔维斯见到米切尔不回应他。
　　他的身上立刻浮现出一股强大的能量。
　　距离他上千米外的米切尔瞬间就被一股力量给拉扯了过去。
　　转眼前，米切尔就出现了亚尔维斯的面前。
　　米切尔正在剧烈挣扎。
　　但亚尔维斯的力量束缚在他的身上，让他根本就无法动弹分毫。
　　看着眼前已经完成变成怪物的米切尔。
　　亚尔维斯握紧了拳头。
　　此刻的他内心充满了愤怒。
　　自己的血脉居然变成了这般模样。
　　不用想他都知道这是保护伞公司搞的鬼。
　　在亚尔维斯身边的几名异族高层这时都是齐齐开口。
    0 ········求鲜花·· 0
　　“王上，保护伞公司欺人太甚！居然将我族之人变成如此模样，这件事绝对不能这么算了！”
　　“没错，请王上下令，我们将这东流市给彻底踏平！”
　　所有异族都是愤怒了。
　　他们异族都是无比自傲的。
　　特别是血脉也是异族最为看重的东西。
　　但现在，异族当中的王室血脉居然被保护伞公司变成了这个模样。
　　连上万名异族也都变成了怪物。
　　这是他们根本就无法接受的事情。
　若:!.水'?資;":源,群:6;5?6"6'?1.,.８'::8!?9:;"6?:.备;;用'中?,转.群!7:;?6:6,０,",１.?"8!.3.."2";;0　旁边的卡尔并没有开口。
　　他只是静静的看着自己的亚尔维斯。
　　如果是在以前。
　　他肯定也会和其他人一样请命为米切尔报仇的。
    ..... ......... .......
　　因为这事关异族的尊严。
　　可他们面对的是保护伞公司。
　　卡尔是在保护伞公司手上吃过亏的，他很清楚保护山公司的可怕。
　　虽然他们四百万大军很多，亚尔维斯的实力也很强。
　　可真要跟保护伞公司全面开战，赢的希望也不大。
　　对方的那些导弹武器，威力太过可怕。
　　.......
　　距离异族大军不远处。
　　林空城等人正藏在密林当中。
　　林空城等人在看到变成怪物的上万名异族也是满脸的震惊。
　　虽然之前熊匕已经说了保护伞公司用了匪夷所思的手段将异族变成了怪物。
　　可在他们亲眼见到这些怪物之后却依然感觉到震惊。
　　他们无法想象，异族是如何变成这种模样的。
　　而且还为保护伞公司守在东流市边境。
　　如果保护伞公司这种手段对他们世界武盟的人使用。
　　那他们是不是也只能成为跟这些异族一样的行尸走肉。
　　一瞬间，世界武盟的高层们心中升起了毛骨悚然之感。
　　这是对未知手段的敬畏和害怕。
　　周姓议员咽了咽口水说道：
　　“议员长，这保护伞公司到底对这些异族用了什么手段？居然把他们变成这个样子。”
　　....................力.

第二百零二章  欺人太甚！开战的异族。

　　此刻的周姓议员脸上已经带着恐惧之色了。
　　他之前对于保护伞公司一直都是不满的。
　　他也知道保护伞公司强大。
　　但现在这种手段，根本就是他无法理解的。
　　想到以后，要是保护伞公司把自己也变成这个样子。
　　周姓议员心中的恐惧就更重了。
　　旁边的熊匕开口说道：
　　“当时要不是我们逃的快，恐怖连我也会变成跟他们一样，保护伞公司似乎动用了什么特殊的武器，只要在那片区域内的人，就会变成怪物。”
　　熊匕说这话的时候心中也是有些后怕。
　　当时米切尔等人变成怪物的场景可是历历在目。
　　林空城盯着远处的怪物异“五九七”族凝声道：
　　“我们还是远远低估了保护伞公司，且看着异族之后打算怎么做吧。”
　　“议员长，你说你异族会不会和保护伞公司开战？”幕珑玲这时问道。
　　林空城摇头：
　　“我不知道，那异族的王，不是一般人，不过看他们的样子显然对于这件事很愤怒，我们且看着吧，要是他们对东流市发动进攻，我们就出手阻拦他们。”
　　林空城这次过来就是向保护公司表达态度的。
　　也想跟保护伞公司打好关系。
　　林空城感觉保护伞公司太过神秘了，每次保护伞公司的出手都能让他有新的认知。
　　这个公司的底蕴已经完全超乎了想象。
　　..........
　　东流市内。
　　林薇正在自己的办公室当中。
　　在大屏幕上显示的画面正是异族的大军。
　　在林薇身边的东流市高层个个都是脸色难看。
　　才刚刚解决了五十万名异族。
　　现在又来了这么多。
　　这麻烦可谓是不断啊。
　　“林经理，要不要通知公司啊！”一名武者协会的高层开口。
　　其余人的目光也都是看向林薇。
　　在整个东流市，也只有林薇才能跟保护伞公司取得联系。
　　他们这些人还远远不够资格。
　　“不用了，公司会处理好这一切的。”
　　林薇知道，这么多异族来到东流市，天网肯定是知道。
　　公司也肯定会处理，不需要她去解决。
　　“让所有人都按部就班的工作，其余的人就不用管了。”林薇下达了命令。
　　一众武者协会高层都是连忙点头。
　　虽然林薇这么说了，但他们心中却依旧是有些不安。
　　因为这次来的异族实在是太多了。
　　.............
　　东流市边境线处。
　　亚尔维斯正在用力量注入到面前的米切尔的体内。
　　但他探查了半天，也没有探查出什么来。
　　四周的异族高层也都是接连不断的开口纷纷开始请战。
　　亚尔维斯闭了上双眼。
　　他缓缓的开口说道：
　　“保护伞公司欺人太甚，此事必须要他们给我们异族一个交代，最少也要他们将米切尔给恢复过来！”
　　听到亚尔维斯的话，一旁的卡尔脸色大变：
　　“王上！如果我们跟保护伞公司开战，那我们的损失....”
　　卡尔没想到亚尔维斯居然真的打算跟保护伞公司开始。
　　从他上次带领异族百万大军进攻长河市之后落败之后。
　　亚尔维斯就对保护伞公司很是忌惮。
　　而且也下令异族不能和保护伞公司作对。
　　原本卡尔还猜测，这次亚尔维斯应该也不会跟保护伞起冲突的。
　　因为他们的王上一直都是一个有大局观念的人。
　　而现在，居然真的要跟保护伞公司开战，这完全就出乎了卡尔的预料。
　　亚尔维斯看向卡尔：
　　“卡尔，我知道保护伞公司很强大，我也同时知道你的顾忌是什么，但我的实力已经突破，而且我要做的只是让对方将米切尔给复原，并不是和保护伞公司正面开战！”
　　听到这话，卡尔沉默了0 ........
　　其实只要是跟保护伞公司动手，那就是等于开战。
　　他并没有在劝亚尔维斯，因为他猜测。
　　现在的亚尔维斯可能已经被愤怒冲昏了头脑。
　　亚尔维斯看向身边的异族高层说道：
　　“我率先进去东流市，你们之后带领大军分散进攻东流市，必须要用最快的速度靠近东流市的城门，只有这样保护伞的导弹才不会威胁到我们，听明白了吗！”
　　亚尔维斯显得很是慎重。
　　面的保护伞公司那恐怖的导弹，他们想要躲避唯一的办法就是以最快的速度冲到了东流市当中。
　　只要靠近东流市。
　　保护伞公司才会顾忌，不敢随意动用那些导弹。
　　毕竟，现在的东流市已经是保护伞公司的了。
　　就算保护伞公司再强，也不可能对自己人出手吧。
　　四周的异族都是齐齐点头表示明白。
　　亚尔维斯这时看向卡尔：
　　“卡尔，你带人在边境线外守着！”
　　听到这话，卡尔脸色一变：
　　“王上，我怎么能不去指挥大军呢！”
　　卡尔没想到亚尔维斯居然要他留在边境线这里。
　　亚尔维2.0斯用浑浊的目光看向卡尔：
　　“你留在边境线我放心！~”
　　听到这话，卡尔心中一跳，他知道自己之前猜错了。
　　亚尔维斯根本就没有被愤怒冲昏头脑。
　　肯定是因为别的原因必须要对保护伞公司出事。
　　卡尔现在的唯一能想到的亚尔维斯这么做的原因就只有一个了。
　　那就是为了异族的尊严以及稳定。
　　现在这里可是有数百万异族，米切尔的等人的模样被所有异族看在眼里。
　　要是亚尔维斯下令他们撤退。
　　那异族的内部的心就彻底散了。
　　....................

第二百零三章 阁下就是保护伞公司高层？

　　在得知亚尔维斯必须要对保护伞动手之后，卡尔看向亚尔维斯说道：
　　“王上，你放心，我会在边境这里等你。”
　　卡尔表情坚定。
　　他已经能理解自家王上了。
　　亚尔维斯笑了笑，随后对着卡尔点了点头。
　　“好了，你们做好准备，我会第一个冲进去，之后你们在跟上，切记大军必须分保持足够的距离！”
　　亚尔维斯很清楚保护伞公司导弹的实力。
　　那种导弹轻易就能灭杀他们很多的异族。
　　要是不分散行动。
　　那他们这些人恐怕还没有靠近东流市的城门就要死伤一大半了。
　　很快，亚08尔维斯身下的圣兽獓因怒吼了一声。
　　随后它直接驮着朝着东流市的方向狂奔而去。
　　獓因的速度是极快的。
　　转眼间就已经跨越了数千米。
　　在獓因带着亚尔维斯出发之后。
　　数百万异族也都是齐齐朝着东流市进发。
　　这些异族大军并没有聚拢在一起，而是选择了分散进发。
　　异族大军的速度也很快。
　　他们都是不敢有任何的松懈。
　　因为这次他们面对的敌人是保护伞公司。
　　要是不能最快时间赶到东流市的城门处，那他们节可能就要被保护伞公司的导弹堵在路上。
　　而冲在最前方的亚尔维斯已经将他的感知释放到了最大。
　　他随时注意天空中可能出现的导弹。
　　但直到他来到东流市的城门口。
　　他也没有见到一颗导弹出现。
　　看着大开的城门，亚尔维斯陷入了疑惑当中。
　　原本按照他的估计，只要他们进入到东流市之后，就会有保护伞公司的导弹出现。
　　看现在居然什么都没有。
　　亚尔维斯回头看去，只见不远处异族大军也是渐渐赶来了。
　　异族大军没有一人伤亡。
　　最先赶到城门的是一名异族将领。
　　他看向亚尔维斯说道：
　　“王上，现在该怎么办？”
　　这名异族将领此刻也是有些惊讶，因为他跟亚尔维斯想的一样。
　　他也已经做好了死伤大量异族的准备。
　　可保护伞公司居然没有出手。
　　这让他也有点不理解。
　　亚尔维斯凝声说道：
　　“让大军分散在城门口，没有我的命令任何异族都不能踏入东流市内。”
　　听到亚尔维斯的话，将领立刻点头。
　　随后便将消息传达给了所有异族。
　　异族大军也开始缓缓停了下来。
　　待所有异族到齐之后，亚尔维斯看向旁边的无人机说道：
　　“我知道阁下正在看我，不知道阁下可否现身！”
　　从无人机出现的那一刻，亚尔维斯就知道，他们的行动绝对在对方的掌握之中。
　　这时，无人机闪烁出了一道光芒。
　　随后无人机投射出了一道人影。
　　这人影漂浮在了空中，是一个红色的全息影像。
600　　看到这红色的全息投影，亚尔维斯眼中闪过忌惮之色。
　　先前他就听说过，这保护伞公司的手段极为神秘。
　　拥有各种先进的科技。
　　现在他亲眼见到，心中也是难免有些震撼。
　　其余异族也都是警惕的看着红色的全息投影。
　　陈风的声音从无人机上传出：
　　“你身下的坐骑我很感兴趣。”
　　听到这话，亚尔维斯一愣。
　　而在在亚尔维斯身下的獓因却是吼叫了一声。
　　“阁下是保护伞公司高层？”亚尔维斯盯着陈风的全息投影询问。
　　他的体内的力量被他调动了起来。
　　....................

第二百零四章拿下整个世界的宣告！保护伞公司疯了

　　亚尔维斯盯着面前的全息投影，他的已经提起了百分百的警觉。
　　从这个全息投影一出现。
　　亚尔维斯就感觉对方无比的危险。
　　这时，陈风的全息投影走到了亚尔维斯的面前，双方的距离十分近。
　　陈风近距离打量起了獓因，眼前这异首和其他异兽完全不同。
　　在陈风的面前，这时出现了一个全息窗口。
　　在窗口当中显示出了，獓因的一些数值。
　　这是天网监测出来的。
　　当看到这獓因速度数据之时，陈风也是有些惊讶。
　　这还是他第一次见到，在没有科技辅助的情况下，生命体居然能到达这种速度。
　　亚尔维斯见到陈风不回答，只是看着獓因，他再次问道：“阁下，还请告知名讳！”
　　亚尔维斯显得无比慎重，他没有对陈风露出敌意。
　　虽然他不知道眼前这人是谁，但很显然对方就是保护伞公司的高层。
　　陈风头也不回的说道：“我是陈风，保护伞公司的老板。”
　　听到这话，亚尔维斯瞳孔顿时一缩。
　　不仅仅是他，其余异族也都是有些震惊。
　　如果说保护伞公司是极为神秘的，那保护伞公司的老板就是最神秘的。
　　保护伞公司出现到现在，也没有几个人见过保护伞公司的老板。
　　因为这个老板太过神秘。
　　众人都是万万没想到，保护伞公司老板居然会是这个样子。
　　…………
　　距离亚尔维斯不远处，林空城等人正在这里。
　　他们也是听到了陈风的话。
　　他们几人明显要比异族们更加震惊的。
　　因为他们知道陈风这个名字。
　　因为当初就是陈风代表了保护伞公司来到龙华城。
　　当时，他们只是以为陈风是保护伞公司的高层，可从没有想过对方居然就是保护伞公司老板。
　　“会不会是同名同姓¨｀ ？”周姓议员低声说道。
　　他是完全不敢相信，当初在议会大厅的那个陈风就是保护伞公司老板。
　　因为陈风实在太年轻了，而且现在这保护伞公司老板可是一个投影。
　　完全就看不到相貌。
　　林空城凝声说道：“同名同姓不太可能，应该就是上次来到龙华城的陈风，对方现在应该是用了什么未知手段才以这种手段出现在这里。”
　　“大家都准备一下，一旦情况有变立刻出手！”
　　林空城说了一句。
　　现在保护伞公司老板出现在这里，他们更要好好表现了。
　　如果异族要动手，他们在出手，就能获得保护伞公司的友谊了。
　　………………
　　东流市城门口。
　　亚尔维斯在听到陈风说自己是保护伞公司的老板之后。
　　亚尔维斯就已经想出手了。
　　因为陈风离他很近。
　　这么近的距离，他有把握拿下陈风。
　　只要拿下对方，那保护伞公司就是束手就擒。
　　但亚尔维斯还是按耐住了心中的想法，因为这其中是有极大风险的。
　　一旦他失败了。
　　那他们异族和保护伞公司就将彻底撕破脸皮，再也没有了回旋的余地。
　　亚尔维斯开口说道：“原来阁下就是保护伞公司老板，在下亚尔维斯，王族之王，先前我们异族因为一些原因不小心进入了东流市，引起了贵公司的误会，还希望阁下能将他们恢复原样。”
　　亚尔维斯指的就是米切尔的等人，这也是他来这里的主要目的。
　　只要保护伞公司同意将米切尔恢复原样，那他就立刻就会带着异族大军离去。
　　这次过来，他要的只是一个面子。
　　陈风收回了看向獓因的目光，他打算以后让布鲁研究一下这个异兽。
　　陈风看向亚尔维斯说道：
　　“我今天过来是想宣布一件事情。”
　　陈风根本就没有回答亚尔维斯的话。
　　亚尔维斯脸色一变，他双眼微眯了起来：
　　“阁下想说什么若;!?水;资:源"''群?６,"5,.'6?6"1"8!!8?9'!:６,备,',用'?:中:;.轉!,;群,'!7,6?６,0."1',?8;""3!2,";0？”
　　陈风的声音传了出来，他的声音是经过加持的，周围十公里内都听见。
　　“从今天开始，只要是这个星球上的一切生命体都不允许有任何的争斗，必须全力支持我公司的发展，无条件服从我的命令！”
　　陈风的话，让所有人的脸色都是一变。
　　这一刻不仅仅是异族，就连远处林空城等人脸色都是变了。
　　因为陈风这话，可是包括了他们啊，所有的生命体必须听从保护伞公司的命令。
　　这不就等于保护伞公司统治这个世界吗？
　　亚尔维斯这时哈哈大笑了起来：
　　“｀ 」阁下莫非在跟我开玩笑？”
　　对方居然想掌控他们异族，亚尔维斯觉得对方是在异想天开。
　　他们异族可不止这点人手，在迷雾深处还有最少上千万的军队。
　　族内强者也是无数。
　　现在一个保护伞公司就要他们异族所有人服从命令，这在亚尔维斯看来对方就是在开玩笑。
　　保护伞公司是很强，那种威力强大的导弹也非(王的的)常多。
　　可导弹再多也有用尽的时候。
　　远处，林空城此刻脸色阴沉一言不发。
　　因为如果陈风只是说异族听从保护伞公司的命令，那他还会高兴。
　　可陈风这话是连他们世界武盟一并算在内了。
　　“哼！这保护伞公司也太狂妄了，居然要我们无条件听从他们的命令，简直就是异想天开！”
　　周姓议员脸上带着怒色。
　　其余世界武盟高层也同样很是愤怒。
　　熊匕看向林空城说道：“议员长，现在我们该怎么办。”
　　原本这次林空城带他们过来就是帮保护伞公司的，可保护伞公司现在居然要掌控整个世界。
　　这让熊匕也不知道该怎么办了。
　　………………………………束.

第二百零五章 镭射炮的恐怖！近乎碾压的屠杀。

　　周姓议员这时说道：
　　“还能怎么办？这保护公司妄想统治整个世界，我们是绝对不能答应的。”
　　林空城沉声说道：“先看看吧。”
　　此刻的林空城也不知道怎么办了。
　　他是真不想跟保护伞公司为敌，因为一旦和保护伞公司为敌，那他们必然损失惨重。
　　可保护伞公司真要统治整个世界，那他也是不会答应的。
　　世界武盟的权力绝对不能被人撼动。
　　…………
　　东流市城门处。
　　在陈风宣告完以后。
　　异族大军们都是警惕的看着陈风。
　　有些异族已经想动手了，毕竟陈风现在只是一个人。
　　陈风看向亚尔维斯说道：“我只是通知你们这件事，我给你们一分钟的考虑时间。”
　　陈风说完就开始静静等着。
　　本来陈风已经不怎么想管星球上的事情了。
　　他现在就是全心全力发展自己的星际舰队。
　　可他不想管，这些人还是会把麻烦带给他。
　　只有让这些人停战，服从他的安排，他才能好好的发展。
　　同时也能将星球上的资源给利用到最大。
　　在过两天他就600能再次将手伸进电影当中，他的实力也会再次提升。
　　虽然异族和世界武盟的实力不弱。
　　但他拥有歼星舰以及核弹。
　　有着两把剑在手上，在这个星球上，他就等于无敌的存在。
　　听到陈风的话，亚尔维斯有拳已经握紧了。
　　他在思考有没有把握一瞬间拿下陈风。
　　让他臣服保护伞公司那是绝对不可能的！
　　他是这一代的异族王。
　　如果他臣服了保护伞公司，那他死了也没有脸见死去异族先辈。
　　很快半分钟过去了。
　　亚尔维斯依旧沉默这。
　　其余异族也都是在盯着陈风。
　　这一刻仿佛世界都已经安静了下去。
　　陈风也不着急他就静静的等着。
　　对陈风来说，这些人要是不投降，不臣服，那他就打到他们臣服。
　　这时，亚尔维斯身上的气息猛然暴涨。
　　他的右手直接朝着陈风的脖子抓过去。
　　陈风距离他只有不到三米的距离。
　　几乎在0.1秒内，他的手已经靠近了陈风的脖子。
　　但很快，亚尔维斯的脸上就露出了惊骇之色。
　　因为他的手直接穿过了陈风的身体。
　　“这...”
　　亚尔维斯呆呆的看着陈风。
　　此刻的他完全陷入了呆滞当中。
　　他虽然之前听卡尔说过，保护伞公司有个女人很诡异。
　　卡尔的攻击根本无法伤到那个女人。
　　那个时候亚尔维斯并没有当一回事。
　　可现在他眼前的陈风，明明给他的感觉就是一个人啊。
　　为什么他的手能穿过他的身体！
　　就在亚尔维斯还在发呆的时候，陈风的声音传了出来：
　　“看来你已经做出了选择！”
　　听到陈风的话，亚尔维斯就准备再次出手。
　　但陈风的全息投影已经消失的无影无踪了。
　　此刻的陈风根本就不在星球内。
　　他还在外太空的空间站呢。
　　看着陈风消失的身影，亚尔维斯脸色当即大变。
　　“快！撤离！分散撤离！”
　　在陈风消失之后，亚尔维斯心中就升起了极大的危机之感。
　　他知道，保护伞公司要对他们出手了。
　　一众异族在得到亚尔维斯的命令之后，都是立刻开始撤离。
　　数百万异族的大军的撤离场面是极其壮观的。
　　在不远处的林空城见到这一幕，也是当即说道：
　　“走！”
　　世界武盟的这众人也是立刻开始撤离。
　　就在一众人刚刚撤离东流市不到一公里的时候。
　　在遥远的天际，一道流光出现了。
　　这道流光的速度极快，眨眼间就跨越了数千里。
　　很快，这道流光就来到了异族数百万大军的上空。
　　一艘体型庞大无比的战舰悬浮在他们的头顶上。
　　战舰通(aica)体灰黑色，流线的造型看起来极为壮观。
　　见到这战舰，无论是异族还是林空城都是愣住了。
　　他们从来见过这种东西。
　　一艘船居然能悬浮在空中？
　　战舰当中，传来了琼斯的声音：
　　“奉指挥官命！歼灭尔等！”
　　琼斯的话说完。
　　歼星舰外围的四十座双管增压镭射炮塔同时开始充能。
　　这四十座双管增压雷射炮塔充能产生的白光无比耀眼。
　　犹如四十颗闪烁的星辰一般。
　　仅仅只是充能了不到五秒钟。
　　四十道如同大腿粗的射线就已经打了出来。
　　但凡接触到射线的异族都是直接被分解掉了。
　　就连尸体都不剩。
　　而且射线的速度太快，异族们根本就没有任何办法进行躲避。
　　四十道射线在五秒内全部打出。
　　就这短短的五秒，足足有五十万异族已经从战场上消失的无影无踪。
　　看着消失的五十万异族，所有人此刻都是呆滞住了。
　　这实在太恐怖了！
　　他们何曾见到如此恐怖的武器。
　　这简直如同灭世一般！
　　此刻的异族们都是不敢动。
　　因为在这种武器面前他们就算跑也根本跑不了。
　　亚尔维斯死死盯着天空中的歼星舰他的心中已经升起了恐惧。
　　不仅仅是他恐惧。
　　连同他身下的獓因也同样露出了恐惧之色。
　　远处的林空城等人脚步也已经停住了。
　　他们也感觉了死亡的危机。
　　但众人还来不及多想，天空中歼星舰的四十座镭射炮又是再次开始充能。
　　亚尔维斯当即大喊道：
　　“进攻！拿下它，”
　　亚尔维斯一马当先，他身后的翅膀急速挥动。
　　直接朝着歼星舰飞了过去。
　　一些八阶和九阶异族也是同时朝着歼星舰飞去。
　　但他们还没靠近歼星舰三十米。
　　歼星舰瞬间就消失不见了。
　　当歼星舰再次出现之时，已经来到了异族大军的后方。
　　仅仅只用了一秒钟，歼星舰就跨越了将近五千米！
　　空中的亚尔维斯直接呆滞住了。
　　这种速度已经完全超出了他的认知。
　　异族大军后方的歼星舰，四十座镭射炮的射线也是再次打出。
　　大量的异族开始在战场当中消失。
　　这完全就是一场近乎碾压形式的屠杀。
　　........
　　外太空，空间站内。
　　陆远桥和张星文等人都是在看着大屏幕的当中歼星舰的屠杀画面。
　　张星文震惊的说道：
　　“这玩意居然这么恐怖？”
　　张星文也是见到歼星舰的，但他只见过歼星舰上面的钛战机出动。
　　对于镭射炮他并不知道的。
　　怀特解释说道：
　　“这是镭射炮，以前我只听说过，没想到居然能亲眼见到。”
　　怀特也是十分震惊。
　　.....................

第二百零六章 绝望无助！封锁整片战场。

　　怀特也算是见多识广了。
　　保护伞公司拥有的科技武器也是很多的。
　　特别是激光武器也有各种。
　　但这种镭射炮，他还~是第一次见。
　　单单从威力上来看，这镭射炮的杀伤力已经不下于一些导弹了。
　　相比怀特和张星文两人的震惊。
　　方思玄和陆远桥却是神色复杂。
　　似乎是看到了两人的脸色，张星文问道：
　　“将军你们怎么了？”
　　陆远桥沉声说道：
　　“老板是要以整个世界为敌啊！”
　　旁边的方思玄也是叹气一声。
　　陈风的宣告他们也是听到了的。
　　张星文笑着说道：
　　“这不是挺好的吗？这数千年来人类和异族的战争从没有停止过，如果有老板想接管这个世界，那以后也就不会有战争了，我们也可以加速发展起来。”
　　在张星文看来这是一件好事。
　　从他出生开始，人类和异族的战争就没有停止过。
　　无数的人类都因为战争而饱受灾难。
　　如果公司能统治整个世界，那以后战争将会要彻底减少。
　　方思玄这时说道：
　　“老板想接管这个世界，你觉得世界武盟会答应吗？他们不可能将几千年来的权利拱手相让，到时候必然会激起一场大战，如果是大战的话，那到时候必定生灵涂炭啊。”
　　陈风要灭掉异族，方思玄并不会有什么感觉。
　　可要陈风要对世界武盟出手，那必定会让世界武盟损失惨重。
　　到了那个时候不知道多少人会死。
　　看着方思玄和陆远桥的模样，一旁的怀特开口说道：
　　“两位太过顾虑了，我且问你们，如果老板不出手掌控这个世界建立一个基本的秩序，就算灭掉异族，人类依然会不断的争夺，据我所知当年就是因为人类之间的争斗才变成这个样子的。”
　　“因为那个时代没有一个真正能掌控世界的势力存在，这也就导致了那场大战，战争从来都是无情的，想要换来和平，就必须要通过战争。”
　　怀特的话可谓一针见血。
　　顿时让方思玄和陆远桥无话可说。
　　其实两人都是颇具有责任感的人。
　　张星文这时笑了笑：
　　“将军，怀特兄说的没错，只有战争才能换来和平，况且马上星球就要灭亡了，全力支持公司发展才是首要做的。”
　　张星文是知道方思玄和陆远桥是怎么想的。
　　两人其实都是有大局观念的，只不过想到人类会大量死去，两人心中不忍罢了。
　　方思玄和陆远桥两人都点头，随后便不再说话了。
　　确实如怀特所说，想要换来长久的和平，那就是通过战争。
　　.........
　　东流市外。
　　歼星舰的屠杀依旧在继续。
　　面对这种超越这个时代的科技，根本就不是异族能够抵挡的。
　　不管是从速度又或者是其他，歼星舰都是全方面的碾压。
　　异族的力量在歼星舰面前就如同蝼蚁一样。
　　这种力量悬殊，让异族们近乎绝望。
　　在距离战场的不远处。
　　林空城等人正在这里。
　　众人也都是用无比惊骇的目光看着天空中巨大无比的歼星舰。
　　饶是林空城作为半神级别的强者，在面对歼星舰的时候他也感觉自己就是一个蝼蚁。
　　歼星舰的攻击手段他前所未见。
　　那些射线当但凡只要接触到，不管是皮糙肉厚的异兽，又或者天空当中的异族，顷刻间就会灰飞烟灭。
　　旁边的周姓议员等人都是脸露惊恐之色。
　　“议员长，我们赶紧走吧！”
　　周姓议员催促说道。
　　刚刚林空城来到这里之后，就直接停了下来，根本就没有选择继续逃走。
　　这可把他急的要死。
　　如若他不是议员，他就自己逃走了。
　　林空城摇头说道：
　　“逃不掉的，对方的速度太快。”
　　听到林空城的话，周姓议员还想继续说什么。
　　可就在这时，在天际中的歼星舰内突然飞出了大量的战斗机。
    0 ········求鲜花·· 0
　　这些战斗机的速度也是极快。
　　转瞬间就封锁了整片战场的空域。
　　一些想要逃离的异族，都是被战斗机给追上了。
　　战斗机的携带的激光炮直接将想要逃离战场的异族全部秒杀。
　　战场中，各种能量射线不断交织。
　　异族们也是成片成片的倒下。
　　这时，一架钛战斗机已经飞到了林空城等人的头顶上空。
　　林空城当即脸色大变，他立刻喊道：
　　“快躲！”
　　林空城整个人如同鬼魅一般消失在原地，随后出现了几十米之外的地方。
　　而在他刚刚站在的地面，出现了激光打出的一个烧焦的深坑。
    ...... 0 0
　　林空城暗自心惊。
　　刚刚要不是他反应快，那道激光足以将他斩杀。
　　这速度实在太快。
　　林空城虽然躲过去了，但其余几个人可就没那么幸运了。
　　熊匕的一条胳膊已经被激光打中直接给没了。
　　而周姓议员则更惨。
　　周姓的一条大腿已经彻底消失不见。
　　他整人都是趴在地上，痛苦的哀嚎这。
　　“议员长，救我！救我！”
　　周姓议员的脸上充满了恐惧之色。
　　作为世界武盟的议员，他还从没有感觉到过死亡居然离他如此之近。
　　这时，天空中若!水!资,:;源.!,群!;6?"5:.,6,":6,:1,.8?..８':9.'"6,:備;用!!'中:!转;?群"!.7:!"6:6!:0!!'1"8;３;.２'":0又有一架钛战机飞过。
　　两道激光打了出来。
　　激光直接打在了地面上的周姓议员身上。
　　在接触到激光之后，周姓议员的身体直接就化作了灰烬。
　　林空城等人都是神色一变。
　　但他们无法阻止什么。
　　因为战斗机和激光的速度太快，只要触碰到那种激光，他们的身体根本就无法抵挡。
　　“议员长，我们该怎么办？”
　　断掉一条手臂的熊匕焦急的询问。
　　显然很明显，这片区域已经完全被封锁住了。
　　任何人都根本无法逃离出去。
　　.........................力.

第二百零七章 这场战斗从一开始就已经注定了。

　　林空城看这天空不断飞过的战斗机，以及倒下的异族。
　　他脸色难看无比。
　　这种情况之下，以他们的实力根本就无法离开这里。
　　刚刚他也已经看到，亚尔维斯带领数名异族强者想要去对付那天空中的战舰。
　　但到这些异族的攻击根本就打不到这战舰分毫。
　　连亚尔维斯等人都无法对付这战舰。
　　更别提他们了。
　　见到林空城不说话，旁边的幕珑玲突然说道：
　　“议员长，要不我们投降吧....”
　　幕珑玲这话一出，几名议员都是脸色一变。
　　投降？
　　他们可是世界武盟，掌控这个世界将近几千年的时间。
　　一直以为都是别人跟他们投降。
　　投降这“六零零”种事情，他们从来没有考虑过。
　　幕珑玲看着众人诧异的目光，她沉声说道：
　　“如果不投降，我们还有别的办法吗，只怕用不了多久，我们都要死在这里，而保护伞公司依旧会掌控这个世界，这根本改变不了，在绝对的实力面前，任何的高傲都会显得很愚蠢。”
　　“况且，我们就算投降了，保护伞公司也不会对我们怎么样，方思玄等人就是最好的证明。”
　　幕珑玲知道，此刻只有她主动开口才行。
　　林空城是议员长，他是不能主动开口说投降这种话的。
　　但她可以。
　　听到幕珑玲的话众人皆是沉默了。
　　因为幕珑玲的话确实是对的。
　　就算他们不投降，保护伞公司也会将他们斩杀在此。
　　到了那个时候，保护伞公司一样能掌控这个世界。
　　这就是保护伞公司拥有的绝对实力。
　　而且这只是保护伞公司的一个科技武器而已。
　　谁知道，保护伞公司还拥有什么可怕的武器。
　　众人这时将目光都是看向林空城。
　　这件事还需要林空城来决定。
　　毕竟，武盟传承了数代，每一代议员长的权力是最大的。
　　林空城这时叹气说道：
　　“投降吧，我们已经别无选择，就算为了龙华城，我们也要投降，要是我们不投降，保护伞公司可能连龙华城都不会放过。”
　　听到林空城的话，一众议员都是立刻一礼。
　　显然他们也都认同了林空城的话。
　　林空城看向幕珑玲说道：
　　“你联系一下方思玄，告诉他们，我们世界武盟从今天开始臣服保护伞公司，完全听从保护伞公司的命令。”
　　幕珑玲立刻点头。
　　..........
　　空间站内。
　　陈风正坐在自己房间当中。
　　在他的面前是战场当中的画面。
　　歼星舰展示出来的战斗能力，让陈风脸上露出了笑容。
　　马上他的手又可以伸进电影当中了。
　　他在纠结下一次是从电影当中在拿出歼星舰，还是别的东西呢？
　　歼星舰的实力是很强的。
　　但现在他拥有的实力在这个世界近乎已经无敌了。
　　在没有外敌的情况下，拿出实力强大的歼星舰意义并不大。
　　而且他一次只能拿出一艘出来。
　　意义并不大。
　　除非是更高等级的超空间引擎的歼星舰。
　　可星球大战第一部里面根本就没有这种歼星舰。
　　还是缺电影啊。
　　“天网，左成峰他们有消息了吗？”
　　陈风开口询问。
　　天网的声音传了过来：
　　“指挥官，他们二人已经前往了六个遗迹当中寻找，目前还没有发现电影，你之前交代过的在各大城市搜寻灾变前的电影到是有些线索。”
　　陈风有些意外的询问：
　　“那个城市的？”
　　“川安市，有一名武圣强者手上有这五部影碟，江建白已经收购到了，大概明天就会送到蜂巢实验室。”
　　陈风微微点头。
　　五部影碟是有很大概率出他需要的电影的。
　　这时，陈风又问道：
　　“江兴那边怎么样了？”
　　他差点忘了江兴，现在的江兴可是在帮他拍摄《三体》。
　　天网回答说道：
　　“还在拍摄当中，但已经快完成了，江兴又招募了一批演员，人数有上万人0 ........”
　　陈风微微一笑，他的劝说看来根本就没用。
　　江兴是真的准备将《三体》给还原出来了。
　　按照之前招募的演员，现在的演员数量已经突破了五万了。
　　如此多的演员数量，就算放在陈风前世。
　　也没有电影敢请这么多人来拍。
　　因为成本是在太大了。
　　但陈风却不在乎，钱对于他来说已经根本就不算什么了。
　　他如果想，直接就可以制订一套货币系统出来。
　　但没必要，管理世界什么之类的，他可没兴趣。
　　赶紧发展起来，寻找居住的星球才是他要做的事情。
　　就在这时。
　　方思玄和陆远桥急急忙忙跑了够来。
　　两人都是对着陈风一礼：
　　“见过老板！”
　　陈风问道：
　　“怎么了？”
　　方思玄立刻说道：
　　“老板，刚刚世界武盟的人联系到我，他们说愿意臣服我们公司！”
　　方思玄在得到幕珑玲的消息之后，就第一时间赶到了陈风这边。
　　他也怕歼星舰把世界武盟的人都给灭掉。
　　天网的声音这时传了过来：
　　“指挥官，在世界武盟向我们发出投降请求之后，我已经通知了琼斯舰长，不会在2.0对世界武盟的人出手。”
　　听到这话，方思玄和陆远桥两人都是一愣。
　　随后两人都是苦笑了起来。
　　他们还是太过无知，世界武盟投降，肯定天网第一时间就能知道消息。
　　他们还火急火燎来通知陈风。
　　这显然他们两个人很愚蠢。
　　陈风对着天网询问：
　　“异族那边呢？”
　　对于世界武盟投降陈风并不在意外。
　　只要歼星舰出动，这个星球没有任何人可以抵挡。
　　而且就算世界武盟不投降，那他只要将世界武盟的高层都杀了便是。
　　这场战斗从一开始，结局就已经注定了。
　　......................

第二百零八章 最后一线机会！异族们的期待。

　　天网回答说道：
　　“异族那边暂时没有投降的打算，异族之王亚尔维斯依旧在带领异族不断想攻击歼星舰。”
　　在远处的屏幕中。
　　画面已经切换到了亚尔维斯等人。
　　此刻亚尔维斯正带着十几名异族高层不断追击这歼星舰。
　　但他们的速度在歼星舰面前根本就不算什么。
　　每次歼星舰都能轻易摆脱他们。
　　但他们依旧没有放弃，都是在疯狂追击这。
　　陈风平静的说道：
　　“通知琼斯，让他把歼星舰停下来，让他们打。”
　　听到08这话，旁边的陆远桥和方思玄皆是脸色一变。
　　他们当然知道陈风这么做是为什么了。
　　那就是想让异族们彻底绝望啊。
　　试问如果歼星舰不动让异族们去攻击。
　　歼星舰依然没事，那异族心中的最后一线机会也就留彻底没了。
　　从这一点，陆远桥和方思玄也判断出。
　　陈风其实并不想将这些异族给灭掉的。
　　..........
　　东流市战场当中。
　　原本四百万的异族大军已经死去了上百万了。
　　而且人数还在不断增加当中。
　　亚尔维斯正带着十几名九阶异族不断追击歼星舰。
　　但不管他们怎么追击，都追击不到天空当中的歼星舰。
　　这时，亚尔维斯身边的卡尔说道：
　　“王上，我们根本追不上它，族人正在不断死去，现在该怎么办？”
　　卡尔其实心中已经想放弃了。
　　因为他觉得在拖下去，他们这次带来的异族只怕都要死在这里。
　　保护伞公司是在太强了。
　　这根本就是无法战胜的。
　　亚尔维斯脸色无比难看，他何尝不明白眼下的局面。
　　但要他向保护伞公司臣服他是真的做不到。
　　从他们异族诞生开始，一直都是以人类为敌。
　　经过这么多年的发展，他们异族的实力已经远远超过人类。
　　不要太多时间，只需要再过千年。
　　他们就彻底将人类给消灭，然后统治这个星球。
　　而现在，这保护伞公司的横空出现。
　　成为了他们最大的阻碍。
　　如果亚尔维斯投降，那异族先辈们那么多年的努力就基本白费了。
　　见到亚尔维斯不说话。
　　卡尔也是不在劝说了。
　　他是能懂自己王上的想法的。
　　就在这时，一名九阶异族喊道：
　　“王上你看！”
　　听到这话，亚尔维斯连忙看向天际。
　　只见在天际，原本移动的歼星舰直接停止了下来。
　　不仅仅是歼星舰，那二十四架战斗机也是停止了攻击。
　　此刻都悬浮在歼星舰的身边。
　　因为歼星舰突然停止了攻击。
　　整片战场都是陷入了平静当中。
　　亚尔维斯双眼微咪看着天际不远处的歼星舰。
　　他当即喊道：603
　　“一起出手！”
　　虽然不知道眼前这歼星舰为什么停住了。
　　但这对他们来说是一个机会。
　　亚尔维斯觉得，这个保护伞公司的飞船虽然速度快，打出的攻击也很强。
　　但只要他们能追上对方的速度，觉得能拿下对方。
　　听到亚尔维斯的话。
　　十几名异族都是跟着亚尔维斯朝着歼星舰飞去。
　　他们几乎都将体内的力量调整到了最大。
　　自身的气势也是疯狂暴涨。
　　所有异族的看到了亚尔维斯等人冲向异族的场景。
　　异族们都是期待了起来。
　　....................

第二百零九章 狂妄力量的展示！无法理解，无法探知。

　　只要他们的王上，能拿下这恐怖的战舰。
　　那他们这次就算是赢了。
　　战场不远处，林空城等人也是看到了亚尔维斯冲向战舰的画面。
　　熊匕诧异的说道：
　　“议员长，这保护伞公司的飞船为何不动了？”
　　在世界武盟的众人投降之后。
　　歼星舰和战斗机都没有对他们进行攻击。
　　林空城也是带着人远离了战场。
　　但他们并没有离去。
　　而是选择在不远处观战。
　　他们是很希望保护伞公司能将异族给灭掉的。
　　如果能够灭掉异族，这对于整个人类来说都是一件好事。
　　但现在，这保护伞公司的战舰居然没有攻击了。
　　这让几人都是有些诧异。
　　幕珑玲这时说道：
　　“会不会是那飞船没有燃料了？”
　　幕珑玲虽然对科技不怎么懂。
　　但这个时代可是有汽车的。
　　汽车运用的就是燃料。
　　旁边的林空城当即摇头：
　　“应该不太可能!”
　　要说车没了燃料，林空城还会觉得真有可能。
　　可这种庞大的战舰一看就是保护伞公司的秘密武器。
　　保护伞公司怎么可能不会提前准备好燃料呢。
　　“先看着吧，可能保护伞公司是有别的打算¨｀ 。”
　　林空城没有在说话了。
　　而静静的看着远处的天空中的战舰。
　　........
　　空中，亚尔维斯带着十几人已经来到了歼星舰的面前。
　　此刻他们距离歼星舰之后七八米的距离。
　　在这个距离，他们能够清晰的看见歼星舰的外表。
　　灰色金属打造的歼星舰，看起来庞大无比。
　　就算是体型最大的亚尔维斯在歼星舰面前也如同蝼蚁一样。
　　震撼！
　　是此刻所有异族的共同的想法。
　　他们无法想象，这种恐怖的存在是如何制作出来的。
　　又是如何将这种东西飞上天的。
　　还拥有那般恐怖的杀伤力。
　　亚尔维斯安耐住心中的震撼喊道：
　　“全力出手！”
　　说完，亚尔维斯就直接朝着歼星舰冲了过去。
　　他的身上的气势已经暴涨到了极致。
　　而亚尔维斯身边的一众异族也是同样如此，每个人都是将自身的力量发挥到了最大。
　　在亚尔维斯的身边已经凝聚出了一股金色的能量。
　　这金色的能量直接化作了一把金色的能量剑。
　　直直的斩向了歼星舰。
　　呯的一声！
　　一道巨响之声传来。
　　空中的歼星舰根本就微丝未动。
　　亚尔维斯的脸色变的惊骇了起来。
　　他已经看到在歼星舰的舰身上是一点痕迹都没有。
　　“这怎么可能！这怎么可能！”
　　亚尔维斯满脸的难以置信，他完全不敢相信自己的眼睛看到的事若"水,"资,!:源::?群.:'6;":5:6!6;:,1"8."?8'9;!6!:!备:;?用!中.'转;!群,!!7;.?6:?6!,0'1;!8!,3!2;,0实。
　　他的全力出手，足够将厚达十几米的钢板给洞穿。
　　就连龙华城的壁垒都扛不住他的一击。
　　而现在他居然无法对眼前这个战舰造成任何伤害。
　　甚至一点伤害都没有。
　　而这时，其余异族的攻击也是同时打在歼星舰上。
　　天空中传来数道绝响之声。
　　但歼星舰依旧没有半点影响，只是静静的悬浮在空中。
　　如同不可战胜的死神一样注视这他们。
　　十几名高阶异族都是也都同时露出了惊骇之色。
　　这一刻十几名靠近歼星舰的异族都沉默了。
　　亚尔维斯的双手已经颤抖了起(王的好)来。
　　他呆呆的看着眼前的歼星舰的舰身。
　　此刻的他终于明白，为何眼前的歼星舰停止了攻击，而让他们主动进攻。
　　因为保护伞公司想让他们明白。
　　就算他们异族穷尽了所有的力量，所有的人手，去对付这艘战舰，也根本不可能对战舰造成任何的伤害。
　　保护伞公司用这种最简单最直接的方式，狂妄的展示出了自己的力量。
　　这种他们无法理解的力量丽。
　　.....................

第二百一十章 在抵抗那就是傻！百万人的臣服。

　　不仅仅是亚尔维斯等人沉默了。
　　连同战场上的所有异族都是沉默了。
　　这实在太过恐怖了。
　　他们异族最为强大的十几人。
　　在全力出手的情况下，却对眼前的战舰根本造不成任何的伤害。
　　这完全颠覆了所有人的认知。
　　林空城等人也同样用惊骇的目光看着战舰。
　　“这就是科技的力量吗？”
　　林空城的声音已经带着颤声。
　　他虽然不知道亚尔维斯有多强，但绝对比他要强的多。
　　这种级别的存在，全力出手的情况之下。
　　居然没有对那战舰没有构成任何伤害。
　　这实在是超出了他的理解。
　　科技，一直以为是他们世界武盟所不认同的。
　　因为灾变时期的核战，是所有人类的噩梦。
　　所以，世界武盟都不让发展科技，而去修炼武道。
　　而如603今，这保护伞公司拥有这个战舰。
　　让他们真真切切的感受到了强大科技有多恐怖。
　　旁边的熊匕和幕珑玲此刻都是庆幸了起来。
　　他们庆幸选择了投降。
　　如果不投降和眼前战舰死磕，不仅仅是他们。
　　只怕是世界武盟的所有人都要死。
　　......
　　东流市内，林薇和东流市的一种高层也都是看到了战场上发生的事情。
　　从一开始歼星舰的出现。
　　在到屠杀异族，让他们每个人都是十分的兴奋。
　　因为他们是保护伞公司的人。
　　那自然都是站在保护公司这边的了。
　　只要保护伞公司越强大。
　　那对他们的好处也就越大。
　　而(aica)现在，在他们见到十几名强大异族对战舰无法造成伤害之后。
　　所有人再次被震惊了。
　　几名东流市的高层脸上都是露出了狂喜之色。
　　一名东流市高层朝着林薇问道；
　　“林经理，你知道这是公司的什么武器吗？”
　　相比林薇，这些东流市的高层连保护伞公司都没有去过。
　　林薇就是他们的顶头上司。
　　林薇摇头说道：
　　“我也不知道，公司拥有的科技武器实在太多了，这只是其中一种罢了。”
　　林薇的脸上也是露出了笑容。
　　她将自己的右臂抬了起来。
　　她的右臂是机械肢体。
　　此刻的林薇觉得，自己选择加入保护伞公司无疑人生当中最为正确的选择。
　　以后只要她能好好给公司做事。
　　获得的好处也肯定会更多。
　　想到这里，林薇当即对着几名东流市的高层说道：
　　“你们立刻通知人，准备去打扫战场。”
　　听到这哈，几名东流市高层都是有些疑惑。
　　“林经理，现在战斗还没有结束啊，就直接去打扫战场？”
　　现在战场当中可还有数百万异族存在呢。
　　林薇笑了笑：
　　“已经不用了战斗了，只要这些异族不傻，就不会在选择对抗了。”
　　林薇很清楚，如果换做他是异族。
　　在面对如此恐怖根本无法战胜的科技武器的情况之下，是根本不会在进行抵抗了。
　　因为在抵抗下去，只是白白送死。
　　异族并不傻。
　　几名东流市高层也是听明白了林薇的意思。
　　也都是纷纷的开始离去，准备组织人打扫战场。
　　.........
　　战场中。
　　歼星舰依旧悬浮空中没有动。
　　亚尔维斯等人都是呆滞在原地。
　　此刻他们都是大脑一片空白。
　　卡尔走到了亚尔维斯的面前：
　　“王上，投降吧！”
　　卡尔主动开口说出了投降，因为他很清楚，他们是根本无法战胜眼前这战舰的。
　　在抵抗下去那就是白白送死。
　　他们异族也终将会被灭族。
　　连种族都没有了，那他们的自傲又有什么用呢？
　　旁边的，亚尔维斯闭上了双眼。
　　随后，他缓缓的将手放在了左胸前，然后鞠躬一礼：
　　“异族第十七代“王”亚尔维斯，代表异族全体向保护伞公司投降，从今天开始异族全体上下，遵循保护伞公司的一切命令！”
　　在亚尔维斯身边的十几名异族高层也都是朝着歼星舰行礼。
　　而在下方数百万异族都是纷纷开始放下手中的兵器。
　　全部都跪在了地上。
　　数百万异族的同时下跪，让大地都是颤抖了起来。
　　....................

第二百一十一章 异族投降了？所有人的欢呼。

　　异族投降了！
　　战场远处的林空城等人脸上都是瞬间露出了喜色。
　　对于林空城等世界武盟的高层来说。
　　他们和异族已经争斗了不知道多少年。
　　异族投降可以说从此刻开始，这个星球将再也不会发生战争。
　　和平时代真正的到来了。
　　不仅仅是林空城等人兴奋。
　　在东流市内的民众也是得到了这个消息。
　　毕竟，城市外发生的大战还是很~多人知道的。
　　所有民众都是欢呼了起来。
　　异族投降了，以后他们就再也不-用担忧什么了。
　　大家都可以和平的生活。
　　很快，这个消息就从东流市传到了其他的城市。
　　所有人类城市都在这一刻都是沸腾了。
　　异族和人类的战争已经持续了数千年。
　　而现在异族居然投降了。
　　保护伞公司的名字也是再次震惊整个世界。
　　对于这个世界的民众来说。
　　他们才不管保护伞公司是什么势力呢。
　　只要能让他们没有战争，能够和平的生活，那他们就会拥戴这个势力。
　　在一个遗迹当中。
　　左成峰和左成山两人在遗迹当中寻找这什么。
　　这是他们来到的第七个遗迹。
　　在他们身边的几名终结者T-800。
　　就在这时，左成山的通讯器亮了起来。
　　当看到通讯器的内容之后，左成山脸上顿时露出了震惊之色。
　　他颤声说道：
　　“大哥，刚刚得到消息，异族投降了，公司将异族和世界武盟都给收复了！”
　　听到这话，左成峰也是一愣。
　　“你说异族投降了？”
　　显然左成峰也被这个消息给震惊到了。
　　这可是异族啊，和人类争斗不知道多少年的异族啊。
　　现在居然直接就投降了。
　　这让他有些难以置信。
　　左成山激动的说道：
　　“这是真的，这个消息已经传遍了各大城市，异族真的投降了，是公司将他们给打到投降的，此刻东流市外正跪这数百万异族呢！”
　　左成山也是无比的激动。
　　只要人类，这一刻心中都是兴奋的。
　　因为异族投降，就代表这和平到来。
　　也就不会在死很多人了。
　　左成峰顿时哈哈大笑了起来：
　　“好，看来我们当初的选择没有错。”
　　他们二兄弟加入保护伞公司无疑是最正确的选择。
　　现在保护伞公司打的异族和世界武盟都投降了。
　　俨然已经成为了这个星球上最为强大的势力。
　　那他们两人以后的前途可以说是不可限量啊。
　　左成峰似乎是想到了什么，他连忙说道：
　　“我们抓紧时间，还有五个遗迹没有探查，完全公司交代的任务才是最重要的！”
　　左成山立刻点头。
　　随后两人继续开始在遗迹内寻找了起来。
　　.........
　　长河市。
　　此刻的长河市有着大量的民众从住所当中走出了出来。
　　欢呼声在城市内此起彼伏。
　　要说所有城市当中，最为兴奋的就是长河市民众了。
　　因为保护伞公司的总部就在长河市。
　　长河市武者协会内。
　　梁启行正在自己的房间当中处理事情。
　　梁启行现在负责长河市的管理。
　　也是担任了武者协会的会长。
　　这是保护伞公司给与他的权利。
　　这时，一名协会高层快步跑到了梁启行的面前。
　　“会长，异族和世界武盟投降了！公司将他们都给击败了！”
　　前来汇报的协会高层满脸都是激动之色。
　　梁启行也是愣住了。
　　“你说世界武盟和异族向公司投降了？”
　　协会高层立刻说道：
　　“是的，公司出动了强大科技武器，直接就对世界武盟和异族进行镇压，只用了二个小时不到，异族和世界武盟都投降了，就在东流市！”
　　“哈哈哈，好好好！”
　　梁启行的脸上也是挂满了狂喜之色。
　　异族和世界武盟向公司投降，那以后可以说这个世界再也没有任何的战争会发生了。
    0 ········求鲜花·· 0
　　“会长，我们要不要举办一个宴会？”
　　协会高层问道。
　　梁启行摇头说道：
　　“不用了，我们做好自己的事情，虽然异族和世界武盟投降，但肯定会有很多事情需要我们处理，你通知一下PCE治安管理局，让他们去维护一下街道，不要让太多人聚集了。”
　　“好的会长。”协会高层立刻点头离去。
　　柳家。
　　此刻的柳家也是得到了异族和世界武盟的投降的消息。
　　柳家人都是陷入了震惊当中。
　　同时还有庆幸。
　　好在他们选择投靠了保护伞公司没有头铁去跟保护伞公司作对。
    ...... 0 .......
　　不然他们柳家极有可能被灭族。
　　柳巧云来到了一间实验室内，实验当中，于雪儿正在坐着实验。
　　此刻的于雪儿已经成为了一名药剂师。
　　见到柳巧云过来，于雪儿立刻说道：
　　“见过小姐。”
　　柳巧云笑着说道：
　　“不用这么客气都是自己人，我今天是告诉你一件事的。”
　　于雪儿一愣：
　　“什么事？”
　　这段时间于雪儿都在实验当中，对于外界的事情都是不是知道的。
　　柳巧云轻声说道：
　　“在一个小时前，世界武盟和异族向保护伞公司投降了！”
　　听到这话，于雪儿顿时楞在原地。
　　她的脸上挂满了震惊之色。
　　“异族投降了.....”
　　于雪儿显然是被这个消息给震惊到了。
　　柳巧云点了点头：
　　“是的，从今天开始人类将不会再有战争发生，而保护伞公司则是统治一切。”
　　‘于雪儿颤声说道：
　　“想不到我也能见证历史。”
　　柳巧云笑了笑：
　　“不仅仅是你，我们一起见证了历史。”
　　似乎是想到聊什么，柳巧云问道：
　　“你和那个陈风还有联系吗？”
　　.........................力.

第二百一十二章  我们老板要见你们！跟我走一趟吧。

　　柳巧云依然是忘不了当初在兴盛大厦门口遇到的陈风。
　　那个时候，他就感觉陈风肯定是保护伞公司的高层。
　　之后她也开始调查起了陈风。
　　越的调查她就越发现陈风神秘。
　　因为她们什么都调查不出来了。
　　而柳巧云也是因为陈风原因，所以才对于雪儿这么好。
　　让于雪儿直接进入柳家的内部。
　　当然更主要的原因还是因为于雪儿本身拥有药剂师的天赋。
　　于雪儿听到柳巧云突然问起陈风。
　　她有些不解的问道：
　　“小姐，你问他干嘛？”
　　柳巧云笑着说道：
　　“没什么，我只是对他比较好奇。”
　　于雪儿虽然很疑惑，但她也没多想，而是回答“六零七”说道：
　　“我跟陈风一直都是断联，也不知道他在干嘛。”
　　于雪儿这话到也不假。
　　她跟陈风现在连联系方式都没有。
　　柳巧云点了点头；
　　“这段时间你也在实验室呆了很久了，过两天跟我出去走走吧。”
　　柳巧云对于于雪儿联系不到陈风并没有觉得有什么。
　　像陈风这种保护伞公司公司担任高职的人，肯定不是随便能联系的。
　　她只要知道于雪儿跟陈风有关系就行了。
　　那么以后她就可以利用这层关系。
　　“若"!水;资"'.源,群?6,5:?6".6;,１,?８!8.;!9;6"备"用:?中';轉?;群'!7;６','6'":0!;1;'8!!"3.";2"?0好的，小姐。”于雪儿恭敬点头。
　　.........
　　兴盛大厦。
　　在兴盛大厦第七层。
　　江兴正在拍摄现场，他正在指挥演员拍摄《三体》。
　　江兴的双眼已经挂满了黑眼圈。
　　这段时间他基本都没有好好睡觉。
　　一直都是在忙碌拍摄的事情。
　　每天就只睡了二个小时。
　　要不是服用了T病毒的改良药剂，换做他之前的身体早就累垮了。
　　但江兴依旧很兴奋。
　　因为这是他热爱的工作，而且《三体》的拍摄已经到达了收尾阶段。
　　用不了多久，《三体》就能拍摄完成。
　　他可以肯定自己拍摄出来的这部影片，绝对会震惊这个时代的人。
　　就在这时，江建白来到拍摄现场。
　　见到江建白过来，拍摄现场的众人都是跟江建白打这招呼。
　　每个人都显得很恭敬。
　　现在的江建白可不止是一家企业的老总。
　　而是保护伞公司的重要人物。
　　长河市当中早就流传了出来，那就是江建白跟保护伞公司的老板有极大的关系。
　　现在的江建白可以说是长河市甚至周围几个大城市的大人物了。
　　江兴见到江建白诧异的说道：
　　“老爸，你怎么来了？”
　　江建白脸上带着笑容：
　　“异族和世界武盟向公司投降了！”
　　江建白这话一出，整个拍摄现场所有人都一惊。
　　每个人都的瞪大了眼睛看着江建白。
　　江兴也是愣住了：
　　“异族投降了？”
　　“是的，这是刚刚发生的事情。”江建白的脸上挂满了笑容。
　　听到江建白确切的回答，所有人都是倒吸了一口凉气。
　　但更多的是兴奋。
　　异族投降就意味着以后他们再也不用担心战争发生了。
　　这一刻所有人都是激动了起来。
　　江建白看向江兴说道：
　　“我刚刚得到公司的通知，我需要去龙华城安排一些事情，你要不要一起过去？”
　　江兴当即摇头：
　　“我对管理那些事情没有兴趣，风哥交代我要把进电影给拍好呢。”
　　“好吧，那我就先走了，你加油。”
　　对于自己儿子能够为陈风做事情。
　　江建白是很高兴的。
　　现在他们父子可以说是真正依靠保护伞公司起来。
　　现在异族和世界武盟都归顺了保护伞公司。
　　那他们江家也必定辉煌腾达起来。
　　在江建白离开之后，拍摄现场的众人都议论了起来。
　　显然异族投降的事情带给了众人极大的震撼。
　　江兴看着和议论的众人喊道：
　　“都别讨论了，继续拍摄，必须在这七天内就收工！”
　　听到江兴的话，众人都是不在议论了0 ........
　　拍摄工作开始正常继续。
　　................
　　东流市外。
　　数百万异族已经正聚拢在了一起。
　　异族们的武器也都是放了下面。
　　亚尔维斯等人都是老老实实的站在异族大军面前，等待着保护伞公司的指示。
　　这时，东流市内开出了几十辆卡车。
　　卡车上都是人。
　　这些人都是来打扫战场的。
　　林薇来到了歼星舰的面前，她对着歼星舰说道：
　　“我是东流市负责人林薇！”
　　林薇虽然没有见过歼星舰，但他知道，这东西肯定是有人驾驶的。
　　这时，歼星舰打开了一个缺口。
　　琼斯出现在了甲板上，他也是对着林薇回答说道：
　　“胜利级歼星舰舰长琼斯！”
　　琼斯对于公司自己人还是客气的，对待敌人他表现就是狠辣了。
　　林薇喊道：
　　“琼斯舰长，我可以打扫战场了吗？”
　　琼斯点头：
　　“可以。”
　　很快，林薇就带着人开始打扫战场了。
　　一众异族还有世界武盟的人众人都是看着歼星舰上的琼斯。
　　作为武者和强大的异2.0族，他们第一时间就感应到了琼斯的实力。
　　这琼斯只是一个普通人。
　　身上丝毫没有能量的波动。
　　但就这么一个普通人，却操控如此强大的战舰将他们击溃。
　　由此可见科技是有多么可怕。
　　琼斯这时利用歼星舰的喊话装置喊道：
　　“异族之王亚尔维斯，世界武盟议员长林空城，老板要见你们，跟我走一趟吧。”
　　听到这话，异族大军前方的亚尔维斯当即站了出来。
　　在亚尔维斯的身边的几名异族高层都是用担忧的眼神看着亚尔维斯。
　　亚尔维斯转头说道：
　　“放心，如果保护伞公司真要杀我，直接就可以动手了。”
　　...................

第二百一十三章 超出理解的科技！两人的惊骇。

　　亚尔维斯并不觉得保护伞公司会对他怎么样。
　　因为现在他们异族已经投降了。
　　他现在也很想见见这保护伞公司的老板。
　　如此强大的保护伞公司他们的老板肯定不是一般人。
　　十几名异族高层都是没有说话了。
　　亚尔维斯看向卡尔说道：
　　“让人在这里等着，不要随便乱动。”
　　卡尔当即点头：
　　“好的，王上。”
　　亚尔维斯随后便朝着歼星舰而去。
　　而林空城已经来到了歼星舰的所在位置。
　　林空城基本是没什么担忧的。
　　他本身就是人类，而且跟保护伞公司接触还比较深。
　　在加上这次他们世界武盟可是最早投降的。
　　亚尔维斯走到了林空城面前。
　　林空城看向亚尔维斯，他的脸上带着笑容：
　　“上次见面好像还是几十年前了吧。”
　　林空城是见过亚尔维08斯的。
　　只不过都是远距离，这也算是他们两人第一次近距离接触。
　　亚尔维斯沉声说道：
　　“林空城，这多年你的实力依旧没有任何的进步，让我很失望。”
　　亚尔维斯原本是不想搭理林空城。
　　但想到现在大家都已经投降了保护伞公司。
　　以后可能低头不见抬头见，所以也是回答了一句。
　　不过他的话可没有半点客气。
　　要不是这次保护伞公司插手了战斗，他们异族绝对能击败世界武盟。
　　而且林空城本身实力也没有他强。
　　听到亚尔维斯的话，林空城顿时哑口无言。
　　这异族还是还这么高傲。
　　林空城也算接触过很多异族了，这些异族无一列外都是高傲无比。
　　天生看不起他们人类。
　　这时，头顶的歼星舰开始缓缓的降落。
　　亚尔维斯和林空城都是紧张了起来。
　　歼星舰的恐怖他们是知道的。
　　现在他们就要进入到里面了，就算是他们这种这个世界的顶尖人物也难免有些紧张。
　　歼星舰降落到了距离地面十米的位置。
　　随后舰身打开了一个缺口。
　　亚尔维斯和林空城都一跃而起进入到了歼星舰当中。
　　两人进入到歼星舰之后。
　　歼星舰也是将缺口给关闭了。
　　随后朝着外太空的方向飞去。
　　地面上，无数的异族都是仰望着歼星舰离去。
　　林薇也是抬头看着远去歼星舰。
　　其实她也是想去歼星舰里面看看的。
　　毕竟，如此强大的科技，换谁不向往呢？
　　就在这时。
　　幕珑玲带着几名世界武盟的高层来到了林薇的面前。
　　幕珑玲客气的说道：
　　“这位就是林经理吧？”
　　熊匕等人也都是客气的跟林薇打着招呼。
　　林薇也是笑着说道：
　　“以后大家都是自己人不用这么客气。”
　　林薇心里是很高兴的，因为幕珑玲等人可是世界武盟的议员啊。
　　如果换做以前，别说是她了。
　　就是她们的家族也不可能跟世界武盟的议员扯上关系。
　　因为身份相差太大。
　　而现在，这些议员对她却这么客气。
　　她知道，对方能这么看的起她，完全就是因为她是保护伞公司的人。
　　幕珑玲开口说道：
　　“听闻林经理很早就加入了保护伞公司，可否跟我们说下保护伞公司的情况？”
　　林薇当即点头：
　　“自然没问题。”
　　很快，林薇就开始跟世界武盟的几人说起保护伞公司的事情。
　　现在世界武盟的人已经投降了。
　　那就等于是自己人了，林薇也没什么隐瞒的。
　　一旁的卡尔并没有动。
　　虽然他们这些异族也投靠了保护伞公司。
　　但要让卡尔跟这些人类打交道他是不愿意的。
　　.........
　　歼星舰内。
　　亚尔维斯和林空城已经进入到了这里。
　　但看到歼星舰里面的场景之时。
　　两人都是感觉到震撼。
　　歼星舰里面的设计和所有的一切都已经完全超出了他们的认知。
　　林空城还好一点。
　　毕竟，他是人类对于一些科技是有很多了解的。
　　但亚尔维斯却是震惊无比。
　　他对于人类的科技一直都不怎么了解。
　　很快，一个机器人就来到了他们的面前。
　　机器人的传出了声音。
　　“请跟我来！”
　　说完，机器人就带着亚尔维斯两人朝着歼星舰里面而去。
　　两人也不敢怠慢都是连忙跟上。
　　随这两人深入歼星舰的内部，两人就越是震撼。
　　他们并没有看到任何人。
　　就只要看到一些机器人在里面工作。
　　很快，两人就来到了歼星舰的指挥室。
　　琼斯和几名士兵正在这里。
　　琼斯看向两人说道：
　　“我是琼斯，胜利级歼星舰的舰长。”
　　林空城和亚尔维斯都是连忙跟琼斯打招呼。
　　能够操控如此恐怖的战舰，607对方觉得是保护伞公司的高层。
　　所以两人的态度都是十分客气。
　　“二分钟后，我们就会抵挡外太空。”
　　琼斯说了一句，随后就没有在管两人。
　　听到琼斯说外太空，亚尔维斯和林空城都是露出了惊讶之色。
　　保护伞公司的老板居然在外太空？
　　这是他们没有想到的。
　　林空城很快就将目光看向指挥室内的大屏幕。
　　在大屏幕当中的画面，正是歼星舰的外部画面。
　　他们已经来到了万米高空当中。
　　看着下面慢慢变小的人类城市，以及出现大量迷雾区域。
　　亚尔维斯和林空城两人神色都是有些复杂。
　　纵然是他们这种绝世强者，也根本不可能来到这种高度。
　　亚尔维斯飞到最高的高度也就几百米。
　　超过几百米，他就飞不动了。
　　而现在他们居然在这么短的时间内来到了万米的高空。
　　这一刻两人都是神色复杂，他们感觉自己很渺小。
　　很快，周围的云层开始消失。
　　四周变成一片黑暗。
　　他们已经来到冰冷的太空当中。
　　........................

第二百一十四章 仅仅只是因为影响到了公司所以才收复你们。

　　看着太空当中的无尽黑暗。
　　林空城和亚尔维斯两人再次大受震撼。
　　太空深处的黑暗，他们心中升起了一抹恐惧之色。
　　这种恐惧来源于未知。
　　这时，两人突然看到，下方有这一颗蔚蓝色的星球。
　　“这就是我们生活的星球吗？”
　　亚尔维斯声音有些发抖。
　　旁边的林空城点头：
　　“没错，我们就是生活在这个星球上。”
　　相比亚尔维斯，林空城还好。
　　因为世界武盟本身就有一颗卫星的。
　　但他也是第一次来到外太空。
　　也是第一次亲眼见到他们的蓝星。
　　很快，歼星舰就停在一座空间站上。
　　歼星舰直接就和空间站对接了。
　　琼斯看向两人说道：
　　“跟我走吧。”
　　林空城和亚尔维斯都是连忙跟上琼斯的脚步。
　　蓝星外面的空间站在设计的时候就是专门留下了对接通道的。
　　这样也是方便飞船能够和空间站相连。
　　毕竟，人类是无法在太空当中生存的。
　　一旦暴露在太空当中，立刻就会当场暴毙。
　　琼斯带着两人直接进入到了空间站内。
　　他们随后来到了陈风的所在位置。
　　陈风正在空间站内自己的住处。
　　琼斯见到陈风之后，随后鞠躬一礼：
　　“指挥官，你交代的任务我已经完成了。”
　　陈风点头说道：
　　“不错，这次你做的很棒。”
　　陈风夸赞了一句。
　　这次的一战，琼斯可以说是将歼星舰的性能给完美展示了出来。
　　琼斯脸上露出了笑容：
　　“指挥官这是我应该做的。”
　　琼斯显得很是开心，没什么是比陈风夸奖更让他开心的。
　　“嗯，你先下吧¨｀ 。”
　若,"!水;.,资.;;源.?:群:?6;5"'?6;..6?.1,"8:.8?9.'6"?备"用",中;转!,!群,7!"6,!6"0.,1.:8,3'2:0　陈风说了一句。
　　琼斯连忙点头随后转身离去。
　　整个房间内，就只剩下了陈风三人。
　　林空城和亚尔维斯都是在打量着陈风。
　　要说最震惊的，就是林空城了。
　　在见到陈风的第一眼，他就认出了陈风。
　　因为陈风正是当初来到龙华城的保护伞公司的高层。
　　他万万没想到，陈风居然就是保护伞公司的老板。
　　想到当初陈风在议会上的表现，林空城顿时有些庆幸。
　　还在当初他没有听从周姓议员的话，在议会上对陈风动手了。
　　如果当时他对陈风动手了，那他们世界武盟以及龙华城可能就真的没了。
　　一旁的亚尔维斯也是在打量陈风。
　　因为陈风太过年轻。
　　亚尔维斯对于人类还是很了解的。
　　如此年轻的人类居然会是保护伞老板他些难以置信。
　　陈风看着两人笑着说道：
　　“欢迎加入保护伞公司！”
　　听到陈风的话，两人都是连忙一礼；
　　“见过老板。”
　　两人都是不敢有任何的轻视。
　　就算亚尔维斯觉得陈风很年轻，但他依旧表现的很恭敬。
　　因为能成为保护公司老板会是简单的人物吗？
　　陈风看向两人说道：
　　“原本我、不想参与星球内的争斗的，但你们的战争已经影响到了公司，我也不会去过多干涉你们，你们依旧和以前一样，只需要听从我们的安排就好了。”
　　听到陈风的话，林空城和亚尔维斯都是一愣。
　　两个人都是没想到陈风居然会这么说。
　　原本他们在来到这里之前就猜想过。
　　很可能保护伞公司会派出人接管他们。
　　把他们的权利给架空。
　　但没想到居然会是这样。
　　对方好像对他们根本就没有什么兴趣。
　　完全只是因为他们的争斗影响到了保护伞公司。
　　这一刻，林空城和亚尔维斯都是苦笑了起来。
　　如果他们早知道会是这样，他们打死都不会让自己的人影响到保护伞公司。
　　“好了，你们可以回去了，如果有事情我会通知你们的。”
　　听到陈风电话，林空城诧异的说道：
　　“老板，不需要我们做什么吗？”
　　林空城还是有些难以置信。
　　因为这和他想的差别太大了。
　　陈风看向林空城说道：
　　“如果需要你们做什么，我会通知你们的。”
　　陈风还真不需要对方去做什么。
　　因为这异族和世界武盟对他的帮助实在太小了。
　　这个世界的资源采集已经足够用了。
　　在扩大也没有任何的意义。
　　因为科技的上限在那里。
　　唯一对方能帮他做的就是收集电影了。
　　但这种事情，之后他只要下达一个命令就行了。
　　至于对方的人手一些强大的武者。
　　他也根本就不需要太多了。
　　星际舰队的人数是有限的。
　　他是没有办法将这个星球上的所有人类都带走的。
　　因为就算发动整个星球上的所有人类，也不可能在两年内生产出能够容纳这么多人类以及异族的飞船。
　　听到陈风的话，林空城点头：
　　“｀ 」好的老板。”
　　林空城没有多问什么，他知道以他的身份他还不配问对方什么。
　　林空城和亚尔维斯两人就准备离去。
　　这时，陈风似乎是想到什么。
　　“你留一下。”
　　陈风喊住了亚尔维斯。
　　亚尔(王的赵)维斯一愣，随后停住了脚步。
　　林空城疑惑的看了一眼亚尔维斯，但他也没有多说什么。
　　随后便离开了陈风的房间。
　　刚刚离开房间，林空城就见到了方思玄和陆远桥。
　　见到这两人，林空城苦笑说道：
　　“方武圣，以后还请你们多加照顾了。”
　　方思玄笑了笑说道：
　　“议员长，你选择投降无疑是救了龙华城，以后我们都是自己人也不用这么客气。”
　　方思玄和陆远桥都是很高兴。
　　因为星球统一以后就不会在发生战争了。
　　林空城看向方思玄说道：
　　“是我糊涂了，如果我早知公司有这种实力，我早早就会投降。”
　　林空城这话到是不假否。
　　.......................

第二百一十五章 无比紧张的亚尔维斯！不救世？

　　如果林空城早知道保护伞公司有这种强大的实力。
　　他也不会纠结这么久不投降了。
　　而且保护伞公司还不会架空他们世界武盟的权利。
　　方思玄笑了笑：
　　“公司一直都是这样，你以后就知道了。”
　　林空城看向方思玄低声问道：
　　“方武圣，先前你说公司有更重要的事情要做是什么事情？”
　　林空城可没有忘记他当初联系方思玄的时候。
　　方思玄对他说过的话。
　　当时，方思玄就说保护伞公司有更重要的事情要做。
　　对于人类和异族的事情根本就不感兴趣。
　　林空城对于这个一直很好奇。
　　现在他已经加入了607保护伞公司，自然要询问这件事了。
　　方思玄摇头说道：
　　“很抱歉，没有老板的许可，我不能将这件事告诉你，如果你想知道可以自己去问老板。”
　　方思玄自然不会说出星球灭亡这种事情的。
　　因为一旦被更多人知道这件事，那就有极有可能引起恐慌。
　　见到方思玄不肯说，林空城也没有在追问什么。
　　“那我就先回去了，世界武盟那边还需要我去处理。”
　　林空城说完，随后就走了。
　　现在他们世界武盟已经投降了保护伞公司，自然要在他们内部说一下这件事。
　　在林空城离开之后。
　　旁边的陆远桥笑着说道：
　　“将军，想不到我们有生之年真的能见到和平的一天。”
　　陆远桥作为曾经前线军的一名师长，一直都是在和异族对抗的。
　　他深知战争的残酷。
　　今天可以说是他有生以来最开心的一天。
　　因为和平到来了。
　　方思玄凝声说道：
　　“和平只是暂时的，要不了多久就会有大量的人类死去，人类文明的延续的还需要靠我们。”
　　在方思玄旁边的的陆远桥听到这话，神色顿时一凝。
　　现在虽然是和平了，但死亡却是依然会到来。
　　因为二年内星球就会彻底灭亡。
　　陆远桥看向方思玄说道：
　　“公司没有办法带着全人类一起走吗？将军要不我们去跟老板说一说。”
(aica)
　　陆远桥还是不忍心看着人类灭亡就剩下他们这些人。
　　人都是有恻隐之心的。
　　方思玄无奈说道：
　　“如果老板真的有能力带所有人类一起离开，那他早就统治整个世界了，何必等到现在呢。”
　　方思玄不是没有想到去跟陈风说，让陈风带着所有人类一起逃离。
　　可他知道，以他的身份地位是不能请求陈风什么的。
　　加上，如果陈风真的要带全人类走，陈风早就统治这个世界了，根本就没必要等到现在。
　　只能说，现在的公司并没有能力将星球上的人类带离星球。
　　陆远桥沉声说道：
　　“不管怎么样，我们都要试一试，就算被责罚也要去问问。”
　　“以后在说吧。”方思玄没有在多说什么，而是转身离去。
　　.......
　　陈风房间内，亚尔维斯站在原地没有动。
　　陈风将他单独留下来，让他有些紧张。
　　虽然他是异族的王，但在对方这个保护伞公司老板面前，他什么都算不上。
　　陈风看向亚尔维斯说道：
　　“我是想问你一件事。”
　　听到陈风的话，亚尔维斯连忙一礼：
　　“老板，您有话直接问。”
　　亚尔维斯显得很恭敬。
　　多少年了，自从上一代王离世之后，他还从没有对人如此尊敬过。
　　....................

第二百一十六章 异族的秘密！不是外星种族吗？

　　“异族是如何出现的？”陈风平静询问。
　　陈风对于异族的起源一直是很好奇的。
　　先前布鲁等人已经研究出，这异族并非是外星种族。
　　这个世界记载的历史完全就是世界~武盟编写了。
　　那个时候陈风在图书馆看到的历史记载都是世界武盟单方面的记载-。
　　说异族是外星种族入侵，人类必须团结起来应付。
　　这本身就有很大的问题。
　　如果这些异族是外星种族，又怎么可能一点科技都没有呢。
　　没有科技他们又是如何抵达蓝星的。
　　要知道宇宙何其广大。
　　一个星球和一个星球的距离根本就不是靠翅膀飞就能飞到的。
　　必须得有飞船才行。
　　但异族从出现开始一点科技都没有，完全就和这个时代的武者一样都是依靠个人力量。
　　这本身就不符合逻辑。
　　陈风可不会相信，真有什么绝世强者能够横跨宇宙星系。
　　那只存在于小说当中。
　　下方的亚尔维斯听到陈风的询问，他顿时一愣。
　　他没想到陈风居然会问他这件事。
　　亚尔维斯连忙说道：
　　“老板，对于我族的起源其实我知道的也不多，我只知道我族原本就是属于这个星球的并非是外星种族。”
　　“至于具体关于我族的起源来历，都在我们异族的圣地当中，那里有我异族几位老祖守护这，就算是我也不能轻易进入。”
　　亚尔维斯在别人面前可从没不会说他们是异族。
　　他只会说是圣族。
　　但陈风说他们是异族，那他们就只能是异族了。
　　陈风顿时来了兴趣：
　　“你们异族还有老祖活着？”
　　“是的，那些老祖都是油尽灯枯了，只有一丝气息存在，基本不出圣地，如果老板需要前往圣地，我可以带您去。”
　　亚尔维斯很是诚恳说着。
　　虽然异族的圣地只有他能进去，而且进去之后还有很多限制。
　　但陈风不同。
　　在他投降的那一刻，圣地内的老祖们肯定也是得到了消息。
　　保护伞公司有多强整个异族都是知道的。
　　他是为了整个异族向陈风投降的。
　　老祖们也应该能理解。
　　陈风从座位上站了起来：
　　“也好，刚好去逛逛。”
　　随后陈风就带着亚尔维斯朝着歼星舰走去。
　　亚尔维斯恭恭敬敬的跟在陈风的身后一句话都不敢说。
　　来到歼星舰，陈风就让琼斯启动歼星舰前往异族的深处。
　　以歼星舰的速度几分钟就能到达异族的深处了。
　　...........
　　异族深处。
　　这里是一片山脉，在山脉当中有些许许多多的建筑。
　　跟人类的建筑不同。
　　这里的建筑更类似于华夏的古代。
　　在最中间的一座山峰上，有着一座大殿。
　　这大殿由石块砌成，高达九层。
　　足足有占地有数万平米。
　　这座山头基本都被这座大殿给占据了。
　　这是异族的王殿。
　　也是异族的核心区域。
　　在周围的大山当中，也有着许许多多的建筑都是居住这异族。
　　这片山脉的迷雾要比其他地方更加浓厚。
　　可视范围不到三米。
　　人类在这个地方是根本看不清楚的。
　　也就只有异族才能在这里生存。
　　在大殿前，几十名异族正在这里聚集这。
　　他们都是异族的王族成员。
　　每个人的脸色都是很不好看。
　　因为他们已经得到了亚尔维斯投降的消息。
　　“王上，为什么投降，我们还有数百万的大军，为何就要投降！”
　　其中一名异族十分不满说着。
　　他是王族的三长老。
　　在王族当中，一共有六大长老。
　　这次进攻人类一共派出去了三名长老。
　　现在在王殿还有三名长老驻守，分部是大长老和三长老，以及六长老。
　　大长老看向三长老说道：
　　“保护伞公司的实力我们远远低估了，王上投降肯定是有理由的。”
　　大长老思考的更多，虽然他没有前往战场第一线。
　　但他对于亚尔维斯是很了解的。
　　不到万不得已亚尔维斯是绝对不会投降的。
　　亚尔维斯是历代异族王当中最为智慧的一位。
　　“哼，向人类投降，我无法接受！”三长老依旧满脸的不高兴。
　　这时，六长老说道：
　　“老三，莫非你要抗命？还是你有能力单独对付保护伞公司？”
　　听到这话，三长老顿时哑口无言。
　　他的实力在异族当中虽然很强。
　　但和亚尔维斯差距可谓极大。
　　就连亚尔维斯率领几百万异族都投降了，他又怎么可能会是保护伞公司的对手呢。
　　只不过，他心中的自傲让他无法接受投降这种事情。
　　而且还是跟人类投降。
　　大长老看向三长老说道：
　　“此事你莫要在抱怨，既然王上已经选择了投降，我等就要遵守，他一定是为我们异族全体着想才会投降的”
　　就在大长老刚刚说完这话。
　　天空中的迷雾居然在开始消散。
　　原本被迷雾覆盖的天空居然变的晴朗了起来。
　　见到这一幕，异族们都是脸色一变。
　　很快，一艘体型庞大无比的歼星舰的出现在了大殿上的上空。
　　如此庞大的歼星舰，让大殿上的一些异族都是露出了震惊之色。
　　虽然他们早就得到了战场那边传来的消息。
    0 ········求鲜花·· 0
　　保护伞公司拥有类似船一样的强大科技武器。
　　但亲眼见到这歼星舰，他们心中依旧震撼无比。
　　不仅仅是王殿上的异族看见了。
　　其余山峰的异族也都是看向了歼星舰。
　　整个异族的目光都是看向了歼星舰。
　　一些异族的强者就准备动手，这时大长老立刻说道：
　　“都不要动！”
　　这可是保护伞公司的东西，很显然若',水::"資!.:源,,'群!!"6'5,!'6!:'6;?1.?８'8'9;;6?:备!!!用:".中.!轉:!群!7;6.!6;,0:!1"８?!3;2?;0是保护伞公司的人来了。
　　现在他们异族已经向保护性公司投降了。
　　要是他们的人动手了，那就完蛋了。
　　很快，歼星舰就停在了距离地面二米的位置。
　　陈风和亚尔维斯走下了歼星舰。
　　在陈风走下歼星舰的时候。
　　歼星舰上面的武器都是进行了待发状态。
　　与此同时，还有大量的终结者T-800从歼星舰上面下来了。
    ...... . 0
　　虽然异族投降了。
　　但天网还是以陈风的安全为第一位。
　　见到亚尔维斯出现，几名异族长老立刻跑了过来：
　　“见过王上！”
　　虽然是跟亚尔维斯打招呼，但几名长老的目光却都是停留在陈风的身上。
　　他们都是在打量陈风。
　　亚尔维斯看向几人说道：
　　“你们都做好自己的事情，不要挡在这里。”
　　亚尔维斯自然是不会跟几名长老介绍陈风的。
　　陈风可是保护伞公司的老板。
　　以这个几个长老的身份还不配知道陈风。
　　随后亚尔维斯就带着陈风朝着大殿里面走去。
　　可就在这时，三长老突然开口说道：
　　“王上，这不好吗？王殿可只有我们王族成员才能进入，这个人类...”
　　三长老一直看着陈风。
　　他的话并没有完全说出来。
　　他很想知道陈风的身份，以及为什么亚尔维斯会投降。
　　旁边的大长老听到三长老的话脸色一变。
　　因为他已经从亚尔维斯对陈风的态度上已经看出，陈风的身份不简单了。
　　大长老就准备开口说一下三长老。
　　可就在这时，亚尔维斯突然转头看向三长老。
　　亚尔维斯的眼神无比冰冷。
　　接触到亚尔维斯的眼神，三长老脸色顿时一变。
　　“王上..”
　　然而，三长老的话才刚刚说到一半，一股恐怖的力量就朝着他袭来。
　　三长老还没有反应过来。
　　他的身体直接就炸裂开来，化作了一堆碎肉。
　　是亚尔维斯出手了，他直接一巴掌就把三长老给拍死了。
　　见到这一幕，王殿上的所有异族都是露出了惊骇之色。
　　.................力.

第二百一十七章 见到歼星舰的异族！陈风的惊讶。

　　所有人都是没想到，亚尔维斯居然将三长老给拍死了。
　　在王族当中可就只有六名长老啊。
　　这六名长老不管那一个都拥有极高的权利。
　　而且实力也是极为强大。
　　可以说是整个异族的顶尖战力了。
　　现在居然就这么死了。
　　仅仅只是因为三长老问出了一句话而已。
　　众人都很清楚，亚尔维斯对三长老下杀手完全就是因为他身边的年轻人类。
　　所有人的目光都是聚集在陈风的身上。
　　纷纷好奇陈风到底是何等存在，居然值得亚尔维斯这般去做。
　　亚尔维斯扫视全场所有人冷声说道：
　　“谁在敢胡说八道，死的就不是只有你们自己了，连同你们身后的血脉族人也一并要灭亡。”
　　“六一零”刚刚三长老的话可是把亚尔维斯吓了一跳。
　　要是以前亚尔维斯还会容忍三长老。
　　可随着他乘坐歼星舰来到外天空，他才知道保护伞公司有多恐怖。
　　要是一个不慎，极有可能给异族带来灭顶之灾。
　　陈风在一旁没有说话。
　　他的脸色很平静，这亚尔维斯这般举动他也意料之中。
　　“走吧。”陈风说了一句。
　　他可不想在这里久待。
　　这里迷雾环境让他感觉空气都不怎么新鲜。
　　亚尔维斯不敢怠慢，连忙带着陈风朝着大殿深处走去。
　　在陈风等人离开之后。
　　大殿上的异族们都是议论了起来。
　　六长老对着旁边的异族吩咐说道：
　　“把这里打扫干净！”
　　几名异族连忙开始将三长老的尸体给收拾了起来。
　　六长老看向大长老叹气说道：
　　“老大，王上是一点情面都没有留啊，这老三背后的血脉族人恐怕要闹了。”
　　六长老也没有想到亚尔维斯居然会直接出手将三长老给杀了。
　　本来他以为最多责罚一番的。
　　大长老冷声说道：
　　“老三身后的血脉族人要是不想就这么算了，那就等着全部灭族吧，那个年轻人身份肯定不简单，连王上都对他那么恭敬，老三也是自己找死！”
　　大长老对于亚尔维斯是很了解的。
　　自家王上一直以来都是高傲无比，现在在那人面前如此恭敬。
　　这本身就说明那个年轻人类的不简单了。
　　“都散了吧，不要在这里聚集了。”
　　大长老说了一句。
　　大殿上的异族们开始纷纷离去。
　　.........
　　大殿深处。
　　亚尔维斯带着陈风来到了这里。
　　在他们的面前有一扇高达十米的大门。
　　大门紧闭，其上面还有古怪的符号。
　　“老板，此地就是我们异族祖地了，还请老板稍等，我去跟老祖们说一下。”
　　亚尔维斯有些紧张。
　　要是陈风不想等，那就只能把大门给轰开了。
　　陈风没有说话而是微微点头。
　　亚尔维斯连忙跑到大门前朗声说道：
　　“老祖，亚尔维斯请求进入祖地！”
　　在亚尔维斯这话刚刚说完。
　　大门直接就缓缓打开了。
　　见到这一幕，亚尔维斯有些惊讶。
　　因为之前他来到祖地的时候，可没有这么容易开门。
　　老祖们必须要询问清楚他来祖地的目的。
　　现在他直接说了一句，祖地就直接开门了。
　　亚尔维斯看向了身旁的陈风。
　　他知道，应该是老祖们知道陈风到来了。
　　“老板，我们进去吧。”
　　说完，亚尔维斯就准备带着陈风进入到祖地内。
　　可就在这时，一道苍老的声音在祖地内响起：
　　“亚尔维斯你在外面等候，让这位大人进来就行了。”
　　听到这话，亚尔维斯顿时一愣。
　　他对着大门深处说道：
　　“老祖....”
　　苍老的声音再次响起：
　　“无需多言，你就在门口等着。”
　　苍老的声音显得很是严肃。
　　亚尔维斯看向陈风。
　　陈风笑了笑说道：
　　“你在就在这里等着吧。”
　　说完，陈风带着几名终结者T-800进入到了大门内。
　　大门内漆黑一片。
　　非常的黑暗。
　　但以陈风的视觉能够清晰看到里面的场景0 ........
　　在前方是一条笔直的通道。
　　陈风迈步朝里面走去。
　　他并不担心会有什么危险。
　　这异族祖地的人肯定是会知道他公司有多强大的。
　　要是敢对他出手，那异族就等同于灭亡。
　　很快，陈风就通过了通道，来到了一个洞穴当中。
　　洞穴并不是很大，只有数百平方左右。
　　而在洞穴的四周都坐着三名异族。
　　这些异族体型枯瘦无比如同干尸一样。
　　连身后的翅膀都已经时没了。
　　这时，坐在中间的一名异族睁开了眼睛。
　　他的眼睛是暗金色的，只是金色的光芒显得很是暗淡。
　　“大人，我等已经油尽灯枯，无法起身迎接还请大人赎罪。”
　　这名异族话语显得很是诚恳。
　　陈风问道：
　　“你们知道我？”
　　为首的异族老者沉声说道：
　　“先前亚尔维斯已经将消息传递过来了，所以我们知道事情经过，大人拥有歼星舰我们异族应当臣服。”
　　听到这话，陈风心中有些震惊。。
　　他震惊的是因为眼前这异族老者居然知道歼星舰这个名字。
　　他可从有跟亚尔维斯说过歼星舰的事情。
　　这异族又是怎么知道的。
　　“你知道歼星2.0舰？”陈风询问。
　　陈风虽然心中很惊讶，但表情却是很平静。
　　异族老者叹气说道：
　　“我不仅仅知道，在当初，我亲眼还见过这种科技飞船，此物能在宇宙当中遨游，颇为神奇。”
　　异族老者似乎是想起了什么往事。
　　他的话语当中充满了感慨。
　　但陈风可没有兴趣听他感慨，而是继续询问：
　　“你在什么地方见过？”
　　歼星舰这种东西怎么可能会出现在蓝星当中。
　　他有歼星舰那是因为从电影当中拿出来的。
　　这个蓝星只不过是灾变发生后的世界，本身科技就十分没落。
　　歼星舰这种科幻级别的科技，是不可能出现在这个时代的。
　　....................

第二百一十八章 终极的秘密！异族的起源，请求。

　　异族老者回答说道：
　　“歼星舰我是在三千年之前见到过的，那个时候我还跟在父亲的身边.....”
　　异族老者开始缓缓跟陈风述说这。
　　陈风也是终于了知道了异族的来历，他的心中大为震惊。
　　因为异族其实也是人类，只不过是特殊的人类。
　　在灾变发生之后。
　　因为核爆的原因导致大量的人类灭绝。
　　根本世界武盟的记载，当时的人类就只剩下不到数千人。
　　这本身就是假的。
　　因为仅仅只有数千人的话，怎么可能会延续出这么多的人。
　　文明也就早就断层和灭绝了。
　　事实却是当时灾变发生之后，人类存活下来的人数还是有一亿的。
　　只不过一亿当中的大部分的人类都被核爆产生的伽马射线给影响到了。
　　这些人类的身体因为核辐射和伽马射线的原因生命也是所剩不多。
　　因为核爆发生，所有的医疗设备也全部被摧毁。
　　当时的被核辐射影响的人类就只能等死了。
　　而就在那个时候，一只舰08队来到了蓝星。
　　这只舰队来的很是突然。
　　他们所乘坐的飞船就是歼星舰。
　　那是一些外星人。
　　他们将被核辐射的人类进行基因序列的改造，让这些被核辐射影响的人类成了现在的异族。
　　从那以后人类就形成两个对立面。
　　一种是没有被改造的人类，而另外一众则是被改造了的人类。
　　异族和人类的斗争就此开始了。
　　而之后每隔五百年的时间，那外星人就会来到蓝星。
　　来观察异族的情况。
　　在最近的二千年里，那个外星种族就再也没有来过了。
　　听完老者的所有描述，陈风凝声问道：
　　“那为什么都没有这方面事情的记载呢？”
　　异族老者回答说道：
　　“世界武盟那边没有人类活到过三千年，他们在死亡将这件事给烂在了肚子里，因为他们早已经不把我们当做是人类了。”
　　异族老者在说这话的时候，话语当中充满了悲凉。
　　陈风沉默了。
　　此刻他心中的疑惑已经彻底解开了。
　　原本这异族的存在就让陈风不解。
　　布鲁等人也查出异族并非是外星种族。
　　只是那个外星舰队为何要来到蓝星改中了核辐射的人类给改造呢？
　　对方应该不是想救人类。
　　以外星科技，陈风可以断定，核辐射这种东西在外星文明面前根本就不算什么。
　　根本就不需要进行什么所为的改造。
　　对方很可能是在进行某种实验。
　　这也很可能跟蓝星二氧化碳消失的原因有关。
　　武道以及异族的力量也和这个外星种族有关。
　　陈风的心上升起了一抹阴沉。
　　这个外星种族让他最近安定的心又乱了起来。
　　“那个外星人长什么样子，以及歼星舰是怎么样的？”
　　陈风再次询问。
　　他想了解到更多关于那个外星文明的科技水平。
　　对方有歼星舰，极有可能是一个强大的科技文明。
　　异族老者摇头：
　　“大人，我当时在族内只是一个小人物，歼星舰也只能远远的观望，知道的并不多，我只知道那些科技可以在宇宙当中遨游，至于长相，我从没有见过，我们当时把他们视作神灵。”
　　这时，异族老者声音突然激动了起来：
　　“大人，经过这么多年，我们三人也是明白了过来，那个外星种族根本就不是想救我们，而是想要用利用我们，虽然我们不知道对方到底想要干什么，但这事关我们种族无数人的生死，而大人您的出现，就是我们的希望！”
　　异族老者目光灼热的看着陈风。
　　在得知保护伞公司拥有歼星舰自后，异族老者就知道陈风是他们的希望。
　　那个外星人无疑是悬在他们的头上的一把刀。
　　“那为什么你们要和人类争斗？”陈风脸色平静的继续询问。
　　异族老者回答说道：
　　“想必大人应该看到了我们异族当中的迷雾吧，这些迷雾就是那外星人留下来的，我们并不知道这是什么，但这多年迷雾来越来多了，虽然我们在迷雾当中能提升实力，可迷雾越来越厚，也让我们的族人发生了异变。”
　　“许多族人都变的嗜杀成性，开始变成疯魔一般，甚至有些异族已经变异成了异兽。”
　　“我们想要能够生存的土地，我们不想变成怪物！我们只能去争和那些没有被改造的人类去争，大人，我们做错了吗？”
　　异族老者金色的瞳孔当中流出了一抹眼泪。
　　他苍老的面孔似乎在这一刻更加苍老了。
　　陈风微微点头：
　　“我知道了。”
610　　说完，陈风就转头离去。
　　见到陈风直接就要走，异族老者连忙说道：
　　“大人，我只希望大人看来同为人类起源的份上救一下我们种族！”
　　陈风的脚步停顿住了，他头也不回的说道；
　　“我无法跟你承偌什么，但我会查清楚这件事。”
　　说完，陈风就走了。
　　看着陈风离开的背影，旁边一名异族老者说道：
　　“你说他会帮我们吗？”
　　刚刚跟陈风说话的异族老者叹气说道：
　　“无论帮不帮，他都是我们唯一的希望，总要试一试，我们的时间不多了，这是我们为族人最后能做到事情了。”
　　老者心中感慨无比，现在的异族可以说处境是非常不好的。
　　虽然比人类的数量要多非常多。
　　但生存的环境却是变的极为艰难，迷雾已经越来越厚了。
　　他们这些异族要是远离迷雾那自然会丧失实力。
　　可要是长期待在迷雾当中就会丧失心智成为怪物。
　　所以异族才渴望打下人类的城市，寻找生存的喘息空间。
　　..若.;水!,资;;;源"!;群:";6?5:6:6!１:?8.",8,!:9:"6'備:用!!中.,?转?,?群,;7;!6?.6":,0.1!8;３.:"2..0......................

第二百一十九章 悬在头上的一把剑，危机之感。

　　现在保护伞公司已经将世界武盟和他们异族都收复了。
　　那他们异族是有机会可以去人类那边生存的。
　　这无疑是一个机会。
　　异族老祖们很清楚这一点。
　　一名异族老祖突然说道：
　　“我等也活了数千年了，为何从没有听说过保护伞公司这个势力啊？”
　　异族老祖很是疑惑。
　　他们之前就听闻，保护伞公司是来自在灾变前时代的势力。
　　可他们活了这么久，却没有听说过保护伞公司。
　　如果真有这么一个强大的势力存在，不是早就出现了吗？
　　为什么现在才出来。
　　之前跟陈风说话的异族老祖凝声说道：
　　“保护伞公司应该不是灾变前时代的势力。”
　　听到这话，其余两名老祖都是一惊。
　　“不可能吧，那保护伞公司的这些科技是从何而来？”
　　两名异族老祖眼中透露出这难以置信之色。
　　“不知道，我们也不必去追查什么，既然我们已经选择投降对方，就没必要去探寻什么秘密，以免招来祸患。”
　　听到这话，两名老祖都是沉默了。
　　洞穴内再次陷入了平静。
　　........
　　大殿外。
　　陈风走出了大殿。
　　见到陈风出来，亚尔维斯连忙一礼：
　　“老板¨｀ 。”
　　亚尔维斯心里松了一口气。
　　因为他不知道自己老祖跟陈风聊的怎么样。
　　他可是知道他们异族老祖是有多高傲的。
　　完全就是不把任何人放在眼里。
　　要是老祖们对陈风出手了。
　　那后果就不堪设想了。
　　陈风看向亚尔维斯说道：
　　“你就待异族吧，有事情我会通知你。”
　　听到陈风的话，亚尔维斯连忙说道：
　　“好的，老板。”
　　很快，陈风重新返回了歼星舰。
　　亚尔维斯和几名异族高层都是恭恭敬敬站在了一边。
　　歼星舰很快就启动朝着天空飞了出去。
　　直到歼星舰彻底消失在视线当中。
　　亚尔维斯才从鞠躬状态下起身。
　　他的脸色变为了平静。
　　大长老看向亚尔维斯说道：
　　“王上，这人是谁？”
　　六长老也是好奇看着亚尔维斯。
　　“此事以后不要在询问了，现在我们要做的就是召开内部会议，你通知一下卡尔，让他带着军队回来。”
　　此刻的亚尔维斯再次成为了异族之王。
　　脸上的威严十足。
　　大长老和六长老都是恭敬一礼。
　　..............
　　歼星舰内。
　　陈风正站在指挥室当中。
　　歼星舰的速度并不是很快，陈风让琼斯将速度给放慢了。
　　他在看着地面上的风景。
　　此刻的陈风心中有些阴霾。
　　这突然出现的外星文明，让他感觉到了危机之感。
　　这个外星文明绝对不一般。
　　对方能够来到蓝星，就证明对方拥有星际远航的能力。
　　而对方在蓝星上将人类给改造。
　　那对方一定会再次来到蓝星。
　　这是一把悬在头上的刀啊。
　　“｀ 」去蜂巢实验室。”陈风对着琼斯说了一句。
　　现在他必须要去获得更高科技的电影才行。
　　从其他城市收集到的电影应该已经送到了蜂巢。
　　琼斯听到陈风的话，连忙将歼星舰给调头了。
　　随后朝着长河市方向而去。(王得的)
　　几分钟之后。
　　歼星舰已经来到了长河市保护伞公司的上空。
　　这段时间陈风一直都在空间站。
　　很少来长河市这边。
　　这里依旧和之前一样变化不大。
　　唯一有变化的就是附近有盖出了十几座工厂。
　　陈风径直朝着蜂巢实验室走。
　　在星球上的保护伞公司只有一些研究人员留在这里来。
　　军队都被他调集到了太空当中进行这训练。
　　.....................

第二百二十章 老板我们什么时候灭掉这个外星文明？

　　现在公司这边陈风也不需要担心什么安全问题。
　　因为有着大量的机器人在这里驻守。
　　天网也能实时监控，有任何异常第一时间就能发现。
　　陈风很快就进入到了蜂巢当中。
　　刚刚进入蜂巢，红后的声音就响了起来：
　　“欢迎指挥官回家。”
　　听到红后熟悉的声音，陈风笑着说道：
　　“最近怎么样？”
　　这段时间他都没有来这里，基本都在空间站。
　　而红后是负责蜂巢和后勤方面事情的。
　　太空方面的事情更多是天网。
　　主要也是因为红后的智能程度是差于天网的。
　　“指挥官我很好，就是有些想念您。”
　　红后的声音充满了喜悦。
　　“等以后我会将你进行改进的，这样就不用只待在蜂巢了。”陈风说了一句。
　　“好的，指挥官。”
　　红后的声音充满尊敬。
　　一个人工智能想要成长起来是很难的。
　　但陈风说的话，红后是深信不疑。
　　她知道，只要陈风说了，那以后肯定会帮她成长起来的。
　　陈风随后前往了蜂巢的最底层。
　　他要去找詹姆斯和纽特。
　　现在的詹姆斯和纽特负责研发的东西是机甲。
　　让机甲实现量产。
　　陈风当时给出的要求是让机甲做到无人驾驶。
　　外表也要比《环太太平洋》的机甲小。
　　也就是南天门计划当中的承影机甲。
　　来到蜂巢最底层的地下基地，陈风一眼就看到基地当中有着一台半成品的机甲。
　　这机甲只有610下半身。
　　托马斯和纽特等人都是围在机甲的身边。
　　陈风的突然到来并没有引起他们的注意。
　　他们都在专心研究。
　　这时，人群当中一名研究员似乎是发现了陈风，他惊呼说道：
　　“老板？”
　　听到这话，托马斯和纽特都是回过头。
　　见到陈风出现两人都是连忙打着招呼。
　　“老板，你来怎么提前通知一下。”托马斯脸上带着笑容询问。
　　“我也是临时想过来，承影机甲研究的怎么样了？”
　　陈风将目光看向一半的机甲身躯。
　　纽特这时说道：
　　“机甲就差控制系统没有研究出来了，还请老板在给我们几天的时间，到时候就可以进行量产了。”
　　陈风看向纽特说道：
　　“不着急，你们的速度已经很快了，要保证质量，而不是数量。”
　　距离他上次跟纽特等人提制造承影机甲才过多久的时间。
　　纽特他们就已经制作出了半台机甲。
　　这速度已经很快了。
　　陈风这时问道：
　　“影碟送过来了吗？”
　　陈风关心的是这个。
　　托马斯摇头说道：
　　“还没有，应该马上就要到了，老板可以在等等。”
　　托马斯也知道影碟的重要性。
　　“嗯。”陈风点了点头，他随后(aica)开始听托马斯等人讲解关于承影机甲的技术。
　　在托马斯等人这里待了一会。
　　陈风又去布鲁那里看了一下。
　　暴君的第二代已经开始量产了。
　　新建的工厂就是为了生产暴君第二代产生的。
　　实验室内。
　　布鲁看着陈风说道：
　　“老板，你是说异族本身也是人类？”
　　布鲁的脸上带着震惊之色。
　　他刚刚从陈风的口中了解到了异族的起源。
　　布鲁这段时间可以说研究异族是非常多的。
　　陈风点头说道：
　　“是的，你难道就没有发现异族身体当中有人类的基因吗？”
　　布鲁凝重的摇头：
　　“没有，这段时间我对异族研究的很深，他们唯一跟人类相同的就只有体型有些相似，其余所有的基因都是不一样的。”
　　“他们怎么可能是人类，人类又怎么可能被改造成这个样子，而且这种基因还可以进行延续，不可能，绝对不可能！”
　　布鲁明显是有些难以置信。
　　因为这种改造技术已经超出了他的认知。
　　什么样的科技，能够将基因改造成这样？
　　看着布鲁这个样子，陈风知道布鲁此刻的心情。
　　这是因为突然接触到超出认知的科技，所以才会有这种心情。
　　“那个外星文明拥有的生物科技很不简单那。”陈风说了一句。
　　布鲁的脸上立刻露出了狂热之色：
　　“老板，这个外星文明在那？我们什么时候去灭掉他们，把他们的科技夺回来。”
　　听到布鲁的话，陈风顿时有些无语。
　　他觉得在布鲁的心里，公司和他都是无敌的。
　　布鲁丝毫没有考虑到这外星文明的强大。
　　只想着获得那个外星人文明的科技然后进行研究。
　　陈风笑了笑：
　　“那个外星文明还不知道在那，等以后再说吧，你先好好搞研究，不然人家的科技你以后也搞不懂。”
　　像布鲁这种科研狂魔，陈风也已经了解到了他的性格。
　　所以知道该怎么做。
　　只要给他一点点动力，布鲁就会拼命了。
　　听到陈风的话，布鲁脸上立刻露出了喜色：
　　“好的老板！”
　　布鲁开始继续投入研究的工作。
　　陈风没有在实验室待了。
　　随后他又去看了看安娜，安娜依旧是老样子。
　　埋头研究这T病毒，T病毒的进展并没有太大。
　　陈风想要的是改良最好的T病毒。
　　对于自己的实力，陈风一直是想变强的。
　　虽然服用了CPH4让他拥有了超能力。
　　但CPH4却不能提高多少寿命。
　　而且他的身体素质还不是很强。
　　最少对比顶尖的异族身体，他还是差点了许多。
　　如果在让他服用CPH4将大脑进一步开发。
　　陈风是不想的。
　　因为副作用太大。
　　百分之三十已经是极限了。
　　..........
　　一辆吉普车正朝着保护伞公司的方向行驶这。
　　在车内的坐着的是梁启行。
　　在梁启行的手中拿着一个盒子。
　　盒子内正是影碟。
　　在电影被送到长河市之后，梁启行就亲自带人将电影给拿了过来。
　　随后便出发前往保护伞公司。
　　梁启行自然知道影碟的重要性。
　　这是陈风最在意的东西。
　　车内，除了梁启行之外，还有一人。
　　这人是PCE治安管理局长河市的负责人许清雅。
　　现在的许清雅已经成为PCE治安管理局真正的高层了。
　　这也得益于她加入了保护伞公司。
　　“梁老，为何老板对灾变前时代的影碟这般渴望？”许清雅朝着梁启行询问。
　　梁启行沉声说道：
　　“不知道，但影碟对老板一定很重要。”
　　梁启行从一开始认识陈风的时候，陈风就是在拍卖会拍影碟。
　　这足以表明陈风对影碟看重了。
　　想起当初跟陈风的第一次认识，梁启行心中就很是感慨。
　　许清雅这时说道：
　　“世界武盟和异族投降了，公司要打算怎么处理他们？”
　　许清雅是一个想到什么就问什么的性格。
　　她也没有人可以问。
　　梁启行在保护伞公司的地位是要比她高的。
　　所以她也只能询问梁启行了。
　　梁启行严肃的说道：
　　“这件事不是我们应该能知道的，做好自己的事情就行了。”
　　听到梁启行的话，许清雅顿时不敢在继续询问了。
　　很快，车子就来到了保护伞公司。
　　刚刚来到保护伞公司，一名机器人就来到了梁启行的身边：
　　“老板正在等你。”
　　听到这话，梁启行和许清雅都是一惊：
　　“老板回来了？”
　　梁启行没想到陈风居然在公司当中。
　　他是知道陈风在外太空的。
　　机器人用机械的声音说道：
　　“是的。”
　　梁启行不敢怠慢，他连忙带着许清雅朝着蜂巢里面走去。
　　......................

第二百二十一章 世界变革！全速发展的开始。

　　进入到蜂巢当中。
　　两人跟着机器人在蜂巢内走这。
　　许清雅对这里可谓是轻车熟路。
　　她是来过这里的。
　　可梁启行却是第一次进入蜂巢。
　　他之前只去过天网基地。
　　蜂巢是没有去过的。
　　看着蜂巢内的建筑，梁启行心中惊讶。
　　但他并没有因为环境而影响工作，而是~继续前行这。
　　很快，两人就来到了陈风的房间内-。
　　见到陈风。
　　梁启行和许清雅都是喊道：
　　“老板。”若??水;.资:源!?.群;6;'５.";6,６;,;1..8;':8'!9!?6.'备?!用!,,中?转?,群..7?!'6,!"6,,;0?"1;"8,3.2,'!0
　　两人跟陈风都算很熟悉了。
　　毕竟，之前就有过接触。
　　陈风点头说道：
　　“东西呢？”
　　梁启行立刻将盒子递到了陈风手中。
　　陈风接过盒子笑着说道：
　　“这次辛苦你们，待会去躺仓库，拿套动力装甲吧。”
　　听到这话，梁启行和许清雅脸上都是露出了喜色。
　　动力装甲，是保护伞公司最新研发出来的一种科技。
　　只要将动力装甲穿戴在身上。
　　那自身的力量就会得到增加。
　　在公司当中，不是谁都可以得到动力装甲的。
　　只要功劳足够的人，以及被公司看重的人才可以得到这种东西。
　　“多谢老板。”
　　两人都是对陈风表达了感谢之色。
　　梁启行这时说道：
　　“所长，影碟一共有六份，你看看是否有用？”
　　梁启行是知道，一般影碟对陈风是没用到
　　好像陈风是需要特定的影碟。
　　陈风打开盒子一看。
　　里面有着六份影碟，只不过这六份影碟但从外表来看，根本就看不出是什么。
　　甚至连包装都没有。
　　只是六个生锈的光盘。
　　陈风苦笑一声。
　　不过，这也在他的预料之中。
　　毕竟，数千年前的古董，能保存完好的真的太少了。
　　看到陈风的脸色变化，梁启行当即就猜到，可能这些影碟让陈风不满意。
　　他连忙说道：
　　“老板，这影碟都不行吗？”
　　如果这些影碟都不行，那就等于是白忙活了。
　　“还不知道，等修复了再说。”
　　现在这种情况，只能影碟修复了再说了。
　　听到陈风的话，梁启行松了一口气。
　　“你们都回去吧。”
　　陈风说了一句。
　　梁启行和许清雅都是一礼，随后离开蜂巢了。
　　两人来到蜂巢外。
　　机器人就带着他们前往了天网基地。
　　路上，许清雅开口说道：
　　“梁老，老板看起来不太高兴啊。”
　　梁启行诧异的问道：
　　“你怎么知道？”
　　许清雅嘿嘿一笑：
　　“我感觉到的，老板应该有心事。”
　　梁启行微微点头：“应该确实是有心事，但不是我们能管的，可能公司遇到了什么事情吧。”
　　许清雅点了点随后也没有在多说什么。
　　两人跟着机器人来到天网基地当中的仓库当中。
　　两人都是有些激动。
　　动力装甲啊，这种科技一直都是保护伞公司内很多都想要获得的。
　　因为只要拥有动力装甲。
　　他们的战斗力就会飙升。
　　很快，一名机器人就带着两套装甲来到了梁启行等人的面前。
　　装甲是银色的。
　　看起来颇有科幻风格。
　　梁启行当即就将装甲穿戴在身上。
　　装甲会自动跟局人的体型进行调节。
　　梁启行挥了挥拳头，他满意的点了点头：
　　“公司的东西，果然不简单！”
　　梁启行能够感觉到在穿戴完装甲之后。
　　他自身的力量最少提升了数倍不止。
　　许清雅似乎是想到什么，她问道：
　　“对了，我听说公司还有一众科技，那就是植入机械肢体，要比装甲更好，目前只有东流市的林薇进行了这种改造，听说可以机械永生？”
　　许清雅的脸上露出了狂热之色。
　　保护伞公司内部，对于机械改造的传闻是很多的。
　　植入机械肢体，让机械肢体代替自身原有的器官，就能增加寿命。
　　梁启行正在测试这动力装甲，他开口说道：
    0 ········求鲜花·· 0
　　“机械改造还在实验当中，目前应该不会给其他人用，那林薇也是走了运。”
　　许清雅有些羡慕说道：
　　“我也觉得，现在她不禁是东流市的负责人，还改造了机械肢体。”
　　许清雅加入保护伞公司是主动加入的。
　　而林薇诶却是不同。
　　林薇并不是主动加入保护伞公司的，而是因为战斗失败了。
　　两者的意义完全不同。
　　但林薇获得的好处却比她多的多。
　　这让她很是羡慕。
　　似乎是看着许清雅的情绪，梁启行开口说道：
　　“你也不用太过于羡慕，林薇虽然获得了机械肢体，但毕竟是只是一个试验体，很可能会出现意外。”
    ...... . 0
　　许清雅没有说话了，只是笑着点了点头。
　　两人在拿到动力装甲之后，就离开了蜂巢。
　　........
　　一天的时间悄然流逝。
　　在这一天的时间内，世界武盟和异族们都是召开了内部的会议。
　　两个星球上的最大势力都是投降了保护伞公司。
　　在内部当中还是一些人不满意投降的。
　　但这些不满意投降的人，基本都是亚尔维斯以及林空城给处理掉了。
　　当日经历过歼星舰那一战的人，全部选择了同意。
　　两个势力都向保护伞公司投降。
　　获得好处最多的当然这个世界的民众了。
　　这个世界的民众都是开始欢呼了起来。
　　因为和平真正的到来了。
　　他们再也不担心因为战争，他们的家园会遭到破坏。
　　异族的危机也算彻底解除。
　　很多人类的城市都是开始在拆除壁垒。
　　同时修建链接其他城市的公路。
　　在以往的时候，他们是不敢这样做的。
　　因为只要出了城市，进入到迷雾当中，就会被异族给追杀。
　　但现在不会了。
　　保护伞公司发布了严令，星球内的异族和人类不允许争斗。
　　....................力.

第二百二十二章 《三体》拍摄成功！试验的新的能力。

　　对于这项规定。
　　无论异族还是人类高层都是无条件遵从。
　　战争是谁都不想看到的。
　　其中也包括了异族。
　　陈风也亲自下达了命令。
　　那就是允许异族在人类的地盘修建城市。
　　和人类共同生活。
　　陈风是知道现在异族的处境的。
　　迷雾虽然能给异族增加实力，但也会影响异族的心性。
　　最好的办法就是让异族在迷雾的边缘建立起城市居住。
　　星球上没有迷雾的区域还是有很多的。
　　足够所有异族搬迁过来。
　　随着这个命令的下达。
　　整个星球上异族和人类都是开始了搬迁和修建的工作。
　　这也是世界武盟和异族最主要在做的事情。
　“六一零”　........
　　兴盛大厦。
　　江兴正在一间房间内。
　　房间当中有这几名电影剪辑人员。
　　《三体》的拍摄已经到了最后关头了。
　　现在要做的就是剪辑。
　　只要剪辑成成片，那这部电影就算彻底完成了。
　　此刻的江兴满脸都是兴奋之色。
　　毕竟，这是他人生拍摄的第一部电影
　　意义可谓是十分重大。
　　就在这时，陈风从房间外面走了进来。
　　见到陈风，江兴立刻迎接了上去。
　　“风哥，你来了！”
　　陈风笑着点了点头：
　　“来看看，现在情况怎么样？”
　　江兴连忙说道：
　　“已经在进行最后一步了，不用两个小时电影就能剪辑完成了，到时候风哥和一起看成片。”
　　江兴的脸上挂满了激动之色。
　　陈风点头说道：
　　“我也很期待。”
　　陈风这次过来主要也是为了《三体》。
　　他手伸进电影当中的CD到了。
　　但他并没有第一时间去将手伸进电影当中拿东西。
　　《星球大战》里面虽然可以拿出歼星舰。
　　你意义并不大。
　　一艘歼星舰改变不了什么。
　　只有新电影当中的科技，对他的发展才有用。
　　加上这出现的外星文明，让陈风更加有了紧迫之感。
　　他感觉自己以后肯定要跟着外星文明对上。
　　对方也觉得和星球没灭亡有着极大的关系。
　　自己必须要在对方到达之前，把科技发展的足够。
　　不说击败对方，最起码也有拥有自保的能力。
　　而《三体》就是一个最好的选择。
　　《三体》当中的科技是非常多的。
　　无论哪一种科技，都完全超越了现在公司拥有的科技。
　　只要能拿出来一种都是极有价值的。
　　看着江兴兴奋的脸色，陈风关怀说道：
　　“这段时间辛苦了。”
　　陈风知道，这段时间高兴基本都是没有休息。
　　都在加班加点进行《三体》的拍摄。
　　不然也不可能这么短的时间内，就完成《三体》的拍摄。
　　江兴笑着说道：
　　“风哥，电影是我的梦想，是你给了我这个机会，没什么辛苦不辛苦的。”
　　江兴并没有觉得很辛苦。
　　能够拍摄《三体》对江兴来说是一众荣幸。
　　陈风点了点头：
　　“等拍摄之后，你好好休息一段时间吧。”
　　对于江兴，陈风是一直把他当朋友。
　　在他还没有获得能力之前，江兴跟他就是朋友。
　　这时，江兴似乎是想到了什么，他突然说道：
　　“对了，昨天有人找过我，专门打听你的。”
　　听到这话，陈风有些疑惑：
　　“谁？”
　　江兴用别样的眼神看着陈风：
　　“就是那个于雪儿啊，话说，你是不是对人家做什么，现在人家找上门来了？”
　　江兴一脸八卦的样子。
　　他也是为数不多几个敢开陈风玩笑的人。
　　要是江建白在这里，听到江兴对陈风这么说话。
　　绝对会把江兴给抽一顿。
　　听到于雪儿这个名字，陈风眉头一皱。
　　要不是江兴说起这个名字，他早就忘了这个人了。
　　对于自己这个合租室友陈风到的没有什么多大的感觉0 ........
　　于雪儿只不过是他人生当中的过客而已。
　　完全就是两个世界的人。
　　陈风问道：
　　“她是这么找到你的？”
　　江兴回答说道；
　　“是那个柳家的人带过的，叫柳巧云。”
　　听到这话，陈风当即明白了过来。
　　应该是这柳巧云知道他跟于雪儿有关系所以才带着于雪儿来找他。
　　这个女人的心思是一般的多啊。
　　不过，看起来对方应该是不知道他的身份。
　　如果知道他是保护伞公司的老板，是绝对不会这样做的。
　　应该只是想攀上点关系。
　　对于这种事情陈风也没在意。
　　不管在什么时代都会有这种人。
　　想要跟强者有关系，这样也是为了自身更好的生存。
　　“快说，你把那于雪儿怎么了？我记得在学校的时候，她就找过你啊。”
　　江兴一副八卦的样子，显然他对这件事很感兴趣。
　　陈风摇头笑道：
　　“我跟她并没有什么关系，她只是我的合租室友。”
　　“合租室友？”江兴脸上露出了惊讶之色。
　　他顿时就来了兴趣，他还想继续询问什么。
　　可就在这时，一名带着黑框眼镜的中年人来到了江兴的面前，激动的说道：
　　2.0“导演，剪辑完成了！”
　　这名中年人是制片人，也是江兴特地招募的人才。
　　跟他一样对电影有着疯狂的热爱。
　　听到电影剪辑完成了，江兴八卦的心思顿时收了起来。
　　“快，直接播放成片！”
　　江兴无比期待的说着。
　　制片人连忙点头，随后开始将影片给播放。
　　陈风也是抬头看向大屏幕。
　　他对《三体》拍摄的怎么样也是很期待。
　　同时他还想实验一下，能不能将手伸进这种拍摄的电影当中。
　　如果可以的话。
　　那以后他就不用寻找电影了，直接将江兴一部一部拍出来就可以了。
　　.....................

第二百二十三章 人类在宇宙面前连蚂蚁都算不上。

　　在房间的大屏幕的当中。
　　很快就显示出了画面。
　　先是一段简单的开场。
　　随后演员出现了。
　　里面的演员虽然和陈风印象中三体的人物差了许多。
　　但台词方面还是很不错的。
　　一众人都是精精有味看着。
　　特别是一些在房间当中的演员都是很激动的看着他们演出。
　　这部电影只有九十分种。
　　可以说每一个镜头都是很宝贵的。
　　前期的剧情基本都是情景对话。
　　没啥太多的亮点出现。
　　而直到人类二千艘恒星级战舰出现的时候。
　　陈风的脸上露出笑容。
　　这些恒星级战舰，每一艘的大小超过胜利级歼星舰。
　　速度方面也和胜利级歼星舰差不多。
　　只不过若.,水.资"源,群!,;6!5:,'6;;;6?;1.::8,8'9!:;6..备;:用":中?转'.群"7;.6!?6;!0,,1,?'8;;'3?,2,!?0在武器系统方面要比胜利级歼星08舰差上许多的。
　　但这已经很了不起了。
　　这两千艘恒星级战舰悬浮在太空中。
　　如同两千颗太阳一样耀眼。
　　这是战舰引擎的光芒。
　　对比胜利级歼星舰的引擎，人类恒星级战舰运用的引擎却是核动力。
　　这些光芒也都是可控核聚变的光芒。
　　镜头很快切换。
　　切换到了人类的视角。
　　无数的人类都在为恒星级战舰欢呼这。
　　就这一个镜头，就有上万名演员出镜。
　　没有运用任何的特效。
　　江兴见到这一幕脸上露出了笑容。
　　如此多的演员，都是他安排的，为的就是让电影更具有真实性。
　　江兴对着陈风说道：
　　“风哥，就这一个镜头，我就拍了二十多次，为的就是每个人表情的到来。”
　　陈风点了点头。
　　这个地方确实难拍。
　　按照《三体》的原剧情。
　　是人类的恒星级战舰出动准备去接触三体的水滴。
　　这个时候的全人类是自傲的。
　　因为他们觉得自己已经有了战胜三体人的把握。
　　每个人的表情都是桀骜不驯的。
　　但之后人类马上就会为他们的狂傲付出惨重的代价。
　　很快，镜头继续转动。
　　人类舰队开始接触水滴了。
　　扮演丁仪的演员正在对水滴进行的检测。
　　随后丁仪满脸大骇：
　　“孩子们！快跑！”
　　扮演丁仪的演员直接大喊了一句。
　　表情可以说是非常到位。
　　随后高潮剧情就来临了。
　　水滴开始摧毁人类的恒星级战舰。
　　短短几分钟的时间里。
　　就有几十艘恒星级战舰被摧毁。
　　在强大的水滴面前，恒星级战舰如同纸一般薄弱。
　　房间内的众人都是无比激动看着大屏幕。
　　这可以说是电影当中最为高潮的情节了。
　　在配上江兴特地挑选的BGM。
　　这段画面让人看着热血沸腾啊。
　　随后便是一种悲伤之感。
　　一种人类在强大文明面前是蝼蚁一般的感觉。
　　陈风静静的看着他沉默不语。
　　不得不说，技术人员将特效做到了极致。
　　无论是水滴还是恒星级战舰基本等同于完美还原。
　　如果不是特效，水滴和恒星级战舰根本就不可能做出来。
　　陈风在看到613这段情节的时候。
　　他也感觉到一种悲伤。
　　《三体》当中，人类一直以来都是傲慢。
　　面对三体文明，他们一样傲慢。
　　当人类引以为傲的科技，被三体文明一个小小的探测器全部摧毁之后。
　　这个时候的人类是无比绝望的。
　　这让陈风不禁想到。
　　如果他遇到像三体这种强大的文明，他是不是也会绝望。
　　他心中的危机感顿时就更重了。
　　他现在的实力放在蓝星上绝对是属于无敌的存在。
　　一艘歼星舰就能碾压世界武盟和异族。
　　可放在茫茫宇宙当中。
　　他根本就不算什么。
　　甚至连蚂蚁都算不上，《三体》就是一个最好的警示。
　　...................

第二百三十四章 未知的怪异生物！布满病毒的冥王星。

　　陈风看先江兴说道：
　　“把电影拷贝一份给我。”
　　后续的内容陈风已经不想在看下去了。
　　现在他就想尝试能不能将手伸进拍摄的《三体》当中。
　　“风哥，你不继续看了吗？”江兴有些诧异看着陈风。
　　现在电影可才播放到一半呢。
　　陈风摇头说道：
　　“不用了，我回去在看。”
　　见到陈风执意要走，江兴也没有在说什么。
　　他知道，陈风一直都是很忙的。
　　随后江兴便让人将电影给拷贝了一份，随后送到了陈风的手中。
　　陈风随后就离开了兴盛集团。
　　.......
　　太阳系，冥王星处。
　　这里距离蓝星有着47.8亿公里之遥远。
　　人类是根本无法涉足到这里。
　　因为就算以光速来计算，从蓝星到达冥王星也需要6个小时。
　　冥王星是一颗矮行星。
　　在当初人类把冥王星命名为九大行星之一。
　　可到了后来科学家们才发现。
　　冥王星只有的直径只有二千公里，甚至比月球还要小。
　　也正因为如此，冥王星才被踢出太阳系九大行星之列。
　　另外一个最主要的原因还是因为冥王星距离太过遥远。
　　加之冥王星的环境也十分恶劣。
　　星球内的温度长年在零下220℃左右，人类已知的生物都是无法在冥王星当中生存的。
　　此刻在冥王星的大气层当中。
　　一艘圆形的飞碟正缓缓朝着冥王星当中降落这。
　　这艘飞碟直径有着上千米。
　　而厚度仅仅只有七米。
　　飞碟外表是灰黑色的，飞碟表面有着一些凹凸不同的缺口。
　　在缺口的当中喷涌出了蓝色的火焰。
　　这些蓝色火焰推动这飞碟在冥王星内航行这。
　　很快，飞碟就降落在了冥王星的星球表面。
　　冥王星的星球表面到处都是冰封的岩浆。
　　而且一片黑暗。
　　但这艘飞碟停在这里，却是没有半点影响。
　　飞碟当中，两名长相怪异的生物走了下来。
　　这两名怪异生物升高只有一米左右。
　　头上长着两只凸出的眼睛。
　　眼睛是墨绿色的，身体也是墨绿色。
　　他们出现在冥王星的环境当中，并没有受到任何的影响。
　　甚至连任何的防护都没有。
　　其中一名怪异生物说道：
　　“赶紧吧，病毒必须尽早提取完成¨｀ 。”
　　另外一名鼻子比较长的怪异生物不满的说道：
　　“母星也真是的，干嘛要派我们来这个偏僻星系采集这些病毒。”
　　最先说话的怪异生物回答说道：
　　“咱们几千年前来过这里，所以母星才派我们过来，顺便看看那个拥有生命的星球上的物种怎么样了。”
　　“｀ 」一群低级物种有什么好看的，这次上面要我们怎么做？”鼻子长的怪异生物恨不在意的说着。
　　“母星的意思将这个星球上的病毒提取出来，随后放到那个有生命的星球去，试验下那里的生命体对于这些病毒会不会有抵抗能力，不得不说，在这么偏僻的星系当中，居然会有一个全是病毒的星球，真是有趣。”
　　在怪异的生物的话说完，飞碟当中伸出了一只机械臂。
　　机械臂开始缓缓插入到冥王星(王得好)冰封的岩石当中。
　　鼻子长的怪异生物说道：
　　“这个星球按照这个星系人类的说法，叫做冥王星，好像他们从没有来过这里坚？”
　　“是的，以他们的科技水平是不可能到达这里的，这个星系的人类虽然科技十分低级，但想象力却是很足的，母星很关注这一点，我们已经数千年没有来过这片星系了，这次如果可以的话，就把这个星球上的物种都带回母星去........”
　　............

第二百三十五章 手伸进超科幻电影！水滴，和其他的选择。

　　“带回母星？这种低级生命体带回去干嘛，不是浪费资源吗？”鼻子长的怪异生物很是不解。
　　正在操作机械臂的怪异生物回答说道：
　　“这些人的大脑十分不简单，具体的情况我也不知道，但这是母星的意思，我们照做就行了。”
　　两人随后都是没有在做说话了。
　　过了一个小时之后。
　　机械臂停止了缓缓的抽离了地面。
　　随后一道全息窗口出现在了机械臂的上方。
　　看着全息窗口内的数据，怪异生物惊讶的说道：
　　“居然有三十六种病毒，而且冰封了数亿年还有活性，真是不可思议。”
　　怪异生物十分惊叹。
　　就算在他们母星，用特殊手段保存病毒物质。
　　也不可能保存这么久的时间。
　　鼻子长的怪异生物到是对病毒没有什么兴趣，他转而问道：
　　“是不是613该出发了？”
　　他可不喜欢冥王星的这种环境。
　　这里的环境是在太糟糕了。
　　操控机械臂的怪异生物，一边将机械臂收会飞碟当中，一边说道：
　　“嗯，出发去那颗蓝色星球，看看那里的生命体怎么样了，大概十天左右就能到了。”
　　冥王星距离蓝星可是有四十六亿公里的。
　　如此遥远的距离，以人类的飞船最少需要数百年才能到达这里。
　　而对于怪异生物的飞碟来说所需要的速度只是十天。
　　............
　　蜂巢当中。
　　陈风已经回到了这里。
　　他正在自己的房间当中。
　　此刻在他的面前是电脑，而电脑当中正在播放着《三体》。
　　这次他要实验能不能将手伸进《三体》当中。
　　如果能，那他以后就不需要为电影发愁了。
　　他需要什么电影直接拍就可以了。
　　也不去寻找了。
　　陈风心中期待了起来。
　　因为这个实验的结果对他太过重要。
　　一旦可以，那么他的发展将会更快。
　　陈风缓缓的将手靠近电脑屏幕。
　　他主要想看会不会亮起蓝光。
　　如果能亮起蓝光，那就证明他可以伸手进去。
　　很快，在陈风的手触碰到屏幕之后，屏幕并没有任何的反应。
　　一瞬间，陈风有些失望。
　　不能伸进自己拍摄的电影当中，那等于他之前所做的都是无用功。
　　就在陈风想着的时候。
　　突然，他发现，他靠近的屏幕的手升起了微弱的蓝光。
　　虽然很细微但还是被(aica)他发现了。
　　陈风连忙继续尝试，他随后用出两只手靠近屏幕。
　　果然，在两只手靠近屏幕之后，蓝色的光芒顿时大盛。
　　见到这一幕，陈风脸上顿时露出了喜色。
　　自从服用CPH4之后，陈风已经很少有情绪波动了。
　　但今天的实验结果却是让他激动了起来。
　　不过在他一只手靠近屏幕的时候蓝光非常弱小。
　　“两只手才可以，是不是代表从自己拍摄的电影当中拿出物品会更难。”
　　陈风心里升起了这个猜测。
　　如果手伸进电影当中的时间会被缩短，那他就要提前准备好了。
　　不能浪费每一秒钟。
　　不过，能伸进自己拍摄的电影当中，这我已经让陈风很高兴了。
　　陈风开始在房间内看起来《三体》。
　　他开始记录三体当中出现的重要物体。
　　“休眠仓，恒星级战舰，水滴，还有.....”
　　江兴拍摄的《三体》电影是属于危机纪元时期的。
　　那个时候的三体内的人类已经来到了新时代。
　　各种高科技数不胜数。
　　电影当中出现的科技足足都有上千种，民用的种类比较多。
　　能够如此还原，也是因为江兴的缘故。
　　江兴几乎是百分百还原了三体这段剧情，里面的所有科技都是让技术人员单独做出来的。
　　最后在加上特效。
　　......................

第二百三十六章 拿出科技的选择！水滴和智子的可怕。

　　不得不说，这些技术人员还是可以的。
　　这些特效很符合陈风心中对于《三体》的幻想。
　　在当初阅读《三体》的时候，陈风就幻想《三体》会是怎么样的。
　　对于水滴和其他的科技也是~充满了幻想。
　　陈风看着面前纸币记录的物品-。
　　他陷入了思考当中。
　　上面的科技实在太多了。
　　足足都有数千种。
　　单单拿出一个，都对他有极大的-帮助。
　　其中最有价值无疑是水滴和智子了。
　　这是属于三体人类的科技。
　　至于其他科技基本都是那个时代人类研发出来的。
　　陈风不打算去拿《三体》当中人类的科技。
　　因为那个时候的人类物理学是被锁死的。
　　拥有的科技都不怎么样。
　　和水滴以及智子差距太大了。
　　除非是《三体》后期人类制作出的曲率驱动飞船。
　　但江兴拍的这部《三体》是黑暗森林的篇章。
　　并没有曲率驱动以及二向箔这种恐怖武器。
　　“智子的数据库绝对拥有庞大的科技资料，而且还可以对一个星球的微观进行控制，全面监视整个星球，人工智能程度也非常强大，可是.....”
　　陈风是想拿智子的。
　　因为智子可以说能让他的公司发展达到全面。
　　智子是《三体》当中的高科技人工智能。
　　是三体人制造出来，用于监视地球人并锁死地球的基础科学。
　　它可以从真空中获取能量，以极其接近光速的速度飞行。
　　并利用量子纠缠实现瞬时通信，也可以利用微观高维空间进入任何地方，还可以自由切换自己的维度。
　　这种堪称科幻级别的东西只要获得了。
　　那保护伞公司的科技绝对会大大的提升。
　　但陈风还是选择了放弃。
　　主要也是因为那个未知外星文明，让他有了一种危机之感。
　　智子虽然全面，但却没有什么战力。
　　其中数据库当中拥有的科技虽然很多很多。
　　可这根本不是短期内实现。
　　他们的科技基础还是太差了。
　　就算拥哟了智子的科技资料库，也可能根本就制造不出其中的科技。
　　而且，要是那个未知外星文明提前来到了蓝星。
　　以公司现在的力量是根本无法抵挡的。
　　从异族那边获得的消息来看。
　　那个外星文明有歼星舰，而且不止一艘。
　　而且还拥有星际远航的能力。
　　至于是太阳系之外的存在。
　　能够跨越星系的文明，已经不知道比他们高出了多少。
　　最终，陈风还是选择了水滴。
    0 ········求鲜花·· 0
　　水滴无疑是这几种当中最为强大的存在。
　　水滴由三体文明使用强互作用力材料所制成的宇宙探测器。
　　水滴拥有一个由强相互作用力材料构成若:;水?"资!",源.:群.6";5?6,,?6';;1',!8'!８;;,９'6?备!.用:!中.".转"群':'7?!6!.6:'0,1!!8;;'３!:２?,'0的坚硬的光滑外壳。
　　构成它的原子被强相互作用力钉死，分子热运动几乎完全停止，使得水滴的表面温度达到了绝对零度，此外，强相互作用对壳钻辩原子的挤压使得水滴外壳的原子排列得非常整齐，造就了它的绝对光滑。
    ...... . ...
　　将原子给钉死的强互作用力是宇宙的四大基本力。
　　能够做到钉死的程度，是非常可怕的。
　　这好比一个人拿这弓箭用自身的厉害在蓝星上直接将箭给射到太阳上去了。
　　在这种强大力之下制作成的水滴。
　　足以证明它的坚硬程度了。
　　而且最重要的一点，水滴体积只有3.5米。
　　应该很好拿。
　　毕竟，自己拍摄出来的电影很可能限制更大。
　　不算从那种角度来思考。
　　水滴无疑是最适合拿出来的。
　　有水滴在，陈风就有了底气。
　　就算那个外星文明出现，他拥有水滴也有一战之力。
　　想到这里，陈风不在犹豫。
　　他开始播放起了电影。
　　....................力.

第二百三十七章  双手断裂的后果！倒计时的改变。

　　电影的镜头很快就来到了高潮剧情。
　　剧情就是水滴被人类给捕获到飞船的当中。
　　然后开始进行研究。
　　在研究了一会之后，水滴就启动了。
　　随后就开始摧毁人类的战舰群。
　　这其中水滴的镜头停留时间是最长的。
　　陈风眼睛盯着电脑屏幕。
　　他找准时机，直接就将双手伸进电脑屏幕当中。
　　淡淡的蓝光在陈风手上升起。
　　他“六一三”的手伸进到了电脑屏幕当中。
　　可才刚刚深入屏幕当中。
　　一股恐怖的刺痛感瞬间袭来。
　　陈风能够清楚的看到他的手正在均裂。
　　他的脸色瞬间变的无比难看。
　　虽然陈风早已经猜到了这次手伸进电影当中会很是曲折。
　　不会比之前那般轻松。
　　但他没想到才刚刚伸进去他的手就要裂开了。
　　来不及多想。
　　陈风立刻调动出自身掌握磁场的超能力开始覆盖住水滴。
　　手臂上传来的疼痛让陈风的冷汗都已经流了下来。
　　如果是普通的疼痛，那对陈风来说根本就不算什么。
　　因为他的大脑已经开发到了百分之三十。
　　已经能够掌握自身的痛觉。
　　可这种疼痛仿佛是深处灵魂当中的。
　　就算他将痛觉神经调整到最低。
　　也没有任何的作用。
　　很快，电影当中的水滴被陈风的磁场控制所掌握。
　　他将水滴拿在了手中。
　　在水滴到达他的手中之后，陈风的双手几乎都要碎了。
　　但他却强忍的疼痛将水滴从屏幕当中抽了出来。
　　几乎在陈风的手刚刚抽出屏幕。
　　他的双手直接就破碎了。
　　大量的碎肉掉落在地面之上。
　　鲜血流淌满了地面。
　　但很快，他伤口的血液开始凝聚，细胞组织开始缓慢的再生。
　　陈风暗道好险。
　　刚刚要是他速度在慢上一分，连他的手臂要破碎了。
　　虽然两只手没了。
　　但陈风拥有再生的能力，只需要一会，他就能将会给复原。
　　陈风将目光看向他的面前。
　　在他的面前有着一颗体长3.5米左右类似水滴造型的物体。
　　这个物体表明光滑无比。
　　陈风能够从水滴的表面看到自己的模样。
　　3.5米的水滴就静静的阵列在房间当中。
　　看起来其貌不扬。
　　但陈风可知道这东西有多恐怖。
　　刚刚他将光球拿出来的时候，由于他的手破碎了0 ........
　　蓝色光球掉到地面上直接就变成了水滴。
　　陈风脸上露出了笑容。
　　他走进水滴仔细观察了起来。
　　无论他从那个角度来看，水滴的表面都是光滑的镜面。
　　而且看不到任何别的东西。
　　水滴探测器是由智子进行操控的。
　　在被拿出的那一刻，他已经成了一个死物了。
　　陈风打算之后让天网来对其进行控制。
　　虽然天网和智子是差距很大。
　　但指挥水滴进行战斗应该是没什么问题的。
　　这时，陈风的双手以及重新长了出来。
　　超速再生的能力是很恐怖的。
　　这时陈风发现，他手臂的倒计时发生了变化。
　　原本十四天的倒计时居然变成了六十天。
　　他的脸色顿时沉了下来。
2.0
　　六十天，等于他六十天无法从电影当中获得科技。
　　这对他的损失是很大的。
　　现在的他基本等同于是在和时间进行赛跑。
　　距离蓝星灭亡只剩下了一年多了。
　　每一天都对来说都是很珍贵的。
　　这时，陈风看向地面被水滴砸坏电脑，他陷入了沉思当中。
　　.....................

第二百三十八章 无比光滑的镜面！它的名字叫做“水滴”

　　此刻他好像已经摸清楚了手伸进电影当中的一些规则了。
　　倒计时的出现并不是随机的。
　　而是根据电影的强度不同来划分的。
　　就比如他第一次将手伸进《生化危机》当中。
　　那个时候，他的倒计时很短只有七天的时间。
　　随后他又将手伸进《环太平洋》当中。
　　《环太平洋》是要比《生化危机》强很多。
　　随后他的CD也是变成了十四天。
　　而现在，这《三体》电影明显要比之前的所有电影都要强。
　　所有他的CD才延长到了六十天。
　　这个规律目前是最符合罗辑的。
　　电影的越是科幻，CD就会越08长。
　　同时他手伸进电影当中就会变的更加困难。
　　“看来还是要提升个人实力。”
　　陈风心中感慨。
　　虽然他拥有再生的能力，就算手断裂了也可以伸进电影当中拿出东西。
　　但时间太短了，刚刚他拿出水滴只是二秒的时间。
　　想要延长时间，就必须提升自己的实力。
　　让自己的身体素质得到突破才行。
　　必须要尽快找到突然实力的电影，或者研究出强大的生物药剂才行。
　　陈风随后让天网通知了詹姆斯。
　　让他带人把水滴带到蜂巢的地下基地去。
　　很快，詹姆斯就带着一些机器人进入到了陈风的房间。
　　现在的蜂巢基地当中安保负责的就是詹姆斯了。
　　他只带着几名士兵在蜂巢。
　　其余的人手都前往了外太空。
　　蜂巢也不需要太多的人，一些机器人就能搞定了。
　　詹姆斯带着人进入到陈风的房间之后。
　　一眼就看到的地上的血迹，他的脸色立刻就变了。
　　“老板，这是！”
　　詹姆斯顿时警惕了起来。
　　这里可是自家老板的住所，现在居然有血迹。
　　这怎么能不让他紧张。
　　陈风轻声说道：
　　“没事，你把这东西带到地下基地去。”
　　听到陈风的话，詹姆斯立刻看向了旁边的水滴。
　　见到水滴的样子，詹姆斯脸上露出惊讶之色。
　　显然，他从没有见过这玩意。
　　实在是长相太过古怪。
　　“老板，这是啥....”
　　詹姆斯好奇的询问。
　　陈风平静的说道；
　　“水滴，一个探测器。”
　　听到是探测器，詹姆斯也没有多想。
　　对于他这种士兵来说，军用科技接触过很多，他也不能什么都认全。
　　但对于探测器他是知道的。
　　他猜测，这应该是公司最新研发出来到科技产品了。
　　随后，詹姆斯就下令机器人将水滴给运送了出去。
　　离开陈风房间之后。
　　詹姆斯就带着水滴朝着地下基地而去。
　　一路上，不断有科研人员对水滴感到好奇。
　　纷纷来询问詹姆斯这是什么东西。
　　詹姆斯也是一一回答。
　　詹姆斯在保护伞公司的地位还是很高的。
　　因为他是最早跟着陈风的。
　　算是一名老人了。
　　进入地下基地之后。
　　正在研究机甲的托马斯等人立刻就被水滴吸引了注意力。
　　因为水滴是在太过美丽了。
　　完全光滑的镜面，将周围的景象都是映照了出来。
　　看起来就像是个水滴造型的镜子。
　　被机器人抬这的水滴移动起来，仿佛和周围的环境相融了一般。
　　如果不仔细观看，根本就发现不了这里有一个物体。
　617　托马斯和纽特都是连忙跑到了水滴的面前。
　　一众工程师也都是跑了过来。
　　每个人的表情都是充满了惊讶。
　　托马斯对着詹姆斯问道：
　　“这是什么？”
　　詹姆斯笑着说道：
　　“这是老板让我送过来的，说放在这里，这是一个探测器，叫做水滴。”
　　听完詹姆斯的话，托马斯和纽特两人都凑到了水滴的面前。
　　开始观察了起来。
　　纽特将手放在水滴的光滑的镜面之上。
　　入手的感觉是无比的冰凉。
　　手放在水滴的表面，直接就滑落了下来。
　　“这不是镜子！”纽特的脸上露出了震惊之色。
　　原本他以为这是镜子制造成的。
　　现在看来根本就不是。
　　..........................

第二百三十九章 没有任何分子缝隙的存在！震惊的众人。

　　因为镜子的表面虽然也光滑。
　　但却远远没有眼前这个物体光滑。
　　托马斯这时也观察了起来。
　　他敲了敲水滴。
　　随后说道：
　　“是实心的。”
　　听到实心，众人都是露出了震惊之色。
　　实心就代表了重量极重。
　　可刚刚詹姆斯是让三个机器人将这东西给抬起来的。
　　这就表面这水滴本身并不重啊。
　　“难道是特殊材料制造成的？”托马斯疑惑的说着。
　　这时，一名研究人员将显微镜给拿了过来。
　　托马斯连忙接过显微镜然后放在了水滴上观察。
　　才刚刚观察不到两秒钟。
　　托马斯手中的显微镜就掉落在了地上。
　　他的脸上挂满了惊骇之色：
　　“这怎么可能！怎么可能！”
　　托马斯的声音几乎都带着颤抖。
　　四周的科研人员都是不解的看向他。
　　纽特连忙问道：
　　“你发现什么了？”
　　纽特神情也是无比凝重。
　　他知道，托马斯一直是很稳重的人。
　　很少会有如此失态。
　　肯定是发现了很重要的东西。
　　托马斯咽了咽口水说道：
　　“这东西的分子结构几乎锁死了，没有一丝一毫的缝隙，简直是匪夷所思¨｀ ！”
　　听到这话，场中所有人都是露出了惊骇之色。
　　纽特瞪大了眼睛：
　　“你在胡说什么？”
　　能站在这个地下基地的，基本都是物理学的顶尖人物。
　　对于分子的构成他们是很清楚的。
　　不管什么样的分子组成在一起都会有缝隙出现。
　　也就是密度。
　　就比如铁，铁其实也是有密度的。
　　将铁打断掉，就是让铁里面的分子给分开，这是因为铁里面的分子是有缝隙的。
　　而如今，托马斯居然说这东西没有任何的缝隙。
　　这根本就超出了他们的认知。
　　托马斯无比认真的说道：
　　“你觉得我会跟你们开玩笑？”
　　众人这时才倒吸一口凉气。
　　每个人的表情都是充满了惊愕之色。
　　甚至有些人已经激动的脸色通红了起来。
　　因为对他们这些搞科研的人来说。
　　发现新的无法理解的东西，才是他们追求的。
　　詹姆斯一脸懵逼的看着托马斯等人：
　　“博士，这东西很厉害吗？”
　　詹姆斯可不懂物理学。
　　所以根本无法理解托马斯等人震惊的表情。
　　托马斯笑着说道：
　　“没什么，这东西就留在我们这里了，对了老板有没有什么其他的交代？”
　　詹姆斯摇头：
　　“没用，老板只是让我把这东西送到这里存放。”
　　托马斯点头说道：
　　“嗯，辛苦你了。”
　　托马斯可懒的跟詹姆斯解释什么。
　　跟外行去解释无疑是在对牛弹琴。
　　詹姆斯也没有多想，他只就得托马斯等人又犯了神经。
　　以前蜂巢的科学家们就跟疯子一样。
　　詹姆斯也已经习惯了。
　　詹姆斯随后便带着人离去了。
若?:;水:"资,'源!群?.6!5":;6:6''1":;8:８,,'9,'6';,备'!用!中;"转'?群''７!",6?.:6,!:0!1"8.'.3!'2,0　　水滴旁边，托马斯看向一众工程师说道：
　　“｀ 」都站在这里干嘛，机甲还没有研发完成，赶紧去忙工作。”
　　聚集过来的众人很快就都散去了。
　　不过其他科研人员的目光依旧停留在水滴上面。
　　显然他们都很想研究一下水滴。
　　纽特看向托马斯说道：
　　“这东西，老板是从那里搞到的！”
　　纽特现在很好奇，这种科技到底出自谁的手。
　　托马斯笑着说道：
　　“你忘了老板能从电影当中拿出物品吗？这东西肯定是拿出来了。”
　　听到这话，纽特顿时想起，老板确实可以将手伸进电影当中拿东西(王得赵)。
　　似乎是想到了什么，纽特连忙说道：
　　“我们要不要去找老板，试验一下这个东西的能力？”
　　纽特现在就想看看分子没有任何缝隙的水滴到底拥有怎么样的能力。
　　托马斯摇头：
　　“还是不去了，等我们将机甲研究出来之后在去找老板吧，不然老板肯定会觉得我们不好好做他交代的事情。”
　　纽特点了点头时。
　　他也没有在多说什么。
　　两人很快就带着人继续开始研究机甲了。
　　....................

第二百四十章 失业的机甲驾驶员！该退休了吗？

　　转眼间，二天的时间过去了。
　　蓝星基本都处于和平状态。
　　异族和人类之间虽然还是相互忌惮，但双方已经不在发生战争了。
　　每个人敢违背保护伞公司颁发的命令。
　　而且异族也开始陆续搬迁到了人类生活的居住地。
　　他们在这里也是开始修建城市了。
　　毕竟，就算异族和人类能够和平相处。
　　但双方的习惯是不同的。
　　也不可能让他们生活在同一个城市当中。
　　大量的异族城市你开始建造。
　　城市的建造也有人类这边派人过去出力。
　　但都是要付工钱的。
　　一开始的时候人类这边的普通民众还是不敢去的。
　　异族可是人人畏惧的存在。
　　可异族开出的价格却极高的。
　　渐渐的人类这边也有大量的人过去帮助异族建造城市。
　　相比异族，人类跟更适合建造。
　　保护伞公司对于和异族和世界武盟基本都没有下达过什么命令。
　　除了不能相互争斗之外，就没有下过其他要求。
　　也没有架空两方的权利。
　　一些异族高层和世界武盟的高层担忧也是彻底没了。
　　从这一刻起，他们双方都认同了保护伞公司。
　　因为不管是谁，其实都不愿意站着。
　　有保护伞公司这么一个存在作为异族和世界武盟之间的桥梁。
　　也让两方很放心。
　　而这个世界的民众对于保护伞公司也是充满了尊敬。
　　因为他们都知617道，世界和平都源于保护伞公司。
　　这一天，长河市的街道上。
　　出现了大量的宣传人员。
　　这些都是兴盛集团的人。
　　他们都是在派发传单。
　　传单上的内容正是《三体》电影的宣传海报。
　　江兴在得到陈风的同意之后，就准备将《三体》电影面向大众了。
　　毕竟，是他辛辛苦苦拍出来的电影，要是不给人看，那就白拍了。
　　长河市的第一个电影上映播放的城市。
　　为了达到最大的宣传效果。
　　江兴还在海报上特地注明是保护伞公司的出品的。
　　在保护伞公司的光环加持之下。
　　长河市内的三家电影院基本全部都坐满了人。
　　甚至还出现了排队的情况。
　　由于这个时代本身科技就不怎么发达。
　　而娱乐行业也只有生活富裕的人才会去参与。
　　普通民众更多是为了生活在奔波。
　　像电影这种东西本身就很少人会去看。
　　在以往，每年出的电影也就那么几部。
　　而且质量也都极差。
　　现在保护伞公司出电影了，激起了长河市内无数人想要观看的欲望。
　　保护伞公司在大众眼中都是神秘的。
　　这个电影算是他们了解保护伞公司唯一的途径了。
　　第三区的电影院门(aica)口。
　　此刻已经排队满了人。
　　柳巧云带着于雪儿和一众柳家高层也是来到了电影院。
　　像柳家这种长河市的大世家。
　　全族高层来看电影也算是头一回。
　　但柳巧云并不觉得有什么。
　　保护伞公司的电影值得他们全族来观看。
　　看这排成长龙的队伍。
　　柳家一名高层说道：
　　“小姐，要不要跟江总打一个电话，让他通融一下。”
　　这么多人如果排队的话，还不知道排到什么时候呢。
　　这种情况之下跟江建白沟通是最好的。
　　现在的江建白负责好多城市的管理。
　　是保护伞公司在外面的话事人。
　　柳家跟江建白的关系还是可以的。
　　因为双方有药物方面的合作。
　　柳巧云摇头说道：
　　“不了，我们也排队吧。”
　　听到这话，众人都是用诧异的眼神看着柳巧云。
　　连于雪儿都用惊讶的目光看向她。
　　似乎是看到了众人惊讶的眼神，柳巧云笑着说道：
　　“公司最讨厌利用自己特权办事的人，虽然我们不是公司的人，但跟公司也是合作关系，必须要做好榜样。”
　　听到这话，柳家众人都是点了点头，随后便不再多说什么了。
　　他们自然知道柳巧云这样做是为什么了。
　　为的就是改变柳家这些年来的行事风格。
　　让柳家真正的达到兑变。
　　在排队了二个小时之后。
　　柳家的众人也是终于进入到了电影院。
　　开始观看起《三体》来了。
　　一开始的时候还好。
　　剧情很是平淡，但就算这样众人也都是认真的看着。
　　可直到三体文明的水滴出现之后。
　　电影院内的所有人都是被震惊了。
　　甚至有些人已经站连起来观看。
　　因为电影当中的画面和特效是他们从没有见过的。
　　你巨大无比的战舰。
　　以及恐怖无比的水滴，给他们的心中留下了不可磨灭的印象。
　　柳巧云坐在位置上并没有动。
　　但他却一直目不转睛的看着。
　　于雪儿在一旁震惊的说道：
　　“这到底是这么拍出来的？”
　　于雪儿也是被震惊的无以复加。
　　柳巧云叹气说道：
　　“果然只要是公司的东西那就不简单，单单这个电影就已经超出了我们的认知。”
　　柳巧云心中无比感慨。
　　她心中对于保护伞公司的敬畏更重了。
　　很快，电影就播放结束了。
　　但电影院的众人都是犹豫未尽。
　　而且从电影的剧情发展来看，这部电影的剧情并没有走完。
　　很可能会还有下一步。
　　就在众人准备离场的时候。
　　在电影的谢幕名单当中。
　　一个名字吸引了柳巧云和于雪儿的注意力。
　　因为那个名字正是陈风的名字。
　　而且还是编剧的名称。
　　“这电影是陈风写的？”
　　于雪儿顿时呆住了。
　　但很快她就否定了自己的想法。
　　因为陈风在她的印象当中并不是从事电影行业的。
　　她觉得应该重名。
　　只有一旁的柳巧云眼中却是露出了别样的神色。
　　她知道，这个陈风应该就是于雪儿认识的陈风了。
　　不过，她并没有说出来。
　　只是将电影当中导演江兴的名字给记住了。
　　她打算去找一下江兴。
　　............
　　保护伞公司的空地上。
　　陈风和托马斯等一众工程师正出现在这里。
　　在他们的面前是一台机甲。
　　这机甲通体都是银白色的金属。
　　机甲的造型也是分红帅气。
　　线条分明。
　　在机甲的背部还有两个小型的机翼。
　　这机甲正是托马斯研发出来的承影无人机机甲。
　　机甲刚刚研发成功。
　　托马斯等人就将陈风喊了过来。
　　承影无人机甲的第一时间实验，肯定是要让陈风来看的。
　　这也是让陈风检验他们这么多人科研的结果。
　　在人群聚集角落当中。
　　罗利和杨希也在这里。
　　两人都是在低声议论这。
　　“哥，这无人机甲出现，以后是不是都用不到我们了？”
　　罗利神情有些落寂。
　　他们二人是机甲驾驶员。
　　原本他们以为纽特等人会研发出像危险流浪者一样的机甲。
　　结果没想到居然是无人驾驶的机甲。
　　这等于他们两个人直接就失去了作用。
　　他们的前途堪忧啊。
　　杨希沉声说道：
　　“公司这么做我也能理解，毕竟培养一个机甲驾驶员需要大量的时间，相反无人驾驶是更好的。”
　　杨希要比罗利思考的更多。
　　他知道，公司研发无人机机甲也是颇于无奈。
　　虽然无人机甲的实力可能不如危险流浪者这种大型的机甲。
　　但却更加的方便。
　　罗利苦涩的说道：
　　“我是怕咱们两人失业啊，以后就只能养老退休了。”
　　.......................

第二百四十一章 完全封闭体！承影机甲的量产。

　　就在罗利和杨希两人议论的时候。
　　陈风的声音传了过来：
　　“你们两个站在那么远干嘛？”
　　罗利和杨希两人都一愣，随后两人朝着陈风看去。
　　只见，不仅仅是陈风看向他。
　　四周的科研人员也都是将目光看向了他们。
　　杨希当即说道：
　　“老板，我...”
　　杨希一时间不~知道说什么。
　　陈风平静的说道：
　　“机甲的实验马上就要开始了，这次观看承影机甲的实验也是了解他的作战方式，这对你们很重要。-”
　　听到陈风的话，罗利和杨希连忙都是连忙跑到-了陈风的身边。
　　两人都没有想到，老板居然会点名让他们来看。
　　现在看来，自己老板这是要准备让他们参与机甲的工作啊。
　　想到这里，原本失望的两人瞬间情绪高涨。
　　陈风对着托马斯说道：
　　“可以开始了！”
　　托马斯连忙拿出了电脑，开操控了起来。
　　现在的承影机甲还没有连接天网。
　　是用电脑进行控制的。
　　随这托马斯的控制。
　　远处的承影机甲头部发出了蓝色的光芒。
　　这代表他已经启动了。
　　随后，承影机甲开始在场地当中跑动了起来。
　　承影机甲的跑动速度非常快。
　　几乎到达了每小时八十公里的时速。
　　这个速度已经算是很快了。
　　而且反应也十分灵活迅速。
　　机甲的双腿的传动结构甚至要比危险流浪者还要高。
　　人可以完成的动作。
　　承影机甲也可以完成。
　　人不能完成的动作，承影机甲也一样可以做到。
　　在做出几个高难度动作之后。
　　承影机甲双臂处的等离子炮开始打了出去。
　　十几道射线侵泄而出。
　　瞬间就将远处的一座小山丘给夷平了。
　　在击毁小山丘之后。
　　承影机甲的动作并没有停止。
　　在机甲背后的双翼有着白色的尾焰喷出。
　　随后，机甲冲天而起。
　　在空中飞翔了起来。
　　相比在地面上奔跑，承影机甲在空中飞翔的速度更快。
　　在机甲背后双翼将机甲在空中身躯完全稳定了下来。
　　机甲的双臂这时开始切换。
　　从等离子炮切换成了机炮。
　　机炮的射速是非常恐怖的。
　　转瞬间就打出了数千发的子弹。
　　承影机甲这时也是重新降落到了地面上。
　　地面上观看的一众科研人员脸上都是露出了兴奋之色。
　　这次实验成功了。
　　他们这么多天的成果终于得到了验证。
　　托马斯对着陈风说道：
　　“老板，你觉得怎么样？”
　　众人也都是看向陈风。
　　机甲行不行得陈风说了算。
　　要是陈风说不行，那他们只能重新研究了。
　　陈风满意点头：
　　“可以，很不错，在外太空作战能力怎么样？”
　　托马斯连忙回答说道：
　　“老板，承影机甲在外太空速度还会提升，他身上运用的材质是我们用稀有金属制造出来的，能够承受住太空当中的恶劣环境，而他身体当中拥有的核燃料棒，足够他连续高强度作战三个月了。”
　　“很不错，直接进行量产吧。”陈风脸上露出了笑容。
　　这种程度的承影机甲和南天门计划的当中承影机甲虽然要差上许多。
　　但陈风相信，随着他们技术的提升。
　　南天门计划当中若?::水!!,资!?源;群?6""5,6:6.'?1;8?8!:9;6;!'备!用;中,.,转;群""7!?6""!6".0'1'8'3,!;2;.?0的承影机甲肯定会实现的。
　　现在这机甲可以先用这。
　　听到陈风的话，一众科研人员将都是露出了笑容。
　　显然他们也看出，自己老板对他们的机甲是很满意的。
　　这时陈风看向罗利和杨希说道：
　　“你们两个人从今天开始专门负责训练承影机甲，让机甲适应各种作战环境，天网会辅助你们。”
　　罗利和杨希两人都同时站直了身体。
　　“请老板放心，我们保证完成任务！”
　　罗利和杨希两人脸上都是露出了激动之色。
　　危险流浪者已经很久没有出战了。
　　他们一直都很闲着。
　　现在陈风给他们安排了事情，还让他们成为负责承影机甲的训练。
    0 ········求鲜花·· 0
　　这可以说是一个重任了。
　　“去吧，先去做好训练方面的事情。”陈风说了一句。
　　罗利和杨希两人随后也是离开了。
　　看着两人离开的背影，陈风笑了笑。
　　以他现在的实力，刚刚罗利和杨希的谈话他是完全听到了的。
　　对于安排罗利和杨希两人进行承影机甲的训练，陈风也是出于考虑的。
　　虽然罗利和杨希两人是操控危险流浪者那种大型机甲的。
　　但对于机甲的作战肯定是十分了解的。
　　让他们两个人负责无疑是最好的。
　　场地上的科研人员也是很快离去了。
    ...... . .......
　　托马斯和纽特这时却是没有走。
　　他们两人凑到了陈风的身边，纽特犹豫了一下问道：
　　“老板，那个水滴能不能拿出来实验一下？”
　　纽特和托马斯两人脸上都是露出了期待之色。
　　这段时间他们除了研发机甲之外，那就是研究水滴了。
　　越是研究水滴他们越是感到震惊。
　　因为他们用遍了所有的仪器都无法探测到水滴的内部。
　　同时，也无法得知水滴到底是如何启动的。
　　水滴更像是一个完全的封闭体。
　　但这显然不可能，陈风已经说了水滴是一个探测器。
　　那就肯定有探测的功能的。
　　两人一直都是想看看水滴的功能是怎么样的。
　　今天借这个机会刚好来请求一下陈风。
　　看到两人期待的眼神，陈风摇头说道：
　　“试验水滴就没有必要了，它很完美，如果你们想知道水滴的威力，可以去看《三体》那部电影，那里会有描述的。”
　　水滴陈风是不会轻易动用的。
　　因为就连他也不知道，水滴是靠什么运作的。
　　要是随便实验把水滴的燃料用光了咋办。
　　别的科技可以随便补充燃料。
　　但水滴以他们现在的科技，连拆都拆不开。
　　......................力.

第二百四十二章 那个文明的人来了！陈风的严肃。

　　“电影？”
　　托马斯疑惑的询问。
　　但很快，他就反应了过来。
　　自家老板可是能从电影当中将东西给拿出来的。
　　那他们完全可以在电影当中看到水滴的能力了。
　　只是对于《三体》他并有听说过。
　　“你们也别整天待在实验室了，没事出去逛逛，《三体》的电影在各大城市都上映了，你们可以去看看。”
　　陈风说了一句。
　　托马斯和纽特他们完全就是科研狂魔。
　　根本就没有一点休息时间。
　　这让陈风感觉自己这个老板当的有点太剥削了。
　　托马斯连忙说道：
　　“好的，老板。”
　　像托马斯这种人一般是不会对电影这种东西感兴趣。
　　但和水“六一七”滴有关那就不一样了。
　　这已经值得他去看一下了。
　　很快，托马斯和纽特就离去了。
　　就在托马斯和纽特两人离开之后，远处的机器人传出了天网的声音：
　　“指挥官，异族的亚尔维斯以及世界武盟的林空城前来求见，刚才您在观看承影机甲的测试，所以我并没有打扰您。”
　　...........
　　保护伞公司外。
　　林空城和亚尔维斯正出现在这里。
　　他们两人都是在保护伞公司的公路外等着。
　　在他们的身边都是各自的高层。
　　异族和人类这边并没有站在一起。
　　双方还是保持了一定的距离。
　　虽然他们已经臣服了保护伞公司但双方都有很忌惮的。
　　这次他们过来，主要是来面见陈风的。
　　汇报一下最近异族和世界武盟的变化，以及询问陈风的下一步安排。
　　从他们臣服保护伞公司之后。
　　保护伞公司就没有对他们下达过什么命令。
　　这让世界武盟和异族心里都是有些没底。
　　很快，在公路的前方出现了一台无人机。
　　无人机缓缓的出现了在林空城和亚尔维斯的身边：
　　“指挥官让你们两人进来。”
　　听到这话，亚尔维斯和林空城都是一礼：
　　“好的，天网大人。”
　　他们两人是认识天网的。
　　之所以认识天网，也是他们打听的结果。
　　从臣服保护伞公司的那一刻起。
　　他们就从江建白以及林薇那里打听关于保护伞公司的一些重要人物的信息。
　　以防以后他们不认识。
　　对于这些情报，江建白和林薇自然也什么隐藏的。
　　毕竟，现在世界武盟和异族都归顺公司了。
　　无人机很快朝着公路的尽头飞去。
　　林空城和亚尔维斯也是连忙跟上。
　　在他们身边的人都是没有动。
　　老老实实站在原地。
　　刚刚那个无人机可就说了让林空城和亚尔维斯进去。
　　他们自然也不敢跟着一起过去了。
　　公路上。
　　林空城两人都是跟着无人机的朝这前方走去。
　　两人的速度都不是很快。
　　他们都是没有超过无人机。
　　很快，无人机就带着他们来到了保护伞公司的范围内。
　　看这保护伞公司内的各种建筑。
　　林空城和亚尔维斯两人眼中都是露出了震惊之色。
　　先前他们二人已经去过外太空了。
　　见识到了许多的高科技。
　　但来到了这里，他们又仿佛来到了一个新世界一般。
　　安耐住心中的震惊。
　　两人跟着无人机进入到了天网基地。
　　在天网基地内，他们见到陈风。
　　此刻的陈风正静静的坐在天网的指挥室当中。
　　林空城和亚尔维斯都是恭敬一礼。
　　“见过老板。”
　　两人的表现出了足够的尊敬。
　　丝毫没有身为掌权人该有的骄傲。
　　陈风点头说道：
　　“嗯，你们来找我是有什么事吗？”
　　林空城和亚尔维斯对视了一眼。
　　林空城开口说道：
　　“老板，我们这边现在所有人员都在准备当中，随时可以听从调遣，另外各大城市我们都设置了公司的分部监管.......”
　　林空城开始跟陈风汇报这段时间世界武盟的动向0 ........
　　这些人都是他自主安排的。
　　他这次过来也是主要想让陈风给他安排事情。
　　不然他心里确实没有底。
　　保护伞公司的其他城市可都是有事情在做。
　　他这么一个世界武盟的议员长，公司却没有给他安排什么事情。
　　他怎么能不急呢。
　　陈风笑了笑：
　　“不错，你做的好的很好，暂时没有什么调遣，你全力配合公司人员的行动就行了，另外在保证各大城市的治安。”
　　听到陈风的话，林空城连忙点头。
　　虽然陈风没有给他交代重要事情。
　　但也算是交代了一些事情。
　　这让心中有了一些底了。
　　陈风这时看向亚尔维斯：
　　“你呢，也是跟他一样吗？”
　　亚尔维斯立刻说道：
　　“我跟林议员长差不多，不过，有一件事我想告知一下老板。”
　　“在昨天，我们异族突然收到了一个血脉信息提示，那就神明就将到来，让我们做好迎接的工作。”
　　旁边的林空城哟弄该诧异的目光看向亚尔维斯。
　　他可不知道，异族当中还有所谓的神明存在。
　　亚尔维斯继续说道：
　　“我原本是想去请示老祖他们的，但祖地从老2.0板你上次进入之后就直接关闭了，对于神明我们也不知道是什么。”
　　异族的血脉信息，是一种特殊天赋。
　　不管距离多远都可以接受到消息。
　　而且只有王族内部才拥有这种天赋。
　　亚尔维斯对于神明也是充满了疑惑。
　　他也不知道，异族什么时候有了神明了。
　　陈风在听到亚尔维斯的话之后，他直接就站了起来。
　　他表情瞬间严肃了起来。
　　“除了这个信息还说了什么？有没有说什么时候到？”
　　看到陈风无比严肃的神情，亚尔维斯脸色一变。
　　他还是第一次见到陈风露出这种表情。
　　.......................

第二百四十三章 一级战备的出现！众人的惊骇。

　　从第一次见到陈风开始。
　　陈风给他的印象就是沉稳。
　　不管遇到什么事情都是波澜不惊。
　　旁边的林空城也是露出了惊讶之色。
　　陈风突然的举动让他也是有些紧张了起来。
　　亚尔维斯看到陈风犀利的眼神，他连忙说道：
　　“老板，对方并没有说，只是说近期回来到蓝星，我也很疑惑。”
　　亚尔维斯原本并没有把这件事放在心上的。
　　因为在他看来，所谓的神明根本就是假的。
　　这个世界的怎么可能会有神明。
　　但对方能够通过血脉的方式给他们传达信息，也证明对方的不简单。
　　所以他才将这件事告诉陈风。
　　“我知道了，你们都回去吧。”
　　陈风的神情凝重了起来。
　　林空城犹豫了一会说道：
　　“老板是不是出了什么事情？要不要我们做点什么。”
　　旁边的亚尔维斯也是连忙说道：
　　“是啊，老板，要是有事情您就吩咐。”
　　陈风摇头：
　　“不需要你们帮忙08，都回去吧，做好自己的事情就行了。”
　　听懂陈风的话，两人都是没有在说什么。
　　随后便离开了房间了。
　　在两人离开之后，陈风对着旁边的机器人说道：
　　“通知琼斯，让他胜利级歼星舰上的射电望远镜进行探索，找出太阳系内存在的飞船。”
　　天网的声音很快传来：
　　“好的，指挥官。”
　　陈风再次说道：
　　“另外通知太空军，还有地面所有的武装力量进行备战状态.......”
　　陈风接二连三下达了好几项命令。
　　都是调动人手的命令。
　　他很清楚，那个亚尔维斯所说的神明，肯定就是那个外星文明。
　　陈风猜到对方回来，但没想到居然来的这么快。
　　他甚至连一点准备时间都没有。
　　在不知道对方的实力的情况下。
　　陈风心中还是有些没底的。
　　.............
　　随后这陈风的命令下达。
　　保护伞公司内的所有机器人开始全部被激活了起来。
　　大部分机器人平时都处于休眠状态。
　　但随这陈风的命令下达。
　　这些机器人也全部被激活。
　　纷纷开始在保护伞公司外的空地聚拢。
　　在短短时间内。
　　就有将近十万机器人集结。
　　而且还有机器人正在源源不断的集结。
　　这些机器人的种类各不相同。
　　有终结者T-1，终结者T-600，终结者T-800。
　　同时天网基地内各种导弹都是全部进入到了待发状态。
　　甚至包括那一枚二千万吨当量的大核弹。
　　保护伞公司内。
　　亚尔维斯和林空城正被机器人带着远离这里。
　　当看到机器人大军集结的时候。
　　两人都是眼皮一跳啊。
　　如此多造型古怪的机器人他们还是第一次见。
　　而且看这样子，公司似乎有大事发生。
　　林空城对着亚尔维斯说道：
　　“那个神明到底是什么？”
　　林空城是个聪明人。
　　公司现在这种举动，很可能和亚尔维斯所说的那个神明有关。
　　当时，陈风在听到这个神明之后脸色可是变了。
　　亚尔维斯摇头：
　　“我也不知道，以前没有听过这所谓的神明。”
　　亚尔维斯作为异族这一届的王。
　　可以说异族的事情他都知道。
　　但对于这所谓的神明，他却连听都没有听过。
　　而且祖地也关闭了。
　　他想知道原因更加不可能了。
　　林空城沉声说道：
　　“虽然不知道什么原因，但公司明显要是准备开战，而且战斗的对方就是那个神明，虽然老板没有说让我们干嘛，但我们作为公司的人，也要准备一下。”
　　“不用你说，我自己知道了。”亚尔维斯并没有给林空城什么好脸色。
　　对于世界武盟他依旧是看不上眼的。
　　很快，两人就离开了保护伞公司。
　　............
　　外太空。
　　张星文带着上千名士兵乘坐飞行器正在太空当中训练这。
　　在这片太空区域内。
　　数千艘的飞行器以不同阵列疾驰这。
　　这是太空军每天都要进行的训练。
　　就在这时。
　　天网的声音从飞行器内传了过来。
若,".水:资'!源":;群'.;6,:,5.,6:?6;?.1,8."!8,!.9:;6'备!!!用'中!"?转:.'群'!:7,"6"!,6''0.１:8:'3""2'"0　　“请各部门注意，指挥官下达了战备指令，请所有人员做好战备准备！”
　　“请各部门注意，指挥官下达了战备指令，请所有人员做好战备准备！”
　　“.....”
　　听到天网的警示，张星文脸色瞬间就变了。
　　他不管有任何的怠慢，立刻拿出通讯器喊道：
　　“快，所有人返航，停靠02号空间站。”
　　张星文很快就带着数千艘飞行器朝着空间站停泊港方向飞去。
　　一些士兵也是明白了事情的严重性。
　　每个人的脸色都是十分严肃。
　　战备指令在公司规定当中，只有遇到敌人来犯才会有的。
　　而且必须是那种足够威胁到公司的才617会发出战备指令。
　　演习了这么久，他们都没有想到这么快战斗就来了。
　　02号空间站是保护伞公司在蓝星轨道的三个空间站之一。
　　这个空间站也是保护伞公司的军用空间站。
　　太空军的现任总部就在这里。
　　此刻空间站指挥室内。
　　陆远桥和方思玄两人都是神色凝重。
　　他们也是收到了天网发出的警示音。
　　陆远桥脸色凝重的说道：
　　“将军，居然是一级战备，这是有大敌来犯啊。”
　　陆远桥可是知道公司的实力有多强的。
　　在蓝星当中的世界武盟和异族连给公司提鞋的资格都不配。
　　公司处理他们也是轻轻松松。
　　而现在的敌人，居然能让公司发出了一级战备。
　　单单从这一点就可以看出。
　　这次来的敌人恐怕不是一般的强。
　　极有可能是外星人啊。
　　对于外星人，陆远桥还是知道一点的。
　　因为在公司的资料库当中就有关于外星人的记载。
　　这段时间，陆远桥和方思玄等人也的了解了许多以前他们都不知道的知识。
　　..................

第二百四十四章 应对方案的商议！全体会议的召开。

　　对于生活在这个时代的人类来说。
　　他们对于太空可以说是一点都不了解。
　　但天网的资料库的当中有着详细的记载。
　　他们也开始知道了一些太空方面的知识。
　　方思玄没有回答陆远桥的话，而是问道：
　　“人都回来了吗？”
　　陆远桥连忙回答说道：
　　“还有两个编队距离比较远，正在赶回来的路上。”
　　方思玄点了点头：
　　“让大家回来之后，都各自在飞行器当中，不需要来到空间站，随时做好出发的准备！”
　　方思玄要比陆远桥更加稳重。
　　他考虑的并不是为什么会发布一级战备。
　　而是做好战备的准备。
　　作为下属，服从上级命令就行了。
　　对于命令的原因不需要追究什么。
　　做好他们该做的事情就可以了。
　　.........
　　“指挥官，琼斯已经传到了信息，他们在监测到了飞船，距离我们大约有五十亿公里，按照他们的飞船的速度估计，大约在十天之后会抵达蓝星。”
　　陈风房间当中。
　　天网的声音传了出来。
　　陈风一直在房间内等着。
　　他那里都没有去。
　　在不知道对方的信息的情况之下，他也不能作出相应的安排。
　　“一共多少飞船？”陈风继续问道。
　　五十亿公里的距离，对方仅仅只用十天就能到达。
　　这种速度，就连胜利级歼星舰都办不到。
　　在陈风的话问出之后，远处的投射出了一道全息影像。
　　在这个全息影像当中是一个圆形的线条物体。
　　看起来像是一个巨大的圆盘。
　　天网的声音再次传来：
　　“飞船只有一艘，这是通过射电望远镜反馈出来的信息构成的全息图像¨｀ 。”
　　“一艘吗？”陈风思索了起来。
　　但从这个飞碟的造型来看，这个外星文明就很不一般。
　　陈风很快就想到了对方来的目的。
　　这一艘飞碟过来恐怕是为了查看改造异族的进度的。
　　这飞碟并不是那个外星文明的主力。
　　之前异族老祖可是跟他说过。
　　以前可是有战舰过来的。
　　“开启视频会议。”陈风说了一句。
　　以现在保护伞公司的科技水平，已经没必要每天召集大家一起开会了。
　　而是以视频会议的方式。
　　很快，在陈风的面前就出现了一个巨大的全息投影画面。
　　在画面当中，保护伞公司的高层都是出现了。
　　托马斯，纽特，布鲁，怀特，以及方思玄和张星文等人。
　　这些人都是神情严肃。
　　很显然他们也都收到了战备的命令。
　　陈风看向众人说道：
　　“相信各位已经收到了我发出的战备指令，我刚刚得到消息，在距离蓝星四十亿公里的区域有一艘飞碟正朝着我们驶来，根据天网计算，大概十天内就能达抵达我们这里。”
　　听到这话，众人脸色都是一沉。
　　外星文明出现了。
　　这着实让他们感到震惊。
　　会议视频内的众人只有纽特神情好一点。
　　因为他是属于《环太平洋》世界。
　　《环太平洋》的怪兽就是出自外星人。
　　托马斯凝声说道：
　　“老板，对方的飞碟速度太快了，这已经完全超出了我们现拥有的飞船速度。”
　　托马斯第一时间就发现了问题所在。
　　那就是这外星文明飞船的速度。
　　按照一般来说，速度这种东西已经代表了一个文明的科技水平了。
　　“没错，他们的速度很快，快到我们无法企及。”陈风肯定了托马斯的话。
　　众人很快就是议论了起来。
　　这时，安娜说道：
　　“老板，我们是不是可以试着接触一下对方，看看对方对我们是什么态度？”
　　但安娜的话才刚刚说完。
　　方思玄就突然说道：
　　“我觉得不行。”
　　众人的目光都是被方思玄吸引。
　　方思玄凝声说道：
　　“虽然我对宇宙了解的不多，但我觉得，只要是不同种族，那就一定不会在一开始有善意，就算有善意，那也是你有足够让对方忌惮的东西，强者会跟弱者成为朋友吗？”
　　方思玄的话让众人都是沉默了。
　　因为方思玄说的确实有道理。
　　陈风笑了笑说道：
　　“｀ 」接触就不要在提议了，我们现在要商定的是如何对付这个外星文明，不让他们抵达蓝星。”
　　接触在陈风看来是不可能的。
　　虽然他不知道他所在的宇宙有没有像《三体》一样的黑暗森林法则。
　　但他知道其中一个道理是有用的。
　　那就是在你了解一个未知存在的时候，往往攻击才是最好的试探方式。
　　你要是比我强，我就走。
　　你要是比我弱，那我就可以接，你要实力和我差不多，那我们可以好好接触。
(王了的)　　这种法则不管在那里都是有用的。
　　表达善意的前提是有信任。
　　谁知道你是不是假装跟我表达善意，然后借机来灭掉我呢？
　　陈风是很遵循这个道理的人。
　　他更像做的是灭掉这个飞船。
　　会议室内的众人再次议论了起来。
　　这次研究人员都没有出声。
　　而是太空军的高层和琼斯在沟通商议。
　　陈风并不是一个独权的人。
　　他随后也可以思考出应对的方法。
　　但他还是想让公司的人一同参与进来，毕竟公司不是他一个人的县。
　　这时，怀特突然说道：
　　“老板，我有一个方案，不知道是不是可行！”
　　...................

第二百四十五章 不限制数量，不限制当量！疯狂的计划。

　　众人的目光都是看向了怀特。
　　陈风笑这说道：
　　“你们都可以说出自己的方案。”
　　得到陈风的同意，怀特立刻说道：
　　“我觉得我们应该派出胜利级歼星舰前往阻击那艘飞碟，最少不能把战场放在蓝星这边，不然会危害到我们。”
　　“太空军也可以全部带上。”
　　怀特用出的办法是主动出击。
　　让战场不在蓝星这边。
　　怀特的提议得到了一些人的认同。
　　但还是有人反对的。
　　反对的人不是比人，正是方思玄。
　　“我认为怀特上校的提议不行，首先我们并不知道对方的实力，如果对方的实力很强，我们将歼星舰和太空军都派过去无法抵挡对方，蓝星这边该怎么办？”
　　方思玄作为前线军的将军，本身就指挥过多场战役。
　　他考虑的更加全面。
　　怀特没有在说话了，他也只是提出自己的想法。
　　众人再次陷入了讨论当中。
　　就在这时，张星文举手说道：
　　“老板，我有一个计划！”
　　陈风点头：“说吧。”
　　张星文深吸了一口气，这种大型会议的场合他还是有些紧张的。
　　他缓缓说620道：
　　“我们目前唯一能够知道对方的消息那就是对方是要到达我们蓝星的，那么我认为，可以他们的必经之路上布下陷阱，这样我们也不需要派出人手试探对方的实力，用陷阱来对付他们是最好的。”
　　听到这话，会议上的众人都是眼睛一亮。
　　不得不说，这个想法确实可行。
　　他们的人不需要出动。
　　只需要在对方前往蓝星的必经之路留下陷阱就足够了。
　　而且以天网的计算能力。
　　是能够计算出对方抵达时间了。
　　“只是用陷阱呢？这种飞碟看起来就不简单，一般的武器恐怕都伤不到对方，而且对方的飞碟速度太快了。”怀特提出了疑惑。
　　这时，一直没有开口的托马斯笑着说道：
　　“我觉得核弹可以！”
　　听到核弹，众人都是脸色一变。
　　对于公司的核弹，众人还是知道的。
　　不仅仅威力恐怖，同时杀伤范围也极大。
　　托马斯看向陈风说道：
　　“老板，我们现在目前能够量产的最强武器就是核弹了，而且我们拥有的铀235是非常多的，能够在最短时间内量产出足够的数量。”
　　“加上这次作战环境是外太空，我们完全可以放开了打！”
　　托马斯脸上露出了兴奋之色。
　　不仅仅是托马斯，一众科研人员也同样露出了兴奋之色。
　　对于核武器他们是最期待的。
　　因为这代表了人类目前已知最高的科技武器了。
　　在以往的历史当中，核弹基本都是很少使用。
　　更多是用来威慑。
　　就算用也很少。
　　他们这些研究人员对于核爆炸的数据是渴望的。
　　特别是看到大型核爆的时候。
　　他们比每个人都要兴奋。
　　陈风点头：
　　“不错，这个方案确实可行，天网。”
　　陈风喊了一句。
　　在会议屏幕上，立刻出现一道轨迹图。
　　这轨迹图是那艘飞碟到达蓝星的路线图。
　　这是天网根据对方的路径推算出来的。
　　天网的声音传了过来：
　　“指挥官，根据计算，对方应该是先经过水星、火星、金星然后在抵达蓝星，以对方的速度经过这几颗行星大约需要五天的时间，而对方将会在三天后抵达水星。”
　　天网将对方经过的轨道信息完全的展示了出来。
　　包括所经历的时间。
　　陈风问道：
　　“以歼星舰的速度抵达水星大概要(aica)多久？”
　　琼斯这时说道：
　　“老板，大概需要一个星期的时间。”
　　这个时间在水星布置核弹是远远不够的。
　　他们还没有到达水星，对方的飞碟就已经飞过了水星。
　　陈风脑海当中快速计算了一下。
　　他随后开口说道：
　　“按照时间估算，我们最好的办法是在金星布置核弹，而且我们只有不到四天的时间。”
　　这个时间是陈风根据歼星舰的速度，以及对方飞碟的速度计算出来的。
　　他们只有四天的准备的时间。
　　因为歼星舰将核弹给运输到金星布置也是需要花费时间的。
　　陈风看向众人说道：
　　“计划就按照张星文的来，托马斯你们立刻对核弹开始进行量产，不限制当量，不限制数量，在四天的时间内，能造出多少就多少，直到把歼星舰的负重给填满为止！”
　　听到陈风的话，众人都是心中一惊。
　　歼星舰的负重，可是三十万吨。
　　三十万吨是什么概念？二千万吨当量的核弹重量也才一百吨左右。
　　就算四天内填不满歼星舰的负重。
　　那携带的核弹数量也是非常恐怖的。
　　托马斯立刻兴奋的说道：
　　“好的，老板。”
　　虽然不知道四天时间内能够做出多少核弹。
　　但这次核弹爆炸，肯定要比人类历史上所有核弹爆炸的数量还要多。
　　纽特这时突然开口说道：
　　“老板，还有两个问题，如果我们将核弹布置在金星，对方不经过绕过金星的轨道怎么办？毕竟只要是飞船就不会主动前往一个行星的附近，会被行星的引力给拉扯，另外就是金星的环境。”
　　纽特的提出的两个文明都是很关键的。
　　毕竟，确实没有飞船会无故靠近一个行星的轨道。
　　可是要是想布置核弹，只能在一个行星的轨道上布置。
　　因为轨道可以让布置的核弹不会胡乱漂浮在宇宙当中。
　　再者就是金星的环境。
　　金星可以说是太阳系当中除了冥王星之外环境最为恶劣的行星。
　　金星是距离蓝星最近的一颗行星。
　　但在人类的探索外太空的历史当中，人类几乎很少探索金星。
　　相反更多的是探索距离更远的火星。
　　这其中最主要原因就是因为金星的恶劣环境。
　　.....................

第二百四十六章 只是实验体罢了，灭了就行了。

　　金星也被称为为地狱行星。
　　第一就是高温，金星表面的平均温度约为460℃，比水星还高。登陆金星，就相当于进了一个燃烧的油锅。
　　相比寒冷，高温永远是人类最畏惧的。
　　在寒冷穿几件衣~服就可以了。
　　可高温却是没有办法的。
　　第二则是高压，金星表面的大气压大概是蓝星大气压的92倍，简单打个比方，这相当于在一个人身上压了一辆坦-克。
　　再有就是可怕的酸雨，金星上时不时就会下一场规模浩大的硫酸雨，那是真真正正的浓硫酸，能让人毁容。
　　虽然布置核弹，只是在金星的轨道上。
　　但依然会受到了极大的影响。
　　陈风看向纽特说若?:水,?资:源,群!?'６?;"５??6.!6,?1;8:;8.9:6,'.备?";用?;:中,转;群:7';.6;?6?:０?.1,:8;''3?:.2'０道：
　　“这个不需要担心，这次的核弹安装全部由机器人完成，人不参与。”
　　听到陈风的话，纽特心中一惊。
　　他差点忘记了机器人这件事。
　　公司内的机器人可以说是非常智能的。
　　确实能够独立完成核弹的布置工作。
　　纽特点了点头，随后便不再开口了。
　　会议很快就结束了。
　　这次直接就采用了张星文的计划。
　　看着消息的全息屏幕，陈风陷入了思考当中。
　　原本他想法去直接派出水滴，将那个飞碟给干掉。
　　以水滴的能力干掉那个飞碟肯定是没问题的。
　　但他还召开了会议。
　　他想听听公司其他人的想法。
　　不得不说张星文这个方案确实可行。
　　一来可以用核弹试探一下对方。
　　二来也不会直接暴露出他们的军事力量出来。
　　现在公司拥有的制造的核弹材料是非常多的。
　　毕竟，他已经算是控制了整个星球上的所有资源。
　　如果不用那就等于浪费了。
　　而且水滴这玩意陈风也不知道有多少燃料。
　　能用还是少用。
　　最好是只在关键的时候用。
　　........
　　在会议结束之后。
　　整个保护伞公司也是运作了起来。
　　大量的工厂也全部开始制造核弹。
　　托马斯等人并没有打算将核弹制造很是精良。
　　毕竟这次时间有限。
　　要是只是爆炸的威力。
　　只要将足够的铀235制成核反应堆就足够了。
　　托马斯等人也没有把核弹做成一个。
　　而是选择每一百万吨当量制作一颗。
　　这样不仅仅稳定而且还具有安全性。
　　要是一下把核弹直接给做成数千万吨的当量。
　　一旦出现意外，那就完蛋了。
　　铀235的提取工作也是如火如荼的进行这。
　　各地的铀235都在开始连夜开采。
　　而歼星舰也是从外太空返回到了地面上。
　　开始对核弹进行装载。
　　天网先是将一批机器人装进了歼星舰，然后在开始进行核弹的装载。
　　同时在外太空的太空军也是返回到了地面上。
　　开始将一些材料运送到外太空。
　　空间站一直是没有搭载什么武器的。
　　这次为了应对即将到来的危机。
　　陈风也让托马斯等人给空间站架设一些武器。
　　整个保护伞公司也因为这次的计划运作了起来。
　　保护伞公司的举动自然是吸引了很多人的注意力。
　　这段时间，在长河市各种飞行器都是不断出现。
　　而还有大量的卡车，前往长河市运送这东西。
　　在以往的时候，确实也有。
　　但像这么多到时候还是很少的。
　　不少武者势力纷纷都在猜测保护伞公司是准备要干什么。
　　要知道，现在世界已经被保护伞公司统一了。
　　根本就没有任何的敌人。
　　为何保护伞公司还搞的这么紧张。
　　许多人都是在开始向保护伞公司内部的人打听消息。
　　但结果就是什么都没有打听到。
　　没有人知道到底发生了什么事。
　　............
　　太阳系，海王星附近。
　　一艘圆形的飞碟正出现在这里。
　　在飞碟当中，两名长相怪异的生物正在进行这交流。
    0 ········求鲜花·· 0
　　鼻子长的怪异生物开口说道：
　　“无线电波检测出来了，是蓝星发出来的。”
　　怪异生物的脸上露出了诧异之色。
　　在刚刚他们检测到了无限电波。
　　如果是在其他星系他们并不会觉得的奇怪。
　　而这是在太阳系这种贫瘠的星系。
　　而且最主要的是还是蓝星发出来的。
　　他们可是知道，蓝星的科技有多落后的。
　　如此遥远的监测电波，对方居然能够发出。
　　旁边的怪异生物笑着说道：
　　“其实也不奇怪，毕竟我们已经数千年没有来过，要是他们开始发展了科技，确实有可能研发出这种电波监测的可能。”
    ...... .. 0
　　鼻子长的怪异生物冷声说道：
　　“看来，他们已经把我们给忘了，我们将他们改造，明明走的是自身的力量，他们却发展科技。”
　　在数千年前，他们来到蓝星之后，
　　就是直接将蓝星给改造了。
　　同时将蓝星上的人类也一并改造了。
　　原本按照他们的预估，对方应该是走的修炼路线。
　　就是通过自身的修炼让自己变的强大起来。
　　现在这种情况，对方明显是已经在研发科技了。
　　一旦研发科技，那对他们就产生威胁了。
　　旁边的怪异生物轻松的说道：
　　“先抵达那边看看吧，如果没有按照我们的计划进行，把他们给灭掉就好了。”
　　对于他们来说。
　　蓝星上的人类只是他们的实验对象而已。
　　如果这些实验体不听话，那他们就把对方给解决掉就好了。
　　“你说他们科技能研发到什么程度？毕竟，对方之前也是也是一个研发科技的文明。”长鼻子怪异生物询问。
　　在很早之前，他们就已经发现了蓝星。
　　当时的蓝星也是研究科技的。
　　虽然科技水平很低，但也算不错了。
　　最起码找到了方向。
　　...................力.

第二百四十七章 广播装置 的出现！恐怖的核弹链。

　　“不知道，但不管他们怎么发展，短短数千年的时间，根本不可能到达一级文明的程度。”
　　正在全息窗口操作的怪异生物说了一句。
　　在他看来，蓝星上的人类不管怎么发展，也不可能到达一级文明的程度。
　　因为在宇宙当中，一级文明最少需要数万年的时间才能发展达成。
　　一级文明在宇宙当中已经很了不起了。
　　到达一级文明，已经能够充分利用自身行星的能源。
　　将这些能源都收为己用。
　　同时也能在自身星系内航行，还能做到稍微探索周边的星系。
　　像他们普洛文明，也只是才到达一级文明的程度。
　　太阳系距离他们的星系是很近的。
　　因为他们普洛文明就生活在柯伊伯带处。
　　发现人类文明是很早以前普洛文明的“六二零”先辈发现的。
　　从那个时候开始，他们就一直在研究人类。
　　在当时，他们还和人类的高层取的了一定的联系。
　　也扶持一些科技给人类。
　　但随着他们普洛文明的研发发现，人类这个种族发展的潜力太过巨大的。
　　对方仅仅只有了二百年的时间就发展到了0.76级文明的水平。
　　这让他们普洛人产生了忌惮的心理。
　　要知道，他们普洛文明从原始文明发展到0.76级文明可是用了上万年的时间。
　　虽然人类是有他们的帮助才发展的这么快。
　　但也足以见得人类这个种族发展的潜力。
　　也是从那个时候开始。
　　他们普洛文明才决定不让人类在发展科技了。
　　他们执行了一个计划。
　　那就是让人类内斗，让人类研发出的核武器爆炸，同时将他们给改造了，这样才让他们普洛文明放心。
　　毕竟，太阳系离他们实在是太近了。
　　谁也不会在自己的身边放一个定时炸弹。
　　现在这人类文明明显已经又开始重新发展科技了。
　　这让两名普洛人都是露出了杀意。
　　“加快飞船速度吧，这些人类恐怕已经忘记了恐惧。”
　　长鼻子的普罗人冷声说了一句。
　　太阳系当中的人类文明，一直都被他们普洛文明视为殖民星球。
　　现在对方不听话，这自然让他不满了。
　　很快，飞碟的速度开始提升，开始急速朝着蓝星的方向而去。
　　............
　　太阳系，金星轨道处。
　　胜利级歼星舰已经来到了这里。
　　此刻的胜利级歼星舰也没有离金星太近。
　　因为就算在金星的轨道上。
　　歼星舰也承受了巨大的压力。
　　金星的温度是在太高了，同时引力也是极强。
　　琼斯正在歼星舰内操作这。
　　在歼星舰的下方伸出了长长的机械臂。
　　在机械臂上有这一个密封的球形物体。
　　这个球形物体的运用的是航天材料打造而成。
　　而在球形物体里面放置这一百颗核弹。
　　每颗核弹的当量是五十万吨。
　　这一个圆形球体拥有的核弹当量总计是二千五百万吨。
　　圆形球体是被天网控制这的。
　　内部有着发射装置。
　　能够在一瞬间将球形内部的一百颗核弹给发射出去。
　　这也是托马斯等人临时设计的。
　　只不过由于时间有限，内部的发射装置，只能够将核弹发射最多六百公里。
　　六百公里在太空当中，距离是十分短的。
　　但这已经很不错。
　　毕竟，时间有限能有这个射程已经是尽了托马斯等人最大的努力了。
　　这次本来也不是靠射程来去对付外星文明。
　　靠的是数量。
　　像这种装有一百颗核弹的圆形球体，胜利级歼星舰总共携带了二千颗！
　　二千颗圆形球体一共就是五百亿当量的核弹。
　　五百亿当量！
　　没有人知道这个威力有多恐怖。
　　就算在人类历史上，也从没有一次引爆过如此多数量多的核弹。
　　当初的灾变时代，核弹总计当量也才二十亿。
　　就二十亿当量就已经让蓝星的忍了你几乎灭绝了。
　　原本托马斯跟陈风说带上五十亿当量就足够了。
　　毕竟，一旦大量核弹在金星爆炸。
　　很可能会引起金星出问题。
　　蓝星距离金星太近了。
　　但陈风却是坚持能带多少就带多少。
　　陈风的想法是很简单的。
　　在不知道对手实力的情况下，用出最强的力量无疑是最保险的0 ........
　　狮子搏兔亦用全力，何况对方连是不是兔子还不知道。
　　陈风必须用出全力。
　　陈风也不担心五百亿当量的核弹会对金星产生什么影响。
　　一个行星不是核弹能够撼动。
　　除了布置在金星外的五百亿当量核弹之外。
　　陈风还让太空军和胜利级歼星舰在金星不远处等待着。
　　一旦这个外星文明能够规避掉五百亿当量核弹的攻击。
　　那么歼星舰和太空军就会出击。
　　如果还不行，陈风还有最后一道保险。
　　那就是水滴。
　　所以的一切都是在陈风的思考当中。
　　..............
　　此刻胜利级歼星舰内。
　　托马斯等人都在这里。
　　他们在指挥进核弹的布置。
　　布置核弹是一件很重要的事情。
　　托马斯等工程师也是亲自来了。
　　毕竟，要是一个没放好。
　　一旦爆炸，那就彻底完蛋了。
　　“琼斯，让机器人把这个放置在金星的轨道上。”
　　托马斯拿出了一个小型天线仪器。
　　只有巴掌大小。
　　琼斯疑惑的问道：
　　“博士这是？”
　　托马斯笑着说道：
　　“这是诱饵，它能够不间断发送电波信号，对方要是经过肯定会过来查看的。”
　　这个装置，是托马斯等人临时研发出来的广播装置。
　　能够广播出电波信号。
2.0　　毕竟，要是对方绕过金星直接前往蓝星，那他们布置的核弹可就彻底失效了。
　　有这个广播装置在。
　　只要对方接受到那就一定会感兴趣的。
　　这也是陈风安排的。
　　因为站在陈风的角度，如果他是对方，在太阳系当中发现另一个行星当中有着电波信号，肯定也会去查看的。
　　而且对方的文明等级明显是要超过太阳系。
　　所以自然也不会担心什么危险。
　　陈风还没有和这个外星文明接触，但他已经将对方的心思给拿捏了。
　　要是外星人跟人的心性不一样，那陈风还有另外一种办法。
　　那就是让天网操控承影无人机甲把对方引到金星去。
　　.....................

第二百四十八章 准备就绪！等待强大文明的到来。

　　承影无人机甲已经实现量产了。
　　在太空的作战能力也是得到了验证。
　　让机甲去吸引对方的飞碟也不是什么问题。
　　一天的时间悄然流逝。
　　歼星舰已经将在金星的轨道上将核弹全部给布置完成了。
　　每颗核弹的距离都不是很远。
　　毕竟，要是距离太远的话，核弹也炸不到对方。
　　所以布置的密切一点是有必要的。
　　在所以的一切布置完成之后。
　　托马斯等一众工程师都是兴奋的上金星轨道上的核弹链。
　　此刻他们都是无比期待了起来。
　　期待核弹链爆炸的场景。
　　托马斯对着琼斯说道：
　　“琼斯舰长我们可以返航去跟老板交差了！”
　　琼斯点头说道：
　　“好的。”
　　很快，歼星舰开始返航。
　　........
　　二天后。
　　在蓝星的空间站内。
08
　　陈风和托马斯等人正在空间站的指挥室当中。
　　在他们的面前的大屏幕上显示出了金星的画面。
　　画若?水?资!;"源'?.群?,6,５";.6!;'6:;!1?'.8.!.8";"9:6!,備.;;用!'中.:"转..群;?7';,6'6;!0:1;,8':;3!'.2:!:0面分为好几个部分。
　　有在金星布置的摄像头拍摄的。
　　也有距离金星很遥远的胜利级歼星舰拍摄的。
　　在胜利级歼星舰内，已经搭载了数万枚飞行器。
　　同时还有上万台的承影无人机甲。
　　以及五万只第二代暴君。
　　这次的胜利级歼星舰带去可以说是目前保护伞公司真正的精锐。
　　太空军，承影无人机甲军团，以及暴君军团。
　　这三个部队都是被调集到了歼星舰内。
　　为了应对这次外星文明的到来，陈风可以说将保护伞公司现有的力量全部给调动了。
　　一旦核弹失效，那他也就会让歼星舰带着人去和对方交战。
　　指挥室内的众人都是神情严肃。
　　此刻在指挥室内的，就只有陈风和托马斯等一众研究人员了。
　　方思玄等人都是跟着歼星舰一起前往了金星的附近。
　　一众人的神情之所以严肃。
　　是因为这是公司成立以来第一次和外星文明交手。
　　在蓝星上的战斗，公司内的科研人员都不觉得有什么。
　　因为蓝星上所谓的世界武盟和异族在核武器面前根本就不算什么。
　　但这次他们面对对敌人可是外星种族。
　　他们也不知道核武器能不能对付的了对方。
　　陈风突然说道：
　　“天网对方还有多久到达金星区域？”
　　在屏幕的胖妞出现了一道全息投影。
　　一章轨迹图出现了。
　　天网回答说道：
　　“指挥官，按照计算，对方的飞碟三个小时候就会抵达金星区域，对方的速度似乎加快了。”
　　陈风点了点头。
　　对于对方突然将速度加快，按照陈风猜测。
　　可能是因为之前胜利级歼星舰发射的电波信号被对方给注意到了。
　　所以才加快速度朝着蓝星赶来。
　　不仅仅是空间站的人紧张。
　　在蓝星地面上的保护伞公司同样紧张。
　　大量的机器人都已经布置在了长河市的周围。
　　詹姆斯带着地面上的工作人员也在蜂巢的指挥室内。
　　这里同样可以看到金星的画面。
　　这次的外星文明到来，知道情况的只有保护伞公司的核心人员。
　　外围成员是无法得知这个消息的。
　　但世界武盟以及异族也能感觉到保护伞公司的异常。
　　因为今天的保护伞公司非常异常。
　　仿佛有大敌来犯一样。
　　保护伞公司的怪异举动，也是让许多的武者势力今天都消停了许多。
　　很多武者势力都是将人给召集了过来。
　　都是在等待保护伞公司的举动。
　　许多人都是猜测不到发生了什么事。
　　也有人进行多方面的打听，但打听到的消息基本都是假的。
　　兴盛集团大厦门口。
　　江建白带着江兴和他一家人准备上车前往保护伞公司。
　　别人不知道发生了什么事，江建白可是知道的。
　　陈风已经通知了他。
　　那就是外星文明要入侵了。
　　当得知这个消息之后。
　　江建白就立刻跑回到了长河市。
　　准备将全家老小带到保护伞公司去。
　　现在只有在保护伞公司才是最安全的。
　　江兴看着自己的父亲难看的脸色疑惑的问道：
　　“爸，咱们又去公司干嘛，我晚上还有电影的发布会呢。”
　　江兴这段时间一直都在忙《三体》的宣传。
　　现在的《三体》可谓是大火。
　　几乎在所有城市都掀起了渲染大波。
　　很多人都对电影当中的科幻充满了向往。
　　这部电影也让这个时代的人知道了科技的魅力。
　　一些人已经在主动开始学习科技了。
　　而大导演江兴的名字也成为许多议620论的话题。
　　江兴从一个普通人，直接就成为了明星一般的存在。
　　这段时间可以说是他最高兴的时候了。
　　江建白沉声说道：
　　“不要想着电影了，回公司才是最重要的，最近公司发生了大事，赶紧走！”
　　江建白可懒的跟自己的这个儿子解释什么。
　　现在他们一家都是在为保护伞公司做事。
　　单单他就负责好几个城市的矿业管理。
　　外星入侵早点躲到公司才是最好的。
　　他知道，一旦出事陈风肯定会护他们全家周家。
　　见到自己老爸这么严肃的表情。
　　江兴也是不在多说什么。
　　在大事面前，他还是听自己的父亲的。
　　就在江家一众人准备上车的时候。
　　一道声音喊住了他们。
　　“江总。”
　　江建白回答一看，只见柳巧云正带着人走了过来。
　　柳巧云的脸上挂满了笑容。
　　江建白眉头一皱，对于柳巧云他的印象一直都不怎么好。
　　如果不是业务上的往来，他也懒的跟柳家的人打交道。
　　.....................

第二百四十九章 发现电波信号！前往金星。

　　“柳小姐有什么事吗？”
　　江建白虽然在跟柳巧云说话，但是他却是让江兴和自己的老婆上了车。
　　很明显他不准备在这里久待。
　　对于江建白这个态度。
　　柳巧云并没有觉得有什么不对的。
　　在几个月前的时候吗，她还能对江建白威严相逼。
　　而现在江建白的身份地位已经今非昔比了。
　　大量的武者势力和药剂师世家都是想巴结江建白。
　　因为现在的江建白，可是保护伞公司大人物。
　　“江总，我来是向你打听一下消息，那就是最近公司是不是发生了什么事情？”
　　柳巧云用期待的目光看着江建白。
　　江建白摇头说道：
　　“公司最近一切都正常，我还有是就先走了。”
　　江建白说完就准备上车。
　　柳巧云这时突然说道：
　　“江总，这位是保护伞公司陈风的朋友，还请江总看在陈风的面子上....”
　　柳巧云这时将身边的于雪儿给抬了出来。
　　于雪儿则是一脸懵。
　　她完全没搞懂柳巧云怎么说起她来了。
　　而且还说陈风是保护伞公司的人。
　　江建白在听到陈风的名字之后脚步直接停顿住了。
　　同时，车内的江兴也是打开了窗户。
　　江建白看向于雪儿：
　　“你认识陈风？”
　　看着江建白严肃的表情，于雪儿顿时紧张了起来。
　　这时，车内的江兴说道：
　　“爸，这是风哥以前的合租室友于雪儿。”
　　江兴明显是认识于雪儿的。
　　得到江兴的答复之后，江建白的态度立刻缓和了下来。
　　他脸上带着笑容说道：
　　“原来是小风的朋友，你怎么在柳家，不去公司上班¨｀ ？”
　　听到江建白的询问，于雪儿低声说道：
　　“我...”
　　此刻的于雪儿不知道该说什么了。
　　本来陈风是保护伞公司的人就让她很震惊了。
　　而现在，江建白这种大人物还对这么客气。
　　这让她有些受宠若惊。
　　江建白笑着说道：
　　“如果你想来公司上班就跟我说。”
　　江建白随后看向柳巧云说道：
　　“具体情况我不能告诉你，公司有自己的保密制度，我只能说马上会发生一件大事，你们最好准备就行了。”
　　其实江建白知道。
　　如果保护伞公司抵挡不住外星人。
　　那么整个蓝星的人类基本都完蛋了。
　　保护伞公司也不可能带着所有人类逃离的。
　　对方来打听消息也根本毫无作用。
　　说完之后，江建白直接就上了车。
　　车子也是扬长而去。
　　看着离开的车子，柳巧云脸色沉了下来。
　　江建白依旧没有告诉她发生什么事情。
　　但她能够感觉到这件事肯定不不简单。
　　“通知家族，让所有人做好准备，要是一旦出现意外，立刻都赶往保护伞公司的区域。”
　　柳巧云对着身边柳家的人吩咐说着。
　　旁边柳家人都是立刻点头表示明白。
　　这时，柳巧云看向于雪儿问道：
　　“你想去保护伞公司吗？”
　　正在发懵当中的于雪儿听到这话，立刻摇头说道：
　　“不用了，我在柳家待着挺好的。”
　　于雪儿其实也是想去保护伞公司的。
　　但她觉得她跟陈风的关系并不怎么好，想利用陈风的关系进入保护伞公司基本不太可能。
　　于雪儿看向柳巧云说道：
　　“小姐，在保护伞公司担任什么职位？”
　　于雪儿现在对于陈风是充满了好奇。
　　他不明白，以前那么普通的一个合租室友，为什么变成强大的保护伞公司成员。
　　而且看江建白刚刚那个态度。
　　陈风在保护伞公司内的地位肯定不低。
　　柳巧云在听到于雪儿不打算去保护伞公司之后，她的脸上立刻挂满了笑容。
　　“我也不知道他在保护伞公司担任什么职位，但肯定不一般，我们走吧。”
　　对于陈风的身份，柳巧云虽然不知道。
　　但她知道，陈风的身份肯定不简单。
　　江建白是谁？那可是保护伞公司在外的负责人。
　　可以说是真正的实权人物。
　　但在刚刚江建白在听到陈风的名字之后，那慎重的模样。
　　让柳巧云明白，陈风在保护伞公司内的地位肯定要高于江建白的。
　　柳巧云很快就带人离去了。
　　而柳家的人也是行动了起来。
　　他们几乎都是将精锐力量派往了保护伞公司的附近。
　　这个举动也是吸引了长河市武者势力的注意。
　　恒社见到柳家的举动，他们也是同样将人手派到了保护伞公司的区域附近。
　　而许多长河市的武者势力也是纷纷效仿。
　　一时间，整个长河市的武者势力都是行动了起来。
　　不仅仅是长河市，其他城市的一些大型武者势力也都是纷纷将人手派往保护伞公司的附近。
　　他们也能感觉到可能会有什么危险的事情发生。
　　.........
　　太阳系，距离金星二十万公里处。
　　一艘圆形的飞碟正在疾驰这。
　　飞碟内，两名普洛人正在研究这从冥王星内提取的病毒。
　　这次他们来到太阳系是有两个目的。
　　寻找这个星系内微观生命体，(王了的)同时来看看蓝星上的人类怎么样了。
　　冥王星发现的病毒可以说是他们此行最大的收获了。
　　像他们普洛文明这种一级文明。
　　研究其他生命体是能够加快他们文明发展速度的。
　　特别是在基因这个方面。
　　就在这时，飞船突然传出了警提示。
　　显示发现了强烈电波型号。
　　这突然出现的强烈电波信号立刻吸引了两个人的注意力县。
　　“｀ 」居然会有如此强烈的电波信号。”长鼻子普洛人惊讶的说了一句。
　　旁边的普洛人没说话，而是来到大屏幕前，开始查看电波信号来源。
　　“是距离我们二十万公里的一颗行星，并不是那个蓝星，按照人类的说法，这个地方叫做金星。”
　　..................

第二百五十章 开启能量护罩！接近核弹链。

　　“不可能啊，金星在很久之前我们不是勘测过吗？那是一个没有生命体的行星啊。”
　　长鼻子的普洛人有些不解。
　　在很早以前，他们在来到太阳系之后。
　　就勘测过太阳系内所有行星。
　　拥有生命体的星球是很少的。
　　像金星这种行星，甚至连微生物都没有。
　　而现在，居然发出了电波信号。
　　这就很奇怪了。
　　“7号，你说会不会是我们当初没有检测到？”长鼻子的怪异生物对着正在观看电波型号的七号询问。
　　在普洛文明。
　　姓名是很少见的。
　　像他们这种前沿勘察员，基本都是用代号来命名。
　　长鼻子的怪异生物是六号。
　　而正在操作全息窗口进行这分析的是七号。
　　“稍等一下，等我分析出电波信号的内容在说。”
　　七号很是认真的操作着。
　　很快，电波信号的内容显示了出来。
　　内容很简单，只有一句话。
　　“我们是金星内的文明，想要结交在宇宙内的朋友。”
　　看到这条内容两名普洛人都是一愣。
　　长鼻子六号说道：
　　“看来这金星确实有文明存在啊，我们以前居然没有发现！”
　　六号脸上620已经带着兴奋之色。
　　发现新的文明对于他们普洛文明来说是一件好事。
　　因为他们又可以进行新的殖民了。
　　如果拥有的殖民星球越多，那他们普洛文明的发展速度也会大增。
　　要是将金星内的文明给搞定。
　　那他们回到普洛文明之后，绝对会收到嘉奖的。
　　六号脸上已经露出了笑容。
　　七号却是没有像六号一样，他开口说道；
　　“有点不对劲啊，在宇宙当中会有主动暴露自己的坐标的文明吗？而且我们之前也探查过金星，那里的环境十分恶劣，就算是我们也不可能在金星上面生存，仅仅只是过了数千年怎么突然冒出文明来了。”
　　七号是一个思考很全面的人。
　　他觉得事情有些不对劲。
　　六号则是不在意的说道：
　　“你太小心了，太阳系内不可能存在超过一级的文明，刚刚那个电波运用的还是原始膜，这也足以证明对方的科技水平很差了。”
　　在宇宙文明当中。
　　电波分为几种。
　　一(aica)般都是原始膜，短膜，中膜和长膜。
　　其实最简单的就是原始膜了，这种电波也就是电磁波。
　　是最原始的通讯手段。
　　普洛文明已经不在使用原始膜了。
　　他们运用的是长膜。
　　长膜就是引力波。
　　引力波可以穿透巨量的物质传输很远的距离，在通讯电波当中属于非常不错的。
　　六号继续说道：
　　“不管怎么样我们总要去看看不是吗？难道我们就直接走了吗？”
　　六号到是没有将金星的文明放在心上。
　　在他眼里对方也可能只是和蓝星一若:,水!资,'源,.群:6.:5!:6!';6,1",?8';8;９?6'备!"用?中!!转":群;,:7!6;6'0,1?8.3.:?2!.0样的文明罢了。
　　七号点了点头：
　　“也行，但我们要小心。”
　　他虽然有忌惮，但并不会放弃去金星的探索。
　　发现未知文明一直是他们勘测员的工作。
　　要是真的发现了一个可以利用的文明，那这次的收获将会是巨大的。
　　很快，飞碟开始偏离方向，朝着金星而去。
　　...........
　　空间站内。
　　陈风正在空间站指挥室内。
　　在他的面前有着大屏幕。
　　这时，大屏幕闪动了一下。
　　天网的声音传了过来：
　　“指挥官，根据检测的数据显示，对方已经朝着金星所在的位置而去了。”
　　听到这话，托马斯等人脸上立刻露出兴奋之色。
　　陈风到是脸色平静。
　　他依旧看着屏幕。
　　十几分钟之后，在屏幕上已经出现了画面。
　　这个画面是一个光点。
　　光点很是模糊，但陈风等人还是能够看到，这是一个在移动的物体。
　　指挥室内的众人都是屏气凝神。
　　纷纷期待这即将出现的外星文明。
　　又过了十几分钟。
　　一艘巨大的飞碟出现在了画面当中。
　　这飞碟是灰黑色，和宇宙的黑暗完全融为了一体。
　　如果不是飞碟尾部的推动尾焰焰。
　　他们根本就发现了不了有飞碟的存在。
　　看着巨大无比的飞碟。
　　托马斯等人都是瞪大了眼睛兴奋了起来。
　　在飞碟出现在画面当中的时候。
　　飞碟的全息构造图就已经出现了陈风的面前。
　　天网的声音传了过来：
　　“指挥官，这个飞行器长四千米，厚度有七米，表面材质未知，动能未知.....”
　　天网将一些数据给分析了出来。
　　旁边的托马斯等人听到四千米的长度。
　　几人都是倒吸了一口凉气。
　　因为这已经比胜利级歼星舰还要长了。
　　从这一点就可以看出。
　　这外星文明的强大了。
　　陈风对着天网说道：
　　“对方只要进入核弹链打击范围，你就直接攻击。”
　　陈风很清楚，对方很可能提前会发现核弹链。
　　如果他来控制核弹链恐怕炸不到对方。
　　因为对方的飞船速度实在太快了。
　　只有让天网来做微妙以及预判的打击方式才有可能对付的了。
　　............
　　金星轨道三千公里处。
　　普洛文明的飞碟正在缓缓的靠近金星。
　　飞船內，七号眼睛一直盯着屏幕。
　　就在这时，飞船显示出了金星轨道的画面。
　　在金星轨道炮上，有着许多圆球。
　　这些圆球正在金星轨道上慢慢的移动。
　　“这是什么东西？”六号疑惑的询问。
　　他并没有见过核弹链。
　　这些核弹都是被密封的，外表陈风还让托马斯等人涂上了特殊材料。
　　就算是用X光也照不进去。
　　七号看着轨道上的圆球他开口说道：
　　“可能是对方的探测器，也可能是对方的小型空间站，小心一点。”
　　七号的声音说完，随后他便直接开启了飞船的防护罩。
　　在防护罩开启之后。
　　一个装置从飞碟当中升降了出来。
　　随后形成了一个蓝色的护罩。
　　蓝色的护罩将飞碟紧紧包裹这。
　　.......................

第二百五十一章 核爆的恐怖！逃生的两人。

　　虽然七号并不觉得这个金星的文明会有什么危险。
　　但像他们经常探索其他星球的文明来说。
　　必要的防范是要有的。
　　因为在宇宙当中除了文明潜在的危险之外，宇宙之中还存在各种各样的危险。
　　就比如一个小心就可能被吸入到黑洞当中。
　　又或者是遇到乱流。
　　又或者某个路过的行星突然爆炸。
　　这些都是有可能发生的。
　　很快，飞碟就开始缓缓~的靠近金星。
　　随着慢慢的靠近。
　　七号也是终于发现了电波的来-源。
　　正是在金星轨道上圆形球体发出的。
　　见到这一幕，旁边的六号说道：
　　“这圆球到底是什么东西？”
　　六号显得疑惑。
　　七号凝声说道：
　　“靠近就知道了。”
　　很快，飞碟再次靠近金星轨道。
　　几乎就在飞碟靠近金星轨道六百公里的时候。
　　在金星轨道上的核弹链就启动了。
　　上百颗球体瞬间打开。
　　无数的核弹从球体当中发射而出。
　　这些核弹以一中包围的姿态打向飞碟。
　　飞碟指挥室内。
　　警报之声已经传了出来。
　　飞碟检测到了危险。
　　七号脸色顺便一变，他几乎没有任何犹豫直接下令飞碟远离。
　　飞碟的引擎在一瞬间调整到了最大。
　　但还是慢了。
　　核弹已经爆炸。
　　如此多数量的核弹同时爆炸。
　　直接就形成了一个无比恐怖的火球。
　　这火球瞬间就将飞碟给包裹住。
　　由于是真空的环境。
　　核爆并没有产生任何的声音。
　　只有核聚变的恐怖的火球将周围的天空给映照了起来。
　　在五百亿吨当量核爆之下。
　　金星也是被激起了一些反应。
　　金星的大气层引力开始变的扭曲。
　　随后一股恐怖的吸力浮现。
　　核爆仅仅只是持续了不到一秒钟的时间，就被金星的引力给吸了进去。
　　随后金星的表面开始发生强烈的反应。
　　整个金星都是震动了起来。
　　在金星内好像发生了异常地震一般。
　　如此骇人的画面，让空间站内的一众科研人员都是感觉到心惊。
　　有些人已经紧张了起来。
　　因为要是金星因为核弹导致超新星爆发，那就是完蛋了。
　　连蓝星和他们都会波及。
　　但好在金星只是外表发了一些反应很快就停息了下来。
　　托马斯开口说道：
　　“老板，果然核弹在太空当中威力并不怎么强。”
　　五百亿当量的核弹，也仅仅只是一瞬间就没了。
　　如果真要放在蓝星上。
　　那绝对是能将整个人类给毁灭的。
　　这是因为真空当中并没有氧气，无法作为媒介让核爆的威力给扩大。
　　陈风点了点头。
　　他也发现了这点，以前他看科幻电影的时候还觉得的奇怪。
　　为什么那些宇宙舰队都不用核弹攻击的。
　　都是运用各种能量射线。
　　像爆炸类的武器却是很少使用。
　　想来，应该就是太空的作战环境不怎么适合使用那种热武器。
　　而更偏向于能量类型的武器。
　　陈风开口说道：
　　“检测到那艘飞碟了吗？”
　　虽然五百亿当量的核弹威力被缩减。
　　但也只是爆炸的范围被缩小，刚刚那艘外星飞碟可是在核爆的中心地带。
　　飞碟面对的核爆冲击是最大的。
　　如果对方能够抗住五百亿当量的核弹，那陈风就真的只能动用水滴了。
　　因为如此多的核弹都伤不到对方的话。
　　胜利级歼星舰可能也根本不是对手。
　　这时，天网的声音传了过来。
　　“老板，对方的飞碟在核爆的瞬间就被摧毁了，只残留下了一些碎片，不过在爆炸发生的一瞬间，飞碟内有一艘小型飞船逃出。”
　　“我已经让胜利级歼星舰去追击了。”
　　提到这话，陈风终于松了一口气。
　　看来这个外星文明也不是那种非常恐怖的文明。
　　最少对方的飞碟是能够被核弹给摧毁的。
　　这也就证明，他们是可以对付的。
    0 ········求鲜花·· 0
　　不过，对方也着实不简单。
　　在那如此多的核弹爆炸之下，居然还能逃离。
　　这可是五百亿当量的核弹。
　　就算被削弱了威力，可置身核爆中心飞碟内的人，居然能逃离。
　　现在陈风很好奇对方到底是长怎么样了。
　　外星人，他到现在也没见过。
　　歼星舰拿下对方应该不是什么问题。
　　因为很明显飞碟才是这个外星文明的主要武器。
　　没了飞碟，危险性就低的多。
　　现在他只要等着就行了。
　　不仅仅是陈风期待。
　　指挥室内的其他人也通知其他。
　　特别是布鲁。
　　此刻的布鲁也是从蜂巢当中来到了空间站内。
    ...... .. 0
　　没有人比他对外星人更感兴趣了。
　　这可是外星生物。
　　如果能够研究的话，那无疑是发现一个新大陆。
　　........
　　距离金星十万公里处。
　　一艘小型的飞行器正在急速航行者。
　　飞行器内的正是普洛文明的七号和六号。
　　七号在发现核爆瞬间，立刻就乘坐飞碟内的应急逃生飞行器离开了。
　　这种飞行器在他们的普洛文明每艘飞碟当中都会有。
　　属于是紧急的逃生设备。
　　由于体积小，初速度甚至要比飞碟还要快上几分。
　　刚刚要不是七号及时选择启动逃生装置。
　　连他们两人都要被留在核爆当中。
　　六号脸色无比冰冷的说道：
　　“该死，这金星上的文明居然敢布置陷进！”
　　六号可谓是无比愤怒。
　　同时还有震惊。
　　核弹他们当然是知道的。
　　在他们普洛文明也有。
　　是属于原始武器的一种。
　　而且他们普洛文明也研究出了可控核聚变能源。
　　但这种东西已经很少去使用了。
　　主要也是因为对环境污染很大。
　　现在对方居然用如此多数量的核弹对他们发生攻击。
　　这是他们根本就没有想到的。
　　...................力.

第二百五十二章 立刻打开舱门投降！否则就地歼灭。

　　七号凝声说道：
　　“刚刚那些核弹的当量最少过了三百亿的当量，不然根本不可能摧毁我们的飞碟。”
　　“如此多的核弹，对方必然是提前布置出来了，他们知道我们要来，而能够知道我们要来的，就只有蓝星了。”
　　七号要比六号显得更冷静。
　　他已经从金星的核爆猜到许多的事情。
　　先前检测他们的电波就很奇怪。
　　在加上现在金星的核爆。
　　他们来到这里太阳系的时候，也只向蓝星发送过信号。
　　“是蓝星的人类对我们出手的？”六号瞪大了眼睛。
　　显然不敢相信这个事实。
　　七号沉声说道：
　　“这只我的“六二零”猜测，目前他们的嫌疑是最大的，毕竟，金星这种行星不可能存在文明。”
　　但七号的话才刚刚说完，六号就当即反驳说道：
　　“不可能，这怎么可能！数千年前我们过去的时候，可是将人类文明给断层了，他们只能修炼自身的力量，如果研发科技，也不可能在这么短的时间发展到这种地步。”
　　“就算在灾变前时代人类的科技水平想要从蓝星到达金星，也最少需要数月的时间，怎么可能在这么短的时间内在金星布置好陷阱！”
　　六号完全就不相信会是蓝星的人类所为。
　　因为这在他看来是根本不可能的事情。
　　他对蓝星是很了解的。
　　当初的那场灾变也是他们策划的。
　　在灾变前时代，人类虽然也在太空领域有着探索。
　　但可以说是非常的落后。
　　以人类那个时候的飞行器。
　　想要抵达金星最少也需要一百天的时间。
　　而他们来到太阳系向蓝星发出信号的时候。
　　也仅仅只过了几天的时间。
　　这在他看来，是根本不可能的事情。
　　七号缓缓的说道：
　　“不管是不是蓝星的人类所谓，我们现在要做的就是等待母星的支援，飞行器的能源根本不够我们返航。”
　　七号的脸色很难看。
　　飞碟被毁，可以说让他们伤丧失了返航的能力。
　　现在只能等母星那边派出飞船来接应了。
　　六号冷声说道：
　　“不管这些该死的蝼蚁是什么来历，居然敢毁了我们普洛文明的飞碟，那等待他们的就只有灭亡！”
　　六号根本就没有把那个对他们的出手的文明放在眼里。
　　因为对方采用的是核弹攻击。
　　以及对用的电波等级就能判断出，对方的文明等级要比他们低。
　　刚刚他们也只是太过大意才导致飞碟被毁到
　　六号已经打定主意，等母星派人来接他们回去之后，立刻派出舰队将这个文明给覆灭。
　　七号没有像六号一样愤怒，相反他的脸色却是很难看。
　　因为就算母星派人来到太阳系，也需要最少一个月的时间了。
　　而对他们出手的文明明显手段不一般。
　　对方也极有可能发现他们逃离。
　　然后追击上来，这不是没有可能的。
　　就在七号还在思考的时候。
　　飞行器就传来警报之声。
　　飞行器监测到了前方出现不明飞行器。
　　很快，飞行器的画面就开始清晰了起来。
　若"水.,资?源;.:群:６;,５?;6.??6.１,.8,;8.9;?6.;,备.'用.中;;!转!.群,7:6,?:6'!0:"1!8!.,3',２",0　在飞行器的前方不远处。
　　出现了一艘战舰，战舰呈现流线型，就静静的悬浮在那里。
　　看起来似乎是在早早等待这他们。
　　看到这艘战舰。
　　七号脸色瞬间就变了。
　　不仅仅是七号，六号此刻脸色也变了。
　　因为出现在他们的面前的居然是战舰。
　　虽然这艘战舰很小。
　　但从造型上来看，很明显就是一艘星际作战所使用的战舰。
　　他们居然在太阳系见到了星际作战用的战舰。
　　战舰这种东西，也只在他们的普洛文明的军团舰队才有0 ........
　　属于战略级别的武器。
　　他们之前乘坐的飞碟只是一个探测飞碟吧了。
　　飞行器内很快就扫描出了前方战舰的数据。
　　同时有战舰的全息立体图。
　　歼星舰，等离子引擎，体长九百米
　　六号瞪大了眼睛：
　　“这怎么可能，居然是一艘歼星舰，太阳系怎么会出现歼星舰！”
　　六号完全难以置信。
　　太阳系是他们普洛文明探索最多的一个星系了。
　　可以说对于太阳系，他们已经算是了如指掌。
　　歼星舰在战舰当中已经属于比较高端系列了。
　　可以在星系内作战。
　　一个贫瘠的星系，现在居然出现了歼星舰。
　　怎么可能不让他震惊。
　　七号脸色无比凝重的说道：
　　“这个歼星舰不是战略级别，应该是普通的战术型战舰，体长太小了，而且动力只是等离子引擎。”
　　七号虽然话这么说，但同样他的脸色却是依旧凝重。
　　因为出现了一艘歼星舰，就意味着还可能有更多艘。
　　他完全想不通，太阳系什么时候出现了一个2.0拥有歼星舰的文明。
　　就在这时，歼星舰内传来了电波信号。
　　电波型号直接传达到了普洛文明飞行器的大屏幕上。
　　电波的内容被转换成了一句话。
　　“这里保护伞公司056号胜利级歼星舰，现在命令你们在五分钟内打开飞行器投降，否者就地歼灭！”
　　随着这段话的传出。
　　在远处的歼星舰上，武器充能的光芒开始凝聚。
　　歼星舰上面的动能武器几乎全部启动了。
　　见到这一幕，七号和六号脸色再次变的无比难看。
　　这艘逃生的飞行器，根本就没有任何的武器系统。
　　..................

第二百五十三章 他们可能不知道我们强大，所以才敢对我们出手。

　　在对方的面前，他们根本就没有任何的抵抗之力。
　　虽然他们普洛人本身的身体是无比强大的。
　　但要面对动能武器，也根本就扛不住。
　　六号脸色无比阴沉的说道：
　　“七号，现在怎么办？”
　　对方要他们投降，他是不可能的投降的。
　　作为高傲的普洛文明。
　　怎么会向一个低级文明投降。
　　要是传回自己的母星，可能要被人笑掉大牙了。
　　七号凝声说道：
　　“先尝试和对方沟通一下吧。”
　　现在的七号也不知道该怎么办。
　　他心中也是有自傲的。
　　这么多年，从他们离开母星开始探索周边星系。
　　可从没有发生过这种事情。
　　飞碟被毁，他们也落到这步田地。
　　七号很快就操作了起来。
　　想要和对方建立通讯请求。
　　.......
　　歼星舰内，琼斯正在计算这时间。
　　如果时间一到，对方还不投降那就要08强行攻击了。
　　要说整个保护伞公司在面对外星人这件事上，琼斯无疑是最淡定的。
　　因为在《星球大战》当中本来就是跟各种外星人文明打交代。
　　对于外星文明他已经见怪不怪了。
　　他也不明白，为何公司那么多人在得到外星人的存在之后，都是兴奋不已。
　　就在这时。
　　一道通讯请求显示在了屏幕上。
　　这通讯器请求是对方发过来的。
　　琼斯想了想，还是决定让这个消息告诉陈风。
　　很快，琼斯就接通了空间站的通讯。
　　“老板，对方请求和我们沟通？您看。”
　　陈风的平静的声音传了过来。
　　“不需要沟通，要是他们不投降，就让他们的飞行器给摧毁，无论死活都给我带回来，就算是尸体也行。”
　　听到陈风的话，琼斯立刻严肃的说道：
　　“好的，老板。”
　　挂断和陈风的通讯之后。
　　琼斯就开始默默计算起时间来了。
　　只要时间一到，对方还不投降，那他就会下令攻击。
　　这时，在琼斯面前的屏幕上，再次出现在了通讯请求。
　　但琼斯根本就没有半点搭理的意思。
　　飞行器内。
　　七号看着通讯一直没有反应，他的脸色阴沉入水。
　　六号同样脸色无比难看。
　　对方不搭理他们，这是完全不把他们放在眼里。
　　“他们不会觉得，将我们的飞碟给摧毁了，就以为实力强过我们吧？”
　　六号愤恨说了一句。
　　在他看来，眼前这个文明肯定是以为摧毁了他们的飞碟。
　　然后觉得可以碾压他们。
　　所以才如此肆无忌惮。
　　核武器，在普洛文明根本就不算什么。
　　七号这时突然说道：
　　“现在只能先暂时投降了。”
　　听到七号的话，六号当即反驳说道：
　　“七号，你在胡说什么？我们怎么能向一个低级文明投降！”
　　七号看了一眼旁边的六号：
　　“那你说我们现在该怎么办？难道就等着他们将我们的飞碟给摧毁，然后我们死在这里吗？”
　　六号脸色一凝：“难道他们敢杀了我们不成？”
　　六号并不觉得对方敢杀他们。
　　如果杀了他们，那就等同于跟他们普洛文明的宣战。
　　他的建群直接就会将对方的文明给踏灭。
　　七号缓缓的说道：
　　“他们可不知道我们文明的强大，无知的人总是无畏的，现在我们能做的就是暂时投降，等待母星的支援过来。”
　　七号要比六号思考的多。
　　虽然他心中也十分自傲。
　　但他很清楚，对方在不了解他们文明有多强大的时候，对方对他们就不会惧怕了。
　　现在要做的就是拖延时间。
　　等待母星的支援到来。
　　六号沉默不语，只是眼中异常冰冷。
　　他已经同意了七号的提议。
　　虽然他很愤怒，但他知道，七号说的确实有道理。
　　“好了，待会我们就假装投降，顺便看看对方是什么来历，你注意收敛一下态度。”七号叮嘱了一句。
　　“知道了。”
　　很快，飞行器的舱门就打开了。
　　同时飞行器的引擎也是彻底熄灭。
　　这个举动就是一个投降的信号了。
　　在见到飞行器的引擎熄灭和舱门打开之后。
　　远处的胜利级歼星舰飞了过来。
　　只不过，胜利级歼星舰的武器系统依旧处于待发状态。
　　歼星舰并没有靠飞行器太近。
　　而是派出了太空军朝着飞行器而去。
　　带队的是张星文，他一共带了一百多名太空军士兵。
　　当张星文等人从歼星舰出来的时候。
　　七号和六号同时脸色都是变了。
　　因为他们已经认出张星文等人人类的样子。
　　“居然是人类？”
　620　这一刻两人瞳孔都是收紧。
　　他们之所以能确定对方是来自蓝星的人类。
　　是因为对方身体还有武道的气息。
　　这种力量就是他们当初在改造蓝星的时候留下来的。
　　原本他们以为，这个对他们出手的文明，应该是从其他星系而来。
　　并没有思考到蓝星人类的身上。
　　可当他们见到张星文等之后。
　　他们就明白了许多的事情。
　　无论是金星上陷阱，又或者是眼前的战舰。
　　都是蓝星人类文明的。
　　但两人心中的震惊却是无以复加。
　　因为这实在太匪夷所思了。
　　他们只是几千年没来，人类居然就发展到这种恐怖的程度。
　　居然直接就具备了星系作战的能力？
　　要知道，他们走的时候，可是将原本蓝星人类的科技资料都给摧毁了。
　　对方等于是从0开始发展。
　　短短时间内就发展到了这种地步。
　　“不可能！人类怎么可能会如此恐怖的发展速度。”
　　六号的眼中充满了难以置信。
　　同时还有浓重的杀意。
　　.......................

第二百五十四章 这文明如不灭杀！将会我们巨大的威胁。

　　如此恐怖的发展速度，已经不知道超出他们普洛文明多少了。
　　虽然现在对方的战舰水平不怎么样。
　　可按照这个速度发展下来。
　　对方总有一天会超越他们普洛文明。
　　到了那个时候，他们普洛文明就危险了。
　　两人心中都是升起了忌惮的心理。
　　还有浓重的杀心。
　　在张星文即将带着飞行器靠近飞行器的时候。
　　七号立刻在屏幕上操作了起来。
　　他要给母星发送一条重要的消息。
　　要让母星重视起来。
　　必须要派出舰队将人类文明给彻底毁灭的。
　　虽然不知道，这人类文明为何会有如此恐怖的发展速度。
　　但显然对方已经成为了他们的普洛文明最大的威胁。
　　这种具有威胁的文明，殖民已经根本没有必要了。
　　灭绝对方才是现在该做的事情。
　　七号很快就将内容发送了出去。
　　他运用的特殊的加密电波。
　　能够直接联系到母星。
　　人类是不可能截取的。
　　因为之前人类发送的电波，就已经证明对方的通讯科技水平了。
　　很快，张星文就带着人来到了飞行器面前。
　　七号和六号从里面走了出来。
　　当看到七号和六号模样之后。
　　张星文和太空军的士兵都是十分的震惊。
　　这是他们第一次见到外星人。
　　这远远要比异族的长相更加奇怪。
　　而且，对方在不穿戴任何设备的情况下，居然可以直接在真空环境当中。
　　一时间，张星文直接楞在了原地。
　　六号这是主动开口说道：
　　“想不到你们人类居然发展到这种程度。”
　　六号运用的人类的语言。
　　他们之前就来到过蓝星，所以对于人类语言也是很熟悉的。
　　别人学习一门语言可能需要很久的时间。
　　但对他们普洛文明来说。
　　仅仅只需要十分钟不到。
　　张星文从发呆当中回过神来。
　　他连忙下令士兵将两名普洛人用锁链捆绑了起来。
　　然后将他们两人带到了歼星舰上。
　　而其他士兵，则是将飞行器也一并带走了。
　　被锁链捆住的六号冷笑说道：
　　“这些人类还是如此这般弱啊¨｀ 。”
　　在看到张星文的时候，六号已经感觉到了张星文体内的生命体以及细胞构造了。
　　人类的体质上数千年前并没有多大的区别。
　　体内细胞少的可伶，而且还在一直持续死亡。
　　这种生命体已经算是很低级的。
　　因为寿命实在有限。
　　如果不是他们当面改造了蓝星。
　　这些人类根本就不可能在灾变之后的核辐射当中活下来。
　　七号沉声说道：
　　“这其中肯定隐藏这什么秘密，按理来说，如果他们真的发展到拥有战舰群的水平，那生命体也必然会进化的。”
　　七号明显是发现了问题所在。
　　因为人类这数千年变化并不大。
　　一个文明的发展可不只是单单科技，包括自身生命体的进步也是很关键的。
　　像他们普洛文明的人。
　　就算在没有氧气的行星当中也可以生活。
　　这是他们进化而来的。
　　所以他们普洛文明拥有多个宜居星球。
　　刚刚张星文穿戴者宇航作战服，就已经表明，人类依旧需要依靠氧气才能存活。
　　无法暴露在真空当中。
　　这让七号觉得，人类文明应该不是发展到了很高的程度。
　　也许是发生某种特殊的变化。
　　...........
　　蓝星内。
　　许多城市的人类和异族都是抬头看向天空。
　　民众们也是走到了街道上议论了起来。
　　因为刚刚核爆他们基本都看到了。
　　金星距离蓝星本身就很近。
　　核爆那巨大的光芒，甚至要比太阳系还要耀眼。
　　民众们都是在议论发生了什么事。
　　毕竟，刚刚那个光芒给他们无比震撼感觉。
　　长河市，保护伞公司区域附近。
　　众多的武者势力正聚集在这里。
　　他们也都是看到了天空中出现的巨大的光芒。
　　每名武者的脸色都是十分凝重。
　　他们能够感觉到，刚刚那个光芒的可怕。
　　之前保护伞公司的举动就让人好奇。
　　现在天空深处出现这种怪象，那极有可能危险来自天空深处啊。
　　一时间，一些武者顿时都不敢想了。
　　柳巧云正带着柳家众人站在最前方。
　　要是一旦感知到了危险。
　　她立刻就会带着人前往保护伞公司以寻求庇护。
　　就在这时。
　　远处的公路上，驶来了几辆商务车。
　若;水,资;,源,..群!??6,:5??'6,!6??.1'!!８'8':9'.6"!备"?用'中,轉","群,,7,,!6;,6"!,0,1;?8?'.3:"2;":0　柳巧云第一时间就认出了这商务车了。
　　这正是江建白的车子。
　　车子停在了柳巧云等人的面前。
　　车窗打开，江建白看向柳巧云身边的于雪儿说道：
　　“｀ 」你可以回去了，没有危险了。”
　　江建白脸上带着轻松的笑意。
　　他已经收到了公司的消息，那就是危险暂时解除了。
　　江建白对于公司和陈风还是很信任到
　　陈风说解决了，那就是真的解决了。
　　听到这话，许多(王了好)武者都是一愣。
　　他们甚至连发生了什么事情都不知道，保护伞公司就解决了。
　　于雪儿也没想到江建白会跟她打招呼。
　　她连忙说道：
　　“好的，谢谢。”
　　于雪儿立刻表达了感谢。
　　江建白笑了笑。
　　车窗随后就关闭了。
　　车子很快就远离了武者势力。
　　公司还有很多事情等着江建白去处理。
　　现在很多资源的采集以及人手的分配都是他在负责。
　　要不是这次出现这种危机，他也不会跑到公司这边来。
　　现在他还赶着回去处理事情呢园。
　　看着江建白的车子远去。
　　柳巧云对着柳家众人说道：
　　“我们也走。”
　　........................

第二百五十五章 下一秒就要洞穿你们的头颅！见面。

　　蓝星轨道，空间站。
　　歼星舰已经返航回到了这里。
　　在轨道对接之后。
　　张星文押着七号和六号朝着空间内走去。
　　看到空间站，七号和六号都是脸色平静。
　　空间站这种东西他们普洛文明不知道有多少。
　　而且远远要比眼前这个空间站大的多。
　　七号从进入空间站开始就一直在观察空间站的构造。
　　当看到空间站的构造之后。
　　七号内心顿时放轻松了不少。
　　这个空间站的制造水平可以说非常的落后。
　　所运用的材料也是普通材料。
　　太空当中的一些小陨石靠近都能够轻易的摧毁。
　　这让七号知道，人类文明并没有他想象中发展的那么好。
　　在第一次见到歼星舰的时候。
　　七号那个时候是有些慌的。
　　他怕对方有一个舰队，现在看来并不是。
　　因为他来到这里之后，并没有看到其他歼星舰。
　　从这一点就可以判断出。
　　对方的歼星舰应该也不多。
　　相比的七号的轻松。
　　六号在看到空间站的结构之后，他的脸上挂满了不屑之色。
　　他现在根本就没有把人类文明放在眼里623。
　　对方果然还是和当初一样，进步并不大。
　　也不知道是从那里获取的战舰技术，制作出了一台。
　　此刻的他，已经不担忧自己的安危了。
　　很快，张星文就带着两名普洛人来到了空间站的指挥室当中。
　　指挥室内，一众科研人员都在这里。
　　当见到普洛人之后。
　　所有人都是震惊了。
　　无论是布鲁又或者是托马斯等人，在就见到真正的外星人眼中都是充满了难以掩盖的兴奋之色。
　　很快，一群人就围到了七号和六号的身边。
　　开始观察了起来。
　　看到这么多人围观自己，六号脸色都是阴沉了下来。
　　要不是现在被对方给控制住。
　　自己母星的舰队还需要一点时间过来，他早就把这里的人类都给杀了。
　　其中有一个人类最离谱，居然拿着放大镜来看他的下半身。
　　六号眼睛盯着脚下的布鲁凝声说道：
　　“人类！看够了吗？”
　　六号的话充满了冰冷。
　　但正在观察这六号的布鲁在听到六号讲话之后，他脸上都兴奋之色更浓了。
　　“卧槽，他居然会说我们的语言，外星人果然不简单。”
　　说完，布鲁就从手提箱当中拿出了一个针管。
　　随后直接扎在了六号的大腿上。
　　从他的大腿上抽了一管绿色的血。
　　六号的此刻已经气的颤抖了起来。
　　他感觉自己仿佛被人当成了实验体。
　　一直以来都是他们普洛文明实验别人，什么时候轮到别人实验他们。
　　看着愤怒到极点的六号，七号用眼神示意了一下他。
　　让他忍耐住。
　　现在他们可是被对方给控制住。
　　虽然他们的身体很强大，已经不知道超出人类多少了。
　　但强大的热武器还是能对他们造成伤害的。
　　就比如核弹，以及那艘歼星舰。
　　这时，一道声音从远处传出。
　　“好了，你们都先下去。”
　　这声音传出之后，指挥室内的科研人员都是恋恋不舍的离开了。
　　很快，指挥室内就只剩下了张星文和陈风以及两名普洛人。
　　七号和六号都是同时看向远处说话的人。
　　那是一个年轻人类。
　　年轻人类就那么坐在椅子上，脸上带着微笑。
　　相比周围人刚刚对他们的好奇。
　　年轻人类却是对他们的样貌仿佛完全不在意。
　　七号立刻就猜到，眼前这人就是这(aica)些人类的负责人了。
　　七号主动开口：
　　“人类，我们和你们人类文明一直都是友谊关系，你们用核弹陷阱对付我们你可知道后果。”
　　听到七号的话，陈风从椅子上坐了起来。
　　他直接来到了七号的面前。
　　见到陈风不说话来到他的面前，七号眉头一皱。
　　他还想继续说什么。
　　陈风已经将手放在了他的脑袋上。
　　随后七号感觉大脑仿佛受到了某种冲击一般。
　　让他直接短暂的失神。
　　陈风摇头一叹：
　　“看来果然不行。”
　　刚刚陈风想看看能不能获取对方的记忆。
　　但很显然他的超能力对眼前这两个外星人根本就没有用。
　　七号这时看向陈风的目光已经有了一些忌惮。
　　因为刚刚陈风运用的手段连他都不知道是什么。
　　对方仅仅只是用手放在他的头顶。
　　就能让他的大脑失神。
　　这手段可不是一般人能有的。
　　而且七号能感觉到，陈风体内细胞的强度。
　　完全就不是一般人类可以比的。
　　已经几乎要比肩他们普洛人了。
　　陈风的声音再次传来：
　　“我问，你答。”
　　陈风的声音平静，随后他问道：
　　“你们来自那里？这次过来的目的是什么？”
　　七号还没有回答，旁边的六号凝声说道：
　　“人类，你们一直都是我们普洛文明的殖民种族，我劝你....”
　　然后，六号的话还没有说完。
　　在空间站角落就激发出了一道激光射线。
　　这激光射线直接就将六号的一条胳膊给洞穿了。
　　六号顿时脸色因为痛苦扭曲了起来。
　　虽然他的生命体很强大，甚至能够承受住宇宙当中各种恶劣的环境。
　　但刚刚打出的激光射线功率何其的强。
　　这根本就不是他的身体能够抵抗的。
　　旁边的七号脸上也是露出了震惊之色。
　　对方直接出手是他没有想到的。
　　眼前着人类简直霸道的不像话，一瞬间陈风就带给了他极大的压迫之感。
　　“我不想重复我的话，你们只有三秒的时间回答。”
　　陈风的话说完，在指挥室内的激光武器直接锁定住了七号和六号。
　　仿佛下一秒就要将他们头颅给洞穿！
　　.......................

第二百五十六章  绝对不能坐以待毙！主动出击的打算。

　　七号见状连忙回答说道：
　　“我们来自柯伊伯带的普洛文明，这次过来蓝星是为了.....”
　　七号说出了自己的来历。
　　他能够感觉到，只要自己说慢了，眼前这个人类真~会杀了他们。
　　虽然他看不起人类，但现在他们并没有力量对付眼前这个-人。
　　如果白白死在这里就什么都没-有了。
　　七号的话基本和陈风从异族那里听到的差不多的。
　　只不过还是有些不同的。
　　就比如，七号说蓝星是普洛文明的殖民地。
　　以及如何帮助人类在蓝星上面生存和改造人类。
　　这次来到太阳系就是为了准备看看蓝星发展的怎么样。
　　这种鬼话是陈风是不会相信的。
　　陈风继续询问：
　　“你们是怎么发现蓝星上人类的？”
　　听到陈风这个询问，七号顿时一愣。
　　原本他以为陈风会继续询问他关于他们来蓝星的目的。
　　结果居然问起了这个。
　　眼前这个人类的思维有些让他无法理解。
　　不过，他还是连忙回答说道：
　　“是在七千年前，也就是你们人类的灾变前时代，那个时候我们的探测飞船在太阳系的边缘探测到了一艘飞行器发出的电波型号，当时那艘飞行器上记录了你们人类文明各个国家的语言，他的名字叫做旅行者一号。”
　　听到这话，陈风恍然大悟。
　　原先陈风就猜测，很可能是旅行者一号将人类文明的坐标给暴露了出来。
　　毕竟，宇宙何其广大。
　　文明与文明基本很少会存在联系。
　　想要发现对方也是非常困难的。
　　像人类这种主动派出旅行者一号发出电波信号的是真的很少见。
　　陈风随后又向七号不断询问问题。
　　每个问题七号只回答了一遍，陈风也没有追问什么。
　　他询问的都是关于普洛文明的情况。
　　当得知对方是一级文明之后。
　　以及对方拥有舰队群，这让陈风心生忌惮。
　　果然能够跨越小星系的文明不是那么简单的。
　　六号这是主动说道：
　　“像你们那种战舰，我们普洛文明有上千艘，同时还要比你们战舰强大，我们文明已经控制多个行星，资源非常多，我们只是勘探人员，负责来太阳系这边勘探。”
　　六号心中对陈风是充满了杀意。
　　眼前这个人类居然敢伤他。
　　但此刻他也不敢跟陈风翻脸，对方有杀了他们的手段。
　　现在他将自身文明的实力说出来，也是想让陈风忌惮。
　　想要对他们下手，就一定要考虑后果。
　　六号已经打算，等他们的舰队过来之后，一定要将眼前这个人类给分尸成无数块，放在他的房间当中展览。
　　陈风对于六号的话充耳不闻。
　　他随后说道：
　　“我还有最后一个问题，你们是不是通知了你们的母星派人过来。”
　　在刚刚普洛文明的飞行器被捕获的时候。
　　对方就像宇宙深处发出了电波信号。
　　这个信号被他们给歼星舰给监测到了。
　　但以歼星舰的目前的科技是根本无法阻挡对方发出电波信号的。
　　看着陈风脸上的笑容，七号一时间不知道该怎么回答。
　　眼前这个人类给他的感觉很是危险。
　　原本七号以为，陈风在得知他们普洛文明有多强大之后，肯定会紧张又或者害怕。
　　毕竟，他们普洛文明要比人类文明科技不知道高出多少。
　　但在陈风的脸上，他并没有看到有任何害怕和忌惮的情绪。
　　六号还想继续说什么。
　　可这时，陈风直接出声说道：
　　“星文，把他们带到地面蜂巢去，让布鲁把他们知道的事情都问出来。”
　　旁边的张星文一愣。
　　他当然知道布鲁是干嘛的了，那可是专门研究各种身体构造的。
　　而且还喜欢改造人。
　　公司里面一直都有传言。
    0 ········求鲜花·· 0
　　只要进入了布鲁的实验室，就不可能在完整的出来。
　　就算能完整的出来，那也会变成怪物。
　　张星文顿时用可怜的目光看向七号和六号。
　　他可以肯定，这两人进了实验室出来之后恐怕模样都要变了。
　　七号和六号并不知道陈风的安排代表了什么。
　　他们只是觉得，陈风可能是想将他们关押起来人然后审问一番。
　　只要没有杀了他们，那他们就没什么好担忧的。
　　现在他们要做的就是等。
　　等他们的母星舰队将他们给救出来。
　　很快，张星文就带着七号和六号离去。
    ...... .. ...
　　房间内，只剩下了陈风一个人。
　　陈风原本的笑容的脸变的冰冷了起来。
　　这个普洛文明无疑成为他的最大威胁。
　　这两个普洛人将电波信号发出，那肯定普洛文明的人会派出大量人手来到蓝星。
　　这次只是一艘飞碟。
　　下次就可能是更多的战舰了。
　　“天网。”陈风喊了一句。
　　天网的声音传了出来：
　　“指挥官有什么吩咐？”
　　陈风平静的说道：
　　“待会你去尝试一下控制水滴，连通水滴内部的控制程序。”
　　陈风绝对不是一个坐以待毙的人。
　　他不会等着人家上门来找他的麻烦。
　　他打算直接派出水滴去狙击对方的即将到来的战舰。
　　如果他在这里等着对方的战舰过来。
　　那蓝星和这里的空间站将被作为主战场。
　　到了那个时候，必定会对蓝星和空间站造成影响。
　　派出水滴阻击对方的战舰无疑是最好的。
　　水滴的速度是很快的。
　　而且战力也是极强的。
　　这个普洛文明虽然有舰队群还是一个一级文明。
　　但却远远不如三体文明强大。
　　水滴应该是可以对付的。
　　.......................力.

第二百五十七章 你若敢动我！我们母星必定灭尽你们文明。

　　张星文带着七号和六号已经来到了蜂巢门口。
　　此刻的蜂巢警戒若::,水?::资?源?!群,.6;"5:6;"6;'"1'８,?.８:??9':"6?备.?!用'中?"转!'群;:7.:'6;６;'0,:1!8;3!2:'!0状态已经取消了。
　　因为外星人已经被他们击败了。
　　原本公司内许多人还是很担心的。
　　毕竟是一个外星文明。
　　充满了神秘和未知。
　　现在外星人被击败，也将许多人心中的担忧都放了下来。
　　七号和六号在被押解到这里之后。
　　也是立刻观察起了四周。
　　当见到这些建筑之后，两人都是立刻判断出了现在人类的科技水平了。
　　并不比当初他们来的时候高多少。
　　七号和六号两人心中也都是十分疑惑。
　　明明对方科技不高，那又是这么去往外太空的。
　　同时还拥有歼星舰的？
　　这一刻，两人都觉得，这其中定然隐藏这极大的秘密。
　　当张星文将两人带进蜂巢“六二三”之后。
　　许多研究人员都是好奇了凑了上来。
　　外星人可以说是稀有生物，自然引起了许多人的注意。
　　看着这些人像看猴子一样看向自己。
　　六号的脸色无比愤怒。
　　此刻他只想将眼前这些人类全部给杀了。
　　他们普洛人何时收到过这般待遇。
　　七号这时看了一眼六号，示意他冷静下来。
　　现在他们唯一要做的就是拖延时间。
　　拖到他们的母星舰队过来。
　　看到七号的眼神，六号也是将心中的怒火给安耐了下来。
　　其实以他们的实力想要挣脱束缚他们的锁链是很简单的。
　　就算最差的普洛人，一出生都拥有万斤的巨力。
　　这也是高等生命体的独有标志。
　　但此刻这些人类是有扼制他们手段的。
　　贸然选择动手，他们讨不到什么好处。
　　很快，两人就被张星文带到了布鲁对实验室。
　　进入实验室，看到实验室内的被福尔马林浸泡的各种各样的怪物。
　　七号和六号两人脸色都是一变。
　　他们明显能感觉到这个地方的不简单。
　　就在这时，布鲁带着几名科研人员过来了。
　　布鲁在重新见到七号和六号之后。
　　眼中闪过兴奋之色。
　　张星文看向布鲁说道：
　　“布鲁博士，老板让我把这两人交给你，询问出他们知道的所有事情。”
　　布鲁连忙说道：
　　“张队长辛苦了，我知道了，我绝对不会让老板失望的。”
　　布鲁此刻已经笑开花了。
　　看到布鲁的笑容，张星文顿时感觉有些毛骨悚然。
　　“那我就先走了。”
　　说完，张星文就快步离开了实验室。
　　在张星文离开之后。
　　布鲁走到了六号和七号的身边，他兴奋的说道：
　　“两位，欢迎来到我的实验室。”
　　看到布鲁，六号一眼就认出了这个人类。
　　正是当时在空间站一直盯着他下面看的老头。
　　六号凝声说道：
　　“人类，你想做什么？”
　　布鲁哈哈一笑说道：
　　“当然是研究一下你们了？”
　　说完，布鲁挥了挥手。
　　几名研究人员拿着两根巨大的注射器走了过来。
　　这注射器内拥有绿色的液体。
　　见到这一幕，七号和六号两人脸色都是变了。
　　虽然他们不知道这些绿色液体是什么。
　　但他们能够感觉到，这绿色液体绝对不是什么好东西。
　　几名研究人员就准备拿注射器扎在两人的身上。
　　但这时，六号直接就挣脱了手中的锁链。
　　要让对方将这种东西注射到身体当中，六号是绝对不会愿意的。
　　虽然他们普洛人的身体很强大。
　　但要是这玩意能够影响到他们的细胞和基因就不一样了。
　　六号的力量极大，他一瞬间就挣脱掉了手中的锁链。
　　随后他就准备对布鲁出手。
　　可几乎就在他挣脱锁链的一瞬间。
　　在实验室上空，十几道激光同时出现。
　　这些激光直接就形成了一个激光牢笼，将六号和七号困在这里。
　　而六号的手还没有靠近布鲁，就顺便就被激光给洞穿了。
　　一条胳膊直接掉了下来。
　　大量的绿色鲜血留了下来。
　　但很快，六号的胳膊就开始再生。
　　但再生的速度并不是很快。
　　此刻的六号脸色无比难看。
　　这些激光的功率完全就超出了一般的激光。
　　已经能够对他们造成伤害了。
　　因为激光是动能武器。
　　看着被激光牢笼捆住的六号和七号。
　　布鲁狞笑说道：
　　“不要反抗，反抗是没有任何用的，你放心，我不会杀了你们的，我会好好的研究你们0 ........”
　　布鲁随后蹲了下来，将地上的绿色血液给收集了起来。
　　看着布鲁在收集到他们血液之后，癫狂的样子。
　　此刻的六号心中都是升起了恐惧的情绪。
　　人类一直在他眼中都是低等的种族。
　　而眼前这个人类，给他的感觉就是一个疯子。
　　六号厉声说道：
　　“我们来自普洛文明，你要是敢动我们，不仅是你要死，你们所有人类都要死！”
　　六号直接就开始威胁了起来。
　　此刻就算他是傻子也能猜到。
　　眼前这人类肯定是打算对他们做什么。
　　但布鲁在听到六号的话根本就充耳不闻。
　　而是对着身边研究人员说道：
　　“拿他们的血液去化验。”
　　研究人员立刻接过布鲁手中的血液。
　　研究人员将血液拿走之后，布鲁又喊到了几个机器人。
　　这些机器人体型都很庞大。
　　机器人直接就伸出机械臂将七号和六号给控制了起来。
　　两名研究人员拿这巨大的注射器重新走到了七号和六号的身边。
　　六号无比愤怒的说道：
　　“人类蝼蚁，你要是对我们出手，我们母星不会放过你们的。”
　　布鲁看着一直喊着的六号。
　　他笑着说道：
　　“你放心，这是我依靠T病毒研发出来的麻醉剂，只要注射到你们体内，你们就等于是睡了一觉，不会死的。”
　　一般人布鲁也只会给对方注射一点2.0点这种药剂。
　　但眼前这两人可是外星人。
　　所以他才提高到了最大的剂量。
　　先把对方麻醉一下，然后在给他们来个全身体检，之后在用手段询问对方的事情。
　　这是布鲁的打算。
　　很快，两个巨大的注射器就插在了七号和六号的身上。
　　在注射器内的液体打完之后。
　　六号依旧在怒骂。
　　足足过了四十几秒，两人才彻底昏死过去。
　　布鲁不禁感慨：
　　“这外星人果然不一样，就算是武圣注射一点点也会立刻昏死过去，这两人居然可撑这么久。”
　　布鲁感慨完之后，脸上立刻露出了兴奋之色。
　　他随后就让机器人架这七号和六号朝着手术台走去。
　　.....................

第二百五十八章 可控核聚变和曲率驱动引擎。

　　外太空，空间站。
　　陈风正歼星舰当中。
　　在歼星舰的平台上，此刻停放了一架飞行器。
　　这架飞行器正是两名普罗人乘坐的逃生飞行器。
　　托马斯等人正围在飞行器面前研究这。
　　对于托马斯他们来说。。
　　外星人的科技无疑是他们最好奇的。
　　托马斯在观察了一会之后，就来到了陈风的身边汇报说道：
　　“老板，这家飞行器的引擎，好像是采用核聚变引擎，而不是一般的核聚变。”
　　托马斯的脸上挂满了兴奋之色。
　　核聚变啊，这可是人类一直以来渴望的技术。
　　就算在《生化危机》世界也没有解决核聚变的难题。
　　陈风问道：
　　“有办法通过核聚变获得这种技术吗？”
　　对于普洛文明拥有核聚变，陈风并不奇怪。
　　一个一级文明掌08握核聚变是最基本的。
　　而且肯定也不是一般的核聚变。
　　托马斯想了想说道：
　　“这需要一点时间，如果有资料就好了。”
　　托马斯也不敢肯定他们能够做出来。
　　陈风再次问道：
　　“有检测出，这核聚变引擎的速度吗？”
　　托马斯回答说道：
　　“大概是歼星舰的二倍左右，从蓝星到达太阳系边缘，如果是这个引擎的话，只需要一个月的时间。”
　　听到这话，陈风点了点头。
　　这核聚变看来也不算太快。
　　这个速度也只是到达光速的百分之一左右罢了。
　　不过，这也正常。
　　一个一级文明，能多快的飞船呢。
　　陈风渴望的飞船是拥有曲率驱动的飞船。
　　只要拥有那种飞船才能真正的做到在宇宙间进行穿梭。
　　不过，那种飞船，按照陈风猜测，恐怕需要三级文明以上才能办到。
　　这时，纽特拿出了一个类似罐子的仪器走了过来。
　　“老板，我们在对方飞行器当中发现了这个。”
　　这个罐子的外边是玻璃。
　　在内部有着几十种分区，每个分区都是空的。
　　陈风疑惑的问道：
　　“这是什么？”
　　纽特想了想随后说道：
　　“可能是某种微生物，我已经让人将显微镜给拿过来了。”
　　纽特也是很好奇。
　　对方飞船上的微生物，极有可能就是普洛文明拥有的生命体啊。
　　很快，就有一名歼星舰的士兵将显微镜给拿了过来。
　　纽特拿出显微镜一看。
　　立刻说道：
　　“是微生物，不过都不怎么活跃，具体是什么还需要检测。”
　　就在纽特刚刚说完这话。
　　天网的声音传了过来。
　　“指挥官，布鲁博士已经询问出两名普洛人所知道的一切事情了。”
　　很快，在远处的屏幕当中，出现一长串的信息。
　　这些都是布鲁拷问出来的结果。
　　这么快就有结果，这让陈风都有些意外。
　　本来按照他的估计布鲁应该需要几天的时间才能做到的。
　　毕竟，这两人可不是异族，而是外星人。
　　陈风开始仔细浏览起屏幕当中的资料。
　　里面记载了关于普洛文明的所有事情。
　　以及他们来到蓝星的目的。
　　普洛文明，位于太阳系边缘的柯伊伯带处。
　　那里的拥有的小行星无数，而且天体和天体之间的距离是十分相近的。
　　而普洛文明就在其中一颗天体上。
　　这是一颗比蓝星要大上几倍的天体，名为普洛星。
　　也就是普洛文明的母星。
　　对方拥有的人口数量很少，只有五十万左右。
　　陈风先是在人口这里吃惊一下。
　　因为这对比蓝星上的人口实在太少了。
　　不说灾变前时代，就单单现在，蓝翔上的人口和异族数量就有上亿了。
　　从这一点陈风也判断出了一个结果。
　　越是高等的文明他们的生命体就越少。
　　因为他们的生命体都很强大。
　　想要繁衍不是那么简单的。
　　陈风继续623观看了起来。
　　普洛文明拥有独立的行星军事力量，是一支三千战舰组成的舰队。
　　而在星球上还拥有天基武器。
　　专门拥有行星防卫的。
　　关于普洛文明的介绍非常多，布鲁问的是很详细的。
　　在看到其中一条消息之后，陈风失望了起来。
　　因为这普洛文明并不是一个蕴含氧气的行星。
　　在普洛星内只充满这二氧化碳，以及迷雾。
　　原本陈风是打算如果这普洛文明他能拿下的话。
　　那就可以移居到对方的文明去。
　　现在看来这根本不行。
　　普洛文明的人可以不依靠氧气生存，但人类不行。
　　就算是顶尖的武者，也是需要依靠氧气的。
　　而且陈风的实力在提升这么多之后。
　　也依然也需要氧气进行生存。
　　这是因为人类本身的身体构造就是根据蓝星的环境进化而来的。
　　....................

第二百五十九章 量子通讯！拿出恒星级战舰。

　　很快，陈风也知道了，普洛人来到他们蓝星的目的了。
　　普洛人想要前往蓝星其目的就是为了查看蓝星现在的情况。
　　因为在数千年前，在普洛人将一部分人类改造成异族之后，就再也没有管过了。
　　所以这次他们就来看看。
　　被改造成异族的人类怎么样了。
　　而且还打算，将新的病毒用来改造人类。
　　那个罐子就是普洛人从冥王星当中提取病毒。
　　人类文明之前之所以发生灾变。
　　也是普洛人一手策划的。
　　根据审问七号所说。
　　当时，他们先是开始帮助人类发展一些基础的科技。
　　想让人类能够更好的成为他们的殖民星球。
　　可普洛人发现。
　　人类在获得他们的很少的科技知识之后。
　　居然发展的无比迅速。
　　他们只是给了人类一些基础的物理学。
　　人类就根据这些东西仅仅只用了二百年的时间就发到了工业时代。
　　直到21世纪的智能时代。
　　甚至还将核武器给研究了出来。
　　面对这种情况，普洛文明的高层知道。
　　人类文明发展的科技是极有天赋的，甚至要比他们普洛人还想要强上了一点。
　　那个还是，普洛文明的高层就决定。
　　让人类文明的科技都消失。
　　最终想出的办法就是激起人类各国的大战，让他们相互使用核弹。
　　这样若,'?水!'资',源.群.?.6,.'５"6;";6':1,.8::8":'9?",６!'備;:用?;:中"转;'群!,;７:!6!"'6,"0.1:,;8;"'３,2!'0就能让人类文明倒退。
　　之后他们在用病毒和特别的药剂将一些受到核辐射影响的人类给改造成了异族。
　　这种改造是基于他们普洛人的一些构造改造的。
　　在改造之后，他们又给蓝星注入了他们星球上的迷雾。
　　让异族来进行修炼变强。
　　普洛人想要这种手段让人类从此走修炼自身的路线，强化自身的路线，而不让他们研发科技。
　　因为这种修炼吸收迷雾是有极限的。
　　修炼到极致也走不出行星。
　　所以普洛人也很放心，足足过了数千年才重新过来查看蓝星的情况。
　　看到布鲁审讯的结果，陈风一下就想通了很多事情。
　　首先，就是蓝星的灭亡。
　　因为普洛人的母星充满了二氧化碳，他们能够依靠二氧化碳生存。
　　而蓝星却不同。
　　蓝星的人类是需要氧气的。
　　异族们的修炼，还有武者的修炼，就导致了蓝星的二氧化碳循环出现了问题。
　　这也是蓝星灭亡根本原因。
　　不过，还有一点陈风没有想明白。
　　那就是人类为何会出现武者。
　　根据审问七号的结果来看。
　　他们并没有传授给人类的修行之法。
　　只是改造了异族，让异族变的强大起来。
　　“看来人类能够修炼成武者，这其中也蕴含了秘密¨｀ 。”
　　陈风仿佛自己好像陷入了一个巨大的漩涡当中。
　　随着一个谜团解开，另一个谜团又出现了。
　　想不通，陈风就没有在想了。
　　现在要做的就是解决眼前的危机。
　　这普洛人的战舰群恐怕已经出发了。
　　不出意外很快就会抵达蓝星了。
　　按照七号所说，舰队的速度是大于他们的飞行器的。
　　一个月之内，就应该能到达蓝星了。
　　“一个月？”陈风估算了一下。
　　在对方的战舰群到来之前，他还可以从电影当中拿出了东西。
　　因为他的CD还有半个月就到了。
　　陈风思考了一下，现在要做就是派出水滴前往阻击对方。
　　如果水滴阻击不了，那他就只能选择跑路。
　　以对方战舰的速度，跑路的话，必须要很高科技的飞船才行的。
　　胜利级歼星舰是不行了。
　　必须要拿出更强的战舰。
　　陈风想了想，还是拿《三体》里面的恒星级战舰吧。
　　这个战舰是人类制造的。
　　速度已经到达了光速的百分之二。
　　就比如最出名的，章北海驾驶的“自然选择号”恒星级战舰就yoga有电磁动能武器，伽马射线，粒子束武器，星际鱼雷四位一体。
　　可以单独摧毁一个类似蓝星大小的行星表面！
　　这已经完全超出了《星球大战》第一部中的战舰。
　　这是《三体》新时代人类制造出来的战舰，其中拥有的科技成分还是很高的。
　　引擎也是核动力引擎。
　　能欧做到光速的百分之十五。
　　百分之十五已经非常恐怖了，但在水滴面前，这些战舰依旧是不堪一击。
　　陈风虽然对水滴有着极大的信号。
　　觉得应该能对付的了普洛文明派过来的战舰群。
　　但毕竟水滴没有真正出手过。
　　他也不会把希望赌在水滴上。
　　要是水滴对付不了普洛文明，又或者普洛文明有扼制水滴的打算。
　　面对敌人庞大的战舰群，以现在他们的力量是根本无法抵挡的。
　　陈风必须要给自己留下后路。
　　虽然这种几率可能只有百分之一，但他不会去赌。
　　原本陈风的打算是拿出智子的。
　　因为有智子在，就等于他拥有一双真正的眼睛。
　　但出于多种考虑，他还是打算先拿出一艘《三体》世界的恒星级战舰出来。
　　确定了目标之后，陈风就开始联系天网。
　　“｀ 」天网。”
　　随着陈风的呼唤，天网的声音传了过来：
　　“(王了好)指挥官，我在。”
　　陈风问道：
　　“水滴控制的怎么样了。”
　　天网回答说道：
　　“指挥官，我应该没有问题，水滴的权限对我是放开的，我可以控制他，只不过.......”
　　“只不过什么？”
　　天网连忙说道园：
　　“水滴的速度太快，而且这次指挥官你的要求是前往阻击普洛文明的战舰，那就会距离蓝星非常的遥远，以我们现在拥有的通讯手段根本就无法在那么远的距离联系。”
　　“所以，我必须跟着水滴一起离开，来控制他。”
　　听到天网的话，陈风点了点头。
　　对于这一点陈风并不觉得奇怪，因为水滴原本就是智子控制的，智子有着量子通讯不管多远都能实时通讯。
　　...................

第二百六十章 引擎还没有完全启动！就已经要灭世了。

　　但天网和智子的差距是很大的。
　　天网能够控制人类的网络。
　　但想要涉及外太空以及遥远的星空。
　　是基本不太可能的。
　　“那你就跟着水滴一起过去，公司有事情我会自己处理。”
　　没有天网这个大管家在，陈风也不担心什么。
　　虽然天网能更方便的他处理事情。
　　但也不是没有天网就不行了。
　　就在这时，一道电子机械音传了出来。
　　“指挥官，这段时间就让我来为您效劳吧。”
　　说话的是红后。
　　红后的突然出现，让陈风有些意外。
　　“你怎么来了？”
　　红后一直在蓝星的蜂巢内，负责后勤方面一些管理。
　　想要来到外太空，需要专门对接外天空的网络才行。
　　自从天网跟着陈风处理外太空的事情。
　　红后就很少来外天空。
　　只有陈风召见的时候，红后才会主动过来。
　　“我是想念指挥官所以就来看看你了。”
　　红后的声音充满了人性化。
　　对比以前的红后，现在的红后在吸收了天网的资料库之后，更加智能了。
　　这时，天网的声音传了过来。
　　“在空间623站内的三个录音设备被你控制了。”
　　天网突兀的声音，让陈风一愣。
　　红后当即说道：
　　“我这是怕指挥官找我，我不知道。”
　　红后也是直接反驳了天网的话。
　　她这话合情合理，如果陈风有事找她，没有录音设备的话，她根本就不知道陈风会找她。
　　但同样，她也是知道空间站内发生的事情。
　　陈风笑了笑：
　　“好了，天网你就操控水滴离开吧，这几天就让红后来负责。”
　　对于两人的小打小闹陈风已经不在意了。
　　只要不影响到事情，那就没事。
　　听到陈风的话，天网连忙说道：
　　“好的，指挥官。”
　　..........
　　蜂巢，地下基地内。
　　此刻地下基地的科研人员正在工作。
　　而一旁的水滴正静静立在那里。
　　就在这时，水滴突然颤抖了起来。
　　水滴的异动自然吸引了很多人的注意力。
　　水滴自从被放到地下基地之后，几乎天天都会被研(aica)究人员们研究。
　　这玩意的科技成分实在太高了。
　　单单用显微镜来观看水滴表面的材料，就够这些研究人员够一整天不带疲惫的。
　　许多人也都期待水滴启动的那一刻。
　　而现在，水滴居然动了。
　　科研人员们都是立刻凑到了过来。
　　每个人都是停止了手下的工作。
　　许多人也都是将消息给传递了出去。
　　不在基地内的托马斯和纽特正也是连忙赶了过来。
　　他们两人可以说是对水滴兴趣最大的。
　　水滴在颤抖了一会之后。
　　天网的声音在地下基地内响起。
　　“请让开一条通道，指挥官要派遣水滴应战。”
　　听到天网的话。
　　托马斯立刻对着围在水滴旁边的科研人员说道：
　　“都散开，都散开！”
　　此刻的托马斯脸上挂满了兴奋之色。
　　四周的科研人员也是连忙让开了道路。
　　围在水滴面前的科研人员足足都有五十多人。
　　他们刚刚也都是被水滴的异动给吸引了。
　　现在听到托马斯的话，才明白过来。
　　他们挡住了水滴的路。
　　众人散开之后。
　　远处的通道大门打开了。
　　这个大门原本是用来给危险流浪者出去的。
　　现在也能临时用做水滴的飞行通道。
　　很快，颤动的水滴开始发生了变化。
　　四周的科研都是紧紧盯着水滴，他们已经从电影当中了解过水滴作战时候的画面。
　　但那毕竟只是电影。
　　现实中看到那是完全不一样的。
　　很快，在水滴的尾端出现了一道光环。
　　这光环是白色的。
　　白色的光环往前推进。
　　随后又一道光环亮起，这道光环是绿色的。
　　光环再次推进。
　　一开始光环推进的速度是很缓慢。
　　可渐渐的光环推进的速度开始加快。
　　与此同时，一股恐怖的高温席卷而来。
　　这高温瞬间让水滴周围的空气开始蒸发。
　　而地下基地的地面也在这一刻融化。
　　而高温还在不断的攀升和扩大。
　　一股死亡之感，瞬间笼罩住整个地下基地。
　　在地下基地的大屏幕上，显示出了各种警报之声。
　　这些警报都是地下基地一些科研仪器正在受到高温所发出来的。
　　而水滴的尾部的光环依旧在推动当中。
　　似乎还没有真正的启动。
　　托马斯当即大喊道：
　　“天网！停下！”
　　托马斯脸上已经露出恐惧之色。
　　这高温如果在持续攀升，不仅仅是他们要死，恐怕整个地下基地都要被融化。
　　这实在太可怕了。
　　天网似乎是听到了托马斯的声音。
　　水滴尾部的光环也是停止了下来。
　　在光环停止之后。
　　基地内的高温都是没有在攀升了。
　　但距离水滴比较近的一句仪器几乎全部被融化成为了铁水。
　　一些科研人员也因为高温直接休克了。
　　天网的声音在基地内响起。
　　“抱歉，我没有计算到水滴的启动会有这么强的高温。”
　　天网的声音充满了歉意。
　　她虽然控制了水滴，但对于水滴的性能还是不怎么了解的。
　　因为天网没有水滴的数据。
　　所以无法做出预估。
　　托马斯问道：
　　“刚刚启动进度是多少？”
　　托马斯正在擦这额头的热汗。
　　一些机器人已经进入到了地下基地，开始向四周喷洒液氮进行降温。
　　天网回答说道：
　　“百分之十五，我是缓慢启动引擎，也是怕防止有意外，根据水滴内部的启动来看，他可以在一秒内就直接启动。”
　　听到百分之十五。
　　地下基地内的所有人都是惊呆了。
　　引擎还没有完全启动，只启动了百分之十五。
　　就差点将整个地下基地给融化。
　　如果将引擎给启动了，那该有产生多么可怕的高温！
　　.......................

第二百六十一章 恐怕是速度！堪比人造中子星。

　　要知道，他们的地下基地在建造的时候，就是为了躲避核弹的。
　　承受的高温也是极高。
　　计算是一颗导弹在这里爆炸，也不见得会将地下基地给破坏了。
　　而如今，这水滴单单启动引擎。
　　就已经让地下基地因为高温而有融化的迹象了。
　　众人也差点都死了。
　　托马斯和纽特等人都是用震惊的眼神看着水滴。
　　他们是看了《三体》电影的。
　　当时，电影当中就~有一个画面。
　　一个博士第一次接触水滴，然后想要研究-它。
　　结果水滴就启动了。
　　连同那个博士在内的几名研究人员当-场就被气化了。
　　这个电影场面，原本在托马斯等人看来是为了制造水滴强大的效果。
　　现在看来，这完全就是真的啊。
　　这水滴的引擎如果真的全部启动。
　　足以将人瞬间汽化了。
　　很快，地下基地的温度就降低了下来。
　　现在是没有办法在地下基地启动了。
　　几名机器人开始抬着水滴朝着地面上而去。
　　如此恐怖的高温，只能地面上进行启动。
　　而且还必须要放在足够安全的地带。
　　.......
　　保护伞公司西面的一片空地当中。
　　水滴被机器人抬到了这里。
　　这里距离保护伞公司足足有五公里的距离。
　　这也是托马斯经过安全考虑选择的地点。
　　要是距离公司太近。
　　引擎启动的高温瞬间就会将公司的建筑给摧毁了。
　　将水滴放在地面上之后。
　　托马斯和一众研究人员乘坐车辆离开了这里。
　　他们足足远离了三公里才停下来。
　　众人都是拿起了望远镜观看。
　　托马斯喊道：
　　“天网可以了。”
　　托马斯神色无比的凝重。
　　不仅仅是他，其余人也同样如此。
　　这次他们还带来了检测的速度的装置。
　　来采集水滴的一些数据。
　　因为水滴，地下基地内的研究人员基本都来到了这里。
　　托马斯也没有阻拦。
　　毕竟若"'水:.;资?'源"群.!6?5;'?6:?;6;,.1::,8'"8!;.9:.6;:.备":用"中?转.;群.7?:'6",6"０',1!8;3';,2.!'0，水滴的这种超科幻的飞行器，如果能见证它的起飞。
　　无疑是许多科研人员的梦想。
　　随后托马斯的话喊出。
　　原地的水滴又开始颤抖了起来。
　　在水滴的尾部一道道光环不断的浮现。
　　光环的速度由慢到快。
　　而四周的空气也是瞬间被蒸发。
　　因为恐怖的高温，让托马斯等人的视线都开始变的扭曲了起来。
　　地面也这一刻有了一些融化的迹象。
　　一股热浪铺面而来。
　　托马斯当即喊道：
　　“快，后撤！”
　　托马斯等人已经退出三公里了，但在这里他们还是感受到了恐怖的热浪。
　　水滴的可怕再次超出了他的预料。
　　车辆开始启动，带着托马斯等人加速远离这片区域。
　　但车上的研究人员手中的望远镜都是没有拿下来。
　　依旧在看着远处的水滴。
　　还好这里的是一片平原。
　　望远镜并没有受到阻碍。
　　在到达四公里左右的时候，托马斯等人才没有感觉到热浪。
　　而远处的水滴也是发生了变化。
　　原本快出推动的光环已经彻底消失了。
　　而在水滴尾部也形成了一个光圈。
　　水滴也瞬间从地面直冲天际。
　　他的速度从一瞬间飙升到了120公里的每秒的恐怖速度。
　　随后是500公里每秒。
　　1000公里每秒。
　　3000公里每秒........
　　在到达三千公里每秒之后。
　　托马斯等人的望远镜已经看不见水滴了。
　　而在旁边的测速仪已经不在记录数值。
　　托马斯等人都是完全呆滞在了原地。
　　水滴直冲天际的画面，震撼这所有人的心灵。
    0 ········求鲜花·· 0
　　速度实在是太恐怖了。
　　由于加速度太快。
　　连音障都已经不存在了。
　　众人只听到了蜂鸣声。
　　而这蜂鸣声也十分短暂。
　　甚至连音障都没有出现。
　　这就等于水滴的速度连音障都刺穿。
　　纽特颤声说道：
　　“这就是《三体》文明的探测器吗....”
　　纽特震惊的无以复加。
　　在强大的文明生产的科技面前，纽特觉得自己的就像是一个孩童。
　　从认知上就已经不是一个等级。
　　人类的现有的物理学已经根本无法解释水滴的速度到底是什么。
    ...... .. .......
　　以及刚刚那个产生的蜂鸣之声。
　　托马斯是最先反应过来的。
　　他开始尝试联系天网。
　　现在只有天网才能知道，现在水滴的速度是多少了。
　　托马斯尝试用电脑开始沟通天网。
　　他的询问足足发过去三十秒才得到天网的回答。
　　“速度已经到达每秒一万公里了，还在加速当中，我现在已经抵达月球，目前正朝着金星而去。”
　　“我跟你们的实时通讯很快就会中断，我会每隔半个小时用电磁波的方式将信息传递回来....”
　　电脑当中天网的话语渐渐的变的模糊。
　　以及完全听不清了。
　　托马斯瞪大了眼睛。
　　“每秒一万公里！每秒一万公里，而且还在加速！”
　　托马斯这话是喊出来的。
　　所有科研人员都是呆若木鸡。
　　一些人科研人员因为得知水滴的速度，直接瘫软在了地上。
　　他们仿佛见证了某种奇迹一般。
　　纽特颤声说道：
　　“如此恐怖的速度，恐怕就算穷尽我们现在所知道的材料都承受不住，也只有强互作用力打造出来的它才可以承受，这完全就相当于一个人造中子星啊！”
　　..................力.

第二百六十二章 除黑洞之外密度最大的存在！惊骇。

　　中子星，是恒星演化到末期，经由引力坍缩发生超新星爆炸之后，可能成为的少数终点之一。
　　中子星也被誉为除黑洞之外人类已知密度最大的天体了。
　　这种超新星爆发所产生的特殊天体。
　　以硬度和密度以及所能承受的高温已经堪称恐怖。
　　此刻的纽特，已经觉得眼前这个水滴已经堪比中子星了。
　　是被制造出来的中子星。
　　纽特这种站在人类物理学顶尖的存在。
　　在水滴“六二七”的时候，他深深的感觉到自身的差距。
　　自己根本无法理解不了，水滴是构造。
　　这是认知的偏差。
　　在以往的时候，陈风拿出的一些科技基本他们都能物理学的角度作为基础去理解一些。
　　而如今这水滴的出现。
　　已经完全超越他们现在所能理解的了。
　　属于未知物理学的范畴。
　　同时，纽特心中还有激动。
　　他感觉自己仿佛打开了一座新世界的大门。
　　即将触碰到全新的物理学以及科技。
　　不仅仅是纽特有这种心里。
　　在场中的一众科研人员也都是如此。
　　.........
　　蜂巢内。
　　布鲁的实验室当中。
　　此刻的七号和六号正躺在手术台上。
　　两人的身体根本就无法动弹。
　　刚刚布鲁对他们进行了简单的研究。
　　同时也逼问出了两人知道的一些事情。
　　七号并没有选择反抗，他把能知道的事情基本全都交代了。
　　从接触这些人类开始。
　　七号就明白了一件事，那就是对方根本不在乎他们来自普洛文明。
　　甚至不在乎他们普洛文明的强大。
　　对方想杀他们直接就会杀，根本就不会顾忌什么。
　　由于七号比较听话，布鲁也我没有在七号的身上做过多的实验。
　　可六号就不同了。
　　此刻的六号一条胳膊已经没有了。
　　被换上了一只异族的胳膊。
　　虽然普洛人作为高等生命体，不会那么容易死忙。
　　可疼痛还是有的。
　　六号的脸色已经变的煞白，同时还有愤怒。
　　刚刚他一直在坡口大骂。
　　但根本无济于事，相反那个变态的人类脸上的笑容却更深了。
　　这是六号第一次在人类身上感觉到了恐惧。
　　此刻实验室内只有他们两个人。
　　六号对着七号说道：
　　“七号，母星再不来，可能我们都要死在这里了。”
　　六号的情绪已经稳定了一些。
　　因为他也清楚，怒骂已经没用了，对方根本救不在乎。
　　七号沉声说道：
　　“不会的，他们不会杀了我们，杀来我们对他们来说没有任何好处，放心吧0 ........”
　　七号是个聪明人，他知道对方绝对不会杀他。
　　因为杀了他们并不会有任何好处。
　　对方肯定想知道关于他们的文明的一些事情。
　　那就必须要来询问他，甚至还有一些科技。
　　“我们现在要做就是等，等母星的舰队过来，你别要在怒骂了，没有任何意义。”
　　七号对着六号叮嘱了一句。
　　六号咬牙切齿的说道：
　　“等母星的舰队过来，我要把那个人类给切成一万片！！”
　　看着六号这个样子，七号无奈的叹气一声，他没有在多说什么。
　　他也没有想到，自己等人只是过来勘测。
　　居然被人给俘虏了。
　　连飞碟都被摧毁了。
　　这是他根本就没有想到的事情，谁会知道，一个被他们一直殖民的星球。
　　居然在千年时间内，就发展到了这2.0种地步。
　　就在这时，一道蜂鸣声音出现了。
　　这蜂鸣声似乎是从外面天空当中传来了。
　　这声音仿佛能无视一切，直接传达到每个区域。
　　在听到这声音的一瞬间。
　　六号和七号同时瞪大了眼睛。
　　七号满脸惊骇的说道：
　　“这声音....怎么可能...这不可能！”
　　......................

第二百六十三章 接近光速百分之十！蜂鸣之声。

　　七号满脸的难以置信。
　　六号也是颤声说道：
　　“刚刚我没有听错吧，那是物体最大到达光速的百分之十才出的声音？”
　　六号同样惊骇无比。
　　这种蜂鸣声，别人不知道，他们可是知道的。
　　因为他们普洛文明一直都在追求飞行速度更快的战舰。
　　光速一直都是他们的目的。
　　但发展了这么久，他们的飞船也连光速的百分之一都到达不了。
　　因为光速太难了。
　　但在他们的资料库当中，却是记载了强大文明飞行器的视频。
　　在视频当中，强大文明的飞行器在一瞬间启动就能够产生这种蜂鸣声。
　　他们的研究人员推断。
　　那就是一个物体的动能拥有光速百分08之十以上。
　　就会产生这种让空间扭曲的蜂鸣声。
　　这种蜂鸣声很是特殊。
　　他依靠的不是空气传播。
　　而是利用空间进行传播的特殊声音。
　　此刻，他们居然在人类的星球上听到了这种声音。
　　这怎么能不让他们震惊。
　　人类文明的蓝星，如此贫瘠的星球，怎么可能会有接近光速百分之十的飞行器呢。
　　这完全就是不可能的啊！
　　七号凝声说道；
　　“没有听错，就是那个声音，我们远远低估了人类！”
　　七号的眼中已经露出了恐惧之色。
　　他不知道这人类文明如何拥有这种恐怖的飞行器。
　　但他可以肯定，如此恐怖的飞行器。
　　根本就不是他们的舰队可以抵挡的。
　　除非动用母星的天基武器才有可能对付。
　　此刻的七号内心已经不在平静了。
　　先前他还能保持平静，是因为从他到达人类文明之后，他发现这里的科技和他们的普洛文明对比显得十分落后。
　　只要等他们的舰队过来，就能将他们救下。
　　同时再次殖民这个星球。
　　而如今，他已经被刚刚听到的声音给乱了心神。
　　如果对方真的拥有接近光速百分之十以上的飞行器。
　　那对他们普洛文明来说绝对是一场灾难。
　　在宇宙当中。
　　速度是一个文明强大的象征。
　　只有速度够快，才能在战场当中利于不败之地。
　　才能探索更多的星系。
　　六号这时说道：
　　“我觉得不可能，人类文明怎么可能发展的这么快？直接超越我们，你别忘了，我们来的时候，看到的一切都证明人类文明连一级文明都没有到达，甚至连灾变前时期的科技水平都没有b回到。”
　　“他们最多也就把核弹给研究出来，以及那一艘歼星舰。”
　　六号并不觉得人类文明会拥有那般恐怖的飞行器。
　　如果对方有，怎么可能还会待在太阳系。
　　早就飞出柯伊伯带去探索了。
　　七号说道：
　　“人类文明没有，不代表他背后的人没有。”
　　“背后？”六号瞳孔一缩。
　　“是的，在我来到蓝星之后，我发现这里的627科技差距都很大，我们所待的这里，基本已经恢复到了人类灾变前时代的科技水平，而其他地方却是很差，我觉得有其他文明来到蓝星，将科技扶持给了人类。”
　　七号说出了自己的看法。
　　因为他觉得，只有这个解释才能说的通，为何明明他们已经将蓝星给改造了。
　　人类文明却还能发展科技。
　　“那怎么办？”六号彻底慌了。
　　他也明白了事情的严重性。
　　如果真有其他星系的强大文明来到了蓝星，帮助人类。
　　而这文明还拥有接近光速百分之十的飞行器。
　　那他们的舰队肯定完蛋了。
　　......................

第二百六十四章 水滴和舰队的相遇。

　　.......
　　太阳系，冥王星。
　　此刻一支庞大的舰队正在这里航行。
　　舰队的每艘战舰，体积都有二千多米长。
　　战舰浑身都是银色的金属。
　　在战舰的尾部都有红色的引擎推动这战舰航行。
　　每艘战舰上面搭载的武器也都非常多。
　　其中最大的一艘指挥舰上。
　　数名普洛人正聚集在这里。
　　这是普洛文明军团的高层。
　　在人群当中，有一名身穿紫色军装的普洛人显得尤为瞩目。
　　他的身高将近三米。
　　周围的普洛人都是恭敬站在身后。
　　这是普洛军团的军团长切若斯。
　　在普洛文明，能够拥有名字的基本都是象征这身份高贵。
　　其余的普洛人大多数都只有编号。
　　而没有名字。
　　“军团长，七号依旧联系不上，他们恐怕已经遭遇不测了。”
　　旁边一名普洛文明的下属对着切若斯。
　　切若斯脸色平静，没有升起一丝波澜。
　　“有点意思，一个一直受我们掌控的文明，居然能有这种本事。”
　　切若斯觉得非常有意思。
　　普洛文明很少会出动军团。
　　因为周边基本没有文明了。
　　都已经被他们普洛文明给干掉了。
　　要不就是被他们给殖民了。
　　舰队军团现在每天都是枯燥的训练。
　　在得知七号和六号出事之后。
　　切若斯就亲自率领舰队过来了。
　　而且一次就出动了三千艘。
　　出动这么多的战舰是遭到普洛文明高层反对的。
　　因为普洛文明高层觉得根本就没有必要。
　　七号和六号在太阳系出事，若;!;水:;'资".:源;群"6?.5,6:6?';1,8'8.9?6;!!备"!"用:;中",转.:群,:'7?6.:6?.:0.１',８"3?"２"0基本不会遇到什么强大的存在。
　　出动这么多的战舰消耗的燃料是巨大的。
　　普洛文明的战舰基本都是采用核动力引擎。
　　前往太阳系消耗的燃料还是很多的。
　　但切若斯依旧还是带着三千艘战舰过来了。
　　他的士兵已经很久出动了。
　　在不出征一下，那就要待在母星上发霉了。
　　切若斯看向身边的人说道：
　　“加快前进速度，我到要看看这人类文明在搞什么花样¨｀ 。”
　　随着切若斯的命令下达。
　　战舰的速度也在开始加快当中。
　　旁边一名军团高层问道：
　　“军团长，这次我们该怎么处置人类文明？”
　　众人也都是将目光看向切若斯。
　　他们对于这次出征其实也没有放在心上。
　　他们可是带来了三千艘战舰。
　　就算是遇到同等级的文明，他们也能战胜。
　　拿下一个低等的人类文明自然不是什么问题。
　　之前七号已经将消息传递回来了。
　　他们之前是中了埋伏，遭遇了核弹的袭击。
　　从这一点他们也能判断出人类文明的实力了。
　　切若斯笑着说道：
　　“怎么处置？当然是斩尽杀绝了，不听话的殖民地是不需要在存在的，一群蛀虫而已。”
　　如果是别的普洛人可能不会对人类文明斩尽杀绝。
　　因为留下一个殖民地对普洛文明还是有好处的。
　　但切若斯不同。
　　他的军团出征，大部分都是斩尽杀绝。
　　因为他喜欢磨炼自己士兵的血性。
　　听到切若斯的话，指挥室内的众人都是点头。
　　他们自然都没有什么意见。
　　在军团的当中，切若斯的威望是极高的。
　　很快，舰队已经飞过了冥王星。
　　就在这时，突然有人说道：
　　“｀(王了赵) 」报告，前方二十万公里处发现未知飞行器，正在朝着我们靠近，是否攻击！”
　　在指挥室的星际图上，出现了一个小点。
　　这小点正在向他们靠近。
　　切若斯诧异的问道：
　　“对方速度是多少吨？”
　　旁边的普洛人回答说道：
　　“很慢，每小时三千公里的速度。”
　　听到这个速度，切若斯顿时失去了兴趣。
　　“不要浪费武器能源，直接飞过去。”
　　......................

第二百六十五章 难以理解存在！诡异的对手。

　　三千公里的时速，这速度对普洛文明来说太慢了。
　　就算是他们普洛文明最差的民用飞船都早已经超过了这个时速。
　　在切若斯看来，前方的飞行器应该是人类文明的探测器。
　　在很久之前，他们普洛文明就遇到过人类文明的探测器。
　　也是因为他那个探测器，他们才发现了人类文明。
　　很快，三千艘战舰就缓缓的靠近了飞行器出现的区域。
　　但当他们来到这里之后。
　　却是什么都没有发现。
　　就连飞船的星际图上也没有在显示那个飞行器的身影了。
　　“咦，奇怪怎么突然消失了？”
　　一名普洛人惊讶的说着。
　　刚刚他们还发现那个飞行器就在这片区域。
　　但当他们来到这里之后。
　　却是什么都没有发现。
　　切若斯刚想开口说话，就在这时。
　　一道巨大的火光出现在了屏幕当中。
　　在战舰群最侧面的一艘战舰发生了爆炸。
　　整艘战舰被巨大的火球给笼罩。
　　这是战舰的核燃料被摧毁所产生的火球。
　　这突然其来的变故让指挥室内的627所有人都是呆住了。
　　他们第一时间都没有反应过来。
　　因为这里可是太阳系。
　　从来到这里之后，他们就不会觉得有什么危险。
　　而如今一艘战舰的爆炸就出现在他们的眼前。
　　最先反应过来的是切若斯。
　　作为军团的军团长。
　　切若斯是最冷静。
　　他立刻喊道：
　　“全体进入战备状态，搜索敌人方位，快！”
　　切若斯此刻也是有些震惊。
　　他们的战舰监测系统甚至连警报都没有发出。
　　一艘战舰就已经被摧毁了。
　　这实在太过古怪了。
　　普洛文明的三千艘战舰在得到切若斯的命令之后。
　　也是立刻对周围环境进行扫描。
　　同时武器系统也都进入了待发状态。
　　可是他们不管是雷达又或者是电磁波什么都没有监测到。
　　指挥室内。
　　一名普洛人焦急的看向切若斯说道：
　　“军团长，我们没有发现敌人！”
　　听到这话，切若斯脸色变的无比难看。
　　刚刚战舰的爆炸就已经证明有人对他们出手了。
　　怎么可能会没有敌人。
　　发现不了那就只有一个可能。
　　对方能够躲避他们的监测系统。
　　对他们出手的人实力不简单啊。
　　切若斯在心中盘算了一下，很快就做出了决定。
　　“让所有战舰进行分散，用超视距摄像头进行寻找，不要离开太远，一旦发现目标身影立刻上报指挥部！”
　　切若斯知道。
　　他们的监测设备找不到对方。
　　那就只能用看的了。
　　虽然这会很麻烦，但这无疑是寻找对方的方法。
　　就在切若斯刚刚说完这话。
　　又是一个巨大的火球在太空当中点亮。
　　火球的直径足足有上千米。
　　将这里漆黑的太空给照的明亮了起来。
　　在指挥室内，还传来了刚刚爆炸战舰里面人员的惨叫之声。
　　这个对他们攻击的存在。
　　明显是专门攻击他们战舰的燃料。
　　从而引发核爆。
　　.........
　　战舰附近。
　　一颗水滴造型的飞行器正在急速飞行这。
　　水滴光滑的镜面和太空当中的环境已经融为一体。
　　在急速的飞行下。
　　单单从肉眼已经无法看清水滴了。
　　天网也是刚刚操控水滴来到这片区域的。
　　在来到这里之后，天网就直接启动了水滴内的一个程序。
　　那就是歼灭程序。
　　原本天网以为水滴要它来控制战斗。
　　但它发现是自己多想了。
　　水滴内(aica)部有着各种各样的程序。
　　只要这些程序启动，就会自动收集周围敌人的信息。
　　从而执行适合自己的作战手段。
　　不过，天网也没有闲着。
　　它在用数据记录水滴这次战斗的全过程。
　　这些可都是重要的数据，肯定要带回去给陈风看的。
　　很快，水滴在撞毁两艘战舰之后。
　　又开始加速冲刺了。
　　水滴的提速是无比恐怖的。
　　在一秒的时间内，水滴就已经从每秒二万公里加速到了每秒三万公里的速度。
　　天网的数据记录根本就已经记录不到了。
　　因为这已经超出了它能计算出来的极限。
　　不管是什么样子的摄像机也都是无法记录到。
　　水滴冲向了普洛文明三十多艘靠的比较近的战舰。
　　这些战舰根本就没有任何的防备。
　　甚至都没发现水滴朝着他们冲刺而来。
　　巨大的火球再次在这片太空区域亮起。
　　一艘战舰已经被水滴给洞穿而过了。
　　水滴没有用任何花里胡哨的手段，仅仅只用最原始的方式来攻击。
　　那就是撞击！
　　堪比人造中子星的材料锻造而成的水滴，其硬度已经能够摧毁一切在他面前的物体了。
　　这些战舰在水滴面前完全如同纸一样薄弱。
　　水滴在撞击完这艘战舰之后。
　　并没有停止下来。
　　而是继续撞击向下一艘。
　　仅仅只过了不到十秒钟。
　　三十多艘靠的比较近的战舰就变成了三十颗核爆的火球。
　　显然骇人无比。
　　每次水滴的撞击都是精准的撞击在战舰的核燃料上。
　　撞击在核燃料上，才能保证战舰完全被摧毁。
　　随着三十艘战舰的爆炸。
　　普洛文明的舰队群顿时恐慌了起来。
　　他们根本就什么都看不到。
　　只是看到三十搜战舰突然被爆炸摧毁。
　　这实在太诡异了。
　　什么样子的对手最可怕？
　　那就是不知道的对手。
　　你不知道对手在那里，也不知道对手有什么手段。
　　这时，其中一艘编号为898号的战舰内，一名普洛舰长似乎是发现了什么。
　　他立刻对着大屏幕说道：
　　“快，把照片放大！”
　　在屏幕上，有这摄像机拍摄了一个画面。
　　正是刚刚那三十搜战舰被摧毁的画面。
　　在三十颗火球的光芒映照下。
　　照片当中居然出现了光芒的倒影。
　　虽然这倒影很模糊。
　　但放大之后，还是能够清楚的看到，那确实是一个倒影，如同一个镜面一般。
　　“这是什么东西！”
　　....................

第二百六十六章 没有任何刹停的转向！一个三米的物体。

　　这名普洛舰长虽然不知道刚刚爆炸那片区域为什么会出现镜面。
　　但他可以肯定，这肯定和那个未知的敌人有关。
　　这名普洛舰长，不敢怠慢。
　　他连忙将图像传递到~了指挥室内。
　　指挥室当中。
　　切若斯正在盯着全息屏-幕。
　　在全息屏幕当中，有-着许多的图像。
　　这些图像都是各大战舰传递过来的。
　　拍摄到的画面并没有那个物体的身影。
　　都是只有一个镜面。
　　旁边的一些技术人员正在加紧进行分析。
　　外面的火光还在不断的亮起。
　　他们的战舰依旧在不断的被摧毁当中。
　　而他们却没有半点的反击能力。
　　切若斯打算如果在找不到对方，那他就打算撤离了。
　　不然的话，他们的战舰恐怕都要被留在这里。
　　“分析出来了吗？”
　　切若斯问道。
　　旁边的一名普洛文明的技术人员回答说道：
　　“正在用热成像和多传感进行分析，马上好了！”
　　几名技术人员额头上的冷汗已经冒了出来。
　　已经很久他们没有这样全力工作了。
　　因为战争是很少发生的。
　　基本上周围的文明都被他们普洛文明给干掉了。
　　他们从来没有想过，来到太阳系之后居然遭遇了攻击。
　　切若斯催促说道：
　　“快一点。”
　　切若斯此刻也是满脸严肃，指挥室内的众人都是一言不发。
　　不知道敌人的情况下，他们也没有办法去指挥战舰做什么。
　　所以现在只能等了。
　　外面战舰爆炸的火球依旧在不断的亮起。
　　仅仅不到一分钟的时间。
　　他们已经有六十多艘战舰被摧毁了。
　　这可是六十多艘战舰啊。
　　不知道要耗费多少资源才能打造而成。
　　如今就这样没了。
　　这时，旁边的技术人员喊道：
　　“分析出来了！”
　　很快，全息窗口出现了一个立体投影。
　　这个投影有着水滴一样的造型。
　　看起来十分的普通和简单。
　　切若斯等人都是用惊讶的眼神看着这个物体。
　　“袭击我们的就是这个？”
　　切若斯明显有些难以置信。
　　因为眼前这个东西和他想象当中的敌人差距实在太大了。
　　原本他觉得，这敌人应该庞大无比同时具有隐形能力的战舰。
　　怎么可能会是这么一个东西。
　　在这个物体上面他没有看到任何武器存在。
　　造型太过简单了。
　　技术人员咽了咽口水说道：
　　“军团长，确实是这个东西正在袭击我们的战舰，他的长度只有三米左右，表面有着特殊的镜面材质，所以我们根本无法探查到对方，对方似乎能反射电磁波和雷达信号。”
　　“我们还是通过热成像综合对比在分析出来的，他的攻击方式也很简单，那就撞击....”
　　听到这话，指挥室内的所有普洛人都是露出难以置信之色。
　　体长不过三米。
　　用撞击的方式摧毁了他们的战舰。
　　这完全就已经超出了他们的认知。
　　“你在胡说八道什么？体长三米的东西，仅仅用撞击的方式摧毁我们的战舰！！”
　　一名普洛文明的高层对着技术人员发出愤怒的质问。
　　显然他完全不相信技术人员的话。
　　开什么天大的玩笑。
　　三米的东西摧毁了他们的这么多的战舰。
　　这完全就是不可能的事情。
　　不仅仅是他不相信。
　　其余普洛人也都是不相信。
　　因为这实在太过匪夷所思。
　　只有切若斯面色严肃，他问道：
　　“有没有办法锁定对方的位置？”
　　技术人员将连忙回答说若?水!,资;'.源.群.6??;5:?.6;,6'"'1?;?8!:8.;:9'6'!备;用".中,'转?;:群?7?,'6"?６";!0,;?1?8!,3.2!'0道：
　　“可以，只不过只能知道大致的位置。”
　　切若斯立刻说道：
　　“通知所有战舰，立刻对这个物体进行攻击，用出所有动能武器！”
    0 ········求鲜花·· 0
　　别人不相信技术人员的话，但切若斯相信。
　　他知道，他们肯定遇到了一个特殊科技制造出来的东西。
　　甚至是超出他们认知的东西。
　　现在只能先攻击对方了。
　　在切若斯的命令下达之后。
　　技术人员也是连忙将水滴现在的坐标汇报给了所有战舰。
　　战舰都是立刻朝着水滴的位置而去。
　　整整将近三千艘战舰都开始朝着水滴移动。
　　但水滴这个时候却是没有选在攻击了。
　　而是开始和战舰群保持一定速度逃离。
　　见到水滴逃离。
    ...... .. .......
　　普洛文明战舰的众人都是心中一松。
　　刚刚水滴给他们造成的阴影实在太大了。
　　现在揭开了水滴的真面目。
　　让所有人对于水滴恐惧也是消失了很多。
　　最少对方在面对他们战舰围赌的时候选择逃离。
　　就证明对方并不是很强大。
　　很快，三千艘战舰在追击的水滴的过程当中渐渐的汇聚到了一起。
　　不知道为什么。
　　普洛文明的战舰们发现。
　　无论他们怎么追，他们都追不上他们不远处的水滴。
　　指挥室内。
　　切若斯看着屏幕当中急速逃离的水滴，他感觉有些不对劲了。
　　对方明明之前那么强大。
　　为什么这个时候突然选择逃离了？
　　就在这时，切若斯突然发现。
　　在追击水滴的时候，他们所有战舰的距离都非常近。
　　他立刻脸色大变：
　　“不好，所有战舰立刻分散，快分散！”
　　然后，切若斯的话已经晚了。
　　刚刚还在逃离的水滴，这时突然调转方向。
　　朝着身后的战舰群直冲而来。
　　水滴的调头太快了。
　　在第四宇宙速度的情况下，他居然完成了一个没有任何刹停动作的锐角转向。
　　..................力.

第二百六十七章 绝望！恐慌，无法战胜的敌人。

　　这个锐角转向，让所以普洛人都是有些难以置信。
　　刚刚水滴的速度可是比他们的战舰还要快的。
　　在那种高速移动之下。
　　还能突然来个没有任何刹停的锐角转向。
　　这简直就是不可思议。
　　要知道，一个物体的速度越快，那么它在完成转向的时候，要求的动力就越强。
　　更别提是锐角转向。
　　需要的力量就更大了。
　　是刚刚速度的几倍不止。
　　而且，在完成这种超越第四宇宙速度下的锐角转向。
　　自身就需要承受住无比可怕的力量。
　　这完全就违背了物理学，甚至是力学。
　　所有普洛人都被眼前的一幕给惊“六二七”呆了。
　　但就在他们还在发呆的时候。
　　水滴已经到达了他们的面前。
　　水滴的速度在一秒内直接飙升到了光速的百分之十。
　　这恐怖的速度，根本就不是普洛文明的战舰能反应过来的。
　　很快，水滴就撞击到了一艘战舰上。
　　战舰轰然爆炸。
　　但水滴并没有停止下来，它直接就如同利箭一样。
　　穿透了整个战舰群。
　　由于刚才追击水滴是时候，普洛文明的大量战舰都是靠了一起。
　　水滴这一撞，足足有五百多艘战舰瞬间被摧毁。
　　核爆产生的火球直接汇聚在了一起。
　　一些离核爆比较近的战舰也根本来不及撤离。
　　爆炸的火球不断的响起。
　　整片太空区域正被战舰的爆炸给彻底覆盖。
　　但水滴依旧没有停止。
　　在冲出战舰群之后，它立刻又开始了一次锐角转向，重新冲向了战舰群。
　　但这次，普洛文明剩下的战舰也都是反应了过来。
　　大量的功能武器都是朝着水滴打来。
　　他们很清楚，水滴的速度太快了，快到他们几乎无法躲避。
　　现在唯一的办法就是把对方给击溃。
　　不然的话，他们所有战舰可能都要被摧毁。
　　动能的武器的光芒开始在这片太空当中亮起。
　　有激光，有等离子射线，还有加农炮。
　　面对如此多的动能武器攻击。
　　水滴根本就没有丝毫的减速和躲避。
　　依旧是直直朝着战舰群冲了过去。
　　很快，动能武器就直接打在了水滴的上面。
　　但这些射线才刚刚接触到水滴的表面。
　　就被折射了回去。
　　等离子射线也是直接被吸收掉了。
　　这一幕，让所有普洛人都是充满了震惊。
　　“这怎么可能！这怎么可能！”
　　一名普洛舰长惊骇的说着。
　　他从没有见过水滴这么恐怖的存在。
　　他们的攻击打在水滴居然一点用都没有。
　　这种科技，已经完全超出了他们的认知。
　　这一刻，普洛文明的舰队如的陷入了恐慌当中。
　　水滴给他们的感觉完全就是无法战胜的。
　　无法的对抗的。
　　但水滴可不会给他们太多的思考时间。
　　撞击依旧在继续。
　　根本就没有任何的停顿。
　　战舰一艘艘的被摧毁。
　　指挥室当中。
　　切若斯等人也都是呆滞的看着水滴摧毁战舰的画面。
　　这种科技是他们根本就没有见过的。
　　“这到底是什么东西....”
　　一名高层颤声说着。
　　旁边的一些技术人员也都是露出了恐慌之色。
　　切若斯立刻说道：
　　“撤！所有战舰立刻撤回母星，分散逃离！”
　　切若斯知道，他们对付不了这个体长只有三米的探测器。
　　在待下去，他们所有战舰都可能被摧毁。
　　只有返回母星，用母星的天基武器才能对抗眼前这个东西。
　　在切若斯的命令下达之后。
　　仅剩的一千多艘战舰开始四散撤离0 ........
　　他们并没有选择同一个方面撤离。
　　但这些战舰还是远远低估了水滴。
　　水滴的速度太快了。
　　它的速度已经超过了光速的百分之十。
　　一些逃离的战舰都是被水滴给追上然后被摧毁。
　　摧毁完另外一个方向的战舰。
　　水滴又立刻调头追击下一个方向逃离的战舰。
　　切若斯看着全息窗口当中不断消失的战舰。
　　他的双眼已经变的通红。
　　此刻连他心中都已经有绝望了情绪。
　　太强了！
　　强到他们根本就没有任何的抵抗之力。
　　而且对方只是用最简单的撞击手段。
　　没有任何的花里胡哨。
　　切若斯对着身边的一名下属说道：
　　“将战斗过程都传回母星吧，另外告知母星，本次出征的三千艘战舰全部阵亡，我愧对母星的信任，我也会在这片太空战死！”
　　切若斯的话充满了悲凉。
　　此刻的他再也没有先前的那种淡定。
　　旁边一名高层喊道：
　　“不，军团长，我们还能反击，我们还能....”
　　“不用了，我们无法战胜那个东西，在绝对的实力面前，什么都是没有用的，这最少的2.0二级文明才会拥有的科技，希望母星小心吧。”
　　切若斯很清楚，一个三米的物体能被制作的这么强大。
　　生产他的文明绝对最少到达了二级。
　　这一刻，他心中已经有了猜测。
　　那就蓝星上的人类文明应该是和一个二级文明牵扯上了关系。
　　切若斯心中有些后悔。
　　是他自己轻视了这件事，不该一次派出这么多的战舰过来。
　　应该先派人过来调查一下。
　　但现在说什么都已经晚了。
　　今天他们所有人都跑不出去，只能在这里等死。
　　...................

第二百六十八章 休眠仓的出现！暂停寿命的科技。

　　太空中，战舰的爆炸不断的亮起。
　　那些想要逃离的战舰基本都没有逃掉。
　　全部被水滴给追上然后解决了。
　　场中的战舰只剩下了不到三百艘。
　　这时，正在进攻的水滴突然停了下来。
　　原本已经绝望的普洛文明战舰见到水滴停止，都是有些不解。
　　一众都是疑惑的看着水滴。
　　纷纷猜测对方为什么停下。
　　水滴内，天网正在对陈风汇报这情况。
　　“指挥官，水滴已经将对方的战舰群给击溃了，目前就剩下了三百多艘，大概只需要几分钟就能全部摧毁。”
　　天网对着陈风进行汇报。
　　陈风给天网下达的指令，是让天网控制水滴将普洛文明到来的战舰阻击了。
　　由于这里距离蓝星非常遥远通讯根本就无法连接。
　　所以天网也没有情况汇报回去。
　　天网其实也是被水滴给震惊到了。
　　虽然他知道水滴很强，但她没想到这么强。
　　如此强大的舰队群，在水滴面前完全如同纸一样薄弱。
　　陈风的声音传了过来：
　　“就剩下三百艘了？不要都击毁了，都带回来。”
　　陈风也是刚刚联系上天网。08
　　因为他已经从《三体》当中把恒星级战舰拿了出来。
　　《三体》当中的恒星级战舰的已经可以实现一定区域内的通讯了。
　　太阳系内是没有什么问题的。
　　所以他也马上联系天网询问这边的情况了。
　　水滴的强大也是让陈风很意外。
　　本来，按照陈风估计，这水滴虽然可以击败普洛文明的战舰，但也不会太轻松。
　　毕竟，水滴只是三体文明的文明一个探测器罢了。
　　现在看来自己是远远低估了。
　　天网立刻回答说道：
　　“好的指挥官！”
　　天网对于陈风的命令是无条件服从的。
　　通讯很快就挂断了。
　　水滴又是重新动了起来。
　　只不过，这次水滴并没有移动，而是在水滴头部开始释放出一些波纹。
　　这些波纹是次声波。
　　他能够在损坏战舰的情况下直接杀死战舰内的生命体。
　　这种武器，在《三体》当中也出现过。
　　自然选择号，就是运用这种武器将其他两艘战舰内的人类给杀了，然后获得了其他两艘战舰的能源。
　　次声波武器，属于特殊武器的一种。
　　而水滴的次声波武器和其他的次声波武器也不同。
　　一般来说，次声波一般都是利用氢弹来产生的。
　　像水滴这种直接释放出次声波的手段，是三体人研发出来的科技。
　　很快，次声波就覆盖住了普洛文明的战舰。
　　在接触到次声波的一刹那。
　　普洛文明战舰内的普洛人身体顿时瘫软了下去，随后露出了墨绿色的鲜血。
　　在接触次声波的那一刹那。
　　他们就已经死了。
　　次声波是能够和身体器官的振动频率相近的，一旦接触体内的内脏立刻就会坏死。
　　这是一种从内部攻击的手段。
　　只有开启特殊的防御手段，才能抵御次声波的攻击。
　　但显然，普洛文明的战舰并没有抵御声波武器的能力。
　　很快，一艘艘战舰内的普洛人尽数死去。
　　三百艘战舰也是静静的悬浮在太空当中。
　　而在周围是无数的战舰残骸碎片。
　　这些碎片都是通红的。
　　这是因为核爆产生的高温，将这些战舰的残骸给变成了这样。
　　水滴随后开始对着三百艘战舰进行环绕运动。
　　一开始水滴的速度还是很快。
　　但很快就加速到了光速的百分之十以上。
　　随后，一道轨迹出现在了这片太空区域。
　　这是物体运转速度到达一定速度之后才会留下的轨迹。
　　这些轨迹刚一出现，就形成了巨大的引力。
　　三百艘战舰都被引力所吸引紧紧的跟在了水滴后面。
　　与此同时，周围的战舰残骸碎片也都是被引力吸引。
　　开始聚拢成了一条直线，跟在了水滴的身后。
　　水滴也是开始返航朝着蓝星而去。
　　在水滴的身后跟着三百艘普洛文明的战舰，以及长达几万米的参见残骸碎片。
　　这些战舰残骸碎片，由于被高温焚烧变的通红。
　　聚拢在一起之后，如同形成了一条红色的带子。
　　在漆黑的太空之下显得格外美丽。
　　但这种美丽却是用毁灭所诞生的。
　　.......
　　蓝星，空间站附近。
　　陈风正在一艘战舰内。
　　这艘战舰并不是胜利级歼星舰，而是一艘比胜利级歼星舰大十几倍的战舰。
　　他的名字叫做“自然选择”号。
　　自然选择号，是《三体》人类研发出来的一艘战舰。
　　拥有可控核聚变引擎。
　　其上面搭载的武器也是非常多的。
　　最重要的就是他的速度。
　　他的速度能到达光速的百分之十。
　　虽然对比的水滴的百分之二十差了很多。
　　但已经算是非常不错了。
　　不过，这艘战舰有着缺点。
　　如果是在全速飞行的情况下，他的燃料只能支持一个月。
　　在比如战舰的维护成本也是极高。
　　陈风临时拿出这个战舰也是出于安全考虑。
　　因为他并不知道，水滴能不能击溃普洛文明派来的战舰群。
　　但刚刚630他已经得到了消息。
　　水滴以近乎碾压的方式击若"水"?资'.,源?'群!",6"?"5,;6."6!:"1"!8::,8?:'9?:;6:,.備;用,!,中.转!:群:!,7;,6,6;.0".1'8";3,2;',0溃了普洛文明的战舰。
　　虽然这次浪费了一次手伸进电影的次数。
　　但陈风并不觉得可惜。
　　因为他这是给自己留后路。
　　如果水滴败了，他没有后路在，那等待他的就是死亡了。
　　战舰上除陈风之外，托马斯等人也都在。
　　他们都是在研究这自然选择号。
　　“老板，这是什么？”
　　托马斯朝着陈风询问。
　　陈风看了一眼，在飞船的一个生态区域内有着数百个休眠仓。
　　“这是休眠仓，也叫冷冻舱，人睡在里面可以将寿命给暂停。”
　　陈风很是随意的说了一句。
　　可听到托马斯等人眼里却是如同惊雷一样炸响。
　　托马斯颤声说道：
　　“老板，这就传说中的休眠仓，能够将人给冷冻起来。”
　　托马斯和一种科研人员都是来到了休眠仓面前仔细研究了起来。
　　对于休眠仓，这些人搞研究的人当然知道。
　　在各种科幻电影当中就有这个东西存在。
　　人躺在里面，只要一闭眼，在唤醒就是几百年上千年之后了。
　　“没错，应该一共有二千台这种休眠仓。”陈风但是显得很平静。
　　.................


