西游：开局拍卖鸿蒙紫气 一叶墨白

如来：“阿弥陀佛，这造化天宫简直就是个吞金兽啊！”
昊天：“为了买到心怡的宝物，朕将天庭气运都换了出去！”
冥河：“老祖真的没有宝物了，以后打死都不去造化天宫！”
“造化天宫又开门了，听说这次拍卖成圣之法！”一个大罗金仙惊呼出声。
昊天浑身一振，豪气干云的吼道：“都给朕闪开，朕还有宝物，朕还能再买！”
如来：“灵山也有不少底蕴......”

第1章

第一章：突然出现的卡片！
灵山。
“如是我闻......”一道道充满佛性的声音，充斥着一种无法言喻的伟力，将整个灵山笼罩起来，使得所有的佛陀，全都沉迷进去，不可自拔！
看着众多佛陀的脸上，出现各种各样的痴迷，坐在金莲上的多宝如来，嘴角不禁微微上扬，口中不断讲述着佛教的各种经义。
作为如今的佛教教主，多宝如来的修为，已经达到了准圣巅峰，三尸尽斩的他，哪怕是比起那些老牌的三界强者，也不会弱上丝毫！
更何况，封神大战之后，截教彻底战败，道门没有捞到丝毫好处，佛门成为了最大的赢家！
虽然，因为道祖鸿钧的出现，圣人全部都被禁足在混沌之中，不能出现在三界之中，但是圣人留下的威势，依旧笼罩在三界大能的头顶！
因此，一些好事的家伙，为了讨好圣人的欢心，甚至将多宝如来吹捧成了三界最强者！
只是不知道为什么，居然没有任何一个大能反对，漫长的岁月下来，好似已经成为了事实一般！
特别是不久之前，多宝如来将妖猴孙悟空，轻易的镇压在五指山下，佛门的声望，更是达到了一个顶点，俨然已经成为了三界的最强教派！
不过，多宝如来的心中很清楚，自己虽然也是顶尖的大能，但是三界最强者的名头，肯定不会落到自己的头上，毕竟，不提圣人留在三界的分身，就算是灵山之中的孔雀大明王，自己也拿他没有办法！
至于镇压了孙悟空，更是没有被多宝如来放在心上，毕竟，只要是三界中真正的强者，都能一眼看得出来，所谓的大闹天宫，不过是一场儿戏罢了！
真正让多宝如来在乎的，还是五百年后，那场即将开启的量劫，只要西游大业顺利完成，佛门将会真正的鼎盛起来，自己的修为，也会在佛门的气运推动下，再次暴涨一大截！
“快了，再过几百年的时间，三界第一强者的名头，或许就要成为现实了！”多宝如来的目光之中，出现了一丝憧憬，如今的他，对于实力的渴望，可谓是达到了顶点，为了获得强大的实力，他可以付出任何代价！
“嗯？”突然，多宝如来皱起了眉头，不可思议的看着身前，甚至连正在讲述的佛教经义，都是忘得一干二净。
“这是什么东西？”多宝如来愣住了，从洪荒时期活到现在，他还是第一次遇到这样的事情！
只见一张洁白的卡片，安静的悬浮在多宝如来的面前，明明没有丝毫的法力痕迹，却散发出一股莫名的力量，直接吸引了多宝如来的目光。
“三界之中，还有这样的强者吗？”多宝如来有些不愿意相信，在这个没有圣人的时代，居然还有这样的强者，能够无声无息的将一张卡片，轻易的送到自己的面前！
“佛祖，这是？”在多宝如来停止讲经的那一刻，修为最高的燃灯古佛，直接睁开了双眼，看着这张突然出现的卡片，不解的开口问道。
“吾也不知晓！”多宝如来摇摇头，眼神满是凝重，对于这张突然出现的卡片，心中充满了戒备。
“三界之中，什么时候出现了精通空间法则的强者？”弥勒佛祖开口，问出了自己的疑惑。
作为接引圣人的弟子，弥勒乃是佛门的未来佛，一身实力已经达到了准圣，在佛门之中也是真正的高手，却也从来没有见过这种事情！
“镇元子号称地仙之祖，一手空间神通出神入化，会不会是他在出手？”观世音想了想，说出了自己的猜测！
“对，肯定是镇元子！”
“三界之中，也只有镇元子，才能直接突破佛门的大阵吧！”
“镇元子想干什么，这是在向我们佛门挑衅吗，简直是太放肆了！”
随着观世音的开口，一些不知道情况的佛陀，直接就吵闹了起来，口中怒斥着镇元子，好似受到了多大的侮辱一般。
在这些佛陀的心中，如今的佛门，乃是三界最强的势力，就算是号称正统的天庭，也没有被这些恶佛陀放在眼里！
“不是镇元子！”多宝如来摇摇头，眼神扫视了众多佛陀一眼，整个灵山瞬间便安静了下来。
“的确不是镇元子！”燃灯古佛点点头，镇元子的实力虽然强大，但是灵山的大阵乃是圣人布置的，只凭镇元子，还不能做到这样的事情。
“佛祖，不如看看卡片之上写了什么？”文殊菩萨开口，对着多宝如来说道，身为大罗金仙巅峰的他，神念散开之后，足以笼罩半个西牛贺州，却没有办法看透这张卡片，使得文殊郁闷不已。
“善！”多宝如来点点头，不止是文殊菩萨，就连他的心中都充满了好奇，这张看不透的卡片之上，到底写着什么内容。
缓缓伸出手掌，将洁白的卡片握在手中，看着突然出现的三个金色字体，多宝如来的目光一转，嘴中低声喃喃道：“邀请函？”
“居然是一张邀请函？”心中充满了不解，多宝如来直接翻开了卡片，随后双眼猛地的一凝，内心掀起了滔天巨浪！
“不可能！”
“怎么会有这种事情发生！”
当着灵山众多佛陀的面，多宝如来癫狂了，哪里还有半点佛祖的威严，赤红着双眼，好似一个疯子一般！
-------------------------------------.

第2章

第二章：三界震动！
天庭。
“这怎么可能？”坐在龙椅之上，昊天的双眼赤红，看着面前的邀请函，整个人都愣在了原地。
作为道祖鸿钧的童子，昊天的身份很高，甚至可以算是圣人的师弟，也正是因为身份的关系，巫妖大战之后，昊天直接成为了天庭的新天帝！
但是，因为圣人的关系，昊天身处天庭之中，日子过得十分难受，就算是一个修为弱小的家伙，只要仗着圣人门徒的身份，都敢对昊天大放厥词！
昊天很憋屈，但是自身不过是一个准圣，比起圣人而言，差距何止十万八千里，只能将这份屈辱埋在心中，默默的忍受下去！
可是，即便昊天选择了退让，圣人依旧没有放过昊天，不仅疯狂了落昊天的脸面，准堤更是设计，让昊天的妹妹瑶姬下凡，与凡人结合，生下了三个半神，让昊天丢尽了颜面！
昊天屈服了，为了保全自己的妹妹，用尽了各种手段，最后却只换来圣人的嘲笑，那一刻，昊天几乎疯魔！
直到，在圣人的压迫之下，不得不处死瑶姬，昊天冷静下来了，淡淡的看了诸多圣人一眼，随后便前往了紫霄宫，正式掀开了封神大劫！
只是，对于封神大劫的结局，昊天的心中并不满意，虽然，因为封神的关系，天庭多出了不少强者，但是这些强者之中，并没有多少佛门的存在，让昊天的心中有些遗憾！
不过，面对这样的结果，昊天也没有办法，毕竟，这已经不是他能掌控的局面了！
而在封神之后，昊天便抛开了其他的杂事，一心努力修炼，只想早日证道混元！
为了自身的修炼，昊天甚至与自己怨恨的佛门合作，允许孙悟空那个小小的太乙金仙胡闹，甚至将自己的脸面都抛弃了！
原本，昊天一直以为，就算是自己做了这么多事，想要证道混元，成为高高在上的圣人，依旧有着诸多的磨难，甚至都只是自己的黄粱一梦！
但是现在，这张突然出现的卡片，却让昊天彻底的震撼了，如果这张卡片上的信息没有作假，或许，自己想要证道混元的梦想，便真的有机会实现了！
“不管怎么样，就算是一个陷阱，朕也要亲自去看看！”昊天的眼中闪过一道精光，浑身的气势好似一条沉睡的巨龙，随时都会苏醒过来一般。
“不过，最好不要让朕失望，否则，不管你是谁，敢这么戏弄朕，定要将你挫骨扬灰！”
五庄观。
“三界之中，能够在空间法则上胜过贫道，到底是何方神圣？”镇元子皱着眉头，看着手中的邀请函，心中不断的思索着。
作为地仙之祖，镇元子可谓是天地间最古老的大能之一，一身空间法则惊天动地，就算是圣人都不敢小觑，在这个圣人不出的时代，可谓是最为顶尖的强者之一！
但是，面对这张突然出现的邀请函，镇元子却没有半点察觉，哪怕是握着邀请函，都感知不到半点的法则波动，让镇元子的心中充满了疑惑。
“就让贫道看看，到底是什么情况！”片刻之后，镇元子摇摇头，缓缓将手中的邀请函翻开。
“不可能，这到底是哪位道友，与贫道开这般玩笑？”镇元子震惊了，看着邀请函上的内容，甚至怀疑自己出现了心魔。
只见邀请函之上，清清楚楚的写着，三界之中，即将举行一场拍卖会，对于这个陌生的名词，镇元子虽然有些惊讶，却也在瞬息之间明白了过来，这就是一场交易罢了！
但是，让镇元子不敢相信的是，邀请函之上罗列的一些商品，直接颠覆了镇元子的认知，这些东西，真的会出现在拍卖会上吗？
“能够拍卖先天灵宝，就已经足够让人震撼，居然还有其他世界的宝物，这怎么可能？”镇元子不敢置信，目光却一直停留在最下方，那是他做梦都想得到的东西！
北海。
“鸿蒙紫气！”紧紧的握着邀请函，鲲鹏的双眼之中，闪过一丝疯狂的神色，紧紧地盯着邀请函上最下方的名字。
“怎么会出现鸿蒙紫气？”鲲鹏根本不愿意相信，一场从未出现过的拍卖会，居然会有鸿蒙紫气存在，还是以一件商品的方式出现！
无数年前，为了得到鸿蒙紫气，鲲鹏联合妖族天庭，暗地里偷袭红云，最后却眼睁睁看着红云自爆，使得最后一缕鸿蒙紫气，消失在天地之间！
直到人族诞生之后，那一缕鸿蒙紫气再现，却已经断成了八截，成就了人族的三皇五帝，至此之后，天地间再没有鸿蒙紫气的消息，一些新生的强者，甚至都不知道鸿蒙紫气的存在！
可是现在，这张邀请函之上，居然注明了鸿蒙紫气的存在，还是这次拍卖会的最后一件宝物！
这样的情况，哪怕是鲲鹏亲身经历，依旧让鲲鹏有些不敢相信，他不相信有人得到了鸿蒙紫气，更加不相信，有人得到鸿蒙紫气之后，居然会将让当作商品售卖！
“到底是哪个白痴，居然想出这样的方法，来愚弄本座！”鲲鹏冷冷的笑了起来，但是目光却一直停留在邀请函之上！
与此同时，三界之中的大能，不管是身处何地，面前都出现了一张邀请函，当知道邀请函之上的内容后，原本平静的三界，猛地沸腾了起来。
-------------------------------------.

第3章

第三章：混沌中的异动！
紫霄宫。
在混沌的最深处，无尽的混沌之气徘徊，好似一道天然的屏障，准圣以下的生命，如果出现在这里，瞬息之间便被被混沌同化，彻底消失在天地之间。
而在混沌之气的中心，一座古朴的宫殿，静静的悬浮在那里，明明没有丝毫的动静，却轻易的镇压着狂暴的混沌之气。
“到底是怎么回事？”宫殿之中，一位身穿灰衣的老者，双眼之中闪过道道紫气，目光不断的在三界之中游走。
这就是鸿钧，也是三界大能口中的道祖，同时也是六大圣人的老师，此方世界之中的最强者！
不过，自从鸿钧以身合道之后，出现在众生面前之时，他都是天道的代言人，或者说，都是天道控制着鸿钧的身体，出现在众生的面前！
但是，身处在紫霄宫的鸿钧，却没有受到天道的干扰，依旧保持着自身的意识。
也正是因为这样，对于这些突然出现的邀请函，鸿钧的心中才会出现疑惑，毕竟，哪怕是修为已经达到如今的地步，他依旧没有看出任何的异常！
好像这些突然出现的邀请函，原本就在三界众生的手中，又好像一股恐怖的力量，突然降临到这方世界，直接遮住了鸿钧的双眼！
这样的情况出现，让鸿钧的心中有些不安，自从以身合道之后，这方世界的一切，对鸿钧而言都没有秘密，突然间失去这样的优势，自然会开始寻找原因！
“天道肯定知道些什么，但是却不愿意告诉我，这是什么原因？”鸿钧迷茫了，以身合道无数年来，他还是第一次遇到这样的事情！
一般情况下，鸿钧是不愿意与天道合体的，毕竟，一旦合体之后，鸿钧就会失去身体的主动权，但是，为了知道邀请函的事情，鸿钧主动与天道合体，却被天道直接踢了出来，让鸿钧的心中充满了迷茫！
因此，鸿钧心中十分肯定，天道有什么事情瞒着自己，不愿意让自己知道，甚至这突然出现的邀请函，或许就是天道的手笔！
“也不知道，这邀请函的出现，到底是福是祸？”鸿钧眯着眼睛，让人看不出他的想法，随后慢慢沉默了下去。
而在紫霄宫的偏殿之中，还有着另一个生命存在，他就是封神大战后，被鸿钧带回紫霄宫的通天教主。
与鸿钧的情况不同，通天教主对于邀请函的出现，则是抱着一种感兴趣的心情，好似一个看热闹的心态，默默注视着事态的发展。
毕竟，封神大战之后，原本万仙来朝的截教，除了极少数的截教弟子，其余的几乎全部灭亡，通天教主更是被限制在紫霄宫之中，完全失去了自由，对于三界的情况，根本没有办法插手！
“真是好大的手笔，居然拿出了鸿蒙紫气，难道真是老师猜测的那般，是天道在操控着一切？”通天教主有些好奇，鸿蒙紫气不是没有了吗，怎么会突然又出现了？
或者，这些邀请函的出现，从头到尾都是一场戏剧，只是在戏耍着三界之中的强者？
“不，不可能，就算是老师，也不会跟这些大能开这种玩笑！”摇摇头，将这种荒唐的想法抛开，通天教主也沉默了，不管怎么想，都想不到事情的真相。
“快了，最多几天的时间，真相就会浮出水面！”
太清天。
“拍卖会的邀请函！”坐在蒲团上的老子，缓缓的睁开了双眼，感受着善尸传递来的信息，平静无波的心境，首次出现了死死波澜。
“真是好大的手笔啊，先天灵宝，异世界的宝物，以及......鸿蒙紫气！”老子的目光转动，好似在思考事情的真实性！
要知道，就算本尊被禁足在混沌之中，但是圣人就是圣人，哪怕留在三界中的太上老君，只是老子的一个善尸，三界之中，也绝对没人敢跟自己开这种玩笑！　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
永久免费入群，入群赠送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
但是，不管是异世界的宝物，还是鸿蒙紫气的出现，都让老子的心中充满震撼！
成为圣人无数年来，老子也曾寻找过其他的世界，但是却没有丝毫的收获，最后直接放弃了这个想法！
可是现在，异世界的宝物即将出现，那岂不是证明，有其他的生命，真的找到了其他的世界？
更让老子震撼的是，明明已经耗尽的鸿蒙紫气，为什么会再次出现，还是直接成为一件商品，任由三界中那些大能抢夺？
“难道，这鸿蒙紫气，也是异世界之中的宝物？”老子的目光一亮，感觉自己猜到了事情的真相！
“没错，我们世界的鸿蒙紫气没有了，但是其他的世界之中，一定还有这鸿蒙紫气！”老子低声喃喃道，越发的肯定了自己的猜测！
“有意思，就让老道看看，这邀请函的背后，到底是什么人，居然完成了这样的壮举！”老子的心中闪过一丝忌惮，随后缓缓闭上了眼睛。
与此同时，身处在其他几个洞天的圣人，纷纷知道了邀请函的事情，在经过短暂的思考与推算之后，心中都有了自己的打算，道道隐秘的传信，不断的涌入三界之中。
一时间，整个三界风起云涌，各大势力的弟子，频频出现在三界各地，不知道在谋划着什么！
-------------------------------------
PS：鸿钧的立场还没确定，后期会慢慢透露！.

第4章

第四章：虚空中的宫殿！
时间缓缓流逝，在三界强者的等待之下，五天的时间过去了，但是让人不解的是，三界之中依旧一片平静，没有任何的异象发生。
一些性格暴躁的强者，甚至丢掉了手中的邀请函，认为这张邀请函的出现，不过只是一场闹剧，根本就没有什么拍卖会的存在！
只剩下一些心性沉着的大能，依旧在等待着时间的流逝，目光紧紧地盯着三界，想要找出一些蛛丝马迹！
日落月升，当星光洒在三界的地面上，那些一直等待着顶尖大能，也不由开始怀疑起来，这邀请函的出现，是否真的只是一场闹剧？
“嗡~”
突然，一股无上的伟力，自虚空中弥漫而出，瞬间扩散向整个三界，直接引起了三界众生的注意。
这一刻，无数普通的生命，都感到一股温和的力量，突然间涌入自己的体内，身体之中无数的暗伤疾病，纷纷开始痊愈起来。
这一刻，一些修为弱小的修士，只感觉自己灵台清明，以往困住自己修炼瓶颈，被一股强悍的力量消融，一身修为开始暴涨！
然而，只有那些修为通天的生命，才能察觉到这股力量，究竟是多么的恐怖，这是他们在圣人身上，都不曾感受过的伟岸！
“出现了，真的出现了！”
“这股力量，实在是太恐怖了，这邀请函是真的！”
“该死的，我的邀请函呢，来人啊，快点给我找到邀请函！”
随着这股力量的出现，所有收到邀请函的强者，全部都疯狂了起来，那些一直等待着的强者，毫不犹豫的朝着虚空飞去，一些将邀请函丢掉的强者，则是手忙脚乱的寻找起来。
“轰！”
异象再现，只见一座通体洁白的宫殿，缓缓从虚空之中浮现出现，浑身散发着莫名的道韵，仅仅数千米的大小，却仿佛压塌了整个苍穹，将整个空间切割成了两半。
“这是什么？”
“好恐怖的宫殿！”
“拍卖会就是在这宫殿举行吗？”
能够收到邀请函的强者，最少都是大罗金仙级的强者，但是他们从来没有想过，仅仅是一座宫殿，便会有着这般的伟力，就算是道祖的紫霄宫，都没有这么恐怖的力量吧！
更让这些强者在意的是，虽然双眼能够看到宫殿，但是闭上双眼，他们能够笼罩一个部洲的神念，却丝毫察觉不到宫殿的存在，好似宫殿所在的位置，根本就不在这方世界一般。
“居然有着这样的力量吗，或许，鸿蒙紫气......”隐藏在虚空之中的昊天，双眼之中带着一丝凝重，随后直接现出身形，化作一道遁光，径直朝着宫殿飞了过去。
“那是天庭的天帝，他居然直接进去了！”一个没有得到邀请函，却离这里很近的修士，看到昊天的身影消失，嘴中发出一声惊呼，好似看到了什么不可思议的事情一般。
“好不容易见到玉帝，只要抱住玉帝的大腿，我御风子不就发达了！”修士哈哈一笑，直接朝着宫殿的位置飞去，想要追寻昊天的身影。
然而，在众多修士的注视下，只见御风子好似撞在一个无形的屏障之上，整个人直接炸开，金仙后期的强大修为，没有丝毫抵抗之力，瞬息间消失在天地之间。
“哼，没有得到邀请函的废物，居然想强闯吗？”妖师鲲鹏的身影出现，直接就猜到了事情的真相，不屑的冷哼一声，看都不看这金仙一眼。
“阿弥陀佛，没有得到宫殿主人的许可，强行闯宫，的确不是一件好事！”多宝如来的身影出现，忌惮的看了宫殿一眼，随后径直朝着宫殿走去。
“一个金仙级的修士，就算是进去了，又有什么意义呢？”燃灯古佛摇摇头，语气之中有些悲天悯人，好似在感叹着什么一般。
“真是让人恶心的语气！”一个女子的声音响起，直接对着燃灯嘲讽起来，“当初你在封神杀劫之时，可没有现在这般慈悲！”
“阿弥陀佛，量劫之中，生死不由自己，无当圣母，你入魔了！”燃灯头也不回，淡淡的开口回答道。
“区区阐教的叛徒，真以为自己成了在世真佛？”广成子从虚空中走了出来，对着燃灯不屑的说道。
燃灯古佛眼中的杀意一闪，狠狠的看了广成子一眼，随后冷哼一声，直接朝着宫殿之中走去。
“一张莫名出现的邀请函，居然汇聚了三界之中的所有强者，老祖越发的想要见见此间的主人了！”冥河老祖的身影出现，看了看周围的强者，眼中出现一抹感兴趣的神色。
“诸位，我等还是进去吧！”虚空缓缓扭曲，镇元子手持地书，脸上带着丝丝笑意，对着周围的三界强者说道。
“善！”作为地仙之祖，镇元子不仅实力强大，在三界的人缘也不错，对于他的提议，众人自然不会有什么意见，就算是素来不合的鲲鹏等人，也没有直接表现出现。
“如此天大的造化，怎么让昊天等人逞能，老祖去也！”
“佛门的秃驴已经进去了，我阐教怎能落于人后！”
“......”
-------------------------------------.

第5章

加更规则：
每天保底五更，保底五更，不是只有五更，有时候灵感来了，挡都挡不住，一天更个十章，也不是什么问题！

第6章

第五章：诸天造化系统！
宫殿之中。
“系统，准备的怎么样了？”一个身穿白袍的青年男子，缓缓睁开双眼，对着空无一人的大殿问道。
青年名为夜辰，原本只是一个后世的普通人，但是十天之前，却突然来到了这个陌生的世界，还得到了穿越者必备的金手指――系统！
因此，哪怕是在这个神佛漫天的世界，夜辰也有着基本的自保之力，至少，只要夜辰不离开这座宫殿，哪怕是天道降临，也拿夜辰没有丝毫的办法！
毕竟，这座宫殿可是系统送给夜辰的道场，乃是超越了混沌至宝的本源至宝，也是诸天万界之中，唯一的一件本源至宝――造化天宫！
原本，得到了造化天宫之后，夜辰是想低调下去的，有着造化天宫的存在，只要自己不去惹事，不管天道鸿钧怎么算计，都跟自己没有丝毫的关系！
但是，当夜辰知道系统的能力之后，他想要低调发展的想法破灭了，得到这么一个奇葩的系统，就算是想不高调都不行啊！
“只要将这次的商品拍卖出去，获得的利润，只怕能够让我一个普通人，瞬间成为金仙之上的强者吧！”夜辰笑了笑，心中出现了一丝期待。
作为“诸天造化系统”的宿主，夜辰能够从系统之中，预支出诸天万界的宝物，只要是能够想象出来的宝物，系统都能耗费大量的能量，将它凭空具现出来！
不过，当这件宝物具现出来之后，如果夜辰不能在规定的时间之内，补宠系统耗费的能量，那么，作为系统宿主的夜辰，便会因为系统能够不足，与系统一起陷入漫长的沉睡之中！
当然，夜辰也可能选择不使用系统，只靠自身慢慢修炼，一步一步的成为顶尖大能，但是，当知道系统能量的强大之后，夜辰根本拒绝不了这个诱惑！
系统使用的能量，乃是诸天万界之中的本源之力，也是诸天万界之中，最为原始的力量，号称一切能量的源头！
本源之力的强大，可谓是惊呆了夜辰的眼球，只要有着足够的本源之力，夜辰甚至能够在瞬息之间，直接从一个普通人，成为高高在上的圣人，乃至于将天道踩在脚下！
而本源之力的获得，则是简单无比，夜辰体内的系统，能够将诸天万界之中，任何珍贵的宝物，直接转换成本源之力，只要系统的能量充足，剩余的本源之力，则是任由夜辰掌控！
因此，为了能够获得大量的本源之力，夜辰直接在系统那里，具现出来了五件宝物，每一件都是夜辰精挑细选，对于一直待在这方世界的强者而言，充满了致命的吸引力！
而为了获得最大的利益，夜辰直接将现代的拍卖会，提前搬到了这方世界，只有在拍卖的情况下，每一件宝物才能发挥出最大的价值！
“宿主，一切准备就绪，只待宿主登场之后，本次拍卖会便可以正式开始！”一道空灵的声音，突然在夜辰的脑海中响起。
“很好！”夜辰笑了笑，压制住心中的激动，作为本次拍卖会的发起者，谋划了这么久的时间，为的，不就是现在这一刻吗！
“走吧，去看看这方世界的满天神佛！”缓缓站起身来，夜辰迈着轻快的脚步，慢慢朝着众多仙神的聚集之地走去。
与此同时，那些进入造化天宫的神佛，则是有些警惕的打量着周围，感受着造化天宫的伟力，心中不由出现了丝丝忌惮。
“佛祖，这座宫殿很是古怪，直接压制了贫僧的力量，一身实力根本发挥不出来！”燃灯古佛的心中有些不安，自从进入这里之后，他那准圣后期的实力，便直接沉寂了下去，好似一个普通的凡人一般。
“无妨，三界强者齐聚，想必此间的主人，并不会对我们动手！”多宝如来沉默了片刻，缓缓开口说道。
事实上，多宝如来早就发现了，这座宫殿之中，有着一股可怕至极的力量，能够限制所有人的修为，只要待在宫殿之中，哪怕是他这样的巅峰准圣，也只是一个凡人般的存在！
“这到底是什么宝物？”昊天站在一根石柱旁边，双眼之中充满了忌惮，不停的打量着造化天宫。
作为道祖鸿钧的童子，昊天的眼界见识，自然是极其广阔的，但是，在昊天的心中，就算是道祖所在的紫霄宫，都比不上眼前的造化天宫，这是何等不可思议的事情！
“也对，能够拿出鸿蒙紫气作为商品，如果没有这样的本事，怎么可能获得鸿蒙紫气！”昊天眯起了眼睛，静静的等待了起来。
不止是如来与昊天，其余进入造化天宫的强者，都是好奇的打量着天宫，被天宫压制了自身力量，让这些纵横三界的强者，心中都是有些危机感，但是却没有任何一人离开，只是老实的等待着！
毕竟，能够修炼到大罗金仙以上，这些强者的心性，都是极为坚韧的，只要能够获得机缘，就算是遭遇一些危险，他们也不会在意！
半响之后，从进入造化天宫之后，便一直闭目养神的镇元子，突然听到一阵脚步声，默默的睁开了双眼，缓缓开口说道：“这里的主人，来了！”
-------------------------------------.

第7章

第六章：极品先天灵宝！
造化天宫。
随着镇元子的开口，原本有些喧闹的众人，瞬间安静了下来，目光齐齐转动，朝着脚步声的方向看去。
被众多强者的目光注视，脸上带着一张银白色面具的夜辰，嘴角不由得微微上扬，缓缓走到众人的面前。
“初次见面，各位！”目光扫视着众多强者，夜辰的心中有些激动，这些以往只存在于传说中的生命，如今真实的出现在自己的面前，让夜辰的心中出现一种满足感。
“阁下，到底是何方神圣？”昊天上前一步，对着夜辰开口问道。
虽然修为被造化天宫限制了，但是昊天是何等的存在，活了无数年的他，就算是圣人在他的面前，都很难隐藏自己的气息！
但是夜辰做到了，在昊天的眼中，夜辰的一切都是那么的神秘，就连夜辰的实力，昊天都没有办法确定，好似能够看穿三界的双眼，被一层浓浓的迷雾遮住了一般。
作为造化天宫的主人，昊天之前的打量，自然不会瞒过夜辰，不止是昊天，在夜辰出现的那一刻，在场的所有强者，都在拼命的感知着夜辰！
只是，对于这种毫无意义的窥探，夜辰并没有放在心上，如果自己在造化天宫之中，也会被其他人看穿了底细，那这场即将开始的拍卖会，不就没有丝毫意义了吗！
“我到底是什么身份？”夜辰笑了笑，语气停顿了片刻，缓缓开口说道：“这并不重要，重要的是，我的手中，有着诸位需要的宝物，不是吗？”
昊天愣了愣，双眼直视着夜辰，开口回应道：“没错，只是不知道，阁下是否真的能办到？”
“自然不会让诸位失望！”夜辰的语气十分自信，手掌微微一压，淡淡的开口说道：“诸位，请坐！”
话音刚落，一股莫名的力量降临，原本空旷的大殿之中，一个个座椅拔地而起，以夜辰为中心，罗列在大殿之中。
与此同时，一股柔和的力量出现，强行操控着诸多大能，一步一步靠近这些座椅，以往无法无天的他们，只能眼睁睁看着自己的身体，缓缓走在这些座椅之上！　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
永久免费入群，入群赠送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
“这是什么力量？”冥河老祖有些心惊，虽然体内的力量被压制了，让自己没有了强大的修为，但是作为血海化身的自己，居然丝毫都没有反抗，好像自己本来就该坐在这里一般！
不止是冥河老祖，其他的三界强者，心中都是充满了震撼，面对这股柔和的力量，他们甚至连一丝反抗的心思都没有，这对于他们而言，绝对是一件不可思议的事情！
“既然大家都已经入座，那么这一次的拍卖会，便正式开始吧！”将脸上的面具提了提，夜辰的嘴角出现一丝笑意，缓缓开口说道。
“因为是第一次召开拍卖会，所以，在发出邀请函之时，本座便将拍卖会的商品，写在了邀请函之上，各位既然来到了这里，想必也是对这些商品充满了兴趣！”
事实上，在发放邀请函之时，夜辰也曾想过，不将拍卖会的商品暴露出去，但是考虑到这些三界强者的身份，如果没有足够的吸引力，只怕这些强者，根本就不会感兴趣！
因此，为了将这些强者吸引过来，夜辰只能将这次拍卖会的商品，全部写在了邀请函之上，目前看来，效果似乎还不错！
“当然，这些宝物是否存在，大家的心中，应该还是有所怀疑，不过，我可以认真的告诉大家，这些宝物，都是真实的存在哦！”夜辰笑了笑，手中出现一个古朴的玉盒，直接吸引了众人的注意。
将手中的玉盒打开，将其中的一个小鼎取出，夜辰的眼中出现一丝精光，缓缓开口说道：“这就是本次拍卖会的第一件宝物，极品先天灵宝――混元鼎！”
随着混元鼎的出现，那属于极品先天灵宝的气息，瞬间弥漫在造化天宫之中，这一刻，就算夜辰什么都不说，众人也能够分辨得出来！
能够来到这里的强者，最弱也有大罗金仙的实力，对于先天灵宝自然不会陌生，毕竟，大罗金仙想要突破到准圣，先天灵宝是绝对不能缺少的一环！
“真的是极品先天灵宝！”多宝如来不淡定了，作为巅峰准圣，他虽然斩掉了三尸，但是除了善尸之外，其余两尸的斩尸之宝，都只是上品先天灵宝而已，此刻见到混元鼎的出现，心中不由出现了一些其他的想法！
不止是多宝如来，就算是昊天镇元子等人，都无法在保持之前的淡定，看向混元鼎的目光，更是出现了一丝炽热！
要知道，三界之中的先天灵宝有限，极品先天灵宝更是少的可怜，大部分都掌握在圣人的手中，哪怕是他们这种巅峰准圣，想要获得极品先天灵宝，都是一件极其艰难的事情！
因此，面对混元鼎的诱惑，昊天镇元子等人怎么可能无动于衷，如果不是身处造化天宫之内，只怕现在已经大打出手了！
毕竟，斩尸之时，先天灵宝的等级，将决定斩尸之后，三尸所能拥有的力量，一件强大的先天灵宝，对于准圣而言，有着极其重要的价值！
至于已经斩去的三尸，镇元子等人都没有在意，只要能够获得混元鼎，大不了自斩一刀，拼着短时间内修为倒退，也要重新斩掉三尸！
-------------------------------------.

第8章

第七章：新货币――本源点！
造化天宫。
看着众人狂热的表情，夜辰的心中充满了得意，极品先天灵宝的出现，直接打消了他们心中所有的疑惑！
“不知道，我等应该怎么称呼阁下？”这时候，从进入造化天宫以后，便一直十分沉默的太上老君，突然开口对夜辰问道。
作为圣人老子的善尸，太上老君此行的目的十分明确，就是想要知道夜辰的来历，至于邀请函之上罗列的宝物，太上老君虽然也想获得，但是心中有带着几分怀疑！
不过现在，见到夜辰真的拿出了极品先天灵宝，太上老君的态度开始改变了，不管夜辰的目的是什么，能够毫不在意的扔出极品先天灵宝，这种可怕的底蕴，让太上老君的心中充满了凝重！
要知道，就算是太上老君的本尊老子，身为鸿钧之下的最强圣人，对于极品先天灵宝，依旧十分的看重，根本不可能轻易的将宝物示人！
“这宫殿乃是本座的道场，名为造化天宫，你们就叫本座造化散人吧！”夜辰笑了笑，随意的给自己取了个名号！
“造化天宫？”太上老君沉默了片刻，作为老子的善尸，他从来没有听过这件宝物的存在，不过，现在可不是纠结这个问题的时候。
“不知道这极品先天灵宝，宫主打算怎么拍卖？”多宝如来开口，他可不是没有脑子的家伙，直接以“宫主”称呼夜辰，算是释放自己的一丝善意！
对于多宝如来的陈虎，夜辰没有在意，缓缓开口说道：“极品先天灵宝的珍贵，相信在座的诸位都很清楚，三界之中，比极品先天灵宝价值更高的，只有先天至宝以及一些功德至宝！”
“那么诸位，你们觉得，这极品先天灵宝应该怎么交易？”夜辰的表情有些玩味，对着在场的众多强者问道。
听到夜辰的问话，众多的强者沉默了，面对这种情况，他们根本不知道如何回答！
毕竟，有着极品先天灵宝的大能，不可能将自身的灵宝送出，而没有极品先天灵宝的强者，更是连说话的资格都没有！
“宫主既然将我们叫到了这里，想必已经有了自己的想法，不如说出来叫我等知晓！”片刻之后，镇元子摇摇头，轻声开口说道。
“没错，宫主不妨直说！”
“对啊，极品先天灵宝太过贵重，我等根本没有这等宝物！”
“宫主你便开口吧，只要我赤峰子能够拿出来的，绝对不会有丝毫犹豫！”
经过镇元子的点醒，在场的众多强者，纷纷开口喧闹了起来，只是他们的目光，却一直没有离开过混元鼎！
看了看坐在前方的镇元子，夜辰的眼中出现一丝笑意，如果不是要保持自己的人设，只怕夜辰已经走到镇元子的面前，给他颁了一个最佳助攻奖！
“诸位，极品先天灵宝十分珍贵，正常情况之下，如果想要买下它，只怕需要另外一件极品先天灵宝来换，但是，这里可是拍卖会，自然不需要你们付出这么大的代价！”
“因此，本座设立另一种交易形式，或者说，本座创立了一种全新的货币！”
“这种货币名为本源点，以极品先天灵宝混元鼎为例，它在本座的眼中，便价值200W本源点，而一件下品后天灵宝，则是价值1-10个本源点，中品后天灵宝则是10-100个本源点......”
“除此之外，一些天才地宝之类的宝物，例如蟠桃人参果，都可以换取到不同程度的本源点，他们就是本次拍卖会的货币，也是造化天宫唯一认可的货币！”
“......”
夜辰侃侃而谈，将自己早已准备好的方案，缓缓说了出来，随后便安静的站在原地，等待着众人的反应！
不过，夜辰的心中十分自信，不管这些强者怎么想，只要他们想要变强，便不得不接受自己的方案！
毕竟，谁叫自己才是宝物的供应商呢！
-------------------------------------
本书的法宝等级：
一些修炼者普通仙人的法宝，因为等级实在太低，这里就不说了，说说本书经常出现的法宝！
1，灵宝！
灵宝，分先天灵宝与后天灵宝！
后天灵宝（人为炼制，只要有材料，可以复制）：根据先天灵宝炼制而成的宝物，一些后天灵宝，不比先天灵宝弱多少，就是不能斩尸！
下品（10-100本源点），中品（100-1000本源点），上品（1000-1W本源点），极品（1W-10W本源点）
先天灵宝（天地诞生，不可复制）：威力强大，可以成为斩尸宝物，数量有限！
下品（1000-1W本源点），中品（1W-10W本源点），上品（10W-100w本源点），极品（100W-1000w本源点）
2，至宝！
至宝的等级相差太大，做一个详细的报告！
后天至宝：人为炼制最巅峰的宝物，比大部分的先天灵宝都强，堪比极品先天灵宝（不可斩尸），价值在100W本源点左右！
先天灵宝：世界之中，诞生的最强法宝，比起极品先天灵宝高上一个层次，价值一亿本源点左右！
混沌灵宝：大道催生的法宝，除此之外，没有其他的办法诞生，具有唯一性，价值一百亿本源点左右！
本源至宝：这个就不说了，除了造化天宫，应该不会出现其他的本源至宝！
3，功德宝物，这类宝物太少，一般不会出现在书中，这里就不详细说了，看情况而定！.

第9章

第八章：攀升的价格！
造化天宫。
随着夜辰的话语落下，整个宫殿之中一片安静，纷纷低头沉思起来，考虑着其中的利弊。
能够来到造化天宫的强者，都是三界之中顶尖的大能，对于夜辰的意图，自然能够明白过来，只要他们答应下来，那他们手中的资源，到底有着多大的价值，将完全由夜辰一个人说了算！
但是，就算是知道了这些，众多强者也没有办法，毕竟，就如今的局面而言，他们都是有求于夜辰，想要得到夜辰手中的宝物，天生便低人一等，只能默默的接受这个规则！
不过，哪怕明白如今的局面，众多的强者也没有说话，作为三界之中的顶尖强者，他们都有着自己的骄傲，不愿意第一个开口说话，以免被夜辰看清了自己。
“很合理的规则！”镇元子摇摇头，对于众人的想法心知肚明，因此让夜辰说出规则的人是他，所以开口接受这个规则的人，也只能是他！
至于会不会丢掉一些脸面，活了无数年的镇元子，则是完全没有考虑这个问题，毕竟，他“地仙之祖”的称号，可从来都不是自封的！
“既然如此，那么拍卖会就正式开始吧！”夜辰笑了起来，对于如今的结果十分满意。
“混元鼎，极品先天灵宝，底价200W本源点，每次加价不得低于1W本源点，诸位，想要成为混元鼎的主人，便请开始出价吧！”夜辰挥挥手，一股莫名的力量浮现，将混元鼎托在半空，对着众多强者开口说道。
“当然，在各位开口叫价之前，本座需要提醒一下，千万不要恶意竞价，否则，得罪本座的后果，希望各位掂量一番！”夜辰眼中出现一丝精光，哪怕此刻只是一个普通人，却直接开口威胁起来。
毕竟，有着系统的帮助，加上造化天宫的存在，夜辰天生就立于不败之地，虽然羡慕这些强者的力量，但是如果触犯到自身的利益，夜辰可是不会有丝毫的退让！
“宫主放心，既然开口叫价了，自然能够拿出这些资源！”昊天大笑一声，对于夜辰口中的本源点，昊天是最不在意的一位，作为天庭之主，昊天手中有着太多的资源，就算全部换成本源点，也不会对自己造成影响！
毕竟，昊天身为准圣巅峰的存在，大部分的普通宝物，对于昊天而言，都是可有可无的东西，自身又没有需要培养的下属，因此，此刻的昊天，可谓是意气风发，甚至挑衅的看了看佛门的位置！
哼，你背后有着圣人又怎么样，你灵山需要耗费的资源太多，比个人财富，朕轻轻松松的甩你几重天！
“宫主尽管放心，我等不会胡乱叫价！”多宝如来开口，对着夜辰保证到，能够来到的强者，都不会是一个傻子，自然知道夜辰的不好惹，肯定不会随意的得罪夜辰！
更何况，没人知道夜辰手中，到底有着多少宝物，在这次的拍卖会之后，会不会继续出售宝物，因此，在这些强者的眼中，夜辰就是一位极其神秘，同时造福三界强者的移动宝库！
所以，为了与夜辰搞好关系，他们都不会做什么蠢事，否则，失去了进入造化天宫的资格，他们就真的与这些宝物无缘了！
“200W本源点！”这时候，妖师鲲鹏突然开口：“既然你们都不要这混元鼎，那老祖就收下了！”
“200W本源点，你就想拿走极品先天灵宝，鲲鹏，你还没有睡醒吧！”冥河老祖冷笑一声，开口嘲讽起来：“220W本源点！”
“冥河，你在找死？”鲲鹏双眼之中闪过一丝怒火，冷冷的盯着冥河，恨不得将冥河碎尸万断，只是体内空空如也的法力，却让鲲鹏不得不冷静下来。
作为准圣巅峰的大能，鲲鹏哪里会不知道，200W本源点，根本不可能买下混元鼎，他之所以报价200W本源点，不过是打个头阵罢了，却被冥河这个家伙嘲讽了一番！
“300W本源点！”收回了看着冥河的目光，鲲鹏再次开口加价，直接将价格提到了300W本源点！
“ W本源点！”
“350W本源点！”
“400W本源点！”
鲲鹏喊出的价格很高，直接让一众大罗金仙失去了叫价的资格，但是在场的强者之中，准圣大能的数量却不少，很多都是活了无数年的老怪物，自然不会被这个价格吓到，纷纷开口叫价起来。
“我还是小看了这些家伙，居然将混元鼎的价格，叫到了500W本源点！”夜辰安静的站在一旁，看着不断开口的众多大能，嘴角不由出现了一丝微笑。
在夜辰的心中，混元鼎是自己200W本源点，从系统之中具现出来的，能够卖到500W本源点，几乎就是极限了，但是现在看来，只怕远远不止这个价格了！
事实上，之前的夜辰，虽然得到了系统，但是本质上却是一个普通人，根本不知道这些顶尖强者的想法！
这些活了无数年的老怪物，在自身的修为方面，几乎已经很难再次提升，而极品先天灵宝的出现，正好可以弥补他们自身的一些不足，自然会让这些老怪物疯狂起来。
而活了无数年的他们，心态也如同昊天一般，对于一些普通的宝物，根本就没有放在心上，甚至于，只要能够得到混元鼎，损失一些普通的先天灵宝，也不会让他们感到心疼！
-------------------------------------.

第10章

第九章：混元鼎的归属！
造化天宫。
“600W本源点！”昊天一脸轻松，随意的开口喊道，好似他给出的价格，不是600W本源点，而是600本源点一般。
“阿弥陀佛，老衲出700W本源点！”多宝如来开口，毫不示弱的开口加价。
“哼，800W本源点！”昊天冷哼一声，淡淡的看了多宝如来一眼，对于这个最近崛起的后辈，他可是早就看不顺眼了！
更何况，这种比拼财富的方式，昊天可是不会害怕任何人，哪怕是圣人的三尸，也很难比昊天更加富有！
毕竟，执掌天庭无数年以来，昊天在三界之中的声望，虽然没有圣人那般强盛，甚至被多宝如来这个小辈超过，但是天庭就是天庭，作为道祖鸿钧钦定的正统势力，无数年的积累，使得昊天的底气十足！
只是，昊天自己也没有想过，有朝一日，这些自己看不上眼的资源，在造化天宫之中，居然有着这么大的作用！
不过，混元鼎身为极品先天灵宝，虽然一直在诱惑着昊天，但是昊天的心中，依旧有着自己的想法，在昊天看来，如果1000W本源点，都不能买下混元鼎，那么昊天就要放弃了！
毕竟，昊天最大的目标，始终都是鸿蒙紫气，只要得到了鸿蒙紫气，错过一件极品先天灵宝，也不是不可以接受的事情！
听着昊天的报价，太上老君愣了愣，对于混元鼎这件灵宝，他的心中也十分好奇，但是昊天与多宝如来的势头，却让太上老君有些无奈。
作为圣人的三尸，太上老君也有着自己的收藏，但是这些收藏之中，全都都是有着极大价值的宝物，可是数量却没有太多，让太上老君并没有多大的底气！
“看样子，回去之后，老道也要在三界之中走走了！”在心中默念一声，太上老君直接闭上了双眼，放弃了混元鼎的争夺！
与太上老君相同想法的人，还有着一旁的妖师鲲鹏，不过与太上老君不同的是，鲲鹏是真的没有底蕴了，他自身的财富，换算下来，不过就1000W本源点左右！
更让鲲鹏无奈的是，这1000W本源点的宝物之中，还有不少顶级的宝物，如果将他们交易出去，就算得到了混元鼎，自身的实力，依旧会受到一些影响！
“ W本源点！”镇元子开口，作为地仙之祖，同时有着人参果树的他，一身收藏极为丰富，虽然比不上天庭与灵山等势力，但是比起鲲鹏这种穷逼，还是要好上太多！
“900W本源点！”广成子的声音响起，语气之中带着一丝热切。
“大师兄，你可真富有！”听到广成子的开口，玉鼎真人眼中带着一丝羡慕，对着身旁的广成子说道。
“还行吧！”广成子笑了笑，他觉得自己简直就是气运之子，最近刚好准备斩尸，混元鼎就出现了，简直就是为他量身定做的一般！
“还行？”黄龙真人要哭了，广成子要是都只是还行，那自己又算什么？
“1000W本源点！”昊天的眼中闪过一丝寒光，对于阐教的门人，他的心中依旧没有好感，对于这种狙击广成子的事情，他可是十分乐意做的！
随着昊天的开口，广成子脸上的笑容不见了，狠狠的看了昊天一眼，恨不得将对方扒皮抽筋，900W本源点就是他所有的积蓄了，先前说的那么轻松，不过是在师弟面前装逼而已！
不止是广成子，多宝如来也停了下来，脸上的表情不断变化，在心中思考着利弊得失，显然，1000W本源点的价格，让多宝如来的心中，也出现了不小的压力！
至于那些普通的强者，更是直接断了这份心思，1000W本源点的价格，就算将他们自身都卖了，都是很难凑齐的天价！
整个宫殿之中，要说谁最轻松，肯定是夜辰莫属，此刻的夜辰，心中早就乐开了花，200W本源点，转手一卖，直接成为了1000W本源点，这简直就是天上掉馅饼的好事啊！
除了夜辰之外，冥河老祖也十分的悠闲，作为血海之中，诞生的第一个生命，冥河老祖斩尸的三件灵宝，元屠剑，阿鼻剑，十二品红莲，全都是极品先天灵宝！
因此，当混元鼎的价格，超过500W本源点之后，冥河老祖便放弃了，一直都在旁边看热闹，不过，见到昊天轻易的拿出1000W本源点，冥河老祖的心中，依旧出现了一丝羡慕之情！
“如果没有人继续出价，那么这混元鼎，便归昊天道友了！”片刻之后，夜辰站了出来，缓缓开口说道。
“1100W本源点！”镇元子深吸一口气，再次开口加价，报出这样的一个价格，便意味着自己与鸿蒙紫气彻底无缘了！
但是，镇元子的心情，反而轻松了不少，毕竟，镇元子也十分清楚，自己的底蕴，与天庭灵山等势力想必，依旧差了不少，得到鸿蒙紫气的机会，简直是微乎其微！　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
永久免费入群，入群赠送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
“还有道友继续出价吗？”夜辰顿了顿，没有想到镇元子会继续出价，眼神朝着昊天看了过去，却见到昊天轻微的摇了摇头。
“既然如此，这混元鼎的新主人，便是镇元子道友了！”夜辰挥挥手，悬浮在半空的混元鼎，直接出现在镇元子的身旁。
于此同时，造化天宫散发出一股青光，径直笼罩在镇元子的身上，使得众人瞬间转头看去。
镇元子很是惊讶，一道莫名的意念，出现在自己的脑海之中，自己无数年来，收藏的所有宝物，全都变成了一串数字，那是宝物能够换取到的本源点！
抱着试一试的想法，镇元子直接选择了一些宝物，刹那间，原本还在自己身上的宝物，瞬间从镇元子的身上消失，再也没有办法感知到丝毫气息。
“原来是这样！”镇元子笑了笑，随后开始挑选起来，不过几息的时间，便完全支付了1100W本源点，正式获得了混元鼎！
感受着到账的本源点，夜辰嘴角的笑容更加灿烂，再次取出一个玉盒，缓缓开口说道：“接下来，是这次拍卖会的第二件商品！”
-------------------------------------.

第11章

第十章：帝炎！
造化天宫。
随着夜辰的开口，众人看向镇元子的目光，缓缓收了回来，转头朝着夜辰看了过去。
有着混元鼎的刺激，在场的所有强者，心中都充满了好奇，想要知道接下来的宝物，到底是什么来历！
毕竟，在夜辰发放的邀请函之中，虽然有第二件着宝物的名字，但是对于宝物的具体能力，却并没有详细描述，只知道这是一件来自其他世界的宝物！
见到众人的目光，心情大好的夜辰，并没有继续卖关子，而是直接将手中的玉盒打开，将其中一团金色的火焰取出，展示在众人的面前。
“帝炎，主宰大世界专属异火，乃是二十三种异火之中，最为强大的火焰，同时也是其余二十二种异火，融合之后诞生的帝王异火！”
“而我手中这枚异火，便是帝炎的本源火种，只要炼化了帝炎火种，便能培育出自己的专属帝炎，哪怕是大罗金仙修士，也能凭借帝炎的力量，与准圣强者交战！”
夜辰没有说谎，帝炎的能力十分强大，这是系统给出的解释，但是帝炎想要大成，也是一件十分困难的事情，毕竟，帝炎可是准圣层次的力量，只是，关于帝炎的缺点，夜辰可不会当众说出来！
“好诡异的火焰！”太上老君的心中来了兴趣，哪怕此刻的帝炎，还只是一枚火种，但是经常与火焰打交道的他，依旧感受到了帝炎的力量，如果得到帝炎，对于自己炼丹的帮助，无疑是极为巨大的！
毕竟，在西游世界之中，最为强大的火焰，乃是洪荒时期的太阳真火，在东皇太一的驱使之下，甚至能够直接炼化准圣！
只是，太阳真火乃是金乌一族的专属火焰，哪怕太上老君身为老子的善尸，依旧没有办法得到太阳真火，这也是太上老君的一个遗憾！
但是现在，仅仅是火种的帝炎，却让太上老君感受到了无尽的潜力，一旦真正的成长起来，或许可以聘美太阳真火，甚至是，超越太阳真火！
“这火焰，老道势在必得啊！”将手中的拂尘微微摆动，太上老君的嘴角微微上扬，随即隐蔽的看了右前方一眼。
“怎么可能，天地间怎么会出现这种火焰！”陆压有些不愿意相信，作为三界之中，最后的一只金乌，陆压是唯一掌握着太阳真火的存在！
虽然，陆压对于太阳真火的掌握，不如自己的父辈那般强大，但是太阳真火的力量，陆压却十分清楚，三界第一火焰，绝对不是金乌一族吹嘘出来的！
可是现在，面对这还是火种的帝炎，陆压的心中居然出现一丝压力，这是何等不可思议的事情！
“绝对，绝对不能让其他人得到帝炎，否则，我金乌一族将成为三界之中的一个笑话！”陆压咬紧的牙关，双手之上青筋暴起，看上去分外狰狞。
“对了，我将帝炎拍下来，然后用太阳真火将它吞噬，等到那时候，我的太阳真火，甚至会超越父亲与叔父！”陆压的眼中出现一丝野望，看向帝炎的目光，充斥着一抹渴望！
至于大殿之中其他强者，虽然对于帝炎十分好奇，但是对于帝炎的渴望，却并没有那么强烈，反而对于夜辰口中的“苍穹大世界”更加好奇！
“宫主，不知道主宰大世界，到底是什么情况？”昊天皱了皱眉头，对着夜辰开口问道。
作为天庭之主，昊天的心中有着自己的打算，如果能够找到这方全新的世界，那么往后的日子种，天庭在三界之中的威望，肯定会快速的提升起来。
随着昊天的开口，众人都是将目光看向夜辰，就连太上老君与陆压，都是暂时忘记了帝炎，静静的等待着夜辰的回答。
“主宰大世界，乃是三界之外的一方大千世界，至于这方大千世界在哪，或许以后诸位便会知道！”夜辰脸上的笑容不变，心中却有着一丝无奈。
作为一个没有修为的凡人，你们这些准圣大能都不知道，我怎么会知道？
不过，想到自己身上的系统，夜辰的心情不由好了许多，只要自己的修为能够提升起来，有着系统的帮助，夜辰十分自信，这方世界绝对困不住自己，主宰大世界，不过是自己即将去往的世界之一！
“好了，关于其他世界的事情，我们就不要讨论了，下面，来说说关于帝炎的事情吧！”见到昊天等人的表情，夜辰抢先开口，直接转移了话题。
“帝炎，准圣级异宝，起拍价100W本源点，每次加价不得低于1W本源点，诸位，想要获得帝炎的加持，那边开始出价吧！”夜辰挥挥手，将帝炎悬浮在半空中，对着面前的众多强者说道。
“100W本源点！”陆压第一个开口叫价，帝炎的得失，关乎到金乌一族的名声，他是绝对不会让步的！
“ W本源点！”一个不认识陆压的大罗金仙，立刻开口叫了起来，他是主修火系的强者，如果能够得到帝炎，一身实力立刻便会突飞猛进！
然而，当这个大罗金仙开口之后，他身边的朋友，立刻便拉了拉他，不过来不及了，此刻的陆压，正死死的盯着两人，好似想要记住他们的模样一眼。
对于陆压的小动作，夜辰看在眼里，却没有多说什么，毕竟，陆压并没有开口威胁之类的，就算夜辰想要阻止，也没有什么理由，更何况，夜辰也不认为，这个大罗金仙的修士，能够顺利的买下帝炎！
毕竟，除了陆压之外，这里还有着一个大佬还说话呢！
“200W本源点！”随意的撇了陆压一眼，太上老君淡淡的开口，说出了自己的价格！
-------------------------------------.

第12章

第十一章：大道天丹！
造化天宫。
“200W本源点！”太上老君的语气很平淡，丝毫没有波澜，好似出价的人不是自己一般。
另一边，见到太上老君开口，陆压的脸色立刻阴沉了下来，从洪荒时期活到现在，陆压自然知道太上老君的真实身份，根本不是自己能够得罪的存在！
但是，金乌一族的名声，在陆压的眼中依旧无比重要，因此，哪怕明知道会得罪太上老君，陆压依旧没有犹豫，直接跟太上老君较起劲来。
“400W本源点！”一口气将价格提高了一倍，并不是陆压的底蕴多么深厚，而是陆压想用这种方式，来告诉太上老君，自己的决心有多么坚定！
“500W本源点！”然而，陆压的决心，在太上老君的心中，没有丝毫意义，太上老君看都不看陆压一眼，直接将价格提升到了500W本源点！
“可恶！”陆压的脸色狰狞，看向太上老君的目光，更是透露出一抹杀意，却又在瞬间隐没了下去，他不敢，对方可是圣人的三尸，他只是一个准圣后期的金乌，双方的实力差距太大了！
“想杀我吗？”太上老君在心中冷笑一声，陆压的杀意虽然短暂，但是依旧瞒不过他的目光，只是对于这样的杀意，太上老君可不会放在心上！
毕竟，在这个圣人不出的时代，作为老子的善尸，虽然从来没有真正的出手，但是谁要是认为太上老君实力不强，那他就真的是个傻子了！
君不见准堤的善尸须菩提，接引的善尸阿弥陀佛，都是力压巅峰准圣的强大存在，而老子比起西方的两位都强，太上老君又怎么可能弱小？
“大日佛祖，算了吧！”燃灯古佛叹了一口气，对着身旁的陆压安慰道。
事实上，燃灯是不愿意管这件事的，不管怎么说，都会得罪两人之中的意味，但是多宝如来的目光投了过来，却让燃灯没有办法拒绝，只能硬着头皮开口。
“哼！”陆压自然知道原因，自己如今不是妖族太子，而是佛门的大日如来佛祖，如果擅自得罪太上老君，只怕会连累到整个佛门，所以多宝如来才会阻止自己。
见到陆压的态度，多宝如来松了一口气，陆压以为他是怕了太上老君，但是多宝如来的真实想法，却完全不是这个样子。
对于多宝如来而言，太上老君是一个长辈，只要佛门退了一步，将帝炎让给太上老君，在鸿蒙紫气的争夺方面，太上老君肯定不会为难佛门，这才是多宝如来最在意的事情！
“既然如此，这异火帝炎的火种，便是老君的所有物了！”对于这样的结果，夜辰并没有太过意外，早在选择帝炎之时，便已经猜到了最后的结果！
随后，夜辰直接引动造化天宫的力量，从太上老君的身上，收取了足够的资源，便继续开始之后的拍卖。
“第三件拍卖的宝物，对于在座的各位而言，是一件极为熟悉的物品！”夜辰笑了起来，伸手出去一个玉瓶，展示在众多强者的面前。
“大道天丹，乃是采集各种奇珍异宝，炼制而成的大道宝丹，使用大道天丹之后，可以让一位大罗金仙，直接晋级为准圣大能，并且领悟与自身契合的法则之力！”
“就算是准圣强者，在服用了大道天丹之后，也能得到大道天丹的加持，加深对法则之力的领悟！”
夜辰的声音十分平淡，但他讲述的话语，却给人一种极致的诱惑力，不断挑拨了众多强者的心神。
“大罗金仙直接晋级准圣？”
“领悟与自身契合的法则之力？”
“这怎么可能，怎么会有这样的丹药？”
夜辰的话语落下，大殿之中的强者沸腾了，特别是其中的一些大罗金仙，更是恨不得将眼睛都贴在玉瓶之上。
要知道，自从这方世界诞生之后，老子的炼丹之术，一直都是三界之中最强的存在，但是老子炼制的丹药，最强的也就是九转金丹，对于大罗金仙而言，已经没有了太多的效果！
但是夜辰现在拿出来的丹药，直接颠覆了这些强者的想象，一枚可以让大罗金仙直接晋级的丹药，这是何等可怕的事情！
更让人难以接受的是，大道天丹还能帮助人领悟法则，这在三界之中，是从来没有出现过的事情！
毕竟，法则之力与规则之力不同，规则之力乃是天地之间的规律，只要修为达到金仙的强者，都能领悟一部分的规则之力！
但是法则之力却不同，这是顶尖强者的标配，哪怕是大罗金仙级的强者，也只有一部分幸运儿，才能接触到法则之力，哪怕是一些准圣强者，都没有领悟到丝毫的法则之力！
因此，当夜辰说出，大道天丹能够帮人领悟法则，众多的强者才会如此惊讶，甚至心中出现一丝怀疑的想法。
“诸位，我既然已经开口了，自然不会欺骗大家，大道天丹的力量，绝对不会有丝毫的虚假！”夜辰笑了笑，他自然知道众人的想法，无非就是不敢相信罢了！
事实上，夜辰在系统之中，看到大道天丹之时，也是同样的想法，不过，当夜辰从系统之中，具现出大道天丹之后，这种想法便消失了！
还记得那个时候，夜辰见到大道天丹时，第一个想法就是据为己有，毕竟，这样子的宝物，夜辰可不愿意拱手让人！
但是，具现出大道天丹，直接耗费了夜辰300W本源点，如果夜辰私自藏起来，根本就没有办法弥补这些亏空的能量，只能将他拿来作为商品，在众多的强者面前拍卖！
不过，在经过了前两轮的拍卖之后，此刻的夜辰，心中没有丝毫的心疼，两件宝物的卖出，给夜辰带来了上千万的本源点！
不就是大道天丹吗，等到自己达到大罗金仙，再重新具现一枚便是！
-------------------------------------.

第13章

第十二章：白热化的竞拍！
造化天宫。
听着夜辰的讲述，回想起先前出现的两件宝物，众人的心中都开始动摇起来。
是啊，之前没有听说过大道天丹，但是这里可是造化天宫，连极品先天灵宝都能买到，出现大道天丹这种宝物，也不是什么稀奇的事情！
“宫主，不知这大道天丹，要如何售卖？”太上老君开口，对着夜辰问道。
作为这方世界的炼丹第一人，太上老君对大道天丹充满了兴趣，毕竟，这可是一种从未出现的丹药，丹药的能力远远超过了九转金丹，太上老君想不在意都不行！
“大道天丹，底价300W本源点，每次加价不得低于1W本源点，诸位可以开始了！”夜辰摆摆手，很是随意的说道。
“500W本源点！”夜辰的声音刚刚落下，太上老君的声音便再次响起，直接将价格提高到了500W本源点。
在太上老君看来，自己既然已经出手，那么便没人会跟自己竞争，但如果用底价拍得这枚丹药，肯定会得罪夜辰，因此，太上老君便直接报了一个较高的价格！
果然，跟太上老君想象的一样，随着太上老君的开口，整个大殿都安静了下来，那些想要突破的大罗金仙，甚至连自身的想法，都不敢随意的表露出来，只能默默的看着大道天丹，想要记住这枚丹药的模样！
至于那些顶尖的准圣大能，则是纷纷低着头，在心中思考起利弊得失，不愿意这么随意的开罪太上老君！
对于这样的情况，夜辰则是有些不满意，他知道太上老君的身份，也知道这些强者的顾虑是什么，但是，他们所想的一切，都跟夜辰没有丝毫的关系！
“老君是想研究大道天丹吧？”夜辰摇摇头，看似随意的说道：“大道天丹的材料，在这方世界之中，是没有办法凑齐的，因此，这枚大道天丹，或许就是最后一枚了，老君研究之时，可要小心一些！”
“这个小狐狸！”太上老君在心中暗道一声不好，对方点醒大道天丹的唯一性，不就是让其他的强者，出手与自己竞争吗？
要知道，三界强者之所以给太上老君面子，一方面是因为太上老君的身份，身为圣人的善尸，哪怕是一些巅峰准圣，也不愿意轻易的得罪！
另一方面则是，太上老君得到了丹药，如果能够复制出来，那么往后想要得到大道天丹，无疑要容易很多！
因此，这些沉默的巅峰大能，才默认了这个结果，让太上老君轻易的镇压了全场！
但是现在，既然有了夜辰的提醒，众人都是明白了过来，就算太上老君得到了大道天丹，也不可能再次炼制出来，众人自然不会再沉默下去。
毕竟，就算他们都是三界的顶尖大能，但是自身所领悟到的法则之力，依旧有着很大的进步空间，只靠自身的领悟，根本没有什么意义，眼前这枚大道天丹，便是他们再进一步的希望！
“600W本源点！”冥河老祖第一个开口，身为血海的第一个生命，只要圣人不出手，没人能够杀丝冥河，因此，冥河对于太上老君的忌惮，可谓是所有强者之中最少的一位！
“700W本源点！”多宝如来开口，报出了自己的价格，作为新晋的巅峰准圣，如果能够得到大道天丹，那么短时间之内，多宝便能拉近与其他强者的距离，甚至直接超越他们！
“ W本源点！”太上老君叹了一口气，这是他最后的价格，如果不能买下来，那么他便准备放弃了！
毕竟，一枚不能复制出来的丹药，对于太上老君而言，并没有太高的价值，报出这样的价格，不过是出于侥幸心理罢了！
“800W价值点！”孔宣开口了，来到这里之后，孔宣一直都是高昂着头，从头至尾没有说过一句话，不管是混元鼎，还是异火帝炎，都没有引起孔宣的注意。
但是，面对大道天丹，孔宣心动了，他虽然被称为圣人之下最强者，但是孔宣十分清楚，自己的五色神光，远远没有达到极限，如果能够得到大道天丹，或许就有了一丝希望！
“850W价值点！”昊天沉默了片刻，终究还是开口了，他对于大道天丹的渴望，并没有其他准圣那么强烈！
但是，看着大道天丹落入佛门的手中，昊天做不到，在昊天的心中，佛门就是天庭最大的敌人，如果能够打击到佛门，就算损失一些资源，也不是什么大不了的事情！
“哼！”孔宣冷哼一声，心中出现一些不爽，再次开口说道：“我出900W本源点！”
作为元凤的儿子，孔宣的底蕴十分深厚，龙凤大战之后，凤族留下的资源，虽然被孔宣消耗了一部分，但是凤族可是曾经的霸主，收集的资源何等恐怖，孔宣消耗的那些，不过是冰山一角罢了！
“1000W本源点！”冥河老祖再次开口，他的心中十分清楚，自己想要得到鸿蒙紫气，并没有太大的希望，倒不如将自己的目标，直接盯在大道天丹之上！
“1050W本源点！”孔宣眯起了眼睛，不善的盯着冥河，心情更是糟糕无比，自己是不是太低调了，谁都敢来跟自己竞争？
“1100W本源点！”
“......”
-------------------------------------.

第14章

第十三章：遮天修行法！
造化天宫。
“接下来，我们进行第四件宝物的拍卖！”站在众人的中心，夜辰的脸上充满了笑意，对着众多的强者开口说道。
而在佛门的位置中，孔宣手中拿着一个玉瓶，脸上却带着不爽的表情，目光之中闪过一丝杀意，不断在昊天与冥河身上转换，仿佛随时都会冲上去动手一般。
在之前的拍卖之中，不管是昊天还是冥河，都看出了孔宣的决心，不想跟这个疯子继续纠缠，却也在最后关头坑了孔宣一把，使得孔宣花了 0W本源点，才将大道天丹拿到手！
对于昊天与冥河的算计，孔宣的心中十分清楚，但是性格极其骄傲的他，自然不会承认这件事，只能将心中的怒火压制下来，狠狠的盯着两人。
“该死的两个小虫子，总有一天，本座一定要你们付出代价！”孔宣冷哼一声，随后直接闭上了眼睛，不在理会其他的事情！
“第四件拍卖品，并不是什么宝物，而是一份全新的修炼体系，一份来自异世界的修炼体系！”夜辰从手中的玉盒之中，取出一张薄薄的纸张，展示在众人的面前。
“遮天修炼法，修炼到最巅峰，可以成就仙帝之境，堪比三界之中的准圣之境！”
“与三界的修炼体系不同，修炼遮天法，不需要先天灵宝斩尸，亦可成就准圣之境，并且因为修炼体系的不同，仙帝之境的强者，比一般的准圣强者，战斗力更加强上一分！”
夜辰侃侃而谈，将修炼遮天法的好处说了出来，但是对于遮天法的一些弊端，却是一句都没有提及！
例如，夜辰手中的纸张，只记录了遮天法的修炼体系，根本没有具体的修炼功法，更没有什么神通宝术，就算三界的强者得到了，也需要耗费无数的时间，从头开始推演一次！
不过，在座的强者都不是傻子，他们自然能够猜出一些情况，可是即便是这样，他们的心中依旧充满了震撼，紧紧的盯着夜辰手中的修炼法。
毕竟，自从道祖鸿钧讲道之后，三界之中，一直都只有一种修炼方式，从未听说过其他的修炼法，还是不需要先天灵宝，便能修炼到准圣的修炼体系！
可以说，遮天法的出现，直接让三界之中的大罗金仙，看到了一条全新的道路，一条更加适合他们的修炼道路，毕竟，如今的三界之中，想要得到一件先天灵宝，实在是太难了！
就连那些准圣级的大能，也是全部看了过去，对于其他世界的修炼体系，他们的心中也是十分好奇，这遮天法与三界的修炼法，到底有着什么样的区别？
至于昊天多宝这些巅峰强者，则是在不断的思考着，能不能参悟遮天法的奥秘，将其中的一些经义，融入到自身的修炼体系之中，让自身的修为更上一步！
毕竟，在夜辰的评价中，同等级的对战，遮天法无疑要多出一些优势！
而让这些巅峰强者遗憾的是，遮天法最多只能修炼到仙帝之境，也就是三界之中的准圣之境，否则，这遮天法的出现，只怕要引起这些强者的疯狂争抢！
“遮天修行法，底价100W本源点，每次加价不得低于1W本源点！”对于这种只有理论的修炼法，夜辰的定价不高，至于能够拍出什么价格，就看这些强者的发挥了！
然而，在夜辰开口之后，整个大殿都安静了下来，众人都没有叫价，而是在自己的位置上沉默了下去。
“到底还是先看了这群老狐狸！”夜辰的表情不变，已经明白了这些家伙的打算，不由的在心中骂了一句。
遮天修炼法与其他宝物不同，其他宝物都是独一无二的，其他强者自然会踊跃叫价，将宝物收入自己的囊中！
但是遮天法却可以复制，不管是谁得到了遮天法，有着这么多的强者见证，他根本不可能独吞遮天法！
因此，这些老家伙们都在等，等着一个合适的购买人员出现！
“不过，有的时候，随意讨要可不是一件简单的事情！”嘴角微微上扬，夜辰在心中默默的说道。
三界之中的势力太多了，除了最为顶尖的天庭灵山之类的，还有不少宗门教派，彼此之间都有一些矛盾，一旦被自己的对头得手，想要再次获得，就是一件极其困难的事情！
“100W本源点！”片刻之后，一个身穿红色道袍的老者开口，报出了自己的价格。
老者的实力不强，只有大罗金仙中期，乃是东胜神州的一个门派掌门，性格本就比较急躁的他，见到一直没人开口，不由得第一个站了出来。
“哼，120W本源点！”见到自己的老对头开口，一个一袭青衣的中年男子，不由得冷哼一声，直接将老者的价格压了下去。
“ W本源点！”
“180W本源点！”
夜辰笑了起来，自己想象中的一幕出现了，邀请这么多强者到来，不就是为了挑起他们的争锋相对吗？
众多的准圣大能傻眼了，这两个家伙是傻子吗，为了一份可以复制的功法，直接在这里杠了起来！
“300W本源点！”太上老君摇摇头，这两个正在争吵的家伙，到底也是道门的一份子，在三界强者的面前，真是将道门的脸都丢光了！
随着太上老君的开口，正在争吵的两人，相互对视一眼，也知道自己刚才的举动，无疑是一件极其愚蠢的事情，脸上不由出现一丝尴尬，急忙低下头去。
“既然如此，这遮天修炼法，便是老君的了！”等待了片刻，见没有人继续开口，夜辰也不在意，直接宣布了结果，心中也是十分开心。
毕竟，遮天修炼法只有理论，并没有太高的价值，在系统之中具现出来时，也只耗费了30W本源点，现在却直接翻了十倍，夜辰还有什么不满足的呢？
-------------------------------------.

第15章

第十四章：鸿蒙紫气！
造化天宫。
将遮天修行法递了出去，顺便从太上老君的身上，收取到了足够的资源之后，夜辰便静静的站在原地。
“诸位，接下来就是最后一件宝物了，不，或许不能用宝物来形容，应该说成圣的机会！”夜辰的嘴角出现一丝笑意，对着众多强者缓缓说道。
在夜辰的心中，对于鸿蒙紫气是没有太过在意的，应该夜辰早就打定了主意，自己一定会走上以力证道的路，并不需要借助鸿蒙紫气的力量！
毕竟，在具现出鸿蒙紫气之后，夜辰就已经发现了鸿蒙紫气的弊端！
所谓的鸿蒙紫气，虽然能够帮助修士证道，但在证道之后，也给自己埋下了一个隐患，甚至会让修士身不由己！
要知道，鸿蒙紫气并不是自然产物，而是天道为了管理世界，特意催生出来的特殊宝物，能够让修士快速变强，最后证道成圣！
但是作为交换，这些使用鸿蒙紫气成圣的存在，永远都不可能超越天道，在天道的眼中，这些天道圣人，不过是自己的一个仆人罢了！
可惜，关于鸿蒙紫气的真相，整个世界之中，除了夜辰之外，便只有道祖鸿钧才会知晓，只是不知道为什么，鸿钧并没有将这些事情说出来！　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
永久免费入群，入群赠送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
“终于要出现了吗？”昊天捏紧了拳头，强行控制着自己的身体，不让自己表现出太大的异样。
“鸿蒙紫气...”多宝如来闭上了眼睛，在心中默念着清心咒，想要平复自己激动的心情。
“真的会有鸿蒙紫气吗？”太上老君脸色严肃，目光紧紧的盯着夜辰，作为圣人的善尸，他的心中十分清楚，鸿蒙紫气早就消耗完毕了，真的会出现在这里吗？
“该死，到底会便宜了哪个混蛋？”鲲鹏咬紧牙关，双眼之中一片血红，如果不是造化天宫的压制，只怕此刻已经彻底暴走了！
“可惜，老道的资源，实在是没有办法购买！”镇元子叹了一口气，他的心中十分清楚，跟昊天与多宝如来相比，孤家寡人的自己，根本没有任何竞争的力量！
“鸿蒙紫气啊，买到了又怎么样，不能抢吗？”冥河老祖眯起了眼睛，目光之中闪过一丝杀意，不时看看昊天与多宝如来两人。
看着众人的各种表情，夜辰脸上的笑意不减，直接从虚空之中取出一个玉盒，大方的展示在众人的面前。
“刷！”
就在玉盒出现的那一刻，所有人的目光瞬间投了过去，紧紧的盯着玉盒，仿佛想要看透玉盒之中的宝物。
“不要着急！”夜辰笑了笑，缓缓将手中的玉盒打开，那磨磨唧唧的速度，让在场的众多强者，恨不得一脚把夜辰踢开，自己亲自上场操作。
“真的是鸿蒙紫气！”
“不可思议，居然出现了新的鸿蒙紫气！”
“成圣的机会啊，就这么出现在了我的面前！”
当夜辰将一个水晶球，从玉盒之中取了出来，看着水晶球之中悬浮的紫色气体，众多的准圣大能，直接从原本的座椅之上站了起来，双眼炙热的看了过去，生怕丢失了鸿蒙紫气的踪影。
“太好了，太好了......”昊天浑身清微颤抖，看着夜辰手中的鸿蒙紫气，整个人都开始亢奋起来，“一定，一定要买下来！”
“阿弥陀佛......”多宝如来睁开了双眼，眼中出现一抹强烈的野心，随后冷冷的看了昊天一眼，心中的杀意强烈到无以复加。
“真的是鸿蒙紫气，怎么可能？”太上老君手中的拂尘掉到了地上，但是目光却一直停留在鸿蒙紫气之上，不敢相信自己亲眼看到的一幕。
作为老子的善尸，太上老君对于鸿蒙紫气的认知，绝对是众人之中最为深刻的一位，但正是因为这样，太上老君才会如此的震撼！
“老师不是说过，鸿蒙紫气已经没有了吗，为什么这个宫主，还能拿出鸿蒙紫气？”这一刻，太上老君的心中，出现了一抹疯狂的想法。
“这个宫主，是堪比老师的强者，还是说，他比老师还要强大？”这个想法刚一出现，太上老君直接移开了目光，不敢再去直视夜辰，心中的道心都出现了一丝颤动。
对于太上老君的想法，夜辰自然不会知晓，就算是知道了，夜辰也不会否认，给自己披上一层神秘的外衣，不正是夜辰的目的吗？
“诸位，鸿蒙紫气的重要性，相信诸位都已经知道了，应该不需要我再介绍了吧！”将手中的鸿蒙紫气扬了扬，夜辰对着众多强者调笑起来。
“宫主，你还是快说吧，鸿蒙紫气的底价是多少？”
“对啊，宫主，你快说一个价格，让我彻底死心吧！”
“宫主，鸿蒙紫气的价格是多少，你就快些说出来吧！”
看着夜辰手中的鸿蒙紫气，感受着鸿蒙紫气散发出来的气息，众多准圣大能的心中，早就已经彻底沸腾了，听到夜辰的话语，更是急不可耐的开口喊道。
“既然大家都这么说，那么，最后的宝物拍卖，现在就开始吧！”夜辰摆摆手，缓缓开口说道：“鸿蒙紫气，证道成圣的必备之物，底价一亿本源点，每次加价不得低于100W本源！”
“嘶~”
当夜辰的话语落下，众多的三界大能，全部都倒吸一口气，被夜辰所说的价格吓到了，虽然早就知道，鸿蒙紫气的价格，一定会是一个难以想象的数字，但是一亿本源点的价格，实在是太恐怖了！
不过，当他们回过神来之后，却又觉得这个价格很合理，毕竟，没有鸿蒙紫气，就算你修为滔天，法宝底蕴丰富无比，终究只是一个准圣，在圣人的面前，不过是个蝼蚁罢了！
只有得到鸿蒙紫气，与鸿蒙紫气彻底相合，才能成为高高在上的圣人，成为这方世界之中，真正的主宰之一！
-------------------------------------.

第16章

第十五章：疯狂的多宝！
造化天宫。
看了看手中的鸿蒙紫气，再看看大殿之中安静的众多大能，夜辰不由的笑了起来，“看样子，大家是不需要鸿蒙紫气了，既然这样，那么这一次的拍卖会，到这里就结束了吧！”
虽然，具现鸿蒙紫气，消耗了系统之中大部分的能力，如果没有将鸿蒙紫气卖出去，夜辰肯定会在不久之后，直接陷入无尽的沉睡之中！
但是，夜辰的心中丝毫不慌，甚至打趣的看着众多大能，夜辰十分自信，鸿蒙紫气既然已经拿出来了，这些大能便不可能无动于衷！
“宫主说笑了，既然他们不愿意购买，那我便出一亿本源点，将宫主手中的鸿蒙紫气买下！”果然，在听到夜辰的话语之后，昊天直接站了起来，恭敬的对着夜辰说道。
甚至，因为鸿蒙紫气的出现，昊天直接将夜辰，当成了圣人以上的存在，与夜辰说话之时，更是自称为“我”，不敢有丝毫天帝的架子！
“宫主，灵山也有一些积蓄，小僧愿意出价一亿一千万本源点！”多宝如来站起身来，一口气直接增加了一千万本源点！
“呵，多宝，你这样子挥霍，就不怕耗光灵山的资源，让那些灵山的佛陀，对你这个佛门教主大打出手？”昊天冷笑了起来，对着多宝如来嘲讽道。
“不劳天帝担心，小僧心中自然有数！”多宝如来淡淡的回应道，好似没有将灵山的意见，放在心上一般。
“哼！”昊天冷哼一声，再次开口喊道：“一亿两千万本源点，多宝，你要是够本事，尽管继续加价！”
“一亿三千万本源点！”多宝如来毫不犹豫，再次跟上了昊天的价格，只是心中却充满了压力，以及被他压制下来的满腔怒火！
“一亿四千万本源点！”昊天深深的看了多宝一眼，随后收回自己的目光，再次开口叫价。
“一亿四千五百万本源点！”多宝头上出现了一丝冷汗，报出这个价格，如果成功拍下了鸿蒙紫气，千百年之内，佛门都会出现资源不够的情况！
“怎么，没有本源点了吗，居然只加价了五百万！”昊天脸上出现了一丝冷笑，对着多宝如来嘲讽了起来，“我出一亿五千万本源点！”
“天帝，你当真要与佛门撕破脸面？”多宝如来的目光十分危险，准过身来紧紧地盯着昊天。
“撕破脸面？你当真以为，朕怕了你佛门不成？”昊天转过身来，与多宝的目光撞在一起，语气之中充满了不屑。
至于在场的其他大能，则是目瞪口呆的看着昊天与多宝，心中一万头草泥马奔腾而过，自己连一千万本源点都拿不出来，这两个家伙，一开口就是上亿的本源点！
开什么玩笑，同样都是巅峰准圣，就算你们是大势力的主宰，这样子打击我们，真的就不怕引起公愤？
“该死，差距怎么会这么大？”鲲鹏眼睛又红了，不甘心的看着昊天与多宝，作为老牌的巅峰准圣，这两个家伙的财富，直接将鲲鹏按在地上摩擦，让鲲鹏没有丝毫的反抗之力！
“区区道门叛徒，居然有着这么多的资源吗？”广成子不甘心，虽然从一开始，广成子就很清楚，自己绝对买不起鸿蒙紫气，但是看着多宝出风头，广成子的心中依旧无比难受！
“我是不是也要建立一个势力？”看了看争锋相对的两人，再看看大殿中心的夜辰，镇元子的心中，出现了一个莫名的想法，建立一个势力，收集三界的资源，万一还有第二次拍卖会呢？
“这...就是天庭的底蕴吗？简直是太恐怖了！”
“灵山才崛起数千年时间，居然能跟天庭对抗到这种地步！”
“这就是三界的顶级大佬吗，随便拔根腿毛，或许就能压死我吧，不，是一定能压死我！”
在场的大罗金仙，更是被昊天与多宝的霸气，吓得说话都不利索了，看向昊天与多宝的目光，更是出现了一丝畏惧之色，待在自己的座椅之上，连一个多余的动作都不敢有！
“既然天帝苦苦相逼，那就让小僧看看，天庭到底有多大的本事！”另一边，多宝如来收回了目光，对着昊天淡淡的说道：“小僧出一亿六千万本源点！”
“居然还能加价吗？”昊天在心中沉思了起来，在他的想法之中，多宝应该已经达到极限了才对，怎么会还有多余的资源！
不过，就目前的价格而言，可是没有办法吓到昊天，作为天庭的主宰，昊天虽然没有过于强大的部下，但是他却能支配天庭的一切，所能拿出来的资源，根本就不怕多宝所在的灵山！
“一亿七千万本源点！”昊天的声音再次响起，不断的挑动着众人的神经，要知道，这可是一亿七千万本源点啊，先前卖出的混元鼎，也不过就是一千一百万本源点！
“怎么可能？居然还能跟上来！”多宝在心中疯狂的咆哮，他发现自己低估了昊天，更加低估了天庭，居然能够拿出这么恐怖的资源！
“一亿八......”多宝如来血红着双眼，刚想开口叫价，一旁的燃灯古佛直接站起身来，伸出自己的右手，直接捂住了多宝如来的嘴巴，不让他继续开口。
“滚开！”多宝如来一愣，随后一脚踹在燃灯的身上，没有了法力的燃灯，直接被踹得躺在地上，不可思议的看着多宝如来。
“一亿八千万本源点！”多宝看也不看燃灯，此刻只想得到鸿蒙紫气的他，再次开口太高了价格！
“完了，完了！”燃灯躺在地上，珍贵的袈裟之上，还有着一个显眼的脚印，只是燃灯却毫不在意，看着有些疯狂的多宝如来，整个人都陷入了恐惧之中。
作为佛门的过去佛，佛门之中有着多少资源，燃灯可是十分清楚的，多宝喊出的价格，已经超过了佛门的预算，如果真的拍下了鸿蒙紫气，只怕连佛门的一部分气运，也得一起卖给夜辰才行！
更让燃灯绝望的是，他只是一个过去佛，多宝才是如今的佛门教主，自己根本没有办法阻止多宝！
-------------------------------------.

第17章

第十六章：拍卖会结束！
造化天宫。
看着被踢到的燃灯，夜辰愣了愣，随后若有所思的看着多宝，心中出现一个有趣的猜测，这货应该是没有本源点了！
或者说，为了凑齐足够的本源点，多宝已经开始动摇灵山的根基了，否则，燃灯肯定不会有这种表现！
不止是夜辰，就连大殿之中的其他人，也从燃灯的表现之中，看出了一丝端倪，随后直接转移了目光，不管再去注视多宝如来。
毕竟，一个有些恼怒的巅峰准圣，你现在去紧盯着他看，万一被他记恨上了，这条小命还要不要了？
大殿之中，昊天有些纠结，多宝如来喊出了一亿八千万本源点，肯定是多宝如来的极限，甚至交换了不少灵山的利益！
因此，如今摆在昊天面前的选择，已经十分的清楚了！
一，放弃鸿蒙紫气，任由多宝拍到鸿蒙紫气，同时灵山的底蕴大损，千万年之内，绝对没有办法与天庭对抗！
但是选择了这条路，自己绝对没有办法得到鸿蒙紫气，毕竟，灵山的背后，有着两尊圣人存在，只要多宝回到了灵山，鸿蒙紫气便绝对不会丢失，这是昊天无法接受的事情！
二，再次加价，将鸿蒙紫气拿到手里，灵山不会有什么损失，与天庭彻底撕破脸面，自己却得到成为圣人的机会！
选择这条路之后，天庭与灵山的关系，将会变得前所未有的紧张，灵山肯定不会不择手段的骚扰天庭，想要从自己手中夺走鸿蒙紫气！
“一亿八千五百万本源点！”片刻之后，昊天做出了自己的选择，果然，在他的心中，还是鸿蒙紫气更加重要！
至于丧失了对付佛门的机会，虽然让昊天有些遗憾，却也没有任何办法，只能等待下一次机会了！
另一边，喊出一亿八千万本源点的多宝，此刻也清醒了过来，想到自己冲动的决定，心中不由出现一丝后怕！
毕竟，多宝虽然是佛门的教主，能够支配佛门所有的支援，但却不是佛门的最强者，哪怕圣人不能出现在三界，单是他们留在三界的善尸，也不是多宝能够应付的！
“可恶！”多宝有些不甘心，看着昊天的目光充满杀意，如果不是昊天，在场的众多强者，谁又能跟自己竞争？
“佛祖！”燃灯古佛松了一口气，连忙走到多宝的身旁，轻声开口提醒道：“佛门的气运不能动啊！”
“我知道！”多宝眯起了眼睛，淡淡的回答道，不管再怎么不情愿，多宝的心中都很清楚，自己已经拿不出更多的资源了！
“看样子，已经没人会继续出价了吧！”这时候，夜辰缓缓开口，对着大殿的众多强者说道。
“既然如此，那这鸿蒙紫气的主人，便是天庭的昊天了！”片刻之后，夜辰笑了笑，直接将手中的水晶球一抛，稳稳地落在昊天的手中。
与此同时，昊天也感受到了造化天宫的力量，在短暂的好奇之后，便开始挑选天庭的资源，将自己承诺的本源点完全支付！
“鸿蒙紫气，终于到手了！”当昊天回过神来，看着手中的鸿蒙紫气，眼中不由闪过一道精光，心情更是激动得无以复加，如果不是为了保持天帝的威严，只怕早就放声大叫起来了！
与此同时，大殿之中的其他大能，纷纷将目光看向昊天，脸上的表情各有不同，不知道在想些什么。
将众人的表情收入眼底，夜辰露出一丝玩味的笑容，对于这些强者的想法，也是猜到了几分，不过却没有在意，如今交易已经完成了，能不能守住宝物，就看昊天自己的本事了！
不过，在夜辰的心里，这些三界的强者，想要从昊天的手中，夺取鸿蒙紫气，只怕不是一件容易的事情！
毕竟，作为天庭的主宰，昊天虽然十分低调，从没显露过自身的实力，但是如果真的将昊天当成软柿子，只怕这些强者会栽一个大跟头！
“诸位，拍卖会已经结束，你们也该离开了！”夜辰摇摇头，不在思考后续的事情，对着众多强者说了一句，随后便径直朝着天宫的内部走去。
面对夜辰的态度，众人没有丝毫的怨言，在这些强者的心中，夜辰的修为，最少也是圣人一级的存在，虽然不知道为什么，夜辰可以停留在三界，但是众人都没有多问，更加不会轻易的得罪夜辰！
“佛祖，我们走吧！”燃灯古佛开口，对着身旁的多宝如来说道。
作为曾经的阐教副教主，如今的佛门过去佛，燃灯是少有几个，知道昊天实力的人，自然不会认为，凭借自己与多宝的实力，能够从昊天的手中，抢走鸿蒙紫气！
更何况，太上老君如今也在场，哪怕他不帮助昊天，也绝对不可能，看着佛门之人，将鸿蒙紫气带回西方，毕竟，太上老君终究还是道门的人！
“走吧！”深深的看了昊天一眼，或者说，看了昊天手中的鸿蒙紫气一眼，多宝强迫自己移开目光，带着燃灯朝造化天宫之外走去。
“老祖也先离开了！”冥河站起身来，若有所思的看了鲲鹏一眼，随后笑着离开了这里。
“诸位道友，镇元子告辞！”镇元子开口，得到了混元鼎这件极品先天灵宝，镇元子只想先回到五庄观，认真的炼化这件灵宝！
至于鸿蒙紫气，镇元子的心中虽然遗憾，却也没有其他的想法，更不想参与进即将到来的混乱之中！
片刻后，当大殿之中，只剩下了昊天与太上老君两人，太上老君缓缓起身，什么话也没有说，直接便离开了这里。
作为道门的一员，太上老君的立场十分坚定，只要是有利于道门的事情，他都会参与进去，而昊天主宰天庭，就算不能站在道门的一方，最少也不能便宜了佛门！
“是朕太低调了吗？谁都想要踩朕一脚！”昊天笑了起来，看着手中的鸿蒙紫气，眼中闪过一丝惊人的杀意。
“想要鸿蒙紫气，那就用你们的鲜血，来宣告朕天帝的威严！”
-------------------------------------.

第18章

第十七章：盘点收获！
当昊天最后一个离开天宫，原本一直悬浮在虚空的宫殿，突然散发出一股光芒，随后直接消失在三界之中。
“造化天宫，造化宫主，到底是什么样的存在？”
“居然完全感知不到，好像根本不在我们这个世界一般！”
“虽然没有买到任何商品，不过，也算是不虚此行了，见识了这么多的宝物！”
“可惜，宫主离开的时候，没有说过下一次的拍卖会，是在什么时候开始，还是说，这拍卖会只有一次？”
看着造化天宫消失，一直停留在这里的三界强者，纷纷开始讨论起来，这一次的经历，让他们的心中充满了震撼，久久不能瓶颈下来。
“走吧，如果宫主还要举办拍卖会，应该会通知我们的！”一个身穿华服的老者，对着身旁的几个好友说道。
“没错，与其在这里浪费时间，不如回到自己的地盘，收集一些珍贵的资源，或许下次拍卖会能用上呢！”一个胖胖的身影点点头，说出了自己的打算。
之前在造化天宫之中，他们这些大罗金仙级的生命，第一次感受到了财富的魅力，没有足够的底蕴，他们甚至连话都不敢说，这是何等的可悲！
“哈哈，老夫也是这个想法！”华服老者笑了起来，有了这次造化天宫的经历，华服老者第一次发现，以往那些看不上眼的东西，原来也有着这样大的作用！
片刻之后，一道道遁光划过，原本还有些喧闹的虚空，瞬间安静了下来。
造化天宫之中。
“系统，将之前预支的能量补充上，我现在还剩下多少本源点！”夜辰坐在一个蒲团之上，在心中对着系统问道。
“具现混元鼎，花费200W本源点，具现帝炎，花费100W本源点，具现大道天丹，花费300W本源点，具现遮天修行法，花费30W本源点，具现鸿蒙紫气，花费一亿本源点！”
“此次拍卖会，宿主共获得两亿一千九百万本源点，扣除所有的花费，宿主还剩一亿一千两百七十万本源点！”
系统的声音响起，将之前的所有消耗支出，全部都罗列了出来，最后报出的数字，直接让夜辰愣在了原地。
“发财了！”半响之后，夜辰终于回过神来，面对这笔巨额的财富，甚至有种做梦的感觉。
要知道，在计划这场拍卖会的时候，夜辰自己预想中的收益，不过是3000W左右的大道本源，这还是因为有着鸿蒙紫气的关系，才也夜辰做出这样的预算！
但是，直到拍卖会开始之后，夜辰便知道自己错了，太小看这些三界之中的强者了，他们所拥有的资源，远远超过了夜辰的预料！
不过夜辰也没有在意，毕竟，这些都是活了无数年的老怪物，自己不过是个得到系统的幸运儿，就算猜错了也没有什么关系，反而更加期待这次拍卖会的收获！
可是现在，当这次收获摆在夜辰的面前，夜辰真的被吓到了，一亿一千万的本源点，这么庞大的财富，直接让夜辰一夜暴富！
“系统，打开兑换列表，我要选择商品！”片刻之后，夜辰终于将自己的心情平复下来，再次对着系统开口。
话音刚落，只见一道光幕浮现，上面罗列着诸天万界之中，所有的珍材异宝，神兵功法，只要能够想象出来的宝物，这上面都能看到他们的身影！
不过，这样的情况出现，直接让夜辰大受打击，不由得连连摆手，气急败坏的吼道：“系统，你是故意的吧，将这些我买不起的东西撤掉！”
不怪夜辰这般姿态，刚刚获得了上亿的本源点，但是系统的这一次操作，直接让夜辰知道，自己依旧只是一个穷人，买不起的东西，实在是太多了！
例如出现在光幕顶端的盘古斧，身为混沌至宝的它，售价便是一百八十亿本源点，直接让夜辰看花了眼！
比盘古斧便宜一点的造化玉牒，售价也是一百五十亿本源点，不断摧残着夜辰弱小的内心。
“嗡~”
一道无形的波动浮现，整个光幕快速的变换起来，那些售价几亿以上的商品，瞬间消失不见，只留下夜辰能够购买的商品，密密麻麻的罗列在上面。
名称：九转玄功：
等级：圣人级功法
优点：主修肉身之力，修炼到九转之后，直接以力证道，不受天道约束！
缺点：修炼此功法，需要耗费大量的资源，同时需要漫长的时间积累法力，法力不足，不能修炼到巅峰！
售价：1000W本源点
......
名称：悟道石！
等级：大道级异宝
优点：使用悟道石之后，可以得到大道的加持，快速领悟天地至理，加身法则领悟，强化自身修为，强者必备宝物！
缺点：一次性用品，持续时间有限，大道加持消失，悟道石消失！
售价：3000W本源点
......
名称：时间混沌魔神传承
等级：圣人级商品
优点：使用传承之后，将会完美接受时间魔神传承，得到混沌魔神的功法神通，初步领悟时间法则！
缺点：接受传承需要自身强大，至少要有金仙修为，否则轻则神魂絮乱，重则身死道消！
售价：5000W本源点
......
名称：九转金丹（完美版）
等级：大罗金仙级商品
优点：服用之后，可以将一个凡人，直接提升到大罗金仙，没有丝毫的危险，安全快捷！
缺点：使用此丹药之后，修为将终生固定，无法继续提升！
售价：200W本源点
看着光幕之上的商品，夜辰的眼睛都红了，根本不知道如何挑选，不管他在三界强者面前，是如何的神秘威严，但是本质上，夜辰终究只是一个普通人，哪里扛得住这样的诱惑！
“呼！”片刻之后，夜辰直接移开了目光，不再去看这些诱人的宝物，反而在心中对着系统说道：“系统，推荐一些适合我的商品吧！”
“嗡~”
光幕快速变换，所有的商品都消失了，最后重现出现几件宝物，孤零零的待在光幕之上！
-------------------------------------.

第19章

第十八章：圣人的想法！
紫霄宫。
“居然真的拿出了鸿蒙紫气！”鸿钧坐在蒲团之上，心中充满了震撼，目光紧紧的盯着天庭之中的昊天。
作为这方世界的道祖，也是第一个接触到鸿蒙紫气的人，鸿钧对于鸿蒙紫气无比熟悉，自然不会认错鸿蒙紫气的气息。
“怎么会这样？”鸿钧迷茫了，早在龙凤大战之后，鸿钧便接触到了天道，也从天道的手中，得到了第一缕鸿蒙紫气，凭借鸿蒙紫气，成为了这方世界的第一位圣人！
而在鸿钧成圣之后，因为与天道之间的约定，在紫霄宫之中开启了三次讲道，讲道结束之后，更是将所有的鸿蒙紫气，全部发放了出去，根本没有剩余的鸿蒙紫气！
但是现在，看着出现在昊天身上的鸿蒙紫气，鸿钧根本没有办法平静下来，毕竟，这样的情况出现，已经完全超脱了鸿钧的掌控！
“这个造化天宫，到底是什么来历？”鸿钧眯起了眼睛，目光不断在三界之中扫视，但是却没有得到丝毫的线索，好似造化天宫根本不存在一般。
早在造化天宫出现之时，鸿钧便一直注视着造化天宫，但是，哪怕修为已经达到了圣人的巅峰，鸿钧依旧看不透造化天宫，甚至连造化天宫的内部，都没有办法查探到！
直到拍卖会结束之后，那些修士离开了造化天宫，鸿钧才从这些修士的记忆中，知道了夜辰的存在，同时也知道了拍卖会的经过！
也正是因为这样，对于突然出现的造化天宫与夜辰，鸿钧的心中充满了忌惮，毕竟，夜辰拿出来的这些宝物，除了混元鼎之外，其余的四件，都超过了鸿钧的想象！
“来自其他世界的宝物，主宰大世界，遮天大世界......”鸿钧眯起了眼睛，心中不断的推算着，“真的有其他的世界吗？”
鸿钧有些好奇，以身合道无数年来，鸿钧也曾在混沌之中游走，但是除了一望无际的混沌之外，根本没有发现任何的世界存在，甚至一直认为，洪荒才是唯一的世界！
只是，夜辰拿出的这些宝物，却完全不是这方世界的产物，让鸿钧的心中充满了震撼！
如果这些宝物，真的是来自其他世界，那么这些世界在什么地方，夜辰又是怎么联系到其他的世界？
如果这些宝物，都是夜辰布下的一个骗局，那么真相到底是什么，夜辰做出这些事情，他在图谋着什么？
“天道，你到底在瞒着我什么事？”片刻之后，鸿钧抬起了头，看向混沌的最深处，嘴中不断的嘀咕着。
自从造化天宫出现之后，鸿钧已经确定，造化天宫的出现，与天道没有丝毫的关系，毕竟，在造化天宫之上，鸿钧没有感受到丝毫的天道气息！
只是，对于天道明明知情，却一直隐瞒着真相，让鸿钧的心中十分难受，这种秘密近在眼前，却没有办法探知的感觉，使得鸿钧几近疯狂！
与此同时，身处在偏殿之中的通天教主，则是静静的坐在蒲团之上，不知道在想些什么。
“新的鸿蒙紫气出现了，昊天会成为新的圣人吗？”通天教主有些好奇，如今的天庭之中，大部分仙官，都是曾经的截教弟子，如果昊天真的成圣，那么这些截教弟子，又该如何自处？
不过，通天教主更加好奇的是，这个突然出现的造化天宫，到底是什么来头，鸿蒙紫气多么的珍贵，为什么会好不珍惜，甚至将它当作商品拍卖？
通天教主想不明白，在通天教主的眼中，昊天损失的那些资源，完全就是一堆没用的东西，但就是这堆没用的东西，却换到了圣人都无比在意的鸿蒙紫气！
“这个所谓的宫主，到底在谋划着什么？”通天教主迷惑了，就算这个宫主实力通天，已经不需要鸿蒙紫气了，但是用鸿蒙紫气，换取一堆没用的资源，这样的操作，直接惊呆了通天教主！
太清天。
得到太上老君的回复之后，老子一直静静地坐在蒲团之上，心中不断的思考着，想要找出一些事情的真相。
“从头到尾，这个宫主得到的，都是一些低级的资源，却送出了三界顶级的宝物，他到底想干什么？”与通天教主一般，老子的心中也想不明白。
不管是混元鼎，还是大道天丹，或者是鸿蒙紫气，这些宝物就算是圣人，也不可能轻易的送给别人，没错，在老子的眼中，夜辰这样的行为，无疑是直接将宝物送给别人！
“这样一位不知意图的强者，突然出现在三界之中，甚至能够联系到其他世界，他到底在谋划着什么？”老子摇摇头，自从证道成圣之后，他还是第一次这样无力，完全猜不到夜辰的想法。
玉清天。
“鸿蒙紫气吗？”看着面前的广成子，听着他述说所有的经过，元始天尊有些难受，因为他根本推算不出任何的线索！
就算广成子就在自己的面前，元始天尊依旧推算不出任何东西，在他的推算之中，广成子进入造化天宫之后，好似直接消失在了三界之中，最后又突然出现了一般。
至于广成子消失的那段时间，到底是去了哪里，做了什么事情，元始天尊都推算不出来，想要强行推算结果，却被一股莫名的力量，直接给打断了自己的推算！
“你下去吧，回到三界之后，努力收集造化天宫的情报，一旦有什么情况，立刻禀报上来！”半响之后，元始天尊摇摇头，对着广成子开口说道。
以往的岁月中，圣人想要知道什么事情，只需要念头一动，很快就能知道一切的真相！
但是造化天宫的出现，直接打破了这种现状，如果没有亲眼所见，就算造化天宫出现了，圣人也不会察觉到丝毫的异样，就算是神念笼罩三界，也根本发现不了造化天宫！
因此，元始天尊只能采取最原始的办法，让阐教弟子随时注意，一旦发现造化天宫，立刻将消息传递上来！
“是，师尊！”广成子低着头，恭敬的回答道。
-------------------------------------.

第20章

第十九章：陆压的请求！
大须弥天。
“师兄，你怎么看？”准堤的眼中闪过一道亮光，对着身旁的一个身影问道。
“无数岁月以来，从未听说过造化天宫！”接引的脸上带着浓浓的悲苦之色，嘴角挂着一丝苦涩的笑容，对着准堤轻轻的摇摇头。
“是啊，自从成圣之后，我们师兄弟努力了无数年，就是想要将振兴西方，造化天宫的出现，也不知是福是祸！”准堤叹了一口气，心中充满了无奈。
努力了无数年，在他们两人的谋划之下，佛门大兴的机会马上就要来临，可是造化天宫突然出现，拿出各种珍贵的宝物，散发到三界之中，虽然暂时没有什么影响，但是准堤的心中依旧有些不安！
“如果没有必要，还是不要得罪这天宫为好！”片刻之后，接引再次开口，对着身旁的准堤说道。
要知道，鸿蒙紫气这等宝物，就算是圣人都拿不出来，但是造化天宫之中，居然直接把鸿蒙紫气当成商品，只要付出一定的资源，便能直接获得鸿蒙紫气！
这样的情况，让接引的心中十分震撼，同时对于造化天宫的来历，脑中也有了一个自己的猜测，只是这个猜测太过恐怖，连接引自己都不愿意相信！
“我知道！”准堤点点头，在没有摸清夜辰身份之前，他是绝对不会胡来的！
毕竟，在道祖鸿钧的限制下，圣人根本不能出现在三界之中，而造化天宫太过神秘，如果冒然得罪了对方，只怕佛门根本没有丝毫的抵抗能力！
而佛门的兴盛，一直都是准堤的执念，为了能够振兴佛门，封神大战之前，准堤甚至连脸面都不要了，不时到东方打秋风，才勉强将佛门发展到现在，因此，准堤怎么可能，轻易的给佛门招惹一个强敌！
“只是，如果造化天宫再次出现，拿出一些特殊的宝物，我佛门应该如何应对？”准堤话锋一转，对着接引开口问道。
对于这次出现的五件宝物，准堤接引两人都十分动心，如果不是身处混沌之中，只怕早就开始谋划起来了！
“随缘吧，一切以佛门为重！”接引摇摇头，圣人不能离开混沌，多宝又是加入佛门不久，接引的心中并不是多么信任他，更不可能，将整个佛门的未来，全部交到多宝的手中！
“哎！”朝夕相处了无数年，对于接引的想法，准堤自然是清楚的，因此，对于接引的意见，准堤并没有反驳，只是心中有些遗憾罢了！
娲皇宫。
“比太阳真火更强的火焰？”看着下方的陆压，听着他述说拍卖会的经过，女娲的心中出现了一丝兴趣。
“是的，娘娘，小十想请娘娘出面，从老子圣人手中，讨要那枚帝炎的种子，以免我金乌一族颜面尽失！”陆压低着头，恭敬的对着女娲说道。
离开造化天宫之后，陆压的心中充满了不甘，但是让他与太上老君叫板，陆压自认为自己做不到，因此，陆压便将最后的希望，放在了女娲的身上。
毕竟，巫妖大战时期，女娲身为妖族的娲皇，与帝俊太一之间的关系，虽然算不上什么至交，却也有着一些不错的交情，如果以金乌一族的名义开口，或许真的能够轻动女娲出手！
“就算是我出面，想要得到帝炎，也不是一件简单的事情！”女娲的脸上露出一抹难色，对于老子的性格，她可是十分清楚，无欲无求，想从他的手上拿走帝炎，不付出巨大的代价是不可能的！
“求娘娘出手！”陆压头也不抬，语气之中充满了恳求，作为最后一只金乌，他绝对不愿意金乌一族的名声，在他的手中遭到落败！
“哎，我试试吧，你先下去吧！”女娲叹了一口，对着陆压开口说道。
“谢娘娘！”陆压的脸上露出一抹狂喜，虽然女娲没有保证什么，但是陆压也知道，女娲能够答应自己，已经是最好的结果了！
“可惜，要是帝俊太一还在，又怎么会出现如今的局面！”看着陆压消失的背影，女娲微微一叹，陆压虽然也是金乌，但是比起他的父辈，相差的实在太远！
“昔日享受了妖族天庭的气运，就用这枚帝炎来偿还吧！”女娲站起身来，直接消失在娲皇宫之中。
可怜的陆压，丝毫不知道女娲的想法，只要女娲帮他得到了帝炎，往后的日子中，他与女娲的关系，便再也没有如今这般要好！
造化天宫。
对于混沌中圣人的想法，夜辰自然不会知道，就算是知道了，想必也不会在意。
此刻的夜辰，盘坐在一个蒲团之上，如果老子等人圣人在此，一定会认出这个特殊的蒲团，正是他们在紫霄宫之中，所见到的圣位蒲团！
这是夜辰从系统之中兑换的宝物，虽然不是先天灵宝，却也是一种顶级的法宝，能够帮助修士快速变强，并且抵御修炼之中的心魔，没有丝毫的副作用！
而坐在蒲团之上的夜辰，周身笼罩在浓郁的灵气之中，仅仅是散发出来的气息，便能轻易的镇杀一位天仙，再没有之前那般孱弱的模样！
“《大道造化经》第五重圆满！”两天之后，夜辰缓缓睁开双眼，周身演化出无尽的异象，将夜辰紧紧的包裹起来。
“不过是大道级功法，简直是太可怕了！”感受着体内恐怖的力量，夜辰的嘴角微微上扬，对于《大道造化经》无比满意！
之前，夜辰让系统推荐商品，《大道造化经》直接出现在最顶端，不过让夜辰不明白的是，《大道造化经》的价格，根本不是夜辰能够购买的！
不过在系统的解释之后，夜辰才知道，原来对于功法类的宝物，自己能便逐一兑换，也就是一层一层的兑换，知道了这件事情之后，夜辰没有丝毫的犹豫，直接选择了《大道造化经》！
毕竟，看着《大道造化经》的介绍，夜辰直接将一切抛在了脑后，脑子里只有得到它的念头！
-------------------------------------.

第21章

第二十章：大道造化经！
造化天宫。
“系统，兑换《大道造化经》第六重，需要耗费多少本源点？”夜辰在心中开口，对着系统问道。
“《大道造化经》第六重，对应着金仙境界，需要耗费2000W本源点，宿主是否兑换？”系统的声音，直接在夜辰的脑海中响起。
“《大道造化经》，虽然无比的强大，但是需要耗费的本源点，也实在是太多了！”看了看自己剩余的八千万本源点，夜辰的嘴角出现一丝苦笑，这本源点来的快，但是花费的速度同样不慢啊！
要知道，之前兑换《大道造化经》第五重，不过是花费了500W本源点，但是如今的《大道造化经》第六重，却需要花费2000W本源点！
“兑换吧！”不过，夜辰还是选择了兑换，没有其他的原因，一切都是因为《大道造化经》太强，深深的吸引着夜辰！
作为大道级功法，《大道造化经》一共有着十二重，是一本直指大道的功法，放在诸天万界之中，都是最为顶尖的功法，远远超过了夜辰的认知！
毕竟，夜辰虽然之前没有修炼过，但是因为系统的存在，也是知道修炼境界的，对于大道级，夜辰的心中充满了向往，而《大道造化经》，便是夜辰通往大道级的钥匙！
“只要修炼到第九重，在这方世界之中，我就有着足够的自保之力了，要是修炼到第十重，就算是鸿钧出现在我面前，也只能低着头跟我说话！”夜辰的眼中出现一丝野望，仿佛看到了未来的情景一般。
“嗡~”
一股伟岸的力量降临，瞬间出现在造化天宫之中，一个个奇特的经文衍生，好似拥有了自己的意志一般，争先恐后的钻进夜辰的身体。
“轰！”
一股可怕的气息，瞬间从夜辰的体内散发出来，这是系统在帮助夜辰修炼，作为系统的宿主，夜辰兑换出来的功法，并不需要夜辰苦修，而是在系统的帮助下，直接达到圆满的境界！
不止是功法，就连一些强大的神通，系统也会帮助夜辰修炼，唯一需要夜辰付出的，或许就是大量的本源点，以及参悟这些功法神通，需要耗费的时间吧！
“轰！”
一股属于金仙的气息，直接从夜辰的体内散发出来，在系统的帮助下，这一刻，夜辰的修为直接达到了金仙，并且还在不断的攀升！
原本，在修士达到金仙之时，天道会降下雷劫，考验这位新生的金仙，如果没有渡过雷劫，便没有办法继续提升修为！
但是夜辰却是不同，修炼的功法，乃是超越了天道的《大道造化经》，本身便不需要渡劫，又身处在造化天宫之中，天道连夜辰的位置都无法锁定，自然不能降下雷劫！
因此，短短的一天之内，夜辰的修为，便已经达到了金仙中期，并且没有丝毫的颓势，依旧朝着更高的境界攀升！
天庭。
凌霄宝殿之中，昊天独自坐在龙椅之上，眼中闪过一丝惊喜的神色，仔细的感受着体内的鸿蒙紫气。
自从离开了造化天宫，昊天便直接回到了天庭，宣布自己开始闭关，不理会天庭之中的任何事情！
只是，昊天也没有想到，得到鸿蒙紫气之后，短短的几天时间，自己原本饱和的法力，居然出现了一丝增长的迹象，这样的情况之下，昊天简直是欣喜若狂！
要知道，无数岁月以来，昊天的修为早就达到了准圣巅峰，为了强化自身的实力，昊天用尽了无数办法，都没有办法，再继续提升半点！
因此，昊天一度放弃了继续修炼，而是将目光放在了天庭气运之上，希望壮大天庭的气运，以天庭的气运，来强化自己的修为！
只是这样的计划，无疑需要太过漫长的时间，并且昊天也没有把握，自己借助天庭的气运，是否一定能够成功！
但是现在，在得到了鸿蒙紫气之后，感受着开始松动的瓶颈，昊天的心中充满了自信，只要给自己足够的时间，自己一定能够证道成圣！
“嗯？”突然，昊天皱起了眉头，目光看向北俱芦洲，作为天庭的主宰，在刚才的那一刻，昊天清楚的感知到，天庭的气运出现了起伏，而起伏的原因，便是北俱芦洲出现了异样！
自从封神大战之后，洪荒破碎，道祖重炼三界，妖族的大部分强者，全部遁入了北俱芦洲，妖师鲲鹏更是常驻北海，导致天庭对于北俱芦洲的管理，几乎没有任何作用！
久而久之，昊天直接放弃了北俱芦洲，任由妖族盘踞在北俱芦洲，导致北俱芦洲，几乎成为了妖族的乐园！
“终于忍不住了吗？”昊天低着头，眼中闪过一丝杀意，虽然不知道，到底发生了什么事，能够影响到天庭的气运，但是昊天很清楚，这一定跟鲲鹏等人有关系！
或者说，因为自己得到了鸿蒙紫气，那些眼红的家伙，已经开始做不住了！
“想要鸿蒙紫气，那就让朕看看，你们到底有着什么底气！”昊天站起身来，一股恐怖的气势散发，直接让整个天庭都颤动起来！
-------------------------------------
PS：《大道造化经》，是作者给主角设计的专属功法，毕竟，作为一个主角，如果修炼《九转玄功》的话，我觉得有点不对劲！
但是修炼其他世界的功法，例如《神象镇狱劲》，《星辰变》之类的功法，感觉也不是很好，毕竟，这些东西很可能后期成为商品！
所以，作者给主角设定了一本专属功法，顺便说一下这个功法的境界！
第一重对应凡人境界！
第二重对应地仙境界！
第三重对应天仙境界！
第四重对应真仙境界！
第五重对应玄仙境界！
第六重对应金仙境界！
第七重对应太乙金仙境界！
第八重对应大罗金仙境界！
第九重对应准圣（混元金仙）境界！
第十重对应圣人（混元大罗金仙）境界！
第十一重对应超脱（混元无极大罗金仙）境界！
第十二重对应大道境界！.

第22章

第二十一章：周天星斗大阵！
北俱芦洲。
“老祖，昊天真的会来吗？”一个背后长着双翼的黑衣男子，对着身前的鲲鹏问道，语气之中充满了恭敬。
黑衣男子的心中十分疑惑，昊天得到了鸿蒙紫气，已经是三界强者人尽皆知的事情，此刻肯定在参悟鸿蒙紫气，怎么会出现在北俱芦洲？
“自然会来！”鲲鹏的语气充满了自信，作为妖族的妖师，鲲鹏曾经是妖族天庭的重要决策者，知道很多天庭的秘密！
天帝是天庭的主宰，享受天庭气运的加持，能够帮助天帝修炼，甚至强化天帝的修为，但是，一旦天庭气运出现动摇，天帝也会受到影响！
因此，鲲鹏的心中十分自信，自己的手中，有着影响天庭气运的宝物，不管昊天在干什么，不管昊天愿不愿意，他都得来北俱芦洲找自己！
毕竟，昊天只是得到了鸿蒙紫气，并没有与鸿蒙紫气彻底相合，成为圣人的果位，天庭气运，对于昊天依旧有着很大的束缚，除非昊天证道成圣，才能彻底摆脱这种束缚！
至于，昊天会不会不在乎，任由天庭气运跌落，自己依旧参悟鸿蒙紫气！
鲲鹏的脑海里，从来没有这个想法，毕竟，一旦天庭气运跌落，昊天的修为也会受损，别说是参悟鸿蒙紫气，就算是恢复巅峰的修为，都需要耗费不少的时间！
“会来便好，不过是一个小小的童子，何德何能，居然占据鸿蒙紫气，这种无上的至宝，理应由老祖获得才是！”黑衣男子开口，对着鲲鹏恭维起来。
“好了，你下去吧，老祖安排的事情，绝对不能出现差错！”对于黑衣男子的恭维，鲲鹏并没有放在心上，反而开口嘱咐起来。
“是，老祖！”黑衣男子低下头，恭敬的回答道，随后直接消失在原地。
待黑衣男子离开之后，鲲鹏目光一转，若有所思的看了虚空一眼，随后便闭上了眼睛，安静的等待了起来。
半天的时间过去，如同老僧入定的鲲鹏，瞬间睁开双眼，锐利的双眼紧紧的盯着远处，脸上露出一丝得意的笑容，嘴中低声喃喃道：“终于来了！”
“嗡~”
空间缓缓波动起来，一个身穿九龙帝袍的男子，慢慢从空间之中走了出来，浑身散发着威严的气息，仿若一尊不可一世的神灵，居高临下的注视着鲲鹏。
“果然是你，鲲鹏！”昊天开口，对着鲲鹏低喝一声，语气之中充满了威压，好似不可违逆的圣旨一般，狠狠地朝着鲲鹏压了过去。
与此同时，一股强大的规则之力降临，直接将鲲鹏周边的一切，全部摧毁殆尽，化作点点星光，消散在天地之间。
“哼，昊天，这种小手段，就不必拿出来了！”鲲鹏的脸上出现一丝冷笑，不屑的看着昊天，仿佛在嘲笑昊天的所作所为一般。
昊天的脸色不变，鲲鹏到底是一位巅峰准圣，不受自己的威压影响，并没有什么奇怪的地方，当下直接开口说道：“鲲鹏，朕既然已经来了，那就把你的底牌亮出来吧！”
“既然你想看，那就如你所愿！”鲲鹏的身影缓缓升空，准圣巅峰的气息散发，道道法则之力衍生，化作点点寒光，径直笼罩整个北俱芦洲。
在这股法则之力之下，准圣以下的生命，纷纷匍匐在地，恐惧的看向法则的源头，哪怕是准圣级的强者，也是无比忌惮，纷纷展开身形，朝着远处逃去。
“这可不是朕要的答案！”昊天眯起了眼睛，鲲鹏对于水系法则的领悟很强，但是昊天却没有放在眼里，而是充满杀意的看着鲲鹏！
“无知小儿，希望你不会后悔！”鲲鹏冷笑一声，虽然心惊昊天的实力，却没有丝毫的担心，而是直接祭出自己的妖师宫，开口大喝一声，“起阵！”
刹那间，无尽的异象演化，以妖师宫为中心，道道星光升起，化作一个遮天大阵，笼罩在周围的空间之中，直接将昊天拖入了大阵之中。
大阵之中，原本柔和的星光，不时汇聚在一起，化作无尽的凶兽，周身弥漫着恐怖的威压，虎视眈眈的注视着昊天。
“周天星斗大阵！”昊天愣了愣，瞬间明白了过来，这座大阵，正是天庭初立之时，用来护卫天庭的周天星斗大阵！
不过，早在巫妖大战之后，这座属于天庭的大阵，便已经彻底消失了，留在天庭之中的，不过是一个残缺的大阵，没想到，鲲鹏居然也懂得这座阵法！
“就是因为周天星斗大阵，天庭的气运，才会出现起伏吗？”昊天的目光流转，观察着整个周天星斗大阵，仿佛被大阵困住的人，不是自己一般！
“昊天，作为如今的天帝，你应该知道周天星斗大阵的厉害，如果不想就此陨落，还是将鸿蒙紫气交出来吧！”鲲鹏的身影出现，对着昊天开口喝道。
“一个不完整的大阵，你真以为能够困得住朕？”昊天笑了起来，知道了天庭气运起伏的原因，昊天反而放松了不少！
至于眼前这个周天星斗大阵，虽然让昊天感到一丝棘手，却也不是没有办法应对！
毕竟，完整的周天星斗大阵，需要凑齐三百六十五位大罗金仙，再以河书洛图为阵眼，才能拥有最为巅峰的实力，能够与圣人搏杀！
但是如今，妖族早就没落了，就算是太乙金仙，都找不出三百六十五位，如今布阵的妖族，大多数都只是金仙，更是用妖师宫作为阵眼，虽然能够强化鲲鹏的实力，却也没有巅峰时期的力量！
“我看你是找死，真以为自己已经成圣了吗？”鲲鹏愤怒了，抬手一道星光甩出，蕴含着恐怖的法则之力，瞬间洞穿空间，径直朝着昊天的面门打去！
“今日以后，天庭将彻底完整！”面对鲲鹏的攻击，昊天直接笑了起来，言语之间，俨然将周天星斗大阵，当成了自己的所有物！
-------------------------------------
PS：不太擅长写打斗情节，作者会慢慢学习的，见谅！.

第23章

第二十二章：二道贩子太上老君！
五庄观。
“已经开始动手了吗？”看着笼罩北俱芦洲的大阵，镇元子的心中毫无波澜，早在鸿蒙紫气出现之时，镇元子就猜到了这样的结果！
要知道，错失鸿蒙紫气，一直都是鲲鹏的执念，如同一个魔咒一般，无数岁月以来，一直笼罩在鲲鹏的心头！
早在紫霄宫讲道之时，鲲鹏便失去了一次机会，联合妖族天庭，围杀红云之时，又错过了一次机会，如今出现了新的鸿蒙紫气，鲲鹏肯定会按耐不住，对着昊天出手！
只是，让镇元子意外的是，以妖族如今的实力，鲲鹏凑齐了三百六十五位金仙，摆出了周天星斗大阵，虽然不能发挥出巅峰的实力，却也依旧惊艳了镇元子！
“可惜，不管是周天星斗大阵，还是十二都天神煞大阵，都已经随着巫妖大战结束，再也不会重现昔日的荣光！”镇元子摇摇头，好似在感叹两座大阵的消失！
“不过，就算有着周天星斗大阵，想要拿下昊天，夺取鸿蒙紫气，也不是一件简单的事情！”片刻之后，镇元子回过神来，嘴中低声喃喃道。
作为道祖鸿钧的童子，昊天在成为天帝之时，便已经是准圣后期的修为，无数岁月过去，虽然没有见过昊天动手，但是昊天的强大，却是不容置疑的！
更何况，坐拥天庭这个正统势力，昊天手中的宝物太多了，比起隐居在北海的鲲鹏，两人之间有着一个巨大的鸿沟！
因此，哪怕鲲鹏有着周天星斗大阵加持，在镇元子的心中，想要战胜昊天，也是一件不可能的事情！
灵山。
“佛祖，鲲鹏已经对昊天动手了，我们要不要行动？”燃灯古佛开口，对着上方的多宝如来问道。
虽然，在拍卖会进行的时候，燃灯古佛阻止了多宝如来，但是在燃灯的心中，依旧十分渴望鸿蒙紫气，毕竟，这可是成为圣人必须具备的条件！
因此，见到鲲鹏摆下大阵，将昊天困在阵中，燃灯的心中充满了意动，甚至出现“鹬蚌相争，渔翁得利”的想法！
多宝如来坐在金莲之上，手中捧着一本经书，正是夜辰流出来的遮天修炼法，原本是被太上老君拍走，被多宝花了一些代价，从太上老君手中换得！
“不用去管这些事情，鲲鹏赢不了！”听到燃灯的问话之后，头也不抬的回答道。
作为曾经的截教副教主，多宝如来跟在通天教主身边时，曾经听过通天教主，对于昊天的评价，对于昊天的实力，有着一个极为深刻的认知！
在如今圣人不出的时代，就算是圣人的三尸，想要对昊天下手，也需要经过一番布置，才能有绝对的把握，顺利的拿下昊天！
因此，哪怕鲲鹏借助周天星斗大阵，也绝对不可能战胜昊天，毕竟，如今的周天星斗大阵，根本就是一个空架子，早已没有了昔日的锋芒！
“想要得到鸿蒙紫气，可不是只有明抢这一条路！”多宝如来抬起头，若有所思的说道。
燃灯古佛愣了愣，有些不明白多宝的想法，但是，看着多宝再次低下头，注视着手中的经书，燃灯古佛也没有继续开口追问，只能放弃了心中的打算！
兜率宫。
“老爷，赤峰子道长已经离开了！”金角童子拿着一个储物袋，缓步走到太上老君的面前，将手中的储物袋交给太上老君。
“嗯，不错！”随意的扫了一眼储物袋，太上老君的脸上出现了一丝笑意。
当初，太上老君在造化天宫之中，拍下遮天修行法，是为了保住道门的脸面，但是得到遮天修行法之后，却给了太上老君一个意外之喜！
原来，这些参加过拍卖会的强者，在回到自己的住所之后，思来想去之下，心里始终有些不甘心，最后纷纷将目光盯上了遮天修炼法！
但是，遮天法在太上老君的手中，以太上老君的身份，如果他不愿意拿出来，谁都没有办法强迫他！
直到，一个比较聪明的大罗金仙，直接准备了大量的资源，跑到兜率宫之中，想要以手中的资源，换取太上老君手中的遮天法！
一开始，太上老君还有些疑惑，因为鸿蒙紫气的出现，直接让太上老君忘记了遮天法，但是经过这个大罗金仙的提醒，太上老君明白了！
不过，面对这个大罗金仙的资源，太上老君是看不上眼的，毕竟，作为圣人的善尸，他的修为从一开始就是巅峰，根本不需要再次提升！
更何况，这个大罗金仙给出的资源，对于大罗金仙而言，或许是比较珍贵的东西，但是准圣级的强者，根本就不需要这些东西！
因此，太上老君刚想开口拒绝，脑中突然出现了造化天宫的影子，这些资源自己用不上，但是可以用在造化天宫的身上啊，谁知道造化天宫还会不会出现！
抱着这样的想法，太上老君同意了，收下这份大罗金仙的资源之后，随手将遮天法复制一份，丢给了这位大罗金仙！
有着第一个成功的案例，三界之中的强者纷纷效仿，带着自己收集的资源，亲自拜访兜率宫，从太上老君的手中，换取到了遮天修行法！
至于那些得到遮天法的强者，为什么不将遮天法传播出去？
因为他们不愿意得罪太上老君，到了现在这个地步，谁都看得出来，太上老君已经默认了如今的交易形式，将遮天法传播出去，肯定会被太上老君惦记上！
“想不到，当初的一个无意之举，居然还有这样的收获！”太上老君摇摇头，嘴角带着一丝若有若无的笑容，短短的时间之内，他得到的资源，用造化天宫的计算方式，已经超过了一千万本源点！
“老爷，北俱芦洲哪里发生了什么事啊？”见到太上老君心情不错，银角童子上前一步，有些好奇的开口问道。
“不用去管他们，不过是一场闹剧罢了！”太上老君摆摆手，毫不在意的说道。
-------------------------------------.

第24章

第二十三章：憋屈的鲲鹏！
北俱芦洲。
有着周天星斗大阵的加持，鲲鹏的心中充满了自信，认为现在的自己，就算是面对圣人三尸，也有着很大的胜算！
但是，这种想法出现没有多久，便被强势的昊天，给无情的粉碎了，使得鲲鹏的心中，不由出现了一丝慌乱。
“怎么可能，你怎么可能这么强？”鲲鹏根本不敢相信，这个不被自己放在眼里的昊天，居然有着这般强大的实力！
“轰！”
随着鲲鹏的怒吼，周天星斗大阵猛地一震，漫天的星光闪耀，化作一颗颗璀璨的星球，带着恐怖至极的杀机，径直朝着昊天砸了过去。
“强？哼，是你太弱罢了！”昊天不屑的冷哼一声，对着鲲鹏嘲讽起来。
而在昊天的头顶，一面古朴的宝镜，散发出无尽的神威，直接将周围的空间隔断，任凭漫天的星光降临，却不能动摇昊天的身形，好似这些星光，根本就没有出现一般！
“鲲鹏，身为妖族的妖师，如果你只有这点本事，那你就太让朕失望了！”昊天摇摇头，心中有些无语，甚至有些怀疑，鲲鹏到底是不是一位巅峰准圣？
毕竟，就算有着周天星斗大阵的加持，鲲鹏的实力，也不能给昊天造成麻烦，如果没有周天星斗大阵，岂不是直接被昊天秒杀？
不过，考虑鲲鹏成名已久，昊天随后一直在嘲讽鲲鹏，但是心中却是十分谨慎，默默的提防着鲲鹏的手段！
另一边，听到昊天狂妄的话语，鲲鹏的心中几乎气炸了，浑身的杀意化作实质，瞬间弥漫在周围的空间之中！
“该死，要不是没有了河书洛图，区区昊天小儿，怎么敢在本座的面前放肆！”鲲鹏死死的盯着昊天，心中却也又些无奈！
巫妖大战时期，鲲鹏创造出了妖文，直接成为妖族的妖师，巫妖大战之后，帝俊陨落，鲲鹏带着河书洛图逃走，更是凭借这两件极品先天灵宝斩尸，一身实力登峰造极！
可惜，这样的情况，并没有持续太久，人族三皇五帝时代来临，为了帮助天皇伏羲证道，在圣人的压迫之下，鲲鹏根本没有能力反抗，无奈的交出了河书洛图！
原本，鲲鹏的心中还有着一丝侥幸，等到伏羲证道之后，河书洛图还会回到自己的手中！
但是，鲲鹏没有想到的是，天皇伏羲证道之时，天道降下大量功德，帮助伏羲炼化灵宝，直接抹去了鲲鹏的两尸，使得鲲鹏彻底失去了两件灵宝！
没有了河书洛图，鲲鹏的修为直接跌落到准圣初期，为了恢复修为，便找到了另外两件灵宝斩尸，但是即便是这样，比起巅峰时期的修为，此刻的鲲鹏，可谓是弱小太多了！
也正是因为这样，鲲鹏想要证道成圣的念头，比起其他大能更加坚定，如果自己也是圣人，谁敢逼迫自己交出灵宝？
因此，当见到鸿蒙紫气现世，鲲鹏自然不会无动于衷，直接凑齐周天星斗大阵的人选，将昊天引了过来！
可是，面对眼下的情况，鲲鹏真的没有办法了，自己的修为不在巅峰，又严重的低估了昊天的实力，就算有着周天星斗大阵，也根本拿不下昊天，更别说取得鸿蒙紫气！
“怎么，你应该没有其他手段了吗？”看着鲲鹏的脸色不断变换，昊天瞬间猜到了鲲鹏的想法，当即开口嘲讽起来。
“既然这样，那就给我死来！”昊天语气一变，袖袍一震，道道龙气翻滚，化作一条九爪金龙，盘旋在虚空之中，血红的双眼，死死的盯着远处的鲲鹏！
与此同时，悬浮在昊天头顶的古镜，好似彻底苏醒过来，在虚空中缓缓转动，刹那间，周围的天地灵气，疯狂的朝着古镜汇聚，直接在昊天的身边，演化出无边的异象！
“昊天镜，给我镇压！”随着昊天的一声低喝，昊天镜猛地一震，一道神光激射而出，整个周天星斗大阵，突然间疯狂的颤抖起来，好似无法承受这道神光一般！
“哼，你真当老祖怕了你！”鲲鹏手掌一翻，一根漆黑的木杖浮现，黑影漫天，带起浓郁的煞气，化作一头灭世巨兽，径直朝着昊天扑杀过去。
“嗡~”
随着鲲鹏的动手，漫天的星辰齐齐一颤，无尽的星光降临，好似一张遮天大网，在空间之中不断交错，瞬息间封锁了这方天地，连带着昊天镜的神光，都直接定在了半空之中！
“吼~”
鲲鹏的脸上出现一丝得意之色，却听到一声龙鸣响起，只见一个巨大的龙头，带着一股狂暴的气息，突然从空间之中杀了出来，狠狠地装在鲲鹏的身上！
失去了鲲鹏的控制，漫天的星光消失，原本被定在半空的神光，径直刷在鲲鹏的身上，恐怖的神威爆发，不断粉碎着周围的一切。
“轰！”
在这道神光的爆发下，周围空间直接炸开，无尽的罡风倒灌而出，瞬间吞没了鲲鹏的身影，目光所及之处，皆是一片狼藉！
“不可能！”突然，罡风之中传出鲲鹏的怒吼，一股恐怖的法力爆发，直接驱散了所有的罡风，露出其中鲲鹏的身影。
只是，此刻的鲲鹏十分狼狈，浑身的衣衫破碎，嘴角挂着一丝黑色的血液，惊怒交加的盯着昊天，万分不甘的质问道：“你怎么可能破开周天星斗的封锁？”
要知道，周天星斗大阵，乃是能与圣人搏杀的大阵，就算此时的周天星斗大阵，没有巅峰时期的力量，也不是一个准圣能够破解的！
“周天星斗大阵的确不凡，不过，朕执掌天庭无数年，你真以为，朕对周天星斗一窍不通？”昊天冷笑了起来，看向鲲鹏的眼光，出现了一丝嗤笑之意。
天庭之中的周天星斗大阵，虽然只是一个残缺的阵法，但是昊天是何等的眼光，早就通过哪个残缺的大阵，悟得了周天星斗一部分的威能，只是破开星光的封锁，并不是什么难事！
“不可能，你在骗我！”鲲鹏有些疯狂了，对着昊天咆哮起来，浑身出现一阵黑雾，片刻之后，一只遮天蔽日的凶兽，缓缓出现在大阵之中！
-------------------------------------.

第25章

第二十四章：冥河老祖！
周天星斗大阵中。
看着现出自己本体的鲲鹏，昊天的眼中出现一丝轻蔑，战斗到现在，昊天已经摸清了鲲鹏的实力，自然不会太过在意！
“不可能？今天朕就让你看看，什么叫做可能！”一股霸道的气息，自昊天的体内散发，气息所过之处，万物快速倒退，原本坍塌的空间，瞬间完好如初，就连弥漫在虚空的毁灭气息，也直接消散不见。
“周天星斗大阵，乃是天庭之中的大阵，怎么敢落在朕的身上，给朕散开！”昊天低喝一声，一个无形的波动扩散，化作一个遮天巨兽，直接将整个大阵笼罩起来。
“轰！”
周天星斗大阵颤抖，一只悬浮在大阵中心的妖师宫，更是出现出现了一丝裂痕，仿佛随时都会崩溃一般。
“昊天，你找死！”鲲鹏怒吼，妖师宫乃是他炼制出来的后天至宝，也是鲲鹏的证道法宝，如今见到法宝受损，自然不会善罢甘休！
“吼！”鲲鹏振翅一扬，带起庞大的身子冲天而起，锐利的双眼，紧紧地盯着昊天，翅膀每一次扇动，都会带起恐怖的飓风，不断摧残着周围的空间。
“给本座死！”鲲鹏动了，无尽的寒冰，瞬间笼罩天地，身上片片黑羽脱落，带着恐怖的妖气，化作一只只小型的鲲鹏，尖叫着朝昊天扑杀而去。
“不自量力！”随着昊天的话语落下，周围的空间颤动起来，好似天道的意志落下，浮现出一股恐怖的伟力，径直朝着鲲鹏压了过去。
“砰！砰！砰！”
在这股力量之下，那些小型的鲲鹏，直接在半空之中炸开，化作点点白光，消散在天地之间。
“这是，天庭的气运之力？”鲲鹏悬浮在虚空之中，不可思议的看向昊天，作为妖族天庭的一员，他自然是认识这股力量的！
“朕已经玩腻了！”昊天摇摇头，手掌缓缓伸出，带起一层紫色的光芒，这紫光的力量太强，直接封锁了整片天地，哪怕是鲲鹏这样的准圣，都没有办法动弹。
至于这残缺的周天星斗大阵，更是在紫光出现的瞬间，直接溃散开来，那些布阵的妖族金仙，连一息的时间都没坚持住，便化作点点星光，直接消散在天地之间。
“不！”看着即将落下的手掌，鲲鹏开始恐惧了，心中也是想不明白，昊天怎么会动用天庭的气运之力，他怎么敢这么做，真就不怕天庭气运受损吗？
“给朕躺下吧！”昊天的眼中闪过一丝紫光，以昊天自身的实力，想要击败鲲鹏并不难，但是鲲鹏想要逃走，昊天却没有办法留下他！
因此，为了得到鲲鹏手中的完整大阵，昊天直接动用了天庭的气运，强化自身的力量，想要将鲲鹏彻底留下，至于这些消耗掉的天庭气运，与周天星斗大阵想必，则不是什么太大的问题！
“冥河，你还在等什么？”突然，鲲鹏巨大的双眼之中，闪过一丝狠辣之色，在虚空之中咆哮了起来。
“啧啧，鲲鹏，你还真是个废物啊！”一道霸道的声音，从远处传了过来，浑厚的法力，将苍穹震得微微颤抖，瞬间响彻三界。
只见两把杀剑划过虚空，带起无边的杀戮之力，势不可挡，对着昊天横扫而来，杀剑所过之处，苍穹变色，好似成为了杀戮的海洋，点点血雨滴落而下，将大地染得血红！
“哼！”昊天皱起了眉头，如果自己继续擒拿鲲鹏，一定会被两把杀剑击中，感受着两把杀剑威势，昊天的心中闪过一丝忌惮，却也没有硬扛下去，直接放弃了鲲鹏，避开了杀剑的袭击！
“冥河，你也要参与此事？”昊天开口，语气之中充满了威压，颇有一种质问的意味。
“嗡~”
一朵燃烧着烈焰的红莲，散发出滔天的威压，好似压塌了苍穹一般，红莲微微转动，随后化作一道红光，带着一道恐怖的身影，瞬息间出现在虚空之中。
而在红莲之上，则是盘坐着一个恐怖的身影，周身弥漫着浓郁的血气，手持两把先天杀剑，毫不畏惧的看向昊天，正是出生于血海的冥河老祖！
“昊天，鸿蒙紫气这种宝物，可不是你能独占的，不如交给老祖如何？”面对昊天的质问，冥河老祖不以为意，反而对着昊天讨要起来。
虽然，见证了先前的战斗之后，昊天表现出来的强大实力，让冥河老祖的心中，出现了一丝压力！
但是，冥河可不会害怕，作为血海的第一个生命，血海不枯，冥河不死，冥河十分自信，在这个圣人不出的时代，不管自己怎么浪，都不会有什么危险！
“哼，想要鸿蒙紫气？”昊天笑了起来，看着冥河的目光，仿佛在看着一个白痴一般，语气之中格外强硬，“你配吗？”
虽然冥河十分难缠，几乎是杀不死的存在，但是除此之外，冥河自身的实力，并不能让昊天感到威胁，最多是有些心烦罢了！
“好，好得很！”冥河的脸色阴沉了下来，作为三界顶尖的大能，除了圣人之外，昊天还是第一个当众打他脸的家伙！
要知道，冥河可不是鲲鹏那种废物，坐拥三件极品先天灵宝的冥河，三尸尽斩之后，实力可谓是三界的顶端，就算是圣人的三尸，也很难正面战胜冥河！
“跟他废话什么，直接宰了他不就行了！”化作人形的鲲鹏，直接出现在冥河的身旁，语气十分怨毒的说道。
“哼，老祖做事，需要你来插手？”不屑的看了鲲鹏一眼，冥河的心头出现一些不爽，淡淡的开口说道。
冥河早就隐藏在虚空之中，亲眼见证了之前的战斗，如果不是昊天的实力太强，冥河没有把握留下对方，他又怎么可能救下鲲鹏，不过是想要给昊天找点麻烦罢了！
-------------------------------------.

第26章

第二十五章：赌约！
北俱芦洲。
“真是没有想到，以往一直忍让的天帝，居然有着这般恐怖的实力！”
“到底是第一个追随道祖的存在，无数的岁月以来，怎么可能真的那般不堪！”
“还好，以往的岁月之中，贫道并没有得罪过天帝，否则被天帝记恨上，只怕我这小小的道统，便要彻底消失了！”
“不过，冥河老祖的实力，却也当真恐怖，坐拥三件极品先天灵宝，天帝想要摆脱冥河，也不是一件简单的事情！”
昊天与鲲鹏的战斗，早就惊动了三界，就算是那些还在闭关的大能，也是被他们的战斗惊醒，纷纷将目光投向了北俱芦洲！
这是昊天第一次展现实力，直接把这些大能吓了一跳，特别是冥河老祖的出现，直接把这场战斗的气氛，推到了最巅峰。
“冥河，你也不过如此！”昊天站在虚空之中，浑身法力涌动，昊天镜缓缓转动，道道神光散发，带起恐怖的威压，径直朝着冥河老祖扫去。
“昊天小儿，休要逞口舌之利！”冥河老祖低喝一声，冷冷地盯着昊天，手中的元屠阿鼻双剑，散发出一股杀伐之气，将周围的罡风瞬间粉碎，化作一道惊天剑芒，对着昊天横扫而去。
“给我死！”鲲鹏怨毒的声音响起，头顶的妖师宫一震，化作一方巨大的宫殿，道道法则缠绕，冻结周围的空间，对着昊天的头顶镇压而去！
“米粒之光，也敢与皓月争辉！”昊天看都不看鲲鹏，没有了周天星斗的加持，此刻的鲲鹏，在昊天的眼中，完全就不是一个等级的对手！
只见一根龙头拐杖升起，带起若有若无的龙鸣之声，这一刻，周围的天地灵气暴动，道道帝皇法则涌现，紧紧的缠绕在拐杖之上，对着鲲鹏当头砸下！
“龙头拐杖，原来在你手上！”鲲鹏瞳孔紧缩，不可思议的看着龙头拐杖，这是道祖鸿钧，赐给东王公的极品先天灵宝，在东王公死去之后，便失去了踪影，没想到落在了昊天的手里！
情急之下，鲲鹏手中的印决一变，直接放弃了之前的攻击，操控着妖师宫，挡在自己的面前，想要抗下龙头拐杖的一击！
“咔嚓！”
鲲鹏的想法没错，可惜，在之前的战斗之中，妖师宫被就被天庭的气运损伤，此刻正面对上龙头拐杖，哪里会是一合之敌，连带着先前的裂缝，都是扩大了几分！
“轰！”
龙头拐杖彻底爆发，偌大的妖师宫，直接被撞飞了出去，带起鲲鹏的身体，狠狠的砸进大地之中，将方圆百万里的森林，完全砸成了废墟！
“果然是个废物！”十二品红莲升起，将昊天镜的神光挡下，冥河老祖转头看了鲲鹏一眼，嘴中不屑的骂了起来。
虽然，冥河也知道，此刻的鲲鹏，根本没有巅峰时期的力量，但是这么轻易就被昊天击败，还是让冥河的心中恼火万分，早知道是这样，先前就不该救这个废物！
“镇压！”昊天的声音响起，语气之中充满了威严，携带着准圣巅峰的法力，响彻整片虚空，将苍穹震得射射作响！
“嗡~”
昊天镜猛地一震，无尽的神光收敛，缓缓消失在虚空之中，道道法则之力降临，化作一面虚幻的古镜，遮天蔽日，对着冥河笼罩而去！
龙头拐杖峰头一转，随着昊天法力的涌入，周身浮现出大量的龙影，龙鸣之声连绵不断，道道帝皇之气衍生，好似不可违逆一般，对着冥河当头砸下！
“给我破！”冥河爆喝一声，十二品红莲升腾，化成一座巨大的莲台，在虚空之中缓缓旋转，散发出一阵火红的光芒，仿佛镇压着无尽的诸天！
与此同时，元屠阿鼻双剑挥动，带起无尽的杀戮血气，弥漫在周围的空间之中，最后汇成一道妖异的斩击，径直对着龙头拐杖斩去！
“轰！”
两人的攻击，顷刻间撞在一起，虚空直接炸开，庞大的能量爆炸，将整个北俱芦洲波及进去，道道雷光闪烁，火焰烧塌苍穹，无尽的罡风呼啸不停，就算是那些观战的准圣大能，都是看不清战场的情况！
片刻之后，当狂暴的能量散去，昊天与冥河的身影，缓缓出现在虚空之中。
“罢了，只要你接下老祖这神通，老祖便直接退走！”打到现在这个地步，冥河心中十分清楚，只凭自己一人，是没有办法拿下昊天了，只能给自己找了一个台阶。
“哦，那就让朕看看，你还有什么神通没出！”昊天的神色平静，对于冥河的想法，心中也是猜到了，直接接下了对方的话。
“道友助我！”冥河老祖低喝一声，三道白光从他的体内窜了出来，化作三道人影立于虚空，三人面貌一致，却穿着不同颜色的衣服，一言不发，紧紧地盯着对面的昊天。
白衣男子手持元屠杀剑，眼中闪过一丝金光，一股造化之力浮现，缠绕在剑身之上，随着白衣男子的挥动，化作一道净化之力，势不可挡，径直朝着昊天斩去！
黑衣男子神色狰狞，手中阿鼻杀剑转动，带起无边的杀戮之力，刹那间，虚空之中响起无数的冤魂嚎叫，最后化作一道血红的斩击，铺天盖地，对着昊天横扫而去！
红衣男子平淡地看向多宝如来，头顶的十二品红莲缓缓转动，一股红莲业火凭空出现，瞬间将虚空点燃，汇成一条恐怖的业火魔龙，魔龙张牙舞爪，咆哮着冲向昊天！
“喝！”冥河老祖冷笑一声，准圣巅峰的法力毫无保留，刹那间，整个虚空化作血海，好似将幽冥血海搬了过来，血海沸腾起来，一股噬人心神的气息弥漫开来，让人不寒而栗。
“凝！”随着冥河的一声大喝，血海轰然崩溃，化作一杆血色的魔枪，魔枪没有丝毫的气息，好似就是一杆普通的长枪，伸出手掌，直接将魔枪握在手中，冷冷地看了昊天一眼，冥河直接将手中的投掷出去！
面对冥河的最后一搏，昊天的瞳孔猛地一缩，道道天庭气运汇聚，缠绕在昊天的周身，化作一副尊贵而华丽的战甲，散发出无边的帝皇之气！
“朕既天命，当镇压一切不从！”
-------------------------------------.

第27章

第二十六章：无奈退走！
北俱芦洲。
冥河老祖虽然有心退走，但是作为三界之中的顶尖强者，他也有着自己的骄傲，特别是三界强者注视的情况下，如果轻易的退出战场，岂不是平白让人看轻了他！
因此，在这最后的一次攻击中，冥河老祖没有丝毫的留手，直接爆发了自己最巅峰的实力，就算不能击败昊天，也要在三界之中其他强者的面前，树立自己的威严，让他们知道，自己可不是鲲鹏那样的废物！
当然，冥河老祖的心中，还有着一丝侥幸，如果这次攻击，能够击伤昊天，那么自己再对昊天动手，心中也有了更大的把握！
对冥河老祖的想法，昊天的心中也很清楚，因此，面对冥河老祖的巅峰一击，昊天没有丝毫的托大，同样拿出了自己最强的状态！
刹那间，天庭庞大的气运加身，化作一副尊贵而华丽的战甲，战甲之上，无数法则道纹闪烁，使得昊天的实力，瞬间攀升到了巅峰，甚至有种超越准圣的迹象！
与此同时，一个模糊的虚影，缓缓出现在昊天的身后，散发出一种神秘的气息，无尽的法则之力，尽数盘旋在它的脚下，等待着虚影的法旨！
刹那间，整个北俱芦洲的生命，纷纷开始颤抖起来，就连灵魂都有这崩溃的迹象，哪怕是准圣级的大能，也是无比忌惮的看了虚影一眼，随后立刻移开目光，生怕迷失在虚影的玄妙之中！
“战！”昊天低喝一声，昊天镜瞬间浮现，无尽的神光爆发，源源不断的涌入昊天的体内，使得昊天周围的空间，轰得一声爆炸开来，好似无法承载昊天的存在一般！
这一刻，只见昊天缓缓抬手，将手中的龙头拐杖挥出，看似无力的攻击，却让虚空寸寸开裂，化作无尽的空间风暴，随着龙头拐杖的威势，径直朝着冥河冲撞而去！
“轰！”
数道恐怖的法则之力碰撞，让整个北俱芦洲都震动起来，苍穹仿佛被打穿了一般，无数骇人的异象，纷纷在虚空之中显现，俨然一副末日的光景。
“嘶，这就是三界的巅峰强者吗？”
“这般恐怖的碰撞，真的是准圣强者的力量吗？”
“到处都是絮乱的法则之力，就连准圣的神念都能吞噬，这一战，到底是谁赢了？”
看着北俱芦洲的能量风暴，众多观战的准圣大能震惊了，彼此的神念开始交谈，想要知道这场战斗最后的赢家，可惜，就算他们都是准圣，却也不能知晓最后的结果，只能默默地等待起来。
半响之后，当能量风暴开始平息，北俱芦洲的现状，终于出现了众人的眼中。
只见原本庞大的北俱芦洲，以昊天冥河交战的位置为中心，出现了一个方圆数百万里的天坑，整个天坑之中，找不到任何活下来的生命，甚至连一颗草木都不曾看见！
而在天坑的上空，两道身影遥遥对立，浑身散发着恐怖的气势，正是昊天与冥河老祖两人！
冥河头顶十二品业火红莲，有些忌惮的看了看昊天，在先前的碰撞之中，冥河直接被昊天压制了，虽然没有出现什么伤势，但是冥河心中十分清楚，自己输给了昊天！
毕竟，此刻的昊天，与天庭的气运相合，一身实力接近圣人，哪怕冥河老祖竭尽全力，也没有撼动昊天的身形，而冥河在十二品红莲的护持下，却被震退了数十里！
“罢了，鸿蒙紫气的事情，老祖便不管了！”冥河摇摇头，随后直接架起一道遁光，消失在虚空之中，朝着幽冥血海而去！
对于冥河的离开，昊天并没有阻止，毕竟，冥河老祖诞生于血海，昊天虽然能够战胜对方，但是想要杀死对方，几乎是一件不可能的事情！
“等朕成就圣人，再与你清算今天的因果！”昊天的眼中闪过一道金光，随后将目光看向昊天镜，手中掐动一个印决，随手将一道法力注入其中。
“嗡~”
昊天镜亮起，道道金光闪烁，直接将一个老者的身影，从虚空之中印照了出来，正是先前被昊天击败的鲲鹏！
只是，此刻的鲲鹏十分狼狈，浑身的衣衫破碎，黑色的鲜血潺潺流出，整个人都陷入了昏迷之中，哪里还有半点准圣强者的威势！
先前被昊天重伤，又被卷入了昊天与冥河的攻击之中，如果不是关键时刻，昊天用昊天镜护住了他，只怕此刻的鲲鹏，早就消失在三界之中了！
“在说出周天星斗大阵之前，你可别想轻易的死掉！”看着昏迷过去的鲲鹏，昊天衣袖一挥，将一道柔和的法力，注入到鲲鹏的体内，随后架起一道遁光，带着鲲鹏消失在原地。
“看样子，这一战是天帝赢了！”
“不能这么说，冥河老祖也没有受伤，此刻返回幽冥血海，不过是遵守之前的约定罢了！”
“胡说，冥河老祖有着十二品业火红莲，本身就占有优势，但是天帝却没有防御至宝，甚至护住了鲲鹏，这么明显的胜负，你们都看不出来吗？”
“呵呵，护住了鲲鹏，就算是胜利者吗？三界之中，哪有这种说话，更何况，法宝本来就是实力的一部分，有着防御至宝的冥河老祖，天生就立于不败之地，怎么就输给了昊天？”
随着昊天与鲲鹏的离开，众多的准圣大能，纷纷开始讨论起来，只是，因为各自的眼界不同，以及自身的性格原因，谁都不能说服谁，一些脾气火爆的强者，甚至差点动起手来！
不过，对于这些大能的讨论，不管是昊天还是冥河，心中都没有丝毫的在意，毕竟，这些大能虽然也是准圣，但是比起昊天与冥河，还有着很大的一段距离！
因此，在昊天与冥河的眼中，这些准圣大能，根本就是闲的没事干，有这样的时间，努力的修炼一番不好么？
-------------------------------------.

第28章

第二十七章：平心娘娘的遗憾！
灵山。
“佛祖，你是否早就知道了昊天的实力？”燃灯古佛上前一步，对着多宝如来开口问道。
想到自己之前的计划，燃灯古佛心中一颤，还好，还好被阻止了，否则，自己的下场，只怕比起鲲鹏，还要更加凄惨一些吧！
“确实知晓一些！”多宝如来点点头，有些忌惮的看向天庭的方位，心中也是充满了压力！
毕竟，多宝如来十分清楚，自己虽然也是巅峰准圣，但是比起昊天与冥河而言，还有着一段距离，最多也就比如今的鲲鹏强上一些，如果真的与昊天闹翻，只怕会被昊天直接镇压！
但是，想到昊天手中的鸿蒙紫气，就算多宝再怎么忌惮昊天，心中依旧充满了不甘，对于这成为圣人的机缘，不管付出什么代价，多宝都要争取一番！
“就先让你逞能一番，来日方长，不着急！”多宝将目光看向五行山，那里有着佛门的重要棋子，只要合理的操作一番，短时间之内，佛门的实力，将会引来一次暴涨！
“佛祖，关于西游的事情，我们对待天庭的态度，是否做出一些改变？”观世音开口，有些担忧的对着多宝如来问道。
事实上，观世音的心中有些庆幸，不管是身在阐教之时，还是加入佛门之后，她对昊天的态度，一直都不怎么恭敬，现在回想起来，心中都是一阵后怕！
随着观世音的问话，众多的佛陀，纷纷将目光投向多宝，等待着多宝的回答，没办法，虽然他们都是佛门弟子，但是他们也怕死啊，如果因为冒犯了昊天，而被昊天顺手拍死，那就简直太过悲剧了！
毕竟，在不知道昊天实力之时，不知者无畏，仗着佛门的威势，与昊天正面叫板，在他们看来，这并不是什么大事！
但是现在，已经知道了昊天的强大，再用之前的态度对待昊天，无疑是一件极为脑残的事情，他们可不愿意这样做！
“孔雀大明王，如今是什么情况？”多宝话题一转，对着身旁的弥勒佛祖问道：“炼化大道天丹的过程，可曾遇到什么麻烦？”
虽然，多宝如来也知道，随着昊天展现实力，三界众生，对于天庭的态度，会慢慢发生改变，甚至在短时间之内，超过佛门的威望！
但是，作为佛门的教主，多宝如来就算清楚这件事，也不会亲口承认，自己的实力不如昊天，否则，佛门的气势，便真的会跌落到谷底！
因此，多宝直接将话题转移到了孔宣身上，想让灵山的佛陀，心中出现一丝底气，毕竟，孔宣的实力，可是三界皆知的强大，圣人亲口所说的“圣人之下最强者”！
果然，随着多宝的开口，众多佛陀的眼中亮起一丝光芒，在他们的心中，孔宣虽然很少出现，但毕竟是佛门的孔雀大明王，是佛门的巅峰准圣，自然不会对佛门坐视不理！
“佛祖，孔雀大明王一直待在自己的洞府之中，炼化大道天丹，也没有出现什么异样，出关之后，实力肯定会突飞猛进！”弥勒瞬间明白了多宝的意思，微笑着开口说道。
“很好！”多宝如来点点头，眼中出现了一丝憧憬，对于大道天丹，他也十分的眼馋，可惜孔宣的实力太强，他根本不能强行讨要，只能放弃了这个想法！
“也不知道，那神秘的造化天宫，下一次出现，会是在什么时候？”
地府。
“昊天的实力，居然已经强到这种地步了吗？”轮回深处，一个身穿宫装的女子，有些感叹的喃喃道，她就是地府的真正主宰――平心娘娘！
在平心娘娘的印象中，第一次见到昊天时，还是在紫霄宫听道之时，那时候的昊天，不过是一个大罗金仙，如今却摇身一变，直接成为了三界的顶尖强者！
更让平心娘娘惊讶的是，昊天居然真的得到了鸿蒙紫气，这让三界疯狂的惊天机缘！
原来，夜辰在发放邀请函之时，平心娘娘也是被邀请的一员，只是因为地府的限制，让平心娘娘没有前往，自然也错过了造化天宫！
“可惜，我本困在这轮回之中，不能随意的离开地府，否则，还真想去看看那神奇的天宫！”片刻之后，平心娘娘摇摇头，语气之中出现一丝遗憾。
不过，虽然没有前往造化天宫，但是平心娘娘一直关注着此事，更是从那些进入天宫的人身上，知道了拍卖会的经过！
那一刻，一直无比冷静的平心娘娘，内心被惊讶到了，她没有办法想象，为什么夜辰能够拿出其他世界的宝物，为什么三界争抢的鸿蒙紫气，会被夜辰轻易的卖给他人？
那一刻，平心娘娘的心中，出现了太多的疑问，哪怕身处在地府之中，平心娘娘的修为堪比圣人，但是她依旧想不明白，夜辰做出这些事情，到底是在谋划什么？
那一刻，平心娘娘的好奇心，达到了无以复加的地步，她突然想要见见夜辰，见见这个神秘的宫主，好好满足一些自己的好奇心！
只是，随着造化天宫的消失，平心娘娘再次冷静了下来，虽然心中有些遗憾，但是不能离开的地府的自己，真的什么办法都没有！
更何况，当造化天宫消失之后，不管平心娘娘怎么寻找，都没有得到半点线索，就算心中再怎么不甘心，也只能接受这个现实！
“神秘的造化天宫，神奇的造化宫主，下次出现，又会是什么时候呢？”平心娘娘叹了一口气，她有太多的问题，想要亲口问问夜辰，只是没有找到合适的机会！
“当初在紫霄宫之时，我曾询问道祖，巫族未来的道路，却没有得到任何答案，如今，充满神秘的造化天宫现世，不知能否解答我的问题！”
-------------------------------------.

第29章

第二十八章：夜辰的计划！
造化天宫。
“这么快就打起来了吗？”看着北俱芦洲的现状，夜辰有些感叹的说道。
早在昊天与鲲鹏交手之前，夜辰便已经从修炼的状态中苏醒，还没来得及熟悉体内的力量，便被两人交手的情况吸引住了！
虽然，夜辰早就知道，一旦鸿蒙紫气现世，三界肯定会出现争斗，但是这才过了多久，鲲鹏冥河这种顶尖强者便上场了，还将北俱芦洲打成了废墟，实在是让夜辰惊讶不已。
“不过这样也好，几个巅峰准圣大打出手，反而证明了鸿蒙紫气，是真实存在的，对于造化天宫而言，无疑是一件好事！”夜辰笑了笑，心中也是有些得意！
毕竟，这种三界大能追求的宝物，是夜辰随手送出去的，或者说，这场轰动三界的大战，是夜辰一手促成的！
“如果，这些目瞪口呆的家伙，知道我的手上，还有比鸿蒙紫气更强的宝物，不知道会是一个什么模样？”想到那样的场景，夜辰的心中，不由出现一丝优越感！
有着系统加身的自己，随时都能具现出各种宝物，随便扔出一件至宝，都能牵动三界强者的神经，这种引导三界的能力，让夜辰的心中分外着迷！
唯一的遗憾，便是这些具现出来的宝物，夜辰不能轻易的据为己有，毕竟，一些强大的宝物，耗费的本源点实在太多，如果不能获得足够的利益，对于夜辰而言，绝对是一场灾难！
“算了，现在想这些事情，也没有什么意义，还是开始下一步计划吧！”摇摇头，将脑中乱七八糟的想法抛开，夜辰直接站起身来，目光看向南赡部洲之中。
“现在的我，《大道造化经》已经完成了第七重，哪怕只有太乙金仙的实力，寻常的大罗金仙，也不会是我的对手！”感受的体内强大的力量，夜辰心中的信心更加强烈！
没错，现在的夜辰，已经将《大道造化经》修炼到了第七重，虽然第七重的《大道造化经》，价格高达5000W本源，但是夜辰依旧没有犹豫，直接将它兑换了出来！
毕竟，夜辰如今所处的世界，乃是神佛漫天的西游世界，虽然《西游记》之中，只描写了西行取经的事情，但是作为后世人的夜辰，却绝对不会轻视这个世界！
要知道，西游世界之中，绝不是《西游记》描写的那么简单，在这方世界之中，有着太多没有描写过的强者，因此，只有获得强大的实力，才会更好的活在这方世界！
“本源点还剩下一千万左右，此刻开启后续的计划，无疑是最为合适的时机！”夜辰嘴角微微上扬，眼中出现了一抹野望，来到这方世界之后，自己终于拥有了放肆的资本！
一开始，当知道自己来到了西游世界之后，夜辰的心中充满了惧怕，深怕自己一不小心，就卷入了大能之间的争斗，直接悲催的打出GG！
因此，那段时间的夜辰，就算是得到了系统，也是一直待在造化天宫之中，根本不敢离开半步，想要苟出一个未来！
后来，在知道了系统的能力之后，拥有了野心的夜辰，则是仔细的思考着三界的形式，一点一点的分析，最后制定了自己未来的计划！
而现在，有着拍卖会的成功在前，夜辰制定的第二步计划，终于要开始进行了！
天庭。
昊天的心情不错，随意的坐在龙椅之上，手中把玩着一座小巧玲珑，又有些残缺的宫殿，正是鲲鹏先前的法宝――妖师宫。
而在昊天的下方，数百位仙官低着头，不敢直视昊天的身影，显然，先前北俱芦洲的一战，狠狠的威慑了这些天庭的仙官！
毕竟，在昊天展露实力之前，这些天庭的仙官，几乎各怀鬼胎，甚至一些实力强大的家伙，认为昊天不过是一个幸运儿，能够成为天庭的天庭，不过是因为道祖鸿钧罢了，自身根本没有什么资格！
但是现在，见识过昊天的实力之后，这些天庭的仙官，纷纷收敛了自己的心思，甚至在心中不断的祈祷，希望昊天不要秋后算账，否则，自己就真的难以存活了！
“陛下，鲲鹏毕竟是准圣大能，想要从他的口中，知道周天星斗大阵，绝对不是一件简单的事情！”太白金星上前一步，恭敬的对着昊天说道。
作为昊天的心腹，太白金星丝毫不慌，心中甚至有些想笑，对于这些仙官的想法，太白金星十分清楚，却没有半点的同情，反而认为他们咎由自取！
“哦？太白，你有什么想法？”昊天笑了笑，看似询问着太白金星，双眼却看向众多的仙官，目光之中充满了戏谑！
对于这些看似狐假虎威，实则贪生怕死的仙官，昊天的心中没有丝毫的好感，如果不是维持天庭的完整，昊天甚至想要，直接宰了他们！
但是，昊天的心中也很清楚，在自己成为圣人之前，天庭依旧是自己最大的依仗，团灭这些仙官的想法，几乎是不可能实现的！
不过，就算不能直接杀了他们，但是重重的敲打一番，依旧是没有任何问题！
“陛下，臣认为，应该将鲲鹏关入天牢第九层，再派一位重臣，慢慢撬开鲲鹏的嘴巴！”知道昊天心思的太白金星，直接顺着昊天的意思说了下去。
天牢第九层，那里可是一个险恶的地方，哪怕是准圣大能，也不能感受到丝毫的灵气，待在那里的时间过长，甚至会出现修为跌落的风险，无疑是关押鲲鹏的最好去处！
毕竟，此刻的鲲鹏身受重伤，如果不能吸收天地灵气，根本没有办法疗伤，更加别说逃出天牢！
“既然这样，就依太白的意思办吧！”昊天点点头，给了太白金星一个赞赏的眼神，随后将目光看向众仙官的一员，缓缓开口问道：“李天王可愿为朕分忧？”
“我不愿意！”李靖在心中疯狂的咆哮，谁想去天牢第九层那个鬼地方，但是，感受到昊天危险的眼神，李靖只能硬着头皮回答道：“臣必定不负使命！”
“很好，三年之内，必须让鲲鹏开口，否则，别怪朕不留情面！”昊天脸色严肃，语气之中充满了威严，目光之中却充满了戏虐！
对于李靖这个二五仔，昊天早就看不顺眼了，明明是天庭的天王，却一心向着佛门，此番用来立威，无疑是最合适的人选！
“是，陛下！”李靖憋屈无比，却也不敢有丝毫的反驳。
-------------------------------------.

第30章

第二十九章：镇元子的疑惑！
南赡部洲。
一片偏僻的小路上，一个一袭白衣的男子缓缓漫步，正是离开造化天宫之后的夜辰。
“果然，还是南赡部洲更合我的心意！”看着一片祥和的周围，夜辰的心中有些感叹，回想起自己之前的遭遇！
在离开造化天宫之后，夜辰直接前往了东胜神州，想要寻找一个合适的地盘，东胜神州是三界散修的聚集地，并没有什么强大的道统，可谓是夜辰的首要目标！
可惜，正是因为散修太多，却没有强大的道统束缚，东胜神州的风气有些杂乱，不时可以看到修士争斗，甚至仗着修为，欺压普通的百姓！
这样的情况之下，夜辰自然心中不喜，虽然不在意这些散修，却也不愿意被他们打扰，直接离开了东胜神州！
在离开东胜神州之后，夜辰便前往了西牛贺州，那里是佛门的地盘，在夜辰想来，有着佛门的庇护，西牛贺州的情况，应该比东胜神州更好！
只是，夜辰依旧失望了，或许是为了布局西游，西牛贺州之中，有着大量的妖怪潜伏，最让人无语的是，狮驼国明明就在灵山脚下，却已经成为了妖怪的国度！
最后，夜辰只能来到了南赡部洲，至于剩下的北俱芦洲，夜辰则是全然不做考虑，毕竟，北俱芦洲是妖族的地盘，更是在先前的大战之中，变成了一片废墟，并没有什么前往的价值！
经过几天的游历之后，南赡部洲的情况，夜辰的心中，也有了基本的了解，虽然也有着一些妖族害人，但是比起其他的两洲，南赡部洲已经好了太多！
“罢了，就选这里吧！”来到一座无名大山之前，夜辰停下了脚步，目光落在山峰之上，好似在打量着什么。
片刻之后，夜辰手掌一番，祭出一把古朴的宝剑，径直对着大山一挥，一道巨大的紫色剑气，瞬间出现在虚空之中，对着大山拦腰斩断，激起漫天的灰尘。
“呼~”夜辰张嘴，轻轻的吐出一口仙气，化作一阵飓风，卷起砸落的碎石，不断的切割开来，最后消失在天地之间，好似从来没有存在过一般。
“还不错！”半山腰上，看着这被自己砍出来的空旷地面，夜辰的嘴角微微上扬，随后在心中默默的开口说道：“系统，开始吧！”
“宿主，进行你之前的计划，需要耗费100W本源点，才能彻底的完成操作，是否确认？”系统的声音响起，对着夜辰确认道。
“当然，我已经等不及了！”夜辰的眼中露出一丝野望，嘴中低声喃喃道：“开始吧，属于我夜辰的时代！”
五庄观。
“这混元鼎不愧是极品先天灵宝，这段时间以来，老道日夜祭炼，也只炼化了三道禁制！”镇元子语气有些感叹，看着混元鼎的目光十分复杂！
要知道，镇元子可是一位巅峰准圣，实力几乎达到了三界顶点，念头一动，便能炼化一件普通的宝物，可是混元鼎却是极品先天灵宝，哪怕是镇元子，想要炼化混元鼎，也要耗费大量的时间！
不过，对于这种情况，镇元子没有丝毫的气馁，毕竟，混元鼎可是镇元子的第二件极品先天灵宝，也是镇元子想要重新斩尸的灵宝！
至于第一件极品先天灵宝，自然是镇元子的伴生灵宝――地书，作为与镇元一同诞生的灵宝，根本不需要祭炼，早就与镇元子联系在了一起！
“第二件极品灵宝有了，就是不知道，什么时候，才能获得第三件极品灵宝！”镇元子摇摇头，感觉自己有些贪心了，极品先天灵宝何等珍贵，怎么可能轻易的获得！
不过，不知道为什么，造化天宫的身影，突然出现在了镇元子的脑海之中，如果，造化天宫再次出现，或许，自己现在的想法，便真的有可能实现！
“可惜，自从造化天宫消失之后，这段时间以来，完全没有半点线索，也不知去了哪里？”在镇元子的心中，对于造化天宫极为尊敬，甚至一度盖过了道祖鸿钧！
毕竟，从道祖鸿钧的身上，镇元子能够感受到恐怖的威压，那是无法违逆的天威！
但是，在夜辰的身上，镇元子却什么都感受不到，如果不是亲眼见到了夜辰，镇元子甚至不会相信，夜辰是真实存在的生命！
“罢了，想这么多有什么用，还是快些炼化混元鼎吧！”镇元子摇摇头，有些自嘲的喃喃道。
“嗡~”
突然，一张洁白的卡片，周身散发着淡淡的荧光，瞬间从空间之中浮现出现，径直悬浮在镇元子的面前。
“这是？”镇元子瞳孔一缩，不可思议的看着卡片，随后便想到了之前的邀请函，心中不由出现一抹狂喜。
“难道，造化天宫又要出现了？”这个想法刚一出现，直接占据了镇元子的脑海，使得镇元子迫不及待的抓住了卡片！
不过，就在镇元子接触到卡片之后，大量的陌生信息，直接遁入镇元子的脑海之中，哪怕镇元子身为巅峰准圣，都不由愣在了原地。
“呼~”半响之后，镇元子清醒了过来，眼中出现一抹惊喜的神色，甚至有些不敢相信脑中的信息！
“造化宫主，居然将自己的弟子，送到了三界之中，并且开启了一个店铺，能够购买到各种奇珍异宝？”
“这张小小的卡片，居然能够记录顾客的信息，只要卡片之上，有着足够的本源点，便能在店铺之中购买宝物？”
“只是，老道走遍三界，为什么没有听说过，三界之中有个造化峰？到底是在南赡部洲什么地方？”
镇元子迷惑了，任凭他怎么思考，都不会想到，卡片之中所说的造化峰，不过是夜辰随便选的一个山峰！
不止是镇元子，三界之中，所有收到卡片的强者，在经过短暂的沉默之后，纷纷开始惊喜起来，只是惊喜过后，都开始疑惑起来，这个造化峰到底在什么地方？
-------------------------------------.

第31章

第三十章：造化峰在哪？
天庭。
昊天坐在龙椅之上，手中拿着一张洁白的卡片，脑中不断的思索着，这卡片所说的造化峰，到底在什么地方？
“难道是新改名的山脉？”抱着这样的想法，昊天直接将太白金星找了过来，问出了自己心中的疑惑。
“太白，你可曾听过，南赡部洲之中的造化峰？”昊天皱着眉头，作为三界之主，昊天心中十分确定，自己从来没有听过造化峰！
“陛下，老臣愚钝，不知道造化峰是哪方仙山？”太白金星迷茫了，昊天这么着急召见自己，就是为了询问一座仙山，这是什么操作？
只是，太白金星也无奈了，作为昊天的信使，他经常在三界之中游走，却也没听说过造化峰的存在，难道是一个隐秘的洞天福地？
“这样么！”昊天沉默了下来，看着手中的洁白卡片，心中出现一丝无奈，到底是怎么回事，造化天宫既然已经现世了，为什么不出现在显眼的地段，而是出现在一个从未听闻的山峰？
难道，这也是造化宫主设置的考验？
灵山。
“燃灯古佛，你可曾知道，造化峰为哪方仙山？”多宝如来皱着眉头，对身旁的燃灯开口问道。
作为曾经的截教副教主，如今的佛门教主，多宝如来自认为见多识广，但是造化峰在哪里，多宝如来真的不知道！
因此，多宝如来只能将希望，放在了燃灯古佛的身上，毕竟，燃灯可是曾经的紫霄三千客之一，活了无数年的他，或许知道一些造化峰的线索！
然而，听到多宝如来的问话，燃灯古佛的嘴角，却不由露出了一丝苦笑，任凭他想破了脑袋，也想不出造化峰在哪里？
“佛祖，这卡片之中不是讲过，造化峰在南赡部洲吗，我们不妨派人寻找一番？”一旁的弥勒佛祖开口，说出了自己的想法。
“只怕没有这么容易，造化天宫是何等的存在，宫主开设在三界的店铺，怎么可能轻易被人找到！”燃灯古佛摇摇头，明显不赞同弥勒的意见。
“那么，不知道燃灯古佛认为，应该怎么找到造化峰？”被燃灯否认了自己的办法，弥勒直直的看着燃灯，开口反问起来。
“我......”燃灯被噎了一下，刚想开口回答，却被多宝如来直接打断。
“罢了，就按弥勒佛祖的意思，吩咐灵山的佛陀，将南赡部洲的山脉搜寻一遍，一旦有所发现，立刻回来禀告！”多宝如来开口，阻止了两人的争辩。
虽然，多宝如来的心中，对于弥勒的办法，也没抱有多大的希望，但是，万一真的运气逆天，真的找到了造化峰，岂不是意外之喜！
“是，佛祖！”燃灯古佛与弥勒一愣，随后恭敬的回答道。
地府。
自从巫妖大战结束以后，残存的巫族成员，全都进入了地府之中，收起了巫族的习性，成为地府之中的一名鬼神，从那之后，地府便成了巫族的大本营！
而在这些巫族之中，仅剩的十名大巫，便成为了地府的十殿阎王，统领着众多的巫族，而现在，十殿阎王齐聚一堂，好似在商议着什么一般。
“大哥，这白玉卡片之事，是否需要禀告娘娘？”都市王开口，对着其中一道身影问道。
“造化天宫的事情，如今已经三界皆知了，还需要我们禀报吗？”轮转王撇了都市王一眼，淡淡的开口说道：“如今最要紧的，还是找到造化峰的所在！”
“没错，造化天宫无比神奇，或许，我们能够从那里，找到我巫族的出路！”秦广王点点头，十分赞同转轮王的提议。
“不错，必须找到造化天宫！”突然，一个女子的声音响起，语气之中充满了威严，使得十殿阎王纷纷愣在原地。
“参见娘娘！”瞬息之间，十殿阎王直接恭下了身子，对着一个突然出现的身影，齐声开口喊到。
“造化天宫之中，有着惊天的机缘，巫族绝对不能得罪！”平心娘娘开口，说出了自己的看法。
“娘娘，不知这造化峰所在何处？”秦广王低着头，不敢直视平心娘娘的身影，恭敬的开口问道。
“吾也不知！”平心娘娘摇摇头，这也是她心中的疑惑，从巫族诞生以来，她从未听说过什么造化峰，到底是哪个隐秘的仙山福地？
“不过，既然在南赡部洲之中，只要仔细的寻找一番，一定能够找到！”
“是，娘娘！”
造化峰。
“奇怪了，怎么一个人都没来？”夜辰躺在一张摇椅之上，看着空无一人的山顶，心中出现了一丝疑惑。
而在夜辰的身后，也是一个豪华的阁楼，正是造化天宫幻化而成，就连其中的空间，都发生了极大的改变，没有了之前震撼场景，却也依旧充满了神秘感！
“没道理啊，会员卡发出去这么久了，居然连一个强者都没看到！”夜辰想不明白，到底是哪里出现了问题，为什么没有一个强者上门，难道是系统出现了什么问题？
“系统不可能出错，所有的会员卡，已经全部发放完毕！”好似受到了侮辱一般，系统的声音，直接在夜辰的脑海之中响起。
“那是怎么回事？”夜辰眯起了眼睛，开始思考起整件事的前因后果，却没有找到丝毫的漏洞，自己的计划，看上去天衣无缝，完美无比！
只是，夜辰怎么也不会想到，没有一个强者到来，是因为自己没有留下详细的地址，并且胡诌出了一个造化峰！
在夜辰的想法中，自己已经说了南赡部洲，身后的阁楼又如此特殊，这些三界的强者，只要放出自己的神念，便能轻易的找到这里！
可惜，在众多的强者心中，造化天宫是何等的存在，除非亲眼所见，神念根本发现不了，直接就放弃了这个想法，反而认为造化峰是一个隐秘的仙山！
不得不说，夜辰与这些强者，因为各自的想法不同，直接造就了这个奇妙的误会！
-------------------------------------.

第32章

第三十一章：大能汇聚！
造化峰。
“系统，你真的将会员卡，全部送了出去？”沉默了许久的夜辰，再次对着系统问道。
“请宿主不要怀疑本系统，本系统做事滴水不漏，自然完成了宿主的要求！”系统的声音没有波澜，平静的在夜辰的脑海中响起。
“既然这样，为什么会出现这种情况？”夜辰百思不得其解，怎么也想不明白其中的关键！
半响之后，依旧想不明白的夜辰，直接将自己的神念扩散，想要知道造化峰之外，有没有什么异常的情况！
可是，在神念的感知之中，方圆数万里的范围内，没有丝毫的异样，大部分的生命，都只是一些普通人，就算是成仙之后的修士，都是寥寥无几。
正当夜辰准备放弃之时，一个突然出现的金仙，瞬间引起了夜辰的注意，那是一个佛陀打扮的和尚，在南赡部洲之中，几乎是凤毛麟角般的存在！
“这造化峰，到底在什么地方，为什么佛祖降下法旨，让所有南赡部洲的佛陀，全力寻找造化峰？”在夜辰感知之下，只见这个和尚开口，有些疑惑的低语道。
随后，只见这个和尚架起法器，直接朝着造化峰的南边飞去，最后消失在夜辰的感知之中！
片刻之后，又是一道剑光闪过，一个御剑飞行的女子，不断的左右观望，脸上带着一抹急切，好似在寻找着什么东西！
在女子离开之后不久，又是两个地府的鬼神，突然出现在造化峰的千里之外，手中拿着一张图纸，上面正是画着造化天宫的模样！
这时候，哪怕夜辰再怎么迟钝，心中也反应了过来，自己好像一不小心，给三界之中的强者，留下了太过神秘的印象！
“因为感知不到造化天宫，居然直接放弃了神念扫视，导致不知道造化峰在什么地方？”夜辰的额头出现一道黑线，感觉自己就是一个傻瓜，居然忘记了这么重要的事情！
“不过，这样也好，至少，在这些三界强者的心中，造化天宫的威严，已经越发的深入人心了！”夜辰松了一口气，在心中对着自己安慰起来。
“既然你们找不到，那我就正式的宣告三界，造化阁的降世！”为了保持造化天宫的神秘，夜辰将自己身后的阁楼，称作为造化阁，算是造化天宫的一个分殿！
甚至，为了能够光明正大的出现在三界之中，夜辰直接自己做了自己的徒弟，算是一个人，在忽悠着三界的所有强者！
片刻之后，夜辰从摇椅之上站起身来，手中掐动印决，将一道法力注入到身后的阁楼之中！
“轰！”
原本平静的阁楼，直接开始暴动起来，散发出一道惊人的神光，直冲天际，瞬间吸引了三界强者的注意。
“发生了什么事？”
“那道光柱是什么东西？”
“不对，那道光柱的底部，是不是有着什么东西存在？”
“造化峰，那里就是造化峰，你们快看，那里有着一块石碑，写着造化峰三个字！”
随着夜辰的动作，原本还在寻找造化峰的强者，纷纷将目光投了过去，随后心中出现一抹狂喜，架起一道遁光，径直朝着造化峰的位置赶去。
“呼，虽然出现了一些意外，不过并不是什么大事，接下来，就该真正的开始计划了！”夜辰笑了笑，随后径直朝着造化阁走去！
“咻！咻！咻！”
就在夜辰进入造化阁不久，一道道遁光划过，停留在造化峰的上空，欣喜的看着面前的阁楼，感受着阁楼的神秘气息，心中都是充满了激动。
“没错，这里就是造化峰了！”
“真是没有想到，造化峰居然是一座普通的山峰！”
“是啊，我在知道造化峰之后，一直以为是一处仙家福地，没想到这么普通！”
“切，造化天宫是何等的存在，自然不需要什么仙山的衬托，它出现在什么地方，那里就是三界之中的宝地！”
随着越来越多的强者，来到了造化峰之上，原本有些安静的造化峰，慢慢开始喧闹起来，一些各自交好的强者，更是与自己的朋友，在半空中交流起来。
“已经来了这么多人吗？”坐在造化阁之中，看着虚空之中上百位强者，夜辰的心中没有丝毫的波澜，而是静静的等待着，等着那些真正的大能登场！
而在虚空之中的那些强者，仿佛也知道夜辰的心思，或者说，他们的心中很清楚，那些顶尖的准圣大能，一定不会错过现在的盛会！
因此，虽然这些强者，对于造化阁十分好奇，却也默默的在虚空着等待着，谁也不敢率先出头，以免得罪那些顶尖的大能！
“嗡！”
在众人的注视之下，虚空之中的空间缓缓波动，随后，一个身穿青色道袍，头戴紫金道冠的中年男子，慢慢从虚空之中走了出来。
“是镇元子大仙！”镇元子一出现，立刻就被在场的强者认了出来，纷纷恭敬的看向镇元子。
“道友倒是好脚力！”一个男子的声音，夹杂着庞大的法力，突然之间响彻苍穹。
“昊天道友，你也来了！”镇元子微微一笑，目光看向一处虚空，那里站着一个身穿龙袍的男子。
“造化天宫降世，朕自然不会错过！”昊天开口，对着镇元子回应道，随后将目光看向阁楼，好似想要看穿阁楼的神秘的一般。
“阿弥陀佛，诸位道友，近来可好？”多宝如来的身影出现，对着昊天两人开口，在他的身后，还有着燃灯古佛几人，默默的站在虚空之中。
“呵，看样子，老祖来得正是时候！”一股杀戮气息，突然出现在虚空之中，将原本平静的苍穹，直接染上了一层血红色的光芒！
“冥河老祖，此处乃是造化峰，你如此行事，是否有些不妥？”广成子的身影出现，对着十二品红莲之上的冥河质问道。
“哼，本座行事，什么时候，轮到你这小辈插手？”冥河老祖眯起了眼睛，不悦的开口回答道，但是想到造化天宫的神秘，却也收回了周身的杀戮气息，使得苍穹回归到平静之中！
-------------------------------------.

第33章

第三十二章：夜空中的星辰！
造化峰。
“应该差不多了！”看着虚空之中的情景，夜辰的脸上出现一丝笑意，刚想离开阁楼，却感到几股隐秘的气息，不由眯起了眼睛。
“原来是他们啊！”造化天宫虽然幻化成了阁楼，但是自身的伟力却没有消失，因此，哪怕夜辰的实力只有太乙金仙，但是造化天宫的伟力散发，瞬间分辨出了几股气息的身份！
与此同时，身处在造化阁之外的众人，只见一朵朵金花坠落，两个浑身笼罩佛光的身影，随着金花的坠落，缓缓出现在众人的面前。
“参见佛母，参见阿弥陀佛！”多宝如来最先开口，对着两道身影恭敬地开口道，在多宝的身后，其余的佛门强者，也是第一时间对着两人行礼！
“圣人的三尸也来了吗？”
“圣人不能离开混沌，此刻三尸降临，跟圣人亲至没有区别！”
“真不愧是造化天宫，只是出现在三界之中，直接引来了圣人的关注！”
这突然出现的两道身影，正是准堤与接引的善尸，他们的到来，直接让在场的强者感到一愣，心中充满了不可思议。
毕竟，作为佛门圣人的善尸，须菩提与阿弥陀佛两人，在三界之中十分神秘，几乎很难看到他们的身影，但是此刻却一起出现，无疑表明了自己对于造化天宫的重视！
“不必多礼！”须菩提笑了笑，对着佛门众人摆摆手，作为准堤的善尸，他并不是太过在意这些虚礼！
“道友既然来了，那便现身吧！”阿弥陀佛抬头，目光看向虚空，缓缓开口说道，语气之中充满了慈悲之意。
“无量天尊！”一个坐着青牛的老道，缓缓出现在众人的面前，正是老子的善尸――太上老君！
“见过老君！”看着太上老君的出现，众多强者纷纷开口，对着太上老君恭敬的行礼！
比起须菩提与阿弥陀佛，太上老君的名头，无疑要响亮许多，只要是大罗金仙以上的修士，都知道太上老君的真实身份，因此，对于太上老君，心中都是充满了敬意。
“无须多礼！”太上老君笑了笑，随后将目光看向须菩提两人，缓缓开口说道：“两位既然来了，不如我等一起前去拜访如何？”
“甚好！”须菩提与阿弥陀佛相视一眼，直接同意了下来，纷纷开口赞同起来。
随后，在三位圣人善尸的带领下，原本悬浮在虚空之中的强者，缓缓落在造化峰之上，径直朝着阁楼的位置走去！
“咯吱~”
当众人走到阁楼之前，原本紧闭的大门，突然间颤动起来，在众人的注视下，缓缓打开！
太上老君三人脸色不变，没有丝毫的犹豫，径直朝着阁楼之中走去，跟在三人身后的强者，也是毫不停留，紧紧跟在三人的身后！
“嗡~”
空间缓缓波动，当众人进入阁楼之后，惊讶的发现，此刻的自己，赫然身处在一片星空之中，哪怕他们都是三界的强者，也看不出丝毫的异样。
“不愧是造化天宫，果然内有乾坤！”太上老君眼神一凝，有些感叹的说道，这种内藏天地的手段，就算是自己的本尊，也不能轻易的做到。
毕竟，虽然是短暂接触，但是太上老君也看出来，这片突然出现的星空，并不是原本的世界，而是一个完全陌生的天地！
“当不起老君的称赞，不过是一些小手段罢了！”夜辰的身影，突然出现在众人的面前，脸上带着一丝笑意，缓缓开口解释道：“还有，这里可不是造化天宫，而是造化阁！”
“造化阁？”对于突然出现的夜辰，众人心中虽然好奇，但还是被夜辰口中的话语吸引，迫不及待的开口问道：“不知造化阁，与造化天宫有什么区别？”
“造化天宫乃是师尊的道场，而我这造化阁，不过是师尊炼制的一个小秘境罢了！”夜辰摇摇头，开始了自己的忽悠，好似这造化阁不值一提一般！
“师尊吗？”太上老君眯起了眼睛，之前在造化天宫之中，他是见识过造化宫主的，心中更是留下了深刻的印象，无疑是一位圣人以上的恐怖存在！
而此刻的夜辰，一身实力只有太乙金仙，与造化宫主相差太多，唯一让人看不透的是，他的身体之中，似乎有着一股极为恐怖的力量!
“或许，是造化宫主留给徒弟的底牌吧！”太上老君没有多想，虽然夜辰只是一个太乙金仙，心中却没有丝毫的轻视，而是友善的开口问道：“不知道友是何名讳？”
“老君客气了，师尊给我起名夜辰，夜空中的星辰！”此刻的夜辰，不是造化天宫的宫主，而是造化宫主的徒弟，态度自然不会狂傲，也不会落了造化天宫的威名！
“夜辰道友，不知这造化阁，是否与造化天宫一般，能够购买到各种宝物？”须菩提上前一步，对着夜辰开口问道。
随着须菩提的开口，所有的强者的目光，全部聚集到夜辰的身上，他们来到这里，不正是为了宝物吗？
“自然是有所区别！”感受着众人的目光，夜辰的心中出现一抹恶趣味，不由轻轻的摇头，有些遗憾的开口说道。
“啊？”
“什么意思啊？”
“这里买不到宝物吗？”
看着夜辰的反应，众多的强者迷茫，心中出现一丝不好的预感，难道，宫主发放的卡片，只是跟他们开了一个玩笑？
“道友话里有话，不妨直说！”阿弥陀佛脸上表情不变，对着夜辰开口说道。
“既然如此，就让我慢慢道来！”夜辰耸耸肩膀，他本来就是开个玩笑，没有想到，这些三界之中的强者，居然会有这么大的反应！
“所谓的造化阁，是......”
-------------------------------------.

第34章

第三十三章：夜辰的目的！
造化阁。
在众多大能的注视下，夜辰的脸上保持着一抹微笑，将自己准备好的说辞，缓缓说了出来！
“造化天宫，乃是师尊的道场，就算是圣人降临，如果没有得到师尊的允许，也无法进入造化天宫之中，是凌驾于混元之上的无上至宝！”
“而诸位所在的造化阁，则是师尊炼制的秘境，并没有造化天宫那般强大，如今由我掌管，帮助师尊处理一些杂事！”
“至于诸位关心的宝物，则是不需要担心，有着师尊的法旨，以及师尊赐下的宝库，造化阁之中，依旧有些大量的宝物，至于一些较为珍贵的东西，只能由我禀报师尊，交由师尊定夺！”
“当然，这些宝物之中......”
夜辰侃侃而谈，语气之中没有丝毫的慌乱，将自己准备好的规则，缓缓说了出来。
而在场的众多强者，听到夜辰的讲述之后，则是纷纷松了一口气，只要还能得到宝物就好！
片刻之后，当夜辰说完了所有的规则，看着还在思考的众多强者，便静静的站在原地，等待着众人回过神来。
“道友，如你所说，造化阁之中，并没有太过珍贵的宝物，真正的宝物，依旧在造化天宫之中，可对？”阿弥陀佛开口，对着夜辰问道。
“没错，我的修为不够，师尊并没有给我什么宝物，最高也只给我极品先天灵宝，如果各位需要先天至宝，那我肯定没有办法，只能交由师尊定夺！”夜辰摊了摊手，语气之中有些无奈！
然而，听到夜辰的回答，众多的三界强者，差点齐齐吐血，看着夜辰的眼神，充满了各种羡慕嫉妒恨！
什么时候开始，极品先天灵宝，这种圣人都十分看重的宝物，居然都不算是珍贵的宝物了？　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
永久免费入群，入群赠送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
阿弥陀佛有些郁闷，他开口询问夜辰，只是想要确定，这个突然出现的造化阁，到底有着多大的能耐，是否值得佛门重视，却被夜辰秀了一脸，差点就自闭了！
镇元子也有些难受，自己在造化天宫之中，花费了1100W本源点，才购买到了混元鼎，可是，他怎么也没有想到，这件自己眼红的灵宝，在夜辰的眼中，居然成了不怎么珍贵的宝物！
将众人的表情看在眼里，夜辰在心中疯狂的大笑，他会如此贬低极品先天灵宝，不就是为了树立造化阁的强大吗！
当然，夜辰如此回答，也不算是欺骗，拥有系统加身的他，只要有着足够的本源点，可以兑换诸天万界任何的宝物，一件极品先天灵宝，自然不算太过珍贵！
不过，夜辰也不是一味的炫耀，在树立造化阁的威望之时，夜辰也给造化阁设置了一个限制，那就是远远比不上造化天宫！
毕竟，夜辰的心中十分清楚，自己作为造化天宫主人的身份，迟早会曝光在三界之中，自己真正的重心，依旧在造化天宫之上！
“道友，不知造化阁之中的宝物，需要如何兑换？”在众人的一片沉默之中，太上老君上前一步，对着夜辰开口问道。
“兑换的方式，不是应该告诉你们了吗？”夜辰奇怪的看了众人一眼，目光停留在他们手中的卡片之上！
“难道，真的是跟之前的信息一般？”昊天有些疑惑，在得到白玉卡片之时，他们都从卡片之中，获知了一股信息，不过因为太过兴奋，外加寻找造化阁，倒是没有怎么在意！
“师尊说过，为了保持公平，你们所拥有的资源，造化阁会完全换算成本源点，然后注入到你们手中的卡片之中，如果你们想要购买宝物，只要卡片之中的本源点足够，你们可以买走造化阁中的任何宝物！”
“并且，这张卡片是师尊创造的宝物，一旦认主，除了其拥有者之外，其他人绝对无法使用，更不能看透卡片之上的数据，绝对宝物拥有者的隐私！”
说到这张小小的卡片之时，夜辰的心中出现一抹野望，比起如今的造化阁，这由系统制造的卡片，才是夜辰真正的第二步计划！
要知道，自从造化天宫出世之后，本源点这个概念，已经出现在了三界之中，但是对于夜辰而言，完全没有达到理想中的效果！
毕竟，在之前的那场拍卖会之中，真正得到好处的人，不过是五件宝物的获得者，对于其他的三界强者而言，本源点依旧只是一个概念，并没有太大的影响！
因此，夜辰才会开启造化阁，并且让系统制造出白玉卡片，就是为了让本源点，成为三界顶尖强者，全部认可的唯一货币，只要一说到交易，立刻便会想起本源点！
只要夜辰的这一步计划成功，让三界成功的认可了本源，作为本源点的发放者，夜辰就算什么都不做，依旧有着无数的强者，在不停的为自己赚取本源点！
-------------------------------------.

第35章

第三十四章：势不可挡！
造化阁。
面对夜辰提出来的规则，在场的众多强者沉默了，对于夜辰的目的，他们的心中都能猜出一些，自然不会轻易的同意下来。
“道友，事关重大，能否容我等考虑一番！”须菩提站了出来，对着夜辰开口问道。
作为佛门的决策者，须菩提自然不可能轻易决定，毕竟，佛门家大业大，每一种珍贵的资源，都有着各自的用处，将它们转换为本源点，几乎是一件不可能的事！
毕竟，造化阁不是造化天宫，这里的宝物，虽然让须菩提有些心动，却也没有鸿蒙紫气那般诱人，不值得佛门付出这样的代价！
而在须菩提开口之后，一些原本心动的散修大能，也只能压制住自己的想法，不敢随意的开口，否则，一旦驳了须菩提的脸面，自己今后的日子，只怕就不怎么好过了！
不过，在这些散修大能的心中，对于夜辰的规则，却是十分的赞同，他们都是孤家寡人一个，舍弃身上没用的资源，换取到一个强大的宝物，简直是百利而无一害！
“自然可以，造化阁就在这里，随时欢迎道友的光临！”夜辰笑了笑，对于须菩提的迟疑，没有丝毫的不悦。
毕竟，对于佛门的情况，夜辰的心中十分了解，原本就没有东方富饶，好不容易发展起来的灵山，自然不会因为自己的一句话，将大量的资源，换成卡片之中的本源点！
“多谢道友！”须菩提松了一口气，哪怕他的修为通天，却也不愿意得罪夜辰，或者说，不愿意得罪那个神秘的造化宫主！
随后，须菩提与阿弥陀佛两人，带着身后的佛门之人，漫步在星空之中，朝着造化阁之外走去！
有着佛门的领头，大部分的道统势力，纷纷开始效仿起来，在跟夜辰道别之后，都离开了星空，想要回到自己的地盘，好好思考一番其中的利弊！
“道友，老道也告辞了！”太上老君看了夜辰一眼，仿佛想要将夜辰看透一般，随后对着夜辰开口说道。
“老君请自便！”夜辰笑着点点头，缓缓开口说道，脸上没有半点被拒绝的气愤。
半响之后，看着一个个离开的强者，夜辰脸上的表情不变，心中更是没有丝毫的波澜。
“只要心中有着欲望，你们迟早都会来到造化阁，因此，本源点的出现，没有任何人能够阻止！”夜辰的嘴角带着笑意，对着空无一人的星空喃喃道。
夜辰很清楚，在这方天地之间，没有任何人，能够抵挡造化阁的诱惑，强如太上老君等人圣人三尸，心中也有着各种的欲望，或是证道成圣，或是变得更强！
但是，如果只靠他们自身的努力，他们心中的欲望，几乎没有任何的希望，要知道，在他们的头顶，一直有着天道的压制，而夜辰的出现，便是他们唯一的希望！
当然，夜辰给了他们希望，自然不会空手而归，他们手中的资源，便是夜辰收取的代价！
时光流逝，距离造化阁出世，已经过去了两个月的时间，那些有着各自道统的势力，依旧没有半点反应，但是造化阁之中，却已经送走了好几批客人！
“多谢阁主！”一个身穿黑衣的中年男子，手中捧着一柄宝剑，恭敬的对着夜辰道谢。
“不需要谢我，这只是一场交易！”夜辰摆摆手，将一张白玉卡片递了过去，缓缓开口说道：“购买元生剑的消耗，已经从你的会员卡之中扣除，你现在还剩12W本源点！”
至于被黑衣男子称作阁主，夜辰倒是没有什么反应，不过是一个称呼罢了，并没有什么意义！
黑衣男子名为剑星，乃是三界之中的散修，一身实力达到大罗金仙，只是没有强大的出生，导致剑星手中的法宝，最高不过是上品后天灵宝！
但是，造化阁的出现，却给了剑星希望，凭借自己多年的积累，剑星直接在造化阁之中，兑换到了78W本源点，又花费了66W本源点，兑换到了上品先天灵宝――元生剑！
因此，剑星的心中，简直兴奋到无以复加，毕竟，在造化阁出现之前，他最大的梦想，就是拥有一把先天灵宝级别的宝剑，元身剑的品级，更是大大超出了他的想象！
“阁主，剑星告辞！”接过夜辰递回的卡片，剑星小心翼翼的收起来，随后对着夜辰微微拱手，开口告辞起来。
“请便！”夜辰摆摆手，看着缓缓离开的剑星，在心中盘算起这次的收获！
元身剑虽然是上品先天灵宝，但是在上品先天灵宝之中，并不是多么强大的存在，只拥有27道先天禁制！
因此，夜辰从系统之中具现元生剑，不过是花费了22W本源点，转手卖给剑星，便轻松的赚取到了44W本源点，相当于赚到了两把元生剑！
当然，这可不是夜辰贪心，故意将元身剑的价格抬高，而是先天灵宝的稀少，决定了元身剑的价格，毕竟，如果没有夜辰，剑星或许一辈子，都没有办法得到上品先天灵宝！
“这已经是第五个前来交易的散修了，那些一直都在观望的大势力，也该开始行动了吧！”夜辰的嘴角露出一丝笑意，低声喃喃道。
在两个月之前，众多强者离开造化阁之后，不过几天的时间，便有散修开始上门，将自己手中的资源，兑换成了本源点，又从夜辰的手中，换取到了自己需要的宝物！
那个时候开始，夜辰就很清楚，自己的计划成功了，虽然短时间之内，只有这些散修出现，但是用不了多久，那些强大的道统实力，也一定不会沉默下去！
“快了，本源点成为唯一的货币，已经没有办法阻止了！”
-------------------------------------
灵宝的禁制问题！
先天灵宝之中的禁制，乃是天地自然生成，为先天禁制！
后天灵宝之中的禁制，乃是仿造先天灵宝生成，为后天禁制！
混沌至宝之中的禁制，乃是大道催生而成，为大道神禁！
下品灵宝（1-12道禁制）
中品灵宝（13-24道禁制）
上品灵宝（25-36道禁制）
极品灵宝（37-48道禁制）
至宝（49道禁制）.

第36章

第三十五章：圣人的打算！
混沌，紫霄宫。
“这个夜辰，到底想要干什么？”坐在一个紫色的蒲团之上，想起这段时间的经过，鸿钧不由皱起了眉头。
因为夜辰故意的原因，造化天宫并没有掩盖夜辰的踪影，导致夜辰的一些行为，全都暴露在鸿钧的眼中。
但是，正是因为这样，夜辰的所作所为，都让鸿钧的心中，充满了万分不解！
这所谓的造化阁，到底是怎么回事，哪怕是鸿钧的眼界，也看不出造化阁的内部空间，到底在什么地方？
夜辰收取那些低级的资源，却将先天灵宝当作货物，只要他人购买，都会毫不犹豫的售卖出去，他的目的是什么？
那些被夜辰卖出去的先天灵宝，鸿钧十分肯定，自己从来不知道这些灵宝，所以，夜辰到底是哪里得来的？
当然，鸿钧的心中也很清楚，真正让人棘手的，一直都不是夜辰，而是夜辰身后的师尊，那个驾驭着造化天宫的神秘宫主！
只是，对于那个神秘的宫主，鸿钧根本找不到丝毫的踪迹，只能一直关注着夜辰，想要从夜辰的身上，找到一些特别的线索！
“难道，真是老道之前猜测的那般，如此大张旗鼓，只是想要收集大量的资源？”鸿钧迷茫了，活了无数年的他，从来没有遇到过这般古怪的事情！
至于本源点的崛起，鸿钧倒是没有在意，修为达到他这种地步，根本不会认为，本源点的出现，会对自己造成什么影响！
“但是，收集那些低级的资源，到底有着什么意义？”
“收集这些没用的资源，转手送出珍贵的先天灵宝，这个神秘的造化阁，到底想要干什么？”不止是鸿钧，一旁偏殿之中的通天教主，心中同样思考着这个问题！
在通天教主的眼中，不管是造化天宫，还是造化阁，两者的所作所为，都是一样的充满神秘，让人看不懂其中的含义！
“那些散修给出的资源，就连大罗金仙都看不上眼，到底有着什么样的价值，能够换到上品先天灵宝？”通天教主迷茫了，哪怕他有着圣人的修为，依旧想不明白其中的关联！
但是，通天教主十分清楚，就算自己最为巅峰的时候，手中都没有多少先天灵宝，上品的先天灵宝，则是更加稀少，就算是面对自己的弟子，都不会轻易的赐下！
因此，见到夜辰短短的一段时间，便送出了好几件先天灵宝，通天教主的心中，甚至出现了一丝羡慕，这是有着多少宝物，才能对先天灵宝这么不在意？
这一刻，通天教主有些难受，如果此刻的自己，还在三界之中，肯定会立刻前往造化阁，好好满足自己的好奇心！
太清天。
老子站在一个凉亭之中，面前摆着一个还未结束的棋局，只是，时间缓缓流逝，捏在手中的黑子，却迟迟没有落下！
“罢了，心不静，如何执棋！”片刻之后，老子将手中的棋子，直接扔在棋局之上，刹那间，整个棋局缓缓波动，消失在凉亭之中！
“明明只是一个弟子，却能拿出这么多的先天灵宝，造化天宫，到底是什么来历？”老子的目光转动，透过无尽的混沌，看向那一座小小的阁楼！
自从造化阁出现之后，老子一直都在注意着夜辰，随着时间的流逝，老子心中的忌惮，也就越发的浓郁起来。
身为鸿钧之下的第一圣人，老子身上的宝物极多，太极图，风火蒲团，紫金葫芦，天地玲珑宝塔......
也正是因为这些宝物，老子牢牢的坐稳了三清之首，一身实力比起西方二圣，更是超出了太多！
毕竟，对于三界的强者而言，拥有强大的法宝，能够帮助他们更好的战斗，也是一身实力强大的表现！
但是，看着夜辰将一件件先天灵宝，毫不犹豫的送了出来，老子的心中，突然出现了一个荒诞的念头！
“难道，这夜辰没有说谎，真的能够买到先天至宝！”老子的心中，突然想夜辰之前的话，想要买到先天至宝，只能由夜辰禀报师尊，由那个神秘的宫主定夺！
“不，不可能，先天至宝是何等存在，怎么可能成为一件商品！”老子摇摇头，急忙否定了自己的想法，只是，这个想法出现之后，一直徘徊在老子的心头，使得老子的心境缓缓波动。
“罢了，就让善尸再走一趟吧！”半响之后，老子叹了一口气，嘴中发出了低声的感慨。
玉清天。
广成子站在原地，一脸恭敬的看着上方，静静的聆听着元始天尊的法旨。
“去吧，将我需要的东西带回来！”片刻之后，元始天尊说完了自己的要求，对着广成子摆摆手，示意对方可以离开了。
“是，师尊，弟子一定不会让师尊失望！”广成子点点头，恭敬的行了一礼，随后直接离开了玉清天。
“真的会是我想象中的那样吗？”待广成子离开之后，元始天尊坐在蒲团之上，嘴中低声喃喃道。
原来，随着夜辰将几件先天灵宝卖出，元始天尊直接蒙蔽了，因为这些先天灵宝，他居然连一件都不认识，更是连名字都没有听过！
因此，元始天尊的心中，直接出现了一个大胆的想法，这些先天灵宝，根本不是这方世界的宝物，而是另一个大千世界之中，天地诞生的先天灵宝！
这个想法十分大胆，但却不是没有依据，毕竟，先前的那次拍卖会之中，便出现了其他世界的宝物！
所以，为了验证自己的猜测，元始天尊直接招来了广成子，想要获得一些造化阁的宝物，从这些宝物的身上，找出一些特殊的地方！
“如果真是异世界的宝物，或许，从这些宝物的身上，能够参悟出异世界的力量！”元始天尊的眼中出现一丝好奇，心中莫名的开始期待起来。
要知道，先天灵宝十分特殊，乃是天道的力量催生，其中铭刻着部分天地至理，只要能够参悟其中的奥秘，自然能够有所收获！
因此，元始天尊的想法没错，但是唯一需要确认的是，造化阁之中的先天灵宝，究竟是不是异世界的宝物！
-------------------------------------.

第37章

第三十六章：准堤的执念！
大须弥天。
“师兄，我们应该怎么做？”准堤坐在菩提树下，眼中带着一丝急切，对着身旁的接引问道。
经过这段时间的观察，造化阁的出现，对于准堤而言，简直是灵山崛起的希望，如果不是不能离开混沌，只怕准堤早就亲自前往了！
毕竟，出生于西方的准堤，在成为圣人之前，可谓是受尽了委屈，因为没有强大的法宝，在与人争斗之时，常常会落入下风！
成为圣人之后，虽然有着极高的地位，却也被三清狠狠的压制，就算是不喜争斗的女娲，都能凭着手中的法宝，轻易的压制准堤！
这一切的原因，都是准堤太穷，身为圣人之尊，能够拿出手的法宝，还是自己本体炼制的七宝妙树，除此之外，便只剩下鸿钧赐下加持神杵，以及六根清净竹！
对于圣人而言，这样的配置，实在是太过简陋，就连一些强大的准圣，手中拥有的法宝，都远远超过了准堤！
再看看三清几个圣人，作为道祖的入室弟子，全都拥有着让人羡慕嫉妒恨的至宝！
最为首的老子，出生之时，便携带着天地玲珑宝塔，乃是天地间最强的防御至宝之一，只要祭出天地玲珑宝塔，在争斗之中，几乎便立于不败之地！
随后，在紫霄宫讲道之时，老子更是得到了先天至宝太极图，手中还有着好几件极品先天灵宝，俨然是所有圣人之中，最为富有的存在！
三清中的元始天尊，有着诸天庆云护身，就算是准圣也不能打破其防御，三宝玉如意威能强大，乃是攻伐类的极品灵宝，一攻一防，可谓是相得益彰！
更让准堤嫉妒的是，当初紫霄宫之时，元始天尊更是得到了盘古幡，作为先天至宝，盘古幡的力量有多强，与元始天尊战斗过的准堤，心中可是十分清楚！
再说三清中的通天教主，虽然没有两位兄长那般法宝众多，但是也有着不少护身灵宝，单单是鸿钧赐下的诛仙四剑，便让准堤嫉妒到无以复加！
要知道，那可是诛仙四剑，一旦摆下诛仙剑阵，非四圣联手，根本不能破开大阵，号称“洪荒第一杀阵”！
至于三清之外的女娲，身为道祖的外门弟子，虽然没有得到先天至宝，但是也从鸿钧的手中，得到了山河社稷图，以及红绣球两件极品先天灵宝！
可是，作为道祖的记名弟子，准堤与接引两人呢，一个得到了加持神杵，一个得到了十二品金莲，虽然都是极品先天灵宝，但是比起其他的几个圣人，待遇实在是天差地别！
也正是因为这样，准堤接引两人，哪怕是成为圣人之后，在三清的眼中，依旧没有太高的地位，甚至连进入东方，都会遭到三清的排挤！
导致准堤为了发展西方，直接连圣人的脸面都不要了，常常在东方打秋风，将一些东方的宝物人才，偷偷的带回西方，成为洪荒“最不要脸的圣人”！
可是，准堤真的不要脸吗？
当然不是，身为圣人之尊，准堤对于自身的脸面看得极重，只是出生于西方的他，始终放不下西方的复苏，不得不做出这些举动！
也正是因为准堤的努力，经过无数年的发展，西方终于迎来了希望，他们师兄弟建立的佛门，更是有了不少的顶尖强者，慢慢成为三界中的顶尖势力，连之前的道门，都被压制了一头！
不过，即便是这样，佛门之中的顶级宝物，依旧比不上道门，双方强者发生争斗，佛门的不少强者，也会因为法宝的不足，而陷入到弱势之中！
而现在，造化阁的出现，却让准堤看到了希望，只要有着足够的资源，佛门，便会真正的成为巨无霸势力，在这个圣人不出的时代，真正的主宰三界！
“罢了，便依师弟的意思吧！”接引摇摇头，看着眼神迫切的准堤，有些无奈的说道。
相处了无数年，接引自然知道准堤的想法，毕竟，准堤已经与他商议过很多次，也知道这是准堤的执念，如果继续拖延下去，只怕会伤了两人之间的关系！
“好！”准堤笑了起来，手中打出几个印决，化作一道白光，瞬间消失在大须弥天，朝着三界之中而去。
娲皇宫。
“神秘的宫主没有出现，只出现了一个弟子，却已经掀起了三界的动荡！”女娲坐在石座之上，不知道在想些什么。
自从陆压离开之后，女娲一直都在思考，女娲便前往太清天，想要从老子的手中，换得那枚帝炎的种子，只是遭到了老子的拒绝！
在那之后，女娲一直都在思考，要用什么代价，才能完成陆压的请求，彻底了解欠下妖族天庭的因果！
只是，还没等到女娲行动，造化阁的横空出世，直接引起了女娲的注意！
在这段时间之中，看着三界的散修，陆续的进入造化阁，随后带着一件件强大的宝物离开，女娲的心中出现了一丝波澜！
毕竟，无数的岁月之中，女娲从未见过这般怪事，用一堆没用的资源，换取天地间的顶级宝物，这是受了什么打击，才会做出这般败家的事情！
“帝炎是从造化天宫传出来的，或许，这造化阁之中，也有着帝炎的种子！”女娲眯起了眼睛，脑中出现一个奇妙的想法。
只是，这段时间以来，夜辰拿出的宝物，都是一些先天灵宝，或是天地间的奇珍异宝，并没有异世界的宝物，使得女娲的心中，也不是十分肯定！
“罢了，不管有没有帝炎的种子，都要确认之后才知道！”随后，只见女娲念头一动，直接唤来了自己的童子金凤，将自己的要求，缓缓说了出来！
可怜的陆压，此刻还不知道，他是想要维护金乌一族的名声，才会请求女娲，从老子的身上取回帝炎，使得太阳真火的威名，永远留在天地之间！
但是，女娲却没有理会陆压的想法，并不在意金乌一族的威名，只想着重新得到一枚帝炎种子，了解自己与妖族天庭的因果！
-------------------------------------.

第38章

第三十七章：无当圣母！
造化阁。
对于混沌之中圣人的想法，身处在造化阁之中的夜辰，自然是毫不知情，此刻的夜辰，正在接待一位特殊的顾客。
“没想到，第一个来到这里的道统，居然是截教！”看着面前的宫装女子，夜辰的脸上出现一丝笑意。
“宫主说笑了，无当只是师尊的一名弟子，不敢代表整个截教！”无当圣母眼中闪过一丝悲哀，对着夜辰回应道。
“不，如今的你，自然可以代表截教！”夜辰摇摇头，直接反驳了无当圣母的话。
封神大战之后，原本万仙来朝的截教，除了被准堤渡回西方的三千客，其余的大部分弟子，都在封神大战之中死去！
虽然，因为有着封神榜的存在，让一些截教弟子，真灵上了封神榜，成为了天庭的仙官，但是，封神榜的神位有限，更多的截教弟子，则是直接魂飞魄散，消失在天地之间！
作为通天教主的真传弟子，无当圣母便是封神大战之中，唯一幸免的截教大能，在圣人不能现世的时代，无当圣母自然能够代表截教！
无当圣母沉默了，她自然知道夜辰的意思，一时间也不知道怎么反驳！
毕竟，与其他的道统不同，如今的截教，之所以还能存在，完全是因为通天教主，作为圣人建立的道统，除非圣人亲口解散，否则，哪怕道统再怎么落败，也不会消亡在天地间！
但是，如今的通天教主，被道祖鸿钧带回了紫霄宫，根本不能干扰三界，就算无当圣母前往混沌，也没有办法找到紫霄宫，更加不能见到自己的老师！
因此，夜辰才会说，无当圣母能够代表截教，因为如今的截教之中，不管是声望还是实力，无当圣母都是最为顶尖的存在！
“阁主，无当今日来此，是有一事相求！”片刻之后，无当圣母抬起头，眼神直视夜辰，缓缓开口说道。
“但说无妨！”夜辰笑了起来，心中也是十分好奇，无当圣母到底想要干什么。
“请问阁主，已经魂飞魄算的人，能否再次出现在三界之中！”无当圣母的语气有些颤抖，心中更是充满了紧张，生怕夜辰说她异想天开。
“自然可以！”夜辰没有丝毫的犹豫，直接对着无当圣母回答道。
“需要怎么做，只要能够复活龟灵师姐，我能够付出任何代价！”无当圣母激动了，连忙对着夜辰开口说道。
同为通天教主的真传弟子，无当圣母与龟灵圣母金灵圣母，三人之间的关系，一直都是亲如姐妹，而在封神大战之中，除了无当圣母，其余两人都遭遇了不测！
金灵圣母身亡，但是不幸中的万幸，元神上了封神榜，成为了天庭的斗姆元君，虽然没有了曾经的自由，却也算是身居高位，并没有太大的麻烦！
可是龟灵圣母却不同，在封神大战之中，龟灵圣母实力强大，被圣人接引出手擒拿，封印在十二品金莲之中，原本是想渡回西方，增强西方的实力！
但是，接引没有想到的是，十二品金莲之中，还有一个异类的存在――蚊道人，作为幽冥血海诞生的第二个生命，蚊道人的实力只有大罗金仙，但是一身吞噬的本领，却是无比强大！
可怜的龟灵圣母，一身实力尽数被封印，哪里会是蚊道人的对手，直接被蚊道人吸尽了法力，就连元神都没能逃脱，就这么消失在天地之间！
原本，对于龟灵圣母的消亡，无当圣母的心中充满了无奈，因为她心中很清楚，魂飞魄散的生命，就算是圣人，也没有办法将她复活！
因此，封神大战之后，无当圣母的心中充满了悲伤，却又感到无可奈何，甚至没有想过，能够再次见到自己的师姐！
直到造化天宫的出世，那时候的无当圣母，抱着半信半疑的心思，虽然进入了造化天宫，却没有开口竞拍任何宝物！
无当圣母很清楚，以截教如今的局面，不宜跟其他的势力起冲突，以免被其他的道统记恨，否则，截教好不容易恢复的一点气运，只怕又会再次跌落谷底！
而在离开造化天宫之后，无当圣母便一直在收集着资料，想要知道造化天宫的线索，可惜不管她怎么努力，都没有得到丝毫有用的信息！
可是不久之前，夜辰的横空出世，将原本的造化天宫，幻化成为造化阁，一直待在造化峰之上！
从那时候开始，无当圣母便一直关注着夜辰，看着三界的强者，不断的进入造化阁，不管提出任何条件，夜辰都能轻易的满足，无当圣母心动了，她也有着自己的愿望！
可是，无当圣母也会害怕，毕竟，她的愿望，与其他的三界强者不同，她害怕夜辰做不到，给自己带来更大的悲伤！
不过，经过一番挣扎之后，无当圣母还是来了，将自己的愿望说了出来，并且得到了自己想要的答案！
“不要激动，先听我说完！”见到无当圣母的激动表情，夜辰轻轻的摆摆手，缓缓开口说道：“魂飞魄散的生命，想要彻底复活，第一件事，便是取得天道的同意！”
“否则，就算真的复活过来，也会瞬间天罚加身，再次消失在天地之间！”夜辰没有撒谎，魂飞魄散便代表着彻底消失，如果没有天道的同意，是肯定不能复活的！
“怎么会这样？”无当圣母愣住了，夜辰能够复活龟灵圣母，使得无当圣母充满了激动，但是她怎么也没有想到，龟灵圣母复活之后，居然面临天罚加身的下场！
“不对，不对！”突然，无当圣母回过神来，双眼直视着夜辰，急迫的开口问道：“阁主，造化阁之中，应该有着解决的办法吧！”
“造化阁没有办法！”夜辰摊开了手掌，缓缓解释道：“在我这造化阁之中，的确有着宝物，能够复活龟灵圣母，但是对于天道降下的天罚，造化阁就无能为力了！”
无当圣母绝望了，作为准圣大能，她自然知道天罚是什么，那是天道降下的惩罚，与修士渡劫之时的天劫不同，天罚一旦落下，哪怕是圣人，也会被天道的力量重伤！
至于龟灵圣母，不过是一个准圣大能，一旦真的引来了天罚，根本没有半点生机！
“不过！”看着愣住的无当圣母，夜辰的嘴角缓缓上扬，再次开口说道：“在我师尊的手中，有着一种特殊的宝物，能够解决天罚的问题！”
-------------------------------------.

第39章

第三十八章：憋屈的无当圣母！
造化阁。
无当圣母脸色难看，紧紧的盯着面前的夜辰，心中充满了愤怒，总感觉自己被夜辰调戏了。
一开始，无当圣母询问，能否复活魂飞魄散的生命，夜辰没有丝毫的犹豫，直接告诉无当圣母，自然可以复活！
那一刻，无当圣母的心中，简直充满了欣喜，还以为很快便能见到自己的师姐！
只是，还没等无当圣母高兴，夜辰又说出了天罚的事情，导致无当圣母的心情一落千丈，再没有之前的兴奋！
不过，无当圣母也不是不讲道理，自然知道魂飞魄散的生命，想要重新复活，本就是逆天行事，自然不会无理取闹！
因此，无当圣母已经接受了这个结局，知道自己的师姐，不可能再出现了！
但是，就在无当圣母充满悲伤之时，夜辰又说自己师尊手中，有着能够复活龟灵圣母的宝物！
干什么，你是在逗老娘吗，信不信老娘当场翻脸，让你体会一下准圣强者的怒火！
可惜，不管无当圣母怎么恼怒，为了复活自己的师姐，都只能压制住心中的怒火，恶狠狠的看了夜辰一眼，随后轻言细语的开口问道：“阁主，不知道你师尊有什么条件？”
夜辰脸上没有什么表情，只是心中却已经乐开了花，无当圣母猜的不错，夜辰的确是故意的，想要逗一逗无当圣母！
“这种逆天的宝物，师尊肯定不会轻易的拿出来，或许，只有下一次拍卖会的时候，可能会出现吧？”夜辰故意皱起了没有，语气有些为难的样子。
“下一次拍卖会？”无当圣母被吓了一跳，有着造化天宫的经历，她怎么可能不知道拍卖会！
但是，无当圣母却没有想过，那位充满了神秘的造化宫主，居然已经在筹备第二次拍卖会了！
要知道，之前的拍卖会之中，可是出现了鸿蒙紫气这样的至宝，那么这一次呢，又会出现什么宝物，只怕就算是圣人，也不能抵挡那些宝物的诱惑吧！
毕竟，作为宫主弟子的夜辰，已经在三界之中，建立了一个造化阁，就算是极品先天灵宝，都能轻易的拿出来，那么作为造化天宫的主人，拿出来的宝物，肯定会远远超过造化阁吧！
先天至宝......新的鸿蒙紫气......还是混沌至宝......或者是其他师姐的顶级至宝？
无当圣母想不出来，哪怕她已经活了无数年，跟在通天教主的身边，见识了太多的事情，但是对于神秘的造化天宫，心中依旧没有丝毫的底气！
“呼~”深深的吐出一口气，无当圣母强行让自己冷静下来，再次对着夜辰问道：“阁主，不知道下一次的拍卖会，是在什么时候举行？”
“这个啊？”夜辰笑了笑，一脸无辜的绕绕头，有些不好意思的说道：“我也不是很清楚，只是听到师尊提起过，并没有太过详细的消息！”
“额！”无当圣母噎住了，看着一脸无辜的夜辰，如果不是自己有求于他，只怕早就当场暴起，将夜辰打成一个猪头！
怎么了，造化阁阁主了不起吗，三番两次的调戏老娘，真当准圣没有怒火吗？
“无当先告辞了！”最终，无当圣母还是压制了自己的情绪，对着夜辰摆摆手，直接就离开了星空，生怕自己忍不住，直接对着夜辰动手！
“真是有意思！”当无当圣母离开之后，想起无当圣母之前的表情，夜辰直接坐在一个摇椅之上，开口笑了起来。
事实上，真不是夜辰调戏无当圣母，而是夜辰一直都有着自己的打算，想要为第二次拍卖会，提前做出一些宣传！
但是，这段时间以来，夜辰接待的客人，全部都是三界之中的散修，他们根本不能接触到顶级的宝物，夜辰想要透露出拍卖会的事情，都找不到合适的时机！
而无当圣母的愿望，无疑是极为麻烦的事，用来引出第二次拍卖会，简直是无懈可击！
只是，夜辰之前没有注意到，自己的说话方式，跟这些只懂修炼的家伙相比，有着很大的不同之处，所以才会出现这种古怪的场景！
不过，夜辰也没有在意，只要身处造化天宫之中，自己就是无敌的存在，说话古怪点怎么了，调戏一个无当圣母怎么了，有本事你来打我呀！
“快了，第二次拍卖会当作诱饵，我就不信，三界之中的道统势力，还能够稳坐泰山！”片刻之后，夜辰收敛了笑容，眼中闪过一道精光，在心中默默的盘算着。
自己现在的身份，是造化宫主唯一的徒弟，也是造化天宫的代言人，而造化天宫的拍卖会中，出现的拍卖商品，是连圣人都会动心的宝物！
因此，一旦第二次拍卖会的消息传出，那些高高在上的准圣大能，肯定会忍不住心动，只要夜辰在添上一把火，短时间之内，肯定会给自己带来巨大的收益！
“系统，打开我属性表！”夜辰眯起了眼睛，在心中对着系统说道。
一道只有夜辰才能看见的光幕，瞬间出现在夜辰的眼前，上面罗列着夜辰的点点信息！
“宿主：夜辰”
“实力：太乙金仙巅峰”
“功法：《大道造化经》第七重圆满”
“法宝：造化天宫（本源至宝），清光剑（极品先天灵宝）”
“本源点：2680W本源点！”
“三个月的时间，只赚到了不到2000W的本源点，果然，三界之中的大部分资源，全都掌握在那些大能的手中！”夜辰摸着下巴，在心中默默的想到。
《大道造化经》第八重，需要耗费一亿本源点，而夜辰目前的身家，还差着七千多万本源点，让夜辰的心中，不由出现了一丝压力！
“快了，如果计划顺利，第二次拍卖会之前，肯定能够买下《大道造化经》第八重！”
-------------------------------------.

第40章

第三十九章：轰动的三界！
灵山，大雄宝殿。
“第二次拍卖会吗？”多宝如来坐在金莲之上，眼中出现一丝不可思议的神色，整个人都愣在了当场。
自从造化阁出现之后，三界之中的道统势力，一直都在关注着夜辰，加上夜辰故意放开了限制，只要是准圣大能，都能直接知道，造化阁之中，发生了什么事！
因此，先前无当圣母上门，与夜辰两人的交谈，直接引起了多宝如来的注意！
同时，也因为知道了这个消息，让多宝如来的心中有些纠结！
不久之前，多宝如来刚刚得到授意，混沌之中的两位圣人，已经做出了决定，要用灵山的一些资源，换取造化阁之中的宝物！
但是现在，得到了第二次拍卖会的消息，让刚刚想要动身的多宝如来，直接不知道如何是好，是继续换取其他的宝物，还是积攒灵山的资源，等待拍卖会的开始？
“阿弥陀佛，这么短的时间，造化天宫就要再次出现了吗？”坐在多宝如来下方的燃灯古佛，脸上带着一丝向往，有些感叹的说道。
作为曾经的紫霄三千客，在众多的大能眼中，燃灯是个极其不要脸的家伙，明明曾在紫霄宫听道，却自愿降低辈分，加入阐教之中，成为阐教的副教主！
而在封神大战之后，燃灯更是带着几个阐教弟子，一同背叛阐教，投靠到佛门之中，最后成为了佛门的过去佛，身居在多宝如来之下！
要知道，多宝如来叛教之前，乃是截教的大弟子，按辈分而言，比起燃灯低了一头，但是现在，却成为了燃灯的顶头上司！
可是，燃灯却不在乎别人的眼光，从洪荒时期活到现在，燃灯的心中十分清楚，什么背景，什么靠山，都没有自己的实力来得真实，只要有着强大的实力，所谓的声望名声，不过都是一些虚名！
因此，对于造化天宫的出现，燃灯的心中充满了期待，甚至于，如果不是加入了佛门，不能擅自行动，燃灯早就拿着自己的资源，前往造化阁，换取自己想要的宝物了！
“这个神奇的造化天宫，到底是哪里出来的，怎么会拿出这么多的宝物！”弥勒佛祖摇摇头，语气有些憧憬，心中更是充满了好奇。
作为接引圣人的弟子，如今的佛门未来佛，弥勒可谓是妥妥的佛门高层，但是即便是这样，弥勒的手中，依旧只有两件先天灵宝，最高也不过上品灵宝！
但是这段时间以来，从造化阁之中，获得上品先天灵宝的散修，就不下于七八人，甚至给弥勒造成了一种错觉，仿佛上品先天灵宝，也没有什么大不了一般！
至于大雄宝殿之中的其他佛陀，见到三个真正的大佬都没说话，则是纷纷沉默在原地，不敢随意的开口，深怕引起三人的注意。
地府。
平心娘娘站在轮回深处，这段时间以来，她一直关注着造化阁，看着夜辰将一件件先天灵宝送出，心里始终一片平静！
在身化轮回之前，平心娘娘作为巫族的祖巫，族中收集了太多的先天灵宝，虽然没有办法使用，却也见识过了太多的宝物！
但是，当夜辰亲口说出，那个神秘的宫主，正在准备第二次拍卖会，平心娘娘惊讶了！
要知道，第一次拍卖会的压轴宝物，乃是让无数大能眼红的鸿蒙紫气，那么这一次呢，这一次的压轴宝物，会不会比鸿蒙紫气更加珍贵？
虽然，平心娘娘也不知道，到底有什么东西，会比鸿蒙紫气更加贵重，但是平心娘娘知道，这一次的拍卖会，肯定会比第一次更加轰动！
毕竟，那时候的造化天宫，乃是第一次出现在三界之中，虽然因为特殊的邀请方式，以及邀请函之上的鸿蒙紫气，成功聚集了三界之中的强者！
因为那个时候，对于鸿蒙紫气是否真的存在，造化天宫之中，是否真的有那么多宝物，众多强者的心中，都没有太大的把握，不过是一次小小的试探罢了！
但是现在却不同，有着第一次拍卖会的铺垫，加上造化阁的出现，那个不知道身份的宫主，俨然成为了神秘的代名词，谁也猜不到他的想法，更加不会知道，他的手中，到底有着多少的宝物！
“可惜，我终究没有办法离开地府，真是想要见见你啊，神秘的宫主！”平心娘娘轻声一叹，心中充满了遗憾！
天庭。
“拍卖会吗？”昊天坐在龙椅之上，眼中闪过一道思索的神色，嘴中低声喃喃道。
作为第一次拍卖会，最大的收获者，知道了拍卖会即将举行，昊天心中的感触十分复杂！
一方面，从拍卖会中获得了鸿蒙紫气，昊天自然是无比欣喜，想要从拍卖会之中，获得更多更强的宝物，期望自己早日证道混元！
但是另一方面，昊天又不希望拍卖会这么快举行，因为上一次的拍卖会，为了购买鸿蒙紫气，使得昊天手中的资源，已经耗去了大半，如果遇到眼红的宝物，只怕没有办法竞拍！
至于强行从造化天宫抢夺宝物，昊天的脑中出现这个想法之后，立刻就幻想出了自己的结局，肯定会被那个神秘的宫主，一巴掌直接拍死！
毕竟，拍卖会在造化天宫举行，进入造化天宫之后，就算是准圣大能，浑身的法力全数封印，跟一个凡人没有任何区别！
“罢了，好在夜辰没说具体的时间，这段时间之中，努力收集一些资源，或许还能来得及！”思考扮相之后的昊天，无奈的叹了一口气。
“轰！”
突然，一股恐怖至极的力量，瞬间出现在天庭之中，连带着凌霄宝殿，都开始颤抖了起来。
“那个方向，是兜率宫！”昊天站起身来，双眼看向兜率宫的位置，心中出现了浓浓的好奇。
“到底是怎么回事？”
-------------------------------------.

第41章

第四十章：惊骇的太上老君！
天庭，兜率宫。
作为圣人的善尸，太上老君的身份，在天庭之中，几乎是一个公开的秘密！
因此，太上老君平日里，几乎一直待在兜率宫之中，没有什么人来大然，也很少出现在其他人的面前，一直都是安静无比。
但是现在，一股恐怖的力量，以兜率宫为中心，猛地爆发出来，直接撼动了整个天庭，瞬间引起了天庭众仙的注意。
“到底怎么回事？”
“好恐怖的力量，距离这么远，我用尽了法力，也只能站稳身子！”
“这就是老君的实力吗，不愧是老子圣人的三尸，这股力量，已经超过巅峰准圣了吧！”
一个个天庭的仙官，纷纷朝着兜率宫而来，却因为这股恐怖的力量，只能停在远处，忌惮的看着兜率宫，根本不知道发生了什么事。
而在兜率宫之中，金角银角两兄弟，身为太上老君点化的童子，一身实力达到了金仙之境，放在天庭之中，也能算做是一个高手！
但是此刻，面对这股恐怖的力量，金角银角两人，直接压趴在地上，脸色涨红，连手指都没有办法动弹，目光紧紧的等着远处的身影，好似在期盼着什么。
“呼~”终于，经过了半个时辰的折磨，金角银角两人，突然感到身上的束缚，瞬间消失无踪，连忙从地上站了起来，彼此相似一眼，心中都出现一股庆幸的感觉。
“真是没有想到，这异世界的修行法，居然有着这般的妙用！”蒲团之上，太上老君睁开眼睛，有些感叹的喃喃道。
作为老子的三尸，太上老君在得到遮天修行法之后，不仅自己参悟，同时将这特殊的法门，传递给了本尊老子！
不久之前，因为造化阁的出现，老子一直在思考着对应，直到做出决定之后，便将自己的想法，连同遮天法的心得，一起传递给了太上老君！
只是，老子也没有想到的是，当太上老君得到老子的心得，直接与自己的感悟融合在一起，瞬间勾动了太上老君的力量！
作为老子斩出的三尸，太上老君的实力，一直都是固定的，哪怕老子用了不少办法，都不能提高太上老君的实力！
但是现在，因为遮天法的出现，以及老子对于遮天法的理解，直接让太上老君的实力，出现了一丝清微的松动，在完全理解了遮天法之后，更是出现了明显的提升！
“真是不可思议！”太上老君摇摇头，老子斩尸之时，所有的先天宝物，乃是先天至宝太极图，导致太上老君的实力，一开始就是准圣大能，直到老子成圣之后，更是超越了一般的巅峰准圣！
因此，太上老君从来没有想过，自己如今的实力，居然还能有所提升，才会突然发生今天的情况！
“看样子，造化天宫之中，真的有本尊所想的那般可怕！”不知道想到了什么，太上老君的眼中，出现了一丝忌惮之色。
“老君，兜率宫之外，来了很多天庭的仙官！”金角走到太上老君的面前，低着头恭敬的说道，脸上还带着一丝红肿，看上去有些狼狈。
“老君，要不要弟子出去，将他们全部驱赶！”银角缓缓开口，语气之中有着一丝傲意，作为太上老君的童子，他们有着骄傲的资本！
“不用，老道自己处理！”太上老君站起身来，随手丢出两瓶丹药，落入金角银角两人的怀中，随后朝着兜率宫之外走去。
而在太上老君的身后，金角银角两人脸色欣喜，小心翼翼的收起丹药，虽然在太上老君的眼中，这两瓶丹药十分普通，但是在他们的眼中，却是十分珍贵的宝物。
“这股力量消失了，老君怎么还不出来！”
“想什么呢，你什么身份，也想见到老君，怕不是还没睡醒？”
“不错，我就没有这个奢望，只是想要金角银角出来，知道发生了什么事情便好！”
兜率宫之外，感受着这股恐怖的力量消失，这些天庭的仙官，不由朝着兜率宫靠近一些，彼此之间交头接耳，纷纷说出自己的想法。
“嗡~”
在众人的注视下，兜率宫的大门缓缓打开，太上老君的身影，慢慢出现在众人的面前，看似弱小的身躯，却带着一股若有若无的超然气势。
“诸位，你们出现在我兜率宫，所为何事？”太上老君面无表情，看着面前这些天庭仙官，淡淡的问道。
面对太上老君的问话，众多仙官都不说话了，一些修为弱小的仙官，更是直接紧张起来，不知道怎么面对太上老君。
“既然没事，那你们就离开吧！”太上老君摆摆手，开始驱赶面前这些人，至于他们心中的想法，太上老君根本不在意。
“老君，那我们告辞了！”
“这就走，这就走！”
“我还有公务在身，这就离开！”
没办法，太上老君没有出现之前，这些仙官叫嚣得很厉害，但是真的面对太上老君，他们这些小角色，哪里敢开口询问真相！
看着消失在自己面前的众多仙官，太上老君目光一转，看向右方的一出虚空，缓缓开口说道：“天帝既然来了，那就现身吧！”
“昊天见过老君！”昊天的身影，从虚空之中慢慢走出，对着太上老君开口见礼。
“天帝也在好奇，先前的事情吧！”太上老君的脸上出现一丝笑意，昊天作为天庭之主，自然不是其他的仙官能比，因此，太上老君也不会无视昊天。
“如果涉及到老君的隐私，昊天立马离去！”昊天很有分寸，同时也很会说话，即表明了自己的意思，又不愿意得罪太上老君！
“遮天修行法，天帝若有时间，不妨研习一番！”太上老君摇摇头，随后朝着兜率宫走去。
“遮天修行法？”昊天愣了愣，看着太上老君的背影，随后眯了眯眼睛，缓缓消失在原地。
-------------------------------------
PS：这两天回老家了，一直都是手机码字，家里也有点事情，所以上传的章节不够，抱歉！
作者现在就在高铁站，大概1点的时候，能够回到重庆，明天开始，恢复正常更新，保底一万字！.

第42章

第四十一章：镇元子的遗憾！
造化阁。
如同夜辰预料的那般，第二次拍卖会的消息传出后，没过多久，便有不少的道统势力，出现在了造化阁。
随着时间的缓缓流逝，以为门可罗雀的造化阁，逐渐开始热闹了起来，甚至，连一些顶尖的准圣大能，也走进了造化阁。
“镇元子道友，这是你的会员卡！”夜辰脸上带着一丝笑意，将手中的卡片，缓缓递到镇元子的手中。
“多谢阁主！”镇元子接过卡片，心中不禁有些感叹，自己无数年的积累，除开一些必要的宝物，其余的全部加在一起，居然只有不到四千万的本源点！
“不愧是镇元子大仙，资源真是恐怖啊，三千七百万本源点！”
“我修炼了几万年，毕生积累的资源，只有不到一百万本源点，真是可悲啊！”
“你们算什么，我连宗门之中的气运，都兑换了一部分，也只有两百万本源点！”
“你们懂什么，之前的拍卖会，镇元子大仙可是花了1100W本源点，购买到了极品先天灵宝混元鼎！”
周围其他的强者，见到镇元子身上的资源，兑换到这么庞大的资源，纷纷开口喧闹起来，心中更是充满了羡慕！
不过，这些围观的强者，心中也是十分清楚，镇元子这种远古大能，谁也不知道活了多久，能够拿出这么多的资源，根本就没有什么奇怪的！
听着周围强者的议论，镇元子的心中有些无奈，三千七百万的本源点，在他们的眼中十分庞大，但是对于镇元子而言，却并不是什么值得骄傲的事情！
毕竟，他们与镇元子之间的差距太大，双方需要的宝物，也是天差地别，根本不能混为一谈！
他们需要的宝物，不过是大罗金仙的层次，顶天也就是几十万的本源点，但是镇元子呢，就连一般准圣的资源，都不会放在眼中，动辄就是几百万，甚至上千万本源点的消耗！
因此，这三千七百万的本源点，在镇元子的眼中，甚至有着几分寒酸，让镇元子的心中十分无奈！
要知道，当初在造化天宫之时，昊天与多宝两人，在竞争鸿蒙紫气之时，随手便能拿出上亿的本源点，那是何等的财大气粗！
但是再看看自己，作为地仙之祖，镇元子已经活了无数年，甚至能够算是昊天的前辈，却在财富的方面，直接被昊天碾压了，让镇元子的心中有些无奈。
“要不，自己也建立一个道统，让门下的弟子，收集三界之中的资源！”镇元子的脑中，莫名的出现一个想法，使得镇元子愣在了原地。
“道友，不知道你有什么需要？”夜辰可不知道镇元子的想法，看着镇元子站在原地，随即开口问道。
听到夜辰的声音，镇元子一愣，随后立刻回过神来，脸上出现一丝尴尬的神色，自己居然在别人的面前，想事情想得入神了！
“多谢阁主，贫道并没有什么需要，只是心中有一件事，想要询问阁主！”镇元子拱拱手，对着夜辰开口说道。
“道友但说无妨！”夜辰的脸上带着笑意，心中早就知道了镇元子的想法。
“之前无当圣母来访，阁主曾经说过，尊师手中有着一种逆天的宝物，能够将魂飞魄散的生命复活，不知可有此事？”镇元子的眼中出现一抹波动，紧张的看着夜辰。
夜辰愣了愣，他以为镇元子的问题，是想问第二次拍卖会，但是没有想到，镇元子居然问了这件事情！
“自然是有的！”不过，虽然镇元子的问题，让夜辰感到一丝意外，但是夜辰也没有犹豫，立刻回过神来，微笑着回答道。
“那么，这一次拍卖会之上，是否会出现这种宝物？”镇元子连忙开口，对着夜辰再次问道。
无数年来，镇元子一直都有着一个遗憾，那就自己的挚友红云，如今见到红云复活的希望，镇元子自然不会错过！
也正是因为这个原因，镇元子在知道了这件宝物之后，便直接收拢了自己的所有资源，随后来到了造化阁之中！
“这个嘛，就要看师尊的意思了！”夜辰摇摇头，表示自己并不知情，毕竟，夜辰自己都没有想好，这一次的拍卖会，到底要选择什么宝物！
镇元子沉默了片刻，随后对着夜辰微微拱手，开口告辞起来，“既然如此，镇元子便先告辞了！”
镇元子有些无奈，却没有半点的气馁，只要这件宝物真的存在，就算需要一些时间等待，也不是不能接受的事情！
“想要复活红云道人吗？”看着镇元子离开的背影，夜辰在心中默默的猜测道。
作为后世之人，夜辰对于镇元子的了解还算全面，知道镇元子一生的挚友，永远都只有那么一个人――红云！
虽然，夜辰也不知道，镇元子与红云两人，到底是如何相识的，但是镇元子与红云的友情，却是洪荒之中最为牢靠的！
毕竟，红云作为洪荒的第一老好人，同时也是洪荒的第一倒霉蛋，在他得到鸿蒙紫气之后，与镇元子相处了无数年，镇元子都没有因为鸿蒙紫气，而向红云伸出毒手！
在红云身陨之后，镇元子更是独自一人，找上妖族天庭，想要为红云讨回公道，如果不是身居庞大功德，只怕早就死在妖族天庭之中了！
“看来，三界之中的强者，都有着不少的遗憾啊！”夜辰摇摇头，心中出现了一个想法，或许，这一次的拍卖会，真的可以拿出这种宝物！
只是，夜辰也不确定，现在将这种宝物拿出来，能不能将的价值，发挥到最大，毕竟，这种宝物的价格很高，以镇元子如今的身家，虽然能够负担得起，却并不能让夜辰感到满意！
或者说，夜辰并不认为，现在拍卖这种宝物，能够让夜辰获得巨大的利益！
“罢了，现在想这些也没有意义，倒不如走一步看一步，反正我才是宫主，想要拍卖什么宝物，还不是我自己说了算！”
-------------------------------------.

第43章

第四十二章：夜辰的应对方式！
造化阁。
夜辰现在有点忙，在镇元子离开之后，好不容易接待了其他的顾客，刚准备休息一番的夜辰，又迎来了一个重量级的强者！
“广成子道友，这是你需要的宝物，剩下的本源点，已经全部划入会员卡之中！”夜辰脸上带着一丝笑意，对着身前的男子说道。
“多谢阁主！”广成子深吸一口气，接过夜辰手中的储物袋与卡片，强行压制住心中的激动，对着夜辰开口说道。
自从得到了元始天尊的授意之后，广成子急忙从混沌之中赶路，带着阐教之中的资源，来到了造化阁之中。
来到造化阁之后，广成子直接找到了夜辰，将自己准备的大量资源，全部换成了本源点，之后，又从夜辰的手中，买到了八件先天灵宝！
这八件先天灵宝之中，两件下品，两件中品，两件上品，两件极品，都是广成子按照自家师尊的要求，精挑细选出来的宝物！
“八件先天灵宝啊！”广成子有些感叹，自己虽然是阐教的大弟子，却也从来没有这么多的灵宝，如果不是造化阁的原因，甚至想都不敢想现在的情景。
“道友还有什么需要吗？”夜辰脸上带着笑意，广成子可是大客户啊，这么一会儿的功夫，直接给夜辰带来了上千万的本源点！
“不了，阁主，贫道告辞！”广成子拱拱手，对着夜辰开口说道，语气之中有些恭敬。
虽然，在广成子的眼中，夜辰的修为不过太乙金仙，但是能够执掌造化阁，本身就是一种尊贵的象征，毕竟，即便是强如阐教天庭灵山，也不可能轻易的拿出这么多的宝物！
因此，虽然夜辰的修为不强，但是广成子却不会轻视夜辰，甚至不知不觉之间，出现了一丝恭敬的念头。
“既然如此，道友请便！”夜辰虽然有些遗憾，却也不会强迫别人，只能开口道别起来。
“可惜了，要是再卖出去一些东西，我的本源点，就能超过五千万了！”看着广成子的背影，夜辰摇摇头，再心中默默的感叹道。
“阁主，该轮到我了吧！”这时候，一个女子的声音，突然在夜辰的耳边响起。
金凤童子有些郁闷，自己来到造化阁之中，已经有了一段时间，只是先前的夜辰，一直在招呼着广成子，金凤只能静静的等在一旁！
眼见广成子离开了，夜辰却没有搭理自己，金凤的心中自然不爽，故而开口提醒了起来。
“自然，那么道友，你想要买些什么？”夜辰转过头，看着自己身前的女子，微笑着开口说道。
“帝炎，我要一枚帝炎的火种！”金凤毫不犹豫，直接说出了自己的目的，这是女娲交代给她的任务。
夜辰愣了愣，目光直直的看着金凤，明明只是一个大罗金仙，开口却要帝炎这样的宝物，这个家伙，到底是什么来历？
“道友所说的帝炎，可是之前拍卖会之中，被老君购买到的异火？”为了确定自己的想法，夜辰沉默了片刻，缓缓开口问道。
“没错！”金凤童子点点头，取出一个储物袋，递到夜辰的手中，随后开口说道：“这个储物袋之中，便是我的资源，应该足够买到帝炎了吧！”
金凤童子说得不错，夜辰在接过储物袋之后，便看到了其中大量的资源，至少能够换取到千万的本源点，购买一枚帝炎的种子，根本没有什么问题。
但是，夜辰却犹豫了，不知道该不该拿出帝炎，毕竟，帝炎与极品先天灵宝不同，是一个十分特殊的存在！
要知道，极品先天灵宝，就算等级相同，其中的先天禁制相当，各自的威能也有所区别，因此，就算在之前的拍卖会之中，夜辰拿出过极品先天灵宝，如今的造化阁之中，依旧有着极品先天灵宝售卖！
但是帝炎却不是这样，因为每一枚帝炎种子，都是相同的，如果现在卖出帝炎火种，三界的强者，会不会认为，拍卖会之中的宝物，在造化阁之中依旧能够买到，甚至价格更低！
不得不说，金凤的出现，给夜辰带来了一个难题，买吧，会破坏拍卖会的珍贵之处，不卖吧，帝炎确实没有那么珍贵，不过是特殊了一点，甚至比不上极品先天灵宝！
“怎么了，阁主，造化阁之中，没有帝炎吗？”被夜辰的目光盯着，金凤的心中有些发毛，不由轻声的开口问道。
“有，也没有！”夜辰点点头，随后又摇了摇头，让人不知道他的意思。
“阁主不妨直说！”金凤童子迷茫了，哪里知道夜辰在说什么。
“帝炎乃是异世界的宝物，数量十分稀少，之前拍卖会之中，师尊拿出的帝炎火种，乃是出自于主宰世界，如今的造化阁之中，并没有这样的宝物！”
“但是，造化阁之中，确实有着帝炎的存在，不过不是出自于主宰世界，而是一方中千世界，比起之前的帝炎，要虚弱不少，但是本质确实相同的，有着一样的成长上限！”
夜辰想了想，决定将斗破世界的帝炎，拿来应付当下的局面，毕竟，主宰世界与斗破世界之间，异火并没有太大的区别，不过是因为世界的等级，导致异火之间的威力，有所区别罢了！
主宰世界为大千世界，世界之中的异火，有着更为强盛的灵气蕴养，威力自然超过了斗破世界的异火，但是本质上，相同的异火，并没有任何区别！
听到夜辰的回答，金凤童子有些为难，女娲交给她的任务，是在造化阁之中买到帝炎，但是金凤童子却没有想过，帝炎还有这样子的区别，一时间不知道如何是好。
夜辰也不催促，只是站在一旁等待着，心中则是猜测着，这个金凤童子，到底是什么来历？
“阁主，如果这位小童不要，将这中千世界的帝炎，卖给老道如何？”这时候，太上老君的身影出现，微笑着对夜辰开口说道。
-------------------------------------.

第44章

第四十三章：太上老君的试探！
造化阁。
“老君来了，有什么需要的吗？”看着太上老君的出现，夜辰直接笑了起来，对着太上老君开口说道。
至于太上老君先前的话语，夜辰直接当作没听到，毕竟，夜辰虽然想要赚取本源点，但是基本的原则还是有的！
如果金凤不要中千世界的帝炎，将帝炎卖给太上老君，那没有任何问题，但是金凤还在考虑，那么夜车就不会提前答应下来！
哪怕，只要有着足够的本源点，帝炎这种东西，夜辰可以无限的具现出来！
但是，系统是夜辰最大的秘密，也是夜辰崛起的资本，夜辰自然不会透露自己的底细。
听到夜辰的问话，太上老君也没有意外，他的心中十分清楚，自己的身份虽然特殊，但是在这造化阁之中，却没有什么作用。
因此，太上老君摆摆手，看向一旁的金凤童子，缓缓开口说道：“不急，阁主，还是看看这个小姑娘，是否购买这枚帝炎吧！”
作为老子的善尸，太上老君是认识金凤童子的，也知道对方来这里的目的，毕竟，女娲找上老子之时，曾经明确的表明，想要换取帝炎火种！
另一边，看着太上老君的出现，以及太上老君的话语，金凤童子直接紧张了起来，生怕夜辰答应下来，将中千世界的帝炎，直接卖给太上老君！
不过还好，见到夜辰并没有答应，金凤童子松了一口气，她只是一个小小的大罗金仙，如果夜辰真的答应了，她又怎么敢跟太上老君争夺！
“阁主，我想好了，就要这枚中千世界的帝炎！”金凤童子上前一步，对着夜辰开口说道。
在金凤童子看来，既然太上老君也开口了，那么中千世界的帝炎，肯定不会比之前的帝炎差多少，自己将它带回娲皇宫，应该也算完成娘娘交代的任务！
“好，中千世界的帝炎，虽然比不上拍卖会中的帝炎，但是依旧是不错的宝物，售价300W本源点！”夜辰点点头，将手中的储物袋扔进系统之中，随后拿出一张卡片，递给一旁的金凤童子。
“嗡~”
一朵金色的火焰，瞬间出现在星空之中，模样与之前的帝炎一般无二，只是散发出来的气息，的确是要弱上一筹！
“这是你要的宝物！”取出一个特殊的容器，将金色的火焰封印其中，夜辰直接交给了金凤童子，随后开口说道：“帝炎的消耗已经扣除，你还剩下 W本源点！”
“多谢阁主，金凤告辞了！”金凤童子点点头，将手中的帝炎收起，随后朝着造化阁之外而去。
“那么，老君，你需要买些什么？”夜辰转过头，看着身旁的太上老君，第二次开口问道。
“阁主，我想知道，有没有什么宝物，能够提升贫道的实力！”太上老君开口，说出了自己的目的。
自从得到了本尊老子的传讯之后，太上老君的心中，就一直在思考着，造化阁之中的宝物，到底有着多么恐怖的能量，是否能够做到任何事情！
特别是融合了遮天修炼法之后，让太上老君的实力，出现了一丝轻微的增长，更是让太上老君的心中，充满了震撼之情！
要知道，无数年来，三尸诞生之后，除非本尊的实力提升，否则，根本没有任何办法，能够提升三尸的实力，这是三界强者公认的规则！
但是现在，遮天修行法打破了这个规则，虽然能够提升的实力幅度很小，但是不管怎么说，这个流传在三界的规则，确确实实被打破了！
因此，太上老君来这里的目的很简单，就是想要知道，造化阁或者说造化天宫之中，到底有没有更好的办法，完全粉碎这条三尸不能变强的规则！
如果不能，那么就说明，造化天宫虽然无比神奇，有着数量众多的宝物，却也已经被这个世界的规则限制！
如果能，那么太上老君，老子就要认真的思考一番，自己到底要用什么态度，来接触这个恐怖的势力！
“不知道，老君想要达到什么效果？”听到太上老君的问话，夜辰在心中询问了系统一番，随后对着太上老君反问道。
“阁主可否详细一叙？”太上老君瞳孔一缩，心中更是掀起了滔天巨浪，对着夜辰开口询问道。
“老君身为圣人的三尸，一身实力之强，已经超越了一般的巅峰准圣，想要继续提升修为，不外乎三个办法！”
“第一，法宝，只要有着强大的法宝，在同等境界之中，老君的实力，将会更加强大！”
“不过，对于老君而言，能够提升大量实力的法宝，至少也要是至宝才行，如果老君需要，我可以与师尊商议一番，提出老君的要求！”
“第二，本尊的实力提升，如果有着合适的机缘，是老子圣人的修为提高，作为三尸之一的老君，实力自然也会攀升！”
“圣人的修为太强，修炼之时，需要耗费的灵气太多，世界之中并没有足够的灵气，满足圣人修炼的需要，同时，圣人的修为想要提升，也跟法则有着很大的关系！”
“造化阁之中，有着不少修炼方面的宝物，虽然对于圣人而言，效果不是太过理想，但是积少成多，始终会有一定的作用！”
“当然，如果老君还不满意，师尊的手中，有着更为宝贵的资源，绝对能够帮到圣人的大忙，只是师尊是否赐下，这就不是我能掌控的了！”
“第三，斩断老君与本尊的联系，从此之后，老君将会成为一个独立的存在，修为自然不再受到规则的限制！”
“我记得师尊曾经说过，他无意间得到过一件混沌至宝，有着造化一切的力量，肯定能够做到这种事情！”
夜辰侃侃而谈，将系统给出的方案，经过一点加工之后，全部都说了出来！
事实上，到了现在这个时候，夜辰怎么会不知道，太上老君的到来，以及他开口询问的事情，都是对自己的一种试探！
但是，夜辰却没有放在心上，既然你想看，那我就展露冰山一角，有着系统的帮助，我就不信吓不住你！
-------------------------------------.

第45章

第四十四章：被吓到的众人！
造化阁。
在夜辰说完之后，太上老君傻眼了，整个造化阁无比安静，远处几个刚刚到来的顾客，直接愣在了原地。
“不...不会吧？”
“我肯定是听错了，没错，肯定是听错了！”
“混沌至宝，造化宫主的手中，居然有着混沌至宝！”
多宝如来几人傻眼了，刚刚来到造化阁的他们，根本不知道先前的事情，只是一来到这里，便听见夜辰说，造化阁宫主的手中，有着一件特殊的混沌至宝！
要知道，在三界强者的人之中，混沌至宝始终只出现过四件，分别是盘古斧，三十六品混沌青莲，混沌珠，以及造化玉牒！
但是，自从盘古大神开天之后，这四件混沌至宝，都有着不同的命运，甚至已经彻底消失在天地之间了！
例如盘古斧，早在开天之时，便已经化作了开天三宝，成为混沌钟，盘古幡以及太极图三件先天至宝，再没有恢复巅峰的机会！
三十六品混沌青莲，更是直接解体开来，化作了五方莲台，其中的造化青莲，甚至一分为三，成为了三清手中的法宝！
造化玉牒虽然保存了下来，但是也出现了一丝残缺，威能早就没有了巅峰那般伟岸，如今一直都在道祖鸿钧的手中！
唯有混沌珠最为神秘，自从开天之后，便一直不知所踪，从未出现在众生的面前，甚至让人有些怀疑，混沌珠是否真实存在！
“难道是混沌珠？”须菩提皱起了眉头，只有这件混沌至宝，一直没有出现过，因此，听到夜辰的话语，须菩提瞬间想到了这件至宝！
可是不对啊，混沌珠虽然没有出现过，但是道祖鸿钧曾经说过，混沌珠并不是造化方面的至宝，到底是道祖说错了，还是那个神秘的宫主，找到了另外的混沌至宝？
另一边，太上老君慢慢回过神来，看着夜辰的目光充满了震撼，他怎么也没有想到，自己随意的一个试探，居然得到了这么骇人的答案!
要知道，作为圣人的三尸，夜辰给出的三个答案，前两个方法，太上老君都曾尝试过，只是不管是先天至宝，还是对于圣人都有用的宝物，数量都实在太过稀少，最后只能选择放弃！
但是在夜辰的口中，这些顶级的至宝，或是顶级的资源，造化天宫之中都有，甚至数量不少，远远超出了太上老君的想象！
至于夜辰所说的第三个方法，太上老君却是没有想过，或者说，他根本不敢去想，毕竟，作为老子的善尸，太上老君与老子之间，本就是一体的，自然不会有脱离本体的想法！
可是即便是这样，夜辰所说的混沌至宝，依旧让太上老君为之震撼，这可是混沌至宝啊，除了道祖手中的造化玉牒，三界之中，哪里还有混沌至宝的影子？
“呼~”深深的吐出一口浊气，太上老君摇了摇头，对着夜辰开口说道：“阁主所说的事情，实在是太过骇人，让老道无数年来苦修的心境，都出现了巨大的波动！”
“老君考虑得怎么样，想要选择哪个方案？”夜辰似笑非笑，对着太上老君开口问道。
不是想要试探我吗？
继续啊，我还有很多的宝物没说出来，你不继续下去，我要怎么告诉你？
“阁主莫怪，老道实在不知如何选择！”太上老君苦笑了一声，对着夜辰开口告罪。
“既然如此，老君不如回去之后，好好考虑清楚！”夜辰看出来了，此刻的太上老君，已经没有购买东西的打算，因此，夜辰也不想继续纠缠下去。
“多谢阁主，老道这便告辞了！”太上老君拱拱手，随后朝着造化阁之外走去，至于一旁的须菩提等人，太上老君根本就没有在意，他要赶快回到兜率宫，好好消化这次的结果！
“阁主，不知道老君之前所问何事？”在太上老君离开之后，须菩提带着多宝等人，立刻走到夜辰的面前，开口询问起来。
“不过是一些私事罢了，不需要在意！”夜辰摆摆手，直接转移了话题，“佛门到此，是有什么宝物想要购买吗？”
见到夜辰不愿意多说，须菩提也没有办法，不管是夜辰，还是太上老君，两人的身份都十分特殊，哪怕强如须菩提，也不愿意轻易的得罪！
“阁主，灵山想要兑换一些本源点！”须菩提脸色不变，好似刚才被夜辰拒绝的人，不是自己一般，脸上带着丝丝笑意，对着夜辰开口说道。
听到须菩提的话，弥勒佛祖上前一步，将手中的储物袋递出，目光之中却闪过一丝肉疼，这个储物袋之中，可是有着灵山大部分的资源啊！
“好说！”夜辰接过储物袋，神念微微一扫，也被这么多的资源吓了一跳，好家伙，这些资源全部兑换，至少也能换取上亿的本源点！
“系统，开始计算！”与此同时，夜辰在心中开口，对着系统吩咐道。
“总共一亿三千万本源点！”瞬息之后，夜辰直接将系统的结果说了出来，随后将大量的本源点，划入到须菩提的会员卡之中！
“多谢阁主！”须菩提笑了笑，随后对着夜辰开口问道：“阁主，不知道这第二次拍卖会，会出现那些珍宝？”
要知道，灵山之所以兑换这么多的宝物，为的就是第二次拍卖会，第一次的压轴宝物，被昊天买了过去，那么这第二次拍卖会，灵山势在必得！
“我只能告诉你，压轴宝物，比起鸿蒙紫气更加珍贵！”夜辰在心中笑了起来，一脸神秘的对着须菩提说道。
“多谢阁主！”得到了夜辰的答案，须菩提放心了，有了这条关键的信息，灵山也能做出更好的打算！
因此，虽然须菩提的心中，十分好奇宝物是什么，却也没有得寸进尺，与夜辰随便说了几句，便带着佛门的几人，直接离开了造化阁！
“的确比鸿蒙紫气珍贵，不过，就怕佛门吃不下啊！”等到佛门的强者离开后，夜辰的脸上露出一丝莫名的笑容。
-------------------------------------.

第46章

第四十五章：各怀心思！
混沌，紫霄宫。
“混沌至宝，这怎么可能？”鸿钧坐在蒲团之上，嘴中发出一声惊呼，随后沉入了沉默之中。
作为这方世界的道祖，鸿钧的心中十分清楚，混沌至宝是多么的强大，自己也正是因为造化玉牒，才有了如今的修为！
但是，四件混沌至宝之中，盘古斧与三十六品混沌青莲，早在开天之时，便已经彻底消亡了，混沌珠不知所踪，那个神秘的宫主，到底是从哪里，得到了一件混沌至宝？
“难道，又是其他大千世界？”鸿钧迷茫了，他以身合道无数年，都没有找到一个其他的世界，为什么这个神秘的宫主，却从其他的世界之中，获得了混沌至宝这种宝物？
至于那个宫主，获得的混沌至宝，会不会是混沌珠，鸿钧却是根本没有想过，肯定不可能！
作为天道的代言人，如果混沌珠真的认主了，鸿钧就算不知道它的具体下落，也会感知到一丝气息，可是现在，鸿钧却没有感到任何的异常！
偏殿之中。
“有着造化一切的力量，真的有这种混沌至宝吗？”通天教主沉默了，他根本想象不出来，这种无上的至宝，会是一种什么样的威能！
“不对，之前夜辰说过，他师尊手中一种宝物，能够复活龟灵徒儿，会不会就是因为这至宝？”突然间，通天教主好似想起了什么，脸上出现一丝激动之情。
“如果这个至宝真的存在，或许，我截教还有着一线生机！”通天教主眼中闪过一丝精光，嘴中低声喃喃道。
封神大战之后，通天教主虽然被带回了紫霄宫，但是这些年来，通天教主从来没有放弃过，一直都在想办法，希望能够重振截教，只是没有找到丝毫的出路！
但是现在，造化天宫的出现，却真的让通天教主动心了，或许，截教的未来，就要应在这造化天宫之上了！
太清天。
“售卖先天至宝，帮助圣人变强的宝物，还有，那充满造化之力的混沌至宝！”老子沉默了，他让太上老君前去试探，就是想要掌握一些造化天宫的信息！
但是，从夜辰嘴中得到的信息，却让他这个圣人，心中都是充满了惊骇，甚至生不出半点为敌的想法！
在老子的心中，有着这般恐怖底蕴的神秘宫主，甚至比起自己的老师鸿钧，还要强大不少，就是不知道，他到底是什么来历，有着什么目的？
“罢了，对于试探造化天宫，已经没有任何意义了！”老子的心中很清楚，自己与造化天宫相差太多，所谓的试探，在那个神秘的宫主眼中，或许只是一个笑话罢了！
“可惜，不能亲自前往三界，否则，真想看看，那个比鸿蒙紫气更珍贵的宝物，到底是何等至宝？”老子叹了一口气，语气之中带着一丝好奇。
玉清天。
“果然，真的是异世界的先天灵宝！”元始天尊的脸上充满兴奋，手中拿着一柄战斧，放声大笑起来。
要知道，三清之中，老子擅长炼丹，通天教主擅长阵法，而原始天尊擅长炼器，他所炼制的后天灵宝极多，对于各种法宝都十分熟悉！
因此，在拿到广成子献上的法宝之后，短短的时间之内，元始天尊便发现了，造化阁之中的先天灵宝，与自己世界的先天灵宝，有着一些本质的区别！
虽然，这些先天灵宝的威力，彼此之间相差不大，但是灵宝之中的先天禁制，却是有着一些特殊的地方，如果能够完全参透，肯定能够获得不少的收获！
“恭喜师尊！”广成子站在下方，见到元始天尊高兴的模样，急忙开口贺喜起来。
“你做的不错！”元始天尊点点头，对着广成子夸奖道：“第二次拍卖会之中，阐教的资源尽数调配，务必拿下一件宝物！”
“是，师尊！”广成子低着头，语气恭敬的回答道，随后慢慢离开了玉清天。
“混沌至宝...比蒙紫气更珍贵的宝物，这些匪夷所思的至宝，到底来自哪方世界？”广成子离开后，元始天尊低声喃喃道，心中更是充满了震撼。
大须弥天。
“师兄，我们一定要拿下那件至宝！”准堤坐在菩提树下，对着身旁的接引说道，语气之中充满了激动。
“只怕，事情没有这般简单！”接引的脸上带着一丝悲苦之色，不同于准堤的乐观，心中充满了忧愁。
要知道，之前的鸿蒙紫气，可是卖到了一亿八千万的本源点，而这次的压轴宝物，可是比鸿蒙紫气更加珍贵，谁知道会是什么状况！
“哪怕兑换一部分佛门气运，这件至宝也必须拿下！”听到接引的回答，准堤沉默片刻，在心中默默的下定决心！
朝夕相处无数年，准堤当然知道接引的想法，只是，准堤也有着自己的想法，也将这样的想法，告诉了自己的善尸须菩提。
“放心吧，师兄，这次的拍卖会，我灵山一定能够成功！”准堤笑了起来，语气之中充满了自信。
接引疑惑的看了看准堤，不知道准堤的自信，到底是来自何方，只是看准堤一脸坚决，只怕也不会轻易告诉自己，索性也就不再多问，只是淡淡的回答道：“但愿吧！”
娲皇宫。
“中千世界的帝炎！”看着手中的帝炎火种，女娲玉手的扶着额头，心中充满了无奈。
不过，对于这样的结果，女娲也没有怪罪金凤童子，毕竟，女娲让金凤前往造化阁，也不过是抱着一种侥幸，能够得到帝炎已经很不错了！
“只是，与之前的帝炎相比，这枚火种无疑要弱小太多，这倒是一个麻烦的事情！”女娲叹了一口气，如果不是为了偿还妖族天庭的因果，她真的不想理会这种事情！
“娘娘，那个夜辰说过，这枚帝炎，与之前的那枚帝炎，本质上是一模一样的！”看着叹气的女娲，金凤还以为自己做错了，急忙开口解释道。
“本宫知道，并没有怪罪你的意思！”女娲看了金凤一眼，淡淡的开口说道：“金凤，接下来的时间，你要多往造化阁走走，这第二次拍卖会，你就是本宫的使者！”
“是，娘娘！”金凤童子松了一口气，连忙点头答应下来。
“好了，你下去吧！”女娲摆摆手，示意金凤童子可以退下了，她还要好好想象，怎么让这枚帝炎成长起来。
“是，娘娘，金凤告退！”
-------------------------------------.

第47章

第四十六章：筹备拍卖会！
天庭。
“太白，事情办得怎么样？”昊天坐在龙椅之上，对着身前的一个身影问道。
“陛下，老臣已经将所有的事情，全部都吩咐了下去，相信很快就能得到结果！”太白金星上前一步，恭敬的开口说道。
“很好！”昊天点点头，为了这即将开始的拍卖会，昊天早在两天之前，便下令收集资源，只要是天庭统领的地盘，都必须在短时间之内，将大量的资源上贡天庭！
“天牢那边的情况如何？”昊天目光一转，看向神色有些萎靡的李靖，淡淡的开口问道。
“陛下，鲲鹏那厮嘴巴很紧，但是再给微臣一点时间，一定能够撬开他的嘴巴！”李靖浑身一颤，连忙开口回答道。
这段时间以来，李靖可谓是知道了昊天的可怕，长期待在天牢第九层，使得李靖的法力快速消耗，每次回到天庭之中，还没来得及补充法力，便会被昊天以各种理由责罚，使得李靖苦不堪言！
因此，见到昊天开口询问，李靖没有丝毫的犹豫，生怕不小心触怒了昊天，再给自己带来一些惩罚！
“加快速度！”昊天注视了李靖片刻，看着李靖那副畏惧的模样，心中不禁冷笑不止，这条佛门的狗，总算是学会摇尾巴了！
“嗯？”突然间，昊天皱起了眉头，目光瞬间划过虚空，看向南赡部洲的造化峰。
“怎么回事，造化阁明明还在，为什么感受不到那片星空？”昊天迷茫了，以往的时候，哪怕他身处天庭之中，也能察觉到造化阁的情况，了解造化阁的动向！
但是现在，一股莫名的力量出现，直接隔绝了昊天的神念，使得昊天惊骇莫名。
“难道，是那个神秘的宫主出现了？”
造化阁。
在忙碌了一段时间，将最后一个顾客送走，夜辰终于轻松了下来，躺在自己专属的摇椅上，看着周边无尽的星空，嘴角出现了一丝笑容。
“系统，打开商城的列表！”片刻之后，夜辰在心中默默的说道，准备选取一些珍贵的宝物！
因此之前的宣传，夜辰的心中也有了一些想法，想要挑选一些宝物，当作第二次拍卖会的商品！
同时，为了不出现什么意外，夜辰直接动用了造化天宫的力量，隔断了三界的感知，在这段时间之中，如果没有夜辰的允许，谁也不能进入其中！
“刷！”
一道只有夜辰才能看见的光幕，瞬间出现夜辰的眼前，光幕之上，罗列着各种各样的宝物，应有尽有！
“第二次拍卖会，比起第一次拍卖会，肯定要轰动不少，不如，就用一件先天至宝开场！”夜辰摸着下巴，在心中不断的思考着。
“就这么干！”夜辰点点头，随后念头一动，只见眼前的光幕一阵变换，原本的众多宝物消失，只剩下一些先天至宝，罗列在光幕之上。
“乾坤鼎：先天至宝，拥有极强的防御能力，能返本归元，提高宝物、兵器的等级品质，转化后天为先天，具现该法宝，需要耗费一亿一千万本源点！”
“灭世大磨：先天至宝，杀伐之力无双，魔界的镇界至宝，拥有灭世大磨的修士，身处在魔界之中，可以轻易调动魔界的力量，具现该法宝，需要耗费一亿三千万本源点！”
“混沌钟：先天至宝，开天三宝之一，杀伐之力强大，防御能力极高，可镇压一方时空，具现该法宝，需要耗费一亿五千万本源点！”
“轮回盘：先天至宝，出自一方大千世界......”
看着眼前的宝物信息，夜辰的眼中闪过一道精光，随后在心中对着系统问道：“系统，我具现这方世界之中的先天至宝，一旦两件先天至宝相遇，会不会出现什么异象？”
夜辰十分好奇，混沌钟之类的先天至宝，本来就是这方世界的至宝，如果自己通过系统，再次具现出来一件，一旦两件一模一样的先天至宝遇上，会不会出现什么意外？
“并不会，系统具现出来的先天至宝，与原本的先天至宝一模一样，不会发生任何意外！”系统的声音，瞬间在夜辰的脑海之中响起。
“好嘛，真就是一公一母了！”夜辰摇摇头，有些恶趣味的笑了起来。
“既然这样，那就选混沌钟吧！”思考了片刻之后，夜辰终于下定了决心，既然要用一件至宝，当作拍卖会的开场宝物，有着强大威名的混沌钟，肯定是所有至宝之中的首选！
“接下来，就是第二件宝物了！”选定了混沌钟之后，夜辰并没有直接具现，虽然他能够预支系统之中的本源点，但是如果没有必要，夜辰是不愿意这么做的！
毕竟，透支了系统的本源点，那就必须在短期之内还上，否则便有陷入沉睡的风险，因此，现在选定所有的宝物，等到拍卖会开始之后，再将他们具现出现不好吗？
“系统，筛选出修炼类的宝物！”夜辰躺在摇椅之上，突然想起太上老君的来访，既然你们想要试探造化天宫，那我就拿出一些宝物，让你们感受一下差距！
“黄中李：先天灵果，大罗金仙服下，可以大幅度提升法力，准圣大能服下，可以快速恢复法力，对混元强者效果不大，具现该宝物，需要耗费100W本源点！”
“紫金盘龙果：混沌灵果，准圣以下生命服用，可以改造自身体质，直达大罗金仙，准圣强者服用，可以大幅度提升法力，混元强者服用，亦能获得不少好处，具现该宝物，需要耗费1500W本源点！”
“主神格（改造版）：出自一方大千世界，大罗金仙强者炼化，可以直接成为准圣级强者，没有半点难度，缺点，终生不能继续修炼，具现该宝物，需要耗费2000W本源点！”
“悟道石：大道级异宝，一次性宝物，使用悟道石之后，可以得到大道的加持，快速领悟天地至理，加身法则领悟，强化自身修为，具现该宝物，需要耗费3000W本源点！”
“宇宙之心：大道级异宝......”
夜辰坐起了身子，看着面前的光幕，心中不禁有些心动，要知道，目前的夜辰，不过是个太乙金仙的生命，这光幕之上的宝物，无疑在诱惑着他！
“系统，推荐出最适合的宝物！”半响之后，夜辰强迫自己冷静下来，在心中对着系统开口说道。
-------------------------------------
PS：今天预计是六章，字以上，这是第一章！.

第48章

第四十七章：发放邀请函！
造化阁。
“天道本源吗？”看着光幕之上的宝物，坐在摇椅之上的夜辰，不由得沉默了下来。
经过一番挑选之后，夜辰已经选择了四件宝物，作为拍卖会的商品，唯一这最后的压轴宝物，让夜辰一直没有确定下来！
“系统，这天道本源，会不会出现什么问题？”对于这系统推荐的宝物，夜辰的心中有些担忧，如果出现在三界之中，会不会造成什么影响！
“宿主不必担心，本系统推荐的天道本源，与这方世界有所差距，并不会对这方世界造成影响，甚至还有着很大的好处！”系统的声音，在夜辰的脑海之中响起。
“既然这样，那就确定是它了！”夜辰思考了片刻，嘴角出现一丝笑意，缓缓站起身来，轻声开口说道。
“接下来，就该发放邀请函了！”看着周围无尽的星空，夜辰的眼中出现一丝野心，再次开口说道：“系统，开始创建邀请函，并且将我脑中的想法，全部添加到邀请函之上！”
“扣除宿主10W本源点，已经完成宿主的要求！”系统的声音瞬间响起。
“既然这样，那就发放吧！”夜辰笑了起来，有些期待的开口说道。
灵山。
“到底是怎么回事？”多宝如来坐在金莲之上，目光直直的盯着造化阁，心中出现一丝焦急。
不久之前，多宝如来惊骇的发现，自己的神念失效了，根本感应不到造化阁，就算目光依旧能够看到，却也看不穿任何东西。
“佛祖，会不会是那一位出现了？”燃灯古佛皱着眉头，有些怀疑的说道。
当初造化天宫出世，三界之中的强者，也是只能看见造化天宫，却不能用神念查探到它，如今造化阁的现状，跟造化天宫的情况，几乎一模一样！
“不是没有这种可能！”弥勒佛祖点点头，有些赞同燃灯的想法。
“或许吧！”多宝如来也知道，燃灯的猜测，很有可能就是事情，只是，多宝如来不明白，那位神秘的宫主，突然出现在造化阁之中，到底是为了什么事！
“应该是拍卖会即将开始，所以那一位才会出现，给阁主安排一些事情吧！”观世音开口，有些猜测的说道。
“没错，应该就是这样！”
“观音大士说得对，肯定是这个样子！”
“阁主毕竟是那一位的弟子，那一位出现在造化阁，并没有什么大不了的！”
听到观世音的话，原本安静的大雄宝殿，瞬间喧闹了起来，众多佛陀纷纷点头，十分赞同观世音的猜测。
“那一位的想法，岂是我们能够猜测的，还是安心等待较好！”一直沉默的阿弥陀佛，突然间睁开了双眼，淡淡的开口说道。
事实上，阿弥陀佛的心中也很好奇，只是，在阿弥陀佛的心中，那位神秘的宫主无比强大，随意的讨论对方，如果不小心被对方惦记上，岂不是平白给佛门招来灾祸！
“是！”随着阿弥陀佛的开口，众多的佛陀，心中都是出现一丝后怕，要知道，他们讨论的对象，是一位疑是圣人之上的存在，如果真的计较起来，自己这点修为，只怕要瞬间灰灰！
“嗡~”
突然，一股股空间波动传来，只见一张张邀请函，径直从空间之中冲了下来，悬浮在众多强者的面前。
“邀请函！”多宝如来神色激动，有着之前的经历，他哪里会不认识邀请函，直接将面前的邀请函抓住，好似获得了天大的宝物一般。
“阿弥陀佛，终于等来了！”燃灯古佛紧紧的拿着邀请函，整个闭上眼睛，眼睛平复自己激动的心情。
“小僧也得到了邀请函！”观世音的脸上笑开了花，她虽然是大罗金仙巅峰的修为，但是不知道为什么，上一次的拍卖会，她并没有得到邀请函。
“我也是！”
“我也得到了！”
“太好，总算能够见见那神奇的造化天宫！”
刹那间，刚刚平静下来的大雄宝殿，猛地一下沸腾了起来，众多佛陀的惊呼声此起彼伏，言语之中充满了惊喜。
“只要有大罗金仙的修为，全部都得到了邀请函，看样子，这一次的拍卖会，有些不同寻常啊！”须菩提的身影出现，看了看大殿之中的情况，有些感叹的说道。
“那一位的想法，我等怎么可能知晓！”阿弥陀佛摇摇头，同样想不明白，这么多的邀请函，到底是怎么回事！
要知道，上一次的拍卖会，整个佛门之中，只有多宝燃灯与孔宣三人，幸运的得到了邀请函，甚至让佛门的佛陀，以为邀请函十分贵重！
可是，让佛门百思不得其解的是，一些没有势力依靠的散修，明明只有大罗金仙的修为，却也得到了邀请函，让佛门的众人一头雾水！
事实上，他们又怎么会知道，每一张邀请函，都是夜辰通过系统制作，需要花费不少的本源点，那时候的夜辰，自然是能省则省！
毕竟，那时候的佛门，只要邀请了多宝如来几人，便已经足够了，以他们的身份，想要调动一些灵山的资源，并不是什么难事！
但是现在，夜辰手中有着足够的本源点，自然不会那般小气，只要修为达到大罗金仙的修士，都是夜辰邀请的对象！
哪怕，夜辰也很清楚，自己举办的拍卖会，主角都是最为顶尖的大能，但是能够拿出这些宝物，威慑一番这些强者，也是夜辰的计划之一！
“怎么可能，这一次的拍卖会，居然在混沌之中举行！”这时候，文殊菩萨的声音响起，瞬间引起了众人的注意。
只见文殊菩萨手持邀请函，目不转睛的看着上面的内容，脸上带着震撼的表情，好似看到了什么不可思议的事情。
“在混沌之中举办？”不少的佛陀愣住，连忙将目光转移，看向自己手中的邀请函，随后露出与文殊同样的表情！
“怎么会这样？”
-------------------------------------
PS：今天的第二更！！！.

第49章

第四十八章：特殊的条件！
紫霄宫。
“在混沌之中举办拍卖会，这是将目光，放在了我等圣人的身上吗？”鸿钧坐在蒲团之上，语气之中充满了忌惮。
而在鸿钧的面前，一张白玉般的卡片，静静的悬浮着，正是夜辰通过系统，发放出来的邀请函。
“直接将邀请函送到了紫霄宫，老道居然没有丝毫的察觉！”回想起先前的一切，鸿钧的心中闪过一丝骇然。
作为以身合道的天道代言人，鸿钧从来没有想过，有人能够做到这种事情，毕竟，哪怕是空间魔神杨眉，也绝对做不到这种事！
“也罢，就让老道看看，你到底想要做什么？”鸿钧定了定神，随后拿起面前的邀请函，将目光看了过去。
“怎么可能？”鸿钧被吓到了，或者说，鸿钧被邀请函之上，描述出来的宝物吓到了！
“不可能，怎么会有这种事情！”鸿钧眼神之中出现一丝慌乱，目光死死的盯着最后一个宝物，心中怎么都不愿意相信。
“天道本源，最后的压轴宝物，居然是天道本源！”作为天道的代言人，三界之中，没人比鸿钧更明白，天道本源是什么样的存在！
所谓的天道本源，便是天道的本命力量，一个世界的强大，决定了天道的力量上限，而天道的力量越强，其中的天道本源，便会越发的壮大！
换句话说，如果天道的本源缺失，或是出现衰弱的情况，那么这方世界，便会出现各种灾难，甚至有着毁灭的危机！
同样的，天道本源极其珍贵，哪怕鸿钧以身合道，也不能轻易的接触到天道本源，那是天道的底线！
甚至，一个混元境界的圣人，如果获得了天道本源，只要能够将天道本源炼化，在短时间之内，自身的实力，便会发生了飞跃性的突破！
“不管怎么样，这一次的拍卖会，老道一定要去看看！”片刻之后，鸿钧收敛了心神，心中暗自下定了决心。
“只是，这个神秘的宫主，到底是什么意思，为什么要设置这样的要求？”看着邀请函之上的要求，哪怕鸿钧身合天道，此刻也不禁感到一丝为难。
而在偏殿之中，通天教主手持邀请函，心中也是十分难受，不明白这个造化宫主，到底想要干什么！
“明明已经发放了邀请函，却必须要有会员卡，才能参加这次的拍卖会，这是什么古怪的要求？”通天教主迷茫了，他从来没有遇到过这样的怪事！
不过，片刻之后，通天教主无奈了，嘴角出现一丝苦笑，自己被困在紫霄宫中，能不能参加拍卖会，都是一个未知的事情，要从哪里去获得会员卡?
毕竟，通天教主与其他圣人不同，他被关在紫霄宫之中，根本不能联系三界之中的弟子，想要让弟子帮忙，都是无能为力！
“唉，看来，我终究是没有办法前往了！”通天教主叹了一口气，随后便直接沉默了下去。
太清天。
“需要会员卡吗，这倒不是什么难事！”老子笑了起来，有着太上老君在，他早就拥有了造化阁的会员卡！
“只是，这一次的拍卖会，居然只能使用会员卡中的本源点，不接受临时拿出的资源吗？”老子眯起了眼睛，心中不断的思索着。
对于这种特殊的要求，老子当然知道是什么意思，这个神秘的造化宫主，是想要推动本源点的价值，让三界之中的大能，强行接受本源点这个货币！
“看来，如今唯一的办法，也只能筹备一些资源，全部换成本源点了！”老子摇摇头，对于本源点的推广，老子并不关心，他关心的事情，一直都是这次拍卖会中，即将出现的珍贵宝物！
“既然我收到了邀请函，相比老师也不会错过，那么天道本源就不用想了，只是其他的宝物，老道势必要获得一件！”
玉清天。
“第一件宝物，就是先天至宝混沌钟，真是好大的手笔啊！”元始天尊被吓到了，他从来没有想过，这一次的拍卖会，居然会出现先天至宝！
但是，元始天尊发现，自己似乎惊讶的太早了，这一次的拍卖会，五件宝物之中，除了混沌钟之外，其余的四件宝物，也是极其珍贵的存在，甚至比起混沌钟丝毫不差！
“不行，不管怎么样，本座一定要拿到这些宝物！”元始天尊眼红了，这邀请函之上的宝物，他每一件都想要，如果失去了这些宝物，只怕连修炼都会不顺畅！
“呼~”片刻之后，元始天尊深吸一口气，强行平复自己的心情，将手中的邀请函收了起来，开始思考拍卖会的事情。
“当务之急，还是要先弄到会员卡，否则，只怕连造化天宫都进不去！”元始天尊皱着眉头，心中有些无奈，知道造化天宫的强大，他可没有强闯的想法！
“广成子，速来见我！”道道印决浮现，化作一道传讯，直接朝着三界之中而去。
大须弥天。
“师兄，你怎么看？”准堤闭上了眼睛，对着身旁的接引问道，不敢再去回想邀请函之上的内容，生怕自己的道心动摇。
“这是我们的机缘，只是，想要获得这个机缘，只怕是有些困难！”接引的脸上带着苦笑，不止是准堤被震惊了，他又何尝不是？
在接引看来，这邀请函之上的五件宝物，每一件的价值，都超过了自己两人的想象，特别是最后的压轴宝物，自己两人之前，还妄想拿下这至宝，如今看来，怕不是痴人说梦！
“不管怎么样，这邀请函上的五件宝物，我佛门一定要拿下一件！”准堤睁开眼睛，双眼之中闪过一丝疯狂，对着接引开口说道。
“善！”接引点点头，很是赞同准堤的提议，随后开口说道：“只是，到底选择那件宝物，还需要好好的谋划一番！”
“师弟认为，那混沌钟就是最好的选择！”准堤想了想，缓缓开口说道。
“师兄倒是认为，那第二件宝物，才是我佛门的目标！”接引摇摇头，缓缓说出自己的想法。
虽然，这一次的邀请函之上，并没有太过详细的描述，这些宝物有着什么作用，但是通过只言片语，接引还是知道了宝物的珍贵！
这一刻，相处了无数年的师兄弟两人，因为夜辰发放的邀请函，首次出现了一些分歧！
-------------------------------------
PS：圣人只是被限制在混沌之中，不是限制在自己的道场，只要没有进入三界，鸿钧是不会管的！
第三更！！！.

第50章

第四十九章：沸腾的三界！
娲皇宫。
“金凤，你立刻离开混沌，将我给你的资源，全部换成本源点，并且讨要一张会员卡！”女娲坐在石座之上，对着下方的金凤童子说道，语气之中有些急迫。
“是，娘娘！”金凤童子点点头，有着大罗金仙修为的她，也收到了夜辰的邀请函，自然知道女娲的心思。
“去吧，早去早回！”女娲挥挥手，一道法力涌现，遁入金凤童子的体内，带着金凤的身体，朝着三界之中而去。
事实上，以金凤的修为，是能够在混沌之中生存的，但是女娲依旧这么做了，毕竟，金凤身上的资源，乃是女娲所有的积累，如果出现什么意外，只怕女娲会被当场气炸！
到时候，面对拍卖会之上的宝物，女娲只能眼睁睁的看着，甚至连开口的资格都没有！
而在金凤童子离开之后，女娲再次看向了邀请函，眼中出现了一丝激动，对于这次的拍卖会，心中充满了期待。
“混沌钟...悟道石...天道本源......”
天庭。
“太白，传令下去，三日之内，朕要的资源，必须全部送到天庭中来！”凌霄宝殿之中，昊天握着邀请函，神色激动的吩咐道。
“是，陛下！”听到昊天的法旨，太白金星嘴笑出现一丝苦笑，很想回答这不可能，但是看着一脸振奋的昊天，却也不敢反驳，只能在心中暗暗叫苦。
“罢了，老夫就辛苦一些，只要带回一些资源，陛下也不好责罚老夫！”太白金星低着头，在心中默默的思考着。
当然，这可不是太白金星偷懒，而是昊天的命令，实在是太为难太白金星了！
要知道，天庭掌管的范围很大，有着太多太多的资源，只是以往的时候，昊天从来没有在意过，毕竟，对于昊天而言，他是看不上这些资源的！
但是，自从造化天宫出世之后，昊天便开始重视起来了，这些低级的资源，就算自己用不上，也能换成本源点，换取其他珍贵的宝物！
只是，昊天给出的时间太短了，需要的资源数量，又太过庞大，导致太白金星无能为力，只能抱着这种侥幸的心理！
“好，你下去吧！”昊天点点头，目光一直停在邀请函之上，随意的对着太白金星说道。
“陛下，老臣告退！”太白金星低着头，缓缓离开了凌霄宝殿。
“鲲鹏那厮的手中，有着周天星斗大阵，现在拍卖会之上，又出现了混沌钟，一旦朕将它拿下，即便是圣人降临，朕也能斗上一斗！”昊天的眼中出现一丝野望，好似看到了自己主宰三界的情景！
自从得到了鸿蒙紫气，昊天一直在努力的参悟，虽然还没有证道混元的迹象，却也比起以往强大了一些！
不过，昊天也很清楚，想要证道混元，肯定需要不少的时间，因此，用混沌钟主持周天星斗大阵，便是昊天给自己立下的目标，就算不能成为圣人，也要有着圣人的战力！
幽冥血海。
“天波旬，血海之中的资源，收集的如何了！”冥河老祖坐在十二品红莲之上，对着身前的一个男子问道。
自从与昊天大战之后，冥河老祖便返回了幽冥血海，对以往不怎么在意的资源，进行了一场地毯式的搜索！
在冥河老祖的心中，根本不愿意承认，自己在北俱芦洲的战斗中，输给了昊天一线，反而将这样的结果，推到了造化天宫的身上！
当然，冥河老祖不是傻子，自然不会记恨造化天宫，只是心中有些不甘，因为自己的资源不够，让昊天买到了鸿蒙紫气，使得自身的修为再做突破，从而逼退了自己！
因此，冥河老祖已经想好了，只要自己凑到足够的资源，便前往造化阁之中，购买适合自己的宝物，争取让自身的实力，再次突破！
可是，冥河老祖没有想到的是，自己的计划还没有开始，造化天宫的第二次拍卖会，便已经开始了，导致冥河老祖的心中，没有丝毫的底气，甚至有着一些焦急！
毕竟，幽冥血海何等庞大，阿修罗一族的数量，又是太过稀少，短短的时间之内，根本不能收集到太多的资源！
“老祖，按照您的吩咐，族人收集到的资源，都在朝着这里运送，很快就能交到老祖的手中！”天波旬低着头，恭敬的对着冥河说道。
“嗯！”冥河应了一声，随后看着手中的邀请函，整个人都沉默了下去。
地府。
“几位兄长，我们怎么办，是否前往混沌之中，参见这一次的拍卖会？”都市王脸上带着一丝忧愁，对着其余的几个阎王问道。
作为曾经的大巫，十殿阎王都是大罗金仙的修为，自然收到了邀请函，但是，正是因为邀请函的原因，他们才会如此苦恼！
要知道，如今的巫族已经没落了，平心娘娘被困在地府，无法出现在三界之中，这一次的拍卖会，就算十殿阎王买到了宝物，也根本带不回地府之中！
毕竟，三界之中，杀人夺宝的事情太多了，更何况拍卖会的地点，还是在本就危险的混沌之中，一不小心，或许地府就要换个阎王了！
“我也不知道！”秦广王摇摇头，他也十分的为难，邀请函之上的宝物太过诱人，但是其中的风险也很大，让秦广王不知道怎么办！
“自然是要去的！”平心娘娘的身影，瞬间出现在十殿阎王的面前，语气之中充满了坚决。
“参见娘娘！”十殿阎王纷纷低头，对着平心娘娘恭敬的行礼。
“起来吧！”平心娘娘点点头，平淡的开口说道。
“娘娘，就我们兄弟几人，冒然参加拍卖会，会不会太过危险？”秦广王上前一步，开口说出了自己的忧虑。
“谁说只有你们自己，本宫也会前往！”平心娘娘手掌，瞬间取出一张洁白的邀请函。
“娘娘，你能离开地府了？”十殿阎王震惊了，纷纷惊喜的开口问道。
“你们去一趟造化阁，询问那个阁主，自然会得到解决的办法！”平心娘娘摇摇头，脸上露出一丝笑意，看着手中的邀请函，语气之中充满了自信！
对方既然给了邀请函，肯定有着办法，让自己离开地方，前往混沌之中，参加这一次的拍卖会！
-------------------------------------
PS：第四更！！！.

第51章

第五十章：热闹的造化阁！
造化阁。
看着热闹起来的造化阁，夜辰的嘴角微微上扬，果然，自己的想法没错，有着邀请函之上的条件，这些道统势力全都坐不住了！
随着邀请函的发放，夜辰直接撤掉了造化天宫的伟力，使得造化阁的情况，再次出现在三界大能的感知中，同时，也迎来了大量的三界强者！
不过，也是因为邀请函的出现，这些三界大能，对于之前那段时间，感知不到造化阁的情况，纷纷有了自己的猜测。
在这些三界大能看来，肯定是因为造化宫主降临，不喜欢被人关注，所有屏蔽掉了所有人的神念，随后向夜辰交代了一些事情！
面对这样的情况，夜辰也乐得众人误会，索性闭口不言，好似真的得到了什么任务一般。
“阁主，请你帮我看看，我天云门的积蓄，一共能够换取多少本源点！”一个身穿青衣的中年男子，手中拿着一个储物袋，神色恭敬的对着夜辰开口说道。
“摘星果，上品后天灵果，8000本源点，一共三十枚，24W本源点！”
“赤魂石，上品炼器材料，6000本源点，一共五十块，30W本源点！”
“万年玄铁，上品炼器材料......”
“总共920W本源点！”经过系统的计算之后，夜辰直接知道了答案，随后对着青衣男子说道。
“多谢阁主！”青衣男子点点头，收起自己的会员卡，径直朝着远处的一颗星辰走去。
这是夜辰刚刚定下的规则，只要想要购买宝物，直接前往任何一颗星辰，说出自己的要求，便能看到宝物的信息，化去本源点之后，便能直接买到宝物！
毕竟，因为邀请函的关系，如今的三界强者，纷纷默认了本源点的存在，一时间，大量的道统实力，散修大能，不断涌入造化阁之中！
如果，这些前来造化阁的强者，全部都要夜辰接待，那么实在是太忙了，就算夜辰不介意，后面排队的强者，心中也会出现怨言！
更何况，夜辰十分介意，有招呼这些人的时间，自己不会好好休息吗？
因此，夜辰果断的花费了一百万本源点，使用系统的力量，将这片星空进行了改造，变成了自动售卖的模式，而夜辰只要负责收钱便好了！
当然，一些特殊的宝物，依旧只能从夜辰这里购买，不过，即便是这样，如今的夜辰，也轻松了很多，至少，不是所有的强者，都能购买那些特殊的宝物！
“根据强者的意愿，自动推荐合适的宝物，这样子的伟力，应该也是造化宫主的伟力吧！”太上老君的身影出现，看了看周围的星辰，有些感叹的说道。
“哟，老君来了，有什么需要吗？”夜辰笑了笑，对着太上老君开口问道。
“阁主，老道收集了一些资源，想要全部换成本源点！”太上老君拱了拱手，对着夜辰恭敬的说道。
自从上次的试探之后，太上老君回到兜率宫，经过好几天的时间，才将自己的道心稳固下来，在那之后，太上老君便知道，哪怕是自己的本尊降临，都不敢在造化天宫面前放肆！
因此，太上老君的态度变了，哪怕真正厉害的人，是那个神秘的宫主，而夜辰只是宫主的弟子，太上老君的态度依旧恭敬，没有丝毫的敷衍。
更何况，能够将先天至宝，甚至是天道本源，直接拿出来拍卖的存在，谁知道会不会给夜辰什么宝物，哪怕自己身为圣人三尸，如果惹怒了夜辰，恐怕也逃不脱被轰杀的命运！
“好，我看看！”没有在意太上老君的态度，夜辰直接接过了储物袋，神念朝着其中扫去，感受着储物袋之中的资源，夜辰震惊了！
“九天神石，极品炼器材料，可炼制后天至宝，2W本源点，共十一块，22W本源点！”
“九转金丹（残缺）：极品丹药，50W本源点，共十五枚， W本源点！”
“还魂丹：极品丹药......”
不愧是太上老君，拿出的众多资源，全部都三界最为顶级的东西，如果出现在三界之中，只怕能够引起众多大能的疯狂争夺！
“一共八亿七千万本源点！”夜辰回过神来，将系统统计出来的价格，如实告诉了太上老君。
同时，夜辰的心中，也有着一些惊讶，如果不是第二次拍卖会，自己邀请了圣人参加，只怕，自己都不会知道，这些圣人的收藏，居然这么的恐怖！
这一刻，夜辰心中有些怀疑，太上老君拿出来的资源，或许只是老子收集的一部分，甚至没有半点的吃力！
-------------------------------------
PS：第五章！！！
看了下书评，有读者说出了一点问题！
因为刚刚开书的时候，没有详细的构思，后天灵宝的价格有点问题，所以这里做一些调整！
这里出现的价格，都是主角收购，和从系统之中具现，需要消耗的价格，不是主角出售的价格！
后天灵宝（提升了10倍）：后天炼制，不能斩三尸！
下品（10-100本源点），中品（100-1000本源点），上品（1000-1W本源点），极品（1W-10W本源点）
先天灵宝（价格不变）：先天诞生，可以做斩尸灵宝！
下品（1000-1W本源点），中品（1W-10W本源点），上品（10W-100w本源点），极品（100W-1000w本源点）
后天至宝：100W本源点，大致价格，会出现波动！
先天至宝：一亿本源点左右，根据法宝不同，有波动！
混沌至宝：100亿左右，后期会出现，价格有波动！
本源至宝：目前唯一的本源至宝，就是主角的造化天宫，后期还没有定下来，无价！
功德宝物：这类宝物太少，如果出现了，会做出详细的解释！
前文已改！！！.

第52章

第五十一章：圣人的财富！
造化阁。
将大量的本源点，划入一张全新的会员卡之中，夜辰直接交给了太上老君，这是太上老君来这里的目的，为自己的本尊获得一张会员卡！
虽然，太上老君本就有着会员卡，但是，哪怕他是老子的善尸，被他绑定过的会员卡，依旧没有办法转让给老子！
因此，无奈之下，太上老君只能讨要一张全新的会员卡，准备前往混沌之中，亲手交给自己的本尊。
随后，在得到了会员卡之后，太上老君与夜辰随意的交谈了几句，便直接离开了造化阁，朝着混沌之中赶去。
“果然，这些个活了无数年的圣人，手中掌握的资源，远远超过了准圣大能！”在太上老君走后，夜辰坐在摇椅之上，心中暗自思量道。
要知道，在封神大战之前，这些高高在上的圣人，几乎威压着整个洪荒，三界之中的各种资源，几乎全部掌握在他们的手中！
只是，因为封神大战的原因，洪荒破碎，被重新炼制成为三界，圣人被迫待在混沌之中，才没有继续把持天地，但是在之前的岁月中，早就收集了无数的资源！
好比太上老君拿出来的资源，直接换取了数亿的本源点，但是，这些资源看似很多，其实不过是老子身上的一部分罢了！
这还是因为，老子对于资源不太看重，换成是元始天尊或者其他圣人，只怕拥有的资源，只会更加夸张！
“不急，迟早有一天，我一定要把你们身上的资源，全部换到我的口袋中，让你们全部都给我打工！”夜辰笑了笑，在心中默默的想到。
“阁主，广成子有礼了！”这时候，广成子的身影出现，缓缓走到夜辰的面前，恭敬的开口说道。
“道友来访，可是有什么要事？”夜辰站起身来，自己刚刚还在念叨元始天尊，这不，他的首席大弟子就出现了。
“阁主，广成子想要一张全新的会员卡，顺便兑换手中的这些资源！”广成子取出一个储物袋，递到夜辰的手中，随后开口说道。
“好说！”夜辰点点头，直接接过储物袋，一个会员卡值几个本源点，只要能够得到这些资源，就是送你一百张又如何！
“星辰精石：极品炼器材料，W本源点，一共30块，46W本源点！”
“点钢枪：上品后天灵宝，拥有三十二道后天禁制，回收价格8000本源点！”
“金丝蚕线：极品炼器材料......”
“一共十一亿五千万本源点！”夜辰开口，广成子拿出的资源，实在是太多了，将夜辰都吓了一跳。
同时，夜辰也肯定了自己心中的猜测，这些被限制在混沌之中的圣人，才是这方世界之中，最为富有的存在！
“这是你要的会员卡，这些资源换取的本源点，已经全部化进去了！”夜辰取出一张会员卡，直接递给广成子，随后开口说道。
“多谢阁主！”广成子松了一口气，感激的看着夜辰，开口道谢起来。
不久之前，广成子收到元始天尊的传讯，急忙朝着混沌之中而去，从元始天尊的手中，得到了大量的资源，随后再次朝着造化阁而来，就是为了讨要会员卡！
原本，广成子以为，会员卡应该十分珍贵，毕竟，这可是那位宫主弄出来的卡片，肯定不会轻易的送人！
因此，广成子已经做好了准备，一旦夜辰不愿意，在不得罪夜辰的前提下，不管怎么样，自己一定要得到会员卡，哪怕付出一些代价，也没有什么关系！
但是，夜辰却没有丝毫的犹豫，直接给了广成子一张卡片，让广成子愣了片刻，随后立马接了过来，脸上露出一丝喜悦的笑容。
“阁主，广成子先告辞了！”将这张全新的会员卡收好，广成子再次开口，对着夜辰说道。
“请便！”夜辰点点头，自然能够猜到对方的心思，也就没有纠缠下去。
看着广成子离去的背影，夜辰眯了眯眼睛，这次的拍卖会只是开始，必须想个办法，从这些圣人的手中，将那些资源拿过来！
“快了，老子与元始天尊已经发力了，其他的几位圣人，只怕也快坐不住了！”夜辰的脸上露出了一丝笑意，不管以后怎么样，但是即将到手的这一笔资源，依旧让夜辰感到无比开心！
果然，没过多久之后，须菩提与阿弥陀佛两人，直接找到了夜辰，将一个装有大量资源的储物袋，直接交到了夜辰的手中！
让夜辰有些惊讶的是，须菩提两人给出的储物袋，里面装有的资源，甚至超过了广成子之前的资源，换到了十五亿本源点之多，使得夜辰暗自心惊！
“果然，哪怕是贫瘠的西方，也不能有丝毫的轻视！”夜辰默默的感叹道，随后将两张会员卡，缓缓交到须菩提的手中！
而那笔巨大的本源点，则是根据须菩提的请求，全部打入了一张会员卡之中，看来，这一次的拍卖会，西方的两位圣人，是真的想要搞事情啊！
“阁主，该我了，该我了！”当须菩提两人离开之后，金凤童子走到夜辰的面前，急忙开口说道。
金凤童子有些慌，手中握着女娲给的储物袋，这里面装着海量的资源，让她的心中有些不踏实，只想着早点完成任务，回到娲皇宫交差！
“又是你啊！”夜辰笑了起来，上一次的交易中，夜辰并不知道金凤的身份，但是在金凤离开之后，夜辰很快便猜了出来！
“说吧，你家娘娘让你来干什么？”夜辰看着金凤童子，缓缓开口说道。
“阁主，这是娘娘给我的储物袋，里面的资源，全部都换成本源点，存到一张新的会员卡之中！”将手中的储物袋递出，金凤童子连忙开口，说出了自己的目的。
-------------------------------------
PS：第六更！！！.

第53章

第五十二章：邋遢道人！
造化阁。
看着金凤童子离开的背影，夜辰的嘴角出现一丝笑意，随后坐回自己的摇椅之上。
“老子，元始，准堤，接引，女娲，六大天道圣人，只剩下通天教主了！”夜辰有些好奇，被困在紫霄宫中的通天教主，究竟能不能出现！
“除此之外，鸿钧居然也没有出现，这倒是一件稀奇的事情！”在夜辰的心中，哪怕鸿钧以身合道，有着天道本源作为诱惑，怎么都会出现才对！
不管此刻的鸿钧，究竟是一个什么样的心态，作为天道的代言人，天道本源的重要性，他是肯定知道的，根本不可能无动于衷！
“难道，真像前世的小说中那般，鸿钧就是这方世界的大BOSS，只想着窃取天道权柄，对于其他事情毫不在意？”夜辰的心中闪过很多想法，不断的猜测着各种可能！
毕竟，夜辰并没有见过鸿钧，也不知道鸿钧以身合道的背后，到底是什么情况，自然不会轻易的下定结论！
要知道，在夜辰的眼中，这方世界是真实存在的，而不是前世那些小说世界，可以轻易的判断一个人，特别是这个人，有着极为恐怖的力量，一旦出现差错，便会给自己带来极大的麻烦！
“罢了，现在思考这些，没有丝毫的意思，离拍卖会开始，还有最后的十天时间，不着急，该来的终究会来！”夜辰摇摇头，将脑海中的想法，全部抛在一旁。
金鳌岛。
“还有十天的时间，拍卖会就要开始了！”无当圣母站在碧游宫之外，看着分外荒凉的金鳌岛，心中充满了无奈。
封神大战之前，金鳌岛是何等的热闹，到处充斥着截教弟子，各种珍贵的天才地宝，好似凡物一般，被随意的栽种在岛上各处，乃是洪荒最为顶级的道场！
但是，封神大战之后，随着众多的截教弟子战死，剩下的截教弟子，不是上了封神榜，就是被抓去了西方，纷纷失去了自由，偌大的金鳌岛，刹那间冷清了下来。
“唉，要是师尊还在，我截教又怎么会落得这般地步！”无当圣母低声喃喃道，心中充满了无尽的忧愁。
不久之前，无当圣母前往造化阁，从夜辰的口中，知道了复活师姐的希望，虽然，那种珍贵的宝物，并不在夜辰的手中，但是至少给了无当圣母希望！
因此，随着第二次拍卖会的开始，无当圣母兴奋了，因为她再次找上了夜辰，知道了自己需要的宝物，正好出现在这一次拍卖会之中，自己距离复活师姐，又靠近了一大步！
只是，还没等无当圣母高兴，便看到了佛门的众人，带着大量的资源，全部换成了本源点，显然是在做着准备，想要在拍卖会上拿下宝物！
特别是之后的时间，三界之中的各大势力，纷纷带着海量的资源，不断的前往造化阁之中，只是兑换本源点，却不购买任何东西时，无当圣母开始发愁了！
“如果想要复活师姐，以我目前的资源，只怕远远不够啊！”无当圣母沉默了，虽然不愿意承认，但是无当圣母很清楚，已经落败的截教，根本没有那么多资源，去与其他的大势力竞争！
“或许，我可以去天庭试试！”片刻之后，无当圣母幽幽一叹，随后抬起头，目光看向天庭的位置，那里有着众多的截教弟子，如果自己前去求助，或许有着一些意外的收获！
“别去了，就算你去了天庭，也不会又什么作用！”这时，一个中年男子的声音，突然在无当圣母的耳边响起。
无当圣母被吓了一跳，这里可是金鳌岛，虽然截教落败了，但是师尊落下的护岛大阵还在，就算是圣人闯岛，也需要费上一番功夫，怎么会出现其他人的声音？
“是谁，给我滚出来？”无当圣母高喝一声，准圣后期的法力爆发，强大的威压席卷整个金鳌岛，使得原本荒凉的金鳌岛，猛地出现一股肃杀之气。
与此同时，一座金色的小塔，自无当圣母的头顶升起，正是无当圣母的法宝――山河塔，随着庞大的法力涌入，在虚空之中演化出种种异象，护佑在无当圣母的周身。
“许久未见，无当，你成长了不少！”先前的声音再次响起，只见一个浑身破烂，酒气冲天的邋遢道人，瞬间出现在金鳌岛上，眼神复杂的看着无当圣母。
“师...师尊！”无当圣母愣住了，不可置信的看着道人，颤抖的语气之中，充满了迷茫之意。
“这些年来，倒是辛苦你了，无当！”看了看如今的金鳌岛，提起手中的酒葫芦，狠狠的灌了一口酒水，邋遢道人的眼中闪过一丝悲伤，对着无当圣母开口说道。
“师尊，真的是师尊！”无当圣母回过神来，连忙跑到邋遢道人的身边，充满惊喜的开口喊道。
作为通天教主的真传弟子，她又怎么可能认错，眼前这个邋遢道人，真是自己师尊的善尸，虽然不知道这身装扮是怎么回事，但是这股熟悉的气息，却是无法伪装的！
看着一脸惊喜的无当圣母，邋遢道人笑了笑，在所有的弟子之中，无当圣母是唯一一个逃脱量劫，却又重返金鳌岛的弟子，让邋遢道人的心中有些欣慰。
“师尊，你恢复自由了？”无当圣母冷静下来，好似想到了什么，对着邋遢道人开口问道。
封神大劫之时，通天教主被带回紫霄宫，作为通天教主的善尸，自然也应该在紫霄宫之中，怎么会突然出现在这里？
“只是我这个善尸，得到了一些自由，本尊依旧还在紫霄宫！”邋遢道人摇摇头，缓缓开口说道。
“有人拉不下脸，只能让我这个脏道士走一趟了！”再次灌了一口酒水，邋遢道人抬起头，目光看向混沌深处，不禁想起了之前的经历。
-------------------------------------.

第54章

第五十三章：鸿钧的无奈！
紫霄宫。
“通天，你可千万不要让我失望啊！”鸿钧坐在蒲团之上，看着面前的通天教主，心中始终有些担忧。
“既然答应了老师，通天自然会做到！”通天教主开口，语气之中十分平淡。
“希望如此吧！”鸿钧目光幽幽，死死的注视着通天教主，似乎是想要将他看透一般。
鸿钧的心中有些无奈，面对这即将开始的拍卖会，鸿钧如果说自己不心动，那几乎是不可能的事情！
更让鸿钧惊讶的是，以往一直沉默的天道，突然之间出现了，给鸿钧交代的唯一任务，就是必须将天道本源拿到手！
与此同时，鸿钧也从天道那里，知道了一些造化天宫的信息，虽然这些信息很少，却也让鸿钧震撼万分！
从天道给的信息之中，鸿钧终于明白了，造化天宫的出现，与天道没有丝毫的关系，天道之所以没有理会，是因为造化天宫的等级太高，天道根本就管不了！
不过，天道也有着自己的想法，虽然没有约束造化天宫，却也一直在暗中的观察着，想要从造化天宫之中，获得特殊的机缘，补全缺失的天数！
要知道，自盘古大神开天之后，天道本源微弱，导致洪荒世界天机不显，为了快速的壮大起来，天道自然选择了造化玉牒，作为临时的天道载体！
毕竟，四大混沌至宝之中，只有造化玉牒流传于世，也是唯一的教化神器，与天道的属性十分契合，能够快速帮助天道壮大！
可惜，成也造化玉牒，败也造化玉牒，如同天道预想的那般，因为造化玉牒的关系，天道本源快速强大，但是造化玉牒的残缺，却也使得天道并不完美！
因此，早在龙凤大战时期，天道才会找上鸿钧，在鸿钧击败罗喉之后，帮助鸿钧证道成圣，最后以身合道，成为天道的代言人！
但是，天道的真正目的，却不是寻找一个代言人，而是想要培养一个傀儡，用来补全缺失的天数，所以才会不断的限制鸿钧，使得鸿钧失去了自由！
毕竟，鸿钧虽然有着圣人的修为，以身合道之后，修为更是突飞猛进，但是到底比不上天道，自然不能完整的补全天道，在天道的想法之中，还是安心的待在紫霄宫比较好，以免发生什么异变！
而造化天宫的出现，却让天道看到了希望，能够真正完善天数的希望，因此，为了不出现任何意外，天道一直在偷偷的观察造化天宫，就算是鸿钧，都不知道天道的想法！
直到夜辰发出邀请函，将天道本源作为商品，天道终于忍不住了，最终出现在鸿钧的面前，要求鸿钧拿下天道本源，想要用天道本源尝试一番，是否能够弥补缺失的天数！
对于天道的想法，鸿钧自然是支持的，要知道，他就是因为天数不全，才会以身合道，如果天数真的补全，那么自己如今的处境，就不会再这般难受！
只是，用天道本源补全天数，这个想法虽然很好，但是在没有真正实现之前，鸿钧依旧没有获得自由，虽然天道放开了一些限制，但是也只能在混沌之中游走，至于进入三界之中，根本就是不可能的事情！
因此，为了得到参加拍卖会的资格，鸿钧找到了通天教主，将自己的条件说了出来，作为交换，从此以后，通天教主的善尸，能够自由的在三界之中游走！
“如果天道真的能够补全，你截教未必就没有一线生机！”鸿钧摇摇头，直接消失在通天教主的面前。
这就是鸿钧不放心的原因，他怕通天教主太过执着，因为封神量劫的关系，对于这次的大事做出干扰，破坏天道的计划！
要知道，之前的封神大战，截教战败，通天教主重炼地风水火，想要让洪荒重回混沌之时，已经触碰到了天道的底线，如果再次惹怒天道，只怕鸿钧都救不了通天教主！
“一线生机，我截教的一线生机自然存在，不过，却应在造化天宫之上！”看着鸿钧慢慢消失，通天教主苦笑一声，随后也沉默了下去。
金鳌岛。
在金鳌岛上随意地逛了一遍，看着分外慌乱的金鳌岛，邋遢道人的眼中闪过一丝悲哀，如今的金鳌岛，哪里还有圣人道场的模样！
“走吧，我们去造化阁看看！”片刻之后，邋遢道人停下脚步，对着身旁的无当圣母开口说道。
不管是为了截教，还是为了完成鸿钧的任务，邋遢道人都要前往造化阁，那里才是他获得自由的源头！
“是，师尊！”听到邋遢道人的话，无当圣母神色恭敬，立刻开口回答道。
以往的岁月之中，因为没有通天教主的主持，无当圣母一直十分担忧，但是现在，随着邋遢道人的出现，无当圣母立刻有了主心骨，整个人散发出一种磅礴的朝气。
在无当圣母看来，既然师尊的善尸已经出现了，那么距离师尊获得自由，应该也就不远了，等到那个时候，截教一定会恢复到曾经那般鼎盛！
“造化阁，造化天宫，就让我看看，本尊将希望赌在你们身上，究竟是否值得！”邋遢道人低声喃喃道，眼中闪过一丝锐利的精光。
随后，两道遁光闪过，瞬间离开了金鳌岛，朝着南赡部洲而去！
-------------------------------------
PS：想了一段时间，最后还是决定，不把鸿钧写成幕后BOSS，毕竟本书不是争霸类的文章！.

第55章

第五十四章：巫族的豪气！
造化阁。
“这里就是造化阁吗？”两个中年男子的身影，突然出现在造化阁之中，面露好奇的打量着周围的星空。
“只要说出自己的要求，就能在星辰之中，购买到想要的宝物，这是何等可怕的伟力！”身穿黑衣的中年男子，看着一个大罗金仙，从星辰之中取出宝物，心中充满了感叹。
“大哥，别往了我们的任务！”旁边的青衣男子开口，对着身旁的男子提醒道。
“自然不会忘记，走吧，我们先去找到阁主，完成娘娘交代的任务！”黑衣男子点点头，缓缓开口说道。
“好！”青衣男子点头，随后跟在黑衣男子的身旁，径直朝着星空之中走去。
“秦广王，泰山王，两位阎王到我这来，是想要买些什么？”看着面前的中年男子，夜辰的脸上带着笑意，轻声开口问道。
这两个突然出现的男子，正是地府之中的阎王，虽然一身实力不过大罗金仙，但是如果真的小看他们，哪怕是一般的准圣大能，都会不小心吃个暗亏！
毕竟，在成为阎王之前，十殿阎王的真实身份，乃是巫族的大巫，肉身战力无双，极其擅长攻伐之术，只是在成为阎王之后，已经很久没有动手罢了！
但是，属于巫族的战斗本能，以及巫族真身的强悍能力，却没有丝毫的减退，甚至因为主持地府的关系，有着大量的功德加身，一身实力更胜以往！
“阁主，我们兄弟二人到来，是有一件事情相求！”秦广王脸色恭敬，对着夜辰开口说道。
“请讲！”对于地府来人，夜辰没有丝毫的意外，甚至，从邀请函发放出去之后，夜辰就一直在等待着地府到来！
毕竟，在夜辰的计划中，地府，或者说巫族，可是极其重要的一环，巫妖大战时期，妖族支配天空，巫族掌握大地，是当时当之无愧的洪荒霸主！
而巫族天生没有元神，又掌管着无尽的大地，收集到了太多太多的宝物，包括很多的先天灵宝，只是没有办法使用，只能堆在巫族的宝库之中！
而在巫妖大战结束之后，之前收集的无数资源，统统被带入了地府之中，因为平心娘娘的关系，也没人敢前去讨要，一直延续到了现在！
因此，在夜辰的眼中，巫族所拥有的资源，甚至比起混沌之中的圣人，都是不差丝毫，自然不会忽视掉！
“阁主，不知造化阁之中，有没有宝物，能够消除天道的限制？”秦广王开口，有些含蓄的问道。
“两位阎王，你们是为了平心娘娘来的吧！”夜辰笑了起来，平心娘娘的邀请函，是夜辰思考过后，才特别发送出去的，果然将地府的巫族引了出来。
在夜辰看来，如今的地府，如果没有平心娘娘坐镇，只怕巫族早就消失了，毕竟，地府之中庞大的功德之力，可是圣人都十分眼馋的！
因此，如果想要获得地府之中的资源，第一件事，便是让平心娘娘知道，造化天宫之中，有着她需要的宝物！
而之前的拍卖会，以及后面出现的造化阁，无疑是一个很好的广告，直接勾起了平心娘娘的好奇心，所以才会让两位阎王前来！
“不知道阁主有什么办法？”自己两人的目的，既然已经被夜辰猜到了，秦广王也不再隐瞒，直接开口问了起来。
“限制平心娘娘的力量，乃是天道留下的规则，如果想要消除这些规则，或许师尊的手中有，但是如今的造化阁，却并不具备！”夜辰摇摇头，有些遗憾的说道。
“这...”秦广王两人愣住了，看向夜辰的目光，充满了不可思议，既然你们也没有办法，为什么还要给娘娘邀请函，这是在挑衅我巫族吗？
“不过......”看着脸色有些难看秦广王两人，夜辰的表情不变，而是继续开口说道：“虽然不能消除天道留下的规则，但是让娘娘短时间之内，恢复自由，却不是什么难办的事！”
“嗯？”秦广王眼神一缩，心中出现一抹狂喜，那里还有之前的气氛，急忙开口说道：“还请阁主赐教！”
“这是遮天石，只要用法力激活之后，便能瞒过天道的感知，平心娘娘带在身上，自然能够躲过天道的规则，短时间内恢复自由！”
“不过，这遮天石虽然能力强大，却有着苛刻的时间限制，一旦激活之后，大概只能持续三天左右，三天之后，便会失去之前的效果，百年之后，才能再次动用！”
夜辰取出一块黑色的晶石，呈现在秦广王两人面前，随后将晶石的能力说了出来。
“遮天石？”泰山王目光一转，紧紧的盯着晶石，只见晶石之上，道道阵纹弥漫，散发出一股莫名的气息，给人一种神秘的感觉。
“好，就这样！”秦广王沉思了片刻，随后开口对着夜辰说道：“阁主，这遮天石我要了，不知道价值几何？”
虽然，这枚遮天石，不能让平心娘娘获得自由，但是比起一直被困在地府之中，每隔百年时间，有着三天获得自由，也是一件很好的事情！
“遮天石乃是圣人级的宝物，价值一亿两千万本源点！”夜辰没有意外，而是直接说出了遮天石的价格！
“阁主，这是我地府的资源！”听到夜辰说出的价格，秦广王没有丝毫的犹豫，拿出一个储物袋递给夜辰！
“卧槽，这么豪气？”夜辰愣了愣，这样子的一个价格，在夜辰的想象中，秦广王虽然会买，但是肯定会思考一番，再做出购买的决定！
可是夜辰错了，秦广王的表情平淡，好似遮天石的价格，不是一亿两千万本源点，而是一个本源点那般平静！
“嚯~”接过秦广王的储物袋，夜辰的神念一扫，不由得吓了一跳，虽然早就知道巫族富有，但是这也太壕了吧！
“幽冥石：顶级炼器材料，6000本源点，共320块，192W本源点！”
“葬魂幡：极品后天灵宝，拥有四十一道后天禁制，价值4W本源点！”
“星辰珠：上品先天灵宝，拥有三十三道先天禁制，价值65W本源点！”
“彼岸花......”
虽然，夜辰早就知道，地府之中有着很多的宝物，因为巫族没有元神的关系，只能一直存放在宝库之中，但是亲眼看到其中的一部分，夜辰还是被吓了一跳！
要知道，秦广王给出的储物袋，夜辰直接看到了十多件先天灵宝，还有很多的后天灵宝，应该是巫妖大战时期，妖族留下来的宝物吧！
-------------------------------------.

第56章

第五十五章：最后的疯狂！
天庭。
太白金星有些恐惧，低着头站在凌霄宝殿之中，不敢抬头去看上方的昊天，心中不断祈祷着，希望能够平安无事！
之前，昊天下令，收集三界之中的资源，但是给出的时间太短了，哪怕太白金星用尽了办法，依旧与昊天的预期相差太大！
无奈之下的太白金星，只能带着现有的资源，回到了天庭之中，找到昊天说明了情况！
只是，太白金星没有想到的是，昊天对于这次的资源，看得实在太重了，见到这些资源的数量，整个人都阴沉了下来，使得太白金星分外不安！
“太白，传令下去，两天之内，朕一定要见到后续的资源！”片刻之后，坐在龙椅之上的昊天，脸色十分难看，对着太白金星冷喝道。
“是，陛下！”太白金星低着头，恭敬的回答一声，心中出现意思庆幸，径直朝着凌霄宝殿之外走去。
“该死，到底是怎么回事？”
“为什么，地府的阎王也出来了，他们哪来的胆子，想要插手这次的拍卖会！”
“为什么，通天教主的善尸也出现了，他不是应该被关押在紫霄宫吗，怎么会出现在三界之中？”
待到太白金星离开之后，昊天终于忍不住了，站起身来破口大骂，宣泄自己心中的怒火！
事实上，昊天自己也知道，这么短的时间内，肯定不能收集到足够的资源，毕竟，之前的天庭，对于三界的掌握，实在是不怎么全面！
但是，看着一个个强力的对手，不知道什么原因，不断的出现在三界之中，昊天的心中无比焦急，特别是这些强者手中的资源，更是让昊天羡慕嫉妒恨！
“我才是天帝，为什么，他们拥有的资源，比我这个天帝，还要丰厚这么多！”昊天不甘心，虽然已经获得了鸿蒙紫气，但是对于之后的几件宝物，他依旧充满了渴望！
“不行，不能就这么认输！”昊天转过头，将目光看向瑶池的方向，如果能够得到王母的支持，这次的拍卖会，自己未必就没有竞争的资格！
幽冥血海。
“老祖，因为时间太短，血海表面的一些资源，已经全部收刮干净了，如果想要获得更多的资源，只能潜入血海之中，需要很长的一段的时间！”天波旬开口，对着冥河老祖说道。
虽然，阿修罗一族，被冥河创造出来之后，便一直生活在血海之中，但是，幽冥血海的深处，对于这些阿修罗族人而言，依旧充满了危险！
因此，如果没有大罗金仙的修为，这些阿修罗族人，是不会轻易进入血海深处的，就算有着冥河的吩咐，他们为了各自的安全，在血海深处的行动，依旧十分缓慢！
“罢了，你先下去吧！”冥河老祖坐在十二品红莲之上，看着手中的储物袋，心中充满了无奈。
对于这一次的拍卖会，冥河老祖已经放弃了，短时间之内，自己根本拿不出太多的资源，倒不如将资源积攒起来，等待之后的机会！
不过，哪怕冥河已经想明白了，心中依旧充满了不甘，毕竟，眼睁睁看着宝物，落到其他人的手中，好比在冥河老祖的身上割肉，使得冥河老祖痛苦万分！
可是，即便是这样，冥河老祖也没有办法，至于不去造化天宫，不参加这一次的拍卖会，冥河却没有这个想法！
毕竟，自己已经得到了邀请函，如果不去参加拍卖会，被那个神秘的宫主误会，只怕之后的岁月之中，想要从造化天宫获得宝物，便会更加的困难！
“可恶，终有一天，我冥河一定要在财富上，压过你们所有人！”
灵山。
“师兄，通天教主的善尸出现了，我们该怎么办？”须菩提的眼中，出现一丝担忧的神色，对着身旁的阿弥陀佛问道。
虽然，通天教主的善尸出现，让须菩提的心中充满了震撼，但是在震撼之后，须菩提就开始担心起来，这一次的拍卖会，会不会出现什么意外情况！
毕竟，在封神大战之前，截教可是洪荒的第一大教，教中所拥有的资源，远远超过了灵山，如果是比拼财富，灵山是肯定赢不了的！
“如今之计，只有我去混沌之中见见本尊，再拿出一部分资源，前往造化阁，全部换成本源点，否则，只怕这一次的拍卖会，我灵山真的只能看戏了！”阿弥陀佛睁开双眼，有些感叹的回答道。
封神大战时期，因为准堤与接引的出手，导致截教一败涂地，谁也不敢保证，这一次的拍卖会上，通天教主会不会发难！
如果因为没有准备，让灵山错过了这些宝物，对于灵山而言，绝对是一个巨大的打击！
“那就麻烦师兄了！”须菩提沉默了片刻，也没有想到什么办法，只能开口赞同阿弥陀佛的提议。
与此同时，身处在混沌之中的几位圣人，都是有些震撼，不明白通天教主的善尸，怎么会出现造化阁之中！
要知道，封神大战之后，通天教主被带回紫霄宫，连同他的三尸，全都被关在紫霄宫中反省，难道已经获得了自由？
不过，对于这些圣人而言，不管通天是不是获得了自由，都不是如今最重要的事情，他们担心的是，通天教主手中的资源，会不会在这次拍卖会上，对他们造成巨大的影响！
因此，不过短短的时间之内，几位圣人纷纷开始运作起来，或是三尸出动，或是招来弟子，再次拿出海量的资源，前往造化阁之中，换取大量的本源点，以防万一！
面对这样的情况，身处在造化阁之中的夜辰，心中虽然有些疑惑，却也没有半点犹豫，一边暗自开心，一边将本源点兑换出来！
换吧，你们手中的本源点越多，这次的拍卖会，就越发的激烈！
-------------------------------------.

第57章

《大道造化经》：主角的专属功法，说一下具体境界！
第一重对应凡人境界！
第二重对应地仙境界！
第三重对应天仙境界！
第四重对应真仙境界！
第五重对应玄仙境界！
第六重对应金仙境界！
第七重对应太乙金仙境界！
第八重对应大罗金仙境界！
第九重对应准圣（混元金仙）境界！
第十重对应圣人（混元大罗金仙）境界！
第十一重对应超脱（混元无极大罗金仙）境界！
第十二重对应大道境界！
-------------------------------------
本书的法宝等级：
一些修炼者普通仙人的法宝，因为等级实在太低，这里就不说了，说说本书经常出现的法宝！
1，灵宝！
灵宝，分先天灵宝与后天灵宝！
后天灵宝（人为炼制，只要有材料，可以复制）：根据先天灵宝炼制而成的宝物，一些后天灵宝，不比先天灵宝弱多少，就是不能斩尸！
下品（10-100本源点），中品（100-1000本源点），上品（1000-1W本源点），极品（1W-10W本源点）
先天灵宝（天地诞生，不可复制）：威力强大，可以成为斩尸宝物，数量有限！
下品（1000-1W本源点），中品（1W-10W本源点），上品（10W-100w本源点），极品（100W-1000w本源点）
2，至宝！
至宝的等级相差太大，做一个详细的报告！
后天至宝：人为炼制最巅峰的宝物，比大部分的先天灵宝都强，堪比极品先天灵宝（不可斩尸），价值在100W本源点左右！
先天至宝：世界之中，诞生的最强法宝，比起极品先天灵宝高上一个层次，价值一亿本源点左右！
混沌至宝：大道催生的法宝，除此之外，没有其他的办法诞生，具有唯一性，价值一百亿本源点左右！
本源至宝：这个就不说了，除了造化天宫，应该不会出现其他的本源至宝！
3，功德宝物，这类宝物太少，一般不会出现在书中，这里就不详细说了，看情况而定！
-------------------------------------.

第58章

第五十六章：《大道造化经》第八重！
造化阁。
看着站在自己身前的老者，夜辰沉默了下去，一时间不知道说些什么。
“阁主，不知道，老道收集的资源，一共能够换得多少本源点？”老者脸上带着笑意，对着夜辰开口问道。
“一共二十三亿本源点！”神色复杂的看了看老者，夜辰缓缓开口问道：“不过，你就这么大摇大摆的出现，真的不把那一位放在眼里吗？”
“哈哈，我杨眉想去哪里，难道还需要向他报告不成？”老者笑了起来，笑声之中充满了自信，以及一丝难以掩饰的傲意。
不久之前，身处在混沌之中的杨眉，便发现了造化天宫，通过一段时间的观察，杨眉对造化天宫越发的感兴趣，当知道第二次拍卖会后，直接便找到一个机会，真身降临三界之中！
换句话说，此刻的杨眉，是瞒着鸿钧与天道，偷偷来到了三界之中，就凭这一点，就能够看出杨眉的实力，远远超过那些天道圣人！
“的确，堂堂空间魔神，的确不用在乎这些事情！”夜辰摇摇头，有些感叹的说道。
对于杨眉的出现，夜辰的心中充满了意外，或者说，夜辰从来没有想过，因此自己的原因，这个早就遁入混沌之中的魔神，居然会主动出现在三界之中！
毕竟，对于如今的这方世界而言，杨眉就是一个外人，进入这方世界后，就会被这方世界压制，没有办法吸收灵气，一旦自身的力量耗光，便只有等死一个下场！
“阁主，老道就先告辞了！”将夜辰拿出的会员卡收好，杨眉笑了笑，随后朝着造化阁之外走去。
如同夜辰所想的那般，一直待在三界之中，这方天地的排斥之意，让杨眉感到十分不舒服，如今自己的目的已经达到，自然不愿意继续留下！
“这次的拍卖会真有意思，就是不知道，在拍卖会结束之后，混沌之中会不会直接打起来！”看着杨眉的背影，夜辰在心中恶意的猜测着。
“不过，这些都不关我的事，还是老老实实的开店，努力赚取本源点吧！”夜辰摇摇头，随后直接躺在自己的摇椅之上。
时间缓缓流逝，造化阁之中的人员不断减少，直到拍卖会开始的前三天，整个造化阁之中，便只剩下摇椅之上的夜辰。
“终于可以开始了！”从摇椅之上站起身来，夜辰的眼中出现一丝精光，语气之中出现一丝激动。
与此同时，一直伫立在造化峰上的阁楼，瞬间消失在造化峰之上，这一刻，哪怕是混沌之中的圣人，甚至是无处不在的天道，都没有办法感知到，造化阁去了哪里！
早在发出邀请函之后不久，夜辰便告诉三界的强者，自己收到师尊的命令，在拍卖会开始的三天之前，自己就要前往造化天宫，在这段时间之中，造化阁将不会出现！
因此，对于造化阁的消失，一直关注着这里的大能，虽然心中无比惊骇，却也没有疑惑什么，毕竟，对于那位宫主的手段，众人的心中，早就有了清楚的认知！
而在造化阁消失之后，夜辰身边的星空，缓缓开始变化，瞬息之间，便恢复成了原本的面目，再次成为了一座宫殿！
夜辰盘膝坐下，一个蒲团凭空浮现，将夜辰的身体托起，道道玄妙的气息衍生，将夜辰静静的包裹起来。
“系统，开始吧，具现《大道造化经》第八重！”夜辰的眼中闪过一丝激动，为了具现《大道造化经》第八重，他已经等待了太久，如今终于要完成了！
“扣除宿主一亿本源点，正在具现《大道造化经》第八重，请宿主静心领悟！”系统的声音，在夜辰的脑海之中响起。
“真是好奇啊，我的顶上三花，到底会开出几品？”修炼了《大道造化经》，夜辰的心中十分自信，自己最少也能拥有九品金花，甚至于打破束缚，开出更加恐怖的金花！
“轰！”
一股直憾灵魂的伟力降临，直接将夜辰包裹起来，灵魂更是透体而出，被拉进一个奇妙的空间之中。
在这个奇妙的空间之中，无数天地至理，清晰可见的飞舞，甚至在夜辰的身边盘旋，仿佛想要进入夜辰的灵魂一般。
与此同时，无数的大道经文，自虚空之中衍生出来，一个经文之上，都带着一股法则的气息，随着系统的力量催动，直接进入了夜辰的体内。
沉迷于奇妙空间的夜辰，根本没有任何感觉，但是他体内的修为，却在片刻的时间内，直接突破了现在的瓶颈，瞬间达到了大罗金仙！
“嗡~”
三朵金色的莲花，自夜辰的头顶升起，花瓣缓缓绽放，好似在相互攀比一般，几个呼吸的功夫，便已呈现了九片花瓣，并且没有丝毫停顿，仿佛随时都会开出第十片花瓣！
这时候，如果有三界之中的强者在场，只怕会被吓得跳起来，毕竟，在三界之中，三花开出八片花瓣，便代表着准圣的资质，而第九片花瓣，更是代表着圣人的潜力！
而夜辰突破到大罗金仙，却是瞬间开出九片花瓣，随时都会再次开花，这样的情况下，哪怕是道祖鸿钧，都不可能淡定下来，甚至会怀疑自己出现了幻觉！
可是，就是这样不可能的事情，却真实的发生了，发生在夜辰的身上，只是有着造化天宫的存在，三界之中没有任何一人知晓！
“嗡~”
一刻钟之后，第十片花瓣绽放，这片花瓣的出现，也代表夜辰打破了极限，成为了第一个，开出十品三花的修士！
一个时辰之后，一股充满造化气息的力量，自夜辰的体内散发，遁入夜辰头顶的金色莲花，使得缓缓转动的三花，再次开出一片花瓣！
刹那间，一股沁人心脾的异象，自虚空之中诞生，好似在为夜辰道贺一般，弥漫在造化天宫之中！
一天的时间过去，夜辰的灵魂归位，道道玄妙的气息浮现，直冲头顶的三朵金花，那无比深奥的天地规则，瞬间化作一片花瓣，浮现在三朵金花之上！
这一刻，只存在于传说中的十二品三花，正式诞生在造化天宫！
“轰！”
一股股法则之力显现，直接将夜辰笼罩起来，化作一道道精纯的法力，源源不断的涌入夜辰体内，带动夜辰的修为，飞快的暴涨起来！
-------------------------------------
PS：写主角开出十二品三花，不是说主角天赋多好，而是《大道造化经》太强，后期会解释，算是一个伏笔！.

第59章

上架感言（明天下午14点！）
本书写到现在已经11天了，作者的手速确实不行，都是码一章发一章，手中没有一点存稿！
所以，就把上架时间定在明天下午2点，明天早上起来之后，作者会努力多写几章！！！
上架之后，每天保底万字更新，根据每天的状态，可能会不时多写几章！
在这里定个目标，如果上架成绩还行，作者就是通宵，都会把稿子码出来！
一千订加更5章！！！
两千订加更10章！！！
三千订，不，没有三千订，作者自己都不信，毕竟，自己什么水平，自己还是知道的！
最后再说一次，上架时间，明天下午2点！
求首订！！！.

第60章

第五十七章：造化天宫现！（求首订！）
造化天宫。
随着十二品金花的出现，一股股大道法则，瞬间出现在造化天宫之中，化作最为精纯的法力，源源不断的涌入夜辰的体内！
这是大道的奖赏，十二品金花的诞生，直接引起了大道的察觉，大道至公，对于打破极限的夜辰，自然不会毫无表示！
在夜辰迷惑的情况下，这些精纯的法力，在进入夜辰的体内之后，直接与夜辰融为一体，没有丝毫的困难，夜辰的修为，瞬间达到了大罗金仙中期！
于此同时，夜辰的脑中一片清明，第一次感受到了大道法则的存在，在夜辰的眼中，这些法则是那么的清晰，好似自己努力一点，便能轻易的参透一般！
因此，夜辰没有浪费半点时间，对于体内的法力不管不顾，有着系统的存在，夜辰的心中十分清楚，自己肯定不会出现什么意外！
随后，夜辰整个人陷入了法则的海洋之中，这一刻，夜辰感觉自己好似消失了，与天地间的法则合为一体，感觉不到半点的异样 ，仿佛自己本就该这样一般！
可惜，这种奇妙的感觉，虽然让夜辰分外着迷，但是，随着这股精纯的法力消失，很快便再也找不到了，使得夜辰有些难受！
“刚才，到底是怎么回事？”半响之后，夜辰缓缓睁开双眼，有些疑惑的喃喃道。
夜辰有些迷茫，自己只是具现了《大道造化经》第八重，为什么会出现这种情况？刚才出现的那股力量，又是来自什么地方？
“宿主，《大道造化经》，乃是诸天至高功法，修炼《大道造化经》，自然会产生诸多神异！”
“并且，《大道造化经》第八重，乃是一个分水岭，是宿主获得永恒的开始，也是真正追求大道的起点，引动大道降下奖赏，并没有什么奇怪！”
好似知道了夜辰的疑惑，系统的声音缓缓响起，对着夜辰开始解释起来。
“这样么？”夜辰愣了愣，感受着头顶的十二品三花，嘴角不由轻轻上扬，是啊，如今的自己，有着系统加身，能够获得诸天万界的宝物，自然有着无限的可能！
心态调整过来的夜辰，也没有计较先前的疑惑，感受着体内爆发性的力量，整个人陷入了惊喜之中。
“虽然只有大罗金仙巅峰的境界，不过，如今的我，哪怕是对上一般的准圣强者，也能轻易的战而胜之，加上一些顶级的宝物，哪怕是准圣巅峰的大能，也未必没有一战之力！”
“最主要的是，经过大道的洗礼之后，我在大罗金仙时期，便领悟到了契合自身的法则，想要踏入准圣之境，根本没有丝毫的瓶颈，只要我想，随时都能做到！”
感受着体内那股特殊的力量，夜辰不禁笑了起来，这是先前身处奇异状态中，夜辰自然而然领悟到的力量，也是三千大道法则中，最适合夜辰的法则力量！
“提醒宿主，如果你再不出现，就要错过拍卖会的时间了！”就在夜辰熟悉力量的时候，系统的声音再次响起。
“什么？”夜辰被吓了一跳，这一次的突破，时间怎么会过得这么快？
“宿主凝聚顶上三花，一共花了一天的时间，但是沉浸在法则海洋之中，却过去了接近两天的时间，如今，距离拍卖会开始，还有不到一个时辰！”系统的声音响起，对着夜辰解释道。
“两天？”夜辰懵了，在夜辰的印象中，自己沉 浸在法则海洋中，不过是那么短短的一瞬间，可是现实世界中，却过去了两天的时间！
“还真是修炼无岁月啊！”片刻之后，夜辰苦笑了一声，有些感叹的说道：“既然这样，那就开始吧！”
与此同时，身处在造化天宫之外的三界大能，心中都是充满了疑惑。
“邀请函上的时间已经快到了，为什么造化天宫还没出现？”
“对啊，为了这一次的拍卖会，我可是将宗门的资源全部兑换了，可千万不要出现什么意外啊！”
“切，你们急什么，造化宫主是什么样的存在，那可是圣人之上的无上存在，他的想法，我们怎么可能知道！”
知道这一次的拍卖会，会在混沌之中举行，因此，三界之中很多的大罗金仙，纷纷来到了混沌边缘，等待着造化天宫的出现！
对于这些大罗金仙而言，混沌之中有着一定的风险，在造化天宫还没出现之前，还是待在三界之中比较安全，等到造化天宫出现之后，他们从混沌边缘赶路，也不会错过这次的拍卖会！
“你们看，那是什么？”突然，一个大罗金仙后期的男子，目光紧紧的盯着混沌之中，突然间大喝起来。
只见原本平静的混沌，猛地开始沸腾起来，道道混沌之气翻涌，好似平静的湖面之中，被投入了一枚炸弹一般。
随后，一座古朴的宫殿，缓缓从混沌之中浮现出来，刹那间，一股无上的伟力降临，以古朴的宫殿为中心，朝着整个混沌扩散开来！
“嗡~”
时空纷纷静止，原本沸腾的混沌之气，在这股恐怖的伟力之下，再次安静了下来，仿佛遇到了克星一般，温顺的如同一头小猫！
这一刻，三界大能的目光，齐齐汇聚在造化天宫之上，或是激动，或是向往，或是忌惮，不一而足！
“嘶，这是什么样的力量？”
“出现了，造化天宫出现了！”
“快走，快走，拍卖会就要开始了！”
看着造化天宫的出现，众多的大罗金仙口中惊呼，宛若疯了一般，一头扎进混沌之中，径直朝着造化天宫遁去。
-------------------------------------
PS：上架第一章，求个首订，做出的承诺不会变，只要数据达标，立马开始通宵熬夜！.

第61章

第五十八章：圣人齐出！（求首订！）
紫霄宫。
“终于出现了吗？”坐在蒲团之上，鸿钧的心中松了一口气，嘴中低声喃喃道。
随着时间的越发接近，可是造化天宫迟迟没有出现，哪怕是鸿钧的心境修为，也不免有些担心，造化天宫到~底会不会出现！
要知道，能不能获得天道本源，将决定天数是否完整，也将决定往后的日子中，鸿钧能不能获得自由，这样的情况下，鸿钧怎么可能-不紧张！
不过还好，在鸿钧的等待之下，造化天宫最终还是出现了，使得鸿钧提起来的一颗心，放心的落在了肚-子里。
“天道本源，老道势在必得！”鸿钧的眼中，闪过一丝自信之色，随后直接消失在紫霄宫之中！
在鸿钧消失之后，偏殿之中的通天教主，也缓缓站起身来，眼中带着一丝锐利的精光，整个人好似一柄神剑，展露出了无尽的锋芒！
“总算是开始了！”为了这一次的拍卖会，通天教主拿出自己大部分的资源，全部换成了本源点，就是想要在造化天宫之中，找到截教的另一条出路！
“数千年来，总算是能够出去逛逛了！”通天教主低声喃喃道，随后脚步一动，瞬间消失在原地。
太清天。
一个棋局之前，老子将一枚黑子落下，整个棋面猛地一变，一张太极阴阳图升起，直接将棋局笼罩起来。
“这一次的拍卖会之后，三界之中的局势，将会出现什么样的改变！”老子的神色严肃，脸上没有半点表情，让人看不出他的想法！
“不过，不管怎么样，老道的人教，都将永恒的存在下去！”眼中的眼中精光一闪，随机直接消失在太清天！
玉清天。
元始天尊坐在九龙沉香辇之上，在九龙沉香辇旁边，还站着阐教的二代弟子，等待着元始天尊的吩咐。
“走吧！”看了看身旁的众多弟子，元始天尊目光一转，透过无尽的混沌，落在造化天宫之上，眼中闪过一丝羡慕，随后淡淡的开口说道。
“是，师尊！”广成子等阐教弟子，在听到元始天尊的法旨后，连忙恭敬的回答道。
“吼~”
一道光芒划过，带着元始天尊等人，直接消失在玉清天之中。
大须弥天。
“师兄，我们也该赶路了！”准堤站起身来，眼中带着浓浓的激动之色，对着身旁的接引说道。
为了这一天的拍卖会，准堤已经等待了太久，甚至都没有心思修炼，如今，总算是等到了！
“善！”接引睁开了双眼，身上的悲苦之色消散，散发出一种浓厚的佛性，充斥在整个大须弥天之中。
随后，只见一个九品莲台升起，将接引托了起来，莲台微微转动，直接消失在原地。
准堤笑了笑，架起一道遁光，径直冲出大须弥天，紧紧的跟在接引的身边，朝着造化天宫而去。
与此同时，一道恐怖的遁光，在混沌之中快速的穿行，遁光所过之处，周围的混沌之气纷纷避让，其速度之快，哪怕是巅峰准圣，也只能望之叹息！
“娘娘，前方是妖族圣人！”遁光之中，秦广王开口，对着为首的宫装女子说道。
“不需要在意！”平心娘娘开口，架起的遁光依旧，朝着造化天宫急速飞去。
虽然，巫妖大战早就过去了，巫妖两族的关系，也没有了曾经那般紧张，但是作为两族最强大的存在，平心与女娲两人，彼此之间的关系，也不过是相互认识罢了！
另一边，女娲浑身散发着浓浓的圣威，将周围的混沌之气，全部抵挡在身体之外，每一步踏出，都会跨越无尽的距离！
在看见平心娘娘之时，女娲虽然有些惊讶，却也没有过多理会，与平心娘娘的想法一样，两个没有什么交集的人，没有必要刻意的交谈一番！
毕竟，不管是平心还是女娲，两人都是一族的最强者，同时又不干预族中的事物，根本没有什么交情！
另一边，三道恐怖的气息，突然之间扎进混沌之中，使得周围的混沌之气，瞬间暴动起来。
“大哥，这次的拍卖会，真的有这么重要吗？”其中一个青年男子开口，对着旁边的一人问道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“三弟，连圣人都惊动了，你难道还看不出来吗？”一旁的老者笑了起来，对着青年男子说道。
“可是，这也太过浪费了，为了我们兄弟三人脱困，可是花掉了族中大部分的资源！”青年男子有些不解，不明白这样的行为，是否真的值得！
“轩辕，自从封神大战之后，我人族的处境，已经不想以前那般，如果不能找到出路，只怕会越发的艰难！”为首的男子开口，对着青年男子开口说道。
“大哥是认为，我人族的出路，应在造化天宫之上？”轩辕有些惊讶，作为人族三皇之一，他自然知道人族的现状，急迫的开口问道。
    ....... .... ...
“我也不知道，所以，我想要亲眼看看！”为首的男子开口，身为人族三皇之中的天皇，他对于占卜推算一道极为精通，但是在造化天宫之上，却什么也看不出来！
“这造化天宫如此神奇，或许，真的就是我人族的希望！”神农叹了一口气，有些感叹的说道。
自从封神大战之后，商纣王消亡，姬昌登上帝位，在圣人的算计下，自称为天子，人族的气运就开始改变了！
要知道，作为天地主角，人族的共主，一直都被称作人皇，代表着人族的至高位格，可是随着人皇的消逝，人族的气运快速流逝，纷纷进入了圣人的手中！
因此，哪怕人族三皇，一直待在火云洞之中，镇压着人族气运，面对这样的情况，也没有办法改变，只能看着人族慢慢衰落！
而造化天宫的出现，让伏羲看到了一丝希望，或许，求助于造化天宫，能够改变人族目前的困境，使人族再次强盛起来！
-------------------------------------
PS：作者现在才注意到，这本书居然上了新强，不得不说，时间真的太巧了，算是一个意外的惊喜！
另外，偷偷的说一句，九三年的单身狗，祝自己生日快乐！了.

第62章

第五十九章：星空之中的莲台！
造化天宫。
“这里就是造化天宫吗？”鸿钧眯着眼睛，慢慢走进宫殿，整个人充满了震撼。
作为天道的代言人，鸿钧从来没有感到如此无力，刚刚进入造化天宫，自己体内庞大的法力，便直接沉睡了，再也感受不到丝毫，好似真的成为了一个凡人一般。
更让鸿钧惊骇的是，身处在造化天宫之中，自己居然感应不到天道的存在，这在之前的无数岁月之中，是从来没有发生过的怪事，或者是，这根本就是不可能发生的事情！
“到底是什么样的力量，才能将我与天道分割开来？”鸿钧的心中充满了疑惑，造化天宫的力量，实在是超过了他的想象！
不过，对于这种情况，确让鸿钧莫名的感七四三到一阵轻松，这种充满自由的感觉，使得鸿钧分外珍惜！
“咦，造化天宫内部，是这样的坏境吗？”突然，鸿钧愣住了，看着面前的一切，整个人都停在了原地。
在上一次拍卖会之后，鸿钧曾经查看过其他人的记忆，从那个大罗金仙的记忆中，鸿钧清晰的知道，造化天宫内部，就是一个华丽的宫殿，根本不是眼前这般模样！
只见一片巨大的星空，出现在鸿钧的面前，星空之中星辰闪耀，甚至让鸿钧以为，自己不是来到了造化天宫，而是那个三界之中造化阁！
“不对，这里的星空，与造化阁完全不同，仿佛就是一个真实的世界！”鸿钧愣住了，造化阁的星空，只不过是一个秘境，以鸿钧的力量，也能轻易的创造出来！
但是眼前的这片星空，却更像一个真实的世界，鸿钧在这片星空之中，感受到了全新的规则力量，那是一种完全陌生的规则，只是因为法力的沉睡，让鸿钧的心中不太确定！
“还真是让人意外啊！”片刻之后，鸿钧眯起了眼睛，不再思考星空的事情，一步迈出，直接踏入星空之中，突然，整个星空猛地一震，道道星光汇聚，将鸿钧包裹起来，在星空之中快速的穿行！
“怎么回事？”鸿钧被吓到了，在星光之中挣扎起来，可惜，现在的鸿钧，体内的法力尽数沉睡，就算是想要反抗，都没有丝毫的办法！
还好，星光在前进了一段距离之后，便在星空之中停了下来，随后放开了鸿钧，化作一座紫色的莲台，将鸿钧托在星空之中，好似在告诉鸿钧，这里就是你的位置一般。
“呼~这造化天宫的手段，还真是有些奇特啊！”鸿钧到底心性坚定，在经过短暂的慌乱之后，很快便平复了下来，嘴角带着一丝苦笑，有些无奈的感叹道。
而鸿钧不知道的是，身处在造化天宫正殿的夜辰，一直都注视着星空，看着身为道祖的鸿钧，露出这般狼狈的模样，心中更是笑开了花。
“咻~”
就在鸿钧打量星空之时，又是一团星光汇聚，带着一个老者的身影，出现在鸿钧的身旁，星光化作莲台之后，将老者的身影暴露了出来！
“杨眉！”
“鸿钧！”
两个老头子对视一眼，纷纷惊讶的开口叫道，眼神之中充满了不敢置信。
在鸿钧的心中，杨眉应该躲在混沌深处，逃避天道的追捕，因此，突然见到杨眉，让鸿钧的心中充满了震撼。
而在杨眉的心中，则是感到一丝无奈，原本，杨眉是打算，偷偷的参加拍卖会，可是谁曾想到，一踏进星空，就出现在了鸿钧的身旁，还真是倒霉透顶了！
“哼，堂堂空间魔神，居然也有这么狼狈的时候！”鸿钧冷哼一声，深处在造化天宫之中，他自认不可能对杨眉动手，也没有足够的能力动手，只能开口嘲讽起来。
“呵呵，堂堂道祖，不也还是像个凡人！”杨眉笑了起来，自己的法力被限制了，鸿钧又何尝不是，既然这样，直接开口怼了回去，真当老道怕你不成？
“哼，你又能好到哪里去？”鸿钧冷笑起来，毫不在意的回应道。
“你...”杨眉刚想开口，却看到数道星光袭来，停在自己两人的附近，露出其中几道狼狈的身影。
“呵，鸿钧，这就是你教出来的弟子，还圣人呢，怎么跟个乞丐似的躺在莲台上！”杨眉笑了起来，笑声之中充满了嘲讽之意。
一旁的鸿钧，看见莲台上的几个身影，也不由脸色铁青，直接别过头去，不做理会！
没错，这几个刚刚到来的人，正是鸿钧的几位弟子，又是如今的天道圣人之一！
只是这时候的几位圣人，除了老子还算淡定之外，其余的几人，脸上都带着惊骇的表情，准堤更是趴在莲台上，丢尽了圣人的脸面！
“拜见老师！”老子率先开口，对着身旁的鸿钧行礼，其余的几个圣人，也是纷纷反应过来，对着鸿钧恭敬的行礼. .......
“哼，起来吧！”鸿钧有些不爽的开口，这一刻的他，没有天道的干扰，反而更像一个赌气的老头子，因为在老对手面前丢了面子，而没有给老子几人好脸色！
老子几人有些奇怪，却也不敢多问，不过，当他们的目光，看到了一旁的杨眉之后，心中也是有了几分猜测。
随后，因为有着老子几人的关系，鸿钧与杨眉两人，也是停止了争吵，静静的坐在莲台之上，等待着拍卖会的开始！
半响之后，整个星空之中，遍布着紫色的莲台，每一个莲台之上，都坐着一个大罗金仙以上的强者，每个强者的脸上，都是带着一丝紧张之色，目光不时朝着后方看去。
那里是鸿钧等人的所在，或许是因为身份不同，他们被夜辰安排在了最显眼的位置，只要一进入星空之中，便能察觉到他们的存在1.9！
“怎么还不开始？”准堤有些纳闷，三界之中的强者，基本已经到齐了，那个神秘的造化宫主，为什么还没有出现？
“师弟，静心等待！”接引睁开双眼，对着准堤轻声呵斥道，你急什么，没看到那两位大佬都没说话？
“来了！”突然，鸿钧与杨眉同时开口，目光齐齐看向星空，虽然一身修为无法动用，但是他们依然能够感觉到，有着一个伟岸的生命，在缓缓接近着！
听到鸿钧两人的声音，在场的众多强者，瞬间将目光投了过去，果然，浩瀚的星空尽头，出现了一个渺小的身影，好似正在注视着这里一般！
-------------------------------------.


第63章

第六十章：拍卖开始！
造化天宫。
浩瀚的星空之中，随着那道身影的出现，在场的众多强者，纷纷感到一股压力，哪怕是鸿钧杨眉两人，心情都不由自主紧张了起来。
“终于来了！”莲台之上的杨眉，看着星空另一头的身影，心中充满了好奇，他早就想要见一见，这个神秘的造化宫主了！
作为开天之前的混沌神魔，杨眉并没有鸿钧那样的本事，能够查看其他人的记忆，或者说，杨眉不敢查看其他人的记忆，否则，肯定会被天道察觉，给自己带来麻烦！
因此，杨眉对于夜辰的了解，只能从那些强者的口中知晓，但是即便是这样，依旧引起了杨眉的重视，特别是来到了造化天宫之后，心中的好奇心，更是达到了无以复加的地步！
在众多大能的注视下，夜辰身穿一袭白衣，脸上带着一17个白玉面具，好似一个浊世佳公子，浑身散发出一股超然的气息，这一刻，他不再是造化阁的阁主，而是众人眼中的造化宫主！
“好戏开场了！”夜辰的嘴角微微上扬，随后迈动脚步，朝着星空的中心走去。
刹那间，随着夜辰的脚步落下，无数的星空震动，飞快的在夜辰脚下流转，好似不愿夜辰继续行走，想要将夜辰送到中心一般。
这一幕，落在远处的强者眼中，则是让他们的心神一跳，不知道怎么表达心中的震撼！
要知道，在三界之中，虽然有着缩地成寸，咫尺天涯这等神通，但是这些神通的原理，依旧是使用法力，破开空间赶路，属于修士主动使用的神通！
但是夜辰的情况却不相同，当他的脚步落下，脚下的星空主动挪移，好似一个念头升起，便会改变周围的规则，就算是一方天地，也只能服从一般！
对于这些强者的想法，如果夜辰能够知道，只怕会被他们的脑洞惊呆，自己能够做到这一步，不过是因为造化天宫，作为造化天宫的主人，只要身处在造化天宫之中，这些不过是基本操作罢了！
可惜，夜辰并不知道，自己眼中的基本操作，已经将这些顶尖的强者吓坏了，为自己那神秘的宫主身份，再次增加了大量的威名！
脚步再次迈出，夜辰直接消失在原地，出现在星空的中心，瞬息间，一座巨大的金莲衍生，径直出现在夜辰的脚下，散发出远超先天至宝的气息，朝着整片星空扩散开来。
站在金莲之上，夜辰的目光转动，一一扫过在场的强者，充满淡然的目光，却包裹着无尽的造化气息，使得星空中的众多强者，没有任何一人，敢与夜辰的目光接触！
“诸位，欢迎来到造化天宫！”在造化天宫的加持下，夜辰的语气之中，充斥着一股伟力，与他之前在造化阁之时，完全就是两种状态！
“这是本座第二次举行拍卖会，参加过第一次拍卖会的人，自然知道本座的规矩，至于那些新来的强者，相信也对拍卖会有所了解，本座便不再多言！”
“不过，在拍卖会正式开始之前，本座只想提醒你们一句，千万不要恶意报价，否则，你们恐怕离不开这里了！”
夜辰的心中十分清楚，不管自己表现得多么强大，都不是这次拍卖会的主要目的，这些强者之所以到来，还是因为自己手中的宝物，因此，夜辰也没有废话，直接说明了这一次的主题。
果然，随着夜辰的话语落下，原本安静无比的星空，瞬间变得喧闹起来，哪怕震惊于夜辰的威严，心中依旧充满了激动。
“宫主，赶快开始吧！”
“宫主，我们都知道规矩，不会冒犯到您的！”
“宫主，快开始吧，我们都已经等不急了，想要见见那些稀世宝物！”
众多的三界强者，纷纷开口喊道，哪怕他们的心中明白，这些宝物的归属，肯定与自己无缘，但是依旧充满了激动，买不起又怎么样，我还不能看看吗？
这一刻，哪怕是几位天道圣人，心中都开始紧张起来了，毕竟，他们都不清楚，身旁的几个圣人，想要购买哪一件宝物！
而一旁的鸿钧与杨眉，则是有些好奇的看着夜辰，在他们的眼中，此刻的夜辰，周身充满了混沌，哪怕亲眼见到了对方，依旧看不出丝毫的底细！
夜辰站在金莲之上，将众多强者的表情收入眼底，嘴角出现一丝得意的笑容，双手微微一压，原本喧闹的星空，立刻安静了下来。
“既然如此，这一次的拍卖会，便正式开始吧！”夜辰伸手，从虚空之中取出一个玉盒，展示在众多强者的面前！
“众所周知，天地之间法宝众多，其中以混沌至宝为最强，可惜，已知的四件混沌至宝，除了混沌珠之外，只有残缺的造化玉牒还在，盘古斧与十二品混沌青莲，已经彻底消失了！”
“而在混沌至宝之下，便以先天至宝为最强743，其中，盘古斧破碎之后，化作的开天三宝，更是先天至宝中的佼佼者，每一件都拥有着恐怖的威能！”
“不过，开天三宝虽然强大，但是太极图与盘古幡，都已经有了各自的主人，只剩下唯一的混沌钟，还没有找到合适的主人！”
“而本座的运气还算不错，曾经在混沌之中行走时，无意间得到了混沌钟，今日，便将这件先天至宝，作为拍卖会的第一件宝物，也算是为混沌钟，寻找一个合适的主人！”
夜辰侃侃而谈，将混沌钟渲染了一番，勾动在场强者的心思，同时将自己手中的玉盒打开，露出了其中的混沌钟！
“轰！”
没有了玉盒的遮掩，原本安静无比的混沌钟，缓缓悬浮在星空之中，随后爆发出恐怖的神威，震动着整片星空！
-------------------------------------
PS：今天是作者的生日，大概6点半的样子，作者就要出门，没有办法更新了，在这之前，作者一直都坐在电脑面前！
生日过后，作者会爆发一波！！！.

第64章

第六十一章：憋屈的陆压！
造化天宫。
看着星空之中，爆发出无尽神威的混沌钟，在场的众多强者沉默了，傻傻的盯着星空，恨不得现在就将混沌钟握在手中！
不止是这些强者，哪怕是几位天道圣人，此刻也没有办法平静下来，看着混沌钟的目光，纷纷出现了一丝渴望！
要知道，修为达到圣人之境后，他们日常的修炼，已经没有太大的作用，拥有一件强悍的法宝，将会大大提高他们的战斗力！
而混沌钟的出现，对于这些圣人而言，绝对是不能错过的，毕竟，先天至宝数量有限，不是已经认主，便是找不到丝毫踪迹，哪怕是圣人，对于先天至宝，心中都是无比重视！
“居然真的拿出了混沌钟！”鸿钧的目光幽幽，自从东皇太一死后，鸿钧也曾寻找过混沌钟，只是不知道什么原因，并没有得到丝毫的线索，没想到居然在这里见到了！
也正是因为这样，鸿钧的心中，反而出现了一丝期待，说好的先天至宝出现了，那么，邀请函之上的天道本源，肯定也不会有问题！
“拿先天至宝当商品，真是好大的手笔！”杨眉摇摇头，心中充满了震撼，自己的伴生灵宝，虽然也是先天至宝，但是杨眉却无比重视，根本不可能轻易示人，更别说将它舍弃掉！
因此，面对夜辰的手笔，杨眉感到了一股恶意，自己视作至宝的东西，来到造化天宫之后，居然成为了一件商品，这样的反差太大，让杨眉的心中有些憋屈！
“混沌钟，开天三宝之一，攻伐无双，防御极高，可镇压道统气运，起拍价，一亿五千万本源点，每次加价，不得低于一百万本源点．‖！”夜辰的声音响起，震得整片虚空瑟瑟发抖！
“一亿五千万本源点！”星空之中，陆压脸色涨红，目光死死的盯着混沌钟，心中无比的难受。
作为天地间最后一只金乌，无数岁月以来，陆压的心中，都是充满了骄傲，哪怕妖族已经没落，但是凭借着金乌血脉，陆压依旧成为了天地间的大能之一！
但是，自从造化天宫出现之后，陆压的苦日子便来了，第一次拍卖会之时，因为帝炎的出现，让金乌一族的名声，出现了一丝危机，最强火焰的称号，几乎易主！
最后，陆压找到女娲，从女娲的手中，得到了另一枚帝炎火种，虽然比之前的帝炎差上一些，但是陆压有着自信，只要给自己一点时间，一定能够将帝炎培养起来，使自己的太阳真火更强！
可惜，陆压还没有高兴太久，第二次拍卖会又开始了，让陆压无法接受的是，这一次的拍卖会，居然要拍卖自己叔父的法宝，也是陆压一直在寻找的先天至宝――混沌钟！
面对这样的情况，陆压几乎气炸了，自己与造化天宫有仇吗，为什么一次次践踏自己的尊严，践踏金乌一族的尊严！
甚至于，疯狂中的陆压，差点前往造化阁拼命，毕竟，陆压找不到造化天宫，只能将自己的怒火，宣泄到夜辰的身上，谁让夜辰是造化宫主的弟子呢！
不过，在最后的关头，陆压还是忍住了，他不敢，身为最后一只金乌，如果他也死了，那金乌一族，就真的消失在天地之间了！
因此，没有任何办法的陆压，只能想尽了办法，将自己父亲帝俊遗留的宝库搬空，全部换成本源点，想要将混沌钟拍卖下来！
“两亿本源点！”随意的看了看陆压，昊天的脸上出现一丝玩味，开口叫出了自己的价格！
对于陆压的身份，昊天自然十分清楚，但是那又怎么样，妖族天庭都没有了，你一个小小的金乌，算什么东西！
“昊天，你什么意思，这是我叔父的法宝，理应我金乌一族拍下！”看到昊天开口竞争，陆压炸毛了，对着昊天冷喝起来。
“金乌一族，只有你一个还活着，这也能算是一个种族？”昊天嗤笑一声，不屑的开口回答道：“更何况，东皇太一已经死了，混沌钟自然是无主之物，若你想要，只管继续叫价即可！”
“你......”陆压直接站了起来，如果不是体内的法力不在，只怕早就跟昊天打了起来，但是现在，他也只能愤怒的看着昊天，没有丝毫的办法。
“两亿五千万本源点！”强行压下心中的怒火，陆压再次开口，语气之中充满坚决，不管怎么样，混沌钟都不能丢失，哪怕是耗尽自己的本源点，也一定要得到混沌钟！
“．「两亿八千万本源点！”冥河老祖开口，看着混沌钟的目光，充满了贪婪之色，作为活了无数年的老怪物，他曾经与东皇太一交过手，自然清楚这件至宝的威能！
两亿八千万本源点虽然很多，也是阿修罗一族，这段时间以来，收集到的所有资源，但是冥河不在乎，如果能够得到混沌钟，这一切都是值得的！
“三亿本源点！”可惜，冥河老祖的美梦，瞬间便被昊天打碎，只能狠狠的看了昊天一眼，便默默的闭上了眼睛，不在参与这一场争夺！
“三亿两千万本源点！”陆压的声音再次响起，与昊天两人争锋相对，不肯落入半点下风，只是心中无比着急，甚至出现了滔天(赵吗好)的杀意。
“天哪，三亿多的本源点，我还是太年轻了，哪里见过这种场面良！”
“这可是先天至宝混沌钟啊，如果我有足够的资源，我肯定也开口了！”
“呵呵，就算你开口了又怎么样，你一个大罗金仙，就算得到了混沌钟，只怕也会死在混沌之中！”
随着陆压与昊天的较劲，星空之中的三界强者，心中充满了巨大的震撼，彼此之间相互讨论，好似参与拍卖的人，就是自己一般。
这一刻，众多的强者都忘了，在他们的附近，还坐着好几位天道圣人，而他们，从一开始就没有说话！
-------------------------------------
PS：看看时间，应该还能构思一章！.

第65章

第六十二章：争锋相对！
造化天宫。
“三亿五千万本源点！”
“三亿八千万本源点！”
“昊天，你当真想要跟我妖族翻脸？”再一次被昊天压下去，陆压再也忍不下了，站起来对着昊天怒喝道。
“妖族？陆压，你也太给自己长脸了，你真以为，你能代表偌大的妖族？”昊天笑了起来，不停的嘲讽着陆压。
事实上，别看昊天表面轻松，但是心中也是十分紧张，哪怕这段时间之中，天庭再次得到了一笔资源，但是换成本源点之后，也只有五亿本源点左右！
因此，昊天只能用气势压倒陆压，毕竟，如果真的比拼起来，昊天可不确定，自己身上的本源点，是否能够赢过陆压！
“真是一场好戏啊！”夜辰站在金莲之上，对于昊天与陆压之间的互怼，根本就没有在意，反而露出看戏的表情，等待着后续的发展。
“算是一场好戏！”另一边，准堤摇了摇头，低声开口说道，不管怎么说，陆压现在都是佛门的大日如来佛，看着陆压在昊天的手中吃瘪，准堤的心中自然会有一些不爽。
到了这个 时候，准堤已经看出来了，道祖对于混沌钟并不在意，脸上的表情，从一开始就没有变过，因此，准堤的心中轻松了不少！
“诸位道友，既然你们对混沌钟没兴趣，那贫道就开口了！”片刻之后，准堤看了看身边的几人，缓缓开口说道。
“五亿本源点！”准堤声音响起，瞬间引起了所有强者的注意，毕竟，他可是一口气，直接将混沌钟的价格，太高了一亿以上！
“不愧是圣人，就是豪气啊！”
“五亿本源点，天哪，这是多大的一笔财富！”
“我不贪心，只要给我五千万本源点，我就将这条命卖给他！”
“切，别做梦了，区区一个大罗初期，你也值五千万本源点？五百万本源点还差不多！”
众多的强者交头接耳，让整个星空有些喧闹，不过他们的心中，都是充满了激动，十分好奇接下来的发展。
而先前还很淡定的昊天，在听到准堤的叫价之后， 则是脸色铁青，眼中闪过一丝浓郁的杀意，却又不得不忍耐下来。
毕竟，昊天还是比较理智的，在没有参悟鸿蒙紫气之前，自己绝对不会是准堤的对手，如果冒然得罪了对方，只怕整个天庭都会被连累！
更何况，如今身处在造化天宫，昊天也不敢闹事，哪怕失去了混沌钟，昊天也不想得罪造化天宫，毕竟，只要能够留在这里，自己的未来，就有着无限的希望！
“西方还真是富有啊！”元始天尊抬起头，看了看一旁的准堤，若有所思的说道：“五亿的本源点，就这么轻易的拿出来了！”
“道友说笑了，西方的贫瘠，道友难道还不清楚吗？”接引苦笑了一声，缓缓开口说道。
“六亿本源点！”这时候，一个女子的声音响起，正是坐在一旁的女娲，来到这里之后，这还是女娲第一次开口说道。
“师妹也对混沌钟感兴趣吗？”通天教主转过头，看了看女娲娘娘，豪迈的开口问道。
“混沌钟出世以来，一直都是妖族的宝物，我身为妖族圣人，自然要将其收回！”女娲的声音十分平淡，好像在说着一件无关轻重的小事一般。
“恰好，贫道也对混沌钟有些兴趣，你我各凭本事吧！”通天教主笑了起来，对于女娲所说毫不在意。
“七亿本源点！”通天教主开口，截教虽然落败了，但是落败之前，收集到的资源，却让通天教主的底气十足！
“七亿五千万本源点！”准堤再次开口，在拍卖会开始之前，他便将目标放在了混沌钟上，自然不会轻易的放弃。
“八亿本源点！”女娲皱起了眉头，虽然先前的解释很平淡，但是女娲的心中，可不是那么平静，对于与自己争夺的准堤等人，心中更是生出一些不满。
可惜，女娲的不满，其余的几位圣人，自然不会在意，大家都是圣人，你女娲的战斗力，更是几乎垫底的存在，我怕你干什么？
“八亿五千万本源点！”终于，一旁的元始天尊也开口了，直接压过了女娲的价格，再次引起众多强者的惊呼。
在元始天尊的心中，混沌钟作为开天三宝，自己作为盘古正宗之一，合该执掌混沌钟这样的宝物，其他人得到了混沌钟，也只能浪费混沌钟的力量！
“切，就你也想得到混沌钟？”通天教主不干了，在场的所有圣人之中，他对元始天尊的意见最大，如果不是元始天尊，截教也不会落得现在的地步！
“九亿本源点！”通天教主开口，语气之中充满了怒火，好似要将之前的怒气，全部发泄出来一般。
果然，听到通天教主的声音，元始天尊直接脸黑了，看着通天教主的目光，不由得出现一丝愠怒。
而一旁的老子，则是无奈的摇了摇头，经过封神量劫之后，原本的盘古三清，算是彻底消逝了，如今剩下的，只有一段纠缠极大的仇恨！
身处在金莲之上，夜辰的心中十分开心，原本，在夜辰的想法中，混沌钟虽然珍贵，但是最后的成交价格，应该也在十亿本源点左右，毕竟，在混沌钟之后，还有着其他的宝物！
但是，以目前的情形来看，十亿本源点的价格，远远不是混沌钟的极限，或许，在几个圣人的争斗中，混沌钟会卖出一个天价！
毕竟，夜辰可是十分清楚，拍卖会开始的前几天，这几个天道圣人，从造化阁之中兑换了多少本源点，如果真的暴露出来，只怕会吓呆在场的三界强者！
-------------------------------------
PS：因为是拿混沌钟开局，所以会着重描写一下，马上就会结束，之后的拍卖，会加快一些速度！.

第66章

第六十三章：混沌钟的归属！
造化天宫。
“十三亿本源点！”女娲眉目含煞，冷冷的盯着准堤，仿佛准堤再开口，就要将准堤碎尸万断一般。
而一旁的元始天尊与通天，早在混沌钟的价格，达到十一亿本源点之时，便退出了这场争夺！
对于元始天尊而言，自己的手中，已经有了一件先天至宝，虽然十分眼馋混沌钟，但是花费这么多的本源点，无疑是一件不理智的事情！
毕竟，在之前的邀请函之上，元始天尊已经知道，这次的拍卖会，一共有着五件宝物，除了混沌钟之外，其余的四件宝物，根本没有详细的信息！
因此，元始天尊选择了放弃，等待后续的宝物慢慢登场，如果比混沌钟更加珍贵，那就用尽自己的一切手段，将宝物拿到自己的手中！
而通天教主则不同，在参加这次拍卖会之前，他就从无当圣母那里，知道了另外一件宝物，也将这一件宝物，当作是自己的目标！
只是，通天教主也不知道，这一件宝物的出现，会不会引起众人的哄抢，只能放弃混沌钟，保存自己的本源点，等待着那~件宝物的出现！
当然，这一切的前提，都是元始天尊放弃了，不然，以通天教主的性格，只怕会跟元始天尊一直-耗下去！
另一边，被女娲的目光盯着，准堤的心中充满了无奈，大姐，这里是拍卖会，谁给出的价格高，谁就拿走混沌钟，这难道不是很正常的事情吗，你一直-盯着我干什么？
不过，在准堤的心中，对于女娲还是有些忌惮的，并不是因为女娲的实力强大，而是女娲的身份有些特殊，让准堤不愿意轻易的得罪她！
要知道，女娲可是妖族唯一的圣人，同时还是人族的创造者，被人族称作人族圣母，妥妥的超级关系户！
而佛门在三界之中的发展，怎么也绕不开妖族与人族，最近又即将迎来大兴，如果真的惹怒了女娲，只怕这次的佛门大兴，又要出现一些波澜！
“算了吧，师弟！”接引叹了一口气，脸上带着一丝悲苦之色，对着准堤劝解起来，同时，接引的心中，也不由松了一口气。
在参加拍卖会之前，接引就不赞同，将佛门的全部资源，投入到混沌钟身上，反而更加看好后面的宝物，如今面对女娲的刁难，总算找到了一个合适的借口！
“唉！”准堤叹了一口气，有些无奈的放弃了，虽然，继续争斗下去，佛门不见得会输给女娲，但是已经不值得了，还是将目光，放在后面的宝物身上吧！
金莲之上，夜辰带着面具的脸上，早就挂满了笑容，哪怕准堤的模样，明显已经放弃了争夺，夜辰的心中，依旧充满了欢喜。
毕竟，十三亿的本源点，早就超过了夜辰的预想，平白多出来几亿的本源点，让夜辰想不高兴都难！
“既然没人再次出价，那么，女娲道友，从今日开始，便是这先天至宝混沌钟的主人！”再次等待了片刻，见众人不再开口，夜辰微微一笑，开口宣布道。
“嗡~”
混沌钟在虚空中微微颤动，缓缓收敛周身的神威，再次成为一个古朴的小钟，径直朝着女娲的方向飞去。
“这可是混沌钟啊！”
“如果我有足够的本源点，我又怎么会拱手相让！”
“我的心好疼，为什么要让我看到这一幕，先天至宝就这么离我而去了！”
看着混沌钟从自己的头顶飘过，众多的三界强者，纷纷痛心疾首，好似这混沌钟，应该是自己的宝物一般，只是现在却离自己远去了！
“还好，还好，混沌钟被娘娘拿到了，只要在娘娘的手中，我未必就不能将混沌钟拿回来！”见到女娲拍下混沌钟，陆压松了一口气，在陆压的心中，混沌钟一直都是金乌一族的至宝！
因此，见到女娲拍下混沌钟，陆压还天真的以为，凭着金乌一族，与女娲之间的交情，自己还有获得混沌钟的机会！
可惜，陆压怎么也不会想到，自从上次娲皇宫之行后，女娲早就偿还了妖族天庭的因果，混沌钟这样的先天至宝，女娲又怎么可能让出来！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“大哥，你这个圣人妹子，还真是有些强悍啊！”另一边，神农满脸笑意，对着一旁的伏羲开口说道。　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
永久免费入群，入群赠送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
“哈哈，这么多年不见，这要强的性格，倒是一点都没有变！”伏羲笑了笑，眼中出现一丝追忆，好似看到了洪荒时期的岁月。
巫妖大战时期，伏羲身为妖族大能，在大战之中身陨，仅仅保留了一丝元神，转世成为人族伏羲，与妖族再没有半点关系！
因此，自从证道天皇之后，伏羲一直居住在火云洞之中，已经有着太久的岁月，没有见过自己的妹妹了！
    ....... .... .......
“混沌钟啊，如果是我人族的宝物，那我人族的气运，又怎么会流逝得这么快！”看着星空之中的混沌钟，轩辕的眼中露出一丝羡慕，有些感叹的说道。
“多谢宫主！”将漂浮到自己面前的混沌钟，一把抓在手中，女娲的脸上露出一丝惊喜，对着夜辰开口道谢。
与此同时，女娲的会员卡上光芒一闪，作为会员卡的主人，女娲能够清楚的知道，自己所拥有的本源点，直接消失了十三亿之多！
不过，即便是这样，女娲依旧十分开心，毕竟，普通的资源，不管收集多少，都没有一件先天至宝，对女娲的帮助更大！
“不需要道谢，这只是一场交易！”夜辰开口，没有接受女娲的道谢，而是淡淡的说道。
在夜辰的心中，交易就是交易，就算你再怎么客气，该收你的本源点，也不会少掉一分，倒不如直接公事公办，两方都轻松一些！
“接下来，我们开始第二件宝物的拍卖！”
-------------------------------------
PS：今天的最后一章，朋友都来叫我几次了，必须要出去吃饭了，生日过后，一定会爆更！！！了.

第67章

第六十四章：时间法则结晶！
造化天宫。
“接下来，我们进行第二件宝物的拍卖！”夜辰的声音，在浩瀚的星空之中响起。
只见一个洁白玉盒，瞬间出现在夜辰的手中，因为有着玉盒的掩盖，导致众多强者，根本看不出丝毫的异常，心中却是无比好奇，玉盒之中的宝物，到底是什么珍宝！
“众所周知，当修士成就大罗金仙之后，除了积累自身的法力之外，对于法则的领悟，也是十分重要！”
“不过，大道法则隐晦，想要领悟到法则的力量，实在是太过艰难，导致一些准圣大能，也没能领悟到契合的法则之力！”
“因此，在这方天地之中，只有几位混元圣人，领悟了一条完七四七整的法则之力，由此可见，法则之力是何等的珍贵！”
夜辰并没有打开玉盒，而是说起了法则的珍贵性，以及领悟法则的难度，直接引起了众多强者的共鸣。
“是啊，老夫到达大罗金仙数万年了，连法则的皮毛都没接触到！”
“你这算什么，我成为大罗金仙，也有数千年的时间，连法则到底是什么，心中都是一知半解！”
“唉，本座成为准圣数十万年，也只是刚刚接触到法则，想要将法则入门，还不知要等到什么时候！”
在场的众多强者，纷纷开口诉苦，夜辰所说的话，直接勾起了他们心中的难处。
将众多强者的表情，全部看在眼里，夜辰的嘴角微微上扬，缓缓开口说道：“接下来拍卖的宝物，正是与法则有关系的宝物！”
随后，只见夜辰打开玉盒，露出玉盒之中的宝物，那是一个紫色的结晶，散发出一股莫名的气息，给人一种神秘，却又诱人心神的感觉。
“时间法则结晶，大道之下的异宝，只要炼化了这枚结晶，哪怕是一位大罗金仙，也能轻易的领悟时间法则！”
“当然，因为修炼者的修为，天赋都不相同，不同的生命，使用时间法则结晶，将获得不同的效果，或许是刚刚入门，或许是法则大成，一切都看各自的造化！”
夜辰侃侃而谈，这是他在系统之中，挑选了许久之后，才挑选出来的宝物，对于时间法则结晶的威能，自然是十分清楚！
在夜辰看来，天地之间的大能者不少，但是领悟时间法则的强者，却是一个都没有出现，而时间法则的强大，却没有任何人能够质疑，因此，将时间法则结晶，作为第二件商品，显然是十分适合的！
“炼化了这枚结晶，能够直接领悟法则之力？”
“不会吧，这可是时间法则啊，三千大道法则之中，最为顶尖的法则！”
“如果我能获得这枚结晶，千年之内，一定能够成为准圣大能，以力证道的那种！”
众多的强者纷纷惊呼，看向时间法则结晶的目光，充满了浓浓的贪婪，如果不是身处在造化天宫，只怕早就一哄而上，出手争抢了！
“时间法则结晶？居然会有这种宝物？”鸿钧晃了晃神，有些不可思议的看了过去，法则不是全靠自身领悟吗，为什么会有这种逆天的宝物？
特别是这枚法则结晶，还是几位稀少的时间法则，更是让鸿钧难以接受，毕竟，就算他身为天道的代言人，都没有领悟到时间法则！
“时间法则吗？”杨眉眼神一亮，自己本就是空间魔神，一身空间法则登峰造极，如果再得到这枚时间法则结晶，那么，哪怕是天道，也不能轻易的战胜自己！
要知道，因为混沌魔神的身份，杨眉一直都被天道排挤，只能再混沌之中四处躲避，如果领悟了时间法则，时间空间法则加身，往后的日子，肯定会舒服不少！
“时间法则啊！”平心娘娘有些感叹，曾经，她的兄长烛九阴，便是洪荒唯一领悟时间法则的存在，只是随着巫妖大战结束，彻底消失在了天地之间！
“时间法则结晶，底价8000W本源点，每次加价不得低于100W本源点，诸位，如果想要获得这件宝物，那么便可以出价了！”夜辰笑了笑，随后开口宣布道. .......
“8000W本源点！”
“8500W本源点！”
“9000W本源点！”
“......”
在夜辰的声音落下之后，仅仅片刻功夫，时间法则结晶，便引起了众多大能的哄抢，价格更是突破了一亿本源点！
“一亿五千万本源点！”镇元子坐在莲台之上，一脸渴望的看着时间法则结晶，与杨眉的想法相同，精通空间法则的自己，如果再领悟了时间法则，一身实力必定会突飞猛进！
因此，镇元子没有丝毫的犹豫，直接喊出了自己所有的本源点，这是他这段时间以来，收集到的所有资源！
“一亿六千万本源点！”可惜，镇元子开口之后，一个男子的声音瞬间响起，现实再次告诉镇元子，没有足够的本源点，就算天大的机缘出现，自己都没有机会获得！
“一亿八千万本源点！”昊天眼中闪过一道精光，没有得到之前的混沌钟，虽然让昊天的心中十分不爽，但是对于之后的宝物，昊天依旧十分重视。
“如果能得到时间法则结晶，这一次的拍卖会，也不算是白来了！”将混沌钟的事情，从自己的脑海之中抛开，昊天在心中安慰着自己。
1.9“三亿本源点！”这时候，一直坐在后方的杨眉，突然之间开口，直接将时间法则结晶的价格，提高到了三亿本源点！
“这是什么加价方式？”
“直接加价一个亿本源点，这是有多富有？”
“这个老者到底是谁，居然能够坐在道祖的身边！”
随着杨眉的开口，在场的众多强者，直接传来声声惊呼，一些不知道杨眉的强者，更是十分好奇，杨眉到底是什么人？
-------------------------------------
PS：昨天喝酒喝多了，五点的时候才睡觉，一起床，立马就开始码字，时间还是晚了点，抱歉！.


第68章

第六十五章：第三件宝物！
造化天宫。
时间法则结晶的出现，对于众多的大能而言，完全就是梦寐以求的宝物，只要得到了它，在短时间之内，自己的实力，便会迎来一次大爆发！
因此，哪怕是杨眉已经开口，将时间法则结晶的价格，提高到了三亿本源点，依旧没有吓到其他人，甚至让一旁的几位圣人，都是开口竞争了起来！
不过，比起杨眉的决心，其余的几位天道圣人，心中都是有所顾忌，自然不可能投入全部的本源点，最后的结果，自然是被杨眉拍了下来！
至于一旁的道祖鸿钧，则是一直沉默以对，虽然，鸿钧的心中，对于时间法则结晶，也是十分的看重，但是他却没有忘记自己的目标！
毕竟，天道本源作为压轴宝物，在它没有出现之前，谁也不知道底价是多少，如果现在为了其他的宝物，而错过了天道本源，那鸿钧就该真正的绝望了！
“道友身处混沌之中，居然收集到如此多的资源17，可真让贫道惊讶啊！”鸿钧开口，对着身旁的杨眉说道，目光之中闪过一道精光。
“混沌之中太过荒芜，却也有着一些惊喜，贫道虽然比不上道友，却也不算身无分文！”杨眉笑了起来，得到了时间法则结晶，让杨眉的心中十分开心。
一旁的老子几个圣人，则是神色有些复杂，这一次的拍卖会之中，一共只有五件宝物，现在已经只剩下了三件，也不知道后面的宝物，自己到底能不能拍到手！
站在金莲之上，夜辰的脸上充满了笑意，时间法则结晶，从系统之中具现出来，一共花费了夜辰八千万本源点，但是经过众人的哄抢，直接卖到了九亿本源点的高价！
这样的价格，自然让夜辰无比满意，不过，夜辰的心中很清楚，能够造成这样的结果，还是拍卖会上宝物太少，而想要购买宝物的人太多，才会不断抬高宝物的价格！
“接下来，便是这一次拍卖会的第三件宝物！”将脑中的想法抛开，夜辰将手探入虚空，取出第三个玉盒，呈现在众多的大能面前！
“造化之源，诸天万界之中，极为特殊的异宝，传说，一万个世界诞生，只有其中的一个世界之中，会诞生出一滴造化之源，珍稀无比！”
“而造化之源的能力，则是诉求，将自身的法力注入，便能通过造化之源，将已经彻底消亡的生命，通过大道的力量，再次复苏出来，哪怕是天道，也没有办法阻止！”
“换句话说，拥有了一滴造化之源，便等于多出来一条性命，就算你魂飞魄散，也能让自己的亲朋好友，通过造化之源，将你再次复活！”
夜辰揭开玉盒，将其中的一个玉瓶取出，玉瓶之中，赫然是一滴晶莹剔透的液体，静静的躺在那里，散发出一股浓郁的生命气息，勾动着众人的心神。
“已经魂飞魄散的生命，居然都能够复活，这怎么可能？”
“得到一滴造化之源，一旦出现什么意外，不就完全不用怕了？”
“一万个世界诞生，才会诞生一滴造化之源，天哪，宫主到底去了多少异世界？”
随着夜辰的介绍，星空之中的大能沸腾了，如今的三界之中，虽然没有太大的波澜，但是彼此之间的争斗，却从来没有消失，如果拥有了另外一条性命，岂不是最大的底牌！
不过，也有一些强者，对于造化之源并不在意，例如冥河老祖，他真正在意的是，这个神秘的宫主，到底去过多少异世界，才得到了造化之源这样的宝物！
“终于等到了！”通天教主神色激动，他参加拍卖会，原本就是为了这件宝物，想要复活自己的诸多弟子，如今终于看到了希望！
只是，让通天教主有些不满意的是，一滴造化之源，只能复活一个生命，让通天教主不知道如何选择，毕竟，他想要复活的弟子，实在是太多了！
另一边，平心娘娘也激动了起来，十一个兄长的陨落，一直都是平心娘娘的遗憾，没有想到，居然在造化天宫之中，得到了复活的希望！
“本次拍卖的造化之源，一共有着五滴，底价一亿本源点，每次加价，不得低于一百万本源点，诸位可以出价了！”夜辰开口，对着面前的众多强者宣布道。
与此同时，夜辰将手中的玉瓶，慢慢放回玉盒之中，微微摆动了一番玉盒，将玉盒之中的五个玉瓶，展示在众多强者的面前！
事实上，在拍卖会开始之前，夜辰曾经想过，这一次的拍卖会，到底要拿出几滴造化之源，但是经过一番深思之后，最后选择了五滴，因为这个数量比较合适！
在夜辰的想法中，不管是通天教主，还是平心娘娘，他们想要复活的生命，都不747是一个两个，拿出一滴造化之源，虽然会让他们心动，却不会让他们耗尽全力！
而一次性拍卖五滴造化之源，为了复活自己珍惜的人，通天教主与平心娘娘之间，肯定会爆发一次争抢，才能将造化之源的价值，完美的发挥出来！
没错，在选择造化之源，作为拍卖商品之时，夜辰就将自己的目标，放在了通天教主，与平心娘娘两人的身上！
“一亿本源点！”果然，在夜辰说完之后，通天教主便站起身来，第一个喊出了价格！
“太好了，居然有着五滴造化之源！”通天教主有些激动，原本还以为，这一次的拍卖会，最多复活一个弟子，但是没有想到，最后居然得到一个惊喜！
“一亿两千万本源点！”平心娘娘也不再沉默，如果能够复活一个兄长，平心娘娘就会拼尽全力，但是现在，面对五个兄长的复活机会，她是真的会赌上性命！
-------------------------------------
PS：作者在加快拍卖会的节奏，但是又不会敷衍过去，请大家放心！.

第69章

第六十六章：造化之源的归属！
造化天宫。
面对造化之源的出现，通天教主与平心娘娘两人，毫不相让，开口竞争起来，使得星空之中的大能，纷纷将目光投了过去。
“两亿本源点！”
“两亿五千万本源点！”
“三亿本源点！”
“......”
“平心娘娘，这造化之源对贫道有大用，不如就让给贫道，就当贫道欠你一个人情！”通天教主转头，对着一旁的平心娘娘说道，随后再次开口大喊：“三亿八千万本源点！”
“四亿本源点！”通天教主的声音刚刚落下，平心娘娘的声音，便再次响了起来，语气之中充满了坚决。
“通天道友勿怪，这造化之源，对于平心而言，亦有着重大的意义，道友便让给平心如何，从此之后，地府将欠下道友一个因果！”平心娘娘开口，对着一旁的通天教主说道。
“罢了，既然娘娘不肯相让，那我们只能继续了！”通天教主摇摇头，开什么玩笑，自己被困在紫霄宫中，就算得到了地府的因果，又能怎么样，难道要地府出马，让自己获得自由吗？
更何况，与自己获得自由相比，通天教主更在意造化之源，只要拿下了这一次的宝物，那么自己的五个弟子，就能再次回到三界，这可是通天教主心中的执念！
“四亿五千万本源点！”通天教主开口，再次将造化之源的价格，提高了五千万本源点！
“五亿本源点！”平心娘娘叹了一口气，她自然知道通天教主的想法，也知道对方的执着！
但是，她又何尝不是呢，无数年来，为了复活自己的兄长，平心娘娘已经用尽了办法，如今希望就在眼前，怎么可能轻易放弃！
“五亿五千万本源点．‖！”
“五亿八千万本源点！”
“六亿本源点！”
“......”
看着还在争夺的两人，在场的众多大能沉默了，这一刻，哪怕是元始天尊等人，都只是静静的看着，没有丝毫插手的意思！
“唉，到底还是放不下！”看着通天教主的身影，鸿钧摇摇头，心中有些感叹，却也没有多说什么。
“果然，跟我想的一样！”金莲之上，夜辰笑了起来，脸上露出极为开心的笑容，只是因为脸上的面具，并没有被其他人知晓。
这时候的造化之源，价格已经来到了七亿本源点，比起原本的价格，足足提高了好几倍，并且还没有停下来的趋势！
“七亿两千万本源点！”另一边，通天教主皱起了眉头，再次开口喊道。
这一刻，通天教主有些担忧，不过是五滴造化之源，便高达七亿以上的本源点，如果自己想要得到更多的造化之源，又该付出什么样的代价，或者说，这样庞大的代价，自己真的能够承担得起吗？
要知道，封神大战之中，死去的截教弟子上千，就算通天教主舍弃一部分弟子，至少也需要上百滴造化之源，这是一笔极其庞大的资源！
“七亿五千万本源点！”平心娘娘开口，她可没有通天教主的烦恼，她想要复活的人，不过是自己的十一位同胞，就算是造化之源的价格，继续向上攀升，她也能够负担得起！
“八亿本源点！”通天教主叹了一口气，这是他经过思考之后，决定给出的最高价格，如果依旧不能拿下造化之源，那么就只能另想办法了！
毕竟，如今的截教，早就已经不如以前，如果现在耗尽了本源点，只怕众多弟子复活之后，也会过得十分艰难！
“八亿两千万本源点！”平心娘娘的声音立刻响起，语气之中充满了坚决，好似交出的价格，不是八亿两千万本源点，而是八个本源点一般！
“道友，你赢了！”通天教主放弃了，不管他再怎么想要，将自己的弟子复活，都必须为这些弟子考虑一番，将他们复活之后，没有了资源的供应，他们在三界之中，又该如何生存？
“多谢道友成全！”平心娘娘笑了起来，对着通天教主开口道谢，她可不会相信，通天教主是因为本源点不够，才放弃了这一次的竞拍！
因此，不管是什么原因，导致通天教主放弃了，平心娘娘的心中，都是十分的开心，因为不久之后，她便能见到自己的几位兄长！
“．「放弃了吗？”看着通天教主沉默下去，夜辰虽然有些意外，却没有太过在意，这些活了无数年的圣人，谁知道他们有着什么打算！
“既然如此，这五滴造化之源，便是平心娘娘的东西！”再次等待了片刻，见到依旧没人开口，夜辰便将手中的玉盒盖上，双手轻轻一扬，挥出一道法力，架起玉盒，朝着平心娘娘的位置飞去！
“无数岁月过去了，没想到，真的还有再见的一天！”看着手中的玉盒，平心娘娘的心情有些激动，就连手掌都是微微颤抖！
在平心娘娘的心中，当年的巫妖大战，如果不是自己身化轮回，被困在地府之中，哪怕最后的结果，巫族依旧一败涂地，也绝对不会落到现在的地步！
毕竟，只要自己还在巫族之中，凭借着十二祖巫的血脉，摆下都天神煞大阵，哪怕是圣人，也不敢轻易的(赵吗赵)算计巫族补！
因此，无数的岁月以来，平心娘娘的心中，一直有些自责，想要复活自己的兄长，亲自向他们赎罪！
“可惜了！”看着平心娘娘手中的玉盒，通天教主在心中微微一叹，却没有太多的后悔，只是在心中默默的思考着，能不能从造化天宫之中，获得其他的办法！
毕竟，见证了这么多的宝物，通天教主有种预感，造化天宫之中，肯定有着自己需要的东西！
-------------------------------------
PS：原本就设定的，准备复活几个祖巫，但是截教的情况，却是也需要，为了不水字数，快刀斩乱麻！
另外，截教再次兴起，也在作者的想法之中，会在后期慢慢呈现！.

第70章

第六十七章：圣人级的功法！
造化天宫。
随着造化之源的落幕，经过短暂的喧闹之后，星空之中的众多大能，纷纷将目光看向夜辰，等待着下一件宝物的登场！
在这些三界大能的心中，自己虽然买不起这些宝物，但是能够亲眼见识一番，也是一件幸运的事情，至少不算白来造化天宫！
对于这些大能的心思，夜辰自然十分清楚，事实上，夜辰每一次准备的拍卖会，都是为了那些顶尖的存在举办的，原因很简单，因为他们手中的资源够多！
至于其他的三界大能，夜辰在南赡部洲之中，开辟出来的造化阁，便是专门为他们的准备的，虽然，一些顶级的宝物，现在还不会拿出来，但是随着时间的过去，肯定会出现！
“接下来，便是第四件宝物！”夜辰取出一个卷轴，对着面前的众多大能说道：“第四件宝物，便是我手中的卷轴，卷轴之中，记载的内容，乃是一份圣人级的功法！”
“圣人级的功法？”
“呵，宫主是在开玩笑吧？”
“难道是《九转玄 功》？但是不可能啊！”
听到夜辰的讲述，星空之中的大能震惊了，哪怕是那几位圣人，心中都是猜测了起来，三界之中，除了《九转玄功》之外，还有直达圣人的功法吗？
要知道，即便是《九转玄功》，号称能够修炼成圣人，可是修炼玄功的难度，以及需要耗费的资源，都让三界强者绝望，认为这是异想天开！
因此，如今的三界之中，《九转玄功》的威名很大，但是能够修炼的生命很少，以修炼《九转玄功》出名的强者，更是凤毛麟角一般的存在！
“在三界之中，已知圣人级功法，只有《九转玄功》一门，乃是道门的护教神功，也是一本以力证道的功法！”夜辰的声音响起，直接压过了星空中的喧闹声。
“但是，《九转玄功》的修炼难度，想必大家都很清楚，哪怕天赋异禀，有着最为顶尖的资源供应，想要突破成为圣人，也是机会渺茫！”
“不过，我手中的圣人级功法，却不是《九转玄功》那般，让人看不到一丝希望，而是真正能够让人突破，成为混元圣人的功法！”
夜辰扬了扬手中的卷轴，瞬间吸引了所有人的目光，随后再次开口说道：“圣人级功法――《星辰变》，来自鸿蒙大世界，由一位圣人级的鸿蒙掌控者所创，一门直达混元圣人的功法！”
事实上，夜辰手中的《星辰变》，与鸿蒙大世界中的《星辰变》，虽然都能成就混元境界，却也有着一些细微的区别！
毕竟，在鸿蒙大世界之中，有着一个特殊的鸿蒙空间，《星辰变》最重要的一环，便是沟通到鸿蒙空间，传造一个世界的雏形！
但是这方世界之中，可没有鸿蒙空间，因此，经过系统的修改之后，《星辰变》沟通的是混沌，在体内开辟一个洞天，虽然不如原本的《星辰变》强大，却也能够证道混元！
不过，哪怕是修改之后的《星辰变》，对于修炼者的要求，依旧十分苛刻，与《九转玄功》不相上下，唯一的好处便是，不需要那么的资源，便有着证道混元的希望！
“其他大世界的功法？”
“原来是这样，难怪，老夫居然从来没有听过！”
“不愧是造化宫主啊，又从其他的大世界之中，得到了这样的宝物！”
听着夜辰的解释，星空之中的大能纷纷恍然，明白了《星辰变》的来历，随后双眼火热，紧紧地盯着夜辰手中的卷轴！
 “其他大世界的功法，居然能够直达混元境界！”杨眉被吓到了，他就是混元境界的强者，但是从未听说过，有功法能够做到这种地步！
至于三界之中，一直流传的《九转玄功》，在杨眉的眼中，不过是一个虚幻的泡沫，能不能证道混元，依旧要靠法则的领悟程度！
但是，此刻的夜辰却说，他手中的《星辰变》，能够直接成就混元，让杨眉的心中万分震撼，如果不是夜辰的实力强大，身份无比神秘，只怕杨眉根本就不会相信！
“其他世界之中，也有着圣人级的强者吗？”鸿钧的心思，却放在了夜辰提到的鸿蒙掌控者之上，不由自主的做出对比，自己世界的圣人，与鸿蒙掌控者，到底孰强孰弱？
这一刻，鸿钧的心中，不禁出现了一丝危机感，其他的世界之中，既然有着圣人级的存在，那么，会不会有着一个世界，存在着圣人之上的强者？
“还是说，你就是圣人之上的存在？”鸿钧目光转动，看着金莲之上的身影，整个人陷入了沉默之中！
对于鸿钧的想法，夜辰并不知情，就算知道了，想必也不会在意，此刻的夜辰，只是静静的站在金莲之上，看着喧闹的众多大能，等待着气氛达到顶点！
片刻之后，当喧闹声渐渐消失，夜辰能够清晰的感觉到，众人的目光，全部汇聚在自己手中的卷轴之上，嘴角不由出现了一丝笑意。
“圣人级功法――《星辰变》，底价三亿本源点，每次加价，不得低于一百万本源点，诸位，想要参悟《星辰变》，便可以开始出价了！”夜辰缓缓开口，对着面前的众人说道。
“嘶~”
夜辰的话音刚落，星空之中的众多强者，直接倒吸一口冷气，被《星辰变》的价格吓到了，三亿本源点的起拍价，更是直接淘汰了大部分强者！
而在众多的强者之中，昊天目露渴望，紧紧的盯着《星辰变》，恨不得将他据为己有，却又没有开口，因为昊天十分清楚，以自己的本源点，肯定不可能买下《星辰变》！
不止是昊天，星空之中的其他大能，都是与昊天一样，紧紧的看着《星辰变》，生怕自己一不注意，对方就会消失一般！
可惜，不管他们再怎么渴望，他们都没有办法，因为他们买不起，哪怕他们有着足够的本源点，也比不过那几位天道圣人！
-------------------------------------.

第71章

第六十八章：最佳助攻――女娲！
造化天宫。
面对《星辰变》的出现，星空之中的准圣大能，全部都沉默了下来，紧紧地盯着夜辰手中的卷轴！
要知道，能够修炼到准圣境界，他们的终极目标，一直都是证道混元，但是，眼看着希望出现，却因为手中没有足够的资源，不得不失去这个机缘，他们心中的~难受可想而知！
“可恶啊，为什么会这么贵，为什么我身上的本源点-这么少？”
“不管怎么样，这次回到三界之后，老祖一定要疯狂的收集资源！”
“老夫修炼了一辈子，从未收过弟子，或许，也是时候，建立一个自己的道统了！”
各种各样的想法，不断出现在众多大能的脑海，这一刻，这些大能的心中，纷纷有了一个统一的目标――收集资源，换取本源点！
“既然你们都不开口，那老道就带个头吧！”老子摇摇头，看了看身边意动的几人，缓缓开口说道：“三亿本源点！”
这是老子第一次开口叫价，先前的几件宝物，虽然让老子十分看重，但是并不是非要不可，并且需要耗费的本源点太多，在老子看来，并不是一件理智的事情！
但是面对《星辰变》，老子真的心动了，之前的遮天修行法，不过是准圣层次的修炼体系，便让老子得到了一些收获！
如今，《星辰变》的等级，远远超过了遮天修行法，更是一门完整的修炼功法，与遮天修行法相比，两者的价值相差上万倍，根本不在一个层次！
因此，在老子的想法，如果能够参悟《星辰变》，自己的实力，肯定会出现一次飞跃，与其他的几位圣人，拉开一个远远的距离！
更何况，即便不能参悟《星辰变》，以一些没有太大价值的资源，换取一本圣人级的功法，也是稳赚不赔的事情！
“三亿五千万本源点！”
“三亿八千万本源点！”
“四亿本源点！”
“......”
有着老子的带头，其余的几个圣人纷纷开口，将《星辰变》价格，不断的抬高，很快便超过了五亿本源点！
“五亿五千万本源点！”准堤的心头火热，目光之中闪过一道精光，站起身来开口叫道。
虽然没有买到混沌钟，让准堤的心中有些难受，但是《星辰变》的出现，成功让准堤忘记了混沌钟，不管法宝再怎么强大，都没有自身的修为靠谱！
毕竟，只要自己的修为提升上去，就算没有强大的法宝，依旧能够爆发强悍的力量！
而买到《星辰变》之后，会不会没有办法参悟，准堤则是根本就不担心，要知道，西方可是有着两位圣人，彼此之间情同手足，总归会得到一些收获！
“五亿八千万本源点！”元始天尊开口，随后转头看向准堤，语气之中满是嘲讽，“哼，准堤，你不好好的参悟佛法，来这里凑什么热闹！”
这一刻，元始天尊有些庆幸，还好先前的混沌钟，自己并没有购买下来，否则，面对这现在才出现的《星辰变》，自己怕是没有足够的本源点！
“道友说笑了，我西方的佛法，自然需要参悟，但是这《星辰变》，确实与我西方有缘！”准堤是什么人，脸皮早就锻炼的炉火纯青，怎么会在乎元始天尊的嘲讽。
“呵，与你西方有缘？”听到准堤的回答，一旁的通天教主，不由地冷笑了起来，不屑的看了准堤一眼，随后高声喊道：“六亿本源点！”
对于西方的佛门，通天教主无比厌恶，不仅是封神大战中，准堤两人出手破阵的原因，还因为准堤的无耻行径，将截教的三千弟子，全部渡到了灵山之中！
“六亿五千万本源点！”老子摇摇头，没有理会几人的争吵，而是默默的报出了自己的价格！
“七亿本源点！”这时候，女娲娘娘突然开口，瞬间引起了几位圣人的注意。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“女娲师妹，太过贪心可不是一件好事！”元始天尊摇摇头，心中出现一丝愤怒的情绪！
“女娲道友，既然已经得到了宝物，就别再来争抢了吧！”接引笑了笑，眼神紧紧的盯着女娲，缓缓开口说道。
“不错，女娲师妹，难道想要我们空手而回？”老子也开口了，对于女娲的举动，心中很是不满！
这次的拍卖会，一共就只有五件宝物，先前的拍卖会之中，女娲已经得到了混沌钟，居然还不知足，现在又来争夺《星辰变》，自然会惹得众圣恼怒！
“哼，这里是拍卖会，只要有着足够的本源点，为什么不能叫价？”被几位圣人针对的女娲，脸色没有丝毫的变化，淡淡的开口说道。
    ....... ..... 0
“哼，既然如此，就让本座看看，师妹的手中，还有着多少本源点！”元始天尊冷哼一声，随后收回目光，再次开口喊道：“八亿本源点！”
“说的不错，只要有本源点，自然可以叫价！”老子淡淡的说道，随后站起身来，再次将价格提高了一亿本源点！
“十亿本源点！”
“十一亿本源点！”
“十二亿本源点！”
“......”
站在金莲之上的夜辰，看着因为女娲的插手，导致场中的情况，瞬间变得紧张起来，众人开口之间，语气充满了剑拔弩张的气息，不由得满是欣喜！
“不愧是女娲啊，一开口就有这么大的威力，我宣布，你就是本场拍卖会的最佳助攻！”夜辰笑了起来，在心中默默的说道。
要知道，夜辰具现出《星辰变》，可是花费了三亿本源点，再经过系统的修改后，再次扣除了五千万本源点，可谓是耗费了巨资，如果不能卖的一个高价，那简直是太浪费了！
-------------------------------------
PS：第五更！！！了.

第72章

第六十九章：天道本源！
造化天宫。
在几位圣人的竞争之中，《星辰变》的价格节节攀升，让在场的众多大能目瞪口呆，全都傻在了原地！
“十八亿本源点！”女娲娇喝一声，脸色无比铁青，这是她身上所有的本源点了，如果其余几人继续加价，她就只能选择放弃了！
“十八亿五千万本源点！”准堤的声音瞬间响起，直接超过了女娲的报价，使得女娲的脸色更加难看！
“可恶！”狠狠的看了准堤一眼，女娲无奈的坐了下去，放弃了这一次的拍卖！
“十九亿本源点！”老子的声音响起，语气之中十分平淡，好似根本就不在意，继续消耗本源点一般。
也正是因为老子的平淡，使得元始天尊停了下来，深七五零深的看了老子一眼，心中闪过一丝嫉妒，却也没有继续下去！
毕竟，在元始天尊的心中，老子一直都是深不可测的形象，哪怕身为同胞兄弟的自己，也从来没有将他看透，继续叫价下去，只怕也没有什么结果！
至于通天教主，在思考了片刻之后，同样放弃了继续的想法，默默的坐在莲台之上，关注着事态的发展！
“道友作为盘古三清，何必执着与一门功法，倒不如将它让于我们师兄弟！”准堤嘴角带着一丝苦笑，对着老子开口说道。
“如你不想继续，直接放弃即可！”老子的脸色不变，仿佛没有听到准堤的话，反而淡淡的开口说道。
“呼~”准堤深吸了一口气，好似在平复自己的心情，随后脸上闪过一丝决绝，再次开口说道：“我佛门出二十亿本源点，若是道友还能加价，佛门便放弃了！”
不是准堤不想继续下去，而是条件真的不允许了，二十亿的本源点，虽然不是准堤的全部资产，却也占据了绝大的一部分，继续竞争下去，就算得到了宝物，也是得不偿失！
“既然这样，那老道就不客气了，二十亿一千万本源点！”老子的脸上出现一丝笑意，缓缓开口说道。
“唉！”接引摇了摇头，心中充满了无奈，之前的拍卖，他全程都没有参与，却也一直关注着事态发展，如今尘埃落定，佛门再次失去了宝物！
“恭喜道友！”准堤的嘴角抽搐，却还是对着老子道喜，只是语气之中，却充斥着一丝苦涩的味道。
“看样子，应该是结束了！”见到老子从圣人中脱颖而出，夜辰在心中默默的想道，就如今的情况而言，只要鸿钧与杨眉不开口，老子肯定会得到这次的宝物！
果然，与夜辰想象的相同，鸿钧与杨眉两人，只是静静的坐在莲台之上，目光直视前方，没有半点开口的意思。
“第四件宝物拍卖结束，这《星辰变》的获得者，为太清圣人！”片刻之后，夜辰开口，对着众多的大能宣布道。
对于这个价格，夜辰的心中十分满意，毕竟，二十亿一千万本源点，已经比《星辰变》原本的价格，高出了数倍，让夜辰大赚了一笔！
随后，夜辰将手中卷轴一抛，在法力的带动下，径直朝着老子的方向飘去。
与此同时，老子身上的会员卡，猛地闪过一道白光，其中的二十亿一千万本源点，直接从会员卡之中消失。
“接下来，便是这一次拍卖会，最后的宝物，也是最为珍贵的宝物！”夜辰语气开始严肃起来，对着面前的众多大能说道。
“天道本源，天道特有的本源力量，这是我在一方大千世界之中，获得了无上珍宝！”夜辰手掌一摊，取出一个特殊的容器，在容器之中，装着一团晶莹的白色云团！
在众多大能的注视下，夜辰缓缓将容器打开，刹那间，一股无形却又恐怖的伟力，自容器之中散发出来，朝着整片星空扩散而去，使得星空之中的强者，全部都愣在了原地！
然而，就是这样恐怖的力量，却被夜辰手中的容器，死死地困在其中，不管白色云团如何挣扎，都不能撼动容器半分！
“怎么可能，这是天道的力量！”
“不会错，这股无法言喻的力量，绝对来自于天道！”
“这简直太疯狂了，居然将天道的力量，当作一件商品，拿出来当众售卖！”
片刻之后，整个星空沸腾了，在这些大能的眼中，天道一直是至高无上的存在，掌控着天地众生的命运，是他们一辈子追寻的目标！
但是现在，随着夜辰拿出天道本源，这些修炼了一辈子的大能，纷纷开始了怀疑人生，甚至认为自己出现了心魔，否则，为什么至高的天道，会成为造化天宫之中的商品？
“不会错，一定是天道本源！”鸿钧的身体颤抖，作为天道的代言人，他对天道的力量太熟悉了，绝对不会认错！
“不过，这天道本源的力量，比起我们世界的天道，还是要弱上一些，不知道，到底能不能成功？”这一刻，鸿钧想起了天道的计划，心中出现了一丝忧愁！
“对于天道的气息，诸位应该都不陌生吧！”夜辰笑了起来，笑声传递到星空的每个角落，再次拉回众多强者的注意力！
“不过，我手中的天道本源，并不是这方世界的天道力量，而是来自一个同样强盛的大千世界，我曾在那方世界之中待过，从天道的手中，侥幸获得了这样的本源力量！”
夜辰的语气十分平淡，仿佛在诉说着一件小事，但是，落在其他的大能耳中，却让他们的心中，掀起了滔天巨浪！
毕竟，能够从天道的手中，夺取到天道的本源力量，这代表着夜辰，能够直接匹敌天道，甚至超越天道！
这一刻，众多大能的目光变了，哪怕是那几位天道圣人，看着夜辰的眼神之1.9中，都充满了恭敬之色！
唯有鸿钧不同，他看着夜辰的目光，充满了浓浓的忌惮，作为天道的代言人，鸿钧的心中十分清楚，天道对于本源力量，是多么的看重，想要获得天道本源，无疑是在逼着天道拼命！
但是，即便是这样，夜辰依旧得到了天道本源，这就足以说明，夜辰的真正实力，完全碾压了天道，才会能迫使天道屈服！
-------------------------------------
PS：因为昨天过生日，还有几个朋友没走，晚上一起吃了饭，现在已经全部送走了，私事全部处理完毕！
现在回来码了一章，明天开始爆更！！！.


第73章

第七十章：拍卖会落幕！
造化天宫。
夜辰站在金莲之上，将众人的表情收入眼底，心中很是满意，自己拿出天道本院的目的，不就是为了震慑所有人吗！
夜辰心中很清楚，随着自己的到来，西游世界已经发生了极大的改变，对于之后的西游量劫，更是产生了巨大的影响，甚至会让原本的佛门大兴，直接成为一句戏言！
因此，夜辰必须表现出足够的强大，给三界强者，留下不可招惹的影响，只有这样，夜辰使用自己的真身，出现在三界之中时，才能没有任何顾忌！
“刚才，我已经说过了天道本源的来历，那么接下来，便说说天道本源的用处！”夜辰笑了笑，对着面前的众多强者说道。
“天道本源，作为天道的本源力量，被修士成功炼化，在天道本源17耗尽之前，修士的实力将会不断攀升，没有丝毫的限制，就算是混元圣人，也能获得巨大的突破！”
“此处之外，天道本源还有着很多的妙用，例如，提升法宝的品质，强化生命的跟脚，净化修士的血脉......”
夜辰随意的说了几点，并没有具体解释的想法，毕竟，天道本源这种宝物，懂的人自然会懂，不懂的人，就算自己告诉了他们，也没有丝毫的意义。
“炼化天道本源，居然可以直接提升圣人的修为？”
“不愧是天道的本源力量，居然有着这么强大的力量！”
“连修士的天赋血脉，都能够提升，天哪，还有什么事情，事天道本源做不到的？”
虽然，夜辰并没有详细介绍，但是在场的大能强者，最少都有大罗金仙的修为，对于天道本源的恐怖威能，自然能够猜到一些！
也正是因为这样，所有的大能强者傻眼了，目光之中充满了贪婪，紧紧的盯着夜辰手中的容器，恨不得一头扎进容器之中！
“天道本源，底价二十亿本源点，每一次加价，不得低于一千万本源点，诸位，如果想要获得天道本源，那么便可以出价了！”夜辰开口，对着在场的大能说道。
不过，夜辰的注意力，却一直停留在鸿钧等人的身上，在夜辰的心中，天道本院的最后归属，一定会在鸿钧与杨眉两人之中诞生！
毕竟，夜辰具现出来的天道本源，虽然只有很少的一部分，却也花费了十亿本源点，考虑到竞争的人数太少，更是将天道本源的价格，直接定到了二十亿本源点，直接淘汰了圣人之下的所有大能！
“可恶，好像把它拍下来！”准堤低着头，心中充满了渴望，却又不敢去看天道本源，要知道，道祖鸿钧可就坐在旁边啊！
不止是准堤，其余的几位天道圣人，都是抱着一样的想法，他们都不是傻子，鸿钧作为天道的代言人，肯定不会放过天道本源，自己如果与他竞争，只怕离开造化天宫之后，立马就是一阵天罚落下！
因此，不管这些圣人的心中，对于天道本源如何渴望，表面上都是风轻云淡，仿佛毫不在意一般。
“二十亿本源点！”杨眉的嘴角出现一丝坏笑，其他的圣人怕鸿钧，他可不会害怕，如果自己身上的本源点，比鸿钧更为充足，那么买下天道本源，也不会是一件坏事!
当然，杨眉的心中也很清楚，自己身上的本源点，肯定比不上鸿钧，但是，能够给鸿钧找点麻烦，杨眉还是十分乐意的！
“道友可不要自误啊！”鸿钧的双眼之中，闪过一丝危险的神色，转头对着杨眉开口说道。
“道友不需担心，贫道心中有数！”杨眉笑了起来，对于鸿钧的威胁，并没有放在心上，语气之中充满了自信！
“二十一亿本源点！”深深的看了杨眉一眼，鸿钧便收回了目光，报出了自己的价格，对于天道本源，他势在必得！
“二十二亿本源点！”
“二十三亿本源点！”
“二十四亿本源点！”
“......”
“不愧是最顶尖的存在，每一次加价，都是一亿一亿的喊！”站在金莲之上，看着鸿钧与杨眉的竞争，夜辰的心中有些感叹。
不过，夜辰的心中十分清楚，以杨眉的本源点，根本不能对鸿钧造成威胁，毕竟，他们手中的本源点，都是从夜辰手中兑换的，自然知道他们的底线！
果然，当天道本源的价格，来到三十亿的时候，杨眉便停了下来，在购买了时间发展结晶之后，三十亿的本源点，已经是他的所有财富了，自然不能继续下去！
“道友，你赢了！”杨眉叹了一口气，心中也是有些无奈，两人在混沌中交过不少手，但是从未有过真正的胜负，如今，却在财富的比拼上一败涂地！
听到杨眉的认输，哪怕是鸿钧的心境修为，嘴角也不由微微上扬，显然，对 于这样的结果，鸿钧的心中十分满意！
与此同时，金莲之上的夜辰，心中也是极其满意，选择天道本源，作为这一次的压轴宝物，夜辰一开始的目的，就是震慑住所有的大能，至于天道本源的价格，夜辰并没有太过在意！
毕竟，在夜辰的想法中，只要有着鸿钧在场，其余的圣人，都是不敢开口竞争，所以才会将天道本源的价格，提升到了二十亿，只要能够卖出去，这次的拍卖会也就圆满了！
但是，因为杨眉的出现，导致天道本源的价格，比起夜辰预想中的二十亿，多出了整整十亿，让夜辰怎么能够不欣喜！
“最后一件宝物拍卖结束，恭喜鸿钧道友，获得了天道本源！”面对这样明显的局面，夜辰也没有犹豫，直接宣布了最后的结果！
随后，夜辰将手中的容器合上，一道法力散发，带着容器之中的天道本源，径直朝着鸿钧的方向飘去。
“第二次拍卖会，正式结束！”
-------------------------------------
PS：今天早上睡过了，现在开始码字！.

第74章

第七十一章：夜辰的计划！
造化天宫。
“第二次拍卖会，正式结束！”随着夜辰的话语落下，夜辰的身影，直接从金莲之上消失。
刹那间，星空之中的巨大金莲，开始缓缓枯萎，在众多大能的注视下，直接消散得一干二净，好似从来没有出现过一般。
与此同时，托着众多大能的紫色莲台，突然之间颤动起来，带着莲台之上的众多大能，径直朝着造化天宫之外飞去。
“总算是到手了！”紫色莲台之上，承载着天道本源的容器，被鸿钧小心翼翼地拿在手中，目光带着一丝激动，紧紧地盯着其中的天道本源！
至于先前拍卖之后，被夜辰直接扣除的三十亿本源点，鸿钧则是毫不在意，唯一有些不爽的是，因为杨眉的插手，让自己先前的心情，居然出现了一丝紧张！
想到这里，鸿钧抬起头，看了看另一座莲台之上的杨眉，眼中出现一丝愠怒，心中更是打定了主意，等到离开了造化天宫，一定要跟他好好交流一番！
对于鸿钧的目光，杨眉自然是察觉到了，只是杨眉并不在意，鸿钧的实力是很强大，天道也对自己充满敌意，但是，作为空间魔神，杨眉只要自己想走，根本没有任何困难！
至于其余的几位圣人，心中都是充满了心事，因为他们不知道，天道本源落在天道的手中，会不会对自己这些圣人，产生什么巨大的影响！
因此，哪怕是买到了宝物的老子与女娲，此刻都没有太多的兴奋之情，脸上带着一丝凝重，不时抬头，看向前方莲台上的鸿钧。
与此同时，先前消失的夜辰，此刻，却出现在造化天宫的正殿之中，没错，那片看似浩瀚的星空，仅仅是造化天宫的偏殿，是夜辰专门为了拍卖会，特意布置出来的！
“这一次的拍卖会之后，一些顶级的宝物，也可以慢慢出现了．‖！”夜辰的眼中闪过一道精光，在心中默默的想道。
经过这一次的拍卖会，造化天宫的威严，已经彻底树立起来了，往后的日子中，夜辰出现在三界之中，也将轻松太多，至少，不需要一直待在造化天宫之中，才能保证自己的安全！
要知道，在三界强者的眼中，夜辰营造出来的造化宫主，已经成为了无法匹敌的存在，而夜辰作为造化宫主的弟子，就算是混元圣人，也不敢轻易的得罪夜辰！
因此，夜辰才有了更多的想法，想要将一些顶级的宝物，慢慢挪到造化阁之中，向三界之中的强者出售！
毕竟，如今的造化天宫，在三界强者的心中，已经成了顶级机缘的所在地，一旦造化天宫出现，都会给他们带来恐怖的宝物！
但是，作为造化天宫的一部分，造化阁的地位就差多了，因为之前出售的宝物，虽然也让一部分强者心动，可是对于顶级大能而言，吸引力便不够了！
至于混沌之中的圣人，如果不是因为造化天宫，不是因为换取本源点，或许，他们压根就不会在意造化阁！
所以，夜辰现在的首要目的，就是改变造化阁的尴尬地位，而改变这种地位的方法，却也十分简单，只要让一些特殊的宝物，出现在造化阁之中便好！
只要一些特殊的宝物出现，顺着时间的慢慢过去，这些三界中的顶级大能，都会清晰的认知到，哪怕是造化阁之中，都有着他们渴望的宝物，也是最适合他们的地方！
在夜辰的心中，不管是三界大能，还是混元圣人，甚至是鸿钧与天道，他们都是自己的潜在客户，是自己赚取本源点的目标！
因此，夜辰早就计划好了，以后的造化阁，会渐渐放出一些顶级资源，慢慢吸引三界大能的目光，将他们手中的本源点，全都收拢到自己的手中！
而每一次的拍卖会，则是拿出一些逆天的宝物，让混沌之中的圣人竞争，收刮他们手中的资源！
毕竟，修炼《大道造化经》之后，夜辰每一次提升实力，都需要耗费海量的本源点，如果不能获得本源点，那么夜辰终其一生，都只能狐假虎威，用宫主弟子的身份，出现在三界之中！
这不是夜辰想要看到的，他就是造化宫主，不是什么宫主弟子，如果不能快速强大起来，一旦被被拆穿，夜辰的地位，将会变得极其尴尬，甚至只能躲在造化天宫之中，才能保证自己的安全！
“系统，补充了能量之后，我现在还剩多少本源点？”在脑海中制定了一些计划之后，夜辰慢慢抬起头，在心中对着系统问道。
“．「宿主具现出五件宝物，一共耗费十六亿八千万本源点，将系统的本源点补充之后，宿主如今还剩六十四亿本源点！”系统的声音，瞬间在夜辰的脑海中响起。
“六十四亿吗？”夜辰沉默了，毫无疑问，这六十四亿的本源点，对于夜辰而言，绝对是一笔天大的财富！
如果没有拍卖会，只靠三界之中的造化阁，夜辰想要得到这么多的本源点，运气足够好的话，至少需要几百年的时间识！
只是，想到修炼《大道造化经》，需要耗费的海量资源，夜辰的心中，不由出现了一丝苦涩，这六十四亿的本源点，根本就是杯水车薪！
“系统，兑换《大道造化经》第九重！”片刻之后，夜辰打起精神，对着系统开口说道，不管怎么样，还是将自己的实力提升起来，才是目前(赵李的)最重要的事情！
“具现《大道造化经》第九重，需要耗费十亿本源点，宿主是否确认？”系统的声音，再次在夜辰的心中响起。
“确认！”夜辰没有犹豫，直接开口回答道，早在突破到罗金仙之后，夜辰询问了系统，对于《大道造化经》后面几重的价格，心中十分清楚！
也正是因为这样，夜辰的心中，才会充满了压力，《大道造化经》第九重，需要耗费十亿本源点，能够让夜辰达到混元金仙的境界，也就是准圣大能！
但是，如果夜辰想要具现第十重，却需要耗费一百亿本源点，也就是说，在没有凑够一百亿本源点之前，夜辰根本不能突破到混元大罗金仙！
-------------------------------------.

第75章

第七十二章：天道异变！
混沌深处。
“哈哈，没想到吧，就凭你也想拦住我，怎么可能！”回想起先前的那一幕，杨眉的脸上，不仅露出了开心的笑容。
在离开造化天宫之后，没有了造化天宫的压制，众人的法力纷纷复苏，摆脱了之前那种无力的状态，再次成为高高在上的顶尖存在！
而在杨眉想要离开之时，却被鸿钧挡住了，二话不说直接动手，仗着天道的力量加持，想要将杨眉擒拿下来！
可是，杨眉是何等的存在，他可是开天之时，便从盘古斧下活下来的空间魔神，哪怕鸿钧的力量强大，手中还有着造化玉牒，依旧不能拿下杨眉！
因此，在与鸿钧短暂的交手之后，杨眉虚晃一招，当着鸿钧与几个圣人的面，直接消失在原地，哪怕鸿钧以身合道，能够调动天道的力量，都找不到杨眉的踪迹！
而在摆脱了鸿钧的纠缠之后，杨眉直接回到了混沌深处，天道的力量虽然强大，但是想 要在混沌深处找到杨眉，也不是一件简单的事情！
“接下来，就可以安静一段时间了！”杨眉摇摇头，手中出现一枚结晶，正是先前拍卖会中，杨眉购买到的时间法则结晶！
“能够领悟到多少时间法则，就看这一次了！”杨眉盘膝坐在混沌之中，任凭周围的混沌之气涌动，浑身的法力，不断注入法则结晶，随后慢慢闭上了眼睛。
“嗡~”
一道光芒亮起，一股股恐怖的力量，自法则结晶中散发出来，将杨眉整个人笼罩进去，这一刻，周围混沌之气静止了，保持着先前的模样，再也没有办法改变！
紫霄宫。
“可恶，又让这个家伙跑了！”鸿钧坐在蒲团之上，脸上带着一股怒气，嘴中低声骂道。
事实上，鸿钧与杨眉认识了无数年，在鸿钧以身合道之后，便在混沌之中，与杨眉交手了数次，每一次战斗到最后，都是以杨眉离开结束！
因此，对于杨眉的手段，鸿钧的 心中十分清楚，也没有真正的认为，自己这一次能够拿下杨眉，只是想要将心中的怒火，发泄出来罢了！
只是，鸿钧怎么也没有想到，在三界大能的注视下，杨眉居然毫不在意，当着众多小辈的面，直接消失在混沌之中，使得鸿钧万分无奈！
突然，一阵无形的波动传来，刹那间，以紫霄宫为中心，周围的一切纷纷静止，就连无尽的混沌之气，都停止了流动。
“嗡~”
一只没有半点感情的巨大眼睛，瞬间出现在紫霄宫之中，散发出一股伟岸的气息，静静地注视着鸿钧，它就是这方世界的天道！
感受着这股熟悉的力量，鸿钧直接站了起来，脸上出现一丝恭敬之色，对着天道微微躬身，随后开口说道：“天道本源已经拿到了！”
作为天道的代言人，鸿钧能够感知到天道的情绪，当他说出天道本源到手之后，鸿钧清晰的感应到，原本无比平静的天道，突然间出现了一丝激动的情绪。
这样的发现，让鸿钧的心中充满了震撼，以身合道无数年来，这还是鸿钧第一次，感受到天道出现情绪波动，以往的岁月之中，天道一直都是无比平静，冷漠地让鸿钧心颤！
不过，鸿钧也没有多想，因为知道了天道的计划，他自然十分清楚，天道对于天道本源多么看重，只当是计划即将开始，才会让天道出现失态！
随后，鸿钧手掌一摊，将装有天道本源的容器取出，静静的摆在天道的面前。
“嗡~”
这一刻，甚至不需要鸿钧去感应，都能感受到天道的情绪，只见原本平静的眼睛，突然之间激动了起来，甚至，因为情绪的失控，导致天道的力量，都出现了一丝波动！
“轰！”
鸿钧反应很快，瞬间将天道的力量转移出去，刹那间，紫霄宫附近的混沌，猛地一下爆炸开来，大量的混沌之气，在天道的力量之下，直接消散于无形，留下一个恐怖的黑洞。
“呼~”鸿钧松了一口气，惊骇的看着天道，以身合道无数年来，他还是第一次遇到这种事情，心中充满了无尽的震撼。
同时，鸿钧也明白了过来，自己终究还是大意了，小看了天道对于天道本源的重视，或许，天道本源的出现，真的能够改变这个世界！
“嗡~”
巨大的眼睛再次波动，散发出一股柔和的力量，将天道本源轻轻托起，随后直接消失在紫霄宫之中。
“希望能够成功吧！”看着天道消失之后，鸿钧松了一口气，面对有些情绪化的天道，鸿钧的心中充满了压力，随后再次坐在蒲团之上，心中默默的想到。
“嗯？怎么回事？”突然，鸿钧神色一变，猛地从蒲团之上站了起来，直接朝着混沌深处看去，双眼之中出现一丝恐慌。
“怎么回事，我居然感应不到天道了！”鸿钧心慌了，哪怕是造化天宫刚刚出现，天道也只是瞒着鸿钧，但是与鸿钧之间的联系，一直都十分明显！
可是现在，天道刚刚拿走天道本源，鸿钧与天道之间的联系，瞬间便被斩断了，这样的情况下，使得鸿钧的心中分外不安！
“天道到底想要干什么？”在紫霄宫中来回走动，鸿钧的心情十分难受，天道的异常行为，使得鸿钧有些忐忑，仿佛自己被抛弃了一般。
“轰！”
突然，一股无法言喻的力量，自混沌深处爆发，朝着整个混沌席卷而来，这股力量所过之处，混沌之气纷纷涌动，好似一只突然苏醒的凶兽，摧毁着周围的一切！
这一刻，原本待在自己道场的天道圣人，纷纷惊骇的站起身来，作为天道圣人，他们的元神寄托在天道之中，虽然不像鸿钧一般以身合道，却也能够感应到天道！
但是现在，在他们的感应之中，天道消失了，或者说，他们感应不到天道了！
-------------------------------------.

第76章

第七十三章：祖巫帝江！
太清天。
“到底发生了什么事？”感受着天道的异常，老子的神色有些不安，在太清天之中来回走动。
原本，在这一次的拍卖会之中，获得了圣人级的功法，让老子的心中有些开心，回到太清天之后，更是直接开始了参悟！
可是，老子却没有想到，自己刚刚将《星辰变》取出来，便感觉到了天道的异变，整个人直接傻眼了，自从证道成圣之后，他哪里遇到过这样的情况！
因此，老子直接将《星辰变》收了起来，开始推算这一次的变故，到底是怎么回事，可惜，就连鸿钧都不知道，老子又怎么会算得出来！
“不行，必须要找到原因，否则，只怕会出大事！”老子低声喃喃道，心中始终不能平静下来。
圣人之所以被称作圣人，就是因为元神寄托天道，现在连天道都感应不到了，还能被称作圣人吗，与混元大罗金仙有何区别？
要知道，圣人一定是混元大罗金仙，但是混元大罗金仙，却不一定是圣人，只有得到天道的认可，元神寄托在天道之上，~才能成为圣人！
而圣人比起混元大罗金仙，自然有着诸多的优势，因为天道的认可，圣人的法力无穷无尽，哪怕在战斗之中陨落，也会因为天道的力量复活，根本没有真正死-亡的危机！
但是混元大罗金仙不同，虽然不受天道限制，但是一身法力有限，一旦与强敌交手，在战斗中被人斩杀，那就是真正的陨落了，没有什么复活的机会！
因此，只要还想待在这方世界，老子就不愿意放弃圣人的果位，哪怕，老子的心中也能猜到，圣人的果位，对自己有着一定的限制！
但是，与圣人果位的好处相比，哪怕会受到一些限制，老子也直接无视了！
抱着这样的想法，在等待了一段时间，依旧感应不到天道之后，老子直接架起一道遁光，朝着混沌深处的紫霄宫而去！
与此同时，另外几位圣人也坐不住了，纷纷架起遁光，不约而同的动身，朝着紫霄宫的位置而去！
地府。
“混沌之中，到底发生了什么事？”平心娘娘站在轮回深处，目光透过无尽的距离，看向混沌之中。
因为没有鸿蒙紫气的关系，平心娘娘虽然不是圣人，但是她身化轮回，得到的天道功德太多，一身实力根本不输给圣人，自然能够察觉到一些异常！
特别是几位圣人动身，朝着紫霄宫的位置而去，更是让平心娘娘充满了疑惑，到底是什么事情，使得几位圣人全部出动，脸上还带着一丝焦急的神色？
“罢了，现在可不是考虑这个的时候！”思考了良久的平心娘娘，依旧想不到任何答案，最后只能将疑惑放在心中，不再计较这些事情！
只见平心娘娘的面前，悬浮着一个玉盒，玉盒之中，正是她从造化天宫之中，拍卖得来的造化之源！
“终于...终于要再次见面了！”平心娘娘的心中有些感叹，同时还有着一丝害怕，因为她不知道，无数年后的再次相见，会是一副怎样的情景！
恍惚间，平心娘娘的眼前，仿佛出现了曾经的画面，那时候的她，还是巫族的祖巫后土，作为十二祖巫之中，最后化形的她，可谓是受尽了宠爱！
哪怕是脾气最为暴躁的祖巫祝融，在后土的面前，都不敢大声说话，生怕引得后土的不快，其余的几位兄长，更是将后土，当作了巫族的至宝！
平心娘娘的眼睛有些湿润，哪怕此刻的她，已经没有了巫族的血脉，但是记忆中的感情，却没有丝毫的消退，反而随着时间的流逝，更加的深厚起来！
片刻之后，平心娘娘收敛了自身的情绪，伸出玉手，将玉盒之中的一滴造化之源，缓缓地取了出来，在心中默默的祈祷着，希望造化之源，能够实现自己的愿望！
与此同时，平心娘娘念头一动，堪比圣人的法力爆发，源源不断的注入造化之源！
随着平心娘娘的法力催动，造化之源微微一动，散发出一阵柔和的光芒，挣脱平心娘娘的手掌，缓缓悬浮在半空之中。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“嗡~”
突然，造化之源暴动起来，原本柔和的光芒，瞬间变得刺眼起来，一股股恐怖的力量浮现，直接将周围的虚空笼罩，好似一个独立的世界，与周围的空间格格不入！
“那是......”平心娘娘惊呆了，不可思议的看着虚空，那里原本是造化之源的位置，但是现在，却出现了一个巨大的光团，而在光团之中，赫然是一个身高数丈的身影！
只见这个突然出现的身影，静静的悬浮在虚空之中，外形像黄色口袋，皮肤却像一团红火，长着六只脚和四只翅膀，混混沌沌的，没有面部和眼睛，样子十分的吓人，给人一种凶悍的感觉！
    ....... ..... 0
“帝江大哥！”看着虚空中的身影，平心娘娘笑了，眼泪却不由自主的流了下来，没错，这个突然出现的身影，正是十二祖巫中的老大，空间祖巫――帝江！
只不过，现在的帝江，并没有任何意识，好似正在沉睡一般，对于外界的一切，都没有丝毫的察觉！
“轰！”
突然，虚空之中的刺眼光芒，猛地震动起来，随后径直涌入帝江的身体之中，刹那间，一股强悍的气息，瞬间从帝江的身体之中爆发，那是一种充满野性的力量，也是祖巫最为原始的战意！
金仙初期......
太乙金仙中期......
大罗金仙后期......
混元金仙巅峰......
帝江身上的威压节节攀升，不过是几息的时间，便恢复到了曾经的巅峰，甚至因为造化之源的关系，出现了一丝轻微的增长！
“我...这是在什么地方？”不知道过去多久，混混沌沌之中，帝江的意识开始苏醒，感受着完全陌生的周围，嘴中低声喃喃道。
-------------------------------------了.

第77章

第七十四章：祖巫回归！
地府，轮回深处。
“到底是怎么回事？”帝江的脑子有些混乱，在他记忆之中，自己应该已经死了才对，难道这就是死掉之后的状态？
可是不对啊，感受着体内的状态，帝江真的迷茫了，即便是自己的巅峰时期，都没有现在这般舒适，这样子的情况下，自己怎么可能是个死人！
“大哥...帝江大哥！”这时候，一道女子的声音响起，直接让沉思的帝江一愣，瞬间转头朝着身后看去。
“后土妹子，你怎么也在这里？”刚刚复活过来的帝江，脑中的记忆有些混乱，根本不知道什么情况，还以为平心也遭遇了不测，瞬间爆发出一股恐怖的杀气，弥漫在整个轮回深七五零处。
巫妖大战时期，后土身化轮回，以祖巫之身，造就了六道轮回，从此之后，天地间再没有祖巫后土，只有地府的平心娘娘，因为平心娘娘已经没有了巫族血脉！
但是其余祖巫不在乎，哪怕平心娘娘的血脉没有了，他们依旧将平心娘娘当作小妹，一口一个“后土妹子”，直到他们战死之前，都没有发生过任何改变！
因此，时隔无数岁月，再次听到这个熟悉的称呼，平心娘娘直接忍不住了，当着帝江的面前，轻声啜泣了起来。
“是谁，是谁敢对你动手，我一定要杀了他！”帝江浑身一颤，瞬间从半空之中消失，出现在平心娘娘的身边，神情激动地开口问道。
虽然，自从轮回出现之后，平心娘娘的修为，便在天道功德的帮助下，超越了其余的十一个祖巫，但是，在帝江的心中，平心娘娘一直都是自己的妹妹，敢对自己的妹妹动手，那就必须拿性命偿还！
“后土妹子，你告诉大哥，到底是怎么回事？”帝江的心中有些焦急，刚刚清醒过来，便见到自己的小妹，让他的心中有些不安，生怕平心娘娘出现了意外！
“大哥，我没事！”平心娘娘开口，语气之中有些哽咽，却也清楚的说出了自己话，“这里是地府，没人敢对我动手，我再次见到你，实在太高兴了！”
“额！”帝江愣住了，不知道这是情况，半响之后，帝江才反应过来，有些纳闷的问道：“妹子，我记得我已经在大战中陨落了，现在怎么会出现在这里？”
作为十二祖巫的老大，帝江的智商很高，先前只是沉寂了太久，一时没有回过神来，现在冷静下来之后，立刻就发现了不对劲的地方！
帝江十分肯定，自己现在的状态，绝对不是死去的模样，肯定是平心娘娘用了什么方法，强行将自己复活了过来，心中不免有些担忧，这样的方法，会不会有什么巨大的代价？
“大哥，你听我说，事情是这样的......”平心娘娘到底是堪比圣人的存在，经过短时间的失控之后，很快便恢复了过来，猜到帝江心中的担忧，急忙开口解释起来。
平心娘娘开口，逐一讲诉了自己的经历，从巫妖大战之后，到造化天宫的出现，以及自己买到造化之源，复活了帝江的事情，随后便沉默了下去，让帝江慢慢接受这些事情！
“呼，原来是这样，差点没有吓死我，大哥还以为你也出事了呢！”片刻之后，帝江慢慢回过神来，心中不由松了一口气，语气之中有些感叹。
听到帝江的话，平心娘娘的心中闪过一丝暖流，随后笑着开口说道：“我作为轮回的主宰，怎么可能会有事，大哥多虑了！”
帝江点点头，随后有些感叹的说道：“我巫族没有元神，当初收集的那些东西，只是为了遏制妖族，真是没有想到，现在居然成了我们的一线生机！”
“是啊，谁又能够想到，当初的无意之举，如今却成了巫族的希望！”平心娘娘点点头，如果当初收集的资源，就算造化天宫有着宝物，平心娘娘也没有任何办法！
“对了，大哥，剩下的四滴造化之源，我们应该先复活谁？”平心娘娘开口，对着身旁的帝江问道。
“随便吧！”帝江的心情不错，想也不想的开口说道：“如小妹你所说的那般，只要造化天宫还在，总有一天，我们十二祖巫，依旧能够聚在一起，无非就是时间的问题罢了！”
“嗯！”平心娘娘点点头，帝江的想法，与平心娘娘的想法一样，谁先复活，谁后复活，不过是时间问题，而对于平心娘娘等人而言，时间，是最不值钱的东西！
“既然如此，我便开始了！”既然已经确定，造化之源真的能行，平心娘娘自然不会犹豫，她也想早点见到自己的兄长！
随后，平心娘娘挥挥手，打出一道法力，将玉盒中的四滴造化之源，同时取了出来，在法力的衬托之下，四滴造化之源闪闪发光，散发出一股柔和的光芒！
“回来吧，兄长们！”平心娘娘开口，低声地念叨着，脑中不断回想着他们的信息，缓缓传递到造化之源中. .......
“轰！”
四滴造化之源同时升空，在虚空之中绽放出耀眼的光芒，瞬间封锁周围的空间，随后凭空创造出一个个奇特的身影，安静的躺在虚空之中！
“这就是我复活的过程吗？”看着虚空之中，那四个熟悉无比的身影，帝江的心中有些激动，同时也对造化之源的力量，感到万分震撼！
只见光芒之中，一个有着龙身人脸壮汉，全身赤红，散发出一1.9股浓浓的煞气，正是巫族时间祖巫――烛九阴！
而在烛九阴的身边，则是一个人面鸟身的女子，全身生有骨刺，她是雨之祖巫――玄冥，也是除了后土之外，另外的一位女性祖巫！
而玄冥的旁边，则是脾气最为暴躁的祝融，明明是野兽的模样，却有着人的身体，身上披着红鳞，耳朵上穿着火蛇，脚下还环绕着一条火龙！
至于最后一个身影，则是长着八颗脑袋，八条手脚，八条尾巴，整个身体的形状宛如老虎，面容又如同人一样，他是风之祖巫――天吴！
-------------------------------------.


第78章

第七十五章：地府轰动！
轮回深处。
“原来是这样！”烛九阴的语气有些感叹，刚刚苏醒过来的他，与帝江的情况差不多，都是迷迷糊糊的状态！
还好，因为帝江的复活，让平心娘娘有了准备，在四位祖巫清醒过来之后，立刻将情况解释清楚，才没有造成各大的误会！
“真是没有想到，居然会有造化天宫这等存在！”玄冥的脸上露出一丝笑容，没想到相隔无数岁月之后，自己还能与同胞兄弟相见！
“或许，是父神保佑吧，那些看似没用的资源，居然成了我们的希望！”天吴摇了摇头，巫族没有元神，根本无法使用法宝，因此，在天吴的眼中，哪怕是先天至宝，也不过是没用的废铁罢了！
“真是可悲啊，我跟共工的生死大战，居然都是圣人的算计！”祝融的心情十分难受，不管怎么样，他跟共工两人，可是同胞兄弟，最后的结局，确实生死相搏，这是何等的讽刺17！
“量劫之中，圣人之下，皆是入局之人，兄长不要自责！”平心娘娘开口，对着祝融安慰道，心中也是有些难受！
“小妹，你还不了解这个家伙吗，他懂什么叫做自责吗？”帝江笑了起来，对着平心娘娘说道，随后不着痕迹的瞪了祝融一眼。
“对对对，小妹，我不管是随便说说！”祝融的脾气虽然暴躁，但是最为惧怕帝江，因为他是众人的大哥，同时最为心疼后土，因为她是最小的妹妹！
因此，在注意到了帝江的眼神之后，祝融立马反应了过来，看着平心脸上的悲伤，连忙开口解释道，不想平心继续悲伤下去！
“小妹，我们还是出去吧，我想看看，巫族剩下的儿郎们！”烛九阴见气氛不对，立刻开口转移了话题。
“没错，既然我们复活了，巫族自然不能继续沉寂下去！”帝江再次开口，作为巫族的领袖，对于巫族的现状，他的心中充满了愤怒！
要知道，巫妖大战时期，巫族可是掌管着洪荒大地，如今却龟缩在地府之中，才能勉强生存下来，这是帝江绝对不允许的！
当然，帝江也知道，在自己等人战死之后，平心娘娘又不能离开地府，巫族遁入地府之中，乃是唯一的存活之法！
不过，现在却不一样了，有着五位巅峰时期的祖巫，就算巫族不能恢复到鼎盛时期，至少也要将巫族的威名，再次在三界之中传开！
“大哥说的不错，巫族已经沉默太久了，现在，该喊出我们的声音了！”玄冥笑了笑，眼中闪过一丝精光，作为巫族，哪有不争强好胜的！
“既然这样，那我们就出去吧，那些儿郎们，想必也在等着我们！”见到诸位兄长的模样，平心娘娘也笑了起来！
为了复活帝江等人，平心娘娘特意来到了轮回深处，这是属于平心的地盘，没有平心的允许，哪怕是圣人降临地府，也不能来到这里！
因此，帝江等人复活的事情，并没有惊动任何人，哪怕是地府之中的巫族，也不知道这里的情况！
“好，走吧！”
“就让我看看，这些儿郎的实力，有没有一点长进！”
“无数年不见，也不知道这群儿郎，还有没有巫族的气魄！”
阎罗殿。
“大哥，你说，娘娘到底成功了没有？”转轮王开口，对着上方的秦广王问道。
“我怎么知道，我又进不去轮回深处？”听到转轮王的问话，原本就有些担心的秦广王，没好气的开口回答道。
“我觉得，应该不需要担心，毕竟，那可是造化天宫，怎么可能骗我们！”楚江王想了想，随后开口说道。
这一次的拍卖会，十殿阎王全都参与了，见证了造化天宫的强大，同时也被那些逆天的宝物，狠狠的吓了一跳，心中充满了震撼之情！
“没错，造化宫主说过，造化之源能够复活所有生命，他那样的存在，没有道理欺骗我们！”泰山王点点头，很是赞同楚江王的话！
“希望如......”秦广王刚想说些什么，却感到自己体内的血脉，瞬间开始沸腾起来，这种血脉相连的感觉，已经无数年没有出现过了！
“不会错，绝对不会错！”平等王神色激动，感受着体内沸腾的血脉，整个人都颤抖了起来，嘴中不断的喃喃道。
“是帝江祖巫的气息，这是帝江祖巫的气息，我绝对不会认错！”五官王直接冲出阎罗殿，他就是帝江部落的大巫，对于帝江的气息，自然是无比熟悉！
与此同时，那些正在忙碌着的鬼差，则是感到一股熟悉的力量，自轮回深处缓缓传来，结合自己体内的血脉暴动，心中不由出现了一个恐怖的想法！
“我乃空间祖巫――帝江！”
“我是时间祖巫――烛九阴！”
“我为火之祖巫――祝融！”
“我是雨之祖巫――玄冥！”
“我，风之祖巫――天吴！”
突然间，五道蕴含着恐怖力量的声音，瞬间响彻整个地府，使得地府之中的鬼魂，纷纷匍匐在地，嘴中发出痛苦的哀嚎！
“恭祝帝江祖巫回归！750”
“巫族天戈，恭贺祖巫大人归来！”
“巫族......”
原本还在猜测的众多鬼差，在经过短暂的晃神之后，立刻回过神来，纷纷开口呐喊了起来，目光齐齐看向轮回深处，神色之间满是狂热！
“参见几位祖巫大人！”终于，当帝江几人缓缓出现，一直注视着这里的众多鬼差，瞬间单膝跪地，齐声开口呐喊，恐怖的声浪汇聚，朝着整个地府扩散开来！
“巫！巫！巫！”
突然，一个身材瘦小的鬼差，一把扯掉身上的官府，现出自己的巫族真身，高达数千丈的身躯，瞬间出现在地府之中，将周围的建筑压塌一大片，却没有丝毫的在意，嘴中喊着曾经的信仰！
“巫！巫！巫！”
有着一个巫族的带头，其余的众多鬼差，纷纷跟着效仿，一把扯掉身上的官服，现出自己的巫族真身，脸上带着浓浓的狂热，对着帝江等人呐喊起来！
-------------------------------------
PS：不要计较巫族的身高，血脉不同，实力不同，巫族真身身高肯定不同，只是没有具体描写！.

第79章

第七十六章：通天教主的选择！
紫霄宫。
“老师，天道到底发生了事情？”老子的脸上带着一丝焦急，对着上方的鸿钧问道。
此刻的紫霄宫中，诸位天道圣人齐聚，脸上都是一片凝重，目光之中带着担忧，紧紧的注视着道祖鸿钧！
对于这些天道圣人而言，天道发生异变的真相，对于他们十分重要，如果不能查探清楚，只怕今后的日子，都会有些心惊胆颤！
毕竟，只有得到天道的认可，元神寄托天道，才能成为天道圣人，而不是一个普通的混元大罗金仙！
虽然，在这些圣人的心中，也曾经想过，取回自己的元神，恢复自己的自由之身，但是，那绝对不是现在，他们现在的实力还不够，还需要圣人果位的加持！
不过，在这些圣人之中，通天教主的想法却不同，他被囚禁在紫霄宫这些年，为了离开紫霄宫，曾经主动出手，想要取回自己的元神，舍弃天道圣人的果位！
毕竟，只要没有了天道果位，通天教主就不再是圣人，而是堪比圣人的混元大罗金仙，天道是管不到他的！
但是，通天教主失败了，他低估了天道对于圣人的掌控，不管他怎么做，都没办法收回自己的元神，被天道的力量，牢牢的限制着！
因此，面对现在的情况，通天教主的心中，甚至出现了一丝希望，一丝脱离天道掌控的希望！
虽然，通天教主也很清楚，一旦自己成功了，脱离了天道的控制，没有了圣人果位，在面对其他的几位圣人时，肯定会落入下风，但是通天教主不在乎，他不愿意一直被天道操控！
“只要再给我一点时间就好！”通天教主低着头，眼中闪过一丝精光，在心中默默的说道。
看着自己面前的几位圣人，鸿钧的神色有些复杂，不知道如何回答老子的问题。
“我也不知道．‖！”沉默了片刻之后，鸿钧轻轻地摇摇头，缓缓开口说道：“不过，对于天道而言，得到了天道本源，有益无害，你们不需要担心！”
鸿钧说的没错，天道得到了天道本源，肯定是一件好事，就算不能完善缺失的天数，也会让自己的本源力量，得到一些轻微的提升！
但是鸿钧没说的是，天道的完善，以及本源力量的提升，对于几位圣人而言，便不知道是好是坏了，毕竟，鸿钧也不知道，天道究竟是什么打算！
“呼~”听到鸿钧的回答，在场的几位圣人，心中纷纷松了一口气，唯有通天教主，心中出现了一丝焦急。
“必须加快速度了，可恶，哪怕已经消失了，居然还留下这么强的力量，限制我的元神！”通天教主有些气愤，那个该死的天道，居然留下了这样的后手！
“通天，你在干什么？”突然，鸿钧的脸色一变，对着通天教主冷喝道。
随着鸿钧的冷喝，周围的几位圣人，纷纷将目光投了过来，看到神色有些不对的通天教主，纷纷开始警惕起来。
“老师，你不是猜到了吗？”通天教主笑了起来，因为元神的不断拉扯，使得通天教主的气息，出现了一丝絮乱，整个人看上去，好似刚刚大战结束一般！
“唉，你还是没有放弃吗？”鸿钧叹了一口气，在紫霄宫相处数千年，对于通天教主的想法，鸿钧自然是知道的，只是，鸿钧没有想到，经过前几次的失败，通天教主居然还没有放弃！
“放弃，我怎么可能放弃！”通天教主低下头，嘴中低声喃喃道，在通天教主的心中，就是因为自己是天道圣人，才会被卷进封神量劫，导致截教弟子灰飞烟灭！
通天教主不止一次想过，如果自己是个混元大罗金仙，而不是所谓的天道圣人，不受天道管束，即便是量劫来临，天道想要算计截教，也不是那么容易！
毕竟，没有了天道的暗中干扰，以混元大罗金仙的实力，想要寻找出渡劫之法，并不是什么困难的事情！
“通天，你疯了？”
“道友，还不快快住手！”
“通天，你是魔障了吧，居然做出这种事！”
这个时候，其余的几位圣人，也看出了通天教主的状态，纷纷对着通天教主开口，眼中带着各种不同的情绪，有震惊，有不敢相信，甚至还有着一丝钦佩！
“通天，放弃吧！”鸿钧摇摇头，有些感叹的说道：“我曾经就告诉过你们，天道选择你们成为圣人，你们可以拒绝，但是接受之后，能否舍弃圣人果位，便不再由你们作主！”
“．「哪怕现在的天道，出现了一些异变，你想要脱离天道的掌控，也绝对不可能，反而会激怒天道，给自己带来无端的麻烦！”鸿钧的语气十分真诚，对着通天教主劝慰道。
“我知道，但是，我还是想要试试！”一丝金色的血液，顺着通天教主的嘴角流出，使得通天教主脸上的笑容，看上去有着几分凄惨。
“你会后悔的！”鸿钧轻声叹息道，随后深深的看了通天教主一眼，对于这个性格直爽的徒弟，鸿钧的心中十分喜欢，否则，鸿钧也不可能将他带回紫霄宫，而是选择直接封印！
看着鸿钧不再理会，其余的几位圣人，心中纷纷充满了震惊，他们想不明白，通天教主为什么这样做，居然要舍弃圣人果位，而身为天道代言人的鸿钧，又为什么不阻止他？
“多谢老师！”通天教主低下头，缓缓闭上眼睛，全力对着元神拉扯起来，想要将自己的元神，从天(赵李好)道之中拉扯出来，恢复自己的自由之身词！
“快了，马上就能成功了！”感受着元神一步步回归，通天教主的嘴角微微上扬，在心中开始欣喜起来。
“噗！”突然，一股恐怖的力量降临，瞬间将通天教主的元神包裹，再次带回到了天道之中，强大的力量反噬，直接让通天教主身受重伤！
“天道，回归了！”
-------------------------------------
PS：之前就说过，本书之中的鸿钧，不是幕后大BOSS，这样的情况并不奇怪！
另外，有着造化天宫的存在，西游世界之中的发展，不会出现太多的阴谋，有什么麻烦的话，更多的还是暴力横推！
圣人这个果位，有好处，有坏处，后期会做出安排！.

第80章

第七十七章：造化阁去哪了？
紫霄宫。
因为天道的突然出现，那股困住通天教主元神的力量，猛地变强太多，导致通天教主的计划失败，并且因为力量的反噬，直接让通天教主身受重伤！
“可惜了！”没有在意体内的伤势，通天教主笑了起来，笑容之中带着几分悲哀之意。
体内的伤势虽然严重，但是有着圣人果位的加持，只需要很少的一段时间，通天教主就能痊愈，他只是有些可惜，这么好的机会，居然被自己浪费点了！
看着通天教主的现状，老子等人沉默了，对于通天教主的决绝，他们的心中都是有些骇然，不知道怎么面对这种情况！
“天道已经回归了，你们都回去吧！”鸿钧睁开双眼，眼中闪过一丝精光，对着老子等人开口说道。
“是，老师！”老子等圣人齐声开口，对着鸿钧回答道，现在这种情况，他们是真的不愿意继续待在这里！
随后，老子等人架起一道遁光，瞬间消失在原地，只留下通天教主与鸿钧两人，待在这偌大的紫霄宫之中！
“通天，你回偏殿之中，好好反省一番！”片刻之后，鸿钧开口，挥手打出 一道法力，卷起通天教主的身体，径直朝着偏殿之中飞去！
“唉！”当通天教主消失之后，鸿钧轻轻的叹了一口气，对于通天教主的心结，哪怕鸿钧修为通天，也不知道怎么开口劝解！
“不过，天道此刻的状态，似乎有些奇怪啊！”鸿钧摇摇头，将通天教主的事情抛开，开始感受起天道的情况！
在鸿钧的感知之中，天道似乎开始沉睡了，但是它的力量，却在缓缓地提升着，如果等它苏醒过来，只怕又是一种全新的状态！
“也不知道，天数是否已经完善？”鸿钧叹息了一声，眼中出现了一丝担忧，随后便沉默了下去。
天庭。
“太白，准备的怎么样了！”凌霄宝殿之中，昊天坐在龙椅之上，对着太白金星开口问道。
“陛下，您之前吩咐的资源，如今已经全部收集完毕，正在天庭的宝库之中！”太白金星躬身，对着昊天恭敬的回答道。
“不够，这还不够，吩咐下去，继续收集三界的资源，全部运往天庭之中！”昊天眯起了眼睛，淡淡的开口说道。
之前的拍卖会上，看着那些圣人，开口就是数十亿的本源点，让昊天的心中充满了压力，要知道，圣人退出三界多年，自己作为三界之主，居然在财富上被碾压了，这是何等憋屈的事情！
“额...是，陛下！”太白金星愣了愣，原本还在等着奖赏的他，被昊天的话吓了一跳，随后反应过来，立马开口回答道。
只是，太白金星的心中苦啊，为了收集到天庭宝库中的资源，这段时间以来，他一直在三界之中奔波，没想到刚刚完成任务，又被安排了更重的使命！
“另外，鲲鹏那厮开口了吗？”突然，昊天语锋一转，再次开口问道。
“回陛下，鲲鹏还是没有开口！”太白金星低着头，小心翼翼的回答道，生怕招来昊天的怒火！
“不识好歹的家伙！”昊天的眼神之中，闪过一丝危险的神色，如果不是鲲鹏还有点作用，昊天早就将他宰了，哪里会留到现在，真以为周天星斗大阵，在昊天的心中，有着那般重要？
“罢了，等到三个月一到，如果他还继续嘴硬，那就怪不得朕了！”昊天摆摆手，心中闪过一道杀意，随后对着太白金星说道：“你将宝库之中的资源，全部带到造化阁之中，换成本源点！”
“陛下，造化阁...造化阁还没有出现！”太白金星低着头，作为昊天的心腹，他知道昊 天对于造化阁的重视，一直都在留意着造化阁的动向，因此第一时间回答道。
“什么？”昊天愣住了，随后目光一转，直接朝着南赡部洲看去，果然，那光秃秃的造化峰上，哪里还有造化阁的身影！
“拍卖会已经结束了，这造化阁怎么还没有出现？”昊天疑惑了，难道，经过这次拍卖会之后，造化阁就不再出现了？
“不，不可能，一定是宫主有事交代，耽误了一点时间！”昊天有些心慌，直接在心中找了一个理由，对着自己安慰道。
灵山。
“佛祖，这造化阁已经消失十多天了，会不会......”燃灯古佛开口，语气之中带着一丝担忧！
“不会，造化阁一定会出现！”多宝如来开口，直接打断了燃灯的提问，语气坚决的说道。
在多宝如来的心中，造化阁的出现，就是自己证道混元的希望，不管是什么原因，多宝如来都不愿意相信，自己看作为希望的造化阁，就这么消失在三界之中！
“可是，拍卖会已经结束几天了，为什么造化阁还没出现？”弥勒的心中有些害怕，佛门的大部分资源，已经全部换成了本源点，如果造化阁真的不出现，那佛门的损失就太大了！
毕竟，在之前的拍卖会上，佛门并没有买下什么宝物，会员卡中的本源点，已经没有办法退还，只能等待着造化阁的出现，再去选购需要的资源！
也正是因为这样，这段时间以来，有不少的佛陀菩萨，都因为缺少资源，而没有办法修炼，让弥勒的心中有些着急！
“急什么，圣人都没有发话，想必是早就知道了一些事情，我们不需要太过担心！”多宝如来开口，他也不知道怎么安抚众人，只能将一切都推到圣人的身上！
“佛祖说的不错！”
“没错，圣人肯定知道原因，只是没有告诉我们！”
“就是，造化阁可是造化天宫的一部分，怎么可能就这么不见了！”
果然，听到多宝如来的回答，下方有些躁动的佛陀，瞬间安定了下来，是啊，不管怎么样，灵山都是圣人道统，就算出了什么事情，也有圣人解决，没有什么好怕的！
看着众多佛陀的反应，多宝如来松了一口气，只是心中也是充满了疑惑，这偌大的造化阁，到底去了哪里？
-------------------------------------.

第81章

第七十八章：三界闹翻了！
地府。
“我说妹子，你说的那个造化阁，怎么还没有出现？”祝融摸了摸脑袋，有些纳闷的对平心娘娘问道。
在见过了地府仅存的巫族儿郎后，五个祖巫的心中，都是有些难受，毕竟，比起曾经称霸洪荒大地的模样，现在的巫族，完全就是~苟延残喘罢了！
因此，经过短暂的商议之后，几个祖巫都将目光，放在了造化阁之上，想要从造化阁之中，获得一些对巫族有用的东西，帮助巫族-重返三界！
只是，经过了几天的等待，造化阁好似消失了一般，一直没有丝毫的踪迹，让脾气最为火爆的祝融，心中不由开始了不-耐烦！
“都是死过一次的人了，你这着急的性子，就不能改改吗？”帝江睁开了双眼，瞪了祝融一眼，开口呵斥起来。
“不过是几天的时间罢了，我巫族难道都等不了吗？”烛九阴笑了笑，作为时间祖巫，烛九阴的耐心极好，没有丝毫的焦急情绪！
“没错，我们还是等等吧！”玄冥笑了起来，本就绝美的脸庞，更是让人分外着迷！
“我巫族有求于人，就算是真的着急，也没有什么用！”天吴摇摇头，随后便闭上了眼睛，在原地等待了起来。
“造化阁会消失，是因为之前的拍卖会，或许，阁主还在造化天宫之中吧，毕竟，他是那位宫主的弟子！”平心娘娘想了想，随后开口说道。
“没错，按照小妹所说，造化阁之中，充满了无尽的机缘，我们只能安心的等待下去！”帝江点点头，缓缓开口说道。
“额...我知道了！”祝融苦着一张脸，自己只是随口抱怨一句，没想到直接吸引了众人的讨伐，让祝融的心中有些无奈，早知道就不多嘴了！
造化峰。
随着拍卖会的结束，不少回到三界之中的大能强者，连自己的道场都没有回去，直接来到了造化峰！
可是，当他们来到这里之后，才惊讶的发现，之前消失的造化阁，并没有再次出现，使得他们的心情，都是十分的难受！
毕竟，在拍卖会之中，他们看到了太多的宝物，哪怕那些宝物的价格太高，使得他们望尘莫及，却不妨碍他们见识一番！
但是在见识过这些宝物之后，他们的心中，也是出现了自己的想法，或是想要兑换本源点，或是想要购买一些资源，弥补一下自己受伤的心灵！
可惜，因为造化阁没有出现，导致这些强者大能的想法落空了！
不过没关系，作为三界之中的大能，这些强者都有足够的耐心，不少人直接留在了造化峰，等待着造化阁的出现！
一天的时间过去了，造化阁没有出现，这些强者并不在意，只当夜辰还在造化天宫，没有回到三界之中！
三天的时间过去了，造化阁还是没有出现，一些性格急躁的强者，已经开始有些不耐烦了，甚至出现了离去的念头！
五天的时间过去了，造化阁依旧没有出现，这下子，不少的大能强者开始慌了，难道是出什么变故，造化阁不开门了？
“已经过去十天了，造化阁怎么还没出现？”
“阁主是那一位的弟子，肯定不会出事，他会不会不想开门了？”
“我看啊，应该是拍卖会结束之后，阁主被那一位留下了，现在还没有离开造化天宫！”
“不要吓我啊，我把宗门的资源，全都换成了本源点，要是造化阁不出现了，我该怎么对其他人交代啊！”
众多的三界强者，聚集在造化峰上，彼此之间开口讨论着，神色之间，都是带着一抹焦急，目光不时移动，看向造化阁原本的位置，期望造化阁早日出现！
在这些聚集的强者之中，大部分都是大罗金仙一级的存在，在他们的心中，造化阁的出现，就是他们修炼的机缘，只要有着足够的本源点，他们就能买到任何需要的资源！
因此，如果造化阁就这么消失了，对着这些大罗金仙而言，绝对是一场天大的灾难！
不止是大罗金仙，哪怕是一些准圣大能，心中都是十分担忧，在造化阁出现之前，他们还感觉自己运气不错，能够找到先天灵宝，斩去三尸成就准圣！
但是，在造化阁出现之后，这些准圣大能手中的先天灵宝，瞬间就感觉不对劲了，毕竟，只要有着本源点，大罗金仙都能换到极品灵宝，一个下品灵宝，还值得自己这般在乎吗？
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
因此，这里的所有准圣强者，都在造化阁之中，兑换过更强的先天灵宝，正是因为这样，他们的心中更不满足，想要获得更多更强的宝物！
而造化阁一旦消失，也就意味着，他们又要回到从前的日子，为了一件下品先天灵宝，都要耗费无数的岁月，才能获取一丝线索，甚至完全找不到踪影！
“应该不可能消失才对！”一个准圣初期的老者，站在造化峰的边缘，目光看着造化阁原本的位置，神色之间有些担忧，在心中默默的想到。
    ....... ..... ...
毕竟，之前的拍卖会中，见证了造化天宫的恐怖，准圣老者并不认为，还有什么力量，能够干扰到造化天宫，哪怕是天道都不可能！
而造化阁作为造化天宫的一部分，怎么可能一点消息都没有，直接消失在天地之间！
造化天宫。
此刻的夜辰，还在修炼着《达到造化经》第九重，整个人都沉浸在一种玄妙的状态中，丝毫都不知道，因为自己没有出现，三界之中的强者，已经彻底沸腾了起来！
不知道过去了多久，夜辰缓缓睁开双眼，感受着体内恐怖的力量，心中充满了惊喜，终于，终于达到了混元金仙巅峰，在三界之中，只要圣人不出现，便不再惧怕任何威胁！
“系统，我闭关了多久？”在熟悉了自己的力量之后，夜辰缓缓站起身来，在心中对着系统问道。
“从宿主开始闭关算起，已经过去了十天的时间！”系统的声音，瞬间在夜辰的脑海之中响起。
“已经十天了吗？”夜辰的嘴角微微上扬，慢慢朝着造化天宫的偏殿走去！
随着夜辰的走动，整个造化天宫微微一颤，快速的变换起来，再次成为了一座阁楼的模样！
“造化阁，也该出现了！”
-------------------------------------了.

第82章

第七十九章：终于出现了！
造化阁。
“有意思，居然来了这么多人吗？”夜辰的脸上带着笑意，看着造化阁之外，聚集的大量强者，嘴中低声喃喃道。
操纵着造化天宫，从混沌之中来到三界，造化天宫已经完成了伪装，再次变成了一座阁楼，正式三界强者熟悉的造化阁！
当夜辰回到造化峰之时，立刻注意到了造化峰上的情况，只见一座小小的山脉之上，聚集了三界大部分的强者，脸上都带着一丝焦急，目光不时看向造化阁的位置！
当然，因为夜辰没有现身，在三界强者的眼中，造化阁所在的位置，依旧只是一片空地，但是即便是这样，依旧吸引着众多强者的注意！
“或许，这样子七五三的情况之下，对于我的计划，有着意想不到的好处！”夜辰笑了起来，在夜辰的眼中，这些三界强者，都是自己赚取本源点的目标！
不过，与之前不同的是，以往的日子中，这些三界强者，每一个都比夜辰境界更高，夜辰需要借助造化天宫的力量，才能看穿他们的实力，以便更好的与他们交流！
但是现在，已经达到混元金仙巅峰的夜辰，一眼便能看透他们的底细，与他们交流之时，无疑会拥有更大的底气！
“也该开门了！”夜辰摇摇头，随后念头一动，直接撤掉了造化阁的隐藏法阵，刹那间，造化阁的身影，直接出现在造化峰之上！
“出现了，造化阁出现了！”
“天哪，终于等到了，还好我没有离开！”
“我就说吧，造化阁肯定会出现的，这不就来了吗！”
随着造化阁的出现，整个造化峰瞬间喧闹了起来，众多的三界强者，脸上都出现一抹狂喜之色，随后争先恐后的朝着造化阁冲去！
与此同时，一直关注着这里的大能，看着造化阁的出现，纷纷松了一口气，自己最担心的事情，终究还是没有发生！
天庭。
“太白，造化阁已经出现了，我们走吧！”昊天从龙椅之上站起身来，对着下方的太白金星问道。
“陛下，只是兑换本源点，微臣一人就足以办妥，怎敢劳烦陛下亲自前往！”太白金星低着头，神色恭敬的开口说道。
“无妨，朕也有些好奇，这位宫主的弟子，消失的这段时间，到底发生了什么事！”昊天神色严肃，心中却掀起了滔天巨浪！
要知道，在之前的日子中，造化阁虽然无比神奇，但是对于诸多大能而言，可谓是没有半点秘密，只要修为达到准圣，便能通过神念，观察造化阁之中的一举一动！
但是现在，昊天惊骇的发现，在自己的神念扫描下，造化阁一直都在那里，只是造化阁之中的情况，却完全察觉不到半点！
有那么一瞬间，甚至让昊天以为，出现在造化峰上的，不是造化阁，而是那座伟岸的造化天宫！
不过，这个念头刚刚出现，就被昊天抛开了，毕竟，如果真的是造化天宫出现了，别说是准圣巅峰了，就算是圣人，也别想用神念察觉到半点踪迹！
“消失了十多天，现在又发生了一些改变，看样子，造化宫主留下弟子，应该是交代了不少事情！”昊天的眼中闪过一丝好奇，在心中默默的猜测道。
灵山。
“佛祖，造化阁出现了，只是，老衲的神念，居然无法渗透进去！”燃灯古佛开口，对着多宝如来说道，脸上带着一丝疑惑。
“本座也查探不到任何情况！”多宝如来摇摇头，脸上带着一丝凝重，缓缓开口说道：“想必是消失的这段时间，宫主对于造化阁，又做出了一些改变！”
“查探不到也没事，只要造化阁还在，那就没有太大的影响，大不了，我佛门派出一位菩萨，长期待在造化阁之中，注意造化阁的动向便是！”弥勒佛祖笑了起来，对着多宝如来等人说道。
在弥勒的心中，只要造化阁还在，佛门的本源点就不算浪费，随时都能兑换大量的资源，供给佛门僧人修行，至于其他的事情，都不是不能接受！
“没错，经过这一次的拍卖会，造化天宫的神威，想必大家都知道了，造化阁作为造化天宫的一部分，查探不到也很正常！”燃灯古佛点点头，脸上出现了一丝明悟之色！
“既然这样，那本座便走上一趟，看看如今的造化阁，有没有太大的改变！”多宝如来也笑了起来，是啊，自己想那么多干嘛，以自己的实力，怎么可能猜到那一位的心思！
随后，多宝如来念头一动，座下的金莲升空，带着多宝如来的身躯，瞬间消失在大雄宝殿之中！
地府. .......
“出现了，真的出现了！”看着造化阁的身影，出现在造化峰之上，祝融直接跳了起来，开口大喊起来。
“安静！”帝江眉头一皱，不悦的看了看祝融，吓得祝融直接闭嘴，傻傻地待在原地，一副不知所措的模样。
“大哥，我们走吧，去见见这神奇的造化阁！”烛九阴站起身来，脸上带着一丝笑意，对着帝江开口说道。
“没错，我也想要看看，这突然出现的造化阁，是否真像小妹说的那般神奇！”玄冥也是开口，语气之中带着一丝好奇。
一旁的天吴没有说话，不过那充满向往的眼神，依旧表明了他的心情，并不像表面上那般平静！
“好，我们走吧！”帝江站起身来，心中也是有些激动，随后转身对着平心娘娘 说道：“小妹，你不能离开地府，就在这里等我们吧！”
“好，几位兄长放心！”平心娘娘笑了笑，随后开口回答道，遮天石的效果已经消失，如今的她，已经被天道的规则限制，自然不会逞强，强行跟在帝江等人的身边！
“我们走吧，到了造化阁之后，千万不准乱讲话，特别是你祝融！”帝江再次开口，对着几个弟弟妹妹嘱咐道。
“我们知道的，大哥！”其余几个祖巫开口，他们都不是傻子，能不能复活其余的兄弟，希望全在造化阁之中，他们自然不会得罪对方！
-------------------------------------.


第83章

第八十章：夜辰宣布的决定！
造化阁。
“咦，这片星空怎么变了？”
“到底怎么回事，这里的灵气好浓郁啊！”
“这些星辰也变了，全都变成了紫色，感觉好神秘的样子！”
刚刚踏入造化阁之中，众多的三界强者，看着眼前熟悉又陌生的星空，纷纷开口惊讶起来，眼神之中充满了好奇。
在这些强者的印象中，眼前这片浩瀚的星空，虽然有着诸多的宝物，但是却没有灵气的存在，根本不能让他们修炼！
但是现在，刚一踏进这里，浓郁至极的灵气，便直接吞没了他们，给人一种畅快无比的感觉，使得这些三界强者有些着迷！
“好久不见了，诸位！”这时候，夜辰的身影，突然出现在众人的面前，一袭白色的长袍，脸上带着柔和的笑容，恍若一个浊世佳公子！
“阁主，你...你17的修为？”突然，一个准圣中期的大能愣住了，看着面前的夜辰，心中充满了震撼，短短的十几天时间，夜辰的修为，怎么会发生这么大的变化？
在这个准圣大能的心中，自己之所以称呼夜辰为阁主，完全是因为夜辰的背景强大，至于夜辰自身的修为，不过是一个太乙金仙，完全没有被他放在心上！
但是现在，哪怕夜辰站在自己的面前，自己都看不透夜辰的修为，那是一种十分模糊的感觉，只能从夜辰的身上，察觉到一种知名的威胁！
“好强悍的气息！”
“阁主不是太乙金仙吗，难道跳过了大罗金仙，直接达到了准圣？”
“开什么玩笑，老夫就是准圣，却完全看不出阁主的境界，这还算是准圣吗？”
随着这个准圣大能的提醒，其余的众多大能，也察觉到了夜辰的改变，感受着夜辰身上强悍的气息，整个人都傻眼了，不知道发生了什么事情！
“哈哈，也是我运气好，被师尊带到了造化天宫之中，虽然外界只过去了十多天，不过我可是修炼了数万年，才勉强达到了现在的地步！”夜辰笑了起来，对着面前的众人说道。
夜辰笑了起来，自己有着系统的帮助，在短短的十多天时间中，直接从太乙金仙，提升到了混元金仙（准圣）巅峰，这样的事情太过骇人！
但是，夜辰早就想好了借口，只要将所有的功劳，全部推到造化天宫之上，推到那个不存在的师尊身上，凭借着之前拍卖会的威势，不管看上去再怎么不合理，都会变成合理的事情！
“原来是这样！”
“阁主的运气可真好，居然有着这般强大的师尊！”
“造化天宫也太强了吧，居然能将时间加速到这种地步！”
“不过是数万年的时间，便得到了这种地步，阁主的天赋还真是恐怖啊，难怪会被那位大人看重！”
果然，随着夜辰的解释，众人虽然还是有些惊讶，却没有多想什么，只当是夜辰得到了机缘，被造化宫主看重，才拥有了如今的实力！
不过，即便是这样，这些强者的心中，依旧充满了羡慕嫉妒恨，为什么，自己没有夜辰这样的机缘，没有一个这般强大的师尊？
“好了，多余的话就不说了，这一次，我留在造化天宫之中时，师尊曾经告诉我一件事，我相信，你们应该会感兴趣！”夜辰的脸色一正，有些严肃的说道。
“不知道，那位大人说了什么，阁主能否告知？”刚刚进入造化阁的昊天，来不及惊讶夜辰的修为，立刻开口问道。
“师尊命我主持造化阁，本就是想要造福三界，经过这段时间的发展，造化阁取得的成就也不错，至少，有很多的大罗金仙强者，都在造化阁的帮助下，取得了修为与战力上的突破！”
“因此，师尊的心情大好，再次给了我一批顶级宝物，虽然数量不多，但是绝对不会让人失望，当然了，这些顶级宝物很强，价格方面，自然也是十分的昂贵！”
“不过，因为这些宝物不多，并且十分珍贵，我就不在这里展示了，如果各位有兴趣，可以到我这里来询问！”
夜辰侃侃而谈，将自己之前的计划，慢慢说了出来，却没有说出什么具体的资料，因为夜辰也不知道，到底拿出什么宝物才好！
毕竟，一次性拿出来的顶级宝物，不管是数量太多，还是数量太少，对于如今的造化阁而言，都不是一件好事！
因此，经过夜辰思考之后，还是决定以退为进，等待这些大能开口，自己再拿出合适的宝物，以此完成双赢的交易！
同时，对于一些准圣大能，提出来的奇葩要求，夜辰也能顺理成章的拒绝，不会折损造化阁的名声！
“什么，真正顶级的宝物？”
“难道是先天至宝，或者是成圣的机缘？”
“可恶啊，到底是什么宝物，阁主 为什么不说出来？”
在夜辰说完之后，整片星空都沸腾了，纷纷开口讨论着，夜辰口中顶级的宝物，到底是什么东西，能够让夜辰露出这般严肃的表情！
“那一位亲自挑选的顶级宝物？”昊天被吓到了，随后便开始狂喜起来，如果夜辰没有说谎，那么这些顶级的宝物，简直就是天生为自己准备的啊！
毕竟，造化阁不是造化天宫，宝物都是一个固定的价格，没有人跟自己争夺，只要能够拿出足够的本源点，就能将宝物当场带走！
“阿弥陀佛，不枉贫僧拼命赶来，果然听到了好消息！”刚刚进入造化阁的多宝如来，嘴角微微上扬，开口低声喃喃道。
“阁主，那些顶级的宝物，大罗金仙也能购买吗？”这时候，一个大罗金仙的中年男子站了出来，对着夜辰开口问道。
“当然，只要你有足够的本源点！”夜辰笑了笑，毫不在意的说道。
“额...”中年男子尴尬了，夜辰这句话，直接击碎了他的骄傲，是的，就算能够购买，他也绝对买不起！
-------------------------------------.

第84章

第八十一章：混元之道！
造化阁。
在说出了自己的新计划之后，夜辰随意的介绍了几句，便没有继续留在这里，直接朝着星空之中走去！
而在夜辰离开之后，停留在原地三界强者，也是很快便散开了，各自朝着一颗星辰走去，选择自己需要的宝物，只留下几个顶尖的强者，依旧留在原地。
“看样子，我们的目的都是一样的！”看了看身旁的几人，多宝如来的脸上露出一丝微笑，率先开口说道。
“贫道修炼了无数年，为的就是证道混元，自然不会错过这些机缘！”镇元子笑了起来，他虽然来的时间晚，但是该知道的事情，还是知道了！
“可惜，造化阁之中的机缘，不是依靠气运，而是依靠本源点！”昊天笑了起来，在场的众人之中，昊天的身家最为丰厚，可谓是充满了得意！
此话一出，多宝如来与镇元子两人，同时愣在了原地，怎么也没有想到，这种充满了炫耀的话，居然出自昊天的口！
对于两人诧异的表情，昊天并没有在意，自从造化天宫出世之后，本源点的重要性，已经越来越被认可，自己拥有的本源点比他们多，炫耀一番又怎么样？
抱着这样的想法，昊天不在理会镇元子两人，径直朝着星空之中走去，想要找到夜辰咨询一番！
“真是没有想到，造化天宫出现之后，昊天居然改变了这么多！”镇元子摇摇头，之前的昊天多么低调，现在居然学会了炫耀，还在自己这个老实人面前炫耀！
“阿弥陀佛！”多宝如来嘴角抽搐，对于昊天的炫耀，心中万分不爽，可是没办法，他虽然是佛门的教主，但是他能支配的本源点，的确比不上昊天！
“唉．‖！”
另一边，夜辰刚刚坐在自己的摇椅之上，没过多久，便看到昊天身影，出现在自己的面前，一副欲言又止的模样，让夜辰的心中暗自感到好笑！
“不知道天帝有什么事？”夜辰笑了笑，并没有让气氛尴尬下去，直接对着昊天开口问道。
“阁主，我想询问一番，你先前提到的宝物！”昊天正了正脸色，随后开口回答道。
“天帝想要什么宝物？”夜辰的心中来了兴趣，昊天拥有的本源点，虽然比不上那些圣人，却也是一位妥妥的大户，正是夜辰想要的客户！
“不知道，有没有什么宝物，能够助人证道！”昊天开口，直接问出了自己最关心的事情。
而在昊天的身后，刚刚来到这里的镇元子两人，也被昊天的话吓了一跳，虽然，大家的目的都是证道混元，但是昊天的话，也太过于直接了吧！
“证道？天帝是指证道成圣，还是证道混元？”夜辰笑了起来，再次对着昊天问道。
要知道，证道成圣，与证道混元，可是两个不同的概念，两者之间的难度，也是完全不同！
“额...”面对夜辰问话，昊天愣住了，完全不知道怎么回答，不止是昊天，就连一旁的镇元子两人，也是一头雾水，不知道夜辰是什么意思！
看着三人迷茫的表情，夜辰也没有在意，说到底，他们都不是圣人，自然不知道两者的区别，毕竟，当初的紫霄宫讲道，鸿钧并没有对众人讲述混元之道！
或者说，那时候的鸿钧，是在天道的帮助下，才能证道成圣，他根本不可能讲述混元之道，只是讲诉了天道传下的圣人之道！
“如今的三界之中，众人所熟悉的修炼之道，乃是当初道祖成圣，在紫霄宫讲述的圣人之道，那么三位，你们知道，在那之前的修炼道路吗？”夜辰站起身来，对着昊天三人问道。
昊天三人怎么可能知道，在鸿钧证道之前，他们自身的修为还很弱小，如果不是鸿钧证道，他们甚至不知道，大罗金仙之上，还有着其他的境界！
“在圣人之道流传开来之前，例如祖龙之类的强者，并不是你们口中称呼的准圣，他们没有斩去三尸，却依旧超越了大罗金仙，甚至比起准圣更强！”
“而祖龙他们所达到的境界，便被称作混元金仙，他们修炼的道路，也被称作混元之道，或者说，是以力证道的体系！”
“除了祖龙之外，曾经的祖巫也是这样，他们根本没有元神，怎么可能斩去三尸，只是因为不知道混元之道，一直误以为自己是准圣，其实不然，他们走的都是混元之道！”
“．「而在混元金仙之上，则是混元大罗金仙，堪比圣人的存在，与圣人相比，两者各有优势！”
“混元大罗金仙，不受天道管束，逍遥在天地之间，但是相对的，他们体内的法力，会有耗尽的时刻，一旦在战斗中陨落，便是真正的陨落即！”
“而圣人不同，他们本身就是混元大罗金仙，加上元神寄托天道，体内的法力无穷无尽，哪怕在战斗中身亡，也会在天道的力量下复苏，而付出的代价则是，他们需要接受天道的管束！”
身处在造化阁之中，夜辰可没有什么顾忌，哪怕是天道降临，也拦不住夜辰开口，因此，对于这些圣人间的秘密，夜辰想也没想，直接便说了出来！
而在夜辰的面前，听着夜辰讲述的昊天三人，心中则是充满了震撼，修炼了无数年，他们还是第一次知道这些隐秘，整个人都傻在了原地！(赵李赵)
特别是昊天，作为道祖鸿钧的童子，他跟在鸿钧的身边无数年，却从来没有听鸿钧说过，除了圣人之道外，居然还有着混元之道的存在！
要知道，以往的无数岁月，昊天一直都是以圣人为目标，现在，突然从夜辰的口中，知道了混元大罗金仙的存在，昊天迷茫了，他发现自己动摇了，对于圣人之位，不再是之前那般渴望！
毕竟，昊天可不是傻子，哪怕成为了圣人，也要接受天道的管束，哪有成为混元大罗金仙自在！
-------------------------------------
PS：混元之道与圣人之道，不是作者提出来的，其实很多小说中都有，只是作者整理了一下，也不知道对不对，但是本书就这么用了！.

第85章

第八十二章：造化阁前的冲突！
造化阁。
夜辰坐在摇椅之上，看着面前沉默的昊天三人，嘴角带着一丝笑意，静静地等待着他们的回复。
“呼~”半响之后，镇元子率先清醒了过来，眼中带着浓浓的震撼，对着夜辰微微一拜，缓缓开口说道：“多谢阁主解惑，无数年来，镇元子居然从未知晓，天地之间，还有混元之道存在！”
“多谢阁主！”随着镇元子的开口，一旁的昊天多宝两人，也是立刻回过神来，直接开口道谢起来。
“那么，你们想好了吗，要选择哪一条道路？”夜辰开口，对着昊天三人说道，心中也是有些好奇，他们会选择哪一条道路！
“阁主，这个消息太过突然，贫道需要好好思考一番！”镇元子开口，语气之中有些感叹，这个时候，他早就忘了之前的目的，满脑子都是夜辰之前的话。
“阁主，贫僧也需要思考一番，便先离开了！”多宝如来谭毅一声，开口对着夜辰告辞道。
“阁主，我也先行离 开了！”昊天摇摇头，他的心中有些纠结，不知道怎么选择，还是冷静一段时间较好！
看着三人离开的背影，夜辰并没有什么意外，毕竟，他们现在做出的选择，将会影响到他们未来的成就，自然不会这么快决定！
“不过，不管你们选择哪一条路，都不会对我造成影响！”夜辰笑了笑，语气之中充满了自信。
“咦？”突然，夜辰的眉头皱起，目光朝着造化阁之外看去，随后露出一丝感兴趣的神色。
造化峰。
“切，居然遇到一个杂毛鸟，真是晦气！”祝融的神色不善，看着远处的一个身影，低声开口讽刺起来。
从地府离开之后，五个祖巫直接朝着造化阁而来，只是，当他们来到造化峰之后，来没有进入造化阁，便看到了一道遁光袭来，更是从遁光之中，察觉到了一股厌恶的气息。
“祖巫！”看着远处的五个身影，陆压的脸色十分难看，虽然 ，早在拍卖会之时，见到平心娘娘出手，买下了造化之源，陆压就应该猜到了平心娘娘的想法！
但是，当五个复活的祖巫，真正的出现在自己的面前，陆压的心中依旧充满了震撼，震惊于造化之源的强大，复活之后的生命，居然直接就达到了巅峰状态！
同时，陆压的心中也充满了愤怒，祝融的声音虽然很小，但是陆压可是准圣后期的修为，自然能够听到祝融的讽刺，如果不是祖巫人数众多，只怕早就冲上去开战了！
“哼，一个死过一次的老家伙，居然还能这么嚣张，真是可笑！”不过，哪怕祖巫的人数众多，为了金乌一族的荣耀，陆压还是开口了，对着祝融嘲讽起来。
“你这小杂毛鸟，当真是找死不成？”祝融的脾气火爆，听到陆压敢还嘴，整个人直接就炸毛了，对着陆压咆哮起来。
要知道，在这方天地之间，一切都得靠实力说话，实力不足的修士，就算是被强者辱骂，也只能忍气吞声，否则，就算被强者直接打杀，也怨不得任何人！
因此，现在的祝融很愤怒，在祝融的心中，陆压不过是个小辈，虽然现在的修为不错，可是距离他的父辈，还是有着很大的差距，现在却敢来激怒自己，简直是不知天高地厚！
不过，因为之前在地府之中，帝江的一再嘱咐，让祝融不能意气用事，以免惹怒了造化阁，为了不耽误巫族的大事，祝融才强行忍耐了下来！
“是啊，我们都是死过一次的老家伙，但是至少复活过来了，可惜啊，有些家伙死了之后，却连尸体都找不到！”玄冥皱了皱眉头，不屑的看了看陆压，淡淡的开口说道。
十二祖巫感情深厚，玄冥深知祝融的性格，害怕祝融忍耐不住，为了一个陆压，破坏了巫族的计划，故而也跟着开口，对着陆压嘲讽起来。
“你...”听到玄冥的话，陆压有些癫狂了，他自然知道，玄冥所说的话是什么意思，不就是嘲讽自己的父辈，陨落之后，连复活的机会都没有吗！
在陆压的心中，自己的父亲与叔父，作为曾经的妖族天帝，带领整个妖族，站在了洪荒的最顶端，一直都是陆压的偶像，也是金乌一族的骄傲！
但是现在，玄冥当着陆压的面，开口嘲讽帝俊与东皇太一，直接让陆压忍不住了，周身燃气白色的火焰，杀气腾腾的看着玄冥，仿佛想要将玄冥碎尸万断！
“切，杂毛鸟，你怕是不知道，你祝融爷爷是什么人，居然敢在老子面前玩火！”祝融笑了起来，对着陆压的目光，宛如看着一个智障！
毕竟，巫妖大战时期，祝融可是洪荒皆知的火神，一身火之法则登峰造极，哪怕是东皇太一与帝俊，都不会在祝融面前玩火，因为他们十分清楚，火焰对于祝融是没用的！
“是吗？”陆压的神色阴沉了下来，他自然知道祝融是什么意思，却依旧开口挑衅了起来，“无数岁月过去了，就怕你这个火神，也没有了曾经的威势，只是一个空壳子罢了！”
“小鬼，看样子，你是真的要死在这里了！”祝融不怒反笑，语气之中充满了杀意，刹那间，一股恐怖的煞气，从祝融的体内散发出来，径直对着陆压镇压而下！
见到这一幕，一旁的帝江皱了皱眉头，却又没有阻止祝融，在来到这里之前，他虽然嘱咐过祝融，要收敛自己的脾气，不能破坏自己的计划！
但是，身为巫族的祖巫，如果被陆压挑衅之后，却依旧无动于衷，只怕巫族的威名，便会彻底衰落下去，这是帝江绝对不愿意看到的！
-------------------------------------
PS：起来晚了，刚吃完饭就开始码字了！.

第86章

第八十三章：巫妖大战的延续！
造化峰。
“天道在上，我居然看到了祖巫！”
“虽然早就有了准备，但是真正看到祖巫，还是让老夫充满了震惊！”
“造化之源这般强大吗，这么短的时间之内，直接将祖巫恢复到了巅峰！”
祝融与陆压的对峙，直接引起了众人的关注，对于这些三界强者而言，祖巫一直都存在于传说之中，自然会十分好奇，祖巫的真正实力，究竟有着多么强大！
“这是干什么？”看着虚空之中，剑拔弩张的两人，刚刚走出造化阁的多宝如来，心中充满了疑惑，完全不知道怎么回事！
但是，多宝如来还是有些着急，陆压不管怎么说，都是佛门的大日如来佛祖，现在却在造化峰与人对峙，甚至有着动手的迹象，会不会惹恼了造化阁？
要知道，在多宝如来的心中，造化阁的地位很高，如果真的因为陆压的原因，让造化阁对佛门心生不满，那佛门的损~失可就太大了！
只是，多宝如来也只能着急，根本不敢插手，毕竟，对面的几个祖巫，全都虎视眈眈的看着周围，那恐怖的气息散发，不断驱赶着周-围的修士！
“没想到，时隔无数年，还能再次见识到祖巫的威势！”一旁的镇元子有些感叹，同时也被造化之源的强大，给狠-狠的吓了一跳！
在镇元子的心中，平心娘娘虽然买到了造化之源，想要复活十二祖巫，这是十分明显的事情！
但是不管怎么样，十二祖巫陨落的时间太久，就算造化之源再强大，也需要一定的时间，才能将祖巫复活，想要恢复到巅峰时期，更是要花费大量的岁月！
但是现在，看着面前气息鼎盛的祖巫，镇元子真的被吓到了，不过是短短几天，祖巫居然直接以巅峰的状态，出现在了三界之中，这样的情况，实在是太过骇人！
“祝融与陆压交手，一个祖巫一个金乌，这是巫妖大战的延续吗？”昊天的嘴角微微上扬，饶有兴趣的看着虚空，心中默默的说道。
要知道，就是因为巫妖大战，妖族天帝帝俊战死，天庭无人主持，昊天才得到了鸿钧的任命，成为了天庭之主，有了现在成就！
因此，见到巫妖两族再次交锋，心中自然是充满了兴趣，想要看看巫妖两族如今的实力！
不止是昊天，就连坐在造化阁之中的夜辰，对于即将开始的争斗，心中也是充满了好奇，以及一丝丝期待！
“总算是见到活的祖巫了！”夜辰笑了笑，他听过太多祖巫的传说，对于祖巫的力量，一直都想要见识一番，或者说，想要见见他们自身领悟到的法则之力！
在夜辰的心中，祖巫没有元神，但是，他们天生契合一条大道法则，是修行混元之道的最佳体质，只是因为不知道混元之道，才会一直停留在混元金仙，并且以为自己也是一个准圣！
如果，鸿钧当初讲道之时，同时讲出了混元之道，那么，知道了正确的道路，十二祖巫的实力，肯定不是现在这个样子，巫妖大战的结局，也将走向另外一个方向！
“让我看看吧，祖巫的力量，是否如同我想象中那般强大！”夜辰笑了笑，目光直视虚空中的两人，有些期待的喃喃道。
至于祝融两人，在造化阁附近战斗，会不会惹得夜辰不喜，夜辰倒是完全没有在意，有着造化天宫在，就算是圣人出手，都不可能对夜辰造成影响！
“不过，对于这座山脉，我还是比较喜欢的，就这样毁掉的话，实在是太过可惜！”右手轻轻一挥，一道柔和的法力，自夜辰的手掌飞出，径直朝着造化阁之外而去！
“嗡~”
一股恐怖的威压降临，使得造化峰上的众多强者，瞬间抬头看向虚空，只见一道白色的光芒浮现，在虚空之中迎风见涨，径直笼罩整个苍穹！
刹那间，一个无形的结界诞生，以迅雷不及掩耳之势，直接将祝融两人包裹进去！
“既然你们想打，那就在结界之中比试一番吧，不需要有所顾忌！”于此同时，夜辰的声音，缓缓在虚空之中响起，语气之中充满了威严，给人一种不可抗拒的感觉。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
自从修炼了《大道造化经》第九重，夜辰的力量越发强大，虽然只有混元金仙巅峰的境界，但是一身法力之雄厚，比起一般的混元大罗金仙，也是不差丝毫！
因此，这看似随意布下的结界，即便是圣人降临，想要将它破碎开来，也需要花费一番功夫，足以抵挡祝融与陆压两人，战斗产生的破坏！
“这是阁主的力量？”昊天眯起了眼睛，对于夜辰的评价更上一层，这般强悍的结界，就算是借助天庭的气运之力，自己也很难布置出来！
    ....... ..... .......
“短短的时间之内，阁主便成长到了这种地步！”镇元子摇摇头，随意布置的结界，居然就堪比地书的防御力，这是何等的骇人！
“好恐怖的实力，这就是小妹口中的太乙金仙？”烛九阴睁大了眼睛，有些不可思议的喃喃道。
拍卖会结束之后，平心娘娘并没有见过夜辰，对于夜辰的印象，还停留在以前，导致祖巫的心中，都认为夜辰只是一个太乙金仙！
但是现在，亲身感受到夜辰的实力，这些祖巫被吓到了，这样强大的实力，如果都只是一个太乙金仙，那么自己又算什么，金仙，还是玄仙？
“别管这些了，战斗开始了！”帝江摇摇头，对着身旁的几位祖巫提醒道，虽然他也十分好奇，夜辰的实力到底多么强大，但是祝融还在结界之中，还是先处理眼前的事情最好！
“不错，我们与造化阁没有冲突，还是先处理掉陆压吧！”天吴开口，语气之中充满了杀意，对于金乌一族，他的心中没有丝毫的好感！
“巫妖大战之中，唯一活下来的金乌啊，可惜，今天就要彻底消失了！”
-------------------------------------了.

第87章

第八十四章：祝融VS陆压！
造化峰。
身处在结界之中，祝融活动了一番手脚，脸上露出一个狞笑的表情，双眼直视着陆压，心中充斥着浓浓的杀意！
原本，因为身处造化峰的关系，祝融总有一种束手束脚的感觉，生怕自己太过兴奋，一不小心用力过猛，波及到一旁的造化阁，惹得对方心中不喜！
但是现在，随着夜辰的出手，在虚空之中构建了一个结界，祝融放心了，虽然不知道夜辰的实力，到底有多强，但是身为造化阁的阁主，肯定有着特别的手段，能够护住周围的一切！
“就拿你的小命，来宣布我巫族的回归！”看着虚空之中的陆压，祝融的眼中闪过一丝红光，在心七五七中默默的说道。
另一边，面对祝融的强大威势，陆压的心中充满了压力，却也没有丝毫的退缩，金乌一族的骄傲，使得他不能害怕，更不能在巫族面前认输！
更何况，因为夜辰的插手，创造出一个结界出来，这一次的战斗，其余的祖巫无法帮忙，这种情况之下，陆压也不认为，自己一定会输给祝融！
毕竟，昔日的巫妖大战，同样身为金乌的帝俊东皇太一，能够以一敌众，同时对战数位祖巫，身为他们的后辈，陆压的心中，自然是无比的骄傲！
“父亲，叔父，今天，我便要给我金乌一族正名，比起金乌一族，巫族根本就不算什么！”陆压眯起了眼睛，在心中下定了决心！
“杂毛鸟，给我死来！”祝融大笑一声，看着虚空之中的陆压，抬手，出拳，浑身的煞气涌动，化作一个赤红色的拳印，无坚不摧，径直对着陆压砸了过去。
刹那间，虚空猛地一震，赤红色的拳印飞舞，拳印所过之处，空间寸寸开裂，却又在一股柔和力量的加持下，快速的修复起来，这是夜辰的力量！
“老东西，你找死！”陆压怒喝一声，准圣后期的法力涌动，在这一刻毫无保留，散发出一股极强的威压，使得周围的时空一滞，好似没有办法承受一般！
“轰！”
无穷无尽的太阳真火，自陆压的身体之中爆发，火焰熊熊燃烧，炙热的高温，使得周围的空间，都是开始扭曲起来，随着陆压的念头一动，对着赤红色的拳印撞了上去！
“砰！”
两股强大的力量相撞，赤红色的拳印缓缓消失，而陆压的太阳真火，也因为承受不住，在虚空之中爆炸开来，笼罩在方圆数万里的虚空中！
这时，陆压的头顶上，浮现出一个白玉葫芦，葫芦散发出一股恐怖的气息，此刻正牢牢地锁定着祝融，正是陆压的成名法宝――斩仙飞刀！
作为极品先天灵宝，斩仙飞刀的威能极为强大，一旦催动开来，就算是一些成名依旧的准圣大能，也只能丢掉自己的性命，连元神都无法逃脱！
“请宝贝转身！”陆压的眼中杀意弥漫，浑身法力注入斩仙飞刀，只听一声充满杀意的声音响起，一道白光喷射而出，径直朝着祝融斩去。
“老子今天让你知道，什么才是祖巫！”那道白光的速度很快，但是依旧逃不开祝融的眼睛，看着朝自己斩来的飞刀，祝融大笑一声，对着陆压嘲讽起来。
随后，只见祝融全身肌肉鼓起，脚步一动，不退反进，再次抬起了拳头，对着斩仙飞刀砸了过去，刹那间，无尽的煞气爆发，带着一往无前的气势，直接撞上了斩仙飞刀！
“轰！”
空间瞬间炸开，大量的空间碎片，直接消失在天地之间，斩仙飞刀更是被砸飞，随后受到白玉葫芦的牵引，径直回到了葫芦之中，强大的冲击力，直接让白玉葫芦晃动个不停！
“怎么可能？”陆压被吓到了，这是他第一次与祖巫交手，虽然知道祖巫的肉身之力强悍，却从来没有想过，居然能够硬抗极品先天灵宝！
“杂毛鸟，给我死！”祝融可不会管陆压的惊讶，强悍的身影，瞬间出现在陆压的面前，偌大的拳头挥动，带着一股恐怖的杀伐之意，对着陆压的脑袋当头砸下！
这时候，如果仔细观察一番，便会发现祝融的拳头之上，有着一道显眼的血痕，那是斩仙飞刀留下的伤口，虽然不是太过严重，却也彻底激怒了祝融！
“可恶！”陆压想要躲开，但是却惊骇的发现，一条赤红色的巨蟒，不知道什么时候出现在自己的脚下，已经将自己的双腿捆住，根本就没有办法移动！
“轰隆！”
祝融的含怒一击，直接打碎了整片苍穹，无尽的罡风倒卷，仿若末日来临一般，就连夜辰布下的结界，都出现了一丝颤动，才将这股恐怖的力量抵消！
“这是什么？”一击得手之后，祝融没有继续追击，而是站在虚空之中，看着自己拳头之上的紫青色火焰，心中出现了一丝疑惑. .......
作为火之祖巫，祝融被洪荒众生称作火神，号称掌管天地万火，只要是火焰，都没有办法伤害到祝融！
但是现在，这紫青色的火焰，却让祝融感到了一丝疼痛，这是祝融无法接受的事情，也是祝融停下来的原因！
“咳咳...”万里之外，陆压狼狈的站在虚空中，身上的衣衫有些破碎，披头散发，一条手臂不自然的下垂，嘴角更是渗出大量的金色 血液，双眼怨恨的看着祝融。
刚才的那一瞬间，面对祝融的含怒一击，陆压想也不想，立刻举起自己的右手，挡在自己的头顶，想要当下祝融的拳头！
甚至，因为情况太过危急，陆压根本没有任何保留，就连还没完全融合的帝炎，都被陆压强行调动，与太阳真火融合在一起，才躲过了身死道消的下场！
可是，即便是这样，陆压的右手，也直接失去了知觉，就连经脉都遭到了毁灭性的打击，短时间内根本没有办法动弹！
-------------------------------------
PS：打斗的场景太难写，有些慢！.


第88章

第八十五章：强行掠夺！
造化阁。
“将帝炎，与太阳真火强行融合吗？”看着祝融被灼伤的拳头，夜辰笑了笑，低声开口喃喃道。
“不过，陆压身上的帝炎，等级还是太低了，根本没有成长起来，即便是与太阳真火融合，也没有太大的提升！”
“可惜了，陆压的实力不够，根本看不出祝融的实力，只暴露出了祖巫的肉身战力，法则方面根本没有施展！”
“不过也对，陆压真正成长起来，还是在封神量劫时期，那时候的洪荒，哪有巫妖大战时期强大，敌不过祝融也不奇怪！”
对于眼前的战局，夜辰看得十分清楚，毕竟，现在的夜辰，修为已经达到了混元金仙巅峰，更是修炼的《大道造化经》，比起一般的混元大罗金仙也不差分毫！
因此，夜辰十分清楚，如果陆压没有了其他的手段，只怕很快就会落败，当然，战败归战败，夜辰却不会让陆压死去，至少，在陆压还有价值之前，夜辰不会眼看着他，死在自己的面前！
17　　“可惜了，如果不周山还在，以金乌一族的天赋，陆压未必没有机会，与祝融正面一战！”夜辰摇摇头，为陆压的天赋感到一丝可惜！
要知道，不周山没倒之前，作为洪荒世界的天柱，不周山一直吸收着混沌之气，转换为先天灵气，供给洪荒之中的生灵修炼！
但是，自从共工撞倒了不周山，先天灵气便慢慢消失了，变成了次一等的后天灵气，比起先天灵气而言，自然有着很多的不足！
“好强，太强了，只动用了肉身之力，便镇压了准圣后期的大能！”
“太阳真火不愧是最强的火焰，居然连祝融大神都能烧伤，他可是火神啊！”
“真是可怕啊，如果没有这个结界的保护，以我大罗金仙的修为，只怕一靠近这里，就直接化为灰灰了吧！”
造化峰之上，观看着这场战斗的三界强者，心中都是充满了震撼，见到准圣后期的陆压，被祝融轻易的吊打，更是心惊于祖巫的强大！
“怎么回事，太阳真火有这么强大吗？”玄冥皱起了眉头，巫妖大战时期，就算是东皇太一，也不能用火焰灼伤祝融，陆压是怎么做到的？
“恐怕，这不是单纯的太阳真火！”烛九阴眯起了眼睛，有些意外的说道，从陆压的火焰之中，他察觉到了一丝特殊的力量！
“不需要担心，胜负已经十分明显了！”帝江脸色不变，祝融根本就没有认真，便直接压制了陆压，这一场战斗的结果，不会有任何改变！
虚空之中，祝融沉默了，看着已经熄灭的紫青色火焰，留在手掌之上的痕迹，心中怎么也平静不下来！
“真是有意思，居然是一种从来没有见过的火焰，虽然威力不强，却也十分的有趣！”祝融笑了起来，作为火之祖巫，短短的时间之内，他便感受到了帝炎的存在，也猜出了帝炎的潜力！
“不过，如此神火，放在一只杂毛鸟的身上，未免太过浪费！”祝融摇摇头，心中有些可惜，随后看向陆压的身影，淡淡的开口说道：“还是交给我吧！”
祝融一步踏出，直接消失在原地，跨越万里的距离，瞬间出现在陆压的面前，看也不看陆压一眼，直接就是一拳砸出，看似普通的一击，却带动周围的天地规则，对着陆压镇压而去！
“别小看我！”陆压瞳孔一缩，他的目光从始至终，都停留在祝融的身上，看到祝融的身影消失，立刻便察觉到了危险！
瞬息间，一把古朴的宝剑，自陆压的头顶升起，散发出一股恐怖的威能，在陆压法力的催动下，爆发出一道凌厉的剑气，径直对着祝融斩杀过去，企图将祝融逼退！
可惜，祝融的神色不变，念头微微一动，漫天的紫色火焰升腾，化作一条条火焰锁链，后发先至，直接粉碎了面前剑气，随后朝着陆压捆绑而去！
“滚开！”陆压疯狂的咆哮起来，太阳真火涌动，想要摆脱这些火焰锁链，却无可奈何的发现，不管自己怎么挣扎，这些火焰都缠绕在自己的身上，根本就无法脱身！
更让陆压惊骇的是，被这些火焰锁链困住的自己，浑身的法力飞快流逝，好似被这些火焰燃烧了一般，让陆压的心中充满了恐惧！
“砰！”
祝融的拳头到了，瞬间砸散漫天的太阳真火，落在陆压的胸膛之上，刹那间，陆压的护体法力溃散，整个人化作一道黑光，瞬间划过数十万里的距离，朝着结界边缘砸去！
“轰！”
被一股恐怖的力量撞击，整个结界疯狂的颤抖起来，使得周围空间缓缓波动，好似一个平静的湖面，突然被扔进了一枚石子，浮现出阵阵空间涟漪！
“居然没死吗？”祝融的身影出现，看着躺在结界之 上，浑身浴血，胸口不时跳动的陆压，有些惊讶的开口说道。
“咳咳......”陆压艰难的睁开眼睛，看着出现在自己面前的祝融，只是伤势太过严重，只能狠狠的盯着对方，眼中的怨毒之色，几乎没有丝毫的掩饰！
“哼，最后一只金乌，果然是个废物！”祝融冷笑了一声，直接将地上的陆压提了起来，在陆压惊骇的表情下，一只手插进陆压的胸膛，带起大量的金色血液！
陆压并没有完全融合帝炎，作为火之祖巫，祝融很轻易就找到了帝炎，没有丝毫的犹豫，直接将帝炎取了出来，根本不在意陆压的死活！
“这种神奇的火焰，落在你的手上，实在是暴殄天物，还是由我来掌管比较好！”随手将陆压扔了出去，祝融的脸上露出一丝笑意，霸道的开口说道。
-------------------------------------
PS：不太擅长写打斗，就这么简单的结束吧，意思就是这么个意思！
陆压还有着一些作用，现在不能死，后面会描写！.

第89章

第八十六章：圣人的反应！
造化峰。
“我以为你会杀了他呢！”看着出现在一旁的祝融，帝江不由有些好奇，缓缓开口说道。
“哼，不过是个废物罢了，想杀他还不简单吗？”祝融不屑的冷哼道，语气之中充满了藐视之意。
事实上，如果不是身处造化峰，祝融肯定会痛下杀手，直接将这最后一只金乌斩杀，好好的给巫族出一口气！
毕竟，如果没有金乌一族，巫妖大战便不会发生，巫族也不会落到现在的地步！
但是，在最后的关头，祝融还是忍住了，想到那个从未见面的造化阁主，不愿意给人家留下凶残的印象，从而让陆压活了下来！
“做得不错，你总算懂得用脑子了！”烛九阴笑了起来，对于祝融的决定很是赞同！
“切，我一直都会动脑子好吧！”祝融撇撇嘴，满不在乎的说道。
“好了，已经耽误了这么久，我们进去吧！”一旁的玄冥开口，对着身旁的极为兄长说道。
“没错，玄冥妹子说的没错，我们走吧！”帝江点点头，对着身旁的几人说道，随后带头朝着造化阁的方向走去。
而在帝江的走后，其余的几个祖巫纷纷跟上，对于已经重伤的陆压，更是看都不曾多看一眼！
“呼，总算是离开了！”看着几个祖巫进入造化阁，多宝如来身形一闪，直接出现在陆压的身边，挥手间将一道法力，打入陆压的体内，帮助陆压修复伤势！
不管怎么样，陆压都是佛门的大日如来佛祖，如果就这么死在了这里，对于佛门而言，也是一种很大的损失！
至于先前的战斗，多宝如来已经自动忽视了，毕竟，就算他的修为比陆压更强，也不愿意对上祖巫，特别是一群祖巫，那不是帮助陆压，而是自己找死！
而一直待在造化峰上的三界强者，看着战斗已经结束了，也是纷纷离开了这里，交战的正主都不见了，现在还不离开，等着陆压醒来之后，发泄心中的怒火吗？
紫霄宫。
“造化之源的力量，居然这般强大吗．‖？”对于造化峰上的战斗，鸿钧也是一直关注着，见到祖巫的战斗力，心中不由有些惊讶！
在鸿钧的印象中，祖巫的实力虽然强大，但是绝对达不到这般恐怖，想必，造化之源在复活他们之时，也将他们的实力，直接提升了一些！
“唉，三界越来越乱了，祖巫已经复活了，下一个又是谁，帝俊太一，还是远古三族？”鸿钧摇摇头，这段时间以来的变化，让鸿钧感到十分心累！
不过，与这些事情想必，更让鸿钧难受的是，天道沉睡过去之后，这么久的时间，居然没有丝毫苏醒的迹象，使得鸿钧每天都在焦急的等待着！
“天道，你到底还要沉睡多久？”
太清天。
“短短的几天时间，便直接达到了巅峰吗？”老子眼神有些凝重，连手中的《星辰变》都放下了，坐在蒲团之上沉思了起来。
在老子的心中，对于巫族这群祖巫，是不怎么在意的，对于老子而言，就算祖巫复活了之后，也不会对自己造成什么影响！
老子在意的是，造化之源这般强大，如果自己得到了造化之源，在舍弃掉圣人果位之后，如果出现什么意外，能不能将混元大罗金仙的自己，完美的复活过来！
没错，经过了紫霄宫的事情之后，老子的心中，也出现了舍弃圣人果位的想法，甚至，这种想法，随着时间的流逝，越发的壮大了！
在老子看来，作为盘古元神化形的自己，没有必要一直屈服于天道！
“找个时间，让善尸前去问问，看看能不能得到造化之源！”
玉清天。
“这些不识天数的家伙，在复活了之后，实力居然还上涨了一分！”元始天尊脸色有些难看，语气之中带着一丝怒意！
作为盘古三清，元始天尊一直都看不起巫族，因为巫族号称盘古正统，让元始天尊的心中，对巫族充满了敌意，恨不得巫族全部消失才好！
因此，见到帝江等祖巫复活，并且实力有所上升，元始天尊自然不会开心，甚至有种憋屈的感觉！
“哼，到底只是一群野兽，就算复活了又能怎么样，现在可不是巫族的天下，还是老老实实的待在地府之中，苟延残喘的活下去吧！”片刻之后，元始天尊冷笑起来，嘴中低声喃喃道。
大须弥天。
“．「无数年不见，祖巫的威势依旧啊，当着是威风的很！”准堤的眼中闪过一道狠色，直接从菩提树下站起来，恶狠狠的说道。
在准堤看来，祝融当众吊打陆压，本就是在侮辱佛门，更可恶的是，将陆压重伤之后，祝融还夺走了陆压的帝炎，这已经不是侮辱佛门了，而是在狠狠的打佛门的脸！
“巫族这一次，的确是有些过了！”接引睁开双眼，淡淡的开口说道，对于祝融的所作所为，哪怕是心性极佳的他，都不由出现了一丝怒火即！
虽然，接引十分清楚，巫妖之间的仇恨极深，但是，你祝融好歹也是祖巫，算是陆压父辈的强者，有必要这么过分吗？
只是，不管接引与准堤怎么生气，不能离开混沌的他们，都只能压下心中的怒火，等到无量量劫降临，再与巫族清算这笔(赵李赵)帐！
娲皇宫。
“帝俊太一何等英雄，陆压作为他们唯一的后辈，简直丢尽了他们的脸面！”女娲的脸色铁青，低声开口骂道。
在女娲看来，既然实力不如人家，为何还要开口挑衅，身处在造化峰中，难道祝融还敢主动出手不成？
因此，对于陆压的凄惨下场，女娲不但没有丝毫的同情，反而更加看轻陆压，一个不知天高地厚的家伙，哪怕有着显赫的背景，依旧没有办法成就大事！
“不过，这巫族如此嚣张，我妖族以后的日子，怕是不怎么好过了！”女娲心中有些担忧，却又无可奈何，身处在混沌之中的她，就算想要帮忙，都没有任何机会！
-------------------------------------.

第90章

第八十七章：穷光蛋祖巫！
造化阁。
“想要复活其他的祖巫？”看着面前的五个巫族，夜辰的脸色不变，有些好奇的问道。
“是的，阁主，不知道有没有什么宝物，能够将我的几个兄弟复活？”帝江点点头，对着夜辰恭敬的说道。
帝江的心中有些惊讶，当初在地府之时，平心娘娘曾经说过，夜辰虽然是造化阁的阁主，但是他的修为却不强，只有太乙金仙的境界，能够执掌造化阁，完全就是因为他师尊的关系！
但是，不管是先前制造出来的结界，还是现在亲眼见到夜辰，都颠覆了帝江的想象，在帝江的眼中，夜辰周身充满了神秘，根本看不出任何底细！
不仅如此，之前与夜辰对视的那一瞬间，帝江更是感到一股致命的威胁，那是曾经的东皇太一，都无法给帝江带来的压迫感！
因此，帝江对待夜辰之时，才会表现得如此恭敬，毕竟，不管是夜辰的身份，还是夜辰的实力，都让帝江没有办法继续骄傲下去！
“先前拍卖会上的造化之源，具体有多么的珍贵，相信你们也都知道 了，短时间之内，即便是师尊，也找不到新的造化之源！”夜辰开口，对着几个祖巫说道。
虽然，具现一滴造化之源的价格，不过是2000W本源点，但是造化之源的能力，却实在太过特殊，能够将一位陨落的强者，直接复活过来，并保持生前的巅峰状态！
所以，在短时间之内，夜辰不打算再拿出造化之源，哪怕造化之源，能够给夜辰带来大量的本源点！
毕竟，如果大量的远古强者，全部在如今的三界复活，还保持着曾经的巅峰战力，用不了多少时间，整个三界就全部乱套了，夜辰还怎么安心的赚取本源点！
“这样么！”听到夜辰的回答，哪怕帝江已经有了准备，心中依旧有些难受，站在他身旁的几个祖巫，脸上也露出了失望的表情！
他们都从平心娘娘那里听过，造化之源，只会在世界诞生之时，才有很小机率诞生，几乎一万个新生世界，才会出现一滴造化之源，乃是诸天万界之中的异宝！
但是，在帝江等人的心中，造化天宫能够一次性，拿出五滴造化之源，手中应该还有着更多的库存才对！
可是，夜辰的回答，直接粉碎了他们的希望，使得帝江等人的心中，都充满了悲哀，不知道何年何月，才能重新见到其他的同胞兄弟！
“不过，如果只是想要复活其他的祖巫，倒不是没有其他的办法！”看着几个祖巫的表情，夜辰直接笑了起来，缓缓开口说道。
“什么？”帝江几人愣了愣，随后立刻激动的问道：“阁主，不知道还有什么办法？”
“生命本源，那是一方奇特的大千世界之中，极为稀有的至宝，每隔一亿年，天道都会汇聚世界之中的能量，诞生出一滴生命本源，算是天道催生出来的至宝！”
“只要有着一滴生前的血液，都能通过生命本源，再次复活过来，哪怕没有陨落，将血液滴在生命本源之中，在陨落之后，也会再次重生！”
“不过，生命本源与造化之源不同，通过生命本源复活的生命，虽然记忆不会出现问题，但是原本的修为，却会万不存一，想要恢复到巅峰状态，需要耗费不少的时间！”
夜辰侃侃而谈，将生命本源的作用说了出来，这是夜辰早就选好的宝物，既能满足三界强者的需要，赚取到大量的本源点，又不会干扰到自己的平静生活！
毕竟，一个强大的生命，修为一旦出现跌落，就算有着大量的资源，想要恢复到巅峰时刻，也需要耗费很长的时间！
等到这些生命 ，恢复到了巅峰时期，夜辰早就攒够了本源点，成为混元大罗金仙巅峰的存在，那时候的夜辰，将会没有任何顾忌，就算这个世界再乱，也不会对夜辰有任何影响！
“太好了！”玄冥虽然是雨之祖巫，却也是带着一丝女子心性，直接开心的喊了起来，好似看到了自己与兄长齐聚的情景！
“阁主，复活之后的生命，他们的血脉天赋，会不会发生什么改变？”帝江到底是祖巫的老大，思考的事情最为全面，他实在不想再见到平心娘娘这种情况！
“不会，除了修为方面的跌落之外，复活之后的生命，不会出现任何改变！”夜辰摇摇头，十分自信的回答道。
对于夜辰而言，自己只是想要一段时间，来让造化阁安静的发展，却不想败坏造化阁的名声，自然不会让这种情况发生！
“好！”
“太好了！”
“简直太棒了！”
听到夜辰的回答，众多的祖巫都兴奋了起来，脸上带着激动的表情，至于夜辰所说的修为跌落，则是没有被他们放在心上，毕竟，只要他们还在，那就没人敢欺负自己的兄弟！
“阁主，不知道生命本源，需要怎么购买？”烛九阴上前一步，对着夜辰开口问道。
“生命本源，每一滴售价一亿本源点，目前我的手中，数量也不是很多，你们需要多少？”夜辰笑了笑，缓缓开口回答道。
“六滴，我们需要六滴生命本源！”祝融急忙开口，脸上带着一丝急切，生怕夜辰手中的生命本源不够！
“可以，六滴生命本源，一共六亿本源点，你们谁来支付？”夜辰点点头，心中早就有了准备，直接开口问道。
“我来...”帝江口中的话说到一半，突然想起一个严肃的问题，巫族收集的所有宝物，如今全部都放在地府之中，自己还能够支配他们吗？
“阁主，我能用地府的资源，来兑换本院点吗？”片刻之后，帝江的语气弱了下来，有些不好意思的开口问道。
“当然...不能！”夜辰脸上的笑容消失了，搞了半天，这些祖巫的身上，居然连一件宝物都没有，都是一群穷光蛋！
至于帝江询问的事情，夜辰也没有欺骗他，哪怕地府之中的资源，大部分都是巫族收集起来的，但是放在地府之中，便是地府之中的资源！
而地府真正的主人，是平心娘娘，就算她与帝江的关系再好，没有平心娘娘的同意，帝江依旧不能支配地府的资源！！
-------------------------------------.

第91章

第八十八章：夜辰：“起风了！”
地府。
“小妹，事情就是这样！”祝融脸上有些尴尬，将先前造化阁之中的事情，一五一十的说了出来。
对于祝融而言，如果不是为了复活其他的祖巫，他是真的不愿意回忆之前的事情，那简直是太丢人了，完全丢尽~了巫族的脸面！
要知道，他们几个可是祖巫，巫族之中的领袖啊，但是在夜辰的眼中，却成了几个穷光蛋，一群想要赊账的家伙，无端受到了-众人的白眼！
更让祝融无奈的是，就算被夜辰这么对待，他们几个祖巫都不敢发火，甚至还得赔着笑脸，让夜辰不要生气，哪里还有一丝祖巫的骄傲！
因此，在跟夜辰赔罪之后，经过几个祖巫的商议，祝融直接成为了跑腿的人选，回到地府之中，找平心娘娘领取资源，再重新返回造化阁！
“兄长，我知道了！”平心娘娘脸色涨红，被祝融几人的经历逗乐了，只是碍于祝融就在眼前，又不好当场大笑，整个人憋得十分辛苦！
因为夜辰有过规定，会员卡只有原主人能够使用，所以，再帝江等人离开地府之时，平心娘娘并没有多想，认为帝江等人，肯定会带上一些资源，所以并没有过多的提醒！
只是，平心娘娘失算了，从来没有接触过造化阁的帝江等人，还保留着一些以前的习惯，哪里会记得带上资源的事情，才会出现现在这样的尴尬情况！
对于平心娘娘的反应，祝融虽然有些尴尬，却也没有多想什么，毕竟，这次的事情的确有些丢人，平心娘娘也不是外人，被嘲笑就嘲笑吧！
“兄长，这是宝库之中的资源，应该足够了！”平心娘娘手掌一翻，取出一个储物袋，直接递到祝融的手中，随后开口说道：“兄长还是快些回去吧，免得大哥他们等着急了！”
“好，小妹，我就先走了！”接过平心娘娘手中的储物袋，祝融点点头，立刻开口回答道，随即便消失在原地！
“生命本源吗？没想到，造化阁之中，居然还有这种宝物！”在祝融离开之后，平心娘娘笑了起来，心中充满了欣喜，用不了多久，他们十二个的兄弟姐妹，就能真正的团聚了！
至于生命本源的复活条件，需要拥有陨落者生前的血液，则是被平心娘娘直接无视了，祖巫血液虽然珍贵，但是无数岁月以来，平心娘娘也收集到了不少！
毕竟，在之前的巫妖大战之中，哪怕祖巫实力强大，也有很多受伤的时间，那些珍贵的血液，自然不可能随意抛弃，全部都落到了平心娘娘的手中！
造化阁。
夜辰躺在摇椅之上，看着面前四个祖巫，脸上没有半点笑意，看着他们的目光，就像看着几个烦人的家伙！
当然，夜辰并不是生气了，而是感觉这一幕十分有意思，堂堂的祖巫，居然还有这么尴尬的时刻，却又要维持自身的威严，不能当众笑出来，才用这种表情，掩饰自己的内心想法！
而在夜辰的不远处，帝江等人则是有些无奈，他们自然不知道夜辰的想法，还在不断的祈祷着，希望夜辰不要生气，否则，他们想要买到生命本源，就真的有些麻烦了！
同时，帝江等人也在心中暗骂，祝融这个家伙，已经离开这么久了，怎么还没有回来，不会是在半路偷懒吧！
“大哥，我来了！”就在几个祖巫念叨的时候，祝融的身影，出现在星空之中，脸上带着一丝急切，对着帝江等人喊道。
“太好了，东西拿来了吗？”帝江瞬间出现在祝融的身边，连忙开口问道，他是真的受够了这种尴尬的气氛。
其余的几个祖巫，也是紧紧的盯着祝融，对于现在这种情况，他们真的十分难受，如果能够选择，他们宁愿去圣人战斗，也不愿意继续这样下去！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“拿来了，拿来了，小妹说肯定够了！”祝融笑了起来，直接将手中的储物袋，交到帝江的手上！
“那就好！”帝江松了一口气，拿着手中的储物袋，快速走到夜辰的身边，缓缓开口说道：“阁主，这是我们的资源，你看一下够不够？”
“好！”夜辰站起身来，接过帝江手中的储物袋，利用系统的能力，很快便将所有的资源统计完毕，再次开口说道：“一共八亿两千万本院点！”
“扣除生命本源的价格，还剩下两亿两千万本源，全都在这张会员卡之中！”夜辰手掌一扬，取出一张白玉卡片，直接递到帝江的手中！
    ....... ...... 0
随后，一阵星光闪烁，最后化作一个紫色的玉盒，静静的悬浮在星空之中，在玉盒之中，正是帝江等人想要的生命本源！
“这是你们想要的宝物！”夜辰挥挥手，星空中的玉盒颤动，随后缓缓开始飘动起来，最后径直落在帝江的手中！
“多谢阁主！”帝江的眼中闪过一丝狂喜，对着夜辰连连道谢，其余的几个祖巫，脸上也是出现激动的表情！
“不需要道谢，你给本源点，我卖给你东西，这只是一场交易，你们还有什么事吗？”夜辰摆摆手，毫不在意的说道。
“没事了，阁主，我们就先离开了！”帝江开口，对着夜辰说道，此刻的他，一心想着复活自己的兄弟，恨不得现在就回到地府之中，将其余的几个祖巫复活！
看着帝江等人离去的背影，夜辰再次坐了下来，嘴角掀起一抹微笑，低声喃喃道：“三界之中，不少的大能强者，心中都有着一些遗憾，生命本源的出现，肯定了吹起一阵复活浪潮！”
“起风了，只是不知道，这阵狂风，到底能够吹得多远！”
-------------------------------------了.

第92章

第八十九章：突如其来的怒火！
造化阁。
夜辰的想法没错，在几个祖巫离开之后，很快就有大量的强者，直接找到了夜辰，询问生命本源的事情！
要知道，因为祖巫复活不久，加上先前造化峰上的战斗，使得祖巫的威势，在这些三界强者的心中，直接达到了顶峰，在祖巫进入造化阁之后，很多的强者心生好奇，也跟着进入了造化阁！
因此，祖巫的一举一动，都被很多的强者关注着，连带着他们与夜辰的谈话，因为没有刻意的隐瞒，也被这些强者全部知晓了！
“阁主，生命本源还有吗，还有多少？”
“阁主，我现在就回去收集资源，再来购买生命本源，时间来得及七六零吗？”
“阁主，除了生命本源之外，还有没有其他的宝物，能够将人复活的，就算没有修为也行！”
众多的强者齐聚，争先恐后的对着夜辰说道，脸上都带着一丝急切，仿佛市场之中争吵的小贩，哪里还有半点强者的威严！
看着这么多的强者，为了生命本源争吵起来，夜辰原本是应该开心的，毕竟，只要生命本源卖出去了，就能为夜辰带来巨大的收益！
可是事实上，夜辰却一点都不开心，看着眼前这些强者，脸上逐渐阴沉了下来，想买生命本源可以，但是你至少要拥有本源点，光是嘴上说说，真当我没有脾气的吗？
不怪夜辰有些生气，这些围住自己的家伙，大部分都是大罗金仙，夜辰对他们也有一些熟悉，能够拿出一千万本源点，就是他们的极限了，但是他们却跳得最欢，好似真的能够买得起一般！
“够了，安静！”忍无可忍的夜辰，直接开口冷喝一声，恐怖的威压散发，好似天塌下来一般，瞬间朝着这些强者压了过去，刹那间，整个星空直接安静了下来。
“生命本源，每一滴价值一亿本源点，如果你们真的要买，将本源点准备好即可，再这般吵闹下去，那就全部离开造化阁！”夜辰的语气很冷，不带丝毫的感情！
在夜辰看来，因为自己初次出现，只有太乙金仙的实力，在这些三界强者的心中，虽然忌惮于自己的身份，却并没有太过在意！
因此，哪怕现在的夜辰，实力已经达到了混元金仙巅峰，在这些强者的心中，依旧没有太大的威严，所以才会这么肆无忌惮，敢于夜辰的面前放肆！
对于这样的情况，夜辰的心中十分清楚，原本想着时间能够改变这一切，但是现在发生的事情，让夜辰改变了主意，决定现在就改变这种情况！
毕竟，现在的造化阁，已经不是之前那般刚刚出现，本源点的价值，也已经被三界众生所接受，因此，夜辰根本就没有低调的理由！
要知道，如今的三界局势，不是夜辰想要售卖宝物，而是这些三界强者，想要从造化阁之中，购买自己想要的宝物！
当然，夜辰的心中也明白，造成现在这种情况，也与自己脱不开关系，自己从出现之后，就一直都是和颜悦色，从来没有摆什么架子，给了这些强者一种老好人的感觉！
然而，在三界之中，老好人可不是什么称赞，对于这些习惯了争斗的强者而言，老好人就代表着好欺负，就算自己打不过他，也不用太过于惧怕，因为老好人心软，不会刻意的针对自己！
而现在，夜辰就要改变这种情况，自己的性格虽然不错，但是绝对不是什么老好人，而是那种恩怨分明的性格，只要敢惹我，那就一定要你付出代价！
果然，随着夜辰的突然发火，在场的众多强者愣住了，感受着身上的恐怖威压，眼中充满了恐惧的神色，就连想要动动手指，都是一件极其困难的事情！
毕竟，这些强者的实力，与夜辰之间的差距太大，作为混元金仙巅峰的存在，夜辰散发出来的威压，就算是一般的准圣大能，都没有办法抗衡，他们又怎么可能抵消！
直到这一刻，他们才突然想起来，自己面前的夜辰，不仅是造化阁的阁主，还是一个远远超过他们的强者，可以随意的主宰他们的生死！
“我的话只说一次，今天过后，如果再敢这般吵闹，那就不要再来造化阁了！”片刻之后，夜辰的声音再次响起，听在这些强者的耳里，好似天籁之音一般！
随后，恐怖的威压瞬间消失，一些修为较弱的大罗金仙，直接一个趔趄，跌倒在星空之中，看上去十分狼狈，却没有任何一人开口嘲笑，心中都是充满了惊惧！
“离开吧，想要购买生命本源，准备好本源点之后，再来找我！”夜辰缓缓坐在摇椅之上，对着面前的众多强者说道，再次恢复了原本的语气. .......
“是，阁主！”虽然夜辰的态度，比起之前柔和了一些，但是这些强者不是傻子，没人敢再去挑衅夜辰，先前的那一幕，让他们的心中，依旧充满了后怕！
作为修炼多年的存在，他们的心中，都是十分清楚，随意的得罪一位强者，是多么可怕的事情，如果被一位无法抗衡的存在惦记上，更是一件生不如死的事情！
更何况，夜辰可不是单纯的修为强大，还掌管着偌大的造化阁，这些强者可以想象，只要夜辰发话，只要消息传出去，便有大量的巅峰大能1.9，为了讨好夜辰，直接对着自己等人下手！
因此，这些强者的脸上，哪里还有之前的平静，都是带着丝丝恭敬，甚至不敢直视夜辰的目光，低着头便离开了这里！
“经过这一次之后，这些家伙，应该会收敛一些吧！”夜辰摇摇头，心中有些无奈，都是一群贱骨头，老虎不发威，你当我是HOLLOKITTY？
至于这次突然间发怒，会不会对造化阁带来影响，夜辰倒是毫不在，毕竟，这些强者来到造化阁，与夜辰的关系并不大，而是这里有着他们需要的宝物！
-------------------------------------.


第93章

第九十章：闻风而动！
天庭。
昊天坐在龙椅之上，思考着以后的道路，到底是选择圣人之道，还是走上混元之道，心中充满了迷茫！
突然，只见一道遁光闪过，直接出现在凌霄宝殿之中，使得昊天皱起了眉头，如果来者不是他的心腹，只怕早就被昊天灭杀了！
毕竟，昊天为了维护天帝的威严，早就亲自下令，凌霄宝殿之中，不准使用遁法，以示对天庭的尊敬！
“太白，你最好给朕一个理由，否则，朕可不会轻饶了你！”昊天开口，看着太白金星的目光，出现了一丝怒气。
“陛下，臣有要事禀报！”太白金星浑身一颤，可是想到之前得到的消息，还是硬着头皮回答道。
“说！”昊天的语气有些冷，如果太白金星的理由，没有足够的价值，不管怎么样，都要给太白金星一些教训！
“陛下，大公主有救了！”太白金星抬起头，对着昊天激动的说道。
“你说什么？”昊天爆喝一声，语17气之中充满了不可置信，仿佛听到了什么不可能的事情一般。
“陛下，瑶姬公主有救了，造化阁之中，出现了一种生命本源，能够将陨落的生命，再次复活过来！”太白金星笑了起来，对着昊天解释道。
作为昊天的心腹，太白金星十分清楚，瑶姬在昊天的心中，有着多么重要的地位，哪怕瑶姬触犯了天条，昊天依旧用尽了各种办法，想要保全瑶姬的性命！
只是那时候的昊天，面对圣人的压迫，根本没有任何反抗之力，只能含泪看着瑶姬陨落！
而为了弥补这份愧疚，杨戬与杨婵两人，才能在天庭有着这般高的地位，否则，凭杨戬太乙金仙巅峰的修为，哪有什么资格“听调不听宣！”
要知道，封神大战结束之后，同样是肉身上榜，哪吒等阐教弟子，可没有半点优待，必须听从天庭的吩咐，只有杨戬一个人例外，这都是昊天默认的结果！
“太白，你给朕说清楚！”昊天语气有些激动，他与瑶姬，乃是真正的血脉至亲，对于瑶姬的陨落，昊天的心中充满了愧疚，一直认为是自己无能，才会导致这样的结果！
当初在造化天宫之时，面对造化之源的出现，昊天是无比心动的，但是没办法，通天教主与平心娘娘的开价太高，让昊天想要开口，都没有丝毫的底气，只能无奈的选择了放弃！
但是现在，面对太白金星说出的生命本源，昊天真的心动了，毕竟，这是造化阁，不是造化天宫，不需要跟其他人竞争，只需要足够的本源点，便能直接买下宝物！
“陛下，事情是这样的......”太白金星开口，将造化阁之中，发生的事情全部说了出来，随后便站在昊天的下方，等待着昊天的决定！
自从造化阁发生改变之后，哪怕是圣人，都没有办法窥探其中的情况，而太白金星之所以知道，便是因为昊天的命令，常驻在造化阁之中，随时打探造化阁的动向！
“真是一群蠢货！”片刻之后，昊天开口骂了起来，语气之中充满了不屑，区区一群大罗金仙，居然惹得夜辰当众发怒，简直就是一群白痴！
要知道，就算是昊天这种顶级大能，都不敢在夜辰的面前放肆，因为他们心中很清楚，夜辰的态度和善，绝对不是他们放肆的资本，一旦惹怒了夜辰，就算是圣人，都没有办法收场！
“太白，走吧，跟朕去一趟造化阁！”不再理会那些大罗金仙的事情，昊天站起身来，脸上带着一丝笑意，对着太白金星说道。
“是，陛下！”
五庄观。
“真是没有想到，当初的一个无意之举，居然成了你复活的希望！”镇元子的脸上有些感叹，从人参果树之中，取出一滴鲜红的血液！
无数年前，镇元子与红云交好，随着时间的推移，两人直接成为了至交，无话不谈，红云也长期待在五庄观，根本不曾回到自己的火云洞！
那段时间之中，因为太过于熟悉，作为镇元子的童子的清风明月，甚至直接称呼红云为二老爷，都不曾得到镇元子的反驳！
因此，在一次玩笑之中，红云笑着开口，既然自己是五庄观的二老爷，那么肯定要做一个标记才行，随后，便在镇元子的注视下，逼出自己的一滴精血，存在了人参果树之中！
作为十大先天灵根，又是镇元子的伴生灵根，人参果树的能力十分强大，哪怕无数岁月流逝，红云留下的精血，依旧被保存的很好，镇元子每次想起红云，都会来到这里待上一会儿！
而在不久之前，镇元子从一个大罗金仙的口中，知道了生命本源的存在，立刻便想起了人参果树之中，红云留下的精血，急急忙忙的来到 这里，小心翼翼地取了出来。
“老友，看来，我们很快就很见面了！”看着手中的这滴精血，镇元子直接笑了起来，笑容之中充满了欣喜。
“老爷，二老爷真的能够复活吗？”一旁的清风开口，对着镇元子问道，语气之中充满了期待，旁边的明月，也是用大大的眼睛，紧紧的盯着镇元子，想要知道镇元子的回答。
在清风明月的眼中，闪过一丝对红云的思念，以往的时候，他们有时犯了错，都是红云帮他们扛下来，还会拿出各种灵果给他们，教导他们修炼！
“当然能！”镇元子毫不犹豫的回答道，这段时间以来，造化阁之中的种种神奇，加上造化天宫的强大，让镇元子的心中，对红云的复活，充满了自信。
“你们老实的待在这里，老爷我先离开了！”镇元子摆摆手，瞬间消失五庄观之中！
“太好了，很快就能见到二老爷了！”
“二老爷快回来了，我要去把二老爷的房间，再整理一番！”
-------------------------------------.

第94章

第九十一章：妖皇帝俊！
浮屠山。
“祝融，祖巫，你们都给我等着，我一定不会放过你们！”陆压脸色惨白，嘴中恶狠狠的说道。
作为妖族的十太子，如今的大日如来佛祖，陆压的心中极其骄傲，毕竟，不管是显赫的背景，还是强大的实力，都让陆压对自己充满了自信！
可是，造化峰上那一战，祝融用他强悍的实力，直接粉碎了陆压的自信，同时也粉碎了金乌一族的荣耀！
那一刻，陆压的心中充满了怨恨，他多么希望自己的实力，能够更加强大一些，当着三界强者的面，直接将祝融斩杀！
“咳咳...”太过激动的情绪，直接牵动了陆压的伤势，使得一缕金色的血液，从陆压的嘴角缓缓流出。
“这个仇，我一定要报，不将你们碎尸万断，我陆压绝对不会善罢甘休！”陆压捏紧了拳头，语气之中充满了愤怒。
随后，陆压手掌一翻，从虚空之中取出一个玉盒，随后将玉盒缓缓掀开，将其中的一个玉瓶取出，而玉瓶之中，赫然是一滴充满了玄妙气息的水滴！
“生命本源！”陆压的眼中出现一丝憧憬，好似看到了那个熟悉的身影，随后慢慢闭上了眼睛，整个人散发出一股炙热的高温！
“轰~”
漫天的太阳真火，自陆压的体内爆发，笼罩在周围的空间之中，瞬间将浮屠山变成了一片火海，而在火海之中，陆压的脸色涨红，好似正在承受着某种痛苦一般！
“给我出来！”半响之后，陆压猛地睁开双眼，口中发出一声爆喝，不顾体内严重的伤势，浑身的法力爆发，径直对着自己的眉心撞了过去！
“噗！”
面对这样恐怖的冲击，陆压再也忍不住了，口中的鲜血猛地喷出，本就严重的伤势，更是再次加重，没有数十年的时间，只怕是不能彻底痊愈了！
然而，面对这样的情况，陆压的脸上，却露出了一抹开心的笑容，双眼目不转睛，看着那悬浮在自己面前，不断散发着太阳真火的金色血液！
“父亲的精血，总算是出现了．‖！”随手抹掉嘴边的鲜血，陆压的心中充满了兴奋，好似看到自己父亲的身影，就在自己的面前一般！
巫妖大战时期，因为十大金乌齐出，导致洪荒大地生灵涂炭，而巫族的大羿，为了保护自己的族人，手持弓箭，九箭连发，直接射杀了其中的九只金乌！
最后，因为东皇太一的及时赶到，使得十大金乌之中，年龄最小的金乌活了下来，而这次活下来的金乌，便是现在的陆压！
而失去了九个儿子的帝俊，为了保护自己的小儿子陆压，则是将自己的一滴精血，融入了陆压的眉心之中，一旦遭遇到生死危机，便会爆发出强大的力量，帮助陆压度过危机！
只是，巫妖大战之后，陆压便躲了起来，无数岁月过去，始终没有动用这滴精血的力量，包括先前造化峰的一战，陆压都没有想过，要将这滴精血的力量爆发出来！
因此陆压十分清楚，这滴精血的力量虽然强大，但是到底只是一滴精血，并没有帝俊全盛时期的力量，就算爆发了出来，也不过改变最后的结局！
或者说，自从陆压达到准圣之境后，这滴精血的存在，就不再是陆压的底牌，更像是帝俊对于陆压的疼爱，也是陆压想念帝俊时，能够感受到的精神寄托！
但是，当陆压知道生命本源之后，陆压的想法就改变了，忍受着体内的伤势，陆压直接前往了造化阁，从夜辰的手中购买到了生命本源，想要利用这滴帝俊的精血，将帝俊复活过来！
虽然，陆压也很清楚，复活过来的帝俊，不再有巅峰时期那般恐怖的力量，但是，不管是对于帝俊的思恋，还是对于巫族的仇恨，都让陆压义无反顾！
更何况，陆压十分清楚，以自己父亲的境界，只要有着足够的资源，最多百年的时间，便能彻底恢复到巅峰状态，再次成为那个威压洪荒的妖帝！
继承了妖族财富的陆压，自然不会缺少资源，至于区区百年的时间，更是不被陆压放在眼里，毕竟，他随便闭关一次，都会消耗上千年的时间！
“复活吧，父亲大人！”陆压的眼中，带着一丝丝激动，庞大的法力涌动，小心翼翼地控制着帝俊的精血，慢慢融入到生命本源之中!
“嗡~”
当帝俊的精血，融入到生命本源之中后，一阵耀眼的白光，猛地从生命本源之中爆发出来，在陆压惊骇的眼神下，缓缓攀升到半空之中！
随后，一股股生命气息，自生命本源之中散发出来，道道恐怖的力量汇聚，瞬间冻结周围的空间，连带着时间都暂停了下来！
“．「轰！”
无数的异象，接连出现在虚空之中，够成一幅幅奇特的画面，那是帝俊生前经历的一切，在生命本源的力量下，再次出现在三界之中！
“父亲！”陆压激动了起来，看着画面之中帝俊，不由自主的开口喊道，那熟悉的身影，早就已经刻进陆压的灵魂之中尾！
随后，虚空之中画面不断转换，从太阳星诞生开始，到建立妖族天庭，成为妖族的天帝，以及杀气冲天的巫妖大战，一切的一切，全都在虚空之中快速的闪过！
“砰！”
直到画面之中，帝俊战败陨落那一刻，整个虚空猛地一震，好似一面巨大的镜子，突然之间破碎开来，化作点点星光，消失在天地之间！
而(赵王的)让陆压激动的是，一个身穿黑袍的男子，随着画面的消失，也突然出现在虚空之中，哪怕没有清醒过来，身上也散发出一股浓郁的帝王之气，即便是大罗金仙，都不敢轻易的直视对方！
“父亲！”
-------------------------------------
PS：作为帝俊的儿子，陆压的身上，有着帝俊的精血，应该不算什么毒点！
其次，陆压的道场在哪里，这个真的查不到，但是乌巢禅师，作为陆压的三尸，在浮屠山出现过，作者就设定在这里了！
最后，东皇太一肯定会复活，但是还要等一段时间，毕竟，女娲手中的混沌钟，是系统具现出来的，原本的混沌钟还没有出现，东皇太一出现之后，原本的混沌钟，肯定是要现身的！.

第95章

第九十二章：复活狂潮！
浮屠山。
“小十，你总算是长大了！”看着自己眼前的陆压，帝俊的脸上露出一丝追忆，不知不觉之间，自己最小的儿子，已经达到了现在的境界！
早在巫妖大战之中，便已经陨落的帝俊，时隔无数岁月之后，突然在三界之中复活，让帝俊有种做梦的感觉，一切都是那么的不真实！
不过，帝俊到底是妖族天帝，在短暂的感叹之后，很快便恢复了过来，不管以前的往事如何，既然再次复活了，那就不能浪费这样的机缘！
“父亲，我们现在怎么办，要不要召集所有的妖族，重新建立妖族天庭！”陆压的神色有些兴奋，对着帝俊开口问道。
“没用的！”帝俊冷笑了起来，对于妖族的秉性，帝俊的心中无比清楚，如果自己没有强大的力量，将所有的妖族召集起来，不过是自取麻烦罢了！
妖族讲究弱肉强食，如果看到现在的帝俊，根本不可能臣服于帝俊，甚至会直接对帝俊动手，毕竟，踩着帝俊的尸体上位，对于这些妖族而言，可是一件充满诱惑的事情！
“父亲，只要得到 女娲娘娘的支持，未必就不行！”陆压自然知道帝俊的心思，直接将自己的想法说了出来。
“你的修为虽然增长了，可惜，你终究还是太天真了！”帝俊叹了一口气，对于陆压的想法很是不满，作为妖族太子，怎么可以这样天真，居然将希望放在其他人的身上！
更何况，如果女娲真的想要帮忙，当初的巫妖大战，就算有着其他圣人的算计，也不会让妖族落得如今的局面，成为三界之中的一盘散沙！
因此，帝俊根本就不信任女娲，哪怕女娲是妖族圣人，在帝俊的眼中，依旧没有半点作用，或许，在女娲的眼中，只要妖族没有灭绝，妖族的气运还在，她就不会有丝毫的担心！
陆压愣住了，他的心中充满了疑惑，怎么也没有想到，自己思考了许久的想法，居然会得到这样的评价！
“想要重现妖族天帝，如今最重要的事情，便是恢复巅峰的修为！”帝俊摇摇头，并没有解释太多，有些事情，不亲自经历一番，就算再怎么教导，也没有半点作 用！
“可是，父亲，就算不能得到圣人的支持，叔父的混沌钟，也一定要拿回来啊！”陆压有些急了，连忙开口说道。
“自然是要拿回来，可是，不是现在！”帝俊没有陆压那样天真，不会认为自己开口，女娲就会归还混沌钟，如果没有足够的资本，甚至连跟女娲说话的资格都没有！
“不过，我也未必没有机会！”帝俊眯起了眼睛，心中想起了造化阁，这个陆压所说的机缘之地，或许，想要重现妖族天庭，造化阁就是自己的机会！
金鳌岛。
“没有想到，居然还能再次回到这里！”龟灵圣母开口，语气之中充满了怀念。
当初的封神大战，她被接引收进十二品金莲之中，却在十二品金莲之中，遭遇了最大的噩梦――蚊道人，被蚊道人吸干了所有的法力，连元神都没有逃脱，身死道消！
因此，被无当圣母复活过来之时，龟灵圣母的心中，依旧充满了惊疑不定，不知道什么情况，直到得到无当圣母的解释，才知道事情的真相！
“可惜，生命本源虽然强大，却没能恢复师姐的修为，导致师姐无数年的苦修，只剩下了金仙巅峰的实力！”无当圣母叹了口气，为龟灵圣母感到可惜！
“师妹不需要多想，能够重活一世，我的心里已经知足了！”龟灵圣母笑了起来，语气之中充满了洒脱！
龟灵圣母没有说谎，能够重新活过来，哪怕修为跌落到了金仙，她的心中依旧十分满足，至少，比起那些上了封神榜的截教门人，她已经幸运太多了！
“可惜，这生命本源的价格太高，否则，金鳌岛也至于如此冷清！”见到龟灵圣母的态度，无当圣母松了一口气，随后再次开口说道。
“师妹不需要自责，只要造化阁还在，截教迟早会有复苏的一天！”听到无当圣母的话，龟灵圣母笑了笑，缓缓开口说道。
虽然，龟灵圣母没有去过造化阁，但是通过无当圣母的讲诉，心中也能知道造化阁的神奇，心中不免充满了信心！
“更何况，师尊的善尸既然已经获得了自由，想必师尊也不会无动于衷！”龟灵圣母话语一转，对着无当圣母说道。
“可惜，自从那次拍卖会结束之后，师尊就不知道去了哪里，一直都没有回金鳌岛！”无当圣母点点头，有些遗憾的说道。
“放心吧，师尊肯定有着自己打算！”
五庄观。
“二老爷，这是你最喜欢的人参果！”清风端着一个玉盘，盘中摆着几个奇特的果子，径直放在一个红衣道人的面前！
“哈哈，二老爷果然没有白疼你们！”红云笑了起来，语气之中充满了欣喜。
“道友，相隔无数年，不如尝尝这人参果，是否还是你印象中的滋味！”镇元子笑了起来，对着红云开口说道。
“自然是不会变的！”红云的脸上带着一丝笑意，伸手抓起一枚人参果，直接放进了自己的嘴里，随后开口回答道。
“无数年不见，你还是一样的贪嘴！”镇元子大笑起来，对于自己的老友复活，心中充满了欣慰，当即开口说道：“既然味道没变，就将这几个果子全部吃了吧！”
“不行，不行！”红云摆摆手，直接拒接了镇元子的提议，开口解释起来，“贫道不过刚刚达到太乙金仙，吃下这么多的人参果，哪里能够炼化得了，不着急，不着急！”
“既然这样，那就给你收起来，什么时候不够了，再告知贫道便是！”镇元子点点头，再次开口说道：“不过，在你恢复准圣修为之前，就不要单独离开五庄观了，现在的三界，可不怎么太平！”
“多谢道友！”听到镇元子的话，红云的脸色也正经了起来，已经死过一次的他，也不再有以前那般天真的想法，自然知道实力的重要性！
-------------------------------------
PS：之前说过，通过生命本源复活的人，实力万不存一，这里只是一个比喻，大家不要较真，作者会根据复活的人，进行适当的调整！.

第96章

第九十三章：夜辰对昊天的提醒！
造化阁。
“看样子，你应该下定决心了！”看着自己面前的昊天，夜辰的脸上带着一丝笑意，缓缓开口说道。
“是的，我选择混元之道，请阁主成全！”昊天神色严肃，恭敬的对着夜辰回答道。
“想要修行混元之道，你需要自斩三尸，废弃圣人之道的修为，换句话说，你现在准圣巅峰的修为，将会跌落到大罗金仙巅峰！”
“虽然，在造化阁之中，有着不少的宝物，能够让你踏入混元金仙，甚至还能加快你对于法则的领悟，但是能不能证道混元，谁也不敢保证！”
夜辰来了一丝兴趣，将转修混元之道的坏处，全部都说了出来，想要看看昊天的决心，是否真的那般坚决！
“我已经考虑清楚了，请阁主相助！”昊天的神色不变，直接拿出自己的会员卡，对着夜辰确认道。
“既然这样，那我就给你推荐一些资源，能够让你更好的恢复修为，甚至~更上一层楼！”
“紫金盘龙果：混沌灵果，混元以下生命服用，可以改造自身体质，直达大罗金仙，混元强者服用，可以大幅度提升法力，售价一亿两千-万本源点！”
“当你斩去三尸之后，服用这枚灵果之后，能够让你的修为直接达到混元金仙，运气好的话，甚至能够得到一些特殊的好处！”
“悟道石：大道级异宝，一次性宝物，使用悟道石之后，可以得到大道的加持，快速领悟天地至理，加身法则领悟，强化自身修为，售价一亿五千万本源！”
“当你成为混元金仙之后，能够将悟道石的作用，发挥到最大，凭借着悟道石，你可以加深对于法则的感悟，为以后的证道混元打下基础！”
“大道天丹......”
听着夜辰讲述着种种宝物，昊天心中充满了激动，仿佛看到了自己证道混元的那一天，可是想到自己手中的本源点，昊天却又十分的无奈，这些宝物都有着一个同样的缺点――太贵了！
哪怕昊天身为天帝，在这段时间之中，从三界之中收集了不少的资源，依旧很难负担得起，只能从这众多的宝物之中，选择最为适合自己的宝物！
“这是你要的宝物，扣除点本源点之后，你的会员卡之上，还剩下三千万本源点！”片刻之后，将昊天选择的宝物取出，夜辰再次开口，对着昊天说道。
“多谢阁主！”接过夜辰递来的宝物，昊天的眼中出现一丝激动，恭敬的开口说道：“阁主，昊天就先告辞了！”
“如果有机会的话，你最好去一趟太清天，《星辰变》这本功法，对你有着不少的好处！”看着昊天离开的背影，夜辰淡淡的说完一句话，随后便闭上了眼睛。
听到夜辰的提醒，昊天行走的脚步顿了顿，随后好似什么都没发生，继续朝着造化阁之外走去！
“除了杨眉之外，这方世界之中，终于要诞生混元大罗金仙了吗？”夜辰睁开双眼，心中十分好奇，昊天到底能不能成功，如果真的证道混元，那三界就真的有意思了！
毕竟，杨眉是混沌魔神，哪怕证道混元大罗金仙，依旧得不到天道的认可，不能出现在三界之中，否则便会遭到天道的追杀！
但是昊天不是，他就是这方天地诞生的生灵，如果证道混元大罗金仙，在这个圣人不出的时代，又会掀起什么样的波澜？
天庭。
“陛下，您回来了！”看着突然出现的昊天，太白金星急忙迎了上去，对着昊天恭敬的开口说道。
“瑶姬她们呢？”昊天点点头，对着太白金星开口问道，刚刚将自己的妹妹复活，昊天的心中十分重视！
“长公主与娘娘她们，此刻都在瑶池之中！”太白金星开口，语气恭敬的回答道。
“好，你先下去吧！”昊天摆摆手，不再理会太白金星，径直朝着瑶池走去，心中却在思考着，夜辰先前给自己的建议！
“到底要用什么办法，才能从圣人的手中，得到《星辰变》的内容？”昊天皱着眉头，对于夜辰的建议，昊天的心中不得不慎重，对方既然开口提醒了，肯定有着什么特殊的含义！
昊天很清楚，哪怕自己的身份特殊，又有着准圣巅峰的实力，但是在圣人的眼中，自己与那些普通的修士，并没有什么不同，又该拿什么条件，去打动太清圣人呢？
“陛下在想什么，想得这么出神？”这时，一个女子的声音，突然在昊天的耳边响起，语气之中充满了温婉之意。
“瑶池！”昊天立刻回过神来，看着自己面前的女子，脸上不由出现了一丝笑意，不知不觉之间，自己已经来到了瑶池啊！
“舅舅！”杨婵的身影出现，对着昊天甜甜的叫了一声，脸上充斥着开心的笑容。
“陛下！”杨戬的脸色复杂，对着昊天躬身行礼，身子不禁有些僵硬，好似不太习惯一般。
在杨戬的心中，对于昊天的感官十分复杂，一开始，杨戬恨昊天杀死了自己的家人，但是随着时间的流逝，杨戬也发现了很多不对劲的地方，只是杨戬不敢继续深究下去！
    ....... ...... 0
但是，随着昊天花费巨额的本源点，将瑶姬再次复活过来，杨戬的态度改变了，同时也知道自己误会了对方，毕竟，如果昊天真的不在乎亲情，根本不可能做出这样的事情！
不过，这样的情况太过突然，导致一直与昊天作对的杨戬，根本不能马上适应，甚至有些不愿意面对昊天，以免双方出现尴尬！
“这里不是凌霄宝殿，叫我舅舅！”昊天皱起了眉头，对于杨戬的称呼很是不满。
“哥哥！”瑶姬走了过来，脸上带着一丝悲伤，拍了拍杨戬的后背，缓缓开口说道：“二郎只是短时间内不适应，哥哥就不要怪他了！”
复活过来的瑶姬，已经从王母的口中，知道了自己下凡的真相，也知道自己与杨天佑相恋，不过是佛门的阴谋，心中自然会有一些悲伤，以及对于昊天的愧疚！
“我没有怪他！”昊天笑了笑，有些心疼的看了看瑶姬，随后开口问道：“杨蛟那个小子呢？”
虽然昊天厌恶佛门，更是将杨天佑碎尸万断，但是杨蛟作为瑶姬的大儿子，昊天自然不会排斥，也耗费了一滴生命本源，将他复活了过来！
“舅舅，大哥去修炼了，他说以后要保护我们，不能没有强大的实力！”这是杨婵的声音，对于母亲与大哥的复活，她的心中充满了欣喜。
-------------------------------------了.

第97章

第九十四章：你哪里来的自信？
天庭。
在跟瑶姬几人相聚了一段时间之后，昊天便缓缓离开了瑶池，再次回到了凌霄宝殿之中。
对于昊天而言，他十分珍惜现在的感觉，也正是因为这个原因，才会让昊天下定决心，舍弃现在的修为，转修混元之道！
因为昊天心中清楚，如果自己一直修炼圣人之道，哪怕成为了天道圣人，也会被天道所限制，昊天不敢保证，在天道的限制下，曾经的悲剧会不会再次上演！
因此，混元之道成为了昊天的希望，只要自己证道混元大罗金仙，哪怕天道真的针对瑶姬等人，昊天也能无所顾忌的插手，而不是被天道限制，眼睁睁看着自己的亲人陨落！七六零
“你真的决定了？不会后悔吗？”这时候，一个宫装女子出现，对着昊天开口问道。
“我没有其他的选择，不是吗？”看着面前的道侣，昊天的眼中出现一丝柔情，开口笑了起来。
“上次，你给我说过混元之道，我以为，你应该不会冒险才对！”瑶池叹了一口气，她与昊天相处了无数年，自认为对昊天很了解，但是昊天现在的决定，却完全出乎了她的意料！
“我也以为，我不会选择这条路，毕竟，成为天道圣人，是我无数年来的执念，但是事到临头，我却发现，我根本就没有其他的选择！”昊天叹了一口气，缓缓开口说道。
“不管怎么样，既然选择了，那就按照你的意愿走下去吧！”瑶池摇摇头，缓缓朝着凌霄宝殿之外走去。
“这段时间，瑶姬一家人就交给你照顾了！”看着瑶池离开的背影，昊天再次开口嘱咐道。
“她也是我的妹妹！”
天牢第九层。
“鲲鹏，你到现在还要嘴硬吗？”李靖的手中拿着鞭子，对着面前的一个身影，恶狠狠的骂道，不时挥动手中的鞭子，狠狠地抽打着对方。
“呵，区区蝼蚁，也敢这般羞辱本座！”鲲鹏的眼中带着浓浓的杀意，却拿面前的李靖，没有任何的办法，只能默默的忍受下来。
“蝼蚁？可惜，你眼中的蝼蚁，却在无情的践踏你的尊严！”李靖笑了起来，看着鲲鹏的目光，出现了一丝戏虐。
身处在天牢第九层，根本没有办法吸收灵气，此刻的鲲鹏，哪怕有着准圣的境界，体内却没有丝毫的法力，更是带着严重的伤势，想要反抗都做不到！
而李靖只有太乙金仙的修为，对于鞭打鲲鹏这样的准圣大能，心中更是充满了快感，好似自己成为了圣人，能够肆意的羞辱对方！
“哼，最好不要被本座找到机会，否则，就凭这段时间的屈辱，本座一定将你的灵魂抽出来，填进北海的海眼之中！”鲲鹏冷笑起来，对着李靖阴冷的说道。
虽然，没有了庞大的法力，体内还有着严重的伤势，但是鲲鹏是什么人，他可是妖族的顶级大能，单凭肉身之力，便能与一般的大罗金仙抗衡！
因此，不管李靖怎么鞭打，鲲鹏都没有丝毫的在意，这种程度的攻击，完全就是给自己挠痒痒，没有半点用处！
但是，李靖这种羞辱自己的行为，却让鲲鹏记在了心中，更是暗自发誓，只要得到了机会，一定要让对方知道，什么是准圣大能的怒火！
“呵，你就尽管嘴硬吧，就凭你，还想从这里出去？”李靖瞳孔一缩，对于鲲鹏的威胁，他的心中还是有些忌惮的。
只是，考虑到昊天给自己的任务，以及昊天对于自己的杀意，李靖根本就管不了这么多，再次对着鲲鹏鞭打起来，如果不能撬开鲲鹏的嘴，不用鲲鹏的报复来临，自己的死期也就差不多了！
突然，一道遁光闪过，一个身穿帝袍的身影，瞬间出现在天牢第九层，立刻引起了众人的注意。
“参见陛下！”这一刻，所有的天牢狱卒，全部都跪倒在地，哪怕是李靖都不例外，对着这个身影参拜行礼！
“你们先出去！”昊天目光转动，淡淡的看了李靖一眼，随后开口吩咐道. .......
“是，陛下！”随着昊天的发话，李靖直接开口应道，这段时间以来，他是真的怕了昊天，只想早点逃离昊天的身旁。
“呵，怎么，忍不住了，想要杀了本座？”鲲鹏笑了起来，笑容之中充满了讽刺，对着昊天嘲讽道。
“鲲鹏，你也太自大了，朕若想要杀你，何需亲自前来！”昊天转头，淡漠的双眼看向鲲鹏，缓缓的开口说道。
鲲鹏的笑声戛然而止，随后整个人都沉默了下来，双眼紧紧的盯着昊天，不知道在想些什么。
“既然不是杀我，那么天帝降临天牢，不知道有何赐教？”片刻之后，鲲鹏再次开口，语气之中充满了寒冷之意。
“为了让你妖师鲲鹏，彻底的臣服于朕！”昊天的声音充满了威严，在天牢第九层之中回荡。
“哈哈哈......”鲲鹏直接笑了起来，笑声之中充满狂妄，好似在嘲笑昊天的不自量力一般，给人一种无比刺耳的感觉，“昊天，你到底是哪来的自信？
在鲲鹏看来，昊天就是一个异想天开的家伙，哪怕他的修为强大，能够轻易的镇压自己！
不过那又怎么样，要知道，即便是当年的妖族天庭，都没有真正的让鲲鹏臣服，不过1.9是因为天庭之中的气运，太过于庞大诱人，才让鲲鹏留在了天庭之中，成为了妖族的妖师鲲鹏！
可是现在，昊天居然说出，要自己彻底臣服于他，这是哪里来的自信？
难道昊天认为，如今的天庭，比起曾经的妖族天庭，还要强大不成？
还是说，昊天已经有了绝对的把握，认为自己能够证道成圣，才敢说出这样的话来！
鲲鹏不知道，他真的不知道，昊天到底是哪里来的自信，同时，鲲鹏也不想知道，不管昊天的底气来自哪里，都别想自己臣服于他！
-------------------------------------.


第98章

第九十五章：鲲鹏：“真香！”
天牢第九层。
鲲鹏的笑声久久不息，在空旷的天牢第九层之中，不断的回荡，使得原本安静的环境，瞬间显得吵闹了起来。
“真的有这么好笑吗？”对于鲲鹏的嘲笑，昊天的脸色不变，只是淡淡的开口问道。
“昊天小儿，你是否太过天真，本座纵横洪荒之时，你不过是个小小的童子，有何资格，让本座臣服于你？”鲲鹏停止了大笑，对着昊天怒喝出声。
在鲲鹏的眼中，如果昊天不是鸿钧的童子，哪里会有现在的成就，不过是靠着鸿钧的关系，成为了天庭的天庭，有什么资格，在自己的面前嚣张！
没错，自己的确是打不过你，但是你想要我彻底臣服，那也是绝对不可能的事情！
“臣服于朕，你便能够获得自由，不用继续待在这里，难道不好吗？”昊天的脸上露出一丝笑意，丝毫不在乎鲲鹏17的大骂，笑着开口说道。
“哼，本座宁愿死在这天牢之中，也不会为了所谓的自由，变成你昊天的一条狗！”鲲鹏冷笑起来，不屑的说道。
更何况，一旦臣服于昊天，虽然离开了天牢，但想要获得真正的自由，根本就是不可能的事情，毕竟，鲲鹏可不会相信，昊天会让自己逍遥自在的活着！
最主要的是，鲲鹏根本不认为，臣服于昊天，自己能够得到什么好处，要知道，如今的天庭，根本没有妖族天庭强大，哪怕是天庭的气运，对于鲲鹏而言，也没有太大的吸引力！
“鲲鹏，你应该知道吧，第二次拍卖会的事情！”昊天脸上的笑意不减，直接提到了之前的拍卖会。
“哼！”听到昊天的问话，鲲鹏冷哼一声，直接闭上了眼睛，不再理会面前的昊天！
对于第二次拍卖会，鲲鹏当然知道，哪怕他被关在天牢第九层，但是作为巅峰准圣的他，依旧收到了邀请函，只是根本没有办法前往！
也正是因为这样，鲲鹏对于昊天的怨恨，比起之前的时候，更加强烈不少，如果不是因为昊天，自己怎么会错过这一次的盛会！
“这一次的拍卖会，出现的五件宝物，每一件都是无比珍贵......”昊天可不会在乎鲲鹏的感受，旁若无人的开口讲诉起来。
一旁闭上眼睛的鲲鹏，虽然不想理会昊天，此刻却也集中了精神，想要知道拍卖会之中，到底发生了什么事情！
“可惜，这五件稀世珍宝，全部落到了圣人的手上，哪怕朕是天庭之主，也没有插手的机会！”昊天的语气有些感叹，心中也出现了一丝无力！
“呵，你不是得到了鸿蒙紫气吗，怎么，你还没有成为圣人吗？”鲲鹏睁开了眼睛，对着昊天嘲讽起来。
“是啊，我还没有成为圣人！”昊天的眼中闪过一丝精光，目光紧紧的盯着鲲鹏，缓缓开口说道：“所以，我决定将鸿蒙紫气，赐给一个衷心的属下！”
“什么？”听到昊天的低语，鲲鹏惊叫起来，脸上带着受到惊吓的表情，不可置信的看向昊天，嘴中发出一声怒吼，“昊天，你疯了不成？”　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
永久免费入群，入群赠送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
“可惜，既然你不愿意臣服于朕，那就算了吧！”昊天笑了起来，缓缓摇摇头，有些可惜的说道。
随后，昊天迈动脚步，径直朝着天牢之外走去，只是他的脚步很慢，落在鲲鹏的眼中，却让鲲鹏的心神猛然颤抖。
鲲鹏很清楚，这是昊天在等着自己的回答，只要自己开口，昊天一定会停下来，但是鲲鹏更清楚，一旦自己开口，便再也没有了回头路！
“昊天，你当真没有欺骗本座？”就在昊天的身影，即将消失在天牢之前，鲲鹏终于忍不住了，开口大喊了起来。
虽然，鲲鹏的心中充满了怀疑，认为昊天可能在戏弄自己，但是鲲鹏还是忍不住，鸿蒙紫气是他一生的执念，只要有着一丝得到它的机会，鲲鹏都不愿意放弃！
“朕为天帝，自当一言九鼎！”昊天转过身来，饶有兴趣的问道：“可惜，妖师不愿意归顺天庭，自然就无缘鸿蒙紫气了！”
“若我臣服于你，你当真会给我鸿蒙紫气？”鲲鹏眯起了眼睛，没有在意昊天的讽刺，再次开口确认道。
“这是通天石，乃是造化阁之中的宝物，手握通天石立下誓言，将会得到大道的承认，一旦违背誓言，将会遭受大道的追究！”昊天没有回答鲲鹏，而是拿出一块奇异的石头，开口介绍了起来。
随后，昊天直接将通天石一抛，落在鲲鹏的面前，淡淡的开口说道：“起誓吧，付出你的忠诚，你将得到你想要的鸿蒙紫气！”
昊天没有欺骗鲲鹏，既然选择了混元之道，鸿蒙紫气对于昊天而言，就没有了什么作用，倒不如作为一个诱饵，为自己招揽一位强大的打手！
至于，昊天为什么不把鸿蒙紫气，送给王母瑶姬杨戬等人，则是因760为昊天的心中，并不希望他们走上圣人之道，也不认为，他们能够达到圣人之境！
因此，抛开了这些亲人之后，鲲鹏就成为了昊天的首要目标，用一条无用的鸿蒙紫气，换取一个巅峰准圣的属下，昊天认为是值得的！
另一边，看着自己面前的通天石，鲲鹏沉默了，内心正在不断的挣扎，他想要获得鸿蒙紫气，非常想，但是成为昊天的一条狗，还是让他有些难以接受！
“怎么，不愿意吗？”昊天笑了起来，淡淡的看着鲲鹏，手中出现一缕紫气，正是鲲鹏梦寐以求的鸿蒙紫气！
“鸿蒙紫气......”看着昊天手中的鸿蒙紫气，鲲鹏的眼神充满了激动，这一刻，鲲鹏心中的天平倾斜了，为了鸿蒙紫气，他能够付出自己的一切！
因此，鲲鹏一把将地上的通天石抓起，眼神紧紧的盯着鸿蒙紫气，缓缓开口说道：“大道在上，鲲鹏今日在此立誓，只要昊天将鸿蒙紫气赐下，鲲鹏愿意付出一切，永远成为昊天的下属，至死不改......”
-------------------------------------.

第99章

第九十六章：青莲道人的请求！
天庭。
“鲲鹏，这是你的法宝！”昊天坐在龙椅之上，居高临下的看着鲲鹏，随手甩出一个储物袋，落到鲲鹏的面前！
在鲲鹏战败之后，昊天直接将鲲鹏的法宝，全部收刮了个干净，原本是想赐给其他人的，没想到再次回到了鲲鹏的手中！
“谢陛下！”鲲鹏的神色激动，从离开天牢开始，他就一直沉寂在兴奋之中，接过储物袋之中，直接对着昊天道谢起来。
在鲲鹏的心中，就算自己立下了大道誓言，昊天也会考察自己一段时间，确认了自己的忠心之后，才会将鸿蒙紫气交给自己！
但是，鲲鹏错了，在大道誓言成立之后，昊天没有丝毫的犹豫，直接将鸿蒙紫气交给了鲲鹏，使得鲲鹏的心中充满了激动，到现在都有一种做梦的感觉！
“接下来这段时间，尽快恢复伤势，其余的事情，不需要你来操心，只需要守护天庭的安稳即可！”昊天沉默了片刻，再次丢出一个储物袋，落到鲲鹏的面前！
这是昊天为鲲鹏准备的资源，能够帮助鲲鹏快速恢复，其中还有几件先天灵宝，也是昊天在造化阁之中选购的，最为适合鲲鹏的灵宝！
在昊天的想法之中，一旦自己开始转修混元之道，短时间内，鲲鹏就是天庭修为最高的存在，但是鲲鹏的真实战斗力，却让昊天有些难受，只能花费一些代价，将他的战斗力提升起来！
“是，陛下！”鲲鹏接过储物袋，神念微微一扫，心中不由出现一丝颤动，只见储物袋之中，赫然有着三件极品先天灵宝，正好可以改善自己的三尸！
这一刻，原本还有一些抗拒心理的鲲鹏，突然出现一丝感激，仿佛跟在昊天的身后，也是一个不错的选择！
“好了，下去修炼吧，太白会带你去自己的住所．‖！”昊天摆摆手，看了一旁的太白金星一眼，淡淡的吩咐道。
“是，陛下！”太白金星回答道，语气之中充满了恭敬，虽然不知道鲲鹏是怎么臣服的，但是没关系，往后的日子中，大家肯定少不了交流！
“陛下，那李靖......”鲲鹏并没有离开，而是上前一步，对着昊天开口，想要问些什么。
“随你！”昊天直接打断了鲲鹏，随后默默的闭上了眼睛，不过是一个太乙金仙，还是心向佛门的反骨仔，昊天并没有放在心上！
“多谢陛下！”鲲鹏的嘴角，露出一丝危险的笑容，随后跟在太白金星的身后，朝着昊天为自己准备的住所而去。
“陛下，鲲鹏真的能够相信吗？”在鲲鹏两人离开之后，瑶池的身影缓缓出现，有些担忧的对着昊天问道。
“短时间之内，可以信任！”昊天睁开了眼睛，说出了自己的想法，至于时间久远之后，昊天有着自信，就算鲲鹏想要违背誓言，也不会对自己造成什么影响！
“这样么，那就好！”瑶池松了一口气，不是她不愿意相信昊天的决定，而是鲲鹏有着背叛的历史，如果不能得到答复，让瑶池始终不能放心下来！
“瑶池，我要开始闭关了，今后这段时间，天庭就交给你了！”昊天开口，对着瑶池说道。
“去吧，天庭的事情，尽管放心便是！”瑶池点点头，没有任何犹豫的回答道。
“拜托了！”
造化阁。
“道长想要买些什么？”看着面前的青衣道人，夜辰的脸上带着一丝笑意，缓缓开口问道。
这位突然出现的青衣道人，夜辰之前是见过的，正是通天教主的善尸，只是与之前不同的是，此刻的他，已经没有了那邋遢的模样！
“贫道青莲道人，见过阁主！”作为通天教主的善尸，青莲道人的性格虽然不错，加上此次有事相求，在面对夜辰的时候，态度自然出现了一丝恭敬。
“道长有事，不妨直说！”夜辰愣了愣，他见过好几个圣人的善尸，都没有青莲道人这般恭敬，心中不禁有些好奇，通天教主到底想要干嘛？
“敢问阁主，造化阁之中，可有什么宝物，能够斩断圣人与天道的联系，收回天道之中的元神？”青莲道人沉默了片刻，还是将自己的想法说了出来。
“．「卧槽！”听到青莲道人的话，夜辰直接被吓了一跳，在心中爆起了粗口，不愧是通天教主的善尸，一上来就这么劲爆的吗？
“道长说笑了，造化阁之中，自然不会有这种宝物！”虽然不知道通天教主，是否在试探自己，但是夜辰还是开口拒绝了改！
“那么，可否劳烦阁主，询问一番造化宫主，青莲愿意付出任何代价！”青莲道人神色不变，再次开口问道。
事实上，在来到这里之前，青莲道人就有所准备，造化阁之中，并没有自己需要的宝物，因此，他一开始的目的，就是通过夜辰，联系上那个神秘的造化宫主！
“收回天道之中的元神，这是要舍弃圣人果位啊，道长就真的不再考虑一下？”夜辰疑惑了，到底发生了什么事，使得通天教主做出这种决定！
(赵王好)“这是本尊的意思！”青莲道人没有犹豫，直接开口回答道，语气之中充满了坚定。
“好吧，既然道长坚持，我会询问师尊的！”夜辰也没有多问，直接答应了下来，至于要不要帮助通天教主，夜辰还需要思考一番！
“多谢阁主，青莲道人告辞了！”青莲道人笑了笑，随后直接朝着造化阁之外走去。
看着青莲道人离开的身影，夜辰摸着自己的下巴，心中充满了疑惑，看来，通天教主的身上，应该是发生了什么事情，才会出现现在这种情况！
只是，夜辰不知道，这样的变化，对于自己的计划而言，究竟是不是一件好事！
-------------------------------------.

第100章

第九十七章：天道苏醒！
紫霄宫。
“还不放弃吗？”鸿钧坐在蒲团之上，目光划过无尽的距离，看着通天教主的善尸，心中充满了感叹。
虽然，鸿钧并不知道，通天教主派出善尸，进入造化阁之中，到底想要干什么，但是结合之前的事情，鸿钧还是认为，肯定与圣人果位有关系！
毕竟，对于通天这个徒弟，鸿钧还是很了解的，性格固执，一旦认定了一件事，不管其他人怎么劝导，都不会放在心上！
“痴儿，就算舍弃了圣人果位，你真以为能够获得自由吗？”鸿钧摇摇头，作为天道的代言人，他自然知道，天道对于通天教主多么重视，或者说，天道对于三清，是多么的重视！
要知道，洪荒世界的诞生，完全是因为盘古大神，作为盘古元神化形的三清，天生就继承了庞大的开天功德，一出生就是天道选中的圣人！
毕竟，有着庞大的开天功德，三清成圣之时，并不需要天道付出什么，只要引动他们体内 的功德，便能直接证道成圣！
其次，作为盘古正宗，三清拥有着很高的天赋，虽然不能与盘古想必，但是得到了正确的修炼之法，想要证道混元大罗金仙，却绝对不是一件困难的事情！
然而，对于并不完善的天道而言，三清身上的开天功德，以及逆天的天赋出生，都是一种巨大的威胁，如果不能控制起来，随时都会破坏世界的安稳！
因此，早在天道开始接触鸿钧之时，便通过重重算计，让三清成为了鸿钧的弟子，等到鸿钧成圣之后，又通过鸿蒙紫气，控制住了三清的元神，成为天道之下的圣人！
所以，在鸿钧的眼中，就算造化天宫再怎么强大，帮助通天教主取回了元神，天道也不可能让通天教主自由，除非天道彻底完善，已经不再顾忌三清等人！
“轰！”
突然，一股恐怖的力量，自混沌深处爆发，无尽的混沌之气翻涌，仿佛一群咆哮着的凶兽，朝着整个混沌扩散开来。
“这是......”鸿钧直接从蒲团之上站起身来，双眼之中闪过一丝紫芒，朝着混沌深处望了过去。
只见无尽的混沌之中，一只巨大的眼睛浮现，那是天道的眼睛，没有丝毫的情感，一切都是那么的冷漠，哪怕是鸿钧这个天道代言人，都有一种如坠冰窖的感觉！
“天道...苏醒了！”鸿钧长长的出了一口气，刚刚的那一瞬间，在看到天道的那一瞬间，鸿钧真的惊呆了，因为这个苏醒过来的天道，让鸿钧感到十分陌生！
要知道，作为天道的代言人，鸿钧与天道的接触很多，那时候的天道，虽然也没有个人感情，却不会这般冷漠的气息，而是一种至高至公的象征!
“不，不对，这是天道更加完善了，才会露出这股冷漠的气息，作为天道，绝对不能有丝毫的感情，对待万物都是一样冷漠，才是绝对的公正！”鸿钧笑了起来，语气之中充满了兴奋。
要知道，因为天道本源的关系，鸿钧知道了天道的一部分计划，如果天道真正的完善了，没有一丝的缺陷，那么自己也能获得自由，不用再一直困在紫霄宫之中！
毕竟，天道之所以选择代言人，就是因为天数不全，想要通过代言人，更好的管理世界，选择天道圣人，也是一样的道理，不想因为天数的缺失，而让世界陷入混乱之中！
但是，一旦天道彻底完善了，那么代言人就不需 要了，天道圣人也没有了存在的意义，自然可以恢复成自由之身！
因为那时候的天道，能够独自管理世界，代言人与圣人的存在，只会成为天道的阻碍，对于整个世界而言，是极其多余的东西！
“只是，还不够，现在的天道，依旧没有彻底完善，还有一段距离要走！”鸿钧摇摇头，经过这点时间的感知，鸿钧已经从天道那里，知道了如今的情况！
虽然，因为天道本源的关系，天道的确完善了一部分，但是并没有彻底圆满，想要达到无缺的状态，还需要一段时间的努力！
“不过，虽然没有获得自由，却也不是没有收获！”鸿钧笑了，感受到天道传来的信息，脸上露出了欣喜的表情。
“嗡~”
突然之间，一股无形的波动，自混沌深处传来，所过之处，原本沸腾的混沌之气，纷纷静止下来，最后一切归于平静！
然而，这股无形的力量，却没有停止移动，瞬间冲出混沌，朝着三界而去，刹那间，无尽的天地规则浮现，道道金色的祥云诞生，悬浮在无边的苍穹之上。
“轰！”
道道紫霄神雷浮现，在苍穹之中不断闪烁，那恐怖至极的威势，哪怕是巅峰的准圣大能，都不由心惊胆战，不知道发生了什么事情。
“到底怎么回事，为什么会出现紫霄神雷？”
“天道在上，这种情况，是无量量劫提前降临了吗？”
“太恐怖了，无缘无故的，天道怎么会如此震怒，是谁触犯了天道吗？”
面对这突如其来的一幕，三界之中的大能全都吓到了，傻傻的看着苍穹，不知道如何是好！
“滴！”“滴！”“滴！”
突然，在这些大能惊骇的目光下，点点雨水滑落，落在三界的土地之上，一抹绿光破土而出，赫然是一棵树苗，吸收了雨水中的能量，在快速的成长着。
“怎么回事，我的修为居然在增长！”这时候，一个天仙境界的强者，开口喊叫起来，脸上充满了震惊之色。
“我的修为也在增长！”
“天呐，我的瓶颈松动了，我终于能突破了！”
-------------------------------------
PS：因为造化阁的出现，西游世界肯定要提升，否则，一直在消耗资源，没有新的资源补充，用不了多久，西游世界也就到头了！
更何况，一些其他世界的宝物，绝对可以帮到西游世界，提升是很正常的！.

第101章

第九十八章：天地规则完善！
造化阁。
“终于开始了吗？”看着三界出现的变化，夜辰缓缓站起身来，目光缓缓转动，朝着三界各处扫去。
相比其他的三界强者，震惊于三界的变化，夜辰却没有丝毫的意外，早在鸿钧买下天道本源之后，夜辰就清楚的知道，这一~天迟早会到来！
要知道，一个世界是否强大，天道占据着很重要的因素，天道越强，世界越强，天道决定着世界的力量上限，只要天道壮大起来，它拥有的强大力量，自然会反馈到-原世界之中！
因此，在得到了天道本源之后，天道的力量，可谓是在短时间之内，快速的拔高了一筹，同时完善了世界的一部分规则，自然会影响到三界的-情况！
“只是不知道，天道的力量，究竟提高到了什么地步？”夜辰摇摇头，他只是一个混元金仙，自然不会知道，如今的天道，达到了什么程度！
“不过，经过了这一次的收获之后，往后的日子，倒是越发的有趣了！”夜辰笑了起来，品尝到了造化天宫的好处，天道在之后的岁月之中，又会是一种什么样的态度呢？
天庭。
“这是天道在欢呼吗？”昊天坐在龙椅之上，看着不断落下的灵雨，心中充满了疑惑，无数年来，这还是他第一次遇到这样的事情！
“难道，是因为天道本源？”突然，昊天的心中，直接想到了先前的拍卖会之中，鸿钧买走了天道本源这件事，会不会就是因为天道本源，才会出现现在这种情况？
“没错，肯定是这样！”昊天越想越肯定，三界的变化，一定与天道本源有关系，否则，昊天根本想不到其他的理由！
“只是，不知道这次的变化，对于我的计划而言，究竟是福是祸？”看着手中的储物袋，昊天不禁皱起了眉头，自己刚刚准备自斩，却出现了这样的变化，使得昊天的心中，出现了一丝担忧！
“罢了，既然已经做出了决定，那就没有必要犹豫下去！”昊天眼中闪过一丝狠色，随后不再理会三界的变化，开始了自己的闭关！
灵山。
“佛祖，不知道为什么，小僧突然感觉，自己对于天地规则的领悟，加快了不少，这会不会出现什么差错？”一个金仙境界的罗汉，脸上带着一丝担忧，对着多宝如来开口问道。
听着这个罗汉的话，大雄宝殿之中，大部分的佛陀，全部将目光看向了多宝如来，他们的心中，也有着同样的感觉，可是因为自身的修为不够，根本不知道发生了什么事情！
“无碍，这是天道的奖赏，经过这次的灵雨洗礼之后，尔等今后的修炼，将会轻松不少！”多宝如来开口，对着面前的罗汉解答道。
多宝如来不知道，为什么天地会降下灵雨，但是作为巅峰准圣，多宝如来能够感知到，天地之间的规则更加完善了！
虽然，这完善了一些的天地规则，对于多宝这样的巅峰大能，并没有太大的作用，但是对于准圣之下的强者而言，却有着很大的用处！
毕竟，随着天地规则的完善，想要领悟到天地规则，无疑要轻松许多，能够让三界之中的修士，更加容易踏入大罗之境，跻身三界强者的行列！
“三界大兴的时代啊！”燃灯古佛叹了一口气，脸色有些复杂，好似想到自己的以往，看到了那个有些青涩的自己！
想当初，燃灯用了无数的办法，九死一生，才勉强达到了大罗金仙，而现在的修士，只需要足够的天赋，便能直接达到大罗金仙，这是何等幸运的时代啊！
“不过这样也好，至少，短时间之内，我佛门之中，也会出现不少大罗金仙！”弥勒佛祖笑了起来，为佛门的兴盛而感到高兴！
五庄观。
“老爷，二老爷不会有事吧？”清风脸上有些担忧，对着镇元子开口问道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
不久之前，原本还在与镇元子闲谈的红云，突然之间脸色一变，直接冲进自己的禅房之中，开始了紧急的闭关，吓坏了一旁的清风明月两人。
“放心吧，是有事，不过是好事！”镇元子笑了起来，对着一旁的清风回答道。
作为天地间的巅峰大能，镇元子自然能够知道，三界之中发生的改变，也知道红云为什么会出现这样情况，心中不禁为自己的老友感到高兴！
毕竟，红云作为曾经的巅峰大能，哪怕复活之后，只有太乙金仙的修为，但是他对于规则的领悟，却远远超过了普通的太乙金仙，如今遇到三界的异变，自然能够获得不少的好处！
    ....... ...... ...
“或许，这一次出关之后，便能恢复到大罗金仙了吧！”看了看紧闭的禅房，镇元子笑了笑，有着人参果增加法力，加上天地规则的改变，红云突破到大罗金仙，几乎没有任何难度！
“你们两个，一人领取一枚人参果，这段时间也去闭关吧，争取抓住这一次的机缘！”镇元子转身，看了看自己的两个童子，随后开口说道。
“是，老爷！”清风明月的脸上一喜，同时开口回答道，这可是人参果啊，有了这样的宝物，这次肯定能够突破！
“天地规则开始完善，看来，这三界也开始改变了！”带清风明月离开之后，镇元子低声开口嘀咕道，目光却朝着南赡部洲看去，那里，是造化阁的方向！
半天之后，随着一位准圣强者的开口，消息一传十，十传百，不过一个时辰的功夫，三界之中的强者，都知道了天地的变化，那些不到大罗金仙的修士，纷纷开口惊呼，心中出现了巨大的狂喜！
与此同时，原本平静的混沌之中，却也不时闪过一道遁光，散发出恐怖至极的圣威，径直朝着混沌深处而去。
-------------------------------------了.

第102章

第九十九章：鸿钧摊牌了！
紫霄宫。
“参见老师！”随着老子的开口，几个天道圣人齐齐一动，对着鸿钧开始行礼。
“坐吧！”鸿钧点点头，手掌轻轻挥动，六个蒲团浮现，直接落在几个圣人的身后。
“谢老师！”听到鸿钧的话语，老子几人没有犹豫，缓缓坐在蒲团之上，等待着鸿钧的后续。
“这次叫你们来此，是有一件事情，需要告知于你们！”鸿钧沉默了片刻，目光在几位圣人的身上扫过，随后开口说道。
面对鸿钧如此严肃的表情，老子几人心中一沉，自从鸿钧以身合道之后，已经很久没有了这般慎重，不知道究竟发生了什么事？
“不久之前，三界之中发生的异变，你们应该知七六三道了吧，心中有什么想法？”鸿钧缓缓开口，对着面前的几个圣人问道。
“老师，天地规则的完善，对于三界而言，是一件好事，但是对于我等圣人而言，并没有什么影响！”作为众人的大师兄，老子思考了片刻，缓缓开口说道。
“没错，天地规则完善之后，对于三界之中的修士而言，无疑是一个好消息！”元始天尊点点头，开口附和起来。
“是的，老师......”
其余几个圣人纷纷开口，心中却并没有在意，毕竟，不管怎么看，这一次的三界异变，都与自己这些圣人没什么关系！
“你们真的这么想吗？”鸿钧的目光转动，在几位圣人的身上流转，仿佛想要看透他们的心思一般。
“老师，难道这其中，还有什么隐情？”老子皱起了眉头，心中充满了疑惑，不知道鸿钧到底是什么意思。
“有些事情，也是时候告诉你们了！”鸿钧叹了一口气，目光之中出现一丝追忆之色，再次开口说道：“作为圣人，你们的元神寄托天道，应该早就有所察觉了吧，如今的天道，并不是圆满的状态！”
听到鸿钧的话，在场的几个圣人，纷纷皱起了眉头，对于鸿钧所说的情况，他们自然是知道的，只是知道归知道，如今鸿钧开口说这个事情，是想要干什么？
“从盘古大神开天开始，天道便一直都是有缺的状态，无数的岁月过去，天道一直在寻找办法，企图完善天数，成为一个至高至公的天道！”
“而经过天道的推算之后，找到的最好方法，便是以量劫的方式，演算自身缺失的天数，而这，也是量劫的由来！”
鸿钧的语气不重，落在众多圣人的心中，却直接掀起了滔天巨浪，要知道，他们一直都认为，量劫的诞生，乃是为了消除世界之中的煞气，才会出现的神仙劫难！
可是，鸿钧现在的告知，却直接推翻了他们心中的想法，这一刻，哪怕是修炼无为之道的老子，心中都没有办法平静下来。
“老师，如果量劫是天道在推动，那么无量量劫呢，这个号称圣人都会入劫的劫难，也是天道的手笔吗？”接引深吸了一口气，对着鸿钧开口问道。
“自然不是！”鸿钧摇摇头，开口解释起来，“无量量劫，乃是大道对于世界的考验，如果能扛过去，自然能够获得奖赏，可要是扛不过去，整个世界都会走向毁灭！”
“而圣人虽然元神寄托天道，却也是世界之中的一部分，自然逃不过无量量劫，毕竟，在无量量劫之中，天道都是大道的考验对象之一！”
众多圣人沉默了，在以前的岁月之中，鸿钧从来没有跟他们说过这些事情，现在突然知道这些隐秘，让他们的心中充满了震撼！
“那么，老师找我们来，是想要告诉我们什么事？”通天教主抬起头，语气低沉的问道：“还是说，天道已经感知到，无量量劫即将来临了？”
“通天，你胡说什么？”听到通天教主的话，元始天尊被吓了一跳，直接开口呵斥道。
“通天道友，慎言啊！”准堤闭上了眼睛，心中也是猛地一颤，缓缓开口说道。
“自然不是无量量劫！”对于几个的表现，鸿钧并没有在意，而是轻轻摇摇头，再次开口说道：“我要说的，是另外一件事！”
“我先前便说过，量劫是天道推动的，为的便是完善天数，而在天数彻底完善之前，为了更好的管理世界，天道想出了一个过渡性的办法！”
“而这个办法，便是寻找一位天道代言人，以及培养几位天道圣人，帮助天道管理世界，顺便以混元境界的力量，暂时替代缺失的天数！”
“什么？”
“怎么可能？”
“开玩笑的吧，怎么会这样？”
随着鸿钧的话语落下，众位圣人惊呆了，不敢相信的看着鸿钧，唯有通天教主心中释然，怪不得，自己怎么都没有办法，取回天道之中的元神，原来是这么回事！
“老师，能否详细叙说一番？”半响之后，老子深吸一口气，强行让自己平静下来，对着鸿钧开口问道. .......
“我说的不够清楚吗，还是，你们根本就不愿意相信？”鸿钧摇摇头，语气之中充满了感叹，自己刚刚知道这些事情的时候，又何尝不是这种表情！
“所以，从头至尾，我等圣人，都是天道的一枚棋子吗？”元始天尊有些无法接受，自己一直引以为傲的圣人果位，居然只是天道的算计罢了！
“呵，为了证道成圣，我师兄弟发下四十八道宏愿，这一切是多么的可笑！”准堤笑了起来，笑容之中充满了苦涩之意。
要知道，准堤接引两人，与其他的几位圣人不同，他们没有显赫的出生 ，也没有完成什么巨大的功德之事，为了证道成圣，可谓是费尽了心思，甚至欠下了天道的巨大因果！
“老师作为代言人，既然一开始没有告知我等，为何现在又要说出来？”女娲眯起了眼睛，有些不解的问道，作为众人之中唯一的女性圣人，她的心中有种感觉，事情，或许不止这么简单！
“那是因为，天道开始完善了，一切都出现了转机！”鸿钧的声音，再次在紫霄宫之中响起。
-------------------------------------
PS：作者考虑了很久，还是决定这么写，为了后续的剧情，有些事情要先说清楚！.


第103章

第一百章：证道混元的秘密！
紫霄宫。
“转机？”听到鸿钧的回答，女娲愣住了，紧紧的盯着鸿钧，心中充满了疑惑，不知道是什么情况！
不止是女娲，其余的几位圣人，都是回过神来，目光纷纷看向鸿钧，等待着鸿钧的解释！
“之前没有告诉你们，一方面是为了世界的安稳，另外一方面，便是天道的不允许！”鸿钧开口，对着面前的几位圣人说道。
“但是现在，因为之前在造化天宫买到的天道本源，天数已经开始完善了，虽然还没有彻底圆满，却也有了一些改善，之前的三界异变，便是天道反馈给世界的力量，所造成的情况！”
“而随着天道的越发完整，圣人的存在，对于天道而言，便会慢慢失去以往的重要性，甚至，如果天道彻底圆满，或许会直接撤销圣人果位！”
鸿钧所说的话，好似一枚深水炸弹，直接在几位圣人17的心中炸开，使得老子几人直接愣在原地，半天不知道如何回复。
“那，我们会怎么样？”半响之后，准堤的声音响起，语气之中带着一丝恐惧，对着鸿钧问道。
“失去了圣人果位之后，你们自然还是混元大罗金仙，只是没有了往日圣人权柄，与此同时，你们也不需要受到天道的限制！”鸿钧缓缓开口，对着众人说道。
不知道是不是错觉，在几位圣人的眼中，此刻的鸿钧，好似十分开心一般，语气之中，带着一种即将解脱的感觉！
不过，即便是这样，几位圣人也没有在意，而是在心中松了一口气，他们还真的有些害怕，作为天道棋子的他们，在失去了作用之后，会被天道直接舍弃，甚至是直接毁灭！
毕竟，无数的岁月以来，天道的威势，早就印在了圣人的心中，哪怕是最想获得自由的通天教主，也不会自大的以为，凭借圣人的力量，能够与天道正面抗衡！
“只是失去圣人果位，对于老道而言，倒不是不能接受！”老子叹了一口气，心中不由轻松了许多，没有了圣人果位，同时也抛开了限制，这让老子的心中有些平衡！
“就算没有了圣人果位，也没有什么大不了的！”元始天尊冷哼一声，心中虽然有些不爽，却也没有多说什么！
其余几位圣人，心中也是有着自己的想法，脸上的表情不断变化，显然正在心中谋划着什么，只是却没有说出来！
“不需要这么沉重，没有了圣人果位，不见得是一件坏事！”这时候，鸿钧笑了起来，笑容之中带着一丝坦然，缓缓开口说道：“更何况，天道想要彻底完善，还需要一段不短的时间！”
“况且，就算真的失去了圣人果位，对于我等而言，也是一件喜事，那代表着天道健全，我等也有了继续变强，甚至超脱这方世界的可能！”
“毕竟，这无数的岁月以来，因为天数的缺失，天道一直在限制着众生，不让其他的生命，突破到混元大罗金仙，就是为了世界的安稳，如果天道完整，这种限制自然也会消失！”
“而你们几个天道圣人，也是因为天道的选择，才在巫妖大战时期，突破到了混元大罗金仙，可是这么多年来，你们自身的修为，应该没有太大的增长吧！”
“老师，你是说，天道不止限制了其他修士，也限制了我们的修炼？”老子皱起了眉头，难怪，自己在证道之时，便因为开天功德，达到了混元大罗金仙三重天，却一直被卡在这个境界无数年！
要知道，达到混元大罗金仙之后，才会知道混元大罗金仙这个境界，一共有着九重天，每相差一重天，彼此之间，都会有着巨大的差距！
因此，老子这些年来，用了很多的办法，都是想要突破自身的境界，达到混元大罗金仙四冲天，却每一次都功亏一篑，甚至找不到任何的理由！
“没错，在天数不全的情况下，能够让你们证道混元大罗金仙，已经是天道的极限了，如果你们不被天道选中，是天道圣人的人选，现在应该还只是准圣罢了！”
“毕竟，像祖龙元凤，东皇太一，巫族巫族这些天骄，他们就真的没有证道的可能吗，不是，只是因为天道不允许罢了！”
鸿钧没有隐瞒，既然已经说了这么多隐秘，那么再多说一点也没有关系，更何况，自己这次开诚布公，也有着天道的一些推动，想要让这几个圣人，知道事情的真相！
当然，这可不是天道的阴谋，也不是天道害怕圣人造反，而是因为天道至公，圣人的存在，帮助世界稳定了这么多年，现在天道有着完善的可能，自然会让他们知道真相！
“老师的意思是，天道完善之后，三界之中，会出现很多的混元大罗金仙？”元始天尊皱起了眉头，习惯了高高在上的他，有些难以接受这件事情！
“天道已经开始完善，有些限制，已经开始解开了！”鸿钧摇摇头，缓缓开口说道：“如今的三界之中，已经能够诞生混元大罗金仙了！”
“不过，当初的紫霄宫讲道，传下的斩三尸之法763，是没有办法证道的，这是天道为了限制众生实力，特意开辟的圣人之道！”
“圣人之道，最重要的一点，便是得到天道的认可，最后由天道推动，达到混元大罗金仙，成为天道圣人，可惜，如今的天地，很快就不再需要圣人了！”
“因此，想要证道混元大罗金仙，三界之中的修士，还需要走上混元之道，或者一些旁门之道才行！”
“不过，即便是达到了混元大罗金仙，以目前的天数而言，身处在三界之中，他们自身的修为，便只能稳定在混元大罗金仙一重天，没有办法继续提升！”
“只有进入混沌之后，混元大罗金仙的修为，才会有着突破的可能，但是在天道完善之前，最多只能达到混元大罗金仙五重天！”
老子的身子一颤，不可置信的看着鸿钧，微微颤颤的开口问道：“老师是说，我等的修为，能够继续突破了？”
“没错！”
-------------------------------------
PS：后期证道混元的人，不可能每一个都像昊天那种，需要自斩三尸，毕竟，不是每个人都那么有钱，作者后面会处理好的！.

第104章

第一百零一章：孙悟空，突破！
紫霄宫。
鸿钧坐在蒲团之上，目光看向混沌之中，那几道急速穿行的遁光，最后落在其中的一道身影之上。
在鸿钧说出天道的秘密之后，诸位圣人知道了自身的实力，如今已经可以突破之后，都没有继续停留在紫霄宫，而是心中充满了急切，想要回到自己的道场！
对于这样的情况，鸿钧也没有阻止，自己该说的事情，已经全部说了，继续留下这些圣人，也没有什么意义，便直接让他们离开了！
没错，全部离开了，就连被囚禁在紫霄宫的通天教主，也获得了自由，能够离开紫霄宫，回到自己在混沌之中的道场――上清天！
这是天道的决定，不再继续囚禁通天教主，毕竟，对于已经开始完善的天道而言，只要通天教主不再折腾，不管是在紫霄宫，还是在上清天，都没有任何区别！
“知道了这些事情之后，你应该可以消停了吧，通天徒儿！”鸿钧有些无奈，通天的性格太过固执，希望在知道真相之后，能够克制一些吧！
“算了，通天也不是傻子，自己肯定知道轻重，倒是不必太过担心，还是好好想想，第二次讲道的事情吧！”鸿钧摇摇头，心中充满了压力，这是天道交给鸿钧的任务，准备开始第二次讲道！
当然，这一次的讲道，自然不会是讲述圣人之道，而是在天道完善之后，将混元之道传下去，提升三界修士的修为！
对于这个艰难的任务，鸿钧原本是不想接受的，毕竟，讲述圣人之道的是自己，如果再去推翻圣人之道，肯定会遭受三界强者的非议！
更何况，那时候的天道已经完善了，自己也失去了天道代言人的身份，讲道的事情，根本就与鸿钧没有关系，导致鸿钧根本就不想参与进去！
可是，天道却许下了丰厚的报酬，哪怕鸿钧的修为强大，更是坐拥大量的资源，都是没有办法拒绝，只能默默的接受了下来！
“唉，我就是一个劳碌命啊．‖！”鸿钧叹了一口气，随后闭上眼睛，在心中谋划起来。
造化阁。
夜辰坐在摇椅之上，看着面前古朴的宝镜，宝镜之中，赫然是紫霄宫发生的一切，当诸位圣人离开之后，才缓缓收回了目光！
“果然跟我想的一样，西游世界开始改变了！”夜辰的嘴角微扬，露出一丝浅浅的笑意，低声开口嘀咕道。
在突破到混元金仙之时，夜辰便一直在思考，该为自己选择一件什么样的法宝，经过了一段的时间的考虑，夜辰终于做出了选择――先天至宝太初镜！
当然，夜辰也不是没有想过，直接购买一件混沌至宝，只是混沌至宝高昂的价格，直接打消了夜辰的念头，最后选择了一件先天至宝！
作为先天至宝，太初镜的杀伐之力很强，丝毫不亚于盘古幡，但是，这却不是夜辰选择它的原因，夜辰之所以选择太初镜，完全是因为，太初镜的辅助能力逆天，可谓是一件全能的法宝！
作为太初镜的主人，只要动用太初镜的能力，夜辰可以看到世界的各个角落，加上造化天宫的掩护，就算是天道，都没有办法察觉到夜辰的偷看！
“按照现在的进度而言，天道想要彻底完善，最少还需要数千年的时间，但是，如果我从推波助澜，这个速度就不一定了！”夜辰的眼神微微眯起，在心中默默的想到。
“咦！”
沉思之中的夜辰，突然之间转头，朝着造化阁之外看去，目光划过虚空，落在一座奇异的山峰之上。
“三界发生异变，居然让这个猴子，突破到了大罗金仙，这下子，西游真的开始有趣起来了！”夜辰笑了起来，好似看到什么有趣的东西一般。
五行山。
这是一座数十年前，从天而降的山峰，位于南赡部洲的两界山，经过一段时间的流逝，已经与大地彻底连结在了一起。
而在山脉之下，赫然镇压着一个神猴，正是数十年前大闹天宫的孙悟空，不过，此刻的孙悟空，根本没有齐天大圣的风采，更像是一个狼狈的普通猴子。
只是，这个看似普通的猴子，头顶却有着三朵璀璨的金莲，每一朵金莲之上，都是有着八片花瓣，在半空之中缓缓转动，最后融入孙悟空的体内。
“终于，终于达到了大罗金仙！”原本仿佛沉睡的孙悟空，突然之间睁开了双眼，一道骇人的精光一闪而过，嘴角慢慢浮现出一抹狞笑。
“．「哼，天庭，如来，你们将我当成傻子一般戏耍，总有一天，俺老孙一定要你们付出代价！”孙悟空缓缓开口，语气之中充满了恨意！
原本，孙悟空哪怕被如来镇压了，依旧是一副天不怕地不怕的性格，认为天地之间，根本没有多少人，能够正面胜过自己，就算是如来，也是用耍诈的手段，才能将自己镇压！
但是，孙悟空被压在五行山下，一身法力没有了作用，火眼金睛却没有被封印，正好看到了造化天宫的出现，也看到了大量的三界强者，齐聚在造化天宫之外！
在孙悟空的眼中，那些出现的三界强者，每一个人身上的气息，都让孙悟空感到毛骨悚然，那一刻，孙悟空就明白了，自己这所谓的齐天大圣，不过是一个儿戏罢了！
可惜，就算知道了(赵王好)真相，孙悟空也没有办法，只有太乙金仙巅峰的修为，他连离开五行山都做不到，哪怕被三界强者戏耍了，也只能默默的忍受下来！
但是，不久之前的三界异变，苍穹之中降下灵雨，天地规则开始活跃，直接让孙悟空看到了希望，看到了逃离五行山的希望！
果然，吸收了大量的灵雨之后，原本就是太乙金仙巅峰的孙悟空，顺理成章的突破了，成为了一位大罗金仙初期的强者！
这一刻，孙悟空有种感觉，只要自己奋力挣扎，这座压了自己数十年的五行山，肯定不能继续阻止自己！
“如来，你大意了呢，还是说，你根本没有想过，我能在五行山下突破！”
-------------------------------------改.

第105章

第一百零二章：五行山，碎！
五行山。
感受着自己体内的力量，孙悟空有些得意，可是这份得意没有持续多久，便直接烟消云散了！
毕竟，孙悟空已经不是从前那般天真了，他的心中十分清楚，就算自己突破到了大罗金仙，在天庭与灵山面前，也不过是个蝼蚁般的存在！
也正是因为这样，孙悟空才没有在突破之时，直接挣脱身上的五行山，因为孙悟空知道，就算自己现在出去了，很快也会被再次镇压，甚至再也没有办法逃出去！
只是，知道归知道，孙悟空的心中，依旧充满了不甘，他不明白，漫天的神佛什么意思，为什么要陪着太乙金仙的自己演戏，他们在计划着什么？
而在这个未知的计划之中，自己又扮演着什么角色，他们手中的棋子，还是，他们用来打发时间的小丑？
“不行，不管怎么样，我绝对不能待在这里，继续待在这里，我依旧只是一枚棋子，永远都没有办法获得自由，如果是这样，我学到了长生之法，又有什么意义？”孙悟空眼中凶光一闪，在 心中默默的想到。
虽然被压在五行山下，但是孙悟空却知道，佛门的五方揭谛，一直都守护在五行山附近，他们在监视自己，这就足以说明，佛门依旧没有放过自己的想法！
可是，孙悟空的心中，却充满了无奈，如果现在挣脱了五行山，自己又能去到哪里？
花果山？那里是孙悟空的老家，也是孙悟空最想要回到的地方，也是孙悟空不敢回去的地方，因为他在害怕，害怕连累到自己的猴子猴孙！
方寸山？那里是孙悟空学艺的地方，但是想起菩提老祖的嘱咐，以及造化天宫出现之时，菩提老祖跟佛门的人站在一起，这个想法也被孙悟空打消了！
“造化天宫！”突然间，造化天宫的身影，瞬间出现在孙悟空的脑海之中，或许，只有这个神奇的地方，能够成为自己的容身之所！
“对，就去那里！”孙悟空笑了起来，他虽然找不到造化天宫，但是他知道造化阁的位置，就在离自己西边的方向，并 没有太过遥远的距离！
这一刻，孙悟空的心思活络了起来，如果自己现在挣脱五行山，只要在短时间之内，摆脱掉五方揭谛，那么，就算灵山的强者降临，自己也有足够的时间，踏入造化阁之中！
虽然，孙悟空也不知道，造化阁之中的那位强者，会不会庇护自己，但是，就算自己得不到庇护，只要不离开造化阁之中，佛门也应该拿自己没有办法！
毕竟，根据孙悟空这段时间的观察，就算是昊天如来等人，在降临造化峰之后，都是选择了步行，慢慢进入造化阁之中，可见造化阁的存在，对于这些巅峰大能而言，绝对有着足够的威慑力！
“呵，五行山，俺老孙出来了！”想到这里，孙悟空不再犹豫，浑身的肌肉紧绷，庞大的法力爆发，径直朝着五行山冲击而去！
“轰！”
庞大的五行山，猛地开始颤动起来，就连山顶之上的佛家真言，都开始闪烁起来，散发出道道佛门法力，不断的融入五行山之中，想要再次将五行山稳定下来！
“给俺老孙碎！”
感受到身上的巨大压力，孙悟空双眼赤红，浑身的毛发乍起，宛若地狱归来的恶鬼，浑身的法力再次暴涨，顺着五行山冲天而起，对着山顶的佛家真言撞去。
“孙悟空，你想干什么？”
“孽障，还不赶快住手！”
“猴头，我看你是找死，赶尽停下！”
巨大的动静，直接引起了五方揭谛的注意，看着山下剧烈挣扎的孙悟空，五方揭谛心神一颤，急忙开口呵斥道。
“吼！”
对于五方揭谛的出现，孙悟空没有半点意外，甚至看都不看他们一眼，嘴中发出一声狂暴的吼叫，双手撑在地面，顶着整个五行山，缓缓的站起身来！
“砰！”
悬浮在半空之中的佛家真言，突然之间破碎开来，化作点点白光，消失在天地之间。
“怎么可能？”
“不可能，这可是佛祖留下的法旨！”
“该死的妖猴，居然敢摧毁佛家真言！”
五方揭谛被吓到了，在他们的心中，只要有着佛家真言，不管孙悟空怎么挣扎，都没有办法离开五行山，但是现在，佛家真言碎了，他们几个金仙的佛陀，要怎么面对这个妖王？
“轰！”
没有了佛家真言的加持，原本沉重无比的五行山，直接成为了孙悟空的玩具，被孙悟空轻轻一抛，直接化作一颗陨石，朝着五方揭谛砸去！
“别小看我，降魔杵，给我碎！”金头揭谛怒喝一声，寄出自己的本命法宝，直接砸在五行山上，带起漫天的碎石，朝着两界山的各处落去！
“给我死！”然而，金头揭谛还没来记得高兴，就看到一根金色的铁棍，在自己的瞳孔之中不断放大，而在铁棍的另一头，赫然是脸上带着冷笑，神色狰狞的孙悟空。
“不！”面对着突如其来的攻击，只有金仙境界的金头揭谛，哪里能够挡得下来，刚刚发出一声怒吼，便被金箍棒正面砸中，化作漫天血雨，连元神都没来得及逃脱！
“孙悟空，你大胆，你知道自己在干什么吗？”
“该死，孙悟空，你敢杀我佛门之人，就不怕佛祖怪罪吗？”
“妖猴，现在束手就擒，我们兄弟四人，还能在佛祖面前为你求情，免你一死！”
亲眼看着金头揭谛被杀，其余的四人被吓坏了，一边暗中发出传讯，一边开口怒喝，想要将孙悟空吓住，为自己四人拖延时间，等待佛门的强者赶到！
可惜，孙悟空却不是傻子，对于佛门揭谛的恐吓毫不理会，手中的金箍棒再次挥动，化作一根擎天巨棍，带着浓郁的杀伐之气，对着四人横扫而去！
刹那间，四个佛门揭谛的身体，直接被金箍棒打爆，步上了金头揭谛的后尘!
-------------------------------------.

第106章

第一百零三章：佛门：我太难了！
灵山。
“嗯？”原本坐在金莲之上的多宝如来，突然之间皱起了眉头，心神猛地一跳，连忙将自己的目光看向南赡部洲。
“佛祖，可是发生了什么大事？”弥勒佛祖有些奇怪，多宝如来的表情，没有半点作假，但是自己却没有半点察觉，难道，自己与他之间的差距，真就这般遥远？
“不是什么大事！”多宝如来收回目光，轻轻的摇摇头，随后开口说道：“不过，那只不懂事的猴子，从五行山下逃出来了！”
“什么？”
“怎么可能？”
“一个小小的太乙金仙，怎么可能逃出五行山？”
多宝如来的话语落下，整个大雄宝殿，瞬间沸腾了起来，众多的佛陀，完全不敢相信自己的耳朵，甚至以为自己听错了，口中发出各~种质疑的声音。
“五行山上的佛家真言，虽然是佛祖随手留下的，但是没有大罗金仙的实力，是决然无法挣脱的，难道，那个猴子突破了？”燃灯古佛转头，对着多宝-如来开口问道。
“怎么可能，那个猴头的天赋的确不错，但是想要突破大罗金仙，至少还得数百年，怎么会现在就突破了？”观世音摇摇头，怎么-都不愿意相信！
“的确突破了，应该是之前的三界异变，让这个猴头抓住了机会，一举达到了大罗金仙！”多宝如来开口，语气之中充满了肯定之意。
“五方揭谛呢，为什么没有前来禀报？”弥勒佛祖再次开口，可是刚刚将自己的疑惑问出来，弥勒就后悔了，区区五个金仙的佛陀，哪里会是大罗金仙的对手，肯定已经遭遇不测了！
“五方揭谛五人，已经全部死在了猴头的手中！”果然，多宝如来再次开口，直接确定了五方揭谛的陨落。
“该死，这个猴子太嚣张了，居然敢杀我灵山的佛陀！”
“不行，绝对不能这么放过他，哪怕他是西游的取经人，也必须付出代价！”
“对，必须把他抓回来，狠狠的严惩，直到西游开始之后，再将他放出去，完成取经大业！”
听到五方揭谛的陨落，众多的佛陀再次愤怒了，这不是五方揭谛的人缘有多好，而是孙悟空这般行为，在这些佛陀的眼中，完全就是在挑衅佛门，让他们的心中充满了愤怒！
“佛祖，可是那猴子出现了什么意外，否则，为何不将他再次抓回来？”文殊菩萨上前一步，对着多宝如来开口问道。
文殊菩萨很清楚，即将到来的西游量劫，乃是佛门大兴的关键，而孙悟空作为天命取经人，更是西游量劫之中，不可获取的一人，绝对不能出现任何意外！
但是现在，眼看着孙悟空逃出五行山，多宝如来却一直没有行动，这样的情况很不正常，难道，多宝如来已经放弃了西游，还是，孙悟空仙子啊的情况，让多宝如来感到了为难？
“这个猢狲十分狡猾，在杀了五方揭谛之后，直接朝着造化阁去了，就算我现在动身，也没有办法将他拦下！”多宝如来的脸色有些难看，语气之中充满了压抑。
要知道，孙悟空作为量劫主角之一，对于整个佛门都十分重要，多宝如来也是十分重视，毕竟，一旦西游完成，海量的功德降临，佛门的实力，直接就会拔高一层！
因此，孙悟空逃出五行山之后，哪怕是逃到混沌之中，躲进天庭藏身，多宝如来都不会有任何犹豫，直接就会出手抓捕，将孙悟空再次控制起来！
但是，孙悟空偏偏选择了造化阁，那个看着毫不起眼的山脉，那个诱惑着三界所有强者的阁楼，所以，多宝如来迟疑了，他真的不敢在那里动手！
要知道，在多宝如来的心中，西游量劫结束之后，凭借着西游的天道功德，自己想要证道成圣，机会可谓是十分渺茫，但是如果交好造化阁，自己未来证道的机会，却是万无一失的！
所以，面对这样的局面，多宝如来哪怕再怎么着急，也不敢轻举妄动，一旦惹怒了夜辰，对于佛门而言，肯定是一个巨大的灾难！
“这个猴头还真是狡诈啊！”燃灯古佛的脸上，也露出一丝为难之色，对于孙悟空选择的藏身之地，根本不知道如何下手！
虽然，不久之前，祝融与陆压两人，还在造化峰上大打出手，看似有些挑衅造化阁的意味，但是所有人都知道，如果不是夜辰布下结界，那一场惊天的大战，是肯定不能打起来的！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
或者，就算祝融与陆压真的要打，也绝对不会选择造化峰，否则，就算夜辰不出手，其余的三界强者，也会将祝融两人拿下，以此讨好夜辰，讨好造化天宫！
所以，在三界所有强者的心中，造化阁已经成为了禁武之地，任何一个大能，只要敢在造化阁动手，不管是什么来历什么背景，都会遭到所有强者的围攻！
“这可如何是好？”弥勒佛祖皱起了眉头，西游量劫的事情，早就在三界之中传开了，但是作为量劫的主角，孙悟空却在量劫开始之前，直接脱离了佛门的控制！
    ....... ....... .......
因此，如果不能尽快抓回孙悟空，随着时间的一点点过去，佛门肯定会成为三界的笑柄，！
“事到如今，也只能先与孙悟空谈谈了！”半响之后，多宝如来开口，缓缓说出了自己的想法。
事实上，多宝如来一开始，是想直接与夜辰谈谈，但是经过思考之后，多宝如来还是放弃了，如果因为这点小事，便去求助于夜辰，肯定会让夜辰看轻了佛门！
更何况，多宝如来也不知道，如果自己找到夜辰，说出了自己的想法之后，夜辰会不会直接拒绝，一旦拒绝之后，佛门又会处在什么样的尴尬位置！
“跟孙悟空谈谈，倒也不失为一个好办法！”燃灯古佛愣了愣，随后慢慢点点头，缓缓开口说道：“可是，要让谁去呢？”
听着燃灯古佛的问话，大雄宝殿所有的佛陀，纷纷低下了头，谁都不想接受这个差事，哪怕是最为佛门着想的弥勒，也是直接闭上了双眼，一副不要选我的模样！
多宝如来目光转动，看着众多佛陀的模样，心中也是充满了无奈，但是却又不得不选出人选，只能将目光，看向其中的一个身影。
“观音大士，就劳烦你走上一趟吧！”
-------------------------------------了.

第107章

第一百零四章：恍然一新！
造化阁。
“你很聪明！”看着自己面前的猴子，夜辰淡淡的开口说道，语气没有丝毫的波动。
作为后世之人，夜辰原本以为，在见到这个家喻户晓的猴子时，自己应该会有些激动，但是，真正见到孙悟空之后，夜辰才发现自己想多了！
要知道，现在的夜辰，一身修为达到混元金仙巅峰，哪怕是多宝如来在他面前，都不敢有丝毫的冒犯，身处在造化天宫时，更是连道祖鸿钧，都不会被夜辰特殊对待！
因此，哪怕孙悟空的名字，在后世十分响亮，也让童年时期的夜辰，崇拜过一段时间，但是真正见到了孙悟空，夜辰的心中，却没有丝毫的七七七波澜，好似看着一个普通的猴子一般。
“阁主，俺老孙冒犯了！”听到夜辰的话，孙悟空松了一口气，还好，自己的小聪明，虽然被夜辰被看破了，却没有惹得对方发怒，否则，自己就真的不知道怎么办了！
在孙悟空的眼中，自己面前这个阁主，浑身的气息太过恐怖了，随意的一个眼神，都让自己有种看穿的感觉，就算是当初面对如来之时，都没有这般恐怖的压迫感！
“造化阁之中，不允许发生任何争斗，你离开吧！”再次看了孙悟空一眼，夜辰缓缓开口说道。
“是，多谢阁主！”孙悟空脸上一喜，恭敬的开口回答道，随后朝着星空之中走去。
“的确很聪明！”看着孙悟空离开的背影，夜辰笑了起来，他自然知道孙悟空为什么谢自己，正是因为知道，所以才会夸孙悟空聪明！
造化阁之中不允许争斗，也就是说，只要不离开造化阁，孙悟空就不需要担心佛门，除非，佛门真的想要招惹夜辰！
另一边，孙悟空慢慢走在星空之中，看着一些星辰之上的强者，感受着他们身上的气息，心中的骄傲，越发的收敛起来。
“果然，这才是真正的世界，这才是三界之中，真正的强者！”孙悟空有些感叹，曾经的自己，在满天神佛的算计之下，天真的以为，区区太乙金仙的修为，便能在三界之中肆无忌惮！
但是，造化阁的出现，直接打碎了孙悟空的美梦，霸道的告诉孙悟空，你不过就是一个蝼蚁，区区太乙金仙，连得到邀请的资格都没有！
“还好，之前的那些岁月之中，并没有得罪这些人！”孙悟空有些感叹，自己出生的岁月太短，与这些真正的强者，根本没有什么接触，否则，以自己那狂妄的性格，只怕会得罪不少人！
“算了，想这些也没有什么用，还是找个地方修炼一番吧！”孙悟空摇摇头，以自己现在的处境，根本没有必要想这些事情！
天庭。
“这股气息，到底是怎么回事？”站在凌霄宝殿之外，感受着凌霄宝殿之中的气息，鲲鹏的脸上有些惊讶。
因为有着昊天给的资源，这段时间以来，鲲鹏已经恢复了自身的修为，原本想着告诉昊天一声，但是来到凌霄宝殿之外，却被一个强大的结界挡住，根本不能进入凌霄宝殿！
原本想要离开的鲲鹏，却察觉到昊天的气息，猛地一下掉落到了大罗金仙，这样的情况出现，直接将鲲鹏吓了一跳，不知道发生了什么事！
但是，更让鲲鹏疑惑的是，昊天的气息刚刚掉落一会儿，立马又回到了准圣一级，只是与昊天以往的气息，出现了一丝丝的不同之处，直接吸引了鲲鹏的注意。
因此，鲲鹏也没有离开，直接留在了凌霄宝殿之外，短短三天的时间，在鲲鹏的感知之中，昊天的实力已经恢复了巅峰，甚至比起巅峰之时，还要强大几分！
“难道，昊天要证道了吗？”鲲鹏低着头，感受着体内的鸿蒙紫气，心中充满了疑惑，明明没有了鸿蒙紫气，为什么还会有着这样的变化？
凌霄宝殿之中，昊天双眼紧闭，身上散发出一股股恐怖的气势，一缕缕帝皇之气，化作一条条九爪金龙，在昊天的身边不断盘旋，给人一种威严至极的感觉！
“帝皇法则，果然是最适合我的大道法则！”不知道过了多久，昊天缓缓睁开双眼，眼中闪过一道骇人的光芒，嘴角微微上扬，露出一丝显眼的笑意. .......
以往的岁月之中，昊天也领悟到了法则之力，并且有着很深的造诣，否则，昊天也不会有着那般强大的实力！
但是，舍弃圣人之道，踏入混元金仙后，借助从造化阁买来的宝物，昊天直接领悟到了帝皇法则，那一刻，昊天就无比肯定，这才是最适合自己的大道法则！
“如今的我，就算是对上圣人的三尸，哪怕不动用天庭的气运，也能轻易的战胜他们！”感受着体内恐怖的力量，昊天的心中充满了自信！
虽然，现在的昊天，体内已经没有了三尸的存在，看似失去了三个助力，但是只有昊天才知道，此刻的自己，体内的法力暴涨了何止十倍，与之前的时候想必，简直就是天堑之别！
“可惜，在达到混元金仙巅峰之后，从造化阁之中，购买到的宝物，也全部耗尽了，否则，真想现在就冲刺一番，成就混元大罗金仙之境！” 昊天摇摇头，语气之中带着一丝遗憾。
不过，昊天也没有多想，毕竟，为了购买之前的那些宝物，他几乎耗尽了自己的本源点，就算想要购买证道的宝物，也根本没有那样的实力！
“本源点暂时是没有了，从造化阁之中，获得宝物是不可能了，因此，想要突破到混元大罗金仙，或许便只有那个地方了！”昊天抬起头，目光看向混沌之中，那里是太清天的位置！
直到现在，昊天都还记得，自己在离开造化阁之前，夜辰对于自己的提醒！
-------------------------------------
PS：真的是不会取章节名字！.


第108章

第一百零五章：平心娘娘的叹息！
造化阁。
观世音慢慢走在星空之中，心中充满了郁闷之意，她已经来到这里一天了，但是直到现在，她都没有找到孙悟空在哪！
毕竟，如今的造化阁，与以前有着很大的区别，就算是圣人，都没有办法动用神念，观察星空之中的情况，观世音自然也不例外！
因此，没有神念的帮助，在这浩瀚的星空之中，观世音想要找到孙悟空，可不是一件简单的事情！
“这个该死的猢狲，到底跑到哪里去了？”看着眼前无数的星辰，观世音的心中有些无奈，一点线索都没有，这要找到什么时候啊？
作为佛门的四大菩萨，观世音在佛门之中的地位很高，仅次于几位佛祖，乃是佛门之中顶端的存在！
同时，观世音的修为也很强大，在投身佛门之前，她便是阐教的慈航道人，拥有着大罗金仙的境界，只是因为封神大战，被削去了顶山17三花！
但是，在转世加入佛门之后，一身修为更胜从前，已经达到了半步准圣，只需时机一到，便能斩去善尸，成为三界之中大能！
也是因为这样，观世音才会被多宝如来选中，前来造化阁与孙悟空交谈，既不会显得兴师动众，又不会让孙悟空感觉到被轻视了！
“要不然，我去找阁主问问，他一定知道孙悟空在哪！”突然之间，观世音脑中出现一个想法，但是这个想法，不过是刚刚出现，就被观世音放弃了！
观世音不是傻子，她始终记得，在她出发之前，多宝如来嘱咐过，一定不要打扰到夜辰，以免让夜辰看轻了佛门！
“罢了，还是继续找找吧！”无奈的叹了一口气，观世音架起遁光，继续在浩瀚的星空之中寻找起来。
然而，观世音不知道的是，她的所作所为，全都被夜辰看在眼中，只是没有理会罢了！
作为造化天宫的主人，夜辰改造出来的星空，可是有着十分宽广的范围，就算是准圣强者，一直不停的赶路，也需要好几天的时间，才能达到星空的尽头！
而观世音只有大罗金仙巅峰的境界，想要在这片星空之中，顺利的找到孙悟空，至少也需要数十天的时间，毕竟，观世音犯了一个严重的错误！
“呵，孙悟空在东面，你却朝着西面赶去，就算你到了星空尽头，也只能慢慢的走回来！”夜辰笑了笑，觉得眼前这一幕十分有趣，作为打法时间的消遣，最为合适不过！
“不过，我倒是有些好奇，面对佛门的糖衣炮弹，孙悟空又会怎么做呢？”夜辰目光一转，朝着星空之中看去，那里，赫然是一只盘膝而坐的猴子！
地府。
“我回来了！”帝江的身影，瞬间出现在轮回深处，对着其余的祖巫说道。
“大哥，怎么样，有没有买到合适的宝物！”共工直接从地上站起身来，对着帝江开口问道。
“切，买到了又怎么样，你一样不是我的对手！”祝融嗤笑一声，不屑的开口说道。
“哼，我会输给你，有本事不要仗着修为比我高，我们再来打一场！”共工瞬间就炸毛了，通过生命本源复活的他，一身修为只有太乙金仙，跟祝融比较起来，自然是相差甚大！
但是，不知道是不是天生相克，每当共工与祝融待在一起，两人总会不由自主的争吵，哪怕共工很清楚，现在的自己，完全不是祝融的对手，依旧没有丝毫的惧怕！
“嘿，来就来，你当我不敢么？”祝融笑了起来，毫不犹豫的回应道，心中却是充满了开心，十分享受现在的气氛。
“好了，你们别吵了！”虽然，帝江也知道，祝融与共工两人，不过是正常的交流罢了，但是心中有事的帝江，却没有兴趣继续看下去，直接开口喝止了两人。
“大哥，这一次前去造化阁，是遇到什么事情了吗？”烛九阴很是了解帝江，见帝江这副表情，肯定是遇到了什么事情，当即直接开口问道。
“小妹，大哥想要问你一件事！”帝江点点头，转身看向平心娘娘，随后开口问道：“你知道混元大罗金仙吗？”
“自然是知道，大哥为什么会这么问？”平心娘娘一愣，有些疑惑的对着帝江问道。
至于帝江所说的混元大罗金仙，平心娘娘怎么可能不知道，她自己就是一个混元大罗金仙，并且达到二重天的境界！
只是，平心娘娘十分奇怪，帝江是从哪里知道这个境界的，难道三界之中，除了自己之外，还有着其他的混元大罗金仙吗？
“先前，我前往造化阁之中，原本是想要买一些资源，帮助共工他们快速恢复过来，但是阁主却给了我一个建议！”帝江缓缓开口，将自己的经历说了出来。
“阁主告诉我，我们巫族没有元神，但是天生便契合大道法则，只要将法则领悟到一定程度，便能成就混元大罗金仙，与圣人的战力持平！”
“只是，我从来没有听过，三界之中，有着什么混元大罗金仙，所以才会向你询问！”
听着帝江的讲述，平心娘娘愣住了，她一直以为，混元大罗金仙，是自己这种有着功德加身，战力堪比圣人的生命，是天地之间特殊的存在！
因此，平心娘娘怎么也没有想到，所谓的混元大罗金 仙，居然会是这个样子，完全超出了平心娘娘的想象！
“小妹，你怎么了？”帝江有些疑惑，为什么平心娘娘突然愣住了，难道是自己的话，吓到她了吗？
“没，没事！”平心娘娘回过神来，强行让自己冷静下来，片刻之后才慢慢开口：“大哥，或许，阁主真的没有骗你，毕竟，我就是混元大罗金仙！”
“什么？”
“小妹是混元大罗金仙？”
“怪不得，小妹没有鸿蒙紫气，却有着圣人级的力量！”
听到平心娘娘的回答，其余的祖巫全都傻眼了，好奇的打量着平心娘娘，心中充满了震撼。
“不对啊，阁主说过，混元大罗金仙，不受天道管束，如果小妹真的是混元大罗金仙，为什么被限制在地府之中？”帝江皱起了眉头，有些不解的问道。
“或许，是因为我的力量，大部分都来自于天道吧！”平心娘娘叹了一口气，心中也是有了自己的猜测！
-------------------------------------
PS：平心娘娘的情况很特殊，身化轮回之前，最多准圣的实力，化身平心之后，力量直接就是圣人一级，所以设定她不知道真相！.

第109章

第一百零六章：消息传开！
天庭。
“原来，这就是你的打算吗？”鲲鹏沉默了，因为祖巫帝江的关系，混元之道与圣人之道的区别，已经在三界之中流传开来了！
因此，鲲鹏在知道混元之道后，瞬间就明白了昊天的想法，对方将鸿蒙紫气给了自己，显然是要转修混元之道，不愿意成为天道圣人！
不过，哪怕鲲鹏知道了昊天的想法，心中也没有什么不甘，甚至出现了一丝丝服气，毕竟，能够如此决断的放弃巅峰的修为，转修混元之道，本就不是普通人能够做到的事！
“虽然已经加入了你的麾下，但是这一次，昊天，你不要想着能够赢我！”鲲鹏眼中的精光一闪，开口低声喃喃道。
在鲲鹏的心中，就算自己以后的日子，都要帮助昊天做事，但是至少，在修为方面，自己一定要比昊天更早证道，找回属于妖师的尊严！
更何况，随着混元之道的传开，想要证道混元大罗金仙的难度，也已经不再是什么秘密，只有将一条大道法则，领悟到极深的地步，加上雄厚的法力，才能证道混元！
但是，就如今的三界强者而言，哪怕是巅峰的准圣大能，对于法则的领悟，都不是那么深刻，或许只有几位天道圣人，才会掌握着完整的大道法则！
因此，鲲鹏可不认为，转修混元之道的昊天，能够比拥有鸿蒙紫气的自己，更早的踏出那一步！
凌霄宝殿。
“陛下，你真的决定了？”瑶池的脸上有些担忧，对着面前的昊天开口问道。
“自然，那或许就是我证道混元的希望！”昊天点点头，语气之中充满了坚决。
“可是，《星辰变》乃是圣人级功法，太清圣人真的会让你一观吗．‖？”瑶池叹了一口气，有些无奈的问道。
“朕不知道，但是朕想要试试，只要他不提出太过分的要求，朕都可以答应他！”昊天眼神凝重，缓缓开口回答道。
对于昊天而言，自己已经舍弃了三尸，又没有了鸿蒙紫气，证道混元大罗金仙，已经是自己的唯一的出路，不管怎么样，他都要前往混沌之中，找到太清圣人商议一番！
“唉，但愿你能成功吧！”瑶池摇了摇头，朝夕相处无数年，她自然知道昊天心中的压力，因此也没有继续劝导，只是心中却不认为，昊天能够完成自己的目标。
“朕走了，天庭若是出了什么事情，就让鲲鹏去应付吧，现在的他，还是有着一点手段！”昊天笑了笑，对着瑶池开口说道，随后消失在凌霄宝殿之中！
“唉！”瑶池叹了一口气，随后也消失在原地。
灵山。
随着混元之道的传播开来，整个灵山的佛陀，都陷入了癫狂之中，因为习惯了圣人之道的他们，根本没有办法想象，修行混元之道，会出现什么情况！
毕竟，修炼圣人之道，他们只需要达到大罗金仙巅峰，再借助先天灵宝，待得福临心至，便能斩掉三尸，成为三界之中的准圣大能！
但是修练混元之道呢，却需要他们在大罗金仙时期，便要领悟到契合自身的大道法则，对于这些佛陀而言，实在是太过困难了，要知道，就算是一些准圣强者，也没有领悟到契合的法则！
不过，也不是所有的佛陀，都是这样的想法，例如文殊菩萨这些老牌强者，则是已经动摇了，在他们的心中，如果不能证道，那么自己无数年的修行，将没有任何意义！
因此，没有办法获得鸿蒙紫气的他们，反倒认为混元之道，比起圣人之道，更加的适合自己，只是一时间没有下定决心，是否真的要这样做!
“佛祖，是否早就知道了混元之道？”燃灯古佛的脸上，出现了一丝疑惑，对着上方的多宝如来问道。
知晓了混元之道的存在，不管是燃灯还是弥勒，心中都是充满了震撼，可是，在燃灯的观察下，多宝如来却没有丝毫的惊讶，好似自己早就知道了一般。
“上一次前往造化阁，的确知晓了混元之道！”多宝如来叹了一口气，缓缓开口说道：“只是，直到如今，本尊依旧没有下定决心，是否要转修混元之道！”
“佛祖也动心了吗？”弥勒愣了愣，仿佛不敢相信一般，有些惊讶的开口问道。
“圣人之道的确强大，但是，没有鸿蒙紫气，没有得到天道的认可，终究只是泡影，而混元之道却不同，它的前路有着无限的可能！”多宝如来开口，没有丝毫的隐瞒。
“．「的确，虽然法则隐晦难懂，但是却未必就不能领悟！”燃灯古佛点点头，很是赞同多宝如来的看法。
“只是，若是想要修行混元之道，须得自斩三尸，这才是最让人为难的地方！”不得不说，弥勒也心动了，但是他的心中，还有着很多的顾忌，不敢轻易做出决定！
毕竟，如果灵山的准圣强者，全部都转修混元之道，短时间之内，灵山的顶尖战力，将会出现一个恐怖的缺口，一旦发生什么大事，只怕整个佛门都要遭殃！
“不急，昊天已经开始行动了，就让我看看，这混元之道，究竟能不能成功！”这时，多宝如来突然摇摇头，说出了自己的想法。
自然上次离开造化阁之后，多宝如来一直都在留意着，昊天与镇(赵赵赵)元子两人的动静，当昊天再次前往造化阁，多宝很快便猜到，昊天已经做出了选择！
因此，多宝如来这段时间，一直都将自己的注意力，放在了天庭之中，想要知道昊天转修之后，实力会达到什么地步！
只是，让多宝有些可惜的是，昊天在转修混元之道后，并没有离开天庭，而是直接去了混沌之中，让多宝不能找机会试探，现在的昊天，究竟达到了什么地步！
“如果，你真的能够成功，那么......”多宝如来的眼中闪过一丝精光，心中出现了一丝憧憬。
-------------------------------------
PS:作者个人感觉，圣人这个果位，有些限制了世界中的强者，毕竟一直被天道限制！劲.

第110章

第一百零七章：老子的谋划！
紫霄宫。
“老道还在思考，怎么推行混元之道，没想到，混元之道便已经传开了！”坐在蒲团之上，鸿钧的脸上露出了一丝笑意。
虽然，因为混元之道的出现，让自己的这个道祖的名头，遭受了一些小小的非议，但是鸿钧不在乎，只要能够完成天道的任务，就算没有了道祖的称呼，鸿钧也不会放在心上！
毕竟，以身合道这么多年，鸿钧早就想明白了，不管三界之中的修士怎么想，只要自身的实力强大，那就没有丝毫的惧怕，否则，就算有着尊贵的身份，一样不会这些强者放在眼里！
因此，对于夜辰传出混元之道，鸿钧不仅没有丝毫的恼怒，反而出现了一些感激之意。
“这样也好，等到天道完善之后，我再仔细的讲诉一番混元之道，取得的效果，肯定会强上不少！”鸿钧笑了起来，对于二次讲道的压力，不由得轻松了不少！
“不过，昊天童子倒是够决然，居然这么快就下定了决心，走上了混元之道，如果气运够强，只怕真的要成为第一个突破的生命！”鸿钧眼神转动，目光朝着太清天看去。
　 　事实上，鸿钧也没有想到，作为天庭主宰的昊天，会这么果断的转修混元之道，没有丝毫的犹豫，直接花费了大量的本源点，从造化阁之中，买到了大量的混元宝物，快速的完成了转修！
“成与不成，就看这一次了！”鸿钧摇摇头，有些感叹的说道。
太清天。
“你准备好了？”看着面前神色严肃的昊天，老子缓缓开口问道。
不久之前，昊天来到了太清天，说出了自己的想法，老子原本是想拒绝的，毕竟，《星辰变》是老子花费了大量的本源点，才从拍卖会上购买到的圣人级功法！
但是，经过一番思考之后，老子还是答应了下来，并且主动开口帮忙，作为交换的条件，不管昊天能不能成功，都要欠下老子一个因果！
当然，对于昊天的因果，老子其实并不是太过在意，他之所以会答应昊天，还是因为之前的紫霄宫中，鸿钧对他们这些圣人所说的话，让老子清楚的知道，圣人的时代，很快就要消失了！
因此，在老子看来，当圣人的果位消失之后，真正决定地位的，还是自身强大的实力，往后的三界，真正的主宰者，乃是证道混元大罗金仙的生命！
不过，在混元大罗金仙之中，混元九重天，每隔一重天的境界，都会拉开巨大的实力差距，就算法宝能够弥补一些，却也不能起到决定性的作用！
所以，老子在回到太清天之后，一直都在推演《星辰变》，但是始终没有取得太大的成果，导致老子自身的实力，并没有太大的提升！
因此，老子将目光放在了昊天的身上，老子十分清楚，自己证道成圣，乃是为开天功德的关系，直接成为了混元大罗金仙，继而成为了天道圣人！
但是昊天不同，现在的昊天，修炼的乃是混元之道，并且已经达到了混元金仙巅峰，如果帮助昊天修炼《星辰变》，会不会取得什么不一样的结果？
抱着这样的想法，老子索性答应了昊天，并且主动开口帮忙，就是想要从昊天的身上，获得修炼《星辰变》的经验，感受一番《星辰变》的威能！
更何况，一旦昊天真的成功了，成为了混元大罗金仙，那之前承诺的因果，可就不再想之前那般无用，在某种特殊的时候，甚至会成为老子的杀手锏！
“自然是准备好了，圣人尽管动手便是！”昊天笑了起来 ，静静地坐在蒲团之上，对着老子开口说道。
虽然，昊天也不知道，老子为什么这么容易就答应自己，并且愿意拿出一些资源，帮助修炼《星辰变》！
甚至，因为老子这么容易松口，让昊天的心中有些不安，怀疑老子是否有着什么阴谋，但是经过一番思考之后，昊天还是答应了下来！
没办法，昊天很清楚，如果自己一旦拒绝了，可能自己就再也没有机会，接触到《星辰变》这本功法，这是昊天不愿意看到的！
不管是夜辰之前的提醒，还是昊天对于证道混元的渴望，都允许昊天拒绝，因此，哪怕知道老子别有所图，昊天依旧答应了下来，只是心中还是有些提防罢了！
对于昊天的想法，老子自然是不知道的，就算是知道了，想必也不会在意，毕竟，老子的目的很简单，就是拿昊天作为实验品，以此观察《星辰变》的威能！
“静气凝神！”老子低声开口，浑身的法力一震，手中的古朴卷轴飞起，悬浮在昊天的头顶，映照出一个个经文，散发出道道神秘的气息，环绕在昊天的身边！
与此同时，周围的空间一颤，猛地裂开一道裂缝，一件件珍贵的资源，缓缓自虚空中飘出，有丹药，有天才地宝，化作最为精纯的力量，慢慢融入昊天的体内！
这些都是老子收藏的宝物，如果出现在三界之中，每一件都能引起轰动，但是现在，为了验证自己的想法，老子却没有丝毫的犹豫，直接拿了出来！
刹那间，坐在蒲团之上的昊天，只感觉一股充满玄妙的经文，径直出现在自己的脑海之中，带动着自己体内的法力，朝着一个莫名的轨迹运转！
“轰！”
一股好似开天辟地的力量，猛地在昊天的体内炸开，使得昊天的神魂，都出现了短暂的迷茫，随后更是被这股强大的力量牵引，缓缓沉迷在一种玄妙的状态之中！
看着沉浸在修炼之中的昊天，老子的眼神之中，露出一丝凝重的神色，目光紧紧的盯着昊天，不愿意错过任何一个时刻！
“就让老道看看，你到底能不能驾驭《星辰变》，借助《星辰变》的力量，证道混元大罗金仙！”
-------------------------------------.

第111章

第一百零八章：观世音吃瘪！
造化阁。
“开始了，能不能证道混元，就看这一次了！”看着太初镜中的昊天，夜辰的嘴角微微上扬，在心中默默的说道。
虽然，夜辰有着很多办法，都能让昊天证道混元大罗金仙，但是，那些办法都需要大量的本源点，才能从系统之中，换取~到合适的宝物！
可是，为了转修混元之道后，能够快速的恢复修为，昊天已经将自身的本源点花光了，自然不可能-再购买那些宝物！
而夜辰虽然有些看好昊天，却也不是一个舍己为人的性格，自然不可能无偿的帮助昊天，能够给昊天一个提醒，已经是夜辰最大的善意了！
不过，哪怕夜辰给出了建议，心中却也不敢肯定，修炼了《星辰变》的昊天，到底能不能证道混元大罗金仙！
因此，夜辰的心中，才会出现一抹期待，如果昊天真的能够成功，那么有着昊天的刺激，肯定会在三界之中，掀起一波混元之道的浪潮！
等到那个时候，那些身家不够的散修，或许会选择自斩三尸，最后默默的开始修炼，但是那些顶尖的大能，却绝对不会这样，而是来到造化阁之中，购买转修需要的资源！
毕竟，作为三界之中巅峰的存在，这些大能的心中，都有着自己的骄傲，绝对不愿意接受，自斩之后，那般虚弱的自己！
“昊天，你可不要让我失望啊！”夜辰摇摇头，缓缓收回目光，低声开口喃喃道。
与此同时，在星空之中行走了十多天的观世音，终于在星空之中，找到了盘膝修炼的孙悟空。
“这个遭瘟的猴子，可算是找到了！”观世音脸色铁青，看着坐在星空之中，默默修炼的孙悟空，心中充满了怒火。
为了寻找孙悟空，观世音一刻都没有停歇，到达星空的尽头之后，立刻朝着其他方向赶去，可是孙悟空呢，居然一直待在星空中修炼，这样的情况之下，观世音的心中不平衡了！
本座可是佛门的四大菩萨，位高权重，你孙悟空不过是个棋子，居然过得比本座还要轻松！
但是，不管观世音怎么不平衡，见到孙悟空还在修炼，也只能默默的站在一旁，等待着孙悟空的醒来！
毕竟，身处在造化阁之中，观世音根本不敢动手，只能软言细语的与孙悟空商量，如果现在打扰了孙悟空，只怕两人之间的谈话，会出现很大的波折！
“淡定，本座是为了佛祖交代的任务，一切都是为了佛门！”两天之后，孙悟空依旧没有醒过来，观世音深吸一口气，在心中对着自己安慰道。
“已经五天了，应该快醒过来了，不急，不急！”五天之后，观世音再次对着自己安慰道，只是看着孙悟空的目光，已经出现了一丝危险的神色。
“该死的猢狲，怎么还没有醒过来，真当本座在为你护法吗？”半个月之后，观世音真的愤怒了，自己离开灵山，已经一个多月了，现在还没有完成任务，让观世音的心中不爽到了极点！
“嗯？”突然，观世音眉头一挑，眼中出现一丝惊喜，急忙朝着孙悟空看去。
“终于要醒了！”感觉到孙悟空身上的气息，出现了一丝波动，观世音松了一口气，急忙整理好自己的心情，准备跟孙悟空好好谈谈。
“呼~”孙悟空缓缓睁开眼睛，吐出胸中的一口浊气，经过这段时间的修炼，总算是巩固了大罗金仙的修为，心中不禁有些欣喜。
只是，孙悟空的这份惊喜，却没有持续太久的时间，因为他看到了自己面前的观世音，瞬间便从之前的惊喜，变成了惊吓！
“观世音，你想干什么？”孙悟空直接从星空之中跳了起来，神色戒备的看着观世音，开口冷喝道。
“阿弥陀佛，悟空，你总算是醒过来了！”没有在意孙悟空的态度，观世音的脸上带着一丝笑容，对着孙悟空轻声开口说道。
于此同时，观世音的身上，突然散发出一股佛性，虽然没有丝毫的攻击力，却能在不知不觉之间，使得自己说出的话，带上一种莫名的说服力！
“少来这套，你到底想要干什么？”孙悟空皱起了眉头，连忙退后两步，警惕的看着观世音，眉宇之间出现了一抹煞气。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“悟空，既然你已经离开了五行山，我佛门自然不会继续追究，只是想要跟你商议一件大事！”观世音神色不变，轻声软语的说道，只是心中却将孙悟空骂了个狗血淋头。
“呵，不追究？哈哈哈...”孙悟空笑了起来，他这时候也反应了过来，身处在造化阁之中，佛门是不敢对自己动手的，心中的胆气自然回来了，看着观世音的目光，再没有丝毫的惧怕。
“贫尼说的话，有什么好笑的吗？”观世音皱起了眉头，有些不解的开口问道，完全不知道，孙悟空为什么会发笑！
“俺老孙可是杀了五方揭谛，你佛门当真不追究了？”片刻之后，孙悟空收敛了笑声，眼中出现一抹戏虐，似笑非笑的看着观世音。
观世音嘴角抽搐，因为五方揭谛的陨落，灵山的一部分佛陀，一直叫嚣着严惩孙悟空，观世音离开灵山之前，多宝如来也没有说过，要怎么处理这件事，让观世音感到十分的为难！
“阿弥陀佛，灵山自然不会追究，五方揭谛功德圆满，已经回归我佛了！”观世音深吸一口气，嘴中说着自己都不相信的话，只想着先将孙悟空骗过去！
“哈哈哈......菩萨，你真的是菩萨吗，出家人不打妄语，你现在却像蒙骗俺老孙，真当老孙是白痴吗？”孙悟空笑了起来，语气之中充满了厌恶。
“悟空，你听我说，我佛慈悲，对于......”观世音有些慌乱，急忙开口解释道，可是孙悟空怎么可能会信，直接在观世音的注视下，缓缓朝着其他地方走去。
“悟空，你等等，听我说完啊！”观世音傻眼了，立马朝着孙悟空的位置跑去，想要继续说些什么。
“给俺老孙滚开！”孙悟空不耐烦的摆摆手，毫不理会跟在自己身后的观世音，继续朝着前面走去，反正你不敢对我动手，我怕你干什么！
-------------------------------------了.

第112章

第一百零九章：纠结的镇元子！
造化阁。
“这一幕，还真是有些别捏啊！”夜辰摇摇头，看着远处的星空之中，孙悟空与观世音的交谈，嘴角出现一丝笑意。
只见孙悟空一脸的不耐烦，十分想摆脱观世音，可是观世音却满脸微笑，甚至有些讨好的神色，不紧不慢的跟在孙悟空身后，嘴中不断的说着什么。
这样的一幕，直接让夜辰想到了，原本的命运之中，每当孙悟空遇到了麻烦，找到观世音之时，都会开口哀求的情景！
只不过，因为夜辰的出现，如今的三界发生了改变，孙悟空逃出了五行山，脱离了佛门的掌控，导致佛门开始着急了，对着孙悟空不断许下各种七八零好处！
“罢了，只要不在造化阁之中动手，我也懒得关注你们！”夜辰摇摇头，缓缓收回自己的目光，看向造化阁的入口，那里，有着一位造化阁的熟客！
“参见阁主！”片刻之后，镇元子的身影，直接出现在夜辰的面前，对着夜辰恭敬的行礼道。
“道友不在五庄观清修，来造化阁何事？”夜辰开口，对着镇元子调笑起来。
“阁主，贫道有一事不明，想要请教阁主！”镇元子神色严肃，缓缓开口问道：“若是保留三尸，能否踏上混元之道？”
这段时间以来，镇元子一边帮助红云护法，一边在心中思考，自己是否要踏上混元之道，经过了一番挣扎之后，镇元子终于做出了决定――放弃圣人之道！
但是，镇元子的心中，却也有着自己的担忧，如果自己自斩三尸，短时间之内，自身的实力，将会掉落到一个冰点，如果遇到什么麻烦，肯定难以招架！
毕竟，镇元子虽然修为强大，却没有昊天那般富裕，自然不可能如同昊天一般，借助大量的资源，在短时间之内，直接完成修为的转换！
更何况，现在的镇元子，不仅要为自己考虑，还得为自己的老友红云考虑，如果真的出了什么事情，那就真的追悔莫及了！
因此，在红云出关之后，镇元子便来到了造化阁，想要从夜辰的身上，得到一些帮助！
“自然是可以！”夜辰的嘴角上扬，随后轻轻的点点头，毫不犹豫的回答道。
“求阁主告知！”镇元子眼中带着激动，再次对着夜辰开口，心中充满了紧张，生怕夜辰不肯告诉自己！
“保留现在的三尸，自然能够证道混元大罗金仙，但是，我不建议你这么做！”夜辰看了看镇元子，随后缓缓开口说道。
“斩三尸之法，乃是圣人之道的法门，鸿蒙紫气不可或缺，但是，即便是得到了鸿蒙紫气，没有天道的允许，也绝对无法证道成圣！”
“因此，没有天道的允许，就算斩出了善恶自我三尸，也只能永远停留在准圣巅峰，根本不能证道圣人！”
“但是，三尸本就是修士的一部分本源，斩尸之后，便一直寄托在了先天灵宝之中，如果不能证道圣人，始终都会对修士造成影响！”
“例如，你想要在保留三尸的情况下，转身踏入混元之道，你便需要积累更加庞大的法力，弥补体内缺失的一部分本源，才有证道混元大罗金仙的机会！”
“而弥补本源需要的法力，哪怕你现在开始积攒，至少也需要数十个元会，才能完全凑足！”
“但是自斩三尸之后，即便只是单纯的苦修，凭借着之前的底蕴，最多万年的时间，你便能够达到混元金仙巅峰，为证道混元大罗金仙做准备！”
夜辰侃侃而谈，将自己知道的事情说了出来，不偏不倚，没有参杂丝毫的个人情绪，随后默默的看着镇元子，等待着对方的决断！
“唉，没想到，贫道无数年的修行，反而让贫道进退两难！”镇元子叹了一口气，有些无奈的说道。
“并不是，斩去三尸，成就巅峰准圣的你，哪怕是自斩三尸，斩掉的，也只是三个助力，从而恢复体内的本源，但是你的底蕴没有改变，想要踏入混元金仙，自然是容易无比！”
“但是大罗金仙，甚至一些弱小的准圣，他们想要踏入混元金仙，首先需要面对的，便是领悟到大道法则，为他们打开混元金仙的大门！”
夜辰并没有说错，三界之中的大罗强者，很多都没有领悟到法则，就算是一些弱小的准圣，也没有法则的基础，如果斩去三尸，需要花费很长的时间，领悟到法则之后，才会能踏入混元金仙！
但是镇元子不同，他本就是巅峰准圣，对于法则的领悟很高，就算自斩三尸，也能很快踏入混元金仙，唯一需要的，不过是积攒法力罢了！
镇元子沉默了，面对这种情况，他根本不知道如何选择，如果他有足够的本源点，肯定不会有丝毫的犹豫，直接就会自斩三尸，购买一些混元宝物，快速恢复修为！
可惜，镇元子没有，自斩三尸之后，他需要花费大量的时间，才能再次恢复到巅峰，但是在这段时间之中，他将处在一个十分尴尬的地位！
“如果你没有想好，不如先回去，三界异变，诞生了不少的资源，它们或许会帮到你！”夜辰猜到了镇元子的想法，随即开口提醒道. . ......
“多谢阁主，镇元子这就先告辞了！”听到夜辰的话，镇元子愣了愣，随后回过神来，眼中出现一抹惊喜之色，连忙对着夜辰开口说道。
随后，镇元子不再停留，径直朝着造化阁之外而去，想要回到五庄观，好好的谋划一番，为自己赚取足够的本源点！
可是，就在镇元子即将离开造化阁之时，两个散发着强悍气息的身影，瞬间出现在造化阁之中，使得镇元子的瞳孔一缩，惊讶的看着对方。
“妖皇帝俊！”
“真是好久不见，镇元子！”
-------------------------------------.


第113章

第一百一十章：帝俊的野望！
造化阁。
“你们想要购买什么？”看着面前神色威严的男子，夜辰的眼中闪过一丝惊讶，随后开口问道。
在夜辰的想法中，刚刚恢复不久的帝俊，肯定不会轻易出现，毕竟，没有了巅峰时期的修为，帝俊的存在，就是其他妖族的靶子，只要杀了帝俊，便有着很大的几率，成为妖族新的皇者！
但是，看着面前只有大罗金仙的境界，却散发出一股至尊气息的中年男子，夜辰发现自己错了，低估了帝俊的气度与信心，身为皇者，自然有着不惧一切的态度！
“阁主，我想购买一些资源，快速踏入混元境界！”帝俊缓缓开口，对着夜辰开口说道。
在没有来到造化阁之前，帝俊就对夜辰充满了兴趣，想要见见这个神秘的存在，如果有机会的话，甚至想要试探一番，17看看夜辰背后的造化天宫，到底是什么样的存在！
毕竟，在巫妖大战时期，帝俊乃是妖族的妖帝，统领着洪荒众妖，却从没听过什么混元之道，但是夜辰却知道，还将混元之道传播开来，自然让帝俊好奇无比！
不过，在见到夜辰之后，帝俊直接放弃了这个想法，就算没有了巅峰的实力，帝俊的眼界还在，一眼便能够看出来，以夜辰的实力，即便是巅峰时候的自己，都不可能是对方的对手！
因此，如果继续试探对方，那就不是一个明智的选择了，倒不如老老实实的买些宝物，早些恢复自身的修为更好！
“宝物有很多，不如你自己挑选一番！”夜辰点点头，随后伸手一指，一道白光出现，径直落入帝俊的脑海之中。
“紫金盘龙果，混元金丹，悟道石，大道天丹，造化......”感受着脑海之中的信息，帝俊愣住了，面对众多的宝物，根本不知道如何选择！
“那么你呢，陆压！”夜辰的目光一转，看向帝俊身旁的陆压，再次开口问道。
“阁主，我这次只是陪着父亲前来，暂时不需要任何宝物！”陆压低下头，默默的站在帝俊的身旁。
事实上，陆压怎么可能不心动，但是自家人知道自家事，他们所有的资源，只能供帝俊一人修行，如果自己购买一些宝物，只怕会耽误帝俊的进度！
不过，陆压却没有什么怨言，因为他十分清楚，一旦帝俊恢复到了巅峰，凭借妖帝的威望，他们想要收集到大量的资源，不过是一件很简单的事情！
但是，如果这些本源点，全部花费到陆压的身上，陆压却没有半点把握，能够达到帝俊那般强大，更别说让其他的妖族臣服！
因此，现在陆压，只是担心自己手中的本源点，能不能帮助帝俊，快速的恢复到巅峰，却没有丝毫的不乐意！
“阁主，我已经选好，就要大道天丹，悟道石......”片刻之后，帝俊回过神来，对着夜辰开口，说出了自己选中的宝物！
“一共四亿三千万本源点！”夜辰点点头，直接说出了这些宝物的价格。
“呼~阁主，这是我们支付的本源点！”陆压松了一口气，这个价格虽然吓人，却还在陆压的承受范围之内，连忙取出自己的会员卡，递到夜辰的身边。
“好！”夜辰点点头，直接扣掉了四亿三千万本源点，随后手掌一挥，星空猛地一颤，四个洁白的玉盒，自虚空中慢慢浮现，径直落在帝俊两人的手中！
“这是你们购买的宝物，还有什么需要吗？”夜辰笑了笑，对着帝俊两人开口问道。
“多谢阁主，我们父子便先告辞了！”看了看手中的玉盒，帝俊的眼中闪过一丝激动，随后对着夜辰开口说道。
已经得到了心仪的宝物，帝俊自然不愿意继续停留，他想早日恢复巅峰的修为，只有这样，他心中的计划，才能尽快的施展！
“三界异变不久，帝俊也出现了，妖族真的还能崛起吗？”看着帝俊两人离开的背影，夜辰的心中有些好奇，却也得不到什么答案！
浮屠山。
“父亲，你真的要修炼混元之道吗？”回到浮屠山之后，陆压直接对着帝俊问道。
之前在造化阁，听到帝俊的话，陆压的心中虽然好奇，却也没有当众问出来，此刻回到了自己的地盘，心中的好奇心，怎么也压制不住，直接问了出来。
“当然！”帝俊点点头，巫妖大战时期，帝俊就斩去了三尸，成就巅峰准圣的修为，但是之后的岁月之中，不管帝俊怎么修炼，都没有办法再进一步！
帝俊一直认为，自己不能证道的原因，是因为没有鸿蒙紫气，但是现在，知道了混元之道的存在，就算没有鸿蒙紫气，也能证道混元大罗金仙！
更何况，现在只有大罗金仙修为的帝俊，想要修炼混元之道，并没有任何阻碍，只要法力积累到一定程度，凭借着自身对于法则的领悟 ，踏入混元金仙，没有丝毫的难度！
加上从造化阁之中，购买到的这些宝物，帝俊的心中充满了自信，就算不能一次性证道，也能恢复到自己巅峰时期的力量！
“可是，父亲，混元之道，能够证道混元大罗金仙，这只是一个传闻，并没有任何依据！”陆压还是有些担心，对着帝俊开口说道。
“在道祖鸿钧出现之前，天地之间，不是也没有圣人的存在吗？”帝俊笑了起来，对着陆压反问道。
“额...”陆压愣住了，根本不知道怎么回答，毕竟，帝俊所说的事情，他根本就辩驳不了！
“小十，既然踏上了修炼的道路，那就不需要害怕，任何机缘成就，都需要自己去争取，既然没有混元大罗金仙存在，那我帝俊，就要成为天地之间，第一位混元大罗金仙！”
帝俊的语气充满了自信，以及不可抗拒的霸道之意，使得一旁的陆压，恍惚间，好似又看到了以前，那个称霸洪荒，号令好妖的熟悉身影！
-------------------------------------.

第114章

第一百一十一章：须菩提出动！
灵山。
“佛祖，我真的没有办法了，我将所有的方法都用过了，可是那个猴头，依旧没有半点心动！”观世音低着头，不敢去看多宝如来！
在这段时间之中，观世音一直跟在孙悟空的身边，可谓是形影不离，一直都在劝说着孙悟空，想要孙悟空答应佛门，完成即将到来的取经大兴！
但是，不知道是不是观世音的错觉，前面几天的时间，孙悟空偶尔还会回应自己，等到时间一长，好似自动忽略了自己一般，不管自己怎么说，都没有半点反应！
对于这样的情况，观世音简直快要气炸了，自己可是佛门的四大菩萨，就算是去到了天庭之中，都会受到玉帝的重视，哪里有过这样的遭遇！
更何况，孙悟空不过是枚棋子，就算有着大罗金仙的修为，在观世音的眼中，依旧不堪一击，被孙悟空如此对待，自然让观世音十分抓狂！
可是，因为造化阁的存在，观世音又不敢对孙悟空动手，导致观世音的心中，积攒了无数的怒火，在十多天的劝导之后，观世音放弃了，直接回到了灵山之中。
“该死的猢狲，真以为自己能翻天不成？”
“这个猴头未免太嚣张了吧，大罗金仙而已，我佛门反手便能镇压！”
“必须将这个猴子抓回来，否则，一旦西游量劫开启，天定的取经人不见了，我佛门将成为三界之中的笑柄！”
听着观世音讲述经过，众多的佛陀愤怒了，纷纷开口叫嚣了起来，那充满怒火的语气，仿佛想要将孙悟空碎尸万断一般。
“佛祖，事到如今，我们该怎么应对．‖？”燃灯古佛皱着眉头，对上方的多宝如来问道。
要知道，西游取经乃是量劫，所谓的取经人，乃是早就决定好的，根本不可能更改，否则，就算完成了西行取经，这场量劫也不完整，对于佛门的大兴，肯定有着巨大的影响！
“本座也不知道！”多宝如来摇摇头，对于现在这种局面，他是真的不知道怎么办，难道，真的要冲到造化阁之中，强行将孙悟空抓出来不成？
有着夜辰坐镇，如果多宝如来真的在造化阁动手，能不能抓住孙悟空，多宝如来不敢肯定，但是得罪夜辰，却是肯定的事情，对于这种事情，多宝如来是不会干的！
毕竟，如今的造化阁，早就今非昔比了，如果得罪了造化阁，不用等到佛门大兴，只怕佛门就会犯了众怒，被三界所有的势力针对，哪怕是佛门的两位圣人，只怕也抗不下这样的因果！
“唉，谁又能够想到，三界异变，居然让这个猴子突破了，成为大罗金仙逃了出来！”弥勒佛祖叹了一口气，语气之中充满了无奈。
如果没有三界异变，就凭孙悟空的资质，根本不能逃出五行山，佛门哪里会有现在的烦恼！
“罢了，就由我去跟他谈谈吧！”突然间，须菩提的声音，在整个大雄宝殿之中响起。
“参加佛母！”随着须菩提的出现，众多佛陀连忙行礼，神色之间充满了恭敬之色。
“我是那个猴子的师傅，我的话，想必还能起到一些作用！”须菩提叹了一口气，有些感叹的说道。
原本，在交会了孙悟空本领之后，须菩提是不打算再见孙悟空的，作为圣人的善尸，他如果承认了孙悟空，孙悟空的地位就不同了，对于接下来的西游而言，并不是一件好事！
但是现在，孙悟空一直躲在造化阁之中，如果自己不出面的话，只怕孙悟空真的不会出现，那么佛门大兴的事情，也就成为了泡影！
“劳烦佛母！”多宝如来松了一口气，既然须菩提愿意出面，那就最好不过了！
造化阁。
“这个烦人的家伙，总算是走了！”坐在星空之中，孙悟空的脸上出现一抹笑意，低声开口嘀咕道。
这段时间以来，因为观世音的关系，孙悟空的心中充满了无奈，不管自己去到哪里，观世音都想一个跟屁虫一般，形影不离，让孙悟空浑身不自在！
“只是，这个家伙口中的西游，到底是怎么回事？”孙悟空有些迷茫了，因为没有得到须菩提的允许，观世音并没有说出他与孙悟空的关系，导致孙悟空知道的信息，并不是十分全面！
不过，也正是因为知道了西游的关系，孙悟空的心中，出现了一种莫名的感觉，或许，就是因为西游的关系，自己才会被这漫天神佛算计！
因此，孙悟空哪里也没有去，就这么坐在星空之中，在心中思考着自己的一生，想要从这些事情之中，找出事情的真相！
“．「你在想什么？”几天之后，正在沉思的孙悟空，突然听到一个熟悉的声音，出现在自己耳边，急忙抬起头来，看着那个有些苍老的身影。
“师傅？”孙悟空愣住了，看着面前的身影怔怔出神，有些不敢相信自己的眼睛，自己的师傅怎么会出现？
“怎么，见到我不高兴吗？”须菩提笑了起来，对着孙悟空开口问道。
“当然不是，能(赵钱的)够见到师傅，弟子自然无比开心！”孙悟空连忙从地上站起来，对着须菩提开口解释道。
“悟空，你应该猜到了吧，我为什么会来找你！”须菩提看着孙悟空，沉默了片刻，随后开口问道。
“因为...西游？”孙悟空低下头，不让须菩提看到自己的表情，语气有些低沉的问道。
“没错！”须菩提点点头，毫不犹豫的回答道。
“如果，弟子不愿意呢？”孙悟空捏紧了拳头，语气之中有些愤怒，对着须菩提问道。
须菩提没有回答，只是静静的看着孙悟空，一时间，整片星空无比安静，给人一种压抑至极的感觉纯！
-------------------------------------.

第115章

第一百一十二章：师徒情分尽！
造化阁。
浩瀚的星空之中，须菩提与孙悟空两人相对而立，只是谁也没有开口，使得周围的气氛，瞬间沉默了下来。
“你可想好了？”半响之后，须菩提缓缓开口，语气之中没有丝毫的感情，好似根本就不在意孙悟空一般。
“踏上西游之路，以你现在的实力，根本没有什么危险，相反，一旦完成了西游取经，天道降下的海量功德，还能让你的实力更进一步！”
“你是我的弟子，加入佛门之后，自然会有着超越常人的地位，这是三界强者梦寐以求的事情，你，当真想要放弃？”
孙悟空沉默着，哪怕须菩提许下了这般好处，孙悟空依旧无动于衷，只是静静地站在星空中，低着头不知道在想什么。
“弟子有些事情，怎么也想不明白，不知老师可否解惑？”片刻之后，孙悟空抬起头，双眼直视须菩提，缓缓开口问道。
“讲！”须菩提皱了皱眉头，不知道孙悟空想要干什么 ，却也没有拒绝，而是淡淡的回应道。
“弟子从出生开始，是否就一直在佛门的算计之中？”孙悟空的语气有些冷，问出了自己一直都在思考的事情！
“你很聪明，不错，你乃是天定的佛门护法，从出生开始，就一直在佛门的照看之下！”须菩提深深的看了孙悟空一眼，到了现在这种时候，他也没有必要继续骗他！
“哈哈哈...原来是这样...我终于明白了...”孙悟空大笑起来，脸上却出现一股悲切之色，他明白了，以往那些疑惑，也全都清楚了！
怪不得，自己第一次看到其他猴子死去，便立刻有猴子告诉自己，海外有着得道高人，可以传授自己长生之法，只是那时候的自己，并没有细想，同样身处在花果山，那个猴子是怎么知道的？
怪不得，自己靠着一张竹筏，便能有惊无险的渡过东海，那可是东海啊，不说其中的龙族，就是那些海妖，也能轻易的要了自己的小命，可是，自 己偏偏一个都没有遇上！
怪不得，方寸山学艺的师兄弟，修为都那般孱弱，而自己却在须菩提的身上，学到了真正的本事，原来，所谓的方寸山，一开始就是针对自己而出现的！
怪不得，学艺有成的自己，先是强闯东海龙宫，接着大闹地府，最后更是大闹天宫，都没有遇到真正的强者，原来，一切都是佛门的算计！
这一刻，孙悟空的心凉了，自己看似辉煌的一生，原来全都在佛门的算计之中，自己那可笑的威名，其实从一开始就不存在，一切都只是佛门的安排罢了！
“哈哈哈哈......”孙悟空仰天大笑，原来，自己一直尊敬的师傅，也不过将自己当作棋子，怪不得，在离开方寸山之时，他会说出那种苛刻的要求！
看着孙悟空癫狂的模样，须菩提没有丝毫的动作，只是静静的站在原地，等待着孙悟空的回答，这才是他来这里的目的！
至于孙悟空能不能接受真相，须菩提并不关心，就算不能接受又怎么样，身为棋子，只要没有足够的实力，那就别想跳出棋盘，成为新的下棋人！
“你走吧！”半响之后，孙悟空收敛了笑声，冷冷的看着须菩提，目光之中没有半点感情，好似完全不认识须菩提一般。
须菩提皱起了眉头，眼中出现了一股杀意，显然，对于孙悟空的回答，须菩提的心中十分不满意，他怎么也没有想到，孙悟空居然这般不识好歹！
在须菩提看来，不管孙悟空怎么闹别扭，但是有着自己的承诺，以及西游结束的天道功德，就算孙悟空心中有怨，也会答应自己加入西游之中才对！
“悟空，你真的想好了？”须菩提再次开口，对着孙悟空问道，脸上没有半点波动，语气之中却带着一丝威胁之意。
看着面前这个熟悉的身影，孙悟空的心中一片冰凉，这个教导自己本领的师傅，现在是多么的陌生，或许，这才是他真实的模样吧！
“你放心，你教了我一身本事，你所在意的西游量劫，我自然会帮你完成，但是西游结束之后，你们再无半点关系，师徒情分恩断义绝！”孙悟空语气冰冷，对着须菩提开口说道。
须菩提愣了愣，再次打量了孙悟空一番，随后什么都没有说，直接转身离开了这里。
“西游，原来，我在你们的眼中，就是一枚西游的棋子吗？”看着须菩提离开的背影，孙悟空露出一丝苦笑，在心中默默的想到。
孙悟空不是傻子，经过今日的谈话之后，自己与佛门之间，已经彻底没有了缓和之地，那几百年后的西游，对于自己而言，绝对是充满了危险！
但是孙悟空却不后悔，如果不正视自己的内心，哪怕有着佛门的培养，孙悟空也会道心受损，甚至永远止步于现在的境界！
“不过，几百年的时间，谁又能够保证，那时候的我，还是你们手中的棋子呢？”孙悟空低着头，眼中闪过一道精光，心中充满了万般不甘，以及想要反抗命运的决心！
另一边，见到须菩提的离开，夜辰也收回了目光，不再继续关注孙悟空，坐在摇椅之上，嘴角掀起一个好看的弧度。
“答应了进行西游，却不愿意进入佛门，直接舍弃了佛门护法的身份，这个选择之后的危机，你又要怎么渡过？”夜辰有些好奇，孙悟空到底想要干什么？
要知道，没有了须菩提弟子的身份，孙悟空在佛门的眼中，将更加的无关轻重，只要西游能够完成，孙悟空就算当场身死，都不会引起佛门的注意！
那么，面对这种情况，孙悟空到底有着什么办法，能够渡过这些危机，还是说，只是凭着自己的意气用事，造成了现在的局面？
“或者，你已经知道了自己的来历？”夜辰抬起头，目光透过造化阁，径直朝着混沌之中看去！
-------------------------------------.

第116章

第一百一十三章：刑天破封而出！
太清天。
昊天盘膝而坐，浑身散发着恐怖的气息，整个人沉浸在一种奇妙的境界之中，对于外界的一切，都没有丝毫的察觉。
而在昊天的不远处，老子静静的站在原地，双眼默默的注视着昊天，感受着昊天身上的气息，心中则是充满了震惊！
“短短十多天的时间，气息已经达到了这种程度，或许，你真的能够成功！”不知道过了多久，老子低声开口，语气之中充满了惊叹。
要知道，在昊天来到太清天之时，一身的实力虽然强悍，却也只是普通的混元金仙巅峰，但是现在，昊天的实力，已经触碰到了混元大罗金仙的边缘！
当然，老子的心中也很清楚，昊天之所以有着这么大的进步，除了《星辰变》的帮助之外，昊天本身的资质，也是十分重要，否则，根本不可能有这般成就！
老子虽然没有修炼《星辰变》，却也知道其中的一些关键，作为混沌顽石的昊天，本身就十分契合《星辰变》，所以才会在这短短的十多天中，达到现在的地步！
“不过，究竟能不能成功，现在断言为时尚早，就让老道看看，你到底有没有这个资格！”老子眯起了眼睛，心中~也是有些期待。
毕竟，老子主动帮助昊天，为的就是推演《星辰变》，虽然现在已经有了一些收获，但是如果昊天真的成功了，老子这一次的收获，-将会更加的巨大！
更何况，昊天还欠着老子一个因果，相比较之下，老子自然希望昊天成功证道，一个混元大罗金仙的因果，可是远远超过了混元金仙的因果！
常羊山。
一个虚无的空间之中，一根根巨大的锁链，自虚空之中蔓延而出，将一个特殊的身影紧紧捆住，稳稳的吊在半空中。
只见这个被捆住的身影，只有强壮的身躯与四肢，脖子上有着一道骇人的伤口，将整个脑袋削了去，变成了一个无头巨人，他是刑天，巫族的顶级大巫――刑天！
作为巫族的顶级大巫，刑天的实力十分强大，本身便达到了准圣境界，加上巫族的强悍血脉，就算是准圣后期的强者，也很难正面战胜刑天！
无数年前，因为巫妖大战的结束，十二祖巫全部战死，残存下来的巫族，只能躲在地府之中，苟延残喘，延续巫族的血脉！
在一次的变故之中，因为天庭的关系，导致巫族的一部分族人，直接死在了一场大战之中，使得本就稀少的巫族，数量更是锐减不少！
因此，心中气愤不过的刑天，直接冲上了天庭，与天庭发生了大战，虽然杀死了不少的天庭的强者，但是随着昊天的出手，刑天直接被斩去了脑袋，却依旧不肯善罢甘休！
没有了脑袋的刑天，以双乳为眼，肚脐为口，继续与昊天交战，顾忌平心娘娘的昊天，根本不能斩杀刑天，只能将刑天封印在常羊山之中！
自那以后，刑天便消失在了天地之间，独自一人待在虚无空间之中，随着时间的流逝，连刑天自己，都不记得过去了多久，只有心中那仇恨的怒火，一直都不曾熄灭过！
“昊天，你给我等着，等我离开这个破地方之后，一定要你付出代价！”突然，一道有些奇怪的声音，突然在这个虚空的空间响起，好似许久不曾开口，有些不习惯一般，给人一种别扭的感觉。
这就是刑天的声音，没有了脑袋，只能以肚脐为口，声音远远没有以往流畅，不过，从刑天的语气之中，却透露出了滔天的怒火！
这一刻，如果刑天的脑袋还在，一定会给人一种狰狞的感觉，那是刑天的恨，也是被封印了无数年之后，心中积攒的怨气！
这些年来，刑天被封印在这个地方，无时不刻都在想着，挣脱身上的锁链，逃出这个虚空的空间，再次打上天庭，与昊天决一死战！
但是，昊天的实力，比起刑天强上太多，不管刑天怎么挣扎，捆在身上的锁链，都没有丝毫的松动，只能一直被封印在这虚无空间之中！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
不过，随着三界异变，以及昊天自斩三尸，两件事情接连发生，刑天惊骇的发现，自己身上的封印松动了，直接给刑天带来了一丝希望！
因此，这段时间的刑天，一直都在冲击着封印，在刑天的感知之中，这个封印了自己无数年的锁链，马上就要破开了，只需要最后一点点时间！
“差一点，只差一点点了......”刑天的声音再次响起，心中充满了急迫，因为刑天不知道，昊天会不会发现这里的情况，再次将封印加固，导致自己的努力白费！
所以，刑天一直都在催促着自己，浑身的力量更是没有丝毫停顿，不断撞击着身上的锁链，只要这该死的锁链消失，那么这偌大的虚无空间，根本就不可能困住自己！
    ....... ........ 0
时间缓缓流逝，身处在虚无空间之中，刑天根本不知道过去了多久，只听到一声奇怪的声音响起，整个人都兴奋了起来。
“咔嚓~”
原来，随着刑天的不断努力，捆在刑天右手上的锁链，居然直接裂开了，虽然没有直接脱落，却也没有了之前那般恐怖的力量。
“给我破！”一道充满了狂暴的声音，从刑天的身上传了出来，刹那间，刑天浑身的肌肉鼓起，一股股煞气散发，朝着整个虚无空间扩散开来。
“砰！”
一直捆在刑天右手的锁链，瞬间炸成粉碎，化作点点星光，消失在虚无空间之中。
“哈哈......”一阵畅快的笑声响起，只见右手脱困的刑天，瞬间挥动右手，径直对着身上的锁链抓去，随后疯狂的拉扯起来，不断减少着身上的束缚！
“咔嚓~”
“砰~”
片刻之后，刑天身上的锁链消失了，手掌一翻，从体内取出一把奇特的大斧，浑身散发出浓郁的杀气，对着虚空空间狠狠的劈下！
-------------------------------------了.

第117章

第一百一十四章：打上南天门！
地府。
“嗯？”正在跟几位兄长交谈的平心娘娘，突然之间皱起了眉头，瞬间转头看向人间界。
“小妹，怎么了？”帝江皱了皱眉头，对着平心娘娘开口问道。
“是刑天的气息，刑天出现了！”平心娘娘笑了起来，对着帝江几人解释道。
当初，刑天被昊天封印之时，平心娘娘身处在地府之中，根本帮不上什么忙，同时，因为刑天冲动的性格，平心娘娘也希望刑天冷静些，便默认了刑天被封印一事！
原本，平心娘娘是打算，等到巫族准备复兴之时，再将刑天解救出来，提升巫族的士气，但是随着造化天宫的出现，平心娘娘直接忘记了刑天的存在！
七八零因此，在感受到刑天的气息之后，反而让平心娘娘有些惊讶，不知道刑天是怎么破开封印的。
“原来是那个小家伙啊，我记得他！”
“我先前还在疑惑，怎么没有见到刑天，现在总算是出现了！”
“我们巫族的战神啊，以大巫的血脉，成为仅次于我们的强者，不错的儿郎！”
听到平心娘娘的话，其余的几个祖巫，也是开口笑了起来，对于刑天的现身，心中充满了欣喜，毕竟，刑天可是巫族的强大战力，回到巫族之后，自然有着很大的作用！
“不好，刑天太冲动了！”突然，平心娘娘低喝一声，语气之中出现了一丝焦急，对着身旁的几个祖巫说道：“刑天他朝着天庭去了，恐怕是想要报仇！”
“什么？”
“报仇，报什么仇？”
“小妹，到底是怎么回事？”
几个祖巫一愣，随后纷纷开口，对着平心娘娘问道，心中充满了疑惑，不知道是怎么回事！
“安静！”帝江开口，对着身旁的几人呵斥一声，随后开口说道：“我先将刑天带回来，有什么事，等我回来再说！”
帝江的心中清楚，刑天的实力虽然强大，但是想要战胜天庭，完全是不可能的事情，如果自己去得晚了，只怕就要交代在天庭之中了！
因此，为了救下冲动的刑天，帝江直接破开空间，消失在地府之中！
灵山。
“刑天居然出世了！”多宝如来坐在金莲之上，脸上闪过一丝诧异之色，低声开口喃喃道。
“十二祖巫全部复活，现在连刑天都出现了，三界真的变了啊！”燃灯古佛摇摇头，语气之中充满了感叹。
“不对，刑天朝着天庭去了，他想干什么？”弥勒佛祖直接站了起来，眼中充满了惊骇之色，不可思议的说道。
“不会吧，刑天疯了吗？”
“刑天想干什么，打上天庭吗？”
“刑天刚刚离开封印，还不知道祖巫已经复活了，肯定是想要报被封印的仇！”
刹那间，整个大雄宝殿沸腾起来，众多佛陀纷纷开口，语气之中充满了惊讶，不知道刑天想要干什么，怎么会刚刚破封而出，就直接朝着天庭冲去！
“这样子，天庭有好戏看了！”多宝如来笑了笑，在心中幸灾乐祸的说道，昊天不在天庭，又有谁能够挡住刑天？
天庭，瑶池。
“居然挣脱了封印吗？”在刑天破封而出的那一刻，瑶池就发现了，只是并没有放在心上。
毕竟，对于瑶池而言，现在的三界，已经不像之前那般平静，随着造化天宫的出现，十二祖巫相继复活，既然刑天破封而出，那就由他去吧，也算是给十二祖巫一个面子！
可是，瑶池的想法虽然不错，却很快就被打破了，因为刑天破封而出之后，居然提着手中的干戚，直接朝着天庭杀了上来。
“不识好歹！”瑶池脸上出现一丝杀气，嘴中低声骂道，刚想朝着南天门而去，将刑天再次镇压下去，却看到一个身影出现，直接朝着刑天奔去！
“鲲鹏吗，为什么会主动出手？”瑶池皱了皱眉头，虽然知道昊天收服了鲲鹏，但是看着如此主动的鲲鹏，还是让瑶池有些疑惑。
“也罢，就让本宫看看，你到底在想些什么？”
南天门。
“昊天，给我滚出来！”手中的干戚一挥，将守在南天门的天兵斩杀，刑天充满了愤怒的声音，也在此刻响彻天庭. .......
“大胆刑天，胆敢擅闯天庭，你想找死吗？”魔礼红开口，对着刑天呵斥起来，心中却是充满了恐惧，根本不敢有丝毫动作！
自从封神之后，魔家四将一直镇守着南天门，但是，面对刑天的凶威，他们真的怕了，刑天身上传来的压迫感，让他们连靠近刑天的勇气都没有！
“无胆鼠辈！”刑天冷笑一声，看都不看魔家四将，手中的干戚扬起，带起惊天的杀气，化作一道恐怖的斩击，径直朝着魔家四将横扫而去！
“青峰宝剑，给我斩！”
“碧玉琵琶，镇压！”
“混元珠伞，给我挡下！”
“紫金花狐貂，吞了他！”
生死危机之下，魔家四将动了，哪怕再怎么恐惧，都爆发出了自己最强的攻击，朝着这道斩击迎了上去，希望能够化解这次的危机！
可是，魔家四将终究是高估了自己，低估了刑天，他们的实力，与刑天之间相差太大，哪怕刑天不过是随手一击，也不是他们能够抗衡的！
只见魔家四将的攻击，直接泯灭在斩击之下，就连自身的法宝，都被掀飞出去，紫金花狐貂更是发出一 声惨叫，被刑天的斩击劈成两半！
而刑天的斩击，却没有丝毫的停顿，依旧朝着魔家四将而去，眼看着就要落在他们的身上，使得他们的心中，都出现了一股绝望的情绪。
“砰~”
千钧一发之际，一个身穿黑衣的身影，瞬间出现在魔家四将的面前，伸出自己的右手，将刑天的斩击捏在手中，随后微微用力，直接泯灭在虚空中。
“刑天，擅自强闯天庭，就算是祖巫前来，你也站不住理，还不退下，当真想要找死不成！”鲲鹏开口，对着刑天呵斥道，他与瑶池的想法一致，并不愿意轻易的得罪现在的巫族！
-------------------------------------.


第118章

第一百一十五章：突如其来的杀伐之力！
南天门。
看着鲲鹏的出现，刑天愣了愣，心中充满了疑惑，不知道鲲鹏怎么会出现在天庭。
但是，听到鲲鹏说出的话语，刑天直接就愤怒了，还以为鲲鹏是在讽刺巫族，毕竟，经过巫妖大战时候，十二祖巫早就陨落了，怎么还会出现在这里？
因此，刑天二话不说，手中的干戚猛地挥动，刹那间，一股骇人的战意，自刑天的体内爆发，向着四周扩散开来，在这股战意之下，大罗金仙以下的修士，甚至连元神都在颤抖！
与此同时，一道道恐怖煞气浮现，缓缓弥漫在干戚之上，随着干戚的舞动，化作一道惊天斩击，带着一种势不可挡的姿态，径直对着鲲鹏斩了过去！
“放肆！”鲲鹏怒喝一声，心中闪过一丝杀意，却又强行压制下来，翻手取出一根长杖，在法力的加持下，化17作一条灭世魔龙，浑身散发着恐怖至极的气息，对着刑天的斩击撕咬而去。
“轰！”
两股强大的力量相撞，瞬间掀起一股能量风暴，朝着四周扩散开来，却又在鲲鹏的镇压之下，很快便消散在天地之间。
“刑天，你当真以为，本座不敢杀你不成？”鲲鹏手持长杖，目光幽幽，紧紧地盯着刑天，随后开口呵斥起来。
“鲲鹏，你个贪生怕死之辈，昔日在巫妖大战之中逃走，现在居然开口辱我巫族，今天不杀了你，我刑天就妄为巫族大巫！”刑天的身上散发着浓郁的煞气，冷冷的对着鲲鹏骂道。
“我，侮辱巫族？”鲲鹏愣了愣，不知道刑天在说什么，自己只不过是吼了刑天几句，怎么就变成侮辱巫族了？
不过，鲲鹏可是三界中成名已久的大能，哪怕现在臣服于昊天，成为了天庭的一员，被刑天当众辱骂，心中也是动了真火，看着刑天的目光，慢慢发生了改变！
“今日，本座就将你再次镇压，就算是祖巫到来，本座亦不会理亏！”鲲鹏的语气冰冷，如果不将刑天镇压，那他妖师鲲鹏的脸面何在，往后不是谁都想要踩自己一脚。
“现在还敢侮辱祖巫大人，鲲鹏，你给我死！”刑天癫狂了，在他的心中，十二祖巫乃是巫族的信仰，就算已经陨落了，也绝对不能被人侮辱！
“轰！”
刑天体内的力量，瞬间爆发开来，手中的干戚狠狠落下，带起可怕的力量，朝着鲲鹏横扫而去，势如破竹，斩击所过之处，空间一分两段，久久无法合拢。
与此同时，刑天浑身散发出恐怖的气势，一道庞大至极的虚幻身影，出现在刑天背后，虚影顶天立地，一股强大的战意，漂浮在虚影身边，随着干戚的挥动，右手高高抬起，径直朝着鲲鹏砸去。
虚影的拳头很快，几乎是刹那间，便是追上了之前的斩击，虚影的拳头很强，拳风所过之处，空间直接粉碎，道道法则浮现而出，直接镇压了周围的虚空。
“妖师宫，出！”鲲鹏脚步不动，头顶升起一座巨大的宫殿，悬浮在虚空之中，散发出一股莫名的规则之力，弥漫在整片苍穹之中！
作为鲲鹏的证道之宝，妖师宫虽然只是后天至宝，但是其真正的威能，就算是比起极品先天灵宝，也不会弱上半分，更是与鲲鹏相伴无数年，在鲲鹏的手中，爆发出来的威能极其强大！
“给本座镇压！”鲲鹏低喝一声，头顶的妖师宫猛地一晃，瞬间暴涨数倍，仿佛成为了一头遮天巨兽，以泰山压顶的姿态，对着刑天镇压而去！
刹那间，周围的空间猛地一震，哪怕天庭身处在三十三重天，也被威能全开的妖师宫，给遮挡了大半，使得一直充满光明的天庭，瞬间阴沉了下来。
“嗡！”
这时候，刑天的攻击到了，恐怖的斩击，携带着虚影的拳头同时降临，径直撞在了妖师宫之上，使得妖师宫猛地一颤，随后爆发出一股耀眼的光芒，与刑天的攻击僵持起来。
可是，这种僵持并没有持续太久，不过一息的时间，刑天的斩击，便被这股光芒驱散，连带着刑天身后的巨大虚影，都是开始透明了起来，仿佛随时都会消失一般！
“哼，给我碎！”鲲鹏低喝一声，浑身的法力涌动，源源不断的注入妖师宫中，使得妖师宫的威能，瞬间暴涨几分，猛地朝着虚影撞了过去。
“砰~”
随着妖师宫的发威，刑天身后的虚影瞬间粉碎，连带着刑天都受到了牵连，浑身的气息飞快的虚弱下来，显然遭到了重创，只能眼睁睁看着妖师宫落下，朝着自己镇压下来！
“呵！”刑天爆喝一声，根本不在意体内的伤势，直接现出自己的大巫之身，化作一个擎天巨人，双掌上撑，将偌大的妖师宫，顶在了虚空之中！
“不自量力！”鲲鹏冷笑一声，手中打出一个印决，虚 空中的妖师宫颤动，道道法则之力浮现，带起无边的威势，径直镇压在刑天的身上！
“砰！”
在这股恐怖的压力之下，刑天终于顶不住了，双腿陷入大地之中，使得南天门外云层，瞬间消散开来，可是，即便是这样，刑天的身体依旧笔直，没有丝毫的屈服之意！
“我倒要看看，你到底能撑到什么时候！”鲲鹏的脸上露出一丝戏虐，静静的站在一旁，也不再次出手，好似在欣赏什么好戏一般。
“嗡！”
突然间，一道极为强大的力量，带着一股极致的杀伐之力，后发先至，瞬间穿过无尽的空间，直接撞在妖师宫之上，哪怕妖师宫威能强大，也不禁开始晃动起来！
“给我开！”与此同时，刑天大喝一声，浑身的肌肉鼓起，大巫的血脉，在体内疯狂的咆哮，爆发出一股无边的巨力，直接将头顶的妖师宫掀飞了出去！
“谁，给我滚出来！”鲲鹏神色一沉，开口爆喝一声，准圣巅峰的法力散发，席卷整个苍穹，想要找出坏了自己好事的家伙！
-------------------------------------.

第119章

第一百一十六章：接连现身！
南天门。
鲲鹏的心中充满了怒火，先是被刑天辱骂，眼看着就要镇压刑天，又突然出现一个搅局的家伙！
这接二连三的事情，使得鲲鹏本就愤怒的心情，仿佛火上浇油一般，瞬间爆发出了浓郁的杀意，整个人无比阴沉，目光不断在虚空之中扫视，想要将这个插手的人揪出来！
“兄长，自从封神大战之后，已经有无数年时间，我们不曾见面了！”一个男子的声音，突然在虚空之中响起，震得南天门一阵颤动。
随后，只见一个樵夫打扮的男子，缓缓从虚空之中走了出来，脸上带着一丝笑意，浑身没有半点气息，好似一个普通人一般。
“吴刚？”
“怎么可能，怎么会是吴刚？”
“开什么玩笑，吴刚能够撼动妖师宫？”
看着男子的出现，一直关注着这里的三界大能，纷纷发出不可思议的惊叹，只有少部分活了很久的老家伙，才若有所思的想起了什么，随后心中充满了震惊。
“哈哈，大羿兄弟，真的是你！”看着出现在虚空的男子，刑天微微一愣，随后立刻大笑起来，语气之中充满了兴奋。
没错，这个出现在虚空的男子，正是化名为吴刚，整日待在太阴星伐树的大羿，巫族之中顶尖的大巫――大羿！
“还没来得及恭喜兄长，破开封印重获自由！”大羿的语气有些感叹，怎么也没有想到，再次与刑天相见，会是现在这种场合！
洪荒时期，十大金乌出汤谷，十日腾空，大地被金乌的火焰烧焦，人族力量弱小，数量锐减，就连一些弱小的巫族，都苦不堪言！
大羿没有丝毫的犹豫，直接射杀了其中的九位金乌，如果不是东皇太一来的及时，就连现在的陆压，如今的大日如来佛祖，也难逃一死！
不过，也正是因为这样，巫妖大战爆发，天后羲和用计，将大羿的妻子困在太阴星，又使用大法力将大羿化作吴刚，终生只能砍伐月桂树，月桂树不倒，夫妻永无再聚之日。
可月桂树乃是太阴星的伴生宝树，又怎么会被砍断，因此，吴刚只能日复一日的伐树，却不见月桂树有丝毫的伤痕，而嫦娥也没有想到，一直在太阴星上伐树的吴刚，就是她昔日的丈夫！
直到封神大战之后，大羿挣脱了羲和的法术，恢复了以往的记忆与实力，但是当时的巫族已经没落了，面对这种情况，大羿沉默了，根本不知道如何是好！
因此，哪怕事恢复了记忆，大羿已经扮演着吴刚的角色，日复一日的砍伐月桂树，等待着巫族的复兴，同时也默默的守护着自己的妻子！
然而，随着造化天宫的出现，十二祖巫接连复活，大羿早就有了回归巫族的想法，只是一时不知怎么跟妻子开口，才会一直留在太阴星上！
不过，先前刑天与鲲鹏大战，看着刑天被鲲鹏压制，大羿便开始担心，看着鲲鹏寄出妖师宫，准备彻底镇压刑天，大羿终于忍不住了，直接拿出爆发出自己的实力，一击撼动了妖师宫，帮助刑天脱困而出！
“哼，本座还以为，你会一直躲在太阴星，不敢出现呢．‖！”看着大羿的出现，鲲鹏冷哼一声，开口嘲讽起来。
对于大羿的事情，鲲鹏作为曾经的见证者，自然是知道的，只是，鲲鹏没有想到，大羿居然挣脱了羲和的神通，恢复成了以往的大巫之躯！
“不过，就算加上你又怎么样，今天，你们全都给我留下来！”鲲鹏的语气一变，强大的法力催动，带起一股肃杀之气，对着大羿两人笼罩而去！
“鲲鹏，我们还没打完，继续！”刑天上前一步，提起手中的干戚，对着鲲鹏冷冷的说道，语气之中充满了战意，完全不在意体内的伤势！
可是，刑天不在意，大羿却不会无动于衷，他与刑天两人，乃是无数年的好朋友，对于刑天的实力，心中也是十分清楚，自然不会任由刑天胡来！
因此，大羿也没有丝毫的掩饰，直接取出自己的弓箭，死死的锁定着鲲鹏，刹那间，一股股恐怖的杀伐之力，自大羿的体内散发，弥漫在周围的空间之中！
被大羿的弓箭锁定，哪怕是鲲鹏这样的存在，心中都出现了一丝危机感，要知道，大羿身为大巫，近战能力虽然不弱，但是比起刑天而言，却是有着很大的差距！
但是大羿依旧是巫族最为顶尖的大巫，原因就是大羿的射术，加上大羿领悟到的法则，使得大羿的杀伐之力，乃是众多大巫之中，极为强大的存在！
感受着大羿身上的杀意，鲲鹏愤怒了，作为巅峰准圣，自己居然在大羿的身上，察觉到了一丝威胁，这简直就是奇耻大辱，鲲鹏自然不能忍受！
“．「给我镇压！”鲲鹏低喝一声，在强大的法力催动下，妖师宫瞬间放出万千光华，将周围的空间统统封锁，随后带着无与伦比的威能，对着大羿两人压了过去！
“嗡~”
就在这时，异变再次发生，那被妖师宫封锁的空间，突然之间破碎开来，只见一个强悍的身影，从空间之中冲了出来，在众人惊骇的目光之下，一拳砸在妖师宫之上！
“轰！”
偌大的妖师宫，在这道身影的面前，完全没有抗衡的力量，直接被一拳掀飞，化作正常的规模，砸进天庭之中，一阵地动山摇之后，带起漫天的废墟！
“帝江！”鲲鹏铁青着脸，(赵钱好)看着出现在自己面前的身影，心中出现了一丝无奈，既然帝江已经出现了，那么刑天与大羿，自己是肯定留不住了！
“帝江祖巫！”刑天傻眼了，在他的记忆之中，帝江应该早就陨落了，但是现在这股熟悉的血脉之力，却让刑天万分确定，自己眼前的男子，正是他们巫族的祖巫帝江！
“参见帝江祖巫！”与刑天不同，大羿虽然身处太阴星，却是知道祖巫复活的消息，虽然依旧有些震撼，却也没有愣在原地，直接恭敬的开口行礼！
“原本只是想要带回刑天，没想到你也在这里！”帝江笑了起来，看了看面前的大羿，语气之中充满了开心，至于一旁的鲲鹏，直接被帝江无视了纲！
-------------------------------------.

第120章

第一百一十七章：帝江的想法！
南天门。
“帝江祖巫，真的是你！”刑天激动了，整个身体微微颤抖，有些不可知性的开口喊道。
“无数年不见，你难道就不认识我了？”帝江笑了起来，语气之中充满了调侃之意。
“当然不是，刑天永远不会忘记祖巫，可是，这到底是怎么回事，你不是已经......”刑天语气激动，似乎是想到了什么，连忙停止了说话。
“没错，巫妖大战之时，我的确已经陨落了，不过，因为一些特殊的事情，现在重新复活了过来！”帝江当然知道刑天的意思，没有丝毫的避讳，直接开口说道。
“太好了，太好了！”刑天直接笑了起来，没有了脑袋的他，笑声之中充满了憨厚之意，使得帝江的嘴角，也是微微上扬！
“帝江，你巫族想要干什么？”另一边，鲲鹏阴沉着脸，开口对着帝江质问道。
在鲲鹏的心中，既然帝江已经出现了，那么眼前的战斗，就没有必要继续下去了，毕竟，昊天此刻 并不在天庭，以鲲鹏一个人的力量，根本没有把握战胜帝江！
但是，如果就这么让帝江，将刑天大羿两人带走，天庭在三界之中的威望，肯定会一落千丈，因此，鲲鹏才会主动开口，对着帝江质问起来！
“鲲鹏，我巫族想去哪里，难不成还要知会你一声不成？”听着鲲鹏的质问，帝江直接冷笑起来，不屑的回答道。
“帝江，就算你身为祖巫，如此肆意挑衅天庭，可曾想过后果？”听到帝江的回答，鲲鹏的眼神冷了下来，如果不是顾忌帝江的实力，只怕早就冲了上去！
“后果？哼，你以为，你够资格跟我谈后果？”帝江笑了起来，语气十分霸道，根本不将鲲鹏放在眼里！
虽然，鲲鹏的实力的确不错，但是对于帝江而言，还不值得太过重视，如果真的想要动手，帝江有着十足的把握，能够轻松的镇压鲲鹏！
更何况，当初的巫妖大战之中，鲲鹏的临阵脱逃，更是让帝江看不起鲲鹏，因此，面对鲲鹏的质问，帝江的语气之中，充满了浓浓的鄙夷之意！
“帝江，你......”鲲鹏脸色难看，刚想开口怒骂，却听到一个女子的声音，突然在南天门之外响起。
“那我呢，身为天庭的女仙之首，能否向帝江巫族要一个交代？”一个身穿宫装的女子，缓缓朝着众人走来，浑身上下，透露出一股高贵的气息，赫然就是瑶池，鸿钧册封的天庭女仙之首！
原本，瑶池一直待在自己的寝宫之中，关注着南天门之外的战斗，但是随着大羿与帝江的接连出现，瑶池坐不住了，因为她心中十分清楚，只凭鲲鹏一个人，根本不可能抗住巫族！
因此，瑶池没有丝毫犹豫，直接朝着南天门之外而来，就是想要保住天庭的颜面，毕竟，在昊天离开天庭之后，瑶池就是天庭的主宰，她不愿意接受这样的侮辱！
看着瑶池的出现，帝江的脸上，出现了一抹尴尬之色，在他前来天庭的路途中，平心娘娘动用法力，已经将刑天与天庭的恩怨，完全告诉了他！
要知道，如果昊天真的想要斩杀刑天，根本不需要将刑天封印，而是早在无数年之前，便将刑天彻底斩杀，刑天现在之所以还活着，全是因为昊天当初的手下留情！
因此，刑天在破开封印之后，直接杀上天庭，本就是对 于天庭的挑衅，而帝江与大羿两人，此刻出手帮助刑天，自然是站在理亏的一方！
身为巫族，帝江不害怕战斗，就算是战死，也不会有丝毫的畏惧，但是，帝江不是一个人，他需要为整个种族考虑！
经历过巫妖大战，复活过来的帝江，现在只想将巫族再次复兴，如果没有必要，自然不愿意树立一个强敌！
更何况，三界之中，有着造化阁这样的机缘之地，如果巫族行事，还是如同以往一般，充满了霸道之意，那么在往后的岁月之中，肯定会遭到三界，所有势力的针对！
这样浅显的道理，作为巫族的领袖，帝江自然是明白的，也正是因为明白，所以帝江才会尴尬，心中甚至有些后悔，自己再救下刑天与大羿之后，就不该继续停留在这里，直接回到地府多好呀！
“瑶池道友，刑天今日之事，的确是我巫族不对，你看这样如何，天庭所有的损失，都由我巫族承担！”帝江深吸了一口气，缓缓开口说道。
“帝江祖巫，凭什么要道歉，我......”刑天上前一步，语气激动地说道，可惜他的话还没有说完，便被帝江直接打断了！
“闭嘴，跟我回到地府之后，我再跟你慢慢算账！”帝江转过身子，狠狠的瞪了刑天一眼，开口呵斥道。
“既然道友这般说了，瑶池自然不会死揪着不放，便依道友所言！”瑶池点点头，直接同意了帝江的提议！
对于瑶池而言，帝江所说的赔偿，瑶池并不在意，她想要的，不过是巫族的一个态度，既然帝江已经给足了天庭颜面，瑶池自然不会拒绝！
“天庭还有要事，便不继续招呼道友了，道友请！”瑶池再次开口，对着帝江开口说道。
“这样也好，我巫族便离开了！”帝江的心中松了一口气，如果瑶池不同意，那就真的只有打上一场了，现在虽然憋屈了一点，但是结果还是不错的！
“走吧，我们回地府！”随后，帝江转身，对着身后的大羿两人开口。
“是！”刑天虽然有些不甘心，但却不敢反驳帝江，只得闷闷不乐的答应下来。
至于一旁的大羿，则是不舍的看了一眼太阴星，也是跟在了帝江的身后，朝着地府的方向而去！
-------------------------------------.

第121章

第一百一十八章：帝俊拦路！
造化阁。
“跟我想象的，倒是有些不同！”坐在摇椅之上，夜辰轻轻地笑了笑，有些感叹的说道。
在夜辰的想法中，一向强硬的巫族，肯定不会轻易的低头，随着帝江的出现，天庭之中，或许会爆发出~一场惊天大战！
可惜，夜辰还是小看了帝江，作为巫族的领袖，帝江有着这样的改变，对于巫族的未来而言，是一件很好的事情，这代表着巫族不会再同以往一般，不管遇到什么事情，都靠-手中的拳头解决！
要知道，巫族的实力的确强大，但是在圣人或者混元大罗金仙面前，巫族的实力依旧不够，如果继续保持莽撞的性格，终有一日，肯定会再次栽上一个大-跟头！
“不过，想要直接回到地府，恐怕没有这么容易吧！”夜辰摇了摇头，低声开口喃喃道。
果然，帝江带着刑天与大羿两人，在离开天庭之后，很快便被一个熟悉的身影拦下，双方就在虚空之中，直接僵持了下来！
“帝江，把大羿交出来，我便让你们离开！”虚空中，帝俊浑身散发着恐怖的气息，双眼之中充满了杀意，紧紧的盯着帝江身后的大羿，语气之中冰冷无比。
自从在造化阁之中，购买到了适合自己的混元宝物，这段时间以来，帝俊已经借助这些宝物，将自己的实力完全恢复了过来！
甚至，因为转修混元之道的原因，有着混元金仙巅峰的帝俊，比起巅峰时期的时候，实力还要强上一筹！
原本，天庭之中发生的大战，并没有被帝俊放在眼里，但是，随着大羿的出现，帝俊坐不住了，浑身爆发出一股惊天的杀气，直接笼罩了整个浮屠山。
要知道，当初的巫妖大战，大羿杀死了九大金乌，他们每一个，都是帝俊的骨肉血亲，看着大羿这个罪魁祸首出现，帝俊怎么可能无动于衷！
因此，在大羿出现之后，帝俊没有丝毫的犹豫，直接离开了浮屠山，疯狂的朝着天庭赶去，就是想要将大羿镇杀，为自己的九个孩子报仇！
可惜，帝俊的速度虽快，却也比不上帝江，还没有到达天庭之时，帝江便已经出现了，并且护住了大羿与刑天两人，准备返回地府之中！
不过，即便帝江出现了，帝俊依旧没有放弃，别说帝江只有一个人，就算是十二祖巫都在，帝俊也要干掉大羿，为自己的孩子复仇！
还好，因为带着刑天与大羿两人，哪怕帝江号称洪荒速度最快，却也被帝俊在半路追上了！
“哼，区区一只杂毛鸟，就凭你，也想动我巫族的人！”帝江笑了起来，法则之力弥漫全身，毫不犹豫地回答道。
“好好好，无数年不见，我倒想看看，你这个祖巫之首，到底有着多大的长进！”帝俊的眼中闪过一丝厉色，浑身爆发出一股伟岸的气息，径直朝着帝江压了过去。
“老子在天庭憋了一肚子气，正好拿你来消消火！”感受着帝俊的气势，帝江的心中有些凝重，嘴中却没有丝毫的示弱，对着帝俊嘲讽道。
“找死！”帝俊脸色一沉，瞬间抬起右手，对着帝江猛地砸出，刹那间，周围的空间寸寸开裂，无尽的太阳真火衍生，咆哮着化作一个拳影，铺天盖地，对着帝江轰去！
“哼！”面对迎面而来的恐怖攻击，帝江冷哼一声，挥手之间，将身后的刑天与大羿两人，甩飞到百万里之外，这种程度的战斗，他们继续留在这里，根本没有丝毫的意义，只会成为帝江的负担！
随后，道道空间法则降临，笼罩在周围的虚空之中，刹那间，一股股空间波动衍生，化作一面巨大的屏障，瞬间迎上了帝俊的拳印，好似一个法宝一般，直接将帝俊的攻击收纳了起来！
可惜，帝俊的实力何等强大，这突然出现的空间屏障，不过一息的时间，便轰然破碎，而那道巨大的拳印，却没有丝毫的停顿，再次朝着帝江砸了过去！
帝江瞳孔一缩，身形闪动之间，直接出现在万里之外，避开了这道恐怖的攻击！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“轰！”
没有了帝江的阻挡，帝俊的拳影，直接砸在一片山脉之上，瞬息间，整片山脉彻底消失，无尽的太阳真火炸开，笼罩在方圆万里之内，不断焚烧着周围的一切！
“帝江，巫妖大战时期，你便不是我的对手，现在，你更加不可能赢我，没有其他的祖巫帮忙，你连拖住我都做不到！”帝俊的声音响起，在虚空之中不断回荡！
要知道，巫妖大战时期，天庭的真正强者，不过是帝俊太一伏羲几人，而巫族却有着十二祖巫，数量方面，远远超过了妖族天庭！
    ....... ........ ...
但是，即便是这样，妖族天庭依旧能够与巫族正面抗衡，就是因为帝俊等人的实力，在法宝的加持之下，能够稳稳的压制一位祖巫，甚至同时牵制几位祖巫！
而现在，帝俊转修混元之道，一身实力，比起曾经的巅峰时期更强，加上巫妖大战中的交手，帝俊对于帝江十分了解，哪怕没有动用法宝，依旧能够压制帝江！
“呵，无数年了，你依旧改不了骄傲的性格，既然这样，今天，我就彻底粉碎你的骄傲！”帝江摇摇头，语气之中充满了杀意，浑身散发出一股莫名的气息。
“嗡~”
虚空猛地一颤，无尽的空间法则爆发，在虚空之中化作一个无形的领域，在这个领域之中，所有的天地灵气消失，只有最为纯粹的空间气息！
“以往的时候，倒是从未见过这式神通！”帝俊皱了皱眉头，感受着领域之中的气息，不断地压迫着自己，缓缓开口说道。
“不是只有你在变强！”帝江脚步一动，直接消失在原地，瞬间出现在帝俊的身后，猛地一拳挥出，刹那间，整个领域齐齐一震，无尽的空间气息，化作恐怖的压力，径直落在帝俊的身上！
-------------------------------------了.

第122章

第一百一十九章：夜辰的期待！
虚空之中。
感受着周围压迫感，越发的强大起来，帝俊皱着眉头，看着帝江的目光，慢慢出现了一丝警惕！
作为巫妖大战时的老对手，帝俊对于帝江无比熟悉，也自信能够压制帝江，但是在之前的交手之中，帝俊居然没有取得丝毫的上风！
要知道，现在的帝俊，可不是从前那个巅峰准圣，而是实实在在的混元金仙巅峰，体内的法力，比起曾经强大了数倍，却依旧拿不下帝江，这让帝俊有些难以接受!
“怎么了，你在犹豫什么？”帝江缓缓开口，语气之中出现一丝得意，曾经的巫妖时期，帝江每一次单独与帝俊交手，都会在帝俊的手中吃亏，虽然没七八三有生命危险，却也让帝江的心中十分郁闷！
但是现在，在复活过来之后，因为夜辰对于帝江的建议，帝江这段时间以来，一直都在参悟空间法则，企图以空间法则的力量，证道混元大罗金仙！
虽然，空间法则太过隐晦，哪怕帝江天生与空间法则契合，手中还有一些珍稀的空间宝物，想要证道混元大罗金仙，也是一件十分艰难的事情！
不过，帝江也不是没有收获，这个无形的领域，便是帝江这段时间中，领悟出来的逆天神通，凭借着这式神通，帝江的心中十分自信，只要不是圣人出手，根本没人能够战胜自己！
“虽然有了一点进步，但是，这可不是你在我面前嚣张的资本！”帝俊脸色一沉，手中出现一柄长枪，长枪之上星辰闪烁，勾动无尽的光辉，气势如虹，瞬间杀向帝江！
浮屠山。
“陨星枪，乃是我从造化阁之中，购买到的极品先天灵宝，虽然不和河书洛图，但是在父亲的手中，依旧充满了恐怖的威能，就算是祖巫，也绝对不能硬抗！”
“更何况，有着太阳真火的加持，加上父亲混元金仙巅峰的实力，就算帝江的神通强大，也根本没有战胜父亲的可能！”
陆压站在山顶之上，抬头看向虚空之中，脸上带着一丝笑意，低声开口喃喃道。
帝俊的实力有多强，一直跟帝俊待在一起的陆压，心中十分清楚，不管是被称作圣人之下第一人的孔宣，还是曾经的东皇太一，都绝对不是帝俊的对手！
“这一战，必胜！”在陆压的心中，这一场战斗的胜负，不仅关系到能不能抓住大羿，为自己的九位兄长复仇！
同时还关系到金乌一族的荣耀，如果不能击败帝江，帝俊妖皇的威名，肯定会受到影响，对于帝俊之后的计划，必然会造成一些阻碍！
地府。
“该死的，帝俊怎么会这么强？”共工的脸上带着一丝担忧，有些气愤的骂道。
“想来，应该是因为混元之道的关系吧！”奢比尸沉默了片刻，缓缓开口说道。
“没事，祝融他们已经赶去了，帝俊不足为虑！”句芒笑了笑，对着身旁的几人说道。
“如果不是实力没有恢复，还真想跟帝俊打上一场！”蓐收摇摇头，有些遗憾的说道。
“小妹，你在想什么？”翕兹开口，对着一旁沉默的平心娘娘问道。
“我在想，如果帝俊拿回了河书洛图，他的实力，又该强大到什么地步？”平心娘娘开口，说出了自己的想法。
要知道，河书洛图乃是帝俊的伴生灵宝，没有了河书洛图，帝俊的实力本就大打折扣，可是即便是这样，他依旧在帝江的领域之中，与帝江打了个旗鼓相当！
如果，一旦帝俊取回河书洛图，那么，即便是身处在帝江的领域之中，他是不是也能急败帝江呢？
“小妹，你想太多了，曾经的东皇太一，手持混沌钟，不也一样陨落了，就算帝俊取回了河书洛图，对我巫族而言，也不会造成太大的威胁！”强良摇摇头，对着平心娘娘说道。
“没错，不过是一个杂毛鸟，有什么好在意的！”奢比尸点点头，很是赞同强良的话。
“但愿是我想多了吧！”平心娘娘叹了一口气，她总有一种感觉，一旦帝俊取回河书洛图，只怕就离证道混元不远了！
造化阁. .......
“不愧是妖皇帝俊，这样的实力，确实无愧妖皇之名！”看着虚空之中的战斗，坐在摇椅之上的夜辰，低声开口喃喃道。
虽然，夜辰并没有身处虚空，但是以夜辰的眼力，直接就能看出，帝江施展出来的领域神通，有着多么恐怖的威能！
在帝江的领域之中，没有丝毫的天地灵气，只有无尽的空间气息，这样的情况下，帝江的实力将会达到巅峰，而帝俊则是一直承受着空间的压迫！
可是，即便是这样，帝俊依旧靠着自身的力量，没有露出半点下风，甚至因为手中的陨星枪，一度压制住了帝江，这样强大的实力，超越了三界之中所有的大能！
不过，就目前的情况而言，如果帝俊不能在短时间内拿下帝江，或者不能破开帝江的领域神通，那么随着时间的流逝，最后落败的人，一定会是帝俊！
毕竟，体内的法力得不到补充，哪怕是混元大罗金仙，都会有法力枯竭的那一刻！
“就是不知道，帝俊有没有留下后手，如果没有，这场战斗就真的艰难了！”夜辰摇摇头，有些感兴趣的说道。
“这是...”话音刚落， 夜辰直接站起身来，目光越过虚空，直接看向混沌之中，脸上出现一丝惊讶之色，好似看到了不可思议的事情一般。
“居然，真的成功了！”片刻之后，夜辰笑了起来，直接唤出太初镜，将混沌之中的情景，全部因入镜面之中。
只见太初镜缓缓波动，昊天的身影慢慢出现，静静的站在混沌之中，周身散发着玄妙的气息，好似正在等待着什么一般。
“想要证道混元大罗金仙，需要渡过大道天劫，昊天，你可不要死了啊！”
“否则，我又要重新选择一个活广告，挺麻烦的！”
-------------------------------------.


第123章

第一百二十章：大道天劫！
紫霄宫。
“这是天劫？”坐在蒲团之上的鸿钧，缓缓睁开了双眼，心中出现一丝疑惑，这股天劫的力量，怎么会这么奇怪？
要知道，作为天道的代言人，鸿钧对于天劫无比熟悉，甚至，天地之间的天劫，有不少都是鸿钧创造的，但是现在，这个突然出现的天劫，直接让鸿钧感到了一丝压力！
“到底是怎么回事？”鸿钧愣住了，目光不断的移动，想要找到天劫的来源，直到，他看到了混沌之中的昊天，整个人都明白了过来。
“混元大罗金仙！”鸿钧眼神一凝，瞬间看出了昊天的实力，有些不可思议的喃喃道。
在鸿钧的心中，昊天的确有着证道混元的潜力，但是鸿钧从来没有想过，昊天证道混元的那一天，居然会来得这么快！
“不过，证道混元大罗金仙，天道也要降下劫难吗？”鸿钧皱起了眉头，心中充满了疑惑，为什么天道从来没有说过这件事？
“不对，这不是天道降下的劫难，是大道，大道直接降下了天劫！”突然，鸿17钧站起身来，目光紧紧的看着昊天，在昊天的身上，鸿钧终于察觉到了不对劲的地方！
在鸿钧的感知中，此刻的昊天，周身被一股伟岸的气息笼罩，那是大道的力量，保证昊天渡劫的过程中，不会受到外界的干扰！
“不行，必须去看看，这是接触到大道的最好机会！”鸿钧念头一动，直接消失在紫霄宫之中。
混沌深处。
“大道天劫降临，又有人证道混元大罗金仙了吗？”一个苍老的身影，缓缓从混沌之中站起身来，眼中出现一丝感兴趣的神色。
作为空间魔神，杨眉自然是知道大道天劫的，他在证道混元之时，同样经历过大道天劫，心中十分清楚，只有证道混元大罗金仙，才会引得大道关注，亲自降下大道天劫！
“有意思，在这个圣人之道流传的时代，居然还有人证道混元，倒是一个有趣的小家伙！”杨眉笑了起来，语气之中充满了感叹。
自从鸿钧证道成圣之后，混元之道的修炼方法，几乎已经消失了，哪怕杨眉也是混元大罗金仙，却也没有丝毫的办法，毕竟，这一切都是天道的手笔！
“也罢，继续闭关下去，也不会有太多的作用，倒不如去看看，或许还有意外的收获！”杨眉摇摇头，直接消失在原地。
混沌之中。
昊天静静地站在混沌之中，感受着体内汹涌澎湃的力量，心中充满了激动，威严的脸庞之上，也是不由自主的出现了一丝笑意。
不久之前，修炼了《星辰变》的昊天，终于完成了最后的一步，达到了自己梦寐以求的境界――混元大罗金仙！
只是，昊天还没来得及兴奋，冥冥之中便出现了一丝感应，自己现在的情况，已经被大道知道了，即将降下大道天劫，考验自己是否有资格，成为混元大罗金仙！
渡得过，从此脱离天道的掌控，真正的主宰自身命运，渡不过，身死道消，无数年苦修化作虚无！
在知道了事情的严重性之后，昊天对着一旁的老子，简单的说了一番，随后便直接离开了太清天，来到了混沌之中，准备应付即将到来的大道天劫！
“无数年苦修，耗费了无数的心机，总算达到了混元大罗金仙，就算是大道天劫，也休想阻止我，我，定当永存于世！”昊天开口，语气虽然轻柔，却透露出了无尽的信心！
而距离昊天数亿里之外，老子静静地站在混沌之中，眼中带着一丝惊奇，不断的打量着昊天。
当初，昊天来到太清天，说出了自己的请求，老子就是抱着实验的目的，答应了昊天的请求，同时拿出一些资源，帮助昊天修炼《星辰变》！
但是，老子从来没有想过，昊天的修炼，居然会这么顺利，在这么短的时间之内，便直接成就了混元大罗金仙！
更让老子惊讶的是，昊天在成为混元大罗金仙之后，居然会惊动大道，使得大道降下考验，毕竟，他们几位天道圣人，在证道之时，可是没有丝毫的感应，难道，这一切也是天道的手柄？
“大兄，这是怎么回事？”这时候，元始天尊的身影，缓缓出现在老子的身旁，有些惊讶的看了看昊天，随后对着老子开口。
“昊天证道混元大罗金仙，正在准备渡劫！”老子淡淡的开口，说出了目前的情况。
“大道天劫？”元始天尊愣住了，这是什么天劫，为什么自己从来没有听过！
“我也是第一次知晓！”老子摇摇头，缓缓开口说道，语气之中充满了感叹。
“昊天修炼了无数年，能够第一个舍弃圣人之道，征得混元大罗金仙，倒也不是什么奇怪的事情！”通天教主的身影出现，看了看远处的昊天，低声开口喃喃道。
“好浓郁的大道气息！”准堤与接引也到了，感受着昊天身上的波动，准堤有些惊讶的开口说道。
　 　“大道直接降下的天劫吗，还真的是第一次见到啊！”接引眯起了眼睛，目光直直的看着昊天，仿佛想要将昊天看穿一般。
“如果昊天能够渡过天劫，那么今后对待天庭的态度，就得慎重一些了！”女娲自空间之中走出，看着远处的昊天，在心中默默的说道。
“开始了！”这时候，鸿钧的声音突然响起，瞬间吸引了几位圣人的注意，只见鸿钧的身影，不知道什么时候，已经出现在了众圣的一旁，静静的看着昊天的方向！
“参见老师！”几位圣人齐声开口，对着鸿钧恭敬的行礼道。
“观看天劫吧！”鸿钧摆摆手，没有在意众圣的态度，反而开口提醒道。
只见一股股伟岸的力量，缓缓在昊天的头顶凝聚，化作一片浩瀚的劫云，瞬间笼罩方圆数万里，随着时间的流逝，还在飞快的膨胀，好似根本没有极限一般！
而在劫云之中，一道道黑色的闪电奔腾，那散发出来的恐怖力量，就算是巅峰准圣，也根本扛不住任何一道，即便是在场的几位圣人，心中都是充满了忌惮！
-------------------------------------.

第124章

第一百二十一章：万众瞩目！
天庭。
“不愧是一个时代的霸主，哪怕陨落之后再次复活，一身实力依旧让人惊叹！”看着虚空之中战斗的帝江与帝俊，瑶池的眼中闪过一丝惊讶，语气幽幽的说道。
作为天庭的女仙之首，瑶池的实力还算不错，已经达到了准圣后期，但是在帝俊与帝江的面前，却感到一股极大的压力，使得瑶池的脸色十分凝重！
“天庭之中，或许只有陛下才能与他们抗衡！”一旁的鲲鹏开口，虽然很不愿意承认，但是鲲鹏心中清楚，如果不能炼化鸿蒙紫气，自己真的不是帝江两人的敌手！
当然，鲲鹏也知道，天庭之中除了昊天，太上老君的实力，同样强大无比，可是太上老君的身份特殊，从来不会过问天庭之事，直接被鲲鹏选择性的忽略了！
“只是不知道，陛下什么时候才会回来！”瑶池点点头，如今三界风起云涌，没有了昊天坐镇，天庭的地位十分难受！
“轰！”
这时候，一股惊天巨响，突然从混沌之中响起，带着一股股无形的波动，朝着三界扩散开来，瞬间引起了瑶池与鲲鹏的注意。
“这是...陛下？”瑶池连忙抬头，朝着混沌之中看去，随后瞳孔一缩，不可置信的喃喃道：“陛下，成功了？”
“天道圣人齐聚，就连道祖都出现了，到底是怎么回事？”鲲鹏愣住了，看了看混沌之中的昊天，随后将目光看向亿万里之外，那里还有几个特殊的身影。
“不行，必须去混沌之中看看！”看着昊天头顶恐怖的劫云，瑶池的心中有着一些担忧，随后直接消失在天庭之中。
而在瑶池消失之后，一旁的鲲鹏眼珠一转，连忙架起遁光，朝着混沌之中而去！
虚空之中。
“那是，混元大罗金仙．‖？”帝俊手持陨星枪，目光看向混沌之中，最后落在昊天的身上，不可思议的喃喃道。
而在帝俊对面的帝江，也是没有继续攻击，与帝俊一般，瞬间被混沌之中的异动吸引，整个人静静的站在虚空，好似忘记了帝俊一般。
“证道混元大罗金仙之后，居然还需要渡过天劫吗，可是，这个天劫的规模也太可怕了吧！”帝江的心中充满了震撼，自他出生之后，哪里见过这般程度的天劫！
“哼，帝江，我们下次再战！”帝俊转头，看了帝江一眼，随后收起陨星枪，丢下一句话之后，直接架起遁光，朝着混沌之中而去。
对于帝俊而言，虽然没能第一个证道混元大罗金仙，让帝俊的心中有些遗憾，但是比起这点遗憾，能够提前了解一些证道的事情，肯定是更加的重要！
因此，哪怕与帝江的战斗还没结束，帝俊也根本不在意，直接朝着混沌之中而去，想要观察一下天劫的力量，以及混元大罗金仙的威能！
“切，搞得老子想跟你打似的！”帝江不屑的撇撇嘴，随后收起自身的神通，身形一晃之间，直接消失在虚空之中。
灵山。
“昊天真的成功了！”多宝如来愣住了，就连手中的佛珠，掉到了地上都没在意，目光死死的看向混沌之中。
“混元大罗金仙！”燃灯古佛语气颤抖，心中掀起了滔天巨浪，怎么也没有想到，昊天居然真的能够证道，这可是堪比圣人的境界啊！
“佛祖，我们，是否要前往混沌观礼？”弥勒佛祖上前一步，对着多宝如来开口问道，语气之中充满了激动。
虽然，昊天并不是佛门之人，但是昊天证道混元大罗金仙，向三界之中释放出了一个信号，混元之道，真的能够突破，不似圣人之道那般，一直被天道限制着！
因此，如果不是身处在大雄宝殿，弥勒早就朝着混沌赶去，想要见识一番大道天劫，万一能够领悟到一些东西，岂不是赚大了？
“此番天劫太过凶猛，准圣以下的佛陀，全部留在灵山之中，其余的佛祖菩萨，随我前往混沌观礼！”多宝如来点点头，随后对着众人开口说道。
“是！”
五庄观。
“混元大罗金仙，真的是混元大罗金仙！”镇元子激动了，他与昊天多宝三人，是第一批知道混元之道的人，此刻昊天证道混元，对于镇元子而言，绝对是一件振奋的事情！
毕竟，放弃圣人之道，准修混元之道，真的能够再次突破，这让卡在巅峰准圣无数年的镇元子，心中充满了希望，也让镇元子彻底做出了决定！
至于昊天即将面临的天劫，则是没有被镇元子放在心上，既然想要证道，那么就算有着一些考验，也没有什么关系，身为修炼之人，难道会因为危险，而一直止步不前吗？
“．「道兄，你不前往混沌观礼吗？”红云笑了笑，对着镇元子开口说道。
“道兄，你不去么，以贫道的修为，护住道兄，想必还是可行的！”镇元子转头，对着红云开口问道。
“不了，道兄一人前往即可，贫道就待在五庄观即可！”红云摇摇头，只是心中却出现一抹遗憾，自己现在的修为，不过是大罗金仙，前往混沌之中，实在是太过危险！
更何况，证道混元大(赵钱好)罗金仙之后，谁也不知道天劫的威力如何，大罗金仙的修为，一不注意，很可能直接死在天劫的余波之下！
“既然如此，贫道就先走了！”镇元子也没有勉强，直接答应了下来，随后架起一道遁光，消失在五庄观之中。
“混元大罗金仙啊，也不知道，贫道这一生，还有没有机会踏入其中！”待镇元子消失之后，红云的嘴角，露出一丝苦涩的笑容，低声开口喃喃道纲。
与此同时，随着混沌之中的波动，不断席卷三界，所有正在闭关的准圣大能，纷纷发现了混沌之中的情况，刹那间，整个三界沸腾了，一道道的遁光闪烁，全都朝着混沌之中而去！
-------------------------------------.

第125章

第一百二十二章：众人的骇然！
造化阁。
“这劫云，酝酿的时间也太久了吧！”身处在造化阁之中，夜辰的眼中露出一丝凝重，低声开口喃喃道。
自从来到这方世界之后，夜辰一直挑动着三界强者的神经，不断掀起各种风波，但是对于天劫，这还是夜辰第一次看到，并且直接就是大道天劫！
虽然，因为造化天宫的关系，自己证道混元大罗金仙的时候，很可能不会渡劫，但是，夜辰对于大道天劫，心中还是充满了好奇！
“这种程度的天劫，也不知道昊天能不能渡过，如果不能，我的计划岂不是落空了？”夜辰皱着眉头，在心中默默的想到。
从说出混元之道的那一刻开始，夜辰就一直在心中谋划，通过造就一位混元大罗金仙，牵动三界大能的想法，使得造化阁之中的宝物，快速的售卖出去，为自己积攒大量的本源点！
因此，昊天能不能成功渡劫，对于夜辰而言，有着十分重要的意义，如果能够成功，那么夜辰就 能获得足够的本源点，快速的强大起来，摆脱现在的伪装！
“昊天，你可不要死在天劫之下啊！”夜辰摇摇头，就算他再怎么担心，却也没有办法干扰，只能默默的等待起来。
混沌之中。
“怎么还没有开始？”
“天哪，这劫云已经百万里了，居然还在扩张！”
“混元大罗金仙的天劫，全都这么恐怖吗，这也太吓人了！”
看着昊天头顶的劫云，众多的准圣大能，眼中都带着浓浓的惊惧，在他们的感知之中，劫云之中的力量，居然没有丝毫的停顿，还在不断的变强！
这一刻，哪怕是冥河镇元子这些顶尖大能，心中都是有些慌乱，要知道，昊天突破到混元大罗金仙，无疑是给了他们突破的希望，但是这个希望的背后，所要面临的考验，是否太过艰难的一些？
“这种程度的天劫，哪怕是圣人，也不敢有丝毫的懈怠！”老子摇摇头，有些感叹的说道。
“圣人元神 寄托天道，不会真正的死去，但是面对这种劫雷，一不小心，也会被毁掉真身，只能在天道中再次复活！”接引点点头，缓缓开口说道。
“看下去吧，昊天与我们不同，他是自身直接证道，没有天道的推动，或许，真的能够扛过天劫！”女娲摇摇头，眼中闪过一丝异彩，缓缓开口说道。
而众人讨论的昊天，此刻身处在劫云之下，感受着劫云之中的恐怖威能，脸上也是露出的忌惮之色，全神贯注的盯着劫云。
时间缓缓流逝，一天的时间过去了，劫云终于停止了扩张，保持在千万里的大小，无数的雷霆闪耀，不断在劫云之中穿梭，给人一种压抑至极的感觉。
“来了！”一直十分安静的鸿钧，眼中闪过一丝精光，突然开口，瞬间引起了众人的注意，急忙将目光看了过去！
“轰！”
果然，鸿钧的话音刚落，庞大的劫云猛地一颤，发出一阵惊天的声响，将整个混沌震得颤抖，随后道道黑色雷霆落下，径直朝着昊天轰了过去！
这一刻，劫雷所过之处，混沌之气直接溃散，没有留下丝毫痕迹，直接消散在天地之间，使得周围的混沌，直接出现一个黑洞，散发出道道毁灭的气息！
“嗡~”
一面古朴的宝镜升起，爆发出道道七彩的神光，化作一面遮天的屏障，瞬间出现在昊天的头顶，正面挡下黑色的雷霆，却也在雷霆的力量之下，疯狂的颤抖起来！
“轰！轰！轰！”
大道天劫无比粗暴，不像其他境界的雷劫，还分成为几重缓缓落下，就是连续不断的狂轰乱炸，根本不给昊天丝毫喘息的机会！
“吼！”
一道恐怖的怒吼响起，只见一个龙头拐杖，从昊天的手中脱手而出，化作一条九爪金龙，一飞重天，对着劫雷咆哮起来，随后朝着无数的雷霆撕咬而去！
与此同时，一柄素色的旗帆升起，正是瑶池手中的素色云界旗，乃是天地五方旗之一，拥有极为恐怖的防御之力，在昊天前往混沌之时，被瑶池强硬地塞给了昊天！
只见素色云界旗缓缓展开，散发出道道神光，瞬间加持在昊天镜之上，使得原本颤抖的昊天镜，缓缓安静了下来，将头顶的劫雷，尽数挡在昊天的体外！
“呼~”一连祭出三件极品先天灵宝，终于稳住了劫雷，使得昊天松了一口气，却也不敢有丝毫的放松，体内的法力，源源不断的涌入法宝，等待着劫雷的结束！
“嘶，这劫雷未免太过霸道了！”
“这种程度的劫雷，只需要一道，便能让老夫直接陨落！”
“昊天到底有多强，同时寄出三件极品灵宝，他的法力能够坚持多久？”
看着黑色雷霆不断落下，众多的准圣大能被吓到了，不过是片刻功夫，便已经出现了上千道雷霆，这种恐怖的天劫，真的能够渡过去吗？
不止是这些准圣大能，就连一旁的圣人，心中都是有些发怵，哪怕他们都是天道圣人，也能从这不断落下的雷霆之中，感受到浓浓的危险之意。
“会成功的，一定会！”瑶池站在混沌之中，眼中带着浓浓的担忧，这一刻，她的心中十分庆幸，在昊天离开天庭之时，不顾昊天的反对，将素色云界旗塞到了昊天的手中！
“轰！轰！轰！轰！”
黑色雷霆不断落下，大约持续了一个时辰，虽然将三件极品灵宝轰地乱颤，龙头拐杖甚至出现了破损，却也依旧没有伤害到昊天！
对于这种情况，劫云好似有了自己的思想，缓缓收敛了黑色的雷霆，散发出道道无形的力量，化作一道道身形伟岸的能量体，看上去与昊天有些相似，只是身上的气息有一些区别。
但是，就是这十几道伟岸的身影，好似挤满了虚空，气吞寰宇，恐怖的气息，好似要将虚空崩灭一般。
-------------------------------------.

第126章

第一百二十三章：最后的考验！
混沌之中。
“这也是天劫的一部分吗？”
“好恐怖的气息，这些能量体，都是混元大罗金仙级别？”　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
永久免费入群，入群赠送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
“不会吧，这还算是天劫吗，这种程度的天劫，怎么可能渡得过去？”
看着出现在虚空的能量体，一直观礼的众多大能，全都慌乱了起来，就算是镇元子等人，心中都是充满了震撼，怎么也没有想到，天劫居然还有这种形态！
“气息很恐怖，堪比混元大罗金仙一重天！”感受着能量体的气息，老子眯起了眼睛，缓缓开口说道。
“十八个混元大罗金仙一重天，这一劫，昊天危险了！”元始天尊神色凝重，有些惊讶的说道。
“我倒是认为，昊天能够渡过这一劫！”通天教主笑了笑，说出了自己的想法，语气之~中充满了自信！
“能量体很强，但是终究只是一道能量，有着先天灵宝相助，昊天未必没有机会！”接引缓缓开口，有些赞同-通天教主的想法。
“怕就怕，这些能量体被击溃之后，会再次出现！”准堤想了想，缓缓开口说道，按照天劫的姿态，并不是-没有这种可能！
“如果昊天能够成功，三界就真的要沸腾了！”女娲叹了一口气，如果昊天成功证道混元大罗金仙，自己这些天道圣人的地位，也会出现一丝动摇！
“天劫，是考验，也是洗礼，总会留下一线生机！”鸿钧没有说话，只是在心中默默的想到。
“喝！”
另一边，昊天见到出现的十几道伟岸身影，也是没有再隐藏，嘴中发出一声大喝，心神一动，爆发出一股恐怖至极的威压，朝着混沌各处席卷而去！
与此同时，三十三重天之中的天庭，瞬间开始颤抖起来，一股股金色的气运之力，直冲天际，源源不断的汇入混沌之中，依附于昊天的身体之中。
“嗡~”
随着气运之力的加持，昊天的身上涌现出一套金色战甲，保护着全身，甚至连眼睛都没有漏出来，手中持着一把七彩仙剑，头上悬浮着一座金色宝塔，面色肃穆的屹立在虚空之中。
金色战甲，七彩仙剑和金色宝塔，三者都是天庭的气运所化，在昊天的操控之下，散发出来的威能，甚至超越了极品先天灵宝，有着一丝先天至宝的韵味！
“轰~”
下一刻，混沌之中的众人，只听到一声闷响声，十几道伟岸身影动了，带起滔天的气息，径直朝着昊天冲了过去，所过之处，混沌之气倒卷，道道法则之力弥漫，不断冲击着众人的眼界！
“哈哈...来战！”昊天大笑一声，笑声之中充满了战意，脚步微微一动，直接消失在原地，与十几道能量体撞在一起，展开了恐怖的杀伐！
“轰！”
混沌猛地一震，无数的混沌之气泯灭，一道道空间裂缝，遍布在混沌的各个角落，使得观战的众多大能，急忙朝着远处逃去，生怕被交战的力量波及！
“嗡~”
突然，一轮黑色的大日，出现在虚空之中，散发出一阵漆黑的光芒，竟然给人一种耀眼的感觉，让人产生一种错觉，好似天地间的光芒，是黑色的一般！
这一刻，无尽的混沌，在这一轮黑色大日照耀下，都略显黯淡，失去了原本的色调！
而在黑色大日之中，昊天和十几道身影大战在了一起，他们的精气神，一身道法神力，全部凝结在了一体，一拳一脚之间，都会带动恐怖的法则之力，破碎周围的混沌，朝着对方镇压而去！
“这就是混元大罗金仙？”
“这种恐怖的力量，就算是一些余波，都能将我斩杀吧！”
“昊天到底做了什么，为什么会变得这般恐怖，他绝对不是普通的混元大罗金仙吧！”
看着昊天与十多道身影交战，众多的准圣大能震惊了，昊天等人的速度太快，就算观战的都是准圣大能，如果不动用术法，都是不能看清黑色大日之中情况！
一天、二天、三天......
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
随着时间过去，身处在黑色大日之中的昊天与能量体，行动也越发的迅速起来，一些刚刚达到准圣的大能，根本就捕捉不到他们的踪迹，只能感觉到黑色大日，每天都挪移了一些位置！
只是，黑色大日散发的恐怖气息，即使巅峰准圣想要靠近，也会被瞬间绞杀，导致他们不断地朝着远处移动！
终于，在第十天即将结束之时，昊天拼着挨上一击，用手中的七彩仙剑，斩出一道凌厉的剑气，在法则的加持之下，将自己面前的能量体，直接斩成两段，缓缓消失在天地之间。
“太好了，总算干掉了一个！”
    ....... ........ .......
“看样子，天帝真的能够渡过这场劫难！”
“话不要说得太早，只是干掉了一个，还剩下十七个，昊天想要证道，哪有这般容易！”
见到能量体没有再次出现，一些准圣大能激动了，这是不是代表着，昊天真的能够渡过天劫，成为堪比圣人的混元大罗金仙！
当然，也有一些与昊天不对付的家伙，见到现在的情景，心中充满了嫉妒，语气幽幽的开口，完全不相信昊天能够成功！
“看样子，昊天渡过天劫的机会，又大上了不少！”老子笑了笑，语气之中充满了感叹，昊天欠下自己的因果，这下子就有些珍贵了！
“这样子的实力，的确有资格与我等并列！”哪怕元始天尊再怎么骄傲，也不得不承认，现在的昊天，的确配得上混元大罗金仙的称号！
“原本就是天庭主宰，如果渡过天劫，那三界的局势，不就要彻底改变了吗？”准堤的眼中有些担忧，不知道昊天证道之后，会不会对佛门造成什么影响！
“这应该就是最后的考验了吧，只要斩杀这些能量体，昊天童儿就算渡过了这场天劫！”鸿钧目光移动，看着毫无动静的劫云，再心中默默的想到。
-------------------------------------了.

第127章

第一百二十四章：混元大罗金仙二重天！
混沌之中。
有着昊天斩杀能量体的刺激，混沌之中观战的众人，都是满含期待，将目光紧紧的盯着黑色大日之中，等待着战斗的结束！
甚至，在很多的大能心中，昊天能够斩杀所有的能量体，已经成为了一件必然的事情，他们都在等待着，想要见证混元大罗金仙的诞生!
而在众人的等待之中，时间缓缓流逝，不知不觉间，十五天的时间过去了，此刻的昊天，身上铠甲遍布伤痕，而在昊天的对面，依旧有着十六道伟岸的身影，不知疲倦的攻击着昊天！
三十天之后，随着七彩仙剑的挥动，又是一道伟岸的身影，缓缓消散在天地七八七之间，看着面前剩下的九道能量体，昊天的心中充满了信心，哪怕体内的法力消耗大半，整个人依旧散发出恐怖的战意！
经过五十天的战斗，天劫凝聚的十八道能量体，已经只剩下了三道，其余的能量体，全部都被昊天的仙剑扫平，消失在了混沌之中！
“砰！”
六十天的时间，眨眼即过，随着七彩仙剑的划过，最后一道能量体轰然破碎，化作点点白光，消散在昊天的面前！
“终于结束了吗？”昊天收回七彩仙剑，气喘吁吁的站在混沌之中，脸上露出一丝微笑，整个人充满了兴奋之意，自己无数年来的夙愿，总算是成功了！
“成功了，昊天真的成功了！”
“太强了，证道混元大罗金仙之后，昊天的力量，居然强到了这种地步！”
“不对呀，既然昊天证道成功了，为什么劫云还没有消散，依旧盘旋在虚空之中？”
另一边，看着昊天斩杀了所有的能量体，这些一直在混沌中观战的强者，心中都是充满激动，也有小部分的强者，眼中带着一丝疑惑之色，看着昊天头顶的劫云，不知道现在是什么情况！
“难道，真的还有什么其他的考验不成？”鸿钧皱起了眉头，在心中默默的想到，对于证道混元大罗金仙的天劫，他也是第一次遇到，根本不知道大道降下的考验，到底什么时候才会结束！
“嗡~”
就在众人心中疑惑之时，虚空之中的劫云，突然颤抖起来，方圆千万里的体系，猛地开始汇聚，慢慢的凝实起来，直接吸引了众人的注意。
随后，点点紫色的光芒，不断在劫云之中浮现，为劫云披上了一层紫色的外衣，给人一种极其尊贵的感觉！
“轰！”
突然，劫云之中的紫色光芒，瞬间汇成一道光柱，声势浩大，径直朝着昊天落下，速度快到了极致，哪怕以昊天的实力，都没有丝毫防备，直接被紫色的光芒吞没！
“怎么回事？”
“这是什么东西？”
“不会吧，天劫真的还没有结束？”
众多的准圣大能被吓到了，要不要这么玩，先前的劫难，已经让这些大能震惊了，现在劫难结束了，居然还有一个突然袭击，这样的天劫，真的能够渡过去吗？
“昊天！”见到昊天被紫色光芒吞没，瑶池直接惊叫起来，语气之中充满了担忧，刚想朝着昊天的方向飞去，却被一股恐怖的力量拦下，整个人定在了原地！
“不要着急，这不是劫难，是昊天的机缘！”鸿钧的脸上露出了一丝笑意，对着瑶池开口解释道。
在鸿钧的感知中，被紫色光柱笼罩的昊天，浑身的气息，正在以一种难以想象的速度提升，不管是片刻的时间，便已经达到了混元大罗金仙一重天巅峰，甚至出现了一丝突破的气息！
“不可思议，就算是渡过天劫之后的奖赏，也不能这般恐怖吧！”准堤心中不平衡了，自己证道混元一重天之后，可是花费了无数的岁月，才勉强达到了混元二重天！
但是昊天呢，原本还是混元大罗金仙一重天初期，但是被紫色的光芒笼罩之后，直接达到了混元大罗金仙一重天巅峰，甚至一只脚踏入了混元大罗金仙二重天！
“或许，是跟天劫的难度有关系吧！”老子皱起了眉头，缓缓开口说出自己的猜测，甚至，老子的心中有些怀疑，昊天的天劫会这么强，会不会跟自己手中的《星辰变》有关？
听着老子的推测，几位天道圣人愣了愣，随后都是明白过来，如果证道混元的天劫，都是这般困难，那么诸天万界之中，又有几人能够渡过？
因此，渡过了这般困难的天劫，大道赐下的赏赐，自然与一般的天劫不同，这就是大道，至高至公！
“原来是这样，吓死贫道了，还以为天劫还没结束呢！”
“天帝渡过的天劫，肯定是最高难度的天劫，不然，怎么可能这般恐怖！”
“如果，我能证道混元大罗金仙，只求大道垂怜，降下普通的天劫就好，我不贪图什么奖励！”
“就凭你，区区一个准圣初期，还想证道混元大罗金仙，你怎么不去做梦呢，梦里什么都有，肯定能满足你！”
听到鸿钧的解释，以及老子几人的分析，众多的准圣大能松了一口气，现场的气氛瞬间轻松了不少，彼此之间相互开口，语气之中充满了希冀之意！
“突破了，混元大罗金仙二重天！”突然1.9，鸿钧的声音再次响起，语气之中带着一丝惊讶，在众人的耳边响起. .......
“什么，居然这么快？”女娲愣住了，她自己就是混元二重天的存在，自然知道想要突破到这个境界，是多么的困难！
“真是好大的机缘啊！”准堤的语气有些酸，心中对于昊天，更是充满了羡慕嫉妒恨，恨不得现在就将昊天抓出来，自己一头扎进紫色光柱之中！
“三界的局势，彻底变了！”老子摇摇头，心中也是有些羡慕，却也没有多说什么，只是默默的等待起来！
-------------------------------------.


第128章

第一百二十五章：鸿钧的想法！
混沌之中。
时间缓缓流逝，在众人的等待之下，一天的时间很快便过去了，那道通天的紫色光柱，突然出现了一丝波动！
“砰！”
在几个时辰之后，终于，随着劫云的一阵翻滚，紫色的光柱轰然破碎，露出其中昊天的身影。
“终于结束了！”
“天帝到底达到了什么境界，好恐怖的威压！”
“混元大罗金仙，转修混元之道，真的能够再次突破！”
“被困在准圣境界无数年，总算是看到了希望，不就是混元之道吗，老夫也加入其中！”
见到出现在众人面前的昊天，以及缓缓消散的劫云，众多的准圣大能，纷纷开口惊呼起来，感受着昊天身上的威势，心中充满了震撼之意。
“混元大罗金仙二重天后期！”老子笑了起来，这次的交易不亏，得到了昊天的一个因果，在往后的岁月之中，或许会成为自己的一17张底牌！
“居然，达到了这种程度，可恶啊！”准堤不平衡了，他证道成圣无数年，抛开天道圣人的加持，真正的实力，也不过混元大罗金仙二重天后期，与昊天处在同一个层次！
要知道，早在巫妖大战时期，准堤便已经成为了圣人，之后又是修炼了无数年，可是昊天呢，刚刚证道混元大罗金仙，便直接赶上了准堤，让准堤的心中充满了嫉妒！
“还算不错！”元始天尊面无表情的点点头，心中却是松了一口气，还好结束了，如果让昊天踏入混元大罗金仙三重天，那自己就真的要不平衡了！
另一边，没有了紫色光柱的加持，昊天很快便清醒了过来，感受着体内的法力，在短时间之内，直接提升了十多倍，整个人都兴奋了起来！
不过，昊天也不是傻子，明知道鸿钧与众多圣人，都在一旁等着，自然不会沉迷太久，念头一动，撤去了体内的天庭气运，脚步微微迈动，瞬间消失在原地。
“见过老爷！”昊天出现在鸿钧的面前，哪怕已经证道混元，语气之中依旧充满了恭敬之意。
“好，好，好！”鸿钧笑了起来，看着面前的昊天，目光之中带着一丝满意之色，一连说了三个好字，使得周围的几位圣人，心中都是有些惊讶！
毕竟，他们当初证道成圣之时，鸿钧可是十分平淡，没有丝毫的波动，仿佛一切都是理所当然一般！
然而，这些天道圣人不知道的是，鸿钧之所以如此开心，一方面是因为昊天证道，另一方面，则是昊天证道之后，为这个世界带来的改变！
作为天道的代言人，鸿钧清楚的感知到，紫色光柱破碎之后，残存的力量，全部融入了这方世界，被混沌之中的天道吸收，使得正在演化的天道，不由加快了一丝速度！
虽然，紫色光柱的残存力量，并不是太过强大，但是毕竟是大道降下的赏赐，对于天道的演化而言，有着十分重要的作用，至少省去了天道的千年时间！
因此，鸿钧甚至在心中琢磨，要不要提前开始第二次讲道，使得三界强者，全部转修混元之道，为天道获取更多的大道赏赐，使得天道尽快完善起来！
毕竟，一旦天道彻底完善，鸿钧自己也能获得自由，不需要永远待在混沌之中！
“见过几位圣人！”听到鸿钧的称赞，昊天的脸上露出一丝笑意，随后对着一旁的几位圣人开口，态度就平淡了许多，再没有往日那般卑微！
“恭喜道友证道混元！”老子率先开口，对于昊天的态度，没有丝毫的不满，反而表达了自己的善意。
“多谢老子师兄的成全！”昊天笑了笑，对着老子拱拱手，以一个因果为代价，换取到了证道的机会，使得昊天对于老子的态度，出现了一丝感激之意。
“道友过奖了，一切都是道友的造化！”老子摇摇头，没有接受昊天的感谢。
“恭喜道友证道，我那些不听话的徒弟，以后就劳烦道友照料了！”通天教主上前一步，对着昊天开口说道。
“通天师兄放心......”
造化阁。
“混元大罗金仙二重天后期！”坐在摇椅之上，夜辰的眼中闪过一丝精光，昊天这次的收获，比起自己的预想，还要大上不少！
“不过，这样或许也不错，至少，我的计划已经成功了！”夜辰笑了起来，有了昊天这个榜样，三界之中的大能强者，肯定不会无动于衷，混元之道，将会彻底得到承认！
而那些三界的顶尖强者，一旦转修混元之道，肯定会将目光，放在造化阁之上，想要借助造化阁之中的宝物，加速自身的修炼，早日恢复到巅峰状态，甚至证道混元！
而这也是夜辰的目的，只要挑起这些顶尖强者的购买欲望，短时间之内，夜辰一定能够凑够本源点，让自身也踏入混元大罗金仙，甚至直接达到巅峰！
“系统，我现在有多少本源点？” 心情的不错的夜辰，直接在心中开口，对着系统开口问道。
话音刚落，一道光幕落下，径直出现在夜辰的眼前，将夜辰的信息罗列出来。
“宿主：夜辰”
“实力：混元金仙巅峰”
“功法：《大道造化经》第九重圆满”
“法宝：造化天宫（本源至宝），太初镜（先天至宝），清光剑（极品先天灵宝）”
“本源点：七十六亿八千三百万本源点！”
“接近七十七亿本源点！”看着眼前的信息，夜辰双眼微微眯起，低声开口喃喃道：“具现《大道造化经》第十重，需要100亿本源点，还差二十三本源点之多！”
“快了，只要这些顶尖准圣开始行动，差不多就能够凑齐百亿本源点！”夜辰笑了起来，心中充满了自信，很快，自己就能真正的无所畏惧了！
毕竟，修炼《大道造化经》，只要夜辰达到了混元大罗金仙，哪怕不借助造化天宫，天道与圣人联手，都拿夜辰没有丝毫的办法！
-------------------------------------.

第129章

第一百二十六章：多宝：我太难了！
天庭。
“参见陛下，恭喜陛下证道混元大罗金仙！”凌霄宝殿之中，众多仙官齐聚一堂，对着昊天异口同声的喊道！
“哈哈，平身！”坐在龙椅之上，昊天的脸上充满了笑意，手掌微微一抬，散发出一股无形的力量，直接将众多仙官扶了起来。
在证道混元大罗金仙之后，昊天与众位圣人交谈了一番之后，便直接回到了天庭，他不是天道圣人，自然不需要一直待在混沌之中！
对于这种情况，诸位圣人羡慕不已，如今的天道虽然正在完善，使得诸位圣人自由了一些，但是想要回到三界之中，还需要等到天道彻底圆满才行！
“陛下，灵山地府以及三界中的势力，纷纷送来贺礼，恭祝陛下证道混元，这里是礼物清单，请陛下过目！”太白金星上前一步，手中拿着一个清单，低着头恭敬的说道。
“念！”昊天笑了笑，眼中闪过一丝精光，缓缓开口，对着太白金星开口说道。
“是，陛下！”太白金星抬起头，慢慢将手中的清单打开，目光紧紧的盯着清单，缓缓开口说道：
“为恭贺天帝证道混元，灵山送上舍利子十颗，菩提子十枚......”
“为祝贺天帝证道混元，地府送上上品先天灵宝一件，九幽晶石百枚......”
“为祝贺天帝证道混元，人教送上九转金丹一枚，九转还魂丹三枚......”
太白金星的声音，不断地在凌霄宝殿响起，落在众多的仙官耳中，纷纷露出一种羡慕渴望之色，心中对于昊天的敬畏，不由得更上一层！
“陛下，所有的礼物，都已经收入了天庭宝库，等待陛下的查看！”半响之后，当太白金星念完清单上的礼物，缓缓站在一旁，等待着昊天的发话。
“做得不错，你们都下去吧．‖！”昊天脸上的笑意不减，轻轻的挥挥手，对着众多仙官吩咐道。
“是，陛下！”听到昊天的话，众多仙官齐齐躬身，不敢有丝毫的异议，低着头慢慢退出了凌霄宝殿。
“恭喜陛下，多年的夙愿实现！”待众多仙官离开之后，瑶池的身影出现，笑着开口说道。
“瑶池，你我二人，还需要说这些吗？”昊天摇摇头，看着瑶池的目光有些温柔，笑着开口说道。
“陛下，证道混元大罗金仙，本就是你的愿望，可是，为何你看上去，还有一些忧愁？”看着昊天的神色，瑶池缓缓开口，对着昊天问道。
朝夕相处无数年，瑶池对于昊天无比了解，已经证道混元大罗金仙，为何昊天的眉宇之间，不时还会出现一丝烦躁，难道这次的证道，还有什么不对的地方吗？
“瑶池，三界很快就要变了！”昊天的神色严肃了起来，对着瑶池开口说道。
“陛下是想统一三界？”瑶池的脸色变了，有些惊讶的看着昊天，就算现在圣人不在三界，随意地对圣人道统出手，依旧是一件极其愚蠢的事情！
“自然不是！”昊天愣了愣，随后轻轻地摇摇头，缓缓开口解释道：“圣人，很快就要回归三界了！”
因为证道了混元大罗金仙，昊天在三界的地位，比起以往的时候，自然是高出了不少，对于天道演化的事情，也从鸿钧的口中知道了！
正是因为知道了这件事，昊天的心中反而出现了一丝担忧，如果圣人真的没有了果位，那么他们回归三界之后，三界肯定会掀起一股浪潮！
而在这股浪潮之下，天庭又该如何自处，是明哲保身，还是去争取一番？
灵山。
“佛祖，你真的决定了，放弃现在的修为，转修混元之道？”燃灯古佛开口，对着上方的多宝如来问道。
“自斩三尸之后，实力会大幅度跌落，佛祖身为我佛门的教主，怎么可以轻易犯险？”弥勒佛祖上前一步，缓缓开口说道。
“阿弥陀佛，燃灯古佛与弥勒佛祖，你们不必再劝，本座已经决定了，自然不会再次更改！”多宝如来皱了皱眉头，对着燃灯古佛两人回答道。
自从回到灵山之后，多宝如来的心中，就一直充满了焦急，如今昊天已经成功证道，如果自己继续止步不前，用不了多久的时间，两人之间的差距，肯定会越拉越远！
因此，多宝如来也不再犹豫，直接选择了混元之道，准备舍弃现在的修为，为自己搏得一丝证道的机会！
可是，多宝如来没有想到，自己刚刚将这个提议说出来，便遭到了燃灯等人的阻止，理由就是自己身为佛门教主，不能轻易的自损修为，以免佛门的气运流失！
听到燃灯等人的理由，多宝如来差点气炸了，昊天也曾自斩修为，为何不见天庭的气运流失，怎么到了自己这里，佛门的气运就会跌落？
当然，多宝如来也知道，所谓的气运流失，不过是燃灯等人想出来的借口，他们的目的，就是不想自己转修混元之道！
作为佛门教主，多宝如来一旦转修混元之道，肯定不可能一味地苦修，必然需要消耗大量的本源点，从造化阁之中购买珍稀的资源！
但是，佛门的本源点是有限的，如果多宝如来转修了混元之道，对于佛门而言，绝对会造成一种负担，自然会引起众人的阻拦！
更何况，别看燃灯与弥勒两人，口口声声为了佛门好，但(赵钱赵)是多宝如来保证，如果自己没有转修成功，在往后的日子之中，他们肯定会挪用佛门的本源点，为自己准备转修混元的宝物！
毕竟，能够修炼到准圣，没有人是傻子，大家都知道圣人之道走不通，自然会选择混元之道，如此的争执，不过是因为资源不够，而大家都想得到罢了！
“．「该死，如果我还在截教，哪里会出现这种情况？”多宝如来有些恼怒，灵山的情况实在太过复杂，真正的顶尖强者，全都有着自己的心思，自己作为佛门教主，实际上的权力，真的十分有限纸！
而截教虽然弟子众多，但是作为截教的大弟子，想要动用截教的资源，肯定不会有这么多的阻碍！
-------------------------------------.

第130章

第一百二十七章：平心娘娘的隐瞒！
幽冥血海。
“老祖，目前为止，能够收集到的资源，已经全部都取出来了，请老祖过目！”天波旬低着头，将手中的储物袋，恭敬地递到冥河的面前。
“做得不错，只是，还不够，吩咐下去，继续朝着血海深处探索，将所有的资源，全部都收集起来！”冥河老祖点点头，接过天波旬手中的储物袋，随后开口说道。
之前在混沌之中，昊天证道混元之后，并没有任何的隐瞒，直接说出了自己的所有的经历，也说出了几件珍贵至极的宝物，被很多的三界强者，默默的记在了心中！
因此，冥河早就有了自己的打算，想要积攒大量的资源，换取到足够的本源点，购买更多强大的宝物，再开始转修混元之道！
甚至，冥河有着一种野心，在自己自斩三尸之后，借助造化阁之中的宝物，直接从大罗金仙晋级，在短时间内跳过混元金仙，一举证道混元大罗金仙！
“是，老祖！”天波旬开口，语气之中充满了恭敬，对着冥河回答道。
作为冥河创造的第一个阿修罗族人，天波旬跟在冥河的身边， 已经过去了无数年，心中对于冥河熟悉无比，自然知道对方的想法，并且十分的支持！
毕竟，如果冥河老祖证道混元大罗金仙，那么阿修罗一族的地位，瞬间就会拔高一筹，往后行走在三界之中，也会更加的方便！
“老祖，这段时间以来，所有的族人，都在收集着资源，但是因为一些地方，充满了危险，一部分族人，心中已经有了怨言，我们是否需要处理一番？”大梵天上前一步，对着冥河开口问道。
要知道，就算阿修罗一族，一直生活在幽冥血海之中，对于幽冥血海的探知，也不是那么的全面，始终有些神秘的地方，对于阿修罗一族而言，都是他们心目中的禁地！
但是，随着冥河的吩咐，就算是禁地，阿修罗一族的族人，也必须闯一闯，就是为了收集到足够的资源，导致阿修罗一族，已经出现了族人的损失！
“不需要处理！”冥河摇摇头，随后开口说道：“放出话去，在这次收集资源的行动中，老祖将会选择一名族人，成为老祖的亲传弟子！”
作为活了无数年的老怪物，冥河老祖虽然不喜欢算计，但是不代表他不会，只是因为幽冥血海的存在，让冥河老祖不屑用计罢了！
但是现在，为了能够获得更多的资源，动用一个小小的计谋，也是十分划算的，不过是收一个弟子罢了，根本没有什么大不了的！
“是，老祖！”大梵天几人眼神一亮，心中都是明白了冥河的打算，立刻开口回答道。
“你们都下去吧！”冥河老祖摆摆手，满意的点点头，随后对着天波旬等人说道。
片刻后，看着空无一人的幽冥大殿，冥河老祖坐在十二品红莲之上，缓缓闭上了眼睛，等待着资源的陆续送来！
地府。
“大哥，你就去吧，只要你能够证道混元，那我们巫族，就真的能够崛起了！”祝融有些急躁的开口，对着帝江说道。
“是啊，大哥，只要你能够证道，我们还怕没有资源可用吗？”一向与祝融不对付的共工，此刻也是开口劝道。
“大哥，那可是混元大罗金仙啊，你难道真的不动心吗？”
“就是啊，大哥，你就去吧，就算耗光了本源点，只要你能证道混元，也是一笔划算的买卖！”
“大哥，你不用担心我们，我们的实力，迟早都可以恢复的，如今最重要的事情，就是你先证道混元大罗金仙！”
“大哥，你......”
随着祝融与共工的开口，其余的祖巫也坐不住了，纷纷对着帝江开口说道，他们的意见完全一致，就是让帝江前往造化阁，购买能够证道混元的宝物， 早日成为混元大罗金仙！
而被众多祖巫讨伐的帝江，则是嘴角挂着一丝苦笑，不知道如何是好！
在帝江的心中，巫族的本源点，乃是他们所有兄弟的共同财产，如果全部被自己一人使用，那么接下来的时间，自己的弟弟妹妹，又该怎么提升实力？
特别是共工六人，本就因为生命本源的关系，一声实力掉到了太乙金仙，虽然这段时间以来，已经达到了大罗金仙，但是距离他们巅峰的时候，还有着极为遥远的距离！
因此，如果这个时候，自己将巫族的本源点，全部兑换成宝物，让自己证道混元大罗金仙，那么共工等人想要恢复到巅峰，无疑要耗费漫长的时间！
“大哥，你便听其他哥哥的吧！”平心娘娘笑了笑，也是开口附和起来。
“小妹，怎么连你也这么说？”帝江苦笑了一声，有些无奈的问道。
“大哥，你还没有证道混元，或许感觉不到，但是，在小妹的感知之中，三界已经开始改变了，因此，巫族需要一位混元大罗金仙！”平心娘娘轻轻摇摇头，缓缓开口说道。
“三界在改变？”帝江愣了愣，随后惊讶的看着平心娘娘，有些不解的问道：“小妹，你是什么意思？”
“三界的规则在完善，或者说，天道的力量在提升，连带着世界也在一起变强，或许，用不了多久，混元大罗金仙的数量，就会慢慢多起来！”
“到时候，如果别的势力之中，都有着混元大罗金仙，而我们巫族之中没有，我又被限制在地府之中，巫族的位置，将会十分的尴尬！”
“因此，面对这样的情况，巫族需要一位新的混元大罗金仙，否则，一旦发生什么争斗，巫族将会十分被动！”
平心娘娘想了想，随后开口说道，只是，为了让帝江接受众人的好意，平心娘娘也算用心良苦，并没有说出另外一件事！
那就是，随着天道的不断完善，天道用来限制平心娘娘的力量，也在慢慢的减弱，或许，用不了多久的时间，平心娘娘就能彻底获得自由!
“既然这样，行，那我就厚着脸皮，先动用这些本源点了！”听到平心娘娘的解释，帝江沉默了许久，随后神色严肃，缓缓开口说道。
与此同时，三界之中的各大势力，都有着不少的老怪物动身，带着大量的资源，纷纷朝着造化阁赶去，想要将手中的资源，全部兑换成本源点，帮助自己强大起来！
显然，因为昊天证道混元成功，这些已经沉寂了无数年的家伙，全都坐不住了，那颗早以冷却的内心，再次变得火热起来！
-------------------------------------.

第131章

第一百二十八章：准圣大能疯了？
东胜神州。
尚正阳的心情十分激动，作为一个新晋不久的准圣强者，不久之前混沌中的天劫，他也有幸进行了观礼！
因此，在离开了混沌之后，尚正阳直接回到了东胜神州，回到了自己的宗~门――紫阳宗！
作为紫阳宗的创立者，尚正阳在紫阳宗内，有着极为强大的威严，几乎可以说是一言九鼎，只要是他发出的命令，整个紫阳宗，没有-任何一个人敢反对！
而尚正阳在回到紫阳宗之后，做的第一件事，就是将所有的长老召集起来，在他们诧异的眼神下，一连颁布了几道命令！
“吩咐下去，凡是我紫阳宗的地域，其中出现的天才地宝，绝对不准外人采摘，否则，一律视为对我紫阳宗的挑衅！”
“宗门之中的弟子，从现在开始，只要收集到足够的资源，可以在功法楼之中，兑换相同价值的功法神通，任何弟子都行，本座一视同仁！”
“一年之内，收集到最多资源的弟子，不看出生，不看天赋，可以直接成为本座的弟子，得到本座的真传！”
“......”
对于尚正阳的吩咐，几位紫阳宗的长老，心中都是充满了震惊与不解，不明白尚正阳在想什么？
要知道，因为造化阁的出现，这几位长老已经知道资源的重要性，但是封锁整个紫阳宗地域的资源，先不说能不能做到，尚正阳就不怕引起其他道统的不满吗？
更何况，尚正阳作为紫阳宗的宗主，居然因为资源的关系，想要随意的收取真传弟子，这不是闹着玩吗，就不怕被三界大能嗤笑吗？
可是，感受着尚正阳身上的威压，以及尚正阳投过来的目光，几位紫阳宗的长老，就算再怎么不乐意，也只能恭敬的答应下来，随后离开了宗门大殿！
“大长老，你说宗主这是怎么了，怎么会下这么荒唐的命令？”离开了宗门大殿之后，一个身材微胖的中年男子，对着前方的一个老者问道。
“不要多嘴，宗主的想法，岂是我们能够揣测的，完成宗主交代的任务即可！”老者皱了皱眉头，有些不悦的呵斥道。
“可是......”中年男子有些不甘，刚想开口反驳，却看到自己的小弟子，神色慌乱，飞快地朝着自己奔来，不由得停了下来。
“灵风，宗门之类，你这般慌乱的模样，成何体统？”中年男子脸色阴沉，对着还在奔跑的小弟子骂道。
“师...师傅...大事...事不好了！”被唤作灵风的男子，脸上露出一丝畏惧之色，急忙跑到中年男子的身边，开口喊了起来。
“不要着急，有什么事情慢慢说！”中年男子还没开口，为首的老者再次开口，对着灵风说道。
“见过大长老，见过各位长老！”听到老者的声音，灵风心中一跳，这才反应过来，急忙对着几人开始行礼！
“到底怎么回事，还不快说！”中年男子开口，对着灵风呵斥道，对于这个冒失的弟子，心中充满了失望，实在是太不稳重了！
“师傅，几位长老，大事不好了，飘渺宗发出了新的命令，不准其他门派的弟子，进入他们的领地采摘天才地宝......”被中年男子呵斥一声，灵风浑身一颤，急忙开口解释道。
“什么？”几个紫阳宗长老都惊呆了，到底怎么回事，为什么飘渺宗也颁布了这么荒唐的命令？
“师傅，几位长老，天风师兄他们，就是因为采摘了一株七星草，已经被飘渺宗抓起来了，怎么办？”灵风的脸上带着一丝焦急，连忙开始问道。
“飘渺宗，这是疯了吗？”一个女性长老开口，有些不敢置信的问道。
“该死，居然因为一株七星草，就抓了我们紫阳宗的弟子，飘渺宗想要干什么？”中年男子愤怒了，有些气急败坏的骂道。
“宗主也颁布了这样的命令，是三界中的准圣大能疯了，还是我们的境界不够，无法理解他们的行为？”老者皱了皱眉头，有些疑惑的喃喃道。
听着老者的低语，其余几分紫阳宗长老，也是猛地回过神来，对啊，他们的掌教也是这样，颁布了这样不可思议的命令，这些准圣大能，他们都疯了吗？
随后，不过半天的时间，不断有弟子前来，将其余几个准圣宗门，颁布的新命令传达过来，使得几个紫阳宗长老，纷纷愣在原地，心中充满了无尽的震撼之意！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
这一刻，这几个紫阳宗长老，终于意识到了不对劲，很明显，三界之中的准圣大能，肯定知道了一些事情，才会做出如此疯狂的举动！
造化阁。
“阁主，这是我收集的资源，劳烦您帮忙看看，能够换取多少本源点？”一个身穿紫衣的青年男子，将手中的储物袋，递到夜辰的手中，恭敬的开口说道。
作为一位准圣初期的强者，青年男子发誓，自己就是斩尸之时，都没有现在这般紧张，只能在心中默默的祈祷，希望自己的资源，能够达到自己预想的那般价值！
    ....... ......... 0
“不错，一共八千七百万本源点！”夜辰接过储物袋，利用系统微微一扫，瞬间知道了答案，随后开口说道。
“多谢阁主，我想购买一枚混元丹，不知阁主能够成全？”听到夜辰的回答，青年男子的脸上，露出一抹开心的笑容，随后再次开口说道。
“混元丹，价值八千万本源点，剩余的七百万本源点，已经全部划入你的会员卡了！”夜辰点点头，随手取出一个白玉瓷瓶，递到青年男子的手中，淡淡的开口说道。
“多谢阁主！”青年男子接过瓷瓶，强行压下心中的激动，随后对着夜辰微微躬身，缓缓朝着其他地方走去！
“真实，太真实了！”看着青年男子离开，夜辰的嘴角微微上扬，心中充满了感叹。
昊天没有证道之前，夜辰就将混元之道传播了出去，但是三界大能虽然心动，却也没有多少人，能够下定决定修炼！
但是现在，随着昊天证道混元大罗金仙，短短的时间之内，已经有着十多位准圣大能，直接找到了夜辰，从夜辰的手中，购买了不少的珍贵宝物，都是想要修炼混元之道！
“不过，这样也好，按照这样的趋势，用不了多久，我就能攒够需要的本源点了！”夜辰摇摇头，脸上带着一丝笑意，低声开口喃喃道。
-------------------------------------了.

第132章

第一百二十九章：天道尊碑！
紫霄宫。
“天道，你疯了？”鸿钧坐在蒲团之上，脸上充满了震惊，惊讶的开口叫了起来。
而在鸿钧的头顶，一只巨大的眼睛，静静地悬浮在混沌之中，不时出现微微的颤动，显然正在与鸿钧交流着。
半响之后，经过天道与鸿钧的交流，只是天道代言人的鸿钧，根本就没有办法违抗天道，只能无奈的选择了妥协！
“你知道这么做，会造成什么样的后果吗？”鸿钧叹了一口气，目光复杂的看了看天道，轻声开口问道。
“嗡~”
天道之眼微微晃动，好似在表达自己的决心，随后缓缓消散在混沌之中！
“哎，希望你不会后悔吧！”看着缓缓消散的天道，鸿钧默默地收回目光，低声开口喃喃道。
自从昊天证道之后，鸿钧就一直能够察觉到，天道出现了一丝躁动，使得鸿钧的心中充满了不解，却又不知道发生了什么事！
直到刚才，天道突然出现在鸿钧的面前，将自己的想法告诉了鸿钧，直接让七九零鸿钧充满了震惊，才有了接下来的一幕！
“花费大量的天道本源，帮助三界之中的准圣，转修混元之道，帮助他们证道混元大罗金仙，何等疯狂的手笔，你就不怕本源亏损吗？”鸿钧摇摇头，心中始终有些不赞同天道的想法！
但是，鸿钧也知道，天道为什么会做出这样的决定，不止是因为昊天证道之后，大道奖赏的力量，能够帮助天道更快的完善天数！
其中更重要的原因，还是因为圣人之道，毕竟，圣人之道之所以流传出来，就是因为天道想要控制三界众圣，不让三界众圣，超脱天道的控制！！
但是，对于如今即将完善的天道而言，圣人之道已经没有存在的价值，三界之中的强者越多，对于天道的反馈，也会更加的丰厚，带动世界的缓缓提升！
因此，天道想要直接废弃圣人之道，将真正的修炼之法，传播到三界之中，使得三界大能，更快的踏入正确的修炼之道中！
对于天道的这种做法，鸿钧是支持的，但是鸿钧却认为，天道选择的时间不对，不应该现在就这般行动，而是等到天道彻底完善之后，再进行自己的计划！
要知道，现在的天道没有彻底完善，如果耗费了大量的天道本源，肯定会影响到天道本身，使得天道的演化速度大大降低，一旦出现什么问题，甚至会造成天道的再次缺失！
可惜，鸿钧就算修为强大，终究只是天道的代言人，天道根本就不时与鸿钧商量，只是将自己的计划说出来，当作一个任务，交给鸿钧去完成罢了！
因此，不管鸿钧自身的想法如何，面对天道的任务，只要他还没有脱离天道的限制，就没有丝毫拒绝的余地！
“天道，希望你的计划，真的能够成功吧！”鸿钧闭上了眼睛，身上散发出一股股无形的力量，那是天道之力，只有得到天道的允许，才能动用的伟岸力量！
造化阁。
“系统，显示我的信息！”浩瀚的星空之中，夜辰坐在一张摇椅之上，在心中默默的说道。
话音刚落，一道只有夜辰才能看到的光幕，瞬间出现在夜辰的面前，光幕之上，罗列着夜辰的各种信息！
“宿主：夜辰”
“实力：混元金仙巅峰”
“功法：《大道造化经》第九重圆满”
“法宝：造化天宫（本源至宝），太初镜（先天至宝），清光剑（极品先天灵宝）”
“本源点：一百零一亿六千四百万本源点！”
没错，因为昊天的证道成功，短短的时间之内，有着太多的准圣大能，纷纷出现在造化阁之中，将他们收集到的资源，全部兑换成了本源点！
随后，这些大能手中的本源点，几乎全部落入了夜辰的手中，哪怕扣除掉那些宝物原本的价格，依旧让夜辰大赚了一笔，使得夜辰的本源点，突破了百亿之数！
“继续开放造化阁，赚取三界之中的本源点？”看着光幕之上的信息，夜辰皱了皱眉头，低声开口喃喃道：“还是找个机会，具现《大道造化经》第十重，踏入混元大罗金仙呢？”
夜辰有些无奈，目光微微转动，看着星空之中，不少还在修炼的强者，一时间不知道怎么选择！
毕竟，在夜辰的心中，自己很长的时间之内，都会一直待在这方世界，如果无缘无故消失一段时间，那么造化阁在三界之中，就会出现一种不稳定的情况！
这不时夜辰想要看到的，如果造化阁的名声出现了问题，虽然依旧会有大量的强者前来，但是究竟还是有些隐患，不利于夜辰后续收集本源点！
但是，现在已经有了足够的本源点，《大道造化经》第十重，以及踏入混元大罗金仙的念头，一直像个魔鬼一般，不断的诱惑着夜辰，使得夜辰的心中充满了渴望！
要知道，在夜辰的心中，自己本就不是这方世界的人，除了自己之外，根本不能相信任何人，想要真正安全的活下来，只有强大的实力，才是最为坚实的后盾！
至于编造一个合适的理由，让造化阁顺理成章的消失一段时间，夜辰也不是没有这个想法，只是短时间之内，夜辰根本想不到合适的理由！
“难道要再次举办拍卖会，顺理成章的消失一段时间？”夜辰低着头，在心中默默的想道。
但是，突破混元大罗金仙，究竟会花费多少时间，夜辰的心中也不确定，会不会出现什么意外，导致拍卖会不能如期举行，降低造化天宫的形象？
“真是一个困难的选择！”夜辰苦笑一声，一时间不知道如何是好！
“轰！”
突然，一道惊天巨响，直接从混沌之中传来，哪怕夜辰身处在造化阁之中，也是直接被吸引了注意力，目光直接朝着混沌之中看去. .......
只见一座高达百丈的石碑，静静地伫立在混沌之中，周身散发出无上的神光，瞬间驱散周围的混沌之气，一股股无形的力量，从石碑之中爆发，朝着整个天地扩散开来！
“这是...天道本源的力量！”夜辰的瞳孔一缩，曾经接触过天道本源的他，瞬间从石碑之上，察觉到了那股熟悉的力量波动！
“到底是怎么回事，天道疯了吗，居然将这般庞大的天道本源，凝聚成一座石碑，它想干什么？”夜辰站起身来，看着混沌之中的石碑，心中充满了疑惑，不知道天道想要干什么！
与此同时，随着石碑的出现，三界之中的修士，只要达到了大罗金仙，都能感到一种无形的力量，瞬间笼罩在自己的身上，带着自己的修为，不断的开始提升！
“这是怎么回事？”
“天哪，我的瓶颈开始松动了！”
“我的善尸，我的善尸居然在消融，这是什么情况？”
刹那间，三界的各个角落，纷纷发出一声声惊叫，面对这样的情况，哪怕这些修士，都是三界之中的强者大能，心中也是充满了震撼，根本不知道怎么回事！
“此乃天道尊碑，混元之道现世，天道有感，特意凝聚天道尊碑，帮助尔等奠定证道混元的根基！”
“借助天道尊碑的力量，可以帮助尔等，推演自身的证道之法，完善自身的道！”
“天道尊碑存在的时间有限，这段时间之内，希望尔等不要浪费此刻机缘！”
就在众生心生震撼之时，鸿钧的声音突然响起，出现在世界之中，每一个强者的脑海，告知了天道尊碑的存在！
“天哪，天道居然开始推崇混元之道了！”
“果然，混元之道才是正确的选择，老祖的选择没有错！”
“哈哈，有了天道的帮助，贫道想要证道 混元，岂不是更加容易了！”
“刚刚买到了许多宝物，此刻又出现了天道尊碑，这段时间之内，本座一定要踏入混元金仙，踏出证道的第一步！”
在听到了鸿钧的话语之后，一个个强大的修士，纷纷仰天大笑，表达自己心中的激动之情，语气之中充满了兴奋，好似看到了自己证道混元的那一天。
而一些强大的准圣大能，则是心头一动，纷纷架起遁光，连忙朝着混沌之中而去，想要近距离接触天道尊碑，以获取更好的修炼效果！
然而，等到这些准圣大能到达混沌，却直接停下了脚步，因为早在他们之前，老子等几位天道圣人，便已经坐在了天道尊碑面前，开始了各自的修炼，不时带起一阵异象，充满了庞大的威压！
摄于圣人的威严，众多准圣没有办法，只能放弃了继续靠近，各自选择了一个角落，默默的修炼起来！
-------------------------------------.


第133章

第一百三十章：《大道造化经》第十重！
造化阁。
“真是好大的手笔啊！”看着混沌之中的天道尊碑，夜辰的心中充满了惊讶，低声开口喃喃道。
有了鸿钧的解释，夜辰也明白了过来，天道花费这么多的天道本源，到底想要干什么，在惊讶的同时，也在佩服天道的胆量！
在夜辰看来，天道这一次的动作，无疑是一场豪赌！
如果三界之中的大能，能够在天道尊碑的帮助下，短时间内证道混元大罗金仙，凭借着大道的赏赐，天道很快就能恢复过来，甚至比起全盛时期更加强大！
但是，如果天道尊碑消失之后，三界之中的强者，并没有太大的提升，那么很长的一段时间之内，天道的力量都会十分虚弱，想要恢复到全盛时期，必须需要一段漫长的岁月！
“不过，这样也好，至少我想要离开一段时间，无疑要方便太多了！”夜辰笑了起来，看了看还留在造化阁之中的强者，低声开口嘀咕道。
“从今天开始，造化阁关闭一段时间，本座将返回造化天宫，帮助师尊完成一些琐事！”夜辰开口，语气之中充满了威严，在整个星空之中回荡！
话音刚落，夜辰念头一动，属于造化天宫的威能爆发，散发出一股不可抗拒的力量17，卷起还在星空之中的众人，瞬间朝着造化阁之外而去！
片刻之后，看着空无一人的星空，夜辰轻轻的点点头，随后径直消失在星空之中！
与此同时，被夜辰送出造化阁的众人，则是目瞪口呆的看着造化阁，在造化峰上缓缓消失，不过瞬息之间，便已经没有了丝毫踪迹！
“怎么回事，造化阁怎么消失了？”
“天道尊碑刚刚出现，造化阁也消失了，两者之间难道有什么关联？”
“别在这里瞎猜了，阁主不是说了，他要回到造化天宫，帮助造化宫主处理一些小事！”
“一群白痴，现在是纠结这个的时候吗，道祖可是说了，天道尊碑存在时间有限，现在不赶快修炼，等什么呢？”
造化阁刚刚消失，众多的三界强者，纷纷开口惊呼起来，使得原本安静的造化峰，瞬间变得喧闹起来。
“造化阁消失了，那么，什么时候才会再次出现呢？”人群之中的孙悟空，眼中出现一丝畏惧，在心中默默的想到。
孙悟空很清楚，自己能够安然无恙的待在这里，全靠造化阁的威名，否则，早在自己逃脱五行山的时候，就会被佛门抓回去，再次镇压起来！
因此，对于造化阁的突然消失，孙悟空的心中有些焦急，生怕佛门的人突然出现，再次将自己镇压，那就真的没有办法逃脱了！
“有着先前的约定，这段时间之内，佛门应该不会对我动手吧！”孙悟空眯起了眼睛，在心中对着自己安慰道。
只是，这种蹩脚的理由，就连孙悟空自己都不相信，只是将它当作一种侥幸，万一呢，万一佛门的人真的默认了呢？
“罢了，将希望放在佛门身上，倒不如期望造化阁早日出现，至少，在天道尊碑消失之前，一定要出现啊！”孙悟空摇摇头，在造化峰上随便找了个位置，默默的修炼起来！
紫霄宫。
“造化阁又消失了？”鸿钧坐在蒲团之上，看着造化峰上的众多，以及已经消失不见的造化阁，有些疑惑的嘀咕道。
天道尊碑就是鸿钧弄出来的，哪怕其中蕴含了大量的天道本源，对于鸿钧而言，也没有太大的作用，不可能让鸿钧的修为提升半点！
所以，鸿钧在弄出天道尊碑之后，便一直在观察三界强者，想要知道这些强者，在天道尊碑的辅助下，能不能得到预料中的突破！
毕竟，这些强者能不能突破，关乎到天道的强盛，而天道的强盛，关系到鸿钧能不能获得自由，因此，鸿钧自然是无比重视！
可是，鸿钧没有想到，三界中的强者还没突破，他便看到数十位大罗强者，一脸疑惑的出现在造化峰上，然后，一直安静的造化阁，再次消失在造化峰上！
“难道，那一位又有什么大动作？”鸿钧眯起了眼睛，在心中默默的盘算道。
自从造化阁出现之后，这段时间以来，一直都待在造化峰之上，唯一消失的一次，就是造化天宫举办拍卖会的时候！
“没错，肯定是这样，那个夜辰乃是混元金仙巅峰，需要他回到造化天宫，必然是有什么大事发生！”鸿钧点点头，在心中默默的索道。
“难道，造化宫主，又要举办拍卖会？”突然，鸿钧脑中闪过一个想法，随后整个人都兴奋了起来，有些惊讶的开口说道。
“不行，趁着这段时间，必须要收集一些资源了，否则，一旦造化天宫出现，那贫道岂不是手忙脚乱？”鸿钧皱起了眉头，目光投向三界之中，开始搜索起那些珍稀的资源！
造化阁之中的宝物，并没有被鸿钧放在眼里，但是造化天宫不同，虽然只出现了两次，但是两次的拍卖会，都拿出了各种顶尖的宝物，就算是鸿钧都无比动心！
更何况，鸿钧作为这方世界的道祖，如果一旦在资源方面，被其他人给压了下去，那么对于鸿钧的声望而言，无疑是一个巨大的打击，哪怕鸿钧不在乎，却也不愿意这种事情发生！
至于，造化宫主会不会有什么巨大的阴谋，想要对这方世界做出破坏，鸿钧却是从来没有想过！
经过上一次的拍卖会，鸿钧的心中十分清楚，如果造化宫主真的想要做什么，就凭自己的力量，哪怕加上天道与几位圣人，也没有丝毫的作用，完全不可能抵挡住对方！
就这样，自行脑补之后的鸿钧，趁着三界强者还在修炼，默默分出一丝力量，在三界之中扫荡起来，不断的收集着各种资源！
造化天宫。
“系统，开始吧，具现《大道造化经》第十重！”空旷的大殿之中，夜辰坐在蒲团之上，在心中默默的说道。
“扣除宿主一百亿本源点，正在具现《大道造化经》第十重！”夜辰的话音刚落，系统的声音便在夜辰的脑海之中响起！
刹那间，一股伟岸的力量浮现，瞬间笼罩在大殿之中，使得蒲团之上的夜辰，心中出现了一股兴奋之情，连忙调整好自己的心态，准备接受即将出现的经文！
果然，不过片刻的时间，一个个大道经文，凭空出现在大殿之中，散发着一种神圣的气息，在夜辰的头顶不断盘旋！
这时候，如果有三界的强者在此，只怕会直接吓得崩溃，因为这些大道经文之中，每一个都蕴含了大量的法则之力，好似大道法则显化，直接将夜辰包裹起来了一般！
要知道，就算是道祖鸿钧，甚至是一方世界的天道，都不可能有着这般伟力，他们虽然十分强大，但是对于大道法则，始终都有着自身的极限！
可790是这些经文却不同，它们仿佛就是法则本身，只要得到任意一枚经文，都能让一个大罗金仙强者，毫无瓶颈的踏入混元金仙，甚至比起一般的混元金仙，还要强上一筹！
但是，就是这般强大的经文，此刻的大殿之中，却出现了数千枚之多，每一枚都对应着不同的大道法则，悬浮在夜辰的头顶，好似在跟夜辰亲近一般！
“嗡~”
一股无形的波动传来，顿时，一个个大道经文颤抖，按照一个莫名的规律，在大殿之中演化起来，刹那间，三千大道法则轰鸣，带起一股伟岸的威能，径直将夜辰吞没进去！
“额！”夜辰瞳孔一缩，来不及做出任何反应，便感到一股不可抗拒的力量，直接将自己的心神扯出，陷入到一个无法言喻的状态之中！
然而，大道经文却没有停下来，好似一个个悦动的精灵，缓缓来到夜辰的身边，散发出一股股柔和的法则之力，不断的滋养着夜辰的肉身！
“轰！”
不知道过去了多久，一直盘膝坐在蒲团之上的夜辰，体内突然爆发出一股轰鸣之声，原本只有混元金仙巅峰的修为，仿佛受到了什么刺激一般，疯狂地暴涨起来！
这一刻，夜辰好似成为了一个黑洞，不断的吞噬着所有的灵气，霸道至极，没有丝毫的停歇，仿佛永远也不会感到饱和一般！
幸好，造化天宫乃是本源至宝，能够无限的衍生灵气，否则，哪怕将夜辰丢到混沌之中，以混沌之气的诞生速度，都不可能满足夜辰！
-------------------------------------.

第134章

第一百三十一章：疯狂突破！
混沌之中。
随着天道尊碑的出现，三界之中的准圣大能，纷纷出现在混沌之中，想要近距离接触天道尊碑，以便获得更大的好处！
只是，因为天道尊碑的附近，被天道圣人，以及昊天几人占据，众多的准圣大能，哪里敢参与进去，只能选择其他的位置，默默的开始修炼！
而之后来到混沌之中的大能，见到眼前的这一幕，也是瞬间就明白过来，按照自己的修为，选择一个适合自己的位置，便开始了这一次的修炼！
时间缓缓流逝，不过一日的功夫，三界之中所有的准圣大能，已经全部来到了混沌之中，一时间，整个混沌出现了这样奇异的一幕！
以天道尊碑为中心，越是靠近天道尊碑，修士的实力也就越强，好似直接将众多的准圣大能，分出了一个阶级一般！
例如，天道尊碑的附近，只有几位天道圣人与昊天，哪怕其余的地方，还有着一些空位，却也没有任何大能敢于踏足！
而在数十里之外，则是帝俊帝江冥河老祖这些巅峰大能，十多个身影盘坐在混沌之中，使得实力更弱的大能，根本没有办法靠近！
相隔数百里之外，则是那些准圣后期的强者，例如截教的无当圣母，阐教的广成子，灵山的燃灯古佛等人，他们又占据了一片区域，将更弱的大能，阻挡在自己的身后！
以此排列下去，待在最边缘的准圣，则是一些踏入准圣不久的新晋大能，哪怕他们的心中有些不甘，可是看着面前那些强者，也只能默默的忍受下来！
当然，也有一些大罗金仙的强者，仗着自身的法力，闯入混沌之中，想要获得更多的好处，可惜，不过是半天的功夫，便因为忍受不了混沌的恶劣，不得不退回到三界之中！
“嗡~”
突然，身处在第二阶梯的帝俊，浑身爆发出一股恐怖的威压，原本就无比强盛的气息，猛地暴涨三分，身上散发出一阵金色的光芒，给周围的混沌之气，披上了一层金色的外衣！
随后，金色的光芒缓缓收敛，化作一只凶威滔天的三足金乌，盘旋在帝俊的头顶，好似一个尊贵的皇者，正在巡视自己的山河一般！
“三足金乌，果然得天独厚！”
“帝俊身上的威严更强了，看样子，他很快就要踏出那一步了！”
“果然，越是靠近天道尊碑，获得的好处就更大，如果我能坐在那里，现在也应该突破了吧．‖！”
对于这突如其来的变故，众多的大能，都是瞬间睁开双眼，羡慕了看着帝俊的身影，在心中默默的感叹道，随后再次闭上双眼，继续自己的修炼！
“嗡~”
这时候，在最边缘的范围，一个身穿宫装的女子，盘膝坐在混沌之中，头顶升起一把玉琴，散发出一阵阵先天灵宝的气息，直接引起一些大能的注意！
随后，在众多大能的注视下，一个身穿广袖流仙裙的女子，缓缓从玉琴之中走了出来，身上带着一股强悍的气息，赫然是宫装女子的善尸！
只见善尸缓缓睁开双眼，看了看远处的天道尊碑，随后将目光落在宫装女子的身上，嘴角出现一丝笑意，眼中却露出一丝不舍，给人一种十分复杂的感觉。
“哎！”
伴随着善尸的一声哀叹，善尸的身体之中，瞬间放出万千光华，随后轰然炸开，化作最为精纯的法力，缓缓融入到宫装女子的体内！
“轰！”
刹那间，宫装女子浑身一颤，准圣初期的境界，直接跌落到了大罗金仙巅峰，可是，随着善尸的法力回归，却又立马冲破了瓶颈，踏入了混元金仙之境，一身法力更胜从前！
“紫云仙子突破了！”
“居然这么简单的就踏入了混元金仙，怎么可能？”
“老夫证道准圣初期数万年，居然比不过一个后辈，简直就是奇耻大辱！”
帝俊的突破让人眼红，但是想起帝俊的出生，以及帝俊强悍的实力，让这些准圣大能不敢攀比，谁也不敢说，自己比帝俊更有天赋！
但是，紫云仙子就不同了，她的突破，直接刺激到了众多大能，区区一个人族后辈，她都能突破，自己有哪一点比不上她，为什么自己不行？
因此，众多的准圣大能，纷纷咬紧牙关，全神贯注的参悟起天道尊碑，希望能够让自身的实力，突破到更高的层次！
时间缓缓流逝，半个月的时间悄悄溜走，一道道异象，不时出现在混沌之中，那是这些大能突破之后，自然而然出现的异象！
每当这些异象出现之后，总会引起一些大能，羡慕嫉妒恨的目光，使得他们心中焦急无比，却又没有丝毫的办法！
毕竟，谁也不知道天道尊碑会出现多久，谁也不知道，自己什么时候，才能领悟到天道尊碑的玄妙，或者，能不能领悟到天道尊碑上的威能！
直到，一个久久不能突破的准圣老者，从自己的芥子空间之中，取出了一个小小的玉瓶，从玉瓶之中倒出了一枚丹药，眼中闪过一丝挣扎之色！
“能不能成，就看这一次了！”老者低声开口，语气之中充满了感叹，随后直接将丹药放入了口中，再次开始参悟起来！
片刻之后，老者只感觉一股强大的力量，自身体之中爆发，使得自己沉迷其中，对于外界的一切，好似都没有感应一般，整个人沉浸在一种奇妙的状态之中！
“嗡~”
一柄漆黑的长枪，自老者的头顶升起，随后，又是一座小塔升起，随后从两件法宝之中，走出两道强悍的身影，静静的站在老者的身后！
“道友，吾先走一步！”善尸的脸上带着一丝笑意，对着一旁身穿黑衣的老者说道。
“道友先去，吾随后便来！”黑衣老者点点头，缓缓开口回答道。
“善！”善尸大笑一声，整个人化作精纯的法力，完全融入老者的体内，帮助老者快速的强大起来！
“吾也该走了！”感受着本尊的实力，已经达到了混元金仙初期，黑衣老者闭上了眼睛，整个人轰然破碎，只留下一股强悍的法力，慢慢融入老者的体内！
“轰！”
随着善恶两尸的破碎，两道恐怖的法力加持，使得老者的体内，瞬间爆发出一股强悍的气息，比起老者巅峰时期，还要强上几分，并且没有停下来的趋势！
“．「混元金仙中期！”
“不止混元金仙中期吧，看这种架势，起码能达到混元金仙后期！”
“不是吧，这个老怪物到底吃了什么，刚才还没有任何迹象，怎么会突然之间就突破了？”
“是混元丹，造化阁之中的顶级丹药，售价八千多万本源点，能够帮助混元金仙修炼，除了贵，没有什么缺点！”
“不是吧，参悟天道尊碑，居然还能借助丹药，不早说，老夫也有啊，真是亏大了，浪费了老夫十多天的时间！”
“我也有，不止是混元丹，其他的混元宝物，本座也有！”
“切，说得谁没有似的......”
随着老者的嗑药成功，整个混沌爆发出一片哀嚎，对于这些大能而言，他们从未想过，在参悟天道尊碑之时，还能同时使用混元宝物！
因此，想到已经过去了十多天，他们才发现这件事情，心中都是充满了懊悔，要知道，天道尊碑出现的时间有限，每浪费一天的时间，都让他们心疼不已！
随后，众多的大能不再犹豫，纷纷取出从造化阁之中，购买到的混元宝物，开始认真的参悟起来，不敢浪费丝(赵诺的)毫的时间！
只剩下那些贫穷的准圣，看着其他人手中的宝物，露出了羡慕的目光，恨不得将他们手中的宝物，全部都抢到自己的手中！
“还能使用宝物，辅组参悟天道尊碑吗？”对于准圣老者的事情，老子也是发现了，随后嘴角露出一丝笑意，有着太上老君这个善尸在，他可是收集了不少造化阁中的宝物！
“天意如此，合该老道突破！”老子笑了笑，从芥子空间之中，取出一件件顶级的宝物，心中充满了自信，这一次，自己一定能突破到混元大罗金仙四重天！
其余几位圣人也是一愣，随后也是行动起来，各自拿出自身的宝物，继续参悟起来！
“今天，难道真的该我证道？”帝江的嘴角微微上扬，不久之前，他刚刚从夜辰手中，购买到了大量的混元宝物，还没来得及使用，便遇上了天道尊碑出世，那些宝物如今就在他的身上驴！
“哈哈，今日之后，我巫族便有两位混元大罗金仙了！”
-------------------------------------
PS：三更，9000字！.

第135章

第一百三十二章：鸿钧：一群穷鬼！
紫霄宫。
“应该差不多了！”鸿钧坐在蒲团之上，看着芥子空间之中的资源，嘴角露出一丝笑意，低声开口喃喃道。
这一个月的时间之内，为了寻找各种珍稀的资源，鸿钧可谓是动用了全部的实力，三界的每个角落都没放过，只要是无主的资源，都被鸿钧用各种手段，收到了自己的手中！
至于那么已经有主的资源，鸿钧倒是没有去碰，毕竟，不管怎么说，自己身为天道代言人，如果主动与其他人抢夺，岂不是自降身份，对于这种事，鸿钧还是不屑去做的！
只是，让鸿钧没有想到的是，因为自己大肆收集资源，直接惊动了天道，引得天道降临，询问鸿钧是何用意？
对于天道的询问，鸿钧丝毫不慌，直接说出了自己的意图，果然，在知道了答案之后，天道直接就消失了，对于鸿钧不管不顾，甚至暗中给出了一些支持！
也是因为天道的暗中帮忙，使得鸿钧在短短的时间之内，收集到了太多的资源，按照鸿钧自己的估算，自己手中的资源，至少能够换到接近百亿的本源点！
“现在，就等着造化天宫再次出现了！”鸿钧笑了笑，对于造化天宫的再次出现，心中充满了期待，甚至在心中默默地猜测起，这次造化天宫之中，又会出现什么样的宝物！
“咦！”突然，鸿钧的眼神一转，直接看向混沌之中，最后将目光落在其中一个身影之上！
“帝江...居然这么快，就接触到混元大罗金仙了吗？”鸿钧有些惊讶，在他的心中，帝江的确有 着证道混元大罗金仙的潜力，但是需要不少的时间，完成对于法则的积累！
“怪哉，就算有着天道尊碑的辅组，帝江也不可能这么快证道啊，到底是怎么回事？”鸿钧疑惑了，帝江这么快触碰到证道边缘，使得鸿钧的心中，充满了不解之意！
直到，鸿钧的目光，看到帝江手中的宝物，才瞬间醒悟过来，原来是这样，难怪帝江的进步会这么大！
“能够帮助人领悟大道法则吗，这样的宝物，应该也只有造化阁才有吧！”鸿钧摇摇头，嘴角出现一丝苦笑，自从造化天宫出现之后，三界发生的变化太大了，哪怕自己也不能完全看穿！
随后，鸿钧的目光开始移动，朝着混沌之中的大能看去，想要知道天道尊碑出现之后，三界大能的收获如何，能不能达到天道预期的效果？
这个时候，鸿钧的心中也是有些尴尬，这一个月的时间，自己一直只顾着收集资源，根本没有关注过这些大能，希望能够给自己的一个惊喜吧！
可是，当鸿钧看清了混沌之中的情况后，直接就不是惊喜了，而是变成了惊吓！
只见混沌之中的大能强者，大部分都完成了修为的转变，踏入了混元金仙境界，只有很少的一部分，依旧没有转修成功，却也有了即将突破的迹象！
“到底是怎么回事？”鸿钧被吓到了，不过是一个月的时间，就算有着天道尊碑的帮助，也不可能有着这般恐怖的效果，这是出了什么意外？
要知道， 天道尊碑乃是鸿钧与天道的手笔，鸿钧自然十分清楚，天道尊碑虽然有着不可思议的力量，但是想要做到这种程度，却是没有丝毫的可能！
但是，这种不可能发生的事情，偏偏就出现在了自己的眼前，使得鸿钧傻眼了，目光之中充满了不可置信之色。
“嗯，那是...”这时候，一个混元金仙初期的男子，瞬间引起了鸿钧的注意，不禁将目光死死的盯住对方！
只见这个混元金仙男子，明显是从顿悟中清醒过来，却从虚空之中取出一枚丹药，毫不犹豫的放入嘴中，再次陷入了顿悟之中，中途没有丝毫的停歇！
“原来是这样！”鸿钧明白了，原来，不止是帝江一个人，依靠造化阁中的宝物，完成了飞跃式的突破，这些三界大能，大部分都使用了这样的方法！
“还真是有些意外啊！”鸿钧摇摇头，嘴角出现一丝苦笑，心中更是充满了无奈，什么时候开始，修炼变得这么简单了？
要知道，龙凤大劫时期，鸿钧为了证道，可谓是吃尽了苦头，最后险之又险的战胜了罗喉，才奠定了证道的基础，拥有了现在这般强大的实力！
可是，自从造化天宫出现之后，一切都发生了改变，只要你有足够的本源点，就能换取到大量珍贵的宝物，使得自身的实力，完成一次飞跃式的提升！
“那么，这些还没有突破的修士，想必，就是没有足够的本源点吧！”片刻之后，鸿钧的目光转动，看着那些还在苦修的大能，心中不禁出现了一丝想笑的感觉。
虽然，鸿钧也知道，身为道祖，自己不应该嘲笑他们，但是不知道为什么，鸿钧就是控制不住自己的心情，有着一种高高在上的优越感！
哼，一群穷鬼！
造化天宫。
偌大的宫殿之中，三千大道法则轰鸣，缓缓显化在宫殿之中，使得冷清的宫殿，成为了法则的海洋！
而在法则海洋的中心，夜辰静静地盘坐在蒲团之上，双眼紧闭，脸上没有丝毫的表情，却散发出一股尊贵的气势，仿佛他的存在，就是天地万物的中心一般！
“轰！”
突然，一股恐怖至极的威压，以夜辰的身体为中心，朝着整个大殿扩散开来，在这股威压之下，哪怕是一般的混元大罗金仙，都没有办法站稳脚步，只能匍匐在夜辰的脚下！
与此同时，三千大道法则齐齐一震，瞬间演化出无尽的异象，填满了整个宫殿，笼罩在夜辰的身边，好似也在为夜辰祝贺一般！
“呼~”
时间缓缓流逝，三天之后，夜辰突然张开嘴，吐出胸中的一口浊气，化作点点星光，消散在造化天宫之中，随后缓缓的睁开双眼！
只见夜辰的双眼之中，仿若一片浩瀚的星空，无数的星辰忽闪忽灭，好似每一刻，都有星辰诞生，每一秒，亦有星辰陨落，按照一种莫名的规律，在不断的运转着。
夜辰闭上双眼，在沉默了片刻之后，再次睁开双眼，眼中的星空消失不见，再次变成了原本的模样，看不出丝毫的不同，浑身也没有丝毫的气息，好似一个普通的凡人一般！
“这异象，也太过耀眼了吧！”看着笼罩在周围的天地异象，夜辰摇摇头，嘴角露出一丝笑意。
话音刚落，好似感受到了夜辰的情绪，周围的天地异象一滞，随后轰然破碎，就连徘徊在大殿之中的大道法则，也在停顿了片刻之后，缓缓消散在大殿之中！
“系统，我闭关了多久？”对于消散的异象，夜辰没有半点在意，反而对着系统开口问道。
“宿主参悟《大道造化经》第十重，一共耗费四十三天时间！”系统的声音，瞬间出现在夜辰的脑海之中！
“将我的信息调动出来！”夜辰挑了挑眉头，对于这个时间有些意外，随后再次开口说道。
此刻的夜辰，心中有着不真实的感觉，因为他能清楚的感知到，自己体内的力量，是何等的恐怖，好似自己挥手之间，就能彻底的摧毁三界一般！
要知道，夜辰虽然知道混元大罗金仙，但对于这个境界，夜辰了解的并不多，只知道混元大罗金仙，才能真正的主宰自身命运，而在这个境界之中，一共有着几重境界！
但是，对于混元大罗金仙九重天，每一重天有多强，夜辰并不了解，也没有混元大罗金仙说过，导致夜辰的认知有些模糊！
因此，夜辰想要从系统之中，知道自己具体的实力，以便更好的规划自己以后的计划！
“嗡~”
一道只有夜辰才能看到的光幕，瞬间出现在夜辰的面前，光幕之上，罗列着夜辰的各种信息！
“宿主：夜辰”
“实力：混元大罗金仙九重天”
“功法：《大道造化经》第十重圆满”
“法宝：造化天宫（本源至宝），太初镜（先天至宝），清光剑（极品先天灵宝）”
“本源点：一亿六千四百万本源点！”
“混元大罗金仙九重天？”夜辰愣住了，随后便陷入了狂喜之中，不知不觉之间，自己居然站在了混元境界的顶点！
“不愧是《大道造化经》，这种恐怖的提升，简直超过了我的想象！”夜辰笑了起来，语气之中充满了感慨，以自己现在的实力，就算天道对自己动手，也会被自己按在地上摩擦！
原本，在夜辰的想法中，修炼了《大道造化经》第十重，自己的实力，肯定会踏入混元大罗金仙，甚至不会是混元大罗金仙初期，至少能够达到五重天以上！
但是，夜辰从来没有想过，将《大道造化经》第十重修炼圆满之后，自己的实力，能够直接达到混元境界的巅峰！
“看来，自己根本没有产生错觉，现在的自己，一旦爆发出真正的实力，真的能够毁掉三界，甚至是这方天地！”
-------------------------------------.

第136章

第一百三十三章：真正的造化天宫！
造化天宫。
夜辰坐在蒲团之上，感受着体内恐怖至极的力量，嘴角微微上扬，心中充满了欣喜之情。
片刻之后，夜辰收敛好自己的心情，心中突然想到了什么，目光透过造化天宫，朝着三界之中看去，想要知道三界的情况！
“天道尊碑还在吗？”夜辰的眼中出现一丝惊讶，看着三界之中的强者，依旧保持着一种修炼状态，心中不禁有些感叹，为了帮助三界之中的修士，天道可真是下了血本啊！
在夜辰的心中，天道尊碑的出现时间，肯定不会太长，毕竟，天道尊碑每持续一天，都需要消耗大量的天道本源，对于天道而言，无疑是一种巨大的负担！
“最多十天的时间，天道尊碑肯定会消散！”夜辰的神念散发，瞬间便找到了天道的本体，感受着有些萎靡的天道，在心中默默的说道。
“既然这样，造化阁也该再次出现了！”夜辰站起身来，低声开口喃喃道，语气之中带着一丝笑意。
“嗯？”突然，夜辰皱起了眉头，发现了一丝不对劲的地方，心神瞬间放开，将整个造化~天宫笼罩起来！
“系统，造化天宫的变化，是你动的手脚？”半响之后，夜辰收回心神，在-心中对着系统问道。
在夜辰的感知之中，此刻的造化天宫，虽然外貌没有任何改变，但是拥有的威能，却发生了天翻地覆的改变，使得夜辰的心中，出现了一丝陌生感！
“系统并没有做任何事，宿主现在感受到的造化天宫，才是真正的造化天宫！”系统的声音，瞬间在夜辰的脑海之中响起！
“为什么会这样？”夜辰愣住了，如果系统没有说谎，那么这段时间以来，自己岂不是像个白痴，明明身为造化天宫的主人，却不知道造化天宫的真实力量！
“宿主，造化天宫乃是本源至宝，比起混沌至宝更加强大，宿主认为，以你之前的修为，真的能够掌控造化天宫吗？”
“毕竟，就算是混沌至宝，没有足够的修为，都是没有办法掌控，而宿主现在证道混元大罗金仙，自然能够彻底掌控造化天宫！”
好似知道了夜辰的心思，系统的声音，缓缓在夜辰的脑海中响起，使得夜辰当场愣在原地！
“不对啊，如果造化天宫真的需要实力，才能彻底的掌控，那么当初只是普通人的我，为什么能够动用造化天宫？”夜辰眯起了眼睛，再次对着系统问道。
“那是因为，系统在送出造化天宫之时，已经帮助宿主炼化了造化天宫，因此，即便宿主的实力弱小，也能动用造化天宫最基础的能力！”系统的声音不急不缓，再次出现在夜辰的脑海！
“最...最基础的能力！”夜辰迷茫了，只感觉自己像个傻瓜，自己最看重的造化天宫，一直以来，居然只发挥出了最基础的能力！
“宿主不需要惊讶，经过这段时间的成长，宿主应该已经知道了，诸天万界之中，虽然有着各种各样的宝物，但是这些宝物之中，都是有着各自的等级！”
“例如，一方大千世界之中，就算天道用尽本源之力，也只能诞生出先天至宝，至于混沌至宝，就算耗费一个世界的底蕴，也没有办法创造出来！”
“因为，想要创造一件混沌至宝，最基本的条件，便是需要大道的力量，从而使一件宝物，本质上发生改变，突破一方世界的限制！”
“而造化天宫，作为本源至宝，不管在任何方面，都远远超越了混沌至宝，乃是凌驾在诸天万界之中的至宝，没有混元大罗金仙的修为，根本就不能炼化造化天宫！”
“而系统的能力虽然强大，但是帮助宿主初步掌控造化天宫，已经是系统能够做到的极限，至于造化天宫真正的威能，还需要宿主自行掌握！”
“原来是这样！”夜辰沉默了片刻，终于彻底明白了过来，因为自己的实力不够，哪怕有着系统的帮助，也不能将造化天宫的力量，完全发挥出来！
但是现在，随着自己踏入混元大罗金仙，造化天宫的真正威能，也就展现在了自己的面前，归根结底，一切都是自己的实力问题！
“不过，系统，根据你所的那般，难道先天至宝，乃至混沌至宝，还可以人为制造不成？”夜辰的话题一转，对着系统开口问道。
“只要有着足够的实力，压制一方大千世界的天道，甚至剥离一方世界的天道，以天道本源炼制，的确能够人为炼制出先天至宝！”
“以宿主现在的实力，便能轻易的做到，只是一旦真正动手，会对这方世界造成损害，甚至导致世界等级倒退，不适合宿主继续收集本源点！”
“至于炼制混沌至宝，需要混元之上的存在，通过漫长的岁月，摄取大道的力量，才有一丝可能炼制成功，宿主的实力不够，请不要胡思乱想！”
不知道是不是夜辰的错觉，从系统的声音之中，他好像听到了一丝鄙视之意，仿佛在嘲笑自己的不自量力一般！
夜辰摇摇头，将脑中的想法抛开，他询问这个问题，不过是想要知道真相，自然没有炼制先天至宝的想法，毕竟，自己真的想要先天至宝，哪里需要这般麻烦！
“现在，就让我好好感受一下，真正的造化天宫，到底有着多大的威能！”抱着这样的想法，夜辰再次坐在蒲团之上，心神完全沉寂在造化天宫之上，想要彻底熟悉造化天宫！
时间缓缓流逝，不知不觉之间，三天的时间悄悄溜走，夜辰一直坐在蒲团之上，没有丝毫的动作，整个造化天宫一片寂静！
五天之后，坐在蒲团之上的夜辰，身体出现了一丝晃动，片刻之后，夜辰缓缓的睁开了双眼，眼神之中带着一丝震撼，还有怎么也掩饰不了的狂喜之色。
“强，太强了，不愧是本源至宝，这样的威能，真的还能算是一件法宝吗？”夜辰低声开口喃喃道，语气之中充满了感叹，在熟悉了造化天之后，夜辰真的被吓到了！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
一直以来，夜辰只要待在造化天宫之内，哪怕是自身的修为弱小，但是却不会出现任何危险，就算是天道降临，也无法伤害到造化天宫之中的夜辰！
在夜辰的想法之中，有着这般强大的伟力，造化天宫已经无愧于本源至宝，毕竟，能够轻易的压制天道，这已经完全超越了混沌至宝的力量！
但是，直到现在，彻底熟悉了造化天宫之后，夜辰的心中充满了震撼，自己一直当作绝对保护的力量，居然只是造化天宫的基础力量，根本不是造化天宫的真正威能！
作为本源至宝，造化天宫拥有的能力太多了，撇开镇压气运之类的辅助能力，造化天宫真正的威能，被夜辰分为三个种类！
第一便是绝对掌控，只要夜辰身处在造化天宫之中，他能够掌控造化天宫中的一切，包括进入造化天宫的生命，哪怕是混元之上的强者，都不可能在造化天宫之中，对夜辰造成伤害！
而这，也是夜辰一直以来，都在使用的能力，凭借这个能力，夜辰这段时间以来，已经在三界强者的心中，留下了不可战胜的印象！
    ....... ......... 0
造化天宫的第二个能力，则是帮助主人修炼悟道，以及抵挡所有的灾厄！
身处在造化天宫之中，夜辰的每一次修炼，都会得到造化天宫的加持，这也是为什么，夜辰每一次突破，都会那么的迅速，完全不需要时间的积累！
并且，不管突破到什么境界，都能帮助夜辰，直接渡过劫难的考验，没有劫难，却会强行掠夺渡劫之后的奖励，融入夜辰的体内，帮助夜辰更加强大！
更重要的是，就算夜辰身重诅咒，不小心被人封印，只要回到造化天宫之中，他身上的负面状态，都会在造化天宫的力量下，缓缓消散开来！
而造化天宫的第三个能力，也是夜辰最为看重，也最为震惊的力量――沟通诸天万界！
作为本源至宝，造化天宫凌驾在诸天万界之上，只要夜辰有着足够的力量，便能直接链接到其他的世界，甚至打通两个世界的通道，降临到另一方世界之中！
要知道，根据夜辰的了解，哪怕是混元大罗金仙九重天，虽然脱离了天道的掌控，却依旧被困在原世界之中，只有超越了混元境界，才能超脱原世界，俯瞰诸天！
但是，即便是超越混元境界的强者，在脱离了原世界之中，也不过是进入诸天之海中，想要寻找到其他的世界，也需要花费大量的时间，想要寻找到强大的世界，需要的时间则是更久！
可是造化天宫却不同，只要夜辰的力量能够跟上，夜辰完全能够根据自己的意愿，连接到自己想要沟通的世界，只要这方世界真的存在，便一定会被造化天宫捕捉到！
“我的计划，可以再次改变一番了！”夜辰的心中有些激动，有了造化天宫的帮助，自己或许可以大胆一些了！
-------------------------------------了.

第137章

第一百三十四章：面向诸天万界的拍卖会！
造化天宫。
知道了造化天宫的威能之后，夜辰很快便尝试了起来，庞大的法力调动，源源不断的注入到造化天宫之中。
“轰！”
造化天宫猛地一颤，刹那间，夜辰感觉自己的眼前，出现了一方全新的世界，脸上不由出现了一丝笑意，随后将神念缓缓展开！
“好弱小的世界！”片刻之后，夜辰皱起了眉头，有些意外的喃喃道。
因为是第一次探索其他世界，因此，夜辰直接根据自己的记忆，选择了一个武侠世界，算是一个小千世界，但是夜辰没有想到，这个世界居然弱到了这种地步！
在夜辰的神念之中，自己眼前这方世界，无比孱弱，哪怕是世界之中的天道，也只有天仙境界的力量，如果夜辰愿意，只需要一个念头，就能直接摧毁这方世界！
“不对，不是这个世界太弱，而是现在的我，力量超出这个世界太多，真正的小千世界，都是这般状态！”夜辰摇摇头七九零，有些感叹的说道。
要知道，现在的夜辰，一身境界高达混元大罗金仙九重天，哪怕是一方大千世界，在夜辰的眼中，也不会有丝毫的威胁，自然会轻易的看穿一方小千世界！
另一边，小千世界之中，在夜辰的神念降临之时，一直隐藏在小千世界中的天道，突然之间颤抖起来，诞生出了一种即将毁灭的危机感！
这样的感觉，直接就让天道炸毛了，虽然它没有自己的思想，只是按照本能，不断维持着世界的运转，但是对于这种灭世危机，依旧充满了畏惧，不愿意现在就踏上毁灭的道路！
但是，让天道不明白的是，它在小千世界之中，耗费了大量的力气，依旧找不到危机的来源，仿佛危险不在自己的世界一般，可是，既然自己的世界没有危险，那么自己怎么会出现那样的感觉？
直到，片刻之后，夜辰收回了神念，小千世界的天道，终于平静了下来，再也感觉不到丝毫的危险，缓缓回归到了平静之中！
“看样子，不管实力如何，天道的直觉，还是十分准确的！”对于天道的举动，夜辰自然十分清楚，只是没有放在心上，毕竟，这方小千世界之中的天道，力量实在是太弱了！
“不过，对于现在的我而言，小千世界没有丝毫的价值，再看看其他的世界！”夜辰念头一动，断开与小千世界的联系，随后再次催动造化天宫，开始寻找其他的世界。
时间缓缓流逝，一天的时间悄悄溜走，在这一天的时间之中，夜辰一共联系到了十多个世界，其中甚至有着一方大千世界，使得夜辰对于世界的了解，更加的清楚了不少！
在夜辰的眼中，世界的等级越高，世界之中的天地规则，也就越发的完善，同时，生活在这方世界的生命，想要领悟到天地规则，也就更加的容易！
小千世界：规则力量隐没，世界之中的强者稀少，难以领悟到规则之力，想要渡劫成仙，都是一种奢望，除开天道之外，几乎没有仙道境界的力量！
在夜辰看来，小千世界极其弱小，世界之中的生命，或许连天道是什么，都没有办法知晓，长生之说，在他们的眼中，几乎就是一个传说，只存在于虚幻的故事之中！
中千世界：规则力量活跃，世界之中有着部分强者，通过努力修炼之后，足以渡劫成仙，但是因为世界的限制，不能领悟到大道法则，哪怕是最强者，也被困在太乙金仙之境！
夜辰接触了七个中千世界，但是，在这七个中千世界之中，夜辰没有察觉到半点法则的力量，哪怕是天道的身上，都没有丝毫的法则气息，好似被一种无形的枷锁，默默的限制了一般！
值得一提的是，在这七个中千世界之中，夜辰找到了不少强大的修炼者，借助天地间的规则力量，直接让自己的寿命无限延长，几乎可以与天地同寿！
但是，如果一旦失去了天地规则的力量，这些强者的寿命，依旧没有办法永恒，在夜辰看来，这些都是天道的手笔，为了保证世界之中，有着足够数量的巅峰强者！
大千世界：规则力量越发完善，世界之中有着大量的强者，法则之力成为了强者的标配，不借助天道的力量，便能直接跳出命运长河，不朽于天地之间！
虽然，除了西游世界之外，夜辰只接触到了一个大千世界，但是，大千世界的特征，实在是太过明显，在大千世界之中，天道的力量无处不再，法则之力异常活跃！
而只有领悟了法则之力后，才能算是真正的强者，才能踏入混元金仙，有着证道混元大罗金仙的希望！
至少，在夜辰接触的这方大千世界之中，不少大罗金仙级别的强者，身上都是有着法则的波动，使得这些强者的战力，远远超越了太乙金仙，好似一个分割线一般！
“系统，有没有什么宝物，能够代替我的法力，同时连接多个世界，使得其他世界的生命，来到造化天宫之中！”在心中思考了许久之后，夜辰低声开口，对着系统问道。
夜辰的声音刚刚落下，一道光幕便出现在夜辰的眼前，上面显示出一个宝物的信息！
“虚空结晶：诸天之海中的产物，其中蕴含了恐怖了力量，一旦引导出来，堪比一位混元大罗金仙的全部法力，却因为太过狂暴，无法让生命吸收，具现价格一亿本源点！”
“虽然，虚空结晶的力量，不能让宿主吸收，但是用它来代替宿主，也能暂时连通一方世界，在结晶力量耗尽之前，另一方世界的强者，可以来到造化天宫之中！”
“请宿主注意，虚空结晶之中的力量，一旦被引导出来，将无法再次封印，因此，虚空结晶开启之后，就算不使用，能量耗尽之后，依旧会很快消失！”
与此同时，系统的声音，也在夜辰的脑海之中响起，对夜辰开始解释起来！
“那么时间呢，使用虚空结晶，能够连同一方世界多久？”夜辰皱了皱眉头，再次开口问道，心中却在盘算着一个庞大的计划. .......
“根据世界的等级不同，连通世界的消耗也是不同，连通一方大千世界，大约能够维持十五天，连通一方中千世界，大约能够维持半年，连通一方小千世界，大约能够维持十年！”
“当然，如果宿主愿意，也能将虚空结晶划分开来，用时连接多个世界，只是能够维持的时间，也会大大减少！”
随着夜辰的提问，系统的声音再次响起，对着夜辰回答道，甚至给出了自己的建议。
“十五天......”夜辰的眼神一亮，系统的回答，大大超出了夜辰的预料，有着这么长的时间，足够自己完成所有的计划了！
没错，在知道了造化天宫的能力之后，夜辰的心中，就出现了第三次拍卖会的想法，不过，这一次的拍卖会，夜辰不准备如之前那般，只面向西游世界的强者！
在夜辰的想法中，如果将其他大千世界的强者，都招集到造化天宫之中，这一次的拍卖会，肯定会取得更加恐怖的收获！
同时，其他世界的强者出现，也能让西游世界的强者知道，自己的实力，比起他们想象中的更加强大，将自己无敌的形象，彻底烙印在他们的心中！
最后，也算是夜辰自己的一些小心思，目的很简单――炫耀，在这一次的拍卖会上，夜辰准备揭晓自己的真实面1.9目，让“夜辰”这个名字，响彻诸天万界！
“不过，还需要仔细想想，到底连通多少个世界，毕竟，虚空结晶的价格，可是不怎么便宜啊！”夜辰苦笑一声，坐在蒲团之上沉默了下来！
要知道，具现了《大道造化经》第十重之后，夜辰身上的本源点，一共就只有不到两亿，只能具现出一枚虚空结晶！
虽然，夜辰能够从系统哪里，暂时预支本源点，但是夜辰却不敢大意，在真正动手之前，必须要考虑清楚，否则，一旦出现什么意外，那就真的亏大了！
更何况，一个面向诸天万界的拍卖会，如果不能计划周全，到时候出现什么问题，只会让夜辰更加头疼！
除此之外，这一次的拍卖会，具体要准备什么宝物，也需要夜辰慢慢挑选，必须要在诸天万界的强者面前，树立起造化天宫的伟岸形象！
-------------------------------------.


第138章

第一百三十五章：那熟悉的邀请函！
紫霄宫。
“结束了！”鸿钧坐在蒲团之上，目光落在混沌之中，看着缓缓消散的天道尊碑，低声开口喃喃道。
“不过，这一次的效果，倒是大大出乎了贫道的预料！”鸿钧的嘴角出现一丝笑意，对于这一次的收获，心中很是满意！
因为天道尊碑出现之前，大部分的大能，都从造化阁之中，购买了一些顶级的宝物，在参悟天道尊碑的过程中，借助这些顶级的宝物，获得了巨大的突破！
当然，也不是所有的大能，都有着这般的收获，那些又穷悟性又不够的大能，依旧没有太多的收获，还在为了转修混元之道而苦恼！
只是，对于这些少数的大能，鸿钧并没有放在心上，甚至选择性的忽略了他们，没有资源没有悟性，关自己这个道祖什么事，你们不会自己去收集吗？
更何况，在这一次参悟天道尊碑的过程中，帝江帝俊两人，更是达到了证道的边缘，镇元子玄都这些顶尖大能，也获得了巨大的收获，证道混元大罗金仙有望！
对于这些顶尖大能的收获，鸿钧的心中充满了欣喜，毕竟，只要这些大能证道混元大罗金仙成功，那么天道降下的赏赐，足以弥补天道这段时间的损失，甚至让天道更加完善！
因此，鸿钧的大17部分注意力，一直都刚在这些顶级大能身上，对于那些边缘的大能，虽然也是有所关注，却没有太过在意，能够有所收获最好，即便一无所获，也没有太大的关系！
“或许，用不了多久，贫道就能彻底的恢复自由了！”看着天道尊碑完全消散，鸿钧缓缓收回目光，嘴角带着一丝笑意，在心中默默的想到。
混沌之中。
伴着天道尊碑的缓缓消散，那股充满了玄妙的气息，也慢慢消失在混沌之中！
片刻之后，距离天道尊碑最近的圣人，率先清醒了过来，感受着自身修为的增长，心中都是出现一丝欣喜。
“短短几十天的时间，居然抵得过本座数万年的苦修！”元始天尊有些感叹，心中甚至有些好奇，如果自己一直这么修炼下去，那么自己的实力，又会达到什么地步？
“是极，真像一直这么修炼下去啊！”听到元始天尊的话，准堤点点头，语气之中带着一丝憧憬，仿佛看到了自己独占天道尊碑，成为圣人之中的最强者一般！
“师弟，天道尊碑出现，本就是我等的机缘，不可太过贪心！”接引笑了笑，对着准堤开口说道，这一次的参悟，使得接引的境界提升不少，导致接引的心中不错，破天荒的露出了笑容！
“恭喜大师兄修为突破！”女娲娘娘转身，羡慕的看了一眼老子，随后开口祝贺道，她与老子离得最近，在老子突破的那一瞬间，立刻就被她感应到了。
“哈哈，多谢女娲道友！”老子笑了起来，哪怕他的心境平和，但是对于修为上的突破，心中依旧充满了激动，毕竟，混元大罗金仙的每一次突破，都是一件十分艰难的事情！
“看样子，通天师兄的收获，也是十分喜人啊！”昊天缓缓开口，对着身旁的通天教主说道。
“虽然有些收获，但是与道友相比，不值一提！”通天教主点点头，看似毫不在意的回答道，嘴角却不由自主的露出了微笑！
而在数十里之外，帝俊缓缓站起身来，身上散发出强烈的威压，透露出一股混元的气息，好似下一刻，帝俊就能打破限制，证道混元一般，引得众多大能频频侧目！
“短则三年，多则十年，本帝必然能够证道混元！”帝俊的嘴角出现一丝笑容，心中充满了激动，在巫妖大战时期，自己梦寐以求的事情，终于要变成现实了！
而在帝俊的不远处，帝江轻轻的捏捏拳头，感受着体内暴涨的力量，心中充满了欣喜，借助造化阁买来的宝物，在这段时间之中，帝江已经达到了混元金仙的极限！
甚至，帝江的心中有种错觉，只要自己愿意，随时都能踏入混元大罗金仙，使得大道降下天劫，为自己进行洗礼！
只是，见识过昊天之前的渡劫，帝江强行压制住了这种感觉，准备回到地府之中，与自己的几位兄弟商议一番，随后做足了准备之后，再踏入混元大罗金仙境界！
“还好，之前兑换了所有的资源，购买了一件悟道石，没想到真的派上了用场！”镇元子从混沌之中站起身来，嘴角挂着一丝微笑，在心中庆幸的说道。
作为地仙之祖，镇元子的名头很大，实力也是极强，但是地盘却很小，身上的资源本就不多，即便是兑换了所有的资源之后，也只能购买到一件对自己有用的宝物！
原本，镇元子是想慢慢积攒，总有一天，能够攒够所有的资源，但是，随着天道尊碑的出现，这唯一的一件宝物，直接让镇元子的实力，达到了镇元子不敢想象的地步！
“混元金仙巅峰，倒是省去了老道不少的麻烦！”镇元子的心情好极了，对于天道尊碑的出现，心中充满了感激！
另一边，佛门这边的大能，心情则是没有那般美丽，虽然在这次的参悟之中，依旧取得了不少的好处，但是与镇元子这些大能相比，则是显得有些寒酸了！
“可恶！”多宝如来捏紧了拳头，感受着体内的法力，心中不禁有些难受，自己原本可是巅峰准圣，现在转修混元之道后，居然只有混元金仙后期！
狠狠地看了燃灯与弥勒一眼，多宝如来的心中，充满了各种不爽，天道尊碑出现之前，自己一直在与这两个家伙纠缠，就是想要转修混元之道！
但是，不管是燃灯还是弥勒，都是找出各种理由，千方百计的阻拦自己，不让自己动用佛门的资源，否则，自己这一次的收获，怎么会只有这些，肯定已经达到了混元金仙巅峰！
“阿弥陀佛！”注意到多宝如来的目光，燃灯古佛的心神一跳，连忙闭上眼睛，心中却是充满了苦涩！
与多宝如来一般，没有造化阁的宝物支持，燃灯虽然获得了一些好处，但是比起多宝如来更加不如，此刻只有混元金仙中期的修为，哪怕敢去挑衅多宝如来！
“咦，造化阁怎么不见了？”突然，弥勒的脸上出现一丝慌乱，不由自主的惊叫道。
不久之前，看着众多的大能，借助造化阁之中的宝物，疯狂参悟天道尊碑，弥勒的心中就充满了后悔，因此，从那种玄妙的状态退出来之后，弥勒的心思就活络了起来！
虽然没有宝物的加持，但是，经过这次的参悟，弥勒现在的实力，已经达到了混元金仙中期，如果能够借助造化阁的宝物，肯定会更上一层楼！
因此，弥勒没有注意到多宝如来的怨念，目光直接三界之中看去，却没有在造化峰上，看到半点造化阁的身影，不由得出现一丝慌乱，难道造化阁又不见了？
“什么，造化阁不见了？”
“不会吧，造化阁怎么会不见，发生了什么事？”
“不要惊慌，可能阁主 也闭关了，过一段时间就会出现的！”
“在这里吵什么，没看造化峰上，还有不少的大罗金仙吗，找他们问问不就知道了！”
随着弥勒的声音响起，整个混沌一片哗然，众多的大能纷纷开口，使得原本安静的混沌，瞬间变得喧闹起来。
“造化阁怎么会消失呢？”老子皱起了眉头，心中充满了不解，不知道到底发生了什么事！
其余的几个圣人，心中也是带着一丝疑惑，他们对于造化阁中的宝物，心中也是有些在意，自然不愿意造化阁平白无故的消失！
“造化阁消失上一次的时候，诸位可还记得？”昊天的脸色有些凝重，缓缓开口说道。
“上一次消失？”通天教主皱起了眉头，随后双眼猛地瞪大，不可思议的说道：“难道......”
“拍卖会，造化阁上次消失，是因为造化天宫的拍卖会！”准堤的声音响起，语气之中充满了惊喜之意，在混沌之中扩散开来！
刹那间，整个混沌之中的大能，全都安静了下来，纷纷将目光投向准堤，不可置信的看着对方，心中掀起了滔天巨浪！
“难道，我...说错了？”看着众多大能的目光，哪怕准堤身为圣人，心中都是有些紧张，弱弱的开口说道。
“师弟，你说的没错......”接引点点头，刚想帮着准堤说话，却看到数百个白色的光团，瞬间从虚空之中漂浮出来，落在每一个大能的身前，直接愣在了原地！
“邀请函！”
“这是，拍卖会的邀请函！”
“真的是邀请函，造化天宫又要举办拍卖会了！”
-------------------------------------.

第139章

第一百三十六章：好面子的圣人！
紫霄宫。
“将你们叫来紫霄宫的目的，你们应该也猜到了吧！”鸿钧坐在蒲团之上，脸上带着严肃的神色，对着面前的几人说道。
虽然，鸿钧早就猜到，造化阁消失之后，造化天宫应该会再次举办拍卖会，但是，在得到邀请函之后，鸿钧还是被吓到了，被邀请函之中的内容吓到了！
因此，在造化天宫的邀请函出现之后，鸿钧便传音给老子几人，将他们全部召集到了紫霄宫，就是为了之后的拍卖会，想要提前做出部署！
“老师，可是知道了一些其他的信息？”老子皱着眉头，作为鸿钧的大弟子，率先对着鸿钧开口问道。
“你太高看我了，造化天宫的安排，我又怎么可能插得上手，就算是天道，恐怕都没被对方放在眼里！”鸿钧摇摇头，语气之中充满了无奈！
作为这方世界的道祖，鸿钧的实力无比强大，此刻却感到一丝悲哀，只要是跟造化天宫有关的事情，自己居然没有丝毫的办法，甚至连对方的想法，都是没有办法揣测！
“如此说来，这一次的拍卖会，我们要面对的竞争者，便是其他世界的强者了！”元始天尊神色严肃，心中充满了震撼，却又不得不让自己镇定下来！
“没错，邀请函之上，已经清楚的描述了，这一次的拍卖会，将会邀请其他大千世界的强者，一同进入造化天宫，参与宝物的争夺！”准堤点点头，语气之中带着一丝忌惮！
“其他世界的强者啊，也不知道他们的实力，比起我们如何，还真想跟他们斗上一场！”通天教主笑了笑，眼中带着一丝憧憬之色！
“通天，不许胡来！”听到通天教主的话，鸿钧眼角一跳，对着通天教主低喝一声，严厉的开口说道：“对于其他大千世界，我们根本就不了解，不能胡乱招惹强敌！”
“知道了！”通天教主撇撇嘴，有些不以为意的回答道，他又不是傻子，自然知道鸿钧的意思，更何况，身处在造化天宫之中，就算他想动手，也没有那样的本事啊！
“老师，弟子倒是以为，通天师兄的话，也不是完全没有道理！”昊天突然开口，语气之中带着一丝肯定，瞬间引起众人的注意。
“昊天，你是什么意思？”鸿钧皱了皱眉头，有些不解的开口问道。
“老师，这一次的拍卖会，众多的世界聚集，这些世界之中，肯定会出现很多的顶级强者，就算不能真正的与他们斗上一场，但是我们也不能无动于衷．‖！”
“至少，我们必须表现出足够的实力，不能让异世界的强者，看轻我们这方世界，否则，只怕我们这方世界，便要成为诸天万界的笑柄了！”
昊天侃侃而谈，将自己的想法说了出来，作为新晋的混元大罗金仙，昊天自然不愿意，让其他世界的强者，看着自己这方世界出糗！
“不错，昊天师弟说得对！”
“就算不能买到什么宝物，但是脸面一定不能丢！”
“我同意昊天的提议，不能让他们把我们看轻了，强硬一些也没有问题！”
昊天的话音刚落，直接得到了其余几人的附和，对着这些圣人而言，脸面十分重要，就算是被其他圣人落了面子，也会引发出一系列的矛盾！
更何况，这一次的拍卖会，一旦出现什么意外，当着诸天万界的强者出糗，那他们就真的丢人，丢到了诸天万界之中，所谓的圣人威严，几乎可以说是荡然无存！
“我也同意！”鸿钧点点头，缓缓开口说道，作为这方世界的道祖，他自然不愿意被人看轻，毕竟，他在众人的眼中，可是天道的代言人！
“只是，我们根本不知道，其他世界的情况，要怎么维护这方世界的脸面？”接引脸上带着一丝苦涩之意，对着其余几人开口问道。
“应该，是顶尖强者的数量吧，一个世界是否强大，从世界之中的强者数量上，就能够看出一二！”鸿钧沉默了片刻，随后开口回答道。
以身合道无数年，这些基本的情况，鸿钧还是十分清楚的，只有世界足够强大，才能承载更多的顶尖强者，否则，世界根本没有足够的能量，让其余的强者晋级！
“我们这里有着八位混元境界，加上混沌之中的杨眉老祖，九大混元强者，足以撑起这方世界的门面了吧！”女娲娘娘想了想，随后说出了自己的想法！
“杨眉乃是混沌魔神，他的想法，我们根本不能知晓，只怕不能将他算在其中！”元始天尊摇摇头，缓缓开口说道。
“就算是混沌魔神，他也是我们世界的一员，为什么不能将他算进来！”通天教主有些不爽的说道，对于元始天尊的想法充满了不屑！
“哼，混沌魔神......”元始天尊愣了愣，随后开口反驳起来，却被一旁的老子直接打断。
“杨眉虽然强大，但是在知道对方的想法之前，暂时先将他放在一旁，拍卖会开始之前，遇到他的时候，再跟对方商议吧！”看着相互反驳的两人，老子皱了皱眉头，对着两人开口说道！
“天道对于平心的限制，很快就会彻底消失，就算抛开杨眉，我们依旧有着九位混元！”鸿钧的心中也是有些不悦，当着自己的面争吵，还将自己这个老师放在眼里吗？
“有着平心娘娘的加入，自然是一件好事！”一旁的女娲娘娘也没想到，自己只是随口一提，居然会让元始天尊与通天教主争吵起来，心中也是有些无奈，此刻听到鸿钧的话，自然开口附和道。
“不过，虽然有着九位混元境界，但是如果能够再次增加两位，那就更加稳妥了！”鸿钧想了想，目光朝着三界之中看去，落在两个气息强悍的身影之上。
“老师是说帝俊与帝江两人？”老子顿了顿，随后开口说道：“他们两人，的确有着证道的机会！”
“现在，就看他们能否成功，在这段时间之中证道混元了！”鸿钧点点头，心中出现一丝期待！
对于鸿钧的期待，身处在三界之中的帝俊帝江两人，却是没有丝毫的察觉，在离开了混沌之后，他们便各自回到了自己的地盘！
浮屠山。
“．「恭喜父亲，很快就将证道混元大罗金仙！”陆压的脸上带着一丝喜悦，对着身前的帝俊祝贺道。
“证道混元大罗金仙吗？”帝俊的脸上没有丝毫的笑容，目光紧紧的看着手中的邀请函，低声开口喃喃道。
“父亲，你怎么了？”陆压有些疑惑，对着帝俊开口问道，取得了这么大的突破，父亲不仅没有兴奋，怎么反而有些迷茫了起来！
“小十，你说，混元大罗金仙之上，会不会有更强的境界！”帝俊转过身来，对着面前的陆压问道。
“当然没有！”听到帝俊的话，陆压刚想这样回答，可是话还没有说出口，脑中就出现了造化天宫的身影，心中瞬间便充满了不确定，或许，应该是有的吧！
“我也不知道！”想不明白的陆压，只能轻轻的摇摇头，对着帝俊回答道。
“如今，我的实力已经达到了混元金仙巅峰，只差临门一脚，便能踏入混元大罗金仙，成为天地间的主宰之一”
“但是，在这邀请函之上，却标明了我的实力，乃是九阶极限，那么，想必混元大罗金仙，便是所谓的十阶境界了！”
“可是，十阶之上呢，是否还有着十一阶，甚至是十二阶？”
帝俊的眼神之中，带着一(赵诺好)丝迷茫之色，自己这九阶极限的实力，放在诸天万界之中，究竟处在一个什么地位？
“父亲，不管是否有着十一阶，甚至是十二阶，孩儿都无比坚信，父亲一定能够超越他们！”陆压的语气之中，带着一丝盲目的崇拜，对着帝俊开口说道。
听到陆压的话，帝俊愣了愣，当初的巫妖大战，妖族可谓是一盘散沙，自己都能创建出妖族天庭，如今知道了更强的境界，居然会出现沮丧的心情，这是何等的可笑！
“没错，我可是妖皇帝俊，不管是十一阶，还是十二阶，都不可能难倒我，我这一生，必将踏入至高的境界，俯瞰诸天万界！”帝江的语气充满了自信，以及一丝张狂的霸气！
------------------------------------玩-
PS：每个世界之中的修炼境界，都有各自的划分，一旦遇到一起，肯定会出现一些混乱！
因此，作者直接弄出一个统一的境界，好对比不同世界的实力，简单点，一阶最弱，越望上走，实力越强！
后面会具体解释，每一阶对应的境界！.

第140章

第一百三十七章：至强者的震惊！（精修）
造化天宫。
“系统，成功了吗？”坐在蒲团之上，夜辰的心中有些紧张，在心中对着系统问道。
“所有的邀请函，已经全部发放完毕，并且顺利出现在目标的面前，请宿主不要担心！”系统的声音，瞬间在夜辰的脑海之中响起！
“呼~”夜辰松了一口气，为了将自己准备的邀请函，全部发放出去，夜辰这段时间之中，为了连接到自己想要沟通的世界，浑身的法力已经消耗了一大半！
没办法，夜辰想要连通的世界太多，除了那些顶尖的大千世界之外，还有着很多的中千世界，以及一些特殊的小千世界！
虽然，在这一次的拍卖会之中，夜辰根本不认为，中千世界的强者，有着参与竞拍的资格，但是夜辰却没有无视他们，拍卖会结束之后，难道就不能售卖一些普通的宝物吗？
要知道，虽然这些低级世界的强者，消费能力比不上真正的强者，但是架不住他们的数量多啊，只要一人购买一件宝物，都能为夜辰带来巨大的收益！
“真是有些好奇啊，这些一直待在自己世界的强者，见到邀请函出现那一刻，脸上会带着什么样的表情！”夜辰笑了起来，脸上出现一丝得意之色！
在夜辰的心中，自己虽然还没有达到混元之上，但是有着造化天宫的他，可以任意的沟通其他世界，从某种程度上而言，本就超越了其他世界的强者！
“系统，我之 前说的事情，你也全部完成了吗？”这时候，夜辰的话语一转，对着系统问道，心中也是有些担心，自己归纳出来的诸天等级，会不会被诸天万界所接受！
因为每一个世界之中，都有着不同的修炼体系，如果一直待在原世界之中，自然不会有什么问题！
但是，随着夜辰举办拍卖会，无数世界的强者，纷纷聚集到造化阁之中，不同世界的强者见面，如果连对方的实力都不知晓，那肯定会闹出很多的问题！
因此，夜辰直接抛开了西游世界的力量体系，重新编造了一个清晰的等级制度，没有任何的称呼，就是最为简单的数字，来代替修为的强弱！
原本，夜辰一直都在思考，该怎么定义修为的层次，什么程度的实力，能够达到什么层次！
可是，没过多久，夜辰就有些烦躁了，因为诸天万界之中，力量体系实在太多，如果自己每一个都要统计进去，那样的工作量，实在是太恐怖了！
最后，夜辰想起了自己的功法――《大道造化经》，《大道造化经》乃是大道级功法，修炼到最高层次，能够直接证就大道之境，乃是修炼的顶点！
因此，《大道造化经》一共有着十二重境界，那就将诸天万界的实力，一共分为十二个阶段！
第一阶对应凡人境界！
第二阶对应地仙境界！
第三阶对应天仙境界！
第四阶对应真仙境界！
第五阶对应玄仙境界！
第六阶对应金仙境界！
第七阶对应太乙金仙境界！
第八阶对应大罗金仙境界！
第九阶对应混元金仙境界！
第十阶对混元大罗金仙境界！
第十一阶对应超脱（混元无极大罗金仙）境界！
第十二阶对应大道境界！
做出这个决定之后，夜辰整个人都轻松了下来，至于其他世界中，强者拥有什么样的实力，夜辰也就不再纠结，将所有的事情，全部交给了系统！
以系统的能力，在送出邀请函的那一刻，检测对方的实力，根本不是什么难事，只需要在邀请函之上，将对方的等级，标注出来即可！
“请宿主放心，宿主交代的事情，已经全部完成，收到邀请函的强者，已经全部知道了自身的实力等级！”系统的声音，再次在夜辰的脑海之中响起。
“那就好！”夜辰点点头，眼中出现一丝憧憬之色，还有十天的时间，第一次面向诸天万界中的拍卖会，就要正式开始了！
......
鸿蒙世界。
“大哥，你说这张邀请函，到底是怎么回事？”林蒙眯着眼睛，对着身边的一个灰衣男子问道。
林蒙有些疑惑，自从证道鸿蒙掌控者之后，无数年来，他还是第一次遇到这样的事情，直接引起了林蒙的好奇，对于手中的邀请函，更是充满了兴趣！
不久之前，林蒙与鸿蒙两兄弟，正在鸿蒙空间之中饮酒，一切都如同往日那般，没有丝毫的波澜，林蒙鸿蒙两兄弟，也早就习惯了鸿蒙空间的安静，习惯了这种枯燥的岁月！
但是，让林蒙两人惊讶的是，没有丝毫的力量波动，两张奇特的邀请函，直接出现在他们的面前，使得林蒙两人的心中，充满了不可置信的感觉！
要知道，这里可是鸿蒙空间，就算是主宇宙之中的天尊，都没有办法来到这里，那么这两张邀请函，又是怎么出现的？
特别是邀请函之上，还出现了他们两人的姓名，更是将林蒙两人震惊到了，作为一方宇 宙的创造者，他们两人的名字，一直都是禁忌般的存在，从来没有任何生命知晓！
特别是两人之中的林蒙，看着邀请函之上的名字，眼中更是出现了一丝怀念，林雷.巴鲁克，这个早就没有使用的名字，让林蒙的心中充满了震撼！
毕竟，自从林蒙成为鸿蒙掌控者之后，一直都以林蒙自称，不管是他之前的宇宙，还是自己创造的宇宙，都不可能出现林雷.巴鲁克这个名字，这是刻在宇宙法则中的禁忌之事！
换句话说，两个宇宙之中，可能出现林雷，也可以出现巴鲁克，但是，林雷.巴鲁克，这个名字永远都不会出现，因为宇宙之中的法则之力，不允许这个名字，出现在别人的身上！
也正是因为这样，当看到邀请函之时，不管是林蒙还是鸿蒙，两人的心中都很清楚，邀请函的出现，绝对不是偶然，而是一位实力不明的强者，故意送到了自己两人的面前！
“二弟，你有没有想过，鸿蒙掌控者之上，还有这更高的境界？”一直都在沉默的鸿蒙，突然之间抬起头，对着身旁的林蒙问道。
“这...我也不知道！”林蒙的语气有些低沉，他曾经也想过这个问题，但是无数年来，自身的修为一直没有增长，导致林蒙放弃了这个想法，认为鸿蒙掌控者，就是修炼的终点！
只是，随着这张邀请函的出现，林蒙的想法再次动摇了，如果发出邀请函的人，修为与自己两兄弟一般，肯定不可能完全瞒过自己，让自己没有丝毫的察觉！
因此，在林蒙的心中，邀请函上的造化天宫，其中或许就有着更加强大的存在，远远超过了鸿蒙掌控者！
“这张邀请函之上，标注出了我的修为，乃是十阶中期，那么，会不会有着十阶后期，甚至是十一阶的存在？”鸿蒙的语气有些兴奋，低声开口喃喃道。
在天地初生之时，鸿蒙便诞生了，一出生就有着极其强大的实力，因为感觉太过无聊，从而创造出了鸿蒙宇宙，等待着与自己相同层次的生命诞生！
可是，无数的岁月过去，只有林蒙一个人，打破了宇宙的束缚，成为了鸿蒙掌控者，也被鸿蒙认为兄弟，两人在鸿蒙空间之中，再次生活了无数岁月！
而在这些时间之中，根本没有人再次突破，来到鸿蒙空间之中，因此，在鸿蒙的心中，也是认为鸿蒙掌控者，便是修炼的终点！
只是，这张邀请函的出现，直接粉碎了鸿蒙的猜想，让鸿蒙知道了天外有天，鸿蒙掌控者的修为，远远不是修炼的终点，比自己更强的生命，还有着很多！
“大哥，你想怎么做？”林蒙坐在鸿蒙的身旁，端起石桌上的一个酒杯，对着鸿蒙开口问道。
“参加这一次的拍卖会！”鸿蒙笑了笑，随后开口说道：“既然人家已经邀请我们了，自然是要参加的，随便，也要看一看，其他世界之中的顶尖存在！”
鸿蒙的心中有些兴奋，原来，自己一直以来，都是待在一方世界之中，自己创造出来的宇宙，不过是世界的一部分，自己依旧被限制在世界之中！
这样的发现，让鸿蒙沉寂了无数年的内心，再次火热了起来，如果，自己能够继续变强，打破世界的限制，前往其他的世界，那么，自己是否能够，参透诸天万界的隐秘？
“不错，我也是这般想法，既然知道了天地间的真相，自然不能止步不前，我林蒙的名字，一定会响彻诸天万界！”林蒙笑了起来，眼中爆发出一股惊人的神彩！
-------------------------------------
PS：已经修改一次了！.

第141章

第一百三十八章：诸天震动！(精修）
仙逆世界。
戮默坐在无尽罡风之中，目光不断移动，在整个天罡大陆之中扫视，仿佛在寻找着什么。
半响之后，戮默缓缓收回目光，看着手中的邀请函，心中出现了浓浓的疑惑，完全不知道，这张突然出现的邀请函，到~底是怎么回事！
“以我踏天境的修为，居然都没有办法，损坏这邀请函的丝毫，到底是什么来历？”戮默的神色阴沉，心中充满了忌惮，一时-间不知道如何是好！
毕竟，在戮默的心中，整个天罡大陆，能够与自己相提并论的生命，除了还没有成长起来的本尊，便只剩下那个守护者，但是很明显，眼前的这张邀请函，根本不是对方的-手段！
“看样子，你也收到了邀请函！”突然，周围的空间一阵波动，一个身穿灰衣的老者，慢慢从虚空之中走了出来，对着戮默开口说道。
“你怎么看？”戮默头也不会，淡淡的开口问道，想要知道对方的想法！
“还能怎么办？自然是要去见识一番！”灰衣老者笑了笑，语气之中带着一丝憧憬，仿佛有些迫不及待一般！
“你就没有丝毫担忧？”戮默皱起了眉头，有些不明白对方的想法！
“在你出现之前，整个逆尘界，只有我一个踏天境之修，而踏天境之修，又被称作修道第四步，我一直都在好奇，在踏天境之上，是否还有修道第五步，甚至第六步！”
“现在，这张邀请函的出现，无疑给我老夫一丝希望，就算真的有着什么陷阱，老夫也要闯上一闯！”
灰衣老者的声音响起，语气之中充满了坚决，为道生，为道死，只要能够一窥修道的顶点，就算当场身死，他也不会有丝毫的后悔！
“这样么？”戮默沉默了，老者的话语，让戮默想起了本体的经历，他对于修道的坚定，又何尝不是与老者一般呢！
“不过，老夫要提醒你，王林也得到了邀请函，以他的性格，一定会前往造化阁，如果他在造化阁出了什么事，后果你应该十分清楚！”老者摇摇头，对着戮默开口提醒道。
“我自然知晓！”戮默的心中一沉，如果王林出现了什么意外，作为分身的自己，也会遭到严重的打击，这是不可逆转的事情！
“既然如此，算是老夫多言了！”灰衣老者摇摇头，一步踏出，再次消失在无尽罡风之中！
“造化阁吗？”看着老者的身影消失，戮默皱起了眉头，对于这个突然出现的势力，心中带着一丝疑惑，不知道对方到底想要干什么！
“难道，真的只是一场拍卖会，售卖各种顶尖的宝物，可是，你的目的是什么？”戮默沉默了，他完全想不出任何理由，会让造化阁做出这种事情！
“不管怎么样，绝对不能让本尊出事，否则，就看也看不到婉儿了！”戮默叹了一口气，随后消失在无尽罡风之中。
事实上，戮默的心中有些无奈，他虽然有着踏天境的修为，但是在本尊彻底成长起来之前，他并不能与本尊相见，或者说，天地间的规则之力，不允许他们两人相见！
一旦戮默强行出现，不等他说出事情的真相，便会引起整个世界的排斥，轻则将戮默送回无尽罡风，重则降下天罚，将戮默当场毁灭！
因此，戮默根本没有办法阻止本尊的选择，想要保证本尊的安全，只能跟在本尊的身后，默默地守护对方！
于此同时，身处在天罡大陆的王林，手中拿着一张邀请函，眼中出现一抹骇人的精光，心中更是掀起了滔天巨浪！
“以我空涅的修为，居然只能算是九阶初期，那么十阶呢，以十阶的修为，是否能够复活婉儿？”王林充满了激动，在心中默默的说道。
修道数千年，王林已经不再是之前那般天真，在王林的心中，就算是天罡大陆的大天尊，也没有足够的实力，复活自己的妻子李慕婉！
但是，看着邀请函之上的实力评价，王林的心思开始活络起来，所谓的大天尊，虽然比自己强上不少，但是绝对没有达到十阶的地步，既然大天尊不行，那么自己就要超越大天尊！
“不管怎么样，婉儿一定要复活，哪怕付出任何代价！”王林的目光一沉，随后将邀请函收了起来，一步踏出，咫尺天涯，直接消失在原地！
虽然没有去过造化天宫，但是，既然是拍卖会，那就肯定需要资源，在这段时间之中，王林必须收集到足够的资源，一切，都是为了复活自己的妻子！
............
主宰世界。
“诸天拍卖会？”无尽火域之中，一位身穿黑色长袍的男子，看着手中的邀请函，整个人都沉默了下来！
萧炎的心中充满了震撼，哪怕已经成为了无尽火域的主宰，被众生称作为炎帝，萧炎依旧十分清楚，自己一开始并不是这方世界的生灵，而是来自一个水蓝色的星球！
因此，萧炎一直都十分坚信，除了自己身处的这方世界之外，一定还有着其他的世界，只是因为自己的实力不够，没有办法找到罢了！
但是，这张突然出现的邀请函，给了萧炎一丝希望，一张邀请函都能跨越世界，那么发出这邀请函的人，又该达到了什么境界？
“十阶强者，还是，十一阶强者？”萧炎的眼中出现一丝憧憬，按照邀请函之上所说，自己此刻的实力，在诸天万界之中，只能算是九阶巅峰，在自己之上，还不知道存在着多少个境界！
“如果，成功地召唤出苍穹榜，将我的名字写上去，那么，我的实力，会不会达到十阶？”片刻之后，萧炎抬起头，看向无尽的苍穹，在心中默默的想到。
“罢了，现在的当务之急，还是收集一些资源，否则，就算真的有宝物出现，自己也没有丝毫的办法！”萧炎摇摇头，将心中的想法抛开，随后消失在原地！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
片刻之后，随着萧炎的一声令下，整个无尽火域沸腾了，大量的强者出关，奔赴到各个角落，开始为萧炎收集各种资源！
武境之中，林动的眼神之中，带着一丝浓重之色，看着手中的邀请函，心中却是升起一股强烈的战意！
“九阶巅峰，以我的实力，也只能被评作九阶巅峰，那么十阶的强者，又该是什么样的状态？”林动缓缓站起身来，低声开口喃喃道。
“如果，能跟十阶的强者较量一番，或许，我的武道意志，就能彻底圆满！”
............
圣王世界。
“邀请函，造化天宫？”杨奇看着手中的邀请函，整个人都沉默了下来！
“这到底是什么势力，居然能够将邀请函，直接送到我的面前？”杨奇的心中充满了疑惑，如今的自己，实力已经达到了至高神的境界，但是邀请函出现之时，却没有丝毫的察觉！
    ....... ......... ...
杨奇皱起了眉头，难道，神界之中，还有着什么隐藏实力，一直默默的关注着神界，此刻将目光落在了自己的身上？
“不对，不可能！”这个念头刚刚出现，就被杨奇否定了，一个庞大的势力，不管怎么隐藏，都不可能没有半点蛛丝马迹，如果这个势力真的存在，一定不可能瞒过自己！
“那么，唯一的解释就是，这封邀请函，不属于这方世界，来自其他的世界！”杨奇的眼中闪过一丝精光，心中更是出现了一丝激动之色。
“没错，就是这样，所以我才没有办法，察觉到邀请函是怎么出现的！”杨奇笑了起来，虽然邀请函之上，早就解释过了，这一次的拍卖会，是一场面向诸天万界的拍卖会！
但是直到现在，杨奇才彻底相信下来，同时，心中也是出现一丝兴奋，前往其他的世界，应该是一场不错的经历！
“只是，以我至高神的实力，居然只有十阶后期的评价，那么其他的世界之中，是否有着更强的存在，还是说，发出邀请函的人，就是一位无法想象的存在？”
...........
与此同时，诸天万界之中，还有很多不同世界的强者，都得到了夜辰发出的邀请函！
在这些强者之中，有的乃是一方世界的主宰，一个念头升起，便能决定天地众生的命运，至高无上！
也有着中千世界的修士，他们的实力也很强大，高高在上，看着天地众生，在时间的流逝之下，经历着世间的种种苦难！
甚至，还有一些诞生在小千世界的幸运儿，因为某种原因，被夜辰送出了邀请函，得到了一个改变命运的机会！
-------------------------------------
PS：有些人的实力，并没有直接达到巅峰，这是作者故意的，不然，就真的没有意思了！
.......
已经修改了！了.

第142章

第一百三十九章：帝江证道，三界反应！
天庭。
“你在怨恨我？”昊天坐在龙椅之上，看着自己面前的鲲鹏，淡淡的开口问道。
“鲲鹏不敢！”鲲鹏低着头，眼中闪过一丝怨恨，却在瞬息之间消散不见，缓缓开口回答道。
但是，鲲鹏真的不恨昊天吗？恐怕并不是这样！
随着昊天证道混元大罗金仙，加上天道尊碑的出现，无疑都在宣布着一件事，那就是圣人之道，已经没有了证道的可能！
因此，在鲲鹏的心中，昊天肯定是早就知道了这件事，所以才会拿出鸿蒙紫气，诱惑自己发下誓言，终生成为昊天的打手！
对于昊天这般设计自己，鲲鹏自然无比怨恨，但是此刻的昊天，实力已经达到了混元大罗金仙，就算鲲鹏怨恨又怎么样，依旧不敢表露出来，以免招来杀身之祸！
更何况，有着之前的大道誓言，哪怕鲲鹏的实力，远远超越了昊天，也没有办法对昊天动手，甚至不能违抗昊天的命令，否则，违背誓言的因果，足以让鲲鹏身死道消！
“得七九三到鸿蒙紫气这些日子，你依旧没有明白，鸿蒙紫气的本质是什么？”昊天摇摇头，有些感叹的说道。
对于鲲鹏的怨恨，昊天又怎么会不知道，但是昊天不在乎，甚至，如果不是因为鲲鹏的实力，在如今的天庭之中比较靠前，昊天根本就不会理会鲲鹏！
“所谓的鸿蒙紫气，本质就是天道的力量演化而成，在如今的三界之中，虽然没有了证道成圣的能力，但是对于混元金仙而言，也是一个不小的机缘！”
“如果你将鸿蒙紫气参透，哪怕不能证道混元大罗金仙，也会让你的实力，在短时间内突飞猛进，打下证道混元的基础！”
昊天缓缓开口，说出了自己对于鸿蒙紫气的理解，这是他在证道混元大罗金仙之后，与其他圣人交谈之时，从他们口中知道的秘密！
“陛下没有欺骗鲲鹏？”听到昊天的话，鲲鹏愣了愣，随后惊喜的开口问道。
到了现在这种时候，鲲鹏自然不会想着证道圣人，但是对于证道混元大罗金仙，心中依旧充满了渴望，自然不可能无动于衷！
要知道，经过天道尊碑的降临之后，鲲鹏自身的实力，已经达到了混元金仙后期，只差最后的一步，便能踏进混元金仙巅峰，如果鸿蒙紫气真的有用，那么自己距离证道，便又前进了一大步！
“你认为，朕需要骗你？”昊天看了鲲鹏一眼，淡淡的开口说道：“下去吧，在拍卖会开始之前，希望你能再进一步！”
“是，陛下！”鲲鹏点点头，强行让自己冷静下来，随后朝着凌霄宝殿之外走去！
“鲲鹏，你可不要让我失望！”看着鲲鹏离开的背影，昊天的嘴角微微上扬，在心中默默的说道。
在昊天的想法中，或许用不了多久，天道圣人的果位就会消失，等到那个时候，一直被限制在混沌之中的圣人，也会全部获得自由，三界正式进入混元大罗金仙的时代！
而三界之中的混元大罗金仙，究竟还是少数，如果天庭出了什么事情，都需要自己这个天帝去处理，肯定会让三界的势力，看轻了整个天庭，这不是昊天想要看到的！
因此，鲲鹏就是昊天培养的打手，只要鲲鹏踏入混元金仙巅峰，只要没有混元大罗金仙插手，一般的小事，都可以交给鲲鹏去处理！
“咦？”突然，昊天从龙椅之上站了起来，目光划过虚空，看向混沌之中，眼中出现一丝惊讶之色。
“居然真的开始渡劫了，巫族之中，又要出现一个混元大罗金仙吗？”昊天的神色一沉，心中十分复杂，不知道怎么表达！
一方面，昊天希望帝江渡过大道天劫，成为混元大罗金仙，在之后的拍卖会之中，增加这方天地的底蕴！
另一方面，昊天又不希望帝江成功，毕竟，地府之中的平心娘娘，本就是混元大罗金仙，如果帝江渡劫成功，那么地府的影响力，肯定会超过天庭！
“哎！”
浮屠山。
“帝江，你居然走在了我的前面！”原本正在修炼的帝俊，瞬间睁开双眼，目光投向混沌之中，低声开口喃喃道。
帝俊的心中有些愤怒，自己与巫族斗了一生，原本比自己弱小的帝江，居然领先自己一步，率先证道混元大罗金仙，这让骄傲的帝俊有些难以接受！
更让帝俊难受的是，自己不是在天赋努力的方面输了，而是输在了财富方面，如果自己有着与帝江一样的资源，怎么可能看着帝江证道，自己却还差上临门一脚！
没错，在帝俊的想法之中，帝江能够证道混元大罗金仙，完全是因为，自己拥有的资源，远远比不上巫族，才会出现现在的情况！
毕竟，巫妖大战之后，妖族彻底没落，陆压身为妖族太子，却也没有太大的作为，而巫族虽然也是惨败，但是有着平心娘娘的护持，族中的资源，并没有出现太大的损失！
也正是因为这样，自己耗费了大量的资源，也只能恢复到巅峰时期的力量，而帝江却借助着巫族的资源，频频突破，在实力方面，暂时超越了自己！
这时候，一道遁光闪过，出现在帝俊的身旁，露出其中陆压的身影。
“父亲！”陆压的心中有些担忧，对着帝俊开口喊道，脸上出现一丝为难的神色，欲言又止！
“放心，我没有那么脆弱，不过是暂时领先了一步，没什么大不了的！”帝俊的目光一转，看着陆压脸上的表情，立刻便知道了对方的心思，开口回应道。
“没错，以父亲的实力，很快就能证道混元，将帝江远远的甩在身后！”陆压送了一口气，随后笑着开口说道。
然而，听到陆压的夸赞，帝俊却没有丝毫的笑意，而是将目光投向天边，那里，是火云洞的方向！
“或许，有些东西，真的应该拿回来了！”
灵山. .......
“帝江开始渡劫了吗？”多宝如来神色阴沉，虽然早就知道，帝江会证道混元大罗金仙，但是这一天未免来得太快了吧！
“佛祖，如果帝江证道混元成功，地藏王菩萨那里，会不会出现什么麻烦？”观世音上前一步，对着多宝如来问道。
当初，因为地府的好处，地藏王用了一种无赖的方式，强行进入了地府之中，这些年来，不断分走地府之中的气运，壮大着灵山的底蕴！
因为巫族的强者陨落，平心娘娘不理地府的事物，地府之中残余的巫族，也拿地藏王没有丝毫的办法，双方在无形之中，达成了一种默契，互不干扰！
但是，随着十二祖巫的复活，地藏王的处境越发的艰难，经常会被祖巫刁难，如果不是碍于圣人的存在，只怕早就被巫族赶出了地府！
可是，如果帝江真的证道成功，那么形式就会发生逆转，有着两尊混元大罗金仙，巫族根本不需要再给佛门面子，那时候的地藏王，能不能活着离开地府，都是一件未知的事情！
当然，观世音在意的，自然不会是地藏王的死活，而是没有了地府的气运加持，佛门肯定会受到影响，作为佛门的四大菩萨，观世音也会受到牵连！
果然，随着观世音的话语落下，大雄宝殿之中的佛门强者，脸色也是十分难看，他们都明白其中的关联，知道地府的气运，对于佛门而言，有多么的重要！
特别是燃灯与弥勒两人，心中更是出现了一丝后悔，早知道当初就不阻止多宝了，将佛门的资源，堆积到多宝的身上，让多宝的实力提升起来！
毕竟，只要佛门再出现一位混元大罗金仙，短时间之内，肯定能够继续压制巫族，不会像现在这般被动！
“阿弥陀佛，本座也不知道如何是好，还是等待圣人的法 旨吧！”对于观世音的询问，多宝如来缓缓闭上了双眼，淡淡的开口说道。
刹那间，整个大雄宝殿沉寂了下去，众多的佛陀左顾右盼，心中都是没有任何的主意！
造化天宫。
“有意思，在拍卖会开始之前，居然还能诞生一位混元吗？”夜辰坐在蒲团之上，双眼带着一丝好奇，看着正在渡劫的帝江，低声开口喃喃道。
“不过，果然和我猜测的一样，一般的大道天劫，远远没有之前那般恐怖，昊天不过是个例外！”夜辰笑了笑，看着混沌之中的天劫，在心中默默的想到。
如果所有的大道天劫，都是如同之前那般恐怖，那么证道混元大罗金仙，几乎是所有强者的噩梦，因为那实在是太难了，几乎能够毁灭绝大多数的修士！
“帝江证道已经是事实，就是不知道，在这短短的几天之内，帝俊又能不能踏出那一步！”片刻之后，夜辰的目光流转，朝着三界之中看去！
-------------------------------------.


第143章

第一百四十章：通往异世界的大门！（精修）
混沌之中。
帝俊浑身散发出恐怖的气势，面对不断落下的天劫，脸上没有丝毫的畏惧，甚至爆发出一股惊天战意！
“轰！轰！轰！”
一道道劫雷，好似一条条漆黑的魔蛇，不断朝着帝俊落下，却被虚空之中的两团白色光芒，牢牢地挡在帝俊的身外，根本没有办法靠近！
“哼！”帝俊低喝一声，浑身的法力爆发，缓缓不断的注入白色光团之中，使得白色光团猛地一震，散发出一阵耀眼的光芒，缓缓驱散着周围的劫雷！
“轰！轰！轰！轰！”
劫雷没有丝毫的停歇，不断的落下，将周围的混沌之气全部轰散，使得整个混沌之中，所有的混沌之气，都出现了一丝颤动，在混沌之中不断的涌动！
终于，经过大半天的轰炸之后，盘旋在虚空之中的大道天劫，周围的劫云凝聚，最后全部聚集在一起，在降下一道紫色的光柱后，缓缓消散在虚空之中！
“嗡！”
被紫色光柱笼罩之后，帝俊紧绷的心情，终于放松了下来，开始努力的吸收着紫色光芒，进一步巩固自身的实力！
“成功了！”远处的陆压，感受着帝俊的气息，不断的飞速上涨，心中充满了激动之情，仿佛证道混元大罗金仙的人，不是帝俊，而是自己一般！
“总算成功了，时间刚刚好！”
“17真是没想到，在拍卖会开始之前，帝江与帝俊两人，都成功证道了！”
“这样难道不好吗，我们的世界之中，有着十一位混元强者，对于其他世界而言，本身就是一种强大的威慑！”
“......”
这时候，几道散发着强悍气息的身影，瞬间出现在混沌之中，看着远处的紫色光柱，脸上都是带着不同的表情，让人猜不透他们的想法！
“见过诸位圣人！”陆压眼神一凝，对着突然出现的几人行礼，虽然他是帝俊的儿子，但是面对这几位混元强者，心中依旧没有半点骄傲！
“砰！”
紫色的光柱轰然破碎，残存的大道赏赐，直接融入到天地之中，留下一脸兴奋之色的帝俊，静静地站在原地！
“这种感觉，这种前所未有的力量，实在是太诱人了！”感受着体内强大的力量，帝俊的心中充满了激动，这个梦寐以求的境界，自己终于达到了！
随后，帝俊念头一动，盘旋在虚空的两个光团，缓缓回到帝俊的手中，光华散尽，露出他们原本的模样，正是帝俊的伴生灵宝――河书洛图！
不久之前，为了取回河书洛图，帝俊亲自去了一趟火云洞，与人族三皇交谈了许久，成功地从伏羲的手中，取回了自己的伴生灵宝！
只是，对于这段时间之中，帝俊到底付出了什么代价，即便是陆压都不知晓，只知道那时候的帝俊，脸色十分的难看！
不过，在得到了河书洛图之后，帝俊很快便迈出了最后一步，达到了混元大罗金仙，随后调整好自身状态，引动大道天劫降临，完成最后的洗礼！
“见过诸位道友！”将河书洛图收起，帝俊一步迈出，直接出现在几个圣人的面前，开口打起了招呼！
“恭喜道友！”
造化天宫。
“帝俊这证道时间，还真是有些巧啊！”看着帝俊证道成功，夜辰不禁摇摇头，开口笑了起来。
不过，对于帝俊能够证道成功，夜辰的心中还是比较满意的，毕竟，哪怕夜辰能够连通其他的世界，根本不算是这方世界的生命！
但是在这方世界生活了这么久，自己能够有现在这样的实力，全都离不开这方世界，因此，看着这方世界慢慢强大起来，夜辰自然是乐意见到的！
“加上不久前证道的帝江，这方世界之中，已经有着十二位混元强者，只是不知道，杨眉那个魔神，到底是什么想法？”夜辰眯了眯眼睛，低声开口喃喃道。
“算了，想这些事情干嘛？”片刻之后，夜辰回过神来，从蒲团之上缓缓起身，眼中闪过一道骇人的精光，缓缓开口说道：“系统，可以开始了！”
“具现十五枚虚空结晶，需要消耗十五亿本源点，宿主是否确认？”系统的声音，瞬间在夜辰的脑海之中响起，对着夜辰询问道。
“确认，按照我的想法，开始吧！”夜辰点点头，语气之中充满了坚定！
“已经具现十五枚虚空结晶，宿主一共欠下十五亿的本源点，请尽快偿还，否则便会陷入沉睡之中！”系统的声音再次响起，对着夜辰提醒道。
听着系统的提醒，哪怕夜辰早就有了准备，此刻也是嘴角抽搐，虽然之前也欠过系统本源点，但是这一次，拍卖会还没有开始，自己就欠下了一笔巨款！
“要是这一次亏了，那我就只能当一次强盗了！”夜辰苦笑了一声，心中出现一个荒诞的想法，以自己实力，如果去洗劫其他的世界，应该没人能够挡住自己吧？
不过，这个想法也只能是想法，以夜辰的实力，去到其他的世界，的确没人能够拦住他，但是这样一来，夜辰想要超越混元境界，几乎就没有可能了！
毕竟，系统告诉过夜辰，想要证道混元之上，需要经历大道的考验，洗劫诸天万界之后，肯定会被大道厌恶，想要渡过大道的考验，根本没有丝毫的可能！
否则，在证道混元之后，夜辰就靠着造化天宫的能力，直接前往其他的世界，丝意地收集资源，哪里还需要举办什么拍卖会？
“嗡！”
突然，数百枚被分割开来的虚空结晶，散发出一股股强悍的气息，缓缓出现在夜辰的面前，随后直接融入造化天宫之中！
“轰！”
原本静止在虚空中的造化天宫，猛地一阵颤动，一股无形的伟力爆发，瞬间贯穿诸天之海，朝着夜辰选定的世界而去！
这一刻，原本平静的诸天之海，瞬息之间颤抖起来，面对造化天宫的伟力，那些被夜辰选中的世界，没有丝毫的反抗之力，直接被造化天宫捕捉到，强行打通了一个跨界通道！
“开始了，这一次的拍卖会之后，夜辰这个名字，必定响彻诸天万界！”
......
鸿蒙世界。
“来了！”作为鸿蒙掌控者，鸿蒙虽然不能跨越世界，但是对于世界的掌控，却是十分的强大！
在鸿蒙的感知之中，一股无比伟岸的力量，瞬间出现在这方世界，从那股力量之中，鸿蒙感受到了无法抗衡的气息，那是足以碾压这方世界的力量！
果然，鸿蒙的话音刚落，一个数丈高的光门，瞬间出现在鸿蒙空间，使得周围的鸿蒙灵气，不断的开始溃散，根本没有办法靠近丝毫！
“这道光门之后，就是其他的世界吗？”林蒙的语气充满了凝重，他的实力很强，自然能够感知到先前的那股力量，因此，心中不禁出现了一股巨大的压力！
“走吧，主人家都邀请了，我们再不动身，岂不是不知好歹！”鸿蒙摇摇头，缓缓抬起脚步，径直朝着光门走去！
“除了 我们之外，居然还有其他人，也在邀请的名单之上，到底是什么意思？”感受着自己宇宙之中，出现的好几个光门，林蒙有些纳闷！
这个邀请函，到底是怎么发放的，为什么，一个还没有成仙的小家伙，也会得到造化天宫的邀请？
“难道，这个小家伙有什么特殊的地方？”林蒙的心中出现一丝疑惑，随后也没有多想，直接朝着光门之中走去！
与此同时，一个只有渡劫期的人族青年，看着出现在眼前的光门，眼中闪过一丝坚定之色，随后直接走了进去！
而在青年走进光门之后，整个光门轰然破碎，只留下一个猴妖，以及一个鹰族男子，静静的站在那里，脸上都带着一丝担忧之色！
“大哥，你可千万不要有事啊！”
.......
主宰世界。
“终于来了吗？”看着突然出现的关门，哪怕萧炎身为炎帝，掌管着整个无尽火域，此刻也不禁有些激动！
自从得到邀请函之后，萧炎这段时间以来，一直在等着造化天宫的现身，就是想要知道，造化天宫到底有着多强的实力，是否真的能够跨越世界！
但是现在，看着眼前这道光门，以及光门之中，散发出来的强悍气息，萧炎的心中再没有丝毫的怀疑，只剩下浓浓的敬畏，这是对于强者最基本的礼貌！
“造化天宫，不知道，你能不能帮我找到家乡！”萧炎缓缓起身，脸上带着一丝憧憬之色，径直走进光门之中！
找到自己穿越之前的家乡，是萧炎一直以来的愿望，也是他会这么期待造化天宫的原因！
-------------------------------------
PS：已经修改过了！.

第144章

第一百四十一章：大能汇聚！（精修）
造化天宫。
“这里就是造化天宫？”重楼站在星空之中，看着不断出现的诸天强者，心中充满了震撼之情！
不久之前，重楼还在自己的世界之中，对着镜子与自己比武，自从飞蓬被贬下凡间之后，这是他仅剩不多的乐趣！
但是，随着一张邀请函的出现，重楼的比武被打断了，因为重楼骇然的发现，自己的全力一击，居然被这张邀请函挡了下来，甚至没有丝毫的损坏！
这样的情况之下，让重楼的心中充满了兴奋，还以为六界之中，又出现了一位势均力敌的对手，能够让自己尽情的战上一场!
可是，在看过邀请函之后，重楼发现自己错了，这张突然出现的邀请函，直接让重楼看到了新的天地，得到了超脱世界的机缘！
因此，在得到邀请函之后，重楼一反常态，不再每天练武，而是吩咐手底下的魔兵，疯狂地收集的资源，使得其他五界的主宰，都认为重楼魔障了！
不过重楼不在乎，他心中在意的是，邀请函到底是不是真的，凭借这张邀请函，自己是否能够前往其他世界！
在一段煎熬的等待之后，随着光门的出现，重楼彻底沸腾了，没有丝毫的犹豫，直接踏入了光门之中，来到了造化天宫！
但是，来到造化天宫之后，重楼便直接愣在了原地，看着一个个不断出现的诸天强者，整个人都沉默了下来！
要知道，作为魔界至尊，重楼一直认为，六界之中，除了飞蓬之外，根本没有任何人，能够成为自己的对手！
可是现在是怎么回事，怎么随便出现一个人，身上散发的气息，都让自己感到畏惧，甚至连元神都是有些战栗！
“邀请函之上，对我的实力评价，乃是七阶中期，那么这些人的实力，至少也在八阶之上！”重楼的心中一沉，他虽然狂妄，但却不是傻子，自然不会随意的挑衅不可战胜的存在！
“不对，不止是八阶，这些人中，绝对有着九阶强者！”这时，重楼的瞳孔一缩，看着一个刚刚出现的身影，心中甚至产生一种转身就跑的念头！
“这么弱小的实力，居然也得到了邀请函，是因为他的世界之中，有着什么特殊的地方吗？”对于重楼的目光，冥河老祖瞬间便察觉到了，只是并没有放在心上！
在冥河老祖的眼中，重楼的实力，最多不过太乙金仙，放在自己的世界之中，连得到邀请函的资格都没有，能够来到造化天宫，顶多算是一个幸运儿！
“不过，这一次的拍卖会，宫主居然没有限制我们的实力，这倒是有些奇怪．‖！”冥河皱了皱眉头，心中出现了一丝不解。
以往的两次拍卖会，只要进入了造化天宫之中，体内的力量，都会瞬间沉寂下来，不管自身的实力如何，都会变得跟个普通人一般！
但是这一次，冥河却没有感觉到丝毫的限制，自己的混元金仙巅峰的实力，依旧能够轻易调动，不禁让冥河感到一丝不对劲！
“难道，是因为这一次的拍卖会，汇聚了诸天万界的强者？”冥河眯起了眼睛，在心中默默的猜测道。
因为来到造化天宫的强者太多，哪怕宫主的实力逆天，也不能将所有人的实力，全部限制下来，只能让众多强者，保持原本的实力？
还是，这一切都是宫主故意的，故意让众人保持原本的实力，让诸天万界之中的强者，来一次实力上的碰撞？
“罢了，想这些干什么，宫主的想法，又岂是我能猜到的！”冥河摇摇头，将脑中奇怪的想法抛开，随后继续朝着星空之中走去！
可是，冥河并没有走出太远，便直接停在了星空之中，看着突然出现两道身影，整个人再次沉默了下来！
“混元境界的强者，这种强大的压迫感，这两个人，比起老子这些圣人，还要强上几分！”冥河的心中充满了惊讶，急忙将自己的目光移开，不敢再去注视对方！
“大哥，这里就是造化天宫吗？”林蒙的脸上带着一丝笑意，对着身旁的鸿蒙开口问道。
作为鸿蒙掌控者，林蒙能够轻易的感知到，自己现在身处的星空，已经不在原本的世界，心中不禁出现了一丝兴奋，跨过光门之后，居然真的来到了其他的世界！
“应该便是了吧！”鸿蒙点点头，这一刻，鸿蒙平淡了无数年的心境，再次出现了一丝火热，对于诸天万界的情况，他的心中充满了好奇！
“好奇特的修炼体系，这种程度的力量，已经可以比肩天尊了！”这时候，林蒙的目光一转，最后落在冥河的身上，低声开口说道。
“按照造化天宫的说法，应该是九阶巅峰！”鸿蒙笑了笑，开口对着林蒙说道，身处在造化天宫之中，按照造化天宫的规矩行事，无疑要更加方便一些！
“不错，九阶巅峰！”听到鸿蒙的话，林蒙愣了愣，随后也是笑了起来。
“这位朋友，请问这造化天宫，到底是什么来历？”这时候，一个男子的声音，在鸿蒙两兄弟耳边响起。
随着这道声音的响起，鸿蒙两兄弟脸上的笑容一僵，瞬间转身看了过去，眼中带着浓浓的忌惮，好似遇到了什么不可思议的事情一般！
要知道，就算离开了原本的世界，鸿蒙两兄弟的实力，却没有丝毫的退步，依旧保持着巅峰状态，换做夜辰的评价，那就是十阶中期的实力！
但是，拥有这般强大的实力，不管是鸿蒙还是林蒙，都没有发现这道声音的主人，是什么时候出现的，这对于鸿蒙两兄弟而言，简直就是开天辟地头一回！
“怎么了？”纪宁有些奇怪，自己只是随便问个话，这两人怎么会有这么大的反应？
作为混沌宇宙的掌控者，纪宁的实力强横至极，在造化天宫的评价之中，已经达到了十阶后期的地步，但是，即便是这样，纪宁依旧没有听说过造化天宫！
因此，在来到造化天宫之后，纪宁便选择了询问，而鸿蒙两兄弟的实力，比起其余的生命，都要强上太多，自然会成为纪宁询问的对象！
毕竟，作为混沌宇宙掌控者，纪宁的骄傲，不允许自己，去询问一个实力太弱的生命，纪宁也不认为，太弱的生命体，能够知道造化天宫的事情！
“．「阁下，我们两兄弟，也是第一次来到造化天宫，对于造化天宫的事情，并不知晓！”鸿蒙深吸一口气，平复自己心中的悸动，随后开口回答道。
“这样么！”纪宁点点头，以他的实力，自然能够看出，鸿蒙并没有说话，因此也不打算继续纠缠下去！
“尊驾，我知道一些事情，不知道尊驾是否感兴趣？”就在纪宁准备离开的时候，冥河的声音突然响起，直接引起了纪宁的注意。
“哦，说说看？”纪宁有些惊讶，冥河的实力这般弱小，居然能够知道造化天宫，不由得开口问了起来！
不止是纪宁，鸿蒙两兄弟也是一愣，随后将自己的目光看向冥河，想要听听对方的讲述！
“是！”冥河的神色有些激动，强行让自己冷静下来，随后开口回答道。
鸿蒙林蒙两人的实力，在冥河的心中，已经是超过了圣人，此刻出现的纪宁，更是堪比道祖的存在！
也正是因为这个原因，冥河在听到纪宁的询问之后，才会在对方即将离开之时，硬着头皮叫住了对方！
“如果能够从他们的身上，得到一星半点的好处，自己岂不是证道混元大罗金仙有望！”抱着这样的想法，冥河直接将前两次的拍卖会，(赵诺好)缓缓说了出来！
与此同时，西游世界之中的混元强者，也出现在了星空之中，看着星空之中的众多生命，哪怕是修为最高的鸿钧，心中也是掀起了滔天巨浪，怎么也不能平静下来！
“呼~”鸿钧目光流转，看了看浩瀚的星空，随后转过身来，对着身旁的众人开口说道：“这片星空之中，至少有着十多位混元强者，其中，甚至有着堪比我的存在！”
“什么？”
“堪比老师的修为？”
“嘶，诸天万界之中的强者，果然是超出了我的想象！”
听到鸿钧的话，几位混元强者都是深吸一口气，心中充满了震撼，最为无耻的准堤，甚至不动神色的移动脚步，朝着鸿钧的身边靠了过去玩！
只是，附近的几人，最弱都是混元强者，怎么可能看不到准堤的动作，导致几人狠狠的瞪了准堤一眼，接引更是嘴角抽搐，默默的与准堤拉开距离！
你可是圣人，你作为圣人的威严，全都被你丢掉了吗？
-------------------------------------
PS：已经修改过了！.

第145章

第一百四十二章：可怜弱小无助！（精修）
造化天宫。
“我一定是起床的姿势不对，造化天宫这种玄幻的东西，怎么可能真的存在？”托尼斯塔克站在星空之中，看着面前完全陌生的场景，整个人开始了怀疑人生！
十天之前，托尼斯塔克正在研究自己的战衣，但是一张邀请函，直接出现在托尼斯塔克的面前，瞬间引起了他的注意！
不过，经历了很多的大战之后，托尼斯塔克虽然有些惊讶，却也不再像之前那般天真，只是将这张邀请函，当作是某些超能力者的手段，想要吸引自己的注意！
毕竟，托尼斯塔克十分清楚，自己身为亿万富豪，同时又是超级英雄钢铁侠，一定会成为很多人的目标！
因此，这十天的时间之中，托尼斯塔克一直都在升级自己的战衣，作为钢铁侠，他可是不会逃避的，甚至有些好奇，对方邀请自己到底有什么目的！
只是，穿过光门之后，出现在这片星空的托尼斯塔克，却被眼前的这一幕惊呆了，完全不敢相信，自己居然真的跨越了一个世界！
“先生，经过检测，您现在真的不在原本的世界！”这时候，战衣自带的人工智能，再次对着托尼斯塔克说道。
“呵，我一定是还没有睡醒，要不然，就是你应该升级了，难道是被人篡改了数据？”托尼斯塔克撇撇嘴，开口吐槽起来。
这时，一个身高数百丈的巨兽，缓缓从托尼斯塔克的身边走过，周身散发的庞大气息，直接将托尼斯塔克吹飞，砸向星空的另一个角落！
“真是弱下的家伙，造化天宫怎么会邀请这种凡人？”巨兽停住了脚步，看了看被掀飞的托尼斯塔克，不屑的 开口嘲笑道，随后继续朝着其他地方走去！
“FUCK！”在巨兽离开之后，托尼斯塔克从星空之中站起身来，哪怕他再怎么不想承认，但是身上传来的疼痛感，还是让他清楚的知道，自己真的来到了一个不得了的地方！
自己先前看到的那些生命，全都是来自其他的世界，他们身身上传来的威压，也全都都是真实的，并不是自己猜测的幻觉！
“星期五，先前的巨兽，能够检测他的实力吗？”战衣之中的托尼，脸上出现一抹难受的表情，对着人工智能开口问道。
虽然，被巨兽的气息掀飞，让托尼的心中有些难堪，但是亲眼看到神话中的生命，还是托尼的心中充满了兴奋，甚至出现一种研究对方的冲动！
“目标的实力太强，完全检测不出任何数据，保守估计，可以聘美上万个恒星的能量！”星期五的声音响起，对着托尼回答道。
“上万个恒星，你在跟我开玩笑？”托尼愣住了，甚至连身上的疼痛感，在这一刻都消失了，不可置信的开口问道。
“如果真有这么恐怖的实力，在他靠近我的时候，我就直接消失了，怎么可能只是被掀飞？”作为一个科学家，托尼的思维很是严谨，根本不愿意相信这样的事情！
“先生，您现在还能活着，完全是因为刚才，在这巨兽靠近您的时候，一股莫名的力量保护了您！”星期五的声音再次响起，对着托尼解释道。
“额！”托尼愣住了，在刚才的那一瞬间，托尼的确感到一股力量，强行将 自己稳定下来，否则，就算身穿钢铁战衣，也不可能这么简单停下来，至少要被掀飞十几万里！
“看样子，这股保护我的力量，应该就是造化天宫的力量了吧！”片刻之后，托尼斯塔克明白了过来，身处在这片星空之中，会保护自己的，肯定就只剩下造化天宫了！
“不过，这次的邀请简直糟糕透了，我或许就不应该来！”
“为什么这个地方的主人，不将所有人的力量限制起来，以他沟通诸天万界的实力，他一定能够做到吧！”
“还有，这种神魔之间的聚会，为什么邀请我这个普通人，虽然托尼是地球最聪明的人，但是我是科学家，不是神话学家啊！”
明白了事情的真相，托尼一边抱怨，一边操作着战衣，朝着星空之中飞去，想要看看这片星空，到底有着多少恐怖的存在！
可是，托尼悲哀的发现，自己的战衣虽然不错，飞行速度也很快，但是这片浩瀚的星空，实在是太大了，自己飞行了大半天，依旧没有看到什么身影！
甚至，连之前那个越过托尼的巨兽，都在很早之前，消失在了托尼的面前，不管托尼怎么追赶，都看不到丝毫的踪迹！
“道友，你这法宝看上去不错啊，催动起来，居然感觉不到丝毫的法力！”这时候，一个中年男子的声音，突然在托尼的耳边响起。
“谁？”这突然出现的声音，直接吓了托尼一跳，使得托尼急忙转头看了过去。
只见一个巨大的酒葫芦，不知道什么时候，已经出现在托尼的身旁，快速地朝着星空飞去，而在酒葫芦之上，则是坐着好几个略显狼狈的身影。
“道友，贫道莫一兮，敢问道友名讳？”酒剑仙笑了笑，对着托尼斯塔克问道，心中却是出现一丝苦涩。
原本，在来到造化天宫之后，酒剑仙的心中就充满了好奇，对于这方陌生的世界，更是想要好好的查看一番，可是，没等酒剑仙走出太远，便遇到了一个身穿宫装的女子！
见到有其他的生命出现，酒剑仙急忙上前，刚想开口询问一些事情，却感到一股恐怖的威压，直接将自己震飞出去，摔到了一颗星辰之上！
在那一刻，酒剑仙的心中充满了恐惧，那股突如其来的威压，第一次让酒剑仙感到了死亡的降临，认为自己肯定抗不下去！
但是，就在酒剑仙几乎绝望之时，一股无形的力量出现，直接将酒剑仙包裹起来，化解了这股恐怖的威压，导致酒剑仙砸在星辰之上时，除了身上有些酸痛之外，并没有其他的伤势！
有了这一次的经历之后，酒剑仙学聪明了，每一次遇到其他的生命，都会仔细的观察一番，如果对方不是那种恐怖的存在，才会上前打个招呼！
虽然，因为实力太弱的关系，酒剑仙根本看不穿其他的强者，导致中间出过几次意外，让自己狼狈无比，但是也不是完全没有收获！
至少，酒剑仙的运气不错，碰到了一名脾气不错的强者，告诉了酒剑仙一些事情，使得酒剑仙对于造化天宫，也不是一无所知！
随后，在赶路的途中，酒剑仙还遇到了几个弱小的人类，本着助人为乐的原则，便将他们带上了葫芦，一同朝着星空赶去！
“这是神器吗，感觉比雷神之锤有用多了！”另一边，托尼看着虚空中的葫芦，心中充满了羡慕，对于法宝一无所知的他，直接将葫芦当成了神器！
“大叔，你来自科技世界吗？”这时候，葫芦之上的一个女子，突然对着托尼开口问道，语气之中带着一丝期待！
马小玲感觉自己很倒霉，因为一张邀请函，不知不觉之间，直接来到了这片星空之中，要知道，在来到这里之前，马小玲一直以为，这张邀请函是个恶作剧，根本没有放在心上！
可是，在来到这里之后，马小玲发现自己错了，自己真的离开了原本的世界，甚至连回家的路都找不到了，因为那道带自己过来的光门，在来到这里之后就消失了！
没有办法的马小玲，只能朝着星空之中走去，但是这片星空实在是太大了，哪怕马小玲身为驱魔龙族的后代，心中也出现了无力的感觉！
更让马小玲难受的是，她好好的走在星空之中，居然还会有恐怖的生命出现，仅仅是身上散发出来的气息，就让马小玲出现一股窒息的感觉，使得马小玲狼狈不已！
不过还好，在经过了一段时间的赶路，马小玲幸运地碰到了酒剑仙，被好心的酒剑仙邀请，一同朝着星空之中赶去！
因此，见到托尼之后，马小玲瞬间便认了出来，这种奇特的战甲，不就是科学家幻想出来的未来科技吗？
“咦，美丽的女士，你居然知道科技？”听到马小玲的询问，托尼立刻来了兴趣，开始与马小玲交谈起来！
只是，不管是托尼，还是马小玲，甚至是其他的几人，都没有丝毫的发现，他们说出的语言明明不同，但是彼此之间的交流，却没有丝毫的障碍！
与此同时，身处在造化天宫正殿的夜辰，也发现了星空之中的情况，不由得轻轻的摇摇头。
“居然没有考虑到，那些实力弱小的生命，突然出现在星空之中的反应！”夜辰叹了一口气，有些无奈的嘀咕道。
因为这些众多的生命，都是来自不同的世界，因此，他们来到造化天宫之后，都是出现在星空的各个角落，因此，一开始的时候，夜辰也没有太过在意！
毕竟，拍卖会还没有正式开始，这些其他世界的生命，到底出现在什么地方，对于夜辰而言，都没有什么影响，只要拍卖会开始之后，夜辰将他们带过来就行！
只是，夜辰没有想到，哪怕有着造化天宫的限制，没有自己的允许，星空之中不会出现死亡的情况，这些弱小的家伙，依旧被强者散发出来的气息，弄得自己一身狼狈！
“既然这样，那这一次的拍卖会，便正式开始吧！”
-------------------------------------
PS：已经修改过了！.

第146章

第一百四十三章：无法抗衡的力量！（已改）
造化天宫。
“道友，这一次拍卖会，还真是声势浩大啊！”红云站在星空之中，对着镇元子开口笑道。
“比起之前的两次拍卖会，这一次的确更加可怕，居然连通了诸天万界！”镇元子点点头，有些感叹的说道。
到目前为止，造化天宫一共举办了三次拍卖会，一次比一次浩大，每一次拿出来的宝物，都让镇元子充满了震撼，完全不知道造化天宫，有着多么恐怖的底蕴！
要知道，第一次拍卖会之时，参加拍卖会的强者中，最强大的存在，就是神秘的太上老君，作为圣人的善尸，他在三界之中，拥有着很高的地位！
而第二次拍卖会呢，直接就跳过了圣人，连道祖鸿钧都参与了，普通的大罗金仙，甚至连说话的资格都没有，几乎都是圣人在参与竞争！
如今的第三次拍卖会，更是直接沟通诸天万界，使得其他世界的强者，全都来到了造化阁之中，这是什么通天的手段，还有什么拍卖会，能够比得上这样的场景？
只是，镇元子的心中，也是有些小小的疑惑，不知道宫主到底是什么想法，怎么会将那些弱小的生命，也一同带到了~造化天宫之中！
当然，这不是镇元子看不起弱者，而是真的不能理解，按照造化天宫的习性而言，每一次举办拍卖会，都是为了-赚取更多的本源点！
但是这些弱小的生命，不管镇元子怎么想，身上都不可能拿出足够的资源，在这场拍卖会之中，买下-任意一件宝物！
因此，镇元子不明白，宫主将他们带到造化天宫之中，到底是想要干什么？
“咦，那不是先前那个小家伙吗？”这时候，红云突然轻声嘀咕道，直接引起了镇元子的注意，随后转头看了过去。
只见一个巨大的葫芦，载着十多个狼狈的身影，快速朝着星空之中而来，赫然是先前有过一面之缘的酒剑仙！
“心地倒是不错，可惜，这样的实力，实在是太过弱小一些！”镇元子点点头，以他的实力，自然一眼就能看出，坐在葫芦之上的几人，全都是一些没有成仙的生命！
“看样子，贫道的眼光还不错啊！”红云笑了起来，他本来就是老好人的性格，因此，先前面对酒剑仙的询问，才会细心的给出解答！
“不过，身处造化天宫之中，心地善良并没有什么用！”镇元子摇摇头，对着身旁的红云说道：“道友，我们也走吧！”
镇元子很清楚，造化天宫之中，就算是实力都不重要，重要的还是资源，只要有着足够的本源点，就算自身的实力很弱，同样可以与混元强者竞争，对方还拿你没有任何办法！
毕竟，两者本身就不是同一个世界的生命，买到了自己想要的宝物，只要等到拍卖会结束之后，便能直接离开造化天宫，回到自己的世界之中！
这种情况之下，就算是得罪了混元强者，甚至是得罪了道祖，都不会有什么问题，毕竟，拍卖会结束之后，两者根本就不可能再次遇到！
“走吧！”对于镇元子的想法，红云自然是知道的，并且也没有感到任何奇怪，因为这是一个十分真实的现状，在造化天宫之中，如果没有足够的资源，那就根本没有什么地位！
与此同时，还在远处的酒剑仙，也是看到了红云与镇元子两人，只是还没有等他开口，便看到镇元子两人，直接消失在自己的眼前，不足所踪！
“看样子，我们应该快到了！”对于这样的情况，酒剑仙没有在意，而是对着身后的众人开口说道。
“这种神魔聚集的地方，我们这些凡人，从一开始就不该出现吧！”马小玲坐在葫芦之上，有些无奈的开口说道。
“马姑娘此言差矣，能够见识到真正的仙佛，乃是我等的荣耀，至少岳某感到无尽的荣光！”一个身穿青衫的男子，缓缓开口笑了起来！
“岳先生所言极是，在下也是十分赞同！”一个老者开口笑道，语气之中充满了敬畏。
“切，岳不群，雄霸，你们两个人真是够了，有必要这么卑微吗，在我的眼中，所谓的仙佛，也不过是更高层次的生命罢了！”托尼斯塔克开口，对着另外两人不屑的说道。
虽然，托尼斯塔克十分清楚，这里出现的每一个仙佛，都能轻松的灭杀自己，但是托尼斯塔克的骄傲，不允许自己低头，承认这些仙佛的强大！
酒剑仙皱了皱眉头，作为修道之人，他心中对于仙佛充满了敬畏，听到托尼这个番邦之人贬低仙佛，心中自然有些不高兴，刚想开口反驳，却感到一股恐怖的力量，直接出现在自己的身边！
“轰！”
一股无法抗衡的力量，瞬间降临到整个星空之中，刹那间，整个星空仿佛活了过来，无尽的星辰颤抖，使得星空之中的所有强者，全部愣在了原地！
“怎么回事？”酒剑仙被吓了一跳，在他的感知之中，自己连通坐下的葫芦，突然之间被一股力量包裹，以一种无法想象的速度，径直朝着星空中心而去！
“天哪，这到底是怎么回事？”
“这种速度是什么情况，发生了什么事？”
“不会，难道这片星空开始崩溃了，我不要死在这里啊！”
葫芦之上的几人，此刻也是充满了震撼，脑子之中一片眩晕，紧紧地闭着眼睛，拼命的抓住身下的葫芦，根本不敢注视周围的环境！
与此同时，身处在星空之中的其他强者，脸上也是充满了震撼，哪怕是纪宁这种实力的存在，都是没有丝毫的反抗之力，被这股恐怖的力量，带着自己朝着星空中心飞去！
“这种恐怖的力量，是这里的主人出手了吗？”
“本座乃是一界之主，居然没有丝毫的反抗之力，这怎么可能？”
“跟上次的拍卖会一样，完全反抗不了，这种熟悉的操作，一定是宫主出手了！”
“宫主已经出手了，那么，这一次的拍卖会，应该要正式开始了吧，真是让人期待啊！”
对于这股力量的出现，众多的强者有些惊慌，这种身不由己的感觉，他们已经很久没有感受过了，此刻都是在星空之中挣扎起来！
可是，不管他们怎么挣扎，这股包裹他们的力量，都没有丝毫的松动，依旧带着他们的身体，朝着星空中心飞去！
至于那些西游世界的强者，则是一开始就放弃了挣扎，不就是被带走吗，他们已经习惯了，每一次的拍卖会，他们都会经历一次！
“咻！咻！咻！”
这一刻，无数的流光，从星空之中的各个角落，疯狂地朝着星空中心汇聚，导致整个星空，瞬间沸腾起来！
    ....... ......... .......
与此同时，一座奇特的拍卖会场，瞬息间出现在星空中心，无数的座椅，缓缓凝聚在会场的周围，按照一种特殊的规律，将整个拍卖会场包裹起来！
“这个地方的主人，到底有着什么境界的实力？”纪宁坐在一张座椅之上，脸上充满了凝重之色，在心中默默的说道。
作为混沌宇宙掌控者，在刚才降临的那股力量面前，纪宁没有丝毫的反抗之力，就算他爆发出了巅峰的实力，依旧没有任何改变，被那股力量强行带到了这里！
因此，此刻的纪宁，对于这片星空的主人，心中充满了忌惮，甚至开始思考起，如果对方有什么恶意，自己又应该怎么办？
“大哥，这种恐怖的实力，对方应该已经达到十一阶了吧！”林蒙坐在鸿蒙的身边，对着鸿蒙开口问道。
“这样难道不是更好吗，至少，以对方的实力，几乎不可能对我们动手，否则，刚才那一瞬间，我们就全军覆没了！”鸿蒙笑了笑，心中却也充满了震撼！
“老师，周围的这些人，全都是十阶的存在吗？”老子看了看周围，对着鸿钧开口问道。
在来到这里之后，老子就惊讶的发现，自己身处的虚空，居然只有三十多人，每个人的身上，都带着恐怖的气息，甚至有着一些生命，给了老子一种朦胧的感觉，完全看不透对方！
不止是老子，元始天尊等人，也是十分好奇看着鸿钧，等待着鸿钧的回答！
“我们这片区域，应该便是十阶区域吧！”鸿钧点点头，目光之中带着一丝忌惮，在其中几个身影之上停留了片刻，随后收回目光，对着身旁的几人回答道。
-------------------------------------
PS：今天下午有点私事，耽误了更新，现在已经在努力码字了，至少还有一章，码完了才睡觉！了.

第147章

第一百四十四章：欢迎来到造化天宫！（已改）
造化天宫。
“这些人的气息，都跟我相差不大！”重楼坐在座椅之上，目光环视周围，心中充满了震撼之情。
作为原世界的魔尊，在原世界之中，重楼的实力几位强大，唯一认可的对手，便只有神界的飞蓬，但是来到这里之后，重楼心中的骄傲破碎了！
因为重楼震惊的发现，自己周围的数百人，每一个都有着不弱于自己的实力，按照造化天宫的评价，每一个都有着七阶的实力！
至于自己前方的那几个区域，重楼则是没有在意，虽然相隔一段距离，重楼还是一眼便能看出，那几个区域之中的生命，实力都比自己差上许多！
“那么，后方的区域，应该就是八阶以上的存在了吧！”抱着这样的想法，重楼直接转头看去，随后瞳孔猛地一缩，心中掀起了滔天巨浪！
“居然...居然有着三个区域！”重楼收回目光，不敢再去注视后方，心中的震撼久久不能平静，低声开口喃七九七喃道。
任凭重楼如何猜测，都没有想过，诸天万界之中，居然有着这般恐怖的存在，自己已经是七阶的强者，但是身后的三个区域，直接让重楼知晓，诸天万界之中，还有着恐怖的十阶生命！
“不对，不止是十阶，能够将所有人邀请过来，这片星空的主人，实力肯定超越了十阶，至少也有着十一阶的实力！”突然，重楼好似想到了什么，整个人都陷入了沉默之中。
不止是重楼，其余的诸天强者，在短暂的震惊之后，同样想到了这个问题，看向拍卖会场的目光，不由发生了巨大的改变，再没有往日的骄傲，只留下无尽的敬畏！
“按照实力的强弱，将所有的生命，划分成了十个区域吗？”蓝染加医樽在座椅之上，看了看身后的区域，眼中出现一丝火热，在心中默默的想到。
作为死神世界的顶端存在，此刻的蓝染加医椋还身处在尸魂界之中，以五番队队长的身份为掩护，暗中进行着各种实验，就是想要突破实力的界限！
但是，来到这片星空之后，蓝染加医榉⑾肿约捍砹耍从一开始就走向了错误的道路，将自己的希望，寄托在崩玉之上，根本不可能真正的走上巅峰！
至少，蓝染加医楹芮宄，如果一直依靠崩玉，自己最多能够站到第三个区域之中，绝对没有继续进化的可能！
“呵，原世界的弱小，限制了我的目光吗？”将脸上的眼镜取下，蓝染加医槁冻鲆凰啃σ猓哪怕身处在二阶的区域之中，整个人依旧没有丝毫的气馁，反而出现一种恐怖的野心！
“或许，造化天宫就是我的命运转折点，只要从这里得到机缘，踏入三阶的实力之后，原世界之中，我将没有任何敌手！”蓝染加医榈难壑猩凉一道精光，在心中默默的说道。
对于蓝染加医槎言，他不会好高骛远，他对于自己每一次的提升，都有着十分严密的计划，因此，在见识到造化天宫之后，瞬间就放弃了崩玉，将自己的目光，落在了造化天宫之上！
“只是，我该拿什么东西，换取到自己想要的机会呢？”这一刻，哪怕蓝染加医榈闹腔鄢群，依旧找不到自身的优势，整个人都沉默了下来！
“诸天万界之中，居然还有这么多的至高存在么？”十阶区域之中，杨奇的目光转动，看着附近的十阶强者，在心中默默的想到。
作为原世界之中的至高神强者，杨奇在造化天宫的评价之中，乃是十阶后期的存在，但是，在这些十阶强者之中，却有三个生命，给了杨奇一种危险的感觉！
要知道，修炼《神象镇狱劲》的杨奇，实力在至高神之中，都是极为顶尖的存在，可是那三个异世界的存在，确让杨奇出现了这种感觉，足以想象杨奇心中的震撼！
“是我小看了诸天万界，一直被困在原世界之中，终究是限制了我的眼界！”杨奇闭上了眼睛，心中久违的出现了一丝激动，这是见识到诸天万界之后，诞生出来的兴奋之情！
“三十七位十阶强者，不过，对我有威胁的，不过区区三人！”不止是杨奇，纪宁在冷静下来之后，也是对着周围的强者打量起来，在心中默默的盘算道。
在纪宁看来，虽然大家都是十阶的存在，但是十阶的境界之中，每一个小境界之中，都有着恐怖的差距，这是根本无法弥补的天堑！
因此，纪宁的心中十分自信，抛开那三个十阶后期的存在，其余的十阶强者全上，自己也能在短时间之内，将他们全部解决，没有丝毫的压力！
“只是，能够将不同世界的生命，其中不乏十阶的存在，全部召集到这片星空，这样的手段，只怕真的达到了十一阶！”纪宁皱起了眉头，只感到一股巨大的压力，压得自己快要喘不过气来！
“造化天宫，这样的手段，简直超越了我的想象！”罗峰坐在座椅之上，目光紧紧地盯着远处的拍卖会场，心中充满了惊讶！
从一个凡人开始，一步一步走到现在，罗峰的一生充满了传奇色彩，他经历过的战斗太多，见识过的隐秘，更是数不胜数！
但是，对于造化天宫这样的存在，罗峰的心中依旧充满了震撼，在罗峰看来，这样恐怖的存在，完全就不符合世界规则，不应该存在于天地之间！
但是偏偏，自己眼中不该存在的力量，却真实的出现在自己的眼前，使得罗峰的心中，不禁开始琢磨起来，难道，真的是自己太过弱小，无法理解天地间的真谛！
只是，罗峰心中的疑惑，注定是没有办法解答，或许，等到罗峰达到十一阶之后，才会找到真正的答案吧！
另一边，西游世界的诸位混元强者，则是全部聚集在一起，感受着身旁强者的打量，心中都是充满了凝重之意！
毕竟，对于众多的混元强者而言，这些异世界的强者之中，有着不少生命的实力，比起他们这些圣人，都是只强不弱，由不得他们不紧张！
圣人都能感知到，鸿钧自然也能够感受到，只是，鸿钧的脸上十分平静，没有丝毫的波动，好似没有放在心上一般！
然而，鸿钧的心中，也是有着一丝担忧，对于普通的十阶强者，他自然不会放在心上，但是那三个气势恐怖的存在，却让鸿钧万分在意，不知道对方是什么用意！
自从龙凤大战之后，这种紧张的感觉，鸿钧已经很久没有体会到了，此刻见到三人都平静了下来，整个人都放松了下来，心中甚至出现了一种庆幸的感觉！
还好，因为天道本源的关系，天道完善了不少，我如今的实力，也踏入了混元大罗金仙七重天，算是十阶后期的实力，否则，面对这些异世界的强者，只怕真会丢些脸面！
“轰！”
突然，整个星空颤抖起来，巨大的拍卖会场，猛地爆发出一震金光，无尽的大道法则显化，化作一道道祥瑞的身影，盘旋在整片虚空之中！
“吼！吼！吼！”
众多的祥瑞齐声咆哮，一股股无形的力量扩散，笼罩在整片星空之中，使得在场的众多生命，纷纷感到一种无法言喻的伟力，甚至使得不少生命，直接突破了自身的瓶颈！
“这...这是终于要开始了吗？”
“随意一个念头，居然直接唤出了大道法则，这怎么可能？”
“好恐怖的法则之力，我猜的没错，这片星空的主人，实力绝对达到了十一阶！”
看1.9着漫天的异象，哪怕是罗峰纪宁等人，眼中都是出现了凝重之色，让法则显现于世，他们都能做到，但是造成这般恐怖的威势，那就远远超过他们的能力范围了！
毕竟，他们虽然都是十阶后期的存在，但是对于大道法则的领悟，都有着自己擅长的一部分，以及没有接触到的一部分！
但是此刻，随着拍卖会场的震动，三千大道法则轰鸣，这绝对不是十阶能够做到的事情！
“诸位，欢迎来到造化天宫！”这时候，一个充满了威压的声音，瞬间响彻整片星空，直接吸引了所有生命的目光！
只见拍卖会场之上，不知何时，出现了一个人形的身影，身上笼罩着一层迷雾，哪怕是十阶的存在，也看不清其中的相貌!
甚至，如果不是亲眼看到，他们的神念，根本就发现不了这个身影!
-------------------------------------
PS：已经改过了！.


第148章

第一百四十五章：拍卖会开始！（已改）
造化天宫。
随着夜辰的出现，原本心思各异的诸天生命，纷纷将目光看了过去，心中都是充满了好奇，想要看清夜辰的模样！
可惜，身处在造化天宫之中，没有夜辰的允许，就算是十一阶强者出现，都没有办法看清夜辰的真实面目，更何况这些最多十阶的存在！
因此，在知道没有结果之后，众多的诸天强者放弃了，转而将心思放在了夜辰的目的之上，等待着夜辰接下来的动作！
拍卖会场之上，夜辰目光缓缓转动，将星空之中的所有身影，全部收入眼底，嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度！
“诸位，欢迎你们来到造化天宫！”夜辰的声音响起，语气之中充满了威严之色，明明没有丝毫的法力波动，却瞬间响彻整片星空！
“在座的各位，在原本的世界之中，都是有着一定身份的存在，但是，离开了原本的世界，来到造化天宫之后，希望你们能够暂时放下原本的骄傲！”
“毕竟，你们所认为的强大实力，放眼诸天万界之中，或许只是沧海一粟，这一点，相信诸位应该已经知道了！”
夜辰淡淡的开口，没有丝毫的感情波动，好似在阐述着一件微不足道的小事，却让星空之中17的众多强者，心中都是充满了赞同之意！
毕竟，在夜辰出现之前，这些诸天万界之中的强者，已经见识到了太多的恐怖存在，他们原本认为登顶的修为，其实远远没有达到巅峰！
更何况，有着夜辰这样的超然存在，就算是纪宁罗峰这些十阶后期的存在，也不可能天真的认为，自己的修炼已经走到了尽头！
将众多强者的表情，全部收入眼底，夜辰的神色没有丝毫的变化，在稍作等待之后，再次开口说道：“那么，接下来，多余的话也就不再多说，直接进入这一次的主题吧！”
“收到邀请函，来到造化天宫的你们，应该都已经知道，本座邀请你们前来，是为了举办一次诸天万界拍卖会，将一些珍稀的宝物，洒向诸天万界，促进诸天万界的进化！”
“但是，在拍卖会开始之前，本座需要将规矩将清楚，以免拍卖会开始之后，出现一些不愉快的事情！”
“造化天宫的规矩不对，有些强者已经知道，有些却不知道，一共只有三点！”
“首先，这一次的拍卖会，与诸位所在世界之中的拍卖会，肯定有着很多的不同，因此，拍卖会收取的货币，乃是诸位拥有的资源，天才地宝，神兵法宝，都能算作是你们的资源！”
“甚至，如果在原世界之中，有着比较特殊的身份，造化天宫也会特殊对待，你身上的气运之类的特殊力量，也能当作资源使用！”
“其次，拍卖会开始之后，绝对不允许任何恶意叫价，如果超出了自己的能力范围，那么无疑是在挑衅造化天宫，本座会直接抽取你的一切，包裹灵魂以及寿命！”
“当然，这一切都需要视情况而定，因此，本座希望诸位考虑清楚，不要恶意破坏这一次的拍卖会，否则，一旦被本座盯上，甚至会波及到你所在的世界！”
“最后，拍卖会进行时，不允许威胁竞拍对手，一切叫价全凭自愿，暗中使用神通法术，利用气势压迫对手，一旦被本座发现，直接当着诸天强者的面，抹杀！”
夜辰的声音充满了淡然，将自己做出一些改动的规矩，没有丝毫停顿的说了出来，使得在场的众多强者，脸色都是出现了一些变化！
“利用原世界的资源，换取其他世界的宝物，这个规则很公平！”
“付不出足够的资源，居然直接抽取灵魂以及寿命，这未免也太霸道了吧！”
“波及到原本的世界吗，能够将我等带来这片星空，或许，这个神秘的存在，真的能够做到！”
众多的强者没有说话，心中却是闪过不少的想法，看着夜辰的目光，更是忌惮了不少！
毕竟，夜辰所说的三个规矩之中，除了第一个是在介绍之外，其余的两个规矩，都带着不加掩饰的威胁之意，让众多的强者心中，都是出现了一丝难堪之色！
可是，不管心中怎么难堪，面对夜辰的威压，这些强者却只能忍受下来，没办法，夜辰的拳头最大，一切都是夜辰说了算！
“接下来，就是最后一件事，在拍卖会开始之前，需要让诸位知晓，你们各自拥有着多少的资源！”对于诸多强者的情绪，夜辰并没有在意，而是轻轻的抬起手掌。
“嗡~”
随着夜辰的动作，一股伟岸的力量降临，直接将在场的强者包裹起来，这是系统的力量，正在检测对方所拥有的资源！
“混沌宇宙之中的资源，我都能随意调用吗？”纪宁愣了愣，他虽然事混沌宇宙掌控者，但是从来没有想过，自己的身家是如此的丰厚！
“我开辟的宇宙，一切都由我支配！”鸿蒙与林蒙两人笑了，他们身上的收藏虽然丰厚，但是来到这里之后，见识了太多的强者，心中早就没有了之前那般自信，没想到此刻却得到了意外之喜！
“本源点？想必就是对于资源的衡量单位吧！”感受着脑中的信息，罗峰愣了愣，随后立刻明白了过来，这应该就是造化天宫认可的货币！
“......”
随着这股力量的出现，在场的众多生命，都是愣在了自己的座位上，脑中出现一股莫名的信息，让他们都知道了自己的身家，脸上的表情各有不同！
“相信你们都知道了自己的身家，接下来，第一次诸天拍卖会，便正式开始了！”再次等待了片刻，夜辰上前一步，缓缓开口说道。
“首先，便是第一件拍卖品，一方残缺的大千世界！”夜辰手掌一挥，整片星空猛地震动起来，随后一个世界的虚影，缓缓出现在星空之中！
刹那间，众多的强者全部站起身来，不可思议的朝着世界虚影看去，脸上带着不可置信的表情，怎么也没有想到，第一件拍卖品，居然会是一方大千世界！
“众所周知，诸天万界之中，世界有着严格的等级限制，依照世界的强弱，划分为小千世界，中千世界，大千世界！”
“撇开小千世界与中千世界，每一方大千世界，都是演化到了极致的世界，拥有着独特的世界规则，哪怕是刚刚诞生的大千世界，都能够承载九阶强者的存在！”
“而一个巅峰的大千世界，便能诞生出十阶的生命，甚至有着一丝的可能，让十阶的强者，超脱出世界的限制，达到十一的境界，俯瞰诸天万界！”
“而我拿出来的大千世界，虽然处于一种残缺状态，但是一旦成为这方世界的主人，即便只是一个一阶的生命，也会与这方世界绑定在一起，瞬间成为九阶的存在！”
“甚至，随着这方世界的慢 慢修复壮大，不需要你进行任何修炼，便能随着世界的强大，直接踏入十阶的境界，成为一方世界的界主！”
夜辰侃侃而谈，对着众多的强者介绍道，瞬间引起众人的注意，脸上都是露出一丝憧憬之色，就连那些十阶的存在，也是露出了凝重之色！
“宫主，不知道界主是什么意思？”这时候，坐在十阶区域的鸿钧，脸上带着一丝疑惑之色，对着夜辰开口问道。
鸿钧的心中有些迷茫，自己身为天道代言人，为什么从来没有听过界主这个称呼，与自己这种身合天道的做法，到底有着什么样的区别？
不止是鸿钧，一旁的纪宁鸿蒙等人，心中也是带着一丝不解，他们都是一方宇宙的掌控者，但是对于界主这个称呼，心中依旧没有半点了解！
难道，是拥有与自己一样的权能，只是称呼不同罢了？
夜辰笑了笑，界主这个称呼，夜辰之前也不知道，但是不久之前，夜辰在诸天之海中，发现了这方残缺的大千世界，便得到了系统的提醒，将这方残缺大千世界，彻底掌握在了自己的手中！
随后，在预支了大量的本源点之后，夜辰将这方残缺的大千世界，成功的修复了一部分，同时也知道了一个大千世界的秘密，正是夜辰之前提到的界主之事！
也正是因为这样，夜辰才会将这方大千世界，当作拍卖会的第一件商品，毕竟，一旦界主的事情曝光，就算是十阶的强者，也绝对会无比心动！
-------------------------------------
ps：已经改过了！.

第149章

第一百四十六章：何谓界主！（已改）
造化天宫。
站在拍卖会场之上，夜辰看着众多的十阶强者，脸上出现一丝淡淡的笑意，随后淡淡的开口说道：
“所谓的界主，乃是一方大千世界的真正主宰，能够根据自己的意愿，随意的改变天道的想法，或者说，界主，就是这方世界的天道！”
“在座的诸位，有几位都是宇宙的掌控者，但是，你们应该能够察觉到，你们并没有真正的掌控整个世界，除了你们所主宰的宇宙之外，其余的天地，你们根本不能掌控！”
“那是因为，你们的实力虽然强大，同时也掌握了世界的一部分权柄，但是比起整个世界而言，这些权柄只是很少的一部分，使得你们凌驾在众生之上，却也被世界所限制！”
“例如鸿蒙世界之中，鸿蒙金榜就是天道意识的显化，只要将自己的名字留在上面，便能得到天地的一部分权柄，成为鸿蒙掌控者！”
“但是，所谓的鸿蒙掌控者，在自己创造的宇宙之中，的确有着各种不可思议的威能，但是却不是全能的存在，依旧有着不少的限制！”
“例如，对于魂飞魄散的存在，就算是鸿蒙掌控者，也不可能将他们复活，应该你们没有足够的实力，无法突破天道的限制！”
夜辰的话语落下，直接引起众多强者的惊呼，为夜辰说出的内容感到震惊，同时看向十阶区域的目光之中，也是带着浓浓的惊讶！
毕竟，夜辰刚才可是说了，鸿蒙掌控者，乃是一个宇宙的创世神，对于他们而言，这样的实力，实在是太过恐怖了！
但是，这些生命不知道的是，被夜辰提到的鸿蒙掌控者，此刻也是充满了震撼，因为夜辰所说的话，与他们的情况，几乎没有任何差别！
特别是林蒙，随着夜辰的话语落下，心中直接出现了一丝悸动，响起了那个记忆中的身影，那是自己踏上修炼之后的导师，也是林蒙无数年来的遗憾！
“德林爷爷...”林蒙的神色有些伤感，夜辰说的不错，就算他现在已经成为了鸿蒙掌控者，能够创造出全新的生命，但是对于已经魂飞魄散的生命，依旧没有办法复活过来！
“二弟，不要想太多！”对于林蒙的心思，鸿蒙自然是知道的，也知道对方心中的遗憾，随即开口安慰道。
“大哥，我没事，或许，这一次就能弥补这个遗憾！”听到鸿蒙的安慰，林蒙的脸上出现一丝笑意，转头对着鸿蒙开口说道。
“或许，真的能够成功．‖！”鸿蒙也笑了起来，心中带着一丝期待，目光朝着拍卖会场看去！
“但是界主不同，与掌控者相比，界主掌握了十阶之中的所有权柄，只要身处在世界之中，你就是绝对的主宰！”夜辰的声音再次响起，语气之中充满了诱惑之意。
“只要世界依旧存在，界主就不会有陨落的危机，抛开自身的力量，界主可以随时调动整个世界的力量，除非有着绝对的实力差距，否则，身处在原世界之中，界主根本不会出现战败的情况！”
“毕竟，一旦成为一方世界的界主，那就拥有了一个私有的大千世界，只要界主愿意，只要世界中的力量足够，界主就是无所不能的存在！”
“同时，成为一方世界的界主，自身不需要任何修炼，世界在不断强大的时候，会将世界之中的力量，不断反馈到界主的身上，没有丝毫的瓶颈！”
“值得一提的是，世界强大的时候，世界之中会演化出大量的法则之力，这些法则的领悟，也会一同反馈给世界之中的界主，导致界主对于法则的领悟，会远远超越普通的十阶强者！”
“另外，就算不想成为界主，将这方残缺的大千世界，融入到自己原本的世界，也能让原本的世界快速强大，完美的吸收这方世界的一切，包裹法则与规则之力！”
夜辰站在拍卖会场之上，将这方大千世界的好处，原原本本的说了出来，随后观察着众人的反应！
“成为界主，居然有着这么恐怖的权柄！”
“如果我能成为界主，要我付出什么代价，我都不会有丝毫犹豫！”
“掌控一方世界啊，那不就是凌驾在天道之上吗，到时候，整个世界都是自己的地盘！”
“切，如果能够得到一方大千世界，谁会放弃界主的身份，将世界融入原本世界啊，那不是傻子吗？”
夜辰的话音刚落，整个星空瞬间沸腾起来，被夜辰讲诉的话语吓到了，在场的众多强者，无一不是充满了向往，想要得到夜辰手中的这方世界！
“宫主，一旦拍下这方世界，就能直接成为这方世界的界主吗？”纪宁站起身来，对着夜辰开口问道。
作为混沌宇宙的掌控者，纪宁对于世界的了解，可是十分的深刻，因此，纪宁并不认为，只凭自身的实力，就能让一方世界的天道，直接臣服于某一个生命！
“普通的世界自然不行，但是我手中的这方世界，在我的改造之下，只要你能够拿到手，得到天道的认可，并不是什么难事！”夜辰笑了笑，再次开口说道。
的确，普通的大千世界，就算你有着毁灭它的力量，天道也不会允许界主的诞生，因为界主一旦出现，整个大千世界，都会根据界主的意愿，出现一些未知的改变！
因此，诸天万界之中，只有极少数的幸运儿，在各种巧合之下，成就了界主尊位，甚至，有着一些大千世界，因为拒绝界主的诞生，与世界之中的强者，一起走上了毁灭的道路！
但是，夜辰手中的这方大千世界，本就是残缺的状态，经过系统的改造之后，早就与一般的大千世界不同，只要夜辰愿意，能够让其中的天道，认可任何一个生命，成为世界之中的界主！
“还有什么问题么？”看着众多强者震惊的面孔，夜辰的嘴角微微上扬，心中出现一丝得意之色，就算你们实力超强，但是系统的伟力，你们又怎么可能了解得到！
“没...没有了！”听到夜辰的回答，纪宁愣了愣，随后直接坐回自己的位置，心中却是充满了震撼！
“．「残缺的大千世界，起拍价五十亿本源点，每次加价，不得低于一千万本源点，诸位，成为界主的机会，现在就摆在你们的面前，出价吧！”看了看面前的众人，夜辰缓缓开口，对着众人宣布道。
事实上，一个完整的大千世界，自然不可能这般便宜，但是夜辰手中的这方世界，虽然被系统修复了不少，想要恢复到巅峰时期，也需要恢复极其漫长的时间！
因此，夜辰对于这方世界的定价，才会只有五十亿本源点，毕竟，这本来就是无意间得到的世界，修复这方世界，也只花费了十亿本源点不到！
“五十亿本源点，这个价格太恐怖了吧！”
“本座一生的积蓄，也只有几百万本源点，五十亿，这是多少啊！”
“呵，妄我还是原世界的帝王，居然还有为钱财发愁的一天，简直是可笑至极！”
听到夜辰报出来的价格，所有的生命都惊讶了起来，可是想到得到这方世界之后的好处，却又觉得理所当然，只是想到自己拥有的本源点，不禁发出了不甘的呐喊。
“五十亿本源点！”就在众人惊呼的时候，一个老者的声音响起，瞬间引起众人的注意，纷纷朝着声音来源看了过去！
“老师，居(赵诺赵)然有着这般恐怖的资源？”
“佛门所有的资源加起来，也不过是三十多亿罢了！”
“果然，老师终究还是老师啊，单就拥有的资源，也远远超越了我等！”
几位混元级强者惊呆了，不可置信的看着鸿钧，怎么也没有想到，鸿钧居然这么轻松，便喊出了五十亿的天价！
然而，对于众人的目光，鸿钧的表情没有丝毫的变化，好似没有看到一般，心中却是有些担忧，不知道自己收集的这些资源，是否能够将这方世界拿下！
“一方大千世界，就算是残缺的状态，也不可能只值五十亿本源点！”鸿蒙摇摇头，语气之中带着一丝轻松，随后开口喊道：“我出五十二亿本源点！”
“五十五亿本源点！”鸿蒙的声音刚刚落下，罗峰的声音便是响起，直接将原本的价格，再次提高了三亿本源点！
“五十六亿本源点责！”
“五十八亿本源点！”
“.......”
-------------------------------------
PS：已经改过了！.

第150章

第一百四十七章：大千世界归属！（已改）
造化天宫。
“六十八亿本源点！”鸿钧皱起了眉头，缓缓开口喊道，心中却感到一阵巨大的压力！
从夜辰拿出大千世界开始，鸿钧就被吸引住了，心中更是下定决心，不管怎么样，都要将这方大千世界拍卖下来！
随后，听到夜辰介绍的各种隐秘，鸿钧想要买下这方世界的决心，更是变得无比强烈，不管是成为界主，还是将这方世界融入西游世界之中，对于鸿钧而言，都是一个巨大的诱惑！
但是，鸿钧的心中十分清楚，自己想要买下这方世界，需要面对的竞争对手，同样超越了自己的想象！
至少，哪怕这方大千世界的价格，如今已经达到了六十八亿本源点，鸿钧依旧看不其余几人，脸上有丝毫焦急的神色，都是一副胜券在握的表情！
因此，鸿钧有些着急了，自家人知道自家事，自己一共就只有一百多亿本源点，但是按照现在的情况而言，根本没有任何把握，能够将这方大千世界拍下！
“七十亿本源点！”果然，鸿钧的话音刚落，林蒙的声音便响了起来，瞬间压下797了鸿钧的价格！
不管是会了成为界主，还是将这方大千世界，融入鸿蒙世界之中，使得原世界变得更强，林蒙都不会轻易的放弃，毕竟，他拥有的资源，可是十分庞大的！
“七十二亿本源点！”这是纪宁的声音，作为混沌宇宙掌控者，纪宁拥有着大量可以支配的资源，只是几十亿的本源点，并不能让纪宁退让！
“七十三亿本源点！”罗峰坐直了身体，他对这方大千世界也很感兴趣，如果不超过他的能力上限，他也是想要将这方世界拿下！
“七十五亿本源点！”
“七十八亿本源点！”
“八十亿本源点！”
“......”
随着这方大千世界的价格，越发的攀升起来，那些实力稍弱的生命，全都陷入了沉默之中，不可思议的看着竞争的几人，完全不敢想象，这么多的本源点，他们是如何拿出来的！
要知道，对于小千世界的生命而言，就算是一万本源点，都会让他们倾家荡产，甚至加上自己的灵魂寿命之后，可能都凑不够这么多本源点！
但是，现在开口叫价的几人，随便加一次价，都是以亿为单位，直接颠覆了他们的想象，难道，这才是大佬的世界观，每次加价低于一亿，都是对自己的侮辱？
“九十二亿本源点！”鸿钧眯起了眼睛，心中充满了压力，哪怕身为十阶后期的存在，此刻手心也是布满了细汗，显然，此刻的鸿钧，根本没有看上去那么轻松！
与此同时，鸿钧周围的老子等人，同样开始紧张了起来，虽然，他们并不知道鸿钧的目的，但是能够得到一方大千世界，对于自己的世界而言，肯定是一件好事！
因此，老子等人也是正襟危坐，等待着这场拍卖会的结果！
“九十五亿本源点！”纪宁皱了皱眉头，随后开口喊道，九十五亿本源点，纪宁虽然能够拿的出来，但是纪宁还是感到了一丝压力，因为挪动太多原世界的资源，纪宁也不知道，会不会出现什么异变！
“一百亿本源点！”罗峰再次开口，这是罗峰心中最后的底线，如果还是拿不下这方世界，那么罗峰也就放弃了，毕竟，罗峰自己的收藏，也不是一个无止境的黑洞！
“一百零一亿本源点！”鸿蒙开口喊道，心中没有丝毫的压力，活了无数年的鸿蒙，手中的资源，简直超出了众人的想象，就算是如此庞大的本源点，也不过是鸿蒙收藏的一部分！
拍卖会场之上，夜辰看着互不相让的几人，脸上的笑容一直都没消退，毕竟，光是这一次的拍卖，就会夜辰赚回了所有的消耗，甚至还有很多的富余！
毕竟，就算是改造大千世界，也不过是花了十亿本源点，再加上虚空结晶的消 耗，也不过二十五亿本源点，与现在的价格相比，根本没有丝毫的可比性！
不过，夜辰也知道，这方世界的价格，达到现在的地步，想要再次增加，已经没有太大的可能了，毕竟，这些强者也不是傻子，不可能无限制的加价！
果然，在接下来这段时间，大千世界的价格，虽然还是有所上涨，但是却没有了之前那般疯狂，每一次加价，都会过上许久，才会有人再次开口！
直到，鸿蒙将价格提到一百一十五亿本源点，其余的几人也沉默了，都没有再次开口，使得整片星空瞬间安静了下来！
见到这一幕，夜辰也没有意外，直接将星空之中的世界虚影收起，化作一个拳头大小的光团，轻轻的拿在手中，缓缓开口宣布道：“大千世界的归属，便是鸿蒙世界的鸿蒙了！”
随后，夜辰将手中的光团一抛，打出一道法力托起光团，朝着鸿蒙的方向飘去！
刹那间，所有人的目光，全部汇聚到虚空中的光团之上，眼中充满了渴望之色，仿佛想要将光团据为己有一般！
甚至，还有几个实力不弱的家伙，心中出现了抢夺的想法，只是，想到自己身处在这片星空，他们又不得不压下这种想法！
毕竟，就算他们运气不错，真的抢到了这方大千世界，他们也没有办法离开这里，更何况，没有夜辰的帮助，他们也不能得到天道的承认！
因此，在众人的注视之下，光团顺利的落到鸿蒙的手中，引得众人一阵羡慕，却又没有丝毫的办法，只能暗自责怪自己，没有足够的资源，否则，一定要与鸿蒙争夺一番！
与此同时，刚刚拿到光团的鸿蒙，还没来的高兴，脑中便出现一道莫名的信息，将这方大千世界的资料，全部传递到了鸿蒙的脑中，使得鸿蒙愣在了原地！
片刻之后，当鸿蒙回过神来，骇然的发现，自己创造的宇宙之中，直接消失了大量的资源，正是自己之前想要付出的那些，不多不少，正好一百一十五亿本源点！
这样的发现，使得鸿蒙的心中充满了震撼，看向夜辰的目光，更是充满了忌惮！
另一边，在收取到了足够的资源之后，夜辰也没有继续浪费时间，而是直接取出一个白玉盒子，呈现在众人的面前，缓缓开口说道：“接下来，便是这一次拍卖会的第二件宝物！”
-------------------------------------
PS：这一次的拍卖会，与之前的有些不一样，所以，拍卖的过程会比较快，第一件商品是特例，所以多写了一点！
之后的拍卖会，会进行的十分迅速，有些东西都会一笔带过，不要在意！
毕竟，召集诸天万界，拍卖会只是其中一点！
这里的罗峰，不是吞噬里的罗峰，而是巅峰时期，领主时期！.

第151章

第一百四十八章：夜辰宣布的事情！（已改）
造化天宫。
“接下来的第二件拍卖品，乃是一件九阶宝物，只不过，这件宝物有着一些特殊！”夜辰缓缓将手中玉盒打开，对着面前的众人说道。
随后，夜辰将手伸入玉盒，从玉盒之中拿出一枚晶莹的异石，对着面前的众人介绍道：“此乃宇宙之心，九阶宝物之中，极为~特殊的存在！”
“得到宇宙之心，只要带回原本的世界，不管原世界的等级如何，都会让原世界快速演化，在短时间之内，使得-原世界更加完善！”
“当宇宙之心的能力，完全发挥出来之后，小千世界能够直接晋级为中千世界，而中千世界则会朝着大千世界靠拢，有着一丝晋级大千-世界的可能！”
“至于大千世界，因为原本就比较完善，得到的好处会稍微减弱，但是在原本的基础上，再次圆满一部分，本就是极为艰难的事情！”
“而献出宇宙之心的生命，则会得到原世界的天道加持，拥有原世界的气运护佑，不管是修炼，还是其余的事情，都会一帆风顺，成为天道之子一般的存在！”
夜辰的声音十分淡然，说出的内容，却让众多的生命，全都充满了震撼，唯一能够保持镇定的，便只有少部分十阶的存在，毕竟，他们的实力，已经不需要天道的加持了！
只是，也不是所有的十阶生命，都是那般的淡定，例如西游世界的强者，他们与天道接触的时间最长，对于天道的加持，也是最为渴望的存在！
特别是鸿钧，在先前的争夺之中失败后，鸿钧的心中充满了郁闷，但是随着宇宙之心的出现，鸿钧的目光立刻就开始放光了！
“错过了大千世界，能够得到宇宙之心，或许也是一个不错的选择！”鸿钧看了看纪宁几人，见他们没有太大的意动，在心中默默的说道。
“宇宙之心，九阶特殊宝物，起拍价五亿本源点，每次加价不得低于一千万本源点，诸位，请出价吧！”夜辰的声音再次响起，对着众多的生命说道。
“五亿本源点！”出于夜辰预料的是，第一个开口叫价的人，居然是一直都无比安静的戮默，使得夜辰不由多看了对方一眼。
“这个人是谁？”身处在九阶区域的王林，看着十阶区域的戮默，心中充满了疑惑，为什么，自己会从对方的身上，感受到一股特殊的气息？
在王林的感知之中，戮默身上的气息，与自己前不久创造出来的杀戮分身，几乎一模一样，但是在实力方面，却又有着一段恐怖的距离，使得王林不禁皱起了眉头！
“看样子，你的本尊似乎发现你了！”十阶区域之中，灰衣老者笑了笑，对着身旁的戮默开口说道。
不需要灰衣老者的提醒，戮默自然发现了王林的目光，只是并没有做出什么反应，只是在心中默默的思考着！
戮默的心中有些不解，为什么，自己明明与本尊相见了，却没有丝毫的限制，好似自己与本尊之间，根本没有丝毫的联系一般！
要知道，身处在原世界之中，戮默也曾经想过，将事情的所有真相，全部告诉给本尊，但是，不管戮默怎么努力，都没有丝毫的结果，他与本尊之间，始终没有办法取得联系！
甚至，戮默曾经有了各种手段，想要给本尊留下一些暗示，都被天地规则直接抹掉了，使得戮默放弃了这种想法！
“有些事情，迟早都要面对！”戮默抬起头，看了看九阶区域的王林，随后淡淡的开口说道。
对于戮默而言，自己与本尊之间，终有见面的一天，但是现在最重要的是，还是将宇宙之心拍下，带回原世界之中！
在戮默想要，如果自己将宇宙之心带回去，以宇宙之心为筹码，是否有资格与天道见面，利用天道的力量，将李慕婉重新复活！
不过，这也只是戮默的想法，因为他无数岁月以来，一直都没有见到天道，对于能不能成功，心中也没有太大的把握，只是他不愿意放弃，只要有着一丝机会，他都要去尝试一番！
“六亿本源点！”鸿钧的声音响起，开始与戮默争夺了起来，已经失去了大千世界，对于宇宙之心，鸿钧是不可能放弃的！
果然，在经过一段时间的竞争之后，虽然还有几个强者也参与了，但是面对鸿钧的叫价之后，都是无奈的放弃了！
最后，宇宙之心的价格，稳定在三十二亿本源点，面对鸿钧的强势，其他的生命，也都知道了鸿钧的势在必得，导致宇宙之心，最后落在了鸿钧的手中！
随后的拍卖会，夜辰再次拿出了几件宝物，每一件都是充满了各种妙用，引得在场的众人，纷纷大饱眼福，最后因为身家不够，只能眼睁睁的看着宝物，落到其他人的手中！
“第五件宝物，便归莽荒世界的纪宁所得，今天的这一次拍卖会，便到此为止！”将最后一件宝物送出去，夜辰没有再次取出宝物，而是淡淡的开口说道。
此话一出，直接引起众多生命的惊呼，对于今天经历的一切，他们的心中充满了震撼，因此，见到夜辰准备结束了，他们自然是有些不舍，希望这段时间延长一些！
看着众多生命的表现，夜辰的嘴角微微上扬，手掌轻轻一抬，带起一股恐怖的威势，直接压下了还在喧闹的众人，再次开口说道：“接下来，我要宣布一个决定！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“这一次的诸天万界交流，将会持续十五天，在这段时间之中，每隔三天的时间，我会拿出一些宝物，当作拍卖商品，再次举行拍卖会！”
“而在没有拍卖会的时间中，你们如果想要回到原世界，只需要手持邀请函，在脑中想着原世界，便能直接回到原世界之中，同理，手持邀请函，也能从原世界之中，直接来到造化天宫！”
“当然，诸位都是各个世界的强者，如果想要交流一番，自然也是可以的，不过，为了保护一些稍弱的顾客，你们的交流，必须在特定的地方展开！”
话音刚落，一座座巨大的擂台，瞬间出现在星空的各个角落，散发出一股股玄妙的气息，不断吸引着众多强者的目光！
    ....... ......... .......
“我去，这些擂台散发出来的气息，也未免太强了吧！”
“这种程度的擂台，像我这种弱小的家伙，只怕连接近它都做不到吧！”
“还不错，如果有着这种擂台护持，或许真的能够放手一战，不需要波及到其他人！”
随着擂台的出现，众多异世界的强者，心中都是出现一些不同的感觉，一些好战的强者，甚至已经开始挑选目标了，准备见识一番异世界的实力！
“最后，还有一件事请需要宣布！”将众人的表情收入眼底，夜辰的心中没有丝毫意外，而是再次开口，吸引了众人的注意！
“将诸天万界的生命，全部邀请到造化天宫之中，乃是我做出的决定，但是，拍卖会之中的宝物，每一件都无比珍贵，而且数量有限，根本不可能满足所有人！”
“因此，我会留下一道分身，接待在场的所有人，各位可以根据自身的实力，从我分身这里，兑换到各自需要的宝物！”
夜辰说完之后，直接消失在虚空之中，随后，一个散发着强悍气息的身影，身上同样披着一层迷雾，缓缓从虚空之中走出来，脸上带着一丝笑意，静静的看着众人！
“阁主！”
“我去，这是什么情况？”
“原来是这样，原来是这样！”
“......”
夜辰的身体周围，虽然有着一层迷雾，但是比起之前而言，却不能瞒住十阶强者的目光，因此，看到夜辰的真实面目，西游世界的混元强者，全部都愣在了原地！
这一刻，他们一直都在思考的疑惑，迎刃而解！
-------------------------------------
PS:已经改过了！了.

第152章

第一百四十九章：三界强者的震惊！
造化天宫。
随着夜辰宣布的决定，诸天万界的强者，心中都是充满了兴奋，为了能够留在造化天宫而开心，只有西游世界的混元强者，纷纷愣在了原地！
“原来是这样，我终于明白了！”
“吓死我了，还好我之前没有得罪阁主，不对，是没有得罪宫主，不然就真的要倒霉了！”
“之前我还在想，阁主到底有什么特殊，能够被宫主收了弟子，原来，从一开始我就错了，他们根本就是一个人！”
“难怪，阁主每一次消失之后，修为都会突然暴涨，明明只有混元金仙的修为，却让我这个混元大罗金仙，心中都是充满了忌惮！”
看到夜辰的真正面目，不管是几位混元大罗金仙，还是其余的天八零零道圣人，甚至是道祖鸿钧，心中都是充满了震撼，被夜辰的突然出现，给吓得有些六神无主！
可是，随着时间的流逝，见到夜辰依旧如同之前那般，没有丝毫的架子，与那些实力微弱的家伙，也是一样的谈笑风生，不由得慢慢放松了下来！
“明明就是一个人，为什么本尊与分身的性格，会有这么大的察觉？”鸿钧有些不明白，在鸿钧的印象之中，本尊的身上充满了威压，那是一种高高在上，凌驾于诸天万界之上的姿态！
但是作为一个分身的夜辰，却表现出了平易近人，只要不去得罪对方，对方便不会轻易的发火，好似没有丝毫的架子一般！
不过，鸿钧也是疑惑了片刻，便没有继续深究下去，因为鸿钧十分清楚，对于夜辰这种强者而言，随意的揣测对方的想法，无疑是在挑衅对方！
毕竟，以前不知道的时候，可以说是不知者无畏，但是已经知道了对方的真正的身份，还敢继续这般作死，那就真的离死期不远了！
其余的混元强者也是这般，在知道了夜辰的身份之后，为了防止自己的门人，不小心得罪夜辰，都是连忙将夜辰的身份，偷偷地传递下去，再三告诫所有人，不准惹得夜辰不快！
要知道，夜辰的真实身份已经曝光了，那么对待夜辰的态度，也绝对不能跟以往一样，就算是混元圣人，在夜辰的面前，都只能低着头与对方交谈！
随后，随着几位圣人的动作，所有西游世界的强者，在短短的时间之内，全都知道了夜辰的身份，与这些混元强者一般，全都愣在了原地，久久说不出话来！
“难怪，每次拍卖会开始之前，阁主都会消失一段时间，原来真相是这样！”镇元子的心中充满了震撼，看向也夜辰的目光，充满了敬畏之色！
“呼，这个消息，还真是让人难以平静下来啊！”红云笑了笑，强行将自己情绪平静下来，开口对着镇元子说道。
“是啊，如果不是这一次的拍卖会，还真的不知道，什么时候才能知道这个真相！”镇元子点点头，语气之中充满了感叹。
“阁主就是宫主吗？”另一边，冥河老祖的脸上充满了震撼，被这个突然得到的消息吓到了，随后整个人都沉默了下去！
“呼~，还好，这短时间以来，我并没有得罪阁主，还算不错！”片刻之后，冥河老祖深吸一口气，轻声开口喃喃道。
“如果阁主与宫主，原本就是同一个人，那么，我想要购买一些珍贵的宝物，岂不是要容易很多？”鲲鹏的眼中闪过一道精光，在心中默默的想到。
“不对，如果什么宝物都能买到，那么拍卖会就没有意义了！”鲲鹏摇摇头，将自己先前的想法抛开，脸上带着一丝难看的神色，不知道在想什么！
“到底是怎么回事啊，谁能给我解释一下！”
“天哪，这简直是有史以来最大的震撼，宫主与阁主，居然是同一个人！”
“看样子，我的运气还是不错的，上次阁主发火之后，我居然活到了现在，真是幸运啊！”
“难道，宫主之所以会这样，分出一个分身开启造化阁，是照顾我们这些没有证道的人？”
“没错，肯定就是这样，否则，一开始就举办高端的拍卖会，我们还能获得这么多的机缘吗？”
在知道了这个惊人的消息之后，三界之中的所有强者，心中都是充满了震撼，看着夜辰的目光，都是带着浓浓的尊敬，甚至夹杂着一些畏惧之色！
“居然是这样吗？”多宝如来深吸一口气，从夜辰第一次消失在三界之中，他就一直在怀疑，夜辰与那个神秘的宫主，到底是什么关系！
毕竟，那时候的夜辰，只不过是太乙金仙的修为，就算是造化阁想要举办拍卖会，一个太乙金仙的生命，又能够帮上什么忙？
所以，多宝如来一直都在想，夜辰肯定不会是宫主的徒弟那么简单，一定还有着其他的身份，只是，让多宝如来没有想到的是，夜辰的真实身份，居然是这般恐怖！
“佛祖，我们以后行事，是否要做出一些改变？”燃灯站在多宝如来的身边，平复好自己激动的心情，对着多宝如来开口问道. .......
“问我干什么，我佛门的圣人，不是就在那里吗？”因为之前的事情，导致多宝如来，对于燃灯的态度并不好，语气之中充满了不耐烦！
“额！”燃灯愣了愣，随后看了看一旁的弥勒，只见对方直接撇过了头，好似没有看到一般，心中不禁出现了一丝难堪，却也没有丝毫的办法！
事实上，不是燃灯不想询问圣人，而是准堤等人都跟在鸿钧的身边，就燃灯目前的修为，他怎么敢轻易过去！
“哎！”燃灯在心中叹了一口气，也只能将心中的憋屈压下，默默的跟在多宝如来的身后！
另一边，被笼罩在迷雾之中的夜辰，嘴角却是微微上扬，对于暴露自己的身份，所取得的效果，心中还算是满意！
1.9
毕竟，因为造化宫主这个马甲，在三界强者的心中，早就已经根深蒂固，所以，如果直接坦白自己的身份，会给三界强者一种虚假的感觉！
因此，夜辰直接选择了这种方式，借助鸿钧以及圣人的嘴巴，将自己的身份暴露出去，就算其他的强者被吓到了，也不会有太大的震动！
而这样的结果，也是夜辰乐意看到的，不仅公布了自己的身份，同时又不会太过炫耀，能够继续与其他强者交流，源源不断的赚取价值点！
“不过，我是不是该找个帮手，让他来帮我打工呢？”看着星空之中众多的生命，夜辰的心中，莫名的出现了这个想法！
-------------------------------------.


第153章

第一百五十章：意料外的相见！（已改）
造化天宫。
“你是谁？”王林皱着眉头，看着面前的黑衣男子，沉声开口问道。
在拍卖会结束之后，王林便直接离开了自己的座位，准备朝着夜辰的方向走去，想要询问一番，造化天宫之中，是否有着自己需要的东西！
但是，王林刚刚离开片刻，便被戮默在半路拦住了，使得王林的心中充满了疑惑，不知道对方想要干什么！
更何况，早在先前的拍卖会之时，戮默给王林的感觉，就让王林十分奇怪，好似两人之间，有着什么特殊的联系一般，使得王林的心中，出现了一丝奇异的感觉！
而现在，戮默又拦住了自己，近距离接触之下，王林心中那种奇怪的感觉，更是被无限放大，却又说不出来，这一切到底是怎么回事！
“我想跟你聊聊！”戮默脸上没有丝毫表情，对着王林开口说道，语气之中十分平淡。
“你认识我？”王林的脸上，露出一丝疑惑的神色，对着戮默开口问道：“你也是我们世界的人？”
“是！”戮默淡淡的回答道，仿佛早就知道王林会这么询问一般，语气没有丝毫的波澜！
“你想说什么？”王林的目光，紧紧的盯着戮默，仿佛17想要从戮默的脸上，看出对方的心思一般。
“你叫王林，出生于洞府界朱雀星，有着一个深爱的女子，名唤李慕婉，还有一个儿子，乃是一名怨婴，名叫王平！”戮默的脸上，罕见的出现一丝柔情，有些感慨的开口说道。
“你到底是谁？”王林瞳孔一缩，看着戮默的眼神之中，充满了骇然之色，整个人都紧张了起来，戒备的看着戮默！
对于王林而言，戮默所说的话，都是王林最为温馨的记忆，也是王林不容亵渎的存在，如果不是戮默的实力，超过了王林太多，此刻的王林，只怕早就对着戮默动手了！　　最新飞卢天榜热门书+收集全网飞卢，刺猬猫小说资源，汇聚成的超大网盘（一万本以上）
永久免费入群，入群赠送网盘资源，可通过中转QQ群号：954220372，获得新群群号。
本书仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版。
毕竟，一个如此了解自己的强者，还跟自己身处在同一个世界，如果不能知道对方是谁，王林的心中根本不可能安心，甚至会怀疑，自己是不是一直都在对方的监视之下！
“我是谁？”戮默看了王林一眼，随后再次开口说道：“我叫戮默，这个名字，现在的你，应该不会陌生吧！”
“轰！”
戮默的话，好似一枚深水炸弹，直接在王林的脑海中炸开，使得王林瞳孔猛地放大，不可思议的看着戮默，心中充满了震撼！
要知道，戮默这个名字，王林怎么可能不熟悉，他前段时间创造出来的杀戮分身，第一次出现之时，就曾经开口说过，他的名字叫做戮默！
也正是因为这样，王林这段时间，一直在不断的思考，杀戮分身为什么会诞生，为什么诞生的一瞬间，便有了自己的神智，能够独立的应对任何事情！
“看样子，你应该明白了！”对于王林的震惊，戮默并没有什么意外，此刻的王林，并没有达到巅峰时期，不理解自己的存在，反而才是真实的情况！
“未来的你，在踏上巅峰之后，使用流月神通，逆转了时间，将大成之后的杀戮分身，送到了无数岁月之前，这，就是我为什么会出现的原因！”戮默再次开口，对着王林解释道。
“什么？”
“这怎么可能？”
“逆转岁月，将分身送到本体诞生之前？”
“同时存在于以前现在未来，这样的情况，怎么可能得到天道的允许？”
随着戮默的话语落下，周围那些看热闹的修士，全都被吓了一跳，哪怕他们的修为，在各自的世界之中，都是极为顶尖的存在，但是戮默这种情况，他们真的不敢相信！
毕竟，不管任何一个时空，都有着对方的存在，那么对于这个世界中的生命而言，这个世界就是一层不变的，一旦出现什么意外，身处在以前的分身，都能及时抹除掉一切变数！
因此，这样的一个情况，天道怎么会允许发生，难道，未来的王林，实力已经凌驾在天道之上了不成？
“我为什么会让你回到过去？”片刻之后，王林回过神来，对着戮默开口问道。
到了这种时候，王林已经承认了戮默的存在，因为戮默完全没有理由，与自己开这种玩笑，毕竟，戮默的实力，远远超过了自己，那么唯一的解释便是，戮默说的都是事实！
“为了婉儿，为了成功的复活婉儿！”戮默的目光出现一丝柔情，对着王林开口回答道。
“那么，我...成功了吗？”王林低下了头，心中充满了紧张，生怕听到让自己失望的答案！
“不知道，所以，我才会回到过去，就是想要找到一丝希望！”戮默摇摇头，他也很想知道，自己无数年的努力，到底有没有白费！
“这样么！”王林低声喃喃道，眼中出现一抹柔情，好似又看到了那个熟悉的倩影！
“原本，身处在原世界之中，不管我怎么做，都不能联系到你，甚至连线索都不能留下！”
“但是，来到这里之后，或许是因为离开了原世界，原世界对于我的限制，已经完全消失了！”
“因此，我想跟你商量一番，关于复活婉儿的事情，以及未来的一些事情，需要让你提前知晓！”
戮默缓缓开口，将自己的打算说了出来，哪怕王林的实力，还没有达到巅峰，但是对于戮默而言，王林始终都是自己的本体，是自己诞生的起源！
更何况，经过无数年的努力，戮默的心中也会担忧，害怕自己一次次的努力，在最后会出现失误，导致李慕婉的复活，出现什么问题，这是戮默绝对不允许的！
“好！”王林点点头，随后跟在戮默的身后，两人缓缓朝着没人的地方走去！
“果然，这样的存在，绝对会受到天道的限制！”
“呵，就算有限制又怎么样，能够逆转时光，本身就代表了实力的强大！”
“你们还不明白吗，戮默能够回到以前，那代表王林一定会成为巅峰存在，就算是实力比起戮默更强，也没有办法阻挡此刻的王林！”
在王林与戮默离开之后，默默关注着这里的强者，瞬间炸开了锅，七嘴八舌的讨论起来，语气之中充满了感叹，同时带着一丝羡慕之意！
毕竟，经过先前的拍卖会，众人的心中都很清楚，戮默的实力，乃是真真切切的十阶，而这样的实力，却只是王林的一个分身，那么巅峰时期的王林，又是什么样的800存在？
十阶中期？十阶后期？还是十阶巅峰，或者，是超越十阶的十一阶存在？
不过，对于这些强者的猜测，王林与戮默两人，是肯定不会知晓了，就算知道了，只怕也会一笑而过，因为强大的实力，根本不是他们所追求的！
他们想要的，只是将自己最为珍视的人，再次复活过来罢了！
“我去，哪里有人上了擂台！”
“谁啊，谁啊，两方都是什么实力？”
“快走快走，我们去看看，见识一下其他世界的战力体系！”
“.......”
突然，一道充满惊讶的声音响起，直接引起了众人的注意，瞬间将戮默与王林的事情抛在脑后，急忙朝着擂台之处奔去，都是想要通过这次战斗，见识一番异世界的力量！
“王林与戮默提前见面了，看样子，仙逆世界之中，未来要出现一些变化了！”拍卖会场之上，将面前的一个强者打发离开，夜辰的嘴角微微上扬，露出一丝感兴趣的神色。
对于夜辰而言，他并不在乎，因为自己的关系，会不会改变其他的世界，毕竟，自己的出现，对于诸天万界而言，本来就是充满了变数！
因此，对于王林与戮默的事情，夜辰只是当作一个插曲，一个打发时间的消遣罢了！
“不过，真是没有想到，第一个踏上擂台的人，居然会是他们！”
-------------------------------------
PS：已经修改过了！.

第154章

第一百五十一章：无天的仇恨！
造化天宫。
浩瀚的星空之中，四座巨大的擂台，伫立在星空的边缘，散发出一股股玄妙的气势，仿佛天之四极一般，正在镇守着整片星空！
而在最东面的擂台之上，两个散发着恐怖气息的身影，分别站在擂台的两端，彼此打量着对方，不断积累着身上的威势，仿佛下一刻，就会爆发出雷霆攻击一般！
“有谁认识这两个人吗，他们的实力看上去有点恐怖啊！”
“大家都来自不同的世界，之前从来没有见过，怎么可能认识对方啊！”
“从来没有见过，不过，看这两人身上的气势，至少也是九阶的存在，在原世界之中，也是绝对的强者！”
擂台下方，越来越多的强者汇聚，看着擂台之上的两人，纷纷开口讨论起来，一些实力稍弱的生命，眼中甚至带着一丝丝憧憬之色，恨不得此刻站在擂台之上的人，是自己一般！
“依旧是放不下吗？”看着擂台之上的两人，接引的眼中闪过一丝可惜之色，摇着头轻声感叹道。
“天道算计之下，不成圣人，终是棋子，师兄又何必在意！”准堤缓缓开口，对着接引说道。
“罢了，既然站在了佛门的对立面，那么也就不用多说了！”接引点点头，将心中的那点慈悲抛开，佛门的慈悲，不应该留给魔道之人！
“那不是紧那罗菩萨吗，怎么跟如来对上了？”
“什么紧那罗菩萨，你看他浑身魔气滔天，哪里还有佛门菩萨的模样！”
“究竟是个可怜人，没想到，这一次的拍卖会，居然将他从魔界之中带了出来！”
“这下子有意思了，紧那罗本就是佛门的禁忌之人，现在当着诸天万界的面，如果多宝如来输了，那佛门就真的丢脸，丢到诸天万界了．‖！”
这时候，随着一个三界大能的提醒，越来越多的强者，认出了擂台之上的两人，脸上都是露出感兴趣的神色，一些与佛门关系不好的大能，甚至将这件事，当成一个笑话看待！
毕竟，对着这些三界之中的大能而言，紧那罗当年的事情，并不是什么秘密，就算佛门严厉禁止谈论，却也没有办法，将事情的真相，完全遮掩起来！
因此，面对紧那罗的出现，并且直接找上多宝如来，这些三界大能的心中，都是使劲的憋着笑，不想让佛门的强者注意到！
但是，这真的有用吗，佛门的强者又不是傻子，他们怎么可能不知道，这些三界大能的想法，只是面对这种情况，他们只能当作没有注意到罢了！
而在擂台之上，多宝如来神色难看，看着面前的紧那罗，怎么也没有想到，自己会在这里遇上对方，并且被拉到了擂台之中！
作为佛门的教主，多宝如来自然认识对方，也知道自己与他之间的纠缠，这是早在几千年之前，便已经埋下的因果！
但是，在多宝如来的心中，紧那罗想要离开魔界，至少也要得到西游结束之后，从来没有想过，两人相遇的时间，居然会提前到现在！
更何况，此刻当着诸天万界的面，紧那罗丝毫不顾及佛门的颜面，更是让多宝如来尴尬至极，毕竟，他们之间的因果，本来就是佛门的私事，现在却闹得诸天万界都知道了！
因此，既然没有办法阻止这一切，那么就只能将紧那罗彻底击败，为佛门稍微挽回一些颜面！
“紧那罗，现在回头，一切都还能挽回！”抱着这样的想法，多宝如来缓缓开口，对着紧那罗说道。
“紧那罗？”站在多宝如来对面的男子，听到这个熟悉的名字，脸上不禁出现了一丝嘲笑之色，淡淡的开口说道：“紧那罗早就死了，现在站在你面前的人，叫做无天！”
“至于你说的挽回，你要怎么挽回，你能弥补阿羞的死，还是能消除紧那罗的仇恨？”无天眼中闪过一丝杀气，紧紧的盯着多宝如来，咄咄逼人的冷喝道。
自从数千年前，被佛门的众多佛陀讨伐，被迫遁入魔界之中，无天就在心中发誓，终有一天，一定要佛门付出代价！
因此，无天直接弃佛入魔，靠着强硬的手段，短短数千年的时间，便成为了魔界的主宰，一身修为突飞猛进，早以达到了准圣巅峰！
可惜，由于天道的限制，就算无天的心中，有着再强的仇恨，也没有办法复仇，因为天道不准，现在还不是魔界现世的时候！
只是，随着造化天宫的出现，让无天看到了一丝希望，前两次的拍卖会，无天虽然收到了邀请函，只是因为魔界的限制，使得无天只能放弃了参与！
但是这一次不同，得到邀请函的无天，哪怕身处在魔界之中，也被造化天宫的力量，直接牵引到了这里，即便是天道的力量，都没有办法阻止！
随后，在拍卖会结束之后，看着多宝如来的身影，无天心中的仇恨，再也没有办法压制，直接找上了佛门的众人，想要将自己心中的仇恨，全部爆发出来！
“．「冥顽不灵！”见到无天的态度，多宝如来也知道，继续劝说下去，将会没有丝毫的意义，索性不再多费口舌，低喝一声之后，直接一掌拍出！
刹那间，星空之中的天地灵气，疯狂地朝着多宝的手掌汇聚，使得多宝的手掌暴涨，化作一方虚幻的小型世界，带着无尽的佛(钱的的)家梵音，朝着无天镇压而去规！
这一刻，随着虚幻世界的出现，擂台之上的空间，好似出现了凝滞一般，道道空间涟漪浮现，源源不断的朝着无天涌去，封锁着无天的所有行动！
“数千年不见，如来，你的实力依旧没有进步！”无天的嘴角露出一丝冷笑，对于多宝如来的神通，完全没有看在眼里，反而开口嘲讽了起来。
随后，只见无天脚步一动，一股冲天的魔气爆发，朝着整个擂台散发，瞬间稳固了周围的空间，道道杀戮法则降临，缠绕在无天的身体之上，好似一尊灭世魔神，冷冷的注视着多宝如来！
“今天，我就将你这个佛门教主，狠狠的踩在脚下！”
-------------------------------------.

第155章

第一百五十二章：那极致的一剑！
造化天宫。
不管是多宝如来，还是无天，两人都是九阶的存在，他们的每一次交手，都蕴含着恐怖的法则之力，不断在擂台之上交锋！
“嗡！”
多宝如来的身上，爆发出耀眼的金光，将偌大的擂台染的一片金黄，一道金光闪闪的佛像虚影，盘坐在虚空之中，周身散发出的威压，似乎想要压塌这片星空。
“镇压！”多宝如来的声音响起，引得擂台之外观战的众人，瞬间转头看了过去！
虚影缓缓抬动手掌，径直朝着无天抓了过去，遮天蔽日，周围空间瞬间凝固，万物在这一刻安静下来。
“哼！”无天冷哼一声，一朵黑莲扶摇直上，迎风见涨，很快便化作一朵灭世莲花，花瓣缓缓张开，一股毁灭的气息，疯狂的爆发出来，却被擂台之上的光罩，牢牢的限制在擂台之中！
“这是什么宝物，好恐怖的气息！”
“十二品灭世黑莲！”
“这不是罗喉的宝物吗？”
“喝，这无天好大的气运啊，居然得到了这样的宝物！”
见到黑莲的出现，一些认出了来历的三界强者，纷纷开口惊呼起来，那些其他世界的强者，也是惊讶的看着黑莲，被它散发出来的气息吓了一跳！
“轰！”
灭世黑莲弥漫着道道法则之力，直接撞上了佛像的手掌，一股滔天的能量，直接爆发开来，使得周围的虚空寸寸裂开。
“嗡~”
一股股柔和的力量，自擂台之上浮现出来，瞬间将裂开的虚空修复，同时将擂台之上的情景，完800全呈现在众人的面前！
只见多宝如来盘坐虚空，居高临下的看着无天，身上散发着浓浓的佛光，好似一尊开天辟地的神灵，浑身充满了神圣之色！
而无天则是站在擂台之上，一股股精纯的魔气，源源不断的散发出来，缠绕在无天的身体周围，使得无天的威势，瞬间达到巅峰！
“阿弥陀佛！”多宝如来开口，阵阵佛音响起，一个个神佛的虚影，缓缓浮现在半空之中，带起恐怖的威势，神威如狱，镇压着无尽虚空！
看着如来演化出来的异象，无天的脸色不变，没有任何动作，只是头上的黑莲，转动得更快了，滔天的魔气释放出来，将周围的虚空，直接化作了一片魔域，宛如一个独立的小千世界一般。
这一刻，虚空直接被分为两半，一边金光闪耀，满天神佛加持，让人心生敬畏，一边漆黑如墨，好似九幽地狱，来到了人间一般。
“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸！”如来的眼神一变，语气之中充满了佛法的蕴意，直接穿透魔域，对着无天怒喝道。
“回头是岸...回头是岸...回头是岸......”虚空之上，满天神佛的投影同时开口，声音化作佛家梵音，不断的干扰着无天，想要动摇无天的心智。
“哈哈哈哈......”无天大笑起来，疯狂的笑声响彻星空，毁灭的力量席卷开来，直接压过了神佛的吟唱。
“咔嚓~”
一道异样 的声音出现，只见如来背后的神佛投影，在无天的大笑之中，仿佛承受不住一般，身影之上，直接出现一条条的裂缝。
“我本就在岸上，何需回头，如来，这些雕虫小技，便不要拿出来丢人了！”无天摇着头，手中出现一把长矛，带起毁灭一切的魔焰，径直朝着如来的身后投掷而去。
“轰！”
长矛的速度太快，直接无视的空间的距离，如来身后的漫天虚影，瞬间爆炸开来，化成丝丝灵气，消散在天地之间。
“罢了，今日便让你知道，佛，亦有金刚怒火！”多宝如来脸色一变，口中发出一声低喝，只是刹那，多宝如来的金身，便化作参天巨人，周身佛光闪耀，威严的模样，仿若能够镇压诸天！
与此同时，金身座下的金莲，也开始缓缓转动，花瓣之上，一丝丝功德之力徐徐流动，气势磅礴，让虚空微微颤抖起来。
面对这样的情况，无天的脸色，也开始认真了起来，看着如来的目光，没有丝毫的感情，周身更是升起一阵黑光，将周围的天地灵气，全部吞噬到身体之中。
“嗡~”
无天周围的魔域，缓缓颤抖了起来，最后演变成一个虚影，虚影之上，金黑两色闪耀，佛光与魔性交织，给人一种慈悲却又恐惧的悸动！
“怎么可能，无天居然有着这么强的佛法领悟？”
“切，有什么不可能的，无天遁入魔道之前，可是佛门的菩萨！”
“居然将佛法与魔性，完美的融合在了一起，这无天的天赋，还真是有些可怕啊！”
见到无天身后的虚影，众多观战的强者，直接被吓到了，要知道，就算是那些不认识无天的异界强者，都能感受得到，无天先前拥有的魔威，是多么的强大！
但是，就是这么一个绝世魔头，却突然展现出了恐怖的佛法造诣，这种巨大的反差感，使得观战的众人，心中都是出现了一种怪异的感觉，！
更何况，无天在展现佛法造诣之后，直接与自身的魔性，完美的结合在了一切，使得此刻的无天，浑身充满了混沌的气息，没有了之前的魔焰，却给人一种虚无的错觉！
“真是没想到，紧那罗能够走到这一步！”接引皱了皱眉头，无天取得的成就，让他的心中出现了一丝惊讶，惊讶于无天的天赋如此之高！
“或许，可以找个机会，让紧那罗重新回到佛门！”准堤的眼中闪过一丝精光，在心中默默的想到，显然，见到无天的实力，准堤已经开始心动了！
至于无天对于佛门的仇恨，准堤则是没有在意，作为佛门的创造者，他有着十足的把握，能够化解无天心中的怨恨！
看着无天身后的虚影，多宝如来愣了愣，显然，无天融合佛魔两道的行为，让多宝如来吓了一跳！
但是，回过神来之后，多宝如来愤怒了，在自己的面前，想要借助佛法的力量，从而战胜自己，这难道还不是最严重的挑衅吗？
“班门弄斧！”多宝如来怒喝一声，法身抬动手掌，遮天蔽日，朝着无天碾压而下，恐怖的法力爆发出来，空间瞬间粉碎。
座下金莲快速旋转，花瓣徐徐绽放，一股股功德之力，倒灌而出，化作玄黄之气，无边的杀机锁定无天，径直朝着无天斩去。
“数千年的仇恨，就在今天做个了解吧！”看着虚空之中的多宝如来，无天低声喃喃道，浑身的法力毫无保留，这一刻，无天隐藏了多年的怒火，彻底展现了出来！
“轰！”
无天身后的庞大虚影，猛地睁开了双眼，仿佛经历了无数沧桑，有一种亘古不变，永恒存在的气息，各种法则都盘踞在他脚下，好似天地都要听从他的号令。
“斩！”
一把巨大的能量巨剑，瞬间出现在虚影的手中，散发出一股恐怖的威势，随着虚影的挥动，带起道道混沌之气，朝着多宝如来横扫而去！
刹那间，周围的空间直接凝固，时间也停止了流动，多宝如来的脸上，依旧保持着先前的怒意，而他施展出来的神通，也停在了虚空，没有办法继续落下！
这一刻，无尽的虚空之中，只剩下一道璀璨的剑光，瞬间划破星空，破碎了多宝如来的神通，最后斩在多宝的金身之上！
“咔嚓~”
随着一道奇异的声音响起，虚空之中的时空再次恢复，可是，先前气势滔天的多宝如来，此刻却愣在了原地，看着金身之上的裂缝，整个人都沉默了下去！
“砰！”
巨大的佛家金身，轰然破碎，化作点点金光，缓缓消散在半空之中，露出其中狼狈的多宝如来，脸上带着明显的虚弱之色，无比忌惮的看着远处的无天！
“你输了！”留下一句话之后，无天缓缓转身，朝着擂台之下走去，看也不看多宝一眼，好似对方在他的心中，根本无关轻重一般！
而随着无天的离开，那个充满混沌气息的虚影，也直接消散在半空之中，使得偌大的擂台之上，只剩下多宝如来一人，孤零零的留在原地！
“我，输了吗？”看着无天离开的背影，多宝如来低声喃喃道，眼中出现一丝怨恨之色，作为佛门教主，被无天当众击败，使得多宝如来的心中，根本不愿意接受这个结果！
“今日之辱，本座一定要你百倍奉还！”多宝如来收回目光，缓缓朝着另一个方向走去！
“下一次，本座便将你彻底斩杀！”离开擂台之后，无天再次看了多宝如来一眼，在心中默默的说道。
事实上，如果这里不是造化天宫，如果不是有着圣人在场，他怎么可能这样放过多宝！
-------------------------------------.

第156章

第一百五十三章：奇葩的愿望！（已改）
造化天宫。
“这是哪个世界啊，实力这么恐怖？”
“多宝如来居然输了，这下子，佛门丢脸丢大了！”
“小声点，你不要命了，没看到佛门的强者都在，你还敢胡说八道！”
“走吧，战斗已经结束了，继续留在这里干嘛，倒不如趁着这段时间，挑选一些心仪的宝物！”
随着战斗的落幕，三界之中的强者一哄而散，不想看着佛门丢脸，以免被佛门惦记上，而其他世界的强者，则是没有因为战斗结束，也是缓缓离开了这里！
“师弟，我们也走吧！”看着身形有些狼狈的多宝，接引微微摇头，对着身旁的准堤开口说道。
虽然，在拍卖会结束不久之后，几位混元强者便各自分开了，但是，面对佛门战败的情况下，接引依旧不想继续留在这里，有什么事情，还是回到原世界~之后再处理较好！
“好！”准堤点点头，开口回答道，就算他的脸皮比较厚，但是面对诸天万界的生命，还是想要保持一些强者的尊严！
因此，他多宝如来战败了，关我准堤什么事，他只是佛门的教主，又不是佛门真正的决策者！
可是，准堤与接引两人不知道，随着他们两人的离开，使得本就有些难受的多宝如来，脸色更加的阴沉了下来，好似受到了什么侮辱一般！
“可恶！”多宝如来捏紧了拳头，看着准堤与接引两人的背影，心中充满了愤怒，自己作为佛门教主，只不过是输给了无天，居然连佛门的圣人，都开始不待见自己了！
在多宝如来的心中，自己为了佛门的发展，费尽了各种手段，但是却被弥勒燃灯几人牵制，本就没有教主的权利，使得多宝如来憋屈不已，早就对佛门有了一些不满！
现在输给了无天之后，又遭到准堤与接引的轻视，让多宝的心中出现了一丝后悔，甚至有些怀念起以前的岁月，如果自己依旧身处截教，哪里会得到这种待遇！
“佛祖，你没事吧？”
“佛祖，你的伤势怎么样？”
“佛祖，我这里有上好的疗伤丹药！”
“.....”
不过，也不是所有的佛陀，都不在意多宝如来，至少，像观世音这些大罗强者，对于多宝如来还是十分重视的，哪怕对方战败了，也不敢表现出丝毫的不满！
因此，见到多宝如来过来了，众多的佛陀急忙靠了过去，开始一连的嘘寒问暖，甚至将自己收藏的丹药，毫不犹豫的递到多宝如来的身边！
见到这一幕，多宝如来的脸色好了一些，只是心中的兴致依旧不高，径直朝着夜辰的方向走去，想要购买一些顶级的丹药，帮助自己修复伤势！
.......
另一边，夜辰站在星空之中，看着面前这个特殊的客人，心中出现了一丝兴趣。
“你想回到穿越之前的世界？”夜辰笑了起来，对着萧炎开口问道。
事实上，萧炎穿越之前的世界，到底在什么地方，夜辰也不清楚，虽然，借助造化天宫的力量，夜辰的确能够找到那方世界，但是，如果没有足够的代价，夜辰可不会这样做！
毕竟，想要找到萧炎穿越前的世界，需要夜辰花费大量的时间，在诸天万界之中搜索，因为有着水蓝星的世界，实在是太多了！
“宫主，能够办到吗？”萧炎的心中充满了紧张，甚至不敢去看夜辰，生怕得到让自己失望的答案！
“只要有着足够的本源点，造化天宫能够做到任何事！”夜辰没有丝毫犹豫，直接对着萧炎开口说道。
“不过，想要找到你以前的世界，可不是一件小事情，毕竟，诸天万界之中，拥有的世界实在是太多了！”
“更何况，你离开以前的世界，已经过去了太久的岁月，那方世界不可能一层不变，你能提供的线索，几乎失去了作用！”
“在这种情况下，想要帮你找到以前的世界，需要花费的代价太大，同时需要不短的时间，你真的确定吗？”
“毕竟，就算你回到了以前的世界，你所熟悉的那些事物，可能随着时间的流逝，早就已经消失了，那方世界对你而言，或许并没有那么重要！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
夜辰侃侃而谈，并没有丝毫隐瞒，将整件事情全部告诉了萧炎，想要知道萧炎的决定！
“宫主，只要有一丝可能，萧炎都希望能够回去看上一眼，求宫主成全！”听道夜辰的回答，萧炎没有丝毫的犹豫，瞬间抬起头来，对着夜辰恳求道。
萧炎有些激动，自己梦寐以求的愿望，终于看到了一丝希望，只要能够回到原本的世界，就算只能远远的看上一眼，萧炎都愿意付出任何代价！
“如果你真的确定，那么我可以帮你，不过，以你如今身上的本源点，远远不能支付这次的报酬！”夜辰笑了笑，对着萧炎开口说道。
    ........ 0 0
“想要找到你以前的世界，一共需要十亿本源点！！”夜辰想了想，说出了自己心中的价格。
这并不是夜辰漫天要价，而是夜辰思考之后，给出的最合适的价格，因为想要找到那方世界，需要夜辰花费大量的时间与法力，收这样的价格，并不算是坑萧炎！
“宫主，萧炎先告辞了，收集到足够的资源之后，再来劳烦宫主！”萧炎愣了愣，随后对着夜辰双手抱拳，恭敬的开口说道，准备回到自己的世界之中！
此刻的萧炎，虽然收集了不少的资源，但是换算成本源点之后，依旧只有六亿左右，但是有着无尽火域为地盘，收集到十亿本源点，并不是什么难事！
“有意思，如果萧炎真的回到原本的世界，那么，他在苍穹世界得到的力量，会不会出现什么变故？”看着萧炎的背影，夜辰在心中默默的想到。
事实上，夜辰对于萧炎之前的世界，也是充满了好奇，想要知道，到底是发生了什么事，才让萧炎穿越到了斗破世界，最后成为苍穹世界的炎帝！
毕竟，与萧炎一样，夜辰也属于穿越者一族，只是比起萧炎，有着系统加身的夜辰，无疑拥有者更加美好的未来！
“未来，越发的有意思了！！”
-------------------------------------
PS：已经改过了！了.

第157章

第一百五十四章：诸天动向！（已改）
主宰世界。
在离开造化天宫之后，萧炎便直接回到了无尽火域，随后一连颁布了好几道命令，瞬间传遍整个无尽火域！
“炎帝到底想要干什么？”
“不久之前，不是才收集了那么多资源吗，怎么现在还要收集？”
“难道，炎帝是要突破了，需要大量的资源供应，还是，炎帝在修炼什么逆天神通？”
“......”
“开什么玩笑，炎帝是什么境界，他修炼神通或者突破，需要的资源，都是最为顶尖的，怎么会连最普通的资源都要？”
“......”
面对萧炎颁布的命令，无尽火域之中的强者，心中都是充满了疑惑，但是碍于萧炎的强大，他们却又不敢去问萧炎八零零，只能将心中的不解压下，老老实实的完成萧炎的任务！
“还差不到四亿本源点，这段时间之内，应该能够凑够！”萧炎站在虚空之中，看着忙碌起来的无尽火域，低声开口喃喃道。
好不容易找到了回家的希望，不管付出什么代价，萧炎都一定要实现，哪怕将无尽火域的底蕴掏空，他都一定要回去看看！
“如此漫长的岁月过去，也不知道家乡的变化有多大，还能不能找到一丝熟悉的影子？”不过，萧炎的心中，也是有着自己的担忧，生怕回到家乡之后，自己会更加的失望！
毕竟，在萧炎穿越之前，那个世界之中，还有着他所在乎的人，这也是他想要回去的原因，就算那些人都不在了，他依旧想要去看看，知道一些他们的事情！
“炎帝，是否有时间谈一谈！”突然，一个男子的声音，瞬间出现在萧炎的耳畔，使得萧炎转头看了过去。
“林动，你来干什么？”作为人族的至强者之一，萧炎自然是认识林动的，也知道对方进入了造化天宫，所以才会有些好奇，对方在这个时候找上自己，到底是想要干什么！
林动的身影，瞬间出现在萧炎的身边，看了看有些忙碌的无尽火域，眼中闪过一丝精光，随后转头看向萧炎，再次开口说道：“关于造化天宫，我想跟你聊聊！”
“好！”
.......
仙剑世界。
“主人，魔界之中的资源，大部分都送到了这里，继续收集下去，也不会有太大的收获！”溪风低着头，对着面前的重楼说道。
“不够，这些资源远远不够！”重楼皱起了眉头，语气之中带着一丝急切，低声开口说道：“不管使用什么方法，十天之内，必须收集到如今的三倍资源！”
“可是......”溪风愣了愣，有些不可思议的看着重楼，刚想说些什么，却被重楼直接打断了！
“没有可是，本尊可不是在跟你商量，这是命令！”重楼站起身来，看了溪风一眼，随后开口说道：“就算是与其他五界开战，也一定要将资源收集上来！”
听到重楼的话，溪风愣住了，眼中充满了震撼之色，只感觉眼前的重楼，是如此的陌生，仿佛跟以前变了一个人一般！
要知道，溪风跟在重楼的身边，已经过去了无数年，但是这么多年来，重楼虽然身为魔尊，但是一直都是极其骄傲的，对于弱小的生命，甚至连多看一眼都不愿意！
因此，在重楼的掌控下，无数年来，魔界几乎没有对外发动过战争，哪怕魔界的实力很强，但是在重楼的镇压之下，魔界却是六界之中，极为安稳的一界！
但是现在，为了收集一些资源，重楼甚至想要主动挑起战争，这样的情况，让溪风怎么也想不明白，这短短的时间之内，重楼的身上，到底经历了什么事情！
“没听见我说的吗，还不下去准备！”就在溪风愣神的时候，重楼的脸上，已经出现了一丝不耐烦的神色，对着溪风怒斥道。
“是，主人！”面对重楼的魔威，溪风连忙低下头，恭敬的回答道，随后朝着大殿之外退去。
“一亿两千万本源点，不管怎么样，本尊一定要凑齐！”待到溪风离开之后，面对空无一人的大殿，重楼的眼中出现了一丝野望，低声开口喃喃道。
没错，重楼之所以会改变初衷，甚至直接对其余的五界发动战争，都是因为重楼的本源点不够，却又看重了一件珍贵的宝物，想要从夜辰的手中购买下来！
因此，为了凑到足够的本源点，就算是发动战争又如何，不过是一些低等的魔族，就算全部死净了，重楼都不会有丝毫的心疼！
毕竟，如今的重楼，见识到了诸天万界，对于原世界的一切，早就没有了之前那般在乎，在重楼的心中，只有强大的实力，才是自己最为需要的东西！
.......
风云世界. .......
“文丑丑，准备的怎么样了？”天下会之中，雄霸坐在上方，对着下面的文丑丑问道。
“帮主，三位堂主已经出发了，肯定能够将火麒麟拿下，其余的帮众，也全部集结完毕，随时都让向无双城进发！”文丑丑低着头，对着雄霸恭敬的说道。
伴君如伴虎这个道路，文丑丑一直都十分清楚，在面对雄霸之时，文丑丑一直都是逆来顺受，从来没有自己的意见，雄霸每一次的吩咐，文丑丑都完成的很好！
因此，哪怕这一次，雄霸要同时对无双城，以及火麒麟一起动手，文丑丑除了心中惊讶之外，也没有丝毫的意见，默默的将雄霸的命令传达下去！
只是，文丑丑的心中，终究还是有些好奇，不知道雄霸怎么会做出这样的决定，只是碍于雄霸的威望，一直不敢讲疑惑问出口！
“很好，吩咐下去，一个时辰之后，大军开拔，十天之内，老夫必须将无双城拿下来！”听到文丑丑的话，雄霸直接站 起身来，霸气的开口说道。
“是，帮主！”文丑丑低着头，恭敬的回答道，随后朝着外面走去！
“我雄霸枭雄一世，没想到放在诸天万界之中，居然只是一阶的生命，这是何等的可悲！”看着文丑丑消失之后，雄霸再次坐在椅子之上，在心中默默的感叹道。
“不过，只要得到《北极玄功》，我就能够修炼到二阶，到时候，这方天地，还不是我的囊中之物！”想到这里，雄霸不禁大笑了起来！
-------------------------------------
PS：这段时候，构思后面的剧情，真的耗费了很多时间，因为不想让剧情崩了，一个人有时候真的不能考虑全面，所以更新不够，作者在这里道歉！.


第158章

第一百五十五章：你应该叫我娘亲！
造化天宫。
“这是你要的东西！”从虚空之中取出一个玉盒，随手交给面前的中年男子，夜辰淡淡的开口说道。
“多谢宫主！”中年男子脸上露出一丝狂喜，接过夜辰手中的玉盒，连忙对着夜辰开口道谢，语气之中充满了激动！
对于中年男子的表现，夜辰并没有在意，这两天的时间之中，夜辰已经看过太多了，每一个买到宝物的人，几乎都与中年男子一般，有着一种做梦般的感觉！
一开始的时候，夜辰还会有些感触，毕竟，突然间得到改变命运的宝物，对于这些困在原世界的生命，的确有着重大的意义，出现这种表现，也没有什么不对！
但是，随着时间的流逝，夜辰心中的那点感触，也慢慢消失不见了，毕竟，有着系统的帮助，夜辰往后的岁月之中，肯定会接触到更多的事情，没有必要一直持续下去！
因此，看着神色激动的中年男子，夜辰只是淡淡的开口问17道：“还有其他的事情吗？”
“额...没事了，多谢宫主！”本来十分激动的中年男子，被夜辰开口一问，直接愣了愣，傻傻的对着夜辰回答道，随后朝着其他地方走去。
“果然，真的应该找个人，帮我处理一下这些小事！”看着中年男子离开的背影，夜辰摸着自己的下巴，低声开口喃喃道。
例如刚才这个中年男子，出生于一方中千世界，自身的实力，也只是刚刚达到五阶，放在西游世界之中，甚至没有进入造化阁的资格！
但是，就是因为这次的拍卖会，让他能够与夜辰交谈，从夜辰的手中，买到自己需要的宝物！
对于这个中年男子而言，这或许是一件天大的好事，但是对于夜辰而言，却让夜辰显得有些忙碌！
毕竟，这一次的拍卖会，夜辰邀请的万界生命，数量实在是太多了一点，如果每一个都要夜辰接待，那么在这段时间之中，夜辰几乎没有任何的空闲时间！
“宫主，我想购买一些宝物！”果然，在中年男子离开之后，马上又有一个异界强者，直接来到了夜辰的身边，缓缓开口说道。
“说吧，想要什么？”夜辰点点头，淡淡的开口问道，心中想要找人帮忙的念头，却越发的强盛起来。
另一边，孙悟空走在星空之中，不断观察着星空之中的生命，对于这些异世界的生命，他的心中充满了好奇。
不过，孙悟空也清楚自己的情况，现在的他，虽然因为造化天宫的关系，没有出现什么危险，但是想到越发接近的西游，一股庞大的压力，直接让孙悟空感到心悸！
因此，孙悟空大部分的注意力，都放在那些强者的身上，想要看看这些强者的身上，有没有什么力量，能够给自己带来一些帮助！
抱着这样的目的，孙悟空这段时间，一直徘徊在四座擂台附近，每当有强者上台切磋的时候，他都会直接出现在擂台下方，就是想要不断的强化自己！
只不过，就算孙悟空天资聪颖，但是他的实力，放在这片星空之中，实在是算不上太强，导致孙悟空这段时间的收获，并没有他想象中的那般巨大！
“可恶！”孙悟空低声骂道，见识了诸天万界的强者，孙悟空越发感觉自身的弱小，想到即将到来的量劫，心中不禁越发的烦躁起来。
“你好像有些心事啊！”这时候，一个女子的声音，突然在孙悟空的耳边响起，使得孙悟空瞬间转头看了过去！
“圣...女娲圣人！”认出了来人的身份，孙悟空瞳孔一缩，直接低下头去，不敢继续注视着对方。
只是，在孙悟空的心中，此刻却是掀起了滔天巨浪，不明白女娲这种等级的存在，为什么会找上自己，她有什么目的？
要知道，此刻的孙悟空，已经不再是之前那般天真，他的心中十分清楚，自己只不过是一个大罗金仙，与圣人相比较，几乎连个蝼蚁都算不上！
“小猴子，你，在害怕我吗？”看着有些紧张的孙悟空，女娲笑了起来，轻声开口问道。
“娘娘说笑了，娘娘是我妖族的圣人，小猴子怎么会害怕娘娘！”孙悟空讪笑一声，小心翼翼地回答道，心中却是充满了凝重，不断猜测着女娲的想法！
“娘娘？”女娲脸上的笑意不变，仔细的看了看孙悟空，轻轻摇了摇头，再次开口说道：“你不应该这么叫我！”
“额！”孙悟空愣了愣，好似想到了什么一般，随后再次开口说道：“是小子冒犯了，不该这般称呼圣人！”
“你应该叫我娘亲！”女娲娘娘再次摇摇头，嘴中说出的话，却让孙悟空直接傻在了原地！
“什么？”孙悟空真的被吓到了，自从他出生以来，一直都是天生地养，哪里有着什么父母，特别是女娲这种圣人，怎么可能是自己的母亲？
“你出生自补天神石，身上蕴含补天功德，难道不知道，补天神石的来历吗？”女娲缓缓开口，对着孙悟空说道：“这种情况之下，我难道不能算是你的母亲吗？”
女娲没有欺骗孙悟空，当初巫妖大战，共工怒撞不周山，将苍穹撞出了一个窟窿，因为女娲擅自造化法则，所以当初补天的任务，便落到了女娲的身上！
只800是，在补天完成之后，剩下了一枚补天神石，吸收了大量的补天功德，女娲心血来潮，将自己的一滴精血，融入了补天神石，放置在了东胜神州的花果山！
因此，由补天神石孕育而出的孙悟空，从某种程度而言，的确能够算作是女娲的儿子，毕竟，孙悟空的一切，都有着女娲的推动，才会顺利的出世！
“怎么会这样！”在知道了真相之后，孙悟空被吓到了，怎么也没有想到，自己就这么莫名其妙的，与一位混元圣人扯上了关系！
与此同时，孙悟空的心中更加疑惑，既然自己有着这样的背景，那么自己出生之后，为什么会被满天神佛算计？
“封神大战之后，截教战败，通天圣人一怒之下，重演地风水火，准备让洪荒重归混沌，虽然被道祖所阻止，但是洪荒依旧破碎了，演变成如今的三界！”
“而在封神大战之后，圣人被限制在混沌之中，从此之后，三界之中的各大势力，开始快速崛起，其中以佛门的势力，发展地最为迅速！”
“......”
-------------------------------------
PS：前面的章节，改了很多，才改完不久，也不知道能不能过，更新晚了！.

第159章

第一百五十六章：女娲的想法！
造化天宫。
孙悟空站在星空之中，听着女娲讲述着种种信息，心中充满了浓浓的震撼！
对于孙悟空而言，才出世几百年的他，如果没有女娲娘娘的讲述，他根本不可能知道，在数千年前，天地是那么的精彩，强者的数量，更是超出了他的想象！
毕竟，孙悟空出生之后，一直都活在佛门的算计之中，根本没有人，愿意将世界的真相告诉他，哪怕现在醒悟了过来，对于世界的了解，也是只有一星半点！
“所以，你现在明白了吗？”片刻之后，女娲停止了讲述，对着孙悟空开口问道。
“那么，您现在想让我干什么？”孙悟空沉默了片刻，随后抬头看向女娲，缓缓开口问道。
孙悟空不是傻子，不管女娲是不是自己的母亲，现在突然找到自己，肯定不是认回自己那么简单，一定有着其他的想法！
“我不需要你做什么！”女娲摇摇头，淡淡的开口说道，孙悟空现在的实力，对于女娲而言，还是太过弱小了，并没有什么作用！
更何况，女娲主动找上孙悟空，也并没有其他的想法，只是想将两人之间的关系挑明，让孙悟空知道事情的真相！
当然，这并不是女娲看不上孙悟空，相反，女娲很好看孙悟空，不过，女娲看重的，是孙悟空的未来，而不是现在的孙悟空！
“不需要？”孙悟空愣住了，看着女娲的目光之中，充满了不可思议的神色，他不明白，难道，女娲真的只是想要告诉自己真相？
可是，为什么会这样，与自己相认之后，能够给女娲带来什么好处？
孙悟空想不明白，自己一个大罗金仙，有什么地方，值得女娲这个圣人图谋的吗？
难道是因为西游量劫，可是，这个想法出现之后，瞬间就被孙悟空抛在了脑后，如果女娲不是圣人，那么女娲谋划西游中的功德，或许会是一个合适的理由！
但是，作为圣人的女娲，又不是佛门的一员，她能在西游之中，获得的功德十分有限，因此，孙悟空不相信，为了这么一点功德，女娲会主动找上自己！
“现在的你，不需要想得太多，之前看着你被佛门算计，是因为圣人不能干扰，加上佛门的声势浩大，进入佛门之中，对你而言，不见得是一件坏事．‖！”
“所以，我才会默认了这个结果，但是现在不同，随着造化天宫的出现，三界已经开始改变了，就算你不进入佛门，也不会产生太大的影响！”
“因此，你不需要害怕佛门，从今天开始，你便是我娲皇宫的人，如果他们敢对你出手，我这个做娘亲的，自然不会袖手旁观！”
看着孙悟空纠结的模样，女娲叹了一口气，对着孙悟空安抚道，语气之中充满了坦然！
听到女娲的话，孙悟空的心中，莫名的出现了一股暖流，嘴角不禁微微扬起，虽然还没有完全信任女娲，却也不再像之前那般排斥！
毕竟，自从知道了佛门的算计之后，孙悟空就不愿意相信别人，正是因为这样，在须菩提出现之时，孙悟空才会直接与须菩提摊牌，彻底断绝了两人之间的关系！
而现在，面对女娲的坦诚相告，如果说孙悟空不感动，那是肯定不可能的，只是短时间之内，孙悟空也不能完全接受女娲，将对方当作自己的母亲！
“谢谢！”孙悟空低下头，对着女娲开口说道，语气之中带着一丝颤抖，使得女娲的心情，不禁好上了许多！
虽然，女娲十分清楚，孙悟空还没有彻底接受自己，但是孙悟空能有这样的表现，对于女娲而言，已经是一个很好的开始了！
“这是给你的，不管你承不承认，我都是你的娘亲，这些资源，你自己支配吧！”女娲笑了笑，手中出现一个储物袋，直接递到孙悟空的手中！
“这...”孙悟空刚刚反应过来，手中便出现了一个储物袋，这是女娲早就准备好的东西！
看着手中的储物袋，孙悟空的心中，出现了一丝羞耻感，一直以来，自己何曾接受过别人的帮助，因此，面对女娲给出的储物袋，孙悟空本能的就想拒绝！
但是，想到自己现在的处境，确实需要大量的资源，孙悟空又没有将它送出去的勇气，导致孙悟空的心中，充满了复杂的情感！
“拿着吧，就当是一个母亲，送给儿子的礼物！”女娲笑了笑，再次开口说道：“作为一个母亲，我要给你一个劝告，你现在的实力很弱，尽可能的强大起来吧！”
“如果有什么事，可以来娲皇宫找我！”女娲说完之后，便朝着星空的其他地方走去，缓缓消失在孙悟空的面前！
“不管你有什么目的，今日这份情，老孙记下了！”看着女娲离去的背影，孙悟空的眼中出现一丝感激，在心中默默的说道。
随后，孙悟空收敛好自己的情绪，径直朝着夜辰的方向走去，他早就看重了不少的宝物，只是一直没有足够的本源点，但是现在有了，自然要强化自己的实力！
另一边，离开了孙悟空的女娲，缓缓停在星空之中，目光朝着孙悟空看去，脸上带着一丝笑意。
“尽快强大起来吧，小猴子！”女娲低声喃喃道，眼中出现一丝期待，她现在来找孙悟空，自然不可能没有目的！
的确，孙悟空可以算是女娲的孩子，这让孙悟空在女娲的眼中，有着一些不同的地位，但是更重要的是，孙悟空的天赋，让女娲更加看重！
毕竟，随着天道的越发完善，天道圣人的果位消失，圣人会再次变成混元大罗金仙，不受天道的限制，可以回到三界之中！
但是，在很多的事情上，女娲是不方(钱的的)便插手的，只能让娲皇宫的人去处理，可是，如今的娲皇宫，根本没有什么强者，女娲只能从现在开始，培养出一位真正的高手！
因此，不管是孙悟空的身份，还是孙悟空的天赋，都是女娲的首选，将孙悟空培养起来，无疑是最为完美的选择规！
要知道，虽然之前没有接触，但是女娲还是能够看出来，孙悟空对于感情十分看重，只要自己真心相待，对方绝对不可能背叛自己！
至于太过强大的孙悟空，会不会对西游造成影响，女娲则是没有放在心上，甚至心中有些不屑！
毕竟，随着造化天宫的出现，所谓的西游量劫，能不能顺利开启，都是一件未知的事情！
-------------------------------------
PS：前面十几章都改了一些，抱歉！.

第160章

第一百五十七章：鸿钧杨眉！
紫霄宫。
“果然，买下宇宙之心，是一个正确的选择！”鸿钧站在紫霄宫之中，看着不断演化的天道，低声开口喃喃道。
自从离开造化天宫之后，鸿钧便带着宇宙之心，回到了原世界之中，随后直接找到了天道，与天道合二为一，将这一次的经历，全部反馈给了天道！
在知道了所有的情况之后，天道沉默了许久，因为从鸿钧的记忆之中，天道第一次见识到了其他的世界，也知道了其他世界的强大！
与鸿钧不同，天道自诞生之后，便知道诸天万界的存在，只是对于其他的世界，并没有什么了解，毕竟，它自诞生之后，便一直待在自己这方世界之中！
因此，在知道了其他世界的实力之后，天道本能的出现了一丝担忧，因为剑主等人的实力，明显高于鸿钧这个代言人，那就代表着，他们所在世界的天道，实力明显强于自己！
这样的情况，让天道有些不安，如果两个世界发生碰撞，自己是否有着足够的力量，将对方抵挡在世界之外！
要知道，虽然之前的岁月，没有发生过这种情况，但是诸天万界之中，并不是不可能发生，一旦两个世界相遇，肯定会发 生碰撞，甚至将其中一方世界吞噬！
毕竟，所谓的天道，除了维持世界安稳的本能之外，还有着想要进化的渴望，而能够吞噬掉另一个世界，对于天道而言，绝对是一个很好的途径！
不过，在沉默了许久之后，天道还是将这件事情放在了一旁，而是开始炼化起宇宙之心，准备将自身彻底完善，增强世界的底蕴！
作为天道的代言人，鸿钧自然知道天道的想法，同时，鸿钧的心中，也有着与天道相同的担忧，只是鸿钧很清楚，自己就算再怎么着急，也没有任何办法！
因此，看着天道炼化宇宙之心之后，散发出来的气息，越发的强大起来，鸿钧的心中十分欣喜，毕竟，天道的实力越强，自己所在的这方世界，也就更加安全！
“按目前的速度，最多一年的时间，天道应该就能彻底完善！”鸿钧的目光之中带着一丝憧憬，低声开口喃喃道。
这个时候，鸿钧的心中有些庆幸，自己没有买下那方大千世界，而是买到了宇宙之心，很显然，这才是最为适合天道的宝物！
毕竟，买到了大千世界之后，世界虽然会变得更强，但是想要彻底融合那方世界，肯定会需要大量的时间，哪里有着宇宙之心这么契合，在短时间之内，帮助天道彻底完善！
而有着宇宙之心的帮助，只需要短短的时间，天道就会完善，自己也会获得自由，不需要再这么被天道限制，只能一直待在混沌之中！
“不过，在失去天道代言人这个身份之前，还有一件事情，需要尽快解决！”鸿钧摇摇头，眼中闪过一丝精光，低声开口喃喃道。
随后，鸿钧身形一动，架起一道遁光，直接消失在紫霄宫之中！
混沌深处。
“诸天万界，真是让老夫大开眼界！”杨眉坐在混沌之中，回想起先前的经历，心中充满了震撼，怎么都没有办法平静下来！
无数年来，因为混沌魔神的身份，杨眉一直躲在混沌之中，逃避着天道的追捕，使得杨眉根本没有什么时间修炼！
否则，以杨眉空间魔神的跟脚，无数年的岁月下来，现在的修为，怎么可能只有混元大罗金仙六重天，早就达到了更高的境界！
因此，杨眉不止一次想过，如果能够找到其他的世界，那么自己就进入那方世界之中，与原世界彻底斩断联系，在另一个世界之中修炼，早日超脱混元大罗金仙！
只是，不管杨眉怎么寻找，都没有找到半点线索，连异世界 的一丝影子都没发现，导致杨眉认为，现在的这方天地，就是唯一的世界，最后放弃了这个想法！
可是，随着造化天宫的出现，诸天万界的存在，成为了不可否认的现实，那个时候，杨眉就明白了，自己找不到其他世界，完全是自己的修为不够，不能挣脱世界的束缚！
面对这种情况，杨眉除了无奈之外，也没有其他的办法，毕竟，自己的实力不够，这是没有办法改变的！
特别是，在这一次的拍卖会之中，见识了太多的异界强者，更是让杨眉的心中，充满了震撼之意，因为他从没想过，异界之中，有着这般多的强者！
“你在想什么？”这时候，一个老者的声音，突然在杨眉的耳边响起，使得沉思之中的杨眉，瞬间惊醒过来！
“鸿钧，你来干什么，抓我？”看着突然在身边的鸿钧，杨眉挑了挑眉头，没好气的问道。
虽然，现在的鸿钧，在实力之上，比起杨眉高了一重，但是杨眉很自信，凭借着自己对于空间的领悟，要从鸿钧的手中逃走，没有丝毫的难度！
更何况，现在的杨眉，因为之前购买到的法则结晶，对于时间法则的领悟，也有着不错的造诣，鸿钧想要抓住自己，几乎没有任何可能！
“如果我想抓你，早在出现的那一刻，就直接向你动手了！”鸿钧摇摇头，没有在意杨眉的态度，而是开口解释道。
“哦，那我倒是有些好奇，你现在来找我，是想要干什么？”杨眉皱了皱眉头，并没有完全相信鸿钧的话，而是淡淡的开口问道。
“天道很快就要圆满了，你应该知道吧！”鸿钧看了杨眉一眼，随后开口说道。
“那又如何，跟我有什么关系吗？”杨眉有些不解，自己是混沌魔神，就算天道真的圆满了，跟自己又有什么关系！
“天道圆满之后，你混沌魔神的身份，对于天道而言，将没有任何意义，或者说，天道圆满之后，天道将不会继续针对你！”鸿钧缓缓开口，语气之中充满了坦诚！
“你到底想要说什么？”杨眉沉默了许久，好似在消化其中的信息，随后再次开口问道。
“天道圆满之后，你就彻底自由了，但是，不管怎么样，你都是我们世界的生命，这一点，怎么都改变不了！”
-------------------------------------.

第161章

第一百五十八章：星空中的异变！
造化天宫。
浩瀚的星空之中，孙悟空盘膝坐在一颗星辰之上，双眼紧闭，周身散发出道道强悍的气息！
而在孙悟空的周围，一枚一人高的奇石，散发出道道柔和的光芒，稳稳地悬浮在孙悟空的身边，围绕着孙悟空的身体，在半~空之中缓缓转动！
随着时间的过去，这枚奇石缓缓缩小，好似所有的力量，逗随着那些光芒，融入了孙悟空的体内一般，给人一种神奇至极的感觉！
半天的时间过去，当孙悟空身边的奇石，完全消失在天地之间，盘膝坐在地上的孙悟空，缓缓睁开双眼，眼中出现一丝精光，给人一种骇人的-感觉！
“宫主说的不错，补天神石，的确能够帮我补充本源！”孙悟空的嘴角露出一丝笑意，在心中默默的感叹道。
原本，在得到了女娲的资源之后，孙悟空直接找到了夜辰，想要购买一些修炼资源，但是面对众多的宝物，孙悟空根本不知道如何选择！
最后，还是夜辰看不下去了，给孙悟空推荐了几件宝物，才让孙悟空下定决心，拿着买到的宝物，开始了这一次的修炼！
只是，孙悟空也没有想到，夜辰给自己推荐的补天神石，对于自己的帮助，居然会这么大！
要知道，孙悟空之所以选择这些宝物，完全是因为夜辰的实力强大，不可能无缘无故的欺骗自己，但是对于这些宝物的用处，并没有太大的了解！
甚至，如果不是因为补天神石，孙悟空都不知道，自己的本源之力，居然是残缺的状态，对于这种情况的出现，孙悟空的心中充满了疑惑，完全不知道是怎么回事？
“算了，反正已经完全恢复了！”思考了良久之后，孙悟空依旧找不到答案，只能轻轻的摇摇头，不再纠结这个问题。
随后，孙悟空手掌一翻，取出一个白玉瓷瓶，从瓷瓶之中倒出一枚丹药，刹那间，一股股沁人心脾的异香，瞬间从丹药之中散发出来，笼罩在周围的虚空之中。
“大道金丹，也不知道，能让我提升到什么程度！”孙悟空低声开口喃喃道，随后直接将丹药扔进嘴中，再次开始修炼起来！
与此同时，身处在星空之中的夜辰，也收回了自己的目光，不再继续关注孙悟空。
“将自身的本源完全补全了，如今的孙悟空，也不知道会走到什么地步！”夜辰摇摇头，在心中默默的想到。
孙悟空不知道，但是夜辰十分清楚，孙悟空乃是补天神石孕育而出，但是因为西游量劫的关系，孙悟空可谓是被催生出来的，根本不是正常诞生！
更何况，在孙悟空大闹天宫之时，曾经在太上老君的八卦炉之中，待了整整四十九天，虽然获得了火眼金睛，但是对于孙悟空的本源，却造成了二次伤害！
毕竟，太上老君乃是老子的善尸，作为道门的领袖，面对注定加入佛门的孙悟空，他怎么可能真的那么好心，帮助孙悟空获得一种强大的神通！
孙悟空看似获得了好处，却也被太上老君断了前程，如果不将本源弥补齐全，最多能够达到准圣初期，想要再进一步，几乎是不可能的事情！
因此，哪怕孙悟空如今的修为，已经达到了大罗金仙，也不能化作人形，只能一直保持着猴身，不仅惹人非议，更是有着很多的不方便！
毕竟，在三界之中，众多的大能强者，有哪一个是保持着兽型的，没有，他们都很清楚，化作人形之后，他们继续修炼之时，比起尚未化形之时，无疑要快上很多！
因为人族才是天地主角，只有化作人形之后，他们在修炼之时，才会得到天地的加持，帮助他们更快强大起来！
所以，当孙悟空来到夜辰的面前时，夜辰才会将补天神石推荐给他，因为夜辰想要看看，补全自身本源的猴子，最后能够走到什么地步！
要知道，有着造化天宫的出现，西游量劫已经彻底改变了，猴子与佛门的关系，也变得前所未有的糟糕，再次成为佛门的斗战胜佛，几乎没有任何可能！
而且，不久之前，女娲与孙悟空的接触，也被夜辰看在眼里，对于孙悟空的未来，肯定会造成巨大的影响，因此，哪怕夜辰的实力逆天，也看不透孙悟空的未来！
“只是，不知道有着我的插手，孙悟空会不会证道混元，成为真正的齐天大圣！”夜辰摇摇头，有些感兴趣的嘀咕道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“吼~”
突然之间，一个充满了愤怒的咆哮，瞬间响彻整片星空，带起恐怖的法力波动，将大量的低级生命，全部掀飞出去。
“找死！”作为造化天宫的主人，夜辰瞬间便察觉到了异样，脸上的笑意凝固，整个人都阴沉了下来，眼中闪过一道寒光，直接消失在原地！
星空之中的一个角落，一个巨大的魔神，好似没有理智一般，胡乱地挥动着手中的大刀，带起道道恐怖的力量，朝着周围席卷而去，将大量的低级生命，直接掀飞出去！
“到底是怎么回事？”
“这个家伙疯了吗，这是在干什么？”
“该死，这个家伙什么情况，怎么刚刚出现，就对我们动手？”
这些被魔神掀飞的生命，眼中带着一丝惊骇之色，看着正在不断破坏的魔神，心中都是充满了震撼，这个家伙这么乱来，就不怕被宫主责罚吗？
要知道，在拍卖会结束之后，夜辰就颁布了规定，如果想要跟人动手，只能在四个擂台之上，如今这个魔神的行为，无疑是在挑衅着夜辰！
他是真的不怕死，还是，他自认为自己能够战胜夜辰？
“吼！”
魔神再次咆哮起来，浑身散发出一股暴戾的气息，双眼之中一片血红，手中的大刀迎风见涨，带着恐怖的力量，径直朝着星空劈下，仿佛想要毁灭这里的一切的一般！
“快跑！”
“快躲开！”
“这家伙疯了！”
众多的低级生命，疯狂地朝着各处逃去，虽然有着造化天宫的力量保护，让他们不会出现生命危险，但是被这种力量砸到，依旧会让他们十分难受，自然不愿意待在这里！
“你在找死？”突然间，夜辰的声音出现，语气之中带着一丝怒气，瞬间响彻整片星空，使得魔神的动作直接停了下来，好似一个木偶一般！
与此同时，身处在这片星空的生命，骇然的发现，自己的身体仿佛失去了掌控，就连手指都没有办法动弹！
-------------------------------------了.

第162章

第一百五十九章：抢生意的来了！
造化天宫。
夜辰满脸铁青，看着面前巨大的魔神，身上散发着一股伟岸的气势，使得星空之中的所有生命，都感受到一股恐惧，在自己的心中瞬间升腾而起！
“这是什么样的力量？”
“我的天，我快喘不过气了，这股力量太恐怖了！”
“到底怎么回事，先是出现一阵咆哮，现在宫主也发怒了！”
“该死，哪个不要命的家伙，居然惹得宫主发怒，这是活得太久了，脑子坏掉了吗？”
星空之中的众多强者，虽然身体不能动弹，但是感受着夜辰的气势，心中纷纷充满了震撼，在夜辰的力量之下，连灵魂都出现了一丝颤抖！
“这是什么东西？”看着面前巨大的魔神，虚八零三空之中的夜辰，眼中出现一丝凝重，原本，知道了对方在星空之中，对着周围胡乱出手，夜辰是想直接斩了他的！
但是，在见到这魔神的现状之后，夜辰并没有立刻动手，而是从魔神的身上，察觉到了一丝不对劲，让夜辰的心中，出现了一丝疑惑！
在夜辰的眼中，眼前这个魔神的身上，有着一丝极其暴戾阴暗的气息，这股气息十分弱小，却让夜辰不禁皱起了眉头，心中甚至出现了厌恶之意！
要知道，夜辰作为混元九重天的存在，早就不会受到外界的影响，但是，面对这丝诡异的气息，夜辰却直接厌恶了起来，这样的情况，使得夜辰有些惊讶！
“系统，这是怎么回事？”想不明白的夜辰，只能在心中开口，对着系统问道。
“这是深渊的气息！”随着夜辰的询问，系统的声音，瞬间出现在夜辰的脑海之中！
“深渊？”夜辰愣住了，对于这个陌生的名词，心中充满了疑惑。
“深渊，原本只是世界毁灭后留下的废墟，每当有世界毁灭，就会有一部分融入废墟，随着毁灭的世界越来越多，最后不断地演变成为如今的深渊。”
“而在经过不断地强大之后，诞生出了深渊意识，开始将触手伸向了其他世界，只要捕捉到其他快要毁灭的世界，就会将深渊的气息散发出去，加快该世界毁灭的速度。”
“而被深渊气息感染的世界，随着深渊力量的不断地加大，该世界的生命，会全部转换成深渊生命，充满毁灭暴戾的气息！”
系统的声音不断响起，对着夜辰开始解释起来，然而，它说出的内容，却让夜辰被吓了一跳。
“你在跟我开玩笑？”夜辰的脸上带着一丝惊讶，不可置信的问道：“这个魔神的实力，已经达到了九阶初期，就凭一丝深渊气息，就能将它感染成这个样子？”
“自然不是！”系统的声音再次响起，对着夜辰回答道：“以深渊的力量，想要彻底感染这个魔神，除非魔神完全不反抗，否则，至少也需要数年的时间！”
“但是，眼前这位魔神，在被深渊的气息感染之后，立刻来到了造化天宫，被造化天宫的力量净化，两股力量相互碰撞，导致这个魔神，短时间之内失去了神智！”
“不过，请宿主不要小看深渊，经过无数世界的积累，深渊意志的强大，甚至超越了大千世界的天道，乃是名副其实的世界吞噬者！”
“以宿主如今的实力，如果与深渊意识单独交手，最大的可能，便是宿主战败，只能依靠造化天宫的力量，避免成为深渊的一部分！”
夜辰沉默了，有着系统的提醒，夜辰哪里还不知道，深渊有着多么恐怖的力量，心中充满忌惮的同时，又出现了一个新的疑问。
“系统，你刚才说，深渊只会捕捉那些即将毁灭的世界，是吗？”夜辰开口，将自己心中的疑问说了出来。
眼前这头魔神，在之前拍卖会的时候，夜辰曾经见过，那时候的魔神，身上并没有深渊的气息，那么唯一的解释就是，在拍卖会结束之后，魔神所在的世界，被深渊给盯上了！
“没错，每当一个世界开始衰败，深渊意识都会捕捉到，随后朝着那方世界靠拢，企图将那方世界吞噬，不断强大深渊的力量！”系统开口回答道。
“那么，这方世界岂不是没救了？”夜辰皱起了眉头，心中出现一丝愤怒，对着系统开口问道。
要知道，在夜辰的心中，被自己联系到的世界，都是夜辰获取本源点的世界，但是现在，突然冒出来一个深渊，想要毁灭这些世界，自然让夜辰分外不爽！
毕竟，诸天万界之中，世界虽然多如沙硕，但是大千世界却很少，夜辰好不容易找到一个，突然出来一个抢生意的，这样的情况下，夜辰怎么可能轻易放弃！
“宿主，深渊意志虽然强大，但是却不能离开深渊，只要宿主赶在深渊之前，将被深渊感染的世界恢复，那么深渊便不能继续侵略那方世界！”
“正是因为这样，不少即将毁灭的世界，在遭受深渊的侵略之时，都会耗费所有的本源力量，与深渊相互抗衡！”
“例如宿主之前捕捉到的大千世界，它之所以会变成残缺的状态，便是因为耗费了本源力量，与深渊抗衡了无数年，虽然最后成功驱赶了深渊，但是世界也遭到了严重的损坏！”
系统的声音再次响起，对着夜辰解释道，甚至将之前那方大千世界提了出来，就是想要夜辰彻底明白过来！
“这样么？”夜辰点点头，对于深渊知道了不少，心中反而没有之前那般着急，而是将自己的目光，看向了面前的魔神！
原本，夜辰是准备直接宰了对方的，但是知道了事情的真相之后，夜辰便放弃了这个想法！
毕竟，深渊的力量太强，连夜辰的心中都是有些忌1.9惮，区区九阶初期的魔神，自然不可能反抗对方，加上对方的发狂，也有着造化天宫的关系，就这么杀了对方，未免太过霸道了一些！
不过，不管是不是有意，敢在造化天宫之中，触犯夜辰的规矩，就算是情有可原，也不可能轻易饶过他！
因此，对于眼前这头魔神，夜辰已经有了其他的打算，既可以保持自己的威压，又能利用魔神，继续收集他们世界本源点！
与此同时，被夜辰定在星空之中的魔神，在造化天宫的力量下，已经完全清醒了过来，回想起自己之前的行为，内心充满了恐惧之色，就连元神都开始颤抖起来！
-------------------------------------.


第163章

第一百六十章：十阶强者的担忧！
造化天宫。
血狮魔神充满了恐惧，回想起先前的一切，恨不得穿越时光，将不久之前的自己，直接暴力轰杀！
要知道，自从来到造化天宫之后，血狮魔神就充满了震撼，在见到了夜辰之后，更是将夜辰当作禁忌般的存在，早就下定决心，不管怎么样，也不能得罪对方！
但是，在拍卖会结束之后，因为察觉到了世界之中的异样，便前往空间乱流之中查看，却被一股暴戾的气息缠上，无奈之下，只能与邀请函沟通，从而来到了造化天宫！
可是，血狮魔神没有想到，在来到造化天宫之后，便感到一股伟岸的力量，瞬间落在自己的身上，不断的驱散着那股暴戾的气息！
只是，这股暴戾的气息，显然不是普通的力量，直接与造化天宫的力量抗衡起来，两股恐怖的力量碰撞，直接让血狮魔神失去了理智，在星空之中破坏起来！
因此，当那股暴戾的气息，被造化天宫驱散之后，血狮魔神慌了，自己好像在无意之间，触犯了造化天宫的规矩，17要怎么求饶才能活下来？
特别是现在的情况下，连身体都动弹不了，就算是想要求饶都做不到，使得血狮魔神更加恐惧，等待着夜辰的审判！
“看样子，你应该知道，自己之前做了多么愚蠢的事情！”夜辰的声音，突然在血狮魔神的耳边响起，语气之中没有任何的波动，好似在说着一件微不足道的小事！
与此同时，星空之中所有的生命，突然感觉身上一松，一直压在自己身上的气势，突然之间消失不见，导致不少实力弱小的生命，直接跌倒在星空之中！
“宫主，小的知道错了，请宫主责罚！”血狮魔神在恢复自由之后，瞬间跪倒在夜辰的面前，没有给自己解释，只是请求夜辰责罚！
血狮魔神很清楚，不需要自己多说什么，夜辰一定能够知道，自己身上发生了什么事情，自己现在多作解释，只不过是逃避责罚罢了，甚至会引起夜辰更大的怒火！
“你自己做的好事，你自己跟他们解释清楚吧！”看了看周围脸色惶恐的其他生命，夜辰淡淡的开口说道：“至于对你的处罚，等本座回来之后，再宣告诸天万界！”
在夜辰看来，深渊的事情，迟早都要公布出去，毕竟，每一个世界，都有可能遭遇深渊的侵略，既然如此，倒不如将这件事情公开！
至于血狮魔神的事情，与深渊比较起来，完全就是一件小事，倒不如让血狮魔神，这个经历过深渊的存在，亲口告诉众人，深渊是多么可怕的存在！
因此，抱着这样的想法，夜辰直接消失在造化天宫之中，准备先去处理深渊的事情！
果然，随着夜辰消失之后，血狮魔神的身边，瞬间出现了好几道身影，每一个都散发出强悍的气息，好奇的看着血狮魔神，想要知道对方发生了什么事！
毕竟，作为第一个违反规则的生命，血狮魔神却活了下来，让这些异界强者充满了好奇，到底是发生了什么事，才让宫主放过了对方！
而被众人围住的血狮魔神，心中也是松了一口气，虽然自己还需要接受惩罚，但是至少，从夜辰之前的话语之中，血狮魔神还是知道，自己幸运的活了下来！
“大个子，说说吧，宫主让你交代什么？”准堤有些好奇，这个堪比混元金仙的家伙，怎么会突然之间发狂，破坏了造化天宫的规则之后，还幸运的活了下来！
“是！”血狮魔神浑身一颤，他的实力虽然不错，但是面对准堤这些十阶的存在，却没有丝毫的抗衡之力，只能将所有的事情，一五一十的说了出来！
“什么，被一丝暴戾的气息缠上，就变成了这个样子？”
“开什么玩笑，一丝暴戾的气息，直接感染一位九阶强者，这怎么可能？”
“这种事情，就算是十阶强者也做不到吧，那么，这丝暴戾的气息，到底是怎么出现的？”
听到血狮魔神的讲诉，星空之中的所有生命，全都被吓了一跳，有些不敢相信对方的经历，毕竟，血狮魔神所说的事情，实在是太过吓人了一些！
要知道，血狮魔神可是九阶的存在，整片星空之中，比他更为强大的生命，也只有少数的一部分，那么其他弱小的生命，如果遇到这种事情，岂不是瞬间就失去了神智？
“大兄，你怎么看？”元始天尊神色凝重，对着身旁的老子问道。
原本，元始天尊只是认为，血狮魔神的身上，一定有着什么秘密，是自己等人不知道的，所以才会触犯了造化天宫的规则之后，幸运的活了下来！
可是，听到血狮魔神的讲述之后，直接将元始天尊吓了一跳，因为血狮魔神说过，在以往的岁月，他们的世界之中，从未出现过这种暴戾的气息！
那么，这种暴戾的气息，到底来自于哪里，以后的岁月之中，会不会出现在自己的世界？
或者说，如果出现在自己的世界之中，以自己现在的实力，能不能与这种气息抗衡，一直保持自己的本心！
“这魔神知道的事情也不多，并不能很 好的判断！”老子摇摇头，脸色同样有些难看，却没有什么更好的意见！
毕竟，在老子看来，血狮魔神的实力太弱，与这股力量的接触时间太过短暂，现在更是被完全驱除，根本没有丝毫的线索！
“或许，宫主应该知道这股力量，到底是来自于哪里，否则，区区九阶的魔神，根本不可能活下来！”接引想了想，缓缓开口说道。
“应该便是这样吧！”女娲点点头，除了这个理由之外，她实在想不到，这九阶的魔神，为什么能够幸运的活下来！
不止是女娲等人，纪元杨奇这些巅峰强者，都是抱着同样的想法，血狮魔神能够活下来，完全是因为那股恐怖的力量，才从夜辰的手中活了下来！
不过，对于这些十阶强者而言，这却不是一件好事，因为谁都不知道，这股力量来自什么地方，居然能够让夜辰这般重视！
要知道，在这些十阶强者的严重，夜辰可是超越了十阶的存在，能够让夜辰重视的力量，对于他们而言，肯定是没有办法抗衡的！
因此，如果这股力量，突然出现在他们的世界，他们又该如何抵抗？
-------------------------------------.

第164章

第一百六十一章：一语断生死！
魔神世界。
这是一方十分特殊的世界，刚刚诞生的时候，便有着三千魔神诞生，他们每一个都对应着一条大道法则，主宰着整个世界！
因此，这些魔神诞生之后，每一个都拥有着八阶的实力，经过漫长的修炼之后，一些特殊的魔神，甚至达到了九阶的境界！
不过，与洪荒世界不同，这些魔神诞生之后，彼此之间虽然有着争斗，却没有发生过惊天大战，哪怕是无数岁月之后的现在，依旧有着不少的魔神，活在这个世界的各个角落！
而除了这些魔神之外，随着时间的流逝，不少奇特的种族，也慢慢出现在了世界之中，将整个世界分割开来，当作自己的地盘，彼此之间经常发生大规模战斗！
不过，或许是因为世界的等级关系，这些后天种族的实力，几乎很难达到八阶的地步，因此，为了寻找一个强大的靠山，不少的后天种族，直接将这些魔神当成了信仰！
而拥有了靠山之后，这些后天种族之间的战争，更加的恐怖起来，无数年来的争斗，使得整个世界千疮百孔，哪怕是天道想要插手，都已经没有了挽救的可能！
也正是因为这个原因，使得这方世界，出现了一丝衰败的迹象，从而被深渊捕捉到，想要加速这方世界的灭亡，将它完全并入深渊之中！
不过，深渊虽然对着这方世界出手了，但是遭到了这方世界的天道抵抗，使得深渊一直被隔绝在世界之外，不能影响到这方世界的生命！
只是，天道虽然暂时抗住了深渊的侵袭，但是天道十分清楚，只凭自己的力量，就算是耗尽了天道本源，也不过是将毁灭的时间，推迟到数万年之后！
一旦天道本源耗尽，只凭世界之中的生命，根本不可能抵挡深渊，因此，天道一直都在寻找办法，企图挽救这方即将陨落的世界！
直到，夜辰发出了邀请函，瞬间便被天道注意到了，而前往过造化天宫的血狮魔神，更是在回到原世界之后，便被天道窥探了记忆，从而知道了造化天宫的存在！
那一刻，天道好似看到了希望，如果借助造化天宫的力量，能不能让世界摆脱危机？
只是，因为先前的拍卖会，还是让天道有些犹豫，毕竟，它可是从血狮魔神的记忆中，见证了一方大千世界，直接被当成商品，供诸天万界的强者购买！
因此，天道在害怕，害怕引来造化天宫之后，自己所管理的世界，也会成为造化天宫的商品！
但是，面对深渊的侵袭，天道的犹豫并没有持续太久，便下定了决心，与其被深渊吞噬，倒不如将这方世界的希望，放在造化天宫的身上！
于是，天道直接放开了深渊的封锁，使得深渊的一丝气息，出现在了自己的世界之后，随后暗中影响血狮魔神，让对方知道了深渊的存在！
最后，在血狮魔神被深渊感染之后，天道再次出手，影响了血狮魔神的想法，使得对方直接前往了造化天宫之中！
在天道的想法中，夜辰执掌造化天宫，一定会对深渊有所了解，只要血狮魔神前往了造化太难过，一定会引起对方的注意！
可怜的血狮魔神，此刻还完全不知道，他之所以会破坏造化天宫的规则，完全是因为天道的关系！
“嗡．‖~”
突然间，一个巨大的光门，瞬间出现在虚空之中，散发出一股伟岸的气息，朝着整个世界扩散开来，使得无数沉睡的魔神惊醒，急忙将目光投了过去！
“这是什么宝物，这股气息简直太恐怖了！”
“这个光门是什么东西，怎么会突然出现在虚空之中？”
“难道，有魔神证道了至高境界，这个光门就是他的证道至宝？”
“怎么可能，所有的魔神之中，根本没有使用光门的魔神，会不会是天道的手笔？”
在这股力量的压迫下，众多魔神的心中充满了凝重，纷纷散发出自己的神念，与其他的魔神交流起来，想要知道更多的线索，可惜，最后却没有丝毫的收获！
与此同时，一直在与深渊对抗的天道，也发现了世界之中的异样，不过，与毫不知情的魔神相比，天道自然知道对方的来历，赫然是天道想要引来的造化天宫！
只是，天道明明知道，造化天宫有很大的可能降临，但是感受着这股伟岸的力量，天道却开始紧张了起来，不知道对方的想法是什么，会不会将这方世界，当成是造化天宫的商品？
“虽然是一方大千世界，但是在大千世界之中，却是几乎垫底的存在！”夜辰缓缓从光门之中走出来，随意的打量了一眼这方世界，低声开口喃喃道。
在夜辰的感知中，这方大千世界之中，撇开天道不谈，最为强大的生命，也不过是与血狮魔神一般，只有九阶初期的实力，放在西游世界之中，连一方霸主都算不上！
不过，不管怎么说，这都是一方大千世界，世界之中的资源，比起那些中千世界而言，完全就是两个等级，因此，让夜辰放弃这方世界，根本就是不可能的事情！
“你是谁，怎么会出现在这里？”
“奇怪，小个子，你是什么种族，为什么这么瘦小？”
“那个光门呢？被你藏到了什么地方，还不赶快交出来？”
这时候，十多头九阶境界的魔神，瞬间出现在夜辰的身边，对着夜辰开口问道，眼中都带着一丝贪婪之色，仿佛夜辰不愿意，便会立刻将夜辰撕成碎片一般！
“．「可悲的蝼蚁！”夜辰摇摇头，自己身为十阶巅峰的存在，收敛气息之后，看上去仿佛只是一个普通生命，就算是十阶的强者，也感觉不到任何异常！
但是，就凭自己先前的出场，以及轻松的站在虚空之中，便不可能是一个普通人，这些魔神居然看不出来，难道是修炼的太久，脑子坏掉了不成！
“你说什么？”一个头顶长着独角，背后生着双翼的魔神，浑身带着恐怖的威压，对着夜辰开口咆哮道：“找死，给我将宝物交出来！”
随后，周围的天地灵气暴动，朝着独角魔神的身边汇聚，化作无尽的雷霆，蕴含着恐怖的杀机，瞬间破碎周围的空间，径直朝着夜辰轰了过去！
“之前观察的世界，人族都是天地主角，这还是我遇到的第一个，没有人族的世界！”然而，面对独角魔神的攻击，夜辰却是毫不在意，低声开口喃喃道。
夜辰的话音刚落，漫天的雷霆消散，破碎的空间还原，仿佛先前的一切，都只是幻觉一般，根本没有出现过！
“不，这怎么可能？”
“不要，我愿意臣服于您，不要杀我！”
(钱的好)
“你对我们做了什么，我的身体，不，不要消失！”
可惜，对于夜辰身边的魔神而言，这一切都是真实存在的，因为他们庞大的身体，在夜辰语音落下的那一刻，好似一粒粒沙硕，缓缓开始消散起来拔！
众多的魔神疯狂了，他们都是九阶的存在，在原世界之中，都是一方区域的绝对霸主，可是面对现在的情况，不管他们怎么挣扎，都不能阻止自己的消散！
随意的看了一眼众多魔神，夜辰的目光之中，没有丝毫的怜悯，敢于冒犯自己，百死不足以赎罪，区区九阶的生命，根本不需要在意！
“你还不出来吗，或者，让我请你出来？”收回自己的目光，夜辰轻轻摇摇头，对着无尽的苍穹，缓缓开口说道。
“嗡~”
一股至高的力量降临，化作一个巨大的眼睛，静静的悬浮在虚空之中，赫然是这方世界的天道！
-------------------------------------.

第165章

第一百六十二章：夜辰的急迫！
魔神世界。
“发生了什么事，紫雷魔神他们怎么了？”
“怎么可能，没有丝毫的力量波动，十多个顶级魔神，就这么死了？”
“吓死本尊了，还好本尊犹豫了片刻，没有一起冲出去，不然现在只怕也陨落了！”
看着十多个九阶魔神，在他们的面前，悄无声息的陨落了，众多的魔神被吓到了，心中充满了恐惧之意，以他们的实力，完全不知道发生了什么事！
要知道，之前出现在虚空之中的魔神，每一个都是天地之间的霸主，十多个魔神联手，却被一个突然出现的身影，在一瞬间全部灭杀，甚至连尸体都没有留下！
然而，更让这些魔神震撼的是，随着十多个魔神陨落，一直飘渺无形的天道，居然直接出现在了虚空之中，与这个神秘的身影对峙了起来！
只是，不知道是不是错觉，在这些魔神的眼中，此刻出现的天道，没有了往日那般高高在上，甚至透露出了一丝讨好的意图，让众多的魔神，直接傻在了原地！
有没有搞错，你可是天道啊，怎么可能讨好一个神秘身影，你这样做，让我们这些魔神，要用什么态度去对待他？
“如果我没猜错，血狮魔神的事情，是你在暗中推动吧？”虚空之中，看着刚刚出现的天道之眼，夜辰淡淡的开口问道。
原本，夜辰也没有想太多，但是，知道了深渊的恐怖之后，看着这方并没有被感染的世界，夜辰瞬间明白了过来！
这方大千世界，的确遭到了深渊的侵袭，但是因为天道的抵抗，并没有 出现被感染的情况，那么血狮魔神的情况，就值得夜辰推敲一番了！
而整件的幕后黑手，除了这方世界的天道之外，夜辰再也想到不到任何可能！
“嗡~”
巨大的天道之眼，在虚空之中微微摇晃，散发出一股无形的波动，好似正在讲述着什么，但是一直关注着这里的魔神，却没有得到丝毫的信息！
“很聪明的选择，不过，让我出手，却也不是一件免费的事情！”感受着天道传达的意思，夜辰微微摇头，随后淡淡的开口说道。
对于眼前这方大千世界，夜辰并没有霸占的意思，但是作为天道算计自己的代价，在驱除了深渊意志之后，天道也必须付出足够的代价！
否则，夜辰并不介意强行掠夺，因为从一开始，就是天道在算计夜辰，夜辰掠夺这方世界的资源，也不会有丝毫的心理负担！
天道也知道自己理亏，特别是知道夜辰，并不想霸占这方世界后，对于夜辰提出的补偿，也就默认了下来，随后缓缓消失在虚空之中！
“现在，就让我看看，所谓的深渊，究竟有没有那么恐怖！”随着天道的消失，夜辰的眼中闪过一丝精光，对于这个抢生意的家伙，夜辰的心中充满了厌恶！
随后，夜辰缓缓伸出双手，好似拨开窗帘一般，将周围的空间分割开来，脚步一动，径直走了进去，来到世界的边缘！
与此同时，感应到夜辰的出现，天道直接放开了限制，使得盘踞在世界之外的深渊 气息，瞬间涌进这方世界，刹那间，整个世界开始阴沉起来！
“这是什么东西？”
“好压抑的感觉，这是末日了吗？”
“我可是顶尖的魔神，为什么，这些气息却让我感到了恐惧！”
“怎么可能，这到底是怎么回事，为什么会变成这样，这个世界到底是怎么了？”
就在深渊气息出现之后，整个大千世界之中，天地灵气开始浑浊起来，不少的天才地宝，直接开始枯萎起来，甚至一些实力弱小的生命，瞬间丧失了神智，在世界的各个角落肆虐起来！
面对这种情况，众多的魔神愣住了，他们从来没有想到，世界会在突然之间，变成这般模样，哪怕他们的实力不错，此刻依旧感到一种本能的畏惧！
“气势不错，可惜，终究只是深渊的气息，而不是真正的深渊降临！”世界边缘之处，夜辰的脸色不变，对于面前的深渊气息，根本没有放在眼里！
夜辰伸手，向着虚空微微一握，刹那间，天地为之震颤，无穷无尽的天地灵力，向他手中疯狂汇聚而来。
瞬息之间，风雨雷电，光明黑暗，种种自然造化之力，在夜辰的手中凝结，形成了一个奇异的循环，这一刻，夜辰的手中，仿佛拿捏了一方大千世界。
“给我进来！”夜辰低喝一声，手中的大千世界落下，爆发出一股恐怖的吞噬之力，瞬间笼罩所有的深渊气息，想要将所有的深渊气息，全部吞噬进去！
然而，面对一方大千世界的镇压，盘踞在虚空之中的深渊气息，仿佛活了过来一般，瞬间爆发出一股暴戾的气息，疯狂的凝聚到一起，对着夜辰的手掌，直接撞了过去！
“咦！”夜辰愣了愣，深渊气息爆发之后，居然在短时间之内，直接聘美一般的十阶强者，更是带着强烈的腐蚀力量，居然与自己的力量，僵持在了一起！
“不过，究竟只是一股气息，没有深渊的支持，又能掀起什么样的浪花！”夜辰摇摇头，一股恐怖的气息，自夜辰的身上散发出来，使得整个虚空，猛地颤抖起来，仿佛不能承受夜辰的力量一般！
“这是什么样的力量？”
“天哪，这个神秘的身影，到底是什么境界，为什么这么可怕！”
“我真的魔神吗，在这股力量之下，我应该只是一个蝼蚁吧，哪里算什么魔神？”
随着夜辰的爆发，整个大千世界之中的魔神，全都被压趴在地上，连手指都动弹不了，心中充满恐惧，仿佛等待着审判的来临一般！
世界边缘，一个虚幻的大千世界，笼罩在无尽的虚空之中，而在虚幻的世界之中，夜辰衣衫无风自动，头发飘摇，在无尽虚空之中，彷若天地间唯一的神魔！
“凝！”夜辰低声开口，一道道大道法则显化，弥漫在无尽的虚空之中，随后化作一只遮天巨手，对着漫天的深渊气息，直接抓了过去！
刹那间，周围的时空纷纷冻结，那些正在肆虐的深渊气息，就这么被定在虚空之中，被突然出现的法则巨手，狠狠地一把抓住，回到夜辰的手中！
“吼！”
突然之间，一声充满了愤怒的声音，瞬间响彻整个大千世界，之间夜辰周边的虚幻世界，瞬间破碎开来，露出其中夜辰的身影！
只见一个巨大的投影，出现在这方大千世界之中，明明只是虚幻的存在，却让夜辰的瞳孔一缩，脸上第一次出现了凝重的神色！
“是深渊一直在注视着这里，还是因为我的出现，使得深渊坐不住了？”看着面前的深渊投影，夜辰皱起了眉头，在心中默默的猜测道。
然而，夜辰不知道的是，相隔无数时空的深渊，此刻却是极为压抑，导致无数深渊生命，全都匍匐在地，祈求深渊意志息怒，不要继续这样下去！
对于深渊意识而言，夜辰所在的大千世界，乃是深渊意识极为看重的，毕竟，吞噬掉一方大千世界，至少能够比得上数万的中千世界！
因为大千世界之中的演化，已经达到了一种极高的程度，这是中千世界比不了的，吞噬一方大千世界，甚至比吞噬上万的中千世界，获得的好处还要大！
因此，对待魔神大千世界，深渊意识可是极为上心，散发出去的深渊气息，几乎达到了深渊的极致，这也是为什么，夜辰不能一举拿下那些深渊气息的原因！
不过，在夜辰真正出手之后，深渊意识立马感应到了，随后相隔无数时空，降下了自己的意志投影，就是想要看看，能不能挽回自己的一些优势！
只是，在见到夜辰的那一刻，深渊意志便知道，只要夜辰还待在那方世界之中，自己就不可能拿下这方世界，除非将夜辰拖入深渊之中，以绝对的力量镇压对方！
对于深渊意志的想法，夜辰可不知道，看着面前的深渊投影，夜辰缓缓伸出手掌，《大道造化经》运转到极致，指尖轻点，爆发出一股璀璨的金光！
“轰！”
刹那间，金光撞在深渊投影之上，使得深渊投影疯狂颤抖起来，仿佛想要化解这股力量一般，最后却无可奈何的发现，终究是扛不住这样恐怖的力量，只能在虚空之中轰然破碎！
看着破碎的深渊投影，夜辰微微松了一口气，随手修复了世界壁垒，最后再加上一次防护力量，便不再过多理会！
“收取了这一次的报酬之后，三天的时间也差不多了，该进行第二次拍卖了！”随着深渊的出现，夜辰的心中出现了一种急迫感，想要尽快收集本源点，让自己的实力快速强大起来！
毕竟，夜辰的心中很清楚，深渊意志如果能够降临，自己想要驱逐对方，绝对不可能像现在这般简单！
但是偏偏，夜辰想要将诸天万界，当作自己收集本源点的摇篮，迟早都会与深渊正面对上！
-------------------------------------.

第166章

第一百六十三章：诸天强者的期盼！
造化天宫。
“根据你们所说，那么血狮魔神的世界，应该是被深渊盯上了！”鸿钧脸色凝重，低声开口感叹道。
不久之前，鸿钧刚刚来到造化天宫，便从老子等人口中，知道了血狮魔神的事情，在仔细询问了一番之后，心中立刻出现了一个禁忌的存在！
作为天道的代言人，鸿钧知道的事情，远远超过了老子这些圣人，因此，哪怕深渊这种禁忌存在，鸿钧也从天道那里知晓了一些！
但是，正是因为知道深渊的可怕，鸿钧的脸色才会如此难看，因为鸿钧很清楚，如果被深渊盯上了，那么想要摆脱深渊的吞噬，将会是一件极其艰难的事情！
更让鸿钧担忧的是，自己所在的世界，比起曾今的巅峰时间，如今也是衰败了不少，这样的情况之下，不知道会不会引来深渊，成为深渊的下一个目标！
“老师，深渊是什么？”老子愣了愣，对于鸿钧口中的深渊，他成圣无数年来，居然从来没有听过！
不止是老子，其余的几位圣人，对于鸿钧说出的深渊，都是没有丝毫头绪，根本不知道~深渊是什么东西！
“所谓的深渊，乃是世界的坟墓，只要是破灭的世界，都会被深渊吞噬，甚至一些衰败的世界，都会遭到深渊的侵袭！”
“而深渊的力量，也是十分的恐怖，就算是我们世界的天道，想要抵挡深渊的侵袭，也需要全力以赴，才能将深渊抵挡-在世界之外！”
鸿钧沉默了片刻，看了看身旁的几人，随后开口说道，没有丝毫的隐瞒！
事实上，鸿钧说出深渊的存在，还有着自己的心思，希望这些混元级的强者，在往后的日子之中，不要大肆破坏原世界，以免被深渊给盯上！
毕竟，只要天道完善之后，这些圣人便失去了约束，如果任由他们在三界之中，各种大打出手，那么对于三界而言，绝对是一场灾难！
相反，如果安稳的发展一段时间，使得世界恢复到巅峰，足以聘美巫妖大战时期，那么以世界的鼎盛实力，根本不会担心深渊的降临！
“什么，吞噬世界？”
“世界的坟墓，这是吞噬了多少的世界，才能得到这种称呼？”
“诸天万界之中，到底还有多少秘密，居然能够诞生出深渊这种恐怖存在！”
“还好，还好，我们的世界还算强盛，没有引得深渊前来，否则，便真的是大祸临头了！”
听到鸿钧的解释，众多混元强者被吓了一跳，心中都是充满了震撼，同时又带着几分庆幸，庆幸自己所在的世界强盛，没有引来深渊的窥视！
不止是这些混元强者，附近的一些异界强者，也听到了鸿钧的解释，对于深渊的恐怖，心中都是知道了不少，脸色都是无比严肃！
而有着诸多的强者推动，关于深渊的信息，在短短的时间之内，便直接传遍了整个星空！
这一刻，诸天万界的生命，都知道了深渊的恐怖，看着血狮魔神的目光，更是不由自主的出现了一丝同情，同情对方的世界，居然被深渊给盯上了！
“不会的，宫主肯定去了我在的世界，以宫主的实力，对付一个小小的深渊，肯定是手到擒来！”血狮魔神低着头，在心中默默的想到。
但是，想起先前的深渊气息，血狮魔神的心中，不禁出现了一丝动摇，没有感受过深渊的恐怖，是绝对不能理解的，那一缕小小的深渊气息，给血狮魔神带来了多么深刻的恐惧！
“我在想什么，怎么可能怀疑宫主呢！”突然，沉默了许久的血狮魔神，突然见晃动起自己的脑袋，将自己先前的想法，全部抛出自己的脑袋，不敢继续深究下去！
现在的血狮魔神，心中充满了忐忑，一方面担忧着自己的世界，生怕自己无家可归，另一方面，却又担心着，夜辰回来之后，会对自己进行什么样的处罚！
“不管怎么样，只要能够赶走深渊，就算宫主要我的命，我也不会有任何犹豫！”最终，血狮魔神还是下定了决心，趴在星空之中，默默地等待着夜辰的回归！
而在血狮魔神的不远处，一个身穿帝袍，浑身散发着恐怖气息的男子，看着趴在星空之中的血狮魔神，眼中闪过一道精光。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“看样子，回到原世界之后，必须要想想办法，与原世界的天道联系一番了！”聂无道的脸色有些难看，在心中默默的想到。
作为一方大千世界的霸主，同时也是一个运朝的主宰，聂无道的实力，已经达到了九阶巅峰，但是，面对鸿钧口中的深渊，心中却是充满了忌惮！
最让聂无道不能接受的是，作为运朝之主，而某种程度而言，他本就是代天行事，但是除了运朝建立之时，天道显化过一次，其余的时候，他根本不能与天道沟通！
而现在知道了深渊的存在，让聂无道的心中，有着一种莫名的恐慌感，如果不能知道世界情况，那么，会不会什么时候，就会突然面临深渊的威胁？
    ........ 0 .......
“或许，只要我的实力，能够达到十阶的境界，便能与天道取得联系！”聂无道的眼中，闪过一丝精光，在心中默默的猜测着！
不止是聂无道，很多不能与天道沟通的生命，心中都出现了很多茫然，因为深渊的威胁太大了，而生活在世界之中的他们，却连世界的具体情况，都是完全不知情！
这样的情况之下，使得诸天万界的生命，心头都是出现一种危机感，毕竟，谁也不愿意，一觉醒来之后，深渊突然降临，疯狂地感染自己的世界！
一时间，整个星空之中，出现了一种压抑至极的气氛，弱小的生命，纷纷对自己的世界，感到浓浓的担忧！
而那些强悍的存在，则是在等待着夜辰的回归，如果夜辰能够驱除深渊，那么，对于这些强者而言，只要抱紧夜辰的大腿，就算是面对深渊，也不会是那么绝望了！
“嗡~”
时间一点点过去，直到一个巨大的光门，缓缓出现在星空之中，瞬间吸引了诸天万界强者的注意，纷纷将目光看了过去！
随后，只见夜辰的身影，缓缓从光门之中走了出来，脸上带着一丝笑意，显然，对于魔神世界天道的报酬，让夜辰的心中十分满意！
-------------------------------------了.

第167章

第一百六十四章：鸿钧的担忧！
造化天宫。
夜辰有些好奇，为什么众人的脸上，都带着一丝凝重之色，没有之前那般轻松的氛围，直到，夜辰注意到鸿钧等人，心中瞬间明白了过来！
随着血狮魔神的讲述，其他的异界强者，或许只会当作一个趣事看待，但是鸿钧身为天道代言人，一定会知道深渊的一些事情！
而有了鸿钧的讲述，诸天万界的生命，应该也知道了深渊的可怕，为夜辰省去了一番功夫，不需要重新介绍深渊！
“宫主！”这时候，一直趴在星空之中的血狮魔神，瞬间抬起头来，冲到夜辰的面前，恭敬的开口行礼！
“你的世界没事了！”夜辰八零七瞟了血狮魔神一眼，淡淡的开口说道：“至于你触犯我的规则之事，你所在世界的天道，也为付出了足够的代价！”
“啊！”血狮魔神愣住了，随后心中出现一股狂喜，怎么也没有想到，自己一直担忧的两件事情，居然在夜辰回来之后，全部都顺利解决了！
“不过，先前被你攻击的那些生命，需要你补偿足够本源点，否则，便不能继续留在造化天宫！”看了看面露惊喜的血狮魔神，夜辰再次开口补充道。
夜辰没有说谎，或许是因为，魔神世界之中，只有血狮魔神一人，得到了夜辰发出的邀请函，因此，在天道的眼中，血狮魔神有着很重要的地位！
毕竟，见识过了夜辰的实力，魔神世界的天道，已经将造化天宫，当成了头顶的保护伞，而血狮魔神，便是魔神世界与造化天宫之间，唯一的交流渠道！
因此，天道在付出报酬之后，又拿出了大量的资源，就是想要夜辰息怒，不再计较血狮魔神的事情！
很显然，夜辰同意了，答应了天道的请求，但是为了维护其他世界的生命，必须要血狮魔神自己，也付出一定的代价！
“是，宫主大人！”对于夜辰的决定，血狮魔神自然不会反抗，能够得到这样的机会，他的心中十分满足！
至于向那些生命道歉赔礼，虽然让血狮魔神有些难堪，但是比起继续留在造化天宫，这些都是一些微不足道的小事！
“你自己处理！”夜辰点点头，随后消失在星空之中，继续拍卖会开始，只剩下很少的时间，他可不愿意继续浪费在这件事上！
而在夜辰消失之后，血狮魔神缓缓站起身来，朝着那些被他波及到的生命走去，想要尽快完成夜辰的交代，以免真的被踢出造化天宫！
星空之中的其余生命，心中也是松了一口气，毕竟夜辰说的十分清楚，血狮魔神的世界，已经没有了危险，那么就代表着，夜辰真的能够与深渊抗衡，甚至驱逐深渊的侵袭！
这一刻，在诸天万界强者的心中，夜辰的实力，不禁更加神秘起来，达到一个他们无法想象的境界，使得他们的心中，都是出现了一丝憧憬！
如果，自己的实力，也能达到夜辰这般强大，哪里还需要担心深渊的事情！
只是，不管他们的想法怎么样，在没有真正强大起来，他们都必须依靠夜辰，从而为自己的世界，披上一层保护的光环！
更何况，见识了造化天宫之后，他们也不愿意离开这里，至少，如果夜辰不赶他们走，他们是不愿意离开的！
毕竟，身处在造化天宫之内，他们能够买到各种珍贵的宝物，帮助自己的实力，快速的强大起来！
“看样子，宫主的实力，真的超越了混元境界，达到了十一阶的地步！”鸿钧的神色有些复杂，语气之中充满了感叹。
虽然没有真正的遭遇深渊，但是鸿钧很清楚，就算是原世界的天道，有着足够的能力驱逐深渊，也需要耗费漫长的岁月！
但是夜辰呢，从离开造化天宫，到回到造化天宫，一共只花费了不到一个时辰，这其中的差距，实在是太过恐怖了！
“老师何必在意呢，比起诸天万界而言，我们的世界，不是已经很幸运了吗？”看着沉思中的鸿钧，老子上前一步，对着鸿钧开口说道. .......
“没错，至少，十五天结束之后，其他世界的人，都要回到自己的世界之中，而造化阁，就坐落在南赡部洲！”女娲娘娘点点头，开口赞同道。
听着女娲娘娘的话，众多混元强者，纷纷眼神一亮，瞬间明白了过来，嘴角都是出现一丝笑意，看着其他世界的强者，心中不禁出现了一丝优越感！
没错，只要造化阁一直留在三界之中，那么三界拥有的优势，将是其他世界无法比拟的！
“怕就怕，造化阁不会一直待在原世界啊！”鸿钧的心中默默一叹，这次的拍卖会，已经连通了诸天万界，谁又敢保证，造化阁会一直留在三界之中！
不过，鸿钧也只是在心中担忧罢了，并没有将自己的担忧说出来，毕竟，夜辰的实力太过恐怖，就算是天道出面，也绝对没有办法，影响对方的想法！
因此，将自己的担忧说出来，除了让这些混元强者不安之外，没有任何作用！
“轰！”
突然，一股恐怖的伟力，瞬间出现在星空之中1.9，使得星空之中的所有生命，全都愣在了原地！
“又发生了什么事？”
“这是宫主的力量吧，和上次的感觉一模一样！”
“是拍卖会，三天的时间到了，应该是第二次拍卖会开始了！”
刚刚经历血狮魔神的事情，此刻感受到星空的颤抖，不少的异界生命，都被这突如其来的变故吓了一跳！
只是片刻之后，看着在星空之中升起的拍卖会场，诸天万界的生命，纷纷明白了过来，心中不禁出现了浓浓的期待，任由这股伟岸的力量，带着自己的身体，朝着拍卖会场而去！
-------------------------------------.


第168章

第一百六十五章：变化！（已改）
造化天宫。
“大哥，怎么样了？”坐在熟悉的座椅之上，林蒙缓缓开口，对着身旁的鸿蒙问道。
在上一次的拍卖会结束之后，他们就回到了自己的世界，但是，就在融合大千世界之时，鸿蒙直接消失了，就算林蒙是鸿蒙宇宙掌控者，都找不出丝毫的踪迹！
因此，这三天的时间之中，林蒙的心中，始终都带着一丝担忧，不知道自己的大哥，到底处于一种什么样的状态！
“收获还不错！”鸿蒙坐在座椅上，嘴角带着一丝笑意，对着身边的林蒙回答道。
在拍下大千世界之后，鸿蒙并没有选择成为界主，而是准备将大千世界，融入自己所在的世界，以此提升原世界的底蕴，提升天地间的上限！
然而，作为这方大千世界的主人，鸿蒙在融合世界的同时，被两个世界的力量加持，进入了一种玄妙的状态之中，慢慢的沉睡了过去！
原本，只有得到世界融合17完成之后，鸿蒙才能清醒过来，但是，随着夜辰再次开启拍卖会，直接将鸿蒙带了过来，才会出现在造化天宫之中！
只是，鸿蒙很清楚，等到自己回到原世界，又会陷入那种奇妙的状态，继续沉睡下去，知道两个世界融合之后，才会彻底清醒过来！
不过，对于这一点，鸿蒙没有丝毫的抗拒，毕竟，在沉睡了短短的三天之后，鸿蒙能够清晰的感知到，自己无数年不曾增长的修为，突然间提升了一些！
要知道，实力达到鸿蒙这样的境界，每一次实力增加，几乎都是一次极其困难的事情，想要突破目前的境界，更是千难万难，如今看到了突破的希望，自然不会轻易的放弃！
“看样子，你与本尊之间的事情，已经完满解决了？”另一边，灰衣老者开口，对着一身黑衣的戮默问道。
“嗯！”戮默的性格清冷，回答得十分简洁，但是微微上扬的嘴角，却让一旁的灰衣老者看呆了！
要知道，灰衣老者与戮默认识了无数年，这还是他第一次，见到戮默脸上的笑意，使得灰衣老者心惊不已，不过也会对方感到一丝高兴！
毕竟，实力达到他们这种程度，原世界的生命之中，根本没有几个人，有资格跟他们交谈，所以，对于灰衣老者而言，戮默或许就是他唯一的朋友了！
因此，见到戮默的计划成功了，灰衣老者也笑了起来，为对方感到开心！
“这次拍卖会之后，我准备将所有的修为，全部反馈到本尊的身上！”这时候，戮默突然开口，对着身旁的老者说道。
“这...是你本体的决定？”灰衣老者皱起了眉头，有些不可思议的问道。
“不，我并没有告诉他！”戮默摇摇头，随后开口回答道，他之所以做出这个决定，还是为了保护那个珍视的人，不想她再次受到伤害！
而身处在原世界之中，戮默一直被天道限制，根本不能靠近大陆，只能一直待在无尽罡风之中，就算对方出现什么危险，他也没有任何办法！
但是，一旦散去自身的意识，将所有的力量，全部反馈到本尊的身上，那么本尊在短时间之内，便会快速强大起来，足以保护那个珍视的人！
“或许，你不需要这么着急决定！”灰衣老者摇摇头，对着身旁的戮默劝诫道。
戮默皱了皱眉头，转头看向灰衣老者，眼中出现一丝疑惑，不知道对方为什么这么说。
“这几天时间，你一直留在造化天宫，所以，你应该还没发现，自从造化天宫出现之后，我们所在的世界，已经出现了一些变化！”
“原世界之中，突然出现了一股很强的规则之力，那股力量远远超过了我，却给我一种陌生的感觉，不是任何一个，我所认识的生命体！”
“因为好奇，所以，我在发现那股力量之后，便出手试探了一番，但是只感觉到一股冷漠无情的气息，同时又充满了造化之力，仿佛是世界的起源力量一般！”
“因此，如果我没有猜错，这股恐怖的力量，应该就是我们世界的天道，以往一直没迹可寻，但是现在，随着造化天宫的出现，反倒主动现身了！”
灰衣老者的眼中，出现了一丝凝重，此刻想起那股恐怖的力量，心中都是有些震撼，那是除了造化天宫之外，他感受到的最恐怖的力量！
“天道？”戮默愣了愣，自己只是三天没有回原世界，原世界之中，居然发生了这样的事情吗？
这一刻，戮默的心中开始动摇了，如果真的是天道现身了，或许，自己散去神智，将力量反馈给本尊，便不再是一件好事！
“罢了，等到拍卖会结束之后，便回去看看吧！”戮默摇摇头，再心中默默的想到。
“萧炎，你考虑得怎么样？”九阶区域之中，林动看着身旁的男子，缓缓开口问道。
“我可以答应你，但是，我目前还有一件事，必须要尽快完成，待我回来之后，便可以正式开始了！”萧炎沉默了片刻，随后开口回答道。
“行！”林动皱了皱眉头，看了看萧炎，见对方一脸的坚决，只能同意了下来！
不久之前，林动找到了萧炎，希望与对方联手，借助双方手中的资源，购买一件珍贵的宝 物，带回原世界之中！
这是林动特意挑选的宝物，只要能够带回原世界，只需要数千年的时间，原世界之中的人族，实力便会得到巨大的提升，对于整个人族而言，都是一件巨大的好事！
只是，林动虽然有着九阶巅峰的实力，但是以他自身的积蓄，是没有办法拿出那么多的资源，只能找上同是人族的萧炎，希望对方能够站出来！
如今，既然得到了萧炎的同意，那么林动也就放心了，只是在他的心里，难免有些好奇，萧炎要做的事情，到底是想要干什么，居然能够排在人族兴盛的前面！
“十亿本源点，已经全部凑够了，很快，我就能再次看看，那个让我牵挂的星球！”萧炎眼神有些迷离，在心中默默的想到。
“只是不知道，那颗星球之上，与我的记忆之中，还有着几分相似！”一时间，萧炎的心中，猛地出现了一丝迷茫！
“诸位，造化天宫第二次拍卖会，现在便正式开始吧！”这时候，原本空无一人的拍卖会场上，夜辰的身影悄然出现，缓缓开口宣布道。
刹那间，整片星空都安静了下来，无数道目光，齐刷刷的看向拍卖会场！
-------------------------------------.

第169章

第一百六十六章：巅峰强者的等待！（已改）
造化天宫。
随着夜辰的出现，第二次拍卖会便开始了，因为众人都熟悉了规则，夜辰也没有没有浪费时间，直接进入了正题！
随着一件件宝物出现，整个星空的气氛，瞬间沸腾了起来，使得在场的众多生命，将之前的那些烦恼，全都抛在了脑后！
“三亿本源点！”
“三亿两千万本源点！”
“三亿三千万本源点！”
这是夜辰拿出的第四件宝物，乃是十阶初级的宝物，对于十阶的生命而言，或许算不上太过珍贵的宝物，但是对于这些只有九阶的生命，却是他们梦寐以求的东西！
因此，在夜辰宣布了低价之后，这件宝物的价格，便一直不断提升，却无法阻止这些九阶强者，每一个人都卯足了劲，希望将这件宝物拿下！
然而，在众人的争抢之时，一直靠在最后的十阶区域，此刻却是十分安静，只是默默的看着这一切，心中甚至出现了一些疑惑！
“老师，宫主这是什么意思？”准堤的心中有些不解，对着鸿钧开口问道。
这次的拍卖会开始之后，夜辰拿出的每一件宝物，都是十阶的宝物，对于准堤等人而言，都是一件极为珍贵的存在！
毕竟，按照诸天万界的划分，每一件十阶宝物，都对应着混元圣人级宝物，是圣人都无比渴望的宝物！
甚至，如果这些宝物，出现在三界之中，准堤这些混元强者，肯定会抛开圣人的尊严，彼此之间争得头破血流，就是想要将这些宝物收为己有！
但是，这里可是造化天宫，有着上一次的经历，这一次的每件宝物，都显得逊色不少，因此，准堤有些不明白，夜辰拿出这些宝物，到底是什么意思？
要知道，根据准堤自己的理解，夜辰举办拍卖会，就是想要获得更多的本源点，但是比起本源点，那些九阶的生命，怎么可能与十阶强者相比！
因此，如果夜辰真的想要赚取本源点，不是应该拿出更好的宝物，让自己这些十阶强者竞争吗？
还是说，造化天宫之中的宝物，已经没有剩下多少了，只能那这些普通的十阶宝物，当作这一次的商品？
不止是准堤，老子等人的心中，都有着这样的好奇，纷纷将目光看向鸿钧，想要知道对方的想法！
“或许，这一次拍卖会的重点，全部都在最后一件宝物身上吧．‖！”鸿钧摇摇头，有些不确定的说道。
事实上，鸿钧的心中，有着与准堤一样的疑惑，对于鸿钧而言，一般的十阶宝物，虽然还算不错，但是，并不值得鸿钧太过在意！
作为天道代言人，之前出现的那些十阶宝物，虽然让鸿钧多看了一眼，但是开口购买的欲望，却是完全没有出现过！
毕竟，对于如今的鸿钧而言，一般的十阶宝物，根本没有太大的作用，他需要的是，那种十阶之中，都是极为顶尖的宝物！
并且，鸿钧也很清楚，夜辰一定知道这一点，所以，在鸿钧的心中，这一次的拍卖会，前面的几件宝物，完全就是活跃气氛的商品，最后的宝物，才是这次拍卖会的主要目的！
不过，即便是这样，鸿钧的心中，依旧有些感叹，造化天宫的底蕴实在是太强了，就算是活跃气氛的商品，都是十阶以上的存在！
听到鸿钧的回答，准堤等人愣了愣，随后也明白了过来，心中不禁出现了一丝期待，等待着最后的宝物登场！
不止是西游世界的几人，其余世界的十阶强者，在经过思考之后，都是想到了这一点，心中都是期待了起来！
毕竟，上一次的拍卖会，夜辰拿出的每一件宝物，都让他们的心中充满了渴望，而这一次，夜辰却拿出十阶宝物，为最后一件宝物做出铺垫！
这样的行为，无疑是在告诉众人，这即将出现的宝物，肯定超越了上一次的所有宝物，其珍贵的程度，就算是想想，都让这些十阶强者感到兴奋！
“到底是什么东西，能够让宫主这般重视？”杨奇坐在自己的位置上，眼睛微微眯起，在心中默默的想到。
上一次的拍卖会，他买下了一件十阶顶级的宝物，使得自己的实力，直接增长了不少，这几天的时间之中，一直都处于一种兴奋的状态！
因此，三天的时间一到，杨奇直接就来到了造化天宫，就是为了这一次拍卖会上的宝物，只是前面几件宝物，都没有让杨奇看重，一直在等待着最后的宝物登场！
“．「大哥，你说，最后的宝物，到底是什么东西？”林蒙有些疑惑，对着身旁的鸿蒙问道。
“我也不知道！”鸿蒙也是一头雾水，在他自己看来，能够拿出一方大千世界，作为拍卖会的商品，造化天宫的底蕴，远远超过了自己的想象！
而这即将出现的宝物，却让夜辰如此重视，甚至拿出四件十阶宝物，为这还未出现的宝物活跃气氛，足以证明这件宝物的珍贵！
只是，鸿蒙的心中，却是有些凝重，自己能够想到的，其他的强者，恐怕也能猜到，因此，这最后一件宝物的争夺，只怕会远远超出之前！
“大哥，凭借两个宇宙的底蕴，我们应该可争上一争吧！”好似知道了鸿蒙的心思，林蒙笑了笑，转头对着鸿蒙开口说道。
“但愿吧！”鸿蒙点点头，随后坐在自己的位置上，静静地等待起来押。
片刻之后，第四件十(钱的赵)阶宝物的争夺，也终于落下了帷幕，拍下他的人，正是一方大千世界的运朝之主――聂无道！
作为运朝之主，聂无道手中的资源很多，甚至可以比拟一般的十阶生命，但是与那些巅峰存在相比，却又有着一段距离！
因此，在没有十阶强者参与的情况下，聂无道轻松的拿下了宝物，让这一次的拍卖会，即将进入巅峰时期！
“接下来，这一次的拍卖会，便只剩下最后一件宝物，也是这一次拍卖会，最为重要的一件宝物！”夜辰缓缓开口，声音之中带着一丝威压，瞬间响彻整片星空！
“终于来了！”这一刻，众多的十阶强者，心中纷纷出现这个想法，整个人都认真了起来！
-------------------------------------.

第170章

第一百六十七章：极致的杀戮神器！
造化天宫。
站在拍卖会场之上，看着星空之中的众多强者，夜辰的嘴角缓缓上扬，露出一抹好看的弧度。
鸿钧等人猜的不错，之前的四件宝物，的确是夜辰故意挑选出来的，都是十阶初级的宝物，对于九阶的生命而言，都是难以想象的宝物！
但是，这些十阶初期的宝物，对于十阶强者而言，虽然也是十分珍贵，但是却并没有达到诱惑的程度，就算没有得到这些宝物，对于十阶强者而言，也不是太大的损失！
不过，鸿钧等人也猜错了，夜辰选择这些宝物，并不是为了承托后面的宝物，而是夜辰想要释放一个信号，自己的手中，还有着不少十阶的宝物！
因为这三天的以来，找到夜辰的异界生命，大部分都只是一些低级的生命体，连八阶以上的强者，都只有很少的一部分！
因此，为了获得更多的本源点，夜辰只能拿出一些十阶初级的宝物，引诱众多的九阶生命，让他们知道，自己的身上，有着很多他们需要的宝物资源！
至于最后一件宝物，则是夜辰特意准备的，夜辰的心中十分自信，只要将这件宝物拿出 来，这些十阶的强者，一定会无比动心，根本不需要自己烘托气氛！
随后，只见夜辰伸出手掌，从虚空之中取出一个玉盒，瞬间吸引了所有人的目光，特别是十阶区域的强者，恨不得直接看穿玉盒，看清楚玉盒之中的宝物！
“这就是最后一件宝物，也是我挑选了许久，才拿出来的特殊宝物！”夜辰缓缓掀开盒盖，从玉盒之中取出一柄长剑，展示在众多强者的眼前！
“天元剑，一件还在演化的法宝！”夜辰缓缓开口，将自身的一道法力，缓缓注入到长剑之中，刹那间，原本平静的长剑，仿佛活过来一般，爆发出一股恐怖的威压！
这一刻，哪怕有着造化天宫的力量守护，星空之中的众多强者，依旧感受到了恐怖的压迫感，就算是鸿钧圣王这些巅峰强者，心中都是出现了浓浓的寒意！
“这是什么等级的法宝？”
“就算是先天至宝，也没有这般恐怖的气势吧！”
“这柄神剑，如果出现在我们的世界，只怕轻轻一挥，就能将世界劈成两半吧！”
“我现在是九阶的实力，如果得到了这柄神剑，就算是十阶强者，我也敢跟对方一战！”
沉寂了片刻之后，原本安静的星空，猛然间沸腾了起来，所有的生命，纷纷将自己的目光，紧紧地盯在长剑之上，眼中出现了浓浓的渴望之色！
不过，在场的众多强者，心中都是十分清楚，像天元剑这种神奇，他们是绝对不能得到的，真正有资格竞争的人，还是十阶区域的几位存在！
“混沌至宝的气息...”十阶区域之中，鸿钧眯起了眼睛，从天元剑的身上，他感受到了一丝熟悉的气息，与造化玉牒的气息极为相似！
“不对，不是混沌至宝，超越了先天至宝，有了混沌至宝的一丝韵味，却没有达到混沌至宝！”片刻后，鸿钧摇摇头，推翻了自己之前的猜测，低声开口喃喃道。
“超越了先天至宝？”离鸿钧最近的老子，听到鸿钧的低语，直接被吓了一跳，不可思议的问道。
不止是老子，其余的诸多混元强者，也是不敢置信的看向鸿钧，被对方的言语吓了一跳。
“不止是这么简单，宫主说的话，你们忘了吗，这柄神剑还在演化中，等到它演化完成，会不会就是混沌至宝？”这时候，一直都很沉默的杨眉，突然开口说道。
随着 杨眉的话语落下，周围几位混元强者，全都陷入了沉默之中，心中充满了震撼，久久说不出话来。
“不...不会吧？”片刻之后，准堤结结巴巴的开口说道，仿佛想要压下心中的震惊一般。
“很有可能！”通天教主开口，心中突然想起一件事，那就是无当圣母曾经说过，在造化天宫之中，是真的有着混沌至宝的，那么，这一柄神剑，很有可能也是这般，有着成为混沌至宝的潜力！
“安静一点，还是听听宫主的介绍吧！”鸿钧摇摇头，制止了准备争辩的准堤，将自己的目光看向拍卖会场，等待着夜辰的再次开口。
拍卖会场之上，看着星空中众人的表现，夜辰微微一笑，随后收回自己的法力，使得天元剑再次平静下来，化作一柄古朴的宝剑，看不出丝毫的异样。
“天元剑，乃是大道力量的产物，乃是我游历诸天之海时，无意间发现的至宝！”
“此刻的天元剑，虽然还没有演化完毕，但是它拥有的威能，想必你们也感受到了，已经超越了十阶法宝的界限，触碰到了十一的地步！”
“因此，本座可以断定，一旦天元剑演化完成，一定会成为十一阶的至宝，比起十阶的宝物而言，完全就是两个层次！”
“当然，因为十一阶的宝物，实在太过强大，天元剑想要彻底演化完成，需要的时间，也是十分漫长！”
“不过，如果所处的世界强大，以各种规则之力，不断滋养天元剑，则可以帮助天元剑，更快的演化完成，这一点，只要是十阶的强者，都可以轻松做到！”
“最后，我需要告诉诸位的是，天元剑乃是一柄极致杀剑，没有其他的能力，它唯一的能力，便是战斗与杀戮，全力爆发的天元剑，足以破碎一方大千世界！”
“就算是十阶顶尖的生命，一旦被天元剑击伤，想要彻底恢复过来，也需要极其漫长的时间，十阶以下的生命，如果被天元剑击中，几乎没有存活的可能！”
夜辰侃侃而谈，将自己早就准备好的理由，缓缓说了出来，没有丝毫的停顿，甚至将天元剑的威势，也没有任何的保留，全部公布了出来！
-------------------------------------.

第171章

第一百六十八章：彻底坐不住了！（已改）
造化天宫。
“超越十阶的宝物！”
“太恐怖了，还没有彻底演化完成，便有了这~么恐怖的威势！”
“十一阶的宝物啊，还是一柄极致的杀戮神器，拥有了这天元剑，岂不是攻伐手段瞬间达到巅峰！”
“足以破灭一方世界？那得到了天元剑，岂不是原世界的天道，都不敢太过逼迫自己，否则一剑下去，天道-都得服软吧！”
随着夜辰的话语落下，原本恢复平静的星空，再次喧闹起来，他们都被夜辰说出的话，给吓了一跳，心中充满了震撼之意！
甚至，如果这里不是造化天宫，是一个充满了无尽机缘的地方，他们肯定不会相信，诸天万界之中，还有着这般恐怖的杀伐神器！
但是，凭借着之前的拍卖会，以及夜辰轻易驱逐深渊的实力，使得在场的众多强者，不得不相信，夜辰所说的一切，很可能都是真实的事情！
正是因为这样，这些强者的心中，才会这般不可置信，毕竟，一方世界何其强大，以他们目前的实力，根本不能窥探，但是拥有天元剑之后，就连天道都要忌惮自己三分！
“我就是主修的便是剑之法则，这天元剑的出现，几乎是为我量身定做一般！”纪元坐在自己的座椅之上，眼神之中带着一丝激动，目光紧紧地盯着天元剑！
这一刻，纪元有些庆幸，在上一次拍卖会之时，自己没有买下任何宝物，否则，以自己目前的积蓄，只怕就要错过天元剑了！
要知道，对于一位剑道强者而言，一柄强大的神剑，对于自身实力的加持，可是极为恐怖的，甚至能够跨越境界战斗！
例如纪元，虽然还没有得到天元剑，但是纪元敢肯定，只要得到天元剑，自己的实力，将会瞬间攀升一大截，成为十二个混沌宇宙之中，最为强大的混沌宇宙掌控者！
“就算耗尽混沌宇宙的资源，天元剑也一定要拿下！”纪元在心中默默的想到，没有丝毫的犹豫！
“怎么，二弟，你心动了？”鸿蒙看了看身旁，对着林蒙笑着说道。
“自然是无比动心！”林蒙没有掩饰，他本就是剑道高手，只是成为宇宙掌控者之后，之前使用的武器，便失去了应有的作用！
不过那个时候，一直待在原世界之中，不知道诸天万界的情况，又没有遇到合适的对手，便没有在意这件事情！
但是现在，既然知道了诸天万界的存在，也知道了诸天万界之中，有着大量聘美自己的强者，林蒙的内心，早就出现了浓浓的战意！
因此，见到天元剑的出现，林蒙自然渴望得到，毕竟，有了天元剑的加持，如果与其他世界的强者交手，自己的实力，肯定能暴涨很大一截！
“既然心动，那就试试看，能不能将它拍下来！”鸿蒙点点头，随后开口说道：“或许有些难，但是不试一试，谁又知道结果呢？”
“没错，大哥说的是！”林蒙也是开口，脸上出现了一丝笑意，以及不加掩饰的渴望之色。
“老师，我们要争夺吗？”通天教主率先开口，对着鸿钧开口问道。
通天教主有些眼红，他在剑道之上的造诣很高，不管是诛仙四剑，还是证道法宝青萍剑，都是通天教主最为在意的法宝！
但是，通天教主也很清楚，只凭自己的积蓄，根本不可能买下天元剑，因此，通天教主只能将希望，放在鸿钧的身上，如果鸿钧参与争夺，那么就有着一丝希望！
当然，通天教主也很清楚，就算真的买下了天元剑，鸿钧也不可能将它赐给自己，但是至少，天元剑还在自己的世界啊，偶尔能够看到它，也能让通天教主有些心安！
“自然是要争的！”鸿钧没有丝毫犹豫，对于一件未来的混沌至宝，就算通天教主不问，鸿钧也不可能就这么放弃！
毕竟，在原世界之中，四大混沌至宝之中，混沌珠消失不见，造化玉牒出现了残缺，其余的两件混沌至宝，更是直接破碎开来，再没有了恢复的可能！
因此，如果能将天元剑带回去，不管是对于自己，还是对于世界而言，都是一件有益无害的事情，鸿钧怎么可能无动于衷！
不过，鸿钧的心中，也有着自己担忧，虽然这三天的时间里，他再次收集了一些资源，但是面对其余几位巅峰强者的竞争，心中也是没有丝毫把握！
“看样子，诸位都已经很清楚了，天元剑究竟有着多么强大的力量，那么，我也不再继续嗦了！”拍卖会场之上，夜辰手持天元剑，对着星空之中的众多生命说道。
“天元剑，超越十阶的宝物，未来的十一阶法宝，底价五十亿本源点，每一次加价，不得步于一千万本源点，想要获得天元剑，那便报出你的价格吧！”
夜辰的话语落下，直接响彻整片星空，同时也让星空安静了下来，因为他们都没有想到，天元剑的底价，居然高达五十亿本源点，这个价格，简直是太过恐怖了！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
一时间，整个星空无比安静，一阶到九阶的区域之中，所有的生命，更是直接放弃了天元剑，毕竟，这样的价格，已经完全超过了他们的承受范围！
就算是十阶的区域之中，大部分的十阶强者，都缓缓闭上了眼睛，哪怕是纪元鸿钧等人，也是微微皱起了眉头！
不过，想到天元剑的强大威能，鸿钧等人又明白了过来，毕竟，就算是再多的资源，也不可能造就一件十一阶的至宝！
对于现在的局面，站在拍卖会场之上的夜辰，却没有丝毫的担忧，因为夜辰很清楚，在场的巅峰强者之中，有着很多剑道强者，他们是不可能无动于衷的！
    ........ 0 .......
“宫主大人，如果自身的本源点不足，是否能够与人联手？”只是，让夜辰意外的是，第一个开口说话的人，并没有说出自己的价格，而是对着夜辰，问出了一件事情！
十阶区域之中，鸿蒙的脸上，出现了一丝紧张之色，坐在自己的位置上，目光紧紧的看着拍卖会场，等待着夜辰的回答。
鸿蒙很清楚，自己先前购买了大千世界，剩下的本源点，很难将天元剑拿下，而自己二弟的底蕴，本就低于自己，想要购买天元剑，同样有着很大的难度！
因此，唯一能够买到宝物的希望，便只能是两人联手，利用两个宇宙的资源，才有着一丝机会！
“同世界之中的生命，自然可以联合，不过，拍下宝物之后，具体怎么分配，我不会插手，是否出现矛盾，造化天宫也不会管！”夜辰缓缓开口，对着鸿蒙回答道。
对于联手购买，夜辰自然不会反对，因为夜辰的目的，从始至终都只有一个，收集大量的本源点，谁出的本源点越多，那么宝物就归谁所有！
“多谢宫主！”得到了自己想要的答案，鸿蒙露出了一丝笑意，随后开口喊道：“五十亿本源点！”
“五十二亿本源点！”
“五十五亿本源点！”
“五十六亿本源点！”
“......”
随着鸿蒙的开口，其余的几位巅峰强者，也是纷纷开口，喊出了自己的报价，使得原本安静的星空，瞬间变得喧闹起来！
-------------------------------------
PS：已经改过了！了.

第172章

第一百六十九章：惊人的天价！（已改）
造化天宫。
“七十亿本源点！”纪宁坐在座椅之上，没有丝毫的犹豫，直接喊出了一个天价！
“七十二亿本源点！”在纪宁的声音落下之后，杨奇的声音瞬间响起，直接压过了纪宁的价格！
“七十五亿本源点！”
“七十八亿本源点！”
“八十亿本源点！”
“......”
偌大的星空之中，诸天万界之中的强者，看着不断竞争的几人，心中都是充满了羡慕之意，羡慕对方的资源众多，羡慕对方可以参与这一次的竞争！
对于这些诸天万界的生命而言，如果他们有着足够的本源点，他们也会跟对方一般，哪怕将自身的资源耗光，八一零都要将天元剑拿到手！
毕竟，就算有着再多的资源，如果没有足够的实力，都没有任何意义，只有强大的力量，才是获取资源的最佳方式！
“八十八亿本源点！”林蒙开口，目光紧紧的盯着天元剑，脸上出现了一丝紧张的神色，使得旁边的哑然失笑鸿蒙。
“二弟，不要着急，我们两个宇宙的资源，想要拿下天元剑，机会还是很大的！”鸿蒙缓缓开口，对着林蒙安慰道。
“大哥，我知道，可是就是镇定不下来啊！”林蒙苦笑一声，无奈的摇摇头，自从成为鸿蒙掌控者，他已经很久没有这种紧张的感觉了！
“八十九亿本源点！”
“九十亿本源点！”
“九十一亿本源点！”
“......”
很快，在几人的争夺之下，天元剑的价格，顺利的突破了百亿本源点，但是，面对这样的天价，几人却没有半点放弃的念头，还在不断的争夺着。
“你们身上，还有着多少本源点？”十阶区域之中，鸿钧阴沉着脸，对着身旁的众人问道。
到了这种时候，只凭鸿钧身上的本源点，已经快要坚持不住了，但是，想让鸿钧就这么放弃，也是一件不可能的事情！
因此，鸿钧直接将目光，放到了老子等人的身上，他们都是混元境界的强者，加上他们身上的积蓄，未必就不能拿下天元剑！
听到鸿钧的问话，老子几人纷纷一愣，他们哪里还不明白，鸿钧想要干什么，只是碍于鸿钧的威压，就算他们再怎么不愿意，也只能乖乖说出了自己的底蕴！
更何况，如果成功买下天元剑，看在自己出过本源点的份上，回到原世界之后，自己或许还会得到天道的奖励，这样的事情，诸多混元强者，自然不会拒绝！
“老师，我这里还有十一亿本源点！”
“老师，佛门一共还有十五亿本源点！”
“道祖，地府一共还有九亿本源点！”
“......”
众人纷纷开口，就连一直沉默了杨眉，在思考了片刻之后，也将自己的积蓄，全部拿了出来，准备帮助鸿钧拿下天元剑！
“我们所有的资源，全部加在一起，超过了两百亿本源点，应该，足够了吧？”鸿钧点点头，在心中默默的想道。
只是，看着其余的几人，每次开口之时，脸上没有丝毫的表情，鸿钧的心中，依旧有着一丝担忧，生怕自己等人的资源，依旧拿不下天元剑！
“罢了，尽力而为吧！”轻轻地摇摇头，鸿钧也没有再想下去，如果两百亿本源点，依旧买不到天元剑，那么自己也就真的该放弃了！
“一百一十五亿本源点！”抱着这样的想法，鸿钧再次开口，将天元剑的价格，再次提高不少！
只是，因为鸿钧的开口，却让纪宁的脸上，出现了一丝疑惑之色，皱着眉头看了看鸿钧，不知道在想些什么。
“刚才明明已经放弃了，怎么突然之间，又参与了进来？”纪宁有些纳闷，当天元剑的价格，达到一百亿之后，鸿钧一直没有开口，仿佛没有足够的本源点一般！
因此，那时候的纪宁，已经认为鸿钧放弃了，自己唯一的竞争对手，便只有同为掌控者的鸿蒙两兄弟，但是现在，鸿钧却再次开口了，使得纪宁的心中，再次出现了一丝压力！
“我倒要看看，你能跟到什么时候，就算集结一个世界的财富，也休要赢过我！”纪宁眯起了眼睛，在心中默默的说道. .......
“一百一十八亿本源点！”
“一百一十九亿本源点！”
“一百二十亿本源点！”
“......”
“同为十阶后期的生命，我毕生的积累，是不是少了一些？”坐在自己的座椅之上，罗峰嘴角出现一丝苦笑，陷入了沉默之中！
在天元剑的价格，达到八十亿之后，罗峰就放弃了争夺，因为罗峰很清楚，自己一共能够拿出来的资源，也不过是九十亿左右，因此，继续这般下去，也不过是无用之功！
只是，看着天元剑的价格，达到一百二十亿之后，依旧没有停止下来的趋势，哪怕罗峰的心性坚定，也不禁有些怀疑，在十阶后期的强者之中，自己不会是最穷的那一个吧？
“诸天万界之中，每一个大千世界，都不能小看啊！”杨奇坐在自己的位置上，看着不断开口的众人，在心中默默的想到。
没错，杨奇也放弃了争夺，因为他并不擅长剑道，如果价格不是太高，他并不介意买下天元剑，但是天元剑如今的价格，已经超过了他的心里底线！
因此，这段时间之中，杨奇一直都在观察着众人，特别是鸿蒙两兄弟，更1.9是杨奇的重点关注对象！
在杨奇的心中，就算对方是宇宙掌控者，但是自身的实力，也决定了他们世界的强度，可是，就是这样的情况下，对方却能拿出这般恐怖的资源，怎能不让杨奇在意！
毕竟，就算是杨奇，修炼了到了如今的境界，所收集到的所有资源，也不过是一百多亿罢了，但是两个十阶中期的生命，却在资源之上，超过了自己！
“或许，当我成为主宰之后，便能彻底的脱离原世界，去到诸天万界之中，好好的感受一番，天地之间的魅力！”杨奇缓缓闭上眼睛，在心中默默的想到！
-------------------------------------
PS：已经改过了！.


第173章

第一百七十章：落幕，归属！（已改）
造化天宫。
浩瀚的星空之中，拍卖会场已经消失了，连带着附近的无数座椅，也在缓缓消散，化作点点星光，回归到星空之中。
只是，这些见证了拍卖会的生命，心中的震撼，却是久久不能消退，哪怕拍卖会已经结束了，却没有任何一人离开！
而十阶区域之中，纪宁看着手中的天元剑，感受着天元剑恐怖的威能，脸上露出了欣喜的笑容，同时心中也是有些感叹。
要知道，为了拍下天元剑，纪宁直接挪用了大量的资源，使得他掌握的混沌宇宙中，大量的生命疯狂暴动，让整个混沌宇宙，都出现了一些动荡！
不过，纪宁却并不后悔，只要能够得到天元剑，就算是再加上一些资源，纪宁也不会有丝毫犹豫！
毕竟，对于混沌宇宙之中的动荡，纪宁只要回到宇宙之中，在他强大的实力之下，很快便能重新平定，使得宇宙回归到之前的模样！
至于那些已经消失的资源，则是需要一段岁月，才能重新孕育出来，不过，作为修炼者，时间往往是最不值钱的东西！
17抱着这样的想法，纪宁轻轻地摇摇头，与身上的邀请函开始沟通，随着一道白光亮起，直接消失在星空之中！
“可惜了！”看着纪宁消失，不远处的鸿蒙，轻声叹了一口气，有些遗憾的说道。
“的确是可惜了！”林蒙点点头，眼中出现一丝遗憾，心中却是充满了无奈！
毕竟，自己兄弟两人，集合两个宇宙之中的资源，全部加在一起，也只有两百七十多亿本源点，面对纪宁的叫价，实在是没有办法继续下去！
“如果没有购买那方世界，应该可以拿下天元剑！”鸿蒙摇摇头，有些自责的说道。
“恐怕没有这么简单，谁也不知道，那个纪宁的底蕴，到底有着多么丰厚！”林蒙低声开口，语气之中充满了忌惮！
另一边，鸿钧的脸色有些难看，他怎么也没有想到，剑主拥有的本源点，居然恐怖到了这种程度，就算加上其他混元强者，依旧被对方在财富上碾压，丢失了天元剑！
“可惜了，一件未来的混沌至宝啊！”片刻之后，鸿钧摇摇头，低声开口喃喃道，语气之中充满了遗憾。
“只怪我们没有准备充分，否则，未必就不能争上一争！”老子脸色有些难看，不服输的开口说道。
“没错！”
“道友说得有理！”
“太清圣人所言不虚！”
随着老子的开口，其余的混元强者，纷纷开口附和道，作为三界之中的巅峰强者，他们实在不愿意承认，他们所有人加起来，拥有的资源，还比不过纪宁一个人！
“贫道却是有些好奇，那纪宁所在的世界，到底有着多么强大，拿出这么多的资源，居然没有丝毫的犹豫！”杨眉皱着眉头，有些疑惑的说道。
“的确有些恐怖了！”鸿钧点点头，对于杨眉的话，心中十分赞同！
毕竟，作为天道代言人，鸿钧的心中十分清楚，越是强大的世界，才能诞生出越多的资源，只有这样，才能满足世界之中的强者！
否则，一个没有太多资源的世界，是不可能强大起来的，因为世界之中，没有足够的能量，不能让众多的强者生存！
与此同时，随着纪宁的离开，一直留在原地的诸多生命，也是缓缓离开了，只是，他们的心中，依旧没有平静下来！
“还真是恐怖啊，两百八十亿本源点，这是何等庞大的资源啊！”一个八阶的异界强者，对着身旁的同伴说道，语气之中充满了憧憬。
“切，这些算什么，能比得过天元剑吗，那可是超越十阶的宝物，必定成为十一阶的至宝！”听到同伴的感叹，一个身穿黑衣的老者，不屑的开口说道。
“没错，如果我有足够的资源，我也会拿所有的资源，去购买天元剑，只有自身强大起来，才是最为可靠的！”另外一个中年男子，也是开口赞同道。
“废话，我当然知道啊，就是因为没有这么多资源，我才会这么感慨啊！”这个八阶强者，嘴角抽搐了一番，无奈的开口说道。
听到对方的话，其余的几人一怔，随后纷纷陷入了沉默之中，是啊，就是因为自己没有资源，才会错过了天元剑这种至宝！
而在拍卖会结束之后，便直接消失的夜辰，此刻却出现在造化天宫的正殿之中，静静地坐在蒲团之上，眉头时而皱起，时而松开！
“系统，我现在一共有多少本源点！”夜辰微微眯起眼睛，在心中默默的问道。
一道只有夜辰才能看见的光幕，瞬间出现在夜辰的眼前，上面罗列着夜辰的点点信息！
“宿主：夜辰”
“实力：混元大罗金仙九重天！”
“功法：《大道造化经》第十重圆满”
“法宝：造化天宫（本源至宝），太初镜（先天至宝），清光剑（极品先天灵宝）”
“本源点：三百九十亿本源点！”
“还差六百多亿本源点啊！”看着面前的光幕，夜辰的心中有些无奈，自己想要具现《大道造化经》第十一重，需要的本源点，实在是太多了！
经过深渊的事情，夜辰想要变强的心思，越发的强烈起来，因此，对于赚取本源点，夜辰也是前所未有的渴望！
因为夜辰不确定，自己与深渊之间，什么时候会再次相 撞，虽然靠着造化天宫，自身不会出现什么危险，但是如果被深渊压制，还是会让夜辰憋屈不已！
所以，只有具现出《大道造化经》第一十重，突破到十一阶的境界，才会让夜辰真正的放松下来！
“不过，有着这一次拍卖会的铺垫，之后的日子里，应该会有更多的九阶强者，找我购买想要的宝物吧！”片刻之后，夜辰抬起头，低声开口喃喃道。
没错，夜辰接下来的主要目标，便是诸天万界之中的九阶强者，想要从这些九阶强者的身上，赚到大量的本源点！
虽然，九阶强者的积蓄，比不上十阶强者丰厚，但是他们的数量多，只要能够让他们拿出来，那么夜辰身上的本源点，很快便会充足起来！
至于那些十阶强者，夜辰也没有打算放过，但是用来吸引他们的宝物，夜辰还需要好好的想一想！
“咦，这么快就来了吗？”突然，夜辰目光一转，看向那片浩瀚的星空之中！
-------------------------------------
PS：几天的时间，后面的大纲做好了，但是前面有些冲突，12点之后，作者会进行一些修改，抱歉，明天开始专心码字了！
真的很抱歉！.

第174章

第一百七十一章：提前的相遇！（精）
造化天宫。
“你先回去吧，在找到你的原世界之后，我会通知你的！”夜辰看着面前的男子，缓缓开口说道。
“宫主，不知道需要多久的时间？”萧炎低着头，对夜辰开口问道，语气之中充满了恭敬。
萧炎的心中有些忐忑，他能够留在造化天宫的时间不多，只有短短的几天而已，因此，在拍卖会结束之后，他才会在第一时间找到夜辰，就是不想浪费一点时间！
毕竟，早日找到原本的世界，完成自己的心愿，萧炎才能专心处理其他的事情，而不是如现在一般，每天都在挂念着这一件事！
“最多五天的时间，你便会得到消息！”夜辰想了想，随后缓缓开口说道，这是夜辰经过考虑之后，得出的结果！
“多谢宫主，萧炎便先行离开了！”萧炎的脸上出现一丝笑意，对于夜辰的回答，心中很是满意，随后便慢慢离开了这里！
“该开始工作了！”看着萧炎离开的背影，夜辰轻轻摇摇头，随后一步迈出，直接消失在星空之中。
而在夜辰离开之后，一个与夜辰一模一样的身影，缓缓出现在星空之中，他是夜辰留下的分身，有着与夜辰一般的神智，代替夜辰暂时处理这里的事情！
至于夜辰的真身，则是进入了造化天宫的正殿之中，开始动用造化天宫的力量，为萧炎寻找前世所在的星球！
秦羽走在星空之中，看着无比浩瀚的星空，身边不时经过一位异界的强者，心中的感受十分复杂！
作为一位渡劫期的修行者，秦羽在原世界之中，一直待在人间界，但是，就算是一般的天仙，都不是秦羽的对手！
只是，来到造化天宫之后，秦羽惊骇的发现，这里的强者比比皆是，而自己引以为傲的实力，在造化天宫的评价之中，居然只是勉强达到了三阶！
因此，秦羽这几天的时间中，一直都是无比低调，没有做出任何出格的事情，只是默默的观察着造化天宫，观察着诸天万界之中的强者！
“真是个幸运的小家伙．‖！”突然，一个男子的声音，瞬间在秦羽的耳边响起，使得秦羽直接愣在了原地。
“的确是我们世界的生命，只是，这样的实力，未免也太弱了一些！”又是一个男子的声音响起，使得本就紧张的秦羽，瞬间转头看了过去！
只见不远处的星空，鸿蒙林蒙两人，正好奇的打量着自己，那种淡然的目光，更是让秦羽感到一种莫名的压力！
“见过两位大人，不知道两位大人有何吩咐！”秦羽连忙低下头去，对着鸿蒙两人开口问道。
只是，此刻的秦羽，却是掀起了滔天巨浪，之前两次的拍卖会，他曾经见过鸿蒙两人，此刻一眼便认了出来，这是两位十阶的超级强者！
更让秦羽震惊的是，鸿蒙之前所说的话，代表着他们两人，与自己来自同一个世界，那么，他们找上自己的目的是什么？
难道，是因为我进入了造化天宫，虽然现在实力弱小，却有着成为强者的可能，他们想要抹杀自己？
这样的想法一出现，直接让秦羽吓了一跳，因为秦羽很清楚，这绝对不是没有可能，因为造化天宫之中，充满了无数的机缘，随便得到一些，便能顺利的成长到至高境界！
“不需要这么紧张，我们对你没有恶意，只是有些好奇，你的实力这般弱小，怎么会被造化天宫选中，出现在这片星空之中！”林蒙笑了笑，缓缓开口说道。
作为林蒙宇宙的创造者，林蒙可以轻易知道，秦羽一声的经历，但是林蒙却看不出，秦羽的身上，有着什么价值，能够出现在造化天宫！
毕竟，目前的秦羽，除了修炼的功法有些奇妙，最大的机缘，也不过是生命神王的本源之力，仅凭这一点，完全没有办法说法林蒙！
要知道，在林蒙宇宙之中，区区一个神王，根本算不上什么，更何况是一个陨落的神王，更是没有丝毫价值，君不见，就算是天尊强者，也没有得到邀请函！
但是，只有渡劫期的秦羽，偏偏得到了邀请函，那么，秦羽的身上，一定有着什么特殊的地方！
“完全看不出什么异样，难道，造化天宫的邀请函，真的只是随意发放的？”一旁的鸿蒙摇摇头，收回自己的目光，低声开口喃喃道。
在拍卖会结束不久之后，鸿蒙是准备回到原世界，继续融合那方大千世界，但是却被林蒙拉住，说是发现了一个有趣的事情！
也正是因为这样，鸿蒙才知道秦羽的存在，毕竟，秦羽是林蒙宇宙的生命，实力又太过弱小，鸿蒙这般境界的存在，怎么可能注意到他！
只是，在见到秦羽之后，鸿蒙疑惑了，以秦羽的实力，完全没有理由得到邀请函，但是秦羽却出现在了这里，这让活了无数年的鸿蒙，怎么也想不明白！
“．「这段时间，你就跟在我们的身边吧！”想不明白的鸿蒙，只能这般开口说道，想要将秦羽留在身边，仔细的观察一番拖！
“这...”秦羽愣住了，心中充满了抗拒，因为鸿蒙两人的实力太强了，自己也不知道他们的想法，只是一时之间，又不知道怎么拒绝！
“你所在的宇宙，乃是我创造出来的，换句话说，我就是世界的主宰，如(钱得的)果我想对你动手，需要这么麻烦吗？”林蒙笑了笑，一眼便看出了秦羽的忧虑，缓缓开口说道。
果然，随着林蒙的开口，秦羽愣神了片刻，便没有继续犹豫，缓缓站在林蒙的身后，一起朝着远处的星空走去！
-------------------------------------
PS：原著之中，秦羽是在仙界的时候，才第一次沟通鸿蒙空间，那时候才得到了鸿蒙两人的承认，现在的秦羽还没成长起来，鸿蒙两人的表现很正常！
ps：前段时间，因为某些原因，对前面的剧情修改了一次，导致后面一直束手束脚的，不敢怎么写！
作者现在修改过来了，并且进行了一些修缮，麻烦各位读者大大留意一下，今天开始正式码字！.

第175章

第一百七十二章：被改写的命运！
仙逆世界。
“王林，你先前去了哪里，为什么我找不到你？”一个清净的山谷之中，一个温婉的女子开口，对着一头白发的男子问道。
她叫李慕婉，是出生在洞府界的修士，在朱雀星中与王林相遇，一生都在为王林而活，直到生命的最后一段时间，才得到王林的承认，成为王林的妻子！
虽然，对于李慕婉而言，她与王林待在一起的时间，十分的短暂，但是李慕婉很满足，就算是陨落之时，嘴角都带着幸福的笑容！
可是，李慕婉的陨落，却是王林一生的痛，也是王林努力了一生，最为想要复活的人，为了这个目标，王林在修行路上，从来不曾退却半步，一步一步走到了现在！
看着面前朝思暮想的倩影，王林冷峻的脸庞上，露出了一抹温柔的笑容，缓缓开口说道：“那是，一个十分神奇的地方，如果你想知道，我可以慢慢告诉你！”
自从在造化天宫之中，遇到了戮默之后，王林在知道了未来的事情后，对于未来的一切，都有了足够的了解，一直以来的压力，也缓解了不少！
随后，王林更是找到了夜辰，从夜辰的手中 ，购买到了生命本源，将李慕婉彻底复活了过来，两人结伴而行，来到了这个清净的山谷之中！
这是李慕婉想要的生活，王林自然会满足她，在这山谷之中，他不是名震天罡大陆的白发跃天尊，只是一个普通人，只是李慕婉的丈夫罢了！
“对了，你不是说，王平也快回来了吗？”这时候，李慕婉笑了笑，脸上出现一丝紧张之色，小心翼翼地的问道。
自从复活过来之后，李慕婉一直都有一种梦幻般的感觉，因为生命本源的关系，她自身的修为，直接从小小的结丹期，达到了如今的空灵期，整整跨越了十多个大境界！
更让李慕婉欣喜的是，王林也不再像以前那般，整日只知道修行，会抽出很多的时间，默默的陪在自己的身边，使得李慕婉十分满足！
而王平，便是李慕婉唯一的忧虑，因为王平是王林的儿子，他那悲惨的一生，让李慕婉极为在意，虽然还没见过王平，但是心底已经认可了对方！
“是不是，王平不想见我？”李慕婉有些紧张，语气之中带着一丝担忧，对着 王林开口问道。
“平儿很懂事，你不用担心！”王林摇摇头，轻声开口回答道：“只是，想要将他带回来，还需要一点时间！”
王林有些难受，王平是他唯一的儿子，但是王平的情况，实在是太过特殊了，毕竟，王平尚未出生之时，便被炼制成了怨婴，想要复活王平，比起复活李慕婉，还要困难一些！
要知道，从某种程度上而言，王平根本就没有存在过，他之所以陪伴了王林一段岁月，完全是因为，王林使用一道强大的剑气，强行为王平塑造了一个身体！
因此，就算使用生命本源，也没有办法复活王平，因为王平没有血液，那时候的他，根本就不能算是生命！
而王林找到夜辰之后，虽然得到了复活王平的办法，但是，却需要支付巨额的本源点，就算是加上戮默身上的资源，都不能完成支付！
不过，王林也不是没有丝毫收获，在夜辰的值点之下，他已经找到了合适的办法，只是现在，还在等着戮默的行动！
“快了，等到戮默回来，平儿就能彻底活过来了！”感受着体内天逆珠的情况，王林叹了一口气，在心中默默的想道。
“到时候，再让青宜苏醒过来，我们一家人，便真正的团聚了！”
........
西游世界，魔界。
“收集得资源怎么样？”一座阴暗的大殿之中，无天坐在上方的座椅上，对着下方的几人问道。
“佛祖，按照您的吩咐，魔界之中的资源，大部分都已经收集起来了，请您过目！”黑袍上前一步，单膝跪地，恭敬地对着无天说道。
“佛祖，魔界之中，所有反抗您的势力，已经全部歼灭，这是他们宝库之中的资源，请您过目！”巨蝎上前一步，单膝跪在地上，同样开口说道。
“佛祖，那些臣服的势力，送出了不少的宝物，小的已经整理好了，请您过目！”黑莲圣使同样如此，单膝跪地，语气之中充满了恭敬。
“......”
与此同时，一个个储物袋出现半空中，缓缓朝着无天的方向飘去，那里面装着海量的资源，是这段时间以来，魔界众多人手，不分昼夜收集起来的！
一把将储物袋抓在手中，无天的神念微微一扫，看着储物袋中的资源，嘴角出现一丝笑意，满意的开口说道：“干得不错，你们先下去吧！”
“是，佛祖！”听到无天的吩咐，黑袍等人齐声应到，随后直接消失在大殿之中。
自从前往了造化天宫，无天在回到魔界之后，便一直都在收集着各种资源，就是为了凭借魔界的资源，帮助自己快速强大起来！
毕竟，无天的心中很清楚，如今的三界已经变了，等到魔界现世之后，以自己现在的实力，根本就不能做什么，因此，提升自己的实力，使无天如今最为在意的事情！
“有了这些资源，我一定能够证道混元大罗金仙，佛门，我们之间的恩怨，我们慢慢清算！”无天低声喃喃道，眼中闪过一丝红光，语气中更是充满了怨恨！
随后，一道白光划过，无天的身影瞬间消失，偌大的魔殿之中，再次清冷了起来！
......
造化天宫。
“终于找到了！”偌大的正殿之中，夜辰缓缓睁开眼睛，低声开口喃喃道。
凭借造化天宫的力量，花了三天的时间，夜辰终于在诸天万界之中，找到了萧炎穿越之前的世界！
只是，想到那个有些奇特的世界，夜辰的心中，不禁出现了一丝疑惑！
要知道，萧炎穿越到斗破世界，成为斗帝之时，便已经耗费了数十年的时间，如今更是成为了苍穹世界的炎帝，其中花费的时间，更是以万年为单位！
可是，萧炎穿越之前的世界，却只过去了几年的时间罢了，哪怕是夜辰，面对这样的情况，心中依旧充满了疑惑！
“难道，萧炎穿越之时，直接回到了以前的岁月，或者，两个世界的时间比例，有着很大的差距？”夜辰眯起了眼睛，总感觉自己无意之间，仿佛发现了一个秘密一般！
“先通知萧炎吧，趁着萧炎回去，好好观察一番！”
-------------------------------------.

第176章

第一百七十三章：神秘的宝物！
造化天宫。
夜辰坐在蒲团之上，看着面前的太初镜，不时皱起眉头，心中充满了疑惑。
“怎么看，都没有任何特殊的地方啊！”片刻之后，看着太初镜中的画面，夜辰低声开口喃喃道。
不久之前，夜辰直接叫来了萧炎，说清楚了事情的真相，并且动用造化天宫的力量，直接连接到了那方特殊的世界，将萧炎送了过去！
随后，夜辰便取出了太初镜，看着萧炎在那方世界的举动，企图看出一丝不同寻常的地方，只是直到现在，夜辰都没有找到半点不对劲的地方！
“系统，你知道这是怎么回事吗？”百思不得其解的夜辰，只能在心中默默的问道。
“诸天万界之中，时间的流逝是一致的，会出现这样的情况，肯定有着外力的干扰，只是，短时间之内，系统也不知道怎么回事！”系统的声音，缓缓在夜辰的脑海之中响起。
“这样么！”听到系统的回答，夜辰心中有些诧异，慢慢眯起了眼睛，~低声开口喃喃道。
.......
水蓝星。
萧炎走在街道上，看着周围熟悉且陌生的环境，整个人都颤抖了起来，使得周围路过的行人，纷纷远离了萧炎，生怕萧炎突然倒下讹人-！
“太好了，太好了......”萧炎低声喃喃道，虽然，在来到这里之前，便已经从夜辰的口中，知道了这个世界的情况，但是亲眼见到，萧炎依旧压制不住心中的激动！
毕竟，萧炎穿越到另一个世界之中，已经过去了数十万年，在萧炎的想法中，自己在这个世界的父母，肯定已经不在了，因为他们都是普通人，扛不住时间的流逝！
可是，从先前的观察之中，萧炎已经发现，这个世界的时间，不过是过去了七年，自己在这方世界的父母，依旧活在这个世界上！
只是，此刻的萧炎，完全没有了炎帝的威严，更像是一个离家太久的游子，不知道怎么去面对双亲，反而不断在街道上逗留！
“嘿，哥们，你这身衣服哪里来的，多少钱，卖给我吧！”突然，一个头上染着绿毛的男子，走到萧炎的身边，开口调笑了起来！
“嗯？”萧炎愣了愣，心中闪过一丝不悦，他可是无尽火域的炎帝，什么时候被人这样挑衅过！
只是，萧炎也知道，对方可能误会了什么，因此，萧炎虽然有些不开心，却也没有打算理会，转身朝着另一个方向走去！
可惜，这个染着绿毛的男子，显然没有打算放弃，直接快跑几步，再次将萧炎拦了下来，继续开口调侃道：“别走啊，哥们，你随便开个价，我保证不还价，怎么样？”
“你在找死？”看着面前的男子，萧炎的脸色，瞬间阴沉了下来，语气之中带着一丝愤怒！
要知道，萧炎能够成长到现在的地步，从来都不是心慈手软之辈，面前的男子，如此不知好歹，接连挑衅自己，真当自己不敢对他动手不成！
刹那间，一股恐怖的威压，瞬间从萧炎的身上升起，仿若灭世天威一般，瞬间笼罩整个星球，使得原本祥和的星球，猛地颤抖起来！
“怎么回事？”
“我快要不能呼吸了！”
“天哪，这是末日降临了吗？”
“主啊，我有罪，请您平息您的怒火吧！”
这一刻，整个星球之上的生命，全都慌乱了起来，不少人直接趴在地上，嘴中念念有词，仿佛在忏悔着自己的一生。
......
造化天宫。
“嗯？”坐在蒲团之上的夜辰，看着突然发怒的萧炎，不禁皱起了眉头。
夜辰出现这样的表现，自然不是因为萧炎，而是在刚才的那一瞬间，夜辰察觉到了一丝异样的气息，在水蓝星上一闪而过，将整个水蓝星保护了起来！
要知道，萧炎乃是九阶巅峰的存在，他散发出来的气息，就算有意收敛了不少，也会让整个水蓝星，出现大范围的坍塌，甚至直接崩溃开来！
可是，在萧炎的气势之下，水蓝星却完好无损，只是星球之中的生命，被萧炎的气势压倒，心中出现了大量的慌乱罢了！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
而之所以会这样，完全是因为先前的神秘气息，从萧炎的气势下，护住了整颗水蓝星，使得水蓝星没有受到影响！
“有意思，到底是什么东西，居然能够瞒过萧炎，无声无息的护住一颗星球！”夜辰眯起了眼睛，对于这道神秘的气息，心中充满了兴趣！
“系统，你能检测出来，这是什么东西吗？”夜辰摸了摸下巴，在心中对着系统问道。
“不能，诸天万界之中，拥有着太多未知的事物，系统也不能全部知晓！”系统的声音，缓缓在夜辰的脑海响起。
“既然这样，那就亲自去看看吧！”夜辰慢慢站起身来，低声开口喃喃道。
    ........ . 0
要知道，萧炎可是九阶巅峰的存在，能够瞒过萧炎的感知，这道神秘的气息，一定是十阶以上的宝物！
至于夜辰为什么肯定，这道气息不是生命，则是因为刚才的那一瞬间，夜辰感受到了这道气息之中，没有丝毫的法力波动，而是一种纯粹的威能！
接触过各种宝物的夜辰，立刻便分辨出来，这道神秘的气息，根本就是一件强大的宝物，只是不知道什么原因，一直隐藏在水蓝星之中！
只是，想到水蓝星的异常，夜辰又有些不确定，如果这件神秘的宝物，真的只是十阶的存在，真的能够做到这一步吗，将时间玩弄于股掌之间？
至少，夜辰可以肯定，如果没有造化天宫，自己是绝对做不到的，毕竟，在玩弄时间的同时，还需要将萧炎扔到异界去，这绝对不是十阶的能力！
“一件陌生的十一阶宝物吗？”夜辰的嘴角微微上扬，心中出现了一丝期待，想要亲眼看看，这件宝物，到底是什么！
随后，夜辰念头一动，将自己接下来的想法，传递到星空之中的分身脑中，便直接消失在造化天宫之中。
-------------------------------------
PS：给主角安排的一件宝物！了.

第177章

第一百七十四章：混沌至宝！
水蓝星。
“奇怪了，居然完全察觉不到！”夜辰站在一座山脉之上，眉头微微皱起，低声开口喃喃道。
在来到这方世界之后，夜辰便一直在仔细的感受着，想要将那件神秘的宝物找出来，可是，半天的时间过去，夜辰依旧没有发现丝毫的线索！
“难道，只有当这颗星球，出现什么危机的时候，这东西才会主动现身？”想到萧炎之前的经历，夜辰的心中，莫名的出现了这个想法！
“罢了，那就试试吧，就算我猜得不对，修复一颗星球，也不是什么难事！”抱着这样的想法，夜辰不再压制自己的力量，缓缓散发出自身的一丝气息！
“轰！”
这一刻，无比恐怖的力量爆发，夜辰八一零脚下的山脉，在这一股力量之下，瞬间化作废墟，带起漫天的烟尘，朝着整颗星球波及而去！
刹那间，整个星球疯狂颤抖，大量的山脉崩溃，无数的冰川融化，海水开始倒卷，朝着周围的陆地奔去，俨然一副末日的场景！
“这一次又是怎么回事？”
“天啊，末日真的降临了！”
“快跑，快去安全的地方，大地要裂开了！”
“我还这么年轻，我不要死，谁来救救我啊！”
“......”
水蓝星上，经过一段时间的安抚之后，刚刚平静下来的人类，再一次恐惧起来，看着周围的高楼不断倒塌，纷纷开口哭喊了起来，心中充满了无力的绝望！
“这是，宫主的气息？”与此同时，一个小镇之上，萧炎站在一堆夫妇身边，感受着这股恐怖的力量，直接愣在了原地。
“你还愣着干什么，还不快跑，跑到安全的地方去！”这时，萧炎身边的男子，看着愣在原地的萧炎，直接开口咆哮起来，语气之中却充满了关切之意。
萧山有些着急，看着远处不断崩溃的大地，心中充满了无奈，失踪七年的儿子，好不容易回来了，一家人刚刚团聚不久，却遇到了这种灾难！
因此，萧山虽然有些不舍，却也没有其他的办法，只能对着萧炎怒斥道，希望对方赶快离开！
毕竟，萧山的心中十分清楚，自己夫妻两人的年纪大了，如果跟在萧炎的身边，只能成为对方的负担，甚至连累对方一同遇难！
但是萧炎不同，萧炎的年纪不大，体能没有丝毫的下降，如果孤身一人的话，有着很大的可能，在这场灾难之中活下来！
“儿子，你快走，你一定会活下来的！”李娟的脸色有些慌乱，双眼通红，用力的推了推萧炎，对着萧炎开口嘱咐道，作为一位母亲，她现在唯一的愿望，就是萧炎能够活下去！
“爸妈，你们不会有事的！”萧炎笑了笑，他自然知道父母的心思，心中不禁出现了一丝暖流，对着萧山夫妇俩开口安稳道。
随后，萧炎念头一动，一股恐怖的力量，从萧炎的身上升起，朝着整个小镇扩散开来，形成一个火红色的护罩，将所有人保护起来！
“还好，这是宫主的一丝气息，否则，还真的不能抗下来，只是，宫主到底想要干什么？”感受着外界的冲击，萧炎的心中松了一口气，低声开口喃喃道。
“这...”萧山愣住了，看着眼前这个熟悉的面庞，却散发着恐怖威压的人影，整个人都说不出来话来，失踪了七年的时间，自己的儿子，怎么会变得这般强大？
“儿子，成...成仙了？”李娟也是傻眼了，甚至有些不敢相信，这个挡住天灾的身影，居然会是自己的儿子！
“看样子，需要好好解释一番了！”看着父母震惊的一幕，萧炎也不再纠结，夜辰到底有什么目的，只是在心中思考，到底要怎么解释，才能让父母更好的接受真相！
“萧炎么？”感受着自己的气息，在星球的一个角落，被阻挡了下来，身处在虚空之中的夜辰，不由将目光看了过去，随后便看到了萧炎的身影！
不过，对于萧炎的出手，夜辰并没有在意，只是一个小小的城镇，根本不能影响到夜辰的计划，因此，夜辰直接收回了目光，继续感受着星球之中的变化！
“嗡~”
突然，一道神秘的气息出现，瞬间扩散到整颗星球，使得原本脆弱不堪的星球，仿佛得到了巨大的加持，缓缓停止了颤抖，再次安稳了下来！
“找到你了！”夜辰的眼中闪过一道精光，在这道气息出现之时，瞬间捕捉到对方的位置，随后直接消失在虚空之中!
而在夜辰消失之后，夜车释放出来的那道气息，也是猛地一顿，直接消散在天地之间！
在众多生命的注视下，一道道奇异的力量浮现，直接将水蓝星笼罩起来，吸引了无数人的目光！
随后，只见原本已经坍塌的高楼大厦，飞快的恢复起来，一颗颗参天大树，出现在原本的位置，就连已经死去的生命，都被一种伟岸的力量笼罩，再次复活了过来！
短短的几个呼吸之间，先前被毁灭的一切，再次完好如初，仿佛先前的一切，都只是一个幻觉一般！
“到底是怎么回事？”
“这是上帝跟我们开的玩笑吗？”
“不可思议，这简直就是奇迹，这到底是怎么做到的？”
看着眼前熟悉的一切，全球的生命疯狂了，完全不知道怎么回事，纷纷开始怀疑人生，有人说是幻觉，也有人说，这是大自然给出的警告，还有人说，这是神灵展现出来的伟力！
不过，对于全球生命的讨论，夜辰可没有丝毫兴趣，此刻的夜辰，已经来到了一个奇异的空间之中，看着一个金色的罗盘，整个人都沉默1.9了下来！
“区区一个小千世界，为什么会出现混沌至宝？”夜辰迷茫了，根据那道神秘的气息，来到这个空间之中，夜辰便发现了这个黄金罗盘，赫然是一件混沌至宝！
更让夜辰惊讶的是，这个黄金罗盘，并没有待在水蓝星上，而是开辟出了一个专属的空间，安静的待在空间之中，只是不知道为什么，它却跟水蓝星，有着极为紧密的联系！
也正是因为这样，夜辰在来到这方世界之时，才会感受不到它的气息，只有水蓝星出现危机之时，才会主动显露出自己的力量！
“有意思，就让我看看，这中间到底有着什么秘密！”
-------------------------------------.


第178章

第一百七十五章：鸿钧的警告！
奇妙空间。
夜辰盘膝坐在地上，双眼紧闭，手中拿着黄金罗盘，浑身法力调动，源源不断的注入其中，快速的炼化着其中的禁制！
作为混沌至宝，黄金罗盘之中，有着四十九道大道神禁，就算夜辰有着混元大罗金仙九重天的实力，想要将黄金罗盘彻底炼化，也需要不少的时间！
不过，夜辰在来到这方世界之前，便已经做好了准备，造化天宫之中，有着自己的分身主持，也不会出现什么问题，因此，夜辰可以静下心来，全力炼化黄金罗盘！
毕竟，在系统的具现列表之中，每一件混沌至宝，都需要上百亿的本源点，夜辰虽然能够兑换出来，但是夜辰舍不得，他现在积攒的本源点，都是为了突破而准备的！
因此，能够在这方世界之中，捡到一件混沌至宝，就算是耗费一些时间，夜辰也是17心甘情愿，毕竟，他这段时间之中，也没有什么事情需要处理！
更何况，夜辰实在有些好奇，为什么黄金罗盘，会出现在这个小千世界之中，要知道，就算是一些大千世界，也看不到混沌至宝的影子！
毕竟，混沌至宝与先天至宝不同，只有大道的力量，才能诞生出一件混沌至宝，就算是大千世界，集结世界之中的所有力量，都不可能催生出混沌至宝！
所以，夜辰不明白，区区一个小千世界，怎么会出现黄金罗盘，还与黄金罗盘联系在了一起，造成时间流速的不同！
时间缓缓流逝，很快，三天的时间便过去了，而夜辰依旧坐在地上，紧紧的炼化着黄金罗盘！
只是，水蓝星上的萧炎，却默默的消失了，回到了自己的世界之中，哪怕他再怎么不舍，但他终究已经不是这个世界的生命，并不能一直留在这里！
更何况，萧炎在主宰世界之中，也有着放不下的人，还有一些需要他去完成的事情，能够在这里待上三天，萧炎依旧很满足了！
不过，萧炎也有自己的想法，如果可以的话，他是想将萧山夫妇两人，带到主宰世界去的，只是这一切，都不是萧炎可以决定的，还需要夜辰的点头才行！
......
造化天宫。
虽然夜辰的本尊没有回来，但是在分身的主持下，第三次拍卖会依旧开启了！
在诸天万界的强者注视下，这一次的拍卖会，夜辰准备了五件顶级宝物，每一件宝物，都卖出了十分昂贵的价格！
因此，第三次拍卖会十分顺利，不仅为夜辰赚取了大量的本源点，同时也让诸天万界的生命，见识了各种顶级的宝物，再次增加了造化天宫的威严！
“也不知道，宫主什么时候才会出现？”萧炎有些遗憾，低声开口喃喃道。
在回到原世界之后，萧炎便再次来到了造化天宫，等到拍卖会结束之后，径直找上了夜辰的分身，提出了自己的请求！
只是，分身虽然有着与夜辰一般的智慧，但是却没有与本尊一样的权限，因此，虽然萧炎给出的报酬不错，分身依旧没有答应下来！
毕竟，虽然萧山夫妇两人，只是两个普通人，就算去了主宰世界，也不会造成多大的影响，而水蓝星失去两个普通人，也不是什么问题！
但是，萧炎的请求，终究涉及到了两个世界，夜辰在离开之前，并没有给予分身这样的权限，所以，分身并没有答应萧炎，只是让萧炎等待一段时间，等到夜辰回来之后，再与夜辰商议！
面对这样的情况，萧炎只能无可奈何的离开了，只是心中充满了疑惑，不知道夜辰留在小千世界之中，到底是在谋划着什么？
“萧炎，你的事情应该办完了吧！”这时候，一个男子的身影，瞬间出现在萧炎的身旁，对着萧炎开口问道。
“嗯，你之前说的事情，可以开始进行了！”看着林动的身影出现，萧炎收敛好自己的心情，缓缓开口说道。
“好，那我们便去寻找宫主吧！”林动笑了起来，语气之中带着一丝兴奋，仿佛看到了人族美好的未来！
“嗯！”萧炎点点头，在原世界之中，他是人族的至强者之一，如果能够让人族彻底崛起，他是愿意付出一些代价的！
随后，两人结伴而行，在星空中缓缓前进，朝着夜辰的方向走去！
另一边，鸿钧一行人，在拍卖会结束之后，则是聚集在了一起，十多位混元级的强者，直接使得其他世界的生命，快速的离开了这里！
“老师，您将我们聚集在这里，是有什么事情吩咐吗？”老子作为鸿钧首徒，率先开口问道。
“我召集你们过来，只是为了宣布一件事情！”鸿钧轻轻点点头，缓缓开口说道：“有着宇宙之心的帮助，天道已经快要完善了，比我想象中还要快上一些！”
“老师，你知道具体的时间吗？”听到鸿钧的问话，通天教主眼中闪过一丝精光，连忙开口问道。
“最多半年的时间，你们便会失去圣人果位！”鸿钧摇摇头，说810出了自己的猜测，至于具体的时间，他也不能准确的说出来！
“怎么会这么快？”
“还有半年时间，便会失去圣人果位？”
“看样子，需要提前做出部署了，三界之中的资源，不能轻易的让出去！”
听到鸿钧的回答，十多位混元强者，心中都是闪过不同的想法，哪怕是最为淡然的老子，都开始了自己的谋划，不愿意让出自己的利益！
“我大概能猜到你们的想法，不过，我需要警告你们一件事，千万不要破坏世界的安稳，否则，惹来了深渊，你们谁都逃不掉！”鸿钧摇摇头，缓缓开口说道，随后便消失在星空之中！
事实上，鸿钧之所以会将这件事情说出来，就是不希望这些圣人，在获得了自由之后，为了三界之中的资源大战，导致三界生灵涂炭，最后让世界遭到破坏！
毕竟，有着魔神世界的前车之鉴，鸿钧可不希望，自己所在的世界，也因为世界衰败，从而被深渊给盯上！
果然，在鸿钧说完之后，众多混元强者沉默了，相互对视一眼之后，也是消失在星空之中！
-------------------------------------.

第179章

第一百七十六章：玄元盘带来的信息！
奇妙空间之中。
夜辰盘膝坐在地上，而在夜辰手中的黄金罗盘，随着时间的流逝，缓缓发出一阵微弱的光芒！
然而，面对这样的情况，夜辰却没有丝毫的反应，依旧静静地待在原地，全神贯注的炼化着黄金罗盘！
时间缓缓流逝，不知道过了多久，夜辰缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝复杂的情绪，看着手中的黄金罗盘，心中出现一丝沉重感。
“原来是这样啊！”夜辰缓缓站起身来，将手中的黄金罗盘收起来，刹那间，这个独立的空间破碎，夜辰再次出现在水蓝星上！
这段时间以来，夜辰通过不断努力，成功炼化了黄金罗盘的第一重神禁，虽然还不能发挥出它的全部威能，却也知道了很多的信息！
原来，夜辰得到了黄金罗盘，真名叫做玄元盘，乃是大道的力量汇聚，诞生出来的混沌至宝，拥有改写现实，操纵时空，镇压诸天的能力，即便是放在混沌至宝中，都是极为顶尖的存在！
而玄元盘在诞生之后，便被大道的力量催动，进入了一方大千世界之中，成为那方世界之中，最为强大的法宝！
可是，就是因为玄元盘的强大，引得无数大能出手争夺，再一次次的大战之后，所有种族之间的矛盾爆发，无数年的时间过去，原本强大的大千世界，彻底的衰弱了下来！
直到那个时候，世界之中的生命，才意识到不对劲，纷纷开始罢手，将玄元盘当作圣物，约定谁也不许染指，想要恢复天地间的盛况，只可惜为时已晚！
因为衰弱到极点的大千世界，直接引来了深渊的吞噬，再经过一段岁月的抵抗之后，那方大千世界，终究还是破灭了，最终成为深渊的一部分！
而没人操纵的玄元盘，同样没有办法防抗深渊，最后进入了深渊的范围，直到无数年后，一位深渊中的生命，无意间得到了玄元盘，因为太过好奇，直接激活了玄元盘！
也就是那个时候，玄元盘直接破开了深渊的束缚，遁入了诸天之海中，最后进入到一方小千世界之中，漂浮在无尽的星空之中！
只是，玄元盘到底是混沌至宝，在来到这方小千世界之后，便被这方世界的天道注意到了，为了将玄元盘留在世界之中，直接耗费了大量的天道本源，将玄元盘与水蓝星联系在了一起！
这也是为什么，一颗普通的星球，能够与玄元盘建立联系，在遇到致命危机之时，还会得到玄元盘的帮助！
“只是，深渊，真的有那般强大么．‖？”夜辰摇摇头，心中充满了忌惮，低声开口喃喃道。
初步收服了玄元盘，夜辰从玄元盘记录的信息之中，总算是知道了深渊的实力，按照也夜辰的划分，当初那个激活玄元盘的深渊生命，便是十阶境界的存在！
可是，如果玄元盘没有出错，那么十阶的深渊生命，在深渊之中，根本就不算什么，最多只能称作一方霸主，绝对不是什么顶尖的存在！
因为深渊之中，还有着四大君王，每一个的实力，都是半步十一阶的存在，比起夜辰都不遑多让，而在四大君王之上，还有着深渊意识，镇压着深渊的一切！
“看样子，要加快进度了，不将实力提升到十一阶，以后对上深渊，只怕要吃些亏啊！”夜辰摇摇头，有些感叹的说道。
到了这个时候，夜辰哪里还不知道，深渊意识的实力，绝对达到了十一阶，只是暂时不能离开深渊，自己上次才能驱逐对方，否则，要逃走的人，应该就是自己了！
“如果你再不出来，我可就要走了！”片刻之后，夜辰抛开脑中的事情，抬起头看了看浩瀚的星空，轻声开口说道。
“嗡~”
话音刚落，一阵奇异的波动传来，刹那间整个水蓝星停止转动，无数的生命，瞬间被定在原地，对于外界的一切，全都失去了知觉。
随后，一个巨大的眼睛，出现在星空之中，它就是天道，只是，与其他小千世界的天道不同，受到玄元盘的影响，它几乎已经达到了中千世界的程度！
“说吧，你有什么要求？”夜辰淡淡的开口，对着星空之中的天道问道。
夜辰并不是不讲道理的人，如果，在夜辰炼化玄元盘之时，天道敢出手阻挠的话，夜辰并不介意灭了对方！
但是，这方世界的天道，却没有丝毫的阻拦，任由夜辰炼化玄元盘，因此，如果天道的要求不过分，夜辰并不介意帮它一把！
“．「嗡~”
听到夜辰的问话，天道之眼开始波动起来，化作一道无形的讯息，径直传达给了夜辰，随后安静的待在星空中，等待着夜辰的回答！
“我答应你！”夜辰笑了笑，为天道的要求感到好笑，他怎么也没有想到，天道居然会提出这样的条件！
“嗡~”
天道之眼再次波动起来，仿佛在表达自己的感谢一般，随后缓缓消失在星空之中拖。
“虽然有些意外，不过，不得不说，这的确是一个聪明的选择！”看着天道之眼消失，夜辰缓缓开口嘀咕道，语气之中带着一丝赞赏！
原来，天道提出的条件，便是请夜辰出手，将(钱得的)这方世界的生命，带入造化天宫之中，借助造化天宫的力量，改善这方世界，企图让世界晋级！
因此，夜辰才会没有犹豫，直接答应了下来，毕竟，对于夜辰而言，这并不是什么难事！
不过，夜辰会做的，也仅仅只是这样，将这方世界的人，带入造化天宫之后，对方获得什么样的机缘，夜辰都不会再去关注！
至于这方世界，能不能成功晋级，那就看这方世界的天道，肯不肯投入更多的资源，从夜辰的手中，换取到合适的宝物了！
“该回造化天宫了，这么多天过去了，拍卖会应该全部结束了吧，也不知道，到底有没有顺利的进行下去！”
-------------------------------------.

第180章

第一百七十七章：东皇太一！
造化天宫。
随着十五天的期限到来，诸天万界的生命，纷纷回到自己的世界，原本有些喧闹的造化天宫，再次安静了下来！
而在造化天宫的正殿之中，夜辰留下来的分身，浑身的气息收敛，静静的盘膝坐在蒲团之上，默默地等待着夜辰的归来！
不知道过了多久，原本紧闭双眼的分身，突然之间睁开双眼，看向自己身前的位置，嘴角微微上扬，露出一抹浅浅的笑意。
“你总算是回来了，本尊！”分身缓缓站起身来，对着夜辰开口说道。
“情况怎么样？”夜辰点点头，这种自己跟自己说话的情景，让夜辰的心中，出现了一丝古怪的感觉！
“不如，你自己看看吧！”分身笑了起来，化作点点星光，径直融入夜辰的身体之中。
夜辰轻轻闭上眼睛，感受着脑海之中的信息，这些都是夜辰离开之后，在造化天宫之中发生的事情，由分身直接传递到夜辰的脑海之中！
“还不错啊！”片刻之后，夜辰的脸 上出现一丝笑意，低声开口喃喃道，对于这次的收获很是满意！
从先前的那些记忆之中，夜辰已经知道，自己留下的安排，全部都完美进行了，甚至在某些方面，直接超越了夜辰的预想！
“系统，展示出我的信息！”微微上前几步，夜辰缓缓坐在蒲团之上，随后在心中开口，对着系统吩咐道。
一道只有夜辰才能看见的光幕，瞬间出现在夜辰的眼前，上面罗列着夜辰的点点信息！
“宿主：夜辰”
“实力：混元大罗金仙九重天！”
“功法：《大道造化经》第十重圆满”
“法宝：造化天宫（本源至宝），玄元盘（混沌至宝），太初镜（先天至宝），清光剑（极品先天灵宝）”
“本源点：一千零七十三亿本源点！”
“已经超过一千亿了！”夜辰的眼中出现一丝精光，强行压制住内心的激动，不让自己太过失态，只是嘴角却抑制不住地上扬，暴露了夜辰此刻的心情！
“呼~”半响之后，夜辰总算平复了内心的激动，眼神瞬间坚定起来，仿佛看到了自己美好的未来一般！
“系统，具现《大道造化经》第十一重！”
........
西游世界，浮屠山。
“父亲，叔父还没有出关吗？”陆压看着一旁的帝俊，有些急切的开口问道。
“急什么，有着造化天宫之中的宝物帮助，难道你还担心出事不成？”帝俊的脸上带着一丝笑意，缓缓开口回答道。
早在第一次诸天拍卖会结束之后，帝俊就找到了夜辰，想从夜辰的手中，购买一枚造化之源，将东皇太一复活过来！
毕竟，东皇太一与帝俊不同，他在陨落之后，并没有留下自己的血液，普通的生命之源，根本不能复活他！
不过，那时候的帝俊，心中也是有些担忧，不知道夜辰的手中，是否还有造化之源，毕竟，夜辰曾经说过，造化之源十分珍贵，数量极其稀少！
而那时候的夜辰，也没有以前那般，过于看重造化之源，在思考了片刻之后，便答应了帝俊，将造化之源卖给了他！
至于三界中的强者，会不会认为，夜辰之前是在欺骗他们，夜辰则是丝毫都不担心，随着诸天拍卖会的召开，夜辰的身份已经不需要掩饰，就算拿出什么样的宝物，都不会受到怀疑！
随后，得到了造化之源的帝俊，直接回到三界之中，将东皇太一复活了过来，经过短暂的交流之后，东皇太一便下定了决心，直接废弃 现在的修为，转修混元之道！
因此，在后面的时间中，帝俊收集了太多的资源，全部都在造化天宫之中，兑换成了各种混元宝物，就是为了帮助东皇太一修炼！
因为帝俊很清楚，比起单纯的战斗，自己这个胞弟的天赋，远远凌驾在自己之上，否则，当初的巫妖时期，东皇太一也不会被称作“圣人之下最强者”！
只是，对于这种情况，帝俊不仅没有丝毫的嫉妒，甚至充满了欣喜，不仅是因为，东皇太一是自己的弟弟，更是因为，东皇太一不在意权势，对于帝俊的吩咐，几乎不会有丝毫异议！
“当然不是！”陆压摇摇头，立刻否认道：“我只是关心叔父罢了！”
对于东皇太一，陆压的心中充满了依赖，因为曾经巫妖时期，帝俊作为妖皇，每天需要处理的事情太多，根本没有多少时间，用来陪伴十金乌！
但是东皇太一不同，与帝俊相比，东皇太一就是一个修炼狂人，很少理会天庭的事物，只是对于十大金乌，东皇太一却是十分喜爱，经常会抽出时间，陪着他们一起玩耍！
再加上，当初大羿射杀金乌之时，也是东皇太一第一个赶到，从大羿的箭下救走了陆压，因此，从某种程度上而言，陆压对于东皇太一的感情，甚至比自己的父亲还要深厚！
“放心吧，没事的，最多一天的时间，你叔父也该出关了！”帝俊笑了笑，随后开口解释道。
虽然东皇太一闭关的地方，有着很多的禁制，但是，帝俊已经证道混元大罗金仙，他想要知道东皇太一的状况，并不是什么难事！
在帝俊的感知之中，东皇太一的实力，已经达到了混元金仙后期，距离混元金仙巅峰，也只有一步之遥，仿佛下一刻就会突破一般！
因此，凭借着东皇太一的天赋，以及造化天宫之中购买的宝物，帝俊可以断定，东皇太一的突破，不会有丝毫意外，很快便会出关！
“这样么！”陆压点点头，径直坐在地上，默默地等待起来，只是目光不时转动，朝着东皇太一闭关的位置看去！
“轰！”
一天的时间很快过去，原本平静的浮屠山，随着一股恐怖的气势爆发，猛地开始震动起来！
“叔父！”陆压直接站起身来，看着出现在远处的身影，情不自禁地开口喊道。
那是一个十分特殊的男子，第一眼看过去，印象深刻的不是他的脸，而是他身上散发出来的战意，仿佛能够轰碎这片天地，永不言败的魔神一般！
-------------------------------------.

第181章

第一百七十八章：难道有两个混沌钟不成？
西游世界，浮屠山。
“大哥，小十！”东皇太一缓步上前，来到两人的身边，轻声开口唤道。
“看样子，你的收获不小啊！”帝俊站起身来，脸上出现一丝笑意，对~着东皇太一说道。
“恭喜叔父！”陆压的脸上，同样带着喜悦的神色，对着东皇太一祝贺道-。
“啊，这一次的收获的确不小！”随着帝俊两人的开口，东皇太一也笑了起来，只是心中，却是有些复杂的-感受！
对于东皇太一而言，这段时间的经历，是他这一生之中，最为惊叹的时刻，甚至到了现在，东皇太一都有些不敢相信！
毕竟，在东皇太一的记忆之中，自己早在巫妖大战之时，便已经彻底陨落了，神形俱灭，根本没有半点存活的可能！
可是，当他再次睁开双眼，却直接看到了自己的兄长，这让东皇太一无比惊讶，因为他很清楚，自己的兄长帝俊，早在自己之前，便已经彻底陨落了！
因此，沉默了片刻之后，东皇太一便以为，自己现在的状态，乃是彻底陨落之后，到达了一个未知的空间之中，所以才会再次见到帝俊！
不过，随着帝俊的解释，东皇太一愣住了，他从来没有想过，自己这种形神俱灭的生命，居然还能再次复活过来！
这样的情况之下，东皇太一欣喜若狂，可是随着帝俊的讲解，东皇太一再次沉默了，因为现在的时代，妖族已经彻底没落了，不再是他东皇太一的时代！
所以，在知道了所有的真相，以及三界的局势之后，东皇太一没有丝毫的犹豫，直接当场自斩三尸，开始修行混元之道！
因为东皇太一的骄傲，不允许他一直困在准圣，他毕生的修炼，就是为了追求更高的境界，如果已经有了正确的修炼道路，他又怎么可能放弃！
随后，在帝俊给出的资源帮助下，东皇太一的修炼十分顺利，从原本的大罗金仙巅峰，很快便达到了混元金仙巅峰，虽然没有了三尸的存在，但是自身的法力，却比巅峰时期还要强上一些！
不过，东皇太一的心中，依旧有些不满足，因为他能清晰的感觉到，只要再给自己一些资源，凭借着自己的底蕴，想要证道混元大罗金仙，几乎没有任何难度！
只可惜，东皇太一也知道，帝俊能够拿出这么多的资源，全部交给自己修炼，几乎就是帝俊的极限了，因为如今的妖族，已经不再是当初的妖族了，能够拥有的资源有限！
因此，东皇太一虽然有些遗憾，却也没有什么抱怨，很快便接受了自己现在的状况！
“既然你已经恢复了，那我们就可以开始，接下来的计划了！”帝俊转过身，目光看向北俱芦洲，那里是妖族的大本营，也是帝俊接下来的目标！
作为天生的皇者，帝俊的心中十分清楚，一个人的实力再强，没有一个势力的帮衬，在如今的三界之中，是不可能取得成功的，因此，收服北俱芦洲的妖族，是目前最为重要的事情！
毕竟，用不了多久，那些被困在混沌之中的圣人，也会因为圣人果位的消失，重新回到三界之中，等到那个时候，三界肯定会重新划分！
而在那之前，收服北俱芦洲的妖族，成立一个属于自己的势力，能够帮助帝俊，在圣人降临之后，获得更高的话语权！
“大哥，需要我做什么？”对于帝俊的计划，东皇太一之前便知道了，并且十分赞同，听到帝俊的开口，直接开口问了起来。
“父亲如今乃是混元大罗金仙，想要收服北俱芦洲，还不是手到擒来吗？”陆压笑了起来，说出了自己的想法。
在陆压看来，如今的妖族之中，实力最强的几人，也不过是混元金仙，不需要自己的父亲动手，就算是自己，都能轻易的镇压他们，使得他们低头臣服！
只是，陆压也知道，凭借自己的声望，在短时间之内，虽然可以压住他们，但是想要他们真心臣服，却不是一件简单的事情！
毕竟，妖族都是一群无法无天的家伙，现在打服了他们，用不了多久，他们就会再次开始反抗！
可是帝俊不同，他本身就是妖皇，如今更是达到了混元大罗金仙，只要他肯出面，想要收服北俱芦洲的妖族，几乎没有丝毫的难度！
“小十，你还是太天真了！”东皇太一摇摇头，他虽然不喜欢算计，但是对于如今的局面，他还是十分清楚的！
“没错，这一次收服北俱芦洲，只怕没有那么顺利！”帝俊点点头，缓缓开口说道。
“为什么？”陆压愣了愣，有些不解的开口问道，语气之中带着一丝不服气！
“因为北俱芦洲太大，没人愿意让出这块蛋糕！”东皇太一叹了一口气，眼神之中闪过一道杀意，随后对着陆压说道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“是那些圣人？”经过帝俊的提醒，陆压瞬间明白了过来，有些不可思议的问道。
“没错，所以，在那些圣人降临之前，北俱芦洲，必须要掌握在我们的手中，否则，一旦圣人降临，再想要收服北俱芦洲，就不是一件简单的事情了！”
“而现在这段时间，圣人被限制在混沌之中，就算他们想要阻止，也没有太多的力量，最多派出自己的门人，给我们带来一些麻烦，不足为惧！”
“只有地府之中的巫族，或许是我们最大的阻碍，毕竟，如今的地府之中，有着两尊混元大罗金仙存在！”
    ........ . ...
帝俊的心中闪过一丝忌惮，语气幽幽的开口说道，这也是帝俊心中的担忧，否则，凭借帝俊现在的实力，早就开始动手了！
“帝江交给我，我正好想要看看，混元大罗金仙，到底有多强的力量！”东皇太一笑了起来，浑身散发出滔天战意，对着帝俊开口说道。
“叔父，你认真的吗？”陆压愣了愣，有些不敢置信的看着东皇太一。
“以我现在的实力，凭借着混沌钟，未必就不能战上一场！”东皇太一的语气，给人一种强烈的霸道之意，却让帝俊与陆压两人，直接愣在了原地。
“混沌钟？”帝俊转身，看着东皇太一的目光，出现了一丝疑惑，在东皇太一复活之后，他就曾经说过，混沌钟已经落在了女娲的手上！
但是现在，东皇太一为什么这般自信，还能够重新执掌混沌钟，难道，他在混沌钟之中留下了后手，能够直接唤回混沌钟？
“叔父......”陆压忍不住了，刚想开口询问，却被东皇太一挥手打断，让陆压憋得十分难受！
“大哥，小十，我知道你们想要说什么！”东皇太一抬起头，目光看向混沌之中，仿佛看到了什么熟悉的东西一般！
“不过，我能够清晰的感知到，混沌钟就在混沌之中，并没有落到女娲的手上！”东皇太一的嘴角上扬，轻声开口解释道。
“怎么可能？”
“不可能，难道有两个混沌钟不成？”
-------------------------------------了.

第182章

第一百七十九章：混沌钟三响！
西游世界，浮屠山。
“太一，你到底是什么意思？”看着面前的东皇太一，帝俊的心中充满了疑惑，不明白对方的意思。
对于混沌钟被女娲买走，帝俊虽然没有亲眼见证，但是之前在造化天宫之时，帝俊却与女娲交谈了一番，也从对方的身上，感受到了混沌钟的气息！
虽然，帝俊并没有执掌过混沌钟，但是与东皇太一相处了无数年，帝俊对于混沌钟的了解，肯定超越了老子等混元圣人，因此，帝俊可以肯定，女娲身上的至宝，肯定就是混沌钟！
所以，此刻东皇太一说出的话，让帝俊的心中，出现了浓浓的不解，难道混沌钟的身上，还有着什么不为人知的秘密，甚至瞒八一三过了造化天宫？
毕竟，女娲身上的混沌钟，乃是从造化天宫之中买到的，如果，她买到的不是真正的混沌钟，肯定会造成巨大的轰动，乃至波及到整个三界！
不过，这个念头刚刚出现，便被帝俊抛在了脑后，不是帝俊不相信东皇太一，而是混沌钟再强，究竟只是一件先天至宝，先天至宝或许珍贵，但是绝对不可能瞒过造化天宫！
要知道，在这一次的诸天拍卖会中，先天至宝一级的法宝，已经出现了好几件，这就足以说明，圣人都无比眼馋的先天至宝，放在造化天宫之中，根本就算不了什么！
因此，如果说造化天宫出了什么差错，帝俊是不相信的，甚至想都没有想过这种事情！
“叔父，混沌钟已经落到了女娲的手中，这是我亲眼看到的！”一旁的陆压开口，对着东皇太一说道，语气之中带着一丝担忧之色。
在陆压看来，东皇太一现在的表现，肯定是不愿意相信，自己的伴生至宝，居然成为了别人的法宝，不肯接受现实说出的胡话！
“额...”东皇太一愣了愣，嘴角出现一丝苦笑，他当然知道帝俊两人误会了，只能连忙开口解释道：“大哥，你们误会了我的意思！”
“混沌钟乃是我的伴生之宝，我与混沌钟之间，天生就有着一丝联系，因此，我的确能够感知到，此刻的混沌钟，并没有待在娲皇宫之中！”
“所以，虽然有些不可思议，但是，女娲身上的混沌钟，或许真的有些问题，不是真正的混沌钟！”
事实上，东皇太一也很好奇，这一切到底是怎么回事，因为知道了造化天宫的强大之后，东皇太一都不认为，造化天宫会出现这种错误！
但是，东皇太一又很肯定，自己与混沌钟之间的联系，依旧十分的牢固，从混沌钟之中传来的信息，让东皇太一万分肯定，混沌钟并没有落在女娲的手上！
“太一，你试试看，能不能将混沌钟召唤回来？”片刻之后，帝俊神色严肃，对着东皇太一开口说道。
在帝俊的想法中，随着东皇太一的召唤，如果混沌钟真的出现了，那么就代表着，女娲手中的混沌钟，并不是真正的混沌钟！
而重新执掌混沌钟，东皇太一的实力，将会直接超越巅峰时期，对于帝俊接下来的计划，有着十分重要的帮助！
如果东皇太一召唤，混沌钟并没有出现，对于如今的帝俊而言，也没有什么损失，正好让太一接受现实！
“好！”东皇太一点点头，随后闭上双眼，全神贯注的与混沌钟联系起来，刹那间，一股恐怖的气势，从东皇太一的身上升起，朝着混沌之中刷去！
“到底能不能成功？”看着站立不动的东皇太一，帝俊的眼中出现一丝异色，低声开口喃喃道。
“如果真的成功了，那岂不是说，造化天宫骗了所有人？”陆压神色骇然，看着与混沌钟沟通的东皇太一，心中充满了震撼！
混沌深处。
这里是混沌的深处，到处都是翻滚的混沌之气，就算是混元金仙来到这里，都会承受不住这恶劣的环境，就算是混元圣人，都不会一直待在这里！
因此，无数年来，这里一直都是荒无人烟，几乎成为了三界之中的禁地！
但是，不知道为什么，原本翻滚不止的混沌之气，突然之间平静了下来，仿佛遭到了莫名力量的镇压一般！
“当~”
突然，一道带着庞大威压的钟声，从无尽的混沌之气中响起，瞬息间响彻混沌，引起众多混元圣人的注意！
“怎么可能？”
“混沌钟，这是混沌钟的钟声？”
“发生了什么事，女娲师妹跑到那里去干什么？”
“......”
身处在小洞天的混元圣人，听到混沌钟的钟声响起，纷纷皱起了眉头，不知道发生了什么事情！
“不对，不是女娲！”紫霄宫中，鸿钧直接站起身来，目光朝着混沌深处看去，语气之中充满了惊讶之意. .......
作为天道代言人，鸿钧能够清晰的感知到，此刻的女娲，依旧待在娲皇宫之中，根本没有前往混沌深处，更没有拿出自己的混沌钟！
“当~”
混沌钟再次响起，钟声化作一道音波，带着恐怖的威压，直接轰在混沌之中，混沌顿时炸开了，灰蒙蒙的混沌之气，好似一只苏醒的凶兽，不停地翻滚起来。
与此同时，一座古朴的大钟，自无尽的混沌之气中，缓缓浮现出现，刹那间，一股股伟岸的气息，不断从大钟之上散发，将周围的混沌之气化作虚无！
“怎么可能？”娲皇宫之中，女娲瞬间站起身来，看着混沌之中的景象，整个人都不淡定了，直接开口惊1.9呼起来！
“这不可能，混沌钟一直都在我这里！”女娲的眼中充满了震撼，看着自己手中的混沌钟，再看看混沌之中的大钟，完全不知道怎么回事！
“嗡~”
突然，一直安静待在女娲手中的混沌钟，突然间爆发开来，带着一股恐怖的气势，瞬间浮现在娲皇宫之外，好似受到了什么挑衅一般，猛地开始晃动起来！
“当！”
刹那间，混沌开始暴动起来，道道混沌之气，在这一刻完全苏醒，缠绕在混沌钟身旁，带起一股极致的镇压之力，对着混沌深处镇压而去！
-------------------------------------.


第183章

第一百八十章：真假混沌钟！
混沌深处。
“当！”
一个古朴的大钟晃动，身上散发出滔天的威压，带起恐怖的混沌之气，化作无尽的凶兽，朝着远处扑杀过去！
“当！”
又是一道钟声响起，只见一个巨大的钟形虚影，突然间显化在混沌之中，散发出耀眼的金色光芒，将周围的时空封锁，随后朝着古扑的大钟撞了过去！
“轰！”
两个混沌钟撞在一起，爆发出一股恐怖的波动，刹那间，无数的混沌之气翻涌，使得整个混沌都暴动了起来！
“怎么会这样？”
“两个混沌钟，这是怎么回事？”
“不管是外形，还是各自的威能，居然一模一样！”
“......”
诸多混元圣人聚集在一起，目光看着混沌深处，不断碰撞的两顶大钟，心中充满了震撼，不知道怎么表达自己的心情！
“女娲师妹，这到底是怎么回事？”老子转头，看了看一旁的女娲娘娘，随后开口问道。
“17是啊，女娲师妹，怎么会出现两个混沌钟？”元始天尊也是开口，对着女娲问道。
其余的几位圣人，虽然没有说话，但是也将自己的目光，全部看向女娲娘娘，等待着对方的回答。
然而，面对老子等人的目光，女娲娘娘的心中，同样充满了疑惑，根本不知道这是怎么回事！
“我也不知道！”女娲娘娘摇摇头，有些无奈的回答道：“在另一个混沌钟出现之后，我手中的混沌钟便爆发了，直接跟对方碰撞了起来！”
“如果是这样的话，那么，这个新出现的混沌钟，如今应该是无主之物吧！”准堤的眼神一亮，对着女娲娘娘开口问道。
话音刚落，其余几位圣人，眼中都是闪过一道光芒，看着女娲娘娘的目光，纷纷出现一丝期盼，只要对方敢回答是，他们肯定会冲上去，将这刚出现的混沌钟镇压！
毕竟，这可是混沌钟啊，虽然不知道怎么回事，会突然多出来一个，但是先天至宝就是先天至宝，就算是混元圣人，也不会拒绝得到一件至宝！
特别是准堤与接引两人，更是暗中调动法力，仿佛下一秒，就会冲出去一般！
“混沌钟自然是有主的！”这时候，一个男子的声音响起，瞬间引起众多圣人的注意，直接转头看了过去！
只见帝俊带着东皇太一两人，缓缓从虚空之中走了出来，来到几位圣人的面前，随后开口说道：“这混沌钟，乃是我妖族之物！”
“所以，是因为东皇道友的复生，导致混沌钟现世吗？”这时候，昊天的身影出现，看了看东皇太一，随后开口问道。
“这怎么可能，就算是东皇复生，但是混沌钟乃是先天至宝，怎么会突然多出来一个？”东皇太一还没有回答，老子便摇摇头，直接否定了昊天的猜测！
“除非，有一个混沌钟是假的！”准堤想了想，随后开口猜测道。
“哼，准堤道友是什么意思，是怀疑造化天宫在骗我们，还是说，准堤道友认为，本尊能够伪造出一个先天至宝？”听到准堤的猜测，女娲娘娘不干了，直接对着准堤冷哼道。
“娘娘莫要生气，师弟不是这个意思，只是有些疑惑罢了！”接引连忙开口，帮着准堤解释道，怀疑造化天宫，这个巨大的黑锅，佛门实在是扛不住！
“没错，贫道失言了，娘娘莫要生气！”准堤也被吓了一跳，他真的只是随口说说，完全没有其他的意思！
“两个混沌钟，散发出来的气息，以及他们各自的威能，都没有丝毫异常，难道，天地之间，本来就有两个混沌钟？”元始天尊眼神凝重，有些不可思议的说道。
“哼，混沌钟的来源谁都知道，乃是盘古斧破碎之后，化作的开天三宝之一，怎么可能是双生至宝？”通天教主撇了元始天尊一眼，淡淡的开口说道。
与此同时，站在帝俊身后的东皇太一，看着混沌深处，不断碰撞的两个混沌钟，心里也是充满了疑惑，不知道怎么回事！
原本，东皇太一认为，造化天宫卖给女娲的混沌钟，应该也是先天至宝，并且与混沌钟极为相似，所以才会让众人认为，女娲买到了混沌钟！
也只有这样的原因，才能解释为什么，自己还能感应到混沌钟，并且与混沌钟联系起来！
但是，见到混沌深处的情景，东皇太一迷茫了，那两个不断碰撞的大钟，散发出来的气息，没有丝毫的不同，毫无疑问，他们都是货真价实的混沌钟！
“难道，真如通天教主所言，混沌钟从一开始，就是双生至宝不成？”想不明白的东皇太一，心中突然出现了这样的念头！
可是，这样的念头刚刚出现，便被东皇太一抛在了脑后，因为混沌钟乃是开天三宝，如果混沌钟真是双生至宝，为什么自己以前从来不知道？
“你们还愣着干什么？”这时候，鸿钧的身影出现，看了看众多混元强者，最后将目光放在东皇太一的身上！
“女娲，东皇太一，你们先收回各自的法宝，让混沌平静下来！”鸿钧再次开口，对着东皇太一两人 说道。
事实上，鸿钧的心中也不明白，好好的开天三宝，怎么会变成开天四宝，但是，既然事情已经发生了，继续纠结下去，也没有什么意义！
因此，与其继续纠结这些问题，倒不如先将混沌平静下来，以免波及到三界之中！
“是，老师！”女娲开口应道，随后调动一道法力，开始与自己的混沌钟沟通起来，这段时间以来，她已经炼化了混沌钟的大部分禁制，想要召回混沌钟，不是什么难事！
另一边的东皇太一，虽然没有开口说话，却也将心神散发出去，与自己的混沌钟联系起来！
“嗡~”
“嗡~”
随着女娲与东皇太一的插手，混沌深处的两顶大钟，纷纷发出一阵低鸣，仿佛在表达着自己的不甘，却也没有继续颤抖下去，纷纷化作一道白光，朝着自己的主人飞去！
没有混沌钟的肆虐，原本沸腾的混沌，在鸿钧的一道法力之下，再次恢复了平静！
只是，看着女娲与东皇太一，两人手中的混沌钟，在场所有的混元强者，心中都不能平静下来！
-------------------------------------.

第184章

第一百八十一章：被遗忘的记忆！
混沌之中。
“老师，这到底是怎么回事？”女娲看了看手中的混沌钟，又看了看东皇太一，心中充满了疑惑，转头对着鸿钧问道。
不止是女娲，一旁的其余几人，也是将目光看向鸿钧，想要从鸿钧的口中，知道事情的真相！
可惜，鸿钧虽然是天道的代言人，却也没有丝毫的头绪，面对眼前的这一幕，根本找不出任何答案！
不过，鸿钧却是十分清楚，自这方世界诞生之后，混沌钟作为开天三宝之一，乃是独一无二的存在，根本不是什么双生至宝！
“盘古大神开天辟地之后，混沌至宝盘古斧破碎，斧刃化成了盘古幡、斧身化成了太极图、斧柄化成了混沌钟，乃是三件先天至宝！”
“因此，我们这方世界之中，只有一件混沌钟，并没有什么双生至宝，至于现在这种情况，应该是因为造化天宫的伟力吧！”
“毕竟，自从造化天宫出现之后，三界已经出现了太多的改变，以那位宫主的实力，就算重新创造出一个混沌钟，我也不会有丝毫意外！”
沉默了片刻的鸿钧，缓缓开口说道，将自己心中的想法，对着其余几人说了出来。
“原来是这样！”
“女娲师妹的混沌钟，的确是从造化天宫买到的！”
“直接创造出一件先天至宝，这得拥有多么恐怖的实力？”
“这多出来的混沌钟，会不会不是我们世界的至宝，而是存在于另一方大千世界呢？”
“......”
随着鸿钧的解释，在场的众人眼神一亮，随后纷纷开口，说着自己心中的想法。
“与其考虑混沌钟的问题，难道你们都没有发现，诸天拍卖会过去这么久了，造化阁依旧没有出现吗．‖？”看了看周围的众人，鸿钧叹了一口气，有些无奈的问道。
早在知道夜辰的身份后，鸿钧的心中，就有着一种担忧，这一直存在于三界的造化阁，可能不会再出现了！
而这种莫名的担忧，如今却有成为现实的可能，使得鸿钧的心中，出现了一种失落感，毕竟，鸿钧原本还想着，等到自己恢复自由之后，再前往造化阁之中，追寻一些大道的痕迹！
只是，距离诸天拍卖会结束，已经过去了两个月的时间，造化阁依旧没有出现，甚至连一丝痕迹都没有留下，仿佛直接消失了一般！
“老师，造化阁之前也消失过，应该还会再出现的吧！”准堤干笑了一声，脸上出现了一丝痛苦的神色，对着鸿钧开口说道。
“不，不对劲！”这时候，老子惊呼了一声，有些不可思议的说道：“这段时间以来，我居然完全忘记了造化阁，这绝对不正常！”
“我也有这种感觉！”
“就好像有着一种莫名的力量，在阻止我想起造化阁一般！”
“我也是，已经过去两个月了，我居然完全忘记了造化阁的存在！”
“该死，不知道怎么回事，我始终回忆不起，宫主到底是什么模样，只能记得一层迷雾！”
“......”
随着老子的开口，其余的几人愣住了，到了这个时候，他们才惊骇的发现，这段时间之中，他们居然完全忘记了造化阁，甚至连夜辰的样貌，都开始模糊了起来！
“哎！”鸿钧摇了摇头，事实上，他就发现了这样的情况，毕竟，他自身的修为，比起老子这些混元圣人，还要强大得太多，自然能够察觉到不对劲！
只是，鸿钧却没有想过，老子几人都是混元强者，放到诸天万界之中，都是十阶的存在，面对这股莫名的力量，居然被影响到了这般程度！
“就连圣人都成了这样，只怕，如今的三界之中，就算是混元金仙，都直接忘记了造化阁吧！”杨眉的身影，缓缓从空间之中走了出来，看了看有些苦恼的圣人，无奈的开口说道。
“老师，这到底是怎么回事？”老子神色骇然，猛地摇了摇头，对着鸿钧开口问道。
“哎，我也不知道！”鸿钧摇摇头，有些无奈的说道：“不过，应该是宫主的力量吧，才会影响到我们的记忆，让我们淡淡的忘记一些事情！”
“难道，连老师都被影响了？”通天教主抬起头，不可思议的看着鸿钧，惊讶的开口问道。
“．「因为天道的关系，虽然还能记得一些，但是的确模糊了不少！”鸿钧点点头，没有否认这件事情！
“遗忘了造化阁，却还记得造化天宫，宫主这般做，到底是想要干什么？”杨眉叹了一口气，他曾经去过造化阁，但是对于造化阁的记忆，已经变得十分模糊，只记得它曾经存在过顶！
“难道，宫主已经不准备设立造化阁了？”接引皱着眉头，有些疑惑的嘀咕道。
“如果真是这样，那么往后的岁月之中，只有等到拍卖会之时，才能再次见到宫主了！”女娲叹了一口气，心中充满了复杂的情感。
“罢了，你们都回去吧，宫主要怎么做，不是我们可以揣测的！”鸿钧摇摇头，对着众人吩咐道，随后直接消失在混沌之中！
看着鸿(钱得好)钧消失不见，在场的其余几人，心中虽然有些不甘，却也没有其他的办法，彼此对视一眼，都是朝着自己的小洞天而去！
只是，这些圣人在回去之后，都没有平静下来，开始观察起三界之中的情况，最后惊骇的发现，果然如杨眉所说的那般，哪怕是混元金仙，都已经完全忘记了造化阁的存在！
甚至，准堤接引老子等人，直接查询了自己三尸的记忆，发现他们的印象之中，完全没有造化阁的存在，只记得造化天宫的经历！
这样的发现，直接让这些圣人吓到了，为夜辰的力量感到震惊，也会夜辰的计划而疑惑，不知道夜辰有着什么样的打算！
-------------------------------------.

第185章

第一百八十二章：系统的真面目！
造化天宫。
“完成的怎么样？”夜辰坐在蒲团之上，脸上带着一丝笑意，轻声开口问道。
早在半个月之前，夜辰便完全领悟了《大道造化经》第十一重，顺利地达到了混元无极大罗金仙，也就是诸天万界之中的十一阶境界！
也是在那个时候，夜辰才真正的明白，只有达到十一阶的地步，脱离了原世界的掌控，踏入诸天之海钟，才能算是真正的超脱！
同样，也只有超脱了世界，才能直面天地间的至理，领悟到真正的大道法则，也是最为原始，最为纯粹的大道法则！
从那个时候开始，夜辰的身上，直接发生了天翻地覆的变化，从某种程度上而言，夜辰就是一种规则的表现，而不在是一种存粹的生命！
甚至，此刻的夜辰，就算不动用体内的法力，只需要一个念头，就能轻易的灭杀十阶生命，因为与夜辰对抗，就是与天地间的规则对抗，被世界限制的他们，根本不能抵抗这种力量！
“按照宿主的要求，系统已经全部完成了！”系统的声音，在夜辰的脑 海之中响起！
“宿主？”夜辰的嘴角微微上扬，从蒲团之上站起身来，身上仿佛笼罩着一层迷雾，就算是十阶的生命，也不能见清楚虚实！
“突破到十一阶之后，以往很多不明白的事情，突然之间全部想通了，所以，你还想继续装下去吗？”夜辰轻声开口问道，语气之中带着一丝霸道之意！
“宿主是什么意思？”夜辰说完之后，系统沉默了许久，才再次发出了声音！
“你根本就不是什么系统吧！”夜辰摇摇头，说出了自己的猜测，只是夜辰的脸上，却带着万分肯定的神色！
“事实上，我早就开始怀疑了，系统这种东西，原本就是杜撰出来的，诸天万界之中，是否真的存在系统，根本就没有人知道！”
“但是，就算系统真的存在，想要瞒过一方大千世界的天道，也是绝对不可能的事情，因为大千世界十分完善，绝对不可能出现这种失误！”
“更何况，你难道没有发现，这段时间以来 ，你表现出来的能力，实在是太过恐怖了吗，不管是什么东西，只要付出足够的本源点，你都能轻易的具现出来！”
“如果，系统真的有着这种能力，那么，以你的力量，根本不需要我这个宿主吧！”
夜辰笑了笑，心神瞬间爆发，将隐藏在自己体内的系统，直接排斥出来，悬浮在造化天宫的大殿之中！
“我说的对吗，器灵！”看着悬浮在自己面前的光团，夜辰的眼中出现一丝精光，随后开口问道。
“因为突破到了十一阶，生命本质发生变化，所以发现了真相吗？”光球摇晃了起来，发出一阵清脆的声音，语气之中带着一丝好奇，对着夜辰开口问道。
光团的声音十分清脆，与之前相比，更是出现了不少的情绪波动，完全没有了那种机械感，使得夜辰不禁多看了光团一眼！
“这才是你真实的声音吗？还不错！”夜辰顿了顿，随后再次开口说道：“事实上，就算没有突破到十一阶，我也知道你有问题！”
“为什么，我伪装得不够好吗？”光团再次摇晃起来，对着夜辰询问道。
“不，你伪装得不错，可惜，你太小看我了！”
“刚得到你的时候，你便直接将造化天宫给了我，这可是本源至宝啊，就算在诸天万界之中，都找不出另外的本源至宝！”
“但是，就是这样的无上至宝，却被你当作新手礼物，直接给了还是凡人的我，你不觉得，你实在是太过大方了吗？”
“后面的日子中，你拿出的宝物，就算是放在大千世界之中，都是无比珍贵，由此可见，你拥有的能力，是多么的强大！”
“但是，你还记得吗？”
“我曾经问过你一些问题，有些问题，你能直接回答出来，而一些特殊的问题，你需要进行思考，然后再回答，甚至回答不上来！”
“那个时候开始，我就知道了，你绝对不是什么系统，只是我一直不知道，你到底是什么样的存在！”
“直到我突破到了十一阶之后，之前不明白的事情，全部都想通了，你的身份，自然不能瞒过我！”
夜辰侃侃而谈，将自己的推测全部说了出来，使得悬浮在大殿之中的光团，直接沉默了下来！
“不愧是我选中的人，你的确让我很意外！”半响之后，光团再次开口：“不过，你有一件事猜错了！”
“嗯？”夜辰皱了皱眉头，有些不解的看着光团，等待着对方的解释。
“诸天万界之中，本源至宝最为强大，但是，造化天宫并不是唯一的本源至宝！”光团微微晃动，对着夜辰开口说道。
“这样么？”夜辰愣了愣，默默的记在了心中，随后看向光团，再次开口问道：“那么，现在你可以说了吧，为什么会选中我，成为造化天宫的主人？”
“你这么聪明，不如自己猜一猜！”光团跳跃了起来，好似在跟夜辰置气一般，淡淡的开口说道。
“因为深渊？”夜辰眯了眯眼睛，在思考了片刻之后，有些不确定的说道：“每一次跟深渊有关系的事情，你都会出现一些波动，所以，你选中我的目的，是因为深渊！”
正在跳动的光团，瞬间顿在了半空中，仿佛被夜辰吓到了，久久都没有发出声音！
“看样子，我猜对了！”看着光团的模样，夜辰淡淡的笑了笑，语气之中充满了得意！
“没错，的确是因为深渊！”光团微微晃动，发出了一道有些不甘的声音，仿佛被夜辰猜到了真相，让它的心中十分不爽一般。
“所谓的本源至宝，与混沌至宝有些相同，都是大道力量催生，只是不同之处在于，混沌至宝之中，蕴含的大道力量有限，但是本源至宝，却是大道力量凝聚，法则显化的象征！”
“......”
-------------------------------------.

第186章

第一百八十三章：夜辰的动作！
造化天宫。
夜辰站在大殿之中，双眼直视面前的光团，听着对方讲诉真相，在心中默默的思考着。
“本源至宝，与混沌至宝有些相同，都是大道力量催生，只是不同之处在于，混沌至宝之中，蕴含的大道力量有限，但是本源至宝，却是大道力量凝聚，法则显化的象征！”
“也正是因为这样，每一件本源至宝，都有着无上的伟力，因为本源至宝的本质，本就是大道的一部分！”
“因此，每一件本源至宝，在诞生之时，都有着各自的使命，或是镇压万界，或是促进大道演化，而造化天宫的使命，便是阻止深渊的扩张！”
光团的声音响起，将自己的使命说了出来，没有丝毫的情感波动，好似在说着一件小事一般！
“以大道的力量，想要阻止深渊，应该不是什么难事吧？”夜辰皱了皱眉头，有些疑惑的问道。
“万事万物，只要存在，便有一定的道路，大道维持诸天万界，不管什么情况之下，都不会主~动对深渊出手！”
“但是，深渊的存在，却在一定程度上，破坏了诸天万界的发展，也正是因为这样，造化天宫才会应运而生！-”
听到夜辰的疑问，光团的声音再次响起，将其中的一些关联说了-出来！
夜辰点点头，心中明白了过来，这就是大道的限制，它存在的意义，就是维持诸天万界的安稳，却又不能主动出手毁灭深渊，只能通过其他的手段，来限制深远的存在！
“在我之前，有其他人执掌造化天宫吗？”沉默了片刻之后，夜辰抬起头，看着面前的光团，随后开口问道。
“有，在你之前，我曾经选中了三个生命，执掌造化天宫，只是因为，没有合理利用造化天宫的力量，他们三人最多只达到九阶的实力，便因为各种原因陨落了！”
“只有你，借助造化天宫的力量，达到了如今的地步，已经具备了与深渊抗衡的实力，能成为造化天宫的真正主人！”
听到光团的解释，夜辰愣了愣，心中有些不可思议，得到了造化天宫这种本源至宝，居然还会落得陨落的下场，这前几任的家伙，到底是傻到了什么程度？
不过，这些事情都跟夜辰无关，夜辰也是感叹了片刻，便没有继续在意，而是将自己的目光，看向了造化天宫之外。
“从现在开始，你就待在造化天宫之中吧，不需要继续藏在我的身体里！”夜辰缓缓开口，
“好！”光团微微晃动，随后缓缓融入造化天宫，使得整个大殿轻轻一动，随后再次归于平静！
“接下来，该做正事了！”夜辰低声喃喃道，身上散发出一股无形的力量，瞬间冲出造化天宫，将无尽的虚空破开，朝着诸天之海弥漫而去！
与此同时，造化天宫疯狂的颤动起来，整个宫殿化作一道白光，瞬间遁入诸天之海中，随后消失不见！
“接下来，诸天万界的一切，都由我来掌控！”
......
西游世界。
紫霄宫。
“连你也不能阻止这种情况吗？”看着面前的天道之眼，鸿钧无奈的叹了一口气，缓缓开口说道。
“嗡~”
天道之眼晃动了片刻，散发出一股无形的波动，仿佛在述说着什么，随后缓缓消散在紫霄宫中。
“超越了世界的力量吗？”得到了天道的恢复，鸿钧不禁皱了皱眉头，心中充满了凝重。
“不过，宫主到底想要干什么？”鸿钧看了看手中的邀请函，整个人都沉默了下来！
太清天。
“邀请函还在，那么，造化天宫肯定还会出现！”老子坐在蒲团之上，轻声开口喃喃道。
虽然，对于造化阁的记忆，老子已经十分模糊了，但是对于造化天宫，老子却是记忆犹新！
因此，他身上的这张邀请函，一直被老子视作珍宝，甚至比太极图都要看重，因为老子很清楚，如果造化天宫再次出现，没有邀请函，肯定不能再次进入！
“只是，到底还需要等上多久？”
玉清天。
“师尊，弟子告退！”广成子神色恭敬，对着上方的元始天尊说道，随后转身消失在玉清天之中。
“在造化天宫再次出现之前，南赡部洲，一定要掌握在阐教的手中！”看着广成子离开的背影，元始天尊在心中默默的想道。
“下一次，本座一定要购买到心仪的宝物，成为混元强者之中，最为强大的存在！”片刻之后，元始天尊取出自己的邀请函，眼神之中出现一丝憧憬，低声开口喃喃道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
上清天。
“无当，龟灵，准备的怎么样了？”通天教主开口，对着自己的两个徒弟问道。
“师尊，所有的截教弟子，愿意回到截教的，已经全部返回金鳌岛了，至于那些不愿意的，弟子也没有强求！”无当圣母开口，对着通天教主回答道。
封神大战之后，截教虽然落败了，但是始终还有一些弟子，因为各种原因，侥幸逃过了这场大劫，只是因为截教的现状，无当圣母也没有在意！
但是，在接到通天教主的法旨之后，无当圣母便开始联系他们了，只是每个人的情况不一样，不是每一个截教弟子，都愿意再次回到截教之中！
    ........ . ...
“很好，至于那些不愿意回来的，也不需要去管，随他们去吧！”通天教主笑了笑，毫不在意的说道：“你们先会金鳌岛，等到本座回到三界，便让截教的名字，再次响彻三界！”
“是，师尊！”无当圣母两人开口，对着通天教主恭敬的回答道。
大须弥天。
“师兄，你说，造化天宫还会再出现吗？”准堤坐在菩提树下，对着接引开口问道，语气之中充满了担忧！
“师弟，这个问题，你已经问过我好多次了，能不能安静下来！”接引摇摇头，有些无奈的回答道。
“可是，这可是关系到佛门的未来，我要怎么安静下来啊！”准堤苦笑了一声，轻声开口嘀咕道。
自从回到大须弥天之后，准堤的心中便充满了担忧，经过几次的拍卖会，他们师兄弟两人，已经将佛门大部分的资源，全部换成了本源点！
如果，造化天宫不再出现，那么佛门手中的本源点，将会没有丝毫的意义，而没有了那些资源的佛门，也会陷入到一种尴尬的地步！
因此，准堤怎么可能平静得下来，毕竟，造化天宫是否出现，将决定接下来的岁月之中，佛门是否能够鼎盛发展！
-------------------------------------了.

第187章

第一百八十四章：贯穿诸天之海的巨手！
鸿蒙世界。
“也不知道这段时间，大哥到底怎么样了？”坐在一张石椅之上，林蒙端着手中的酒杯，有些好奇的喃喃道。
自从回到自己的世界之后，鸿蒙再次消失不见，虽然，林蒙的心中很清楚，鸿蒙是因为世界的融合，才会陷入一种奇妙的状态之中，但是长时间见不到鸿蒙，还是让林蒙的心中有些担忧！
毕竟，世界融合这种事，不管是鸿蒙还是林蒙，都是第一次遇见，谁都不知道，在融合的过程中，会不会出现什么意外！
更何况，造化天宫已经消失了，这段时间之中，林蒙用尽了各种手段，都不能再次联系到造化天宫，使得林蒙的心中，充满了无奈之意，想要询问一些信息，都不知道向谁开口！
“唉，希望大哥顺利吧！”将酒杯之中的灵酒，缓缓倒入口中，林蒙慢慢抬起头来，看着灰蒙蒙的鸿蒙空间，低声开口叹息道。
“八一七看样子，我不在的这段时间，二弟你很是担心啊！”这时候，鸿蒙的声音，突然在林蒙的耳边响起，使得林蒙微微一愣，随后立刻转头看了过去。
可是，看着出现在自己身后的鸿蒙，林蒙却直接傻在了原地，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
“怎么，一段时间不见，不认识我了吗？”鸿蒙笑了笑，没有在意林蒙的态度，反而开口调侃了起来。
“大哥，你...你的修为，这是怎么回事？”随着鸿蒙的调侃，林蒙也是回过神来，对着鸿蒙开口问道，语气之中充满了惊骇。
要知道，自从成为鸿蒙掌控者，无数年来，林蒙与鸿蒙两人的修为，一直都没有丝毫的进步，不管他们使用什么办法，都不能使得自己的境界，再次出现突破！
哪怕，因为造化天宫的关系，在拍的那方大千世界之后，鸿蒙的修为，居然开始增长起来，林蒙也从来没有想过，鸿蒙的修为会强大到这种程度，直接超过自己一个境界！
“我也没有想到，居然会出现这样的情况！”鸿蒙有些感叹的说道，语气之中充满了兴奋之意。
原本，鸿蒙只是认为，融合了两方大千世界，自己的修为能够增长很多，但是想要突破现在的境界，还需要花费不断的时间！
可是，随着两方大千世界的融合，身处在一种玄妙状态的鸿蒙，居然不知不觉之中，直接突破了现有的境界，达到了十阶后期的境界！
这样的变故，让鸿蒙直接清醒了过来，不用再继续沉睡下去，所以才能出现在林蒙的面前！
“对了，既然大哥你出现了，那么这两方世界，是已经融和完成了吗？”突然间，林蒙好似想到了什么，抬头看了看鸿蒙，随后开口问道。
作为十阶中期的存在，林蒙的心中充满了疑惑，如果两方大千世界，真的完成了融合，那么为什么，自己一点异常都没有察觉到？
“还需要一段时间，不过，我可以感知到，我拍下的大千世界，正在缓缓融入我们的世界！”听到林蒙的提问，鸿蒙笑了起来，缓缓开口回答道。
“这样么！”林蒙点点头，心中也是松了一口气，只要一切顺利就好，同时，对于融合完成后的世界，心中也是出现了一丝期待。
“二弟，这段时间之中，还有造化天宫的消息吗？”片刻之后，在相互交谈一番后，鸿蒙突然开口，对着面前的林蒙问道。
“没有，不管用什么方法，都不能联系到造化天宫！”林蒙摇摇头，有些无奈的说道，如果可以的话，他当然希望，能够一直联系到造化天宫！
“难道，还要等到下一次的拍卖会，才能再次前往造化天宫？”鸿蒙皱了皱眉头，有些不甘心的说道。
“轰~”
鸿蒙的话音刚落，只听见一阵惊天巨响，突然自世界的边缘响起，使得鸿蒙两兄弟，瞬间转头看了过去！
只见一只遮天巨手，庞大到看不到边缘，仿佛将整个鸿蒙世界，当成了一件玩物，轻轻地拿捏在手中，不管整个世界如何挣扎，都没有半点用处！
这样的情况，直接让鸿蒙两兄弟吓坏了，哪怕刚刚突破的鸿蒙，心中也是出现了战栗的情绪，因为他很清楚，这只突然出现的巨手，完全不是他能够抗衡的存在！
“这...这是怎么回事？”突然，林蒙惊讶的开口喊道，只见一直被林蒙收藏的邀请函，猛地爆发出一阵白光，与那只遮天巨手相呼应，仿佛在为对方的出现，而感到高兴一般！
“这是宫主的力量吗？”到了这种时候，鸿蒙哪里还不明白，这突然出现的变故，肯定与造化天宫有关系！
“这样，岂不是说，造化天宫又要出现了？”林蒙低声开口喃喃道，对于这突然出现的巨手，反而没有之前那般在意！
因为林蒙很清楚，如果这真的是夜辰的手笔，就算他与鸿蒙两人联手，也是绝对没有办法反抗的！
与此同时，身处在仙界的秦羽，也是拿着手中的邀请函，看着世界壁垒处的巨手，眼中出现一丝浓浓的憧憬，不知道在想些什么。
.......
主宰世界。
“到底是怎么回事，怎么一直联系不上造化天宫！”萧炎站在虚空之中，脸上带着一丝恼怒，有些不甘的嘀咕道。
自从回到原世界之后，这段时间以来，萧炎一直都在尝试着，再次与造化天宫联系，可是，这张造化天宫的邀请函，一直都是静止不动，没有丝毫的回应！
甚至，萧炎还尝试过，动用自己强大的实力，想要将邀请函摧毁，企图引起造化天宫的注意，就算得到造化天宫的惩罚，萧炎也愿意承担，只要能够联系到造化天宫！
可是悲催的是，萧炎无奈的发现，自己的力量根本就不够，别说是摧毁邀请函，就算是让邀请函出现折皱，萧炎都做不到！
最后，萧炎只能放弃了这个想法，默默的等待下来，只是随着时间的流逝，萧炎的心中，也是越发的烦躁起来！
“可恶啊，难道真的要等上数万年，才能重新进入造化天宫？”萧炎有些不甘，刚刚与自己的亲人相见，他的心中充满了急迫，恨不得现在就将双亲接过来！
可是，没有造化天宫的帮助，只凭萧炎自身的力量，想要做到这样的事情，无疑是一件不可能的事情！
“轰！”
突然，整个主宰世界，猛地开始颤抖起来，哪怕是一个普通的生命，都能清晰的看到，一只看不到边际的巨手，将自己所在的世界，牢牢的抓在掌心之中！
“这是什么东西？”
“不可能，怎么会有这么恐怖的存在！”
“这只巨手想要干什么，他不会是想要毁灭世界吧？”
“......”
刹那间，整个主宰世界乱了，无数的强者飞上苍穹，想要一窥世界的真相，而那些弱小的生命，却只能躲在一个角落瑟瑟发抖，嘴中发出悲哀的怒嚎. .......
“哈哈哈......这是造化天宫的力量 ，不会错，肯定是宫主的力量！”看着手中发光的邀请函，萧炎却是笑了起来，眼中充满了期待之色。
身处在武境之中的林动，也是抬头看了看巨手，随后收回了自己的目光，整个人都沉默了下去。
“造化天宫，相隔几个月的时间，又出现了吗？”
......
诸天之海中，一个个等级不同的世界，都被一道能量巨手，牢牢的抓在掌心，以一种不可想象的速度，朝着一个未知的方向靠近！
要知道，世界诞生之后，便一直存在于诸天之海中，除非世界已经陨落，否则终其一生，都只能待在原本的位置！
然而，在能量巨手出现之后，这样的情况改变了，就算被带离了原本的位置，在能量巨手的保护下，这些等级不同的世界，都没有出现丝毫损坏，仿佛离开原本的轨迹，不过是一件小事罢了！
-------------------------------------.


第188章

第一百八十五章：恐怖的计划！
诸天之海。
一座巨大的宫殿，静静地漂浮在诸天之海中，散发出一阵阵无形的力量，将周围的时空风暴，全部都镇压下去！
“嗡~”
一只巨大的能量巨手，掌心抓着一方大千世界，直接来到宫殿的附近，最后消散不见，只留下这方大千世界，留在宫殿的边缘之处！
而在这方大千世界附近，还有着好几个大千世界，围绕着宫殿排列，好似正在守护着宫殿，与宫殿紧密的连接在一起！
这诸多的世界，都是因为先前的变故，被那些伟岸的能量巨手，直接从诸天之海的各个角落，强行带过来的，最后来到宫殿的附近！
除了大千世界之外，还有着不少的中千世界，以及大量的小千世界，他们都是跟在大千世界的附近，散发出一股股微弱的光芒，17与中心的宫殿彻底相连！
造化天宫。
夜辰坐在造化天宫的大殿之中，目光直接穿透造化天宫，看着诸天之海中的动静，脸上带着一丝淡淡的笑意。
这一个个被抓过来的世界，都是夜辰曾经联系过的世界，为了更好的注意这些世界，夜辰才会直接出手，将他们挪移到造化天宫的附近！
毕竟，就算夜辰达到了十一阶的地步，哪怕不动用造化天宫的力量，也能随意的跨越世界，但是有些世界的位置，距离夜辰太过遥远，夜辰想要前往，也需要花费一些时间！
而有着深渊这个异类的存在，夜辰自然不会无动于衷，因此，将这些世界，全部放在自己的眼皮子底下，无疑是最为合适的想法！
并且，在夜辰的心中，还有这一个特殊的想法，那就是捕捉更多的世界，让造化天宫的存在，成为大千世界之上的存在，成为诸天万界的中心！
只要完成这样的壮举，在往后的岁月之中，夜辰就算什么都不做，每天都会收获到大量的本源点，对于夜辰的下一次突破，将会有着极大的帮助！
更何况，从器灵的口中，知道了造化天宫的责任，也是夜辰突然出手的原因！
因为夜辰很清楚，只要从这些世界之中，选出一个进入造化天宫的人选，有着造化天宫的资源帮助，这些世界只会不断强盛，根本不可能遭遇深渊的侵袭！
“总算是完成了！”半响之后，夜辰笑了笑，轻声开口嘀咕道，随着最后一方世界，来到造化天宫的附近，沸腾了许久的诸天之海，终于平静了下来！
“接下来，就可以宣布这件事情了！”夜辰目光流转，看了看附近的各个世界，在心中默默的想到。
随后，一股无形的力量，从夜辰的身上爆发，瞬间扩散出造化天宫，将周围所有的世界笼罩起来。
.......
西游世界。
紫霄宫。
“终于平静下来了吗？”鸿钧坐在蒲团之上，看着那只恐怖的巨手消失，整个人都轻松了下来。
不久之前，随着能量巨手的出现，鸿钧直接被吓得半死，完全不知道怎么回事，甚至连天道都主动现身，准备应对这未知的一幕！
只是，看着造化天宫的邀请函，突然散发出一阵光芒，鸿钧才明白了过来，这一切的变故，都是因为造化天宫的关系！
也是因为这样，天道在沉默了片刻之后，便直接消失了，仿佛不愿意在理会一般，再次沉寂了下去！
可是，天道虽然消失了，鸿钧的心中却充满了担忧，不知道这样的变故，会不会对原世界造成影响，却又没有丝毫的办法，只能静静的等待下来！
毕竟，鸿钧的实力虽然不错，但是撼动一方世界，都是鸿钧不敢想象的事情，更何况是与造化天宫抗衡！
“老师，现在已经没事了吗？”老子上前一步，对着鸿钧开口问道。
世界发生这么大的变故，老子这些混元强者，早就来到了紫霄宫中，想要与鸿钧商议一番，不管怎么说，在这方世界之中，鸿钧才是最为强大的存在！
随着老子的开口，女娲等混元强者，也是将自己的目光，全部看向鸿钧，希望从鸿钧的口中，知道一个确切的消息！
毕竟，混元强者虽然强大，却也有着自身的极限，而此刻的鸿钧，还有没有舍弃天道代言人的身份，能够轻易感知到世界的情况！
“在造化天宫的力量下，我们的世界，虽然移动了位置，但是现在已经稳定下来了！”鸿钧点点头，对着面前的众多强者说道。
“太好了！”
“总算是放心了！”
“不过，宫主到底想要干什么，突然弄出这么大的动静！”
“......”
知道世界没有了危机，众多的混元强者，纷纷松了一口气，随后开始讨论起来，语气之中充满了疑惑之意。
“咦！”突然，通天教主愣了愣，脸上出现一抹 不可思议的神色，看着手中发光的邀请函，惊讶的开口说道：“我又能联系上造化天宫了！”
“我也是！”
“我也感应到了造化天宫！”
“我的邀请函也行，这是怎么回事？”
“.......”
随着通天教主的提醒，其余的混元强者，飞快地将自己的邀请函拿出来，感受着上面的能量波动，脸上都是带着一丝惊喜的神色！
“好了，都安静下来！”看着有些喧闹的众人，鸿钧轻声开口，语气之中带着一丝威压，使得原本兴奋的众人，瞬间安静了下来！
“想要知道发生了什么事，还是直接去造化天宫，问一问宫主吧，这般吵闹下去，能有什么结果！”鸿钧再次开口，对着众人淡淡的说道。
“是，老师！”
“是，道祖！”
“道友说的不错！”
听到鸿钧的话，杨眉老子等人点点头，随后纷纷与邀请函沟通起来，随着一道白光的闪过，直接消失在紫霄宫中！
-------------------------------------.

第189章

第一百八十六章：熟悉的力量！
造化天宫。
“终于又回到这里了！”看着这片熟悉的星空，秦羽的心中充满了感叹，不禁轻声嘀咕道。
因为来到了造化天宫，秦羽的生活发生了巨大的改变，不仅见识到了诸天万界的精彩，还认识了林蒙与鸿蒙两人，这两个原世界的主宰！
也是因为这个原因，跟在林蒙两人身边的几天，秦羽知道了很多的隐秘，就算是原世界的天尊，或许都不知道的秘密！
毕竟，在那几天之中，林蒙与鸿蒙两人的交谈，或许是因为秦羽的实力太低，或许是因为造化天宫的关系，并没有瞒着秦羽，直接颠覆了秦羽的世界观！
甚至，因为同为一个世界的生命，林蒙直接给了秦羽一些资源，或许，在林蒙的眼中，这些资源并不值得在意，但是对于秦羽而言，这些资源，却直接改变了秦羽的一生！
借助着这些资源，秦羽直接将《星辰变》，推演到了下一个层次，一身修为达到了玄仙的境界，成功飞升到了仙魔妖界！
因此，秦羽对于造化天宫，心中充满了感激，因为没有造化天宫，他想要达到如今的程度，还需要付出不少的努力！
“怎么，不敢进去吗？”这时候，林蒙与鸿蒙两人也到了，看着傻在原地的秦羽，林蒙不由笑了笑，对着秦羽开口说道。
“见过两位大人！”秦羽回过头，看了看林蒙两人，瞬间开口行礼，神态之中充满了恭敬之色。
“不需要这么多礼！”林蒙笑了起来，看着秦羽的目光，带着一丝亲切之色。
“好好修炼吧，我期待你的未来！”鸿蒙的态度，比起第一次见面之时，也是缓和了不少，对着秦羽开口说道。
不久之前，当秦羽修炼的《星辰变》，进一步蜕变之时，直接引动了鸿蒙空间，虽然秦羽自身还不知道，但是林蒙两人又怎么会不知道！
因此，在林蒙与鸿蒙的眼中，秦羽的未来，很有可能超越原世界的天尊，成为一位全新的鸿蒙掌控者！
只是不知道为什么，不管是鸿蒙还是林蒙，都没有对秦羽提起这件事，反而将它埋在了心里，只是默默的关注着秦羽，看着他一步一步变强！
“额..．‖.”秦羽愣了愣，有些不可思议的看了看鸿蒙，在秦羽的印象之中，鸿蒙一直都是无比高冷，今天怎么会对自己说这些话？
不过，秦羽也没有多想，只是将鸿蒙的话，当作是一句客气话，没有丝毫的骄傲，反而更加的谦逊，站在林蒙两人的身边，一句话也不说。
“我们走吧！”林蒙摇摇头，没有在意秦羽的态度，因为他也是从弱小的时期，一步步走到现在，很是明白秦羽的想法，转身对着鸿蒙说道。
“好，走吧！”听到林蒙的话，鸿蒙点点头，脸上出现一丝笑意，直接朝着星空中心走去。
林蒙则是散发出一丝气息，加持在秦羽的身上，帮助秦羽快速移动，否则，以秦羽的实力，完全跟不上自己两人的脚步！
“与上一次相比，几乎没有什么变化啊！”看了看这片熟悉的星空，纪宁的脸上带着一丝凝重，低声开口喃喃道。
不久之前，看着出现在世界之外的巨手，整个混沌世界，都充满了慌乱，就算是其余几位混沌宇宙掌控者，都在那时候失去了镇定！
甚至，一位混沌宇宙掌控者，直接对着巨手攻击，可是，那充满了毁天灭地的力量，在撞上那只巨手之后，却直接泯灭在了天地之间，根本没有掀起丝毫的波澜！
这样的情况之下，众多的混沌宇宙掌控者慌了，无数岁月以来，他们还是第一次遇到这样的事情，完全不知道怎么回事！
而知道实情的纪宁，也没有告诉他们的打算，只是在心中默默的感叹，造化天宫的力量，果然跟自己想象的一样，完全不是自己能够抗衡的存在！
“咦，道友倒是比我早上一些！”这时候，杨奇的声音，突然在纪宁的耳边响起，语气之中带着一丝友好。
对于杨奇而言，整个造化天宫之中，除了夜辰这个主人之外，其余的十阶强者，只有纪宁等十阶后期的存在，才有资格与自己交流！
毕竟，一旦达到十阶之后，每相差一个境界，彼此之间的差距，简直如同天堑，根本不能轻易的跨越！
“好不容易联系到造化天宫，我自然不会错过！”纪宁笑了笑，对着杨奇开口说道。
“．「那么，我们便走吧！”杨奇也笑了起来，对于真正的强者，杨奇还是很重视的，当下开口提议道。
“好！”纪宁点点头，开口赞同道，随后化作一道白光，直接消失在原地。
“终于联系上了！”另一边，刚刚来到星空的萧炎，直接笑了起来，努力了这么久，总算再次回到了这里！
“萧炎，你有什么打算？”林动站在萧炎的身边，看着有些激动的萧炎，不禁开口询问道。
虽然，林动也很清楚，造化天宫是何等惊天机缘，但是，萧炎这段时间的举动，实在是太过奇怪了，每天都在想着各种办法，企图再次回到造化天宫！
因此，这段时间以来，林动一直都在关注着萧炎，心中充满了疑惑，萧炎到底想要干什么，会不会跟上次的事情有关，又是什么事情，(钱得赵)值得萧炎这般重视拘！
“我有一些私事，需要单独处理！”萧炎看了看林动，以他的实力，自然察觉到了林动的目光，只是并没有放在心上！
“这样么，行！”林动沉默了片刻，轻轻的点点头，就算再怎么好奇，如果萧炎自己不开口，林动也是不会询问的，因为他很清楚，萧炎明显没有告诉自己的打算！
“轰！”
突然，一股无比伟岸的力量，瞬间笼罩整片星空，使得星空之中的诸天强者，全部都愣在了原地，感受着这股熟悉的力量，嘴角都是微微上扬！
“真是久违的感觉！”
“这力量实在是太熟悉了！”
“......”
-------------------------------------.

第190章

第一百八十七章：全新的规则！
造化天宫。
浩瀚的星空之中，诸天万界之中的强者汇聚，看着周围熟悉的景象，心中都是带着一丝期待，等待着夜辰的出现。
“总算是回来了，怎么没有看到宫主？”
“怎么回事，宫主怎么还没有出现？”
“已经过去这么久了，宫主到底来不来啊！”
“......”
只是，再等待了许久之后，夜辰的身影，依旧没有出现，使得不少的强者，心中都是出现了一丝疑惑，不禁开口嘀咕了起来。
要知道，他们能够汇聚在星空中心，完全是因为造化天宫的力量，将他们从星空各个角落，直接带到了这里，否则，一些弱小的生命，此刻还在星空之中奔波着！
但是，明明已经将他们聚集起来，为什么夜辰还没有出现？
“轰！”
突然间，整个星空猛然颤抖起来，无数的星辰，齐齐发出一阵耀眼的光芒，使得诸天万界的生命，纷纷转头看了过去！
“这是怎么回事？”
“这些星辰之中，散发出来的光芒，为什么这般吸引人？”
“不对劲，这片星空的时间流速，居然在发生改变，这是怎么回事？”
 　　“......”
面对眼前的变化，身处在星空之中的众多生命，实力不足的家伙，全都被吓了一跳，而一些实力强大的生命，却是感受着周围的法则变化，整个人都沉默了下去！
“接下来，我要宣布五件事情！”就在众人沉默的时候，夜辰的声音出现，响彻整片星空，使得众多生命回过神来，脸上都是出现一丝喜悦的笑容。
只是，夜辰的身影，依旧没有出现，让这些强者的心中，不禁出现一丝遗憾，同时对于夜辰即将宣布的事情，心中充满了期待！
“第一，从今日开始，造化天宫无限期开放，只要手持邀请函，随时都能进入造化天宫！”
刹那间，众多的强者都笑了起来，就算是鸿钧鸿蒙这些巅峰强者，心中都出现了喜悦之情，因为这就代表着，从今往后，他们能够随时来到造化天宫，购买自己心仪的宝物！
“第二，从现在开始，本源点将成为造化天宫唯一的货币，不管是购买宝物，还是另外一些特别的事情，造化天宫都会只认可本源点，不再接受以物易物！”
听到夜辰的声音，身处在星空之中的生命，脸上的表情纷纷一愣，随后便露出了然的神色，对于夜辰的规矩，没有丝毫的抗拒，甚至有着一些赞同！
毕竟，造化天宫之中的生命，都是来自不同的世界，他们在相互交流之时，根本没有什么共同话题，因为他们彼此之间的修为相差太大，世界之中的资源，也是有着很大的差距！
但是，一旦本源点成为唯一的货币，他们想要请那些强者帮忙，无疑要简单很多，只需要拿出大量的本源点，便能达到自己的目的！
“第三，从今日开始，设立星空接引之路，遍布整片星空，不管身处在星空何处，只要踏上星空接引之路，便能很快达到自己的目的地！”
这片星空很大，对于十阶的强者而言，或许没有关系，但是对于那些弱小的生命而言，或许终其一生，都没有办法走出一片星系，更别说走遍星空！
因此，夜辰这一个规定的出现，直接让众多的弱小生命，开口惊呼了起来，对于夜辰的安排，心中充满了感激！
随后，在众人的注视下，一条条散发着惊人气息的古路，缓缓出现在星空之中，遍布正片星空，最后慢慢隐没下去，好似消失了一般！
只是，身处在星空之中，就算是一阶的生命，心中都有一种感觉，自己能够感知到这条古路，甚至能够随时踏上去！
“第四，从现在开始，造化天宫开始时空修炼，只要待在星辰之 中，付出一定的本源点，能够将时间流逝加快，最多可以达到一百万倍！”
夜辰的话音刚落，星空之中的星辰，再次闪耀起来，散发出一股股时空的气息，不断吸引着众人的眼球！
对于这些诸天万界的强者而言，夜辰的这个决定，完全是为了他们着想，让他们在往后的修炼之中，能够更快的达到巅峰！
至于需要付出本源点这一条，则是被这些强者忽略了，因为他们都清楚，天底下没有免费的午餐，想要获得什么，就必须付出一些代价！
“第五，想要购买宝物的生命，只需要前往任何一颗星辰，便能将自身拥有的资源，转化为相应的本源点！”
“同时，身处在星辰之中，你们能够与星辰之灵沟通，选取到最为适合的宝物，不需要从我的手中购买！”
“不过，星辰之中的宝物，不包含十阶以上的珍贵存在，如果想要购买十阶宝物，可以前往造化天宫正殿，说出自己的述求！”
对于夜辰的最后一个规定，众人也没有多想什么，甚至心中出现了一丝欣喜之意！
要知道，在之前的那段时间，他们很多人，都曾经从夜辰的手中，购买过不少的宝物，也是因为这样，他们才会很清楚，如果所有生命，都要从夜辰的手中购买宝物，需要花费多少时间！
毕竟，诸天万界之中的生命太多了，一个人浪费一些时间，他们久需要等上很久，才能来到夜辰的面前，最后选中自己需要的宝物！
因此，如果能够在星辰之中购买宝物，将会节省他们大量的时间，他们自然不会反对！
至于那些顶尖的强者，也不会有什么意见，反而心中有种自豪的情绪，毕竟，他们需要购买的宝物，都是从夜辰的手中获得，从某种程度而言，这就代表着夜辰的认可！
只是，这些强者也有些好奇，不知道造化天宫的正殿，到底在什么地方，自己又该怎么做，才能前往正殿之中见到夜辰！
“嗡~”
一个散发着金光的光门，缓缓出现在星空之中，散发出一股强悍的气息，而在光门的背后，则是充满了无尽的混沌，哪怕是鸿钧等人，也没有办法看穿虚实！
“这就是前往正殿的通道么？”
“通过这道光门之后，就能见到宫主了吗？”
“这光门散发出来气息，居然超越了十阶至宝，不愧是造化天宫！”
“......”
-------------------------------------.

第191章

第一百八十八章：被天道选中的幸运儿！
造化天宫。
夜辰坐在上方的白玉座椅上，目光看着星空之中的众人，嘴角缓缓掀起一抹弧度。
对于这新出现的五条规定，是夜辰思考之后，特意想出来的，就算其他人想要反对，夜辰也不会在意，毕竟，夜辰才是~造化天宫的主宰！
更何况，如今的夜辰，已经达到了十一阶的境界，再让夜辰去接待那些低级的生命，无疑是在浪费夜辰的时间，还不会获得太多的收获-！
因此，对于这样的小事，夜辰直接交给了器灵，作为造化天宫的器灵，它拥有的能力很多，想要应对这些事情，根本没-有丝毫的压力！
而夜辰的注意力，只需要留在那些强者的身上，便能为自己带来更大的利益，同时有着更多的时间，关注诸天之海的变化！
毕竟，夜辰从来没有忘记，作为造化天宫的主人，自己与深渊之间，天生就是死对头，一旦发现对方的动作，自然不可能无动于衷！
至于将星空的时间加速，不过是玄元盘的能力罢了，作为混沌至宝，玄元盘在时间方面的威能，已经达到了极为恐怖的程度！
将一片星空的时间，加速一百万倍，有着夜辰的力量支持，并不是什么难事，还能为夜辰带来一笔收获，夜辰自然不会拒绝！
更何况，让其他世界的生命，快速的强大起来，能够帮助他们所在的世界，更快的演化完成，朝着更为强大的世界晋级！
而晋级成功之后的世界，也会诞生出更多的资源，这些资源，因为有着造化天宫的插手，最终也会落入夜辰的手中！
“接下来，就需要慢慢地发展了！”夜辰笑了笑，有些感叹的说道，想要具现《大道造化经》第十二重，需要的本源点太过庞大，哪怕有着造化天宫的帮助，夜辰也需要很久的时间！
因此，夜辰将自己的心态，调整得十分淡然，没有丝毫的慌乱，反而像是看戏一般，观看着诸天万界的演化！
“不过，水蓝星的天道，倒是挺聪明的，我留下了三张邀请函，居然将其中两张，给了他们两个人！”突然，夜辰的目光，看到了两个特殊的身影，不禁轻声笑了起来！
因为玄元盘的关系，夜辰在离开那方世界之前，留下了三张邀请函，就是想要了断这次的因果，但是那方世界的天道，却选中了两个特殊的生命，让夜辰对它高看了一眼！
“或许，用不了多久，便能亲眼见证，一方小千世界，晋级为中千世界了！”夜辰摇摇头，随后便不再关注那两人！
另一边，浩瀚的星空之中，随着夜辰的声音消失，聚在一起的众多生命，也是很快便离开了，纷纷朝着一颗无人的星辰而去！
而那些实力强大的生命，则是在经过思考之后，或是朝着星辰走去，想要借助时间加速修炼，或是朝着光门而去，想要购买心仪的宝物！
不过，在众多的生命之中，则是有着两个特殊的存在，看着一望无际的星空，直接傻在了原地。
“老头子，我们...我们到底是在什么地方啊？”李娟的语气有些颤抖，目光看着身旁的男子，有些害怕的问道。
“我也不知道，不过，我们应该没有什么危险！”萧山摇摇头，哪怕心中充满了茫然，但是在自己妻子的面前，却没有露出丝毫的胆怯！
不久之前，原本还在大街上闲逛的夫妇两人，随着一道白光的闪过，直接来到了这片星空，看着那些身形庞大的异界生命，直接就被吓傻了！
不过还好，在他们来到这里不久之后，便被夜辰的力量，带到了星空中心，知道了一些造化天宫的事情，只是心中的震撼，久久都不能散去！
“老伴，你说，儿子突然变得如同神仙一般，会不会跟这里有关系？”突然，萧山的脑海之中，想起了萧炎的身影，随后对着身旁的李娟问道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“不...不会吧！”听到自己丈夫的问话，李娟愣了愣，有些不可思议的回答道。
不过，随着萧山的提醒，李娟也开始怀疑起来，自己的儿子不过失踪了七年，再次出现之时，却完全变了一个样，如果是因为这个神奇的地方，或许真的有可能！
“不，有很大的可能，就是因为这里的关系，儿子才会变得那么强大！”与李娟不同，萧山却是直接肯定的说道，除了这个解释，他实在是找不到其他的理由！
“这么说，我们能再次见到儿子了！”李娟转过头，看着自己的丈夫，有些激动的说道。
    ........ . .......
几个月之前，他们夫妻两人，好不容易见到了儿子，但是在相聚几天之后，萧炎再次消失了，虽然知道萧炎的实力强大，不可能出现什么危险！
但是，作为萧炎的父母，他们两人又怎么可能不担心，只是知道自己的力量卑微，根本不可能找到对方，只能在心中默默的祈祷，希望能够再次见到萧炎！
因为他们十分清楚，如今的萧炎，与他们已经完全不一样了，或许只是一次普通的修炼，就需要数十上百年，他们只是普通人，根本等不了这么久的时间！
“走，我们去找找，儿子那么厉害，应该有人认识他的！”听到李娟的话，萧山直接拉着对方的手，朝着其他人的方向走去，想要打听萧炎的信息！
作为一个普通人，萧山根本不知道，萧炎到底有着什么样的实力，只是根据萧炎之前的出手，认为如今的萧炎，肯定是一位强大的存在，想要在这里找到对方，应该不是什么难事！
“好，我们去问问！”李娟也是开口，语气之中带着一丝激动，跟在萧山的身后，朝着远处的人群走去！
-------------------------------------了.

第192章

第一百八十九章：一不小心发现了秘密！
造化天宫。
浩瀚的星空之中，萧山夫妇两人止步不前，脸上带着一丝忧愁，彼此对视一眼，纷纷沉默了下去。
原本，萧山夫妇两人以为，能够在这片星空之中，找到自己儿子的线索，但是，经过一段时间的询问，最后却无奈的发现，根本没人认识萧炎！
这样的情况之下，萧山夫妇郁闷了，如果自己儿子的实力，不是从这里获得的，那么，萧炎的身上，究竟发生了什么事，才会在七年之内，发生这么大的改变？
“老头子，你说，我们会不会想错了，儿子根本没有来过这里？”片刻之后，李娟抬起头，对着身旁的萧山问道。
“真是奇了怪了，如果不是因为这里，萧炎那个八一七兔崽子，怎么会变化这么大？”萧山脸上带着一丝苦笑，充满不解的嘀咕道。
“或许，我们真的猜错了吧，儿子并不在这里！”李娟叹了一口气，眼神之中闪过一丝悲伤，有些无奈的开口说道。
“不，儿子一定在这里，我有一种直觉，只要一直待在这里，迟早能够见到他！”萧山摇摇头，脸上出现一丝坚定的神色，无比肯定的说道。
这段时间之中，萧山虽然没有找到萧炎的迹象，但是也从一些和善的生命口中，彻底知道了造化天宫的神奇！
也是因为这样，萧山在心中认定了，萧炎肯定来过这里，否则，根本不可能获得那样的力量，但是，不管他们两夫妇怎么询问，都没有人见过萧炎！
不过，虽然没有得到结果，但是萧山却没有放弃，只是认为此刻的萧炎，并没有来到这片星空，只要自己一直待在这里，肯定会再次见到他！
“两位，你们认识萧炎？”这时候，一个男子的声音，突然在萧山两人耳边响起，语气之中带着一丝好奇！
看着面前的两个普通人，林动的心中充满了好奇，因为整片星空之中，实力弱到这种地步的生命，根本找不出来几个人！
更何况，萧山与李娟两人，之前到处找人打听消息，同样引起了林动的注意，因为他们口中打听的人，赫然是林动认识的萧炎！
不过，让林动不明白的是，萧炎可是无尽火域的炎帝，而萧山两人，却只是两个普通人，他们之间怎么会扯上关系？
因此，先前的林动，并没有将萧山两人放在心上，只是以为他们的一个朋友，与自己认识的萧炎同名罢了！
但是，听到萧山两人先前的谈话，林动彻底坐不住了，直接来到他们的身边，开口询问起来！
“这位...这位先生，你认识我儿子？”李娟回过头，看着身后的林动，瞳孔猛地一缩，随后开口问道，语气之中充满了期盼！
萧山的目光，也是紧紧的看着林动，心中却是掀起了滔天巨浪，因为林动身上的气势太强了，比起他之前遇到的生命，都要强上不少！
再加上萧山的实力不够，之前萧炎与他们相处之时，都是收敛了自身的气势，导致萧山根本就不知道，萧炎的真正实力，究竟达到了什么地步！
因此，哪怕萧山知道，自己儿子的实力很强，但是在他的想法之中，最多也就与之前遇到的那些人相同吧，按照这里的称呼，差不多也就是六阶左右的样子！
但是眼前的林动，一看就是超强的存在，所以，萧山有些怀疑，像林动这样的强者，真的认识自己的儿子吗？
“儿子？”林动迷茫了，他先前就是听到了萧山两人，说萧炎是自己的儿子，才会主动开口询问。
事实上，林动是见过萧炎父亲的，在林动的印象之中，萧炎的父亲叫做萧战，实力虽然不是很强，但是与萧炎之间的关系，却是十分的融洽！
所以，林动根本不认为，萧山夫妇两人口中的儿子，会是自己认识的那个萧炎！
只是，想到这段时间之中，萧炎那些反常的举动，林动却又不确定了，如果萧炎的反常，真的与萧山夫妇有关系，那么自己这般视而不见，以后又该怎么交代？
毕竟，林动与萧炎两人，同样身处在苍穹大世界，都是人族的至强者之一，彼此之间的交集很多，如果因为这件事，出现一些矛盾，对于人族而言，绝对不是一件好事！
更何况，此刻的林动，心中的好奇，已经被完全勾起来了，抛开萧炎不谈，他也很想知道，这萧山夫妇两人，与萧炎之间，到底有着什么关系？
“我能问一下，你们说的萧炎，是炎帝萧炎吗？”林动虽然好奇，但是为了小心一些，并没有立刻回答，而是对着萧山两人开口问道. .......
“炎帝？”李娟愣了愣，不知道林动在说什么，在她的印象之中，炎帝不是神话之中的存在吗？
“炎帝？”萧山也楞住了，只是与自己的妻子不同，此刻的萧山，脸上却是出现了一丝激动的神色。
之前，萧炎回到水蓝星之后，在展现了自己的实力之后，萧山与李娟两人，虽然没有多问什么，但是萧炎却是主动说了一些事情，其中，便包括了炎帝这个称呼！
只是那个时候，李娟并没有在场，自然不知道这件事，而萧山虽然听到了，却也没有在意，只是当作萧炎的自称，此刻听到林动开口提起，瞬间便想了起来！
而面前这个男子，既然知道炎帝这个称呼，那么肯定是认识萧炎的，这样的发现，直接让萧山高兴坏了！
“对，就是炎帝，我儿子就是炎帝萧炎！”萧山上前一步，目光直直的看着林动，连忙开口问道：“这位先生，你见过我儿子吗？他在哪里？”
　 　“萧炎，他去了造化天宫正殿，应该...应该快要回来了吧！”听到萧山的话，林动有些傻眼了，不可思议的看了萧山两人一眼，随后开口回答道。
虽然，林动没有见过萧山夫妇两人，但是，看着神色激动的两人，不知道怎么回事，林动居然真的相信了，萧山夫妇两人，或许真的就是萧炎的父母！
只是，林动不明白的是，萧山夫妇两人，怎么会是其他世界的生命，现在的年纪，也不过是四五十岁，连萧炎的一个零头都不到！
“看来，我一不小心，发现了一个大秘密啊！”想到萧炎这段时间的反常，林动微微眯起眼睛，在心中默默的想到。
-------------------------------------.


第193章

第一百九十章：天道的算计！
造化天宫。
“萧炎，你确定吗？”看着自己面前的男子，坐在上方的夜辰，脸上露出一丝玩味的笑容，有些好奇的问道。
“是的，求宫主出手，将我的父母，带到我所在的世界，不管付出什么样的代价，萧炎都愿意承担！”萧炎低着头，语气恭敬地说道。
萧炎有些忐忑，再次见到自己的父母，萧炎压抑已久的感情，再也没有办法平静，因此，萧炎无比的希望，能够将自己的父母，带到主宰世界之中！
毕竟，作为无尽火域的炎帝，萧炎的心中有信心，能够给予父母很好的资源，帮助他们快速强大，与自己永远的生活在一起！
更何况，在之前的世界之中，萧炎父母两人，也没有其他的亲人，萧炎相信，就算来到了一个陌生的世界，有着自己的陪伴，他们也不会孤单！
“将你的父母，带到主宰世界之中，对我而言，不过是一件小事，只是，在动手之前，还需要经过那方世17界天道的同意！”夜辰再次开口，对着萧炎开口说道。
“萧炎愿意承担代价！”萧炎笑了起来，语气之中充满了自信，没有丝毫的担忧！
因为造化天宫的关系，萧炎已经知道了，所谓的天道，并不是无欲无求，它们都在渴求着晋级，不断完善自身所在的世界！
因此，只要有着足够的利益，想要从一方小千世界之中，带走两个普通的生命，天道是肯定不会拒绝的，而这样的代价，萧炎自认为自己额能够承担！
“恐怖，你付不起代价啊！”夜辰摇摇头，有些玩味的看着萧炎，缓缓开口笑了起来。
“怎么可能？”听到夜辰的话，萧炎愣住了，完全不知道夜辰是什么意思！
在萧炎的心中，自己之前的世界，不过就是一个小千世界，自己随便拿出一点东西，都能对那方世界，产生巨大的影响，为什么夜辰会说，自己付不出代价！
“我在离开那方世界之前，曾经留下了三张邀请函，手持邀请函，便能来到造化天宫！”
“而一方小千世界的生命，能够来到到造化天宫，只要自己不作死，加上天道的一些支持，都能很快地强大起来，最后反馈给原世界，帮助世界晋级！”
“而那三张邀请函，其中的两张，已经落到了你父母的手中，在天道的眼中，他们两人就是自己的使者，帮助原世界不断强化！”
“你认为，需要付出什么代价，才能带走天道的两个使者？”
夜辰缓缓开口，将这些萧炎不知道的事情，全部说了出来，使得下方的萧炎，直接傻眼了！
萧炎很自负，身为无尽火域的炎帝，就算来到了造化天宫之后，见识到了诸天万界的强者，萧炎的心中，依旧充满了自信！
在萧炎的想法之中，只要给予自己一些时间，自己一定能够突破现在的瓶颈，踏入十阶强者的境界，甚至超越他们，成为诸天万界之中真正的强者！
但是，就算萧炎再怎么自负，也从来没有想过，自己能够与造化天宫相提并论，因为萧炎很清楚，自己想要突破到十阶，便必须要借助造化天宫的力量！
因此，萧炎从来不认为，需要借助造化天宫的自己，有朝一日能够超越夜辰，成为比夜辰更为恐怖的存在！
所以，在听到夜辰的解释之后，萧炎傻眼了，他怎么也没有想到，自己的父母，居然能够得到邀请函，来到造化天宫之中！
因为萧炎很清楚，能够进入造化天宫，是一件多么恐怖的机缘，这意味着他们的人生，将充满无限的可能，而他们所在的世界，也会开始不断蜕变，甚至成为一方全新的大千世界！
“不对！”突然，萧炎回过神来，抬头看向夜辰，有些惊讶的开口问道：“宫主，我的父母，他们现在来到了造化天宫？”
“没错！”夜辰点点头，看着萧炎脸上错愣的表情，不禁轻声笑了起来。
“这...”萧炎顿了一下，随后立马开口说道：“宫主，萧炎先告退了！”
萧炎的心中有些焦急，这片星空之中的生命，都是来自于诸天万界的强者，虽然有着造化天宫的限制，不会主动向萧山两人出手，但是萧炎还是有些担心，必须现在就找到他们！
对于萧炎的想法，夜辰自然清楚，并没有丝毫的阻拦，随意的摆摆手，便看着萧炎消失在正殿之中。
“有着萧炎的帮助，萧山夫妇两人，在短时间之内，便会快速的强大起来，成为原世界之中，最为强大的存在！”
“而强大起来的萧山夫妇，就算不帮助原世界，只要他们一直存在于原世界，都会在无形之中，不断改变原世界，使得世界更加强大！”
“更820何况，既然天道选中了他们，那么肯定还有其他的准备，萧山夫妇两人，最终都会在天道的谋算下，帮助原世界晋级，成为一方中千世界，甚至，大千世界也不是没有可能！”
“当真是好算计啊，不用耗费原世界的资源，便能让自己的所在的世界，毫无瓶颈的变强，这就是天道的想法吗？”
夜辰的目光移动，看着星空之中的萧山夫妇两人，一眼便能看出来，在他们两人的身体之中，有着一股隐藏极深的力量，那是属于天道的气息！
只是，天道留在他们身上的力量，并没有丝毫的恶意，甚至可以在某些时候，更好的保护他们，因此，才没有遭到造化天宫的驱逐！
但是，这样的情况，也让夜辰猜到了天道的想法，就是想借助萧山与萧炎的关系，以大千世界的资源，帮助自己的世界晋级！
这样的计划很简单，却又没有丝毫的办法破解，除非萧炎完全不在乎萧山两人，否则，就算萧炎知道了，也只能继续下去！
-------------------------------------.

第194章

第一百九十一章：小人物的逆袭！
造化天宫。
林动有些迷茫，看着萧炎与萧山夫妇两人，开心的待在一起交谈，整个人都充满了好奇！
只是，林动也知道，就算自己开口询问，或许萧炎也不会告诉自己，毕竟，眼前这样的情景，已经让林动知道，萧山夫妇两人，对于萧炎而言，是多么的重要！
因此，林动只是静静地站在一旁，看着一家团圆的三人，并没有任何的举动。
半响之后，平复了激动的心情，萧炎慢慢来到林动的身边，感激的看了对方一眼，随后开口说道：“这次的事情，算我欠你一个人情！”
虽然，萧炎也知道，身处在造化天宫之内，自己的父母，不可能出现什么危险，但是跟在林动的身边，至少能够避免很多意外的出现，这就值得萧炎去感激对方！
“我们本就来自同一个世界，相互帮助一下，不是应该的吗？”林动笑了笑，对着萧炎开口说道。
“不能这么说，这次的事情，必须要好好谢谢你才行！”站在萧炎身旁的萧山，脸上带着一丝笑意，对着林动开口说道。
“对对对，必须要谢谢你，不然，我们哪里能这么快找到萧炎......”李娟也是开口说道，语气之中充满了感激。
......
风云世界。
“你不是雄霸，你到底是谁？”徐福躺在地上，浑身浴血，双眼之中带着一丝惊恐，对着面前的中年男子喊道。
徐福的心中充满了震撼，作为活了两千年的老怪物，他一直都认为，自己在玩弄着整个天下，没有任何事情，能够超脱自己的掌控！
因此，徐福一直都是以神自居，对于天下的普通武者，完全没有放在心上，为了满足自己的恶趣味，甚至化名帝释天，掀起江湖上的各种风云！
随后再用徐福的身份出面，平息江湖上的风波，看着那些普通人的反应，内心却是不断冷笑，享受着这种主宰一切的感觉！
而这些年来，雄霸的快速崛起，也是引起了徐福的注意，甚至将雄霸当作了新的玩具，准备再次将天下玩弄于股掌之间！
可惜，徐福怎么也没有想到，当他以帝释天的身份，出现在雄霸的面前，准备开始自己的计划，却被雄霸直接打成重伤！
这样的情况下，徐福直接傻眼了，完全不知道怎么回事，为什么这么短的时间之内，雄霸的实力，直接达到了这种程度，就算是曾经的十强武者，也绝对没有这种力量！
“哼，帝释天，你不是号称神吗，怎么，你也有不知道的事情．‖？”看着躺在地上的徐福，雄霸淡淡的开口说道，语气之中充满了嘲讽之意。
事实上，早在帝释天注意自己之时，雄霸就发现了对方，只是没有理会罢了，因为雄霸想要知道，帝释天到底有什么目的！
毕竟，哪怕因为进入了造化天宫，雄霸如今的实力，已经达到了二阶的地步，比起这方世界的生命，完全是两个层次的存在！
但是帝释天的出现，依旧让雄霸有些惊讶，因为以往的岁月之中，雄霸从来没有遇到过，类似于帝释天这样的存在，明明身处在小千世界，却足足活了上千年的时间！
至于帝释天的实力，则是没有被雄霸放在心上，一阶巅峰的实力，放在普通的武者眼中，或许真的就是神一般的存在，但是只要没有达到二阶，那就不可能是自己的对手！
因此，看着帝释天在自己面前张狂，雄霸二话不说，直接火力全开，瞬息间将帝释天打成重伤，甚至，如果不是因为好奇，帝释天早就死在了雄霸的手中！
“该死，你到底是谁，居然敢如此戏弄本座！”虽然被雄霸打成重伤，但是长期身居高位，让徐福的性格，不禁出现了一丝扭曲，根本没有看清楚形势，对着雄霸开口质问道。
“看样子，我需要好好教教你，面对本座之时，需要怎么说话！”雄霸的眼神一沉，手掌猛地一挥，散发出一股磅礴的力量，化作一道白光，径直撞在帝释天的身上！
“砰！”
被白光击中，本就身受重伤的徐福，瞬间撞穿大门，重重地砸在广场之中，浑身不断溢出鲜血，将周围的地面染的血红！
“既然是蝼蚁，那就该有蝼蚁的姿态！”随意的看了帝释天一眼，雄霸轻轻拿起桌上的茶杯，轻声开口喃喃道。
不过，此刻的雄霸，心中却是充满了感叹，如果没有进入造化天宫，就凭自己以前的实力，放在帝释天的眼中，或许也是一个蝼蚁吧！
......
诛仙世界。
作为正道的第一门派，青云门这段时间十分热闹，因为这段时间，赫然是六十年一次的七脉比武，是见证年轻弟子成长的时刻！
身为大竹峰的首座，田不易坐在自己的位置上，看着面前的擂台上，那个大发神威的身影，整个人都沉默了下来！
在田不易的心中，自己这个小弟子，完全就是一个普通的资质，如果不是因为大竹峰的人数不够，甚至都不会让他上去比武！
但是，田不易怎么也没有想到，自己从来没有抱以厚望的弟子，居然有着这般强大的实力，甚至让自己都有些心惊！
要知道，田不易前端时间，才考校了小弟子的修为，不过是玉清境第三层罢了，怎么突然之间，便拥有了这么恐怖的力量！
“．「田师弟，你还真是藏了一张王牌啊！”道玄看了看擂台之中的情形，随后转过头来，对着田不易轻声笑道。
“掌门师兄严重了，都是这个小子自己争气，我并没有教什么！”虽然心中充满了疑惑，但是好面子的田不易，还是开口回答了起来，脸上充满了骄傲之色垃！
“真是奇了怪了，这张小凡拜师不过几年，资质也不过一般，居然直接达到了上清境，难道，我们都看走眼了？”天云道人开口，语气之中充满了疑惑。
不止是天云道人，其余的几个首座，心中都是充满了疑惑，不知道这是怎么回事，就算是真正的天才，想要达到上清境，也需要几十年的努力！
但是这个张小凡，却在几年的时间之内，直接达到了上清境，这样的情况，就算是青叶祖师复生，(钱了的)或许都不知道怎么解释！
“师兄，承让了！”擂台之上，张小凡轻松的获胜，脸上出现一丝青涩的笑容，对着面前的男子开口说道。
“技不如人，多谢师弟留手！”男子脸上露出一丝苦笑，有些无奈的开口回答道，随后转身朝着擂台之下走去！
看着男子离开的背影，张小凡的心中充满了感慨，他怎么也没有想到，几个月之前，无意间进入了造化天宫，居然直接改变了自己的一生！
毕竟，张小凡虽然没有什么资源，但是造化天宫的灵气不收费啊，凭借着造化天宫之中，浓郁到极点的灵气，张小凡的修为突飞猛进，更是在不久之前，直接达到了上清境！
要知道，就算青云门实力强大，但是上清境的强者却不多，哪怕加上老一辈的强者，也不过只有十多人罢了！
-------------------------------------.

第195章

第一百九十二章：妖皇声威！
造化天宫。
夜辰坐在白玉座椅之上，目光透过造化天宫，看向围绕在附近的各个世界，关注着这些世界的发展！
不知道过了多久，夜辰慢慢收回目光，嘴角出现一丝笑意，对于这些世界的发展，心中还算是满意！
在造化天宫的干涉之下，这些世界的命运已经改变了，不再像之前那般，按照夜辰记忆的情况发展，而是出现了很多的变数！
例如重楼所在的仙剑世界，按照原本的命运，用不了多久，邪剑仙就会出世，掀起一股惊天大劫，六界无一幸免，给世界带来一场灾难！
但是，随着重楼进入了造化天宫，现在的重楼，已经成为了世界中的最强者，至于邪剑仙，更是连诞生的机会都没有！
毕竟，不满足于一界资源的重楼，早就进入了人界，收集各种珍贵的资源，而蜀山的锁妖塔，重楼自然不会放过，在收集资源的过程中，顺手便将邪剑仙灭掉了！
对于这样的情况，夜辰也不知道是好是坏，但是夜辰很清楚，重楼只要待在原世界之中，他就是世界的一部分，这是无法否认的事情！
因此，一旦重楼的实力，超越了世 界的限制，那么与此同时，世界所能承受的上限，也会慢慢增长，换句话说，无形之中，重楼的变强，也在帮助原世界的天道强大！
当重楼所在的世界，积累到足够的力量，那么，它就很有可能晋级，从一方中千世界，成为一方全新的大千世界！
而这样的情况，如果重楼没有进入造化天宫，是绝对不可能出现的，因为身处在原世界之中，根本没有足够的资源，让重楼打破世界的极限！
但是进入造化天宫之后，重楼做到了，舍弃了原世界之中，那些重楼看不上的资源，换取到适合自己的宝物，重楼如今的实力，已经超越了世界的极限！
或许也是因为这样，对于重楼收集资源的行为，原世界的天道，不仅没有阻止重楼，反而在暗中帮了不少忙，使得重楼手中的本源点，越发的丰厚起来！
“不过，这样也好，一成不变的世界，可是失去了太多的乐趣！”夜辰摇摇头，有些感叹的说道：“只有变数，才能带来一线生机！”
随后，夜辰慢慢闭 上了眼睛，不再关注这些事情，刹那间，整个造化天宫正殿，都安静了下来，只留下夜辰独自一人，默默的坐在白玉座椅之上！
......
西游世界。
北俱芦洲。
“还真是恶劣的环境！”帝俊站在虚空之中，看着脚下的大地，不禁皱了皱眉头，低声开口喃喃道。
“不过，也是因为环境的关系，三界之中的大能，才没有与妖族争夺！”听到帝俊的话，陆压缓缓开口，语气之中带着一丝悲伤。
作为妖族的太子，对于妖族的现状，陆压又怎么可能不知道，他很想改变这种情况，但是他做不到，因为他的实力不够，根本不可能完成这样的事！
更何况，陆压也不确定，自己在妖族之中的声望，能不能压服众多的妖族，一旦出现什么动乱，对于如今的妖族而言，又是一场更大的危机！
“哼，既然我们复活了，那么，妖族的未来，自然是由我们说了算！”东皇太一冷哼一声，语气之中带着一丝愤怒，冷冷的说道。
“没错，以后的妖族，由我们说了算！”帝俊点点头，语气十分霸道，拥有混元大罗金仙的实力，他有这个资本！
“轰！”
话音刚落，一股极其恐怖的气势，自帝俊的身上，猛地爆发出来，朝着整个北俱芦洲席卷而去，瞬间引起无数妖族的注意！
“这是怎么回事，好恐怖的威压！”
“这是妖皇的气势，是妖皇大人回来了吗？”
“不会错的，这就是帝俊大人的力量，我们妖族的皇者回来了！”
“......”
在帝俊的气势之下，整个北俱芦洲都躁动了起来，无数没有化形的妖兽，纷纷趴在地上，嘴中发出臣服的嚎叫，没有丝毫反抗的念头！
而那些实力还算不错的妖族，感受着这股恐怖的气势，心中都是充满了压力，因为他们很清楚，就算整个北俱芦洲绑在一起，也没有办法与对方抗衡！
至于那些活了无数年的老怪物，在感受到这股力量之后，便猜出了帝俊的身份，纷纷跑出自己的洞府，朝着帝俊的位置赶来！
毕竟，这些活了很久的妖族，大部分都经历过巫妖之战，在他们的心中，帝俊就是唯一的帝皇，现在帝俊回归了，他们自然不会无动于衷！
天庭。
“想要收服北俱芦洲吗？”昊天坐在龙椅之上，看着北俱芦洲的情况，脸色瞬间阴沉了下来！
不管昊天怎么否认，帝俊都是第一位天帝，因此，如果帝俊收服了北俱芦洲的妖族，对于昊天而言，绝对不是一件好事！
毕竟，一旦帝俊拥有了庞大的势力，会不会再次建立妖族天庭，到时候，三界之中，到底谁才是天帝？
“哼，只怕，事情并不会如你所愿！”昊天冷哼一声，目光之中出现一丝危险的神色，低声开口喃喃道。
灵山。
“佛祖，帝俊的目的，肯定是收服妖族，独占北俱芦洲，我们是否插手？”燃灯古佛开口，对着上方的多宝如来问道。
多宝如来不是傻子，他自然知道帝俊的目的，但是，就算是知道了，那又能怎么办，让他去阻止帝俊吗，凭他混元金仙巅峰的修为，只怕连东皇太一都能压制他！
因此，听到燃灯古佛的问话，多宝如来转过头，用一种看傻子的目光看着对方，缓缓开口说道：“燃灯古佛心系佛门，既然如此，那就由你走上一趟吧！”
“额...”燃灯古佛愣了愣，心中出现一丝尴尬，只能默默的做回了自己的位置，不敢多说什么！
“佛祖，难道我们就不管吗？”弥勒佛祖开口，语气之中带着一丝担忧，有些无奈的问道。
“哎，还是等待圣人的法旨吧！”多宝如来叹了一口气，语气幽幽的说道。
没办法，实力不如人，就算多宝如来再怎么不甘，他也不敢去找帝俊的麻烦，毕竟，混元金仙与混元大罗金仙，两者之间的差距，实在是太大了！
-------------------------------------.

第196章

第一百九十三章：剑拔弩张！
北俱芦洲。
“冲啊！”
“妖皇陛下，老臣来了！”
“妖族天庭战将，这就前来拜见陛下！”
“......”
感受着帝俊散出的威压，愈来愈近，众多妖族的强者，全都发出了桀桀怪叫。
这是他们熟悉的气息，是属于妖皇的气息，这种恐怖的气息，会让他们臣服，无条件的臣服！
因此，在感受这股气息之后，众多强大的老妖，立刻全都倾巢出动，妖皇再次出现，他~们自然不能怠慢。
“看样子，无数年来，你们还没有忘记本皇！”看着众多妖族慌忙的样子，帝俊的脸上出现一丝笑-意。
东皇太一和陆压两人，脸上也是出现一丝笑意，这些妖族的反应，让他们很是满意！
“参见陛下！”
“参见东皇！”
“参见十太子！”
众妖兽望着空中的帝俊，无一不是俯首称臣，而众多新生妖兽，虽无经历巫妖大战，但之前的巫妖大战，他们都是有所耳闻的！
“祖巫好战，妖巫大战期间，妖皇大人率妖族众妖神，聚力抵抗巫族，可最后结局却是落得一个同归于尽，两位陛下陨落，天庭无主，妖巫俱陨，可谓两败俱伤。”
“可现如今，妖皇陛下归来，更是证得混元大罗金仙，我们妖族，要大兴啊！”
“没错，只要妖皇陛下归来，那么，天庭将会再次落到我们妖族手中，妖族，复兴的时候，终于到了！”
“......”
众多妖族兴奋无比，仿佛看到了妖族复兴的景象，心中充满了激动！
而站在虚空之中的帝俊，看了看身前众多的妖族，严重露出一丝浓浓的野望，北俱芦洲这块肥肉，他吃定了！
与这些妖族的想法不同，帝俊对于天庭并不在意，他想要的，一直都是北俱芦洲的资源，经历了巫妖大战，帝俊的心中很清楚，只有强大的实力，才是存活在天地间的根本！
“奇怪了，妖族已经开始臣服了，那些家伙，居然还没有动手！”陆压的眼中出现一丝凝重，有些担忧的说道。
北俱芦洲的范围很大，其中有着很多的资源，以三界其他势力的眼光，自然不可能无动于衷，眼睁睁看着北俱芦洲，落到帝俊的手中！
“怕什么！”东皇太一不屑地冷哼一声，“若是不出现，那我们便直接掌握北俱芦洲，，如果出现了，大不了打上一场！”
“没错，现如今，你我实力大增，就算是真的出现了什么意外，也不是没有办法应对！”帝俊点点头，面无表情地说道，对于东皇太一的话很是赞同！
此刻，那些隐藏在北俱芦洲的妖族大能，也来到了这里，看了看帝俊等人，彼此对视一眼，齐声开口喊道：
“参见妖皇陛下~”
帝俊转头，看了看身前的这些大能，心中十分清楚，这些大能之中，定有不愿臣服的家伙，可自己如今实力摆在眼前。
他们臣服就罢，不臣服，也得臣服！
“众子民们，妖族无主多年，此时，也该到了复兴之时，北俱芦洲，将全都是我们妖族的天下！”东皇太一上前一步，身上散发出一股恐怖的气势，缓缓开口宣布道。
众多妖族再次发出桀桀怪叫，附和着东皇太一的声音。
“所有妖族，全都听令！”帝俊双眼散出一阵精光，衣袍随风而动，双臂张开，颇有一番大帝之势。
“轰――”
阵阵波动再次猛烈的向外涌去，众多妖族战战兢兢，因为这种力量，太过强大，他们根本抗压不得！
这种力量，是妖皇的力量，是一种宣言，更是一种警告！
地府。
“走吧，该我们出场了！”帝江面色冷峻，对着身后的众祖巫冷声道。
“无数年过去了，帝俊这个家伙，依旧是这么有野心！”
“北俱芦洲的资源，妖族想要全部吃下去，就怕会撑爆他们的肚子！”
“巫妖大战的恩怨，今日也该清算一番了，不管怎么样，想要掌握北俱芦洲，需要我巫族点头才行！”
“......”
随着帝江的开口，站在帝江身后的众祖巫，纷纷开始摩拳擦掌，身上散发出一丝疯狂的战意，笼罩整个地府，使得无数鬼魂匍匐在地，连神魂都有着一丝溃散的迹象！
“上次没有分出胜负，那就再来一次！”帝江冷哼一声，手掌轻轻挥动，刹那间，周围的空间扭曲，化作一个时空通道，出现在众多祖巫的面前！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“走！”帝江一马当先，直接冲进时空通道，祝融等人也不再犹豫，纷纷消失在地府之中！
北俱芦洲。
“我妖族大兴，就在今日了！”
帝俊高呼一声，众妖兽再次俯首附和着，气势之强，令人心生畏惧！
“帝俊，这么多年了，妖族早就没落了，倒不如退出北俱芦洲，找个偏僻的地方，慢慢发展如何？”这时候，虚空开始扭曲，帝江的声音瞬间响起，将虚空震得嘎吱作响！
“哼！”帝俊冷哼一声，目光微微转动，朝着虚空之中看去，该来的，终于来了！
“我妖族如此多年隐忍，就为的是今日的大兴，这北俱芦洲，我妖族，吃定了！”陆压脸色有些难看，看着不断出现的祖巫，开口大喝起来。
    ........ .. 0
众祖巫不屑一笑，在他们的眼中，陆压不过是个毛头小子，就算修为还不错，却也没有什么分量！
“我妖族再怎么衰败，比起你巫族而言，都要好上太多，至少，无数年来，我妖族都行走在三界之中！”东皇太一上前一步，不屑的开口说道。
“杂毛鸟，你想找死吗？”脾气最为火爆的祝融，听到东皇太一的话，直接就气炸了，当场咆哮起来。
其余的祖巫，脸色也不好看，他们自然知道，东皇太一是再讽刺巫族，这些年来，一直躲在地府之中，不敢出现在三界！
“地府是我巫族的大本营，巫族待在自己的家里，有何不妥？”帝江看了东皇太一一眼，淡淡的开口说道：“你妖族若有能力，不妨成立另一个地府！”
“帝江，你......”东皇太一想要骂人，地府是何等重要的存在，他要是能够创造出来，怎么可能让巫族掌握这样的宝地！
只是，东皇太一还没有说完，便被一方的帝俊拦住了，只见帝俊缓步上前，身上的威势越发强大，使得周围的虚空寸寸开裂，双眼直视帝江，缓缓开口说道：
“帝江，今日是我妖族的大日子，你们如是来祝贺，妖族自然欢迎，但是，如果你们是来捣乱，那就必须付出代价！”
-------------------------------------了.

第197章

第一百九十四章：佛门众人搅局！
北俱芦洲。
帝江望着不可一世的帝俊，眼中出现一丝冷色，两人都是混元大罗金仙，就算真的交手，孰强孰弱还不一定呢！
但是，帝俊嘴中说出的话，仿佛吃定了自己一般，使得帝江的脸色，不禁有些难看起来！
“帝俊，此话我可就不爱听了，今日更是我巫族，进军北俱芦洲的大日子，你们既然想要从我嘴里分走一杯羹，那也得经过我这番兄弟们的同意！”帝江冷冷说道，脸上的冷笑神色更甚。
与此同时，帝俊身后的陆压，看着对面一脸不屑的祝融，脸上的愤怒愈发的明显。
上次险些惨死在这祝融的手下，让陆压的心中充满了怒火，经过这段时间的修炼，陆压已经有了足够的把握，能够将自己的屈辱，全八二零部倾斜在祝融的身上！
只是，陆压一直没有找到合适的机会，只能将心中的屈辱埋在心中，等待着下次见面！
因此，现在见到祝融，陆压的眼中充满了杀意，甚至暗中积攒法力，一旦有着合适的时机，肯定会在第一时间，爆发出雷霆一击！
对于陆压的注视，祝融自然是看到了，只是并没有在意，哪怕陆压的实力，比起上次见面，强上了太多，但是祝融依旧不认为，现在的陆压，有实力战胜自己！
“这北俱芦洲有何之好，居然让你们这群四不像，全都闻讯前来，要知道，你们巫族，坐拥六道轮回，可不差这么点地界吧？”东皇太一冷冷哼道。
随着帝江证道混元大罗金仙，一直驻扎在地府的地藏王，早就灰溜溜的逃走了，如今的地府，完全是巫族说了算，每天收获的功德之力，可是让三界的各大势力眼红无比！
“此言差矣，我巫族众人虽实力大增，那是我巫族自己的事，跟北俱芦洲可没有关系！”祝融踏前一步，而他的脚底，熊熊烈火蓬勃而起，周围的空间全都微微颤动，可想而知，祝融的实力如今又多么的强劲。
妖族众人脸色一变，这祝融之言，明显是给他们摆谱，什么叫做实力大增，妖族众人皆都认为，这是一种挑衅，一种赤裸裸的威胁！
“好你个四不像，居然敢挑衅我众妖族？”陆压也踏前一步，身上的气势虽然强大，却在隐约之间，被祝融给压制了一筹！
“杂毛鸟，上次在我面前，毫无还手之力，这么快就忘却了此事了么？你还真是健忘啊，另外说一句，你的体内，还真的是有点温热呢。”祝融撇撇嘴，不屑的开口说道。
祝融的话，明显让陆压一阵的难堪，上次的旧账，再次被翻了出来，任谁都忍不了啊。
“若不是那次意外，你觉得，我真的会被你如此羞辱么？”陆压不甘示弱，嘴中说出的话，却是让巫族众人一阵哄笑。
“这陆压，明明就是一个毛头小子，一只杂鸟罢了，能翻起什么大的波浪！”玄冥轻轻一笑道。
“没错，这妖族看似强横，可到头来，还是和我们巫族有着天上地下的实力差距，毕竟连这种人都能派上阵来，可想而知，这妖族，是有多么渴望复兴......”天吴望着陆压，只觉一阵可笑。
东皇太一见状，立刻站出来给陆压出头，淡淡的开口说道：“怎么，无数年不见，你们巫族只会逞口舌之利了？要不拉出来比划比划？”
众人立马踏前一步，巫妖两族之人，纷纷爆发出一阵强大的波动，让周围的空间都有些许的扭曲！
东皇太一的话，彻底激怒了祖巫众人的怒火，帝江和帝俊没有多说什么，四目相对，眼神中却是有着滔天的杀意！
“嗡――”
帝俊脸色一变，帝江也随后向空中看去。
目光微微转动之间，一道涟漪悄然现出，露出几个身披袈裟的身影！
“佛门――”帝俊嘴唇间吐出淡淡几字，脸上出现了一丝凝重之色。
巫妖两族的目光，也被这突然出现的身影吸引，一时间，滔天的杀意，却是稍稍减弱了几分。
“哟，这里好不热闹，让本座来瞧瞧，究竟是发生了什么？”须菩提缓缓开口，语气之中充满了淡然，而在须菩提的身后，则是多宝如来等人！
“呵，妖巫之间的事情，你们佛门，难道也想跟着淌一趟浑水么？”帝江冷冷挪揄道，须菩提虽然是圣人三尸，但是帝俊却不认为，只是一个圣人三尸，便能参与到这场战斗众来！
“那倒不是。”须菩提上前一步，轻声开口说道，脸上没有丝毫的表情. .......
“那既然如此，巫妖两族之间的事情，你们还是站一边去，别来插手！”帝俊可不管佛门还是巫族，他的目的只有一个，那就是将北俱芦洲占领！
“妖皇何必如此，如今妖族想要将北俱芦洲占领，我佛门，也是不同意的！”须菩提身后的多宝如来开口，对着帝俊淡淡的说道。
“好好呆在你们灵山便是，北俱芦洲境内，你们还是不来干预为妙！”帝俊还没有说话，帝江便冷冷的看了多宝如来一眼，仅仅一个后辈，有什么资格插手这件事！
毕竟，帝江的目的，便是从北俱芦洲中获得好处，若这佛门插手，好好的北俱芦洲地界，可就从一分为二，变为一分为三了！
“如今巫妖对立，我佛门当然不能袖手旁观，虽说并不是想要分的一杯羹，但一点好处，还是得捞的，否则，真不知道如何对圣人交代！”多宝如来脸色有些难看，但还是强硬地开口说道。
作为佛门教主，虽然在修为上，多宝如来不如帝俊两人，但是他身后站着两尊圣人，身边更是有着圣人的三尸，自然不愿意落入下风！
听到多宝如来的话，那巫妖两族众人，皆都是恨得牙关紧咬，只是碍于准堤接引两人，却又不能强势驱逐！
不过，帝江的心中，却是心生一念！
虽说，这巫妖两族之间，若真的再次发生大战， 巫族的胜算也很大，但若是有了佛门的加入，那胜算可就不是一丁半点了。
因此，帝江虽然厌恶佛门，却也没有再次多说什么！
不过，帝俊的心中，此刻也是猜到了帝江的想法，却是暗道不妙。
众人纷纷退后，那须菩提等佛门中人，嘴角不自觉的上扬。
有戏！
“父亲，巫族这群人都不好解决，现如今，又来了这些佛门之人，恐怕我们不好对付啊。”陆压上前一步，在帝俊身边耳语道。
帝俊的眼神中，闪烁过一阵难以察觉的精光。
“帮谁还未必呢......只看这须菩提等人会不会审时度势了。”
-------------------------------------.


第198章

第一百九十五章：你若战，那便战！
北俱芦洲。
佛门强势的态度，让妖族这边的众人，脸色都是难看了起来，私底下更是纷纷议论。
“此事本就是妖族挑起争端，此事，我们占据上风，而且那佛门等人也定会察言观色，我们巫族实力强劲，希望他们不会站错队啊。”天吴站在一旁，低声嘀咕道。
“也未必，这多宝如来心中的算盘，打的甚是巧妙，你我若不能将此人拉拢过来，那么北俱芦洲的争夺，将会是难上加难啊。”祝融摇摇头，一改往日的火爆脾气，居然和众人商讨起来。
佛门的出现，让本来局势明朗的巫妖两族，全都陷入了尴尬的境地。
而须菩提站在远处，冷冷的看着两拨人的窃窃私语，心中更是打定了算盘。
“依本座之言，巫族，才是我们应该帮衬之人。”须菩提身后的众佛陀，也都纷纷点头，毕竟他们也知晓，此次争端，正是那妖族所挑起的。
“这番争夺，定少不了死伤，你我众人见机行事便是，这种大战，还是巫妖两族最为热切，你我佛门之人，便见势行事便是。”
“话虽如此，可那巫妖两族之人，也不是什么善茬，那帝俊帝江两人皆为混元大罗金仙，实力不容小觑，稍不留17神，可能就会惨死两人手下，你我还是警惕为妙！”
“可别涨了他人士气，灭了自己威风，你我修为虽达不到此种恐怖境界，但也不是等闲之辈！”
“诸位，依我看，此次巫妖两族争夺这北俱芦洲，那天帝昊天也定不会袖手旁观，信不信，用不了多久，那天帝定会前来助巫族一臂之力，毕竟，妖族实力大增之后，对他可不是一件好事。”
“......”
众佛门之人纷纷议论，多宝如来也是心中有了些许的定数，静待事情的发展！
不过，多宝如来的目光，却是看了看天庭的位置，他敢断定，那天帝昊天此刻，绝对注视着这里，毕竟，昊天虽然证道混元大罗金仙，但是对于天帝的尊位，可是十分的在意！
若让帝俊强势崛起的话，对于昊天而言，绝对是一个不小的威胁，因此，昊天虽然没有出现，但是站在什么位置，却是一目了然！
“多宝如来，你说说你们佛门之人，为何要掺合我们两族之间的事情？”帝俊现在的心情，可谓是十分的愤恨，毕竟这佛门每次的掺合，都没有什么好事。
“此事是你们妖族先挑起的争端，身为佛门中人，总不能看着你们再次陷入万劫不复当中吧？”多宝如来笑了笑，却是让众人一阵的鄙夷。
“可笑至极，滑天下之大稽！”帝俊冷笑一阵，对眼前的多宝如来只想千刀万剐！
“我妖族就算陷入万劫不复之中，也无需你们佛门插手！”陆压更是想一逞口舌之快，只觉异常解气！
毕竟，在帝俊复活之前，为了寻得庇护，陆压也是佛门的一员，只是随着帝俊证道混元大罗金仙，倒是没人再提起这件事，十分默契的忘记了！
“你们巫妖两族大战在所难免，而你们妖族，才是挑起这一切的争端！你觉得，我会帮谁？”多宝如来双目微眯，而那帝江却是心神领会。
“这多宝如来还算有点眼力见，这样一来，定有胜算！”祝融脸上出现一丝笑意，对着众人低声道。
“既然如此，那你我之间也没什么好说的了！”帝俊向后撤出一大步，脚下现出阵阵的波纹，空间扭曲，四周似乎都开始凝固起来。
整个人爆发出一阵强烈的威压，让众人皆都一惊！
天庭。
此时的天帝昊天，脸色的神色十分凝重，毕竟此事事关重大，虽和天庭没有直接的关系，但实际上，却有着藕断丝连的联系！
“一旦这帝俊夺得北俱芦洲，对我天庭来说，也是一个不小的威胁，而且，这天庭可不能，再次落到这妖族之人手中！”昊天坐在龙椅上，面目忧愁，再心中默默的想到。
“陛下，此事事关重大，还希望陛下三思。”鲲鹏站在昊天的下方，对着昊天开口说道，作为妖族的妖师，他可是十分清楚，帝俊的野心，到底有着多么恐怖！
“嗯，不着急，我们先行查看一番，随后再做定夺，而且，这大战，一时半会，结束不了。”昊天点点头，微微眯起了眼睛，轻声开口说道。
昊天心中所想，鲲鹏立马领会，随后也是露出了一丝笑意，静静地站在一旁，不再多言！
坐收渔翁之利！
这是昊天内心最为真实的想法，毕竟，现如今的局势还未确定，孰强孰弱，也不能草率判断！
“待那三方人马全都混战之时，天庭众人再一同前去，这样一来，我们就能坐收渔翁之利，就算不能获得好处，也能将帝俊打压下去！”昊天嘴角微扬，在心中默默的想到。
“没错，暂且先观望观望......”
造化天宫。
夜辰淡淡的望着浩瀚的夜空，嘴角却是露出了一抹微笑。
这番剑拔弩张之态，正如他所料，而且，是他最为期待发生的局面。
毕竟，因为造化天宫的出现，西游世界的局势，已经出现了很大的变化，充满变数的世界，才是他想看到的世界！
而如今的情况之下，三方的大战已经势不可挡，几方大战之后，不管结果怎么样，未来都已经发生了变化！
更何况，不论巫妖佛门三方，嘴中哪方获胜，受益的，永远都是他！
因为战斗之后的众人，都会想要加强自己的实力，整装旗鼓，一雪前耻，而想要快速强大起来，造化天宫永远都是他们的最佳选择！
而夜辰需要做的，只要静观其变就好，这种程度的大战，根本没必要出手！
北俱芦洲。
帝俊的威压瞬间笼罩起众人，佛门之人连忙后撤一步，不过却没有露出破绽。
反倒是一众祖巫，立马也释 放出强大的威压！
“你这四不像，今天，就是你的死期，也是我陆压泄愤之时！”陆压脸上出现一丝冷笑，目光死死的盯着祝融，开口怒骂了起来。
所谓仇人见面，分外眼红！
那祝融冷哼一声：“杂毛鸟，今日就让你尝尝，什么叫做自讨苦吃！”
“金乌一族，在今日，便会重新洗刷耻辱！”陆压猛地张开双臂，空气中瞬间燃气熊熊太阳真火！
空间扭曲，炙热逼人！
那祝融见状，啐了一口道：“雕虫小技，今日，就让你再次尝尝死亡的痛楚！”
祝融眼中杀意顿现，就连在远旁的佛门之人，都感受到了这番杀气！
“你若战，那便战！”
只在霎那间，祝融体格就壮了数倍，青筋暴起，四肢粗硕，双目一片血红！
“砰――”
祝融猛地向陆压挥去一拳，陆压一个侧身闪避，却不料祝融留有后手。
“嘶――”
陆压提气之间，却见祝融另一拳，飞速砸向自己，他瞬间催动太阳真火，炙热的真火之力，轰然朝着祝融袭去，掀起阵阵热浪！
“自不量力！”祝融大吼一声，不闪不避，浑身散发出恐怖的煞气，犹如上次那般，直接冲了上去，毫不畏惧！
-------------------------------------.

第199章

第一百九十五章：即刻开战！
北俱芦洲。
帝俊站在虚空之中，身上恐怖的威压散发，而帝俊对面的帝江，也是毫不示弱，掀起浓浓的煞气，不断压迫着众人，使得周围的强者，纷纷进入了备战状态。
另一边，面对太阳真火的炙烤，祝融不屑的冷笑一声，整个人散发出滔天战意，目光死死地盯着陆压！
“轰――”
巨大的冲击波，不断向四周扩散开来，祝融收回自己的拳头，冷笑一声道：“杂毛鸟，没想到这一次，你变强了！”
那陆压胸中怒火正旺，立马喝道：“祝融匹夫，今日，就是你的死期！”
霎那间，虚空震动，炙热逼人！
陆压操控着真火，所到之处，皆都留下阵阵裂痕，众人望着缠斗的两人，皆都是冷笑一声。
因为，这只是开端！
接下来的战斗，只会更为的激烈！
“接下来，可就是我的主场了，定要你死无葬身之地！”陆压的头顶之上，缓缓升起一个白玉葫芦，阵阵威压瞬间散开，让众人众人都是露出一丝惊容！
“斩仙飞刀！”
有不少的妖族惊叹，这可是陆压的成名法宝，他们如今能够大开眼界，那可真的是十分激动！
妖族发出的桀桀怪叫，只为一睹陆压的威风！
祝融冷声一笑：“这法宝，上次也不过如此罢了，今日，就让你彻底失去和我叫板的资格，去死！”
祝融身形再次变大，而且这次的身体变化最为的明显，他的肌肉上出现了阵阵的皲裂，而这皲裂之中，却是散出阵阵恐怖的威压！
“请宝贝转身！”
陆压低喝一声，浑身法力暴动，源源不断的涌入白玉葫芦，随后激射出一阵白光，径直朝着陆压斩杀过去，白光所过之所，虚空瞬间破碎开来！
“喝．‖！”祝融冷喝一声，立马迎了上去，这幅画面，比上次更为的震撼，更为的咄咄逼人！
“乳臭未干的小子，什么叫做祖巫之躯，今日，就让你好好见识一番！”祝融周遭的空间颤抖起来，裂缝一道道出现，仿若破镜一般。
“咔――”
空间碎片四散而飞，而那白光，也被祝融直接迎上！
“轰――”
“杂毛鸟，都说了，这等雕虫小技，根本耐何不了我！”
祝融势头凶猛，如那次一样，直接撞上了那道白光！
只是，祝融的心中，却也出现了一丝惊讶，这斩仙飞刀的威力，的确不容小觑，暂且不说这斩仙飞刀，就连这陆压，实力都要比上次强得多！
“给我破！”
祝融大喝一声，浑身的气势暴涨，在虚空之中猛地炸开，直接将斩仙飞刀撞了了回去，落入到白玉葫芦之中！
“给我死！”
陆压浑身再次爆发出更为强盛的威压，周遭太阳真火，不断的汇聚在一起，化作一只真火拳印，径直朝着祝融轰杀过去！
祝融躲闪不得，却是生生接下了这么一拳，朝着远处的虚空之中倒飞而出，最后停在数万里之外。
“杂毛鸟，就这点本事么？”稳住了自己的身体，祝融的眼神无比阴冷，看着陆压的目光之中，那庞大的杀意，几乎没有任何掩饰！
陆压一惊，眼中充满了不可置信的神色，这次和上次的结果，没有什么不同，虽然打中了祝融，却没有造成什么本质上的伤害，不过是将对方掀飞了出去罢了！
“这不可能......”
天庭。
昊天此时一改往日作风，而是淡淡的站在原地，目光穿透虚空，看向北俱芦洲的战场！
“陛下，这巫妖两族之间已然开战，是不是，我们也该登场了？”鲲鹏连忙问道。
在鲲鹏的心中，既然已经选择了臣服昊天，那么昊天拥有更高的地位，对于自己而言，也是一件有益无害的事情！
毕竟，只有昊天的实力越强，自己在三界之中的地位，才会更加耀眼，甚至从昊天的身上，得到更多的好处，最后证道混元大罗金仙！
“不需要着急，帝俊帝江尚未出手，只要他们两人没有分出胜负，其余的战斗，都不会有太大的影响！”昊天摇摇头，直接否决了鲲鹏的提议。
作为混元大罗金仙的强者，昊天的心中十分清楚，混元金仙与混元大罗金仙之间，两方有着多么恐怖的差距！
因此，别看祝融与陆压打得火热，但是在昊天的眼中，决定这场战斗的关键，还是帝俊与帝江两人，其余的众多强者，不过是这场战斗的点缀罢了！
“．「那么，等巫妖两族全都两败俱伤之时，我们再前去插手么？”鲲鹏眼神忽闪忽闪，看着昊天的身影，脸上出现一丝恍然的神色！
“不，那时，就太迟了！”昊天微微一笑，再次坐在龙椅之上，淡淡的开口说道：“你看佛门，都没有任何出手的迹象，他们也在观望，而且，比你我更加的谨慎垃！”
“那是因为，直到现在，佛门都还在迟疑，他们在判断究竟该帮谁！”
“毕竟，佛门比我们更为的焦急，他们虽然坐拥西牛贺州，但是西牛贺州之中的资源，这些年来，经过佛门的收刮，早就已经所剩无几了！”
“因此，北俱芦洲的资源，对于佛门而言，可是十分重要的，不管怎么样，佛门都不可能舍弃掉！”
“更何况，佛门的心中(钱了的)很清楚，天庭一定不会坐视不理，甚至于，他们已经猜到了我的想法，而我，也清楚他们的想法！”
鲲鹏恍然大悟，这一切，其实最为难熬的就是佛门，和三界之内其余的大能，他们不想站错队！
“那我们就等佛门出手！”鲲鹏立马心神领会，不禁轻声笑了起来，“这局势，看起来不容乐观，那帝俊没有一丝的着急，虽陆压现在处于弱势，可他居然没有半分的神色波动，看起来，可谓是胸有成竹啊。”
“不管如何，坐收渔翁之利的，永远都是我们天庭！”昊天的眼中闪过一丝精光，低声开口喃喃道。
-------------------------------------
PS：白天的时候，家里有点事，才回到家不久，抱歉！.

第200章

第一百九十七章：混元之战！
北俱芦洲。
陆压错愕间，祝融早已恢复了些许清明，此时的他，已然知晓这陆压究竟有几斤几两！
“杂毛鸟，看来你还真是一点长进都没有，亏我还如此认真与你交手，真是扫兴！”祝融脸上的得意难以掩藏。
“祝融匹夫，你......”陆压面色冷峻，心中怒火更甚。
“哼，今日，你们妖族，定会一败涂地！”祝融放出最后的狠话。
“终于开始了么......”
“那是自然，看来，今日又能一睹妖皇陛下的荣威了！”
“这巫族众人，必须惨死在我妖族的手下！”
“......”
然而，众多妖族的强者，对于陆压与祝融的战斗，却并没有继续关注，而是看向突然爆发的帝俊，眼神中充满了激动，纷纷开口呐喊道。
“帝江，时候到了！”帝俊大吼一声，恐怖的威压爆发，再次向四周散去，混元大罗金仙的威力，果真不容小觑！
帝江更是不屑，直接挑衅道：“今日，就让你看看，什么才叫真正的巫族！”
“轰――”
帝江身形瞬时消散，直接向着帝俊冲去，只在原地留下一道极具威压的残影！
 
随着帝江与帝俊两人动手，巫妖两族的强者，只半息时间，便反应了过来，纷纷怒喝一声，向着对方冲去，他们的眼中，难掩滔天的杀意！
“冲――”
声声怒吼响起，帝俊直接一个顺身，周遭的空气，瞬间便凝固起来，帝江这一击，空了！
“帝俊！”帝江双目充血，阵阵精光四散，一道磅礴的法则之力向四周散去！
只这一下，便将妖族众修为较弱的小妖尽数化为灰烬！
“这就是巫族的力量么――”
妖族众大能也都纷纷惊叹不已，毕竟这种威压，实在是太过强大！
在远处观望的佛门众人见状，立马进入了备战状态！
“佛母，是时候了！”多宝如来冷声道！
“佛门众僧！上！”
须菩提僧袍一挥，立马向着妖族冲了上去，他这次，要帮巫族！
东皇太一见状，也是连忙抽出身来，出现在帝俊的身后，轻声开口提醒道：“大哥，那佛门众僧来了！”
“莫慌，先让他们吃吃苦头！”帝俊立马向空中发出猛烈一击，空间碎片四散而飞，阵阵磅礴的法则之力，在他面前渐渐汇聚，形成了一个巨大的光球！
“这须菩提，让我来对付！”见到帝俊的动作，东皇太一大喝一声，立马迎着须菩提冲了上去，双手在空中变幻莫测，一道道的法力流动，向着须菩提飞去！
陆压此时的情况，也是不容乐观，还好众妖族大能前来抵抗，众人合力将祝融击退，陆压也得以抽身！
“大日如来佛祖，就让本座看看，你长进了多少！”多宝如来蓦然临前，陆压大吃一惊！
“轰――”
天地间风云色变，无穷无尽的法力，带起一股恐怖的压力，向着陆压席卷而来！
陆压身心俱疲，只能疲于迎战，根本毫无还手之力！
另一边，帝江与帝俊频频交手，恐怖的法则之力，笼罩在无尽的虚空之中，随着帝江的再次挥拳，道道时间法则浮现，化作一只巨大的拳印，径直朝着帝俊砸去！
帝俊双目一凝，立马双臂一摊，法力光球唰的祭出，紧接着无穷无尽的太阳真火现于空中，将周遭空间凝固，尽数碎裂！
“给我破――”帝俊一声大喝，太阳真火化作一张巨大的赤网，不断灼烧着虚空，最后朝着拳印撞了过去！
“哗――”
霎那间，天地都为之色变，阵阵的威压爆发，似将周遭的空间化为一片虚无，众人皆都稍稍错愕。
这就是混元大罗金仙的威力！
“还没完呢，再来！”帝江再次一声大喝，只见他周遭现出阵阵光华，伴随而来的，还有阵阵的虚无裂缝，那裂缝中寒风呼啸，却是有着磅礴的法则之力，不断汇聚而来！
帝俊身形一晃，直接消失在虚空之中，出现在远方的一片海域之上！
“莫逃！”帝江双 目泛红，嘴角带着一丝冷笑，直接朝着帝俊追了过去！
“嗡――”
帝俊手中再次现出长枪，陨星枪！
“在绝对的力量面前，一切的法物都是无用――”帝江向前猛地一击，周遭空间碎裂，法则之力在这一刻，达到了一个顶峰。
“轰――”
天地间的气息猛然一变，化为了阵阵法则之力！
“唰”的一声，陨星枪猛然击出，直接向着那巨大的法球击去，而帝俊则手中变化着，无数的真火伴随着陨星枪一并击出！
真火变化莫测，而陨星枪却是骤然现出阵阵的光华。
“砰――”
陨星枪唰一下被帝俊重新拿到手上，两人在空中留下阵阵残影，缠斗在一起！
“又强了――”帝江冷喝一声，双目一凝，这才是帝俊的实力！
数回合之后，帝俊猛地向前踢出一脚，而帝江也连连退后，两人皆都在虚空之内对峙着！
帝俊冷冷站在虚空之中，随后，双手速度渐渐缓慢下来，帝江神色一冷，来了！
“这是......周天星斗大阵？”帝江脸上一片骇然！
帝俊身后缓缓现出阵阵的星光，空中轰然黑暗，阵阵虚空裂缝撕裂开来，无尽的妖风从裂缝之中呼啸而出，浩瀚的星空中，无尽的力量缓缓朝着帝俊而来。
“不！不是周天星斗大阵！”帝江立刻否决，这威压并不强烈，而且，三百六十五杆大幡也未曾出现。
“这并不是周天星斗大阵！”帝江冷笑一声，心中瞬间有底，淡淡的笑道：“布此阵可是要炼制千万杆星辰幡，根干全无，又何来周天星斗大阵！”
帝江脸上的得意神色愈来愈浓，毕竟只有十二祖巫联合，发动的天神煞大阵才能与之抗衡！
“星斗之力！”帝俊并没有开口解释，脸上神色严峻，身后的浩瀚星空中，凝聚的力量，也汇聚于他的身上！
“喝――”
帝江瞳孔一缩，脸上得意的表情消失，感受着帝俊的状态，心中出现了一丝压力，立马凝聚法则之力，将巫族的强体发挥到了极致，因为这一击，可不是常人能够扛得住的！
数道拳印在帝江周遭现出，与此同时，层层屏障现出，只为抵挡帝俊的这一击！
周遭的空间在这一刻全都承受不住，轰然崩溃！
帝俊宛如天帝，站在虚无之中，面色没有一丝的变化，只冷冷望着打出的空间之力，这一击，他十分肯定，帝江定会吃瘪！
“砰――”
“轰――”
一道剧烈的冲击波，在此刻向四周扩散，天地崩溃，无数的低阶生命，全都惨死在这道剧烈的冲击波之下！
“好强――”帝江挡住了这一击，但自己的情况也不容乐观！
帝江面前的无数屏障唰唰碎裂，总算将大部分的空间之力挡了下来！
-------------------------------------.

第201章

第一百九十八章：巫妖混战！
“轰――”
北俱芦洲之内的土地，全都轰然出现裂缝，山峰全都被夷为平地，江河湖海全都蒸腾，瞬间干涸！
众人纷纷一愣，阵阵血肉在空中四散而飞~，满地一片狼藉！
“这就是你的力量么！”帝江怒喝一声，立马再次向帝俊袭去，这一次，他要让帝俊，付出代-价！
毕竟，在帝江看来，帝俊方才汇聚星辰之力，不可能连续进行，而现在，就是他最好的时机！
可是，让帝江没有想到的是，就在他准备动手之时，他的身体上，缓缓出现了阵阵的皲裂，这皲裂，直接破坏了帝江的祖巫之身，使得帝江愣在了原地！
“给我死！”帝江愤怒了，仰天咆哮一声，不顾身上的异样，立马消失在原地，径直朝着帝俊杀了过去！
帝俊瞳孔一缩，双手在周身舞动，很快便化出阵阵的结界，这道结界，足以抵抗帝江一阵时间！
“砰――砰――砰――”
当帝江撞上结界，巨大的力量爆发，让结界摇摇欲坠，帝俊丝毫不慌，将无穷的法则之力涌入其中，与帝江周旋起来！
而巫妖两族的众多大能，此时的混战，也是激烈无比，数不清的法宝，在空中爆发出阵阵威势，现场一片混乱，这番造势，仿若要将北俱芦洲完全的摧毁！
在这些力量之下，那些靠近战场的生命，直接魂飞魄散，消失在天地之间，人间炼狱，用此景来形容，也不为过了！
天庭。
昊天缓缓站起身来，目光看着北俱芦洲的景象，嘴角出现一丝笑意，佛门已经出手，他知道，自己的机会来了。
“鲲鹏，通知下去，让那些混元金仙以上的强者，全部到朕的面前来！”昊天转过头，对着身旁的鲲鹏吩咐道。
自从昊天证道混元大罗金仙之后，他一直在秘密地培养着自己的班底，借助于造化天宫的存在，如今已经取得了不错的成果！
因此，昊天这次插手，不仅要获得足够的好处，还要在三界势力的面前，彻底树立天庭的威压！
“是，陛下！”鲲鹏点点头，眼中出现一丝精光，瞬间消失在凌霄宝殿，朝着那些混元金仙而去！
“帝俊，想要威胁我在天庭的位置，是不可能的，天帝的位子，永远都是我昊天的！”随着鲲鹏的消失，昊天低声开口，语气之中充满了自信！
北俱芦洲。
十位祖巫强者，纷纷将自身的力量，发挥到了极致，无尽的冰雨席卷而来，伴随着无尽的狂风，这些并不是普通的风雨，而是祖巫众人唤出的力量！
风雨所到之处，让众多妖族小妖全都神形俱灭！
“时间侵蚀！”烛九阴怒喝一声，周遭的时间似乎都停止下来，空间凝固，而妖族的几个大能，在这法力之中烟消云散！
“这样下去可不是办法......”
“没错，这佛门之人的加入，明显让我们妖族受到了不小的重创！”
“关键是现在的局势，不是特别的明朗，我们究竟该如何是好......”
“......”
看着凶威盖世的祖巫，众多妖族强者议论纷纷，眼中都是出现一丝恐惧的神色，他们与祖巫的差距太大，现在能够抗住祖巫，也只是因为数量众多，才能牵制住他们！
但是，妖族的强者不是傻子，他们的心中很清楚，随着时间的推移，自己等人迟早会败，甚至死在祖巫的手中！
不过，因为帝俊的威望，以及战力超群的东皇太一，这些妖族的强者，没有丝毫一人退缩，他们在等，等帝俊两人能够获胜，那么这次的战争，妖族便能大获全胜！
“帝俊，给我死来！”帝江大喝一声，大手一挥，身形一晃，只留下道道残影！
“乐意至极！”帝俊周遭的法则之力从未间歇过，阵阵的法力化为种种圣物，向着帝江袭去。
随着时间的推移，数不尽的法宝全都被众人祭出，周遭的空间早已经被击溃的不成样子，只剩下阵阵的裂痕……
“大哥！巫族这群人现在占据了上风！”东皇太一法力爆发，将须菩提击退，出现在帝俊的身边，有些凝重的开口说道。
战斗打到现在这种程度，哪怕东皇太一是个战斗狂人，看着妖族的强者不断陨落，心中也是出现一丝焦急，希望帝俊能够想出办法！
帝俊眉头一皱，浑身的法力一震，带起磅礴的法则之力，将自己面前的帝江击退，看了看战场的情况，心中同样不乐观。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
不过，帝俊的脸上，却没有露出丝毫的焦急，而是淡淡的开口说道：“不急，还有人没来呢......”
“大哥，你的意思是......”东皇太一愣了愣，不知道帝俊是什么意思，难道，自己还有什么事情不知道？
“小十！”东皇太一的话还未说完，帝俊便消失在虚空之中，阵阵太阳真火升起，化为一个巨大的拳印，向着多宝如来呼啸而去！
陆压心中一动，在听到帝俊的声音之后，便连忙运转法力，一个闪身躲避开来，心中却是松了一口气！
原来，随着与祝融多宝的连续交战，陆压的法力消耗太大，就在刚才的那一个刹那，更是露出一个致命的破绽，如果不是帝俊及时救援，就算不死也会遭到重创！
    ........ .. 0
“轰――”
另一边，多宝如来脸色铁青，被帝俊的攻击瞬间掀飞，周遭的金身都出现了破碎，只能恨恨地看着帝俊，却也不敢有什么举动！
毕竟，多宝如来十分清楚，自己与帝俊之间的差距，是多么的巨大，如果冒然对帝俊动手，只怕会落得身死道消的下场！
“你的对手是我！”帝江神色愤怒，瞬间出现在帝俊的面前，使得刚想击杀多宝的帝俊，只能放弃了这个想法，再次与帝江纠缠起来！
帝俊将陨星枪挥舞的呼呼作响，其余各人也都拿出自己的成名宝器，毕竟，这一战，最为关键！
陨星枪化作一条火龙轰然飞出，帝江周遭现出结界，而陨星枪的攻势十足，让周遭的空间全都震动一番！
这种巨大的压迫感，让众人纷纷避让，回到了各自的战场之中！
巫妖两族死伤惨重，几乎所有的低阶族人全都死伤，无一幸免，而众多的大能，也只是凭借着修为和法宝的庇佑，才幸免于难！
“砰――”
“喝――”
帝俊帝江两人，没有什么花里胡哨的招式，仅仅是凭借着自身的力量，在进行着缠斗，无尽的法则之力降临，朝着整个三界扩散开来！
-------------------------------------了.

第202章

第一百九十九章：魔涨佛消！
造化天宫。
夜辰坐在正殿的座椅之上，目光划破无尽的距离，淡淡的看着西游世界，没有丝毫的情感波动！
“帝俊居然被逼到了这个地步吗？”夜辰的心中有些惊讶，这一次的大战，平心娘娘因为天道限制，并不能出现在三界之中！
因此，在夜辰的心中，以帝俊的实力，就算不能彻底击败帝江，也能牢牢的压制对方，毕竟，在证道混元大罗金仙之前，帝俊的实力，是要超过帝江一些的！
但是，让夜辰有些意外的是，帝江的实力，居然在短短的时间之内，提升到了这种地步，已经能够与帝俊正面抗衡了！
所以，在巫族与佛门的联手下，妖族才会出现这样的劣势，甚至有着战败八二三的危机！
“不过，到底是曾经的天帝，居然能够未雨绸缪，提前想好了退路！”夜辰摇摇头，有些感叹的说道。
虽然，夜辰的实力很强，哪怕是帝俊这般的存在，在夜辰的眼中，都只是一只蝼蚁，但是，这些活了无数年的强者，他们所拥有的谋划，却给夜辰上了一课！
“不过，与这个家伙合作，真的能够与你所愿吗？”夜辰的目光移动，看向西游世界的一个角落，低声开口喃喃道。
紫霄宫。
鸿钧坐在蒲团之上，作为天道的代言人，他虽然不能离开混沌，但是对于三界的变化，心中却是无比清楚！
对于北俱芦洲的大战，哪怕是几位混元圣人，心中都是认定，妖族已经快要败了，就算帝俊的实力强大，依旧没有办法扭转战局！
可是鸿钧却不这么认为，因为他很清楚，帝俊留下的后手，是多么的隐秘，一旦使用出来，只怕会瞬间扭转战局！
“不过，让这个小家伙提前出世，真的没有什么关系吗？”片刻之后，鸿钧轻轻的摇摇头，目光看向混沌深处，那里是天道所在的位置！
鸿钧可不会认为，天道对于帝俊的后手，没有丝毫的察觉，但是，天道却没有阻止的迹象，这让鸿钧的心中出现了一丝疑惑，不知道天道到底在想什么！
“罢了，既然你都不担心，那么就由着他们去吧！”鸿钧叹了一口气，随后默默的闭上了眼睛，不再关注三界的情况！
北俱芦洲。
“当~”
在东皇太一的操控之下，混沌钟散发出滔天威压，带起一股恐怖的力量，破碎周围的时空，径直朝着须菩提镇压而下！
而在东皇太一对面，须菩提的脸色凝重，哪怕他是圣人的三尸，面对超越巅峰时期的东皇太一，心中也是充满了压力！
毕竟，东皇太一早在洪荒时期，便被称作“圣人之下第一人”，如今更是重新执掌混沌钟，一身战力之强，已经无限接近混元圣人！
因此，面对混沌钟的镇压，须菩提不敢有丝毫的大意，浑身的法力涌动，源源不断的注入七宝妙树，散发出一道道圣洁的光芒，朝着混沌钟刷了过去！
这两个最为接近混元圣人的存在，便在虚空之中交战起来，他们交战的范围，更是成为帝俊与帝江之后，第二个无比危险的区域！
另一边，先前被帝俊攻击，直接打碎了佛门金身，使得多宝如来的心中，充满了无尽的怒火，却不敢对着帝俊出手，只能全部发泄在陆压的身上！
虽然，没有了佛门金身，使得多宝的战力受损，但是陆压此刻的状态，同样十分狼狈，因为战斗到现在，他体内的法力，早就消耗了大半！
因此，在多宝如来的攻击下，陆压只能狼狈的招架着，丝毫没有还手之力，丢尽了妖族太子的颜面，使得陆压看向多宝如来的目光，充满了浓郁的杀意！
“嗡~”
突然，一股诡异的波动，瞬间出现在多宝如来的身后，使得多宝如来寒毛炸起，急忙转头看了过去！
可是，让多宝如来惊骇的是，印入自己眼帘的，乃是一只充满魔气的手掌，以一种不可一世的姿态，瞬间拍在多宝如来的胸口！
“噗~”
在这只手掌的袭击下，多宝如来身上的袈裟破碎，口中喷出鲜红的血液，整个人倒飞而出，重重地砸进了北俱芦洲之中，掀起一阵漫天的烟尘！
“谁，给我滚出来！”燃灯古佛瞳孔一缩，当即开口大喝起来，声音响彻整个苍穹，瞬间引起所有人的注意，就连帝俊帝江等人，都是停下了战斗，将目光看了过去！
“哈哈哈哈~”
一阵充满猖狂的笑声，猛地在虚空之中响起，笑声之中带着一种极致的诱惑之力，使得在场的众多强者，不禁皱起了眉头！
随后，在众多强者的注视下，只见一个身穿黑袍的男子，缓缓从虚空之中走了出来，在他的身后，还跟着数十个混元金仙一级的强者！
“无天！”
“紧那罗！”
“居然是魔修，这怎么可能？”
“魔界都没有出现，这些魔族是怎么出现的？”
“......”
看着无天等人的出现，周围的众多强者惊呆了，这样的情况，使得他们的心中，纷纷充满了迷茫，完全不知道这是怎么回事！
毕竟，不少的强者，虽然知道魔界的存在，但是更加知道，此刻的三界之中，根本不允许魔界出世，那么这些魔界强者，到底是怎么出现的！
“妖皇，我魔界没有来晚吧！”对于众人的表情，无天没有丝毫在意，而是转头对着帝俊说道. .......
“时机刚好！”帝俊的脸色露出一丝笑意，对于无天的出现，没有丝毫的意外，反而有些赞赏的说道。
因为造化天1.9宫的存在，早在前些日子，帝俊便主动找上了无天，付出了大量的本源点，就是为了邀请无天，帮助自己镇压北俱芦洲！
虽然，帝俊看不上无天的修为，但是无天的身份，在帝俊的眼中，却是十分的重要，只要无天提前出现在三界之中，那么就代表着，魔道彻底降临了！
而与魔道对应的佛门，自然会受到极大的影响，甚至会出现气运跌落，实力大损的情况！
因此，在帝俊的眼中，无天就是自己对付佛门的法宝，只要能够抵消佛门的实力，那么就凭巫族的祖巫，想要阻止自己的计划，根本就是不可能的事情！
-------------------------------------.


第203章

第二百章：三界震动！
北俱芦洲。
废墟之中的多宝如来，嘴角挂着一丝血迹，挣扎着站起身来，望着空中的无天，心中早已充满了滔天的怒火！
只是，多宝如来十分清楚，自己现在身受重创，根本不是无天的对手，只能用仇恨的眼神，紧紧地盯着无天！
燃灯古佛身形一晃，瞬间消失在虚空，随后出现在多宝如来的身边，防备着其他的变故出现！
对于燃灯而言，多宝如来始终是佛门教主，如果陨落在这里，对于整个佛门而言，都会造成巨大的影响！
“上次和本尊交手，看来还是没有长太大的记性！”无天的声音沙哑，笼罩在整个空中，让众大能都有些心神不稳起来！
而佛门众人更甚，魔佛本就势不两立，现如今魔界重新出世，这对于佛门的打击无疑是巨大的。
“看来...是不可能回头是岸了......”多宝如来站在原地，缓缓调整自己的状态，他此时已经到了极度虚弱的境地，无天只要稍稍出手，他很可17能就陷入了万劫不复的境地！
“可恶，居然敢对佛祖出手！”
“紧那罗，亏你还是一方大能，居然只会出手偷袭！”
“无天，堕入魔道之后，你连羞耻之心也抛弃了吗，出手偷袭算什么本事！”
“......”
佛门众人之中早已议论纷纷，叫骂连天，身为佛家之人，本应清心炼气，可这无天突然对佛门出手，而且还重创多宝如来，让众多佛陀纷纷恨得咬牙切齿！
“你这魔头，三界之中根本没有你的位置！”
“魔界就不应该存在，应该彻底的消失！”
“没错，魔界的存在，只会让三界之内，存在着未知的危机和变数！”
“这种魔头，三界应合力将其绞杀！以绝后患！”
见到无天没有回应，众佛门大能更是猖狂，对着无天破口大骂，如果言语能够杀人，只怕无天早就被碎尸万断了！
众佛陀的怒气，被无天看的一清二楚，却没有丝毫的在意，只是冷冷站在空中，甚至没有多看一眼！
对于无天而言，成王败寇，不管使用什么手段，只要能够赢下佛门，那就是自己的胜利！
毕竟，无天曾经便是佛门菩萨，自然知道佛门的龌龊手段，这些叫嚣地十分厉害的家伙，背地里做的事，甚至比起魔族还要可怕！
“紧那罗，你是怎么出现的？”须菩提的身影，瞬间出现在无天的对面，对着无天开口质问道，语气之中充满了寒意！
作为准堤的善尸，须菩提对于魔界的存在，没有丝毫的意外，但是，在须菩提的心中，现在绝对不是魔界出世的时机！
因此，见到无天带着魔族现身，须菩提的心中有些慌乱，因为佛魔之间的纠缠，对于佛门的影响，实在是太大了!
“呵，天地规则日益完善，你觉得，还能困的住本尊么？”无天冷冷望着须菩提，淡淡的开口说道。
虽然，圣人的善尸这个身份，让无天的心中有些凝重，但是无天也不是没有善茬，加上大势所趋，对于须菩提的质问，无天一点也没有放在心上！
“天地规则虽开始逐渐完善，但没有完善之时，魔界怎可能重现三界之内！”须菩提脸色阴冷，语气之中充满了不相信，也不愿意相信！
“哈哈哈......”看着须菩提的姿态，无天直接狂笑了起来，这就是佛门，只要与他们所想的事情不符合，他们就不愿意接受现实！
“须菩提，你是否太过自傲，你只是圣人的善尸，并不是圣人，更何况，就算是你的本尊，难道就能堪破天道演变吗？”
“不，你不能，就算是佛门圣人也不能，在三界众生的眼中，你们是高高在上的圣人，但是在天道的眼中，你们与我又有什么区别！”
“而现在，魔界已经出现在了三界之中，你们却还不愿意接受，怎么，你以为你是造化宫主，能够肆意的左右天道不成？”
无天的声音之中，充满了一股霸道之意，使得须菩提直接愣在了原地，目光之中带着一丝茫然，怎么也没有想到，无天居然会说出这种话！
要知道，须菩提行走在三界之中，一直都是备受尊崇，不仅是因为须菩提的实力强大，更是因为他的身份高贵，乃是圣人准堤的善尸！
因此，像无天这样，对着须菩提开口咆哮的情况，须菩提还是第一次遇到，使得须菩提一时间回不过神来！
然而，在场的其余大能，却没有理会这样的情况，而是心中掀起了滔天巨浪，甚至有些不敢相信自己的耳朵！
“天地规则逐渐完善了？这是什么意思？”
“难道说，之前的天地，天道根本就是残缺的，着这么可能？”
“我不相信，如果天道真的不完整，那么无数年来，天地为什么没有表现出现？”
“......”
众多大能吓到了，从无天与须菩提的对话之中，他们是否发现了什么大秘密，使得他们全都愣在原地，不知道该怎么办！
紫霄宫。
鸿钧缓缓睁开双目，看向北俱芦洲的情况，眼中闪过一丝精光，整个人都沉默了下来！
“魔界真的出现了，天道却没有丝毫的反应，这是默认了魔界的出世吗？”
“还是，天道的演化 ，已经到了最后的关头，根本不在意三界的情况？”
半响之后，鸿钧的脸色不断变化，目光不时看向混沌深处，在心中不断的猜测起来！
太清天。
老子坐在蒲团之上，看着北俱芦洲的情况，脸上出现一丝复杂的神色！
虽然，早就从鸿钧的口中，知道了天道正在完善，但是此刻看着无天提前出世，还是让老子有些惊讶！
因为无天的出现，在老子的眼中，完全就是一种全新的信号，那就是天道即将完善了！
“老师所言，果然没有半点的差错。”老子缓缓开口，他知道，天道完善了，圣人的时代，即将成为历史，接下来的岁月中，又会出现什么变动？
地府。
平心娘娘目光之中有着阵阵热切，她知道，魔界的出世，代表着自由，一种绝对的自由！
“只要天地间规则完全完善，那我也终于能离开这鬼地方了！”
平心娘娘早就盼望着这一天了，没想到，这一天来临的会如此之快！
三界之中的其余人也都纷纷震动，因为魔界的出现，并不是一件小事，而是关乎到整个三界的变动！
-------------------------------------.

第204章

第二百零一章：突然插手的势力！
北俱芦洲。
烛九阴望着不可一世的无天，不由得怒从心起，因为无天的出现，使得佛门直接失去了战斗力，让祖巫等人的压力，瞬间大了不少！
“无天小儿，让你看看什么叫作狂妄的下场！”烛九阴怒喝一声，立马消失在原地！
无天一愣，没想到烛九阴会忍不住对自己出手，他原以为帝江会对自己出手，没想到却是烛九阴！
不过，见到是烛九阴，无天的心中，也是狠狠的松了一口气，毕竟，如果没有必要的话，他也不想跟混元大罗金仙对上！
“看来得活动活动筋骨了！”无天眼神一冷，嘴角掀起一丝笑意，目光却死死盯着烛九阴，不敢有半分的松懈！
“弑神枪！现！”无天怒喝一声，眨眼间，他周遭便现出阵阵滔天的煞气，手中现出一柄漆黑的长枪！
“什么，居然是弑神枪！”
“这无天已经有了十二品灭世黑莲，现在连弑神枪都得到了吗？”
“好大的运道啊，罗喉留下的宝贝，除了诛仙四剑，其余的全都落在了无天的手中！”
“......”
弑神枪的出现，直接让在场的众人愣了愣，心中都是出现一丝惊讶，只是，这样的情况，并没有持续太久，便被交战的两人刺激到，再次爆发了大战！
不过，有了魔族的介入，佛门众人的战力大损，被魔族轻松压制，让妖族的众多大能轻松了许多，只需要面对其余的祖巫几人！
“弑神枪，给我杀！”
“唰――”
弑神枪眨眼间便划破虚空，直奔烛九阴而来！
“不就是个魔祖么――”
烛九阴浑身一震，变化身形，躲开了这看似致命的一击，随后双臂一摊，消失在了原地。
“砰――”
烛九阴的时间法则之力，此时发挥到了极致，周遭的时间似乎都不再流逝，世间万物在这一刻，似乎都停止了变化！
所以，他只一击便击中了无天的侧身！
无天瞬间倒飞出去，弑神枪却是突然一晃，蕴藏着无天极大的法力，猛地便将烛九阴击退！
“再来．‖！”
烛九阴怒喝一声，不管身上撕裂的伤口，在这一刻，周遭的空气都凝固了起来！
“十二品灭世黑莲！”
烛九阴双目一凝，却是不敢大意起来！
无天的脚下，化出一座黑紫色的莲台，一朵偌大的莲花，冲天而起，将无天完全包裹！
“轰――”
灭世黑莲散出一阵阵狂暴的煞气，帝江的攻击，根本伤不得无天半分！
无天找准时机，猛地一跃而起，冲进虚空之中，他要一击定胜负！
“尝尝本尊的厉害！”
无天挥出一枪，这一枪，蕴藏着巨大的魔力，周遭空间寸寸断裂！
烛九阴见状，连忙运转时间法则之力，他周遭的煞气在不断的散去，之外的空间内，却是缓缓撕裂起来！
而此时的无天身后，一道魔神立足于天地之间，让人一眼望去，却是心生畏惧！
“灭！”
那魔神虚影随无天而动，佛魔两种截然不同的力量，却被无天运用的如此娴熟，让烛九阴一阵错愕。
那魔神仿若无天，手中的长枪瞬间击出，刹那间，一条灭世魔龙咆哮，径直朝着烛九阴撕咬而去，所过之处，空间寸寸开裂！
“再强，也不过如此！”烛九阴双目散出阵阵红光，血色漫天，随后便冲天而起！
“轰！”
一时间，天地再次为之色变，烛九阴直接消失在天地间，只在空中留下阵阵残影，这是时间之力发挥到了极致之后，所展现出来的景象！
“给我灭！”烛九阴怒喝一声，周遭空间凝固，空中现出一张巨大的手掌，那手掌变化莫测间，烛九阴再次消失在原地，无天根本捕捉不到帝江的位置！
“砰砰砰――”
无数道蕴藏着天地之力的拳头，带着狂风砸向无天，而看不到烛九阴的无天，却只能靠着强横的法力，苦苦的抵挡下来！
“喝――”察觉到烛九阴的拳势减弱，无天直接大喝一声，身后虚影猛地颤动起来，手中的长枪疯狂暴涨，散发出一股极致的毁灭之力！
“给本尊死！”
那魔神双目睁开，手中的长枪挥动，带起无尽的威势，径直朝着烛九阴扫去，这是无天的巅峰一击，如果打在烛九阴的身上，哪怕祖巫的肉身强横，只怕也会身受重伤！
刹那间，时间法则降临，烛九阴好似成为了时间行者，瞬间出现在天地的各个角落，仿佛离开了这方天地，游荡在无尽的时间之中，躲过了无天的这次攻击！
只是，正当烛九阴准备动手，将面前的无天击败，却听到一道响彻天地的声音，不禁在虚空之中停了下来！
“．「北俱芦洲如此热闹，可曾想过对三界的影响？”昊天的身影出现，散发出一股恐怖至极的威压，使得正在交战的众人，再次停了下来！
“如今的天帝，居然是个虚伪的家伙，昊天，你的目的是什么，还需要本座明说吗？”帝俊嗤笑一声，对着昊天冷声问道。
要知道，如果昊天真的为三界着想，想要阻止这场大战，那么孤身一人前来即可，带着众多的混元金仙前来，不就是觊觎北俱芦洲的资源吗？
“我天庭尚来都主和，朕觉得，你们还是停手为妙！”对于帝俊的冷嘲热讽，昊天并没有在意，脸上带着一丝笑意，淡淡的开口说道。
“停手？”
四方人马纷纷望向昊天，一时间，都在等待着天庭的站队！
佛门此时元气大伤，根本参与不了大战，而巫族此时的情况十分不妙，只要有昊天的介入，那一(钱了好)切，都变得扑朔迷离起来。
帝江心中有数，这昊天和妖族虽颇有联系，但现在，妖族对于天庭来说，才是最大的威胁，他敢断定，昊天一定会和自己联手！
“此时停手，三界才不会元气大伤，你我商量一番，难道不是好事么？”昊天眯着双目问道。
帝俊没好气道：“你想坐收渔翁之利，那必然是不可能的！”
帝俊是不可能让昊天，和自己瓜分这北俱芦洲，在他心中，北俱芦洲，非他莫属！
“既然这样，那也没什么好说的了！”
昊天大手一挥，众天庭大将立马飞速遁去，他们站在了帝江的身边！
“哈哈哈哈，昊天道友，做了一个英明的决定！”帝江笑了起来，对着昊天开口说道。
-------------------------------------拌.

第205章

第二百零二章：天道完善！
北俱芦洲。
帝俊见状，立马释放威压，想要和昊天大战三百回合，分出个胜负。
可东皇太一却是立马道：“大哥，让我来。”
那昊天见状，不由得连连发笑，一个混元金仙，都想出出风头。
“既然如此，那朕就好好的招待招待你！”
昊天唰一下飞身而来，可没曾想，东皇太一身手也不凡，一下子便规避了昊天的伤害！
“嗡――”
周遭天地顿时一凝，空间颤动起来，让众人皆都是一愣。
“这么快就将混沌钟现出了么？”昊天双目一凝，连忙止住身形，向后退了一退。
“对你，还是不能掉以轻心！”东皇太一双目微眯，缓缓道。
他催动法力，混沌钟顿时发出了滔天的威压，向着昊天席卷而来！
周遭的空间寸寸断裂开来，一道道裂缝生出，顿时沙尘弥漫，天地间一片朦胧，让众人皆都朝着空中的混沌钟望去！
这是东皇太一的伴生法宝，更是他一生的骄傲！
昊天不屑一笑，指尖 变化莫测，现出阵阵光华！
昊天手中掐动几番印法，天庭气运加身，顿时法气顿现，如此大的压迫感，让东皇太一有些喘不上气来。
一道道印法现于天地之间，眼色变化莫测，蕴藏着极大的法力，天地间的沙尘扬起，将那空中幻化而出的印记全然遮蔽，外界根本看不得全貌！
“喝――”
一道道印法似天界的威严一般，甚至还伴随着阵阵低声怒吼，朝着东皇太一打去！
“砰――”
印法直直撞上了混沌钟，混沌钟被东皇太一拼尽全力稳住身形，并没有倒飞出去！
东皇太一身形变化，脸色凝重，急忙运转无穷的法力，直接催动了混沌钟！
昊天冷冷一笑，下一刻，只见他周遭的空间全都尽数破碎，混沌钟阵阵的滔天之力，将昊天似乎都要撕裂一般！
这番恐怖的威力，让众多大能也都是纷纷侧目！
不愧是混沌钟！
阵阵涟漪在空中诞生，虚空之中都似乎震动了几分。
这是混沌钟 的威压！
“不过雕虫小技罢了！”
昊天没有丝毫的停顿，运用强大的法则之力，瞬间便将混沌钟的威压逼退！
与此同时，无尽法则之力，夹杂着磅礴的气运之力，环绕着周身，周遭空间滋滋作响，根本承受不住这种威压，一些靠近战场的生灵，更是瞬间化为了灰烬！
灰烬于天地间消散，昊天双目似火，空中现出数件法宝，皆都幻化出顶天立地的虚影，一时间，天地犹如一片炼狱！
“轰――”
昊天真实的威力终于显现出来，东皇太一双目一凝，可一切都已为时已晚！
混沌钟再也抵挡不住，直接倒飞出去，东皇太一更是如此，他浑身伤痕，皆都触目惊心，只觉五脏六腑纷纷欲裂，痛不欲生！
“就这么点本事么？”昊天冷冷站在虚空之中，身后星斗微微闪烁，法则之力汇入体内，这就是天帝！
东皇太一被碎石掩盖，根本难以还手！
没有理会失去战力的东皇太一，昊天转头望去，帝江现在也频频招架，难以还手，而帝俊见东皇太一战败，更是怒火冲天，招招皆都让山河一阵颤抖！
“祖巫帝江，朕来助你一臂之力！”昊天飞扑而上，和帝江并肩作战！
帝俊望着两人，不由得怒火中烧，全身法力同时涌现，周遭虚空之内，无尽的星斗之力缓缓被帝俊汇聚而来，巨大的力场将帝俊包裹起来，让昊天和帝江皆都是一愣。
数不尽的星斗皆都一闪一闪，随后便黯淡崩塌，而帝俊此时面庞冷峻，举手投足间，都有一方天地生灵涂炭！
昊天和帝江同时催动法力，形成了天地之间偌大的屏障，这些屏障中，数不清的法宝被两人祭出，只为抵挡帝俊这一击！
帝俊周遭空气凝固，就连他自己，都感受到了一丝深深的威压，而他的手上，则是现出一把巨大的光剑，这光剑上磅礴的灵气，让帝俊看起来顿时高大无比！
“喝――”
帝俊向前劈出一剑，这一剑所过之处，皆都纷纷崩塌，化为了虚无，星斗之力在这一刻全然显现，数颗星斗聚集的力量让这把光剑一往无前，生生破开了两人的法宝屏障！
昊天两人的法宝，在这一刻几乎全都化为了灰烬，消散于天地之间！
“给我破――”帝江怒喝一声，他的空间法则之力，运用到了极致，那光剑在一方空间之内被完全的吞没，而帝俊自身也被昊天缠住，被两人压制！
“砰――”
一方空间内，传出震耳欲聋的爆炸之声，那是方才的那把光剑崩溃所导致的，就在这方空间内的众人，皆都被一阵热浪席卷，纷纷身形不稳，向后踉跄几步！
漫天的星斗之力，夹杂着昊天等人法则之力，顿时向三界席卷，所到之处皆都掀起了惊涛骇浪，寸寸空间皆都出现了裂痕！
北俱芦洲中的众多强者，被这无穷的力量所震惊，纷纷运转法力才没被这余力所伤！
“轰――”
一时间，天地风云色变，北俱芦洲被一片黑暗笼罩，众人纷纷停手，因为一阵巨大的威压向他们袭来！
这种威压让每个人都为之胆寒，仿佛随时都能消散在这片天地间一般！
“哗――”
霎那间，金光漫天，众人双目皆都被刺得无法睁开，金光之内蕴藏着巨大的道法之力，让众人皆都错愕不已！
此时北俱芦洲上空，却是缓缓出现一只巨大的眼睛，与此同时，三界内的空中，现出了巨大无比的虚影！
那虚影上有着不可侵犯的威严，滔天的力量散发而出，让众人喘不上气来，这是天道！
三界轰然震动，天地似乎都可在这种力量下覆灭！
“天道！”帝俊惊呼一声。
金光漫天，他们根本睁不开双目，他们沐浴在一种异常舒适的道法之力中，天地规则，终于完善！
不知过了多久，那虚影缓缓消失，只留下了金色的祥云漫天，以及奔腾的山川河流，和蓬勃生长的万物生灵！
-------------------------------------.

第206章

第二百零三章：众圣降临三界！
天道的力量出现，让众人久久不能平静，而与此同时，天地巨变，北俱芦洲混斗的气息消失不见，取而代之的是一种充满规则的力量，一种充满威严而又不可侵犯的力量！
天地间破碎的空间，渐渐被完全修复，阵阵规则之力弥漫，冲击着每个人的心头。
“这是……天地规则完善了……”帝俊心中翻起了惊涛骇浪，没想到这一天来的如此之快！
“看来，三界又要发生巨变了。”无天望着满天金色祥云，却是若有所思。
“那又如何，你我两族之间，还未分出个胜负！”帝江冷声对着帝俊说道。
“还有必要么？天地都已完善，恐怕，接下来将会登场众多大人物，那时候，就不需要你我来插手此事了！”帝俊冷冷一笑。
众族大能也是纷纷议论，脸上的惊奇之色现于言表。
“没想到啊，方才才知晓了天地规则并不完善一事，现如今，天地规则~就已经完善了！”
“对啊，天地规则完善会带来何种后果呢…-…”
“这个你我这等人物又怎能知道，不过天道的完善，似乎影响最大的，还是那些高高在上的圣人-吧！”
“这个不好说，天地规则的完善，实在是太出乎意料了！”
“……”
众人议论纷纷，而此时，空中现出一道裂缝，从里面缓缓透出一股强大的气息，这种气息让在场的每一个人，都感受到了巨大的威压！
“是女娲娘娘！”陆压心中惊奇，立马惊叫道。
“女娲圣人，是我族圣人！”
“娲皇！真的是娲皇！”
“真的是圣人，没想到我有朝一日，还能亲眼见到女娲娘娘……”
“……”
女娲缓缓从裂缝之中走出，身后跟着众宫女，脸上的表情异常的平静。
在场之人皆都纷纷愣神，根本不知道该说些什么！
造化天宫。
“女娲第一个出现，还算是聪明。”夜辰淡淡望着西游世界，将北俱芦洲的情况看在眼底，嘴角微微翘起。
他知道，天道彻底完善，也就代表着圣人果位的消失，而圣人果位消失，对于这些圣人来说，绝对不是一件好事！
他们会损失巨大的利益，所以女娲也是十分有先见之明，第一个在天道完善后反应过来，赶到了北俱芦洲，这可是一个最为明智的选择。
“看来女娲是想收拢人心，妖族的资源也是很多的，圣人果位消失，看来，女娲是想从妖族上下捞一点油水！”
夜辰心知肚明，将目光望向了其余的方向，想看看究竟有多少的圣人，想要从北俱芦洲大战这件事中，瓜分一杯羹。
地府。
平心娘娘终于摆脱了限制，此时的她心中，也是担忧着帝江等祖巫的情况，随后便看到了女娲的出现！
虽然，平心娘娘也不知道，女娲现在出现，到底想要干什么，但是，只要有着一丝危险，平心娘娘便不会放心！
“好久没有离开地府，也该走动走动了！”平心娘娘摇摇头，随后便消失在了原地。
紫霄宫。
鸿钧端坐在浦团之上，望着浩瀚的混沌，眉头却是微微皱起。
“你们还真的是耐不住性子啊。”
天道不过刚刚完善，这些圣人失去了限制，纷纷接二连三的向北俱芦洲赶去，这番架势，还真是不小。
如此多的圣人若接连现身，定会引起三界震动，但鸿钧此时微微一笑。
天道都已经完善了，自己又何必操心这些事情，还是努力修炼吧！
北俱芦洲。
随着女娲的现身，各族的大能纷纷都心怀鬼胎，他们都不知道女娲究竟是何意！
毕竟女娲可是妖族圣人，而且上古时期和帝俊也是有交情的，若此时女娲站队妖族，那巫族的情况，可就大大不妙起来了。
“女娲道友！”帝俊微微颔首，心中却是大喜，因为，女娲站在了妖族这边。
“上古巫妖两族大战，我为了不逆天数，才没有对你们巫族出手，现如今，天地规则完善，圣人果位消失，我也早已没有顾忌！”女娲的声音婉转，缓缓传入众大能耳中，他们虽有些不爽，但却没有一人胆敢出声怒骂。
女娲侃侃而谈，众人也只能侧耳细听。
“女娲娘娘还是这么健谈啊――”
一道悦耳的声音传入众人耳中，众人又是一愣。
空中涟漪顿现，平心娘娘的身姿缓缓现身。
“后土妹子！”帝江欣喜道。
“大哥。”平心娘娘缓缓站在巫族这方，一时间，现场的气氛却是焦灼起来！
“没想到啊，平心娘娘你的动作，居然都如此之快！”女娲讪讪道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“不敢当，哪里有女娲娘娘您的动作快呢。”平心娘娘虽恭敬说道，但眼中的凌厉却是一闪而过。
毕竟平心娘娘知道，现在圣人果位消失，众多高高在上的圣人，现如今也不过是和自己一样，只是混元大罗金仙罢了，又何必卑躬屈膝！
“既然这么热闹的话，估计还会引来不少的圣人！”帝江若有所思道。
平心娘娘安慰道：“大哥，现在圣人果位消失，你的实力，也不比他们弱的。”
帝江听罢也是微微一笑，可现在的局面，却是有些焦灼起来。
天地规则已经完善，他们却还没有争出个谁胜谁败！
“这么热闹，让老道也来凑凑！”
    ........ .. ...
虚空之中，缓缓现出老子的身影！
在场的众人皆都懵了，短短的时间之内，数圣人齐出，这是要将北俱芦洲，闹个天翻地覆的架势啊。
老子之后，元始天尊与通天教主两人，也是从虚空之中走了出来，淡淡的站在虚空中，眼中不时闪过一道精光！
“这什么情况……居然这么多圣人齐出！”
“北俱芦洲看来真要闹个天翻地覆啊……”
“这么多圣人齐出，该如何收场啊。”
“这个都是未知数，你我众人都不清楚……”
“……”
虚空中再次现出两人，是接引和准堤！
“我凌乱了……”
“真的不知道这些圣人什么想法……”
“……”
众人议论纷纷，现在的局面，似乎朝着不可控的方向，在不断的发展……
“这么热闹的话，诸位道友不妨谈谈？”老子微微一笑，所言皆让众人一愣。
“怎么谈！”准堤看向佛门的方向，看到多宝如来和众佛陀全都重伤，不由得怒道。
“天地规则完善，圣人果位也消失于天地之间，你我现如今，都只是混元大罗金仙罢了！”女娲轻声道，不过她作为妖族圣人，她还是想要瓜分一下妖族的资源！
“三界也该知晓此事了……”
随着天地规则的彻底完善，天地之间的巨变，三界也掀起了一阵惊涛骇浪，世界，彻底变样了！
-------------------------------------了.

第207章

第二百零四章：纷争落幕！
北俱芦洲。
“紧那罗，之前还以为，你这魔头能够改邪归正，回头是岸，重归佛门，现在看来，是不可能了。”准堤冷冷望着无天，毕竟佛门在这一战之中，损失最为惨重！
“紧那罗已经是过去式了，而我现在，尊为魔界教主，何必重归佛门，佛门和魔族，本就势不两立！”无天虽忌惮准堤的实力，但毕竟面对佛家之人，还是有几番怨恨的。
“既然如此，那本座就将你彻底从这世间铲除！”准堤眼中杀意顿现！
无天敢怒不敢言，准堤的杀伐之气，顿时笼罩在北俱芦洲之上，而无天也直接现出魔神虚影，这一战，他不敢掉以轻心！
两人剑拔弩张之时，帝俊冷声道：“如今圣人齐出，果位消失，你们二人之间的恩怨，还是先放在一边吧。”
“痴心妄想！”准堤身后现出一尊顶天立地的大佛，那大佛浑八二三身散发金色，不怒自威！
帝俊冷冷望着剑拔弩张的两人，只觉一阵头大，现在众圣人齐出，准堤却想为佛门报仇，如此一来，新一轮的大战必不可免！
“无天，现在天地规则都已经彻底的完善，我劝你，还是不要再引发争战的好。”元始天尊冷冷对着无天道。
“这也不是我想要的局面，而是这佛门故意刁难！”无天欲哭无泪，此时的情况，明显不是自己想要挑事，而是这准堤执意要为佛门报仇。
接引站在准堤身旁，脸色也不太好看，本应是巫妖两族的事情，现在居然成了魔佛对立的局面。
众佛陀皆都站在准堤和接引身后，阵阵法力也是现出，本来已经平息的北俱芦洲，再次充斥着一股杀戮的气息！
“无天，佛门和你的恩怨，今日也该彻底的清算一下了！”准堤冷声怒喝道。
无天身后的魔神透出阵阵的煞气，众人也都识趣的，远离两族之人，给他们留出展露的空间。
“清算？若要清算，那本尊还真的想要和你理论理论！”无天本就看佛门不爽，可这佛门还频频挑衅。
不过他面对准堤之时，还是略有畏缩的，圣人果位消失，准堤也是实实在在的混元大罗金仙，而且身上的法宝也不会稀少，这才是无天忌惮的地方。
而现在天道完善，三界发生巨变，谁都不知道接下来，会发生什么样的格局变化，若今日就这么惨死在准堤手上，他还是有些不甘心的！
帝俊挡在两人中央，他也是混元大罗金仙，和准堤还是有一战之力的，不过他此时也不过是，想要平息两人的怒火，当一个和事佬。
毕竟，在帝俊的心中，魔族的势力对他而言，还是大有用处的。
女娲见帝俊出马，自然也不愿坐以待毙，她想要获得的是妖族的资源，现在正是一个拉拢人心的好机会。
“准堤道友，给我一个面子，今日恩怨，你们日后清算，想必，老师也快来了。”女娲一字一句道，一句句看似杀伤力不大的话，却是让准堤心头一动。
确实，现在圣人齐出，鸿钧不可能毫无行动，最起码也要稳固住现在的局面，毕竟三界现在已经足够动荡了。
其实众圣人心中都明白，圣人果位的消失，直接导致了圣人权力的消失，而众圣人也再不受到天道限制！
三界之中的众多资源，那将各凭本事，进行争夺！
其实现如今，结仇反而是最为不明智的选择，毕竟只有交好，才能让资源的获取变得更为容易。
女娲，就是一个活脱脱的例子！
可准堤心中不甘，接引也在一旁不说只言片语。
“话虽如此，可魔族，总要给我佛门一个交代吧！”准堤双目散出一阵精光，直直望向了无天。
“交代？大战之时，死伤在所难免，我能有什么交代！”无天厉声说道，哪怕打不过准堤，但是想要让无天低头，也不是一件简单的事情！
准堤恨得牙关紧咬，但此时的众圣人都在望着自己，其实他也不想结仇，但无奈无天是魔族之人，与佛门之间的纠缠，实在是太大了！
无天其实现在心中忐忑不已，一旦准堤对自己出手，若有帝俊庇护那还可能免于一死，但如果帝俊坐视不管的话，那自己可就真的死无葬身之地了。
“轰――”
天空猛地掠过一道震波，将众人击退千米之远，天地为之变色，磅礴的道法之力瞬间涌现！
“是老师！”
老子最为敏锐，立马低声对着身旁的通天教主，和元始天尊说道。
他们身为内门弟子，对鸿钧的气息再熟悉不过。
“轰――”
又是一道，而且这道震波蕴藏着无尽的法则之力，夹杂着鸿钧淡淡的情绪席卷而来。
这一次，众人足足被击退了千丈，各族修为不高的大能，更是被击退了万丈之远。
鸿钧高大的身影，缓缓现于天地之间，以他为中心，缓缓向三界散出阵阵道法之力化为的涟漪。
“参见老师！”
众圣人皆都躬身问好。
其余人也是一愣，随后便反应过来，心神颤动，毕恭毕敬的纷纷问好，他们的心中更是掀起了滔天巨浪. .......
“是道祖……”
“我的天！连道祖都来了！”
“……”
那些大能之中，很多都没有见过鸿钧真实面目，看到众圣人的反应，纷纷都反应过来，但却是被鸿钧的威压，压的喘不过气来。
“都停手吧。”
鸿钧威压的声音犹如雷声，猛烈的震击着众人的心扉。
“老师……”准堤刚想解释，却被一阵轻柔的法则之力托起，随后便动弹不得。
“天地法则彻底完善，三界之内，众人也该知晓真相了！”
鸿钧的话再次将三界震动，他的声音传到了三界各处，众人皆都想要知晓最终的真相！
“天道，一直并不完善，而看似完善的天数，实则有很大的缺陷，而我，便是天道的代言人，众圣人，便是帮助管理世界之人，我们，便是用来替代缺失的天数！”
鸿钧的一番话彻底让三界沸腾了，这就是真相，虽然老子等圣人之前已然知晓此事，但此刻还是有些心神不稳。
“天道从开始完善到彻底完善，有一个很长的过程，而在此期间，三界之中发生的巨变，便都是天道完善的迹象！”
“如今，天道彻底的完善，圣人从此不复存在，天道对于众生的限制，也将不复存在，众生的修为，便不再受到天道的限制！”
鸿钧的话没有任何的情绪波动，但他的每一句每一个字，都深深的击打着三界众人的心脏！
“天道，彻底完善了！”
这是鸿钧的最后一句话，鸿钧说完 ，便意味深长的望了众圣人一眼，化为阵阵虚影，消散在天地之间！
老子等人皆都明白鸿钧之意，便默默的退到一旁，以老子为首，众人纷纷离开了北俱芦洲……
“看来，这场大战，终止了！”帝俊感慨道。
“三界都发生了巨变，谁还有心思管这大战呢！”帝江早已无心再战。
而无天更是如此，冷冷说了几句，便带着魔族悄然离去。
“之后的世界，又会是怎样的呢……”帝俊意味深长的望了帝江一眼，随后将目光投向了佛门众人。
“巫妖两族的恩怨，来日再算！”
“那就来日再算！”
其余三族之人，各自带着人马，缓缓消失在了天地之间，这场震动三界的大战，结束了。
-------------------------------------.


第208章

第二百零五章：异常的幸运儿！
造化天宫。
夜辰坐在玉座之上，淡淡望着北俱芦洲的方向，心中却是另有一番想法。
“这场争纷，总算是平息了。”
“三界之中，看来又要掀起一阵惊涛骇浪了……”
夜辰知道，圣人果位的消失，圣人已经成为了过去式，而现如今的情况，则是北俱芦洲的归属，依旧没有一个定论，最为重要的还是各大圣人的选择。
女娲想要在妖族的心中，重新树立起威压以及拉拢人心，无非就是想要获取资源罢了。
而魔族则是和妖族相互勾结，这其中的利益得失，恐怕只有两族之间能说的清楚了。
天庭。
昊天冷冷坐在宝座之上，北俱芦洲之事，他可是异常的不爽。
“没想到啊，天道如今彻底完善，那么三界之内的资源，看来都是要靠抢了！”昊天望着一片星空，心中的不安更甚。
“只可惜，北俱芦洲之事没有捞到什么好处，要不然的话，也不至于白跑一趟。”鲲鹏站在下面，轻声道。
“北俱芦洲，迟早是个导火索，若不是圣人齐出，你觉得，这北俱芦17洲的争夺，真的能这么快告一段落么……”
昊天心中愤恨，毕竟自己天庭损失了好多的大将，还没有捞到一点的油水，作为天帝的他，心中自然是有几分不爽的。
“陛下，那您的意思是，现在结盟才是最为重要的么？”鲲鹏恭敬问道。
“结盟之事，暂且不需要考虑，毕竟现在天道刚刚完善，而最为重要的，还是不能树敌。”昊天双目散出一阵精光，若有所思道。
毕竟他在北俱芦洲争夺之时，可是站在巫族这边，魔妖两族和天庭的关系，现在可谓是异常的尴尬，女娲等圣人，此时也都纷纷与各族结好，各族现在都是元气大伤，最需要的就是，恢复自己的实力和争夺资源。
“那北俱芦洲，我们就这么放了么？”鲲鹏似有不甘，毕竟这一战，天庭的损失也是惨重的。
“不，盯着就是，现在的北俱芦洲，已经成为了一块烫手的山芋，各族暂时都不会轻举妄动，所以你我也只是紧盯着这块地界就好。”昊天摆摆手，示意鲲鹏下去，他需要一个人静静。
灵山。
多宝如来闭着双目，身体十分虚弱，这一战，他才是损失最大的！
“佛祖，这魔族，可是要万分的小心啊！”燃灯缓缓开口，望向了上方的多宝如来。
多宝如来身受重伤，得亏众人齐聚法宝和灵药，才让多宝如来恢复的如此迅速。
“魔族和我佛门，已然成为了敌对关系，而那妖皇帝俊，更是在佛魔两族对峙之时，为那紧那罗出手，我们佛门现在的处境，不容乐观啊。”弥勒佛祖无奈道。
多宝如来缓缓睁开双目，望向了众人。
“我现在身受重伤，佛门在经历这一战之后，俨然成为了三界之中损失最大的势力！”
“尤其是魔界的现世，简直给了我佛门当头一棒！依我看，接下来的局势，定会变得愈发的动荡，光是资源这一方面，我们佛门就没有争夺的资本了。”多宝如来双目无神，心中异常的苦涩。
虽准堤和接引的实力，也异常的强悍，但总归佛门气运大跌，受到的影响还是巨大的，想要再战，可谓是难上加难。
“佛祖，若没有资源，修为的增进和恢复，可谓是难上加难啊。”燃灯满脸焦急，毕竟这种情况，他们怎么也没想到。
众佛陀皆都无奈摇头，毕竟以为参与了北俱芦洲争夺一战，佛门定会捞到不少的好处，可没曾想，佛门成为了元气大伤最为惨重的那方。
“不管如何，还是等三界其余势力行动再说吧。”多宝如来无奈摇摇头，便闭上了双目。
造化天宫。
夜辰饶有兴致的望着星空，他在猜测，谁会按耐不住性子，成为第一个出手的大能。
“宫主，有人求见。”这时候，器灵的声音响起，直接引起了夜辰的注意。
毕竟，只要是九阶以上的强者，随时都能来到正殿之中，但是现在器灵却突然开口提醒，让夜辰的心中出现了一丝好奇。
“让他进来吧！”夜辰沉默了片刻，随后淡淡的开口说道，想要见见这个不同的顾客！
“嗡~”
一男子缓缓在宫中现身，脸上带着一丝坚定的神色，看着上方的夜辰，立刻躬身恭敬道：“参见宫主！”
“你有什么事？”夜辰的目光，径直落在这个男子身上，淡淡的开口问道。
夜辰的话让那男子咽了口唾沫，随后便请求道：“还愿宫主谅解，在下贸然前来，不过是有一事相求。”
夜辰眼神清明，心中没有任何的波动，只是淡淡地看着对方，最后却发现，这个男子的身份，只是一个刚来这里的幸运儿！
自从造化天宫进入诸天之海后，夜辰再次洒下了大量的邀请函，在诸天万界之中，随机挑选有价值的世界，将世界之中的生命，带到造化天宫之中！
而这个出现在夜辰面前的男子，赫然便是被选中的幸运儿！
“造化天宫之内，本源点为货币，进行交易，你想必也知晓吧？”夜辰轻声开口，随后便仔细端详起这面前的男子， 这男子浑身缠满了纱布，看起来狼狈无比。
“这一点，在下知晓，听说宫主有众多稀世珍宝，在下实在是走投无路，才迫不得已……”男子点点头，语气之中充满了恭敬。
夜辰一听，算是明白了，眼前之人可能是有些拮据，可能所求宝贝，自己并没有足够的本源点支付。
“说吧，想要买什么宝物？”夜辰缓缓开口，手指轻挥，一张椅子幻化而出。
“不知宫主可有雪魂丹？”那男子双唇开合间，夜辰早已通过系统了解了雪魂丹究竟为何物。
“自然是有的。”夜辰轻轻一笑，这雪魂丹只为稳固元神，保持修饰不会魂飞魄散，除此之外，雪魂丹为何被称作稀世珍宝，也是因为，雪魂丹，没有任何的副作用！
“需要什么条件！”那男子双目阵阵热切，渴求的神色毕现。
“要知道，造化天宫之内，从不以物易物，只需本源点，你可明白？”
夜辰率先把话挑明，毕竟雪魂丹的具现，需要三千万的本源点。
“我明白，只是，在下并没有足够的本源点……”
-------------------------------------.

第209章

第二百零六章：以寿元为条件！
造化天宫。
夜辰坐在上方的座椅上，看着面前的男子，心中闪过一道道想法，却也没有多说什么。
只是夜辰实在有些好奇，这个男子明明没有什么特殊的地方，为什么器灵会这么重视，甚至让他出现在自己的面前！
还是说，特殊的不是这个男子，而是他所在的世界？
“你要这雪魂丹，究竟有何用？”为了验证自己的想法，夜辰看似随意的问道。
“在下，想要挽救一人性命！”那男子目光坚定，没有丝毫的动摇。
“噢？这雪魂丹虽说可以保住元神以及魂魄，但挽救性命之事，还是有些困难的。”夜辰神色一动，其实他说的很对，服用雪魂丹也只是保全了魂魄，但人难免有一死，肉体的消散也是重中之重。
“在下明白，但我只需要一枚雪魂丹。”那男子抬起目光，望向了夜辰。
夜辰无奈摇摇头，随后手中出现一枚红白相间的丹药。
“这就是雪魂丹！”
夜辰缓缓将丹药托起，阵阵光滑环绕，灵气从丹药中缓缓散出，让那男子瞬间大喜。
“需要多少本源点？”那男子蹭的站了起来，连忙问道。
“六千万本源点！”夜辰淡淡的开口说道，甚至将雪魂丹的价格，只提升了一倍！
“这……”那男子微微一愣，很明显，自己所有的家当，都买不起这枚雪魂丹。
“我用，寿元交换！”男子咬咬牙，眼神之中闪过一丝坚定之色。
夜辰脸色微微一变，缓缓闭上了双目，在心中思考起来。
“宫主，在下恳求，用寿元，来交换这枚雪魂丹。”
“有点意思……”夜辰暗道，却是愈发的对面前的男子好奇起来。
“你确定要用寿元交换么？”
夜辰还从未听过如此奇葩的条件，毕竟此事实在是太过荒诞，造化天宫出现至今，皆都是用本源点来交换，再不济，也是以物易物，用寿元作为条件，还是第一次见。
夜辰意念一动，在心中对着器灵问道。
夜辰身旁的光华一闪一动，让夜辰的眉头渐渐舒展起来。
“若真想用寿元交换的话，也是可以的，不过，此人的寿元，可能根本不够…．‖…”
系统的话让夜辰无奈的摇了摇头。
那人见状，还以为夜辰拒绝了他的请求，脸上的失望神色愈来愈浓。
“寿元交换，身为八阶的生命，你确定要这么做么？”夜辰最后问道。
“确定，在下愿用平生仅剩的寿元，来交换这枚雪魂丹！”
那人的话让夜辰一愣。
“道友是何许人也？”
“姓陈，名如是。”
“陈如是……好名字。”
夜辰微微一笑，造化天宫出现至今，夜辰从来没做过亏本的买卖，每次都是赚的盆满钵满，但这一次，他犹豫了。
“我的一切，全都用来交换……”陈如是声音颤抖，将最后的请求说了出来。
“走吧……”
夜辰缓缓起身，陈如是却是身体一震。
“宫主……”
夜辰无奈道：“去你那方世界看看，究竟是何人，能值得你这么做。”
夜辰随后便带着陈如是，消失在造化天宫之内，向着那方天地赶去……
地府。
“大哥，现在那妖皇帝俊已经和魔族同流合污，我们也该谋划谋划之后的打算了。”平心娘娘缓缓道。
帝江点了点头，看看身后的众祖巫，眼神却是冰冷起来。
“小妹，现在圣人果位的消失，那女娲却是急急忙忙，想要和妖族示好，他们的关系并不一般，只要女娲获得了人心，那女娲身上的资源，将异常的恐怖。”
平心娘娘摇了摇头，却道：“现在圣人果位消失，女娲要想光明正大获取妖族的资源，想必那妖皇也不会同意，更何况，女娲和妖皇也是有些过节的。”
“北俱芦洲之时，那女娲已然示好，那帝俊，不会不明白的，现在三界十分动荡，想必很多大能，也都纷纷观望着接下来的趋势，就看谁先出手了……”帝江心如明镜，他知道，现在不能主动出手，一旦出手，就会成为众矢之的！
浮屠山。
女娲缓缓现身，让帝俊的眼中，闪过一丝惊讶之色！
帝俊虽表面上满脸笑意，但他内心却是暗暗发笑。
“好你个女娲娘娘，之前巫妖大战之时你坐视不管，现如今天道完善，圣人消失，你却想要来分一杯羹，这番算计，真的妙啊。”
帝俊也只能在心里一吐为快，又怎能开诚布公的说出来。
“女娲娘娘，怎么，今日有时间来光顾我这寒舍？”帝俊笑脸相迎，女娲却是脸色一变。
她看到了无天。
“魔祖，原来你也来拜访我妖族妖皇了。”女娲的话让无天一愣，帝俊却是暗暗发笑。
果不其然，女娲果然是想和自己交好。
虽都为妖族出身，但无数年来，妖族和女娲的关系，却是发生了一丝微妙的变化。
“女娲娘娘好兴致，不过是谈一些小事罢了。”无天站起来，微微躬身道。
虽然女娲不再是圣人，但毕竟也是混元大罗金仙，这可不是他能惹得起的。
“．「既然如此，那我改日再来。”女娲意味深长的盯了无天一眼，刚想离去，却被帝俊叫住。
“娘娘何必如此着急，我们也该好好叙叙旧了不是么……”帝俊微微一笑，将女娲挽留了下来。
蛮荒。
浩瀚的星空之中，夜辰淡淡的望着面前的一方世界，心中却是异常的感慨。
自己呆在造化天宫如此多的时日，却是没有好好感受一下普通修真世界的生活，看着空中一道道长虹掠过，夜辰缓缓隐去了气息。
“带路吧！”片刻之后，夜辰摆了摆手，对着身后的男子说道。
“是，宫主。”陈如是最为急切，立马向着一个方向极速遁去。
夜辰看着脚下陌生的土地，这方世界，似乎没有什么不同。
陈如是修为不高，但在这方世界也算一个大能，众多的修士皆都纷纷绕道而行，不过他们的目光，却是盯着陈如是身后的夜辰，双目之中散发着一阵警惕。
他们透过神识，窥探不出夜辰的半分修为，而且那陈如是(钱了赵)对夜辰十分恭敬，让这些人不由得猜测纷纷。
夜辰察觉到众人的目光，咧嘴一笑随后向前踏出一步，只在原地留下阵阵涟漪……
“这究竟是何地？为何修士修为皆都低的可怜？”夜辰皱起了眉头，对着陈如是问道。
要知道，这可是一方大千世界，但是这个世界的生命，除了陈如是之外，居然连八阶的生命，都是找不出几个，这样的情况，使得夜辰的心中充满了疑惑！
“这片天地，被称作蛮荒之地，可谓是不毛之地，灵气更是稀少的可怜，众修士都是以杀人夺宝为生，在这方天地，根本没有任何一人想要修炼……”
夜辰微微一笑道：“还真是有趣。”
话语间，两人便来到了一处洞府。
“宫主，就在里面。”陈如是朝着夜辰说完，便自己先走了进去……
-------------------------------------披.

第210章

第二百零七章：大千世界的诅咒！
蛮荒世界。
夜辰随着陈如是缓缓进入洞府，却发现里面别有一番天地，那洞府洞口虽小，但里面却是异常的宽敞！
“灵气少的可怜，难道就让如此多修士的修为，皆都无法精进么？”夜辰看着陈如是的背影，双目一凝，冷声问道。
陈如是的身形明显一震，夜辰知道，自己问道点子上了！
“并不是因为灵气的缘故，而是这方世界，根本达不到八阶之上的修为！”陈如是的话让夜辰都是微微一愣。
陈如是的修为，明显是大罗金仙，而且还是中期修为的大罗金仙，若按他所说，八阶的修为，他又如何能够达到。
“宫主想必对这方天地还不是特别熟悉，毕竟这世界，也很少出现在大能的眼中。”陈如是带着夜辰左拐右拐，很快就来到了一处地下宫殿。
“是有什么难言之隐么？”夜辰继续问道。
“并不是，只是因为，说出来，可能有些荒唐。”陈如是讪讪一笑，随后 打开了地宫大门。
“轰――”
一道磅礴的冷气扑面而来，地宫内陈设简陋，几乎不加雕琢，但地宫中央，却是赫然摆着一口水晶棺材。
“有何荒唐？”夜辰四处打量一番，没有发现任何怪异之事，这地宫，就是一处人为开辟出的洞府罢了。
“这方世界，似有诅咒。”陈如是看着夜辰，表情认真道。
“呵，诅咒？”夜辰戏谑一笑，并不是他不愿意相信，而是这番话，的确让他觉得有些可笑。
大千世界，本应众多高阶生命聚集，应该呈现一片欣欣向荣之势才对，而且所谓的诅咒，也只能是天道的限制，又何来什么诅咒之说。
陈如是看着夜辰的表情，无奈的摇了摇头，说着便自顾自打开了水晶棺。
“我知道宫主您不愿意相信，但这诅咒一说，我也只是一知半解。”
“那为何你能凌驾于这诅咒之外，成为大罗金仙呢？”夜辰看着水晶棺里面的人，是一个女尸，但丝毫没有半点死亡的迹象，似乎只是沉睡而已。
“此事，说来话长，我虽为大罗金仙，但却有着难以治愈的恶疾。”陈如是眼中满是懊悔。
“恶疾？”夜辰十分好奇，散出神识仔细端详一番陈如是，却是没有发现什么异样，和常人并没有什么不同。
他围着水晶棺绕了一圈，女尸保护的也十分完好，显然陈如是是很用心的。
“每日总有三个时辰，我是没有任何意识的，犹如行尸走肉一般，仿若傀儡，根本不知道自己究竟在干些什么。”陈如是的话让夜辰一愣。
此事他还是第一次听说，毕竟他所见过的傀儡，几乎都为大能炼制而成，没有任何思想，而陈如是所描述自己丧失意识，被人操控之事，还是第一次听说。
夜辰愈发觉得怪异起来，他散出神识，想要看看这方世界的人，修为究竟能有多弱。
可这不探不要紧，一探却是吓了夜辰一跳。
以洞府为中心，方圆几万里之内，却是没有一个修士修为达到太乙金仙。
这可谓是荒谬至极。
夜辰再次想起那器灵为了眼前这人，还特意提醒自己一番，不由得觉得疑惑起来。
“难道是故意让我插手此事的？”
身为十一阶的夜辰，此时却是茫然了。
“宫主，你看杏儿，虽说身体尚未消散，但魂魄却有破灭的迹象。”陈如是的话打断了夜辰的思索。
“不应该啊，按理来说，是身体先消散于天地之间，然后再是 魂魄，而且将两者全都保留，是需要极大功法的。”
夜辰心中一动，对啊，这陈如是居然将这名为杏儿女子的肉身，保存的如此完好，根本没有半点破灭的迹象。
“多亏这水晶棺，要不然，魂魄早已经消散了。”陈如是躲避着夜辰的目光缓缓道。
“是寿元耗尽还是什么其余缘由？”夜辰试探问道，因为他想要窥探这杏儿的死因，却是没发现任何的外伤以及毒物残留。
“寿元耗尽。”
陈如是淡淡的望着棺内的杏儿，眼中的怜惜之情更甚。
“既然如此，你真的愿意，用仅剩的寿元加上本源点，来交换这枚雪魂丹么？”夜辰淡淡望着陈如是问道。
“当然愿意！”陈如是立马道。
“可以，不过，不是现在。”夜辰微微一笑，随后便向外走去。
他要弄清楚这个世界所谓的“诅咒”究竟是何，更要弄清楚，这陈如是，究竟和其余人，有何不同！
浮屠山。
女娲端坐在椅子上，冷冷望着对面的无天，却是没有开口说过半句话。
“女娲娘娘，你我三人如此干瞪眼，也不是什么办法啊。”帝俊笑道，随后看看无天。
无天此时的脸色难看，他已经猜出了女娲的用意，女娲不过是碍于自己在旁，根本不提任何有关利益之事罢了。
但他只能忍气吞声，期待着女娲的开口。
“没有什么好说的，现在你我都是同一条绳上的蚂蚱，你们懂我的意思么？”女娲缓缓开口。
帝俊点了点头道：“当然明白，巫族和佛门，可谓是两大难缠之事，况且你我暂时还没有夺得北俱芦洲的资源，更何况，有了天庭的介入，我们的境地，似乎不太乐观。”
“那佛门此战之后，怕是久久都难恢复过来，更何况，北俱芦洲，恐怕没人敢动了。”女娲侃侃而谈，无天只是默默点头，根本插不上嘴。
“之前的大战，不少的宝物都遭到了毁坏，现在就看谁先坐不住，前往造化天宫购买宝物了！”帝俊看着星空，眼神中只有深深的忧虑。
“哪里还有本源点，去购买其余的宝贝，众族皆都气运大伤，看来，三界需要自己沉寂一段时间了。”无天连忙道。
“恩，我们就坐山观虎斗便是，不过还是得小心巫族那群人，就怕有变故出现！”
“你是说？他们想要对妖族动手？”女娲脸色一冷。
“不，他们暂时还是不敢出手的，重要的，还是资源！”帝俊双目一凝，看向了两人。
-------------------------------------.

第211章

第二百零八章：帝俊的想法！
蛮荒世界。
陈如是见夜辰离开，连忙追上道：“宫主，那杏儿……怎么办……”
他害怕夜辰反悔，更害怕杏儿坚持不了那么长的时间~，就会魂魄尽散！
“放心好了，有我在，她暂时能保全魂魄。”夜辰微微抬手，随后便有一团光华，携着阵阵法气融入到了棺-中。
“那我们这是？”陈如是紧紧跟在夜辰身后，生怕出-现点什么差错。
“这方世界，最为奇特之地，是哪？”夜辰转头胸有成竹的问道。
他知道，想要揭开这方世界“诅咒”的神秘面纱，那必须要从最怪异的地方入手。
“是上古圣地。”
“噢？有何奇特怪异之处？”夜辰神识散去，方圆万里之内，皆都一马平川，只有几座高低起伏的山脉绵延。
“据说上古时期，异兽众多，这方世界的生灵涂炭，而在这时候，几位古神横空出世，这才保得一方安宁！”
“可众古神接连陨落，让蛮荒之人皆都心生恐惧，而在此之后，修士再也无法达到一个全新的高度，无数年过去，这种‘诅咒’依旧笼罩在每个蛮荒人的心头！”
“只是，谁都说不出个所以然来，而那上古圣地，也被立为禁地，不知为何，前往过上古圣地的人，皆都暴毙而亡，无一例外。”
陈如是的声音沙哑，还透露着深深的恐惧，但夜辰听得却是云里雾里。
“真有如此邪门之事？”
夜辰根本不相信什么诅咒，而这上古圣地，也无非是有人装神弄鬼罢了。
“千真万确。”
“那就带路吧。”夜辰淡淡道，他真的想要看看，这所谓的上古圣地，究竟有何不同。
“可是宫主……那圣地的诅咒……”陈如是为难道。
“有何可怕的，若你胆怯，大可不进入圣地，我自己进去便是。”
夜辰无奈的摇了摇头，可能就是长久的影响，让这些人纷纷认为，圣地果真是有诅咒的。
陈如是缠了缠身上的纱布，牙关紧咬，似在抉择。
“这上古圣地，是谁立为的禁地？”夜辰继续问道，因为这种东西，只能是人故意而为之，说不定顺藤摸瓜，还能找出根本所在。
“为护法会所立。”陈如是连忙道。
“护法会？”如此陌生的一个词语让夜辰也是好奇起来。
“护法会相当于维持秩序的存在，他们的修为皆都和我相同，所以才在蛮荒之内，能有如此大的威严。”陈如是如实说道。
夜辰心中一动，着护法会里的修士也都是大罗金仙的修为，而陈如是亦是如此，难道这两者之间有什么关联。
不过虽然如此猜想，但也仅仅只是猜想罢了，夜辰不想过多的讨论此事，他只想知道，着所谓的上古圣地，究竟有什么玄机。
“走吧。”
陈如是很不情愿的带起了路，两人消散在天际……
浮屠山。
帝俊说出的话，让众人皆都是面色一冷，的确如此，现在最为重要的，就是资源。
“可资源的掠夺，又谈何容易？”无天连忙问道。
帝俊也是冷笑一声，随后淡淡道：“只要有足够强的力量，何来困难一说？”
“那你是什么意思？”女娲听得云里雾里，连忙问道。
“宫主才是我们现在最大的依靠。”帝俊缓缓道。
“不，太矛盾了，你方才说我们本源点不足，而且现在谁先出手，就会让其余族群怀疑，那为何，我们还要找宫主呢？”女娲摇了摇头，表示不以为然。
“这一招，叫做打草惊蛇，然后引蛇出洞！”帝俊冷笑一声，他在心中早已想好了各种方法，毕竟现在没有一个人想要主动出击，那他不如就当这个出头鸟！
“原来如此，可这样的风险，未免有些太大了点。”无天眯着双目缓缓道。
“宫主向来都不会偏袒任何一人，我们的目的，想必也不会泄露的。”帝俊十分确信，夜辰绝对不会向其余的族群，道出自己前去造化天宫的用意。
“嗯，这点倒是十分正确。”女娲表示认同。
“那这样便好，小十！”帝俊微微一笑，这次的谈话，算是比较成功。
“父亲，您找我。”陆压缓缓现身，看向了帝俊。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“近日来，你去一趟天庭。”帝俊笑道。
“天庭？”陆压顿时不解，北俱芦洲争夺战，方才过去不到一日，怎么可能如此快就放下新仇旧怨。
“没错，你去找那天帝昊天。”帝俊胸有成竹，认为陆压此行绝对不会碰壁。
“父亲，这北俱芦洲一战，天庭可是站在我们妖族对立面的，现在怎么要？”陆压还是说出了心中的疑虑。
“小十，你上前来。”帝俊摆摆手，陆压见状便上前一步。
帝俊对陆压耳语一阵，陆压却是眉头紧皱起来。
“父亲，此计，真的能行么？”陆压大为不解。
女娲和无天也都是不知所云，不知道帝俊心中在想些什么。
    ........ .. .......
“放心，去吧。”帝俊摆了摆手，陆压便躬身点点头消失在了原地。
“妖皇，你这是想搞什么把戏？”无天好奇问道，双目中也是深深不解。
“放心，只有这样，那巫族才能真正意义上的元气大伤，而不是还有天庭和佛门这两大势力跟着掺合。”帝俊冷笑一声。
“挑拨离间么？这招妙啊。”女娲也冷笑一声，没想到帝俊竟然想出这样的法子。
“可妖皇你觉得，那天帝会上当么？”
“会的，再怎么说，那天庭和我妖族也是有点关系的，之前的在北俱芦洲之时，那昊天是担心我妖族掠夺资源之后，对天庭造成威胁！”
“而现在，他应该清楚，识时务者为俊杰，所以说，我们妖族，才是最为可靠的势力。”帝俊望向了天庭的方向，眼中透露着一股自信。
“那就好，既然如此的话，那我们也没必要对巫族动手了，只要让天庭能够和我们绑在一起，那这巫族，不就不攻自破了么？”女娲长出一口气，喝了一口清茶。
“佛门现在，已然没有办法参与接下来的资源争夺，而巫族，则会成为孤立无援的状态，这样一来，你我合作共赢，才是正道！”帝俊举起了手中的清酒，一饮而尽。
-------------------------------------了.

第212章

第二百零九章：上古圣地！
蛮荒世界。
夜辰看着脚下的荒芜，眉头也是阵阵紧锁，这种漫天风沙的世界，还真是少见，几乎没有半个人烟，偶尔看到几处村落，俨然是一副破败不堪的情形，根本没有半点的生活气息。
“这蛮荒内，平民百姓，靠什么过日？”夜辰冷不丁问了一句，让陈如是却是一愣。
“采矿，开采灵矿！”陈如是看看四处的矿洞，不由得摇了摇头继续道：“蛮荒之地，植被难以生存，而身为修士，则是能够让绿植，在这片地界上源源不断的长出，不过需要消耗大量的灵气！”
“而那些凡夫俗子，则和修饰达成了某种合作关系，他们开采矿石，修士为他们提供食物，也算是相得益彰。”
陈如是的话，让夜辰八二七倒是有些感兴趣起来，这种荒谬之事，他也是第一次听见。
以常理来说，修士和凡人交集甚少，但这个蛮荒世界，却是一个例外。
“其实，这片世界最为奇特的一点，还是灵矿永远都不会枯竭。”
陈如是的这番话，犹如一道天雷，直接击中了夜辰。
“什么？”夜辰怀疑自己没有听清。
“宫主，我没有骗你，这片天地间的灵矿，会源源不断的产生！”
这番消息让夜辰彻底凌乱了，虽说灵矿的数量，在很多世界都是巨大的，多少年来都没有穷尽，但总有一天是会枯竭的！
毕竟，天地间的灵气也是有限的，当一方天地的灵气耗尽，灵脉就会枯竭，而最为重要的还是这片天地，便再也不适合修士去修炼。
“此话当真？”夜辰连忙问道，他似乎发现，自己来对了。
“千真万确，若放在别的世界之中，定会觉得此事十分可笑，但在蛮荒之中，灵脉是无穷尽的，会源源不断的产生！”
“而且最为让人不解的还是，灵脉都是无穷尽的，但这片土地，却是不适合凡人的生存，这多么可笑。”
看着陈如是苦涩的笑容，夜辰越来越发现此地的不凡。
“有意思，灵脉都是无穷尽的，修士们的修为居然如此之低，实在是荒谬！”夜辰向前继续遁去，只留下了阵阵的感慨。
“宫主，其实这片天地，已经快走到尽头了。”
“这是为何？”夜辰现在已经彻底对这片天地，有了强大的好奇心，毕竟这种事情，他前所未闻。
“大量的修士开始离奇死亡，杏儿，就是如此。”
“寿元耗尽……”夜辰突然发觉起来，看那杏儿的面庞，分明就是一个二十多岁的女子，而且就算是寿元耗尽，那也应该是人老珠黄之态，夜辰经此事，顿时觉得，这陈如是还有好多事情没有让自己知晓。
“我也只想和你说一句，天数不可逆，逆天而行，不可取。”夜辰的叮嘱不是没有道理，他现在担心的，还是就算杏儿用雪魂丹保住魂魄！
再加以天地十大灵药辅佐，动用极大的法力，然后逆了天数，才有可能重活于世，但复活的那一刻，还是可能会受天劫而死。
当然，夜辰是有很多的办法，能够保住杏儿，不过，夜辰好奇的，是这方世界，杏儿的生死，夜辰并不是十分在意！
“我明白，但只有这一个法子了，我必须赌一把。”陈如是望着前往的一片黄土，眼神坚定。
“随你。”夜辰微微一笑，其实想要让杏儿重活于世，其实还有另一种方法，那就是让天道改变！
但这种情况，几乎是不可能完成之事，而且这方世界内还有所谓的“诅咒”，夜辰不得不怀疑，这一切，似乎都是一个阴谋。
“宫主，前面就是上古圣地了。”
夜辰淡淡止住身形，他在空中一望，前方有着一个巨大的黄沙漩涡，那漩涡立于天地之间，仿若要将一切吞噬一般，阵阵磅礴的灵气从漩涡内涌出！
而在漩涡周遭，根本没有半点修士的气息，甚至，夜辰他们此时所在的位置周遭，都没有半点的生气。
“那正好，让我去探探。”夜辰双目一凝，望向了陈如是。
陈如是为难的望着夜辰，夜辰微微一笑，手指轻挥，一道光华将陈如是完全笼罩。
“足以保你安全。”
“不……我不是这个意思……”陈如是还是面露难色，夜辰却是有些微微愠怒起来。
“那你是何意？”
“进入圣地，都会受到加倍的诅咒，不出一日，便会暴毙而亡. .......”陈如是还是坚信这诅咒的存在。
夜辰无奈摇摇头，看来一时半会想要改变陈如是的想法，还是有些困难的。
“话虽如此，但有我在，你放心就好，这道光华，足以保你今日平安，走吧。”
夜辰重重拍了拍陈如是的肩膀，陈如是身体一震，感觉被这么一拍都要散架一般。
夜辰拽着陈如是，直接消失在了原地，直冲漩涡而去。
两人的身形，很快就隐没在这片漩涡之中，没有丝毫的气息留下。
刚刚踏入漩涡之中，夜辰便觉察到了，一种极为强悍的压迫感，仿佛要将人撕裂一般，不过这种威压对于夜辰来说，可以忽略不计。
幸好这陈如是被夜辰庇护，要不然的话，五脏六腑皆都会破裂而亡。
夜辰双目微眯，心中冷笑一声。
“什么狗屁诅咒，分明就是这力量的缘由。”夜辰心中已经得出了结论。
漩涡之内昏天暗地，根本看不清全貌，夜辰神识散出，缓缓查探着漩涡之内的异样。
“怪了，居然没有什么异样……”
夜辰看到不远处的一个光点，自言自语道。
“轰――”
夜辰打破一个巨大的结界，缓缓从漩涡中走出。
陈如是显得就颇为狼狈，气 喘吁吁，甚至还动用了全身的灵力，用来抵挡这恐怖的撕裂感。
“这就是圣地么？”夜辰双目微眯，站在空中，环视着这所谓的圣地。
在他面前的，是十尊巨大无比的雕像，每一个雕像皆都形神逼真，颇具动态感。
在这顶天立地的雕像周遭，却是有着数不清的骸骨，散发着阵阵的煞气。
“原来，圣地内居然是这样一番景象。”陈如是难掩激动神情。
每一个雕像都栩栩如生，而且还透着一股巨大的灵气，而在这十尊石雕中央，则是有一注早已干涸的喷泉，地上刻满了千奇百怪的线条，似乎有着什么特殊的含义！
-------------------------------------.


第213章

第二百一十章：暗中威胁！
天庭。
昊天坐在宝座之上，正在享受着大战之后久违的清闲，他的面前摆满了山珍海味，但他眉头却是紧皱，丝毫没有半点的怯意可言。
“陛下，陆压求见。”一童子缓缓上前躬身道。
“陆压？”昊天只觉有些意外。
“陛下，那见，还是不见？”童子询问道。
鲲鹏此时也走了进来，看到昊天眉头紧锁，便也明白了几分。
他正是要说此事，陆压的求见，怎么看都像是不怀好意。
“见！为何不见，让那些仙官们也都退下吧。”
“是。”童子缓缓离去，鲲鹏上前一步，微微躬身。
“陛下，你果真要见这陆压么？”鲲鹏脸色有些难看，生怕出什么变故。
“为何不见，在我天庭地界，小小陆压还能翻云覆雨不成？”昊天显然没有将此事放在心上。
“就怕这陆压不怀好意啊。”鲲鹏继续道，眼睛却是望向了宫外。
“不怀好意，呵，这妖族现在就敢兴风作浪的话，还是有些不合时宜的，朕认为，这陆压，不过17是那妖皇帝俊，派来探探口风的人罢了。”帝俊一挥大手，众宫女将案上的山珍海味如数撤下。
“您说，这妖皇不亲自前来，反而派了自己的儿子来天庭，难道他就不怕么？”
“他料定了我们，不敢轻易动手！”
昊天双目一凝，的确，他的确不敢对陆压动手，毕竟现在天道刚刚完善，北俱芦洲之战也刚刚结束，若此时动手的话，可能会引来滔天的麻烦。
话音刚落，陆压的身形缓缓现于宫中。
“陆压见过陛下。”陆压略微行了行礼数。
“你可有何事？难道是妖皇派你而来，和我叫板么？”昊天立马给了一个下马威。
陆压缓缓一笑，却是摇了摇头，他看向了鲲鹏。
昊天顿时会意，但他还是摆摆手道：“这里没有外人。”
鲲鹏瞪了陆压一眼，缓缓坐定。
“北俱芦洲之事，天帝您的选择，父亲他也能理解。”陆压直接说明了重点，让昊天却是有些错愕。
“能理解就好，而且朕也只是怕你们妖族，夺得了北俱芦洲之后会对天庭动手，毕竟妖族和我天庭，可是有点旧情的。”昊天特意将旧情两字说的很重。
“那是自然，毕竟巫族和天庭，似乎也没什么交情。”陆压缓缓一笑，这样一来，自己的目的就达到了。
“陆压道人此次前来，是为何事？该不会就是来叙旧的吧？”鲲鹏开口问道。
“那自然不会，此次前来不过是想听听天帝您对于三界现在的看法。”
陆压的回答出乎昊天的意料，本以为陆压是来结盟或者请求的，没想到却是一阵闲聊。
“三界现在看似平定，实则暗流涌动，这一点，想必你父亲帝俊比我更加清楚吧？”昊天喝了一口清茶，脸色没有丝毫的变化。
“圣人果位的消失，直接导致了我们的对手，又多了许多。”陆压没有忌讳，直接脱口而出。
鲲鹏差点一口水喷了出来，这陆压，还真敢说。
“这点确实没错，但和我天庭，又有何关系？”
“天帝您有所不知，现在佛门遭到重创，巫族更是残兵败将，在北俱芦洲之时，都需要借用您天庭的力量，才能勉强对付我妖族！”
“现如今，佛门早已大势已去，魔界的出现，让佛门一时半会，还翻不起什么大浪。”陆压不紧不慢，缓缓说道。
昊天双目一凝，眼中杀意顿现。
这陆压之意，他又何尝不明白，这话语中分明就是说，自己天庭和巫族两族加起来，都不是他们的对手，而且妖族的实力昊天的确见识到了，不过陆压却是，特意强调了一下天庭的重要性。
“天帝您息怒，在下绝无冒犯之意，而且也只是传达父亲之意罢了。”陆压不卑不亢，但后背却是冷汗迭出。
他知道这番话的威力有多大，保不好，自己有命进，没命出。
“你继续。”昊天微微冷静了一番，想要看看这陆压，究竟能说出什么花言巧语来。
“现如今，往日的恩怨早已算不得什么，各个族群之间皆都元气大伤，无数的法宝圣物皆都毁于一旦，现在又无太多的本源点去向宫主获得一些宝贝，所以，资源才是重中之重！”
昊天点了点头，陆压的这番话，确实没错。
“而您如果站在巫族这边，想必压力也是很大的，而且您也不过是临时起意，为了天庭着想，这一点，父亲他很能理解，但现在，巫族可不是一个明智的选择。”陆压的话，说到了昊天的心头，但他身为天帝，却是不能表露的太过明显。
毕竟昊天也曾考虑过这个问题，天庭当时的站队，不过是为了利益着想罢了，而现在，根本没有什么所谓的交情，那又何必和巫族站在一旁，忍受如此大的压力呢。
“朕明白了。”昊天对着陆压微微一笑。
陆压心头一 喜，显然是成了。
“回去告诉妖皇，资源，朕是肯定要拿的！”昊天直接表露了自己的意思，但一旁的鲲鹏却是愁眉苦脸起来。
“那陆压告辞。”陆压起身微微躬身，随后便消失于宫中。
待陆压走后，鲲鹏却是有些不明所以。
“陛下，果真要和这妖族等人同流合污么？”
“什么叫同流合污，这就是合作！”昊天微微皱眉，愠怒道。
“可小心有诈。”
“妖族现在不仅有这魔族的势力，而且女娲也想从妖族内，获取大量的资源，佛门虽说有准堤和接引这两尊大佛，但也一时半会恢复不过来，巫族，现在马上就成为孤立无援的势头了，朕又何必拿着天庭冒险！”昊天摇了摇头，缓缓叹了口气。
“明白了，那我们就是与妖族暂时交好么？”
“至少在资源的争夺上，我们的压力会少一点。”昊天摆摆手，示意鲲鹏退下。
“明白。”
鲲鹏消失在殿内，昊天望着星空之中，嘴里喃喃道：“看来，三界又要变天了……”
-------------------------------------.

第214章

第二百一十一章：圣地尸潮！
蛮荒世界。
圣地内的种种异象都让夜辰颇有好奇之心。
“这些雕像，就是所谓的古神么？”夜辰指着那十尊石雕问道。
“不出意外，应该没错，十大古神，和这十尊雕像皆都吻合！”陈如是几乎大气不敢出一声，生怕有什么意外发生。
“如果没猜错的话，这应该是一处祭坛。”
夜辰冷冷望着偌大石台上的纹路，每一条纹路都十分的巨大，沟壑深不见底，而石台之外的地面上，则是刻着错综复杂的图腾。
“祭坛？”陈如是愣住了，祭坛他也听说过，可为何这圣地，会是祭坛。
看着陈如是疑惑的目光，夜辰微微一笑道：“你看，这图腾十分的复杂，但和每一个古神身上的纹路，皆都大致相同，而那石台上的沟壑，如果我没猜错的话，应该是一道道血槽。”
这一番话彻底颠覆了陈如是的认知，若那沟壑果真是血槽的话，那他不敢想象了，这需要的祭品究竟是什么。
“若这真的如此的话，那这需要的祭品，可能真的超出我的想象了。”
夜辰听罢却是淡淡一笑，他望了望四周零星散落的骸骨，却是不以为然。
“上前看看便是。”夜辰唰的向石台冲去，陈如是也连忙跟上。
夜辰落到石台之上，看着深不见底的沟壑，却是有了一个大胆的猜想。
就在这时，祭坛上空却是风云突变起来，夜辰淡淡望着黑云压境，不由得双目微缩。
空中现出一道巨大的虚影，黑云密布，将上空完全笼罩起来，虚影变化莫测之间，整个圣地之内已然是涌出磅礴的威压。
“宫主，这……这似乎不妙啊……”陈如是在一旁缠身道。
“我倒要看看，这小小的圣地，能有何种奇诡之事．‖！”夜辰缓缓开口，盯着上空中的虚影没有多说一句话。
随着虚影的逐渐变大，十尊石雕却是现出阵阵裂缝，那裂缝巨大无比，从外看去，却是一片虚无。
“闯入吾神境内，岂敢放肆！”
空中的虚影缓缓开口，一阵磅礴的威压，让陈如是差点没有稳住身形。
“本无意冒犯，但你如此做，是不是有些不合规矩？”夜辰对着虚影冷声质问。
“规矩？在吾圣地之内，吾就是规矩！”那虚影瞬间散出刺目的金光，让夜辰脸色一变。
“都苏醒吧……”那虚影缓缓消散，只留下这么一句莫名其妙的话语。
夜辰神识散去，没有发现任何的异常，反而有些好奇起来，他倒想看看，这古神留下的神念，究竟能掀起什么大风大浪来。
“咔咔咔……”
一阵OO@@的声音响起，让夜辰瞬间警觉起来。
是从这些缝隙之中传出的声音！
声音不大不小，但夜辰听得却是十分清晰，一旁的陈如是只觉得毛骨悚然，这番异响，实在是超出了他的认知范围！
“难道，这里有什么活物……”
陈如是连忙问道。
“神挡杀神，佛挡杀佛，而且这圣地，定是这番世界的‘诅咒’关键所在！”夜辰已经拿定了主意，今天就要将这方世界上所谓的诅咒，给破除掉！
“吼――”
一道诡异的吼声从裂缝中传出，夜辰拉着陈如是瞬间飞到空中，紧接着，从裂缝中传来了桀桀怪叫！
“活过来了……全都活过来了……”
“今日，总算能重见天日了！”
“为了古神，吾辈在所不惜！”
“只有古神，才能让这方世界永生……”
“……”
阵阵让人毛骨悚然的议论声响起，之间周遭的石台之上，皆都出现了皲裂！
“咔咔咔……”
一只只森寒的骨手，从地底下伸了出来，骨手上满是伤痕，几乎没有一块完整的地方，而且上面蕴藏着一股股浓郁的死气！
“若没有猜错的话，这些东西，都是祭品。”夜辰冷冷盯着这些破土而出的骨架，心中一阵恶寒。
究竟是什么缘由，才能让活生生的人成为极品，而且数目之多，难以想象。
“原来，这些修士都是生前，有着极大的怨恨死去……”陈如是咋舌道。
“不，你错了，他们不仅没有怨恨，而且，是满怀崇高之意而死！”
夜辰的话让陈如是一阵错愕，没有任何一个人崇尚死亡，更何况是修饰。
“若没有猜错的话，这些修士，大部分都是自愿的，他们相信，成为祭品，才是他们最好的归宿，又或者是一种解脱。”夜辰猜测道。
地面上的骷髅已经完全钻出，而且从裂缝中也爬出了数不清的骷髅，他们神态各异，而且大部分的骨架，全都是乌黑一片！
“．「这就是所谓的圣地么？”陈如是的眼中也满是不解，有着对这方世界深深的失望。
“这十尊古神，想必都留有残念，而且如此多年来，都保护着这方世界的安宁，但这种祭祀的方式，实在太令人作呕。”夜辰手中现出一团巨大的光华，缓缓朝着地面拂去。
“这些尸体，应该让他们安息了。”夜辰话音刚落，异变却是突发！
“轰――”
那团光华缓缓向四周爆开，形成了点点的星芒融入骨架体内，可诡异的一幕发生了！
骨架没有像夜辰预料的那番缓缓消散，反而开始逐渐的变大，渐渐将圣地全都挤满，毫无容身之地！
“坏了，看来这古神，还(钱好的)真的想要将你我困死在这圣地里面！”夜辰双目一凝，这不是他想要的结局！
“咔咔咔――”
骨架倾巢而动，皆都腾空而起，将夜辰两人团团包围。
他们的双目之中散发着一阵阵幽光，而身上的死气愈发的浓烈起来！
“你不必出手，让我来。”夜辰叮嘱道，他担心，只要陈如是一出手，很可能就会当即丧命。
这些骨架，显然是用来对付蛮荒世界之人的，更何况，夜辰根本没有半点的担忧。
“可是宫主……我们真的要对这些骨架动手么？”陈如是还在犹豫。
“今日之后，一切将有定数！”夜辰双手摊开，面对着尸潮，冷笑一声，他一切都明白了抬！
-------------------------------------.

第215章

第二百一十二章：夜辰的决定！
蛮荒世界。
夜辰淡淡望着逼近的尸潮，没有半点的犹豫，直接将一阵阵威压散开，那些骨架纷纷碎裂，但随即便又组合在一起，似乎永远都不会破灭一般。
“看来，这古神有不可告人的秘密。”夜辰冷笑一声，没想到这方世界‘诅咒’的始作俑者，居然是古神！
而且夜辰早已打定主意，从圣地离开之后，他便要前去护法会为蛮荒之人，讨一个公道！
“轰――”夜辰向四周挥出一掌，阵阵光华再次涌入那些骨架之中，骨架上出现了密密麻麻的裂痕，而且空中的黑云也悄然消失，漫天金光照耀之下，那些骨架的身形却是顿了一顿。
夜辰并不想让这些骨架，消失在这天地之间，毕竟这些人，生前也都异常的可怜。
他们从始至终，都被蒙在鼓里！
那些骨架缓缓消散，而后又缓缓现身于天地之间，仿若无穷无尽一般！
“够了！”
夜辰双目散出一阵精光，随后意念一动，夺目的霞光瞬间将整个圣地笼罩。
陈如是站在夜辰身后，大 气不敢出一声，他只能默默祈祷，自己能够活着出去。
“轰――”
夜辰再次轰出一道法则之力，这一下，尸潮向后倒退了万丈之远，地面轰然碎裂，碎石漫天飞舞，黄沙四起。
“既然如此，那就将你们封印于此地，也算给你们一个交代！”
夜辰手中掐动几道印法，遮天蔽日的印法猛然向尸潮轰了下去！
在这一刻，日月星辰皆都失去的神采，只剩下一片黑暗！
黑暗笼罩下，夜辰体内的流光向每一具骨架散去，而那些骨架也渐渐停止了动弹，缓缓向地面坠落而去！
“长眠吧――”
夜辰缓缓道，神色没有丝毫的波动，他将双手慢慢垂下，目光热切的望着十尊古神的雕像。
“轰――”
骨架的坠落，让圣地发生了巨大的震动，震波愈来愈强，阵阵裂痕从圣地蔓延开来，瞬间形成了一道巨大的虚无，而那些骨架，则沉寂在一片虚无之中。
“闭――”夜辰双手一收，虚无缓缓消散，天地间， 再也没有骨架的身影。
阵阵死气也都化为了生气从漩涡之中缓缓向这方天地散去。
夜辰站在空中，没有任何的动作，待一切都趋于平静之后，他缓缓收回神识。
“这下，也算让这些可怜人，有个好的归宿了。”他咧嘴一笑，陈如是现在惊魂未定，根本说不得只言片语。
“没想到，数万年之后，竟然有人能将吾神的祭品给抹去！”虚影再次现身，而这一次，虚影却是忽明忽暗，似神念不稳。
“你的念想，也该消散了，这些石像，该沉睡了！”夜辰目光皱缩，死死盯着上空的虚影。
“你会后悔的！”
那虚影愠怒道，一瞬间，天地都为之色变！
“小小神念，岂敢和我叫板！”夜辰冷声道，并没有将这古神虚影放在眼中。
“这天地间的万物，都得靠吾神来庇护，你可知道如此做的后果？”那虚影缓缓开口，却是没有了之前的态势。
夜辰知晓，方才的尸潮，根本算不得是什么，无非就是给一些低阶的修士一个下马威罢了。
而这一丝的神念，似乎都对自己留了一手，似乎有什么难言之隐。
“这方天地，从此之后，再无不公！”
夜辰缓缓望向虚影，眼神坚定！
毕竟，这方世界的天道，久久没有出现，让夜辰不由得觉得有些蹊跷。
而且这些古神，似乎才是掌控这方天地万物的根本。
“哈哈哈哈……”那虚影狂笑一阵，随后缓缓消散于天地之间。
夜辰淡淡望向了漩涡，他今日，必须要问个明白，而那护法会，则就是最后的目标！
“走吧，护法会的这些人，我也该会会了。”
夜辰根本没有丝毫的忌惮，毕竟这方天地的修士，修为实在低的可怕，让夜辰都不免的有些同情。
身为一方大千世界，本应一片欣欣向荣，而如今，却是这番天地，不由得让人一阵唏嘘。
“宫主，那统治会之人，可不好对付！”陈如是跟在夜辰身后，两人缓缓向着漩涡走去。
“不好对付？”夜辰冷笑一声，不管是谁阻挠他的行动，那只有一个下场，那就是死！
浮屠山。
帝俊冷冷望着女娲和无天离去的背影，心中的担忧更甚。
陆压离去已经如此长的时间，却是没有半点消息，任谁都免不了猜忌一番。
“难不成是有点棘手么？”帝俊话音刚落，陆压的身影就缓缓从空中现身。
“父亲！”
“小十，快快说来，此行进展如何？”帝俊连忙道。
“那天帝已经默许了此事。”陆压微微一笑，满眼欣喜之色。
“那就好！”帝俊顿觉心情舒畅，直接坐到了宝座之上。
“既然如此的话，那么佛门，是不是也要……”陆压献计道。
“不可，佛门之人，不在我们的计划之中，佛门和魔界，我们只能结好一方，虽然佛门很强，但魔族，才是我们的最佳选择！”
帝俊双眼散出一阵精光，望向了一片虚无之中。
紫霄宫。
鸿钧端坐在蒲团之上，眼中若有所思。
“老师，现在三界已经变天了，据我所知，那妖族，已经有动作了。”老子缓缓道。
“呵，有动作才是好事，难不成还想让他们如此沉寂下去？”鸿钧冷笑一声，望向了天庭的位置。
“这样一来，新一轮的争夺在所难免，这对于三界来说，并不是一件好事。”老子似有不解。
“只有抢夺资源，才是正道所在，只有这样，三界才会缓缓走向正轨，现在天道完善，众圣人也都按耐不住，你懂我什么意思么？”鸿钧缓缓道。
“老师，意思我们也……”老子大为不解。
“我们不必，只要适当时机，出手便可。”鸿钧知道，刚开始的争夺，让其余人插手便好，自己不为所动，才是正道！
“老师，那我退下了。”
鸿钧挥了挥手，老子便缓缓的离开了殿中……
-------------------------------------.

第216章

第二百一十三章：夜辰的下马威！
蛮荒世界。
夜辰淡淡的望着远方的一片黄沙，淡淡道：“你说，这方世界，会改变吗？”
“我相信会的。”陈如是眼含热泪，他何时能想到，自己居然真的会引起夜辰的注意。
“既然如此，带我去会会这护法会便是！”夜辰冷声一笑，他还就不信，一个护法会，能让如此大的一方世界如此不公。
陈如是连忙带着夜辰向星辰殿赶去。
星辰殿便是这统治会所在之地，而星辰殿在这方世界的特殊也是令人唏嘘不已的，众位长老掌管着星辰殿，管理着这方偌大的世界。
“这就是星辰殿么？”夜辰淡淡望着一处汇鸿的大殿问道。
“没错，这星辰殿之内，平日里跟本不让任何人进入，只有持有星辰令牌之人才能通报入内。”~陈如是如实说道。
“有意思。”
夜辰没想到这星辰殿居然如此严密，还搞出了如此多的不合理的-规定。
他渐渐隐去修为，变为了一个七阶修士，陈如是见状，也没有多问什么，毕竟他知道，夜辰自有安排。
“站住，麻烦出示令牌！”
结界之中，两道身影缓缓现出，夜辰淡淡的望了望这两个护卫，没有出声。
陈如是有些尴尬，忙看向夜辰。
见夜辰毫不理会，便连忙道：“麻烦通报一下长老，就说，有人求见。”
“没有令牌，一律不见！”
那护卫冷声呵斥道。
夜辰眼中冷意一闪而过，他十分好奇，面前的两人不过是护卫罢了，居然敢对这蛮荒世界里，少有的太乙金仙呵斥，这番情况，他可是前所未闻的。
“你对长老说宫主前来，定会管用！”陈如是不得已将夜辰搬了出来。
可那护卫根本不识相，立马怒道：“老子管你是什么宫主，不让进就是不让进，星辰殿，没有令牌，一律不让进！”
夜辰冷笑一声，刚想出手，便听到一声苍老的声音。
“是谁在星辰殿喧闹！成何体统！”
一老翁缓缓现身，见到夜辰两人却是有些错愕，不过很快便镇定了下来。
“参见王长老！”
“免礼，你们退下。”那王长老挥了挥手，两护卫悻悻退去。
“见过王长老。”陈如是微微躬身，那王长老的脸色才缓和了一阵，不过看到不为所动的夜辰，却是眉头紧锁。
他身为星辰殿的长老，这方世界的任何一人都得对他行礼，而这夜辰，却是不为所动。
蛮荒世界内，夜辰虽然发放了多张邀请函，但面前这位王长老显然是没有见过夜辰，更没有去过造化天宫。
“你是何人？”那王长老神识一探，夜辰也不过是个太乙金仙罢了，不过神识散出了瞬间，他感受到了一阵威压，却是让他有些愣神。
“我是何人，需要和你禀告么？”夜辰双目散出一阵杀气！
陈如是心底一凉，不过很快想到夜辰身份高贵，便也释然。
“大胆！”
“王长老，这位是宫主！”陈如是连忙解释。
那王长老愣了愣，并没有反应过来。
“宫主？”
那王长老身形一震，紧接着结巴道：“您……您是宫主……”
夜辰冷笑一声道：“怎么，连我都进不去你这星辰殿么？”
“当然……当然不是……快快请进……”王长老连忙大手一挥，结界瞬间消失，露出了大殿的大门。
“呵……”夜辰冷笑一声，轻拂衣袖，缓缓走了进去。
那王长老惊慌失措，连忙唤来童子招待，随后神识散出，让星辰殿的众位长老皆都现身！
“在下招待不周，方才失礼，还望宫主海涵……”那王长老躬身道。
夜辰没有说话，自顾自扯了把椅子坐定。
大殿内众长老纷纷现身，望着夜辰皆都议论纷纷。
“这就是那造化天宫的宫主……”
“对啊，怎么才和你我一样的修为？”
“你们傻啊，宫主现身定要低调行事，而且宫主据说法力无边，我们这些人，又怎能入了他的法眼……”
“完了完了，这王长老惹事了……”
“我虽然去过一回造化天宫，但那次之后，我对宫主的记忆却是愈发的模糊起来，甚至没有半分的印象，难道，这也是宫主的法力么……”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“那这也太过可怕了吧……”
“……”
众人议论纷纷，夜辰却是久久不开口，只是一口口抿着清茶。
陈如是站在一旁，可谓是心惊胆战，他面对星辰殿的威压，还是有些抵挡不住的。
“你们星辰殿，好大的官威！”
夜辰缓缓开口，声音犹如洪钟一般，让众长老纷纷吓得惊出了一声冷汗。
“宫主息怒，在下完全是没有察觉……”一个鹰钩鼻子老翁缓缓站了出来，他是这星辰殿的宗主，刘山。
“你是何人？”夜辰没有看那人一眼，冷声说道。
    ........ ... 0
“在下刘山，乃这星辰殿的宗主，方才的失礼，还望您大人不计小人过。”刘山颤颤巍巍道。
“既然如此，那你们众人，落座吧，还站着干什么。”夜辰缓缓一挥手，数张椅子缓缓现出，让那众人皆都是一愣。
夜辰意念一动，立马腾空而起，坐到了主位之上。
众长老皆都惊魂未定，有的甚至都不敢直视夜辰的双眼。
“我前来，无非只想问几件事罢了，你们大可不必紧张，造化天宫，依旧对你们开放。”夜辰微微一笑，看向了众人。
“宫主，您说……”刘山连忙附和道。
“这方世界，修士的修为，为何都低的可怕？”夜辰问出了第一个问题。
众长老你看看我，我看看你，皆都不知道如何回答这个问题。
“宫主，这就是这方世界的规则，他们的修为，皆都达不到我们这个境界。”刘山看着夜辰缓缓道，他知道，越是藏着掖着，越是麻烦，不如坦白，这才是最好的法子。
而起刘山已经决定，只要夜辰不问那些关于古神的问题，他都会如实回答。
“规则？是什么规则？说来听听……”夜辰看向了刘山，平静如水的目光，却是让刘山浑身一震！
-------------------------------------了.

第217章

第二百一十四章：护法会的谎言！
星辰殿。
刘山面如死灰，这样的眼神，差点让他心神不稳。
“宫主，这个世界的规则极为特殊，能够将修为提升到七阶之上的修士，少之又少，而大部分人的修为，不过是在六阶之下罢了。”
“继续。”夜辰抿了口清茶，淡淡道。
“这个就是规则，又或者说，是天道的限制！”刘山的话让夜辰冷笑一声。
夜辰知道，刘山完全是说了一通废话罢了。
天道的限制！每个世界都有，但，怎么可能是如此的限制，将修为严格限制在七阶之下，这完全是无稽之谈！
“废话连篇！”夜辰将水杯重重扣在桌上，那茶杯瞬间便化为了一片齑粉，缓缓飘散。
“宫主，老朽所言，句句属实！八三零”刘山大惊，连忙躬身道。
其余的众长老，也都是面面相觑，不知心里在想些什么。
“属实么？天道的限制？天道又怎会做出这样的限制！”夜辰身上的威压缓缓逼迫着众人，让他们皆都大惊。
“可……这就是老朽所知道的一切了。”刘山眼神闪躲，有所隐瞒。
“那我问你，为何蛮荒内，有修饰无缘无故的暴毙而亡，有的神形俱灭，而有的，则是离奇死去？你最好老实回答！”夜辰的话让那刘山又是一愣，显然，他不知道夜辰来到星辰殿，居然是来质问来了。
陈如是看向了夜辰，心中满是感激，毕竟他最在乎的人，还是杏儿。
“这些，老朽也全然不知啊，每时每刻都会有修士死去，世界如此之大，这些，老朽真的不知！”刘山无奈道，这件事，他的确是不知情。
夜辰以为这刘山，还有所隐瞒便继续逼问道：“那圣地，又是为何？”
“圣地！”刘山大惊失措，没想到夜辰此番前来，是做足了准备！
“没错，这圣地，又有何古怪？”夜辰微微一笑，这刘山的想法，他已经摸得一清二楚。
“圣地自古以来，都是禁地，而统治会成立了也数千年之久，在这之前，古神圣地便是禁地，严禁任何人进入，凡是不顾警告进入的修士，皆都无一例外，暴毙而亡……”刘山此话不假，这圣地，确实在数万年之前便是禁地所在。
“噢？那禁地之内的祭坛，又是何物？”
“祭坛！”
那刘山更为吃惊，他虽说知晓禁地内，有十尊古神像，也知道有众多的怪异之事，但祭坛一事，他还是第一次听说。
而且夜辰如此说，证明夜辰已经进入过圣地了。
“你不会说，你全然不知吧？”夜辰戏谑道。
“宫主息怒，老朽是真的全然不知！”
刘山的这番话，夜辰是绝对不相信的，一个星辰殿的宗主，怎么可能不知道此事的实情！
“一派胡言！”夜辰顿时震怒起来，毕竟这种事情，居然还想瞒天过海！
“宫主，每方世界都有每方世界的规则，这些东西你我都左右不得，可不能破坏了天数啊。”
刘山的这番话，让夜辰双目一凝。
“天数？这世界如此不公，难道你们看不见么？护法会，要你们何用！”
夜辰站起身来，刘山脸色难看。
“宫主，老朽觉得，您还是不要管此事的好，蛮荒如此多年来，都是这么过来的，这种无形的规则，就是真正意义上的天命，谁都违抗不了，还是做好自己该做的事便是。”
刘山冷声道，虽说夜辰修为通天，可自己这方世界的事务，让夜辰随意插手，他也是有些不满的。
“噢？一个小小的统治会，都跟我在这里讲什么天数么？”
夜辰的修为陡然攀升，大殿内瞬间笼罩着磅礴的威压，他恢复了之前的修为！
护法会的这番言论，让他顿时觉得有些不爽，毕竟这件事从头到尾都笼罩着阵阵的疑云。
而且那圣地内的活人祭品，数目如此之多，夜辰有理由相信，护法会一定是知晓实情的，而且那古神的神念，也让夜辰有了些许兴趣。
“宫主，这就是蛮荒的规则，更是规矩，古神现世以来，都没有任何人胆敢逆天而行，我们也只是奉命进行维护这个世界的稳定，更何况，我们自接管统治会以来，圣地，就是禁地！”
刘山的一番话，让在场的众长老，皆都面面相觑，毕竟敢这么和夜辰叫板，恐怕是没有什么好果子吃的. .......
果然，在刘山的话语落下之后，一股无形的力量降临，直接笼罩在刘山的身上，使得刘山的身体，瞬间化作点点星光，消散在天地之间！
对于刘山的下场，夜辰毫不在意，而是转头看向其余长老，淡淡的开口问道：
“圣地内有大量的骨架，而且全都是祭品，古神又怎会允许用修士来祭奠，更何况，这方世界的修士，本就遇到了不公，难道，你们都熟视无睹么？”
“祭品……什么祭品……”
“还是修士……怎么可能，这也太耸人听闻了……”
“嘘――毕竟你我从没有进过这圣地之中，谁都不知道会是什么一番景象，暂且就当宫主说的是对的……”
“我怎么感觉，宫主是在为我们这方世界着想？”
“……”
有着刘山的前车之鉴，众人的心中都是充满了恐惧，只是夜辰的问题，他们真的不知道！
“宫主，我小小的护法会，也不过是按照天意行事，还望您不要刁难我们众人，其余的事情，我们是真的全然不知。”王姓长老恐惧的看了夜辰一眼，战战兢兢的说道。
“好，既然如此，那我问你们最后一个问题！”
众人皆都将目光投向夜辰，不知夜辰会说出什么话来。
“古神，究竟因何而陨落？”
此言一出，全场哗然。
“宫主，您有所不知 ，数万年前，曾有一次旷古的大战，而古神为报这方世界，力竭而陨落，若没有古神，这方天地，早已荡然无存！”王姓长老连忙开口，对着夜辰说道。
夜辰双目闪过一丝的思索之色，随后已经得出了结论。
上古圣地无非就是一个幌子，而真正的古神也根本没有陨落，而是化为阵阵的神念藏于石像之中，只为等待时机复活。
而众修士的修为，也是被古神所严格限制，一切的资源，全为古神的复活大计做着准备，祭祀，就是一个很好的说明。
不过夜辰还是不明白，为何天道对这一切，根本不管不顾，这才是真正的问题所在。
-------------------------------------.


第218章

第二百一十五章：帝俊的请求！
蛮荒世界。
夜辰得出如此结论之后，便也不想再过多刁难护法会，毕竟他们可能也有难言之隐。
保不准一旦将实情说出，他们就会立刻形神陨灭。
这就是所谓的“诅咒”，也是古神对每个修士的“诅咒”。
这点把戏，无非就是对修士施加一种咒印罢了，而有的修士想要逆天而行，便会立刻暴毙而亡。
夜辰想不通的一点却是，陈如是，为何会是一个例外！
而且器灵的主动提醒也是十分少见，在这之前，根本不会主动提醒的器灵居然出现了例外。
“难道真的还有另外的秘密么？”
夜辰无心多想，因为他知道，三界之中，也应该有所动作了。
他不应该将大部分的重心放在此事之上，这件事情，不过是一个小小的插曲罢了。
“天数不可逆，但若谁想要凌驾于天道之上，那也是自讨苦吃的。”夜辰丢下这么一句话之后，便淡淡的走出了星辰殿。
虽然，夜辰的势力，早就超越了天道，但是夜辰对于一方17大千世界，心中还是有些看重的，所以才会开口提醒！
众长老见夜辰这尊大佛总算离开，皆都松了口气。
“宫主，让老朽来送送你。”众人连忙争先恐后道，毕竟夜辰始终是造化天宫的宫主。
关于造化天宫流传的各种消息，早已让他们为之疯狂。
“不必了。”夜辰淡淡的挥了挥手，便带着陈如是消失在了殿外……
“没想到啊，宫主居然会逼问此事……”
“确实，还好没有露出什么破绽，可这些问题未免也太过刁钻……你我又怎能答的上来……”
“但愿这方世界不会变天吧……数万年来都如此过去，可不能因为此事就毁于一旦啊……”
“计划已经走到末尾了，就差这么一点了，必须要完成，要不然，上面可是会怪罪下来的！”
“嘘――不要再声张了……”
“……”
众人望着夜辰离开的方向，皆都是提心吊胆。
“宫主，真的就这么离开了么？”陈如是大为的不解，方才的一切他都看到了，根本没有问出什么有价值的东西来，这一切，似乎还是懵懵懂懂。
“我早已都懂了，现在已经足够了，再浪费时间下去，可就没必要了。”夜辰淡淡道。
“那宫主，杏儿怎么办……”
“放心，我施加的那道法术，足够让她数年内都没有什么异样，你还是先赚取足够的本源点吧，寿元，不需要。”夜辰冷声道。
陈如是满眼热切，毕竟此等好事旁人可是求之不得的。
“多谢宫主。”陈如是躬身道。
“好了，我也该回去了，等你有了足够的本源点，再来找我。”夜辰说完这句话，身形便缓缓在空中消散……
造化天宫。
夜辰身影缓缓现出，这一行，他却是十分的疲乏。
关于蛮荒世界的一切，他都已经决定，以后再议，更何况，这才仅仅让真相浮出了一点水面。
“有人来访过么？”夜辰缓缓问道。
器灵跳跃几下，随后轻声道：“并没有，不过三界之内，却是有动静了。”
“猜到了。”夜辰微微一笑，并不觉得意外。
“巫妖两族有什么动向了么？”
“妖族已经主动出击，用不了多久，想必就会找上门来。”器灵一闪一闪，夜辰坐在宝座之上，却是有些好奇。
“帝俊能有什么计划，我倒是十分好奇。”
而且让夜辰更为意外的是，鸿钧居然没有丝毫的动作，这个实在是出乎意料。
在他认为里，鸿钧怎么可能耐得住寂寞，现在天道完善，想必他是最为热切的一个了。
“那就静静等待妖族的上门吧。”夜辰说罢，便缓缓闭上了双目。
地府。
“妖族那边有动静了……”祝融缓缓现身，对着帝江说道。
“噢？是么，看来这个帝俊，还真的是静不下心来。”帝江冷笑一声，显然是没有想到帝俊的想法所在。
“大哥，那我们就这么坐以待毙么？”平心娘娘连忙问道。
“那自然是不可能的，他们有什么行动？”帝江问道。
祝融看了一眼众人，眉头紧锁道：“造化天宫，他们的目的，好像是造化天宫，而且……”
“而且什么？”帝江似乎也察觉到了事情的严重性。
“陆压那四不像，去过天庭。”
“天庭？他找天帝昊天，会有什么事？”帝江不解。
“难不成……是拉拢？”平心娘娘顿时觉得一阵不妙。
“昊天会这么轻易上当？而且妖族不过是有个魔族帮衬罢了，佛门那边呢，有动静没？”帝江眼中精光四射。
“佛门龟缩在灵山内，从未出现半个人影，而陆压却是满面春风，似乎不妙啊。”祝融连忙道。
“这个昊天！”帝江紧咬牙关，猛地砸向了身旁的桌子！
浮屠山。
“父亲，那我们不如现在行动！”陆压建议道。
“好，既然这样的话，让娲皇跟我们一同前去，我们四人，定能说服宫主！”帝俊信心满满。
“那是自然，虽说这番要求有些太过过分，但我们给出的条件，可是非常诱人的。”东皇太一深呼吸一口连忙道。 
“能不能成功压制这个妖族，就看今日了。”
造化天宫。
夜辰望着浩瀚星空，嘴角一咧。
他知道，妖族众人，来了！
“参见宫主！”
“妖皇，娲皇，你们前来，可是有何要事？”夜辰微微一笑，赐给众人几张椅子。
“那是自然，无非就是想要一些宝物罢了。”帝俊呵呵一笑道。
“宝物？看来是交易了，那么，你们有足够的本源点么？”夜辰直接挑明话题问道。
“实不相瞒，我们将全部的家当都拿出来，准备买一些上等的宝器了。”女娲讪讪一笑，其实她觉得，这个法子，行不通。
“噢？这是准备拼一把了？”夜辰淡淡道。
“没错，我们会用全部的家当来买一些法宝，不过宫主，在下有一事相求。”帝俊望着夜辰缓缓道。
“说吧。”
“还望您能够对其他人，保密我等购买法宝之事，对外可以宣称妖族并没有富足的本源点，这样一来，那巫族定会放松警惕，如此甚好，作为回报，我会多支付一些本源点，您看如何？”
帝俊的话让夜辰一愣，他没有想到，帝俊会提出如此的要求！
-------------------------------------.

第219章

第二百一十六章：达成一致！
造化天宫。
“噢？这是为何？”夜辰不免的有些好奇，按理来说，是没有人想要让己方的实力，在外人眼中看的如此不堪的，可帝俊的这番提议。却是让他有些意外。
“三界现在大部分的族群实力，都有极大程度的下滑，不止我们妖族，那巫族和佛门更是如此，此举，无非就是让我妖族在资源的争夺上更加能够出其不意，达到一个出奇制胜的效果。”
帝俊将自己的想法，一五一十的说了出来。
夜辰微微一笑道：“你们觉得，这样就能轻易骗过那巫族等人么？”
“虽有些困难，但也不是不可以。”帝俊十分有把握，毕竟天庭现在已经大概率和他们站在一起，现在就就等巫族按耐不住，主动出击。
“可这似乎没有什么实际的作用吧？”夜辰有些暗自发笑，这种事情实在是太过荒谬，虽然自古以来财不外露是一个亘古不变的道理，但现在的局势，明显是实力越强，越能在之后的争夺中占据上风。
而且，说不定能获得一些更强势力的支持，夜辰觉得，这才是最为重要的一点。
“不，那巫族向来谨慎无比，只有这样，才能引蛇出洞。”帝俊还是坚持自己的想法。
“既然这样，那就随你吧。”夜辰淡淡一笑，坐在宝座上饶有兴趣的望着众人，想要看看，他们究竟想要买什么宝贝。
“我们要买的宝物，只有一种，那就是七星鞭。”帝俊缓缓开口，夜辰身旁的器灵一闪一闪，瞬间便将具现七星鞭需要的本源点传给了夜辰。
“七星鞭？这种先天至宝，你们会缺么？”夜辰双目微眯，似在质问。
“北俱芦洲一战，众多先天至宝早已经化为了飞灰，而这七星鞭对我来说，异常的重要．‖。”帝俊再次开口，双目没有一点的隐瞒。
“噢？这七星鞭，需要十一亿本源点左右，虽然对于你们众人来说，也不算太贵，但现在大战刚刚结束，这十一亿的本源点，倒也不算是什么小数目。”夜辰微微一笑，一把闪着点点星光的长鞭缓缓现出。
“宫主，作为回报，在下愿意多出三亿的本源点。”帝俊望了望身旁的众人，随后淡淡道。
“不错，这个要求，我答应了。”夜辰微微一笑，白给的三亿本源点，他又何曾不愿意。
而且这妖族的想法定有他自己的道理，更何况，巫族此时说不定，也在赶来造化天宫的路上，这样一来，今日又将是一笔大买卖。
“那宫主，在下也不多言。”帝俊立刻支付了十四亿的本源点，随后便接过了七星鞭。
“这七星鞭，我们要来究竟有何用处？”东皇太一此时也是十分的不解。
“大有用处所在，对付这巫族，这七星鞭能够发挥出奇效！”帝俊微微一笑，示意东皇太一不要继续追问。
“既然如此，那你们请回吧，我也要休息了。”夜辰摆了摆手，随后便将众人打发走。
“没想到啊，这帝俊还真是深谋远虑，就看这巫族，会不会上当了。”夜辰微微一笑，静静等待巫族的来临。
地府。
“大哥，那妖族等人去了造化天宫，恐怕是已经得到些许的宝贝了。”平心娘娘担忧道。
“无妨，既然他们已经行动了，那我们也不能干坐着，更何况，现在最为重要的一点还是让妖族知道，我们巫族，就算没有其余的结盟势力，依旧可以在三界叱咤风云！”帝江冷声道。
“既然如此的话，那我们何不现在就去动身？”平心娘娘疑惑道。
“等确切消息，我倒要看看，这群人究竟想要玩什么花样！”帝江冷冷望着一片星空，在心中早已经将自己的资源估算了一遍。
他现在最多能掏出的本源点，并不算多，可如果算上众人的资源的话，那么他能拿出手的本源点数目也是不少的。
“妖族现在已经将天庭拉拢，而我们现在似乎是孤立无援的境地啊。”
“这点倒不用担心，我已经让烛九阴，去看看佛门修整的如何了，至少也要探探虚实，这样一来，才是上策！”帝江现在还是想依靠佛门和魔族的关系，这样一来，佛门只能和自己交好，绝不会被帝俊拉拢过去。
“这佛门一时半会是靠不住的，大哥，我们现在还是先去造化天宫为妙，不能再耽搁了。”平心娘娘显然是有些焦急。
“．「这样也好，那我们即刻动身！”
几人立马向着造化天宫赶去，毕竟妖族此时的行动已经加快了速度，可不能再耽搁了。
灵山。
“烛九阴参见佛祖。”烛九阴冷冷盯着上面的多宝如来，心中却是冷笑不停。
“免了免了，烛九阴，众祖巫近来可好？”多宝如来的伤势还未痊愈，说话依旧是有气无力，不过比之前却是好了不少。
“巫族现在也是在休养生息，根本无心查探三界之内的大事，不过有一事，也就是我此次前来的目的，佛祖你可得知晓。”
“噢？是什么要事么？”多宝如来连忙问道。
“倒也不算，只是这件事，对你，对我，都不太妙啊。”烛九阴缓缓说道，眼神却是打量了一番众佛陀，想要看看他们究竟能是什么反应。
“是关乎于你我两族命运的大事么？”多宝如来急(钱好好)忙问道。
灵山此番情况，他也是看在眼里，急在心里，却是没有丝毫的办法。
“那是自然，这妖族现在已经有所行动了。”烛九阴连忙道。
“噢？难道是开始争夺资源了么？”
“那倒没有，只不过是去了一趟天庭罢了。”烛九阴故作云淡风轻道。
“天庭！”多宝如来心中一惊，却是顿觉不妙起来。
“没错，这巫族从天庭出来之后，却是一脸的兴奋，想必佛祖您也猜到是什么事情了吧？”烛九阴脸色阴沉道。
“看来，这天庭是决定和这妖族沆瀣一气了！”多宝如来怒声道！
“正是如此，所以说，我来，正是为了此事苦！”
-------------------------------------.

第220章

第二百一十七章：帝江的算计。
造化天宫。
“是什么风把你给吹来了？”夜辰缓缓睁眼，看着众祖巫，心中却是暗暗冷笑。
这妖族猜测的果然没错，巫族还真的在妖族前脚刚走，后脚就找了过来。
“宫主，瞧您这话说的，难不成在下没事就不能来了么？”帝江讪讪笑道。
“你们来难道只为闲聊来了么？”夜辰微微一笑，赐给了众人几杯清茶。
“那自然是有事前来。”帝江知道夜辰是在拿自己打趣。
“造化天宫之内，无非就是交易之地，你们是有什么心头宝贝要来购买么？”夜辰轻声问道。
夜辰却是好奇，巫族身魂合一，不修元神，只练肉体，唯有平心娘娘拥有元神，方得炼化法宝！
而这一众祖巫却是甚至连兵器都用之甚少，仅凭强悍的肉身便化解一切的危机！
“实不相瞒，在下的确有一件心头宝贝想要从宫主您这里获得。”平心娘娘缓缓开口。
“噢？说来听听？”
夜辰睥睨着众人，一阵阵威压散出，让众祖巫却是大气不敢出一声，甚至连之前想要问的问题都生生的憋了回去。
“在下想要一法宝，名为红阳钉！”平心娘娘缓缓开口。
“红阳钉么，你 们可有足够的本源点来支付么？”夜辰冷声问道。
众祖巫你看看我，我看看你，随后帝俊连忙点头道：“一众祖巫的全部家当，都会用来买这红阳钉！”
“好！”
夜辰身边器灵缓缓闪烁着，夜辰脸上却是没有丝毫的表情变化。
他意念一动，连忙问道器灵。
“这红阳钉，究竟有何用处？”
“这红阳钉乃为一强大的兵家法宝，若经炼化，威力可是不容小觑！”
“说来听听。”夜辰微微一笑。
“这红阳钉对付妖族，可谓是杀生利器，妖魔两族煞气遇此法宝，几乎会瞬间消减，可谓是出奇制胜的法宝！”
夜辰听完器灵之言，心中却是微微一动。
这妖族拉拢了两族之人，而这佛门又是元气大伤，巫族想要在接下来的争夺中出奇制胜，确实是难上加难。
“宫主，这红阳钉，需要多少的本源点？”帝江试探问道，生怕自己众人加起来的本源点都完全不够。
“二十亿本源点，你们有足够的本源点么？”夜辰冷声问道。
随后，一根细长的长钉缓缓现出，通体圣火环绕，烈焰逼人。
“二十亿……”帝江脸色有些难看，不是说他没有如此多的本源点，但如此多的本源点，可是要让众祖巫们的腰包全空。
“有！”平心娘娘连忙道，生怕惹怒夜辰。
“那好！”
夜辰大手轻轻一挥，红阳钉缓缓飘到了平心娘娘面前。
帝俊一咬牙，支付了二十亿的本源点。
“宫主，在下还有一事相求……”帝江心中的算计之意更为浓郁，毕竟只有知晓了妖族等人究竟买了什么宝贝，他们接下来的行动才能展开。
“说来听听。”夜辰双目散出一阵精光，帝江浑身一震。
“那……妖皇帝俊……是否曾来过？”
夜辰一听，瞬间有些不乐意起来，毕竟此事，是一个秘密。
“宫中只进行交易，其余的一概事务，你们确定要问么？”夜辰的威压顿时笼罩着众人，帝江等人不由得有些心神不稳，哪里还敢再提半点此事。
“请宫主宽恕！”平心娘娘连忙道。
“无妨，若无其余杂事，退去吧。”夜辰缓 缓闭上了双眼。
其实此事并不是夜辰不愿意提及，毕竟答应过帝俊等人，而且若按照帝俊所说的来，对巫族众人撒谎，这对于巫族众人来说，可就是一个及其不利的大事了。
帝江等人满脸失望的离去，这次的行动，算是以失败告终。
他们不得不筹备接下来究竟该如何对付妖族众人。
待帝江等人离去，夜辰缓缓开口道：“佛门现如今的情况如何？”
器灵绕着夜辰忽闪几下缓缓开口道：“佛门现在元气大伤，恐怕一时间难以恢复……”
“看来这样的话，对于巫族来说，确实有些难办了……”
灵山。
多宝如来缓缓听烛九阴说完一切，心中却是一冷。
这种状况，对他而言，无非是巨大的打击。
若巫族此时也不愿和自己站在同一战线的话，自己才是三界之中最为孤立无援的，可巫族显然不愿意放过佛门这么一大势力，毕竟现如今除了这两大族群抱团取暖之外，根本依靠不得其余人等。
“这么说来，那天帝昊天，果真答应了那陆压的请求？”多宝如来冷声问道。
“正是如此。”烛九阴看着多宝如来，轻声说道。
此时须菩提也缓缓现身，众佛陀连忙行礼。
“若不是那魔族的出现，我佛门的气运也不会大跌如此，现如今最好的法子，就是把被动化为主动。”
“主动？”多宝如来一脸不解。
佛门都如此境界了，若是主动出击的话，很可能会栽一个大的跟头。
“佛祖，你想想看，我们现在除了能够出奇制胜以外，还有什么法子么？”须菩提轻声问道，脸上的忧虑之色更浓。
“先休养生息，难道不是正道么？”多宝如来轻声问道。
“不，现如今三界早已变天，暗中的势力早已展开了行动，我们如果坐以待毙，只会坐吃山空，根本算不得什么正道！”须菩提说出了自己的心中所想。
“佛祖，其实在下前来，也正是此意，巫族已经前去造化天宫，想必也已经得宝归来，而我们得到的这件宝贝，就是对付妖族的关键！”烛九阴胸有成竹道。
“什么宝贝？”多宝如来甚是好奇。
“恕在下暂且还不能多言，不过佛祖，你们很快就会知道，现在妖族也定是打赌，我们不会主动挑事！”烛九阴脸色镇定，似乎这番计划，一定能够成功。
“既然如此的话，那就依佛母和你们巫族之意，我们拼一把便是！”多宝如来无奈道，其实这并不是他的真实意愿，但事到如今，也没有其余的办法。
“佛祖圣明！”烛九阴脸上浮现了笑意。.

第221章

第二百一十八章：巫族的计划！
地府。
帝江一脸惆怅的坐在宝座之上，众祖巫大气都不出一声，只是频频叹气。
此番前去造化天宫，意想中的信息没有获得，还差点惹怒了夜辰，这完全和他们的行动背道而驰起来，任~谁都免不了丧气。
“大哥，其实倒也不必丧气，虽然不知道妖族众人的动向，但他们的的确确是来到过造化天宫，而且看宫主的脾气，这妖族众人也定不敢前去空手而归，所以说，我们此行，并没有白去。”平心娘娘连忙打破尴尬-的气氛。
“话虽如此，可这一行还是有些遗憾。”帝江无奈道。
“我们有了这红阳钉，对付那妖族众人，却是有利了许多。”
“现在巫族面对他们，确实有些困难，更何况，佛门此时也不知是何想法。”帝江看向了远处，烛九阴也缓缓现身。
“佛门也答应了。”烛九阴直接说道。
“果真如此？”
“千真万确！”
“这回定杀他个措手不及！”帝江愤愤说道。
“可大哥，这妖族，又怎会轻而易举上当？”平心娘娘还是有着对这番计划的担忧。
她知道，妖族现在士气大增，更何况还有魔族和天庭两大势力的加入，若想让这群人上当，可是难上加难。
“这一次，他们定会落入我的圈套。”帝江信心满满。
平心娘娘接着道：“大哥，我们似乎也得考虑一番妖族的计策，若我们此举，正好落入了他们圈套，这不就是中了他们的奸计了么？”
帝江听罢，也是眉头紧锁，这件事情，他的确还是欠缺考虑。
若妖族想着也是让巫族先去动手的话，那此举还真的就是落入了对方的圈套之中。
“此事，就这么定了，必须要让妖族知晓，我巫族，可不是任人宰割的软柿子。”帝江双目散出一阵精光，看向了虚无之中。
浮屠山。
“妖皇，听说，巫族众人去了造化天宫了？”无天冷冷问道，此时他的心境也是十分的燥乱。
“确有此事，不过这件事对你我而言，难道不是一件好事么？”帝俊已经能想到，巫族众人此时定在商量对付自己的法子，他们想要给妖族当头一棒。
毕竟现在众族都是元气大伤之时，若此时能够重创的话，那可谓是最为得势的时机。
“那我们的七星鞭，难道这么快就要派上用场了么？”女娲笑着问道。
其实女娲才是最想要两族再次兵戈相见之人，毕竟她只是为了获取更多的资源，而且愈快愈好。
现在其余的圣人似乎都没有行动，自己必须抢占先机，才能不落下风。
“看他敢来我浮屠山么？”帝俊脸色一凝，毕竟他知道，兔子逼急了还会咬人，更何况是巫族了。
巫族向来都是一身蛮力，根本天不怕地不怕，若此次真的惹毛了这群人，可能还会真的吃不了什么好果子。
“那天庭那边怎么说，那昊天定不愿意让他的大将送死，这样一来，免不了会有所分歧。”
“分歧？有何分歧，他天庭现在可是在我们的贼船之上，而且帝江等人早已知晓天庭的选择，这样一来，他想回头都难。”帝俊冷笑一声，不以为然。
“原来如此，可那昊天，难道真的可靠么？”无天还是有着深深的担忧，毕竟北俱芦洲一战，昊天可是让众人吃了苦头。
“他若是现在都还不明事理的话，那神仙也救不了他！”帝俊双目一凝，看向了天庭的方向。
天庭。
昊天此时也是心神难宁，自己虽然答应了陆压此事，但却是觉得万分的不妥。
“这妖族，究竟在想些什么！”
“陛下，若这妖皇等人有诈，这可如何是好？”鲲鹏连忙担忧问道。
“有诈？他还敢诈我天庭不成！”昊天顿时怒目圆睁，本来此事他就不想答应，可看这巫族实在是没有什么可以依傍之处，更何况若和巫族交好，对资源的争夺上，可就难上加难了。
“陛下，我不是此意，只是怕那些人将我们当作炮灰罢了。”鲲鹏解释道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“无妨，我天庭，还没有人胆敢闹事，这点，还是不用担心的，那巫族就算动手，也定是向那妖族率先挑衅，毕竟，巫妖两族之间的恩怨，也不止这么些时日了。”昊天喝了一口清酒缓缓道。
“那如此甚好！”
鲲鹏话音刚落，昊天的脸色唰的变了一下。
“这气息！是巫族众人！”昊天惊呼一声。
鲲鹏也是大惊，随后向星空望去。
果不其然，巫族众人已经逼近天庭，却是停住了脚步。
“走！随我去看看！”
“陛下，会不会太过冒险！”
鲲鹏大惊，连忙劝道。
    ........ .... 0
“在我天庭的地界上，我倒要看看，这群匹夫，能够掀起什么大的波浪！”
昊天怒骂一声，随后消失在了原地。
“天帝，好久不见！”
帝江冷声问好，双目中的杀意却是顿现。
“你这是何意？”昊天站在天庭天界边上，冷冷望着众人。
“众祖巫前来，无非是想要问清楚您的打算！”帝江释放出了一阵威压，却让昊天皱起了眉头。
“打算？难不成，你忘记了北俱芦洲之时我天庭的出手了么？”昊天冷声质问。
“当然没有，巫族是不会忘记天庭的援助的，但今日，可大不相同。”帝江冷笑一声，心想还敢狡辩。
“大不相同？什么个大不相同之法？”昊天面无表情，知道这巫族众人是来挑事。
“听说，你天庭现在和妖族勾结在一起？”
“道听途说罢了！”昊天心中一惊，却是没有露出多少破绽。
他现在反而有些忌惮，这巫族本来元气大伤，为何敢闯上天庭来和自己叫板。
“莫非这帝江手中有何法宝……”昊天心中暗道。
“这可是千真万确之事，何来道听途说！”
“我说，你这兴师问罪，问错人了吧？”昊天愠怒一声，也随即释放出了威压！
“问的就是你！”帝江双拳紧握，似随时都会出手！了.

第222章

第二百一十九章：相互猜忌！
“呵，不知是谁给你如此大的底气，让你在朕的天庭之处叫嚷！”昊天厉声呵斥道。
本来他就十分的不爽，现如今，竟然被帝江等人兴师问罪，更何况，他何罪之有！
“天帝，您可瞧好了，这可不是天庭的地界！”帝江冷笑一声，双目散出一阵精光。
“不是又如何，难不成你想挑事不成！”昊天根本不惧帝江的威胁，冷声道。
今日之事，已经让他彻底下定决心，定要站在那妖族这旁。
先不说这妖族和天庭的关系如何，但北俱芦洲之时，他可是站在巫族这边，现如今，巫族居然翻脸不认人起来，这可让他是一阵愠怒！
“我也不与你等多言，说八四三吧，那妖皇究竟给了你什么好处！”帝江连忙问道。
他实在是想要知道，究竟是什么缘由，能让昊天放下芥蒂，和妖族站在一边。
“好处？朕还需要什么好处么？”昊天冷笑一声，不以为然。
“你以为我不清楚，妖族来天庭的目的么？他们是想利用你天庭之势！”帝江冷声说道，现如今两方的关系实属有些紧张，必须坦白相告才是正道。
“朕的事，还轮不到你操心！”昊天双目微眯，却是有些不爽，自己堂堂的天帝，居然说是被人利用，任谁都免不了一阵愠怒。
“你怎么还如此冥顽不化！”帝江眼看没戏，不由得十分气急。
“冥顽不化？就算那妖族利用我天庭之势，而你们呢，又何尝不是呢？”昊天冷笑一声，他知道帝江心中所想。
而他也清楚，巫妖两族，的确是需要天庭的力量协助，更何况，他心中清楚，巫妖两族，并没有什么区别，而此时巫族的所作所为，无非就是表明一点，他急了！
“你想想看，你在妖族那边，能捞到多少油水，你心中难道没点定夺么？”帝江无奈了摊了摊手。
“油水？有的捞就算不错，更何况，你们巫族，在接下的争夺中，定会输的一败涂地！哪有油水可言？”昊天不屑道，眼神中充满了鄙夷。
帝江的这点小算盘，他早已一清二楚，更何况，他可不想让天庭再次受到重创，所以昊天认为，他现在的决定，没有半点的差错！
“既然如此，那在下也无话可说！”帝江冷冷说道，随后看了看身后的众祖巫，脸色显然都不太好看。
“大哥，这天庭，根本争取不得，还是得靠我们自己，更何况，我们现在有红阳钉，孰强孰弱，还不是定数！”平心娘娘对着帝江耳语道。
“对啊，大哥，现如今，只能靠我们自己了！”祝融也附和道。
那昊天见众人低声细语，不由得心情大好，他知道，帝江等人这一行，吃瘪吃定了！
“怎么，你们众祖巫都没有商量好么？若没有其余杂事，朕就不陪着你们在这耗着了！”昊天说完，转身就要离去！
“慢着！”帝江怒喝一声，随后释放了滔天的威压！
浮屠山。
“父亲，那巫族众祖巫此刻在天庭！”陆压连忙说道。
“什么？他们去天庭是有何事？”帝俊略微有些吃惊，毕竟此事事关重大，搞不好还真的能翻车。
“这个不知，但看那势头，对我们而言并不是什么坏事，而且那帝江已经跟昊天对峙，接下来，似乎就是再次的兵戈相见了！”陆压轻声道。
“哈哈哈……那就让他们闹去！能搞多大的阵仗就随他们去吧，反正对你我没有丝毫的影响，这才是最为重要的一点。”帝俊根本不放在心上，而东皇太一却是深深皱起了眉头。
他们近日来都是互相猜忌，互相揣摩着对方的心思，如今东皇太一免不了有些多想起来。
“我觉得不太对，这种关头，那帝江也不傻，怎么可能和天庭大打出手，若两败俱伤，对谁而言，都不是一件好事，而且让我们能更为得逞，巫族会如此的草率么？”
东皇太一的话帝俊却是没有放在心上。
“太一，别揣摩过度了，这祖巫们，分明就是沉不住气了！”帝俊呵呵一笑，不认为东皇太一的话是对的. .......
“那巫族前日可是上了一趟造化天宫，还不知道淘到什么宝贝了呢，若拿天庭试手的话，那也说不准！”东皇太一依旧是眉头紧锁。
“试手？哼，他巫族哪里来的腰板，居然敢拿那天帝试手，要知道，天庭也不是谁想捏就能捏的！”帝俊冷声一笑，目光中满是忧虑。
他虽然嘴上如此之言，但心中却还是有着深深的担忧，毕竟若天庭犹豫不决的话，对他而言，可不是一件好事！
“没错，这点的确如此，现在灵山根本没有丝毫的动静，那佛门就始终龟缩在灵山，一步都不曾迈出，想必也在休养生息，而现在巫族若想和天庭叫板，无非就是找死！”陆压也连声说道。
东皇太一见众人都如此说，便也闭上了嘴巴，其实他的担心不是不无道理，毕竟天庭的站队，还是如同北俱芦洲之时，至关重要。
而且昊天从心底也不愿意让妖族获取过多的资源，这点对于天庭来说，无非是一个隐形炸弹，随时都可能爆掉！
造化天宫。
夜辰双目望着天庭的方向，脸色却是有些好看。
“这巫族，还真的敢和天庭叫板么？”夜辰喃喃自言自语道。
“那巫族手上的红阳钉，并不是凡 物，若真的有如此大的底气的话，想必佛门也应该已经恢复生机了。”
“佛门么？”夜辰听完器灵的话，却是不以为然。
“若这佛门一时间想要重整旗鼓的话，还是得来我造化天宫之内！”
夜辰明白，现在佛门最需要的就是气运以及源源不断的灵气。
虽然，这一点自从魔界降世之后，就变得异常的困难，但若有一件至宝的话，显然是会事半功倍的。
“佛门啊，你们究竟在想些什么……”夜辰淡淡望向了灵山的方向，缺殊不知，此时的多宝如来，已经做出了决定！
-------------------------------------.


第223章

第二百二十章：兵戈相见！
灵山。
“佛祖，我们真的要这么做么？这样做的风险，是不是有些太大了……”燃灯不解问道。
“除此之外，没有其余的法子了，这才是现如今，我们能做的最好办法！”多宝如来缓缓睁眼，此时的他，实力已经大为恢复，但众佛陀的情况，显然是不容乐观，还是有伤在身。
“既然佛祖如此觉得，那我也没有什么可说的，但这巫族，果真能信的住么？”燃灯古佛缓缓开口。
“不管信不信的住，总比那和魔族沆瀣一气的妖族，要好上几分吧？”多宝如来缓缓摇了摇头，目光中满是无奈。
“佛门此时已经被逼上走投无路之时，三界之中，唯有这巫妖两族行动最为频繁，不加以防范，恐怕是不行的，况且，我佛门还在北俱芦洲一事中淌了一趟浑水，所以，佛门此时的情况，想必你们也知道。”须菩提此时缓缓现身，对着众人说道。
“参17见佛母。”
众人连忙行礼。
“佛母，您说，我佛门究竟去不去造化天宫？”多宝如来请须菩提定夺。
“造化天宫？”须菩提淡淡问道。
“没错，那巫妖两族，似乎已经从造化天宫之内，淘到了宝贝，接下来可能就是兵戈相见了。”多宝如来担忧道。
“那巫族和天庭，交手了么？”须菩提看向了天庭的方向，双目中满是不解。
他其实不知道，为何巫族会这么快就匆忙出手。
“还没，估计也快了。”燃灯古佛轻声说道。
“既然如此的话，那这造化天宫，还真得去一趟，要不然，他们还以为我灵山没落了！”须菩提散出一阵精光，让众人皆都一愣。
“真的要去这造化天宫？”燃灯连忙发问。
“以现在的局势来看，下一次的拍卖会，还不知是何年月，反正接下来的争夺，佛门也没有占据什么有利的位置，不如换取一些法宝来的实在。”
“可我们现在的资源，哪里能换取什么法宝！”燃灯有些无奈，的确，现在佛门的情况和资源，似乎根本买不到什么先天法宝。
“那可未必。”多宝如来朝着须菩提微微一笑，似乎在密谋着什么。
“那既然如此的话，那就造化天宫走一趟吧。”须菩提微微一笑，随后消失在了原地。
天庭。
昊天回头一望，那帝江却是怒目圆睁。
“怎么，你难道真的想对我出手么？”昊天还是不相信帝江胆敢在天庭对他出手。
“那怎么敢呢，但天帝你真的不想多考虑考虑么？”帝江的威压让昊天双目一凝。
“考虑？你都如此举动，我何必要再次考虑！”昊天向更高处猛地一跃，睥睨着众祖巫。
“好，那就用你来试试我巫族的法宝吧！”帝江冷笑一声，平心娘娘却是有些犹豫，但还是站了出来。
那昊天见状显然是一愣，随后道：“怎么，难道你连和我交手的勇气都没了么？”
“因为你，还不配和我交手！”
帝江也是放出狠话，让昊天脸色一变。
“无知匹夫，朕今日就让你们看看，天庭的真正实力！”
昊天运转法则之力，阵阵灵气环绕，一道光柱猛地向平心娘娘冲去。
“看招！”
平心娘娘的确是有些时日，没有活动筋骨，此时却是有些生疏起来。
“大哥，这法宝，还是不要轻易用的为好！”
平心娘娘双目一凝，衣衫随风而动，阵阵裂痕于周遭现出，让众人皆都是纷纷后退，腾出空间。
“砰――”
巨大的冲击，让天庭似乎都摇晃了几分，但昊天显然还留有后手，随后便猛地向前一跃，右拳化掌，向平心娘娘击去。
这一掌蕴藏的的力道及其雄厚，阵阵的法则之力环绕，让天地瞬间变色，云海翻滚间，昊天已经临前。
昊天手掌散发阵阵金光，将天地映射的一片通黄，惊雷大作间，昊天已将一掌挥出。
“轰――”
平心娘娘立欲要用强悍的肉身，来抵挡这一击，不过平心娘娘也显然不想让昊天尝到甜头，随后便直接迎上这一掌。
“小妹，让我来会会他！”帝江看平心娘娘不愿现出法宝，便冷声一喝，随后便朝着昊天冲去。
“既然你如此热切的话，那我就成全你！”昊天随后向后倒飞出去，双目散出一阵杀意。
“看来，你是非要自讨苦吃了！”帝江双拳猛地变大，双拳之中蕴藏着强大的肉体之力。
“自讨苦吃的明明就是你们！”
昊天猛地双掌一合，随后便冷冷望着帝江。
“给我死！”
帝江双拳阵阵真火环绕，将天地炙烤的一片通红，帝江直接抡起双拳向着昊天砸去！
“你若战，那便战！”
昊天实在看不惯这帝江的狂妄，直接将合住的双手化拳，一道道结界瞬间现出，阵阵幽蓝现出，让帝江猛地瞳孔皱缩。
这几道结界将昊天完全包围，似乎坚不可摧。
而昊天的身后，则是站着众多的天庭大将，只释放出威压，便一阵 不怒自威！
“咔咔咔――”
一道道裂缝从结界上现出，昊天则瞬间向结界内，注入无穷的天地灵气，阵阵的幽光融入结界之中，让那结界顿时一片蔚蓝！
天地之间的灵气缓缓被昊天转化，让帝江的步伐，显得略微有些缓慢起来。
“就这么点本事么？”
帝江冷喝一声，随后用尽了全身之力，向着昊天冲去！
“砰――”
阵阵结界轰然碎裂，化为了阵阵光华散于天地之间。
“天帝，看来你就这么点本事！”帝江冷嘲热讽道。
“你觉得，我用尽全力了么？”昊天向后大退一步，他感觉到了妖族的气息。
“哈哈哈……还真是热闹，是什么缘由让你们兵戈相见呢！”帝俊的身影，缓缓从虚空之中走出，让帝江却是微微一愣。
“哪里都有你啊，妖皇！”帝江一字一句道，每个字都让天地为之一震。
“那是自然，如此热火朝天，我妖族，也来凑凑热闹！”帝俊大手一挥，众妖兽瞬间现身，将巫族团团包围！
-------------------------------------.

第224章

第二百二十一章：镇元子相助！
天庭。
帝江冷冷望着妖族众人，不由得觉得此行有些不妙起来。
“大哥，这可不是一个好苗头啊。”平心娘娘对着退回来的帝江连忙说道。
“我知道，但不知这妖族会不会出手。”帝江望着帝俊，四目相对，咄咄逼人。
“妖皇，这是我们和天庭之间的事，你无需插手！”平心娘娘冷声道。
那帝俊脸色一变道：“什么？你们和天庭之间的事？哈哈哈，那正好，此事就是我的事！”
帝江一听，脸都绿了，这帝俊此言，完全就是在打自己的脸！
“大哥，现在我们寡不敌众，根本无法和这两方抗衡！”祝融连忙劝道。
“是啊，大哥，我们现在还是先撤为妙，毕竟，留得青山在不怕没柴烧！大哥，此事可要想清楚啊。”平心娘娘也劝道。
而反观妖族这边，却是一脸的春风得意。
“你们看……这一众祖巫，现在的脸色可是有些难看了……”
“那是自然，也不看看自己的实力，就敢和我们叫板，就巫族现在的状况，估计连那天庭都斗不过……”
“妖族看来真的要大兴了，现在魔族和天庭全都站在我们这边，就这小小的巫族和佛门，还真的翻不起什么大浪……”
“嘘――话虽如此，可也不能小瞧这巫族，毕竟这些人全都各个苦修肉身，而这佛门虽元气大伤，但底蕴却是深厚无比，所以，你我还是小心为妙，小心在混战中当成了炮灰……”
“我觉得啊，兄弟你还是别涨他人士气，灭自己威风了……”
“……”
众妖兽议论纷纷，但脸上的激动神色难以掩藏。
“撤？现在撤了，之后可就没戏了。”帝江释放出阵阵威压，不想让己方处于下风。
“可现在佛门根本不出灵山半步，更何况，他们现在人多势众，现在绝对不是一个好的时机啊．‖！”平心娘娘上前劝道，毕竟他可不想现在就大战一番。
帝江却是一挥手臂，示意平心娘娘别再劝说。
“怎么了？你们这就没有底气了么？”帝俊冷笑一声，放佛看到了巫族的惨败下场。
“底气？你们不会以为，佛门真的一蹶不振了吧？”帝江冷笑一声，却是一脸轻松。
众祖巫皆都不解，明明佛门此时根本不出灵山半步，而帝江如此放出狠话，究竟是何用意。
果不其然，那妖族和天庭等人一听，却是纷纷愣神起来。
“什么情况？难道佛门还真的在秘密行动么？”
“不可能，魔界现世，这佛门的气运早已大跌，哪里还能复兴，这是不可能的事情，所以说，你们还是别瞎猜想了。”
“那这巫族为何这般有底气，难道是打肿脸充胖子？”
“呵，就算是又有何妨？一切都不需担心，你们看那巫族众人的脸上，皆都是迷茫之色，说明此时根本就是一派胡言……”
“……”
众天庭大将将自己心中想法通通说了出来。
而昊天一听，更是觉得可笑。
“帝江，少在这里蛊惑人心，放眼三界，谁人不知这佛门早已重创闭山休养生息，你觉得，你还能依仗佛门么？”
昊天根本不相信这帝江所说。
“信不信由你――”帝江使了一个眼色，平心娘娘上前一步，双手于空中划了个圆，只见灵山现在人来人往，根本没有半点闭山的迹象！
造化天宫。
多宝如来和须菩提缓缓现身，让夜辰却是微微一愣。
“参见宫主。”两人齐声道。
“免了免了，怎么，你们佛门在如此短的时日之内，就休养生息完毕了么？”夜辰双目微眯，却是冷笑一声。
“那倒没有，想必宫主也清楚我佛门现在的处境，我们的任何举动，哪能瞒得住您。”须菩提苦笑一声，看这意思，佛门已然是珊珊来迟，想必其余的势力早已经来买到各自心仪的宝贝了。
“说吧，有什么心仪的法宝了？”夜辰直接开门见山道。
“宫主，在下想要一尊宝塔。”
“噢？宝塔？说来听听。”夜辰向前微微俯身，赐给两人两张椅子。
“寒灵阴阳塔！”多宝如来连忙说道。
夜辰微微一笑，心中早已有所定数，随后手臂轻挥，一座小巧精致但散发着阵阵灵气的宝塔缓缓现出。
“寒灵阴阳塔，二十五亿的本源点。”夜辰缓缓闭上双目。
那须菩提和多宝如来显然没有想到这尊宝塔会如此之贵，佛门现在的确是无法支付如此多的本源点。
“．「怎么？”夜辰冷冷开口问道。
看那多宝如来和须菩提面面相觑，却是一阵的愠怒。
没想到这佛门果真没有足够的本源点。
“宫主……这二十五亿的本源点，超出我们的能力了。”
夜辰冷冷一笑，将寒灵阴阳塔瞬间收回，托在手中。
“可这宝塔……”夜辰的威压瞬间笼罩两人，双目却是向星空的一个方向看去，嘴角随后一咧。
夜辰的愠怒不由得让两人一阵后悔！
“完了，惹怒宫主了……”多宝如来连忙小声道。
“这下可如何是好……”须菩提也不知该如何收场，声音颤抖道。
“我来。”
宫主缓缓现出一人声音，多宝如来两人一望，居然是镇元子！
“还差多少？我来。”
镇元子的出现让夜(钱吗赵)辰微微一笑，看来三界中的人，早已按耐不住了。
“参见宫主。”镇元子对着夜辰稍稍行礼，随后转向了多宝如来两人。
“镇元子道友！”多宝如来脸上一阵欣喜。
“不必欣喜，还差多少本源点，老道愿略尽一点绵薄之力！”
夜辰缓缓开口道：“多宝，如实说来。”
“宫主，在下还差三亿的本源点。”
镇元子一听，眉头虽然也是一皱，但随后便笑道：“无妨无妨，宫主，让老道来为多宝如来佛祖补上可好？”
“允。”夜辰淡淡吐出一字，随后将宝塔轻轻推向了多宝如来柜。
多宝如来瞬间狂喜，这等意外之喜，来的实在是有些猝不及防！
-------------------------------------.

第225章

第二百二十二章：佛门出动！
造化天宫。
夜辰淡淡望着众人，看着镇元子的双目，猜测镇元子究竟是有何用意。
“宫主，既然如此的话，那在下就不打扰您休息了。”多宝如来轻声说道。
“退下吧。”
夜辰待几人离开之后，便快速望向了天庭的方向。
“没想到啊，这佛门居然是出此用意，看来这一战，还真的不好说。”夜辰微微一笑，却是对佛门和巫族接下来的动向，有些好奇起来。
“镇元子道友，今日多亏你出手相助，要不然的话，我佛门还真不好说啊。”多宝如来连忙道谢。
镇元子却是微微一笑道：“现在天庭突发异变，这巫族现在可是处境不太妙，我知道你们佛门，在北俱芦洲之时是站在巫族这边，若此时佛门前去，对巫族而言，无非一剂强心针啊！”
镇元子的话，让多宝如来频频点头。
的确，现在前去帮忙，无非就是给自己树立一个更为良好的形象，这种时机，可不是谁都能把握得住的。
“那依道友的话，是想和我们淌这趟浑水么？” 多宝如来轻轻一笑道。
“一些好处，还是想要捞到的，佛祖您说，对么？”镇元子微微一笑。
两人瞬间便明白了镇元子所言何意，便不再作声，而是欣然默许了镇元子的同行。
“那……事不宜迟！现在即刻动身！佛母，让众佛陀也活动活动吧！”
多宝如来轻声对着须菩提说道，随后便消失在了原地。
天庭。
“朕可没时间和你们耗在这里，告辞！”昊天冷声说道，随后便让众大将纷纷离开。
“怎么？在下刚来，你们就要离开么？”
多宝如来声音让众人皆都一惊，随后多宝如来身形缓缓现出，却是让妖族众人愣神了几秒。
“镇元子！”帝俊双目一凝，却是有些意外。
“哟，是什么风把你吹来了！”昊天望着镇元子，也是颇感好奇道。
“好久与你们众人没有叙旧，今日，难道不是一个好机会么？”镇元子的衣衫随风而动，仙风道骨之气让众人皆都是提高了警惕。
“看来三界 之中，不止我们按耐不住了！”
“对啊，这镇元子可平日里不掺合这些事，今日却是有些反常。”
“你们看，他还是和多宝如来一同前来，难道是佛门给了他莫大的好处？”
“那又如何，就算有镇元子的相助，这巫族，还依旧无法和我们硬碰硬！”
“就怕还有变故……”
“……”
妖族众人纷纷议论着。
“镇元子都来了，其余的大能还会坐视不管么？只要把握住这些其余的势力，我们巫族也不至于落入下风！”
“看着多宝如来佛祖，一脸的春风得意，显然佛门重创久久不能恢复是假象！”
“没错，说不定就是他们的一个障眼法罢了，现如今，每个族群之间都在进行着猜忌，只有这样，才能让他们放松警惕。”
“佛门还是老谋深算啊……”
“……”
巫族这边却是有些意外，不过每个人的脸上都是欣喜之色。
“既然这样的话，那朕也就和你好好叙叙旧！”昊天猛地转身，直接上前一步。
多宝如来摇了摇头，却是冷笑一声道：“难不成又想和北俱芦洲之时，争个你死我活？”
“我妖族现在有法宝在身，还怕你们两族不成！”帝俊冷喝一声，本以为佛门会大吃一惊，没想到多宝如来却是微微一笑。
“法宝，可不止你们拥有。”
多宝如来话音刚落，须菩提和燃灯古佛缓缓现身。
“这个局面，肯定是免不了一战了！”镇元子默默念叨着，双目从来没有移开过帝俊半分。
“你我倒也不必大动干戈，现在闹得兵戈相见，又是何必呢？”
“帝江，你也只会逞逞口舌之利，若交手，想必你巫族才是最大的受害者！”昊天不屑道。
“你以为，我真的不敢么？”
帝江双臂一挥，浑身的气势暴涨，让众人皆都感受到阵阵的威压。
“巫妖两族，今日清算吧！”帝俊冷喝一声，站了出来，直直面对着帝江。
“看拳！”
帝江随后猛扑出去，速度之快，让在场的众人，皆都没有反应过来，他就是要来一个出其不意！
偌大的拳头上太阳真火环绕，众人见状，也都纷纷动身，现在再次乱做一团，而这一次，帝江却是有着极大的把握，能够将这一战胜出！
“轰――”
帝俊猛地现出了七星鞭，却是让帝江脸色一变。
“这么快么……”帝江望向了平心娘娘，平心娘娘此时也已经觉察到了七星鞭上恐怖的气息，看着帝江的表情，瞬间明白了一切，随后默默的点了点头。
“让你看看，七星鞭的威力！”
帝俊将鞭子甩的呼呼作响，而他身后却是现出了一道虚空裂缝，那裂缝中，七星连环，瞬间形成了磅礴的气势，朝着七星鞭汇聚而来。
七颗连星的光华缓缓黯淡下来，形成了一个巨大无比的光华将七星鞭完全笼罩，融入进去。
“啪――”
帝俊大手一挥，七星鞭便让空中赫然现出了七个巨大星团的虚影，那虚影缓缓汇聚为一个巨大的光点。
“糟了！”
帝江双目一凝，却是有些担忧起来。
这七星鞭的威力实在是超出他的想象，现在也顾不得其他，他只能猛地将肉身强化，想要凭借强悍的肉身生生挨这么一下。
“轰――”
那光点朝着帝江猛地袭来，帝江迎头撞上，冲击波直接将天庭周遭的空间轰然震碎，现出了阵阵裂缝！
“噗――”
帝江吐出一大口的金血，冷冷望着帝俊，他身上的伤口开始显露了出来，而帝俊却是也遭到了反噬，七星鞭的威力在帝江肉身的强悍作用下，生生被挡回去了一丝，就这一丝却是让毫无防备的帝俊吃了亏！
“就这么点能耐么？”帝俊冷笑一声，眼中的杀意愈发浓烈。
“再来！不就是一个小小的七星鞭么！”帝江根本毫不畏惧，再次向着帝俊冲了过去！
-------------------------------------.

第226章

第二百二十三章：红阳钉！现！
帝俊却是无法在如此短的时间之内，将七星鞭再次汇聚力量的，而这段时间，就是帝江最好反击的时刻。
“焚魔掌！”
帝江怒喝一声，身形却是已经闪到了帝俊的身后，这一张蕴藏着真火之力，加上巫族强悍的炼体之术，威力巨大！
“砰――”
帝俊根本没来得及运转法则之力，便被帝俊一掌击中。
不过，好在帝俊在最后一刻，稍稍向后退去了半分的距离，才将这一掌蕴藏着的极大力度，给抵消掉几分。
“小妹！就是现在！”
帝江高呼一声，随后再次朝着帝俊不断的挥舞着拳头，速度奇快，将自己的力~量发挥到了极致。
烈风呼啸着从帝俊耳边划过，这一幕让在场的众人皆都-微微愣神。
巫族强悍的肉身本就行动不会极为的迅速，而此时帝江的出手，却是招招致命，帝俊也只能机械的用阵阵法力来防御罢了。
平心娘娘听到帝江之言，迅速将面前的东皇太一击退，随后怒喝一声：“红阳钉！现！”
这一声之后，平心娘娘却是脱离了战场，东皇太一想要追击，却是被烛九阴拦了下来。
“你的对手是我！”烛九阴怒喝一声，将时间法则之力运转到了极致！
“大哥！”平心娘娘面前的长钉陡然变大，阵阵烈火熊熊燃烧，让天地一片赤红。
那红阳钉上缓缓现出形体，却是一只偌大无比的赤鸟，那赤鸟扇动羽翼，让帝俊却是微微一愣。
“帝俊，吃我这一击――”
帝江再次怒喝一声，双脚并拢，朝着帝俊面目踢去，这一下，被帝俊生生抵挡下来，可帝江明显意不在此，而是给红阳钉的进攻，腾出了巨大的空间。
平心娘娘操控着红阳钉，阵阵法力融入其中，红阳钉很快便变得愈发的炙热逼人，让帝俊不由得有些愣神。
帝俊猛地一甩七星鞭，随后又是七颗连星，而这一次的七颗连星，蕴藏的星斗之力可是要比之前的星斗多得多。
巨大无比的星辰在空中出现，给人一种巨大的压迫感，让他们皆都无法呼吸，不过这一次，红阳钉却是没有丝毫的颤抖，反而是立在空中，死死盯着帝俊。
在平心娘娘的操控之下，红阳钉早已经将帝俊牢牢锁住，只为将帝俊的元神牢牢定死在这片天地之中。
帝江也连忙出手，想要打断这七星鞭的蓄力，可七颗连星陨落的速度奇快，还没等帝江反应过来，便早已坍塌，蓦然枯竭。
七星鞭上的光华与红阳钉的烈火瞬间碰撞起来，显得颇为的壮观，众大能也都纷纷远离此地，生怕被波及。
“红阳钉！灭！”
平心娘娘大喝一声，红阳钉上方的赤鸟猛地朝着帝俊飞去，而且身形愈发的变大。
每次扇动羽翼之时，都会掀起阵阵热浪，让众人皆都有些呼吸困难。
天地间的情况更是如此，被炙烤的火热的大地已经蓦然成为了一片荒芜，当然是免不了一些生灵涂炭。
七颗连星的坍塌引起了天地之间的震动，帝俊站在虚空之中，睥睨着飞来的赤鸟，猛地将那鞭挥出。
“啪――”
“吱――”
一声清脆的鞭声夹杂着一声嘹亮的啼鸣，让众人的身形皆都一震。
红阳钉现出一道巨大的虚影，那虚影却是和红阳钉的本体大为不同，阵阵獠牙遍布，还有无数的森森白骨环绕，看起来颇为的}人。
七星鞭和红阳钉的势头很猛，周遭的虚空皆都为之一震，帝江也连忙缓了缓身形，只为之后的最终一击。
可七星鞭的星光还是没能抵挡的住赤鸟的蚕食，悄然黯淡了下来。
“坏了！”帝俊连忙惊呼一声，连忙运转法则之力，想要将赤鸟接下来的攻击抵挡。
可那赤鸟蚕食掉七星鞭的星斗之力之后，明显也也力不从心起来，身形开始逐渐的破碎，随后便化为了阵阵的碎片散落于天地之间！
帝俊刚想松一口气，却是立刻想起，红阳钉还有本体虚影！
侧头一看，果不其然，那红阳钉的虚影却是已然变得巨硕无比。
“给我定！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
平心娘娘大喝一声，虚影朝着帝俊猛然袭去，那虚影与众不同的是愈发变小，逐渐化为一根细小的虚影银针朝着帝俊飞去。
帝俊双目一缩，根本捕捉不到这红阳钉的踪影。
“帝俊！看招！”帝江见状连忙吸引帝俊的注意，为红阳钉腾出巨大的时机。
“呲――”
那虚影直直插进了帝俊的胸膛，帝俊身形猛地一震，停在了原地！
“妖皇――”
“父亲――”
“……”
众人皆都惊呼一声，随后朝着帝俊飞来，而帝江见状，也收回了这一掌，因为他知道，帝俊这一下，可是吃了不小的亏！
    ........ ..... 0
帝俊只觉得自己的元神似乎都要魄散，但好在他运用法则之力，将红阳钉最后的攻势减弱了几分。
妖族众人纷纷上前，将帝俊扶稳。
帝江阴笑一声，随后连忙撤离了此地。
“巫族，我跟你拼了！”陆压头顶现出葫芦，却被东皇太一拦了下来。
双方人马再次对峙起来，而这一次，帝俊可是吃了大亏！
造化天宫。
夜辰冷冷望着天庭的方向，对双方的交战并不是很感兴趣，但他知道这帝俊身负重伤之后，却是有些冷笑不已。
“没想到啊，到头来，却是算计了自己。”
他也十分的唏嘘，这帝俊从一开始就算计起巫族，没想到的是被巫族的法宝杀了一个猝不及防。
其实今日最大的问题还是妖族有些轻敌，毕竟他们也没有想到，佛门居然会主动出击，而且看起来势头还不小。
无天没有出现，才让妖族吃了这么一次大亏。
夜辰随后淡淡摇了摇头，看向了另一个方向，他想看看鸿钧究竟有什么动作，可让夜辰不解的是，鸿钧自从那次之后，似乎再也不关心三界之事，就连老子等人，也都没有丝毫的动静。
“看来，这三界之中的势力，暂时还不能争个孰强孰弱……”
-------------------------------------了.

第227章

第二百二十四章：以静为动！
“小十，不得意气用事！”帝俊连忙阻拦道，口中却是咳出一摊血水。
“父亲，你现在的情况，可不太乐观。”陆压将斩仙飞刀收了起来，冷冷的望着帝江等人，生怕帝江还会趁人之危。
“是我大意了，没想到这红阳钉的威力，居然如此之强，这帝江，还真的有一手！”帝俊冷冷望着帝江，却是有些力不从心起来。
好在女娲此时却是及时赶来，缓缓现身，而魔族，却是没有丝毫的动静，似乎根本不知晓此事一般。
“怎么回事？”女娲上前一步，皱着眉头问道。
“这巫族，居然有红阳钉。”
“红阳钉……”女娲眉头紧锁，却是有些意外，在她眼中，红阳钉的价格八五零想必也是不菲，这巫族居然有如此多的本源点，实属有些意外。
“没错，那平心娘娘操控着红阳钉，趁着父亲不注意，便出手重伤，这红阳钉，似乎对我妖族而言，不太友好。”陆压算是看出了这红阳钉的威力来了。
“这魔族为何还未现身？”女娲连忙质问道。
陆压哪里敢不回答，而是快速答道：“我们也没料到，这佛门居然休养生息完毕，而且主动出击！”
“这样一来，三界之中的其余人也定都闲不住，你看这镇元子，就是一个很好的例子，想必其余人也会逐渐加入进来，只为捞到一些好处。”
陆压的话让帝俊也是冷笑一声道：“没想到啊，我这精明多年，居然在今天栽了。”
“父亲，那现在我们是撤呢，还是……”陆压连忙询问帝俊的意见。
“可恶，真的不甘心……”帝俊咬着牙关冷声说道，随后大手一挥，妖族众人纷纷向后退去。
昊天见妖族败退，而且这势头犹如潮水一般，十分的迅猛，便也连忙退回天庭地界，他可不想让自己的手下当了炮灰。
“哈哈哈，妖皇，就这么点本事么？”帝江心情舒畅，放声大笑道。
“今日之事，算你狠！”帝俊也只能吃了这么一个眼前亏，但他的心中却是有着熊熊的怒火，甚至已经想好接下来的打算。
“哈哈哈哈……面对我巫族，也只能节节败退！”帝江继续放声嘲讽道。
而巫族的众大能也都纷纷议论不已。
“这红阳钉的威力果真不容小觑啊……”
“那是自然，我们巫族可是拿出了所有的资源，来换取这个法宝，如果效果不好的话，那才是亏大发了。”
“这妖皇的伤势看起来很重，想必也得十天半个月才能恢复，所以我们根本不需要着急，这些日子好好休养生息便是。”
“这样的争纷究竟什么时候才是个头啊……”
“……”
随着妖族众人的离去，昊天也默不作声，一脸的惆怅。
“天帝，改日再会！”
帝江微微一笑，带着众人就消失在天地之间。
紫霄宫。
鸿钧端坐在蒲团之上，淡淡的望着星空，冷声道：“这争纷总算是停息了，这群人，还真的是能够闹腾。”
通天教主默不作声，一旁的老子却是微微一笑，随后便是问道：“老师，你说，这巫族，究竟在想些什么？”
“他们无非就是想要，将北俱芦洲之时吃的亏讨回来，可这哪那么容易。”鸿钧闭上了双目，根本不想掺合这些事情。
“不仅如此，女娲还跟着搅和起来，而且，除此之外，镇元子也出现了。”
“他们这些人，都想获取一些资源，现如今，根本没有其余的途径，只有跟着这些大势力，才能狠狠的捞一把，要不然的话，他们又何尝愿意掺合此事。”
鸿钧知道，现在，巫族和佛门，已经完全的确定了目标，而其余人的选择，则是尤其重要。
“那我们呢？”通天教主缓缓开口，神色中却是有着深深的担忧。
“我们？哼，你觉得我们需要和这群人搅和在一起么？”鸿钧十分的不屑。
“老师，我的意思是，我们的资源……”
“该来的总会来的，现在，不着急，提升自己，才是正道。”
鸿钧说完便不再理会众人，通天教主也十分的无奈，却是主动了提出外出探探虚实. .......
鸿钧欣然默许，毕竟有些事，还是得自己去探探为好。
“老师，你说这佛门，难道有什么不可告人的秘密么？”
“秘密？”鸿钧冷笑一声，不以为然。
“从一开始的休养生息，他们根本都不迈出灵山半步，而现如今，却是突然出手，而且实力恢复了好一大截，这么大的变化，不是光凭法宝就能做到的。”
老子将心中的好奇说了出来。
“现如今，准堤和接引也不知道在密谋着什么，每天根本不露面，或许，这两人才是佛门的制胜法宝。”
“唉，现在圣人果位消失，他们想必也十分的担忧。”
“现在宫主这边也没有丝毫的动静，难不成也在观望么？”一直不开口的元始天尊站起身来问道。
“不，宫主他根本心不在此！”鸿钧猛地睁开双目，一阵清明散出。
“老师……这是为何？”
“巫妖两族以及佛门，全都举全族之力，获取了各自的先天至宝，他们身上，根本没有半点的油水可捞，宫主又何必将目光全都放在他们的身上。”
“那老师的意思是……诸天万界？”老子恍然大悟道。
“没错，现如今，诸天万界之内的变故却是很多，而且拍卖会也过去了如此多的时日，想必，宫主也难耐寂寞了。”鸿钧微微 一笑，但不会认为，下一次的拍卖会，三界之内的大能能够有拍卖的资本！
“那这拍卖会……似乎与我们无关了……”老子双目一阵惆怅。
“那可不一定，是与那巫妖几族无关，但与你我，却是有着很大的关系！”鸿钧手中掐动几道法决，将三界之内的众多情况全都了如指掌。
“明白了，我们现在就是以静为动！”老子再次道。
“这几族，根本争不出个孰强孰弱来，而现在就静等宫主的行动就好！”元始天尊也恍然大悟。
“正是此意。”鸿钧再次闭上了双目。
-------------------------------------.


第228章

第二百二十五章：蛮荒众人的来访！
造化天宫。
“还在外面愣着干什么，进来吧。”夜辰缓缓睁眼，看向了星空之中。
夜辰话音落下几分，空中始终十分静谧，根本没有任何人影现出。
“怎么，难道还要我请你们不成！”
夜辰的威压散发，顿时笼罩起造化天宫，空气都轻微的震动起来。
“不敢不敢……”
空中几个身影缓缓现身，是蛮荒护法会的众位长老。
夜辰曾经也向这蛮荒世界，发过数张邀请函，而他们，就是这些幸运儿。
“怎么，为何久久不进宫中？”夜辰冷声问道，双目从这些人身上扫过。
那些长老纷纷低下了头，根本不敢直视夜辰的目光。
当时在星辰殿的一幕，还让众人历历在目，他们可不敢触碰夜辰的威严。
“那是因为，老朽们先前对宫主略有不敬，宫主不放言，我们这些老头子，哪里敢擅自进入。”一长老缓缓开口。
夜辰微微一笑道：“来者皆是客，你们想多了，我不会刁难你们。”夜辰双手一挥，阵阵光华朝着几人飘去，缓17缓现出几张座椅来。
“坐吧。”夜辰冷冷望着众人，却是没有丝毫的情绪波动。
“宫主，老朽们前来，一是为了赔礼道歉，二是为了求几样宝贝！”另一个长老颤颤巍巍开口道，却是十分的小心，生怕哪一句话不对触碰到夜辰的逆鳞。
“赔礼道歉？为何如此？”夜辰冷笑一声，心中却是对几人的想法洞悉的明明白白。
“先前在星辰殿，多有怠慢，还望宫主恕罪。”一年纪较为年轻的长老连忙躬身道。
“既然如此，那说说吧，想要求得什么宝贝？”夜辰抿了一口清茶，想要看看这几人究竟能有什么让他震惊的宝贝说出。
“我们要求的第一件法器，名为金蝉！”
夜辰微微一愣，这是什么法宝，他可从来没有听说过。
“这金蝉，究竟是何？”夜辰意念一动，连忙问道器灵。
那器灵顿了几秒，随后便道：“金蝉乃为天地灵气所幻化而出的金色蝉蛹，世间稀少无比，且金蝉食用之后，却是能够延年益寿，化解一切的毒物侵蚀，并能让修士在极短的时日之内法力骤增！”
“还有这种法宝？”
“可这金蝉，只能使用一次，所以说，天地间几乎没有实物存在，珍稀无比。”
“既然如此，那本宫就看看，这金蝉，究竟能有多贵！”
夜辰将金蝉具现出来，足足花了五亿的本源点，虽然五亿对他现在而言，并不算太多，但这金蝉毕竟只能使用一次，所以说，代价还是很大的。
“这金蝉，可是需要十亿的本源点，你们众人，可想好了？”夜辰淡淡一笑，他敢断定，这些人，定没有足够的本源点来支付。
“想好了。”
夜辰微微一笑，却是有些意外，这些长老们，难道各个都是富得流油么？
夜辰将这金蝉缓缓具现了出来，没想到这金蝉的大小却是出人意料。
这金蝉悬在空中，足足有成人大小，通体金黄，色泽诱人。
“嚯――这金蝉原来如此之大，我还以为只有方寸大小。”
夜辰手指一划，将这金蝉推向了众人。
“多谢宫主。”那几人微微一笑，收下了金蝉。
“还有什么宝贝需要？”夜辰冷声问道，他倒要看看，这群人，究竟能有多富！
“而这第二件宝贝则有些难办了……”
一长老吞吞吐吐，似乎在怀疑夜辰的能力。
“你是在质疑我么？”夜辰声音骤然变冷，让那长老吓得肝胆欲裂。
“在下不敢……在下不敢……”
夜辰双目微眯，却是有丝丝愠怒。
“有多难办？”夜辰突然起身问道。
夜辰的这一举动，让众人皆都慌慌张张站了起来。
“其实，这件法宝，早在上古时期，便悄然陨落，在蛮荒之内，根本没有任何的消息，甚至，它只存在于传说之中。”一张老连忙解释道。
“噢？果真如此？”
夜辰倒是好奇起来，他想看看，究竟有没有他具现不出的法宝。
“千真万确，这件法宝，可能没有陨落，所以，我们来碰碰运气，看宫主您是否有这件法宝，毕竟宫主您的名声可谓是十分的响亮！”
“说吧，什么宝贝！”
夜辰的心情稍稍好转了几分，但还是没有给这几人任何的好脸色。
“此宝名为幻灭琉璃盏。”
夜辰双目一凝，那器灵也在一闪一闪，却是久久没有出声。
“宫主，是不是有些过分了？”
“对啊，如果没有的话，我们就不要了。”
“怪我们多嘴……”
“……”
众长老看着夜辰的脸色，却是有些变化，他们不由得有些心惊胆战，生怕自己问错了。
“无妨，此宝，我还果真有所收藏！”夜辰微微一笑。
方才器灵不过是在确认，究竟是幻灭琉璃盏，还是幻彩琉璃盏。
“你们确定，是幻灭琉璃盏么？”
夜辰缓缓发问，做出最后的确认。
“我们确定，就是幻灭琉璃盏！”
 
众人眼中看到了希望，纷纷大喜。
“可我提醒你们，这件法宝，价格不菲，可能超出了你们的承受能力。”夜辰好心提醒道。
“宫主可否方便给我们一个价格？”
众人连忙道。
“四十亿。”
夜辰微微一笑，他坚定，这一次，这些长老，绝对没有足够的本源点。
其实他都在原来的基础上翻了几倍，这幻灭琉璃盏，其实没有多贵。
“有！”
一长老咬咬牙，狠下心来支付了四十亿的本源点。
其实，他们咬牙并不是因为这幻灭琉璃盏有多贵，更不是超出了他们的能力范围，而是担心接下来的法宝，可能会是一个天价！
“没想到啊，你们的家底，还真的挺深厚的。”夜辰挪揄一笑，随后大手一挥，琉璃盏缓缓现身，飘到了众人面前。
“果真是琉璃盏，这种只存在于传说中的法器，你们看，和书中记录的，一模一样！”
“没错啊，没想到，原来是宫主收藏了……”
“我就说，这琉璃盏，定不可能消失。”
“……”
-------------------------------------.

第229章

第二百二十六章：金玉方鼎！
造化天宫。
夜辰淡淡望着众人激动的神色，却是有些哭笑不得。
其实，这幻灭琉璃盏果真是在上古之时，就损于一场旷世大战中，而这琉璃盏，也只存在于传说之中。
夜辰能够理解，这些人为何如此激动了。
“你们说，这宫主既然连这等宝物都有，是不是第三件至宝，也不在话下……”
“很有可能，宫主的虚实你我根本探不清，而这三件法宝，对于我蛮荒来说，是一个巨大的转机！”
“没错，只有有了这第三件的至宝，蛮荒，才能改变！”
“虽然如此，但还是但愿宫主能有这等至宝吧！”
“……”
众人议论纷纷，夜辰却是有些不耐烦起来了。
“还有什么需要的法宝么？别浪费我的时间！”
“宫主恕罪，我等还有最后一件至宝！”
“噢？说来听听。”夜辰话音刚落，却是眉头一皱。
那众长老还以为自己又哪里得罪了夜辰，纷纷躬身认错。
“进来吧。”夜辰淡淡说道，随后，陈如是的身影缓缓现身。
“是他，他来干什么！”
“可别让这小子坏了我们的好事！”
“没错，这小子，可恶，要不要做掉他？”
“此人身上的秘密太多，如果不做掉他，后患无穷。”
“没错……”
“……”
众长老死死盯着陈如是，眼神充血。
夜辰看了看这长老们的反应，却是有些感兴趣了起来。
他散出神识一探，瞬间便明白了这些长老们的用意。
“参见宫主！”
陈如是缓缓躬身。
“免了，怎么，你也有法宝需要么？可是事不凑巧，今日这件至宝，就是最后一件出售的至宝了，若想获得这些至宝，还得是下一次的拍卖会．‖！”
夜辰微微一笑，他已经决定了，下一次，就要面对诸天万界开一次盛大的拍卖会，毕竟他从这些人的身上，看到了油水！
“在下今日前来，并非为了至宝之事。”
“造化宫中，只为交易。”夜辰淡淡说道，将陈如是的想法硬生生打了回去。
陈如是喉结动了几下，却是没有说出只言片语。
“小子，识相的话，就给我快快离开此地！”
“没错，若耽搁了我们的事情，你知道后果的！”
“蛮荒之内，再无你的落足之地！”
“还不快走！”
“……”
众长老低声对着陈如是呵斥道，陈如是却是丝毫不为所动。
“长老们，难不成，这宫中，只有你们能来？”
那几个长老一愣，随后便怒骂道：“你这小子，今日不和你计较，回到蛮荒之后，再来惩处你！”
“小子，还不快滚！”
“你可要知道，我们今日买的法宝，可是关乎蛮荒的大事！”
“……”
夜辰眉头愈发紧皱，实在忍无可忍，猛地一喝。
“够了！我这宫中，难道是让你们吵架之地么！”
夜辰的威压差点让这群人吓尿，磅礴的威压笼罩着众人，他们只觉得呼吸困难，甚至连大气都不敢出一声，只能默默的忍受着，但这种可怕的力量，让他们心生恐惧，浑身都在打颤！
“宫主，我这次前来……”陈如是话未说完便被夜辰打断。
“我的话，你听不明白么？”夜辰淡淡的一挥手臂，陈如是便悬在空中。
夜辰意念一动，对着器灵吩咐道：“将他带到侧殿！”
“宫主……”陈如是大为不解，连忙解释。
可陈如是的身形缓缓消散在宫中，那些长老纷纷错愕不已，还以为陈如是像上次的那长老一般，化为了星光点点，消散于天地之间。
“宫主……”
众人皆都躬身，浑身颤抖不已，根本不知道该如何是好。
“罢了罢了，你们说说，这第三件至宝，究竟是何物？”夜辰坐在白玉宝座之上，赐给众人几杯清茶。
几人受宠若惊，还以为夜辰饶了他们，同时他们的心中却是对陈如是幸灾乐祸起来。
他们以为陈如是就这么消失在这片世界之上，连个全尸都没有留下。
可他们殊不知，陈如是根本没有死！
“这第三件至宝，则是金玉方鼎！”一长老缓缓说出，神色激动，似乎只是说出这法宝的名字就足以让他十分的热忱！
“金玉方鼎么？有些熟悉！”
夜辰摸摸下巴，却是在默默的问着器灵，这金玉方鼎，为何能让这群人如此的激动。
“听名字也不算是什么至宝啊……”夜辰吐槽道。
“．「这金玉方鼎，可以炼化天地之间的灵气，将所有的煞气化为灵气，源源不断，循环往复，亦可增加气运，炼化种种本元之气，而灵气可将天地滋养，可保一方水土兴荣。”
器灵的话让夜辰微微一愣，他没有想到，这金玉方鼎，居然会有这样的功法。
“难道这些人，想要改变蛮荒么……”
夜辰散出神识，很快便确定了自己的猜测。
果不其然，那些长老们，要这金玉方鼎，正是为了将蛮荒世界变一个样，毕竟，蛮荒的情况，的确有些糟心。
“真的熟悉么！”那些长老神色激动，连忙异口同声问道。
“嗯，这件法器，不凡，但现在还不能给你们。”夜辰微微一笑。
“这是为何？”
“没有缘由，这件至宝，是需要在拍卖会上展出之物！”夜辰摆了摆手，示意众人今日没戏。
“原来如此(钱李好)，那我等也不打扰宫主休息了。”
众人纷纷抱拳躬身，虽然有些失望，但这件至宝，却是真实存在的，他们有信心，能够在拍卖会上将这尊金玉方鼎给搞到手！
“去吧。”
夜辰闭上了双目，将众人遣散，随后大手一挥，陈如是的身形缓缓现出。
陈如是双目不解，浑身颤抖，显然是十分害怕。
“宫主……这是为……为何……”
陈如是缓缓开口问道。
“你如果不想要命的话，就随你去吧。”夜辰也不想多管闲事，可这陈如是，明显是一个幸运儿，所以他方才才有些犹豫。
“我……杰”
“别说了，蛮荒，大变样了么？”夜辰缓缓睁开双目，神色坚定！
-------------------------------------.

第230章

第二百二十七章：护法会的计划！
造化天宫。
“短短几日之内，蛮荒，已经开始变样了！”陈如是如实答道。
“噢？说来听听。”
夜辰心想，难道是自己的上次光顾，让护法会加快了行动么？
可这护法会也翻不起什么大波浪来，难不成是背后有人指使。
夜辰想着便站了起来，他摸着下巴，饶有兴趣的想看看，这陈如是究竟会如何叙说。
“宫主，护法会将蛮荒的众多修士全都集结，而且，蛮荒出现了修为更高的大能。”
陈如是双眼仍然有着深深的担忧，但更多的还是不解。
“修为更高的大能？”夜辰冷冷发问。
“没错，只有四五个，不过他们的修为却是混元金仙，这个颇有一丝的怪异。”陈如是知道，蛮荒内修士的修为，是被严格限制的，可突然出现的大能，让他却是有些好奇起来。
“有点意思，不过，你找我来，就是为了这么一点的小事么？”
“当然不是。”陈如是连忙继续道：“还是为了杏儿。”
夜辰冷笑一声，他如今却是不想多管闲事了，毕竟这等小事，光凭陈如是一人，就能完全的搞定。
 　　“怎么，有足够的本源点了么？”
夜辰是绝对不会相信，陈如是会在短短的几天之内，凑够如此多的本源点。
“不，宫主，我的意思，不是这个。”陈如是声音颤抖道。
“那是为了什么？”夜辰双目一凝，似乎发现陈如是没有说出什么实情。
他随后神识一探，果不其然，陈如是明显有所隐瞒。
“我发现，蛮荒和三界之中，有某种特殊的联系。”
“联系？”夜辰却是没有发现什么异样，更何况，蛮荒世界的人，几乎全都呆在自己的领土，从不四处惹事。
“那古神，以及护法会，都是一个巨大的阴谋，护法会的这些长老们，今日来宫中买的那些法宝，皆都是至宝，幸好，这金玉方鼎没有落在他们的手中。”陈如是的话让夜辰微微一笑。
他又何尝不知道金玉方鼎的重要，毕竟从护法会众人的脸上就能看出来，这金玉方鼎对他们而言，是十分重要的法宝。
“这些我都明白，所以金玉方鼎才没有做出丝毫的让步，而是选择在拍卖会上露面。”夜辰冷笑一声，让护法会如此重视的至宝，他怎么可能轻而易举的让出。
而且他相信，这次的拍卖会，护法会一定会拼了命的将这件至宝拍下，到时候，金玉方鼎在万界之中，也会被人察觉，这才是重中之重。
“那些护法会的人，比我想象中的更为富有……”陈如是一字一句说道，夜辰瞬间会意。
“富有么？那就看看这拍卖会，他们能不能拿下了。”夜辰微微一笑，他早已做好了算盘，只为等待这护法会的众人上钩了。
“圣地之内近日也突发异变，还有最为重要的一件事，我想宫主您一定会十分感兴趣。”陈如是站在原地，直勾勾盯着夜辰的双目。
夜辰对陈如是倒是颇有几分的好感，面对如此无礼的行为，他倒也不想计较过多。
“说来听听。”夜辰淡淡开口。
“蛮荒今日天有异象，种种虚影幻化而出，却是使得天地之间全都变色，众人也不知这究竟是何缘由，但看这情形，似有大灾发生啊。”陈如是双目中还是深深的恐惧，似乎这虚影已经超出了他的认知。
“虚影？大灾？”夜辰冷笑一声继续道：“那与我何干？”
夜辰可不想多管闲事，毕竟他要做的，就是赚取更多的本源点，至于这些小世界上的小打小闹，他是真的不想过多的关注。
“古神现世，其中影响最 大的就是蛮荒世界的资源！”
“资源……”
夜辰微微一笑，似乎明白了陈如是的意思。
但现如今，蛮荒世界的资源，还是掌控在护法会等人的手中，他身为造化天宫的宫主，总不能明抢，但陈如是的这番话，却是让他心神一动。
若古神复苏，那影响最大的，就是护法会。
护法会等人多年苦心经营的世界，就要被人接管，任谁都有些不爽，更何况，还是被古神接管！
“怪不得这群人，着急忙慌的购买这些至宝，难道是在下一盘更大的棋么？”夜辰似乎明白了护法会众人前来的用意。
“宫主，想必我的意思，您也能明白，所以说，这些护法会的人，是想赶在古神复苏之前，将一切的资源全都耗尽，而且金玉方鼎的功效，对他们而言，可是有着莫大的好处。”
夜辰听完陈如是的话之后，却是心神一动。
这古神究竟是何用意，而且蛮荒被古神接管之后的走向又是如何，其实这些夜辰本不想插手，但毕竟事关他自己的利益，更何况，陈如是所说蛮荒世界，和三界之中竟然有着某种奇特的关联。
“看来，想不插手，都有些难了。”
夜辰微微一笑，随后便是直接说出了护法会等人的计划。
“护法会无非就是想要，将他们多年来的资源，全都换为至宝，而古神的复苏，也需要一定的时间，蛮荒修士的修为被严格限制，护法会众人定脱不了干系，而且他们要这至宝，一定是想要改造蛮荒世界！”
夜辰心中不由得十分的清明，他有些后悔的，还是那一次为何不将护法会等人的念头洞悉一遍，说到底，还是大意了。
“宫主，那您，有何打算？”陈如是连忙问道。
“我的打算，需要向你汇报么？”夜辰双目一冷，随后散发出阵阵杀意，让陈如是不由得后退几步。
“宫主，在下不是这个意思，还望宫主恕罪。”
“护法会的人绝对不会放过你，而且你身上的契约，也应该快消散了吧？”
夜辰缓缓开口，却是让陈如是一惊。
他身上的确有着上古时期遗留下的契约，这样正是他的修为能够不受限制的缘由，而且，随着时日的增多，他身上的契约印记，也开始缓缓消散起来……
-------------------------------------.

第231章

第二百二十八章：自作多情！
浮屠山。
“妖皇，这帝江能将您伤成这样么！”无天匆匆上前一步，查探了一番帝俊的伤势。
“这次是我大意了，没想到这帝江手中居然有此等的至宝，大意了啊。”帝俊看向了星空，双目之中有着深深的厉色，他现在只想将帝江等人手撕万段，千刀万剐~，以解心头之恨！
“你难道没有察觉天庭的异常么？”女娲冷哼一声，对无天却是没有-什么好脸色。
“这个我真的还没有第一时间察觉，主要是，我也没有想到，这佛门恢复的竟然如此之快，难不成，是有什么高人相助？”无天也是满脸的不解。
“哪有什么高人相助，你要想想，准堤和接引都没有露面，说不定，这佛门，还真的是个难缠的主子。”东皇太一也满脸惆怅，心中却不知道想些什么。
“娲皇，这准堤和接引的实力，究竟有多强？”帝俊没有和这几人正面交过手，根本不知道现在这两人的真正实力。
“圣人级别的，你说呢。”女娲无奈的叹了口气，她现在其实担心的还是老子等人的抉择。
眼看他们根本不参与此事，根本不知道他们的选择。
“娲皇，如果你出面的话，将老子等人拉拢的把握，有几成？”帝俊轻声问道。
“拉拢？”女娲似乎没有听清一般反问道。
“没错，现在就看这几人的站队了。”
“没用的，他们若想出手，也无非是想要捞一点好处罢了，要知道，我们这些族群现在根本没有任何的资源可言，而且宫主那边也毫无动静，想必也快召开新一轮的拍卖会了。”女娲摇了摇头，不以为然。
“拍卖会？我们现在根本没有足够的本源点去竞拍，宫主他怎么可能现在开启拍卖会！”帝俊连忙否定道。
“父亲，或许宫主他根本不面对我们三界呢……”陆压此事的一句话让帝俊瞬间反应过来，造化天宫开放，是面对诸天万界的。
“我竟然忽略了这一点，造化天宫，明显是面对诸天万界的，而且，我们也太将自己当一回事了。”帝俊叹了口气，确实，他们太将自己当回事了。
“宫主可能根本没有考虑我们，毕竟，我们现在的确没有足够的资源，去换取什么法宝了，而且，宫主前不久肯出售给我们这些至宝，无非是已经大发善心了，要想让宫主等我们获取足够的资源，简直是痴心妄想！”东皇太一也猜到了夜辰的心中所想。
其实他们几人的猜测完全正确，夜辰下一轮的拍卖会，根本没有考虑他们，而是面向更为富饶的万界，而且夜辰这一次，是想要从那蛮荒护法会等人的手中，获取足够的资源！
“这样说来，我们的处境，其实是在倒退？”帝俊双目一凝，顿时明白了自己现在的处境。
“何止倒退，现在我们每每跟这巫族等人缠斗一次，我们的处境就更为的不妙，你们看道祖等人根本不为所动，就不说这几人，三界之内，其余的势力都不为所动，你们也应该明白了吧？”女娲苦口婆心道。
无天默默的站在一旁，根本不想多说什么，本以为能和帝俊在一起吃香的喝辣的，没想到现在连个油水都捞不上，这种打击，他也是不能忍受。
“无妨，小十，向北俱芦洲派几个大能，每时每刻查探北俱芦洲的情况。”
陆压一阵的不解，连忙问道：“父亲，我们还要盯着北俱芦洲这块地方吗？”
“北俱芦洲这块地界，永远都是肥肉，更何况，现在我们急需北俱芦洲的资源，你们懂我意思么？”帝俊解释道。
东皇太一摇了摇头，随后拿来几颗丹药让帝俊服下。
“这巫族，必须得狠狠打击一番，再派出几个大能，随时随地查探这巫族和佛门的动态。”
“明白……”
陆压微微躬身，向外走去。
帝俊长叹一声，原来自始自终都是自己自作多情了，夜辰根本没有考虑他们，这一切，都是他自己的妄想！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
地府。
“大哥，这一战，可是狠狠的杀了杀他们的锐气！”平心娘娘脸色大好，满脸笑意对着帝江说道。
“那是自然，这妖皇帝俊，没个十天半个月，是恢复不了了。”帝江冷笑一声，将手中的辣酒一饮而尽。
“大哥，那佛门……”
“佛门，随他们去吧，今日能够及时赶来，还是深得我心的，佛门，暂时还需要他们的力量！”帝江拍了拍烛九阴的肩膀，随后耳语一番，烛九阴也听命随后独自离去。
“这一战，还多亏小妹你啊。”帝江满眼都充满了笑意望着平心娘娘。
“哪里，若不是大哥您深谋远虑，这红阳钉，哪里能落到我们手中。”
    ........ ...... 0
“哈哈哈，现在就是一步步扩大资源，将妖族重创，无非是个最好的消息，对了，还有三界内的其余人，也都拉拢一下，多宝如来他们已经开始行动了，我们现在的形势，可是一片大好。”帝江一字一句道。
“的确需要，更何况，现在的妖族，根本没有任何的反扑之力，不过妖皇这些人，还是得提防，更何况，他们手中的法宝圣物，可不容小觑。”
平心娘娘点了点头，随后轻声道：“大哥，我听说，宫主可能要召开新的拍卖会了。”
“拍卖会？”帝江双目一凝，若拍卖会真的会拍卖一些稀世的法器，那他们可真的没有丝毫的资本去竞拍！
“没错，这些都是小道消息，不能确信，不过宫主最近能够将红阳钉售给我们巫族，还是有些意外的。”
“的确如此，但这次的拍卖会，我们是没有丝毫的资本了，再等等吧，不急。”帝江说完便闭上了双目，不再考虑这些事情。
其余人皆都忧心忡忡，生怕拍卖会有什么至宝出现！
夜辰此时也是在思索着，究竟得在拍卖会上，展出出什么轰动万界的至宝……
-------------------------------------了.

第232章

第二百二十九章：不惜一切代价！
蛮荒世界。
星辰殿内，众长老在不停的议论着什么，而他们的面前，则是几个混元金仙的修士！
“诸位，我将你们召集此地，想必，你们也知道我的目的了。”一刘姓长老缓缓开口，让众人皆都停止了议论。
“刘长老，有什么话，不妨直说便是，我们这些人，都不会有什么差错的。”
“没错，我们沉寂在地底如此多年，根本没有想过还有今日重见天日的一天！”
“既然刘长老让我们重见天日，想必，蛮荒是要发生什么了吧？”
“哈哈哈，咱们也别猜疑了，看看刘长老会说什么。”
“……”
众大罗金仙嬉皮笑脸道。
那刘长老摆了摆手，却八六零是满脸的笑意，似乎丝毫没有因为众人的失礼而愠怒。
毕竟这些人都是混元金仙的修为，而他们，不过是个太乙金仙罢了。
“诸位，你们说的没错，这蛮荒内，要变天了，而且，你们也听过古神一词吧？”刘长老缓缓开口问道。
“古神……”
“什么！古神不都是传说中的东西么？虽然蛮荒内有个圣地，但此事，和我们有什么关系……”
“说不定，这古神是真实存在的，我一直都相信，我们蛮荒，不会如此的不堪。”
“古神是一定存在的，圣地就是证明。”
“诸位，别猜了，你我都修炼这么多年都没有亲自见过圣地的模样，说不定啊，这个古神，不过是个谎言罢了……”
“……”
众多的混元金仙，根本没有与自己修为相当的镇定，反而像个低阶修士一般，在不停的议论纷纷。
“安静！”这刘长老似乎毫不畏惧这些混元金仙的修为，反而怒喝一声。
大殿内瞬间落针可闻，安静了下来。
“刘长老，您就把话说明白算了，我们几人，早已沉寂多年，多外面的事情，一概不知。”
“对啊，我们都在地底呆了这么长的时间，现在也应该透透气了。”
众人连忙问道，却是让刘长老一阵的冷笑。
“地底下，难道不比这上面好么？”刘长老冷哼一声，不屑道。
“好是好，可下面，除了无尽的幽魂，一点生气都没，哪有这上面好玩。”
众人嬉笑道，却是不以为然。
“古神，是真实存在的，而且，即将复苏！”
刘长老的一番话，彻底让众人炸开了锅，就连其余的长老都是微微一震，虽然他们已经知晓这件事，可现在带给他们的冲击，依旧很大。
“真的有古神么？”
“长老，不会是骗我们的吧？”
“对啊，古神不是只存在于超古时代么？”
“……”
刘长老冷笑一声继续道：“古神的复苏，会将这方世界毁掉，而让你们出世，也不过是阻止这件事罢了。”
刘长老似有不甘，毕竟，古神的复苏，他们星辰殿，可是背后出力最多的一方。
“阻止？古神的修为通天，我们又何尝有这能力……”一修士摆了摆手，觉得刘长老在说笑。
“我没有骗你们，这古神，你们的确能够将其阻止，因为，古神一旦复苏，就会接管这方天地，而你们，也会烟消云散！”
刘长老说出了最为关键的事情。
“什么？烟消云散？”
“难不成，是我们这些年，白白修炼不成！”
“不行，这古神，没想到是个瘟神！”
“我呸！老子幸幸苦苦修炼千万年之久，没想到一出世就面临死亡，老子不干！”
众混元金仙怒火中烧，毕竟这种事情，他们又怎能接受。
“而关键的一点就是你们。”刘长老坐在椅子上无奈道，其余的长老也都神态各异，各有心事。
“我们又能做什么？”
有人发问道。
“古神的复苏，还需要一定的时间，而你们需要做的，就是收集足够的资源！收集通天的资源！不惜一切代价！”刘长老双目散出一阵杀意。
“资源？你们护法会，还缺资源么？”其余人皆都不屑道。
“因为，我们要一件至宝，而这件至宝需要的资源，可能超出你我的想象，只有这件至宝，才能让古神和这方天地同时并存！”刘长老坦白道，他已经猜出了夜辰的想法，定是想要举行拍卖会，然后将这件至宝拿出. .......
“那不让古神复苏，不就成了？”
“这是，天道的决定！”刘长老的一番话让众人纷纷错愕，他们实在没有想到，背后的主谋，居然是这方世界的天道！
“可这，又有什么好处呢？”
“资源！天道想要将蛮荒完全改造，到时候，这方世界，只有古神存在！”刘长老的话实在是有些匪夷所思，让众人皆都不能接受。
“那刘长老的意思是，这件事，你们是背天道而驰么？”一人嘴角一咧，根本不相信此事能够成功。
“没错！”
刘长老无奈道。
“放屁！”又一人怒声道，“我们的动作，天道怎么可能不清楚！”
刘长老叹了口气，似乎已经知道这些人会是这样的反应，便幽幽道：“此事，说来话长，不过，只有你们，毕竟，你们是被挑选的人，这就是你们的责任。”
“天道、古神、护法会，你们究竟想要干什么！”
众人皆都凌乱了，天道为何会做出这样的决定，将蛮荒修士的修为限制也就罢了，现如今，还想彻底改变蛮荒……
“此事，你们只需掠夺资源，不管是哪方世界，只要你们能做到，就通通给我掠夺！ ”刘长老双目一凝，杀意滔天。
“呵，没想到啊，我们只是你们的棋子罢了。”众混元金仙冷笑一声。
“这是为了你们，也是为了我们，我们共赢，难道不好么？非要拼个你死我活才对么？”又一长老开口道。
“这些我都懂，可我还是不明白，天道会放过我们么？”
“会的。”刘长老给出了最后的答案，便转过身去，不再理会众人。
“去吧。”
刘长老再次轻声道。
众混元金仙面面相觑一阵，随后便消失在大殿之内。
“不惜一切代价……”刘长老喃喃道。
-------------------------------------.


第233章

这一日，整个蛮荒世界如同炸窝了一般，遍地都是冲天而起的仙光，无数弱小的生灵瑟瑟发抖，生怕一不小心就灰飞烟灭。
而这些仙光之中，一张张冷漠的面孔看着这方世界，所到之处，如蝗虫过境，寸草不生。
身为大能，自然拥有着袖里乾坤的法术，无数资源朝着护法会汇集，几日之间，整个蛮荒穷的一点点资源都没有了。
望着堆积如山的资源，刘长老却一点也开心不起来，要拍卖金玉方鼎那样的至宝，恐怕不下几百亿，眼前的资源远远达不到预期的标准。
但是，短时间内，肯定无法将蛮荒所有的资源搜刮干净。
“刘长老，我们还需要时间。”
一名长老长叹一口气。
“我知道我们需要时间，可宫主会不会给我们时间？”刘长老一阵冷笑。
“金玉方鼎至关重要，若没有它，都不用等古神复苏，17我们直接找个地方上吊吧！”
刘长老的话让众人一阵沉默，半天说不出话来。
“长老，我知道有一个地方，拥有着大片资源，只是……”
“只是什么？”
众人齐刷刷的将目光看向那人，眼神中炽热的光芒简直如同一盏盏长明灯火。
“只是，那里是圣地。”
那人沉默了半晌，还是说了出来。
此话一出，顿时所有人都鄙夷的回头，圣地是什么地方？那是一片死地，凡是进去的人，都死光了，即便有再多的资源，也得有命去享受。
“这个方法……”
刘长老沉吟不语。
“刘长老，你该不会真的想？”
“这简直就是大逆不道，违背了天道，我们会有好果子吃吗？”
“刘长老，这件事还得三思！”
一众大罗金仙骇然，眼珠子都绿了。
“古神出世我们一样会死，不如先发制人，将所有资源搜集干净！”
“难不成你以为我说的不惜一切代价是假的不成？”
刘长老脸上闪烁着疯狂的光芒。
……
造化天宫里。
“系统，开始吧！”
夜辰望着天宫外的无尽星辰，嘴角嗪着一抹意味深长的笑容，这一次，他要玩一票大的。
邀请函散发着微光，所有拥有的大能者在第一时间发现了异常。
帝江一直在盯着邀请函，自从从夜辰手中得到红阳钉，重伤了帝俊后，他就一直关注着造化天宫的消息。
“终于又要开始了吗？”
帝江脸上闪过一抹复杂的神情，上古巫妖大战后，巫族一落千丈，资源积累的杯水车薪，换完红阳钉后，便再无余力，可即便如此，他也要关注着造化天宫。
帝俊身受重伤，这次肯定要去拍卖会上购买疗伤丹药，不论如何，帝江也不能让帝俊顺利得逞，资源虽然比不过妖族，但至少可以使绊子，抬高价钱。
“帝俊，这次你就准备好大出血吧！”
帝江大笑，周围十二祖巫也跟着笑起来。
太阳神宫。
帝俊躺在由太阳真火幻化而成的大床上，他的气息奄奄，仿佛随时都要断气一般。
“父亲。”
陆压担忧的望着他，“这次宫主再次举行拍卖会，其中一定有九转回魂丹，只要得到，这红阳钉造成的神魂伤害就可以直接治愈。”
帝俊睁开眼，眼中没有因为伤势造成的疲惫，依旧是雄心勃勃。
“小十，事情不会那么顺利，巫族资源虽然消耗殆尽，但为父刚刚复活，妖族资源也不能调度太多，这件事，很难！”
“难也要做！父亲，不行我去求求女娲娘娘，她是我们妖族的圣人，想必一定会帮助我们。”
陆压望向混沌中娲皇宫的方向，脸上露出浓浓的执着。
“小十，不必担忧，事情还没有到这种恶劣的地步，吾帝俊身为一代妖皇，这点事情，难不倒我！”
帝俊起身，身上散发着浓烈的霸气。
三界众多大能都在行动，包括圣人，都疯了一样，收集资源，无数的资源化作本源点。
不仅仅是三界，诸天万界都一样，这是一场由夜辰开启的盛宴。
造化天宫中，一下子涌入众多大能者，十阶的强者一波，九阶的强者也聚集在一起，交流经验。
“哟，这不是帝俊吗？没想到中了红阳钉，还能活蹦乱跳，真是命大的很！”
帝江一众巫族走来，高大的身躯势不可挡，脸上满是嘲讽。
“帝江，你不要得意，上一次巫妖大战你们巫族死的死，逃的逃，这一次也一样！”
帝俊强忍着伤势，霸气反击。
陆压冷冰冰的眼神简直要把帝江杀死！
恨不得此刻便祭出斩仙飞刀，将帝江一行人斩杀！
“小杂毛鸟，眼神挺有杀气啊？”火神祝融从帝江的身后走出来，浑身缠绕着一条游走的火蟒，火红的头发无风自动，如一团燃烧一切的混沌火一般。
“祝融，迟早我会让你灰灰了去！”
陆压慢腾腾的咬着牙，一字一句 的说道。
“有本事现在就来一场？”
火神祝融气势汹汹，火焰腾的从身上燃烧起来，他脾气暴躁，向来都是如此，一言不合，便要开打。
他眼神看向竞技场，挑衅的看着陆压。
造化宫主的名气太大，即便是他，也懂得夜辰是他惹不起的存在，借他多少个胆子，也不敢直接在造化天宫中动手。
“走就走，我还怕你不成？”
陆压受不得激，上前一步就要与火神迈入竞技场！
“小十，莫要争一时之气。”
帝俊淡淡的声音响起，陆压顿时停住了脚步。
“帝江，日后再做过一场，我定要让你死无葬身之地，魂飞魄散，再也活不过来！”
帝俊冷冷的扔下一句话，便朝着另一边走了。
“我等着你！”
帝江冷笑，帝俊如今已经是虎落平阳，就连妖族内部都无法统一，与过去那个妖族天帝相比，简直不可同日而语。
三界来了不少人，但都是冷眼旁观，镇元子依旧是笑呵呵的模样，身为三界的老好人，连圣人见了也得给上几分薄面。
......
......
【之前住院了，从今天开始会稳定更新。】.

第234章

“镇元子大仙，何时再举办一次人参果宴？那种人间美味，吾等可是想念不已。”
有与镇元子相熟的大能者打招呼。
镇元子温和一笑，不作回答。
人参果乃是天地之灵根，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。结出的果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。
闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就增四万七千年，这等宝物，镇元子现在可是真舍不得。
他还等着兑换本源点，换取其他的天地灵根。
这十大灵根乃是天生地养，分别是青莲、蟠桃、人参果、黄中李、绿柳、苦竹、葫芦藤、仙杏、扶桑、月桂树。
若是集齐这十大灵根，便可融合为一株通天宝物，食之果实便可让人立地成圣。
若是以前，镇元子也不敢多想，先不说陆压手中的扶桑树，便是得到了又如何？
排名第一的天地灵根，青莲，可是存于至圣先师鸿钧之手，无法可得！
但是现在不一样了，有了造化天宫的存在，以前不敢想的事，镇元子也敢想一想了！
望向造化天宫之中那座高高在上的阁楼，对于这位神秘存在，镇元子心中满是敬畏。
“无天，你的恶念太盛，迟早会自取灭亡！”
接引道人一脸苦相，面露慈悲之色，双手合十，挡在无天的面前。
“接引，少假慈悲，有善自会有恶，你以善成佛，我自以恶化魔，此乃天地大道，你与我，皆是大道所化！”
无天魔念滔滔，一袭黑衣遮住了大半个身子，黑色长发中，只能看到一颗血腥的眼球。
“你在西牛贺洲妄造杀孽，又将虔诚于吾佛的凡人转化成魔徒，替你搜集资源，看来，你是打算与我佛门开战不成？”
准提道人怒斥一声，“你可知佛也有怒火．‖？”
“切，佛怒如何？大明王吗？又不是没见过。”
无天不屑道。
“你！”
准提道人作为曾经的圣人，纵然天道已经完善，圣人果位不存，他也是混元大罗金仙的级别。
可无天这位佛门曾经的紧那罗菩萨，早已不是当初，被压魔界，他的修为早就悄然晋升为混元大罗金仙，与准提道人同一境界，他自然不惧准提道人。
可是准提道人的师兄，接引道人，佛门的创始人，阿弥陀佛，这位的境界，深不可测！
之所以造下杀孽，他也是为了收集资源，换一件魔界曾经的传说之宝，只要得到这件宝物，他就不用再躲躲藏藏，过老鼠一般的日子！
“准提，无需多言，阿弥陀佛，善哉善哉，一切因由皆是法。”
接引道人向前一步，双手合十，竟是向无天行了个佛家礼节。
望着这样的接引道人，无天才觉得佛门是真的实力深厚，渊不可测。
无天冷哼一声，不理会接引与准提，向旁边走去。
“师兄，你为什么要拦我，不让我与这佛家叛徒，魔界鬼魅作过一场？”
准提道人不解，接引平日慈悲为怀，按理说无天在西牛贺洲犯下那般大杀孽，接引早就明王显出，可现在却如此平静。
“准提，你着相了。”
接引道人微皱眉头，双手合十道：“恶念既生，善念不可消。此处乃是造化天宫，威严浩大之所，岂可任意为之？”
接引想的很简单，在这里，任你吵翻天也不能把对方怎么样，反而会给造化宫主一种不好的印象，造化宫主神化莫测，不可轻看，佛门振兴的命脉，有可能还握在夜辰手中。
准提道人点头，他能修行到混元大罗金仙，自然不是简单人物。
夜辰早已注意到这些争吵，但他并不在意，这反而成就了他，给这些人一些积极性也好，有争端，才会有机遇。
一场巫妖大战，不知道耗费多少资源，夜辰更是从中得到不少好处。
“看来这次拍卖会，大局已定！”
夜辰微微点头，朝着后方头也不回的说道：
“系统，开始吧。”
星空陡然翻转，仿佛天穹都在裂变，无数星辰如一颗颗钻石，镶嵌在造化天宫的上方，巨大的拍卖会场上，天花乱坠，地涌金莲，无穷无尽的大道规则显化而出，化作五方神兽，盘旋于虚空之上。
“嗷~”
神兽嘶吼声阵阵，无形的大道力量朝四周扩散，如一道波纹一般，荡漾开来，从每一个人的身体上穿过，在场的众多大能，有的虽然已经是第二次体会到这种无形伟力，但依旧感觉无比震撼，对夜辰的敬畏之心也在无形之中增加着。
“．「终于要开始了吗？”
“果然不愧是造化宫主，这股力量，真是令人难以理解。”
“真是恐怖的实力，也不知道宫主到达了何种地步！”
看着漫天异象，哪怕是十阶顶尖强者，一片世界之主，都无法理解这种力量，这似乎是在大道之中，又朦胧中超脱于大道之外。
“诸位，欢迎来到造化天宫！”夜辰威严的声音传遍天宫，星空中那未曾消散的五神兽威严的跟着嘶吼一声，宛如雷声一般，整个天宫顿时安静下来。
“你们中很多人想必已经对这里熟悉的不能熟悉了，但是，还是有不少新面孔，规则还是要跟你们讲一下！”
夜辰淡淡道，他的身影悄然无息的出现在大殿的上空，很多新来的强者骇然的看着他，若不是夜辰主动现身，他们根本无法发现夜辰。
“这造化宫主真是高深莫测！”
不少强(钱赵的)者感叹。
“第一，交易宝物只允许使用本源点！”
“第二，绝不允许超出自身资源的恶意喊价，一旦发现，永逐天宫！”
“第三，不允许使用任何手段威胁对手，一旦发现，造化天宫将进行制裁！”
夜辰威严的声音顿时传遍了整座天宫，他的身影高高悬挂于星空穹顶之上，仿佛与天同齐一样！
众多强者没有说话，他们早就见识过夜辰的手段，一道鸿蒙紫气就让他们垂涎不已，心中早已将夜辰列入不可招惹的名单上奋！
“现在，还是拍卖会的第一环节，先让你们知晓自己的资源能够兑换多少本源点！”
随着夜辰的话音落下，一道透明色的波纹朝四周散发出去，顿时笼罩了全场。
在场所有人在一瞬间就收到了信息，明白了本源点的兑换！.

第235章

“接下来，话不多说，我便开门见山，第二次拍卖会就此开始。”
夜辰缓缓开口，威严的声音让众多大能心中一凛，神色渐渐肃然。
“首先，就是第一件拍卖商品，造世灵珠，此等宝珠，可以使残破的大千世界逐渐完善，也可使中千世界晋升为大千世界。”
夜辰手掌一挥，顿时整片星空之中闪烁着金光，将整个天宫染成了金黄色，一颗金色灵珠的虚影，出现在穹顶之上。
一时间，有不少大能者全都失态的站起身来，望向那颗金色灵珠，眼里充满了欲念。
要知道，只有大千世界完善，里面的修行者才能够随之晋升，若是大千世界一直残破，那么里面的修行者就如同困兽一般，任你有何等天资，也无法超脱。
“不仅如此，使用了造化灵珠以后，使用者的修为亦会随着世界的晋升而波动，成为本世界的气运之子。”
夜辰再次抛出一个重磅炸弹，顿时，大殿之中，人生鼎沸，无数大能者 交头接耳，议论纷纷。
“敢问宫主，此造化灵珠与宇宙之心有何区分？”
突然，有人开头问道，不少人表示赞同，上次的宇宙之心被异世界的神秘人拍卖走，很多人都不清楚宇宙之心的功效。
“不错，这个问题问的很好！”夜辰点头，脸庞上挂着一抹微笑。
“相比较宇宙之心来说，造世灵珠更是一件神物，宇宙之心是宇宙毁灭之后的产物，之所以能够帮助世界晋升，也只是因为它原本就是残破的大千世界。”
“而造世灵珠不同，它能够创造出一个新的世界，这个世界的潜力很大，所以它能够帮助中千世界和大千世界完成晋升，甚至晋升之后的品质会有更大的改善，其中的强者会更为强大，诞生出十阶巅峰强者的几率也会更大！”
夜辰的一番话顿时引起轩然大波，无数大能者第一次知道，原来不同的大千世界也会有不同的等级划分，他们望向造世灵珠的眼神变得更加炽热，如 果不是忌惮夜辰神秘莫测的实力，恐怕这些人早就开始抢夺。
“出现了！真的出现了！”
无天状若癫狂，嘴中喃喃念着。
“是它！真的是它！”
刘长老也疯了，这几日疯狂的搜集资源，几乎将整个蛮荒世界翻了个天，不知有多少势力遭殃，识相的交出资源，免除杀戮，像那种不识相的，直接屠戮殆尽！
这一切都是为了护法会的未来！不管任何代价都是值得的！
刘长老眼睛通红，死死的盯着穹顶之上的造化灵珠！
“创世灵珠，起拍价三亿本源点，现在，请各位出价吧！”
夜辰微微一笑，缓缓开口，对着众人宣布道。
一颗创世灵珠，想要具现出来，就得花费至少两亿本源点。
但是起拍价设置在三亿，并不是说夜辰良心发现。
而是他明白，创世灵珠不是最好的宝物，却是眼前这些大能最急切需要的，只要得到宝物，就能够让自己原有的世界晋升，成为气运之子，修为更上一层楼。
更何况，还有刘长老这个冤大头！
蛮荒世界的修行者，实力虽然不怎么样，但是收集资源的能力却是极强，几百万年源源不断的开采，这种财富简直让一个十阶强者都眼红。
若不是无法顺利自由的穿梭诸天万界，恐怕蛮荒世界都无法存在下来。
因为古神的复苏，刘长老心中焦急将蛮荒世界晋升，获得与天道抗衡的能力，自然急切需要创世灵珠。
夜辰心中有数，望向刘长老的目光也变得无比温和。
“五亿！”
令夜辰意外的是，第一个出价的竟然不是刘长老，反而是一直默默无闻的无天。
无天一身魔焰滔天，凶狠的目光盯着创世灵珠，仿佛若是有人想要与他争抢，就要生死决战一般！
“这无天？”
夜辰有些惊讶，但很快就想明白了，无天的前身紧那罗菩萨，叛出佛门，自立佛界，无天这几日又在佛门的西牛贺洲里造下滔天杀孽，将一个佛国的人全部吞噬，资源全部转化成本源点。
这些，夜辰也是近两天才从镇元大仙那里得到消息，听到以后，他也是极其惊讶。
“这无天可真是残忍，只可惜，以他的财力，却远远不足蛮荒世界。”
夜辰只是看了一眼无天，就再无兴趣，他对三界的争斗没有兴趣，只关心能不能赚到本源点，以迎接即将迫近的大劫。
刘长老一副胸有成竹的样子，他并不着急出价，冷眼旁观。
“六亿！”
孔宣淡淡道，将价钱直接提升了一亿，挑衅的看着无天。
孔宣乃是天地间的第一只孔雀，其母为太古三灵中的凤凰一族，凤凰与龙族争斗，还在巫妖大战之前。
孔宣后来被准提道人降服，封为孔雀大明王，享受佛门香火，此次无天屠戮的佛国，便是隶属于孔宣的佛国。
“杂毛孔雀，就凭你也想与我争抢这创世灵珠？别人惧你那五色神光，我可不害怕！”
无天冷笑一声，将价钱直接抬高，“十亿！”
孔宣脸色瞬间变幻一下，十亿虽然他也拿的出手，可他对创世灵珠的需求并不如无天那么强烈，所以争抢毫无意义。
况且，他也只是想给无天使个绊子，他哈哈一笑，“无天，你赢了！”
无天的心里确实有点不舒服，一下子从六亿拔高到十亿，这确实有没点太高了些！
“孔宣，日后出门小点心，否则我就要吃一次这天地第一道孔雀大宴了！”
他冷眼看了孔宣一眼，眼眸里透露着威胁的意味。
“无天，凡间有句话说的好，秋后的蚂蚱，可蹦Q不了几天，希望你不要也是如此！”
孔宣并不在意，他志向高远，天生傲骨，五色神光，无物不可刷，又岂会惧怕无天！
“哼！不就是佛门二圣，如今天道补齐，圣人可不是昔日那般无敌了！”
无天冷笑。.

第236章

“死之前吾也会拉上佛门做垫背！”
无天眼神阴狠，浑身凶焰滔天。
叫价一刻都没停，虽然被无天一下从六亿提到十亿，很多大能都拿不出这么多的资源，但依旧有一部分人在不停地加价，毕竟，这里可不仅仅只有西游世界的人。
“十三亿一千万。”
一位来自遮天大世界的大圣，看起来像一位普通老人，如同山野村夫一样的装扮。
“是古族的浑拓大圣！他竟然也得到了邀请函。”
遮天大世界中也有其他人来到拍卖场，一眼便认出了他。
这位大圣，实力深厚，早些年甚至与太古皇挑战过，虽然被只手镇压，但却虽败犹荣。
换做任何一人，谁敢与太古皇争锋？那可是~极其强大的存在！
相当于八阶巅峰-挑战九阶强者！
如今，看其实力，似乎早已晋升九阶，而且身上光芒内敛，毫不-外泄。
“老头，你想死吗？”
无天恶狠狠的朝浑拓大圣看过来，一双眼眸里满是血色。
“这位同道，打打杀杀多不好，此处乃是造化天宫，宁静之所，切不可妄言，惹恼宫主。”
“而且，竞价全凭自由，岂能是你一言定之！”
浑拓大圣不卑不亢道。
无天忌惮的看了穹顶之上的夜辰一眼，收回威胁的目光。
“十四亿！”
无天的牙齿都要咬碎了，十四亿，这可是他差不多一半的资源了！
这造化灵珠，他势在必得！
“二十亿！”
一道坚定的声音响起，蛮荒世界的刘长老终于开始出价了！
这道声音一出，全场一阵寂静，几位十阶强者颇为惊讶的看着刘长老，二十亿资源对于一个中千世界之主都算是极大的资源，可看刘长老的气息，似乎并不是那么强大。
造化天宫虽然能够完全掩盖所有的修为气息，但是对于十阶以上的强者效果还是不强。
一加价便是六个亿，这完全是势在必得啊！
夜辰饶有兴趣的看着刘长老，心中乐开了花，果然，这蛮荒世界还真是富得流油，短短时间内，刘长老竟然凑够了这么多资源，看其样子，似乎这还不到让他肉痛。
刘长老自信的望着场中众多大能，这段时间，他不惜一切代价，使用各种手段，几乎将整个蛮荒世界现有的资源全部整合了一遍，全换成了本源点，二十亿对现在的他来说，还不算多。
“也不知道宫主那里还有没有残破的大千世界，如果有的话，兴许就不用与复苏的古神争夺这方世界的天道了。”
刘长老眸中闪过几许期待。
无天真的疯了，自从他从魔界之中脱困而出，纵横三界，屠戮佛国，还是第一次遇到这样让他抓狂的事情。
“一个个的，先是孔宣，又是一个不知底细的老头，现在又蹦出来一个，我无天就如此倒霉？今日无法将创世灵珠到手不成？”
无天冷冷的看着得意洋洋的刘长老，心中杀意汹涌，但却不敢在造化天宫中动手。
“罢了罢了！”
他脸色变幻数遍，坚定的望向穹顶之下的创世灵珠，大喊道：“二十三亿！”
这可是他全部的本源点了，一下子全部压上去，让他实在肉痛不已。
“二十四亿。”
刘长老轻飘飘喊道，现如今他可真的是财大气粗了。
无天瞬间心态崩了，气急败坏的望向刘长老，冷声说道：“你为何要破坏我的好事？难不成是佛门邀请你来的？”
他被愤怒冲昏了头脑，竟丝毫不顾拍卖场的规矩，直接冲着刘长老大步而来。
“你要做什么？这里可是造化天宫！”
刘长老莫名其妙，望着气冲冲而来的无天有些摸不着头脑，但是无天带着杀意而来还是让他吃了一惊。
众多大能者饶有兴趣的望着两人的争斗，并没有阻止。
佛门众人心中高兴，这无天真是胆大包天，也不看看这里是什么地方！
纪宁却将目光投向了上方，这造化天宫实在是太神秘，而且造化天宫的宫主从没有出过手，他倒想看看，这种事情，夜辰会如何应对！
“道友请留情，万事和为贵！”
混拓大圣挡在无天和刘长老的中间，和颜悦色劝道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“滚开，不然我连你一起打！”
无天魔焰滔天，此刻气急败坏，哪里管得了那么多，运足全身法力，却丝毫没有神通出现，他心中骇然。
夜辰早就注意到了无天的行动，但他并不在意，造化天宫之中无法动手，这是铁则，也是大道规则，只要还存在于大道之内，就必须接受造化天宫的规矩。
但是，他也不能任由无天如此嚣张，一个区区魔界之主，连中三千世界都不是，必须得给无天一个教训！
陡然间，一只巨大的金色手掌从天而降，朝着无天狠狠压来。
金色手掌划破虚空，直接锁定了无天，别的大能者根本感受不到金色手掌的压力，但无天却冷汗直流，他发现不知何时，他竟然已经无法动弹，双脚如同陷入泥沼之中一般，只能眼睁睁的看着金色大手将他笼罩，然后缓慢的将他压成一坨肉酱。
    ........ ....... ...
神魂不灭则身不死，无天身为混元大罗金仙，也能意识到金色手掌只是将他的肉体毁灭，但他的神魂却没有死亡。
混拓大圣长叹一声，“唉，又劝死一个，我这倒霉本领何时才有转变的机会！”
他以为，无天直接死了，还以为是他的天赋技能再次奏效了。
当初，人魔去万龙巢找乾仑大圣的时候，他想出面当一回和事佬，只是刚说了一句话，乾仑大圣就被打成了肉酱，死的不能再死，这种事情，时常会发生。
只是后来，他飞升仙域，便很少去主动劝架了，今日也是忍不住，才好言相劝一句。
“无天，你可知错？”
夜辰缓缓的出现，手掌往旁一甩，一道透明的神魂出现，正是被打成肉酱的无天。
无天面色黯然，默然点头道：“宫主，我已知错。请原谅无天的冒犯。”
“嗯。”夜辰点点头，随后又道：“我毁灭了你的身体作为惩戒，你可有怨言？”
“无天不敢！”
无天哪里还敢嚣张，造化宫主的实力远远超出他的想象，仅仅一掌，就让他身体毁灭，纵然连接引道人都无法做到这种事。了.

第237章

他心里对夜辰只有畏惧，哪里敢有怨言！他现在恨不得打自己几个大嘴巴子，怎么会在这里闹事，真是昏头了，赔了夫人又折兵，身体被废，不知何时才能恢复到原来的实力，而且，还白白浪费了十亿本源点。
“也好！作为惩罚，十亿本源你可愿出？”
夜辰淡淡微笑道。
他的笑容，在无天眼里，简直就是恶魔的微笑，他这个魔界之主跟夜辰比起来，简直就是烛火与太阳的区别，但是，他不敢不掏这十亿本源点，跟命比起来，便宜多了！
“无天愿意！”
无天老老实实道。
不远处，佛门的准提和孔宣看着这一幕，心中高兴极了，恨不得无天被那一掌直接魂飞魄散，再也活不过来才好。
一道亮光八七三从无天的邀请函里飞向夜辰，无天肉痛无比，他明白，这可是十亿本源点，都可以买一个小千世界了，但他不敢说话，小命还握在别人手中。
夜辰收取完本源点，故意朝四周扫视一圈，最后，眼神重点落在了准提道人身上，意味深长的笑了笑，便消失不见。
准提道人顿时毛骨悚然，有些不明所以。
但是，远在混沌九重天之外的紫霄宫里，鸿钧老祖却是确确实实的感受到了威胁的意味。
“好灵敏的洞察力，竟然能够通过准提找到我！”
鸿钧老祖脸色变幻，随后叹了口气，望向上方的滚滚天道。
“天道，你到底要做些什么呢？”
......
“系统，这次出手我用了多少本源点？”
夜辰坐在椅子上，朝旁边的系统问道。
“维持拍卖会的身外化身，用了十万本源点，本体出手毁灭九阶强者肉体，用了一亿本源，一共一亿零十万本源。”系统回答道。
“这鸿钧透过准提道人的身体进入造化天宫之中，我本以为他只是来看看，却没想到，他竟然暗算无天，将自己的一丝怒念灌入无天体内，引诱无天出手，好来试探我。”
夜辰缓缓说道，眉目中有着一丝愤怒，“这鸿钧，真是老谋深算！”
果不其然，第一道宝贝创世灵珠，被蛮荒世界的刘长老拍卖到。
“下面开始拍卖第二件宝物。”
夜辰威严的声音传来，刚才的打斗引起的喧闹顿时安静下来，所有人都将期待的目光望向高空之中。
“这件宝物，想必你们所有世界的人都听说过，它的名字在你们的世界叫法不一样，有的世界叫建木，有的叫生命之树，有的叫神木，但是，在世界开始之初，它都会消失。”
“这就是创始树，开天辟地时的第一株植物，有了它，不仅让大千世界更加完善，更可以沟通别的世界，作为桥梁。”
在所有人震惊的目光中，夜辰的手中出现一株迷你小树，树冠森森，漂浮着点点绿光，凡是看见这株树的人，都感觉神魂在颤抖，仿佛如同看到了世间最美丽的画面一般。
“竟是生命之树，宫主的能力真是厉害！”
“是啊，一旦完成了一次绽放，结果一次果实，神木就会缓慢消失，我的世界里，也仅仅只见过树木的枝丫，即便如此，也极其珍贵。”
“沟通别的世界？真是宝物啊！”
昊天眼中充斥着疯狂，天庭的势力庞大，有了建木，他就可以作为桥梁，征战别的世界，到时候，天庭的势力就可以飞速扩展，到那时候，想要资源还不简单？
不仅仅是昊天，佛门之主准提，巫族帝江，妖族帝俊，各大世界之主，眼中都开始闪烁疯狂的欲念。
“起拍价，十亿！”
随着夜辰的话音落下，所有人都开始行动起来。
“十一亿！”
昊天迫不及待的喊道，神色中充满了急迫。
“区区十一亿就想拿下此等宝物，痴心妄想，十三亿！”
一名火域中千世界的界主喊道。
“十五亿！我要了！”
炼狱世界的界主狱王紧咬牙齿，十五亿，这相当于一个中千世界所有资源的三分之二了。
“二十亿！”
终于有一位大千世界的主人出手了，他竟是叶天帝，遮天大世界的主人，他气势不凡，仅仅站在那里就给人一种压迫感. .......
“叶凡，你要这建木作甚？你又没有野心，要这等宝物根本无用。”
旁边一条大黑狗突然开始说话，汪的一口咬住了叶天帝的手，牙齿银光闪闪，这一口下去，简直让人心惊。
“黑皇，死开。”
叶天帝一头黑线，一甩袖子，想要将黑皇甩出去，却没想到，这黑狗下口直下死手，哪怕他盖世宝体，也无法挣脱开来。
旁边有人捂着嘴直笑，这一人一狗的组合简直太招人乐了。
“笑什么笑？信不信本皇将你收为人宠？”
黑皇撒开大嘴，一口银牙闪烁冷光，直勾勾的盯着那人。
“这死狗，真是找打！”
那人也是大千世界的一方之主，实力虽然不比叶天帝，但也相差不远，被一条黑狗收为人宠，这简直是要丢人丢到家里去！
但他也不敢动手，刚才夜辰只手将无天打成肉酱只剩神魂，现在还历历在目，他可不敢用命去试探夜辰的实力。
“十六亿！”
他高喊一声，眼神冰冷的看向叶天帝，“管好你家的狗，否则得到建木后，我第一个就去你们的世界！”
“死人宠，你才是狗，你全家都是狗！”
黑皇破口大骂，虽然不能出手，但骂人还是可以，这一方面，叶天帝可比他差多了！
“我等着你！”
叶天帝 眼神也变的冰冷，时隔多年，竟然又有人开始挑衅了，这种感觉，真的是很好。
不断的有人出价，转眼间，价钱就已经涨到了二十亿，不少中千世界的界主只能远远望着，二十亿，哪怕把中千世界卖了，也不值这个价钱。
现在出手的都是大千世界的势力之主，别人根本插不上手。
“纪宁，你不打算争一争？”
林蒙的声音响起，落在纪宁的耳畔。
身为混沌宇宙的掌控者，纪宁并不想去侵略别的大千世界，他很满足，所以，建木他并不打算争。
“林蒙道友想要创始树？这东西除了能够连通大世界，别的效用并不是很好吧？”
纪宁询问道。.


第238章

“我想去别的世界看看，鸿蒙宇宙虽大，但我也已经走到了终点。”
林蒙眼神里充满了坚定。
“自从来到造化天宫，我才知道，这世界原来还有这么大，跟我一样的同道中人还有那么多。”
“我想起了与德林爷爷一起修行的日子，那种感觉，我好久都没有过了。”
林蒙缓缓道。
他的话，让纪宁一阵沉默。
“林蒙道友此番话真是醍醐灌顶，让人振聋发聩。”
“以前我也是个努力修炼，向往强者之道的武者，没想到，到达巅峰之后竟然让我蒙蔽了双眼，误以为世界如此之小。”
“现在，有造化天宫在，我想，那段热血的日子，又可以重归了！”
纪宁被林蒙的话震撼，修炼到巅峰以后，他就再也没了对手，修行速度缓慢，几乎不见增长。
虽然遇到夜辰，以神秘莫测的手段将他召到这片空间中，他也依然觉得，实力的巅峰也就那样。
此时，他终于醒悟过来。
“林蒙道友，这创始树，我便与你争上一争！”
他话语铿锵有力，仿佛不容拒绝。
17
听到纪宁要与他竞争创始树，林蒙不怒反喜，颇为高兴的看着纪宁。
“纪宁道友，有你这样的修行者，这条大道之路，真是不甚欢喜！”
两名大千世界之主于此刻正式加入创始树的争夺战。
拍卖会此刻进入白热化的状态。
“二十五亿！”
林蒙一出手，不同凡响，一下将价格抬高到大多数人无法企及的高度。
许多人根本无法想象，这种庞大的资源如何获取，甚至有很多中千世界的界主，数百万年的搜集，也只有这么点资源。
“三十亿。”
纪宁也开口了，一开口就加价五亿，这样的加价方法让人瞠目结舌，很多九阶强者都愣住了，一瞬间，热闹的场面突然冷却下来，平静的可怕。
“纪宁道友真是够豪爽，日后若是世界连通，我定要与纪宁道友切磋一场！”
林蒙脸上露出笑容，这样的话并非挑衅，而是他真心所言，他是真的喜欢与强者比试，这样才能够晋升更快。
“两位，不如也加我一个如何？”
叶天帝也高喊一声，迈着大步走了过来。
一路走来，身旁的黑皇不停地聊着。
“这位仙子，我看你肤白貌美大长腿，气质如此顶呱呱，可不可以让我看一眼你的裙底？”
“这位骚年，我这里有一本绝世秘籍，只需要一百万本源点就可以获得，可以修炼到九阶强者！”
一位冷若冰霜的仙子美眸中散发寒光，身穿冰蓝色长裙，白色肌肤赛过冰雪，真的是如同画中仙子一般。
听到黑皇的话，这位仙子美眸中凝结杀意，若不是在造化天宫之中，恐怕她早已忍不住开始动手。
而黑皇口中的另一位少年，他并非年少，而是驻颜有术，修行到了绝高境界，便可以任意改变自己的模样。
他同样很愤怒，被一条土狗如此轻蔑的调戏，这简直是对一位大能者的侮辱。
“黑皇，不会说话就不要说话！”
叶天帝一头黑线，这死狗，有时候真的让人无语，实在是不靠谱。
“道友，管好你家的狗，这里禁止不带牵引绳遛狗。”
那位少年冷冰冰道。
“汪！人宠，你在说谁？”
黑皇龇牙咧嘴，一排白色牙齿散发寒光。
“道友，真是对不起，家里狗没养好，我跟你道歉。”
叶天帝也是无语了，这么多年，黑皇就从没靠谱过一次。
“叶凡，你这头号人宠竟然如此说我？我跟你拼了！”
黑皇汪汪乱叫，直接扑倒叶凡的身上。
一人一狗，画面惨不忍睹。
“这两位道友真的是，让人很惊奇啊。”
林蒙望着一人一狗的争斗，以他的实力，自然能够感受到叶凡的实力与他不相上下，而那只狗，虽然是只狗，但却也是一只拥有着九阶巅峰实力的狗，足以证明是他的同道中人。
纪宁也是掉头，嘴角微微上扬，强忍着笑意。
叶天帝一巴掌打在黑皇的大脑门上，将它击晕过去，这才了结了这场麻烦。
他从地上起来，也不觉得尴尬，一手拖着黑皇，朝林蒙，纪宁二人拱手。
“两位道友好，吾乃叶凡，天庭之主。”
叶凡自我介绍道。
“叶凡道友你好，吾乃鸿蒙宇宙林蒙，这位是纪宁道友。”
林蒙还了一礼，微笑说道。
纪宁也是微微一笑。
夜辰也注意到这三位聚集在一起，在场大多数强者里，十阶强者非常少，也就那么几个，现在居然有三个聚集在一起，看样子，似乎相谈甚欢。
“没想到创始树居然引起十阶强者的注意，看来，这次拍卖会真的要赚个钵满盆溢了。”
夜辰心中盘算，具现创始树只花了三个亿，他本以为最多也就卖到二十亿顶天，可没想到这三位十阶强者出手，一下 子就到三十亿。
这下全场寂静，再也没人出声，创始树也就归于纪宁。
“请各位稍作休息，过一会再开始第三件宝物的拍卖。”
夜辰微笑道，第三件宝物可是一个重头戏，他要留足悬念！
“纪宁道友，看来这创始树，是要归你了。”
叶凡微微笑道，他对创始树的需求并不强烈，只是觉得好奇才会出手。
“这得多谢林蒙道友的拱手相让了。”
纪宁朝林蒙拱手行礼。
林蒙赶紧还了一礼，淡笑道：“何必多谢，这是你自己的本事。”
“也不知这创始树能够连通几个世界，真希望能够去纪宁道友的世界里看看。”
叶凡问道。
“这创始树，可连通五个大千世界，四十九个中千世界，以及三百个小千世界，同时还可以将中千世界和小千世界的灵气抽取到指定的世界中。”
金光一闪，夜辰出现在三人身前，缓缓介绍道。
“宫主。”
面对神秘莫测的夜辰，三人不敢失礼，赶紧拱手行礼。
“多谢宫主解惑。”
纪宁道谢，夜辰若是不来，一会他也要去找一趟夜辰。.

第239章

“纪宁道友，不如将其中一个大千世界的名额给我如何？我倒是想去看看，到底怎样的世界能够孕育出纪宁道友这样的英雄人物！”
叶凡微微一笑，提出了请求。
“对对对，我也要去，我要去异世界收人宠！”
黑皇不知何时苏醒过来，一个劲的嚷嚷道。
“可！我也想去叶凡道友的世界看看。”
纪宁点头应允下来。
“纪宁道友。”
林蒙望向纪宁，显然也是想要将鸿蒙世界与纪宁所在的世界连通起来，但是大千世界的名额只有五个。
“无妨，林蒙道友，即便你不说，我也想去你的世界看看。”
纪宁微微一笑，善解人意道。
多谢。
林蒙道谢。
穹顶之上，夜辰在空中迈步走来，威严的声音传遍四方，“下面，是最后一件宝物，也是本场的压轴大戏，诸位请看。”
夜辰手掌一挥，一道强烈的光束从天而降，光芒耀眼，几乎在场所有的大能者都得微微的闭上眼睛。
众多大能者骇然，要知道，他们可是九阶强者，可以蔑视太阳的存在，现在竟然会被一道光束闪烁到眼球，可想而知，这是一件什么样的宝物！
“这是一个大千世界毁灭之后留下的灵珠，凝聚了大量精华，只要得到，不管是融合于武器或者是身体当中，都足以将之强化到十阶，我称之为灭世灵珠。”
“由于此等宝物的采集几乎没有，很是罕见，所以，这件宝物并不设置起拍价。”
夜辰微笑，声音如同天雷滚滚，将在场所有大能者的心思撩动起来。
全场一片静寂，随后便如同炸了锅一般，沸腾起来！
“竟然还有这种宝物？一个大千世界要毁灭，是何等困难，可想而知，这宝物简直举世罕见．‖！”
“大千世界几乎与诸天同寿，诸天不灭，则大千世界也不会消亡，那么，是何种力量将之毁灭？”
“十阶强者啊！那可是大千世界的最强者，我一定要得到它！”
众多大能者心思流转，忍着被光芒刺痛的眼球，看向那颗灭世灵珠。
昊天牙齿都快咬碎了，自从晋升成为九阶强者之后，他对实力有了更加强烈的需求，刚才没能得到创始树，破灭了他征伐诸天的梦，但现在，这个梦想，又开始熊熊燃烧起来。
“只要得到他，成为十阶强者，到时候不管西方佛门，还是三教，亦或者是鸿钧，都将不是我的对手！”
“到时候，朕便是这世界唯一的主宰，再也不用受制于人！”
昊天想着，仿佛沉醉于强者的美梦之中。
不仅仅是昊天，所有的九阶强者都疯了，只有到达九阶，方才知道晋升十阶是如何艰难，而现在，竟然有一条捷径直通十阶，他们怎么不疯狂！
“林蒙，叶凡，你们如何看？”
纪宁看向二人。
经过刚才的拍卖，纪宁，林蒙，还有叶凡相谈甚欢，三人也不再互称道友，而是直接以姓名称呼。
“没想到还有这种宝物，只是，我并不想通过这种手段来晋升实力，还是战斗对我来说，更加热血。”
林蒙微笑道。
“我也是一样，我能够晋升成为红尘仙，靠的不是各种宝物，而是真切的凭借实力杀出来的，执掌天庭几万年，我不知杀灭了多少敌手，才能够成为如今的叶天帝！”
叶凡斩钉截铁，话音里透露着一股铁血味道。
“能够成为强者，向来靠的不是身体上的本领，而是心灵的强大！”
纪宁也赞同道。
“那么，这场拍卖会对于我们来说，便没有意义了，还不如早点回去，连通世界通道。”
纪宁起身，二人跟着一同起身。
“正有此意。”二人道。
三人悄无声息的离开了拍卖场，只留下众多九阶强者面红耳赤的争抢灭世灵珠。
不仅仅是三人，只要是能够凭借自身天赋晋升到十阶强者的，都不屑这种宝物。
夜辰看着众多十阶强者的离去，并不惊讶，确实，灭世灵珠是凝聚了大千世界破灭后的精华所在，能够让人的肉体直接晋升为十阶，但是，若想再度晋升，就很难了。
但是，对于在场众多的九阶强者来说，这已经够了，他们待在九阶的时间已经足够长了，时间长的他们都快记不清了。
只要能够让他们实力晋升，他们会不惜一切代价。
“．「十亿！”
最先开口的，是昊天，天庭之主！
这位天庭之主，有着很大的野心。
一开口就是十亿，直接吓退了一部分资源贫匮的九阶强者。
“十五亿！”
第二位让夜辰有些意想不到，竟是蛮荒世界的刘长老。
刘长老本来打算拍卖到创世灵珠后就离开的，但却忍不住被夜辰的话留了下来，想要看看第三场的压轴宝物。
直到他看到灭世灵珠后，心中顿时极为震惊，创世灵珠能够晋升中千世界，可竟然还有灭世灵珠晋升自身实力，还能够直接让人成为十阶强者。
那可是十阶强者，即便是蛮荒世界的古神，也仅仅才九阶巅峰。
“只要得到灭世灵珠，我又何必畏惧古神！更加不必充当天道走狗，以创世灵珠博天道欢心了！”
他心中激动，又有些忐忑，毕竟，蛮荒世界的资源虽多，(钱赵好)但灭世灵珠可不是创世灵珠，创世灵珠仅仅只能得到一个晋升强者的机会，但灭世灵珠可是直接能够让人达到巅峰，想必，这样的宝物，价钱一定不会很低！
刘长老意念凝入邀请函中，看了看本源点的余额，稍稍把心定了下来。
“二十亿！”
又一位九阶强者喊出声来，那是一位全身隐藏在黑袍之中的人，只有一双手露了出来，手掌是黑白两色，上有太极图案缓缓流转着垄。
“没想到，老子居然亲自来了。”
夜辰十分惊讶，按理说，道教三清可一直以鸿钧马首是瞻，这老子心中竟然有这样的野望，也不知想要做什么。
夜辰能看出来这人的身份，但别人就不一样了，鸿钧今日未来，仅仅来了一丝念头，陷害无天之后就被夜辰轰成了渣。.

第240章

昊天牙都要咬碎了，他知道灭世灵珠价钱一定不会低，但没想到仅仅几轮叫价过后，就已经涨到了二十亿。
“二十三亿！”
又一位强者开始叫价。
“三十亿。”
老子毫不犹豫。
“三十三亿！”
昊天再次加价，自从夜辰开启了拍卖会，整个三界就开启了一阵搜集资源的狂潮，各大势力都在抢占资源，身为天庭之主，昊天比别的大能者搜集能力不知强了多少倍。
而老子，人教早已苟延残喘，没有几个门徒，如何跟他想比？
“三十五亿！”
老子坚定的声音再次传来，这让昊天不由一愣，眼神惊讶的看向笼罩在黑袍之中的老子，但不管他如何看去，都认不出老子是谁！
“四十亿！我看你如何跟我争！”
昊天怒了，再次提高五亿本源点，将价格攀升到连普通九阶强者都无法企及的高度。
“四十五亿！”
老子毫无波澜的声音再次传来。
这下，不仅昊天愣住了，就连夜辰都惊讶了。
“老子有这么多 的本源点吗？仅凭他一个人？这根本不可能。”
夜辰心中思索，想到了一个可能性，但他还不能确定，只能先往后看。
“五十亿！”
在昊天发愣的时候，有人出价了，那人看起来与普通人一模一样，相貌平平，但身上穿的极为华丽，通体由天蛛丝制成，不受尘气污染，还有极其强大的防御能力，可阻挡九阶强者一击。
“为什么我能从他的身上感受到一丝熟悉的气息呢？”
戮默在人群的最后方，望着出价的神秘人，皱眉苦思。
王林看不上灭世灵珠，但戮默却没有离开，他其实也想将灭世灵珠拍下，但看到价格如此激烈，就放弃了，但是，神秘人的出现，引起了他的警觉。
“到底是什么人呢？一定是我们世界里的，可我却没见过。”
就在戮默埋头苦思的时候，神秘人突然转头，看向了这边。
看到他的容貌，戮默顿时明白了。
“是天运子！不对，他不是天运子，天运子早就死了，他一定跟天运子有关系。”
戮默想着，突然耳边传来一道声音，那声音如同九幽炼狱里的恶鬼，嘶哑阴狠。
“你是王林的分身，戮默，我父亲死在王林的手上，我定要报仇，等我得到灭世灵珠，第一个杀的就是王林的妻子和儿子，我要让他也享受一下家破人亡的感觉！”
神秘人对着戮默做了个抹脖子的手势。
戮默并不怕死，但是，却不能不在意他的威胁。
李慕婉刚刚复活，王平也与王林冰释前嫌，戮默不允许有任何威胁到这些人的存在。
他身影消散，离开了拍卖场。
“五十三亿。”
老子的声音再也不如之前那么冷静，口气也不再坚定。
显然，这已经是他，或者他背后那人能够拿出的最大限度资源了。
夜辰心中更加确信，老子的背后一定是鸿钧在竞价，上次拍卖到残破的大千世界已经耗费了鸿钧不少的资源，这次的五十亿估计也已经是他的全部了。
但是，夜辰想不明白，鸿钧得到了残破的大千世界，按理说应该拍卖创世灵珠或者宇宙之心这样的宝物，为什么选择灭世灵珠呢？
他已经是十阶强者，要灭世灵珠给谁用？
夜辰摇摇头，想不明白的事情他就不再去想，静等时间发展便是，纵然鸿蒙宇宙崩溃，也影响不了他分毫，鸿钧如何算计，就跟他无关了。
竞价到了五十亿，就没有之前那么激烈了，加价幅度一减再减，现在是一 千万一千万的涨幅。
“五十八亿三千万。”
老子的声音第一次出现了慌张，手心里满满的都是汗，他并不知道鸿钧为什么不亲自来拍卖灭世灵珠，却让他来，但第一次如此挥霍这么巨额的本源点，他还真有些慌乱。
但是，鸿钧给他的任务是，不论花费多少本源点，必须拿下第三件宝物。
“鸿钧圣师真的知道第三件宝物是灭世灵珠吗？”
老子心中想道。
“该死的，这帮人为什么都这么有钱！”
昊天牙齿咬的咯咯作响，眼中满是血红，哪怕是他，五十八亿都已经是大半身家了，难不成，真的要用全部的资源去兑换这一颗灭世灵珠吗？
昊天心中有了退缩之意，毕竟，天庭众人能够效忠于他，看中的就是他能够付出资源，一旦知道他没了修行资源，就会作鸟兽散。到那时候，谁还会认他这个天庭之主！
“六十亿。”
天运子的儿子再次喊出声，他心中也是极为忐忑，毕竟这么多资源，可是他父亲搜集了一生才留下的，这么挥霍下去，迟早会没有。
可想到父亲被王林杀死，他的心中恨意滔天，复仇之路一旦踏上，再也不能回头，而他，忍辱负重那么多年，为的不就是今天吗？
“来吧，拼个你死我活吧！”
他的眼中闪烁疯狂。
“六十亿？”
老子也被吓了一跳，没想到已经五十八亿了还有人跟他竞价，望着邀请函里本源点已经所剩不多，老子也不敢再竞价了，毕竟，再往下，就得用他的本源点来竞争了。
但是，想起鸿钧对他的嘱咐，他又不能不竞价。
“六十一亿三千八百万！”
老子用尽全身力气，几乎是喊出来的一样，鸿钧仅仅给了他五十亿，剩下的十一亿三千八百万是他这不知多少岁月的积蓄，他创立人教，但人教不兴，根本没能给他带来任何好处，这十一亿是他，在混沌中得到的宝物兑换而来，可以说，这是他的卖命钱!
“什么？”
天杀子目瞪口呆，如同愣住了一般，他神魂探入邀请函中，再次确认一下自己的本源点，只有六十一亿三千万。
“就差八百万！为什么？父亲，我对不起你！”
天杀子真情流露，在拍卖场大哭大喊，宛如疯掉了一样，几万年的等待，他本以为此生报仇无望，可现如今，有了希望以后又再次绝灭，这让他无法承受这种打击，一时间失态起来。
众多大能者同情的看着他。
“终于得到了，至圣先师，鸿钧道祖保佑！”
老子欣喜若狂。.

第241章

从夜辰的手中拿到灭世灵珠，老子望着这颗如太阳一般闪耀的珠子，感觉浑身都照耀在温暖的光芒之下。
他已经很久没有过这样的感觉，上一次仿佛还是在他诞生之初，一气化三清之时。
望着这颗灵珠，老子竟然有一种想要一口吞下的欲望。
“要不？我用了如何？”
老子的心中突然生出一丝邪恶的念头，但想了想，他还是摇摇头，虽然成为十阶强者是一件极好的事情，但因此惹恼了鸿钧老祖这位十阶后期存在，~那就得不偿失了。
“这位道友，可否将此宝珠让与我？我必会感激你的恩情，不仅愿意付出同样的本源点，更会给与一些，作为-回报，如何？”
天杀子不知何时恢复过来，走到老子的-面前。
他仍然不想死心，还想着拿到灭世灵珠报仇。
老子望着天杀子，微微摇头，这东西可不是他的，他怎敢轻易决定。
被老子拒绝，天杀子万念俱灰，身影消散，回到了原世界。
老子也紧跟着消散，显然是着急给鸿钧送去灵珠。
夜辰回到造化阁中，坐在椅子上，对着后面的系统问道：“系统，算一下我这次一共得到了多少本源点！”
一道光幕出现在夜辰眼前，罗列着夜辰的所有信息。
“宿主：夜辰
实力：混元大罗金仙九重天
功法：《大道造化经》第十重圆满”
“法宝：造化天宫（本源至宝），太初镜（先天至宝），清光剑（极品先天灵宝）”
“本源点：九百八十三亿本源点。”
“竟然还差二十多亿本源点！”
看着眼前的光幕，夜辰很无奈，这一次的拍卖会虽然不如上一次，但是这一次挣的却不比上一次少，可没想到，竟然还差一点才能到一千亿，无法具现《大道造化经》第十一重，那他的实力就不能到十一阶。
深渊的威胁渐渐逼近，夜辰此刻最迫切的事情就是实力，只有到了十一阶，夜辰才感觉自己能够躲避深渊的探查。
“也罢，那就再等等，只要有造化天宫在，深渊也无法奈何我！”
夜辰心中想着。
鸿蒙宇宙中。
“林蒙，这就是鸿蒙宇宙吗？还真是奇特，地火风水凝聚宇宙，这种方法，我还是第一次遇见。”
纪宁道。
“嗯，这位就是我跟你们说的鸿蒙，他是鸿蒙宇宙的创造者。”
林蒙身旁的男子朝纪宁微微一笑。
纪宁也是轻轻点头。
“咦，好像发生了点有趣的事情。”
林蒙突然说道。
“什么事？”
纪宁询问道。
“你看。”
林蒙手掌在虚空轻轻一划，一道如水波一样的镜子出现在三人面前。
镜子中，似乎是有一场招亲比武大会正在召开，而其中有一个青年已经拔得头魁，眼看就要抱得美人归。
可是突然，那位女孩的父亲变卦了，并不想把女儿嫁给这个青年，而且还要把他赶出去。
“这有什么好看的？”
纪宁疑惑，区区凡人，他并不放在眼里。
“纪宁，你看那青年身上的气息，我与鸿蒙二人考察他许久，发现此人日后必然会成为我们的同道中人。”
林蒙缓缓道。
纪宁顿时一阵惊讶，浑身散发一阵锋芒，神魂散了出去，立马在宇宙中搜寻到了那名青年。
“真是一个好苗子！”
纪宁一阵赞叹，这青年别看眼下实力并不强，但是心灵上的强大远远胜过无数人。
“这人叫什么名字？”
纪宁来了兴趣，问道。
“他叫秦羽。”
“凭借星辰变一诀修炼到上部天神，只有短短不到百年，那女孩是他所爱之人姜立。”
林蒙解释道。
“这女孩的父亲真是瞎了眼，区区一个天尊，就要把女儿一生的幸福卖了。”
纪宁也是有女儿的人，最看不起的就是这种自私的小人，为了一己之利，将家人都能交易。
“纪宁兄不要着急，这女孩的未来一定是属于秦羽的，我对秦羽有信心。”
林蒙手掌一挥，将镜子散去，哈哈大笑道。
“嗯，想当初，我与余薇也是如此，不被他人看好。”
纪宁被勾起了回忆，感叹道。
“好了，纪宁道友，话不多说，我们去天外一战如何？我真的想看看我们两个世界的修行方式到底有何不同！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
林蒙微笑道。
“正有此意！”
纪宁眼中战意之火轰的一下燃烧起来。
林蒙看向鸿蒙，鸿蒙点点头。
二人双手在半空中一挥，从天外的虚空中，竟然露出了一个黑洞一般的通道。
黑洞里散发着毁灭的气息，即便是纪宁这样的强者，也感到有些心惊肉跳。
“这是什么东西？”
纪宁从没见过这种黑洞，不由脱口问道。
“吾也不知，这是我与二弟在一次切磋中偶然发现的，当我们进入到里面，发现那里一片混沌，根本没有生命的气息。”
    ........ ....... ...
鸿蒙道。
“如果在这方世界交手，我们还得收敛力量，避免毁灭宇宙，但是去了那边，就无所顾忌，可以尽情的战斗。”
林蒙道。
“嗯。”纪宁点头，两人的话勾起了他的好奇心，他一马当先，闯进黑洞之中，林蒙二人紧随其后。
进入黑洞以后，纪宁看着眼前的一切，不由心生感叹。
在他的四周，到处都破碎的白色晶体，一颗颗飘浮在黑洞中，像是一个个小精灵一样。
纪宁正想用神魂去试探能不能抓住一颗晶体研究，但立马被林蒙阻止。
“纪宁兄，万万不可使用神魂，不然，神魂会被黑洞吸走，再也回不来的。”
“这是为何？”
纪宁赶紧收回神魂，好奇问道。
“吾等也不知，但是第一次进入之后，二弟好奇的使用精神力抓住白晶，就永久的失去了那部分精神力。”
鸿蒙解释道。
纪宁心中骇然，要知道，林蒙可是十阶后期强者，这样的存在可以纵横任何一个大千世界，却被一个黑洞伤到精神力，这简直太可怕了。
很久他都没有过这种危险的时候了，纪宁心中好奇心愈加强烈，全力向黑洞尽头飞去，他倒想要看看，这黑洞的尽头到底是怎样一个世界。
黑洞并不是很长，很快，前方出现一个散发着白色光芒的出口，纪宁穿过去，顿时停住脚步，发愣的看着这片新的世界！了.

第242章

这是一个混沌的地方，孤寂，空旷，仿佛从来没有生灵踏足过这里。
在虚无的空中，黑色占据了大部分，而脚下，是一朵朵暗黄色的云团，但是这云团并不是普通的云朵，厚实凝重，纪宁用力跺了一脚，云团没有丝毫动静。
纪宁骇然，要知道这可是十阶强者的一击，足以毁灭一颗星球，现在连一朵云团都奈何不了，这简直让人不可思议。
“纪宁，我和大哥早已试过，就连我们合力一击，都无法穿透这古怪云团，这里的空间强度，比我们世界的空间强度硬了不知多少倍！”
林蒙缓缓走上前来，解释道。
“林蒙，这里为何如此古怪？”
纪宁询问道。
“我也不知道，我和大哥也没来过多八七七少次，奇怪的事还有很多，我和大哥探索过，这里无边无际，仿佛没有界限一般，我们全力飞行了一百年，也没有找到尽头。”林蒙道。
“什么？”
纪宁心中更加震惊，十阶强者飞行一百年，恐怕大千世界都能绕上几百万圈了，可在这里，竟然飞不到头。
“上次我们差点迷路，幸亏大哥在这里留下星标，我们才不至于在这里迷路。”
林蒙叹了一口气，上次的探索让他现在还心有余悸，若是回不来，迪莉娅一定会发疯的。
“真没想到，你们世界竟然还有这样古怪的地方。”
纪宁道。
“确实，万界中这样的事情太多了，以前我总觉得，成为了宇宙掌控者后，就可以无所不能，事实上，还有很多我们不理解的事情。”
“若不是那位神秘宫主将我拉入造化天宫，恐怕我这一辈子也就觉得世界就这么大了。”
林蒙长叹一声，“真是井底之蛙不知天有多大，现在我才明白过来，修行之路，远远没有终点。”
“是啊。”纪宁也跟着感叹。
“自从我与伊耶尔一战之后，我得修为就再也无法提升，没有对手的修炼之路，真是让人孤独的发疯。”
纪宁眼中燃烧着熊熊战意，成为莽荒宇宙的掌控者之后，纪宁一直渴望一场酣畅淋漓的战斗。
现在，世界连通，他终于遇到了林蒙，这让他不甚欢喜。
“来吧，纪宁，让我看看莽荒世界的修行方式。”
林蒙率先飞到半空之中，全身冒出金黄色的尖刺，整个人如同变成了一只龙形怪物。
他的身体上，地火风水四种力量流转，带着开天辟地的气息。
纪宁也飞上天空，一柄长剑出现，带着毁灭的气息，是他的本命神剑，北虹！
“阴阳明月剑道二式！”
纪宁一出手，只是试探性的发出一道攻击。
阴阳剑光上黑白流转，明暗交错，撕裂了稀薄的虚空，发出呜呜的声音。
林雷想要试试纪宁的实力，硬生生的抗住了阴阳剑光。
剑光刺在他的胸前。
轰！
虚空之中猛然炸开，一股强烈的气浪以林雷为中心，猛的吹向四周。
“纪宁，你这道攻击可真是奇怪，阴阳二气融合，竟能如此完美，居然还能伤到我得青龙不灭身！”
林雷的胸前被破开一道口子，滴出一滴金黄的血液，但眨眼间就愈合了。
“林雷，你的防御力也很强，没想到我的剑招竟然只破开了你一道伤口，这等防御力，真是让人惊讶！”
纪宁赞叹不已。
“接下来，我这一招，乃是我融合了五大剑意凝聚而来的剑招，名为，轮回！”
“林蒙，你可要小心了。”
纪宁提醒道。
“好，纪宁，我也让你尝尝我的最强招数，剑意！”
林雷神色凝重，手中一柄紫色长剑出现，寒光凛凛，气息非凡。
他一招使出，一道无影无形的剑光飞速运转，上面融合着地火风水的气息。
“创造亦可成为毁灭，轮回依旧能够重生！”
纪宁大喝一声，手中北虹朝着前方猛力刺出！
轰！
两人的最强绝招碰撞在一起，整片虚空都在颤栗，无数毁灭的气息流转，空间不断的在爆炸。
“真是强的让人热血沸腾！”
鸿蒙感叹道. .......
他诞生了不知多少年，一个人守着鸿蒙金榜，一直期待着有一个人能够与他相伴，林雷出现后，他欣喜异常。
只是，两人的招数在这片宇宙的法则限定内，在很大程度上都是相同的，这让两人的实力增长到了一个瓶颈。
纪宁的出现，给了两人突破的曙光。
爆炸的气浪炸开，不知朝着四周扩散了几百万里，不知何时，地上的云团出现了一丝丝的裂缝，在裂缝当中，竟隐藏着一丝漆黑到极致的阴影。
只是这阴影无比渺小，即便使用神识也无法发现。
鸿蒙的关注力都在这场战斗中，根本没有发现黑色阴影的存在。
而纪宁，林蒙二人，发出最强绝招之后，已经筋疲力竭，若不是意志力不允许他们倒下，恐怕他们此刻已经站不住了。
“这一场，平局如何？”
纪宁眼中满是高兴，这是遇到对手后的欢喜。
“好。”林蒙点头，他与纪宁的实力，不分上下，同样都是十阶后期，但是，经过这一战，他发现，自己久久未曾增长的修为瓶颈竟然开始松动了。
“不知你有没有感觉，我似乎找到十一阶的路该如何去走了。”
纪宁突然道。
林蒙一惊，他本以为只有自己这么感觉，没想到纪宁也是如此 天才。
三人从黑洞回到鸿蒙宇宙中，相谈甚欢，丝毫没有注意到，在黑洞关闭的瞬间，有一丝黑影悄然无息的潜入进来。
……
造化天宫中，夜辰坐在椅子上。
“检测到诸天万界中有深渊的黑手潜入，请宿主尽快搜寻，找到黑手的存在，不然，将会导致的后果是，诸天灭亡！”
系统的声音从未有过的凝重，一道光幕随着声音的落下出现在夜辰面前。
这是一道手一样的黑影，漆黑无比，单纯只是看着，就会让人感觉到恶心呕吐，仿佛有一种负面的力量在散发着。
“深渊黑手？”
夜辰顿时懵了，不是说深渊无法侵入到诸天之中吗？.


第243章

“检测到有人打破了宇宙障壁，导致深渊黑手顺利潜入。”系统察觉到他的疑惑，解释道。
“竟然有人能够打破宇宙障壁？莫非诸天中有人突破到了十一阶？”
如果说诸天万界是一片大世界，那么宇宙障壁就是保护罩，深渊就在这层保护罩外面窥伺着。
深渊无孔不入，但是因为有宇宙障壁这层结界的存在，使得深渊只能一层一层从外围突破，夜辰之所以着急提升实力，便是因为深渊一直在突破诸天，已经有不少中千世界已经被深渊侵蚀，变成了深渊的一部分。
“那么系统你就不能直接检测到深渊黑手在哪里吗？”
夜辰知道，系统一定有这能力。
“不能。”系统直接拒绝。
“为什么？难道你要眼睁睁看着诸天消亡不成？作为诸天之灵的你，诸天消亡之后，你不也会消失吗？”
夜辰道。
“如果我使用了这种力量对付深渊17，那么，深渊将会撕毁协议，亲自出手进攻诸天，到那时候，诸天同样也会消亡，这是诸天与深渊的博弈。”
系统淡淡道。
夜辰紧皱眉头，对于系统的存在，他了解的不多，自从上次与系统摊牌以后，他才知道系统是诸天的化身。
“好吧，那我只能尽力寻找了！”
夜辰无奈道。
“帮我将诸天万界所有世界里的强者发布黑手的任务，奖励是，残破的大千世界！只要找到黑手，我就给！”
夜辰缓缓下了一个重要的决定，深渊黑手的迫近让他倍感压力，只能发出大代价让诸天万界的人帮他一起寻找。
“另外，帮我兑换大道造化经第十一重！”
经过拍卖会以后，亦有不少强者来找夜辰兑换宝物，几天的时间，夜辰便凑齐了大道造化经所需要的的一千亿本源点。
一道朦胧，仿佛如梦幻一般的光芒落在夜辰的身上，他的气息猛的收缩，又猛的膨胀，刹那间，整个天宫仿佛都变大了一圈。
夜辰的实力，终于到达了十一阶！
放眼诸天万界，十一阶强者寥寥可数，他终于踏入了最巅峰！
与此同时，诸天万界的所有强者，都从邀请函中得到了一道讯息。
“寻找深渊黑手？这是什么生物，为何我看着就觉得恶心？”
昊天盯着眼前的光幕，看着那道手形黑影，一阵的犯恶心，在他旁边的瑶池同样看到这道黑影，瑶池感觉自己头晕目眩，这样的感觉令她很不舒服。
“不管了，一方残破的大千世界，近百亿的本源点，我一定要得到！”
“李靖，传话下去，让整个天庭的人去看看三界有没有异常的地方，如果有，立马禀报上来！”
“是！李靖领令！”
一身金色铠甲的李靖领命出去，整个天庭都开始忙碌起来。
不仅仅是天庭，还有佛门，道教，其余诸天世界的势力都在行动，寻找着深渊黑手。
......
鸿蒙宇宙。
繁荣的地狱界，炼狱一如既往的热闹，雷斯晶作为炼狱之主，和往常一样，巡视着炼狱，不少强者都尊敬的看向他。
一道黑影突然从天而降，落在雷斯晶的肩膀上，可雷斯晶却丝毫没有察觉。
周围的强者却注意到了，看着那道手一样的生物，无数强者瞬间感觉头晕，恶心的直接吐了出来。
“这是什么东西？”
一位炼狱统领惊恐的开口。
雷斯晶这才看见肩膀上的手，心生恐惧，发动了重力空间。
重力空间之下，连炼狱统领都无法承受这种压力，直接被压的趴在地上，可雷斯晶惊恐的发现，那只手不仅没有任何异常，反而朝他伸出食指，摆了摆。
那意思像是在说，“你不行！”
雷斯晶更加骇然，主神之力没入口中，身体瞬间强化百倍，在场稍弱的强者直接被重力压晕过去。
“紫色重力兽？真是稀奇的存在，我很喜欢你，我要把你作为我来到诸天的第一个收藏品。”
怪手突然桀桀怪笑起来，一道黑色光芒瞬间从怪手当中发射出去，没入雷斯晶的身体当中。
雷斯晶瞬间如同被石化一般，整个身体由上到下变的一片漆黑，在黑色变幻完毕之后，雷斯晶忽然变成了一枚漆黑的戒指，戒指上还有雷斯晶的本体雕塑。
“这是什么能力？”
一位炼狱统领惊恐的问道。
“自然是深渊之力啊！真笨。”怪手淡淡道。
“像你这种弱小的生物，根本不配在世界上活着。”
怪手突然从空中跃下，轻轻一指点在统领的额头上。
“砰！”
统领全身炸开，变成了黑色粉末，在半空之中飞舞，然后落在了地上。
“好了，要去完成任务了，不陪你们这些小动物玩耍了。”
怪手在半空中一蹦一跳，很开心的离开了炼狱。
在怪手离开之后，那些没死的统领还在庆幸着躲过一劫，当他们突然看到地上那些黑色媒介突然飞舞起来，眼神不由变的惊恐。
黑色媒介如同有生命一般，快速壮大，膨胀着，刹那间就变成了一座山，然后，猛的炸开，气浪直接将整座炼狱毁灭殆尽，一个生物也不留。
在气浪过后，炼狱的土 地突然变成一朵朵暗黄色的云团，天空也被黑色遮蔽，就如同那片新世界一般。
作为鸿蒙宇宙的掌控者，鸿蒙宇宙内的任何变化都躲不过鸿蒙的视线，可是，炼狱的变化就像是脱离了鸿蒙宇宙一般，竟没有丝毫察觉。
不知过了多久，紫荆主神找到了至高神，通过至高神才联系到鸿蒙。
“紫荆主神，你有何事？”
鸿蒙对紫荆主神可一点都不客气，直接开口询问道，若不是看在当初紫荆主神对林蒙有恩的情况下，恐怕他都不会现身。
“尊敬的掌控者，我联系不到我儿子雷斯晶了！就连炼狱都找不到了！”
紫荆主神道，脸上写满了焦急。
“联系不到儿子？”
鸿蒙瞬间在宇宙中寻找炼狱的位置，可他竟然发现，连他也找不到炼狱的位置了。
“这怎么可能？”
鸿蒙心中骇然，先将紫荆主神打发走，回到宇宙空间中，瞬间找来了林蒙。
“找不到炼狱？雷斯晶也失踪了？”
林蒙也觉得不可思议，放在以前，这简直是不可能的事！
他神念朝四周绽放，在地狱界中寻找炼狱，可令人奇怪的是，炼狱的位置消失的干干净净，仿佛从来没有存在过一样。.

第244章

“该不会是宫主所说的深渊黑手干的吧？”
二人对视一眼，都从对方的眼中得到了肯定的答案。
林蒙从邀请函中对夜辰发了消息，夜辰本打算将二人传送到造化天宫之中，但事关重大，他还是决定去鸿蒙宇宙看一眼。
毕竟现在已经是十一阶强者，诸天万界中能够威胁到他的人，已经很少了。
夜辰为了保险，这次直接带上了系统。
宫主。
林蒙，鸿蒙二人还是第一次看到夜辰出现在造化天宫以外，行礼之后一直打量着夜辰。
但他们发现，不管他们如何扫视，夜辰仿佛都不存在于这个世界当中，他们心神骇然。
“莫非，这位宫主的实力远超我们？”
二人低头互相从对方的眼中看出了疑惑。
“能跟我说说炼狱的位置在地狱界何方吗？”
夜辰看出了二人的疑惑，但他并不打算与二人解释，直接开口询问道。
事关重大，深渊实在太过可怕了。
二人带着夜辰来到地狱界当中，原本属于炼狱的传送界碑已经消失不见，空荡荡的仿佛从没有存在过一般。
“系统，扫描此处。”
夜辰直接说道。
系统开启扫描之眼，在空荡荡的地方瞬间出现了界碑，只不过，这是一种时光回溯的手段，并不是真的界碑。
只见界碑上毫无征兆的出现一点黑屑，由内到外，将整个界碑完全腐蚀，到最后，一点渣都不剩。
“果然是深渊的力量，真是恐怖。”
夜辰叹气，这是他第一次看见深渊的力量，仅仅只是看到，就让他毛骨悚然。
“居然能够吞噬界碑？这是什么样的一种力量？”
林蒙，鸿蒙二人骇然。
在他们的认知里，没有任何一种规则能够实现这样的效果，将镇压一界的界碑吞噬的一点痕迹都不剩，这简直是天方夜谭。
“接下来，我将重现界碑，你二人注意，不要将开界的力量外泄到这片宇宙当中，不然，后果自负．‖！”
夜辰淡淡道。
以他十一阶的实力，想要从深渊的力量中夺回炼狱界也是不轻松，而且，他刚刚晋升十一阶，还未完全掌控力量，如果发生力量外泄，哪怕是一丁点，也会对鸿蒙宇宙造成不可逆的损失。
林蒙二人脸色郑重，没想到一向神秘的宫主竟然要出手，他们不敢放松心神。
“起！”
随着夜辰的声音响起，一道力量鼓荡，环绕着界碑消失的地方。
突然，界碑出现了一点点，但很快就消失，仿佛有一种力量在对抗着夜辰，不让他将界碑重现出来。
“给我定！”
夜辰猛力一拉，全身力量凝聚一点，将刚才拉出的那一角界碑使劲的拽了出来。
“桀桀，没想到诸天竟然还有这样的存在，本天王真是不甚欢喜！”
一道阴笑的声音出现，仿佛是从界碑的另一边传来。
“你是深渊里的哪一位天王？竟然能够侵入到诸天万界中，真是不简单！”
夜辰皱着眉头问道。
“哈哈哈，我可不是天王大人。这一次，我们要将诸天全部化为深渊！你们这些弱小的生物，都是深渊的口粮！”
那道声音再次说道。
“就凭你？”
夜辰不屑，如果不是天王，他又何必顾忌。
接下来，他加大力量，无数法则从他的手中汇聚，冲向界碑里面。
界碑里不停地有爆炸声传来，夜辰的力量与深渊的力量缠斗在一起，两种力量如同天生的死敌一样，一接触，就凶猛的争斗起来。
夜辰刚晋升十一阶，力量强了不知多少倍，仅仅几个回合，就将深渊的力量打的嗷嗷直叫。
“你的力量为什么会如此强大？诸天万界中，竟然也出现了天王？”
那道声音惊慌的叫道。
“说吧，你来诸天万界有什么目的？”
夜辰打败那道声音的主人，从界碑中猛的一拉，将一只黑手拉了出来。
这只黑手一出现，顿时，这里化作一片污秽，臭不可闻。
“你以为你抓住我就可以让我屈服？你以为你打败了我？深渊的力量又岂会是你想象的那么简单？”
那只黑手不屑的摇摇食指，做出一个你不行的动作。
夜辰一掌呼出，将黑手打的飞出去，直接落在地上，冒出一阵黑烟。
这黑烟，像是怪手吐出的血一样，怪手顿时变得虚弱了一圈。
“还不说吗？”
夜辰皱眉。
“切！”
怪手不屑，对着夜辰比划了一个中指。
“你以为你抓住了我？哈哈哈，并没有，不过出现了你这等人物，我还是得小心一点。”
怪手怪笑一阵，随之猛地爆炸开来。
阵阵黑屑散发着毁灭的气息，凝聚成一个球形骷髅，冲着夜辰飞速攻击而来。
黑屑中的气息无比邪恶，触碰到的任何物体都渐渐地在消失，仿佛都变成了虚无。
“．「雕虫小技。”
夜辰手掌一抬，发出一道凌厉的法则攻击。
一瞬间，鸿蒙和林蒙感觉身边的法则之力完全消失不见，一片虚无。
二人心中震惊，没想到宫主随便一击，就能够将无处不在的法则力量抽空，幸亏不是他们的对手，不然，这样的战斗得多么憋屈。
“轰！”
法则之力在黑骷髅上炸开，黑骷髅被炸成漫天碎片，随后一片片黑色力量被法则侵蚀，变成了白色晶体，落在了地上。
“这白色晶体怎么那么像？”
二人惊呆了，这白色晶体与黑洞中的白(钱赵赵)晶一模一样，丝毫没有差别。
“我深渊一定必胜！”
这是最后一丝黑屑被转化前发出的最后一句狠话。
夜辰眉头紧皱，黑手的力量难道就这么简单？虽然攻击诡异，但却并没有超过十一阶，那么，他如何能够将诸天万界毁灭？
“系统，深渊黑手是否已经被消灭？”
夜辰向系统问道。
“没有，刚才只是黑手的身外身之一，，并没有被消灭。”
系统回答道。
“这黑手怎么如此难杀！”
夜辰叹了口气。
界碑再次出现，炼狱界的入口重新出现转。
“走，我们进去看看。”
夜辰吩咐道。
鸿蒙，林蒙二人紧紧跟上，心中复杂。
此时，他们已经明白，深渊黑手的出现绝对与他俩在新世界的战斗脱不了干系！.

第245章

进入到炼狱之后，鸿蒙，林蒙二人懵了，他们还以为自己来到了黑洞后面的那片新世界。
昏暗的天空中，仿佛还有一丝光的余晖，似乎并未完全转化成新世界的那种漆黑，而地上暗黄的云团中，还隐藏着一点点炼狱焦黑的泥土。
夜辰眉头紧皱，他能感觉到，深渊的力量在侵蚀着这片世界，可这种力量实在太过诡异了，即便是他都无法完全清除掉。
“敢问宫主？此地为什么会变成这样？”
鸿蒙深吸一口气，问道。
“你们也已经是十阶强者，而且又与莽荒宇宙连接，现在，也是时候告诉你们一些事情了。”
夜辰淡淡道。
二人侧耳倾听。
“诸天万界乃是各种生命的世界，这你们都知道，不管是你们鸿蒙世界还是纪宁的莽荒世界，都是一样的，有生灵存活，有大道存在，创造与毁灭并存。”
“但是，在诸天万界的界壁之外，有一片黑暗的地方，便是深渊。”
“深渊之中，只有毁灭，没有创造，他们只会掠夺，不会自我创造。”
“深 渊的毁灭力量已经完全失衡，深渊之主一直觊觎着诸天万界，想要入侵诸天。”
“但是，因为界外障壁的保护，深渊无法偷偷潜入诸天，所以，他们一直在正面侵蚀着诸天边缘的世界。”
夜辰的眉头逐渐凝重，这些事情都是他从系统嘴里听到的，但他从没当回事，以为深渊离他很远，而且有造化天宫在，深渊也无法奈何他。
但是，深渊黑手的出现，第一次让他感觉到危机，如果任由深渊黑手这么发展下去，那么鸿蒙宇宙恐怕都会毁灭。
怪不得系统那么重视深渊黑手的入侵。
“那么宫主，深渊的力量为什么会突然出现在这里？”
林蒙问道，他心里很忐忑，若是因为自己与纪宁一战，打破了界外障壁的缘故，使得深渊黑手入侵，那么他的罪孽可就深重了。
这炼狱世界虽然人口不多，可也有十几万，而且雷斯晶也算他的半个师傅。
“因为有人打破了界外障壁。”
夜辰说道，抬头望向二人，黝黑的眸 子里满是凝重。
“深渊黑手出现在这里，必有缘由，界外障壁根本不可能从外面被打破，所以，只能是有人从里面打破的。”
“你二人可有头绪？”
夜辰问道。
鸿蒙，林蒙二人面面相觑，事情真相果然是他们猜测的这样。
“宫主，是我和纪宁在天外切磋的时候，有可能打破了你所说的界外障壁。”
林蒙走上前，面色惭愧的说道。
“什么？”
夜辰瞪圆眼睛。
“我们也不知道那里竟然是界外障壁，宫主，是我的错，我甘愿受罚！”
林蒙老实认错，德林爷爷说过，男子汉大丈夫，敢作敢当，这件事本就是他和纪宁阴差阳错之下造成的，他愿意认错，弥补损失。
夜辰深吸一口气，然后淡淡的说道：“你没必要跟我道歉，接下来，若是抓不住深渊黑手，你们就做好鸿蒙宇宙被毁的打算吧！”
“也罢，事不宜迟，也不是追究谁责任的时候，现在最要紧的是抓住那只深渊黑手，不要给他发展的机会！”
鸿蒙，林蒙二人点头，若抓不住深渊黑手，鸿蒙宇宙毁灭，这将会对二人造成致命打击。
“系统，扫描炼狱当中残存的生命。”
夜辰实在懒得扩散神念去一寸寸寻找剩下的生命，直接对着系统说道。
系统开始扫描整个炼狱，短短不到一秒，系统就已经扫描完成。
“宿主，炼狱已无生命存在的迹象。”
系统冰冷的声音传来，令夜辰心中一凉。
“查找深渊力量最初的地方！”
夜辰道。
在系统的扫描下，夜辰三人来到深渊黑手最先出现的地方，也就是雷斯晶的统领府。
这里已经完全被深渊力量腐化，连空气中都是沉重的黑屑，这黑屑飞舞着，像是有生命一样，发现三人，就如同蜂鸟一般，闪电般的冲过来。
黑屑的速度直接划破了虚空，看起来就像是在空间中穿梭一样，眨眼间就来到三人面前。
纵然是鸿蒙，林蒙这样的强者都感到有些措手不及，毕竟在他们的认知里，从没有过这种深渊力量的存在。
“玄黄不灭体！”
林雷不敢大意，直接使用了自己最强的防御力来阻挡黑屑，他挡在夜辰与鸿蒙前面，脸色凝重的看着黑屑。
一个是他大哥，而另一个，对于这位宫主，林雷心中有些许愧疚。
如果不是他与纪宁，深渊力量便不会侵蚀鸿蒙宇宙。
黑屑撞击在林雷的玄黄不灭体上，轰的一声巨响，黑屑竟然将林雷顶出去，虽然只有几米，但这种力量仍旧让人觉得心惊。
黑屑一击没有打破林蒙的防御，随即便调转方向，穿过空间，绕开了林蒙，朝着夜辰和鸿蒙冲去。
这种灵性，简直让人惊奇！
只是，这黑屑没想到自己遇到了夜辰这块铁板！
夜辰手掌微张，直接将黑屑捏在指头间，使劲一捏，就将黑屑直接杀死，灰飞烟灭。
但是，夜辰的手掌还是被黑屑撞击的有点疼，他不由心生震惊，要知道，他修炼的可是大道造化经，诸天万界中最为顶尖的法门，再加上他十一阶的实力，竟然要全力才能将这黑屑杀死。
“这到底是什么东西？”
鸿蒙的脸上充满了震惊，刚才的一幕他都看在眼里，夜辰的实力毋庸置疑，但这黑屑，实在太恐怖了。
夜辰也很疑惑，按照系统的说法，这黑屑仅仅是深渊强者一道法则攻击，却能够存在这么长时间，丝毫没有减弱。
“系统，这到底怎么回事？”
夜辰朝系统问道。
“深渊法则与诸天法则完全不同，深渊法则里只有一条规则，那就是吞噬，只要吞噬，不管是修行还是战斗，都会变强！所有在深渊规则下的生物，都会吞噬这一条法则。”
系统回答道。
“那就是说，只要深渊中的生物不断的进行吞噬，那就能源源不断的提升实力？”
夜辰心中无比震惊，这也太恐怖了，只要吞噬就能不断变强，而且不受限制，那么深渊得强到什么地步？.

第246章

“宿主猜测的没错，所以深渊之主才会觊觎诸天万界，只要完成吞噬，那么他就是整片混沌的主宰，到时候万界都会被他踩在脚下。”
系统道。
夜辰被系统的话惊到，久久不能回神。
鸿蒙看着夜辰的眉头不断皱紧，不由出声问道，“宫主，你可了解这黑屑的来历？”
夜辰这才回过神，对着鸿蒙，林蒙二人解释了系统刚才所说的一切，二人也是被震惊到，半天没有说话。
有一道黑屑被夜辰捏碎，但是还有无数黑屑在飞舞着，只是忌惮夜辰的实力，并没有发起进攻，而是开始了不断的吞噬。
一道道黑屑融合，缓缓变大，渐渐变成了一只黑手的模样。
“这就是诸天万界吗？真是好美丽的地方，你们身上的气味，真是好香，能不能让我咬一口？就咬一口？”
黑手桀桀怪笑，呼啸着朝三人冲来，那股气息，竟隐隐的突破了十阶，到~了十一阶的门槛。
“我来！”
鸿蒙深吸一口气，就要上前与黑手争斗，但一只手却拦住-了他，是夜辰。
“你不是它的对手。”
夜辰脸色凝重，黑手的实力突破十一阶，但因为时间太短，融合的不是很彻底，虽然是十一阶，但却只有十阶巅峰，但这也远远不是鸿-蒙能够对付的。
鸿蒙战意熊熊，不甘示弱道：“宫主，我期待战斗已经太久了，即便死在这里，我也愿意，而且，这场灾难因我和林蒙而起，自然也应该我们来处置。”
“是啊，宫主，你就让我和大哥一起将这黑手毁灭，不然，我对不起雷斯晶！”
林蒙也走过来，与鸿蒙并肩站在一起。
夜辰望着两人眼中的战火熊熊燃烧，也知道劝不了二人，只能点头答应。
“桀桀桀，就你们二人吗？也太弱了，勉强配得上做我的口粮了。”
黑手怪笑。
“那怪手，你别得意，今日我兄弟二人必将你毁灭于此！”
林蒙怒道，成为了宇宙掌控者之后，还从未有人如此轻视过他。
“轰！”
林蒙玄黄不灭体的威力直接爆发，气浪一阵阵的朝四周漫延，那是法则的力量，无比强大。
鸿蒙也跟着出手，一道鸿蒙金榜直接出现，从里面传出大道古朴的气息，仿佛要将人的神魂都要吸入进去。
但是黑手丝毫不惧，五指有律动的摇摆着，周围的空气都被它吞噬一空，成为真空的环境。
“剑意！”
一道锋锐的剑意凭空出现，由上而下，从天上落下，仿佛要将天地都劈开！
“鸿蒙金榜，封魂！”
鸿蒙将鸿蒙金榜对着黑手，一道古朴的力量从中冲出，直接朝着黑手而去，那股封印力量，将四周的一切都完全定住。
“就这点能耐吗？”
黑手怪笑，动也不动，任由两道攻击落在它的身上。
这两道法则之力落在黑手身上，如同泥沉大海一样，消失的无影无踪，而黑手却猛地膨胀了一圈，身上气息更加凝重。
“哈哈哈，真是大补啊！”
黑手大笑，渐渐的像是长出一截手腕，食指和中指如同两条腿一般，在半空中奔跑着。
“这到底是什么东西？”
鸿蒙，林蒙二人震惊了，连法则之力都无法伤害，还被吞噬，这让人怎么打？
“使用大道规则力量，只有规则才能对抗规则。”
夜辰提醒道，到了十阶后期，修行者就会将领悟到的法则力量凝合，成为一股全新的力量，那就是大道规则力量，而只有将这种力量小成，才能够真正晋升到十一阶，而鸿蒙和林蒙，虽然是宇宙掌控者，但掌控的却是天道下的法则力量。
只有超脱天道，才能够见到大道。
被夜辰提醒，二人瞬间醒悟过来。
“大哥，让它尝尝我们合力一击的力量吧！”
林蒙看向鸿蒙，鸿蒙点头。
二人的气息不断变得强大，法则力量在二人的身上直接实质化，地火风水，黄红青蓝四种颜色逐渐的融合，但是这还不够，鸿蒙金榜融入鸿蒙的体内，二人的身上终于透露出一股大道的力量。
“天乩！”
二人猛力一击，大道力量化作一道飞剑，急速朝着怪手斩去！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“该死！”
怪手第一次出现惊慌的感觉，他本以为，在场除了夜辰的气息较为强大，其他都是蝼蚁。
可没想到，二人融合而来的攻击，竟隐隐的对他透露出威胁。
怪手撕裂空间，就想要利用空间穿梭来躲避这道攻击，可没等它打开，一股力量直接限制住它的行动！
是夜辰！
夜辰出手了！
“竟然以多打少，诸天中的人都是这么不要脸的吗？”
怪手怒吼道。
“对付你这种恶心的生物，使用何种手段都可以！”
夜辰冷冷的看着它。
    ........ ....... .......
轰!
鸿蒙，林蒙发出的合力一击终于落在了黑手上面，强烈的撕裂力直接将黑手斩成两半。
从黑手的中指处，落下一道道黑屑飞舞着，像是人的血液落下一般。
“哼！凭借这种力量，也仅仅是伤到我，我不跟你们玩了，等我吞噬了这方世界，再来找你们报仇！”
黑手无名指勾住被劈开的半张手掌，撕开空间就要逃跑。
“不能让它跑了！”
鸿蒙怒吼一声，身体内一道金光猛的飞出，直接落在黑手上面，将它限制几秒，然后金光被黑色直接腐化，半张鸿蒙金榜从天空落下。
“大哥！”
林蒙赶紧扶住晕倒的鸿蒙！
夜辰趁机出手，属于十一阶的规则力量直接打在黑手上，那是一股造化之力，与深渊的吞噬之力互相克制，只是，夜辰的力量更强。
造化力量将黑手的半边手掌直接化作一道道灵气，顿时整片炼狱从荒芜变作一片生机勃勃的修行圣地。
而另外一半手掌，被造化之力困住，不断的消失着，就像是蜡烛被融化一般。
造化之力，竟然如此恐怖！
直接将死地化成了圣地。
“放过我！求求你放过我，我愿意出卖深渊主宰，当你的奸细，只要你放过我！”
黑手痛苦的声音传来，不断的求饶着，丝毫没有刚才的嚣张跋扈。了.

第247章

夜辰也没想到，造化之力竟然会对黑手造成如此强烈的伤害。
“放过你？怎么可能，深渊中的生物狡诈成性，怎么能相信！”
夜辰冷笑，造化之力直接将黑手完全腐蚀掉，化作巨量的灵气，融入炼狱之中。
“宫主，宫主，快来看看，我大哥这是怎么了？”
林蒙急切的喊道。
夜辰身影一闪，来到林蒙身前。
鸿蒙脸色苍白，昏迷不醒，他身上的气息在不断的减弱，短短几秒，生命就流逝了十分之一。
“你大哥的本命灵宝被深渊之力吞噬，所以他也受到了影响，想要救他，先得修复鸿蒙金榜才行。”
夜辰道。
“宫主，求求你救救我大哥，我愿意付出任何代价！”
林蒙祈八七七求道。
“不需要。”
夜辰淡淡道，深渊的侵袭越来越近，他也需要联合更多的强者来对抗深渊，而林蒙，鸿蒙就是最佳的人选，这是诸天的希望，唇亡齿寒的道理夜辰还是懂的。
“系统，帮我兑换鸿蒙金榜。”
夜辰直接对着系统说道。
“兑换鸿蒙金榜需要三十亿，请问宿主是否选择兑换！”
系统道。
“兑换！”
夜辰毫不犹豫，相比于三十亿，两位有望十一阶强者的恩情更加重要。
一道金光闪过，夜辰的手里顿时多出一件鸿蒙金榜，他将金榜送入鸿蒙的体内，鸿蒙的生命不再流逝，开始恢复。
林蒙看着不远处被腐蚀的只剩一般的鸿蒙金榜，不由有些发懵，这世间竟有两件鸿蒙金榜？
宫主的实力真是神秘莫测！
林蒙敬畏的看了夜辰一眼。
“不过这半件鸿蒙金榜也不能浪费，毕竟也是先天至宝，能兑换不少本源点。”
夜辰手一招，就将那半件鸿蒙金榜捡了过来，兑换给系统，得到了十亿本源点。
“大哥，你醒了？”
望着鸿蒙渐渐睁开了眼睛，林蒙惊喜的喊道。
“二弟，那黑手可已经被消灭了？”
鸿蒙睁眼第一句就是问那黑手，如果黑手不除，那么鸿蒙宇宙绝对要遭殃，这是他创造的宇宙，陪伴他不知多少年，怎能如此轻易的被人毁灭！
“消灭了，宫主将他灰飞烟灭了。”
林蒙喜极而泣，两人成为掌控者已经几十万年，林蒙与鸿蒙相处切磋的日子，甚至比和迪莉娅在一起还要长，这让二人有了很深厚的感情。
“那就好，那就好！”
鸿蒙这才放心下来，再次晕了过去。
“宫主？这是？”
林蒙一下子乱了阵脚，朝着夜辰问道。
“只是神魂消耗太大，晕过去了，静静调养便可。”
夜辰微微一笑，这林蒙与鸿蒙还真是一对好基友。
林蒙这才放心下来，起身朝夜辰行礼致谢。
“宫主，多谢你对我大哥的救命之恩，我这里有五十亿本源点，我愿意全部赠送给宫主，还有，我兄弟二人欠宫主一个恩情，日后宫主所有差遣，林蒙一定赴汤蹈火，在所不辞！”
林蒙铿锵有力的说道。
夜辰收下了林蒙的本源点，对他来说，现在他最缺的就是本源点，来者不拒！
一下子从消耗三十亿，到净赚三十亿，这让夜辰的心情变好了很多，也没了对林蒙的怨念。
“系统，这次任务可否算是完成？”
夜辰突然想到系统发布的任务，问道。
“深渊黑手并未被消灭，刚才出现的仅仅是他的一道攻击分身，真身依旧在躲藏！”
系统答道。
“什么？”
夜辰本以为费了这么大力气，终于将深渊黑色毁灭，却没想到，这仅仅只是一道分身。
“系统，能否扫描真身的存在？”
夜辰问道。
“限于与深渊的大道规则，无法搜寻任何有关深渊的内容！”
系统道。
“这么大的诸天，让我如何寻找？”
夜辰有些愁眉苦脸。
“宫主，可是还有事？”
林蒙察觉到夜辰的异常，开口问道。
深渊黑手被消灭，这是一件好事，怎么宫主还在愁眉苦脸？
“刚刚仅仅是它的一道分身，也不知真正的黑手躲在哪里，如果找不到，那可就麻烦了. .......”
夜辰叹了一口气，眉头皱的愈加紧了。
“分身便如此强大，那么本体该有多强？”
林雷心中震惊，仅仅刚才的一道分身，就已经耗费掉他二人所有的力量，可依旧无法消灭，最终还是凭借夜辰才办到。
如果无法消灭主体，那么这些分身消灭的再多，也没有意义。
“宫主，这件事交给我了，只要它还在鸿蒙宇宙中，不管怎么样，我一定要将它找到。”
林蒙信誓旦旦的说道。
如果不能抓住深渊黑手，任其自由发展下去，那整个鸿蒙宇宙都会遭殃，到时候被全部吞噬，那么这个生物得到什么样的地步？
“也好，就交给你了，有什么事记得继续联系我！”
夜辰说完，便离开了鸿蒙宇宙，回到了造化天宫。
这一次对战深渊强者，对夜辰的心灵造成了很大影响，他更加迫切的需要实力，所以，他要再一次召开拍卖会，来达到自己的目的。
诸天万界都在搜寻着黑手的踪迹，而这只黑手，不知何时，跑到了一个小千世界当中。
这是一个没有修行者文明的科技宇宙，几乎所有人都在研究科技，创造出无数机甲来代替人类干活，这里的人 生活的很幸福，每天都不需要怎么去上班就能好好的活下去。
可自从黑手来到这以后，一切都变了，原本和谐相处的人们开始互相厮杀，完全是在下死手。
黑手拿着一包辣条，而在旁边，有一辆兰博基尼的跑车，这车一看就价值不菲。
这只手不知何时多了一截手臂，已经显现到小臂，看起来很是诡异。
“毁灭吧！如今大千世界也进不去，还不如多杀几个，只要献祭十个小千世界，五个中千世界还有一个大千世界，我就可以召唤毁灭天王前来诸天，到时候也不用东躲西藏，躲避这诸天万界中的强者了。”
黑手喃喃自语，食指和中指如同两条腿一样，在兰博基尼的白色前机盖上走来走去，一边走一边发出桀桀怪笑！.


第248章

黑手驾驶着兰博基尼在这片世界中飞速行驶，如同一个国王在巡视自己的国家，到处都是打砸烧抢，不断地有人发出死亡前的哀嚎声。
整个世界都如同疯了一样，只为了杀人，亦或者被杀，无数机甲腾空而起，喷涌而出的是一枚枚威力强大的炸弹，眨眼间，这里就变成了一片炼狱，血流成河，尸骨堆积成山！
死亡的气息凝聚在半空中，一片巨大的乌云，仿佛在吸收着这些能量，渐渐地凝成了一个人形怪物。
“仅仅依靠小千世界的毁灭来召唤毁灭天王，至少还得三十个小千世界，看来我得抓紧了，不能让天王等急了。”
黑手驾驶着兰博基尼，从一处破碎的机甲手臂上冲天而起，然后黑手跃出车身，停在了半空中。
数百万的兰博基尼就这样落在了地上，爆发出一阵热烈的气浪。
在黑手的引导下，这个机甲世界在短短一天内就走向了终点，无数生灵涂炭，被黑云吸收了能量，小世界渐渐转化为虚空，17从诸天万界中再也找不到存在的痕迹。
而小千世界的毁灭，仅仅只是让那团黑色虚影凝实了一部分，黑色虚影依旧像是存在于现实和梦幻之间，无法真正的降临！
随着小世界的能量耗尽，虚空开始崩塌，黑手望着眼前的一切，发出得意的笑声。
“该去下一个世界了！”
黑手桀桀怪笑，一道黑色闪过，黑手消失不见。
造化天宫。
夜辰坐在椅子上，眉头紧皱，因为他从系统那里得到了小千世界被毁灭的消息，但是，他却无可奈何。
诸天万界太大了，即便是作为十一阶强者，也无法探索。
“深渊真是可怕！仅仅派出一名连天王都不是的强者就让人束手无策，系统，真的没有别的办法对付它了吗？”
夜辰脸色凝重道。
“除非宿主晋升为十一阶中期强者，觉醒大道造化经中的搜天罗地大法，才能准确找到深渊黑手的位置。”
系统道。
“十一阶中期？短时间内有办法让我达到吗？”
夜辰问道，他能够成为十一阶强者完全是因为大道造化经的造化之力，可到了十一阶，这种造化之力就不再明显，想要继续增强实力，只有通过修行才能做到。
“虚空生机花，融合了诸天万界的生机才能生长出的十二阶宝物，花朵的实力便是十一阶，其上面生机无限，瞬间便可补全一方大千世界的天道，甚至可以让大千世界继续晋升，所需本源点，一万亿！”
“造化灵果，十一阶巅峰宝物，食用后可以让本身的造化之力增强百倍，迅速领悟造物之力，可以在短时间内将宿主的实力增强到十一阶中期，所需本源点，三千亿！”
“悟道花，来自遮天世界的神秘悟道树绽放之后的花朵，因为悟道树一生只能绽放一朵，绽放之后悟道树便会消失，所以从未出现在诸天万界中，食用后可以让使用者短时间内悟性增强万倍，所需本源点，一千亿！”
系统话音落下，夜辰的眼前出现了一道光幕，光幕中，正是三种宝物。
“这也太贵了！”
夜辰瞠目结舌，就连最便宜的悟道花，都得一千亿！
自从兑换了大道造化经第十一重，夜辰便变成了一个穷光蛋，虽然具现鸿蒙金榜后，赚了三十亿本源点，但对于一千亿来说，这简直是杯水车薪。
“看来，还是得再次举行拍卖会了！”
夜辰长叹一口气。
“系统，给我发消息，这一次拍卖会，不再局限于十阶宝物，而且，也不再是往常的三件，告诉他们，只要他们有本源点，所有的一切我都给他们！”
夜辰起身，眼中充满了霸气，他不能再这么放任深渊黑手这样下去，否则，诸天万界将会毁灭！
诸天万界所有的强者都收到了讯息，在得到消息后，所有强者都疯狂了，造化天宫中的宝物之多，简直不可想象，可珍贵的每次都是拍卖会上的那三件，现在，竟然完全放开了！
“给我收集所有资源，这一次，我一定要拍到想要的宝物，哈哈哈，只要我拍到宝物，这世界，就是我的了！”
火域世界里，一位浑身燃烧着火焰的君王站在一块火岩上，对着岩浆中的火焰怪物命令到，在得到他的命令之后，所有的火焰怪物都开始行动起来。
在火域世界的另一边，一片岩浆海洋中，一个飞舞的火焰精灵，头戴金色皇冠，眼神威严。
“这一次，我要成为火域世界的主宰，让天道都臣服于我，区区岩浆之主，等着吧，我要让你灰飞烟灭！”
不仅仅是火域世界，别的世界都是这样，都在期待着夜辰的拍卖会，夜辰拍卖会的名声早已传遍诸天万界，无比响亮!
莽荒世界中，纪宁迎来了两位贵客。
“纪宁，你这方世界，可真是奇妙，竟然万物都有法则。”
林 蒙道。
鸿蒙也是充满了好奇，这是他第一次离开鸿蒙宇宙，来到一个新世界里，这里的法则对他冲击很大，也让他领悟了很多。
“这是内子，余薇。”
纪宁笑了笑，朝二人介绍自己的妻子。
“余薇道友。”
林蒙，鸿蒙二人打招呼道。
余薇虽然不是强者，但也是一位十阶强者的妻子，足以被他们视为道友。
“鸿蒙宇宙的法则对我冲击也很大，从鸿蒙宇宙回来之后，我就一直想着，既然你们能够创造一片新的宇宙，那么我是不是也可以！”
“经过我不断的实验，我终于成功了！”
纪宁的脸上露出欣喜，像一个小孩子一样，迫不及待的想要朝二人展示自己的新玩具一般。
“你们看！”
纪宁手掌在空间虚划，露出一片黑色的空洞，在空洞中，有一颗巨大的星球在缓缓旋转着，从上面，透露出一丝生机。
“纪宁你真是天赋异禀！”
林蒙赞叹道，以他的修为，自然能够感受到，这颗创造的星球，和他们所创造的宇宙相同，而短短时间里，纪宁就能够做到这样，这种天赋，实在是恐怖。.

第249章

“我还融合了莽荒世界的规则，其实也算是取巧，毕竟以我的实力，难以超脱天道，创造出另一片世界。”
纪宁道。
“想要超脱天道，只有将实力提升到十一阶，到了那时候，就不用再借助创始树所创造的通道，只靠自身实力就能够进行世界间的穿梭了。”
林蒙道，因为和深渊黑手的战斗，观看夜辰的实力，他与鸿蒙二人也慢慢的摸索到晋升十一阶的门槛所在，他相信，不用多久，他也能够成为十一阶强者！
“其实我二人此次前来，有两个目的，一是为了看看纪宁你这片世界，第二件事，其实是为了宫主上次发布的任务！”
林蒙的脸色变得凝重起来，只有真正的与深渊对决后，才能明白深渊是多么的恐怖，那种力量，简直是十一阶以下强者的克星！
望着林蒙，纪宁的脸色也变得严肃起来，“林蒙，你想要找寻深渊黑手？可是，诸天万界那么大，怎么搜寻？仅凭创始树，可连接不了几个世界，这范围，太小了！”
“其实，我是想告诉你关于深渊的事情，这件事，我征求过宫主的同意，他也同意让你知道。”
林蒙摇摇头，缓缓将深渊的事情告诉了纪宁。
“什么？”
听完关于深渊的事情后，纪宁大吸一口冷气，心中万分震惊。
“深渊竟然如此恐怖！看来，我们的世界也危险了！”
纪宁郑重道。
“想必你也收到宫主这一次拍卖会的消息，我和大哥想要与你联手，共同拍卖一件宝物，这件宝物事关重大，如果宫主那里有，那么我们就能在短时间内晋升十一阶，但是，这件宝物的花费一定很大，单凭一个大世界的资源，也许不够，保险起见，最好我们两个世界联手拍下．‖！”
林蒙道出了自己的目的，那件宝物，可是传说中的存在，若不是鸿蒙告诉他，他根本不会知道，世间竟然还有这样的东西！
“什么样的宝物，居然得耗费这么大的代价？”
纪宁极为好奇，要知道，一个大千世界的所有资源是多么高的一个数字，竟然都无法保险的拍下。
“其实吾也不知道那件宝物是否为真，但是深渊逼近，容不得我们等待，必须主动出击！”
鸿蒙开口道，“传说在鸿蒙宇宙开辟之初，有一块镇压世界的石头，在它的影响下，世界诞生的等级才会更加强大，诞生在这个世界当中的强者也才会多，这都是因为那块石头，能够影响宇宙的灵性，只要得到它，吾等就能利用它的特性，借助它的力量完成晋升！”
“吾称之为，悟道石！”
“悟道石？可是这样的？”
纪宁想到，自己曾经也得到过悟道石，只是随着实力的提升，悟道石能够提供的效果也就微乎其微了，所以他便一直没有使用过。
听到鸿蒙的话，他拿出一块黄色古朴的石头，放在二人面前。
听到纪宁有悟道石，鸿蒙极为震惊，但是在石头上仔细观看一番，他轻轻摇摇头。
“这不是悟道石，悟道石无比珍贵，一枚石头拿起来便有一个世界的重量，但是看这石头上的气息，似乎与那悟道石同出本源，吾猜测，这块石头仅仅是被悟道石的气息浸染过。”
“仅仅被浸染过就有这般效果，那真正的悟道石也许能够帮助我们，这件事，我同意了。”
纪宁道。
听到纪宁的答复，鸿蒙，林蒙也点点头。
......
昊天望着殿中搜集而来的资源，直接转化为本源点，但是他还是不满意，这离他的要求还有很大距离。
“鲲鹏。”
他突然叫道。
“在，陛下。”
鲲鹏出现在大殿之中，如今鲲鹏已经是十阶强者，再加上本身空间天赋，三界之中任何一个地方，他都是眨眼便到。
“陛下有何吩咐？”
鲲鹏问道，与昊天签订契约，即便他成为了圣人也无法主动解除，这种契约之力，受制于大道之内，所以昊天有要求，他就必须满足。
“朕如果让你去往南瞻部洲，使用本命天赋吞噬一洲资源，你可愿意？”
昊天眉头紧皱，缓缓说道。
将一洲资源搜刮干净，这会引起天怒人怨，连天道也会震怒，降下惩罚。
鲲鹏心中明白，可他不能反抗昊天的任何命令。
“．「只是陛下，为何如此焦急的想要杀鸡取卵，这样，日后南瞻部洲就变成了一片废土，对我天庭很不利啊！”
鲲鹏小心翼翼的问道。
“哼，李靖这帮人，明着帮我搜集资源，背地里却中饱私囊，吞刮了不少属于朕的资源，这一次，朕直接将南瞻部洲搜刮干净，再也不用他们！”
昊天雷霆大怒，自从得到这道消息，他心中一直憋着一股火，可如果真的要李靖等人将吃进肚子的资源吐出来，也不可能，若是缓缓图谋，分化李靖这些贪污团伙，时间又太长，眼看拍卖会开启在即，昊天已经等不及了。
所以他才会命令鲲鹏直接吞噬资源，待他拍卖到想要的东西，成为圣人，到时候有的是时间跟这帮人算账，而且，天庭的实力也会再度扩展，一洲死地而已，昊天图谋的可是整个世界。
“(钱钱的)原来如此，陛下，微臣愿意。”
望着昊天眼中的坚定，鲲鹏也无法拒绝，只能答应下来。
魔界。
无天面无表情的坐在椅子上，神情疲惫，大殿中散发着一股浓浓的血腥味，在大殿的正中央，有一口大池子，里面盛放着的正是血液，还有尸骨在里面沉沉浮浮着软。
“无天，干的真是漂亮，这么多年了，这血液还是一如既往的美妙啊！”
一道阴恻恻的声音从池子里传出来，只见一个浑身沐浴着鲜血的人影从中站了起来，这人头发全无，眉毛也没有，显得无比奇怪。
“魔祖，你从一开始就在算计我，包括我从紧那罗菩萨变成如今的魔界佛祖，也是你的算计，你可真不愧是与鸿钧一起诞生的魔灵。”
无天皮笑肉不笑。.

第250章

“不用讽刺我，要不是我，你还是一个可怜兮兮的神魂，再说了，魔界有什么不好的？想杀就杀，想做什么都可以，比那些老秃驴这也不准，那也不准的日子好多了。”
魔祖伸手从池子里掏出一截沾血的藕臂，放在嘴里，大口咀嚼起来，眼里说不出的满足。
无天皱着眉头，也没有说话，只是感觉身体里一阵阵的恶心。
即便沦为魔头，他也没有这种吃同类的习惯，这魔祖，真是恶心透了。
“听说我不在的这段日子，三界中出了一位造化宫主？”
魔祖口齿含糊的问道。
“那位宫主神秘莫测，实力也是非凡，就连鸿钧也在他手中吃瘪，劝你最好不要对他有任何想法！”
无天淡淡道，想起鸿钧上一次算计他，他心中就十分不爽。
“哦？”魔祖惊疑一声，然后忽然哈哈大笑起来。
“连鸿钧这老东西也吃瘪了，这位宫主的来历，我愈加好奇了！”
“只要你不怕死，就去！”
无天想起上一次的事，还是心有余悸，那位宫主的实力真是恐怖，他连人都没有看见，就被一掌打灭身体，只剩下神魂，太恐怖了！
虽然不爽魔祖的所作所为，但是两人现在是同一条绳上的蚂蚱，他还是得提醒一 下魔祖。
“怕死？哈哈哈，只要大千世界不死，我魔祖自然不死不灭，即便是鸿钧，也只能将我镇压在这魔界之中，区区一个不知从哪里来的造化宫主，又把我如何？”
魔祖桀骜不驯的狂笑，将池子里的东西全部吞进肚子里，身上披上一件黑色鸦衣，朝无天走来。
“反正我言尽于此，你爱信不信！”
无天知道，以魔祖性格，若不吃上一次亏，就不会知道可怕，他心中打定主意，一定要离魔祖远一些。
一张青色卡片不知何时突然出现在魔祖眼前，缓缓飘落下来，停在魔祖胸前。
“这是何物？”
魔祖还是第一次看见邀请函，这东西出现的时候，空间丝毫没有波动，仿佛它一直在这里一般。
无天看他大惊小怪的样子，心中冷笑，“这便是造化宫主的手段，进入造化天宫的条件，是那位宫主邀请你参加拍卖会！”
“什么？”
魔祖心中骇然，他可是刚刚复活，三界中可没人知道，这造化宫主如何知道的？还给他也送来了邀请函！
想着刚才自己的豪言壮语，魔祖脸都微微有些红了，刚在还说要见识见识人家的手段，结果没过几秒就惨遭打脸！
“这下见识到了吧？这位宫主的手段，可是连鸿钧都在忌惮！”
无天冷笑。
“确实很高明，简直闻所未闻。”魔祖赞叹，脸色变得极快，丝毫没有尴尬，“造化宫主，请勿在意在下刚才的屁话。”
他双手合十，冲着卡片一个劲的道歉。
“这只是邀请函，并不是宫主本人，就算你再怎么道歉，他也不会听到。”
无天对他这不要脸的行为彻底无语，一个与鸿钧齐名的强者，连最起码得强者风度都没有。
“哦，是吗？”
魔祖嘿嘿一笑，将卡片拿在手里，仔细端详。
“这卡片可真是奇特，居然能够将资源转换。”
魔祖一边说着，一边将手上的资源投入进去，转化成本源点。
无天撇嘴，不屑的看着他，犹如看着没见过世面的乡巴佬一般。
“咦，竟然有消息。”
魔祖惊咦一声，威严的声音从里面传来。
“三月初六，召开拍卖会，不限宝物，造化天宫连续开启三天！”
“什么？又要开始拍卖会了？”
无天腾的一下从椅子上蹦起来，神色惊喜。
“你怎么如此高兴？”
魔祖疑惑的看着他，不理解无天为什么会有这么大的反应。
“你懂什么？拍卖会上的宝物简直让人争破头颅，这次竟然不 限宝物，不知还有没有鸿蒙紫气。”
无天对魔祖没有丝毫客气，冷言冷语道。
显然是对魔祖算计他一事上心有怨气。
“鸿蒙紫气？这等神物不是早就被鸿钧那厮发放完了吗？怎么这世间还会存在？”
魔祖震惊了，他与鸿钧齐名，自然知道，鸿蒙紫气是有数量限制的，只有那么几道，可现在，看无天的样子，似乎变成了路边的大白菜一样。
“这就是宫主的神秘之处了，就连混沌钟，宫主都曾拍卖出一件来，现在的三界，可是有两件混沌钟！”
无天淡淡解释道。
“这拍卖会竟然如此神奇，我定要去一探究竟，如果真是如此，那么我也要参与拍卖！”
魔祖眼中闪烁坚定光芒，多少年了，他实力一直不如鸿钧，被鸿钧打压，被天道压制，虽然实力强劲，却始终如一条狗一样，东躲西藏。
如果拍卖会真如无天所说，那么这就是他反身的机会！
到那时，鸿钧，你等着！
这千万年的镇压之苦，我也一定要让你尝试！
魔祖心中想道。
“拍卖会需要巨额的本源点，你有吗？”
无天问道。
“不就是资源吗？待会去抢不就有了！”
魔祖道。
无天额头冒出一丝黑线，抢？倒也是，魔祖毕竟是与鸿钧齐名，到时候若是真抢起来，三界中除了鸿钧，无人能挡！
紫霄宫道场。
鸿钧端坐于祥云之上，仔细的观看着眼前的灭世灵珠。
在他旁边坐着的，是老子。
忽然，鸿钧抬起头来，眼神朝下方望去，这一道目光，直穿九幽，落入地府深处。
那里，是魔界的方向。
“看来，这魔头脱困了！”
鸿钧并未看见魔祖，但是，若不是魔祖复生，三界之内，又有谁能够挡住他的视线，不让他观察魔界呢？
“道祖，可否需要我去往魔界当中？”
老子问道，魔祖复生，这可不是小事，将会给三界带来大乱！
当初，魔祖便是因为妄造杀孽，使得生灵涂炭，天道震怒，才让鸿钧将之封印在魔界之中千万年。
现在，魔祖积攒了这么多年的怨气，一旦出世，那天地真的是要遭殃了。
“无妨，再等等看，如今造化天宫将要再度开启，现在的重点是拍卖会，只要能够得到那件传说中的药材，那我得九转升龙丹就能够炼成，到那时候，区区一个魔祖又算得了什么！”
鸿钧漫不在意的说道。.

第251章

“九转升龙丹？传说中的丹药？没想到道祖竟然能够炼制这种丹药？”
老子的眼中充满了羡慕。
九转升龙丹，传说中能让人体进行九次变化的神丹，其中蕴含了无穷无尽的大道奥妙，整个西游世界里，也没有几个人听说过，更不用提炼制了。
而鸿钧老祖竟然能够炼制，也不知这丹药能成几颗，~有没有他的一份。
老子心中充满了渴望，他成名已久，自一气化三清后，他的实力再也没有晋升过，-一直在九阶徘徊。
“这种丹药，一次能成一颗就已经是天地造化了，就算是我，炼制起来也没有把握，所以，暂时你就不用想了。”
鸿钧像是看出了他的心思，直接开口说道。
老子心中顿时一阵失落，但却没有多说什么。
“你先天不全，一气化为三清，灵魂三分，这种状态即便是得到了九转升龙丹，也无法晋升，但是我有一个法子，能让你现在的修为境界突破。”
鸿钧突然说道。
“什么法子？”
老子欣喜的看向鸿钧。
“三清化一气，以逆转之法门让你重新凝聚其余两道清气，只是，你等乃是师兄弟，更是相当于一体同胞，也不知你愿不愿意这样。”
鸿钧缓缓说道。
“这……”
老子有些犹豫，通天，元始这些年各有教派，加上三人实力相差不少，二人从未将他这个大师兄放在眼里，但毕竟是一起生活了几百万年的师兄弟，真要吞噬，老子心中还是有些不忍。
“也罢，也罢，当我没说，这法门传授于你也是无用，不如毁了算了！”
鸿钧故意叹了一口气，从手中缓缓浮现出一本散发着微弱亮光的古书。
“我做！”
老子被他一激，脱口而出道。
鸿钧的眼里浮现出一抹阴谋得逞的笑容，但一闪即逝，老子并未看见。
“你师兄弟三人这么久的感情，你真舍得吞噬他二人？”
鸿钧故意这么说，是为了让老子彻底下定决心，即便到时候老子反悔，与他也毫无关系，毕竟他是劝过老子的。
“我舍得！”
老子咬咬牙，既然话已出口，那么就如同泼出去的水一般，收不回来了。
鸿钧点点头，将记录逆转三清的法门丢给老子。
老子接过，握着册子，心中极为复杂。
“那你就着手准备吧，他二人正好这几日都在紫霄宫中。”
鸿钧淡淡道，他软禁通天教主，又在这几日将元始召来，留在紫霄宫中，已经谋划已久。
老子回到住处，通天与元始就在距离他不远的地方，望着两人的方向，他咬咬牙，最终还是下定了决心。
他走向离他最近的元始，元始还在打坐，丝毫没有察觉到危险的来临。
老子传音给元始，要来拜访。
“大师兄今日这是怎么了？以往多少年一直也没来过我这，今日怎么突然要来？”
元始结束打坐，心中充满了疑惑，但他还是打开禁制，让老子进来。
“大师兄，何事？”
元始面无表情的问道。
他一直都是这样的性格，对修炼以外的事物极为冷淡，即便老子是他大师兄，他也没有一点好脸色。
“二师弟，这几日听说你一直在紫霄宫中，没有回道场，所以我想着过来看看你。”
老子缓缓道。
“看过了吧？那就走吧，我还要继续修行。”
元始淡淡道。
望着如此冷漠的元始，老子心中也不由的来了些怨气，身为大师兄，这元始便一直没把他放在眼里，虽说性格如此，但至少客气点也是。
老子心中对于元始的愧疚之情顿时消散了许多，此刻，他只等着鸿钧封闭禁制，那么他就可以动手了！
一道紫色的光幕围绕着元始和老子二人升起，一道椭圆形的薄膜将二人困住，元始心中顿时一惊，起身就将元始幡祭出，但是，一道紫色光芒从天而降，化作绳索，直接将元始捆绑在原地。
“鸿钧，为何向我动手？”
他质问道！
元始自然明白，紫霄宫中有如此实力的，只有鸿钧，可他想不通，鸿钧为何要向他动手！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
鸿钧没有现身，也没有回答，冷漠的盘坐在行宫之中，仿佛动手的不是一般。
老子望着元始，从怀中掏出逆转三清的功法，缓缓走了过去。
“大师兄，你要作甚？”
元始冷冷道。
“二师弟，几百万年了，你此刻就不能对我客气一点？”
老子皱着眉头，问道。
“客气？我为何要对你客气！只因为你是大师兄吗？”
元始冷笑，然后质问道：“原来今日一切都是你干的，是你说动了鸿钧，让他对我动手吗？”
“怪不得这几日我想要离开紫霄宫道场，鸿钧一直不允，原来都是因为你！”
    ........ ........ 0
老子望着元始，冰冷的目光里再也没有一丝一毫的感情，元始的倔强彻底毁了老子心中的愧疚。
“元始，既然如此，那你也没必要存在了，今日便是我们三清重归一气的好日子！”
老子双手凝结，一道太清之气氤氲而生，猛的化作一条白色匹练朝着元始的脑袋钻去。
在太清之气的引导下，元始天尊的身影渐渐虚化，能够看到一股玉清气在和老子的太清气在里面缠绕着，仿佛有一股强大的气息在其中诞生。
“老子，你不得好死！妄吞我玉清气，我即便是死，也不会让你成功！”
元始天尊怒吼道，想要自爆，却被鸿钧的混沌紫气牢牢束缚住，怎么都动不了！
“二师弟，别挣扎了，你我本就是一体，今日重聚也是一件大好事！”
老子冷漠道。
“鸿钧，老子，我与你们不共戴天！”
元始天尊的声音戛然而止，身影不复存在，在他消失的地方，一道强大气息如同龙一般的缠绕着，仿佛要升天而起。
老子心满意足将玉清气和太清气收入体内，感受着体内不断强大的气息，眨眼间便已经突破混元大罗金仙的巅峰！
“接下来，就该通天师弟了！”
老子望向通天教主所在的地方，心中隐隐有些不忍心。了.

第252章

这位三师弟重情重义，不比元始天尊这般冷漠，现在真要将通天化为上清之气，他还真的有点下不去手。
但是，感受着实力的不断增长，老子心中的欲念也源源不断的随之加重。
“也罢，三清本就为一，三师弟想必也不会怪罪我这个师兄！”
老子安慰自己道。
通天教主听到老子要来拜访的消息，立马从修行中起身，打开门迎接老子。
“大师兄，今日是什么风，竟然把你吹来了？”
通天教主无比热情，这份热情过去老子还很享受，但现在却有些无所适从。
“三师弟，你常在紫霄宫中，也不外出，师兄这不是怕你无聊，给你带来一壶从造化天宫中兑换来的美酒，与你一同品尝。”
八八零
老子的手中出现一个酒壶，对着通天教主笑道。
这酒可是老子来之前，花费了一千万本源点从造化天宫中兑换的，一千万本源点换这么一壶酒，即便是老子，也极为肉痛。
“造化天宫？可是传说中的那个地方？”
通天教主惊问道，他被鸿钧限制在紫霄宫里，从没有出去过，但是他却听说过造化天宫的大名。
“大师兄真是破费了，竟然还带东西来。”
通天教主显得很是高兴，这么久了，也就这位大师兄时常来紫霄宫中看他，近几日听闻二师兄元始天尊也在，但却一次都没来。
“来，今日让大师兄陪你醉上一回，这醉生酒可是听闻连混元大罗金仙都能够醉倒的酒，今日你我师兄弟二人，不醉不归！”
老子笑道。
“大师兄对我可是真好，不像二师兄，这么久了，也不来上一回。”
通天教主道。
二人进入内室，老子摆上醉生酒，与通天教主斟满。
“来，三师弟，喝！”
老子举起酒杯，一饮而尽。
通天教主见状，也是喝了个干净。
二人你来我往，一瓶醉生酒很快就见底了。
通天教主显然极为高兴，喝的最多。
“大师兄，枉我将你和二师兄视为亲人，我们三人同时诞生，可二师兄却一次都没来过我这，真是混蛋的很！”
通天教主醉醺醺的骂道。
老子不答话，只是静静的看着他。
“还有这鸿钧，将我限制在紫霄宫中，若不是我实力不足，我早就将这里掀个底朝天了，大师兄，有时候我想着，囚禁在这里，还真是生不如死！”
通天教主脸上露出痛苦的表情，自从封神一战过后，他就被囚禁在这里，再也没有出去过，截教四分五裂，死的死，伤的伤，八大弟子只剩下一个无当圣母。
“三师弟，大师兄知道你的苦，今日，大师兄便是为你排忧解难来的。”
老子望着通天教主，强忍住心中的愧疚，双手捏了个诀，玉清气和太清气凝结在一起，缓缓朝着通天教主而去。
通天教主真的醉倒了，一张脸满是酒醉后的红晕，一双眼皮也直打架，仿佛随时都要睡着了。
“帮我？大师兄，你要帮我吗？那真是太...太好了。”
通天教主高兴道。
“嗯，过了今日，三师弟你就解脱了！”
老子双眼一眯，太清气直接没入通天教主的身体中，玉清气紧随其后。
通天教主瞬间痛苦万分，瞪着眼睛看着老子，眼里满是不可置信的神情。
“大师兄，你要做什么？”
他喊道。
“帮你解脱痛苦，三师弟，融入我的身体吧，我会带着你那一份活下去，然后将我们三清的名声传遍诸天万界的。”
老子缓缓道。
“不，大师兄，你为什么要这么做？是鸿钧，是鸿钧指使你的，对吗？”
通天教主仍不敢相信，往日里慈眉善目，那个对他极好的大师兄竟然会对他动手！
老子的眼里闪过一丝不忍，他转过头不去看通天教主。
太清气和玉清气将通天教主体内的上清气演化出来，呈天地人三才之阵，仿佛在演化一个世界，里面透露出浓浓的生机。
通天教主的身体如元始天尊一般，在缓缓消失，但他仍旧在大喊，直到死前，他也不愿意相信老子会对他动手！
在他死后，老子这才转过头来，看着三道清气逐渐凝结，化作一道龙形气体，活灵活现，仿佛真龙一般. .......
三清终于化作一气，那气息传遍整个三界，几乎所有的大能者，西天佛祖，天庭鲲鹏，魔界魔祖.....都感受到这股强大的气息。
“这，这是有人证道了吗？莫非继鸿钧之后，三界又将再次冒出一位比肩天道的强者吗？”
“太强大了，这股气息，似乎是三清之气。”
无数大能者交流着，目光投向气息传出的地方，那是鸿钧居住的地方，紫霄宫。
“终于觉醒了，三清气，融入我的体内吧！”
老子欣喜若狂，哈哈大笑，伸手一招，就要将那道气息融入体内。
就在这时，变故突生，一道紫气降下，化作一个囚笼，猛的将那道气息困住。
“鸿钧老祖，这是什么意思？”
老子瞪着眼睛，仰头望向天空中。
鸿钧的巨脸浮现，冷漠的看着他。
“九转升龙丹的炼制需要三清气作为药引，所以，老子，你的三清之气我便笑纳了！”
三清之气缓缓上升，没入房顶，消失不见。
“不！这是我的，你不能收走！”
 老子咬牙，想要将三清气收回，可被鸿钧压制，这里又是鸿钧的道场，他如何能动。
老子心中透出一股悲哀，谋算了师弟，最终得到的却是这样的结果，这简直让他疯魔！
“鸿钧，你好狠，我咒你不得好死！”
太清气被鸿钧收走，老子的命也危在旦夕，忙忙碌碌一场空，最后为他人做嫁衣，临死之前，他大骂鸿钧，诅咒鸿钧。
他心中极为后悔，这么轻易便相信了鸿钧，杀死元始和通天。
真是因果轮回，元始诅咒竟然这么短的时间内就应验了。
老子的身影缓缓消失，没了太清气，这具身体就是空壳。
鹬蚌相争，渔翁得利，鸿钧真不愧是三界第一阴谋家！.


第253章

三界中，三清的气息存在一瞬便消逝不见，众多大能愕然，还以为出现了幻觉。
夜辰望着紫霄宫的方向，身为十一阶强者，他有巡视诸天万界任何一个地方的能力，而紫霄宫，自然也躲不过他的视线扫视。
“鸿钧，真是好算计！”
他感叹道，得到了三清气，鸿钧再炼制九转升龙丹，看来很快三界就要再多出一位十一阶强者了。
“与深渊一战在即，诸天万界中，出现更多强者才好，只是以后得小心点鸿钧，不一定什么时候就被算计了。”
感叹之余，夜辰也提高警惕心，若是鸿钧晋升十一阶，那与鸿钧打交道，他就得更加小心。
三清消失在世间的消息，恐怕也就只有夜辰知晓了，不过他也没打算往出说，他并不在意，现在最重要的还是拍卖会。
拍卖会的召开，他让系统几乎邀请了诸天所有世界的强者，不管是小千世界，还是中千世界，不管实力怎么样，只要是这个世界的大势力，他全邀请了一个遍17。
一千亿的悟道花，三千亿的造化灵果，一万亿的虚空生机花，这简直要了夜辰的命也换不起，可深渊的逼近，夜辰不得不努力。
“真是打工仔的命。”
夜辰感叹，已经是十一阶了，诸天的巅峰强者，却还是得为系统打工挣取本源点。
……
拍卖会如期召开，这一天，源源不断的有强者赶来，整个会场全部被占满，夜辰不得不将拍卖会再次扩大一圈。
看着会场上的强者，简直是混元多如狗，圣人遍地走，若是放到西游世界，只怕所有人都要惊掉下巴。
不过有一个人的出现，让夜辰无比惊讶。
那人一身八卦道袍，面色冷淡，孤零零的站在角落里，静静的等待着拍卖会的开启。
“元始天尊？”
夜辰惊咦一声，那人身上的气息明显属于元始天尊，可元始天尊不是已经死在老子手里了吗？
怎么还会出现在这里？
“不对，是鸿钧，真是奸诈，竟然利用元始天尊的皮囊来拍卖会。”
夜辰瞬间明白了，这鸿钧老祖还真是处处小心，干什么都不留痕迹。
他仅仅看了一眼就将视线移开，马上拍卖会就要开始了。
他身影一闪，出现在半空中，威严的声音压制住乱哄哄的会场。
“诸位，又见面了！”
他微微一笑。
“是宫主，他来了！”
顿时，会场沸腾起来。
“这就是造化宫主吗？气息中倒是看不出什么，但是，我感觉到一股压迫感。”
魔祖望着半空中的夜辰，心中充满了好奇。
作为开天之初便已经存在的他，能与鸿钧齐名，即便被鸿钧镇压了无数岁月，他又岂是一般人物可以相比的。
现在，夜辰的身上居然有一股让他都胆战心惊的感觉，这让他心中的好奇无以复加。
“真不知道是何方人物，开天之初也就那么多人物，现在早已死的死，隐藏的隐藏，除了我和鸿钧，大部分都在混沌中苦修，这位造化宫主到底是从哪里冒出来的？”
魔祖冥思苦想着。
夜辰一袭白衣无风自动，在半空中御风行走，脸上带着一个白狐面具，浑身散发着飘然世外的气息。
“诸位，好戏开场，规则我就不再多说，你们想必都听说过了。”
夜辰淡淡道，自从他一掌打杀了无天以后，凡是来此交易的大能无一不是老老实实，客客气气的，再也没人敢闹事。
身处于造化天宫里，这里的一切仿佛都是他身体的一部分，夜辰屈指轻轻一弹，顿时数十道紫色的气息从天而降，如同落叶归根一般落入他身体的四周。
“宫主，规矩我们大家都懂，快开始吧！”
“是啊，宫主，我们都等不及了。”
“宫主，快让我们看看这第一道珍宝吧！”
众多的强者高声喊道，他们大多数都是小千世界和中千世界的强者，明白只有前边的宝物最便宜。
只有这几种宝物他们能够买得起，所以很是迫不及待。
夜辰扫视着周围的人，在场所有人，眼神里都充满了激动，迫切，热烈的神情。
“第一道拍卖品，四十九道鸿蒙紫气，可单独拍卖，亦可一起，鸿蒙紫气乃开天之初诞生，举世罕见，很是少有，能让八阶大罗金仙晋升为九阶混元大罗金仙，单朵鸿蒙紫气起拍价，三千万！”
听到夜辰的话，在场所有的强者都震惊了，这一次的拍卖会竟然如此恐怖！
要知道鸿蒙紫气可是开天辟地之初才存在的东西。
用一朵少一朵，即便是鸿钧，也才得到了六朵，但是现在竟然出现了四十九道鸿蒙紫气。
在场所有的八阶强者都疯狂了，一道鸿蒙紫气就能够让他们晋升到九阶，对于几百万年来，修为没有丝毫变化的他们来说，简直是神物。
漫长孤寂的岁 月，对于这些强者来说，不能继续变强就相当于剥夺了他们的生命一样，虽然能够长生不死，但是这样的日子令他们发疯。
其中，有不少偏执的强者甚至做出自杀的事情。
“我出五千万！”
一道声音从角落里传来，是一名岩土小世界的强者，他黝黑的皮肤，一张脸仿佛是由岩石拼接而成的一样，他眼眶都红了。
若不是这场拍卖会的出现，他已经打算自杀结束自己的生命了，漫长的岁月太过无情，将他所认知的亲朋好友抹掉一波又一波，只剩下他自己一个人。
从那以后，他的生命里就只剩下了修行，可在他达到八阶巅峰以后，实力再也寸步难进。
没有了修行作为动力，他再也没了希望。
就在他想要自爆的时候，一张碧绿色的卡片出现，挽救了他的生命，带着好奇，他将岩土小世界的一半资源全部化为本源点，这才来到了拍卖会。
其余小世界的强者都无语了，一开口就是五千万，这涨价幅度也太大了，因为还有四十八道鸿蒙紫气，所以，也就没人与他争了。
第一道鸿蒙紫气被岩土小世界的岩尊者顺利拍下！.

第254章

接下来的鸿蒙紫气虽然抢的激烈，但却没有一亿五千万这么高的价钱了，在天道完善之后，大千世界的天道早就不再限制混元大罗金仙的修为。
所以上一次鸿蒙紫气能够拍出一亿多的价钱完全是运气。
大千世界不再竞价，完全由小世界的强者争抢。
四十九道鸿蒙紫气一共拍出八十多亿本源点。
第一道宝物夜辰就赚了三十多亿，虽然距离一千亿本源点杯水车薪，但这仅仅才是第一回合。
“接下来是第二件宝物，这是一件十阶武器，先天至宝，魂梦珠。”
夜辰微微一笑，一道巨大的紫色光芒出现在他身后，映照着整座苍穹大殿，将星空都染成了紫色。
在珠子出现的那一刹那，大殿内所有九阶巅峰以下的修行者神魂都出现了短暂的迷离，望着珠子如痴如醉，仿佛陷入美梦之中。
这下，就连王林，林蒙，纪宁这些十阶强者都震惊了，这魂梦珠竟然如此恐怖，从出现以后短短几秒，就迷惑了在场大部分人，而且珠子根本没有人操控就已经达到了这种效果，真不知道被人操控后，会有多么恐怖！
“这珠子真是宝物啊！”
“不行，我一定要得到它！”
“有了它以后，我一定能成为水韵世界之主！为了它，我宁愿放弃所有！”
短暂的沉寂后，拍卖场顿时爆发惊天动地的呼喊声，所有人充满欲望的眼神盯着魂梦珠，恨不得此刻就飞上去将魂梦珠拿到手。
“魂梦珠，带有可怕的梦幻属性，它可以让人陷入魂梦空间之中，无法醒来，效果对十阶强者都有效，但是，驱使它可能会被它反噬，虽然是十阶兵器，但是负作用太大，所以起拍价，十亿．‖！”
夜辰缓缓说道，将魂梦珠的特性一一公布出来，魂梦珠相比较混沌钟来说，缺点还是很大，所以起拍价比同等十阶宝物低了不少。
“会反噬？这也太可怕了，这种宝物的反噬，可不是我等能够承受的，算了，我放弃！”
一位小世界之主说道，身为小世界的强者，他们最多只能到达九阶初期的实力，能够挥霍的资源也少，所以直接放弃了。
“我出十一亿！”
一位中世界的势力之主率先开始竞价，直接提高了一亿价钱。
这位九阶巅峰强者看起来身体极为强壮，站在大殿中犹如鹤立鸡群，一看就知道是一位炼体强者。
“我出十二亿！魂梦珠对于我们魂族来说，简直是至宝，武修，你想要得到魂梦珠来克制我们魂族，休想！”
一位头颅燃烧着红色灵魂火焰的强者站起身来，冷笑着望向第一位竞价的拍卖者，显然两人认识，而且还处于敌对关系。
“魂天生，没想到你这狗东西也来了，当初你以魂族之身潜入我武宗之中，杀死我儿武毅，今日我便要得到这魂梦珠，将你魂族尽数击杀干净，让你这等恶心种族永远不存！”
武修怒气冲冲，眉毛如剑一般扬起。
“武修，那就看一看这魂梦珠今日花落谁家吧！”
魂天生冷笑。
“十五亿！”
“十七亿！”
“二十亿！”
......
“七十亿，魂天生，你若是还有本事，你便来拿！”
武修最终以七十亿拿走了魂梦珠，而魂天生一脸挫败，望着武修发呆。
这一次，他输了，将整个魂族都输给了武修，可想而知，若是武修回到他们的世界中，会怎样对待魂族！
在场许多强者都在冷眼旁观两人的争斗，许多强者都很震惊，七十亿本源点，这可不是个小数目，每个世界诞生的资源都是恒定的，若是在本世界内消耗，都会遵守能量守恒定律，在本世界重生。
可若是将资源兑换成本源点，难以保证会对原世界造成怎样的伤害，这也就是许多强者拿不出太多资源的原因，不是他们拿不出，而是不敢拿！
武修得到魂梦珠之后，很快消失，而魂天生却没有走，留在了拍卖场。
他现在回去也没用，得到了魂梦珠，武修就拥有了天生克制魂族的能力，若是他不能在拍卖场中得到更加强大的宝物，那么回去也没用。
第二件宝物拍出了七十亿的价格，夜辰又赚了六十亿，转眼间，就已经到手近一百亿，夜辰心中极为高兴，距离十一阶中期又近了一步。
接下来是第三件宝物，元始幡。
化身为元始天尊的鸿钧不由惊奇的望着夜辰，早就知道夜辰手里的宝物无所不有，就连混沌钟，夜辰都已经拍出去一件了，更别提这元始幡。
只是鸿钧不明白，夜辰从哪里拿到的这些宝物！
“．「元始幡，西游世界元始天尊的武器，相信在场有强者也见过，元始幡的威力也了解，但我还是要介绍一下。”
夜辰将元始幡拿在手中，对着所有人微微一笑。
“元始幡又被称为盘古幡，是无比强大的先天混沌至宝。可以撕开混沌，粉碎空间，开天辟地，无所不能。“
“它是三大先天混沌至宝之首．号称可以破开一切防御灵宝，杀伐之力，无物可挡。是盘古开天(钱钱的)斧上的斧刃化成的至宝。“
”即便是不死不灭的天道圣人也会害怕盘古幡的杀伐软。”
随着夜辰最后话音落下，在场不少人野心勃勃的看向元始幡。
“这件宝物，我一定要得到，有了他，我就能够不用害怕武修的魂梦珠了！”
刚才还意气消沉的魂天生陡然站起来，望着元始幡，他眼中露出希望的光芒。
“竟是元始幡，宫主竟然连这件宝物都拿得出来，这宝物，可是无比适合我巫族，当初我不知找元始老道磨破了多少嘴皮子，他也不愿意给我，若是巫妖之战中有此宝物，我巫族何尝会败？”
帝江眼中露出渴望的光芒，一旁的平心娘娘自然知道哥哥的心意，芊芊细手搭在帝江的肩膀上，安慰着他激动的心情。.

第255章

“元始幡，是元始幡，鲲鹏，你看见了吗？那竟是元始幡。”
昊天激动的朝一旁的鲲鹏喊道。
“朕让你搜刮一洲资源，毁坏了一洲根本，甚至不惜扛住天罚，如今，终于看见希望。”
“这元始幡可是宇宙第二大杀器，诛仙四剑不出，它就是唯一的王，有了它，朕何必再畏惧那西方。”
昊天强忍住心中的激动，朝着鲲鹏说道。
鲲鹏也很震惊，虽然知道今日拍卖会宝贝众多，可没想到才第三件拍卖品就已经是重头戏，真不知道后面的宝物有多贵重。
来参加过拍卖会的人都知道，夜辰每次拍卖东西都是一件比一件贵重，特别是最后一件，那简直就是压轴宝物。
“元始幡的起拍价，三十亿！”
相比于刚才的魂梦珠，元始幡的价格直接飙升了三倍，因为魂梦珠仅仅只是先天至宝，而元始幡是先天混沌至宝，比魂梦珠的等级高了一个层级。
“三十亿！”
魂天生傻眼了，他还想着得到元始幡后与武修一决生死，没想到一开始就被判了死刑，刚刚升起的希望之光 直接被掐灭在萌芽之中。
他整个人都颓废下去，意志消沉。
“三十一亿!”
昊天高喊道，气势汹汹，洗劫了整个南瞻部洲，现在他的财富简直无人可比，在西游世界里，连西方佛门都要低他一级。
“昊天，你为了一场拍卖会，竟然动摇天庭根基，真是杀鸡取卵，如此做法，你不怕遭天谴吗？”
说话的是西方佛门的多宝如来，他很不想让昊天得到元始幡，昊天的野心太大了，他要一统三界，连佛门都要踩在脚下，但是，多宝却无法阻止。
洗劫了一洲资源，这种做法，他干不出来。
“多宝，有本事你就与我竞价，没有本源点你就别说话，区区西方佛门，等我将元始幡拿到手，鸿蒙紫气炼化之后，你就是我统一三界的第一个敌人！”
昊天冷笑。
“三十二亿！”
被昊天如此相逼，简直是佛也有怒火，多宝如来的身上浮现出一层恐怖的大明王相，怒目相视！
 　　“三十三亿！”
昊天满不在乎的继续抬高价钱，还嘲讽的看着多宝，“大明王相，我好害怕，多宝，有本事你就动手，你不动手，我都看不起你！”
“你！”
看着昊天如同街头泼皮无赖一样，冲他挤眉弄眼，多宝的怒火达到了巅峰。
“四十亿！”
多宝怒喊道。
“佛祖，万万不可啊！”站在多宝身边的燃灯古佛连忙走过来，拉着多宝的袈裟说道。
“四十一亿。”
昊天继续漫不经心的加价，“多宝，你行不行，看看你旁边的燃灯，我都替他着急。”
多宝眼睛都红了，心智完全被昊天影响，脱口就要喊出更高的价钱。
“四十五......”
他还没有出口，就被燃灯古佛捂住了嘴巴，最后那个字也没有喊出去。
“哈哈哈哈，多宝，你果然不行！”
昊天大笑。
多宝愤怒的扬起眉毛，一脚将燃灯古佛踹了出去，为了发泄心中怒火，他还继续踹了两脚。
但踹完之后，他没有再竞价，因为他也知道，以现在的情况看，根本争不过昊天。
燃灯古佛鼻青脸肿，显然多宝那两下极为用力，但他毫不在意，只要拦住了多宝就行。
为了佛门，他可真是操碎了心！
“五十亿，此等宝物，我倒想看看究竟有何强大之处！”
一道坚定的声音传来，一名身穿白衣的青年出口竞价。
昊天一愣，还以为是佛门派出针对他来的，不由细细的看了那人两眼。
那人年龄似乎被保留在二十多岁，看身上气息很是强大，眉眼中满是坚定之色，显然是一位强者。
“五十一亿。”
昊天与多宝有仇，与此人可无仇，从这人的眼中，他看出并没有针对他的恶意，便继续竞价道。
这个价格一出，那白衣青年摇了摇头，不再竞价，刚才的价格，显然已经是他的极限了。
昊天以五十亿的价格拍下元始幡，拿到手之后直接消失在造化天宫中。
鲲鹏紧随其后。
多宝望着昊天消失的地方，眼里露出愤怒的神情，紧握着拳头，朝着一旁刚刚起身的燃灯古佛又是一拳。
燃灯古佛猝不及防，被他直接打倒在地，一脸发懵的看着他。
第三件宝物再次净赚二十多亿，夜辰很高兴，戴着白狐面具，并没有人看见他的神情。
底下的争论他也看见了，这些根本无法避免，诸天万界中矛盾太多了，这些人拥有着几乎不死不灭的生命，漫长时间下来，积攒的仇恨简直无法想象。
昊天的野心他也知道，想要统一三界，成为真正的天庭之主，现在道教没落，老子，元始，通天三清早已死亡，只剩下鸿钧这个道祖，而鸿钧对于三界并没有兴趣，一心想要更加强大，对昊天没有威胁。
而真正的敌人只有西方佛门，两大势力为了发展，不知积累了多少矛盾，当初瓜分道教之后，两大势力虽然有了一段和平期，但并不久远。
以前，昊天没有实力，而现在，造化天宫的出现给他带来了希望。
一道鸿蒙紫气足以让他成为真正的圣人，而元始幡，便是他杀伐三界的至宝！
接下来，夜辰没有趁热打铁，直接暂停了拍卖会，宣布明天再次开始。
并不是他不想挣取本源点，而是，有前三件宝物的抛砖引玉，他相信，已经把所有人的眼光牵引在这里，让时间长一点，也可以让这些人回去凑资源。
虽然拍卖会暂停，但是依旧可以兑换一些低等宝物，夜辰专门设置了兑换大厅，让那些实力不足九阶的小世界之主，源源不断的为他提供本源点。
这种敛财速度也极为恐怖，这些小世界之主虽然钱不多，但是胜在数量上，诸天万界的大世界虽然少，但是小世界多如繁星。
一天下来，挣取的本源点令夜辰瞠目结舌。.

第256章

足足赚了一百亿，加上拍卖会所得，已经两百亿了，这还仅仅只是第一天的开胃小菜。
夜辰坐在椅子上，舒服的躺着。
他没想到，这次拍卖会的效果如此之好，若是这么持续下去，五天他就能攒够兑换悟道花的本源点，甚至还可以想一想造化之果的兑换。
“宿主，检测到又有三个小世界被深渊抹除，请宿主尽快找到深渊黑手的位置，否则，一旦深渊黑手成长起来，就连宿主也不是对手。”
突然滴滴滴的声音响起，系统毫无感情的说道。
“什么？又毁灭了三个小世界！”
夜辰顿时从椅子站了起来，距离上一次的小世界毁灭，这才过去短短几天，竟然又有三个小世界被毁，他难以想象，这深渊黑手究竟是如何做到的，动作如此之快！
要知道，小世界虽然不如大世界牢固，但那层保护小世界的结界也是很强的。
“看来，得抛出一些顶级的宝物，让那些十阶强者~也参与进来了！”
夜辰想道。
第二天，-拍卖会再度开启。
夜辰站立在虚空之中，望着下方依旧兴奋的一夜未睡的强-者们。
“各位，短短一夜，又见面了！不知各位可曾休息好了？”
夜辰微笑问候道。
“宫主，快开始吧，我们已经等不及了！”
“是啊，宫主，快让我们看看，今天是什么宝物吧！”
这些话是一些小世界的强者说出来，经过昨天的拍卖会，他们深知凭借自己的资源，根本无法参加之后的拍卖会了，但这丝毫不影响他们看热闹的心情，即便拍不上，长长见识也是好的。
“当然不会让大家失望的，这次的宝物相信诸位一定会很满意。”
夜辰淡淡微笑道，他双手朝天空高举，一股浓厚的香气仿佛从天外飞来，有一道朦胧仙光落下，似乎是有一位绝世仙子从中走出，她长发在空气中飘荡，激起虚空阵阵波纹。
随后，仙光收敛在一处，一块晶莹剔透的石头出现在夜辰手中。
“这是来自遮天世界的飞仙石，其中藏有绝世功法，飞仙诀，可以让人修炼到十阶中期，飞仙之力一出，无人可与之争锋，尤其适合女性修行者！”
“此功法拍卖价，十二亿！”
夜辰缓缓道，飞仙诀乃是不可世出的绝世功法，足以引起沸腾。
果不其然，整个拍卖会上，所有的九阶强者全部站了起来，眼中充满了欲念。
“这飞仙诀的气息如此美妙，我一闻到，就好似整个人都要飘飘而去一般，莫非，这绝世功法乃是为我独家打造的不成？”
一位女性修行者开口说道，她长的极美，整个人仿佛画中走出的仙子一样。
“我也觉得这飞仙诀与我有缘，我一定要得到它！”
又站出一位女性修行者，但凡能够修行到这种境界的，都是将容貌保持的极美，除非一部分不在意样子的战斗女狂人。
放眼整个拍卖会，无一不是美女。
“林雷，我也想要这部飞仙诀。”
迪莉娅抱着林蒙的胳膊，眼里放出光芒，自从林蒙上次从拍卖场回去以后，就一直处于修行中，虽说修行者修行起来不知岁月，但却一次也没有陪过她。
这让迪莉娅很失落，却没有办法，谁让她的实力太低。无法替林蒙分担呢。
但是有了飞仙诀，迪莉娅相信，就算帮不到林雷，也不会拖他后腿。
“迪莉娅，放心，我一定给你拍到它！”
林蒙也觉得很亏欠迪莉娅，在一起这么多年，迪莉娅一直默默地支持她，这还是她第一次想要一样东西，林蒙必须办到。
不仅仅是林蒙的妻子迪莉娅来了，许多十阶强者的家人都来了。
这是夜辰为了这次拍卖会，下的一盘大棋，他要榨干整个诸天万界的资源，全部为他服务，以此来对抗深渊。
如果放任深渊这么下去，那么诸天万界离灭亡不远！
“十五亿！”
最先开口的那位女仙子喊道，但是她的声音很快被淹没。
“十六亿！”
“十七亿！”
……
“二十亿！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
转眼间，飞仙诀就已经被拍到了二十亿，此刻，能够竞价的人已经寥寥无几了，因为女性修行起来难度实在太大了，所以导致整个诸天万界中很少存在女性强者。
夜辰眼中有着笑意，他相信价钱不会停留于二十亿，因为，那些十阶强者还没有动！
“二十五亿！”
纪宁开口了，余薇也来了，虽然余薇没说自己想要，但纪宁还是从她的眼中看出了渴望。
他握紧余薇的手，这么多年，他独自修行，亏欠余薇很多。
“三十亿！”
王林喊道，自从妻子李慕婉复活过来后，他的生活就变的有色彩，这次遇到飞仙诀这样的绝世功法，他决定拍卖下来，留给李慕婉。
    ........ ........ ...
李慕婉虽然因为要与儿子王平团聚没来，但王林知道，李慕婉拿到飞仙诀一定会惊喜万分。
三十亿买一本十阶功法，这价钱已经太高了，先不说十阶功法的修行有多艰难，就是需要的天材地宝也是海量，一般人即便得到了，也没办法修行。
这就像一个普通人得到了神兵，就算他想要用，也没有真气去催动神兵。
但是，看眼下的情况，还没有结束。
“三十五亿！”
林蒙终于出口了，他坐拥鸿蒙，林蒙两大宇宙，拥有的资源比其他大世界的势力之主要多的多，三十亿博红颜一笑，林蒙觉得很值！
在场所有人都惊呆了，这种五亿五亿的加价幅度，任谁都受不了，很多小世界之主一辈子也拥有不了这么多。
“林蒙，让上我一次如何？”
纪宁微微笑着传音道，上次与林蒙一见如故，此刻交谈起来，也毫不尴尬。
“纪宁，不好意思，迪莉娅也很想要，我只能说，迪莉娅修行以后，我可以让她试着与余薇道友交流一番。”
林蒙为难道。
“如此也好，既然这样，那我就不为难林蒙你了，不过下次去了鸿蒙宇宙，你得好好招待我。”
纪宁笑道。
“好！”
林蒙一口答应下来。了.

第257章

这两位大佬的竞价让众多强者瞠目结舌，不少女性强者望着林蒙身边的迪莉娅露出羡慕的眼神。
“林雷，谢谢你。”
迪莉娅显然很高兴，鹅卵石的脸蛋上泛着微红，眼神里充满了喜悦。
林蒙抚摸着迪莉娅的脸，轻声道：“傻瓜，说什么呢，你可是我最重要的人。”
两人的恩爱对于众多强者来说，又是一阵暴击。
“既然如此，飞仙诀便是林蒙的了。”
夜辰微微一笑，将飞仙诀丢给林蒙身边的迪莉娅。
仙光飞快没入迪莉娅的体内，速度快的惊人。
迪莉娅的身上涌动着一股不断强大的飞仙之力，而且还源源不断的增长着。
“林雷，我要突破了。”
迪莉娅感受着体内的力量，八八三自从贝鲁特给了她一块上位神格后，她的修为就一直停在上位神，再没有过变化。
现在，她终于可以变强了。
迪莉娅的气息陡然上升至八阶巅峰，然后如鸡蛋破壳，来到了九阶强者的行列。
在场有不少的八阶强者，此刻都朝这边投来羡慕的眼神。
刚得到功法就晋升，这不能不说是运气，一是因为迪莉娅在万年来，一直不停地修行，境界提升虽慢，但也到了一个瓶颈。
二来是林蒙，身为鸿蒙掌控者，自然不缺乏天材地宝，两者相加，使得迪莉娅在短暂时间里得到了很大的提升。
这对夜辰的拍卖会造成一个很大的影响效果，几乎所有人都沸腾了。
都在期待着第二件宝物的拍卖！
“相信各位也看见了飞仙诀的效果，那么，我们就开始第二件宝物的拍卖！”
夜辰的声音传来，众多强者无比期待的看向他。
金光闪闪的光芒从天空中射下，将整个会场都染成了金黄色，一条金光闪闪的五爪金龙由上而下，体型之大，几乎占据了整个拍卖会场的天空。
所有人的心神都被金龙吸引住目光，心中极为震撼。
“这……”
“是祖龙的气息，绝对没错，可为何祖龙的气息会如此浓郁，不是说祖龙在远古之时就已经灭亡了吗？”
“这种手段真是造化，竟然能够召唤出祖龙，莫非接下来拍卖的宝物就是祖龙？这也太不可思议了！”
无数道惊讶的目光投来，就连在场的十阶强者都被夜辰这一手弄得心神激荡。
一条祖龙，可是远古时的可怕存在，在每个世界都有关于祖龙的传说。
“下面的这件宝物，相信你们也看到了，但是，它并不是祖龙，而是一株药草。”
“在每个大世界之初，都有祖龙存在过的痕迹，那是祖龙的分身，真正的祖龙是十一阶巅峰的存在，我可没那种本事召唤祖龙，更不可能拍卖它。”
夜辰开了一个玩笑，引得全场哄然大笑，气氛愈加热烈。
“宫主，你就别卖关子了，快告诉大家，这第二件宝物到底是何东西。”
有人等不及了，高声喊道。
“好，那就话不多说。”
夜辰手一抬，五爪金龙极速缩小，气息却无比凝实，最后变成一株迷你版的五爪金龙，龙尾扎根于夜辰的手心之中，龙身缓慢摇摆着。
“祖龙草，在没有化作祖龙草之前，本身便是十阶药草，浸染了祖龙无数年气息后，变成了十一阶药草。”
“单凭药草本身，食用后便可成为十阶巅峰，但是，它还有一个更为重要的作用，就是炼制九转升龙丹！”
夜辰说完，眼神不经意间扫视过元始天尊，目睹了鸿钧老祖杀死三清的全过程，他自然知道，鸿钧现在最需要的就是这株药材。
为此，他特意从系统手中具现出这株药材，花了整整十八亿本源点。
他想，鸿钧一定会不顾一切代价的得到它！
果然，鸿钧老祖化身的元始天尊在听到祖龙草的时候，身体不由一颤，眼神痴迷的望向祖龙草，心中忍不住的激动。
多少年了，自从在天道那里得到了这道药方，他就一直筹备着今日，可祖龙草何等稀缺，整个西游世界里都没有出现过，更别提得到了。
直到夜辰的出现，鸿钧才渐渐开始谋划，化三清为一气仅仅只是开始！
“是它！是它！我一定要得到它！”
鸿钧老祖心中忍不住的怒吼，但脸上还是装作一副淡然. .......
“那么，现在便开始祖龙草的拍卖，起拍价，二十亿！”
夜辰的声音落下，随之，立马便有人开始喊价。
“二十三亿！”
喊价的不是鸿钧，而是遮天世界的叶凡。
“叶凡，难道你知道九转升龙丹如何炼制吗？我和大哥活了这么多年，从没听说过这种丹药。”
林蒙疑惑的看向叶凡，传音道。
“并不是，我也没听过九转升龙丹，但是，我却知道祖龙草，我修行的体系中有一秘境，化龙秘境。”
“这祖龙草，可以帮我完善化龙秘境的修行，所以，我必须要得到它！”
叶凡眸子坚定。
“嗯，既如此，那我便不与你相争了。”
林蒙本来也有心想拍卖一下这株传说中的药草，但并不是特别坚定，因为他不懂药材的炼制，拍下来纯属是为了好奇。
“林蒙，多谢了。”
叶凡知道，遮天世界中的资源虽多，但并没有完全掌控在他的手中，还有仙界这个敌手，不像林蒙和鸿蒙那么和谐。
若是林蒙出手，他还真没有信心能将祖龙草拍到手。
“二十五亿。”
仙逆世界里的王林也喊道，他对这祖龙草也很好奇 ，想拍下来仔细研究一下。
“二十七亿。”
斗破世界里的萧炎喊道，他精通炼丹一道，身上更有火中之祖，对于九转升龙丹这种传说中的丹药，他想要试一试，看看能不能研究出来。
在场众人鸦雀无声，竞价的都是十阶大佬，对于他们这些九阶强者来说，祖龙草虽然想要，却不如这些十阶强者富有，只能远远的看着。
“怎么这么多人都想要祖龙草，莫非他们都懂祖龙草的价值不成？”
鸿钧老祖有些按耐不住了，这么竞价下去，恐怕祖龙草得涨到四十亿！
鸿钧的本源点在上次拍卖了大千世界后，所剩已经不多。
他又不如这些强者一般，掌控着势力，有很多的人搜刮资源。.


第258章

这么多年，鸿钧醉心天道，超然世外，出世也是为了完成天道的任务，唯一的势力便是三清，可现在，三清也被他灭了。
“不能等了！”
鸿钧下定决心。
“三十五亿！”
鸿钧化身的元始天尊高喊道。
在他的话音落下，几乎所有人的目光都投向了他。
一下涨幅八亿，全场顿时没了声音。
就连那些十阶强者都朝鸿钧投来了惊讶的目光。
“一个九阶强者，竟然就有如此多的本源点，真是诸天万界，无奇不有。”
林蒙感叹道，以他的修为，即便被造化天宫的禁制限制住神魂，他也能从气息上看出那人的实力来。
不然为何，他们这些十阶强者全部凑到一起，几乎不与那些九阶修行者交流。
因为只有到了十阶，才是他们的同道中人。
不仅是林蒙，许多十阶强者都看出了鸿钧的气息，但是，他们17不知道的是，在这个九阶修行者的体内，隐藏着一个他们的同道，鸿钧老祖！
三十五亿不算高，但却因为一下子涨这么快，这些人又不懂祖龙草的价值，所以，便没有再次竞价。
“哈哈哈，祖龙草是我的了！”
鸿钧望着沉默的拍卖场，心中万分高兴，期待着祖龙草的到手，期待着他成为十一阶强者的那一天。
就在这时，一道声音传来，彻底打破了鸿钧的幻想。
“三十六亿！”
叶凡似笑非笑的望着鸿钧，淡淡道：“虽然不明白你为何会有如此巨额的本源点，但是，这株祖龙草，我还是想争一争！”
叶天帝的霸气在此刻显现出来，那声音无比坚定，仿佛只要他说出来，就一定会做到。
“你为什么要跟我抢！你知道祖龙草的价值吗？你知道九转升龙丹如何炼制吗？”
鸿钧心中怒骂，双眼血红，心中充满了恨意。
“四十亿！”
这个数字，几乎是鸿钧怒喊出来的，为了今日，他不惜将自己一切资源全部兑换成本源点，更把紫霄宫中的一切都卖了，从开天辟地到现在，紫霄宫就从来没有穷过。
“一切都是为了变强！等我再度晋升，必要将你挫骨扬灰！”
鸿钧心中安慰自己。
“哦？”
叶凡惊讶的望着鸿钧，没想到他竟然还有本源点，这个价格，已经超出他的预期了。
叶凡手中还有不少本源点，他需要留一部分应对接下来的拍卖，祖龙草虽然重要，但他还有更需要的东西。
可是如此放弃，还真让他有些不甘心。
望着他沉默下来，鸿钧冷笑，心中肉痛的同时，也无比快意。
谋划了这么久，终于要成功了！
夜辰望着鸿钧，心中暗笑，今日他也算坑了鸿钧一把，但这是买卖，一个愿打一个愿挨，若不是，恐怕这祖龙草也不会重现于诸天万界中。
在得到祖龙草后，鸿钧直接消失不见，显然，已经迫不及待的想要去炼制九转升龙丹了。
“下面，继续开始第三件拍卖品。”
夜辰也不在意鸿钧的消失，坑完这一把，鸿钧早就没本源点了，留在这里也是无用。
听到夜辰的话，众人的眼神再度亮了起来，这两日源源不断的宝物冲击，非但没将众人的耐心消磨干净，看样子，这帮人还处在兴奋的状态中。
“这第三件宝物，是一件兵器，诸位请看。”
夜辰微微一挥手，一柄色泽暗淡的无鞘长剑出现，在虚空停留，它出现的时候不如前几件宝物那般，闪亮登场，但是，它的气息，却无人敢小瞧。
所有人都从长剑上面感受到一丝威胁，不仅仅八九阶的修行者，还有十阶的这些强者。
“弑神剑，十一阶大道灵宝，传闻上面沾染过深渊之主的鲜血，甚至斩杀过一位天王。”
“剑中有灵，自身便是十一阶的存在，剑气可割裂混沌，斩破一切防御。”
“就从攻击力上来说，弑神剑的攻击力相当于元始幡的一亿倍！”
“其中更蕴含着大道四九中的剑之大道。”
夜辰一连串的声音仿佛一道晴天霹雳一般，震惊了在场所有人。
剑之大道，那可是超脱于天道之上，领悟大道，就可以晋升为十一阶强者。
当初道衍四九，遁去其一，五十道大道规 则，几乎无人可以领悟，夜辰的造化大道，也是凭借着系统给与的捷径才能够领悟。
“这才是变强之路啊！”
林蒙深有感叹的说道，他的道中也包含着剑之一道，但与剑之大道相比，如萤火之于日月，无比渺小。
纪宁看着弑神剑，眼中也充满了渴望，他如林蒙一般，也是领悟了剑之道的强者，对于剑之大道有着别人无法理解的渴望。
“这件武器，涉及了大道根本，起拍价，一百亿！”
夜辰道，这柄弑神剑，单单兑换出来就要耗费九十亿本源点，无比珍贵。
“好强的宝物，我要了！”
一处声音传来，那是西游世界的杨眉大仙，他久居混沌之中，而混沌之中虽然危险，但资源却相对较多，杨眉道人座下有猢狲万千，收集资源也是无比之多。
“一百零一亿！”
他怎么能眼睁睁的放任这等宝物从他面前溜走，大道宝物，那可是能够晋升十一阶大道境的至宝。.

第259章

纵然拼上这么多年的积蓄，他也要博上一博！
众多十阶强者虎视眈眈，不仅只有杨眉大仙有这种想法，所有人的心里都很热切。
“一百零三亿！”
“一百零五亿！”
……
“一百三十一亿！”
眨眼间，价钱连连增高。
杨眉大仙眼睛都红了，一百三十一亿，他搜集了不知多久，除了修行便是在混沌中遨游，座下猢狲虽多，却实力不够，不能去往混沌更深处探索。
眼下的价钱，已经快要超过他的预期。
“一百五十亿。”
一道轻描淡写的声音出现，一道人影出现在叶凡身边，盯着叶凡。
这强大的气息屹立于十阶天道境的巅峰，气息深沉，宛如深渊一般神秘莫测。
“叶凡，又见面了。”
荒天帝微微笑道。
“是你，荒！”
叶凡如同见了鬼一般，在最后一战中，荒天帝穿越未来，帮助了他以后就消失不见，在遮天世界中，再也找不到下落。
没想到今日竟然能从这里见到。
“好歹我也是你的前辈，就不能客气一点。”
荒天帝嘟囔着坐了下来，拍了拍叶凡的肩膀。
“荒天帝，这么多年，你到底去哪了？”
叶凡疑惑道。
林蒙，纪宁几人也看着这位突然出现的强者，神色警惕。
“哟哟哟，可别这么看着我，这里可是造化天宫，我可不想惹怒宫主，放心，我与叶凡是同一个世界的人，我没有恶意。”
荒天帝笑道。
“其实我也想告诉你我在哪，但这几年的探索，我也不知道那里是何处，若不是这张邀请函出现，我也见不到你。”
荒天帝娓娓道来。
这原因让叶凡一惊，荒天帝独守万古，那么强的实力竟然也会遇到这种事？
“原始之门知道吗？当我成为最强者后，我就进入里面寻找柳神，可不仅找不到柳神，就连回来的路也被封死了，所以我现在一直在原始之门中。”
荒天帝哈哈大笑道。
叶凡震惊，原始之门，那可是有去无回，但凡是进去的，从没有出来过的，现在荒天帝竟然在里面，而且还活着？
望着荒天帝大大咧咧的神情，叶凡真是无语了，处在原始之门这种危险的环境里，荒天帝竟然还笑得出来。
“这里虽然危险，但是好宝贝特别多，而且还有很多异兽，实力强大，肉质也很鲜美．‖。”
荒天帝似乎看出了他在想什么，笑着说道，脸上还露出垂涎欲滴的表情。
“一百五十一亿！”
看着荒天帝在那里侃侃而谈，丝毫不把这场拍卖会放在眼里，仿佛刚才喊出一百五十亿的不是他一样。
杨眉大仙怒了，这样的人竟然也想得到弑神剑，痴心妄想！
“一百六十亿。”
荒天帝头也不回的说道，还在那里与叶凡叙旧，这副样子太随意了，好像是在告诉与他竞争的不管任何人，都不会是他的对手一般。
“你！”
荒天帝的这副样子，真是把杨眉大仙气的差点吐血，这一百五十一亿，是他搜寻了不知多少岁月才得来的，冒了多少危险，险些死在混沌中。
但是，他也没有更多的本源点了，无法再参与竞价。
杨眉大仙退去后，场面顿时安静下来，一百六十亿，这可是天价的本源点。
一般的十阶强者都没有这么多的财富，可这位刚来的神秘人竟然如此轻描淡写的拿出来，这简直是人比人，气死人。
“一百六十三亿！”
突然，又有人开口了，这道声音轻灵缥缈，透露着一股仙气。
荒天帝突然回头盯住那人，眼神里露出一股不悦。
“没想到仙界竟然也有人来了，你是哪位大帝？”
他开口问道。
“石昊，你能来，我为什么不能来？”
那人笑道，一副并不害怕石昊的样子。
“仙界的人？”
叶凡也吃过仙界的苦头，当初仙界将他们拒之门外，一副高傲的样子，叶凡对他们了解不深，却没有好感。
“叶天帝，你好啊，还想不想进入天界？五十亿本源点，我给你五个名额怎么样？”
那人笑盈盈的说道。
“你们不是怕我们这等凡夫俗子进入污染仙界吗？怎么此刻又想着让我进去了？”
叶凡冷哼一声，反唇相讥。
“此一时彼一时吗？五十亿本源点，考虑考虑？”
那人再次诱惑道。
“不用了，仙界我会去的，到时候可以带上你！”
荒天帝冷笑。
“没有我们仙界五帝同意，根本入不了仙界之门，石昊，少说大话了！也不怕风大闪了舌头！”
那人冷哼一声。
“那就等着瞧！”
荒天帝冷笑，朝着天空喊道：“一百七十亿！”
“你！”
仙界那人恼羞成怒，一百七十亿，这种价格太高了，仙界资源虽然丰富，但是有五位大帝，分开下来也没多少了。
“怎么？没本源点了？”
荒天帝笑道，“没想到你们五帝也会缺本源点，不是挺厉害吗？”
“．「石昊，你不要欺人太甚！”
那人怒道。
“欺人太甚？当初我独自应对黑暗的时候你们在哪里？等黑暗过后你们又来摘果子？”
“自称为仙界？我呸，你们也配？我看是老鼠界才是！”
荒天帝冷笑声阵阵，说的仙界大帝哑口无言。
叶凡也是一阵快意，当初仙界的做派实在令人讨厌。
“那么，既然无人竞价的话，这弑神剑可就要归于石昊道友了。”
夜辰微微一笑，早就注意到这边的骚动，此刻无人竞价，他便直接将弑神剑交给了荒天帝。
荒天帝也对着他礼貌一笑。
“今日拍卖会就此结束，明天将在同一时间再次开启第三日的拍卖会，众位，请休息一晚，明日我们再见！”
夜辰身影一闪，从星空之中消失，落在了荒天帝的身边。
“石昊道友。”
夜辰笑道，他能感受到石昊体内蕴藏着强大的气息，虽然只是十阶巅峰，却仿佛随时都能够突破到十一阶，而且，石昊(钱钱好)所领悟的大道规则，似乎也很强大。
“宫主，正好，我还有事请你帮忙。”
荒天帝冲着夜辰微微一笑，不卑不亢的说道。
“石昊道友不必客气，请说。”
夜辰道。
“听闻宫主无所不能，只要想要的东西都能弄到手，不知道宫主能否将我从这原始之门中弄出去叔？”
荒天帝显得极为不好意思，这种事情，太麻烦别人了，可是他实在没有办法了。
“原始之门？”
夜辰倒是听说过这件宝物，传闻开天辟地之初，诸天万界中有一道门，可以让人穿梭万界，里面更是隐藏着万界很多的宝物，犹如聚宝盆一般。
但是，这门内不仅有宝物，还有万界种种危险的异兽，各种危险的陷阱，进去的人从来没人能够出去。所以这道门又被称为死亡之门。
以夜辰的能力，对这道门无可奈何，因为，这道门是传说之中十二阶的宝物！.

第260章

“石昊道友，我做不到。”
夜辰淡淡道，他确实做不到，原始之门穿梭万界，无影无形，寻常人根本找不到它的踪迹，更别说从里面带人出来。
“哦。”
荒天帝显得有些失落，毕竟夜辰可是无所不能的，如果连他都没有办法，那么就没人能够救他了。
“虽然我做不到，但有一个人可以做到。”
夜辰突然说道。
“谁？”
荒天帝的眼里顿时流露出一抹亮光，看向夜辰。
他虽然在原始之门中过的很滋润，还找到很多宝物，但那是原始之门还没有到最危险的时刻。
现在，他能感觉到，有一股危险的气息从原始之门的深处传来，这种感觉让他如坐针毡。
夜辰笑而不答。
“宫主，快别卖关子了。”
荒天帝却有些着急了。
“这个人，就是你！”
夜辰笑道，指了指荒天帝。
“什么？我？”
荒天帝不可置信的看着他，原始之门他进来不知有多久，不仅找不到柳神，反而把自己困在了这里，这么多年，他根本 找不到回去的路。
“宫主，别开玩笑了，若是能够出去，我也没必要在这原始之门中耗着。”
荒天帝道。
“你没有办法，但是我可以给你出办法，诸天万界中曾有一件名为破空梭的至宝，虽然等阶低，但是它的特性却无物可以比拟。”
夜辰介绍道。
“破空梭？这等至宝我现在去哪里找？”
荒天帝挠挠头，脱口而出，突然，他像是想到了什么，惊喜的抬头望着夜辰。
“我怎么忘记宫主你了，莫非这破空梭你有？”
他开口问道。
夜辰微笑看着他，手中平摊开来，一道闪烁着银色光芒的迷你梭子出现，切割着周围的空间，就连造化天宫这样的地方，仿佛都阻挡不住破空梭的切割，一道细微的黑色裂缝出现在破空梭的周围。
“宫主还真是无所不能，竟连这等宝物也有，真是令人羡慕。”
荒天帝道，望着破空梭，他的眼里出现了激动，惊喜。
“破空梭需要多少本源点？宫主请说。”
荒天帝知道，天下没有免费的午餐，这破空梭等阶虽然不高，只是十阶宝物，但这种特性，比十一阶宝物还要珍贵！
“这破空梭，只租不卖。”
夜辰道，这破空梭现在他可不能卖出去，破空梭的特性可是不论什么禁制都能够穿梭，只要使用者实力强大，甚至可以利用破空梭潜入各种地方。
想想就让人胆战心惊，若是卖出去，有人利用破空梭潜入造化天宫暗杀他，这就太可怕了。
“多谢宫主，这等宝物真是奇妙。”
荒天帝接过破空梭，仔细摩挲着破空梭上的纹路，嘴里不住的称奇。
“宫主，我还有一事相求。”
荒天帝将破空梭收入怀中，朝着夜辰说道。
“哦？还有何事？”
夜辰停住了要走的脚步，回头看了过来。
“当初我进入原始之门便是为了寻找柳神，所以斗胆想请教宫主这里可有那种能够寻人踪迹的宝物？”
荒天帝的眸子里闪过一抹复杂的神情，有激动，有悲伤，有迷茫。
当初荒天帝找到柳神的踪迹后，柳神毁灭残躯救下了他，只留下一截根茎。
后来，荒天帝修行到了极高境界以后，才明白那并不是真的柳神，只是柳神留在这个世界中的后手。
真的柳神在原始之门中根本没有出来，为此，他毅然决然的踏入原始之门，直到现在也没有找到柳神。
他不相信，柳神就这样死了，他一定要找到柳 神！
“原来如此，真是一个感人的故事。”
夜辰感叹道，在心中为荒天帝的有情有义竖起了大拇指。
“倒是有一物可以找人，但是，必须要有那人的血脉相连之物，而且，那人必须是活人。”
夜辰略加思索，在问过系统后，给出了回答。
“柳神一定不会死的，我相信他！”
荒天帝眼神坚定，从怀里掏出一物，是一截焦黑的根茎。
“宫主，此物乃是柳神的根茎，不知能否可以？”
夜辰点头，将从系统那里具现而来的搜天盘拿了出来。
“必须名为搜天，十一阶大道境宝物，拥有搜罗天地的功能，不管所寻找的人在哪里，它都能够显示出来，只不过，此物消耗很大，石昊道友要有心理准备。”
夜辰介绍道。
“又是十一阶宝物？”
荒天帝望着罗盘，十分惊讶，心中对夜辰的印象更加深刻了，能够拥有这么多的宝物，那夜辰的实力该有多么强大？
只是，这么强大的人物，为何要搜集一些低等资源，反而将最珍贵的宝物出售出来呢？
“宫主，搜天盘需要多少本源点？”
荒天帝问道。
“八十亿。”
夜辰道，这价钱已经是良心价了，单单具现搜天盘就需要七十亿，夜辰也需要本源点来增强实力，这价钱已经是良心价了。
“八十亿啊。”
荒天帝陷入沉默，这笔本源点实在太多了，他刚刚拍卖到弑神剑，已经花了一百七十亿，纵然原始之门中资源再多，也经不住他如此挥霍。
他咬咬牙，朝着夜辰抱拳道：“宫主，我能否将弑神剑抵押，先买下这搜天盘。”
这个决定实在太难下，弑神剑极为重要，想要探索原始之门的更深处，弑神剑必不可少，可若是缺了搜天盘，即便能找到柳神，也有可能陷入绝地之中。
荒天帝陷入一个两难的绝地，为了柳神，他决定放弃弑神剑。
“可！但是其实有一个更好的选择，我可以将搜天盘与破空梭一并租借于你，但是，我需要你为我卖命一万年，当然，前提是你能够成功救出柳神，走出原始之门。”
夜辰说道，他看中了荒天帝的潜力，纵然是叶凡，林蒙这些十阶强者，也不如荒天帝，相信用不了多久，荒天帝就能够晋升十一阶大道境，得到这样一位强者的相助，他对抗深渊又有了几分把握。
荒天帝看着夜辰，上下扫量了几眼，他不知道夜辰为何如此看重他，竟然愿意将这样的至宝租借给他，难道夜辰就不怕自己拿着宝物跑了吗？.

第261章

但是，有人愿意相信自己，这让荒天帝很高兴，他点点头，答应了夜辰的要求。
“只要我能将柳神从原始之门救出，我愿意为你卖命一万年，赴汤蹈火，在所不辞！”
荒天帝郑重说道。
“嗯。”
得到荒天帝的回复后，夜辰点点头，身影消散~，回到了行宫中。
“荒天帝，宫主这可是第一次破戒，以往可没有这-种租借的先例。”
叶凡羡慕的说道，虽说夜辰要求荒天帝卖命一万年，但是，对于他们这些强者来说，一万年根本不值-一提。
他一直在旁边听着两人的对话，心中震惊万分，没想到荒天帝竟然被困在了原始之门中，要知道，那只存在于传说中，他从没有见到过。
“叶凡，说不定过不了多久我就会归来，到那时候，我想将仙界拉下神坛，不知你可有兴趣？”
这件事，荒天帝一人就能办到，即便仙界有五大仙帝，在有弑神剑的加持下，根本不堪一击。
“真的？”
叶凡惊喜道，这件事他早就想干了，只是太难了，现在有荒天帝在，这件事一定能够办成，连神秘莫测的宫主都相信荒天帝，他有什么理由不相信！
仙界存在于遮天世界太久了，不沾人间红尘气，高高的俯视众生，把自己当做神一样的存在，不断的吸收着下界灵气供养自身，对众生造成了极坏的影响。
但是，仙界大门难以开启，五大仙帝把持，单凭一个人根本无法攻破仙界，现在有了荒天帝就不一样了。
“那我就回去准备了，等你归来之日，必是仙界覆灭之时。”
叶凡望着荒天帝坚定的眼神，郑重说完，身影消失在拍卖场中。
荒天帝也随即消失。
夜辰坐在行宫中的椅子上，望着荒天帝消失的地方，嘴角露出了一抹微笑。
“系统，查一下我现在还剩多少本源点！”
他朝着后方的系统说道。
“宿主具现出飞仙诀九亿本源点，祖龙草十一亿本源点，弑神剑九十亿本源点，破空梭四十亿本源点，搜天盘七十亿，共计二百二十亿本源点，今日拍卖所得本源点为二百四十五亿本源点，今日剩余二十五亿本源点，加上前几日所得，为五百一十三亿本源点。”
系统道。
“五百一十三亿，再有两天就能够兑换悟道花了，真希望能够再快一些。”
夜辰喃喃自语，“系统，再帮我看一下现在深渊黑手毁灭了多少小世界了。”
这个深渊黑手太可怕了，实力不强，但却如同泥鳅一般滑溜，不断的摧毁着小世界。
“深渊黑手到现在为之，共毁灭十九个小世界，还有一个中千世界正在崩毁当中。”
系统冷冰冰的声音传来，夜辰不由一愣。
“能查到是哪个中千世界吗?”
夜辰问道。
“超出系统权限，无法查询。”
系统道。
“成长的真是快啊，现在已经开始毁灭中千世界了吗？”
中千世界的壁障可不是小世界能比，可这深渊黑手竟然能够强行破坏中千世界的结界进入，这种能力，真的很可怕，他必须得抓紧了。
夜辰一夜未眠，他想了一夜，到底该具现何种宝物，才能够获取最大的利益，到了临近拍卖会开始的时候，他才想出了三件宝物。
他信心百倍的走出行宫，从星辰之中落下，望着眼前的众人，他微微一笑。
众多强者早已在此等候多时，接连几日的拍卖会，目不暇接的宝物，让这些人期待的都睡不着觉，更有一些小世界之主，直接在这日等着，都不带回去的。
“众位，久等了。”
夜辰目光扫视一周，所有看见他目光的人都微微低下了头，不敢与他对视。
看到诸多十阶强者还在拍卖会的时候，夜辰脸上浮现出笑容，因为他脸上戴着白狐脸面具，没有人能够看到他的笑容。
今日，他的重头戏可都是为这些十阶强者准备的！
“话不多说，今日的拍卖品依然只有三件，希望大家好好珍惜，这些拍卖品都是孤品，一旦被人买走可就再也买不到了。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
夜辰道，他这番话是说给这些十阶强者听的，给予他们一些压力，才能得到更多的利益。
众多强者都期待的看着他，等着他亮出今日的宝物。
“第一件宝物为，万界神火，此火乃是诸天开辟之时留下的一朵开天之火，威力强劲，一丝火苗就能够烧毁一个小世界，单凭火焰本身，就是十一阶的实力。”
夜辰的话引起一番骚动，一丝火苗就能够烧毁一个世界，这简直是不可思议！
“此火，我一定要得到！”
萧炎眼中闪烁着炽热的光芒，他不仅是炎帝，更是炼药师，只有更强的火焰才能引起他的兴趣，而万界神火，简直是为他量身打造的一般。
    ........ ........ ...
这表情早就被半空中的夜辰看到，他望着萧炎意动的神情，脸色露出一抹得逞的笑容，此火本就是夜辰为了萧炎而具现出来的，果然，萧炎上钩了！
夜辰在半空中轻轻一挥，一道如同太阳一般的圆球从他身后冉冉升起，炽热的光芒仿佛要将整个拍卖场化作灰烬，在太阳升到星空之中，整个天空被它照耀的宛如白昼。
随后，太阳猛的坠落，光速朝下方砸来。
不少稍弱的修行者心惊肉跳，害怕这火焰发狂了，真的将拍卖场砸毁，那他们可就死无葬身之地了。
不过，接下来的场面更让他们震惊万分。
巨大太阳竟然在以肉眼可见的速度，不断的缩小着，短短几秒，太阳就凝缩成一颗手掌大小的圆球，圆球周身是一圈红色的火苗，火苗不断的跳动，连空气都烧的扭曲起来。
“好强的火焰，这么大的能量压缩到巴掌大小，真不敢想象它会有多大的威力！”
萧炎喃喃自语，心神完全沉浸在万界神火上。
“得此火者，可领悟火之大道！”
夜辰再次抛出一个重磅炸弹。
轰！
整个拍卖场如同炸了锅一般，全部沸腾起来，大部分十阶强者都站起身来，望着万界神火。了.

第262章

不仅仅是萧炎，哪个十阶强者不想领悟大道，晋升进入大道境呢？
而现在，机会就在眼前，他们怎么能不牢牢把握住？
望着众人疯狂的神情，夜辰满意的笑了。
自从这次拍卖会开启以来，他就一直思索着，该如何将资源从这些十阶强者中拿到手，这些人，掌握着诸天万界的大部分资源，从手指头缝里露出一丝来，就相当于一个小世界。
可如何拿到手呢?
到了十阶强者这个地步，他们基本上什么都不缺，唯一缺的就是更高的实力！
而大道，就成了夜辰唯一的选择。
真要将大道剥离出来，拍卖给这些人，夜辰做不到，事实上，就算做到了，这些人倾家荡产也买不起，夜辰只能将蕴含有大道气息的八八七宝物具现出来，相当于给了这些强者晋升的希望。
一丝大道气息，只能让这些人有机会晋升，但这已经足够了！
“万界神火起拍价，五十亿！”
夜辰高声喊道。
“五十三亿！”
“五十五亿！”
“六十亿！”
......
“九十亿！”
价格节节攀升，喊价的人根本没停过，人声沸腾，激烈无比。
修行之路就是这样，必须要争要抢，才能从千军万马中杀出一条血路。
“一百亿！”
萧炎眼都红了，万界神火，他必须要得到，只有得到万界神火，才能晋升大道境。
不少强者神色黯然，他们许多都是独行者，在达到十阶后，他们许多人都选择独自修行，脱离家族，势力，所以资源并不是很多。
“一百一十亿！”
王林喊道，火焰本源同样是他修行的道路之一，得到万界神火，他就有机会将火焰本源化为火之大道，这样，十一阶大道境触手可及。
所以，不管价钱多少，他都不能放弃！
“一百二十亿！”
又一位大世界的强者，身上仙气缥缈，穿着一身红袍，衣服上绣有五朵太阳图案，显然也是一位精修火道的强者。
“一百三十亿！”
萧炎再次喊道，一百三十亿虽多，却买不来他晋升的希望，只有万界神火，才能让他更进一步。
“一百四十亿！”
王林握紧拳头，自从知道戮默的身份后，即便知道自己一定会晋升到十一阶，他也要争一争！对他来说，等待从来不是一种选择，万一万界神火是他的希望呢？
“该死，这帮人可真有资源！”
那位身穿红袍的十阶强者心中暗骂，他虽然也是一方势力之主，但在混沌中苦修多年，资源并不是很多。
一百四十亿对他来说，已经是一个天价！
“一百四十三亿！”
红袍强者咬牙道，他双眼都红了，这是他最后一搏了，再不成功他就只能放弃了！
“一百五十亿！”
王林毫不犹豫的继续加价，神色显得无比淡然，但谁也不知道，他心里也是捏了一把汗，极其紧张。
“一百五十三亿！”
萧炎握紧拳头，额头上渗出一层细密的汗珠。
一百六十亿可不是小数目，对萧炎来说也是一个巨大的压力。
王林有些沉默了，他看着萧炎眼中的坚定，无奈的叹了一口气。
用一百六十亿去买一个虚无缥缈的希望，这就是个天价。
“真是个疯子啊。”
王林不再竞价，坐了下来。
萧炎脸色露出一份喜悦之意，万界神火，他终于到手了！
“如果没人再竞价的话，那么这朵唯一的万界神火便归炎帝萧炎所有了！”
夜辰很满意，具现万界神火仅仅花了三十亿，却拍出了一百五十三亿的天价，这简直是暴利！
宝物再好，也不如急人所需，这才是买卖的精髓。
万界神火在夜辰手中闪耀，望着他陷入沉思萧炎都迫不及待了，恨不得飞上去将万界神火拿到手好好体悟一番。
万界神火对他有着致命的吸引力。
夜辰终于回神，事实上，他发呆也仅仅是几秒，但这几秒对于萧炎来说，仿佛过了一万年一般。
夜辰将万界神火扔给萧炎，萧炎接在手中，如获至宝，身影直接消散，连招呼也不打，就消失在拍卖会场上. .......
众人能够理解他的心情，任谁也无法拒绝变强的诱惑，他们反而有些羡慕，嫉妒。
“真是棋差一着，万万没想到，竟然输给了一个疯子。”
王林有些不甘心，他成为强者的时间短，所积累的资源远远不如萧炎，真要争起来，只能是鱼死网破的结果。
“罢了，一切随缘。”
王林在心里安慰着自己。
“下面是第二件宝物的拍卖！”
夜辰的声音将众人的念头拉回拍卖场。
“第二件宝物，是一件兵器，阴阳二气瓶，传闻此瓶吸收了开天辟地时之初的两缕阴阳气，大家都知道，道生一，一生二，二生三，三生万物。”
“而这里面的二，指的便是阴阳二气，当然，这阴阳二气瓶里，包含的阴阳气并不多。”
夜辰淡淡道。
王林却激动的宛如被人抓住了喉咙一般，眼睛一眨不眨的盯着阴阳二气瓶。
“这阴阳二气，可以磨灭天地间一切物体，又可生出万物，是毁灭与创造的结合，瓶子天生便是十一阶宝物，因为吸收了阴阳二气，拥有了可以进化的可能性。”
夜辰的话让众多强者震惊的无法呼吸，可以进化的兵器，这是多么罕见，如今竟然出现在拍卖会上 ！
“还有，阴阳二气瓶最重要的是……”
夜辰拉长了声音。
“是什么啊？宫主快说一下。”
“是啊，宫主要急死我们吗？”
诸多强者被夜辰吊足了胃口，忍不住的问道。
“莫非？”
王林眼前一亮，似乎是想到了什么。
“阴阳二气瓶最重要的便是，能够有机会领悟毁灭，创造，阴，阳四道大道之力！”
重磅炸弹！
这简直就是天大的好消息！
能进化，有机会领悟四条大道之力，这简直就是所有人梦寐以求的宝物！
“宫主，快说一说价格！”
“对啊，这等宝物，快把价格说出来让我们死心。”
一些资源较少的十阶强者开玩笑道。.


第263章

“起拍价，八十亿！”
夜辰的声音传遍全场，顿时整个拍卖会都变得安静下来。
八十亿的价格，这相当于将在场百分之九十九的人都淘汰在外了，拥有这等本源点的，只有那些十阶强者。
王林火热的眼神望着阴阳二气瓶，他拥有毁灭与创造本源，又将阴阳二气融合为一体，虽然还未触及大道，但是，他相信，这阴阳二气瓶就是最契合他的大道宝物！
但不仅仅只有他有这种想法，所有的十阶强者都是一样的。
事实上，除了萧炎这种将火之道领悟到极端的强者，剩下的强者都在各方面的道路上走出很远，无尽的岁月里，他们将天道下的规则都领悟到巅峰，只差契机便可晋升大道境。
夜辰的这些拍卖品，就代表了他们晋升的希望，将他们牢牢的掌控住。
“九十亿！”
一个身高超出常人，宛如巨人一般的强者喊道，他是巨魔一族的神，掌握着巨魔大世界，实力十阶后期，名为罗坤。
罗坤俯视着众多强者，眼神里充满了血17腥，与一般的大世界不同，巨魔世界里充满了杀戮，但凡能够在其中脱颖而出的，都是一将功成万骨枯，死了不知多少人。
因为杀戮影响，所以巨魔世界里想要东西的方式很简单，那就是争和抢。
但是，畏惧于夜辰的神秘实力，罗坤并不敢动手，只能用眼神去威胁着众多强者。
在场的十阶强者中，每一个都不是省油的灯，根本不会害怕罗坤，先不说大世界无法穿梭，即便可以连通，他们也不会畏惧，每个强者都是高傲的。
“一百亿。”
叶凡出价道，自从拍卖会以来，他也没有真正的想拍一件东西，并不是没本源点，而是因为没有他看中眼的。
昨日与荒天帝商讨之后，他回到遮天世界中，做好了一切准备，这才匆匆赶来。
望着阴阳二气瓶，叶凡动了心思，这件宝物虽然并不完全适合他，但他还是想要争一争，一旦领悟了大道，那么他就有希望晋升，回报大于投资！
“小个子，就凭你也想跟巨魔一族抢东西？”
“要知道，在我这个世界里，人族只是食物！”
罗坤露出残忍的笑容，两排獠牙闪着寒光，似乎要将叶凡咬个稀巴烂一样。
“食物吗？看来，日后若是有机会，需要去你的世界里清扫一下空气了。”
叶凡眼里露出一抹寒光，淡淡道。
“这么大的口气，也不怕闪了舌头！”
罗坤冷笑。
“一百三十亿，这阴阳二气瓶我要了！”
罗坤喊道。
“一百四十亿！”
“你想要，我偏不会给你！”
叶凡针锋相对，丝毫不让。
“小个子，你激怒我了！”
巨魔罗坤怒吼一声，若不是在造化天宫中，恐怕他现在就要出手了！
一百四十亿！
对罗坤来说，这是他全部的本源点了，巨魔世界战争不断，生灵涂炭，每一分资源都极为珍贵，几乎时时刻刻都有人因为这些而殒命，收集起来颇为困难。
可是如此放弃，他心有不甘！
只能用充满恨意的眼神看着叶凡。
“不用这么看着我，等我晋升了大道境，我会亲自去找你，我说到做到！”
叶凡淡淡道。
“我等着你！”
巨魔罗坤丝毫不惧。
两人的争斗被众多强者看在眼里，都心惊肉跳，一场竞价，竟然引发了两位强者的争斗。
“一百五十亿。”
淡淡的声音响起，是王林开始入场了。
他观望了这么久，一直在等现在，他必须要拍卖到阴阳二气瓶，因为他心里有一个感觉，这阴阳二气瓶一定是他证道的契机！
刚才万界神火都没有给他这么强烈的感觉！
看着他出价，夜辰的嘴角微微上扬。
鱼，终于上钩了！
没错，这阴阳二气瓶便是夜辰专门为王林而准备的宝物。
“哦？”
叶凡转头看向王林，王林也在看着他。
“这位道友，不好意思，这件宝物与我的证道契机有关，我不能让！”
王林声音虽轻，但所有人都能从他的身上看出一股坚定不移来。
“那么我也不好意思了，这件宝物，我还想争一争！”
叶凡微微一笑，眸子里也充满了坚决。
一个不能让，一个争一争，两人的目光碰撞在一起，简直都要擦出火花来。
夜辰却看的无比高兴，这两人最好争个你死我活才好，这样本源点才会更多！
“一百五十一亿！”
王林笑着报出价格，两人目光虽然火热，却并不想和对方撕破脸皮，大道之争，还没到需要生死对决的地步。
“一百五十二亿。”
叶凡也是一笑，加价幅度并没有刚才那样大，双方都在比拼对方的心理底线。
到了一百五十亿，就已经是一些十阶强者的底线了，所以加价愈加需要小 心翼翼。
像荒天帝那样，直接十亿十亿的加，那毕竟是少数。
看着两人一亿的往上加，所有人都心惊肉跳的，这可不是闹着玩的，一亿本源点，几乎都可以买到一个小世界了。
转眼间，价格就已经涨到了一百六十七亿。
到了这时候，叶凡手心里都捏把汗，眼看讨伐仙界在即，他也不能动用太多的资源兑换本源点。
战争一旦启动，那可是个烧钱机器。
“一百七十亿！”
王林极为坚决，这价格，已经顶天了。
他的手轻微的颤动着，只是大殿里的所有人都被两人吸引，没有人注意到。
“道友，你赢了。”
叶凡无奈道，一百七十亿就算是他，也拿不出来。
这阴阳二气瓶，他只能拱手相让。
“那我就不客气了。”
王林的手上都是汗，如今终于成功了，他露出了欣喜若狂的神色。
“那么，阴阳二气瓶的得主便是仙逆世界的王林！”
夜辰微笑，这价格简直翻了一番，看来以后还得使劲薅这帮十阶强者的羊毛，这样才能尽快凑齐晋升的材料。.

第264章

王林接过阴阳二气瓶，瓶口散发的氤氲之气扑面而来，他使劲嗅着阴阳二气，感觉自己的身体都要飘然而去。
“多谢宫主，那么接下来，我就不陪各位了。”
王林朝着夜辰拱手道谢，随后身影迫不及待的消散在半空中，显然已经忍不住回去感悟了。
夜辰不由一笑，这帮十阶强者好像都一个样，猴急猴急的。
不过转念想想也是，大多数强者被困在天道境上无数岁月，好不容易有了希望，怎么能不注重？
“看来这次的效果真的很好，不需要几天，就能够凑够悟道花所需要的本源点了。”
夜辰心中暗自盘算着，这才第二件，就已经净赚两百亿了。
“相信大家也看到了，这一次的宝物都具有唯一性，一旦被拍走，就再也没有了。”
“对于一位强者来说，向强而强才是真正的渴望，这种机会并不多见，而且宝物也是有限度的。”
夜辰升入高空，淡淡道。
他的声音令几位还未竞价过的强者沉思着，丧失了希望那么多年，他们一直在与命运斗争，坚持不懈，在混沌中苦修，那么恶劣的环境，他们一坚持就是无尽岁月。
直到造化天宫出世。拍卖行的邀请函到了身边，他们抱着好奇的态度来到这里，一直在观望。
望着一位又一位充满斗志的强者拍走需要的宝物，他们的心中也充满了羡慕，无尽岁月的苦修，让他们的思维僵化，不再如当初一样争抢，只是等待着机遇的到来。
夜辰的话引爆了他们心中最深处的渴望，望着夜辰，他们的眼神里重新恢复了斗志。
“那么，第三件宝物就要开始展现在大家眼前了，机会不多，望各位珍惜．‖！”
夜辰一招手，一颗星辰从上方的星空里极速坠下，朝着众人砸来。
望着星辰突破极速，划破夜空，即便是第二次看到这样的场景，他们也极为震撼。
“第三件宝物名为，星辰之心。”
“此物乃是融化了几万亿颗星辰凝聚而成的精华，将无数天道法则压缩，成为了星辰大道。”
“这颗星辰之心，别看它极小，但里面的空间比一个中千世界还要大，而且里面的法则极为浓郁，可以短暂调节时间之力，达到修行的效果。”
夜辰一连串的话让很多人都皱紧了眉头，听上去这星辰之心虽然也有大道之力，可却没有万界神火，阴阳二气瓶那般至强的攻击力，时间调节虽然能够辅助修行，但相对来说，还是比较鸡肋的。
真不知道，这件星辰之心如何成为今日压箱底的宝物，莫不成是宫主糊涂了？
看着众人不解的眼神，夜辰微微一笑。
“我知道大家在想什么，星辰之心的功能虽然比较鸡肋，但是，它还有一项最重要的功能，可以穿梭世界之间的臂障，收容小世界。”
“并且可以借助小世界之力成长，吸收越多，则会越强，甚至可以成长为一个新的大千世界！”
夜辰缓缓解释道。
“什么？”
无数人震惊了，这简直就是战争神器，要知道，纵然是十一阶的任何一件神兵，都没有这种穿越能力。
在眼下这个大道境不出，天道境只能在自己的世界里打酱油的环境下，谁得到这件神器，谁就拥有了优先权，穿梭时空，收集各世界的资源，还可以领悟星辰大道之力，成为十一阶强者。
这简直太完美了！
无数强者的心都火热起来。
这一次，能够参与的不仅仅是十阶强者，那些中世界，小世界之主们，都开始纷纷讨论起来。
“这位道友，联合起来吧，不能只让他们这些强者出风头。”
“我们这些小世界一定要组成一个联盟，将这件神器拍下，不然到时候就成了鱼肉，任人宰割了。”
众多小世界都能感受到这件神器的威力，这简直是要颠覆以往的诸天万界格局。
其实夜辰也不想将这件星辰之心拍出来，这件神器一出，会有不少小世界被收容。
但是，深思熟虑之后，他还是选择具现出来。
深渊黑手的危害太大了，短短几个月的时间，就已经毁灭了不少小世界，甚至就连一个中千世界都惨遭毒手。
与其毁灭在深渊手里，给深渊供给养分，还不如让小世界统一，将深渊黑手牢牢的排除在外，这也是夜辰做的第二手准备。
“．「这件星辰之心，起拍价六十亿！”
夜辰道。
顿时，整个会场开始沸腾了。
……
在远在诸天边界的一个小世界里，一只手臂挥舞着一根荧光棒，飘浮在半空中。
“跟着我一起摇起来好吗？”
黑色手臂发出震耳欲聋的声音。
在它的下面，是一群恐惧的男男女女，相互拥抱在一起，泪水止不住的流下。
听着黑色手臂发出的声音，众人的身体忍不住的颤抖着。
“怎么？是因为没有音乐让你们嗨不起来吗？”
黑色手臂的声音里充满了嘲讽，但在场却没有任何一个人敢发出反对的声音，甚至就连哭泣的声音都不敢有。
(钱钱赵)
因为，反抗的人都已经死了，尸体就躺在黑色手臂下方，头颅还被摆成了一座巨大的京观，无数血液从京观的顶部流下来，淌过一双双死不瞑目的眼睛。
在最上方的那颗人头，是这个世界的最强者，武神虎！
可是，自诩为神的人，没在黑色手臂那里走过一招，就被轻轻松松的摘走了人头。
“真是没意思，去死吧。”
黑色手臂忽然间没了兴趣，屈指一弹，一颗黑色流星飞出，如子弹一般，穿过无数人的头颅，将他们全部杀死。
“哈哈哈，还是杀人比较有趣一些。”
黑色手臂发出得意的大笑声，手臂下方像是安上了火焰喷射器一样，像火箭一样飞到了半空中。
它如同帝王一般扫视着整座世界。.

第265章

这座世界的生灵全部死光，漫天的黑点如同蝗虫一般吞噬着，尸横遍野，血流成河，到处都是血与火。
无数道透明的灵魂飘向空中的黑云之中，在黑云之上，一个已经变成人形的黑影渐渐由虚转实，就快要降临在这个世界了。
“毁灭天王，这份贡品可否满意？这可是中千世界的灵魂，比小世界不知强了多少倍。”
黑色手臂谄媚的说道。
黑色人影突然睁开了眼睛，一双猩红色的眼眸望着黑色手臂，充满了毁灭的味道。
在他视线触及的地方，突然变成了一道被毁的空洞，连空气都不复存在。
“小东西，深渊里你只是个小角色，没想到在这诸天，你倒是过得如鱼得水。”
黑色人影淡淡道，将视线停在了黑色手臂上。
黑色手臂上陡然冒出一阵黑烟，手臂仿佛被烫着了一般，它哇哇大叫，不停地跳动着。
“天王饶命啊，饶命啊，我错了，我错了。”
黑色手臂的声音都在颤抖，仿佛在忍受着极大的痛苦。
“你的进度太慢了，若在不尽快毁灭世界，你就死在这 诸天之中吧！”
毁灭天王的虚影淡淡道。
“知道，知道。”
黑色手臂强忍着痛苦，连连弯着，像是在卑躬屈膝一般。
“哼！”
毁灭天王冷哼一声，闭上了眼睛。
一道黑色火焰从黑色手臂上脱离出来，如电一般射出，猛然变成了一条毁灭巨龙，朝着这个世界的东方而去。
它一路飞行，所过之处，寸草不生，无一不被它吸入口中，变成肥料。
黑色毁灭巨龙不断壮大着，身躯变得越来越膨胀，到最后，变得简直如同世界一样大小，冷漠的巨眼望着混沌，随后龙哮声响起，它没入毁灭天王的虚影之中。
毁灭天王的面孔逐渐显现，已经可以看到大致的轮廓。
黑色手臂扭曲过来，擦了擦胳膊上的冷汗，那毁灭巨龙，便是毁灭天王的大道法则，可以吞噬一切东西，将之转化为肥料，成就自身。
相比起来，黑色手臂的法则就要弱很多，它并不能如同毁灭巨龙一样做到完全吞噬干净，只能吞噬一些较为弱小的东西，而且转化的速度也极慢。
毁灭天王的 一眼，就将他这几日的得意忘形一下子浇灭，接下来，它得赶紧搜索下一处地方。
望着混沌星空，它渐渐消失。
中千世界的毁灭悄无声息，但是拍卖场上有一位强者却突然无缘无故的消失。
这引起了夜辰的关注。
那位强者消失，周围的人并不在意，以为他是回了自己的世界。
但夜辰作为造化天宫的掌控者，却知道他是真正的死亡，魂飞魄散。
“难道深渊黑手入侵的地方就是他的世界？”
夜辰想要询问，却无从得知，这些强者都是不同世界来的，相互之间并不认识。
“系统，能否查一下那位死去强者的世界在哪？”
夜辰看着拍卖会激烈的竞价，暗中朝系统问道。
“超出系统权限，无法回答宿主的问题。”
系统道。
夜辰叹了口气，系统碍于诸天与深渊的条约，根本无法开口，这件事，只能自己解决了。
如今星辰之心的拍卖已经到了如火如荼的阶段，令夜辰意想不到的是，不仅有十阶强者的参与，还有一批中小世界的联合军也参与进来了。
“这帮人还真是聪明。”
夜辰知道这帮联合军的打算，得到星辰之心，联系彼此世界，将大世界的顶尖势力排除，自己发展，免得沦为大世界的奴隶。
但大千世界的势力之主哪里肯放弃这件战争宝物，所以现在价格已经到了一个令人瞠目结舌的地步。
“一百七十三亿！”
出价的是战争世界的战争之主，这位主宰者一路从杀伐中脱颖而出，自然明白这件星辰之心的重要性。
所以哪怕到了现在，他也咬着牙要争取。
“一百七十三亿五千万。”
与他竞价的是一位九阶巅峰强者，也就是联合军推出来的领导者，这位强者的手心里满是汗水，这一次，他们联合军共计三百六十一个小世界，八十三个中千世界，凑出来这么多钱已经实属不易。
第一次掌控这么多的本源点，这位九阶强者的心里满是忐忑与激动。
所以竞价起来小心翼翼，加价也仅仅是五千万五千万的加。
“这帮人，真是……”
战争之主无语了，他一路从十阶强者中杀出来，本以为星辰之心马上就要到手，却没想到半路杀出个程咬金。
“一百七十四亿！”
战争之主几乎是吼出来的。
身旁突然有人拉住他，是一位九阶强者，看起来像是战争之主的下属。
“战神之王，我们已经没有足够的资源兑换本源点，再接下去，我们恐怕就要弹尽粮绝了。”
那人脸色愁苦的说道。
战争之主理都不理他，眼里完全被怒气支配，只剩下眼前的星辰之心。
这个价格一出，对面的九阶强者立马回头跟旁边的人商量。
几人窃窃私语，面色苍白，像是已经无力再去竞价，商量了足足有五分钟。
“没钱就不要参加拍卖了，就凭你们这些蝼蚁，也配得上星辰之心这样的宝物？”
“简直是痴心妄想！”
战争之主冷笑着嘲讽，心里充满了怒气，若不是这帮人横插一杠子，他就以一百六十亿的价格拿下星辰之心了。
一来一回十四亿的差价，全都是因为这帮蝼蚁！
他心里想着，一旦得到了星辰之心，他要征服整个诸天万界，尤其是这些与他作对的人，到时候他要屠杀一界，以儆效尤！
只是他万万没想到，就是因为他这一番话，引发了联合军的怒火！
“你说我们配不上，我们非要得到！”
一名九阶强者站起身来，怒气冲冲，他们也是一个世界的掌控者，也是极高傲的存在！
“一百七十七亿！”
刚才那位竞价的九阶巅峰强者也站起身来，直接冲战争之主喊道。
“你们……”
战争之主顿时愣住了，随后便升起一股滔天的怒火。
“一百七十八……”
他怎么也不能被这些他嘴里的蝼蚁看不起。
可是他没喊完，就被一旁的人堵住了嘴。
“战神之王，万万不可啊，我们掏不起这样的价钱了！”
那人苦口婆心的劝道，若是放在以往，他也不敢这么对待战争之主，可一百七十八亿，他们实在是付不起了，若是被造化宫主发现他们报出虚价竞争，后果会更惨！
“滚开！”
战争之主一把拉开这人，眼神里的怒火仿佛要焚天煮海一般！.

第266章

被这人这么一搅和，战争之主再想竞价也不可能了，只能眼神冰冷的望着联合军众人。
那帮人根本不甘示弱，回瞪着战争之主。
十阶强者又如何？
诸天还未连接，这里又是造化天宫，不能动手的地方，他们根本不惧战争之主。
战争之主简直肺都要气炸了，在他眼里，这帮人就如同蝼蚁一般，可现在，他竟然被一群蝼蚁联合起来给干了，这就是耻辱，无法磨灭的耻辱！
“告诉我，你叫什么名字？”
战争之主目光阴森的问道。
“风来也！”
联合军领头的那人淡淡道，虽是九阶，但无惧十阶，这份~勇气，让人钦佩！
“好，我记住你了！”
战争之主说完后，身影直接消散在原地，今天的拍卖会已经结束，他留-下来也只是耻辱。
在他消失以后，夜辰悄然无息的来到了-风来也的身边。
“真是令人佩服的勇气，风来也，你很不错，未来的十阶天道境必有你一席之地。”
夜辰笑道，以他十一阶的眼力，自然能够看出，风来也体内的气息汹涌澎湃，不断地冲击着瓶颈，随时都能够突破。
“多谢宫主夸奖。”
风来也不骄不躁，不卑不亢的说道，对待夜辰，他显得很是客气。
“好，那就如此吧，我等着你成为强者的那一天。”
夜辰说完，将星辰之心丢给风来也后，身影一闪，直接消失了。
在风来也身边的众多联合军强者羡慕的看着他，能得到宫主的赏识与夸奖，这是一项莫大的荣誉！
“众位，我们都是倾尽所有才得到这件星辰之心，承蒙各位信任，星辰之心交由我保管，我定不负众位所托，必会实现承诺，将我们的世界连成一片，屹立诸天之中。”
风来也坚定道。
“风兄，我们都是相信你的。”
“是啊，只有你有实力能够使用星辰之心。”
众多人纷纷道。
“既然联盟已经结成，我们也得有个名字代替，不如大家一起想想，如何？”
突然，有人提议道。
“对啊，怎么把这茬忘了，既然我们是以星辰之心为纽带才聚集在一起，不如就叫星辰联盟如何。”
“好，就叫这个名字！”
众人议论纷纷，最终商量出了结果，都同意了这个想法。
自此，日后万界闻名的星辰联盟就这样成立了。
谁也不知道，这个星辰联盟在日后的深渊之战里发挥出多大的光彩！
造化天宫，夜辰的行宫里。
望着欢呼雀跃的星辰联盟众人，夜辰脸上浮现出一抹笑容。
到了现在，也许别人不明白他收集低等资源，将高阶宝物出售的原因，但他明白，与深渊大战在即，诸天之灵，也就是系统，它的想法便是要造出一部分强大的修行者来对抗深渊。
这便是诸天之灵的造神计划。
单凭夜辰一个人根本不足以对抗深渊，深渊中的四大天王任何一位都不是夜辰所能够对抗的。
望着巨大的光幕，上面的诸天各大世界映照在夜辰的眼中，这是他托系统显现出来的诸天万界的地图。
在地图的边缘，有着很深的一条黑线，正在缓缓的往前平推。
这便是深渊。
深渊之力不断的腐蚀着诸天的壁障，用不了多久，诸天与深渊的战争就会全面爆发。
“系统，查一下我现在的本源点够不够兑换悟道花。”
夜辰吩咐道。
“宿主本源点为一千八百六十一亿五千万，已达到悟道花的兑换标准，请问宿主是否选择兑换悟道花？”
系统道。
“够了？”
夜辰心中一震，竟然够了，还超出了很多。
“到底要不要兑换悟道花呢？还是再等等，兑换造化灵果呢？”
夜辰心中犯了嘀咕，悟道花仅仅是有可能让他晋升到十一阶中期，但是造化灵果是一定能够晋升到中期的。
现在他可博不起，每一天都有小世界被毁灭，如果真的让深渊黑手召唤出天王级深渊怪物，那诸天可真的就毁了。
“再等等吧。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
夜辰下了决定，这拍卖会连着举行了四天，再有两天也该结束了。
......
随着星辰联盟拍下星辰之心后，整个会场的人少了很多，很多小世界，中千世界的修行者都加入了星辰联盟，回去筹备合界的事情了。
第五天的拍卖会如期举行，望着夜辰的出现，所有强者脸上露出了真诚的笑容，期待着今日拍卖的宝物。
“各位，又见面了，今天的人看起来少了很多啊。”
夜辰笑着说道。
“宫主，他们都得到了自己想要的东西，就剩下我们这些人苦巴巴的等着，不知道宫主今天拍卖的是何宝物？可有我们想要的？”
    ........ ........ .......
一名十阶强者笑着问道。
“是啊，宫主，我们都等了四天了。”
又一名强者说道，他们这些人，大多数都是混沌中的苦修者，资源根本不如别的掌控者。
“放心，一定不会让各位空手而归的。”
夜辰笑着道。
“那么，就开始今日第一件拍卖品吧。”
夜辰升入高空中，威严的声音传遍四方，所有人的视线都落在他的身上，静静期待着。
五道光芒从天而降，仿佛是五轮太阳一样，只是颜色各不相同。
“这是五行珠，由金木水火土五种大道之力凝聚而成，这五行珠可以衍变出五行大阵，单颗五行珠虽然是十阶宝物，但是，合起来便是十一阶大道宝物。”
“由于五行珠价值太大，所以，可以选择单颗拍卖，当然，每一颗神珠都可以让人领悟大道之力，诸位请开始吧！”
夜辰的声音引爆全场，顿时，拍卖场炸锅了！
“五行珠，竟然如此神奇！”
“竟然可以领悟大道之力，不行，我想要一颗！”
“这五行珠，我要两颗！”
所有人都惊叹的看着五行珠，这五道光芒仿佛能破开混沌一般，将他们的心神牢牢的吸引住。
最令人惊讶的是，单颗神珠亦可令人领悟大道之力，这让一些没资源的混沌苦修者也看到了希望。了.

第267章

“单颗起拍价，十亿！”
夜辰微微笑着报出了起拍价。
单颗十亿，五颗便是五十亿，这比别的十一阶宝物要贵很多了，但是，合起来的五行珠简直就是十一阶无敌，所以这个价钱也算是公道。
“十一亿！”
顿时，有苦修者报出了价钱。
但立马被淹没在人潮之中。
“十五亿！”
“十八亿！”
......
“二十五亿！”
杨眉大仙一马当先，不断竞价。
这五行珠，他一定要拍到手，这可是比弑神剑还要强大的存在，想起那一日荒天帝对他的无视，杨眉心中就忍不住的愤怒。
杨眉大仙握紧拳头，扫视着众多强者，他倒要看看，除了荒天帝，八八七还有谁能与他竞价！
“二十八亿！”
又是一名苦修者，他身高异于常人，是混沌中的魔神！
“三十亿！”
杨眉大仙冷冷道，才三十亿，他根本不放在眼里。
“三十五亿！”
又一名苦修者加入竞争，他们并不想要五行珠，而是想要借此来领悟大道之力，五行珠合起来的威力虽强，却不是他们能够期盼的。
“四十亿！”
杨眉大仙几乎是在心中怒吼，一颗四十亿，五颗便是二百亿，这种价钱，他也掏不出来。
但眼下，只能拍一颗是一颗。
“四十一亿！”
这帮苦修者虽然没有太多资源，但是四五十亿还是能够掏出来的，所以根本无惧杨眉大仙。
第一颗神珠就如此激烈，夜辰不由心中暗自高兴，看来这次的策略又成功了。
“四十二亿！”
“四十三亿！”
又有两名苦修者进入，不断的将价钱拉升着。
“四十五亿！”
杨眉大仙眼睛都红了，到了这时候，他已经不想着凑够五行珠了，只想着能拍一颗是一颗，日后若是诸天连为一界，那时候在争也不迟！
周围的苦修者纷纷皱眉，四十五亿的价钱，已经封顶了，他们不由看着杨眉大仙这个疯子，暗暗将他容貌记在了心里。
没有人再跟杨眉大仙竞价，第一颗烈火珠被杨眉大仙收入囊中。
第二颗是寒冰珠，夜辰将寒冰珠握在手里，让众人感受着寒冰大道之力，这股力量让在场所有人都打了个寒颤，仿佛进入了冬天一般。
“我出十五亿！”
刚才未曾夺到烈火珠的苦修者再次开始争抢起来。
“四十亿！”
一个价钱喊出，几乎让在场所有人都愣住了。
竟然又是杨眉大仙。
“你一颗还不够？莫非要断绝大家的希望？”
有人皱眉问道。
“你管我要几颗？有本事便与我竞争？”
杨眉大仙冷笑，并不在意那人的质问。
他这话一出，顿时很多苦修者都冷冷的看了过来。
“我记住你了！”
一名苦修者眼中寒意森森，比寒冰珠的寒意还要深。
“我等着你！”
杨眉大仙根本不在意。
“五十亿！”
一名苦修者血红着双眼，显然这五十亿已经是全部的本源点了。
杨眉大仙一愣，万万没想到这帮人竟然如此血性，不惜拼尽所有也要与他竞争！
“你赢了！”
杨眉大仙不再竞争，他虽然还有一百多亿本源点，但还等着拍卖剩下的三颗神珠，没必要与疯子较劲。
就这样，第二颗寒冰珠落入了这名苦修者的手中。
这名苦修者神色迷离的看着寒冰珠，直接消散在拍卖会场中，显然已经迫不及待的拿回去领悟大道之力了。
第三颗青木珠，这青木珠的绿意仿佛如水波一般，在它的照耀下，众人感觉自己的生命力无比澎湃。
“青木珠有治愈生命的强大功能，只能你还有一口气，青木珠就能够将你救过来，比烈火珠和寒冰珠来说，它没有强大的攻击力，但防守能力仅次于厚土珠！”
夜辰淡淡介绍道，但心里已经乐开了花，两颗五行珠拍出了将近一百亿的价格，这大大超出了他的预期，万万没想到杨眉大仙如此能拉仇恨，将价格推高到一个极限. .......
“三十亿！”
直接便有人将价格拉高到三十亿，妄想一次性震惊所有人，将青木珠得到手。
但他低估了在场众人的疯狂。
“四十五亿！”
又是杨眉大仙，他冷冷的望着众人，刚才寒冰珠被别人拍走，接下来这几颗他一定要全力以赴，他就不信，这帮人真有本源点和他争！
“四十六亿！”
一名苦修者冷笑看着他，不甘示弱。
杨眉大仙一愣，万万没想到竟然接连两次被人阻击。
“四十七亿，我就不信了！”
杨眉大仙心中升起一股怒火来，被荒天帝看不起也就算了，竟然连这些人也小瞧他！
“四十八亿！”
那人继续道。
“四十九亿！”
杨眉大仙哪里会被他压住，手中握着太多本源点，即便拍下一颗，他也还有一百多亿，本想着再拍三颗的，现在看来，只能是两颗五行珠了。
“五十亿。”
那人额头上渗出汗来，再也无法保持冷静的心态，五十亿，已经是他全部了。
“五十一亿！”
杨眉大仙冷笑，他已经打定主意，这一次先拍下三颗珠子，日后若是有机会，再去想办法弄那两颗珠子。
所以此刻，他再无 顾忌。
五十一亿，这是何等的价格，在场的苦修者的本源点都在五十亿浮动，他们没有势力支撑，搜集资源的速度都很慢。
所以，再无人与杨眉大仙相争。
青木珠落入杨眉大仙的手中，他得意的望着众人，发出不屑的冷哼。
这副态度激怒了不少人，但碍于这里是造化天宫，所以没人与他计较。
夜辰心里乐开了花，他本以为五行珠的价格最多在四十亿就会封顶，万万没想到，杨眉大仙给了他一个大大的惊喜。
“接下来将拍卖厚土珠，此珠拥有极强的防御能力，防守力可称为最强，而且其内有一种神奇的泥土，可以增幅药草的生长力，起拍价，十亿！”.


第268章

随着青木珠的落幕，夜辰摘下厚土珠，将其展示给在场众人。
“四十亿！”
杨眉大仙迫不及待的喊道，他想先声夺人，直接将厚土珠拍下。
可他拉仇恨的本领太强了，几乎是他一开口，立马遭到了众人的围攻。
“四十五亿！”
有苦修者喊道。
“四十六亿！”
杨眉大仙继续喊道。
“五十亿！”
先前与他争夺青木珠的苦修者，直接将价钱提高到青木珠的价格上。
“我就不信了，看你有多少本源点与我争！”
那人朝着杨眉大仙说道。
“反正不止五十亿！”
杨眉大仙冷笑回应。
“五十一亿！”
他再次抬高价钱，这下，那帮苦修者再次将眉头皱了起来。
一颗厚土珠再次被杨眉大仙拍了下来，他现在手里除了寒冰珠，已经有三颗五行珠了。
“我就不信最后一颗五行珠你还能拍下来！”
那人恶狠狠的看着杨眉大仙，像是要用眼神将他生吞活17剐了一样，在混沌苦修多年，这人的眼里便只剩下变强。
杨眉大仙接连两次将他的希望破灭，他怎能不愤怒！
“别这么看着我，我可不怕你。”
杨眉大仙冷哼一声，被众人的目光盯的发毛，这可是一堆十阶强者，若不是在造化天宫中，杨眉大仙再强的实力也要被轰成渣。
其实也不怪这帮苦修者，这些人为了变强，什么都能做出来，好不容易有了希望，却被杨眉大仙一人拍走了三颗。
夜辰也暗道，杨眉大仙太过贪心，五行珠根本不是现在任何一个人能够吃下的，他具现出五行珠，本就是想着要分开拍出去，让诸天所有人提升实力，杨眉大仙横插一杠子，打破了他的计划，但是也让他大赚了一笔。
所以，他也不能说什么，天材地宝，本就是有财者得之！
“那么，最后一颗庚金珠的拍卖就开始吧，此庚金珠拥有最强的攻击力，是五行中的第一，庚金珠可以幻化为任何武器的形状，是十阶内最强兵器！”
夜辰介绍道，五行中的庚金珠在十阶武器里，称为最强攻击至宝，比元始幡要强好几倍！
“我出五十亿！”
与杨眉大仙竞价的那人再次喊道，庚金珠刚开始竞拍，他就直接将价格抬到了天花板，一点余地也不留。
他冷冷的看着杨眉大仙。
“我就不信，你还有资源点！”
这几日的拍卖会，他一直在，因为前几日的拍卖价格都很高，他也没有找到心仪的宝物，拖延到现在。
杨眉大仙与荒天帝的竞争他看到了，知道杨眉大仙手中最多也就一百六十亿左右的本源点。
接连三次的拍卖，花掉了一百四十五亿，他不信，杨眉大仙还有余力与他竞争！
果然，杨眉大仙并不说话，手里的三颗五行珠散发着微弱的光芒，那人冷笑着嘲讽他，他也只是静静的看着，沉默不语。
庚金珠被这人以五十亿的价格拿下了，其他苦修者羡慕的望着他，内心中都在后悔，为什么不多留点资源来兑换本源点！
五行珠具现出来花费了五十亿，但价格却拍到了两百四十七亿！
夜辰反手直接赚了将近两百亿，这种收货，简直太丰富了。
他内心欣喜，脸上被白狐面露罩着，并没有人看到他的表情。
“五行珠既然被拍卖出去，各位没有拍到的也不要灰心，我定不会让各位失望，接下来，将开始第二件宝物的拍卖。”
夜辰安慰众人道，他手一挥，一株草突然出现在他的手里，这株草在微风中轻轻摇摆着，看起来弱不禁风一般。
在场所有人都愣住了，不明白夜辰为什么拿一株草出来拍卖。
“宫主，你是不是拿错了？这可是一株最平常不过的草了，你怎么拿出来拍卖来了？”
“是啊，宫主，这草看起来还有点营养不良，宫主，你该不会在糊弄大家吧？”
众人望着那株碧绿的草，仔细的感应着，不管怎样看，他们都觉得这就是一株最寻常的小草。
他们抬头疑惑的看着夜辰，不明白夜辰唱的这是哪一出？
“众位，别着急。”
夜辰往下压了压手，示意众人不用急切。
“这确实是一株草，而且也不是什么名贵的草。”
“但是，您们听我说，若是我告诉你，这是一具十一阶巅峰强者的尸体，你们会不会相信？”
夜辰微笑着看向大家。
众人都被他的话吓了一跳，十一阶强者的尸体？一株草？
他们可不信，十一阶强者那是怎样的存在，大道境界，几乎宇宙不死，他便不灭，这样的人物怎么会轻易死掉！
而且尸体变成一株普通的草，这种天方夜谭，鬼才相信！
若不是看着造化宫主的实力神秘，众人恐怕早就打死这个将他们当成傻子的宫主了！
不过想法虽是如此，但众人仍旧不肯离开，静静的等着夜辰揭开谜底。
“我就知道你们不会相信，可有人愿意上来陪我做一个实验？”
夜辰笑着问道。
众人面面相觑，都不敢轻举妄动，不知道夜辰葫芦里卖的什么药。
“众位都是十阶天道境的强者，有何畏惧的？莫不是这些年修为不能寸进，连胆子也变小 了不成？”
夜辰问道。
“我来。”
众人中顿时有一位强者站了出来，他身高两米，面容上有鱼鳃，一张一合，仿佛在呼吸。
“原来是龙鱼一族的强者，真是好胆力，不知如何称呼？”
夜辰赞叹了一声，又问道。
龙鱼一族源自于水星大千世界，这是一处只有水的地方，在这里生活的人经过漫长的时间进化，让他们变成了长有鱼鳃的生物，而在其中，龙鱼一族乃是佼佼者。
龙鱼，是诸天中十二阶祖龙的后代血脉，其血性无比强大，修行起来极为简单，很容易就可以修行到九阶。
但是，十阶天道境是一个坎，虽然上天给了龙鱼一族无与伦比的天赋，但也让他们尝到了苦果。
因为修行过快，造成的后果便是根基不稳，即便仗着祖龙血脉也无济于事，龙鱼一族虽然强者众多，但漫长的岁月里，也就出现了这一位十阶强者。
真是一饮一啄，皆有天定。
看着夜辰认出自己的身份，龙鱼族的强者并不惊讶，反而爽朗一笑，对着夜辰行礼道：“宫主过奖了，我名龙鱼虚，宫主叫我鱼虚便可！”
“不知宫主这实验如何安排？我又该如何做？”
龙鱼虚问道。.

第269章

“鱼虚道友，你只需催动神魂将力量灌注到这株草的体内，便可以了。”
夜辰淡淡笑道，其实这件事他也能做，但效果却不如这样比较有悬念。
“好！”
龙鱼虚一口答应下来，随后他走到夜辰身边，用手指轻轻的触碰到小草上。
他本以为小草极为柔软，会被他一碰就碎，为此他还特意控制了力度。
可没想到，在碰到小草之后，他的力量就如同被吸收一般，直接拉扯到小草体内。
他意外的望着小草，神色充满了不可思议。
“这……”
他感觉他的神魂仿佛陷入了一个巨大的宇宙当中，在这里面，有一棵参天巨草，这棵巨草放眼望去，无边无际，从巨草的身上，他感受到一股锋锐至极的剑气。
在他的神魂进入之后，绿色小草突然绽放出一股强大的力量，这力量直接将拍卖会场上边一颗星辰斩成两段！
在场之人无不震惊，望着那颗被毁灭的星球，心神激荡不已。
“这便是传说的剑之大道之力，一株草可剑斩星辰，这株草虽然只是普通的物质，但是，在剑之大道的力量附着下，它也就变的不再普通。”
“而且，它可以作为一具身外化身，令神魂入内，展现出无比锋锐的攻击力！”
夜辰介绍道，这株草其实也是一件有名的至宝，在诸天万界的历史中真实存在过，而且，在那位剑道大能的手中，绽放出无限光彩。
只是时间太过久远，根本不会有人知道。
“单凭剑之大道力量就能够做到如此程度，真不知道这株草的主人该有多么强大。”
连夜辰具现出这株草的时候都是极为震惊的。
“宫主，这，这也太强了。”
龙鱼虚的神魂从小草中抽出来，刚才发出那一击是他的神魂在感受到剑之大道力量的时候，做出无意识的动作，可即便这样，也毁灭了一颗星辰。
他作为当事者，最能感受出小草的威力，所以震惊的都有些结结巴巴。
“当然，剑之大道可是诸天万界中最有攻击力的大道．‖。”
夜辰微笑道。
在场众人激动的望着小草，从一开始的鄙夷，看不起，变成了现在的热切。
“宫主，快说一说起拍价！我一定要得到它！”
龙鱼虚激动的不能自已，身为水星大千世界的强者，他一直都是领悟的水之道，可漫长的岁月里，他将水之天道圆满后，又开始修行别的天道，其中，自然也有剑道。
在看到小草展现出来的强大攻击力后，他便打定主意，一定要得到它！
只要参悟了剑之大道，那他的成就，简直不可想象！
“这剑草的起拍价，是三十亿！”
夜辰开口道，这株草虽然材质普通，但剑之大道可是无价的，三十亿的起拍价，已经很实惠了，虽然夜辰具现出剑草只花了十五亿。
“三十亿？”
此价一出，顿时让不少人脸色一变，三十亿，太高了！
那可是三十亿，买一株普通的小草，即便上面的剑之大道价值再高，不能领悟出来，对他们来说也是鸡肋。
所以很多人心中都在挣扎着，到底要不要拍！
甚至有人开始窃窃私语起来，不断的引动着不少人的神经，很多人都开始动摇起来。
“三十一亿！”
就在他们犹豫的瞬间，龙鱼虚率先出价了。
他毫不犹豫，心中还在暗笑这帮人的犹豫。
要知道，这种宝物，若不是造化天宫出现，根本找不到，现在犹豫，日后一定会后悔！
他的出价，令不少人刮目相看，望着他脸上的坚定，不少人也跟着开始竞价！
“三十二亿！”
这一次出价的，是一个浑身长满刀刃的人形生物，他的声音嘶哑无比，仿佛是金铁在一起碰撞发出的摩擦声，他的眼神凶狠，黑褐色的脸上有一条长长的疤痕，几乎占据了他整个脸部，像是被人用利器削掉了半个脑袋一样。
“用三十多亿买这样的宝物，你们竟然还要犹豫，难道你们想永远停步不前吗？”
他冷声呵斥，身体往无人的地方挪了几步，仿佛不愿意与他们待在一起一样。
“三十三亿！”
又是一名强者，他的气息无比强大，冷眼看着犹豫的众人，充满了不屑，强者之路，走到这里，都是坚定万分，相信自己的人物，可这帮人却如同跳梁小丑一般，上蹿下跳，犹豫不决，这简直是在侮辱强者这两个字！
与他们同样的还有一批强者，都站在与那些犹豫的十阶强者对面，分界而立。
这是属于强者的傲气，他们一直坚信着十阶后面还有路，即便粉身碎骨，也要见到不可！
现在从造化天宫中看到了希望，他们自然也要坚定不移的走下去，可在他们的同道者里，竟然出现了这样的小丑，他们心里充满了伤感，同时也对这些失去信心的人表示出自己的不屑，不愿与他们同伍！
朝问道夕可死矣，这便是这些人心中的信念！
那些人被痛斥的脸红耳赤，很想找个地缝里面钻进去，时间太漫长了，那么久远的岁月活下来，与天地同寿，再也没有死亡的威胁，让他们的意志开始消退，早已经失去了作为一个强者的傲气。
修为还在，心神也在，身体亦在巅峰，但是，如果与这些意志坚定的强者战斗，那么输的必然是他们！(钱诺的)
“．「三十五亿！”
令人意外的，在这帮意志消沉的强者里，竟然有一个人站了出来，开始竞价！
“各位道友，承蒙点醒，多谢了！”
他的眼神坚定，显然是真正的觉醒了。
“哼！”
刀刃强者冷哼一声，但是他的眼神里却充满了认可贤。
“三十六亿！”
他继续道，虽然心里认可了这个人，但是，大道的竞争是残酷的，他不可能放弃！
“四十亿！”
龙鱼虚不冷不淡，神色坚定。
“四十一亿！这株剑草我一定要到手，即便是倾尽魔兽世界的所有，我也要拿到它！”
刀魔圣冷冷道，剑之大道的力量如此强大，附着在一株小草上就可以剑斩星辰，那么附着在他身上呢？难以想象，那是何等力量！.

第270章

即便不能借此研究出剑之大道的奥秘，也可以使自身的实力再上一个台阶，这剑草对他太重要了！
与他抱有同样想法的不止一个，所以竞争进入了白热化阶段。
很快，剑草的拍卖价格就提升到了八十亿的恐怖地步，仅仅只是一缕大道力量，就价值斐然。
“八十三亿！”
龙鱼虚几乎是喊出来的，喊完之后，他感觉整个人都要虚脱了一般，八十三亿啊，那是何等庞大的资源，几乎是他所能支配的极限了，若是有人再竞价，他恐怕也没办法再竞争了。
“八十四亿！”
刀魔圣也陷入一种疯狂的地步，魔兽大千世界极为贫瘠，没有别的生灵可以存在于这里，这里的环境恶劣，到处都是疯狂的魔兽，只有刀魔一族，才艰难的在这里生存着，这八十四亿本源点，是刀魔一族无数岁月下从魔兽手中一点一点的夺过来的。
但是刀魔圣并不后悔，因为，得到了剑之大道，魔兽世界的格局将会因此而转变，到了那时，刀魔一族就再也不用因为魔兽而担惊受怕了。
八十四亿的价格压垮了不少人，看着刀魔 圣疯狂的眼神，在场所有人都沉默下来。
“恭喜你，得到了剑草！”
夜辰微微一笑，将剑草递给了刀魔圣。
刀魔圣激动万分，颤抖的刀刃之手从夜辰手中接过剑草，心中忍不住的长啸！
这不仅仅是他自己的希望，也是他整个全族的希望！
“多谢宫主。”
他真诚的朝夜辰行礼。
“这是你自己拍卖所得，不必要谢我。”
夜辰笑道。
“不，若不是宫主创造出造化天宫，我也拍不到剑草，即便有再多的资源，那对我来说也毫无意义，是宫主给了我希望，我必须要向宫主道谢！”
他再次行礼，坚定的目光让夜辰都为之动容。
听到他这一番话，众人的目光顿时变得崇敬，看向夜辰。
是啊，无尽的修道之路上，他们早就已经快要失去了希望，若是没有造化天宫的出现，他们怎么会知道，十阶之后还有道路可循。
夜辰望着众人变得渐渐尊敬的目光，有些不适应，从得到系统以来，他便一直是为了自己而将一些东西拍卖出去，获得自己的好处，从未想过，他的给予，给了这些强者多么大的希望。
刀魔圣的一番话，让他有些惭愧，他一直想的都是怎么将资源收集回来，强大自己，从没想过这些。
“宫主，请受我一拜，日后若是有需要我的地方，赴汤蹈火，在所不辞！”
刀魔圣郑重说道。
“客气了。”
夜辰连连摆手道。
在刀魔圣消失离开拍卖会后，夜辰推迟了第三场拍卖会，回到了行宫之中。
“系统，你说我一直以来，做的这些事到底是正确的还是错误的？”
他有些愧疚，这情绪一出现，就无法抹去，刀魔圣不知道，他却知道，剑草这一笔，他足足赚了六十九亿，将近七十亿！
“宿主，你的情绪在我看来，完全是没有必要的，你利用他们的资源来强大自身，也是为了诸天万界抵挡住深渊的侵袭。”
“这是正确的，为了深渊，付出一切代价都是足够的！”
系统难得人性化了一回，这位诸天之灵所化身的系统，一直都是公事公办的态度，从未这样劝解过夜辰。
夜辰其实也知道系统这番话的意思，他害怕深渊的侵袭，系统更怕，诸天不存，身为诸天之灵的它也会毁灭。
他一直都是被系统所利用，但这份利用令人无法拒绝，因为两者都是 为了同一个目标，深渊！
系统的这番话倒是对夜辰起了很大的作用，他不再因为刀魔圣的话愧疚，所有的愧疚，都只能等到深渊之战后再说！
夜辰平静下来，走出行宫，再次虚立于高空之上，望着下方崇拜的眼神，他微微一笑。
“第三场拍卖，现在重新开始！”
夜辰此刻的心里充满了信念，声音也变得无比威严。
第三场的宝物他想了很久，一直在犹豫该不该将这件宝物拍出去，但是，这件东西一旦拍出去，将会彻底颠覆诸天万界之前的格局，或许会在深渊之前毁灭，又或许，诸天凝成一股绳，合力面对深渊！
这件宝物并不是他自己想要具现的，而是系统主动推荐给他。
“看来，是时候让诸天知道深渊的存在了，这些人过的太安逸，得提前让他们有一些紧迫感了！”
夜辰最终还是下定了决心。
“第三件宝物的拍卖，将不同于以往，这是一份资料，也是一份技术。”
夜辰的话让众人一阵疑惑与迷茫，都安静下来，好奇的看着他。
“在此之前，我得先让你们知道一个消息。”
夜辰再次说道。
“宫主，什么消息？这么神秘？”
“是啊，快别吊大家胃口了。”
很多人开口说道。
“众位不要着急，先等人全部来齐之后，我再告诉你们。”
因为事关重大，夜辰提前通知了所有强者，几乎诸天万界中所有的掌控者都从邀请函中得到了消息，让他们前去造化天宫。
光芒一阵又一阵的闪烁，拍卖会场里的人急剧增多着，有之前已经拍卖过东西，急需领悟的强者也被夜辰叫了过来。
很多人的脸上都充满了迷茫，但是，也有人已经提前得到消息，知道夜辰要讲什么。
林蒙，鸿蒙，还有纪宁这几人便是知情者之一。
“事情已经严重到这种地步了吗？”
纪宁脸色凝重，望向旁边的林蒙与鸿蒙，他从二人的口中知道了深渊，所以了解一点点。
“纪宁，相信你也看到鸿蒙宇宙中炼狱的惨状了，你也知道，深渊的危险有多么强，其实我一直建议宫主将这个消息告诉所有人，可宫主一直不同意。”
林蒙缓缓道，夜辰不同意的原因也很简单，深渊的消息太过重大，一旦在诸天万界中引起恐慌，那么后果将会很可怕，兴许深渊还没来，诸天就会毁灭于内战之中。.

第271章

到那时，所有人都会为了抵挡深渊到处掠夺资源，到造化天宫中兑换自己所需要的东西，万界生灵将会涂炭！
“其实，让万界早点知道也好，这些年，万界太安逸了，如你我一样，实力卡在十阶巅峰多少年没有进步过，深渊迟早会来，无非是早一天或者晚一天。”
鸿蒙倒是看得很开，淡淡说道，他是宇宙中诞生的第一个生灵，刚出生就拥有掌控者的修为，无数岁月里，他从未受到过生命的威胁，如今深渊来袭，他还有些期待。
随着人越来越多，拍卖会场也一再扩大，到了最后，拍卖会场比西游世界中的南瞻部~洲还要大上一分。
可以想象，整个诸天万界有多么的广阔，这些世界分散在诸天各个角落，互不干涉，如果真的这样去面对深-渊，那么必败无疑。
夜辰一直在等机会，这个机会终于来了，在这拍卖会的最后一天，他要将这个重大的消息传遍整个诸天万界。
“众位，相信你们都很好奇，我到底要说什么事情，才将你们叫来于此。”
看着几乎所有的强者都来齐了，夜辰再次开口，威严的声音传遍了四方。
顿时，巨大的拍卖场安静下来，没有一丝一毫的声音，所有人都在看着夜辰。
“诸天万界广袤无垠，各大小世界互不干涉，自行运转，如果没有我出现，相信你们会以为，世界就如同你们自己的世界一样，只有那么大。”
“现在，我要告诉你们，诸天之外，还有另一个世界，深渊！”
夜辰的话引起了一阵议论声，几乎没人知道，深渊这个世界在那里，他们漫不经心的看着夜辰，不明白为何一个世界会让夜辰如此隆重！
“你们或许以为，这个深渊世界，是我告诉你们的大千世界吧？”
“但是，它不是，它是相当于整个诸天世界的总和，是对诸天虎视眈眈的存在，而且，它现在正在侵蚀着诸天，一旦突破了诸天的保护结界，那么整个诸天，将会陷入与深渊的战斗之中！”
顿时，再也没有人能够保持镇定。
“以我对诸天万界的了解，这场战争，现在必败无疑！”
夜辰再次说道。
顿时，整个会场如同炸锅了一样。
“宫主，你怎么能如此说？”
“宫主，我们诸天哪里比深渊差了！”
“就是，宫主，你怎么能如此看扁我们？”
不少人都已经愤怒的站起来，夜辰这番话，简直要激怒所有的强者。
作为强者，他们都是有着独属于自己的那份傲气与自尊。
还没开始打，他们怎么能轻易认输！
一时间，群情激奋，场面几乎就要失控一般。
“打！打起来才好，我倒要看看，这位造化宫主的底牌究竟有多少！”
鸿钧化身的元始天尊在人群中间，暗中观望着夜辰。
从第一次进入造化天宫以后，虽然被夜辰所震撼到，但是夜辰在西游世界里举行的那场小拍卖会他也有所耳闻，对夜辰的实力产生了极大的怀疑。
他一而再，再而三的试探夜辰，便是想打夜辰的主意。
只是，他还不敢亲自动手，因为还不了解夜辰的实力。
夜辰自然是注意到鸿钧的目光，即便这么多人看着他，他还是感觉到了鸿钧眼中深深地恶意。
“这老东西又在谋算我？”
夜辰心中想着，有造化天宫的加持，所有对他不利的东西都可以被他发现。
“还真不死心啊。”
他猛然朝着鸿钧的方向瞪了一眼，寒光乍现，刺的鸿钧的眼睛直疼，身体向后倒了下来。
鸿钧捂着眼睛，坐在地上，前方后方都是人，好奇的望着他，不明白出了什么事。
这道目光只有鸿钧能够看到，也只有他能够感受到。
鸿钧心中震惊夜辰的强大，但仍旧不愿死心，揉着眼睛，过了好一会儿才站起来。
“诸位，我知道你们不信深渊的实力，也不承认诸天的缺陷，那么，先不要争论，我给你们看一个东西，看完之后你们再讨论，如何？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
夜辰询问道。
他的话引起一片赞同，毕竟，夜辰的威势早已树立在诸天万界所有人的心中。
一道巨大的光幕从星空之中亮起，那里是一片贫瘠的土地，充满了战乱，一个紫色小兽威武的站着，在他的面前，是很多身穿黑色铁甲的修行者。
他们神色坚定，全都尊敬的看着紫色小兽，他们身上的气息强悍，虽比不上在场的强者，却也已经很强了。
尤其是领头的紫色小兽，气息已然九阶。
这赫然就是炼狱，那紫色小兽，便是雷斯晶。
    ........ ......... 0
林蒙震惊的看着夜辰，不明白他是用什么手段将这副场景重现的。
他不知道，夜辰花费了很大精力，用时光回溯镜才将炼狱的场景重现，为的就是让诸天万界真正的认识深渊。
众人眼睛一眨不眨的看着，丝毫不敢露出懈怠，他们虽然不明白夜辰为什么给他们看这个，但是这个东西一定很重要。
时间慢慢推移，一道黑色闪电悄无声息的落在了紫色小兽雷斯晶的肩膀上，而他竟然丝毫没有察觉。
那是一道如手一般的黑影，气息邪恶而强大。
就是在场的人，光是看着，就感受到了一股恶心的气息。
场景里的铁甲统领注意到了雷斯晶身上的黑影，他们面容惊恐，有的已经承受不住黑影的压力而晕倒。
画面里的雷斯晶这才注意到肩膀上黑手的存在，他顿时爆发出一道强大的毁灭力，重力从天而降，将画面里的泥土都往下压塌了几分。
可对那黑手竟然没有一丝一毫的伤害，那黑手反而得意的在雷斯晶的身上舞蹈着。
画面的最后，黑手发动了深渊之力，将雷斯晶化为一个小小的黑色雕塑，而炼狱也被漫天飞舞的黑色深渊之力吞噬干净，变成混沌一般的存在。
众人看完，久久无法回神。
就连鸿钧，也沉浸在震惊之中无法自拔。了.

第272章

“这……就是深渊吗？”
“简直太可怕了，那种吞噬力量，怎么防御？”
“连天道之力都能够吞噬，这还怎么打！”
不少人看完以后，心中充满了悲哀，这才真正的理解了夜辰的话。
顿时，整个拍卖会上，再无一人叫嚷，全都脸色苍白，像是吃了败仗一样。
“还没开始打，你们就已经认输了？”
“你们这些辛苦修炼到如今，哪个不是从千军万马之中杀出来的？一个深渊就把你们吓坏了？”
“我看，也不用打了，你们自生自灭吧！”
林蒙突然站起来，恨铁不成钢的怒声骂道。
“说的好像你与深渊打过一样！”
“就是，这种力量如何应对？”
八九零顿时有人开始责问道。
“大家稍安勿躁。”
夜辰出言制止道，他为的是让众人了解深渊的可怕，而不是让他们放弃与深渊对抗，眼下的骚乱他早有预料。
深渊再可怕也不是无敌，我们也不能自乱阵脚，关于如何对抗深渊，我已经有计划了，这最后一场拍卖会便是为了这件事。
他的声音高过全场，所有人都停止了争吵，安静的看向他。
“这便是最后一件拍卖品，归元计划！”
“众所周知，诸天被分割成无数世界，但这些世界在久远的以前，都是属于一个世界的，只是被不知名的原因将世界打碎，分割出来，变成了现在的诸天万界。”
“而我这份归元计划，便是要将无数世界连接在一起，重新归为一体，集所有之力，全面应对深渊！”
夜辰缓缓道。
众人一阵震惊，这简直比听到深渊来袭还要震惊，诸天万界竟然原本是一体的，这也太让人意外了！
“而归为一体的诸天万界，大道之力就会显现，到时候，大道之力显现，强者的晋升将会变得更为容易。”
夜辰再次抛出一个重磅炸弹。
如果说大千，中千，小千世界是天道世界的话，那么，合而为一的诸天万界就是一个大道世界，天道世界只能领悟天道，被世界限制，无法接触大道之力，所以十阶强者才会感觉后面无路可走。
但是，一旦大道世界凝聚而成，那么，强者将会更加容易的感悟大道之力。
所有的十阶强者都为夜辰的大手笔感到一股震撼。
要知道，这可是前所未有过的壮举！
“宫主，你说怎么做，我们听你的！”
众人被夜辰的话震撼住，重新燃起了信心。
“诸位请看。”
夜辰旁边的光幕一闪，一座耸立入天的高塔呈现在众人眼中，这高塔无比高大，通体呈现出一股乳白色，源源不断的灵气将整座高塔包围，高塔的上空有一颗巨大的透明晶体，令人感觉到一股强大的空间之力。
“这是空间塔，可以加固世界的吸引力，若是两个世界都建造这样的高塔，便可将两个世界不断的吸引，最后连接在一起，这便是我所说的归元计划！”
夜辰淡淡道。
这个计划并非他所想，而是系统告诉他的，夜辰并不怕被系统利用，作为这个计划的执行者，两者有着同一个目的，建造空间塔，将诸天连接在一起，都是为了抵抗深渊。
深渊的强大毋庸置疑，但是诸天也并不弱，只不过是实力没有统合在一起而已。
现在有了夜辰的计划，相信很快，诸天就能够迎头赶上，与深渊正面交手。
这并不是一个人的战斗，而是关乎于所有人的生死！
“空间塔的建造并非我一人可以为之，我也希望诸位不要抱有侥幸心理，一旦深渊来袭，到那会将会是整个诸天的灭亡。
夜辰提醒道。
“空间塔的铸造需要诸位共同努力，所以这最后一场拍卖会，将会对你们所有人进行！”
“一座空间塔所需要的资源并不是很多，但是，其上面的空间晶石，蕴有少许空间大道之力，现在，进行第一批空间晶石的拍卖！”
夜辰淡淡道。
他的话语在拍卖会场炸开，很多人不理解，夜辰为什么在这种情况下还要进行拍卖，这不是在趁难发财吗？
很多人都在窃窃私语，眼神不时的看向夜辰，纵然夜辰有再大的威势，也无法阻止这帮人心中的想法. .......
但也有少数人对夜辰表示理解，夜辰作为一个强者，帮助他们已经够多，空间晶石蕴含空间大道之力，价值斐然，任谁也不能白出这份资源！
夜辰将这些人的神情看在眼里，不过他并不在意。
他也想过将空间晶石直接给这些人，但是，白给的东西是不会被珍惜的，只有花费了大代价，这帮人才会真正用心的对待建造空间塔这件事。
夜辰不想本末倒置，哪怕归元计划慢一些也无所谓。
“起拍价，三千万！”
夜辰道，三千万的价钱说高不高，说低也不低，一个小世界也能出得起价钱。
“对了，忘了提醒各位，一个小千世界空间塔的建造，只需要一颗空间晶石，但是中千世界是它的十倍，大千世界是他的百倍！”
“而且，这第一批次只有十万颗空间晶石！”
夜辰再次说道。
全场一阵哗然，才十万颗？
要知道，整个诸天万界单单小世界就有几十万，中千世界虽然只有不到三万个，但一个中千世界可是需要十颗空间晶石的 ，更不用说大千世界了！
整个诸天万界要是全部建造空间塔，至少需要百万颗空间晶石。
这名额实在太少了点！
“宫主，是不是太少了？空间塔的建造也需要时间，如果还没有建造完空间塔，深渊就已经来袭，那么归元计划还有什么意义？”
林蒙突然问道。
“是啊，宫主，十万晶石太少了！”
有人附和道。
“诸位，十万颗只是第一批，而且空间塔的建造最主要的是空间晶石，但是，并非拥有晶石以后才可以建造，亦可以建造完以后再行安装空间晶石也可！”
夜辰解释道。
“既然如此，我便不客气了！”
纪宁笑着道，“三十亿，我要一百颗！”.


第273章

他显得无比豪气，三十亿在他眼里仿佛不值一提一般。
在所有人还在犹豫的时候，他突然喊价，打了众人一个措手不及。
大部分人都在观望着有没有竞价，然后，纪宁就已经以最低的价格拿到了一百颗空间晶石！
望着纪宁将一百颗空间晶石收入囊中，很多人懊悔不已，十万颗晶石看着多，但拍卖场里的人更多，几乎所有人都需要空间塔！
这可是大势所趋！
“我也要一颗，三千万！”
一位小世界之主喊道，他也想着趁人不注意，拿下空间晶石。
可万万没想到，因为纪宁所引起的，众人都已经反应过来。
“四千万！”
又一名小世界之主迫不及待的喊道。
“五千万！”
转眼间，价格就已经涨到五千万，这些小世界之主被世界限制，修为实力牢牢的定在了九阶，无法晋升，17现在空间塔就是他们唯一的希望！
五千万的价格，足以令很多人望而却步，而且还有十万颗，犯不上为了这颗而倾家荡产。
并不是一个人这么想，所有人都这么想。
大千世界的掌控者几乎都是一百颗一百颗的直接竞价，所以也没有人在意这一两颗的得失。
而中千世界反而很和谐，大多数十颗的报价都稳定在四亿五千万左右，因为这帮人，大部分都加入了星辰联盟。
在风来也的领导下，星辰联盟显然已经凝成了一股绳，这股势力令不少大千世界的掌控者都心惊。
唯一与这些中千世界竞价的人，便是与风来也结下仇怨的战争之主。
他冷眼望着风来也，眼神里充满了冷漠与暴虐，身为战争的主宰，他不知屠戮了多少人，身上杀气浓厚，那股血腥气味，让不少稍弱点的修行者都受不了。
风来也自然也不甘示弱，身为星辰联盟的盟主，他的身份地位不同往日，若是空间塔完全建造完成，进入诸天大世界中，他的修为瞬间就可以突破九阶巅峰，成为十阶天道境的强者，到那时，他何惧战争之主！
“风来也，如果到了诸天世界，就是你的死期！我要让你明白，你所谓的星辰联盟不过是散沙，到那时，我必屠你一界！”
战争之主偷鸡不成蚀把米，他本是来阻击星辰联盟，不想让他们得到晶石，但却接连被反杀，仅仅高价买了三十颗空间晶石，剩下的全被星辰联盟拍走！
“我等着你！”
风来也自然不惧，脸上还有笑意，但心里已经骂了娘，战争之主的阻击很有效果，本来四亿可以拿到的空间晶石，却要五亿才能拍到手，这么下去，星辰联盟不知要亏多少！
但他也无可奈何，拍卖场中的物品本就价高者得！
不仅是这一处有矛盾，大千世界的竞争更加激烈。
除了纪宁以三十亿的价格第一次将空间晶石拍到手，剩下的无一不是花费巨大，甚至不少人因此结下了仇怨，只等着诸天万界归一以后算账！
在深渊的压力之下，不少人心神紧绷，再加上拍卖会上空间晶石紧张，很多人的情绪都是一触即发！
只需要一点火星，就能引爆一连串的仇怨！
这种事，就连夜辰也没有想到，只是，现在他已经顾不上了！
深渊黑手到处作乱，而且速度越来越快，连中千世界也已经遭到毒手，这说明什么？
这说明深渊黑手再不断的强大着，以一种不可思议的速度！
夜辰必须尽快让自己到达十一阶中期，然后利用大道造化经之中的搜寻之法，找到深渊黑手并毁灭他！
十万颗晶石很快就已经被分刮干净，大部分都被大千世界的强者拍走，只有少部分被中千世界和小世界的修行者得到，不少人脸上挂着失望的神色。
第一批空间晶石拍不上，这意味着什么？
众人心中都清楚，一旦那些世界先行融合，那么灵气灌入，修行就比他们这些人更快一步。
等到他们第二批次到达的时候，或许就要成为别人案板上的鱼肉了！
“诸位也没必要担心，一旦诸天融合，我将会成立巡查会，巡查诸天，所有想要倚强凌弱，掠夺别人资源的人，你们听好了，所有的一切，我希望你们等到打退深渊之后再做！”
夜辰的话语中充满了杀气，任谁也不敢在这个时候反驳他，所有人都点头同意下来。
“当然，若是有人仗着这条规则，无所顾忌，那么，将会被诸天除名，成为无主之地！”
夜辰再次斩钉截铁的说道。
这也避免一些跳梁小丑仗着规则，不将高阶强者放在眼中，这样，既保留了强者的威严，也保全了弱者，一举两得。
但是夜辰知道，这条规则无法完美避免一些阴暗的人，所以他要成立巡查会，巡视诸天，避免更大矛盾的产生 。
所有望着夜辰身上强大的气息，心惊胆战，就连鸿钧也低下了头，不敢去看夜辰。
直到此刻，他才明白自己以往的谋算在夜辰的眼里是多么可笑！
“实力！强大的实力！只要拥有实力，我愿意付出一切！”
鸿钧的阴暗情绪渐渐滋生，就连他也没有发现，他的心魔已经快要占据他整个心扉。
一直被天道压在底下，鸿钧作为天道的狗腿子，做了不少肮脏的事，这些事让高高在上的他一直无法心安理得，虽然强行压下，但也在他心里留下了种子。
加上天道为了控制他，将一缕天道的负面能量藏在他的体内，让他的心魔不断生长着，这样，才能真正的控制一名十阶天道境强者。
夜辰丝毫没有注意到鸿钧内心的变化，造化天宫此刻的修行者太多了，即便是他，也无法准确的去探寻每一个人心中的想法。
在这一条规则颁布之后，不少人心里不以为然，诸天融合之后有多大，任谁也无法想象，而夜辰一个人想要掌控这么大的世界，只是痴心妄想！
到那时候，天高任鸟飞，只能瞒的好，谁能知道他们做了些什么呢？.

第274章

比如说战争之主，此刻他就冷冷的看着风来也，心中暗自发誓，要将星辰联盟全部屠杀干净！
这样，才能慰藉他心中的仇恨！
但也有不少人觉得夜辰这条规则特别好，大部分小世界的强者都担心到了诸天万界当中，会遭到大世界的欺压，夜辰这么一来，笼络了不少人心。
“宫主此举，怕是只能控制了一时，却无法真正的让诸天太平下来。”
林蒙叹气道。
鸿蒙却摇了摇头，淡淡道：“虽然我不知道宫主怎么打算，但是，覆巢之下，焉有完卵？这帮人若是还要内
斗，那诸天必输无疑！”
“是啊，深渊这么可怕，必须集合整个诸天之力，不行，我不能放任他们这么下去，我要加入巡查会，我倒要看看，有我在，谁敢作乱！”
叶凡也说道，他本就是人族，受尽了万族欺压，知道那种弱小的苦。
“我也加入！”
一旁的纪宁也赞同道。
“既如此，不如我们一起加入！”
林蒙道，他明白，巡视会的责任异常重大，为了诸天能挡住深渊的侵袭，他也是拼了！
“大哥，你呢？怎么样？我们一起吧？”
林蒙看着鸿蒙，问道，眼里满是期待。
他知道，鸿蒙几百万年来，只有他这么一个朋友。
“不了。”鸿蒙拒绝了林蒙的提议。
“为什么啊？大哥。”
林蒙不解的问道，就连纪宁，叶凡都有些诧异的看向鸿蒙。
“深渊即将来袭，纵然控制住再多内斗又如何？能挡住深渊吗？不可能的。”
“现在最要紧的，是提升实力，只有我们这些人实力更进一步，那才有机会挡住深渊，这才是宫主真正的意思。”
鸿蒙顿了顿，又继续说道:“内斗再多，诸天中的强者也得给宫主面子，不敢做的太过分，而且，深渊的压力下，很多人都会选择报团取暖，内斗其实只是少数有仇怨的．‖。”
三人若有所思。
“诸天万界融合之后，就是我们提升实力的最好时机，这段时间，我劝你们，最好进行深层次的苦修，一定会收益很大，说不定能够突破现有的境界！”
鸿蒙说完，就不再言语。
三人点点头，确实如此，他们都从夜辰这里拍到了大道宝物，比起其他人，他们晋升的几率会更大一些。
三人最终放弃了加入的想法，但是，有不少人心热起来。
加入巡查会，那可是造化宫主的势力，十阶强者不想因此耽误苦修，但是还有很多强者想要加入。
毕竟，造化天宫的名头太大了，万一加入后夜辰赐予他们一些宝物呢？
“宫主，我们要追随你！”
“对，我们要加入巡查会！”
很多人直接表态，特别是一些小世界之主，想要加入夜辰的巡查会，以此作为挡箭牌，让别的势力忌惮！
也有人想要明修栈道，暗度陈仓，先投靠夜辰，获得巡查会的名额后，借此名头做一些阴暗之事！
夜辰一一看在眼里，并不点破。
“都可以，只要你们想加入，我欢迎大家！”
夜辰笑道，但随后话锋一转，变得冷若冰霜。
“不过，若是谁想要借着我这名头做一些偷鸡摸狗的事情，到时候休怪我不留情！”
说完，他用双眼扫视众人，冰冷的目光仿佛一柄利剑，刺进了许多人的心里，令他们身体一颤，心里的歪念头随之消散。
“宫主，我们不敢。”
众人低头，连称不敢。
归元计划就此敲定下来，所有的人都回去准备建造空间塔，一些没有得到空间晶石的，也先行开启了空间塔的建造，争取能快一步是一步！
星辰联盟的风来也却留了下来，借着造化天宫的特殊性，将星辰联盟的所有人都聚集一起，商量着空间塔的事情。
自从昨日拍下了星辰之心后，他就一直在筹备着将星辰联盟合为一体，可今日，夜辰的归元计划将他所说的，彻底打乱！
星辰之心仿佛成了鸡肋一般。
“早知道，就不拍卖这星辰之心了，还因此惹怒了战争之主，白白给自己增添一位强敌！”
有人垂头丧气道。
“是啊，宫主拍卖星辰之心前也不知道先说一说。”
另一人埋怨道。
风来也不言不语，沉默着不说话。
“盟主，你倒是说一句啊，这星辰之心到底如何处置？”
“不如我们将这星辰之心还回去如何？让宫主给我们退货退本源点！”
“还不如卖给别人，不如就战争之主，如何？”
众人议论纷纷。
风来也没来由的叹了口气。
这时，一道身影出现在风来也的身后，一道白狐脸面具诡异的看着在场众人。
“．「宫，宫主！”
有人发现夜辰后，手指着夜辰，整个人都要结巴了。
他们刚才争执不下，令很多人都忘了自己还在造化天宫里，一举一动都被夜辰所看到。
风来也的身子一阵僵硬，缓缓的回过头来，看着夜辰半晌说不出话。
“对不起，宫主，是不是影响到你了？我们马上就走！”
风来也连忙起身，他就可以不害怕战争之主，但却不能不畏惧夜辰，没有夜辰，星辰联盟根本无法成立，而且，也不会发展到如今。
“不着急。”
夜辰的声音里听不出喜怒，脸被面具挡住，也看不见。
风来也心里忐忑，七上八下的。
“我来，正是为了给你们解决星辰之心的事情。”
夜辰表明来意。
风来也心都悬在嗓子眼里了，听到夜辰的话，这才放下心。
“宫主。”
他有点脸红，不知该说什么(钱诺的)。
“无妨，我知道因为空间塔的事你心里不舒服，今天我来，不仅是为了星辰之心，还有一件事想要请你帮忙贤。”
夜辰道，星辰之心只是一个借口，他想要用星辰联盟的势力寻找一件东西。
这件东西潜藏在诸天万界之中，很难搜寻，现在星辰联盟虽然初具雏形，但势力庞大，是寻找这件东西的最佳选择。
“宫主请说，但凡我能做到的，一定义不容辞！”
风来也神色郑重道。
“并不是什么要紧的事，先说你的事吧。”
夜辰淡淡道，“如果我告诉你，如果你们星辰联盟以大千世界进驻诸天万界之中，会得到更大的好处，你还会不会放弃星辰之心？”
夜辰的话让风来也眉头一皱，抬头望向夜辰，道:“事关重大，请宫主为我解惑！在下一定用尽全力报答宫主的恩情！”.

第275章

“其实也很好理解，诸天万界，越大的世界规则会越完整，一旦回归诸天当中，造成灵气的变化程度也会越大，大道之力的灌注也会更多，而即便再多的小世界，在质量上都不如大千世界，数量虽多，但毫无用处。”
“所以，星辰之心才会成为一件至宝！”
夜辰解释道。
“什么?”
风来也心中强行压抑住震惊之色，原来大千世界进入诸天当中还会有这样的变化，他这可是第一次知道。
若是夜辰不说这些，恐怕星辰之心他就要考虑重新卖给别人换取本源点去兑换空间结晶了。
幸亏夜辰劝住了他，不然他得后悔死！
“多谢宫主！”
风来也真诚道谢，朝着夜辰鞠了一躬。
夜辰摆摆手，将他扶了起来，笑道：“这些东西本就不是什么秘密，你也没必要如此郑重其事的向我道谢，况且，我也有一事相求。”
“宫主请说！只要在下能够办到，一定义不容辞！”
风来也此刻对夜辰充满了感激900，发自肺腑的说道。
但他心中还有一丝好奇，像夜辰这样的顶尖强者，会有什么事需要他去做的？
“其实这事不算大，但却对我比较重要。”
夜辰顿了顿，继续道：“如今星辰联盟实力渐具雏形，而且势力庞大，遍布很多世界，我想托盟主寻找一件东西，这件东西非常重要！”
“什么东西？”
风来也问道，他也很好奇，能让夜辰如此郑重其事的东西，会是何等宝物！
“是一种乳白色的晶体，名为造化之心，这种东西是一种有意识的存在，会主动躲藏，而且它可以穿梭各大世界的屏障，几乎是可遇而不可求！”
夜辰解释道，为了让风来也了解的更加详细，他打开光幕，将造化之心的样子展示在上面。
望着那道乳白色的晶体，在光幕中不断的变化着，只一会儿，就变化了不知多少样子。
风来也的心中惊奇，他从未见过如此奇妙的东西！
“这便是造 化之心，我得到消息，造化之心在一处中千世界当中，但是何世界我却不知，星辰联盟势力庞大，能不能请盟主帮忙？”
夜辰问道。
“宫主客气了，在下答应了，一会就传下命令，只要看见造化之心，必然会告知宫主！”
风来也答应道，他也不傻，知道这件东西对夜辰很重要，若是找到了，夜辰必然会感谢他，一位十一阶强者的人情，那可是极为珍贵的东西。
“多谢盟主，若是找到造化之心，在下必有重谢！”
夜辰道，对着风来也一拱手，离开了这里。
造化之心的事情也是夜辰临时知道的，系统在扫描诸天被深渊毁灭世界的时候，意外扫描到了造化之心，但是由于造化之心太会隐藏，而且系统受规则限制，只能大致得知造化之心的方位。
这造化之心，是一种很奇特的宝物，它蕴含着造化之力，与夜辰所修行的大道造化经相辅相成，若是夜辰得到造化之心，可以瞬间进入十一阶中期，比造化灵果还要强！
在得知了系统消息后，夜辰便有了主意，利用星辰联盟为他寻找造化之心的下落，造化之心虽然很会隐藏，但一旦风来也使用星辰之心吞噬小世界时，造化之心必然会显出端倪，到那时，就是夜辰出手的时候！
所以夜辰才会去拜托风来也。
回到行宫之中，夜辰让系统开始统计这次拍卖会的成果。
“共计赚取本源点六千五百七十三亿五千万！”
系统几乎一瞬间就得出结果。
夜辰大吃一惊，六千亿！他本以为这次最多三千多亿，没想到竟然翻了一番！
看着系统列的清单，他瞬间明白了。
“最后一件空间晶石的拍卖，竟然如此暴利，直接赚了两千多亿！这还仅仅是第一批次！”
夜辰惊讶道。
“系统，给我兑换造化灵果！”
夜辰此刻财大气粗，毫不犹豫。
一道乳白色的光芒从天而降，一颗仿佛娃娃一样类似人形的果实落在了夜辰手中，这娃娃果实有着人的五官，躯干，身上散发出惊人的灵性。
造化灵果被夜辰抓在手里，竟然发出了类似于孩子一般的叫声。
“这与镇元子的人参果树似乎有异曲同工之妙啊。”
夜辰惊讶道。
“宿主，镇元子的人参果树只属于天道级别宝物，而造化灵果乃是大道级别，产自于造化果树之上，其效果天差地别。”
系统解释道。
夜辰将造化灵果放置身前，双眼缓缓闭上，细细的吸收着造化灵果中的力量。
造化灵果并不能直接服用，它的能量太大，即便是一名十一阶强者也无法承受，一旦服下，夜辰将会瞬间被能量撑爆。
吸收造化灵果的方法只能是慢慢吸收，等到身体适应了造化灵果之中的能量，便可以一口吞服，将实力完全提升。
夜辰适应了整整一个月，在一个月后，他才开始吞服造化灵果。
造化灵果入口即化，那股滋味令人无比愉悦，夜辰感觉自己身上每一个毛细孔里都充斥着造化之力，被这道力量不停地改造着，然后冲击着十一阶中期的瓶颈。
这又将是一个漫长的时间。
在他闭关的日子里，整个诸天万界发生了巨大的变化。
星辰联盟在风来也的领导下，短短一个月时间，就将星辰联盟大部分世界吞噬到星辰之心内部的世界内。
星辰之心的气息不断增强，终于内部的世界晋升为大千世界！
在这股世界晋升的力量影响下，风来也突破了九阶瓶颈，竟然一举进入十阶中期，这种突破速度，令人瞠目结舌！
而在星辰联盟扩展的时候，一处隶属于星辰联盟的中千世界，却正在崩毁当中！
深渊黑手此刻已然变成一个拥有上半身的漆黑怪物，尽管大部分能量都用来召唤深渊毁灭天王，他也从中获得了不少力量，实力增长的可怕。.

第276章

他虚立于高空中，看着下方世界的厮杀。
这方世界的人受到深渊之力的影响，早已没有了神智，脑子里只剩下杀戮，杀光一切。
到处都是尸骨，血流成河，无尽的哀嚎声响彻云霄。
而深渊黑手却在得意的大笑。
“毁灭吧，不断地毁灭吧！”
他大笑道，抬头望着天空那朵黑色云团，云团内部，一具漆黑的人形怪物渐渐露出了真面目。
这具毁灭天王的分身此刻面目已经全部显现出来，身上透露着无穷无尽的毁灭气息，这股气息，碰到空气，都能将空气烧成一片漆黑。
“再有一个中千世界，毁灭天王的力量就能真正降临这里，到了那时，整个诸天都将变成口粮！”
深渊黑手长啸一声，无尽的深渊之力从他身上爆发出来，奔向世界四方，所过之处，无一不被~他吞噬，成为养分。
“你这个魔鬼，迟早会遭到天谴！”
深渊黑手的后面，一个鲜血淋漓的中年男人被挂在一根巨大的石柱上，身体被黑色钉子定住四肢。
他是这个世界的最强者，可此刻气息奄奄，显然已经快到死亡的边缘。
“天谴吗？哈哈哈，真是弱者的说辞，只有弱者才会指望那虚无缥缈的希望，你以为天道不想天谴我吗？”
深渊黑手冷笑，双手朝高空一举，猛地往下一拉，突然，从天空的正中心，一道绚丽的光芒被他直接拉了下来。
那名中年男人骇然，他身为世界最强者，自然能够感受到那股光芒至高至大的气息，那正是运转这方世界的，天道！
“看看，看看，连天道都要被我所吞噬，天谴又能奈我何？”
深渊黑手哈哈大笑，伸手直接将天道吞入口中。
天道的光芒仍在他的体内流转，爆发出强大的能量，可这股能量在遇到深渊之力后，就被消融，渐渐地被深渊黑手所吞噬！
随着天道的逝去，这方世界所有的灵气如同脱缰的野马一样，开始狂暴起来，无穷无尽的海洋突然增高万丈，猛烈朝大陆拍来，仿佛要将大陆毁灭。
而在大陆上，轰隆隆的地震声音不绝于耳，无数道裂缝出现，将大陆上所有的生命都吞进去。
天空陡然下起了暴雨，在倾盆大雨之中，小山一样的冰雹从天空落下，猛烈的朝下方砸去！
天道被吞，世界失调，仿佛末世降临人间！
“你这个恶魔，别以为天道奈何不了你，你就可以肆无忌惮！”
“造化宫主一定会找到你，到那时，你一定会死的比我还惨！”
这名中年男人的生命已经走到了尽头，但就算生命即将结束，他也怒睁着眼，死死的盯着深渊黑手。
这个世界被深渊黑手毁灭成这样，所有生命惨遭灭绝，尸骨未寒，其中就包括他的血脉，他怎能不愤怒！
“呵呵，造化宫主吗？我承认他确实很强，但是，他能抓到我吗？诸天万界如此之大，我想去哪里就去哪里，造化宫主又如何？”
深渊黑手冷笑道。
“我界毁灭天王即将降世，到那时，整个诸天都将成为深渊的领土，一个造化宫主，只能是天王大人的刀下亡魂！”
他的声音让中年男人一阵冰冷，深渊黑手的实力太强了，仅仅一个照面，他就被钉在这石柱上无法动弹，只能眼睁睁的看着世界毁灭。
这令他心中痛苦的同时，对深渊也充满了恐惧，对造化宫主的实力产生了动摇！
“毁灭吧，全都毁灭吧！”
“哈哈哈，你们这群蝼蚁，只配成为养分！”
深渊黑手大笑，举起双手在空中摇摆，随着他的摇晃，从他的身上抖落出无数飞着的黑屑，如有灵性一般，再次飞向四面八方！
这个中千世界，就此毁灭，消失于诸天万界之中。
造化天宫。
夜辰的突破已经到了一个顶点，眼看着就要突破，可是不知为何，造化之气的凝聚竟然出现了一抹滞涩，令他无法顺利的晋升。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“到底出了什么问题？为什么明明我感觉快要突破了，却总是突破不了？”
夜辰喃喃自语道。
“宿主，检测到又一方中山世界毁灭。”
系统说道。
夜辰听到这个消息，顿时回过神来。
这已经是这个月第五个中千世界被毁了，听到这种消息，他都有些麻木了。
这种攥紧拳头只能打在棉花上的感觉，让夜辰十分难受。
深渊黑手的实力不强，可深渊那种诡异的毁灭力量却令人头疼，如一只小老鼠一样滑溜，抓也住不住。
正在他为此头疼的时候，风来也竟然从邀请函里向他传来消息，竟然找到了他所需要的造化之心！
    ......... 0 0
“风来也的速度真够快的，罢了，再静修下去也没有结果，还是先去寻找造化之心吧！”
夜辰打定主意，让系统连接风来也所在世界，直接身影一闪，消失不见。
岩土小世界中。
风来也正指挥着一众九阶强者将一座高高的山脉围起来，众人结成一个结界。
“风来也盟主，造化宫主何时赶来？我们都快坚持不住了。”
一名九阶强者苦着脸，正是岩土世界的岩尊者。
自从那一日在夜辰手里拍下了鸿蒙紫气，岩尊者就成功晋升为天道境强者，他也加入了星辰联盟。
此刻他面色苍白，不断的维持着结界，已经有些力不从心了。
他头冒虚汗，不时的往结界里面看，在那结界里面，有一股极其强大的力量在觉醒着，仅仅只是散发出的一丝余威，就让他有些受不了，可以想象，那里面是何等可怕的东西。
“放心，我刚通知了盟主，以他的速度，相信很快就到！”
风来也说道，他心中也极为忐忑，本来打算今日吸收了岩土世界后，星辰联盟所有成员就聚集了，可万万没想到，在星辰之心吞噬岩土世界的时候，一股力量突然爆发，阻挡住星辰之心的吞噬。了.

第277章

他对这股力量仔细感知下，才发现这股力量竟然是夜辰所说的造化之心，所以他赶紧召来星辰联盟众多强者，将这股力量封印在结界中。
可他没想到，这股力量竟然如此之强，他和众多九阶强者一起组成的结界，也阻挡不了这股力量的爆发。
“宫主，快点来啊！”
风来也感觉到那股力量在慢慢的苏醒，用不了多久就会爆发。
一道绚丽的光幕从结界正中央绽放，几乎要将整座世界捅穿，在同一时间，结界瞬间破灭，风来也等众多强者受到了结界的反噬，全都从嘴中吐出鲜红的血液。
望着那道光芒并无战斗之意，结界一开，就要穿梭空间逃离。
风来也还想阻挡，哪怕挡不住也要拖时间，就在这时，一只手在他的肩膀上九零零拍了拍。
“我来了。”
这句话有一股令人安心的魔力，风来也瞬间停止住体内即将爆发的力量。
“宫主。”
他转身行礼道，他都不知夜辰什么时候来的，更不知道他是怎样来到自己身后，心中对夜辰的实力感到无比震惊。
眼看着造化之心就要逃离岩土世界，风来也就要开口提醒。
夜辰摆了摆手，示意他不用担心。
“静静看下去吧，我既然来了，它就跑不了！”
夜辰充满了信心，在来之前，他花费了很多本源点做准备，为的就是造化之心。
只见造化之心就要脱离岩土世界，突然，彭的一声撞击，造化之心像是被什么东西挡住了一般。
造化之心停在空中，似乎是被撞的有些发懵。
一个玻璃一样的圆罩子显现出来，如碗一般罩了下来，将岩土世界都笼罩在内。
这是夜辰向系统兑换的宝物，罗天碗，此碗乃是十一阶宝物，可收纳万物，其中有大道封印之力，凡是被此碗罩住，都无法逃开。
这碗对付造化之心这种东西，正好合适！
眼看罗天碗越逼越近，造化之心四处逃窜，却怎么也挣脱不开罗天碗的封印范围，最终化作光芒被收入罗天碗之中。
罗天碗收了造化之心后，直接变小，飞到了夜辰手中。
“风盟主，这一次多谢了。”
夜辰将碗收入怀中，心情非常高兴，造化之心的价值不是很高，但是对他极为重要。
“宫主不必客气。”
风来也连忙道，心中为夜辰的实力感到震惊，他们集合所有人之力都无法困住造化之心分毫，夜辰一出手，就轻轻松松的搞定了。
“此物于我非常重要，风盟主这一次的帮忙，在下必然会报答！”
夜辰再次感激道。
“宫主客气……”
风来也正要说话，突然一阵巨响从天外传来，一只漆黑色的巨人手臂探入岩土世界的上空，将整个天空撕成了两半，黑色的虚空缝隙将一切东西都毁灭。
一个巨大的人头从里面探了出来，从下方能够看出巨人得意的笑脸。
“哈哈哈，小世界，迎接本大爷的到来吧！”
“我来毁灭你们了！”
这声音，充满了激动与兴奋。
风来也一惊，不由回头看向夜辰。
夜辰此时戴着白狐脸面具，只有一双眼睛露出，如渊似水，令人看不出喜怒。
“哦，有不少好东西！”
巨脸四处扫视一眼，看到了星辰联盟众人以及风来也，惊咦一声，随后爆出更加激动的笑声。
他丝毫没有注意到风来也身边的夜辰。
“十阶的蝼蚁，真是一份大礼，没想到这样的小世界里还有这样的人物，真是惊喜！”
巨脸完全进入岩土小世界，在进来之后，他的身体完全展示在众人眼前。
一个只有上半身的怪物，头顶还飘着一团黑色云团。
“深渊的怪物！”
众多星辰联盟的强者眼中一阵惊骇，没想到深渊的怪物竟然会来到这里？
他们不由看了夜辰一眼，发现夜辰还在，心中的惊惧少了很多。
“这一次，一定能吃个饱，到时候就可以迎接天王的到来了！”
深渊黑手喃喃自语着，丝毫不把在场众人放在眼里，仿佛把他们当成了空气一样。
“小蝼蚁，你是乖乖的让我吃掉？还是受点苦再让我吃掉呢？”
只见他身影一闪，陡然出现在风来也的面前，得意洋洋的说道. .......
“深渊怪物，终于见面了！”
没等风来也说话，夜辰就已经开口，他迈出几步，从风来也的身后走出，来到深渊黑手的面前。
“你，你是？造化宫主？”
深渊黑手起先还以为夜辰只是一个普通人，从他身上感受不到任何气息，但是夜辰来到他的身边，他顿时察觉到巨大的危险。
那种感觉，就像是遇到了天敌一样！
“你怎么会来这里？”
深渊黑手一边说，一边往后退了两步，重新回到黑云底下。
“你能来？我为什么不能来？”
夜辰反问，然后淡淡道：“今天真是个好日子，上天注定要让我和你重逢，安静一点，我送你上路！”
“就凭你？”
深渊黑手假装嗤之以鼻的嘲讽道，身体不断向后退着，眼神胡溜溜乱转，寻找着逃跑的机会！
“不用想跑，在我手上，你跑不掉！”
夜辰道，声音充满了自信，他上下打量深渊黑手，目光无比霸气。
“十一阶大道境强者欺负我一个小小的深渊生物，你就不怕别人知道了，有损你的名声吗？”
深渊黑手知道自己打不过夜辰，所以想要用话来试探一些叶凡的口风。
夜辰并不搭他的话茬，眼神冷漠的如同冰霜一般。
“你屠戮了诸天七十多个小世界，六个中 千世界，无数生灵死在你的手里，你那会有没有想过这件事？”
夜辰冷声道，短短不到两个月，上百亿的生灵惨遭毒手，化作深渊的肥料，即便现在，夜辰也能感受到那团黑云中无穷无尽的冤魂。
放过深渊黑手？这根本不可能。
“哈哈哈，杀了又如何？我看你如何抓得住我！”
深渊黑手终于后退到可以撕开域外空间的地方，他哈哈大笑，转身撕开空间就要逃跑！
“咣！”
巨大的冲击力令深渊黑手头晕目眩，感觉自己好像撞到了一块铁板之上！
他抬起头，不可置信的看着天空，仿佛被水洗过的蓝天中，出现了一个巨大的圆形罩子！
正是罗天碗！.


第278章

“深渊之力，给我吞噬！”
深渊黑手怒吼一声，黑屑从他身上剥离，如无数只黑色乌鸦飞起，朝着罗天碗飞去。
他狂笑着看向夜辰，深渊之力可腐蚀万物，不管什么东西都阻挡不住深渊之力的吞噬。
可令他万万没想到，在深渊之力所话的乌鸦即将吞噬罗天碗的时候，一层乳白色的光芒如同太阳一般，从罗天碗之中飞了出来！
那竟是造化之心！
在造化之心的照耀下，深渊之力如雪一般飞快消融，就好像遇到了天敌一般。
“你坑我？”
深渊黑手愕然，然后暴怒的看向夜辰。
造化之心没了罗天碗的束缚，想要逃离这个世界，罗天碗却笼罩着这个世界，将这个世界都封印了。
造化之心高速飞行，速度快成了一道光，仿佛流星一样在空中飞来飞去。
所过之处，深渊之力如避蛇蝎，缩入了深渊黑手体内。
夜辰脸上17露出一抹笑意，果然如系统所说，造化之力是深渊的克星。
深渊黑手被造化之力照射到，身体大受影响，已经长成半截的躯体在不断地消融着，从上往下，虽然速度很慢，但他心中极为骇然！
这样下去，用不了多久，他就要毁灭了！
“你好卑鄙！有本事正大光明与我一战！”
深渊黑手怒骂夜辰，想要用激将法激怒夜辰！
夜辰冷笑，并不想与他多说，成者王侯败者寇，况且，深渊黑手之前做的事，也配说卑鄙二字？
造化之心如一轮大日横空，拖动着光线不断游走，如一只无头苍蝇一样到处乱飞，好几次距离深渊黑手不足百米。
深渊黑手被造化之力的光芒照的浑身剧痛，实力不断地下降。
他深知这样下去不是办法，血红疯狂的眼神看向夜辰，他决定要与夜辰搏一搏！
他上次与夜辰的战斗并不是真正的他，只是吸收了负面情绪造出来的分身，所以胜负未必！
“深渊吞噬！”
深渊黑手大吼一声，一道力量从身体中涌出，以他为中心，竟然形成了黑色风暴！
黑色风暴不断地旋转，将周围的一切都吞噬进去，不断地壮大着自身！
周围的九阶强者无不动容，纷纷往后退去，从那风暴中，他们感受到了致命的危险！
夜辰眼神一凝，没想到深渊黑手竟然真的要与他生死搏斗，这出乎他的意料。
深渊里的生物，从来都是异常奸诈，为了生存下去，不断地欺骗，没有绝对的把握，从不会以弱击强。
“难道，他还有退路？”
夜辰的眼神不由看向了深渊黑手后面的那团云，黑色云团漆黑无比，从外面只能看见无数的冤魂在里面哀嚎着，不断地有冤魂伸出手来，想要逃离黑色云团，但都被深渊之力牢牢抓住，无法脱离出来。
这团黑色云团里，让夜辰都感到了一股心惊肉跳的气息。
眼看着黑色风暴越来越大，夜辰的眼里出现了一丝凝重。
“黑风煞！”
深渊黑手怒吼，从黑色风暴中转出无数的黑屑，这黑屑一旦沾染到物体，立马将之吞噬，变成拳头大小的怪物，怪物铺天盖地，朝所有人发起了攻击。
有一名九阶强者站的太过靠前，立马别黑色怪物粘上，如同被腐蚀一般，整个人全部消失不见，而吞噬了他能量的怪物，力量愈加膨胀。
所有强者骇然的看着，心中的恐惧被无限放大。
“所有人，退回星辰之心！”
风来也吼了一声，所有人才反应过来，飞速的逃离。
星辰之心停止了融合岩土世界的进程，只留下一道空间门，以便这些人撤离。
夜辰眼见黑屑如附骨之疽一般缠着众人，身影一闪，挡在众人身前，无穷无尽的造化之力从他身上流淌而出，形成了一道乳白色的墙壁，挡住了深渊之力。
就在这时，一道黑影从地下钻出，来到了夜辰的身后。
黑影的手臂化作一道利刃，猛的朝夜辰的脑袋刺来。
夜辰似是早有察觉，脑袋一歪，躲过了利刃袭击，伸出一只手，抓住黑影的胳膊，将他狠狠的摔在了地上。
造化之力汹涌喷出，在深渊黑手的身上绕成了一道白色绳索，将他捆绑住。
深渊黑手吃痛，发出一声惨烈的哀嚎。
“受死吧，你在诸天之中枉造杀孽，杀害了不知多少生命，今日，就是你的死期。”
夜辰的话斩钉截铁，不容质疑。
深渊黑手仍在不停的打滚哀嚎，可没人注意到，他的一只手悄悄的脱离了身体，变成一道黑色虚影，如蛇一般的逃离开来。
夜辰举起手，一掌落下，将深渊黑手用造化之力完全斩杀！
黑色的深渊之力如雪一般消融，渐渐的地上再无踪迹。
他身后的诸多强者震惊的看着夜辰，没想到夜辰的实力竟然这么强！
看着天900空中的黑色云团不断滚动着，夜辰心里不由叹了一声，这可是几十个世界的生命魂魄，就这样死去，魂魄还受着折磨，无法进入轮回中。
他飞向云团，打算将这朵云团彻底破坏，让冤魂得以挣脱束缚，重新归于天地轮回之中。
就在他即将抵达的时候，变故突生，黑色云团竟然探出了一个巨大无比的龙头，龙头上一双血红色的眼睛，冷漠的看着眼前的夜辰，气势竟丝毫不比夜辰差！
“哈哈哈，毁灭天王降世，造化宫主，你虽然灭了我的身体，但是没想到吧，毁灭天王会为我报仇的！”
一只手突然出现在龙头之上，不停的蹦Q着，对着夜辰竖起中指，发出大笑声。
“毁灭天王？”
夜辰一惊，深渊里有四大天王，每一位天王的实力都在大道境巅峰，远远不是他所能够对付的！
现在，深渊黑手竟然将之召唤出来，还要降临诸天？
夜辰脸色刹那间变得苍白。
龙头渐渐露出真身，一条龙身长不知多少，几乎盘踞了半个岩土世界，在黑龙的身上，黑手的旁边，一具人形黑影缓缓睁开了眼睛！.

第279章

黑影的气势非凡，眼睛里似乎有无数小世界不断的毁灭着，在他的身上，黑色的深渊之力如水一般的流动着，比深渊黑手不知强了多少倍！
可夜辰却发现，这具身体的实力虽然很强，却远远没有达到十一阶巅峰，反而与他一样，都卡在了十一阶中期的瓶颈上。
“何事召唤我？”
毁灭天王眼里似乎没有夜辰等人，将目光看向了深渊黑手，沉声问道。
深渊黑手胆战心惊，卑微的用双指跪下，颤声说道：“尊贵的毁灭天王，有一个大麻烦阻止了您的降临，请求你降世将之斩杀！”
“哦？”
毁灭天王终于将目光投向夜辰，在看到夜辰身上浓郁的造化之力后，他的瞳孔微微一缩，然后又恢复平静。
“你就是这一届的诸天之子吗？真是可笑，一代不如一代，诸天看来真的是没落了！”
毁灭天王冷笑道。
夜辰从他的话语听出了不少讯息，但他却不是很明白毁灭天王的意思。
“你这个奴才，仪式未成，如何召唤我？真是个废物！”
毁灭天王突然伸出手将深渊黑手抓在手心之中，冰冷的目光里没有一丝感情。
“真不知道军师是怎么想的，派你这个废物来召唤我，也罢，既然能量不够，便拿你凑一凑吧，十一阶中期，也足够将诸天内部的障碍扫除了！”
毁灭天王的话让深渊黑手瑟瑟发抖，在听到毁灭天王要将他吞噬的话后，深渊黑手连忙挣扎起来。
“天王，放了我吧，求求你了！”
深渊黑手不断的求饶道。
毁灭天王并不理会，抓着他放进了嘴里。
“咔嚓！”
仿佛有骨头被咬碎的声音传出，深渊黑手的求饶声戛然而止，毁灭天王不断的咀嚼，气息也在缓缓的攀升着。
夜辰心中一紧，毁灭天王的实力若是进一步晋升，那这场战斗还如何打？
“一定要先发制人！不能让他突破．‖！”
夜辰瞬间下定了决心！
乳白色的造化之力在他身上完全爆发，光芒附在他的身上，将他变成了如同天神下凡一样，他的手中突然出现了一柄长刀，上面充斥着爆裂的气息。
他猛地朝毁灭天王刺去，长刀划破虚空，将整个空间全部摧毁，朝着毁灭天王的脑袋落下。
“嗷！”
龙吟声响起，黑龙抬头，张口咬向那柄长刀，可是，造化之力是深渊的克星，黑龙的头部被刺穿，乳白色的造化之力不断的将深渊之力消融，眼看着长刀就要刺中毁灭天王的脑袋。
千钧一发，连夜辰的心都绷紧了。
可是，毁灭天王的脸色丝毫没有变化，只是瞳孔向着长刀的方向抬了一下，顿时，一股深渊之力朝着长刀的方向撞击。
轰！
天崩地裂，海水倒灌！
整个天地仿佛被这一声爆炸声都炸开一般，世界从两人战斗的地方开始崩毁，小世界的天道在这一刻直接被毁灭！
这就是十一阶强者的战斗！
简直太可怕了！
风来也站在空间门前，感受着汹涌澎湃的力量，不得不使出全身力量阻挡着，可即便使尽全力，他也有点力不从心的感觉。
而这，仅仅是战斗的余波而已。
“撤！”
风来也瞬间下了决定，这场战斗根本不是他所能够参与的。
他立马将星辰之心与岩土世界的连接断开，驾驭着星辰之心进入混沌之中，离开这片战场。
小世界渐渐崩毁，变成一片又一片的碎片，其中地火风水的气息不断狂暴着，将所有东西都撕裂。
“你以为造化之力是深渊力量的克星？”
毁灭天王突然发出一声冷笑，他伸出手在虚空一抓，一柄长刀被他抓在手中，然后，这一件十一阶大道宝物被他生生捏碎，吞入口中。
“你错了，深渊力量和造化力量，就好比水与火，水增则火弱，火强则水干，这两者之间，不分克制，只分强弱！”
毁灭天王再次说道，被他吞入口中的长刀绽放着乳白色的光芒，那是造化之力在反抗，反抗深渊之力的吞噬。
可真就如毁灭天王说的那样，造化之力不断的被蚕食，分割干净！
这一刻，毁灭天王的气息再度暴涨，终于到达了十一阶中期！
“毁灭吧，深渊与诸天的战斗已经足够久了，也是时候分出胜负了！”
“．「而我，将是毁灭这个世界的最大功臣！”
毁灭天王大喝，所有的深渊之力在这一刻朝着四面八方席卷而去，小世界的碎片被深渊之力全部吞噬，毁灭天王在此刻，变成了一个怪物。
就像是一只章鱼一样，拥有着无数只触手，每一个触手的末端，都有一个黑色的龙头！
这龙头睁着血红的双眼，在混沌之中，宛如无数火苗！
夜辰最担心的事情还是发生了，即便他突破到十一阶中期，也无法阻止现在的毁灭天王！
可他不能放弃，一旦放弃，哪怕他能逃入造化天宫之中，日后也只能过上不断逃亡的日子！
“突破吧！”
夜辰掏出造化灵果，怒吼一声，全力的吸收着造化灵果的灵气，他也要突破，只有突破，哪怕打不过毁灭天王，也能阻止他！
乳白色的造化灵气从造化灵果之中散发出来，(诺的的)汹涌澎湃，可不管夜辰如何吸收，身体里的那道修为屏障都牢牢的阻挡着灵气的吸收，令他无法突破！
“我就不信了！”
夜辰拼了，望着造化灵果，他缓缓举起手，他要将造化灵果一口吞噬下去明！
“你疯了？你知道这样的后果是什么吗？你根本撑不住造化灵果庞大的灵气，你会死的！”
这时，他的身体里传来声音，是系统。
“你还有别的方法吗？”
夜辰冷漠问道，现在，不是毁灭天王死，就是诸天亡！
而诸天灭亡，他也会死！
系统顿时沉默了，眼下确实没有别的办法，而且此次出来，只是为了拿到造化之心，没想到会遇到深渊黑手，所以他就没有带上造化天宫。
没有造化天宫，怎么抵挡毁灭天王？.

第280章

夜辰不再多说，闭上眼直接将造化灵果吞入了口中！
汹涌澎湃的力量几乎一瞬间就要将夜辰撕碎，他体内的筋脉完全被摧毁，只剩下一颗心脏在急促的跳动着。
可是，这颗心脏被狂暴的造化灵力包裹着，眼看就要将心脏撕开一道口子。
夜辰咬紧牙关，全力防守着造化灵力的狂暴攻击，可是，这样下去，坚持不了多久！
要么夜辰被造化之力完全融化，魂飞魄散，要么，吸收造化灵果，成功晋升。
眼下看来，后者的可能性更大。
望着临阵突破的夜辰，毁灭天王的眼神出现了一丝变化，他冷漠的眼神在夜辰身上扫视，然后嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽。
“想要在我眼皮子底下突破？你也太不将我放在眼里了。”
他心意一动，从他身后飞出一条触手，速度快若闪电，触手末端一条黑龙张开大嘴，猛的朝夜辰咬了过去！
咣！
黑龙似乎撞到了什么东西，直接被挡住了。
这时，一只碗在夜辰的头顶万里上空中，不断地旋转着，维持着结界的运转。
“这只碗？有点意思！900”
毁灭天王饶有兴趣的看着罗天碗，心意再动，这一次，不止一条触手，而是成百上千条触手，猛的朝夜辰席卷而来！
砰！砰！砰……
无数道撞击声响起，罗天碗被击打的不断倾斜，碗上出现一道道细微的裂纹，如蜘蛛网一般。
可即便如此，碗也没有碎掉，还在坚持着。
夜辰此刻心急如焚，他既然抵挡汹涌的造化灵力，又得控制罗天碗保护自己，现在已经有点力不从心了。
眼看罗天碗就要碎开，突然，结界内有一颗乳白色的流星飞速划过，朝着罗天碗发起了攻击！
正是被困住的造化之心，它四处寻找，发现无法逃离结界，所以凶狠的向罗天碗发起攻击！
内忧外患，夜辰此刻真是有苦难言！
他陡然睁开眼睛，一双眼球早已被造化之力沾染成白色，发着光芒。
“一个也是吞，两个也是吞！”
“看我把你们全部吞干净！”
他也发了狠，事实上，当初为了寻找造化之心就是为了提升实力，造化之心对大道造化经极为重要，是辅助修行的至宝，就连系统都无法具现出造化之心来，可想而知，它有多么重要！
看着造化之心，夜辰强忍着剧痛，站起身猛地飞向造化之心。
造化之心还在攻击罗天碗，在注意到夜辰的袭击后，它顿时后退，想要逃走。
“还想跑？给我过来！”
夜辰怒目圆睁，身体里澎湃的造化灵力喷涌而出，化作一只巨大的手，笼罩在造化之心的上空。
造化之心东跑西突，可地方就那么大，它又处于罗天碗的封印范围内，根本无法快过夜辰。
造化之心被夜辰幻化的手掌困住，夜辰慢慢来到造化之心旁边，伸手将造化之心握在手里。
即便被握住，它也仍旧在挣扎，似乎不甘被吞噬的命运，像是已经有了灵性。
夜辰紧皱眉头，突然哇的一下，吐出一大口鲜血，坚持这么久，他的身体也到了极限。
鲜血染在造化之心上，却突然发生了变化，造化之心吸收了他的血液，慢慢变成了淡红色。
然后，造化之心不再挣扎，变得安静下来。
夜辰很奇怪，但他却没有多想，此刻已经刻不容缓，时机紧张！
他张嘴将造化之心一口吞下，咕咚咽了下去。
一瞬间，他的身体像是一个火药桶遇到了一点火星子，造化灵果里的灵力完全被造化之心引燃，全都汹涌着离开夜辰的心脏处，朝着造化之心流去！
夜辰趁机凝神静 气，全力突破！
造化之心进了他的身体，不断地在他身体里面游走，将所有狂暴的造化灵力吸走。
夜辰感觉自己的气息节节攀升，虽然被造化之心吸走灵力，但仿佛阻挡他晋升的那道屏障也被一并吸走，完全如顺水推舟一般，直接晋升成为十一阶中期！
造化之心突然安静下来，似乎是吸收了太多灵气，停在夜辰心脏的地方，一动不动了。
就在这时，罗天碗的封印也被打破，无数条黑色龙头张着巨口，獠牙森森，朝着夜辰咬来！
“即便你突破了又如何？不一样要成为我的口粮？”
毁灭天王冷笑连连，踩着一颗黑色龙头来到夜辰不远处的上空。
轰轰轰……
接连不断地爆炸声响起，气浪朝四面八方散开，铺天盖地的黑色将夜辰笼罩，足足持续了五分钟！
每一条黑龙的力量都相当于十一阶强者的全力一击，而这一次攻击，至少有上千条黑龙！
很远的混沌深处，风来也驾驭着星辰之心悬挂于混沌当中，远远的注视着夜辰那里。
在他看到夜辰被无数黑龙攻击的场面后，他的心也被揪的紧紧的！
“盟主，宫主该不会？”
岩尊者没有说下去，显然也不敢面对这个事实，夜辰一死，谁来抵抗这个恶魔呢？
他不敢想象！
“我相信宫主，他不会这么轻易的死！”
风来也坚定道，刚才夜辰突破的时候，那股气息丝毫不比毁灭天王弱，怎么可能这么轻易的死掉！
那可是诸天万界最神秘的造化天宫宫主！
“盟主，要不我们还是先走吧，万一宫主……我们也好早做准备！”
又一名九阶强者过来，神色惊恐到。
“啪！”
风来也一巴掌摔在他的脸上，发出清脆的响声。
那人抬起头，不可置信的看着风来也，似乎不敢相信，风来也竟然会打他？
“诸天万界不需要懦弱的人，宫主还没死，你就想着要逃了？”
风来也冷冷的看着他，然后又说道：“即便宫主死了，我们又能逃到哪里去？深渊入侵，哪里还能容得下我们？”
那名强者面红耳赤，不知是被打的，还是被说的！
在场所有强者都打消了逃跑的念头，是啊，就如同风来也所说，诸天灭亡，他们又能逃到哪里？
成为丧家之犬四处流浪吗？
不！
他们不想过那样的日子！
“盟主，你说我们怎么办？我们不逃了，我们听你的！”
众人异口同声，对着风来也说道。.

第281章

“我们不需要做什么，我们也没办法做什么，这样的战斗，我们上去就是给宫主添乱。”
风来也叹了一口气，而后眼神坚定，掷地有声道：“但我们不能逃，即便打不过，我们也要在这里看着，让深渊看一看，什么叫诸天的脊梁！”
他看向战场，一道人影从爆炸的地方飞出，虚立于混沌之中，正是夜辰！
夜辰在这次爆炸中，受了不轻的伤，两人全力一击，足以毁灭一个大千世界，他不好受，相信~毁灭天王也不好受！
毁灭天王的身体被一层黑雾阻挡，无数条触手在空中摆动着，不断的从混沌中吸取着能量。
“你就这点能耐吗？”
毁灭天王现出身形，嘴角溢出一抹黑色的液体，还没等到滴落，就被他舔入嘴中，他笑着，露出两颗尖锐的獠牙，寒光森森，择人-而噬！
“你不也一样？”
夜辰将口中的鲜血强行吞入下去，目光冰冷的看着毁灭天王。
两人的战斗即将再次爆发！
“黑风，煞！”
毁灭天王爆喝一声，身后的无数触手飞舞，形成一道强有力的黑色风暴，这风暴充斥着无尽吸力，在混沌中引起一阵又一阵的动荡！
就连夜辰也为这吸力感到惊讶，这与深渊黑手的那一招完全相同，但是威力却是天壤之别！
深渊黑手的黑风煞只能引起小世界的动荡，而毁灭天王却连混沌都能影响！
夜辰的面色逐渐凝重，他知道，今日必然是一场苦战！
“对付深渊，必须使用造化之力，你现在的力量与深渊天王相比已经所差不远，但是，却不如他控制力量那么精细，毕竟他曾是十一阶巅峰的强者。”
系统突然说道。
“你有什么办法吗？”
夜辰问道，系统乃是诸天之灵所化，必然知道些什么。
“大道造化经极尽造化之力，其中十一阶中期有一招绝学，名为造化本源掌，若是学会这一掌，足以让你打败毁灭天王！”
系统回答道。
“什么？为什么我不知道有这种事？你也不知道早点告诉我！”
夜辰心中惊讶，大道造化经修行这么久，他从来都只是按照系统一步一步的晋升，从未知道造化经中还有绝学可以使用。
“你刚刚晋升十一阶中期，就遭遇了战斗，我根本没时间告诉你！”
系统道。
眼看黑风煞渐渐开始凝聚成型，强大的风暴将四周的一切都吸入进去，风暴愈加庞大，已经开始影响周围的一切。
“快告诉我怎么做！”
夜辰知道，他已经没时间了。
“这一招需要领悟，不是一朝一夕就能学会的。”
系统道。
“你这不是玩我吗？”
夜辰无语了，现在他最缺的就是时间！
“不过，诸天中有一件宝物，名为时间停止器，可以凝结时间，将某一区域内的时间完全停止，我可以具现，但是需要你的权限！”
系统再次道。
“什么？”
夜辰惊道。
此刻黑风煞已经完全成型，毁灭气息将混沌中的一切都吞噬进去，庞大无比，仿佛一道通天柱一样，这样庞大的黑风煞，已经远远不是夜辰所能对付的。
毁灭天王大笑着，看着夜辰，眼里的嘲讽不言而喻。
“若是你有本事挡住我这一招，我就乖乖离去，永远不再侵犯诸天，如何？”
毁灭天王不相信，这招黑风煞虽是深渊中的一招极为普通的绝学，威力不是很强，但是，这得看谁用！
若是他用出来，一招便可毁灭同等级的对手，若是深渊之主用这一招，那就更加可怕，那种威力，毁灭天王现在都胆颤！
夜辰自然挡不住，所以此刻他正在与系统兑换那件传说之中的宝物，时间停止器！
“宿主确认将三千亿兑换一次性使用物品，时间停止器？”
系统再次确认一声。
“确认！”
夜辰怒吼，心里却在滴血，仅仅只能使用一次，就要花费三千亿本源点，这也太过珍贵了！
一道光影瞬间从混沌中落下，那是一件如短棍一般的物体，上面可有十二个时辰字母，缓缓转动着，像是其中蕴含着强大的时间能量。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“这是时间大道规则？你怎么可能调动？”
毁灭天王震惊的看着夜辰，不可置信的问道。
要知道，时间大道可是诸天中最为神秘的大道，它不可领悟，也不能被人使用，只有在各种规则碰撞的时候，时间大道才会露出一丝力量，灌注到某个区域，或者某个物体上。
可现在，夜辰竟然能够使用时间大道规则！
“不过那又如何，时间大道之力只能够影响自身，即便你使用了时间大道规则，也无法挡住我这一招黑风煞！”
震惊过后，毁灭天王重新恢复了平静，他实力高强，见多识广，即便时间规则极其少见，他也见过并且了解过时间之力。
    ......... 0 ...
时间之力只能短暂的影响区域内时间的流速，而这个区域内的强者实力越强，它的影响就越弱。
而且，在时间停摆的期间，虽然使用者不受影响，但他也不能爆发出强大的力量，这也会损耗时间之力。
毁灭天王身后的无数触角瞬间将他团团包裹住，裹了一层又一层，直到最后，变成了一颗巨大的星球。
“有本事你就打破我的防御，不然，等到时间停止结束，依旧是你的死期！”
毁灭天王的冷笑声从球里传来，黑风煞越逼越近，强大的吸力要将夜辰吸入进去，绞杀成碎片！
“使用！”
千钧一发之际，夜辰猛地扭动时间停止器，刹那间，黑风煞停止，周围的一切都变的寂静无比，黑色的风暴中到处都是悬浮的黑色深渊力量，而在其内部，还有未曾被毁灭干净的小世界碎片。
在很远的地方，风来也悬浮在混沌之中，在他的身后，一颗山峰一样大的星辰散发着绚丽的光芒，只是，他们都如同死了一般，一动不动，风来也的脸上还挂着一抹担忧，未曾舒展开来。
“这就是时间停止吗？真是好强大的规则之力，竟然连别的大道之力都能够影响！”
夜辰喃喃道。了.

第282章

“不知我能否攻击毁灭天王，也许用不了领悟那招绝学，就能够杀死他！”
夜辰缓缓越过狂暴的黑风煞，来到被巨型球体包围的毁灭天王上空。
望着这被深渊力量牢牢包裹的毁灭天王，他的手中猛的绽放出乳白色的造化之力。
“宿主，时间停止器的能量仅仅能够持续一千年，一旦攻击，能量就会迅速减少。”
系统提醒道。
夜辰连忙收回了手中的造化之力，仅仅一千年，他没把握能打碎毁灭天王这层乌龟壳。
“造化本源掌如何参悟？”
夜辰问道。
“宿主先具化出所学的大道造化经，其中便有关于造化本源掌的领悟！”
系统道。
夜辰自从九零三学会了大道造化经十一重之后，便再也没有具化过造化经，此刻经系统一提醒，他意念一动，一本古朴的乳白色书籍立马呈现在他的脑海之中。
大道造化经缓缓旋转着，随着夜辰的意念翻动，大道造化经猛然投射出一道光影，将夜辰笼罩其中，夜辰顿时看到一只遮天蔽日的手掌朝自己拍来，这手掌之上带着无穷无尽的造化之力，仿佛要将人生生压垮一般。
夜辰明明知道这只是虚幻，可心中却被那股力量都震动了心神，想要躲避，身体却如同在原地生根了一般，无法挪动。
直到那只手掌拍下，夜辰的身上充满了汗水。
“这就是造化本源掌？”
夜辰无比震撼，只感觉以前自己利用造化之力发出的攻击就如同小儿科一般，而造化本源掌才是真正将造化力量利用到了极致！
“欲要学习造化本源掌，必须先要领悟造化的本源，造化起源于生命，代表了大道对于众生无尽的恩宠，只有造化，才能帮助生灵走出困境，想象力有多强，造化之力便有多强！”
“造化为一切之根本！”
大道造化经中发出一道威严无比的声音，那声音如同天雷一般，震耳欲聋，令人发聩！
夜辰此刻才真正明白了造化的本质，所谓造，乃是创造，而化，便是将所有化为己用！
造化，合起来便是，创造世间的一切，并化为己用！
但是要创造，很难，这不仅仅包括了生命大道，还有阴阳，五行等大道，而化更难，要将一切化为己用，须得了解这一切的本质！
夜辰深吸一口气，放松心神，将念头沉入大道造化经中，开始了造化本源的领悟！
虽然很难，但他一定要做到，因为这相比打败深渊，已经很简单了！
......
在夜辰闭关的这段时间。诸天万界之中发生了很大的变化，五百年，所有空间塔已经全部建造完成，拥有空间晶石的势力渐渐的开始对接，很多大千世界融合在了一起。
世界与世界的对接，令很多人看到了利益的产生，再加上造化天宫再也没有出现，小规模的争斗渐渐开始了。
但是幸好有几位强者振臂一呼，组成了执法者联盟，这其中，便有林蒙，鸿蒙，纪宁与叶凡。
他们四人的世界因为创始树的原因，融合在了一起，在诸天的北方形成了强大势力。
但是，相比较巨大的利益，他们组成的执法者联盟并没有很大的作用。
仅仅只是维持了一方的和平。
不断的有小世界融入，但是却被更大的世界盯上，渗透打压，无所不作。
战争之主是最先开始的，他以战争成名，领悟了独有的战争天道，他想更近一步，领悟战争大道之力，所以便发起了对周围势力的进攻。
短短百年，被他所攻破的小世界不下于百数，而且其中中千世界三个，大千世界一个！
战争之主的势力膨胀，也令他的心思活跃起来。
造化天宫不显，令他可以忘记了夜辰所颁布的规矩。
他占据了融合后的诸天世界的南方，自称为南方天主！
在东方，是西游大世界，在这五百年间，鸿钧暗中谋害了昊天，将之势力全部收为麾下，自己暗中隐藏，将昊天推在台前，但西游世界所有人都心知肚明，天庭，早已经是鸿钧的势力了. .......
而西方佛门，也被迫融入到天庭势力当中，接引与鸿钧大战之后失踪，而准提，被羁押在天牢之中。
至于三教势力更不用提，他们的教主都被鸿钧所吞，早就被天庭一并吞并！
整个西游世界，沦为鸿钧的掌中之物。
而鸿钧，在得到了炼制九转升龙丹所有的材料后，已经开始漫长的炼制过程。
九转升龙丹不比寻常丹药，炼制需要花费很长时间，作为大道丹药，至少需要一千年的过程！
鸿钧信心百倍，一旦九转升龙丹炼制成功，那么到时候，他也是十一阶大道境的强者，到那时，整个诸天中，除了夜辰，还有谁是他的对手？
在诸天万界的西方，这里是最混乱的地带，不同于别的地方，这里一瞬间融合了五方大千世界，上万个小世界，这里常年争斗，发生的战争也是最多的。
因为实力太均衡，纷争不休。
岩土小世界。
夜辰的领悟已经到达了一个瓶颈，对于造化之道他已经彻底吃透，但是，无论如何，造化本源掌使出来，却没有那般强大的威力。
夜辰从闭关中醒悟，轻轻挥手，乳白色 的匹练在混沌中拉出一道长长的光芒，可是，却急促消失不见。
他叹了一口气，望着眼前的景象有些发呆。
黑风煞的转动已经在缓缓运转，虽然肉眼都无法看见，但是，夜辰却能够感受到。
这说明，时间的力量在消逝中，他所剩下的时间也不多了。
“也不知道诸天万界现在怎么样了！”
夜辰有些担忧，没有他在，恐怕诸天万界会乱成一锅粥，若是他再不回去，恐怕，不等深渊进攻，整个诸天就要在内乱中消亡！
可是，现在造化之力的领悟，明显无法再增长，两者相加，让夜辰有些烦恼起来，这样的状态，已经让夜辰陷入一个恶劣的循环当中。.


第283章

若不能打破这个循环，等到千年后，时间停止消失，夜辰也无法打过毁灭天王。
就在他苦恼的时候，他的胸口一动，突然，一股恶心的呕吐感令夜辰张开了嘴巴。
一颗乳白色的晶体从夜辰的口中飞出，正是造化之心。
“我正烦恼，你这个小东西还出来捣乱！给我收！”
夜辰一阵恼怒，单手朝造化之心抓去。
可造化之心却滑溜的如泥鳅一样，从他的手缝中穿过。
夜辰不信邪了，再一次朝着造化之心一抓。
可令他没想到的是，造化之心中顿时涌出一股能量，化作一只手掌，与他对拼在一起，直接将他轰飞出去。
那竟是，造化本源掌！
原来，在夜辰的体内待了五百年，经过不断的学习，竟然造化之心意外的领悟了造化本源掌。
而这一掌，直接将夜辰打懵了！
从那道掌法中，夜辰竟然发现，自己悟了！
不再理会造化之心，夜辰17直接闭上眼睛，陷入深层次的闭关当中。
这一次，他竟然无知无觉的闭关了四百多年。
当夜辰睁开眼睛的时候，发现眼前的场景已经完全变了。
“你终于醒了！”
一道恶狠狠的声音传来，是毁灭天王！
随着时间之力的消失，对于他的束缚也变得小了很多，虽然不能自由行动，但也能够让他发出声音来。
被困九百多年，对于毁灭天王仅仅是一瞬，但是，他的这份耻辱却是真是存在的，他竟然被困住了九百多年！
夜辰自信的站起身来，身影一闪，来到毁灭天王所化的星球旁，饶有兴趣的看着。
“你想干什么？”
毁灭天王并不害怕，只要夜辰动手，时间之力会流失的更快，那他也就能提前脱困而出了。
当然是杀你！
夜辰眼中冷芒一闪，单手举起。
无穷无尽的造化之力在他手中汇聚，逐渐凝实成为一只巨大的手掌，这手掌遮天蔽日，将整个空间都染成了白色，而时间之力在这一刻迅速流逝着。
夜辰的巨大手掌终于凝实，出现，笼罩在毁灭天王的上方，那强大的力量令毁灭天王都心惊！
“不可能，才九百多年，你为什么有如此强大的力量！”
毁灭天王害怕了，因为他从那手掌中感受到生命的威胁。
正如他所说，造化与毁灭之力相互克制，谁强谁就占据上风，而此刻，显然是夜辰更强！
咔嚓！
一道清脆的声音传来，正是时间停止器破损的声音，在夜辰强大的力量影响下，它的能量走到了尽头！
毁灭天王牢牢的将无数只触手挡在自己身前，想要控制黑风煞转过头攻击夜辰。
但是，这一切都晚了！
夜辰的造化本源掌已经朝下方拍来！
轰！
毁灭天王身前的无数触手被压扁，他的身躯被挤压成一团，像是被压扁的易拉罐一样。
“啊！”
毁灭天王发出惨叫声，随着这道声音落下，他的身躯灰飞烟灭，彻底消失在混沌之中！
夜辰在发出这一击后，身体再无余力，连站立都保持不住，只能任由身体在虚空飘浮。
而造化之心不知何时跟了上来，如一个小精灵一般在他身体四周飞来飞去，似乎是在悲伤，想要救他。
夜辰望着它微微一笑，这造化之心似乎在千年的时间里产生了一点灵性，与他结下深厚的情谊。
“快救人！”
远处的风来也看见这一幕，不由心中一惊，以他的实力是感受不到时间的力量的，他有些不明白顷刻之间为何宫主就赢了毁灭天王。
他驾驭着星辰之心来到夜辰身前，望着他虚脱的身体，将他带回了星辰之心。
“宫主，你没事吧？”
风来也担忧道，深渊的力量让他心惊，夜辰的能力更令他佩服，如果不是夜辰，恐怕整个诸天都不知道他们即将迎来毁灭！
“我没事，就是身体有点虚脱，休息一阵子就好了。”
望着风来也的殷切目光，夜辰淡淡笑道。
风来也身后的许多强者也看着夜辰，眼里满是复杂，有感激，有敬畏，有佩服！
经过这一战，他们终于认识到深渊，也重新认识了夜辰。
“不知过了千年，诸天怎么样了。”
夜辰叹了一口气，缓缓道。
“什么过了千年？”
风来也不解的问道。
夜辰不知该如何跟他解释时间的力量，淡淡道：“等回到诸天你就明白了。”
然后，夜辰就开始闭目养神，不再说话。
风来也强行压抑住心中的疑惑，启动了空间塔！
原本星辰之心中的星辰塔就已经建造完成，若不是为了将星辰联盟所有世界融入星辰之心，风来也早就使用空间塔融合到诸天当中了。
现在发动了空间塔，瞬间一股吸引力从混沌中传出，牵引着星辰之心朝某一个方向极速驶去。
风来也骇然，此刻的星辰之心如同脱缰的野马，根本不受他的控制。
但他只是惊讶，并没有害怕。
星辰之心在混沌中极速飞行了整整一年，这期间，夜辰苏醒过来，但他的身体仍然虚弱无比，根本无法回到造化天宫之中。
而系统，不知为何也陷入了沉睡当中，不 管夜辰如何呼唤，也得不到回应。
这令他很奇怪，以往的系统根本不会出现这样的问题。
他身体中造化之力被造化本源掌吸的空空荡荡，此刻，他只有十一阶的身体，实力却完全不如之前。
如果系统一直不苏醒，他就无法兑换丹药快速恢复实力，只能慢慢吸收灵力，慢慢恢复。
这个时间，至少需要十几年。
除非，在此之前，他找到造化天宫。
夜辰叹了一口气，闭上眼睛，慢慢吸收灵气，恢复自己。
这一天，星辰之心终于飞到了融合后的诸天世界中，这个世界，极其广袤，所有的世界都变成了一颗又一颗的星球，悬浮在虚空之中。
在虚空之中，还有无数强者驾驭着法宝穿梭着，在进行星球旅行。
星辰之心在诸天世界里飞行了半个月才到达最终目的地，这里是整个诸天的中央地带。
这里的势力显得极为稀少，星球好几天才能见到一颗。
碰到星辰之心，不少强者抬头注视一眼就离去，根本不好奇。
风来也这才明白了，原来那一场大战，竟然持续了九百多年，而他竟然毫无感觉。
在震撼的同时，他对夜辰也充满了敬畏！.

第284章

夜辰竟然能够影响时间，这是多么强大的力量！
轰！
一声巨大的声音响起，星辰之心的速度终于降了下来，他也能够稳定的控制星辰之心了。
星辰之心缓缓下降，落在这片虚空之中，在风来也的控制下，星辰之心缓慢的膨胀成一颗巨大的星球。
巨大星球刚显出来，无穷无尽的灵力猛地朝这里涌来，风来也感受到无穷无尽的大道力量铺天盖地，被星球贪婪的吸收着。
星球上，无数草木疯长着，在灵力的灌注下，所有的一切都发生了巨大的变化，这是诸天的馈赠，大道之力在改造着这颗星球。
源源不断的灵力持续增加，星球上的许多强者开始闭眼突破，这一刻，是星辰世界在晋升！
天花乱坠，地涌金莲，大道之力如雨露一般降下，无数神奇的现象在这个世界里不停地绽放，灵气逼人！
就连风来也，也闭上了眼睛，全力感悟着。
而夜辰，也借此机会恢复着自己体内的力量。
这便是融入诸天的好处之一，让所有人从一开始就能感受到大道的存在，而不是被天道限制！
几乎所有生灵都在突破着，不管是修行者还是动物，或者植物，在大道的影响下，就连小草都被影响到，进化成了药草，野兽也拥有了修行的灵性，进化成妖兽！
不过，这份大道力量的改造仅仅持续了一天一夜就结束了，但是，因为星辰之心吸收了太多的世界，这颗星球比别的大千世界还要大上两倍，吸收灵力的速度也比别的星球要快！
这以后，将会是一个天大的麻烦！
此刻，风来也还没有意识到这个问题，他正傻呵呵的笑着。
在这场大道之力的改造下，他不仅稳固了十阶初期的实力，还更进一步，达到了十阶中期，这相当于为他省了几百万年的苦修！
他不由感激的看了夜辰一眼，若不是夜辰提醒他，恐怕他真的会将星辰之心卖掉，换取空间晶石。
夜辰此刻还在全力吸收着大道之力，并不知道风来也内心的想法。
这一次吸收，让他的修为恢复了十分之三。
他睁开眼睛，眼里露出一抹精光。
“宫主，你醒了．‖？”
风来也笑的牙齿都露出来了，脸笑的和朵花一样。
察觉到他的气息突破，夜辰顿时明白风来也为何如此高兴了。
“恭喜盟主，修为更进一步。”
夜辰笑道。
“还是得多谢宫主的提醒，不然我就要后悔死了，没想到这星辰之心竟然如此有用，不过可惜，化为星球后，我再也感受不到它了。”
风来也微微叹气道。
“盟主应该知足了，不过，这次星球晋升的力量如此之大，盟主日后得小心一点，若是引来强敌，觊觎星球，恐怕盟主就不得安宁了。”
夜辰淡淡道，融入诸天后，根据世界的不同等级，诸天会给予不同的力量改造，越大的世界得到的好处会越多。
而星辰联盟所拥有的这颗星球，恐怕是整个诸天万界中最大的星球，所以诸天的馈赠也是最多的。
匹夫无罪，怀璧其罪，若是风来也实力高强也就罢了，可风来也现在还是十阶中期，仅仅在整个诸天万界里处于第二阶段。
听见夜辰的提醒，风来也的脸色也变得凝重，星辰之心变化这么大，他心里也明白，这肯定会引来一些强者觊觎的。
但是，他不可能放弃这里，这里不仅有星辰联盟在，还有他的家！
他绝不会拱手让人，即便是死！
夜辰看着他的表情不断变化，知道他在想什么，不由出声道:你也不必担心，如今你也算得上诸天有名的强者，而且诸天广袤无垠，即便有强者窥伺，那也得等很久！
听到夜辰的话，风来也点头“嗯”了一声。
随着星辰之心融入诸天中，接下来夜辰就是不断的吸收灵力来恢复修为，系统像是真的消失了一样，任他如何呼唤都没有反应。
过了一百年的时间，星辰联盟突然有人传来了重大消息。
东方的鸿钧竟然突破了十阶，成为了十一阶强者，而且想要笼络星辰联盟，说在近期会来拜访风来也。
而另一边，战争之主统治了整个南域，成为真正的南方天主，实力竟然也突破了！在听闻到星辰联盟降临诸天后，战争之主调兵谴将，声称要一雪前耻，血洗星辰联盟！
在西方，还是依旧混乱不堪，所有的势力不停的杀伐着，都想要掠夺对方的资源。
至于北方，是林蒙，鸿蒙，纪宁，叶凡等人的领域，林蒙和纪宁双双突破，被北方共称为天尊，但是他们一直紧守北方，并未向别的领土发起战争。
四方势力，竟然有两方势力对星辰联盟虎视眈眈，鸿钧虽说是笼络，但是，谁都知道他的野心，自从将西游世界所有势力收之麾下后，鸿钧的性格就变了，指示昊天横扫四方，所有东方不臣服的势力只有一个下场，那就是死！
短暂时间内，昊天扫平了一切障碍，将整个诸天东域收入囊中！
但谁都知道，这幕后的指使者，是鸿钧典。
风来也此刻也没了主意，若是十阶强者，他也没必要怕，毕竟在这百年当中(诺的好)，星辰联盟的十阶强者如雨后春笋一样，纷纷冒出，放眼整个诸天万界，都没有一个势力能与星辰联盟想比！
他不由去找夜辰。
“．「宫主，能否给出个主意？我实在不甘心就这么将星辰联盟拱手让人！”
夜辰淡淡一笑，示意他先坐下，不用着急。
可此时的风来也如同热锅上的蚂蚁一样，哪里能坐得住，屁股刚沾凳子，就立马跳了起来。
“兵来将挡，水来土掩，我欠你一个人情，自然会帮你守住星辰联盟，不必担心。”
夜辰淡淡道，此刻他实力虽然还没有恢复到巅峰，但是也已经十之八九，根本不用害怕鸿钧和战争之主！
风来也要的正是他这个承诺，听见他答应下来，这才放下心来，不再打扰夜辰休息。.

第285章

“如今的诸天实力愈来愈强，面对深渊的希望也会越大。”
夜辰感叹道，现在的诸天今非昔比，光是十一阶强者包括他就有五个，虽然还远远不及深渊，但他相信，用不了多久就会迎头赶上！
“也不知系统何时能够苏醒，这空间晶石的买卖还得继续做下去，拍卖会也得继续召开。”
夜辰叹了口气，没有本源点，他就无法兑换大道造化经第十二重，无法兑换，那就意味着他的实力将永远卡在十一阶巅峰。
就在他思索的时候，突然风来也再次来了。
望着去而复返的风来也，夜辰有些奇怪，风来也此刻看起来神色很是紧张，额头上还有细密的汗珠渗出。
“宫主.....”
风来也似乎是有难言之隐，半天说不出话来。
“到底何事让你这副样子？莫不是战争之主打来了？”
夜辰疑惑问道，可他的神魂时时刻刻都笼罩着这颗星球，并没有发现有人入侵。
“宫主，是......唉，也不是......”
 风来也结结巴巴说了半天，也没有说出来。
“到底是什么？说！”
夜辰眉头一皱，佯装发怒道。
风来也被他的佯怒吓了一跳，直接说道：“宫主，是诸天中有人冒充你，说要在近几日开一场拍卖会，邀请诸天万界的强者去参加，定的地方是一颗海贼中千世界的星球，在星辰联盟的东边。”
“什么？”
夜辰眉头不由一皱，竟然有人冒充自己？
不过他转念一想，不对啊，造化天宫不显，拍卖会如何在一瞬间召集那么多强者一同参加？而且，这些他如何取信这些强者？
“带我去拍卖地点去，我倒要看看，是谁敢冒充我！”
虽然不信，但夜辰不能不管，这关乎到他的信誉。
风来也立马带着夜辰赶往那颗星球，与此同时，诸天中各大强者都收到信息，前往海贼星球！
“叶凡，你说的是真的？宫主出现了？”
林蒙很激动，抓住叶凡的胳膊问道。
“终于出现了，整整一千年了 。”
对于这位造化宫主，林蒙心中充满了敬畏。
“听说要在一颗不知名的星球上召开拍卖会，这可从未听说过，邀请函中也没有消息，该不会是假的吧？”
叶凡眉头紧皱，对这场拍卖会保持怀疑。
“宫主那般神通广大，谁敢冒充他？”
“我听闻之前也有过一次出现在西游世界的拍卖会，宫主也是如此召开的，想必，这次也错不了！”
“不行，我一定要去看看。”
林蒙道。
“好吧，那我陪你一起，纪宁如今还在闭关当中，鸿蒙大哥也在突破的紧要关头，就不打扰他们了。”
叶凡说道。
“好！”
二人飞出鸿蒙星球，向着海贼星球飞速而去。
距离召开拍卖会还有三天时间，以两人的速度，足够抵达海贼星球。
海贼星球。
这里遍地都是海洋，陆地仅仅占据海洋的百分之一，分成一座座岛屿，密集的遍布各地，在这里只有两个势力，一个海军，一个是海贼，两者天生对立，不停厮杀，从未有过和平！
身为这个世界的最强者，海贼王路飞拥有着十阶巅峰实力，而且他是橡皮人，任何攻击对他都没有效果。
此刻，他正望着不断降临的强者摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子，在他旁边，是一个长着绿头发，穿着肚兜的剑客，望着好战的路飞，他不由手扶额头，一副不想看的样子。
“真是好多的强者，虽然不明白他们为什么来这里，但是感觉好像很好玩的样子！”
路飞裂开嘴大笑，将手中的果汁一饮而尽，站起身来，双腿如弹簧一般，不断的向身体加压，显然要冲向天空一战！
就在这时，一只芊芊细手拽住了路飞的耳朵。
“路飞，我不是告诉你了，少惹麻烦！”
这只手的主人是一个模样俏丽的女人，她的身材玲珑有致，该凸的地方就凸，简直就是魔鬼身材。
“娜美，痛痛痛！”
路飞吃痛的叫着，脚下的动作也停了下来。
娜美这才松开手，望着这位名义上的船长，实际上只知道冒险和战斗的人，心中不由一叹，她根本不指望能拦住路飞不惹事，但是，她必须保证路飞在这几天不惹事。
因为，前几天这里来了一位实力超强的神秘人，仅仅一招，就打败了船长路飞，大副索隆，此刻，还正在船舱里抱着毛绒绒的乔巴，享受着山治的美食，乌索普的吹捧，布鲁克的音乐。
这人，根据罗宾的情报，似乎是传说中的那位造化宫主！
这简直太要命了，航行了好几天，其中遇到海军元帅赤犬的攻击，但是，漫天岩浆被神秘人轻松挡下，甚至一招就将赤犬打了个半死。
终于，第一位十一阶强者降临到这个世界，强横的气息让所有生灵都热热发抖，那是一股战争的气息！
这个世界上本就充满了不断地战争，国与国，势力与势力之间，纷争不休，在这个强者降临后，矛盾再次激化，所有的领导者竟然在这一刻同时发动了战争！
“收起你的气息，战争之主，这个世界还由不得你放肆！”
神秘人开口冷喝，一股气息浩浩荡荡的冲向战争之主。
“你就是造化宫主？”
战争之主一愣，突然大笑起来，“原来，你也没有想象中那么强嘛！”
他察觉到这股力量仅仅与他旗鼓相当，气势虽然汹涌，但其实是外强中干。
在神秘人的力量即将袭来的时候，他一挥手，战争气息喷涌而出，与那道力量撞在一起，相互抵消！
神秘人看着战争之主冷笑两声，再也没说什么。
战争之主见状，得意大笑。
就在他要再次动手试探神秘人的时候，突然，从他的身后冒出一股强烈的威胁感。
他转头一看，是鸿蒙宇宙的林蒙与叶凡。
“你也在这里？”
林蒙紧皱眉头，对于这个挑起战争的狂人，他是一点好感都没有。
“你管我？”
战争之主一挑眉毛，冷笑离开，与两位十一阶强者为敌，他可没把握能打过。.

第286章

战争之主觉得眼下还是先闪避为妙，今日既然试探出造化宫主的实力，那么日后就有更多的机会。
想到造化天宫中的那些宝物，战争之主就觉得内心火热，仿佛有一个魔鬼在觉醒当中。
真正的夜辰此刻正在香波地群岛中，躺在泡泡中享受着日光浴。
天上的一切他都看见了，对于战争之主的冒犯，他并不在意。
一个强者，虽然要有敬畏之心，但绝不能有畏惧，如果战争之主不对那个冒牌的他出手，那么就不可能晋升为大道境强者。
但是，那个神秘人，他似乎已经猜出是谁了。
他不想现在拆穿，这样就没意思了。
突然，人群中开始骚乱起来，有人开始尖叫着，更多的人跪倒在地上，低下头瑟瑟发抖，像是遇到了什么可怕的东西一般。
“你们这群卑贱的生物，竟然敢挡在尊贵的查尔罗斯圣~身前，赶快滚开！”
一道声音响起，大地震颤，一群人浩浩荡荡的走了过来。
领头的是一个戴着铁项圈的巨人，他身高足有四米，但是却弯着腰，像只狗一样小心翼翼的走着，在他的背上，是一个穿着洁白袍子，头顶着一个透明玻璃罩的-男人。
这男人似乎灵智未开一般，鼻涕横流，像个痴傻的孩子一样。
但他手里拿着的武器让人不寒而栗，那是一把火枪和长鞭，火枪上面刻有黄金花纹，枪口黑洞洞的，令人胆战心惊。
在巨人的后面，有十几个海兵牢牢守卫，在海兵中间，还有一个穿着白袍的女人，长腿纤细，洁白如玉。
女人手中牵着一只宠物狗，这宠物狗似乎沾染了主人的霸道，一边走一边朝着路人狂吠不止。
领头的查尔罗斯圣拿着鞭子使劲的抽着巨人，鞭子上有倒钩，将巨人的身体钩的鲜血淋漓，但巨人不敢发出一丝声音，面目痛苦，身体却没有晃动。
这便是海贼世界的贵族，天龙人！
“真是个废物，早知道就换一个牵出来了。”
查尔罗斯圣骂道。
身后的女子妖娆一笑，没有说话。
他们继续向前走，行进的方向正是躺着的夜辰。
“喂，你竟然敢挡在伟大的查尔罗斯圣的前面？不要命了吗？”
查尔罗斯圣发现泡泡机里的夜辰，怒叫一声，掏出火枪就要射击。
夜辰的身边还有风来也，风来也眉头紧皱，望着他，露出不悦。
这人虐待自己的奴隶就算了，眼下还要找他们二人的麻烦。
“宫主，我能不能惩戒一番这群残忍之辈？”
风来也问道。
“嗯。”
夜辰点头，这种事情，换做谁也看不下去。
“喂，我跟你们说话呢？竟然敢无视我，是想死吗？”
查尔罗斯圣刚说话，脸上一颗鼻涕泡碎开，吓了他一跳。
就在这一晃神之间，一个小姑娘从小巷子里跑了出来。
小女孩挡住正要出手的风来也，拽着他和夜辰的泡泡机，便朝一边的小胡同跑去。
两人不明所以，风来也看了夜辰一眼，夜辰点头，示意他先不要动手。
身后传来查尔罗斯圣气急败坏的声音，还夹杂着一阵鞭子的噼啪响声。
小姑娘将两人拉到胡同里，东躲西藏，将后面的追兵甩掉。
“你们俩知不知道，那可是天龙人，世界的贵族，你们挡在他的前面，可是会死的。”
女孩气喘吁吁，为了拉着两人跑，她真是费了好大的力气。
夜辰笑了，上下打量着女孩，女孩年纪好像刚刚十三四岁，花一样的年纪，脸长的极其好看，就像是一副画一般，可是，她穿的却是一件补了好几个补丁的衣服，而且看起来宽大无比，像是一个小乞丐一般。
但女孩身上却又一股独有的魅力，这种魅力，让夜辰都有些微微的惊叹。
“你还笑？”
女孩白了一眼夜辰，埋怨道：“都怪你，你说你坐着泡泡机，怎么还那么沉，拉的我手都酸死了。”
风来也额头冒出虚汗来，这姑娘还真是胆大，夜辰可是造化天宫的宫主，一个区区海贼世界的小姑娘，竟然敢这么说他？
真不知道，若是女孩知道夜辰的身份后，会不会吓个半死。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
可面前的姑娘可不管那么多，仍旧絮絮叨叨的说着夜辰，什么见了天龙人要行跪拜礼，见了海贼一定要赶紧跑，那可是群可怕的魔鬼等等。
夜辰饶有兴趣的听着，末了还捏了捏小姑娘可爱的脸颊。
小姑娘顿时气鼓鼓的看着他，道：“刚才跟你说的你都记住了吗？”
她如同小大人一样，紧皱眉头，凝视夜辰。
夜辰微微一笑，轻轻点头道：“知道了。”
小姑娘这才满意了，转过头蹦蹦跳跳的离开了。
“宫主。”
风来也看向夜辰，不明白他为什么对这个小姑娘这么好。
    ......... 0 ...
“盟主，你可相信，这个世界上，有一些人，生下来就是天才吗？”
夜辰望着小姑娘离开的身影，朝着风来也问道。
风来也自然知道，这个世界上无奇不有，生下来就是十阶强者的人，也有，例如鸿蒙，可他不明白夜辰为什么在这个时候问这个问题。
“难道？这个小姑娘就是那种天才？”
风来也努力感知着小姑娘体内的一切，来来回回扫了三四遍，却没有发现异常。
“风盟主，迟早你会知道的。”
夜辰微微一笑。
风来也迷茫的点点头。
小姑娘一蹦一跳的朝着歌，越走越远，直到看不见背影。
就在小姑娘要从小巷子里跳出，来到另一条大道的时候，她的身体狠狠地撞到了一个物体，那是一个穿着白色袍子的人？
天龙人！
查尔罗斯圣心情很不好，那个废物巨人竟然被他活生生的抽死了，这已经是他这个月买的第十五个奴隶了。
都怪这个奴隶，走的那么慢，害他没有抓到泡泡机里的那个人，这样的废物，还是死了算了，反正这个世界都是他们的，再随便抓几个就是了。
突然被撞击到肚子，查尔罗斯圣只感觉胃里一阵翻江倒海，差点把刚吃掉的食物吐出来。
他抬头暴怒的看着眼前的小姑娘，缓缓举起了火枪，对准了小姑娘的脑门！了.

第287章

小姑娘被火枪顶住脑袋，再抬头看着一身白袍的天龙人，吓得身体瑟瑟发抖，眼泪如珍珠一般落下，半天说不出话。
“查尔罗斯圣大人，她只是一个小孩子。”
一名海兵有些不忍，上前劝道。
“砰！”
一道枪声响起，海兵的胸前突然多了一个黑漆漆的洞，血液将白色海兵服染成了鲜红色，海兵不可置信的望着查尔罗斯圣，缓缓倒了下去。
顿时，尘土飞扬，周围的海兵望着同伴的死亡，脸上露出悲戚的神情，却不敢有什么动作。
而趴在地上的平民身体瑟瑟发抖，望着那具尸体，心里说不出的恐惧。
“你怎么可以这样？杀人是不对的！”
小姑娘颤抖着，对着查尔罗斯圣说道。九零三
她心里害怕，可是，她心里明白，这个海兵是为了自己，才被杀的。
“哈哈哈，敢阻拦我的人都要死，不管他是谁！”
查尔罗斯圣大笑，转头阴沉着脸看向小姑娘，手中的火枪也朝向了小姑娘。
望着黑洞洞的枪口，小姑娘吓得面容失色，眼泪汪汪，到她仍强忍着，牙齿咬着嘴唇，不让自己哭出来。
因为她看见了那个死去的海兵，她不能让这个为了救自己而失去生命的海兵失望，她绝不与查尔罗斯圣妥协，绝不会害怕！
她在心里为自己加油打气，牙齿将嘴唇都咬破，殷红的血液从她的嘴角溢出，滴落在地上。
她的眼神里仍是倔强的瞪着查尔罗斯圣。
“哦？你竟然不害怕我？”
查尔罗斯圣有些恼羞成怒，这个小姑娘还敢瞪他？
“立马给我跪下求饶，舔我的鞋子，不然我就杀光你的全家，将你变为的奴隶，日日夜夜，受尽折磨，生不如死！”
查尔罗斯圣恶狠狠的看着小姑娘，威胁道。
小姑娘吓得一个颤抖，但仍然抬着脑袋，不肯放下。
“我才不会怕你，你这个杀人魔，即便你是世界贵族又怎样，也不能轻易的视人命如草，我是不会像你这样的人低头的！”
小姑娘突然大喊道，声音稚嫩，还夹杂着一丝恐惧。
“你！来人，给我绑了她，我要让她成为我的奴隶！”
查尔罗斯圣大喊道。
十几名海兵很不情愿的上前，看着小姑娘的眼神里充满了同情，可他们却不敢帮助，那个死去的同伴就是下场，他们还有家人！
“宫主，我们要不要出手帮一下这个小姑娘？”
不远处的屋顶上，夜辰靠在泡泡机里，旁边的风来也忍不住询问道。
夜辰正要点头，神魂突然发现有一道强大的身影正飞速的朝这边赶来，这人穿着海兵的衣服，还有一件与众不同的披风，上面书写着两个龙飞凤舞的大字，正义！
“不着急，再等等看。”
夜辰慵懒的伸了个腰，小姑娘他自然要救，但是他更想借此机会磨练磨练小姑娘，说不定以后又能给诸天培养一个绝强者！
十几个海兵将小姑娘用绳子绑住，但是并不紧，显然他们从心里不愿接受天龙人的命令，但却没办法。
小姑娘也理解他们，一声不吭，任由他们绑住自己。
“哈哈哈，你这个贱种，我要让你知道知道，什么叫地狱的酷刑！”
查尔罗斯圣大笑道，领着一众海兵，押着小姑娘朝自己的行宫走去。
“慢着！”
一个人挡在了查尔罗斯圣的面前，这人脸上有一道伤疤，冷酷的看着查尔罗斯圣以及一众海兵。
“身为海兵，不思保护平民，竟然助纣为虐，你们当得上正义二字吗？”
那人冷喝一声。
众多海兵顿时羞愧的低下头。
海兵队长强忍着羞愧之意，对着那人行了一礼，道：“克比大将，毕竟这是天龙人，世界贵族，我们无法拒绝他的命令。”
“无法拒绝？怎么无法拒绝？”
克比大将一脸冷酷，“现在的世界格局已经变了，天龙人虽然为世界贵族，但是，王子犯法与庶民同罪，即便是天龙人，也得遵守法律，这才是真正的正义。”
“不以一个人或者一种势力进行偏移，一切都是为了世界的秩序，懂了吗？”
海兵队长顿时点头，道：“明白，克比大将，我立马释放她！”
克比大将满意的点头. .......
“放了她！”
海兵队长命令道。
一众海兵立马将小姑娘释放，但在过程中，一眼都不敢去看旁边的查尔罗斯圣。
查尔罗斯圣此刻气的脸都绿了，又是这个大将克比！
自从路飞找到了海贼王的宝藏，成为了真正的海贼王，世界格局就在隐隐的变化着，而这个克比，就是其中隐藏的一个变化。
大将克比师从路飞的爷爷，也就是被称为海兵英雄的卡普中将，自从克比与路飞进行了终极一战之后，晋升为大将，就对天龙人一直很不敬畏。
这点，天龙人很不满意，而且，为了不受天龙人管控，克比将自己大将的头衔摘掉。
但是，因为他与海贼王的战斗影响太过强大，各国国王纷纷要求海军将克比提为大将头衔，为此，海军内部吵翻了天，最终才让克比晋升为大将军衔，也是唯一一个不受天龙人管控的大将，连天龙人都向他示好。
但是，克比对于这帮不遵守法律的贵族，一向没什么好感。
在听到查尔罗斯圣在香波地群岛后杀了一个海兵后，克比立马赶了过来。
“大将克比，你为什么总要与我们天龙人作 对？”
查尔罗斯圣强压着怒火，问道。
“哦？”
克比一挑眉毛，似笑非笑道：“是我要与你们作对？明明是你们违反了律法，这律法，可是当初你们的祖先定下的，难道，你们不认了吗？”
“你！”
查尔罗斯圣只觉得心中有火无处发，确实，律法的定力是由九个最初的天龙人定下，但是，天龙人却不在此列，这一条虽没有明确的写在律法上，但所有人都知道，这克比现在是不懂装懂。
“克比大将，要知道，海军的荣誉可是我们赐予的，就连你这个大将军衔，也是我们封的，难道，你就没有一点感激吗？”
查尔罗斯圣质问道。.


第288章

“海军的荣誉是我们拼了命才挣下的，这正义二字上染了多少鲜血你可知道？至于，感激你们，确实，应该谢谢你祖宗。”
克比微微一笑，然后眼神一冷，道：“但不是你们这群只知吃喝的人！”
“你们给我停下！”
查尔罗斯圣突然对着站在小姑娘周围的海兵说道：“我以世界贵族的名义，命令你们，给我把她绑起来！”
说完，他举起火枪，对准了一众海兵。
一众海兵你看看我，我看看你，都一副不知所措的样子。
克比大将与天龙人对抗，那是克比大将有资格，可他们却没有，一旦反抗天龙人的命令，被杀了都是白杀，而且海军总部也会将他们除名！
海兵头领没了主意，把目光看向克比。
“无妨，有我在，海军总部不会将你们怎么样的，而且，他也不敢动手杀你们，他若是动手，我便杀了他！”
克比的声音冰冷无比，杀气简直要将周围的空气冻结。
查尔罗斯圣吓了一跳，身为天龙人，他这一生，只被一17个人这样无礼的冒犯过。
一个是已经成为海贼王的路飞，那一拳他仿佛还历历在目。
而现在，克比竟然也敢威胁他！
可他却不敢有任何动作，火枪在手中颤抖个不停，那股杀气太浓了，仿佛他一动手，就会遭到攻击一般。
小姑娘此刻也是一副不知所措的样子，但她知道，眼前这个男人是来救她的，她对克比的杀气丝毫没有感应，但是看着黑洞洞的枪口，她害怕再有一个人因为她而死掉。
所以她看着克比，眼泪顿时冒了出来，她大喊道：“不要为了我，你快走吧，他真的会杀人的。”
小姑娘的善良让周围的海兵无地自容，连克比，都隐隐动容，这样善良的人，怎么能死在天龙人的手里，这简直是在打海兵的脸！
“小姑娘，多谢你的善良，你放心，他不会将我怎么样的。”
克比的身影一闪，不见有何动作，小姑娘就已经被他带到了身后，他无比自信的看着小姑娘，微微一笑。
“你说对吧，查尔罗斯圣，嗯？”
他最后一个嗯字仿佛蕴含着一种很奇特的能量，让查尔罗斯圣不由后退一步，仿佛感受到有威胁在向他逼近。
他是天龙人，不能这么轻易的死掉，但是，今天的仇，他记下了！
“大将克比，海兵总部会惩戒你的！”
说完，他转身离开了这里。
众海兵望着他的离开，送了一口气，集体对着克比行了一礼，又对着小姑娘愧疚一笑，跟上了查尔罗斯圣。
克比拍了拍旁边小姑娘的脑袋，笑道：“你看，对吧？天龙人还是很识趣的。”
小姑娘茫然的瞪大了眼睛，不明白一向蛮横无理的天龙人怎么会就这样离开，她看了看克比，又看了看查尔罗斯圣的背影，眼里满是疑惑不解。
但随之，她大声的哭了起来，这一切，让她的神经崩的太紧了，此刻查尔罗斯圣一走，她就放松下来，抱着克比大哭起来。
“喂喂喂，我这衣服可只有一套，你的鼻涕别...别蹭。”
看着小姑娘鼻涕，眼泪一起流，还在他的身上蹭来蹭去，克比虽然很无奈，但却发自内心的笑了。
他望着天边，像是想起了什么。
路飞，海兵的正义我会继续维持下去的！
他握紧拳头，在心中发誓道。
这一次的事件很快就被海兵总部知晓，元帅赤犬大为震怒，因为被神秘人打伤，他还在修养当中，便命令已经退休的海兵英雄卡普，去找克比问罪。
卡普当然不会真的问罪克比，他高兴还来不及，早就看天龙人不顺眼，卡普亦是因此没有晋升大将身份。
赤犬派他去问罪，一是为了给天龙人一个交待，二是为了让卡普去劝说一下克比，不要那么冲动。
不仅派出了卡普，赤犬还让黄猿在旁协助，暗中却给了黄猿一个任务。
从克比的身边将那个小姑娘带回来。
赤犬也极为头痛，一个平民罢了，竟弄得天龙人勃然大怒，这个克比还真是一如既往的难搞，比卡普还要倔强！
你说惹谁不好，惹天龙人？
天龙人这次下了死命令，克比必须要惩戒，而那个小姑娘，必须带回来交给查尔罗斯圣处置！
这两个条件缺一不可！
但是，这件事他却不能与卡普说，卡普要是知道了，肯定不会同意。
卡普乘坐着海兵战舰前往香波地群岛，黄猿跟着，不仅仅是黄猿，还有CP0这群诡异的家伙们也在暗中潜伏着。
……
香波地群岛。
夜辰与风来也正在一处小酒馆里喝酒，他们喝的自然不是普通的酒，而是夜辰从造化天宫拿的醉生酒。
此酒可醉仙圣，而且对身体有很大的好处。
“宫主，我看你对那小姑娘挺重视的，为何不亲自出手，将小姑娘带在身边？”
风来也喝了很多醉生酒， 头脑微微有些发晕，他脸色红润，双眼已蒙上一层迷蒙的醉意。
“这里的事情还没有了结，接下来说不定还会有一场大战，带她在身边等于是害了她，等等再说。”
夜辰淡淡道，他喝了也不少，醉生酒效果虽强，但对他影响不是很大。
“宫主，这女孩身上究竟有何秘密？”
风来也明知道夜辰不会回答，但他还是忍不住好奇，他心里和猫抓一样，尤其是现在喝了酒，简直太难受了。
果然，夜辰微微一笑，不再言语。
“嗯？好香的酒，朋友，能不能给我尝一口？”
突然，一个绿头发的家伙闯入两人的视线，这人很强，左眼中封印着一股强大的力量，只露出一只精光闪闪的右眼，腰间挂着三把刀。
夜辰的眼睛落在那三把刀上，眼神微微一眯。
“好奇怪的剑客，好强大的剑气，尤其是那左眼之中，似乎封印着阿修罗大道的力量，真是奇怪，阿修罗大道乃是最为诡异的战斗之道，怎么会出现在这个世界里。”
他心中暗道，脸上却微微一笑，将醉生酒倒出一杯，凌空推给了绿头发。.

第289章

“多谢。”
绿头发的剑客接过酒杯，一饮而尽。
“你好，我叫1索隆，是一名剑客。”
喝完之后，索隆自我介绍道。
“夜辰。”
夜辰微微一笑。
“能否再给一杯？”
索隆眼神里充满了渴望，刚才那一杯酒下肚，他感觉前所未有的畅快，平生他只有两大爱好，一是练剑，二是喝酒。
可刚才那杯酒，是他喝过最好的酒，放眼整个世界，都没有比那杯酒更好的了。
所以他才会出口再次索要，但是却很不好意思。
毕竟两人刚刚相识。
索隆脸色微微红润，不知是醉的还是羞的。
“无妨，喝便是了。”
夜辰并不在意将酒分出去，眼前的剑客给他一种很强大的感觉，尤其是那只闭着的左眼，里面的力量如果爆发出来，恐怕能达到十阶巅峰。
索隆再次接过酒杯，大口大口的喝了下去，越喝他的眼神越明亮，仿佛遇到了最美妙的东西。
“绿藻头，海兵来了，我们赶紧走吧。”
突然，一个黄头发的长腿青年来到索隆身后，眼神不满的看着他。
“再叫我绿藻头，我砍了你的腿。”
索隆眼中冷芒乍现，大叫道。
“怕你不成？有本事来啊。”
黄头发丝毫不甘示弱。
两人眼神虽然针锋相对，但却没有一丝一毫要打的意思。
“多谢朋友的馈赠，这份恩情，索隆必不敢忘，日后若是来和之国，索隆一定盛情接待。”
索隆不再理会黄头发，转身对着夜辰感激道。
说完之后，他与黄头发青年一同跑了出去。
在两人走后，一群海兵破门而入，在酒馆里到处搜寻，似乎是在找那两人。
没有结果后，领头的小队长拿出通话蜗牛，对着上边报道了一声，就收兵退去。
夜辰看着两人离开的方向，嘴角露出一抹微笑。
这两人真有意思，明明是十阶强者，却要害怕一群弱小的不成样子的海兵。
“这个世界的所有强者们，我是造化宫主，拍卖会将于两小时后在红土大陆的最顶端开始．‖！”
一道威严的声音传来，正是夜辰的声音，非常像，听上去就和真的一样。
“模仿的还挺像的。”
夜辰淡淡一笑。
“宫主，这个冒牌货真是太嚣张了，竟胆敢冒充宫主，真是罪不可赦。”
风来也道。
如今的星辰联盟也算是与夜辰绑在一起了。
“走吧，我们去会会他。”
夜辰站起身来，跟老板结过账，飞向红土大陆的最顶端，玛丽乔亚！
这里可是天龙人居住的地方，不允许任何人登顶这里，可现如今的天龙人，哪里惹得起这么多域外强者，而且一个个看起来比海军大将还要强几分，只能暂时羞辱退却。
海军总部派出了不少人将这里团团包围，但是却不敢进攻，因为里面的气息太强了！
海军元帅赤犬不顾伤痛，来到了这里，望着圣地玛丽乔亚，他只说了一句话。
“走，所有人，离开这里！”
所有海兵不解的离去，只有中将，大将层次的人知道，一招打败元帅赤犬的人，就在里面。
这是整个海兵总部都惹不起的家伙，他们只能带着天龙人先行退去。
不断地有人登顶玛丽乔亚，从天而降，大大咧咧的走进去。
海兵最高元老会，五老星在远处气得发抖，可却不敢对这些强者怎么样！
这简直是一个马蜂窝，一捅就炸！
夜辰发现来了不少熟人，其中就有林蒙，叶凡。
林蒙也突破了十阶巅峰，这令他倍感欣慰。
诸天的强者越多越好，这样面对深渊就不用他一个人艰苦奋战了。
连接后的诸天，空间牢不可破，远远不是原来那样，轻易的有人就可以渗透进来。
他认出了林蒙，林蒙却没有认出他。
过去的造化宫主太神秘了，戴着白狐脸面具，气息深不可测。
从未有人见过他的真面目。
所以，林蒙仅仅感受到夜辰的强大气息，并不认识他是谁。
站在整个海贼世界最豪华的地方，这里不仅地方巨大，而且装修也无比奢华。
巨大的宴会厅占地足有上千亩，花草盛开，生机勃勃。
这么多强者在这里，丝毫不显得拥挤。
在上方，有一处巨大的高台，是这里的观景台。
观景台上坐着一个头戴白狐脸面具的神秘人，在他的身边，还有两个长的极为窈窕的侍女，不时的伺候着他。
他站起身来，看向下方众多强者。
“．「众位，欢迎到来这一次的拍卖会，这一次，将拍卖地点选在这里，也是想给大家一个新奇的体验感，而且，这次的拍卖，不再使用本源点作为交易的唯一货币。”
他威严的声音传遍四方，听起来就和真的夜辰一样。
“准备的很充分嘛，连理由都想好了。”
夜辰嘴角微微上扬，这个人，他倒要看看，究竟是为什么来冒充他的。
以往的造化宫主很神秘，所以这一次将拍卖会选在这里，也没人起疑心。
但是，林蒙看着观景台上的造化宫主，眉头不由微微皱起。
台上的造化宫主，与他知道的宫主，虽然声音相同，但气息却是完全不同。
上一次，夜辰去往鸿蒙宇宙处理深渊黑手侵袭过的炼狱，林蒙与他相处了几日，所以对夜辰的气息极为敏感。
台上这位造化宫主，气息虽然也很强，但是却远远不及他熟悉的造化宫主。
“(诺的赵)难道，宫主受伤了呼？”
林蒙想了半天，只能想到这一个理由，因为受伤，所以气息减弱。
他并不知道，真的夜辰就坐在他的身边。
“在拍卖会开始之前，我想先告诉大家一个消息。”
假造化宫主叹了口气，然后继续道：“我不在的这一千年，诸天的变化令我很失望，到处都是战争，内乱不止，深渊即将侵袭，你们这样，如何抵挡深渊？”
假造化宫主质问道。
顿时，台下很多人都羞愧不已，他们很多都是挑起战争，掠夺别人资源的人，一切都是为了换取更多的本源点，在造化天宫中兑换更强的宝物。
唯有一人发出不屑的声音，那就是战争之主。
他在刚降临这个世界的时候，就与假造化宫主对拼了一次，知道造化宫主的实力与他相当，所以他很不服。.

第290章

造化宫主的实力仅仅与他旗鼓相当，凭什么他要听造化宫主的命令？
而且，战争之道乃是他的修行根本，让他不挑起战争，这简直是在断绝他的大道之路。
但他也没有开口反驳造化宫主，此时反驳，就是让他成为众矢之的，这不是明智的选择。
“我建议，由我开始，成立诸天联盟，将整个诸天都纳入其中，这样才能让诸天产生一个良性的发展，能更好的去应对深渊的威胁。”
假造化宫主继续说道，他的声音清晰无比的传入每一个人的耳朵里。
“什么？”
战争之主顿时愣了，没想到造化宫主竟然要成立诸天联盟？
一旦这个联盟成立，那他的战争还如何挑起？他还怎么从中吸取战争大道？
不仅是他，有一些人也愣住了，这个主意不是没人想过，只是没人有资格提罢了，他们争斗这么多年，死伤惨重，也早厌烦了这样的日子。
现在造化宫主振臂一呼，他们自然会同意。
但是，关键就在 于掌控着强大势力的那帮人，在千年的动乱里，他们收获了很大的财富，现在成立诸天联盟，简直是断了他们的财路。
所以，只有一少部分人表示赞同，但是很多人都开始议论纷纷。
“宫主，既然要成立联盟，那么盟主之位由谁担任？资源又如何分配呢？”
战争之主对旁边的手下示意，让他说道。
假造化宫主显然早有预料会出现这样的问题，他胸有成竹，自信道：“这盟主之位自然由诸天中最德高望重，实力高强的人担任，至于资源分配，先集中到盟主那里，按劳分配，谁对诸天贡献最大，就将资源给谁。”
这番话中规中矩，但却偏向于他。
谁是诸天中最德高望重的人？那结果不言而喻，自然是造化宫主，而贡献最大的，自然也是造化宫主。
战争之主冷笑一声。
那些小势力的人实力薄弱，资源本就被压榨的剩不下多少，成立诸天联盟对他们有很大的安全保障。
但是，对于他来说，无法进行战争掠夺，先不说资源分配是一个极大的问题，对他的修行也是一个困难，他绝不能忍受诸天联盟成立。
说到这里，夜辰已经明白这位假造化宫主的打算，这是借着他的名声，成立属于自己的联盟，夺取利益。
诸天联盟一旦成立，各种资源汇聚，全部被假造化宫主一人占据，而后再消失，这就等于是一个巨大的骗局。
到了那时，夜辰就成了诸天的臭老鼠。
只是夜辰不明白，自己才短短消失千年，这人如何敢这么做？难道就不怕他出现吗？
“我同意成立诸天联盟。”
突然，一道声音传来，是西游世界的天帝，昊天。
他一脸坚毅，神色坚定道。
众人一阵哗然，连一方天帝都要加入诸天联盟，而且，昊天的背后可是鸿钧，十一阶大道境强者，难不成，昊天代表了鸿钧的意思？
现在的天庭可不是以前那个天庭，不仅一统整个西游世界，而且更是将诸天东方全部统治在天庭之下，势力庞大。
战争之主脸色阴沉，他不明白，昊天的意思到底是不是鸿钧的意思，如果是，鸿钧身为十一阶强者，为何要帮助造化宫主一统诸天？
难道，鸿钧就没有自己的野心？甘愿成为造化宫主的手下吗？
“我也同意。”
又一位强者站了出来，在看清他的样子后，全场一片哗然。
那竟是，林蒙！
整个诸天才几位十一阶强者， 如今竟有两位十一阶强者表态，这是不是说明，整个诸天一统的趋势不可阻挡？
战争之主的脸上变得愈加阴沉。
旁边不少的势力看向他，若是他也表态，那说明整个诸天的一统，就是板上钉钉的事了。
“我......不同意！”
战争之主猛然站起身，气势汹汹。
“诸天不能掌握在一个人手中，而且，诸天需要活力，才能真正对抗深渊。”
他看着假造化宫主，冷冷道。
所有人都看向造化宫主，想要看看他如何应对，如果今日两人正是撕破脸，那么整个诸天的格局将会从今日改变。
“活力？你说的是战争吗？”
假造化宫主冷笑一声，“若是内乱不休，就能保持活力？应对诸天了？战争之主，你莫要为了一己之私，将整个诸天拖累！”
“我为了一己之私？难道你就不是吗？”
战争之主针锋相对，一脸冷漠。
“还有，今日成立诸天联盟，你却以拍卖会的名义召集大家，明面上说是为了诸天，谁知道你暗地里谋算什么勾当！”
“不管如何，我不同意！”
战争之主的态度让整个会场气氛变得无比紧张，谁也不知道下一秒会发生什么，若是这两位十一阶强者在这里打起来，那么他们必然会卷入其中。
但是，战争之主的话说出了大多数人的想法，是，很多人都感激造化宫主，但并不代表他们要加入造化宫主。
千年的时间，飞速晋升的实力，让很多人有了更大的野心！
对于造化宫主，他们现在仅仅是觊觎他手中的宝物，以及敬畏他强大的实力而已。
这番态度让风来也很心寒，纵然台上的那个不是真正的夜辰，可下面的这群人却是真正的态度。
“真是忘恩负义，狼心狗肺，若不是宫主，他们这些人能够安然无恙的坐在这里？”
想起了夜辰为了打败毁灭天王，差点死在毁灭天王手中，风来也就气不打一处来。
“不必生气，我也没有这样的打算，只要能挡住深渊，我别无所求。”
夜辰风淡云轻，并不在意这些人的态度。
“可是......”
风来也叹了一口气，他知道夜辰的性格，并不是那种有野心的人，想了想，他还是没再说话。
“战争之主，你的意思代表不了大家的意思，诸位，想要加入诸天联盟的，请举手吧！”
假造化宫主显然知道战争之主是个硬骨头，也没打算今日就在这里啃下来，只要成立了诸天联盟，整个诸天的大势都站在他这边，到时候，战争之主又算得了什么？.

第291章

而且，假造化宫主有更深处的谋划！
只要成立诸天联盟，得到大多数的资源，这就够了！
不时的有手举起来，但是很稀少。
直到林蒙也将手举起来后，他的身边一大群~人也跟着举了起来。
场上的强者有一半都支持加入诸天联盟！
战争之主脸色阴沉到极致，他站起身来，一甩手-，离开了这里。
在他走后，一大堆强者跟着他离开，整个会场顿时宽敞了许多。
“既然反对者已经走了，那么我宣布，诸天联盟正式成立！”
假造化宫主振臂一呼，场下全是欢呼声。
“那么，我就毛遂自荐，由我成为联盟的第一届盟主，如何？”
假造化宫主故意问道。
顿时，场下一阵赞同的声音。
“林蒙兄，为何我觉得宫主有些不对劲？”
叶凡似是察觉到了什么，不由向一旁的林蒙问道。
“确实不对劲，不仅气息比以前弱，而且这性格，也不太像宫主。”
林蒙与夜辰见过几面，虽然时间很短，但他能看出来，夜辰并不是这种有野心的人。
“既然不对劲，那你为何还要支持他成立联盟？”
叶凡不解的问道。
“成立诸天联盟，有利无弊，我也没必要拒绝，但我感觉，这个人不是宫主。”
林蒙顿了顿，然后又道：“所以，我得看着他，以免出了什么乱子！”
叶凡点点头。
“诸位，可还有别的事情？”
造化宫主问道。
“有！”
突然，夜辰站了出来，气息如渊，深不可测。
他刻意隐藏了实力，令在场所有人都看不出他的深浅。
“你是何人？今日诸天联盟成立的大好日子，你有什么事？”
一个人突然站在夜辰的前面，那人手持宝塔，身穿一身铠甲，站在昊天的身后，面色不悦的问道。
他正是天庭大将军，托塔天王李靖！
“敢问宫主，造化天宫在何处？既然今日召开拍卖会，可有空间晶石？”
夜辰淡淡道，并没有理会李靖的喝问。
这两句话，将造化宫主问的一愣，然后发出爽朗的笑声。
“这位道友，造化天宫乃是我的至宝，自然是有，至于空间晶石，自然也是有的。”
他大笑道。
“那么在何处？宫主可否让我瞧瞧？”
夜辰嘴角露出一抹淡淡的嘲讽。
“至宝岂是你想看便能看的？你是个什么东西，也敢质问宫主，赶紧滚出去！今日可是诸天联盟成立的大好日子，你出来搅局，莫不是战争之主的狗腿子？想要借此来捣乱？”
李靖见夜辰不理他，面上不由有些挂不住了，上前两步，挡在夜辰的面前，手中宝塔绽放金光，仿佛只要一言不合，就要将夜辰收入其中。
夜辰看都不看他，抬起头盯着造化宫主，他倒要看看这个冒牌货，能作假到什么程度，敢拿着他的名号招摇撞骗！
造化宫主微微一愣。
“宫主，拿出来给他瞧瞧便是了。”
“是啊，宫主，你就打消他这份怀疑怕什么！”
人群中有人喊道，引起了周围的一片附和声。
“哦，也罢，今日便让你看看，造化天宫这件至宝！”
假造化宫主从怀中掏出一座迷你的宫殿，往空中一抛，宫殿迎风便长，很快就变成一座山峰大小，在宫殿的正前方，有一块散发着金光的牌匾，上书四个大字，“造化天宫！”
宫殿内部传出造化之力的气息。
周围人一阵欢呼，为宫主喝彩。
“哦？做的挺像吗！”
夜辰心中暗笑，这造化天宫造的惟妙惟肖，气息也模仿的十分相像，但是在他看来，还差太远了。
别人看不出来，他可是造化天宫的真正主人，怎么能看不出来呢？
“宫主，我这也有一件名为造化天宫的至宝，与你这件倒是大不一样！”
夜辰微微一笑，将造化天宫显现出来，在他的头顶上方，一座巨大的宫殿透露着古朴的气息，这宫殿仿佛亘古存在一般，散发着造化之道的气息。
这股气息至高至大，仿佛诸天的化身一般。
明眼人一看就能看出来，这件至宝比假造化宫主的那一件更大更强。
“莫非，宫主这件是母的不成？怎生的如此之小？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
夜辰淡淡嘲笑道。
“你！”
假造化宫主似乎明白过来，眼前的这位才是造化天宫的真正主人。
“你是何人？拿着这件假天宫来此招摇撞骗，来人，给我拿下他！”
假造化宫主色厉内茬道。
顿时，昊天身边无数神佛升天，金光与青光夹杂，尤其李靖，身为天庭第一大元帅，更是身先士卒，手中玲珑宝塔变成了一座山峰，塔中黑洞洞的，散发着无比的吸力。
“你不是已经猜出我是谁了吗？怎么还问，而且凭着这些人，就想拿下我？”
夜辰淡淡一笑，望着漫天神佛，眼皮都没抬，然后，他猛然朝着假造化宫主那边爆喝道：“鸿钧，你还不现身吗？”
    ......... 0 .......
“什么鸿钧，我不是鸿钧！”
假造化宫主隐藏在白狐脸面具下，令人看不出表情，但声音的颤抖是无法掩饰的。
“拿下他！”
他大喝道。
漫天神佛齐齐朝着夜辰攻去，无数金光漫天，将整个海贼世界都染成了金色。
这么多强者攻击，其中还有不少的十阶强者，纵然是林蒙也觉得压力倍大。
可夜辰头也没抬，仿佛根本不在意一般。
他缓缓朝着假造化宫主走去，一边走，一边说道：“鸿钧，你以为你躲得过这么多人的眼睛就能真正的成为我了？来啊，我就站在这里，你不是要冒充我吗？”
“你可以亲自动手，不要让这些虾兵蟹将来送死！”
他的声音让不少人一惊，这是什么情况？
造化宫主是假的？而且真正的造化宫主就在这里？
“林蒙，我们要不要出手？”
叶凡问道。
林蒙摇了摇头，看着夜辰笑了笑。
“休要胡言乱语，我看你是鬼迷心窍，痴心妄想！”
“来人，给我动手杀了他！”
假造化宫主爆喝道。
“是！”
漫天神佛应道，声音惊天动地，宛如雷声，昊天首当其冲，手中一柄天帝剑散发着锋锐的剑气，猛然爆发出来，向着夜辰的方向飞来。了.

第292章

在昊天动手后，漫天神佛手中的金光铺天盖地的朝着夜辰淹没而来，仿佛大浪拍来，这股力量令所有人心惊肉跳，不由飞了起来，站立在高空之中。
这么多强者的攻击，简直要将整个海贼星球毁灭。
海洋掀起巨大的浪头，狂暴的冲着陆地而来，一艘艘巨大的战舰在此刻显得无比渺小，犹如蚂蚁一般，仓惶乱逃。
这简直是一场灾难，是末日！
“神啊！请你救救我们吧。”
无数的平民祈祷着，跪拜在地上，虔诚的磕着头。
“不能这么下去了。”
林蒙有些于心不忍，从他的身上散发出一阵透明的光波，瞬间穿透了整个星球。
地火风水，创世的气息在他身上流转着，巨大的海浪在即九零七将拍到岸边的时候，一刹那间直接分解成水珠，所有的陆地上，都罩上了一层透明的玻璃罩。
在这一刻，海贼世界的所有生命还保持着恐惧，在下一刻，猛然变成了惊喜！
“感谢神救了我们！”
所有生灵虔诚的再次跪拜，向上天祷告。
而在玛丽乔亚，这里的一切早已被能量摧毁，形成了一个巨大的金色风暴，在风暴中央，是被攻击的夜辰！
一道身影如虚空漫步一样从金色风暴走出，他的脸上依然挂着风淡云轻的表情，狂暴的力量到了他的身边仿佛被驯服一般，立马平和下来，守护着他不停地往前走去。
所有人心中震惊万分，蹬大了眼睛看着夜辰。
这是何等恐怖的实力？就连这样的攻击都无法损伤他分毫，这简直是神！
“鸿钧，此刻才想着逃，会不会晚了些？”
夜辰淡淡道，身影一闪，穿梭到昊天身边，只见昊天瞪大了眼睛，恐惧的望着夜辰，却来不及任何动作，就被夜辰一掌击晕。
昊天的身体从空中坠下，整个人没了丝毫气息，仿佛魂飞魄散了一般。
“天帝！”
不少人焦急的吼道，飞上前想要救出昊天，可是，夜辰强大的气势下，所有人根本无法靠近他的身边。
夜辰根本不理会他们，犹如看不见一般，这是强者的蔑视，在夜辰眼里，这些人就如同蝼蚁一般，蝼蚁岂能撼动大象？
他如闲庭漫步一般，在空中飞速穿梭，转眼间就来到了假冒的造化宫主身前。
这位宫主恐惧的望着夜辰，丝毫没有了先前的镇定。
“你不是鸿钧，鸿钧呢？”
夜辰皱眉，他很奇怪，这人身上的气息与刚才如出一辙，可却不是刚才的造化宫主，就像是转瞬之间换了一个人一样。
“你在说什么？我不明白。”
这人恐惧的望着夜辰，身体还在瑟瑟发抖，其身上的气息虽然强大，但却有点外强中干的意思。
“真是狡猾，鸿钧，这次算你跑的快。”
夜辰淡淡道，一挥手将这个假冒货打的魂飞魄散，然后回头看向愤怒袭来的天庭众人。
“鸿钧已经走了，你们还想要跟我一战吗？”
他淡淡道，声音如天雷滚滚，传入众人的耳朵里。
天庭众人一个急刹，楞在了原地，看着夜辰身后空荡荡的地方，瞪大了眼睛，似乎不敢相信，鸿钧就此抛弃了他们。
“你杀了天帝，我们不会放过你的！”
李靖怒吼道，当然，这只是他装出来的，他的眼神透露出一股喜悦，似乎已经按耐不住一般。
天庭内部的争斗极为残酷，当初李靖就对昊天的命令阳奉阴违，因此后来受到了惩罚，所以他怀恨在心。
随着实力的日渐强大，李靖的修为早已远远超过了昊天，他更加不服！
若不是鸿钧在，他早就奋起反击，取而代之了！
眼下昊天的死，正是一个机会。
此刻他喊的越激烈，天庭众人就会越服他，说不定鸿钧也会因此高看他一眼呢。
夜辰看出了他的心思，嘴角露出一抹嘲讽，道：“昊天未死，只是昏迷而已，你的打算要落空了。”
李靖一惊，心中发虚，这夜辰也太强了，一眼就看出了他的心思。
“我有什么打算，只是为了天帝报仇，你休要胡说八道。”
李靖恼羞成怒道. .......
“天帝既然未死，你也就不用报仇了，若你真是想要报仇，就不必在那里叽叽歪歪，过来便是！”
夜辰淡淡道，脸上带着一抹嘲讽，一番话将李靖的脸皮彻底撕开。
李靖脸顿时变的青紫一片，哑口无言，打又打不过夜辰，只能灰溜溜的携着昏迷的昊天离开海贼星球。
在假冒的造化宫主逃了后，他所说的诸天联盟刚刚成立就走到了尽头，只是，还有人想要挣扎一下，毕竟，假的不在了，真的还在！
可是如何跟夜辰说，他们有些拿不定主意，夜辰以往那么神秘，会答应他们这样的请求吗？
就在他们犹豫的时候，林蒙站起身来，朝着夜辰行了一礼。
“宫主，可真是让林蒙好生担心，不过宫主还是宫主，远非林蒙可比。”
林蒙赞叹道。
“林蒙。”
夜辰笑着打招呼道。
“宫主，千年未见，真是风采依旧。”
叶凡也笑道。
“不知宫主千年未曾出世，日后可有打算？”
林蒙似乎意有所指。
“你是说这诸天联盟？”
夜辰道。
“宫主不如借鸡生蛋，反正诸天联盟已然成立，若是宫主愿意，我会带着整个北方诸多势力加 入宫主。”
林蒙一脸真诚。
“呵呵，还是算了吧，我不适合。”
夜辰直接拒绝了他的提议，让他当盟主，可算了吧，他可不愿意被某个势力捆绑，心里有了羁绊，一人自由自在的挺好。
“好吧。”
林蒙有些失落，毕竟他这一生佩服的人只有两个，一个是他大哥鸿蒙，另一个就是夜辰了。
听见夜辰明言拒绝，在场留下的诸多强者也大失所望，不时的有几个人飞向高空，离开了这个世界。
一天之内，还热热闹闹的玛丽乔亚就已经全部走光了，林蒙也与叶凡一同离去。
只剩下冷清的大殿，以及夜辰，风来也两人。
夜辰本打算一起离开，但是他得等一个人，一个小姑娘。.


第293章

在香波地群岛的下方，是一座鱼人岛，这里原本是与世隔绝，但是自从鱼人国王加入了世界会议后，鱼人岛与香波地群岛就有了深层次的连接。
而鱼人经常会浮上海面，与人类进行交易，人类也不会歧视鱼人。
这一切，并不单单只是因为鱼人国王尼普顿的原因，而是因为鱼人公主，白星！
被称为海神波塞冬的鱼人公主，白星！
白星可以控制巨大的海王类，在这片海洋占据了百分之九十的世界里，这简直就是毁天灭地的存在。
强大的海王类可以达到八阶，甚至九阶的实力，其中的佼佼者一点都不比人类的最强者差，而这些恐怖的生物，听令于白星。
只有拥有对等的实力，才会迎来和平。
而在鱼人岛内，那个小姑娘正在陪着克比一同前往鱼人王宫。
“丽娜，鱼人岛漂亮吗？”
坐在鱼人快艇上，克比朝一旁的小姑娘问道。
他很喜欢这个小姑娘17，这个小姑娘善良又可爱，身上保持着孩童般的纯真，从未被贫穷的生活压倒，改变本性，这是一种很好的品质。
“好看。”
丽娜目不转睛的看着，一刻都不想挪开眼睛。
鱼人岛太漂亮了，裹着一层巨大的泡泡，外面是湛蓝的海水，还有认不出种类，五颜六色的鱼在游动着，这里简直就是天堂。
“你喜欢就好。”
克比微微一笑，转过头望向鱼人王宫的入口，脸色有些不好看。
这一次从香波地群岛来到鱼人岛，是为了接受海军总部的询问与斥责，虽然领头的是卡普中将，他的师傅，但是陪同者当中还有黄猿这个老家伙。
“不就是惹了一个天龙人吗，用得着这么兴师问罪吗！”
克比不满的嘟囔道，眼神朝后方瞟了一眼。
在后面，还有三艘鱼人快艇不紧不慢的跟着，上面坐着几个身穿西服的男人，为首的肩膀上趴着一只鸽子，脸色还留着一撇小胡子，面无表情的盯着他。
“连CP9都出动了，真是好大的阵仗。”
克比心一沉，这也是为什么他一直要将小姑娘丽娜留在身边的原因。
以天龙人的性格，一定不会善罢甘休，若是海军来人，肯定不会对小姑娘做什么。
但是CP9这种间谍组织就不一样了，他们无所不作，简直就是天龙人的狗腿子，连世界政府都管不了。
“丽娜，一会不管发生什么事，都一定要跟在我身边哦。”
克比对丽娜笑道。
“嗯。”
丽娜的眼神还在一眨不眨的看着眼前美丽的风景，头也不回的答道。
而在鱼人岛的上空，一处阴森的海洋里，夜辰与风来也站在这里，静静的看着下面。
在两人的四周，海水都被排开，连那些海王类都不敢靠近。
“宫主，我们为何不直接将小姑娘带走，而是在这里等着？”
风来也不解的问道。
“她的天赋还未曾激发出来，这种体质，除了自我觉醒也没有其他的办法，如果我强行带走她，对她来说，不是一件好事，我只是想要看看，她的天赋能够觉醒到什么程度。”
夜辰淡淡道，这种体质在诸天之中都是凤毛麟角的存在，得一方大道眷顾，成长起来极为可怕，这也是系统与他所说的，融合诸天后的好处之一。
融合后的诸天，必然会诞生出一些天才，这些天才应天地所生，天生赋予了大道之力，只是在未曾觉醒前，与普通人没什么区别。
也有可能一辈子都无法觉醒，然后庸庸碌碌，平淡一生，但是一旦觉醒，那就是极为恐怖的存在。
会在短时间内成为真正的大道境强者。
风来也似懂非懂的点点头。
克比带着丽娜进入龙宫之中，龙宫国王尼普顿并没有出现，龟丞相将他引导到一处偏殿也就离开了。
望着偏殿门口守着的两名海军士兵，克比叹了口气，带着丽娜就要往里走。
“克比大将，请留步。”
一名海兵挡住了他，义正言辞的说道。
“何事？”
克比眼皮一抬，问道。
“这个小姑娘不能进去，这一次是针对你的问责，闲杂人等不能旁听。”
海兵道。
“如果我非要带她进去呢？”
克比冷淡道，丽娜绝不能离开他的视线，CP9既然在这里，丽娜的安全就无法得到保障。
“请克比大将不要为难我等。”
海兵难为情的说道。
“克比大哥，放心，我没事的，我就待在这里，不会乱跑的。”
丽娜也明白了什么，善良的她自然不会让克比为难。
“好吧。”
克比皱了皱眉头，刮了一下丽娜的小鼻子，转过头对着两名海兵道：“保护好她，出了任何事拿你们是问！”
两名海兵立马行礼，“是！”
将丽娜安顿好后，克比大步踏进了偏殿之中。
“克比，你终于来了。”
刚进门，克比就被一个强有力的臂膀抱住了脖子，卡普笑呵呵的对他道。
“老师，放开我，我快喘不过气了 。”
克比被卡普勒紧了脖子，这位海兵英雄力量大的出奇，而且丝毫不留手，即便是克比，也抵挡不住这强大的力量。
“嘿，你小子，最近修行是不是没有用功？我才用了多少力气，你就不行啦？”
卡普哈哈大笑，毫不留情的嘲讽道，不过他还是松开了胳膊。
“老师，您的力量太大了，我可比不上。”
克比揉了揉被勒红的脖子，对着卡普笑道。
“你小子。”
卡普再次哈哈大笑起来，这个徒弟，他可是极为满意的。
“哟哟哟，这可不是让你们来叙旧的。”
一道轻佻的声音响起，带着深深的不满，一个穿着黄色格子西服的男人坐在椅子上冷冷的笑道。
是大将黄猿！
看见他，克比的脸色不由凝重了许多。
“黄猿，不要那么冷漠嘛，克比这一次又没放下大错，又不是杀了天龙人，何必呢。”
卡普笑道，他一直就对天龙人很不满，什么事不干，凭着祖先的荣誉和自己的身份，无恶不作，这一次还杀了一名海兵，若不是顾及海军总部，卡普恨不得一拳打死查尔罗斯圣这个败类。.

第294章

“卡普中将，请你注意我们此行的目的，毕竟克比大将冒犯了天龙人，而且海军总部要求惩戒他，你至少严肃一点。”
黄猿脸色冷漠，对这个卡普中将，他是一点办法都没有，毕竟是海军的前辈，还与上一任海贼王罗杰交过手。
“好好好，听你的，听你的。”
卡普中将收起笑容，无奈道。
“大将克比，这一次你冒犯了天龙人，将世界贵族的脸面踩在了脚下，对此，你有何说法？”
黄猿眯着眼睛，看向克比。
“没有。”
克比道，这件事板上钉钉，即使狡辩也没什么用，况且，克比也不是那种人。
“好，那我就宣布海军总部对你的处罚结果！”
黄猿站起身来，一脸严肃的走到克比身前。
“一，对你进行暂时停职，二，回到海军总部向天龙人查尔罗斯圣道歉，三，交出冒犯天龙人的女孩丽娜。”
“以上处罚，你可有意见？”
黄猿淡淡宣布道。
“第一，第二条我同意，但是第三条，我绝不同意，这不是海军的正义！”
克比顿时抬起头，与黄猿的目光撞在一起，不甘示弱。
“海军的正义？冒犯了世界贵族，就应该受到惩罚，这才是正义！”
黄猿义正言辞道。
“难道只有世界贵族的正义才是正义吗？这些普通平民就不配拥有？冒犯了天龙人就要受到惩罚，这是哪条律法上写的？”
克比倔强的盯着黄猿，即便面对黄猿，他也丝毫不落下风。
“你还是一如既往的能说啊，克比。”
黄猿淡淡嘲讽道，“这并不是我的意思，而是元帅萨卡斯基的意思，你必须将那个小姑娘交出来。”
“海兵不是天龙人的狗，我不会交出来的，即使因此退出海军，这样的正义不是我所追求的正义．‖！”
克比真的累了，这么多年，他一直坚守着，要将正义之光布满整个大陆，要让那些海贼闻风丧胆，可是，现在海军还是一如既往的腐朽，这令他不由怀疑自己加入海兵，是否正确。
“克比，住嘴！”
卡普怒道，对于他来说，克比是他最喜欢的徒弟，最能继承他的衣钵，他绝不容许克比退出海军。
他已经培养了两个海贼，不想第三个也走向海兵的对立面！
“克比，你是认真的吗？如果今日你退出海兵，以你的罪名，将会被关入推进城中，而且，那个小姑娘依旧会被抓走。”
黄猿眯起眼睛，冷冷威胁道。
“黄猿，等等，我再劝劝他。”
卡普急了，拉着克比就往一边走。
可克比倔强的站在原地，一动不动，高昂着头颅，如一只骄傲的天鹅一般。
“告诉萨卡斯基，我要退出海兵！而且，这个小姑娘，我绝不会交出去！”
克比一字一句的说道，态度坚决。
“那你就准备接受海军总部的怒火吧，冒犯天龙人，只有死罪一条，今日，我便将你缉拿回去！”
黄猿陡然变成了一道光，金光灿烂，他飞向半空之中，手中出现了一柄光剑。
克比举起了手中长剑，用月步飞向高空，与黄猿遥遥对立。
“你们真的要在这里动手吗？这里可是海王白星的地盘，一旦造成鱼人岛有任何伤亡，那么谁来承受白星的怒火？”
卡普劝道。
“好吧，看在白星公主的面子上，今日便绕过你，跑吧，克比，不管你跑多远，海军都会找到你的。”
黄猿收回了光剑，落在地上，风淡云轻的说道。
克比眼神冰冷，却不再说话。
“老师，对不起，让你失望了。”
他落在地上，对着卡普道歉道。
“唉，你！”
卡普叹了口气，海军的腐朽他也看在眼里，从他入伍之时，他就决心要改变整个海军，可是，到他老了，这份雄心壮志也没有实现，如果不解决天龙人的问题，这个梦永远不能实现。
可是，要是解决了天龙人，那就相当于走到了世界政府的对立面，亦是海军的对立面，那到时候还算是改变了海军吗？
这是一个自相矛盾的梦想，卡普一生都为之努力着，他相信，就算他不能，他也要培养出一个能完成他梦想的人，而克比，就是这个人。
可是现在，连克比都要退出海军，他开始怀疑，自己的这个梦想，是不是真的是异想天开呢？
望着一下子苍老了十多岁的卡普中将，克比心中充满了愧疚，可他并不后悔，这样的海军，不是他所期待的海军。
就在三人发愣的同时，外面突然一声轻微的响动声，其中还夹杂着一个小女孩的呜咽声，似乎被人堵住了嘴，无法发出巨大的声音。
“．「丽娜！”
克比心中一紧，就要冲出去。
可是，一个人挡在了他的身前，是黄猿！
“你们竟然使用如此卑劣的手段，难道不怕被民众知晓，海军威严一扫而空吗？”
克比怒斥道，“黄猿，给我让开！”
“放弃吧，克比，天龙人的怒火必须要平息。”
黄猿丝毫不让，冷冷道。
克比举起长剑，就要动手，却被旁边的卡普拉住了。
“我来对付他，你去救那个小姑娘。”
卡普苍老的面容上露出坚毅之色，他这一生，为了海军不知疲惫的奋斗，可是现在，他发现自己的心开始动摇了，堂堂海军大将，竟然为了天龙人，掳掠一个小(诺得的)姑娘，这样的海军，实在让他太失望了。
“师父，保重。”
克比心中焦急，直接从另一边破墙而出呢。
黄猿化成了光影想要阻拦，却被卡普的黑色铁拳给拦住了。
“卡普，难道你也要背叛海军吗？”
黄猿冷冷的说道。
“当然不是。”卡普摇摇头。
“那就让开。”黄猿道。
“黄猿，这样的海军真是让人失望啊，我忽然想起了罗杰，他说我这一生只是为了一个虚无缥缈的梦想而追求着，他的话真的很准啊。”
卡普皱着眉头，叹了口气。
“是吗？可这样的海军才能够长存，难道不是吗？没有了世界贵族，海军该何去何从？”
黄猿眼看克比已经跑了出去，他也不着急了，反正有CP9在，他已经做的足够多了。.

第295章

他还不如花时间陪这位曾经的海兵英雄谈谈心。
“只是存在就可以了吗？那么正义呢？就不顾了？”
卡普问道。
“正义自然要有，不然这么多年，海军的流血牺牲算什么？老爷子，你也老了，该休息了，海军有自己的未来，天龙人的尊严必须维护，只有这样，海军才不会从内部毁灭。”
黄猿劝道。
“这就是你的正义吗？黄猿。”
卡普意味深长的望了黄猿一眼，眸子里流露出深深的失望，原来，海军从上到下，都已经腐败成这个样子了吗？
置平民安危于不顾，只知道维护贵族的利益，这样下去，世界迟早会决裂的。
卡普不由想起了自己的儿子，龙。
他一直都绝口不提这个儿子，就是因为儿子背叛了他的期望，成立了革命军，成为世界的最大毒瘤。
这是卡普一生中的痛。
现在，他似乎有些理解儿子了。
“老爷子……”
黄猿欲言又止。
“别说了，我累了，我也老了，海军，就交给你们了。”
卡普摆摆手，制止了他，额头上的皱纹一瞬间增多了不少，他缓缓迈着步子，并没有朝大门走去，而是从刚才克比 打破的墙壁中穿了出去。
不知为何，黄猿有些心酸。
克比一路追到了王宫出口，可是因为被黄猿阻拦，他根本无法追上CP9，只能远远的看着丽娜被掳走，消失不见。
这令他心急如焚。
“宫主，我们要不要帮忙？”
风来也望着CP9将小姑娘装进麻袋里，上了船，眼看就要离开鱼人岛了。
“不需要，我们跟着就可以，有我在，他们做不了什么手脚的。”
夜辰淡淡道。
两人光明正大的跟着CP9的潜水船一路朝着海军总部的方向行去，因为处于深海，CP9并没有发现有两个人在后面跟着。
“路奇，这个小姑娘一直在挣扎，要不要打晕她？”
有人说道，这个人长着一个超长的鼻子，而且这鼻子竟是长方形的，他指着麻袋里的小姑娘，显然很不喜欢小姑娘的折腾。
“查巴巴，这个小姑娘这么可爱，卡库你可真是冷酷，不如让我来看着他吧，好不好？好不好？”
一个胖胖的如同小孩一 样的人走了过来，他的嘴上有一个拉链，看起来很是奇怪。
他不停地说着好不好，好不好，旁边有人不耐烦了，直接拉上他嘴上的拉链，让他发不出声音来。
“放开她吧，让她享受最后一刻的自由，反正她也逃不出去。”
路奇一脸冷酷，面无表情的说道。
长方形鼻子的卡库立马将麻袋松开。
麻袋里的小姑娘立马跳了出来，脑袋撞在了卡库的长鼻子上，撞的他疼痛起来，正当他捂鼻子的时候，小姑娘已经一蹦一跳的逃开。
小姑娘害怕的躲在角落里，靠着墙壁，警惕的看着面前众人，大声道：“你们是谁？为什么要绑我走？”
几人却没有理他，各干各的事，连眼皮都没抬。
唯有卡库捂着被撞痛的鼻子，不停地揉着。
“喂，你们说话啊！”
小姑娘见几人丝毫不理她，再次大喊道。
这几人莫名奇妙的出现在自己面前，将两个海兵悄无声息的暗杀。
现在把自己掳到了这个陌生的地方，又不说话，她不明白这几人到底是什么意思。
几人还是没有理她，仿佛她根本不存在一般。
丽娜看着眼前几人不理她，不由咬了咬牙，心里涌起一股勇气。
“好，既然你们不理我，那我就走了。”
丽娜心中想道，她看着小房间，这地方似乎十分窄小，她摸着身后的钢铁，靠着不远处的门，一边观察一边缓慢移动着。
可这几人明显不管她，这让丽娜的胆子愈加大了起来，她站起身，朝那道铁门跑去。
终于，她跑到铁门前，铁门上有一道圆环，由钢铁制成，旁边是一个铁栓，牢牢的卡在门上。
丽娜知道，这就是开门的机关，她再次回头看了几人一眼，发现他们根本没有注意自己，不由咬咬牙，伸出稚嫩的双手，打算开门逃跑。
铁门意想不到的沉重，即便用尽了全身力量，丽娜发现铁环根本就是纹丝不动。
这令她有些丧气，心中有了放弃的想法。
可是，她忽然想到克比，说不定克比还在焦急的找她，她可不能这么轻易的放弃。
她再次把手搭在了铁环上。
除了路奇，剩余的几人身影一动，悄无声息的来到了丽娜的身后，目不转睛的看着她，嘴角上露出了嘲讽的笑容。
嘴上有拉链的胖子想要开口说话，却被一旁的卡库瞪了一眼，立马老实下来。
丽娜拽着钢铁圆环，咬紧牙，使劲的往左边一拉。
她的身体涌出一股力量，这力量散入她的四肢百骸当中，她忽然感觉自己有用不完的力气一般。
那钢铁圆环在这股力量下，陡然开始转动起来。
“什么？”
围着丽娜的几人一惊，被那股力量惊讶道。
路奇突然出现在丽娜的身边，抓住了她转动圆环的手。
可是，身为九阶强者实力的路奇，竟然没挡住丽娜，他的手一沉，仿佛被一座山峰压在了手腕上一般。
“好强的力量！”
路奇惊奇，身体陡然变化，变成了一只人形态的豹子，黄黑色的毛皮，一双野兽般的脸冰冷的看着丽娜。
丽娜被吓了一跳，连忙松开手，恐惧的看着路奇。
在潜水艇的外面，两道身影盘膝坐在潜水艇的上面，将气息牢牢遮盖。
“这就是觉醒吗？”
风来也感受到那股力量，不由惊奇道。
一个普通的小姑娘，在觉醒之后，竟然能够与一位九阶强者掰手腕，这简直是天方夜谭！
“不，她还未完全觉醒，仅仅是利用了一丝觉醒能量。”
夜辰睁开了眼睛，缓缓道，这一路他可没闲着，坐在潜水艇的上面修行。
“什么？”
风来也更加惊奇，这也太神奇了，仅仅一丝力量就这么强，那如果完全觉醒，岂不是连他也不是对手？
他心中升起一股浓浓的羡慕，要知道，他苦修这么多年，才好不容易的晋升十阶，而一个普通人，仅仅靠着觉醒就能达到这个高度，这简直人比人，气死人！.

第296章

“这就是诸天的馈赠，大道的青睐，真正的觉醒会让你惊讶到合不拢嘴的。”
夜辰心情极好，半开玩笑道。
“我现在已经合不拢嘴了。”
风来也道，他也算是一方世界的天才，可是，面对这个小姑娘，他这个天才简直就是萤火之光。
潜水艇中。
小姑娘丽娜恐惧的缩在角落里，看着眼前变成豹猫的路奇，眼睛里的泪水止不住的落下。
“你……你是什么怪物！千万不要过来！”
丽娜不停的后退，可她的后面是冰冷的铁壁，这让她的心沉入谷底。
路奇只是震惊的看着她，并没有逼近，那颗黄色的眼珠里，瞳~孔缩成了一点寒芒。
“哟哟伊，这是何等恐怖的力量？-”
一个手持锡杖的白头发中年男人跳了出来，他一边跳舞一边说话，看起来就像是一个疯子。
他接下来的举动也十分奇怪。
“寒风萧瑟风已逝，未见春芽发起时，我仿佛看见了死神，不如今日就让我剖腹自尽，到了那个世界，好去见我的母亲。”
他抽出一把短刀，猛地朝自己的腹部刺去，速度奇快无比，仿佛真的就要这样死去一样。
丽娜惊叫一声。
“铁块！”
在短刀即将临身之前，他大喝一声，腹部顿时亮起如钢铁一般的色泽，短刀碰在上面，发出金铁交戈的声音。
而白发男人，一点事也没有。
“哟哟伊，又没死成。”
那人似乎变得十分失落，看着丽娜的眼神也变得黯然。
丽娜咬着嘴唇，咬出血了她都不知道，她是真的被吓着了。
“你到底是什么人？”
这时，路奇走了过来，不顾丽娜的阻拦，端起她的下巴，仔细的看着她的脸。
那尖锐的指甲刺入丽娜的皮肤，让丽娜痛的叫了一声，抬起头倔强的看着路奇。
“看起来也没什么不同的地方，为什么会爆发出那么强的气势呢？难道是我的错觉吗？”
路奇看了半晌，在丽娜的脸上扫视了无数遍，可不管他怎么探查，丽娜的体内都是那么普通而且平凡，根本没有异常的地方。
“罢了，早点交给查尔罗斯圣，也算交差了，这算什么屁事，堂堂政府机关竟然要为一个天龙人抓一个普通人。”
路奇心中腹诽，他并不是看不起天龙人，而是说出动他们去抓一个小姑娘实在有些大材小用。
潜水艇继续行驶，顺着海流的方向，速度奇快无比，丽娜也安静下来，不敢乱跑，她心中极为害怕，不由想起了克比。
想着想着，她眼里的泪珠子就止不住的往下掉。
很快，潜水艇就到达了海军总部旁边的一座岛屿，路奇慢慢的打开舱门，带着一众人走了出去。
岸边，早已有天龙人的侍卫在等候，而查尔罗斯圣，也来了。
在看见小姑娘丽娜后，查尔罗斯圣脸上露出兴奋的笑容。
“贱婢，我就说你逃不过我的手掌心，你看看，这世界还是我们天龙人的！”
他走上前来，肥壮的大手抓住丽娜的胳膊，拽着就往里走。
丽娜知道自己接下来的命运是什么，但是她心中不甘，挣扎着，双脚死死的扣紧地面，手不停的拽着东西。
可是，她一个营养不良的小姑娘，怎么有查尔罗斯圣的力气大，一切都是徒劳。
而作为抓住丽娜的功臣，查尔罗斯圣对CP9视而不见，连话都不说一句。
似乎早已经习惯了天龙人的傲慢，路奇挥挥手，一众人回到潜水艇里，驾驶着潜水艇缓缓没入平静的海面之中，仿佛从没有来过一般。
丽娜被拽到一处华丽的宫殿之中，望着眼前陌生的一切，她的心里紧张又害怕，特别是对着查尔罗斯圣那张流着鼻涕的大脸。
“给我跪下。”
查尔罗斯圣使劲的将她摔在地上，命令道。
丽娜虽然害怕，但是她仍旧倔强的抬头望着查尔罗斯圣，不肯听从他的话。
“到现在你还在奢望克比那个家伙来救你吗？哈哈哈，他现在可是自身难保喽。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
查尔罗斯圣得意的大笑道。
“什么？克比哥哥他怎么了？”
丽娜被摔得很疼，但是听到查尔罗斯圣的话，她忍不住抬头问道。
“他叛逃出海军，现在可是海军的通缉犯了，用不了多久，他就会被抓住，到时候，你就能在推进城那种肮脏的地方看见他了。”
查尔罗斯圣兴奋大笑，然后低下头漠然的看着她：“惹怒了我们天龙人，下场就是这样，你也好过不了，还有时间担心别人！”
“克比哥哥。”
丽娜心中无比担忧，她知道叛出海军比当海贼的罪名还要大，这是海军的耻辱，所以，一定会竭尽全力的追捕他，而且，这一切都是因为她，才让克比惹上天龙人的。
    ......... . 0
她不能允许这样的事发生。
她抬起头，小心翼翼的看着查尔罗斯圣，道：“如果我给你跪下，你能不能放过克比哥哥？”
“跪下？你以为这样就完了？接下来，你会受到这辈子永远不会忘记的耻辱，而且，你会一辈子都在这样的耻辱下活着。”
查尔罗斯圣对着一旁的侍卫挥挥手，顿时两个侍卫抬着一个大火盆走了过来，火盆烧的通红，温度极高，丽娜却感觉到一股发自内心的寒冷。
她对天龙人仅仅是一知半解，仅仅知道天龙人是傲慢的贵族，一言不合就会杀人，可是这样的手段仅仅是天龙人的冰山一角。
天龙人暗地里的肮脏，超乎她的想象！
查尔罗斯圣举起火盆里一个被烧红的烙铁，举起来对着一旁的侍卫吩咐道：“按住她。”
两名侍卫得到命令，面无表情的将丽娜按倒，丽娜害怕的挣扎。
“你越是挣扎，克比就会死的越快，你要是好好承受，我就下令撤销对他的通缉令，如何？”
查尔罗斯圣举着烙铁，蹲下来看着丽娜，慢慢说道。
丽娜睁大眼睛，脸上还有泪珠，但是听到这句话后，她立马抬头，不假思索的问道：“真的吗？”了.

第297章

“哈哈哈，当然是......骗你的。”
查尔罗斯圣大笑，似乎觉得这样非常有意思。
趁着丽娜愣神，他将手中烙铁猛地烙在了丽娜的后背上。
皮肤和衣物被烧焦，滋滋作响，夹杂着一股焦臭味。
丽娜忍不住痛苦的叫了起来，牙齿咬的咯咯作响，痛苦如一条巨蟒一样，不断的将她缠紧。
“真好玩，哈哈哈......”
查尔罗斯圣大笑着。
突然，他的笑声戛然而止，一根纤细的手臂抓住了他的喉咙，力量大的出奇。
丽娜的身上，环绕着一层莹白色的雾气，在雾气中，丽娜双眼散发着炽热的光芒，只剩下眼白，仿佛一位天神。
她此刻全无意识，完全是九一零身体的本能在行动。
查尔罗斯圣恐惧的望着那只手，不断的将他的喉咙一寸寸的捏紧，然后，他听到一声咔嚓声，那是他的喉骨，竟被生生捏碎了。
两名侍卫想要上前搭救查尔罗斯圣，可在碰触到那层雾气后，就被击飞出去，如同断线的风筝一般，撞在了柱子上，吐出一大口鲜血。
“放开......我......”
此时的查尔罗斯圣竟然还活着，他的下面传出一股骚臭的味道，竟是被生生吓尿了。
可是，他的喉骨尽碎，说出的话也是含糊不清，气息快速衰弱着。
“死！”
丽娜的嘴中蹦出一个单音节的字，然后手掌用力，查尔罗斯圣的脖子一歪，直接死掉。
这时，外面有人听见了骚乱，跑进来刚好看到查尔罗斯圣死掉的一幕。
“来......来人啊！查尔罗斯圣被杀了！”
他恐惧的大喊道，声音引来了不少人。
查尔罗斯圣的父亲罗兹瓦德圣听到儿子被杀的消息，也匆忙赶了过来。
因为玛丽乔亚被神秘强者占据，几乎所有的天龙人都迁徙到这里暂时居住。
所以不仅仅是罗兹瓦德圣，还有很多的天龙人来到这里，他们要看看，到底是何方法外狂徒，竟然敢在这里杀人！
所有人围在查尔罗斯圣的行宫外面，罗兹瓦德圣带着人冲了进去。
可是不到两秒，他就退了出来，不是他自己退出来，而是被人拖出来的。
丽娜捏着他的脑袋，一步一步，地上拖出一条长长的血路，罗兹瓦德圣的眼睛瞪大，仿佛到死前还保持着恐惧和震惊的神情。
“真是狂徒，真是狂徒！”
天龙人们都快气疯了，望着丽娜，眼中的怒火仿佛要将她烧焦！
“来人，给我杀了他！”
这时，天龙人的首领大喊一声，顿时几十名侍卫冲了出去，举着火枪，对丽娜射击！
子弹穿出枪膛，在空气中发出刺耳的鸣叫，冲着丽娜的脑袋急速飞行。
可是，当子弹射到丽娜的脑袋上时，却仿佛撞到一层无形的保护膜一样，直接掉到了地上，发出清脆的响声。
所有人震惊的望着丽娜，不明白发生了什么。
“难道她是能力者？”
有人咽了下口水，震惊问道。
“不，不可能，这子弹是特制的海楼石子弹，她不可能是能力者！”
有人回答道。
就在他们惊讶的时候，丽娜开始动了，她身影一闪，来到领头的一个士兵面前，不见她有何动作，面前的士兵便爆体而亡。
每一次动作，都仿佛是一场艺术，华丽的艺术，凡是被她接触到的，都化作一阵血雾，在空气中画上一副完美的画。
所有人恐惧的望着丽娜，想要逃跑，却发现身体根本动不了。
短短几秒之间，天龙人就被屠杀大半，血雾弥漫，将四周都染成了通红。
“这是？”
风来也站在行宫的屋顶上，震惊的看着，丽娜身上的那股力量，让他也极为心惊，甚至隐隐感觉到一股威胁。
要知道，他可是十阶中期强者，能够威胁到他，这是何种力量！
“是血之大道的力量，连我都很惊讶，血之大道这种诡异的力量，竟然也会选择重新降生与诸天，并且附到这样一个小姑娘身上. .......”
夜辰显得也很惊讶，从系统定下了归元计划后，就将诸天的一切告诉了他，而大道之力附身，也是其中之一。
诸天有无数天道，但是大道却只有五十，除去那遁去的一，诸天只剩四十九大道。
而这四十九大道并不是特指某一条大道规则，而是万物所有都可成道，但是能成为大道的，只有四十九条。
漫长的岁月里，四十九条大道前三十条大道排行从未更换过，而血之大道，就是排名第二十九的大道，它无比诡异，不仅攻击神秘莫测，修行起来也很难，所以，很少有人去修行这条大道。
除非大道之力主动降临。
丽娜竟然是血之大道的载体，这也太令人惊讶了。
就在夜辰思索的时候，丽娜将在场所有天龙人都化作血雾，然后，这血雾变成了蝙蝠形状，缓缓收缩，进入丽娜体内。
丽娜痛苦的大叫一声，仿佛一瞬之间根本无法承受如此强大的力量，导致双眼猩红一片，后背长出了一双艳红色的翅膀！
这时，她猛然抬起头，扇动翅膀飞了起来，在空中停下，嗜血的眼神盯着夜辰。
“入魔了？”
夜辰微微惊讶，看着丽娜，他知道，不能让她这样下去了，修行中很容易走火入魔 ，一旦走火入魔，就会成为傀儡，到那时，神仙难救，就如同行尸走肉一般，只剩下杀人的本能。
夜辰自然不会允许这样的事情发生。
他正要出手，丽娜却抢先一步，扑动翅膀，对他旁边的风来也发动了攻击！
丽娜速度奇快，仿佛一阵红色旋风，眨眼间就来到了风来也的身边，五指上有锋锐的利刃，对着风来也的脑袋抓来。
风来也只感觉身体之中，血液沸腾，不受控制一般从毛细孔中渗出。
他心中骇然，强行用修为控制住血液，但是，这一上一下，让他很是难受。
就在这时，丽娜的五指已然到了他的脑袋上，只要轻轻一捏，风来也就要死掉。.


第298章

突然，一只手挡住了丽娜，是夜辰！
夜辰抓住丽娜纤细的胳膊，将她狠狠一抡，直接砸在了行宫屋顶上。
轰！
砖瓦四散开来，扑起一阵烟尘。
烟尘里，丽娜挥动利爪，再次袭来。
夜辰右手抓住丽娜胳膊，左手引动造化之力，在空中画出一个玄妙的符号。
造化之力在空中仿佛小精灵一样跳着舞，那个符号显得格外神圣。
在神圣中，夜辰的左手在丽娜的额头上轻轻一拍，顿时，丽娜身上的血色被造化之力驱散，她的身躯渐渐恢复正常。
到最后一丝血色离去，丽娜的眼睛闭上，沉沉睡了过去。
做完这一切的夜辰，吐出一口气，然后将丽娜横抱在怀里，轻轻一跃，落在地上。
“宫主。”
风来也走过来，眼神看向丽娜。
“没事，她只是力量用的太多，昏迷过去了。”
夜辰淡淡道。
两17人将丽娜抱紧行宫之中，行宫的地面上还躺着死不瞑目的查尔罗斯圣，以及两个被撞晕的侍卫。
夜辰轻轻一挥手，顿时大殿里出现一股风，夹杂着三人飞了出去。
他将丽娜放在床上，望着丽娜那张紧张不安的脸庞，以及后肩膀露出半块太阳奴隶印记，没来由的有些愧疚。
可是，现实就是这么残酷，丽娜若是无法觉醒，诸天就会少一丝希望，这一丝希望，不知要死上多少人。
就在他出神的时候，门外突然传来一丝动静，一个人影悄无声息的出现在门口。
“放开她！”
来人正是克比，他几方搜索，才得知丽娜被掳掠到了这里，心焦之下，抢了一艘海兵军舰来到了这里。
外面的血色令他震惊，所以一进门，克比就动手了。
他直接对着夜辰来了一记岚脚！
夜辰风轻云淡，歪头躲过了这一击。
岚脚撞在了墙壁上，顿时，整个墙壁四分五裂。
“放心，我对她没有恶意。”
夜辰淡淡道。
“我要你离开她！”
克比哪里听的进去，以为夜辰是要对丽娜图谋不轨，快步冲了过来。
“指枪！”
他怒喝一声，手指如子弹一般冲着夜辰的脑袋射出！
强有力的气息迎面袭来，夜辰面不改色的再次歪头，轻松躲开！
克比完全爆发，指枪如大雨倾盆而下，冲着夜辰的脑袋刺了无数次，连空气中都传来爆鸣声，每一次都快若闪电！
夜辰嘴角微微上扬，眼皮都没抬一下，克比的招数虽强，但是，他遇上的是夜辰！
“看来你是不打算听我好好解释了？”
夜辰皱了皱眉。
“天龙人的走狗，我呸，你要解释什么？”
克比怒道，眼看自己用尽全身招数都对付不了夜辰，他眼珠一转，落在了夜辰旁边还在熟睡的丽娜。
他一个箭步，跃过夜辰，就要将丽娜抱起来。
“我劝你最好不要这样做，因为她刚刚睡着。”
夜辰的声音清晰的传进克比的耳朵里，他顿时一惊，明明已经跃过夜辰，可现在夜辰竟然还在他的前面，伸出手掌，抓向他。
这个场面如此诡异，就像是克比主动将脑袋送到夜辰的手上一般。
克比的脖子被抓住，他心中一凉，知道无论如何，他都打不过夜辰。
但是他并不想这样放弃抵抗，因为，海军的正义永远存在于他的心中，生命中！
即便是死，他也要救走丽娜！
他的意志开始燃烧，身体里的力量不断涌出，猛然朝着夜辰挥拳。
夜辰轻飘飘一拳打在他的胸膛上，直接将他打飞出去，撞在了门栏上。
“要我怎么跟你说，我不会对她不利，我是来帮助她的。”
夜辰无奈道。
克比自然不信这番话，在他的心里，CP9都是一帮奸诈之徒，在来的路上，他就遇到了CP9全员，杀了其中几个人，但是被主脑路奇逃走。
就在他还要动手的时候，丽娜突然轻哼了一声，睁开了眼睛。
“我……我这是怎么了？”
丽娜迷茫的揉了揉眼睛，他感觉自己好像睡了很长时间，而且还做了一个梦，梦里她将那个可恶的天龙人，查尔罗斯圣掐死了。
她看着夜辰，不由瞪大了眼睛，脱口而出道：“泡泡机叔叔？”
她不知道夜辰的名字，但是认识夜辰的时候，夜辰坐在泡泡机当中，所以她就给他取了个外号，泡泡机叔叔。
“丽娜。”
克比叫道。
丽娜转过头，看见克比的时候，瞳孔顿时放大，直接跳下了床，朝着克比那边跑了过去。
夜辰并没有阻拦，任由她跑过去，现在丽娜已经觉醒，他的任务也算是完成了。
至于要不要带走丽娜，此刻已经不重要了。
在血之大道的加持下，丽娜会以突飞猛进的速度进入十一阶的序列的。
克比一把将丽娜抱入了怀里，眼里满是喜极而泣的感动。
“克比哥哥，你怎么来了？”
丽娜奇怪问道。
克比没有回答，看着丽娜身后的奴隶印章，他咬紧了牙齿，怒骂道：“真是一群蛀虫，连小姑娘都下得去手。”
他心疼的叫起来，轻轻的拍着小姑 娘的背。
丽娜这才注意到克比的神色有些不对，顺着克比的眼神看过去，她扭头只看到自己皮肤上一丝浅红色的烙印，不由皱了皱眉。
“疼吗？”
克比小心翼翼的问道，然后又愧疚的说道：“都怪我，来晚了。”
“不疼的，克比哥哥，我没事了，是那位泡泡机叔叔救了我。”
丽娜指着夜辰说道。
夜辰额头挂满黑线，自己咋就成了泡泡机叔叔了？他的面容明明很年轻啊。
只是跟一个小姑娘，他也没法计较太多。
克比这才发现，自己真的误解了夜辰。
“对不起，刚才是我不对，误解你了，对不起。”
他讪讪一笑，像个害羞的大男孩一样。
“无妨。”
夜辰不在意的摆摆手，起身带着风来也出了宫殿。
如今这里的事情算是彻底结束了，他也可以放心离开了。
“宫主，我们不带她离开了吗？”
风来也问道，他嘴里所说的她自然就是丽娜。
“不着急，这个世界里还有一点小事没完，等结束了再说。”
夜辰忽然想起绿头发的那个剑士，他的身上也有一种很奇怪的力量，所以他现在要去和之国找这个剑士喝酒。.

第299章

和之国坐落于这个世界最凶险的地段，这里的武风彪悍，几乎人人都会点剑术，历经过最黑暗的时期，现在的和之国由草帽海贼团统治。
而索隆就是草帽海贼团的一员。
他很喜欢这里，在路飞成为海贼王以后，他选择了在这里定居。
索隆正在院子里练习剑术，突然，他察觉到有人在看着他，不由一抬头，看到了站立在半空中的夜辰与风来也。
“是你们二位？”
索隆很是惊喜。
“正好这几日无事，我可以在你这里喝上几杯吗？”
夜辰微微笑道。
“自然可以。”
索隆放下剑，一摆手，示意夜辰坐下。
夜辰与风来也落下，来到院中的石桌旁，两人坐下，索隆取来一壶好酒。
“这可是和之国酿造的百年陈酿，两位尝尝。”
索隆笑道。
“不急。”
夜辰来找索隆，可不单单是为了喝酒。
“你有心走阿修罗大道吗？”
他略一沉思，问道。
从索隆的体内，他看到了一股潜力，那封印的左眼之内，他终于想明白了那是什么气息。
那就是阿修罗大道。
阿修罗大道并不在大道排名之上，有阿修罗之心的人，好勇斗狠，本性虽然善良，却总是执着于战斗。
但是，阿修罗之道依然是可以走通的一条大道之路，曾经便有人修行阿修罗之道进入四十九大道内，将阿修罗之道融合，成为了诸天有名的阿修罗王！
若是索隆愿意走上这条路，夜辰不介意帮他一把。
索隆沉默了，他其实更想走的是剑道，但是剑道太过艰难，他已经走到了天道限制的巅峰，但是已经很久没有突破了。
剑之大道太艰难了，不知有多少天才卡在这一条门槛上，放眼诸天的历史，能够真正理解剑之大道的也没几个。
而阿修罗之道比剑道要好走的多。
索隆有些犹豫，取出身后的三把刀，放在石桌上。
他一辈子修行剑道，为了履行一个承诺，成为了世界最强，剑道已经融入他的骨子里了。
夜辰看出了他的犹豫，微微一笑，道：“并不是说修行阿修罗之道后就不能修行剑道，只是将你的方向换一换，如今深渊来袭在即，修行剑道并不能让你短暂时间内实力大大提升．‖。”
“而阿修罗之道已经深藏于你的体内，与你的左眼结合在一起，一旦开启，你会在短时间内领悟阿修罗大道，成为真正的大道境强者。”
夜辰说完，也不去看索隆，端起桌子上的酒，一饮而尽。
旁边的风来也无比震惊，眼前这个绿头发的剑客身上竟然也有大道气息，这太恐怖了。
一个中千世界竟然能出现两名大道级别的天才，这令风来也心中很不是滋味，想起他修行多年，已经算是天才，可跟这两位比起来，简直要气死人。
“敢问你到底是什么人？为何对我如此了解？”
索隆问道，阿修罗之道他仅仅露出过几次，就连最亲近的人也不知道他左眼里封印着阿修罗之道。
他并非不想解开封印，而是这道封印自从他上一次修炼走了岔路，就完全封闭，再也不能显现出来了。
此刻被夜辰一下点破，他自然很是奇怪。
“我叫夜辰，造化天宫的主人。”
夜辰淡淡道。
“什么？你就是造化宫主？”
索隆惊讶道，玛丽乔亚的事他也有听说，但是因为那里是天龙人的住所，海军严格控制的地方，所以他并没有参加那场会议。
但他知道，那场会议中，真假造化宫主都出现在了海贼世界中，他没想到，街上随便认识的一个人竟是传说中的造化宫主。
听到这里，索隆已经相信了夜辰的身份，只有造化宫主，才会有这种未卜先知，神秘莫测的能力，才能知道他的体内潜藏着阿修罗之道。
“怎么样？你考虑一下，我还可以在这里待三天。”
夜辰道，三天，三天以后他就要前往混沌深处，找回存在那里的造化天宫，重新举行拍卖会，拍卖空间晶石，引导更多的小世界融入诸天中。
“不用考虑了，你是造化宫主，我相信你！”
对于实力，索隆有一种常人难及的渴望，不管是剑道还是阿修罗之道，只要能变强他就可以去修行！
“．「好！既然如此，那我便帮你开启阿修罗之眼，日后的修行还是靠你自己，开启阿修罗之眼，只是让你拥有晋升十一阶大道境的可能。”
夜辰叮嘱道，开启阿修罗之眼，并不用耗费什么，仅仅是将那层封印打开，对于夜辰来说，只是举手之劳罢了。
索隆盘膝坐下，缓缓闭上眼睛。
夜辰一指点在他的左眼之上，造化之力的乳白色光芒渗进索隆的左眼内，那道封印已久的阿修罗印记，缓缓的打开。
一道狂暴的气息从索隆身上如青烟一般升起，在索隆的头顶缓缓成形，变成了一个拥有三头六臂，青面獠牙的怪物，他手持六把刀刃，仰天咆哮，仿佛要冲上去与天决战一般。
这就是阿修罗，战斗之魔神！
随着造化之力的源源涌入，索隆身上的痛苦也在加重，可是，长久岁月的修行让他对痛苦有了很强的免疫力，他也不愿在别人(诺得的)面前露出自己软弱的一面，所以他紧咬牙齿，不让自己叫出来！
过了片刻，索隆左眼的封印彻底消失，他猛地睁开，血色左眼中绽放出一道寒芒，射出去打在了院中的墙壁上，轰隆一声，墙壁倒塌，烟尘四散呢。
他的气息渐渐攀升，转眼间就已经到了十一阶后期。
“好了。”
夜辰收手，回到石桌旁坐下，一边喝酒一边看着仍在体会当中的索隆。
“宫主，你看我的身体中是不是也有潜藏的大道力量呢？”
风来也艳羡的看着索隆，朝着夜辰说道。
他这副模样，又可爱又可笑。
夜辰淡淡的摇了摇头，道：“没有。”
风来也有些失落。
这时，索隆终于完了，站起身来，身上发出噼里啪啦的脆响声。.

第300章

“多谢宫主助我。”
索隆对着夜辰行礼道，他感觉自己前所未有的强大，现在的自己，至少能打十个海军元帅，赤犬。
当然，这只是他的感觉，真正的战斗，还得交手才能看出分晓。
“不必客气，日后面对深渊，还得靠你们。”
夜辰笑道，深渊的实力太强了，即便他这样不停的搜索拥有大道之力的强者，现在也毫无胜算。
能勉强挡住，就已经很不错了。
“恭喜宿主，又寻找到一名十一阶强者。”
这时，一道机械般的声音从夜辰的脑海里传出，夜辰顿时一愣。
系统，竟然苏醒了？
“系统，这段时间你干什么去了？”
夜辰在心底问道，系统的存在是绝密，他也不能让索隆，风来也二人知晓，找了个借口先离开了大院。
看着匆匆离开的夜辰，索隆虽然心中疑惑，加上他此刻心情极好，便与还在郁闷当中的风来也喝起酒来。
来到僻静处，夜辰的脑海中再次传出系统的声音来。
“宿主，这一段时间我被大道规则反噬，一直在沉睡当中，因为你引动了血之大道还 有阿修罗大道，所以我才能够短暂的清醒。”
系统答道。
“什么反噬？你怎么会遭受反噬？”
夜辰很是奇怪，怎么突然之间会遭受反噬？
“因为在你与毁灭天王的战斗中，我私自利用权限帮助你，违反了诸天与深渊的规则，所以造成了规则反噬，时间大道是最为神奇的大道，即便我作为诸天之灵，也不能随便引动。”
系统的声音从重到轻，开始再次变得虚弱起来。
“系统，系统？”
夜辰赶紧呼唤，可是系统却没了回应。
直到半晌后，他的脑海里再次传来一声虚弱的声音。
“再收集五种大道之力，便.......便可唤醒我。”
这道声音过后，系统再没了消息。
任由夜辰如何呼唤，也没有声音传来。
夜辰心底一沉，系统若是无法唤醒，一切宝物的兑换都无法进行，即便找到了造化天宫，也无法举行拍卖会。
“看来，还是得继续搜集大道之力了。”
夜辰心中有了决定，回到了小院之中。
索隆正拉着风来也相谈甚欢，两人有说有笑，喝酒也喝的极快，石桌底下已经有好几大坛子酒横躺。
“风来也道友，酒逢知己千杯少，来，喝！”
索隆拉着风来也的胳膊，举起了一坛子酒倒入了嘴里。
“咕咚咕咚。”
索隆喝酒速度极快，转眼间一坛子酒就被他消灭干净，这可是百年陈酿，原材料全是采自这个世界的珍贵药材，连十阶强者也喝不了几坛。
风来也瞠目结舌，即使喝酒，也没有这个喝法啊。
他一转头，看见夜辰走了过来，不由如获救了一般，起身站起来，悄悄的甩开索隆的手，热切道：“宫主，你来了。”
夜辰点点头，看向有些醉醺醺的两人，没有说话。
“宫主，出什么事了？”
风来也看着夜辰的脸色不对劲，便问道。
夜辰觉得关于大道之力的事情还是不能多说，若是被有心人知道，利用他们体内的大道之力，那将是一件很可怕的事情，所以他摇摇头，微微笑道：“没事。”
三人一直喝到晚上，几乎把整个和之国近几年的存酒都喝光了，但是因为索隆是和之国的英雄，并没有人管这件事，反而是非常高兴的将酒送了过来。
风来也和索隆此刻已经完全醉了，两个十阶强者一点形象都没有的躺在地上，横七竖八。
 
索隆还时不时跳起来耍一番醉剑，让人哭笑不得。
夜辰并没有喝醉，这点酒对于十一阶的他，虽然有效，但却微乎其微。
他一直在思考系统所说，诸天与深渊的约定竟然会形成规则来反噬，那么，这条约定到底是什么？
关于系统所说的，夜辰不能不信，但也不会全信，因为系统并不是纯粹的系统，它对诸天有私心，从始至终，都是一直在引导夜辰为诸天做实事，从一开始的拍卖会，到后来的归元计划，还有现在的大道之力，这些东西都在很大的提升着诸天的实力。
夜辰并不介意自己当系统的傀儡去做这些事，因为这也是他想做的。
所以，收集大道之力这件事，他非做不可。
但这件事，只能他自己去做，不能让别人知道。
看着风来也和索隆两人亲密的抱在一起熟睡着，夜辰微微一笑，留下了一道离开的讯息，身影乘风而起，仿佛在月中漫步一般，急速飞行。
丽娜正在一处山洞里熟睡着，克比在外守候，这里是伟大航路的后半段，是海贼王与四皇统治的地带，海军轻易无法追来，克比并不担心海兵，他害怕的是那个海陆空被称之为最强生物的兽王，凯多！
因为这里，是凯多的地盘。
自从抢夺海贼王的位置失败后，凯多便一直在这片区域里横行，他仿佛疯狂了一样，凡是进入他领域的外来人，都会遭受到他恐怖的袭击，这里是生灵的禁地，即便是海贼王路飞，也不愿意进来这里，与凯多战斗。
因为，凯多已经疯了！
海兵更不会来这里，将这里列为最高禁地，即便是他们追捕的通缉犯来了这里，他们也不会冒险进来追击，反而会回去复命。
因为，进来这里的人，都死了！
克比选择这里，也正是因为这一点，最危险的地方就是最安全的地方。
突然，一道巨吼声在岛屿上响起，这声音宛如雷霆一般，将整座岛屿的地面都震动了，无数飞鸟扑腾着翅膀飞起，像是遇到了什么危险东西一般，飞速逃离着。
一个巨大的声音如龙一般的在岛屿上空盘旋，疯狂的啸声让克比心中一紧。
这道龙影，正是兽皇凯多！
丽娜睁开朦胧的眼睛，显然也被这道声音吵醒了。
“该死，情报上明明说凯多这个月已经在这里大闹过一次，按照他的习性，已经不会来了，怎么会突然来到这里！”.

第301章

克比感觉非常棘手，疯狂的凯多可是连大将都杀过两位的！
“克比哥哥，出什么事了?”
丽娜揉着眼睛问道，她虽然觉醒拥有很强的力量，但心智上还是属于小孩子的阶段。
“没事~，丽娜你先睡吧。”
克比勉强一笑，脸色在微弱的油灯下显得无比苍白-。
“哦。”
丽娜得到了他的回复，也没多想，闭上眼睛再次进入梦乡之中。
望着她可爱的小脸蛋，克比握紧了拳头，他绝不会允许任何人打破这份美好，海军不行，凯多也不行！
兽王凯多的声音消失，像是离开了这里，克比心中松了口气，正打算走出山洞透口气。
突然，一颗硕大的眼珠子出现在山洞口，那眼珠极为巨大，将整个洞口都堵住了。
“我当是谁，原来是海军的大将克比，怎么？叛逃出海军，是打算来投奔我吗？”
凯多沉重的声音传来，宛如雷声一般将整个山洞震动，洞上的土簌簌的往下落，丽娜也惊醒了，看着那颗硕大的眼球有些恐惧。
“凯多，我只是借住一晚，明日便走，可否放我离开？”
克比眉头一皱，脸色凝重道。
“借住？哈哈哈，堂堂海军大将，竟然到我这里来借住？真是让人笑掉大牙啊。”
凯多放声大笑，长啸不止。
丽娜被他吓得脸色苍白，站在克比的身后，身体有些发抖，她现在的力量丝毫不逊色于凯多，可是她的心性，却使她难以驾驭这股强大的力量。
就如同一个小孩拿着手枪，这样的杀器在小孩眼里，或许只是个玩具。
克比将她护在身后，眼神凝重。
气氛紧张到极点，凯多的眼珠子盯着克比以及他身后的小姑娘，眼神冰冷无比，仿佛在看着两个死人。
“克比，你知道吗？这么多年，我杀死了那么多人，可是，我最想杀死的是谁？你知道吗？”
凯多厚重的声音传来，带着浓浓的恨意。
克比自然知道他嘴中的那个人是谁，除了现任海贼王路飞，再无别人。
“他毁了我的鬼岛，打败了我，我无时无刻不在恨他。可那又能怎么样，一个战败者，只能苟延残喘在这座岛屿上。”
“我听说你与他的关系很好？哈哈哈，也许吃了你，能让我心中的恨意消减一点吧。”
凯多哈哈哈大笑着，淡黄色的瞳仁在眼球里撞来撞去，仿佛要突破眼眶，来到克比的身边。
克比不怕他，两者实力相当，他只是担心丽娜。
但此刻事情已经没有了回旋余地，他也只能选择战斗！
“八卦！雷鸣！”
凯多猛然爆喝，忽然间动起手来，没有一丝一毫的预兆。
青色雷光闪耀，一瞬间整个山洞变为雷海，一道道电芒如同巨蟒一样，将两人团团围住。
克比亦是怒喝一声，身上一股透明光波荡漾而出，那是气的力量，霸气！
他的手臂在地上一锤，整个山洞四分五裂，轰隆声中，他带着丽娜逃出了山洞！
半空中，凯多的龙头出现在克比的眼前，一双龙眼漠然的盯着他，躯体长达几万丈，身上闪烁雷光，一只龙爪猛的朝他抓来。
“月步！”
克比带着丽娜在空气中如同走台阶一样，不断地腾空，可是因为带着丽娜，龙爪的速度又极快，克比猝不及防，被打中了胸口，如同炮弹一般朝地下坠去。
被他抱在怀中的丽娜瞬间被龙爪握住。
地上被撞出一个大洞，烟尘四散，如地龙翻身，在弥漫的尘土里，一个身影再次站起来，飞向高空。
“吃了我一击，还能站起来？不错，不错。”
凯多饶有兴趣的看着克比，裂开龙嘴，哈哈大笑。
在克比即将袭来的时候，他伸出了龙爪，龙爪里丽娜被握的有些喘不过气，急促的呼吸着。
“放开她！”
克比焦急大喊，却不敢有任何动作。
“哦？看来这个小女孩对你很重要？这个女孩身上到底有什么秘密呢？”
凯多笑道。
“她只是一个普通人，放开她！”
克比大喊道。
就在这时，一道刺耳的鸣笛声响起，在水雾弥漫的岛屿四周，忽然出现了无数探照灯，无数条钢铁战舰犹如恐怖巨兽一样，静静的耸立在海面上。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“海军？”
凯多惊讶的叫出声，这么多海军，真是前所未有！
难道是围剿克比或者他来的？
克比也很惊讶，这么多海军，而且战舰上，还有不少熟悉的面孔，几乎囊括了海军中所有的大将！
“萨卡斯基，这是我的领地，你们越界了！难道想要挑起战争吗？”
凯多丝毫不惧，冰冷的目光看向一身红色西服的赤犬。
“凯多，放心，你还没有那么大面子！”
赤犬冷冷嘲笑一声，然后看向一旁的克比，冰冷道：“克比，交出那个小姑娘，总部会赦免你一切的罪行！”
    ......... . 0
“什么？”
克比惊讶了，要知道，海军的历史上，从来没有一个叛逃者会被赦免，而现在，身为一个海军元帅的赤犬竟要赦免他？还是因为一个小姑娘。
他的眼神不由看向丽娜，此刻他明白，海军这么大阵势，只是为了丽娜！
可是他不明白丽娜究竟做了什么事，值得海军如此大张旗鼓的找她，要知道，在场的海军几乎囊括了大半的大将，这种场面，几辈子也发生不了一次。
“元帅，能告诉我丽娜究竟犯了什么罪行吗？”
克比问道。
“克比，这件事已经不是你能管的了了，交出那个小姑娘，不然，死！”
赤犬的眼神充满了杀意，凝结成实质，无数的岩浆在他身上沸腾着，将他变成了一个岩浆怪物。
“克比，快说吧，不然你真的死定了。”
中将贝鲁梅柏劝道，他与克比同时进入海军，又同在卡普名下修行，只不过他的进步太慢，比不上克比。
海军元帅的话克比可以不信，但是好友的话他是必须要听的，因为贝鲁梅柏不会骗他！
但是，他不可能放弃丽娜。
所以此刻，他陷入两难的绝地。
“萨卡斯基，难道你真的要掀起一场战争吗？”
凯多冷冷的问道，他可不怕海军。了.

第302章

“凯多，这里没你的事！”
黄猿飞上天空，化作光影，平日里素来一副懒散样子的他，此刻的神情也无比冷淡。
“克比，交出丽娜！”
赤犬再一次说道。
克比沉默不语，眼神担心的看向凯多的龙爪，丽娜不知何时陷入了昏迷，此刻一动不动。
顺着他的眼神，黄猿也看见了丽娜。
“凯多，放开她！”
黄猿慵懒的说道，他的态度中带着一股不容拒绝的味道，就仿佛是在发号施令一般。
听到这话，凯多顿时笑了，然后脸部猛地扭曲起来，无比愤怒道：“黄猿，我可不是你的下属，就凭你，也想命令我？”
他虽然战败于海贼王的手下，但是仍旧有着属于强者的尊严。九一三
赤犬也看见了凯多龙爪中的小姑娘，从黄猿的反应中，他看出了，这就是他要找的那个人。
可是，就这么普通吗？一张熟睡的脸蛋上还挂着几丝泪痕，仿佛在昏迷前遭受到了极大的恐惧，就这样一个小姑娘，如何干出那等惊天大事的？
赤犬有些怀疑，他要找的是否是这个小姑娘。
“凯多，我劝你最好放开她，不然，你的命可就保不住了！”
赤犬霸气说道，上次被神秘人一招击败，他虽身受重伤，却也因此更进一步，领悟了岩浆之道的精髓。
如今的他，今非昔比，更何况海军来了这么多人，他又岂会惧怕一个已经过气的四皇？
“我倒要看看，你们谁敢过来！”
凯多阴沉一笑，将手中的龙爪平摊，丽娜昏迷不醒，而凯多的尖爪就抵在她的喉咙上。
“丽娜！”
克比焦急的喊了一声，想要冲上去抢回丽娜，可又害怕凯多因此伤了丽娜，所以他进退两难，驻足不前。
“看来她对你们很重要，不是吗？”
凯多意味深长的笑道，随后又威胁道：“赤犬，你说，如果我杀死这个小姑娘，你会怎么做呢？”
“不要！”
还没等赤犬说话，克比就抢先答道，他目光中充满了担心，与丽娜相处时间久了，他的心里早就产生了一种说不清的复杂情感。
在离开海军之后，丽娜似乎就成为了他的寄托。
他绝不允许丽娜死在自己眼前！
“凯多，收起你那些小把戏，这个女孩是死是活对我来说根本无所谓，麻烦你杀掉之后把尸体扔给我。”
赤犬淡淡道，眸子平淡，没有丝毫感情。
看见他这副态度，凯多倒有些惊疑不定了。
他不明白这个小姑娘到底是重要，还是不重要。
毕竟是曾经的百兽之王，凯多心中的暴虐远超平常人。
“好，既然你这么无所谓，那我就杀给你看看！”
他的杀气萦绕龙体，青色雷光闪耀，爪尖上的锐利寒芒，已经刺进了丽娜的脖子处，他一点点的刺进去，眼神还在盯着赤犬看。
赤犬一脸的无动于衷，仿佛这件事真的和他无关一般。
可一般的克比却是心急如焚。
“凯多，你若是敢杀了他，我必杀你！”
克比大喊道。
凯多的动作忽然停下，从丽娜的脖子中抽了出来。
丽娜纤细嫩白的皮肤上顿时渗出一道殷红的血液，可即便这样，她依旧没有醒过来。
“哦？怎么不杀了？堂堂的百兽之王凯多竟然也有害怕犹豫的时候吗？”
赤犬冷冷嘲笑道。
“你让我杀，我偏偏不杀，我为什么要听你们海军的话呢？你要她死，我就要让她活着！”
凯多哈哈大笑。
赤犬的脸色顿时变的一阵红一阵白，最终还是恢复了正常，他一脸平淡的看着凯多，眼中的杀气不言而喻。
“别以为你被称之为海陆空最强生物，就没人治得了你！”
“当初鬼岛一战，不知是谁被打的丢盔弃甲，变成了现在这个不人不鬼的模样。”
赤犬淡淡道，然后伸出拳头，指向凯多，炽热的岩浆咕咚咕咚从他的手臂流出，落在地上，发出滋啦啦的声响。
“既然你想找死，那我就成全你。”
“来吧，凯多，让我看看你的本事！”
赤犬身上的衣服完全化为岩浆，他伸出的拳头，也变成了一颗岩浆炮弹，猛地朝凯多射去，速度奇快无比，仿佛一道红色流星！
凯多护住丽娜，怒喝一声，将全身的防御力提升到极限，硬接下凯多这一击！
红色岩浆拳碰到凯多的身体，发出剧烈的爆炸声，岩浆不断地侵蚀着凯多身上的鳞片，可是，仅仅腐蚀了一片就后劲不足，消失不见. .......
“你就这点本事吗？赤犬。”
凯多得意的大笑，轻蔑的看着赤犬。
“呵呵。”
赤犬冷笑不语。
凯多却感觉到一股致命的威胁，他抬头望向头顶，不知何时，头顶满是岩浆形成的拳头，密密麻麻，仿佛一场流星雨一般。
这让凯多头皮发麻，不由缩了身躯，变回了人类形态，举起一柄狼牙大棒，手中夹着小姑娘，快速向外围奔逃。
不断地有岩浆撞击地面，将一切化为火海，如同河流一样的岩浆流动着，将岛屿上的所有一切都吞噬进去。
克比用月步追赶着凯多，但一个身影挡住了他的去路。
“黄猿，让开！你不是我的对手！”
克比的气势磅礴，身为新晋大将，他的实力丝毫不比老牌大 将黄猿弱！
“克比，看看周围，你觉得你还能逃吗？虽然这一次的主要目标是那个小姑娘，但是，也不会放过你的。”
黄猿懒散的躲过克比的急突，身体化为光影，任由克比的拳头击打在自己身后，却没有受到任何伤害。
下方的海军战舰中，五道身影飞上天空，将克比团团围住，竟然全都是大将！
“这一次海军总部下定的决心超乎你的想象，或许，借着这一次海军的全部出动，会将这片区域内的所有不法之徒全部消灭！”
一道充满杀气的声音出现，面容上充满了正义感！
看着这张充满正义的面孔，克比不知想到了什么，噗嗤一笑。
“正义？海军的正义早就变质了！”.


第303章

“不，变的只是你的心，海军的正义永不褪色！”
那人再次说道，看着克比，脸上无比失望，在克比还未曾叛逃海军之前，与他同是海军中最具有正义感的两名大将，虽未曾谋面，但两人都互相对彼此充满敬畏之心。
可是，现在，克比竟然背叛了海军，这让他很失望，很伤心！
“紫龙，我知道你的心情，但是，正义并没有在我心中消失，反而，离开海军之后，我越发觉得这份正义我问心无愧！”
“我不会做天龙人的走狗，我也不会只为了维护贵族的利益就去伤害别人，这与我的正义不符！”
克比皱紧眉头，对着紫龙解释道。
若是别人，他根本不屑于解释，但是紫龙在他心里，是同他一样，拥有绝对的正义，他相信，紫龙能够理解他。
紫龙皱紧眉头，若有所思的看着克比，当初他与克比相同，不喜欢为天龙人办事情，所以被派到一个偏远的地方，孤立起来。
所以，他算得上是海军里最不出名的大将了，不要17说普通人不知道，就连海军里也很少有人知道他这个人。
此刻听到克比的解释，他坦然一笑，竟是让开了路！
本是六人围困的局面，打开了一道缺口，克比趁机就往外逃！
他的速度奇快，可是，有人比他更快！
一道光束射在他路线的前面，将他继续挡住。
黄猿不悦的看着紫龙，道：“你也想与他一个下场吗？你可知道，那个小姑娘犯下了何等罪行？”
“我不知道，但是我觉得克比说的是对的。”
紫龙淡淡道，这种态度把黄猿气得不轻。
黄猿看向其他四人，淡淡道：“你们是如何想的？如果今日让克比逃掉，那将会是整个海军的耻辱。”
“你们如何选择？”
那四人对视一眼，坚定道：“自然愿为海军赴汤蹈火，在所不辞！”
“紫龙，你呢？如果不帮忙的话，那你就离开吧，我不会计较你刚才的失误！”
黄猿看向紫龙，淡淡道。
“黄猿，这么大的事，我自然是要帮忙的。”
紫龙淡淡道。
黄猿眉头一皱，知道紫龙此话并不简单，一向孤僻狂傲的紫龙，连海军元帅都不放在眼里，此刻怎么会被他三言两语说动。
果然，紫龙默默地飞到了克比的身边，道：“克比，就让我与你一同作战吧，现在的海军，也是时候该做出改变了！”
克比不可置信的看了紫龙一眼，随后重重点头。
场面顿时变成了二对五，气氛无比紧张。
“你！”
黄猿都被气炸了，紫龙虽然孤僻，但他的实力不可小觑，与克比联手，连他也没有胜算。
而且，这四个人虽然是大将，但单凭实力而言，根本及不上眼前的两人。
“紫龙，我劝你最好考虑一下，一旦走上这条路，便再也不能回头了。”
黄猿平复了下心情，强忍着愤怒劝道。
“不用了。”
紫龙直接一口拒绝，毫不犹豫。
黄猿眉头紧皱，这件事，难办了！
远处，无数岩浆拳头还在飞速的朝狼狈逃窜的凯多砸着，凯多只能躲避，不敢化作龙躯来飞行。
他的龙躯太庞大了，那简直就是靶子。
赤犬不紧不慢的吊在他的后面，似乎是在等他筋疲力尽。
眼下，整座岛已经被海军军舰层层包围，就连飞鸟也难出去。
“凯多，放弃吧，乖乖认命，我还能让你再回推进城，故地重游！”
赤犬淡淡嘲讽道。
“赤犬，如果我答应将这个小姑娘交给你，你能否放过我？”
凯多深吸一口气，朝着赤犬问道，接连不断的逃跑，已然让他丧失了自信，此刻为了活命，即使向海军妥协也行。
“凯多，你看看周围，你还能逃去哪里？而且，这个小姑娘本就是我的掌中猎物，你还是乖乖投降吧！”
赤犬淡淡道，面无表情，眼神里充满了自信。
这样的天罗地网下，他不信有人能够闯出去！
“八卦雷鸣！”
眼看逃亡已经毫无希望，凯多发狂，挥舞着巨大的狼牙棒，朝着赤犬发出了绝招！
黑色狼牙棒闪烁着青色雷光，朝着赤犬的脑袋砸下。
赤犬仿佛毫无察觉一般，不闪不避，任由狼牙棒砸下。
突然，狼牙棒接触到赤犬的身体，猛地陷入进去，赤犬的身体化作了岩浆，将狼牙棒直接融化，化为了铁汁。
凯多眼看情况不好，就要放弃狼牙棒离开，可此时，已经晚了一步，一只火红色的拳头轰击到他的身上，高温把他的皮肤烧的滋啦作响，强大的力量在他的腹部打出了一个大洞。
凯多的内脏直接被烧没了，他痛苦的怒吼一声，整个人化成了一条巨大的龙！
“赤犬！我们同归于尽吧！”
凯多将手中的丽娜扔到地上，浑浊的黄色眼珠充满杀气的看着赤犬，浑身雷光闪耀，仿佛在这一刻化为了雷龙！
“炎龙！”
赤犬亦是大喝一声，他的四周都化为了岩浆地带，一条由岩浆形成的火红色巨龙从中 冲出，朝着凯多冲去！
轰！
两条巨龙撞在一起，发出剧烈的爆炸声，在这爆炸声中，还夹杂着一丝痛苦的龙啸声。
烟尘弥漫，场中的情况已经看不太清楚。
所有的海兵伸长了脖子使劲的看着里面，硫磺味弥漫的战场里，似乎站着一道身影。
“是谁呢？”
所有的海兵心中期待着，这可是海军第一次正面应对四皇，而且还是元帅亲自出手。
他们对元帅赤犬充满了信心，但是还是担心，毕竟那可是四皇，被称为海陆空最强生物的百兽凯多！
终于，烟尘散去，在看清那道人影后，海军发出了震耳欲聋，惊天动地的欢呼声。
赤犬冷冷的看着被烧焦的百兽凯多，此刻他仍存着一口气息，让自己伫立不倒，这是他身为强者的最后尊严！
即便死，也要站着死！
可是赤犬怎会轻易让他如愿以偿，在他心里，所有的海贼都该死！
他轻轻伸出一根手指头，在凯多的身上轻轻一点，顿时，百兽凯多的身体化为了岩浆，四分五裂，倒在了地上。
做完这件事后，赤犬感觉自己的心情无比愉悦，将地上的丽娜抱起，向军舰走去！.

第304章

“丽娜！”
被黄猿缠住的克比怒吼一声，身上霸气萦绕，一拳将化为光人的黄猿击退，然后猛的朝赤犬这边飞行！
他速度奇快无比，转眼间就来到赤犬身后，他手指点出，一股强有力的能量从他的手指中迸发，打向了赤犬的脑袋。
赤犬看也不看，躲也懒得躲，任由攻击刺穿他的脑袋，但对他却没有丝毫伤害。
他一只手将丽娜裹在腋下，另一只手快速伸出，在克比的胸口印了一掌，将他击退出去。
“曾经的海军大将，你就这点能力吗？”
赤犬淡淡不屑的嘲讽道。
然后，他在丽娜的后脖颈上一捏，丽娜顿时痛醒，睁开眼迷茫的看着四周。
她的视线落在克比身上的时候，她的眼神变得无比的惊喜。
“丽娜，等我，马上就来救你！”
克比道。
“嗯。”
丽娜重重的点头，即便被人夹在腋窝下，生命受到威胁，她也相信克比会救她！
“想救人？我怕你连自己的命都保不住！”
赤犬眼神渐渐变冷，道：“我还挺惜才的，克比，你能到今天，很不容易，不要为了一个普通人，白白送上性命！”
“赤犬，少胡说八道了，普通人的命难道就不是命吗？”
克比大怒道，身为堂堂海军元帅，竟然说出这般冷血无情的话，这让克比更加失望！
这时，一道光束袭来，是黄猿！
“黄猿，把他交给我！”
赤犬淡淡道，“你带着这个女孩在一旁看着，我要亲手杀死克比！”
他的话充满了杀气，将丽娜一抛，丢给了黄猿。
黄猿接住丽娜，果然站在一旁饶有兴趣的看着。
黄猿就是这样一个人，能让他偷懒，他绝不会上前凑热闹。
“来吧，克比，让我看看你的能耐！”
赤犬将身上西装撕掉，露出了强悍的肌肉。
克比心中一沉，深吸一口气，手中五指闪烁光芒，他如飞鸟一般腾空而起，朝着赤犬攻去！
“五指连枪．‖！”
这是克比独创的法门，将指枪进化为五指连枪，一枪更比一枪强！
到最后，五枪合一，即便拥有霸气防御，也阻挡不住！
这五道指枪快若雷霆，在空气中一闪而逝，当它再次出现时，已经来到了赤犬的面前。
五道银光锐利无比，即便是赤犬也感觉到一股压力。
他不敢再用能力将身体化为岩浆，这五指连枪，可是专门破坏能力者的招数！
他歪了一下脑袋，躲过了四道指枪，但最后一道却没躲过，在他的脸上划过，留下一丝殷红的血迹。
赤犬用手在脸上一抹，将血迹吞入口中，哈哈大笑起来。
“真不愧是海军英雄卡普的徒弟，这六式法门被你研究的无比透彻，竟然钻研出这样的招数，真是可惜，你已经叛逃出海军，不然我就能够选你当接班人了。”
赤犬一脸可惜。
这六式法门不同于能力者，是所有人都能够修习并且研究到深处的法门，而克比，已然凭借自身天赋，将指枪变得无比强大，竟然连他都能伤到。
可想而知，这种法子若是推广到整个海军当中，日后要涌出多少强者！
只是真的太可惜了，克比心中有他自己的坚守，即便背叛出海军也不后悔，这样的人，根本很难回头。
所以赤犬才会连道可惜！
“既然不能为海军所用，那你就去死吧！相信不久之后，海军还会涌现出更多的天才，绝对的正义依旧属于海军！”
赤犬平淡道，他坚守着海军的正义，与克比等人完全不同，他要为整个海军的未来做打算，不管付出任何代价他都愿意！
“赤犬，你的正义，不是我的正义，而且，你已经走错了路！”
克比淡淡道，“想要杀我，那就看你有没有这个本事！”
赤犬眼神一冷，随后手中岩浆之拳迸发，一瞬间就跨越了两人之间的距离，来到了克比面前。
克比有些惊讶，赤犬的实力难免强的有些太可怕了，与往日截然不同，难怪能够如此轻松的击杀百兽凯多！
“铁块！”
他不敢有丝毫大意，将六式中的铁块运用到极限，全身变成了一个钢铁怪物，霸气在铁块外面覆盖，他加了双层保险！
轰！
岩浆之拳打在了克比身上，克比只觉得被一座山峰碾压，整个人不受控制的向后倒飞，撞在了不远处一个小山峰上！
山峰被撞的四分五裂，一瞬间，烟尘四散，泥土翻飞，石块冲天而起。
“克比哥哥！”
丽娜这一刻无比心揪，看着克比生死不知，她就要冲上前去。
“小丫头，要安静点才乖哦。”
黄猿慵懒的伸出一只手，想要拉住丽娜，却不料丽娜的力量极大，直接把他甩飞了一跟头，如狗吃屎一样狼狈的趴在地上。
“．「这是什么怪物？”
黄猿不可置信的看着丽娜，不明白突然之间，这个人畜无害的小丫头怎么会拥有如此强大的力量。
他不信邪一般，身影光速射出，再次来到小姑娘面前，伸出手臂搭在丽娜的肩膀上，想要阻挡住她前进。
令他再次没想到的是，丽娜身上的力量牢牢吸住了他，他全身的血液不受控制的冲着丽娜的肩膀涌去。
丽娜似乎毫无察觉，继续往前冲去，她带着黄猿一路奔跑，黄猿飘在半空中，一只手搭在她的肩膀上，如同风筝一般上下摇摆，场面变得无比诡异！
一众海兵目瞪口呆的看着，不明白发生了什么事！
“黄猿，别闹了！”
赤犬喝道，他并没有感觉到丽娜身上诡异的力量，还以为黄猿在和丽娜闹着玩。
黄猿是有(诺得好)苦说不出，他全身的血液沸腾，此刻连话都说不出来，只能任由丽娜带着他跑，而且，他发现，自己身上的力量随着血液的涌出，在飞快的消失着。
这令他震惊的同时，心里无比害怕，眼神瞟向赤犬，希望赤犬过来救他。
可赤犬哪里明白他眼神的意思，还以为黄猿不听他的命令，还用眼神示威。
对于黄猿懒散爱玩的性格，赤犬不知说了多少次，可同为一时期的大将，黄猿屡教不改，赤犬真的是拿他没办法。
他瞪了一下黄猿，希望他借此收敛。
黄猿又回瞟了他一眼。
赤犬有些怒了，就算要玩，你也得分场合！这么多海军聚集在这里，你竟然把自己当风筝玩？
还要不要脸？还拿不拿他赤犬当元帅？
“黄猿，别玩了！赶紧拉住那个小姑娘！”
赤犬再一次说道。帖.

第305章

可他的话却没有得到回应，黄猿连抬眼皮的动作都没了，他的身体此刻无比虚弱，一身修为连皮囊都不剩下，此刻连普通人都不如。
丽娜身上的血之大道已经完全把他洗空了，若不是丽娜的心底善良，恐怕无意识的血之大道早就将他吞噬成人干了。
此时留下半条命已经算是极好的结果了。
丽娜冲进烟雾中，在灰尘弥漫中，她找到了躺在地上重伤的克比。
“丽娜，你......你怎么来了？”
看到丽娜将他扶起，一脸焦急的神色，克比惊讶道。
丽娜一个劲的哭泣，克比的伤实在是太重了，胸口一大片皮肤被烧焦，露出里面的内脏，血肉模糊。
她一低头，克比突然从她身后看到了黄猿。
他吓了一跳，还以为这是海军的阴谋，想要利用丽娜作掩护，来偷袭他。
“黄猿，放开她！”
克比喊道，强忍着身体的疼痛，坐了起来，一脸警惕的看着黄猿。
“为什么都是这一句，难道你们看不出来，是这个小姑娘把 我吸在身上下不来的吗？为什么都要误解我？”
黄猿欲哭无泪，心里有苦说不出来。
克比望着一言不发的黄猿，警惕心更重，招呼丽娜道：“丽娜，小心你背后的那个人！”
丽娜仍抱着克比的伤口哭个不停，听到克比的话，这才注意到自己身后还挂着一个人，不由大吃一惊，右手使劲在后面一拽，轻易的就将黄猿给摔在了地上。
黄猿只觉得自己五脏六腑都要被小姑娘摔出来了，此刻他实力尽失，连一个普通人都不如，躺在地上，连眼珠子都动弹不了。
“黄猿，你耍什么鬼把戏？”
克比冷喝道。
黄猿一动不动，此刻的他简直生不如死，心如死灰。
克比叫了好几声，黄猿都没有回应，他不由有些好奇，强忍着疼痛挪动身躯，来到黄猿的面前。
看见黄猿，他不由吓了一大跳，黄猿面色惨白如纸，身上也没有了往日里强大的气息，干瘪的手臂上皮包骨头，一点肉都 没有，就如同活死人一般。
“你......这是怎么了？”
克比震惊道，以黄猿的速度，谁能够伤到他？恐怕赤犬都没这本事吧。
难不成，是上一次的那两名强者？是他们来救丽娜了？可是克比又觉得不可能。
他越想越迷糊，丝毫没有察觉到，这一切都是因为他身边的丽娜。
黄猿犹自不答，他的血液此刻仅剩一点，在残破的血脉中微弱的流动着，维持着他生命的最后一点体征。
“黄猿，你究竟在做什么？”
这时，烟雾外面传来了一声大喝，一个人拨开烟雾，走了进来。
是赤犬！
他久等黄猿不出来，在帮助其余大将擒住了紫龙后，这才走了进来看看状况。
他刚进来，就看见躺在地上一动不动的黄猿，还有旁边身受重伤的克比。
“你，做了什么？”
赤犬也无比震惊，黄猿怎么会突然受到了如此之重的伤？
克比被他问的摸不着头脑，难道黄猿不是在外面受的伤？那他是怎么受伤的？
他突然将目光看向身旁的丽娜，深吸了一口气，似乎已经有了答案。
“不管你做了什么，伤害大将，背叛海军，侮辱天龙人，每一条都足以让你在推进城关到老死！”
“更何况，你协助你身旁的这个女孩，残忍杀害了百分之九十的天龙人，这更是死罪一条！”
赤犬一字一句道，声音中充满了愤怒，他上前两步，将黄猿横抱起来，冰冷的目光投射在克比身上。
“什么？杀害天龙人？什么时候？”
克比惊讶的看着赤犬，又回头看看丽娜。
丽娜一直和他在一起，除了那一次被CP9掳走，抓到了天龙人的地方，事后被他救出来就一直和他在一起，丽娜哪里有时间去杀人？还一次性杀害了百分之九十的天龙人，这简直是扯淡！
克比不相信，他更相信这一切都是赤犬的谎言，一个普通的小姑娘，手无寸铁之力，怎么可能杀人？
“怎么？你不相信？其实，我也不信这种事情是一个小姑娘能做出来的，只是，所有的一切证据都指向她，如果不是她，那一定是她背后的存在，不管是为了法律，还是为了天龙人，我都必须抓住她！”
赤犬沉重的叹了一口气，他说的可都是真话，他也不相信，一个小姑娘，怎么做出这种惊天大事？
“丽娜，真的是你做的吗？”
克比将目光投向丽娜。
丽娜有些不知所措，她并不知道这些事，因为那是她无意识之下做出的事，事后她根本不知道自己做出了这么可怕的事。
看着她的样子，克比像是懂了什么，然后转过义正言辞的看着赤犬，道：“我相信这些事不是她做的！即便是，那些天龙人也该杀！正好死了这么多天龙人，世界上又少去了一群蛀虫！”
你知道你在说什么吗？你堂堂海军前大将，即便叛逃了也不该说出这样的话！
赤犬冰冷的目光仿佛要将克比冻住，“那些天龙人死掉，会有下一批类似于天龙人一样的人接管，或许到了那时，世界会更乱！”
“你懂吗？这世界就是这样的，坐在顶端的人可以随心所欲的支配一切，因为这些都是他们拥有的权利，也是这个世界的规则！”
“只有这样的规则，才能维持着这个世界的运转不受破坏！”
听着赤犬的话，克比心里很不是滋味，这个往日里遭人敬畏的元帅，不知是从什么时候变了，变成了天龙人的一条狗，几乎是天龙人让咬谁就咬谁！
“我不懂，在我心底，正义就是公平，不能给予每一个人公平的正义，那就不是正义，赤犬，做了这么多年的狗，我觉得，你也应该站起来了，既然天龙人已经死光，你就应该带着海军走向更强的正义！”
克比淡淡道。
“克比，你是存心找死吗？”
赤犬发怒道。.

第306章

头发一根根竖起，身上陡然燃起了火焰，一大块一大块的岩浆从他身上掉落，朝着克比与丽娜的四周围了过去。
眨眼间，此地就变成了岩浆池，只有中间克比与丽娜所站立的地方没被淹没，但是，岩浆在缓缓流动着，要不了多久，两人恐怕就真的是插翅难逃了。
克比如今身受重伤，连月步都无法施展出来，根本无法离开这里，他心知，自己今日是躲不过这一劫了，但是，无论如何，他都不能让丽娜死在他前面。
“丽娜，到我背上来。”
克比站起身，对着丽娜招呼道。
他想着，即便岩浆淹没了自己，他也能够将丽娜甩出去，落在外面，再往下，就得听天由命，看丽娜的造化了。
克比心中长叹一口气，抬着望着灰蒙蒙的天空，眼里露出失望之色。
“老师，我等不上海军改变的那一天了！”
他觉得自己这一辈子，最对不起的就是卡普了，将他从那个偏远角落带到海军总部，然后将他培育成才，好不容易成了海军大将，~却还是让他失望了。
只是，他并不后悔，丽娜代表了他心中对于正义的理解，所以他要守护好她-！
即便结果是死！
“既已萌生死志，不如让你死个痛-快！”
赤犬淡淡道，他的拳头变成了岩浆，缓步来到克比的面前，看着克比身后的丽娜，慢慢道：“闭上眼睛，死亡是一件很痛苦的事情，看不见就不会害怕了。”
他这是要一下杀死两个人。
克比眼中陡然绽放出精光，随即又黯淡下来，他都变成了这副模样，根本不是赤犬的对手，想要保护丽娜，只是空谈！
还不如让丽娜和他死在一起，这样，路上也好有个照应。
他闭上眼睛，转身抱住了丽娜，将她紧紧的贴在身上。
“来吧，赤犬！”
他大喝道。
“好，那我就成全你！”
赤犬伸出拳头，炽热的岩浆不断的流动着，散发出的高温连空气都被烤干，他猛的朝着克比的后背砸了下去。
高温让克比的皮肤不由自主的缩紧，在岩浆之拳即将到来的时候，突然，一个人出现在克比身后。
那人，竟是年迈的卡普！
他头发虽已发白，可是气势依旧汹汹，一双铁拳将赤犬的岩浆之拳牢牢挡在身前。
“克比，你就这么放弃了？我是怎么教你的？”
卡普挡住了赤犬的一拳，回过头用另一只手使劲的打在了克比的脑袋上，愤愤骂道。
“老师，痛痛痛！”
克比痛的抱住脑袋，眼睛里都疼出了泪水，他一边抱着脑袋，一边哭着，泪水止不住的往下掉，不知道是不是真疼。
“你这个小兔崽子，轻而易举的就这么死了？对得起我吗？”
卡普头发花白，但是说话声音倒是无比雄浑，丝毫不像个老头一样。
“老师，我错了。”
克比老实低头认错，抬起头看向卡普，忽然，他的目光凝住了，随后，他发出一声撕心裂肺的哀嚎声。
一道红色的拳头从卡普的胸膛里穿透过来，直接将他的胸口烧出一个大洞，无数鲜血溅在克比的脸上，将他的脸和眼睛都染成了红色！
“不！”
他撕心裂肺的大声嚎叫着，抱住了卡普即将倒下的身体，用双手不断的堵住卡普流失的血液，可是，不管他如何努力，那些血液填进去都会再次流出来。
丽娜望着伤心无比的克比，又看着流血的卡普，脑海里也是一片空白。
“赤犬，我要杀了你！”
克比抬起头，眼睛里满是血红，他满脸疯狂，只觉得这一辈子从来没有这么恨过一个人。
“不.......克比......”
微弱的声音从卡普的嘴里传出来，他拦住了克比。
“老师，你不要说话了，你感觉怎么样？”
克比悲痛万分的看着卡普，自从进入海军总部，卡普将他收为徒弟，虽然对他要求严格，但从小缺失家庭的他，却感受到前所未有的亲情，卡普不仅仅是他的老师，在他心里，也是父亲一般的存在。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
“克比，我已经是个老头子了，就算这次不死，以后也会死的，不要悲伤，我这一生，其实也是很精彩的，哈哈哈。”
卡普咧嘴大笑，笑容牵动了伤口，让他痛的龇牙咧嘴。
“克比，我很庆幸收了你这样一个徒弟，你坚守了心中的正义，为了正义能够叛出海军，这种勇气，是我一生都没有的。”
卡普的话让克比更加悲伤。
“老师，你别说了。”
克比悲伤道。
“不，我再不说，就没机会说了。”
卡普慢慢道，随着他的声音，鲜血再次不停的喷涌而出。
    ......... . ...
克比望着他坚决的样子，知道劝不了他，流着眼泪看着卡普。
“克比，一定要坚持正义啊，我这一生，只追求着一个虚无缥缈的梦，为之错了大半生，直到你叛出海军我才发现，这样腐朽的海军，真令人又爱又恨。”
卡普的眸子渐渐黯淡，他长叹着，眼睛看着灰茫茫的天空。
“老师，你是我一直敬佩的人。”
克比眼泪不断的流着，眼睛都模糊不清了。
“真是令人感动啊，卡普。”
赤犬冷笑一声。
克比怒目相视。
“不用那么看着我，虽然我杀了他，但我很敬佩他。”
赤犬淡淡道，“你知道吗，我知道他一定会忍不住跳出来来救你的，所以我刚才出拳的时候就一直在等，等着他出来！”
“为什么！”
克比愕然，然后愤怒占据了整个心扉，他充满恨意的看着赤犬，仿佛怒火要将赤犬烧毁。
“他一直很安分，将你培养起来，与海贼王路飞在这片大海上平分秋色，但是.......”
赤犬顿了顿，然后眼睛一眯，继续道：“天龙人死了大半，连凯多也被我杀死，区区四皇我早已不放在眼里，而现在，只有地老鼠一般的反叛者，还有海贼仍旧猖獗，我若是想要真正的完成海军的正义，就必须灭掉这两股势力！”了.

第307章

“你是想？”
克比猜到了一个可怕的可能，他不可置信的看着赤犬，惊问出声。
他怀里的卡普，也是愕然的抬起头，强忍着痛苦，悲伤的看着赤犬。
“哈哈哈，你猜出来了！”
赤犬忽然大笑起来，笑的眼泪都出来了。
“你就不怕这样引起世界前所未有的战争吗？难道你就不为那些普通人考虑一下吗？你知道，你一旦做出这件事，会引起何等后果吗？”
克比怒声斥责道。
卡普苍白的脸上也涌出一股愤怒的血红。
“哈哈哈，不痛怎么会有长久的和平？难道维持现在的状态就好吗？”赤犬冰冷的看着他，眼神里充满了嘲笑。
“那些如同老鼠一样的反叛者，自称为九一三革命军，他们要革命，他们要革谁的命？蛊惑普通人来做无所谓的死伤，这样就好了？”
“还有那些海贼，一个个的追求所谓的自由，追求虚无缥缈的宝藏，把自己的自由建立在别人的痛苦上，你看看他们统治的这些地方，哪一个是普通人能够好好生存的地方？”
“这种人，留在世上有何用处？既然长痛不如短痛，不如由我来终结这种场面！”
赤犬大笑道。
克比与卡普对视一眼，相互从对方的眼里看出了恐惧。
赤犬竟然想要杀死卡普，由此引发战乱，因为卡普的儿子龙，是革命军的首领，而他的孙子，是海贼王路飞！
这样的一个人死掉的后果，可想而知，将会在世界里引发怎样的轰动！
赤犬太大胆了！
“赤犬，你能承担后果吗？”
卡普平静下来，看着赤犬静静的问道。
赤犬被他平静的眼神望着，心里没来由的有些发毛。
“老家伙，不要吓唬我。”
他大笑，掩饰心中的不安。其实对这份计划，他也是在脑海里临时产生的，被神秘人重伤过一次，他因祸得福，实力大进，野心也跟着膨胀。
所以，这份计划就产生了。
但是，毕竟没有详细的计划过，后果他想过，只有两个结果，一，海军大获全胜，整个世界和平，二，海军与革命军还有海贼两败俱伤，世界至此进入战争年代。
鱼死网破，赤犬并不害怕，面对罪恶，不能惩戒，还得妥协，这也不是他心中想要的正义！
“赤犬，你知道的，我并没有吓唬你，你想杀了我，让龙和路飞为我报仇，掀起大战，好趁机消灭这两个世界的不安元素，但是，你想过没有，如果因为我的死，世界大乱，你却没有收拾这个乱摊子的能力，那么多人的生死，你如何负责？”
卡普的脸色苍白而又平静，他的话让赤犬一阵沉默，不知如何回答。
“老家伙，这些话等你死了再说吧！”
赤犬冰冷道，“我会将你的人头带回海军总部，将你的海兵英雄称号褫夺，将你列为克比一样的反叛者，我就不信，你的儿子和你的孙子忍得住！”
赤犬突然上前一步，从地上将克比揪起来，一把扔在一旁的地上，而后单手掐住卡普的脖子，他的眼神已经带有一丝愤怒的血红，接近疯狂的边缘！
卡普长叹了一口气，然后大笑道：“没想到啊，到死我竟然成了海军的叛徒，真是可笑！”
他的自嘲，让克比无比难受，他想要站起来救卡普，可身上的伤实在太重，不管他如何努力，都无法从地上爬起来。
“放开那个爷爷！”
这时，丽娜突然勇敢的站了出来，她还小，虽然听不懂三人话语中的意思，但是，小孩子明辨是非的能力很强，而且，卡普与她的克比哥哥又是师徒。
她小步子跑上前去，想要去拽赤犬的腿。
“小东西，就凭你也想救人吗？”
赤犬对着丽娜踢出一脚，这一脚极其重，在空中发出呼啸的声音，直接命中丽娜的胸膛，将她踢飞出去！
丽娜如同一颗炮弹一样，倒飞出去，撞在了地面上，激起了一阵烟尘。
丽娜还是一个孩子，如何能承受出这种力量的踢击，克比以为，丽娜不死也要受重伤，不由对着赤犬怒骂道：“赤犬，你真是疯了，对一个孩子也下这样的死手！你还有没有人性？海军的正义被你喂狗吃了吗？”
赤犬冷冷一笑，并没有因为他的话就被激怒. .......
“反正她迟早要死，那么多天龙人因为她而死，你以为她还活得了？与其担心她，不如担心担心自己，日后去了推进城监狱，或许你就再也无法自由的呼吸了！”
赤犬大笑道。
“赤犬，我要杀了你！”
克比无比愤怒，师傅还被抓住，连承诺保护的人也要死掉，克比的心中狂怒，他忍着剧烈的疼痛，站起身子，对着赤犬摆出了攻击姿势。
“克比，如果你仍坚持要动手的话，那我也就只能杀了你了！”
赤犬淡淡道。
“来啊！谁怕谁！不就是死，我死的有意义！”
克比嘴唇都被他咬破了，嘴中含着鲜血，对着赤犬道。
“那我就成全你！”
赤犬一手举着卡普，瞬间来到了克比的面前，另一只手忽然抬起，抓住了克比的喉咙！
“五指连枪！”
克比大吼一声，用尽全身最后所有的力量，将只集中到一点，锐利之气在他手中汇聚着，五道光芒在他手中微微闪烁，随着他的声音，飞速朝着赤犬的 脑袋射去！
“比起上一次，你这一次差的不是一星半点。”
赤犬再次嘲讽道，确实，这一次的五指连枪是他勉强发出，比上次他在巅峰状态下发射的五指连枪差距不止一星半点。
“杀你足够了！”
克比咬牙切齿道。
在五道光芒临空射来的时候，赤犬不闪不避，甚至直接往前走去，像是迎着五指连枪一般。
噗！
五道银光接连从赤犬的脑袋中穿过，可赤犬竟然丝毫没有受伤，反而依旧活力四射，朝着克比走来。
“尝尝这个！”
克比身影一闪，不知何时来到了赤犬的身后，他冰冷的目光盯着赤犬的后腰，从腰带上一抽，顿时，一柄寒光闪闪的长剑被他拔了出来！.


第308章

那柄剑，竟是传说中的神器天丛云剑！
天丛云剑克制一切能力者，可以将自然系的能力消除，便可以对能力者造成伤害！
“你怎么会有这把剑？”
赤犬盯着克比，这柄剑早已失传，根本不显于世间，可现在竟然出现了。
“我为什么要告诉你？赤犬，来一战吧，让我看看，你这个海军元帅的真正实力！”
克比淡淡道，眼眸中充满了杀意！
今日不是赤犬死！就是他亡！
“来吧！”
赤犬亦是大喝一声，双眼通红。
两人瞬间交战在一起，克比依旧穿着蓝色海军披风，后面的正义二字在阳光下闪耀着，赤犬的整个身体也变成了岩浆一样的红，红蓝纠缠在一起，宛如两道飞舞的彩色光芒。
刹那间，指枪飞射，岩浆乱飞，短短瞬间，两人就交手了上百次，速度之快，让人瞠目结舌。
突然，克比被赤犬一拳打中了腹部，他哇的吐出一口鲜血，整个人飞了出去。
“17克比哥哥。”
丽娜大喊一声，飞快的朝克比落地的方向跑了过去。
她速度快到让人无法捉摸，几乎在克比还没落地的时候，她就已经接住了克比，连她自己都没意识到，这一瞬间，她爆发出了何等强大的力量。
她抱住倒飞的克比，将他放平，躺在地上，一双眼睛里满是担忧。
“丽娜。”
克比被鲜血染红了双眼，只觉得双眼模糊，什么都要看不见了。
他知道，自己就快要死了，他能感觉到自己的生命力正在快速的消逝着，胸膛一起一伏，心脏的跳动无比微弱。
渐渐，他似乎看到有一个模糊的身影在向自己走来，仿佛就是来收割性命的地狱死神。
“克比哥哥......”
丽娜不断的呼喊着，而克比却如同听不见一般，直到最后，眼睛慢慢闭上，呼吸也变得微弱起来。
“哥哥，我不要你死！”
丽娜大喊，眼泪一颗又一颗的掉在克比的脸上。
“他已经死了，你也快要步入他的后尘了。”
这时，赤犬走了过来，浑身上下冒着白气，那是他身上的岩浆与空气接触后，燃烧所散发出来的白雾。
“你走开！都怪你！”
丽娜大喊道。
“别挣扎了，跟我回去接受审判吧！”
赤犬冷笑，朝着丽娜伸出手，想要将她抓起来。
但是，在他的手接触到丽娜后，他突然惊讶的发现，自己的身体，竟然被一股强大的力量吸住了！
这股力量强的令人发指，让他不由想起了那天将他一掌打伤的神秘人。
“你.......”
赤犬抬头想要说话，却看到双眼血红的丽娜，仿佛丢失了神智一般，那双血眼猩红，冒着诡异的光，盯着赤犬，让他不由心惊肉跳，说出的话也戛然而止！
丽娜抓住了他的手，他本想化作岩浆逃离，可没想到浑身的血气奔涌不停，将他的岩浆化停了下来，然后，一只纤细雪白的手抓住了他的喉咙，牢牢的扼住了他的喉骨，让他无法逃离。
他感觉，全身的力量仿佛都被那只手抽走了，令他再也无法反抗。
“你为什么要伤害他？为什么要杀了他？”
丽娜宛如恶魔一般，嘴中一字一句的发出声音，这声音像是铁锤一般，一锤又一锤，捶在了赤犬的心脏上。
还没等赤犬回答，一股血色能量瞬间突破他心底的所有防线，将他的血管筋脉全部摧毁，化作了一片血潮，他的话在喉咙处变成了鲜血，因为喉咙被丽娜掐住，血液无法上涌，无处释放，便在他每个毛细孔里渗出来，将他的身体染成一片鲜红。
无穷无尽的痛苦如潮水一波波的袭来，即便是赤犬的意志力也无法承受，他的嘴巴里发出“啊”的单音节叫声，如同一只被斩掉头的鸡一样。
场外的海军恐惧的望着丽娜，那些海军大将想要上前营救，却站在不远处的地方不敢上前，因为一道血雾阻止了他们，那是从赤犬的身体中渗出的血液变化而成，一旦进去，就会被血雾感染，全身血液被抽干！
强烈的生命威胁让他们止住了脚步，只能远远的看着赤犬不断的哀嚎着。
“给我发动炮击！”
一位大将当机立断，嘱咐各舰艇展开一轮的炮击，下这样的命令也是无奈，因为炮击虽然能伤害到赤犬，却杀不死他，但是如果能够救出赤犬那就再好不过了。
围着小岛的战舰足有数百艘，这样规模的炮击，能够将整座小岛轰成残渣，比海军最强等级的屠魔令还要强上百倍！
随着命令的下达，无数舰艇伸出长长的炮筒，在同一时刻向着丽娜所在的区域发起了炮击！
无数炮弹飞上天空，宛如代表死亡的黑色乌鸦群，划破长空，对着小岛砸下。
轰！
随着第一颗炮弹的炸开，无数炮弹接连不断 的落下，剧烈的爆炸声几乎要将所有人的耳朵震聋，爆炸冲击波在一瞬间将小岛炸的四分五裂，无数碎石在刚刚被炸碎飞出后，又被炸弹炸成粉末，整个小岛变成了烟尘粉末，弥漫着，令人什么都看不清了！
“那人死了没有？”
“快去看看，让舰艇靠近！”
大将们喊道，驾驶舰艇向烟尘中驶去。
当他们靠近丽娜所在的区域时，突然脸色大变。
“快让舰艇退出去，那个恶魔没有死！”
领头的大将惊恐的喊道。
可是，已然迟了，在烟尘弥漫中，一双巨大的血红双眼从尘土中缓缓显出了身影，那两颗眼球，如同巨大灯笼一样缓缓向前，现出了身形。
那是放大后的丽娜，她全身血红一片，仿佛变成了血人，在她的身上有三根红色的线，连接着三个人，一个卡普，一个克比，还有一个是赤犬！
这三人如同死了一样，一动不动，眼睛紧闭着，尤其是赤犬，全身被鲜血染红，变成了一个血人。
“元帅还活着！”
这位大将发出惊呼声，以他的视力，能够看到，赤犬的嘴巴还在一张一合，仿佛在说着什么。.

第309章

他的船快速逃离着，想要将这个消息传递出去。
突然，丽娜伸出一只巨手，由上而下，从天空朝着这只船拍去！
轰！
大浪滔天，这只船在那只手下丝毫没有反抗余地，一瞬间就被摧毁，而领头的那位大将，亦被一巴掌拍成了血雾。
那些血雾顺着空气，朝着丽娜的身体融入。
“唉……”
虚空中，传来了一声叹息，一个人悄然无息的出现在丽娜后方不远处。
正是消失已久的夜辰。
他轻轻叹气，丽娜还是没控制住自己的心魔，变成了这副模样。
她这副样子，正是走火入魔后的血魔，如果不能及时苏醒，便会变成血之大道的傀儡。
这样的傀儡，是诸天的祸害！
血魔依旧向前走着，它此刻是无意识的状态，只会依旧着本能行事。
在它的意识里，无数海军战舰停在它的前方，那就是它的口粮，它要洗干净这些人的血液，达到最强，然后将血之大道晋升为最强大道，占据诸天最强！
这就是血之大道的野心！
而要完成这个目标，必须将整个诸天的生灵鲜血全部吸收进入血之大道，这将是诸天的灾难！
夜辰自然不会允许发生这样的事情，但是，他没有动手。
丽娜此刻并没有完全变成血魔，因为，卡普和克比的鲜血她一滴也没有吸收，她的意志还在与血魔争斗，在两人没有决出胜负之前，夜辰不会动手！
血魔再次往前走了几步，此时烟尘已经散去，它巨大的身躯站立在海面上，冷血无情的眼神残酷的看着那些海军士兵，低声发出深沉的怪笑声。
那些海军士兵看见巨大的血魔，从没有见过如此巨大的怪物，他们的心极为慌张，海军防御的战线出现了纰漏。
这时，海军中的大将都走了出来，排成一列，挡在了怪物的面前。
“你们快撤，这样的怪物不是你们能够应对的．‖！”
海军中一名极为强大的大将说道，对着后方的海兵命令道。
他的神情极为凝重，眼神一直钉在血魔的身上，即便是说话也不敢挪动视线。
海兵们又担心又感动，很多海兵自发组成联盟，在大将的身后再次组成了一堵人墙，他们面色悲壮，显然已经做出了必死的决心！
“你们！唉……”
大将们无奈的看着不愿离去的海兵。
“吼……”
血魔看着两道人墙，出现了短暂的迟疑，脸上不断露出挣扎的神色，那是丽娜在与它争夺控制权。
它不由大吼一声，想要在丽娜没夺回控制权时，先大杀特杀，将血液吸收，强大自己。
可是，它刚吸收进去的养分，立马就被丽娜转移到克比和卡普身上，用血液养分不断的滋养着二人受伤的身躯。
所以，濒临死亡的卡普，克比二人，最后一口气被吊着，不断地恢复着。
恐惧的海军士兵们不断地使用炮击攻击着血魔，可是他们的炮弹飞到血魔身边时，就穿透而过，落在了血魔身后的海水里，发出沉闷的爆炸声。
看到这一切，不仅仅是海军士兵，就连海军大将也发出了长叹声。
他们手段尽出，却连血魔的一丝毫毛都没有伤到。
“不要灰心！我们还没失败！继续！”
就在众人灰心丧气的时候，一个身影站了出来，站在海军炮艇巨大的炮管上，不断地摇旗呐喊，并没有放弃。
被他的意志力感染，所有的海军士兵再次燃起一丝希望来。
束手就擒可不是海军的风格！
几十位大将身上涌起光芒，他们强大的力量在不断的迸发着，几乎要将天幕染成别的颜色，七颜六色的能量光芒在天空下显得极为耀眼，这种恐怖的能量聚集，让血魔都有些畏惧起来，站在距离他们不远的地方，停滞不前。
“你过来啊！我可不怕你！”
无数的海兵为自己加油打气，不断的将炮弹填入炮管中，轰击血魔！
克比此时突然醒了过来，望着眼前的一切，他心中震惊万分，他距离丽娜最近，自然能够感受到血魔的源头就是丽娜。
他不敢相信，这么强大而又可怕的血魔，竟然真的是由那个可爱的小姑娘变化而成，可是，事实摆在眼前，他又不得不信！
他想起了天龙人被团灭的事情，原来，事情的真相真的是丽娜！
细线中不断的涌出鲜血能量，进入他的体内，修复着他破损不堪的身体。
“．「收起你的能量，我不需要！”
克比强忍着痛苦，将天丛云剑抽出来，使劲的朝着那道血色丝线斩了下去！
噌！
天丛云剑在血色丝线上面只停留了短暂一秒，然后那道丝线就被斩开，克比的身体从半空坠落，朝着海面掉去！
“不！”
血魔的嘴里发出含糊的大吼声，声音里充满了焦急，一只由血液凝结而成的手臂从血魔的腿部幻化而出，接住了掉落的克比。
做完这一切，血魔的眼睛里出现了人性化的神情，而血魔庞大的身躯在这一刻急剧缩小着，很快，所有外放的血液能量都被吸收进去，血魔变成了丽娜。
丽娜接住了克比，将他放在一条空无一人的军舰上，然后身体无力的朝着海面倒下。
而在半空中(诺得赵)，两道身影也掉落下来，朝着海面砸下！
突然，一根长长的手臂在半空中接住了卡普，一个戴着草帽的男人来到了丽娜面前，他一只手接住卡普，一只手抱住丽娜。
而赤犬，也被几名眼疾手快的海军大将接了回去。
随着草帽男人的到来，一艘巨大的船只也从海面底下浮现出来，那艘船帆上，画着一个巨大的草帽骷髅，正是海贼王路飞的草帽海贼团。
“路飞......”
克比躺在甲板上，看着路飞，发出激动的声音，只要路飞一来，卡普就有救了，他也可以放心了。
强撑着的神志在这一刻放松下来，令克比直接昏睡过去。
而丽娜，昏迷的脸蛋上还有着几分殷红，眼皮子不时的动几下，嘴里还喃喃的喊着克比的名字。凯.

第310章

“放心吧，小姑娘，我来了，他们就不会有事！”
“不管是谁，想要动我的朋友，都要先过我这一关！”
路飞甩了甩头，将丽娜与克比放在一起，又将眼神停在了卡普身上。
卡普已经老了，头发花白，脸上满是皱纹，岁月的痕迹不断的摧残着这个老年人，让过去那个如熊一般强壮的男人，也变得如此虚弱。
“爷爷......”
路飞轻轻喊道，可是，卡普的眼皮动了几下，没有醒过来。
“路飞，快让我看看病人怎么样了！”
一个头上长角，毛绒绒的人形生物走了过来，他背着一个小药箱，在看到卡普之后，他的脸色变得无比凝重。
“好，乔巴，交给你了！”
路飞道，乔巴是他的船医，医术精湛，很多疑难杂症，他都能够完全治好，在航海路上，不知帮助了路飞多少次！
“下面，就轮到你们了！”
路飞走到甲板最前面，看着前方集结的海军队伍，露出一丝冷笑。
虽然事情的始作俑者赤犬已经受到惩罚，此时生死不知，但是，这些人既然敢动他的爷爷，那路飞一定要让他们付出代价 ！
赤犬气息微弱的仅剩一丝，海军的大将不停的拿来珍贵的药材，碾成碎末，混着水倒入赤犬口中。
吃过药后，赤犬的气息才稍微好了一些。
周围的大将听着路飞的话，脸上都露出了一丝凝重，紧张的气氛瞬间传遍海军整个军队。
这可不是血魔那种未知的事物，虽然可怕，但至少还有可控性！
但是路飞，那可是传说中的海贼王，这样强大的人物，一旦动起手来，不知该有多么的可怕！
看着虚弱的赤犬，大将们决定先行撤退。
“路飞阁下，今日之事就此了了如何？”
一位大将问道。
“你觉得呢？”
路飞反问道，脸上露出一丝嘲讽的笑容。
“我爷爷被你们害成这样，你们就想一走了之？交出赤犬，不然让你们全部留在这里！”
路飞心中悲痛，曾经他最爱的哥哥就是死在了卡普手里，这么多年他强忍着不报仇，并不是说他没有那样的实力，而是因为他爷爷就在海军中，他不能让爷爷难受，所以他忍者没有动手。
可是，现在赤犬竟然开始对他的爷爷动手，这令他很是愤怒！
“元帅我们不可能交出去的，除非我们死在这里，不然，海军的脸我们丢不起！”
有一人说道。
“跟一个海贼讨论什么？大不了鱼死网破罢了，我们海军绝不能向海贼妥协！”
又一名大将说道。
“看来，你们不打算交人了？”
路飞问道，然后左手放在地上猛地一吹，嘴中大喊一声，道：“五档，巨人化！”
他的身体如同吹气球一样变大，从肚子到腿，变成了巨人，双脚站立在空中，脚下不断的喷射着气体，使他的身体保持在半空之中。
“重力空间！”
那名主战的大将亦是大喝一声，一股无形的重力朝着四周扩散，顿时，这个区域内的所有人都感受一股重力压在身上，那强大的压力让所有人都喘不过气来。
“陨落！”
那名大将再次大喝一声，只见天空中出现无数红点，然后无数道流星划破夜空，从上到下，以光速朝着路飞砸去！
“灰熊统！”
路飞大喝一声，不顾头顶的流星，举起一只手，朝着下方的舰队砸了过去。
巨大的手臂遮天蔽日，阴影笼罩着海军众多士兵，他们看着巨大化的拳头，有些承受不住那力量所带来的压力感，望着路飞，竟是如同呆住了 一般！
这样巨大的拳头，根本没办法防御！
拳头猛地砸落，发出一声巨大的轰鸣声，很多海军士兵不由闭上了眼睛，可是过了半晌，发现自己竟然没有事，不由睁开了眼睛，望着眼前一幕，发出欢欣雀跃的呼声。
原来，在路飞的拳头即将到来的时候，两位大将使出了浑身解数，将那拳头挡住了，救下了海军众多士兵。
可是，路飞的拳头又岂是那么好接的，那两人鼻孔中渗出鲜艳的红色，将嘴唇都染红了。
而路飞这边，那密密麻麻的陨石如同蝗虫一般朝他袭来，他使出拳头，不断的击打着碎石，而在下方，草帽海贼团里，几名成员也是尽力攻击着陨石。
“不错，能够接住我陨落，你很不错。”
那名发出攻击的大将赞叹道，“试试接下来这一招吧！”
那大将突然拿出一把长剑，使用长剑虔诚无比的祈祷着，在他的祈祷完毕后，长剑散发出强大的亮光。
那亮光直冲斗牛，将整片天空都染成了白色，变得如同白昼一般。
而在白昼的上方，万里高空之上，一颗堪比巨大岛屿一样的流星，以极其快的速度朝着下方砸来。
这颗流星，划破空气，在空中发出哗哗的声音，被空气不断的摩擦着，流星四周都冒出了火光，那温度，简直可以将人烤干！
流星眨眼间就突破了千里，朝着路飞的头顶砸下！
“枪乱打！”
望着那颗流星，路飞不敢大意，眼神凝重的看着流星，使出最为得意的绝招。
无数拳头在空中化作光影，每一拳都比光速还要快，击打在流星上面，就那上面的石头一块块击的粉碎。
在路飞巨大的拳头下，很快，一块完整的流星就被路飞打成了灰尘，这般实力，简直让人恐惧！
真是个怪物啊！
有大将喃喃道，被路飞的实力震惊到心神。
“交出赤犬，你打不过我的！”
路飞淡淡道，赤犬他今天一定要杀，不论是谁，都保不住！
这是路飞的执念！
“不可能！”
那大将直接拒绝道。
“那就继续战斗吧！”
路飞淡淡道，伸出手，继续用霸气缠绕，将身体变成了钢铁一般的黑色，他猛的伸出右手，整个人在空中不断飞行，拉动着不断伸长的胳膊！
在气势累积到一个极点之后，路飞终于挥动了那颗巨大的铁拳！.
