==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

义庄签到：我给九叔弄麻了
作者: 黑暗八月
简介:
【九叔+僵尸+道士+签到+无敌+系统+修行】林毅穿越僵尸先生世界十八年。
　　普普通通！ 一朝神级修士系统开启，原地起飞！ 通天箓，聚灵丹！ 金光咒，御剑术！ 五雷正法！天罡战气
　　九叔：几天不见，你怎么就筑基了！
　　四目：嘉乐啊，看看你师兄！！
　　任发：阿毅，我女儿婷婷对你情有独钟……
　　四目：阿毅，把那个臭和尚的徒弟翘了，给你师叔出出气……

第1章：我的师父是九叔
　　一间幽暗的小屋中，林毅盘坐在一方硬榻之上，身上散发着淡淡的荧光。
　　一缕缕寻常凡眼看不见的灵气正在慢慢的进入林毅体内，随着林毅的一呼一吸，彻底进驻在林毅体内的关窍之中。
　　服气存神！
　　这便是茅山真法《上清大洞真诀》的基础篇。
　　而从六岁就开始修炼这部功法的林毅，总算在今夜开通了第二个关窍，正式步入练气二层的境界。
　　“呼！”
　　吐出一口浊气，林毅缓缓地睁开了眼睛，随即露出一副欣喜的笑容。
　　“总算进入练气境二层的境界了，在这个奇幻世界也算有了一定的自保之力了。”
　　林毅本是个现代人，在结束了一天繁忙的工作后，闲得无聊，于是随便找了部电影来打发时间。
　　没想到电影才刚开始没多久，林毅就穿越了！
　　恢复意识的时候，他竟然变成了一个婴儿，正被一个容貌英奇的年轻男子抱在怀中。
　　一开始林毅还没认出来，不过在听到别人叫这个人九哥的时候，他瞬间就想到了自己看的那部电影《僵尸先生》里面的九叔了。
　　自己竟然穿越到了僵尸先生电影里，还变成了一个婴儿！
　　还好是被九叔捡到了，不然哪天碰到了鬼怪，死都不知道怎么死的。
　　按照九叔所述，他在下山的途中，看见草丛中有荧光闪烁，好奇的上前查看，没想到竟然是一个婴儿。
　　就是林毅了。
　　林毅被一块兽皮包裹着，脖子上挂着一个玉牌，玉牌上刻着林毅两个字，正好跟九叔同姓。
　　所以九叔觉得林毅跟自己有缘，就没把林毅送人，而是收为了弟子。
　　从林毅六岁开始，林毅跟着九叔学武修道，苦练茅山术法，一晃十二年过去了，林毅已然变成了一个年轻俊美的小伙子，身手绝然，寻常人三五个根本近不得身。
　　不过就是修炼上面进度缓慢，林毅一直觉得不满意。
　　这个世界山精鬼怪横行，虽然跟在九叔身边很安全，但他不可能一辈子苟在九叔身边啊。
　　然而九叔却对林毅满意的不能再满意了。
　　几百年前，刘伯温斩天下龙脉，仅余老朱家一条龙脉，导致天下灵气逐渐稀少。
　　能修炼的人越来越少，修为高的人也几乎绝迹。
　　茅山弟子不得已分散在全国各地，寻找各自的出路。
　　林毅资质上佳又肯专心修炼，再加上现在修炼艰难，林毅已经很让九叔满意了。
　　如今，林毅随着九叔在台州任家镇外的义庄定居。
　　他所修炼的《上清大洞真经》简称《大洞真经》，又称《三天龙书》、被视为道家“三奇第一之奇”，历代流传不绝。
　　相传，大洞真经修炼到最高境界，可以化气变神，玄妙莫测。
　　我身六合，即合气，合神，合魄，合魂，合精，合身。
　　洞灵启真，召致十方正气，同灌真身，永与大道合一。
　　只不过上清大洞真经早就断了传承，九叔手里也只有大洞真经的前三卷。
　　几十年苦修，也不过是练气九层，卡在了筑基境，这些年来，修为不得寸进。
　　叮咚！
　　“能量采集完毕，神级修士系统重启中。”
　　突然地，林毅的脑海中出现了这么一句，没有丝毫准备的林毅听的就是一愣。
　　“什么玩意？”
　　神级修士系统重启成功，恭喜宿主成功绑定神级修士系统，获得新手礼包。
　　下一秒，在林毅的面前出现了一个只有林毅才能看到的光屏面板。
　　这个面板有点手游风。
　　左上角一个小手，标记着每日一签。
　　下面还有一个头像，一个背包以及一个空的圆圈。
　　林毅眨了眨眼，有点不敢相信自己看到的这一切。
　　十八年了！
　　自己穿越过来十八年了！曾经他也期待过，怎么说自己都是一个穿越者，怎么可能没有穿越者的标配金手指呢。
　　然而这十八年来，系统毫无音讯！
　　可现在他已经不抱希望了，这个系统竟然出现了！
　　一时之间，林毅既无语又兴奋。
　　不管怎么说，系统出现了，迟到总比没有强啊！
　　“系统，赶紧自己介绍一下，你是怎么用的。”
　　一瞬间，林毅的脑海中就出现了一段系统的简单介绍。
　　神级修士系统，以辅助宿主修炼为主。
　　每日一签是个签到功能，每次签到，宿主都可以随机获得签到奖励。
　　头像点开后是林毅的数据面板，可以看到自己的修炼境界以及自身属性。
　　至于这个背包，跟游戏里的背包差不多，里面有30个空格，每个空格存放上限为99，物品大小不限制，简直不要太方便了。
　　系统给的新手礼包就放在背包里。
　　而后面这个圆圈，其实是个快速施法功能栏。
　　林毅可以将自身一种法术当做固定技能放入圈里，进行瞬间施法。
　　要知道一些法术都是需要掐诀念咒的，也可以叫做施法前摇，这个功能就是取消准备时间的。
　　随着系统等级的提升，技能栏的数量也会增加。
　　技能等级也会随着施法次数增加而变强。
　　“这系统是谁设计的啊，有点像劣质手游的系统面板啊！”
　　林毅研究完了系统介绍后嘀咕道，随后开始尝试第一次签到。
　　“系统，签到！”
　　叮！
　　恭喜宿主于义庄签到，获得签到奖励【通天箓】
　　“咦，通天箓，这名听着怎么那么耳熟啊？”
　　林毅挠了挠头，看名字倒是挺霸气的，不过就是想不起来出自哪里了。
　　通天箓，出自异人世界，甲申八奇技之一！
　　符箓能力的极致。
　　就算是专精符箓的上清高手也要几个时辰才能完成一道符，而通天箓却可以使人无视任何限制，不设坛，不行气，事先不用做任何准备工作，虚空画符。
　　而且能在极短时间内画出大量的符箓！
　　量大管饱！
　　“我去，异人啊！八奇技，想起来了！”
　　林毅的眼睛里冒着金光，这简直就是茅山弟子梦寐以求的神技啊！
　　要知道他们茅山弟子捉鬼除妖，依靠最多的工具就是桃木剑，金钱剑和灵符，但灵符的制作着实不容易。
　　就连九叔这样精通符箓的高手，制符也需要开坛做法，好一会儿才能画出一张来，就不要说林毅了，制作一张驱邪符，最少折腾俩小时。
　　以后有了通天箓，林毅就相当于有了无限子弹的手枪，只要自身灵力跟得上，灵符就能跟机关枪一样往外飞。
　　这要是碰到个僵尸鬼怪什么的，还不给他们虐哭啊。
　　对了，背包里还有一个礼盒呢。
　　……

第2章：去跟九叔喝外国茶
　　“系统，开礼包了。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主开启新手礼包，获得新手奖励，聚灵丹X10。
　　聚灵丹，茅山秘制修炼丹药，服用后可抵十年苦修，无副作用，可多次服用。
　　下一秒，林毅的手中出现了一个玉葫芦，里面放着的正是聚灵丹。
　　“聚灵丹！好东西啊！一下子就给了十颗！相当于十年的修为啊！”
　　林毅面露喜色，打开玉葫芦倒出来了一颗聚灵丹。
　　丹药晶莹剔透，散发着一股奇异的幽香，光是闻一闻香味就让人觉得神清气爽。
　　没再犹豫，林毅将丹药塞入口中。
　　聚灵丹入口的一瞬间便化作一股热源融入进林毅的四肢百骸。
　　刚刚进入练气境二层的修为瞬间巩固凝实。
　　林毅开始运转大洞真经消化丹药的药力，片刻后，林毅长吐一口浊气睁开了眼睛。
　　“竟然直接突破到了练气三层！这聚灵丹果然是好东西啊！”
　　一共十颗聚灵丹，等丹药都吃完了，说不准能进入筑基境呢。
　　练气筑基，只有筑基了才能算是真正的进入修真世界的大门。
　　九叔现在就卡在了练气的门槛，好些年了不得寸进。
　　一方面是因为修炼功法不全，另一方面就是天地灵气的匮乏。
　　这也是为什么茅山弟子分散在全国各地，而不是聚集在一起。
　　实在是因为一个区域内的灵气有限，根本供养不起一个宗门。
　　“啊！”
　　就在林毅心情舒畅的想要再吃一颗的时候，外面突然响起一声惨叫，给林毅吓了一跳！
　　“我去，文才这是叫什么呢，叫的跟杀猪似得。”
　　听声音就知道，这是九叔的另一个徒弟文才的叫声。
　　这是林毅的师弟，同时林毅还有另一个师弟，就是那个知名的秋生。
　　跟宁采臣和许仙相同地位的存在。
　　宁采臣与聂小倩，秋生与小玉，许仙与白娘子！
　　不过人家聂小倩还有白娘子多漂亮，秋生碰见的女鬼一现原形，隔夜饭都要吐出来了。
　　没有过多犹豫，林毅身子轻灵的窜出，几乎是一瞬间人就冲出了门外。
　　正在大屋里喝茶的九叔还有四目道长也听到了声音赶了出来。
　　文才一拐一拐的跑出停尸房外，一脸惊恐模样。
　　与此同时，停尸房里还有秋生的惨叫声。
　　寻声看去，停尸房里乱糟糟的，四目道长的那些客户们全都乱作一团，追着秋生蹦跶着。
　　别看屋里的这些客户蹦跶的欢，其实这些并不是真正的僵尸，只是被施了法的行尸而已。
　　受赶尸人操控，方便赶路。
　　义庄本来就是供赶尸人休息和停放尸体的地方。
　　昨天晚上，九叔的师弟四目道长带着客户们路过任家镇，便在义庄休息了。
　　“哎呀，我的客户啊！”
　　四目师叔人都麻了。
　　“秋生文才，你们两个臭小子玩什么不好，玩我的客户！”
　　四目瞪着小眼睛没好气道。
　　他是做赶尸行当的，对于普通人来说，死人就是死人，但是对于四目来说，这就是非常多金的顾客。
　　把这些客死他乡的人带回家乡入土安葬，价格可都是很高的。
　　而且这也是一种积累阴德的事情，有助于自身修行。
　　但是路上顾客的尸身缺失的话，不管是金钱报酬还是修行上面都会受损。
　　文才年纪并不大，也就二十来岁，但长得很显老，一副虚脱的模样，看起来都快四十岁了。
　　听到四目师叔的话，悲催的摇了摇头，都快哭了。
　　“师叔我没有啊，是秋生！”
　　“一会儿再收拾你，阿毅，还不来帮忙！”
　　九叔没好气的瞪了文才一眼，喊着林毅进屋帮忙。
　　“哦，来了。”
　　林毅笑着应声，冲进停尸房。
　　九叔和四目道长法力深厚，再加上林毅练武十多年，身强体健，收拾这几个行动笨拙的行尸自然十分简单。
　　没多会儿，乱糟糟的停尸房里歪七扭八的站着十来具尸体，这些尸体穿着和前朝官服差不多的寿服。
　　九叔表情不善，文才跟秋生都是一副打了蔫的样子，耷拉着脑袋，谁都不敢说话。
　　四目道长检查完了客户，发现并无大碍，这才松了口气。
　　“你们两个兔崽子，开什么玩笑啊，拿我的顾客来玩。”
　　“师叔，不是我啊，是……”
　　文才还想辩解一下，明明是秋生捣蛋，装僵尸吓唬他，这才打翻了七星灯，导致行尸失控的。
　　“行了行了，正好到时间了，我也该送他们上路了。”
　　四目道长摆摆手，没有过多追究。
　　九叔一听四目道长要走，不由开口挽留。
　　“这么快就走，多住几天嘛。”
　　四目道长的客户天南海北的，哪都有，所以有时候好几个月都来不了一趟，有的时候一个月能来好几次。
　　上一次四目道长过来，已经是半年前了。
　　师兄弟许久不见，九叔自然不想师弟这么快就走的。
　　“哎，行了行了，明天你也有事，咱们后会有期。”
　　四目道长摆摆手，带着队伍出发了。
　　目送四目道长出了义庄，九叔扭过头瞪了一眼秋生。
　　“这么晚了还不回家干什么，当心你姑妈又来要人了，回去。”
　　“哦！”
　　秋生如蒙大赦，赶紧跑路了。
　　文才见九叔看了过来，脑袋都快耷拉到地上去了，生动形象的演示了一把缩头乌龟。
　　收回了目光，九叔声音柔和的对林毅说道。
　　“阿毅，今天晚上早点休息，明天跟我去任家镇。”
　　“任家镇！好嘞，师父。”
　　林毅点点头，心中暗道。
　　“僵尸先生的剧情要开始了啊！”
　　“师父，去任家镇干什么啊？”
　　一听要去任家镇，文才的脑袋又抬了起来，好奇的询问道。
　　“就你事多，明天你留下来看家！”
　　文才脖子又是一缩，脑袋又耷拉下去了，委屈的不行。
　　“阿毅，你明天穿的体面点，师父带你去喝外国茶。”
　　“好嘞，师父，保证不给您丢脸。”
　　九叔满意的点了点头，果然还是阿毅最让自己省心。
　　突然，九叔想起了什么，看向了文才。
　　“去把屋里收拾干净，看看你们弄得，乱七八糟的，收拾不好不许睡觉！”
　　文才：“o(╥﹏╥)o”
　　“是，师父~”
　　……

第3章：任婷婷！果然长大了
　　一夜打坐修炼，消耗了一颗聚灵丹，林毅的修为突破到了练气四层。
　　和以往相比，这简直就像是做梦一样，过去的十二年里，林毅每晚修炼，修为都只是寸进，就跟蜗牛爬一样的增长。
　　而现在一晚上，修为直接突破到练气四层，而且修为凝实，丝毫没有嗑药提升修为的虚浮。
　　“师兄，起床了吗？早饭已经做好了！”
　　屋外传来了文才的声音。
　　说起来文才也是个苦命人，家中父母双亡，又因为人长得丑，连个媳妇都说不上。
　　再加上资质平平，不管是修炼还是习武，效果都很差，所以九叔就只让他做一些杂事，能把义庄打理好，最起码以后可以看义庄，也能养活自己。
　　“来了。”
　　林毅应了一声，起身出门。
　　屋外的天还是蒙蒙亮，林毅洗漱过后来到了大屋。
　　餐桌上已经摆放好了早饭，简单的白粥和几碟腌菜，九叔正在用饭，见林毅来了，点了点头。
　　正要叫林毅坐下吃饭，突然的神情一愣，随后不可置信的眨了眨眼。
　　“阿毅，你的修为！突破了！”
　　林毅咧嘴一笑，快步走到了餐桌前坐下。
　　“师父，昨天晚上，我修为突破了！”
　　系统的事情，林毅也不好跟九叔说。
　　虽然系统没规定，但林毅前世看的那些系统文都规定主角不能跟外人透露系统的存在，为了防止系统再次消失，暂时还是保密的好。
　　要不然前脚跟九叔说了系统的存在，系统直接原地消失事小，连带着他一块消失就惨了。
　　“好好好！”
　　九叔欣慰的点着头，很是满意。
　　这么多年来，九叔早就把林毅当做是自己的孩子看了，又有哪个家长不希望自己的孩子变得优秀呢。
　　练气期虽然有九层境界，但大体上看不出来太大的差别，所以九叔虽然能看出林毅突破了，但是却看不出林毅突破到了第几层，只当是林毅突破到了练气二层境界。
　　开心了片刻后便让林毅抓紧时间吃饭。
　　义庄距离任家镇有段距离，他们没有车子，走路过去需要二十分钟。
　　吃过饭后，林毅回屋换了身新衣服，这才跟着九叔出发了。
　　出门的时候，文才眼巴巴的在门口瞅着，羡慕的不行。
　　义庄不祥，所以远离人烟，枯燥无聊。
　　有人陪着还好，一个人待在这里简直要命，所以见林毅跟九叔去镇里，文才就跟个被遗弃的小狗似得，可怜巴巴的看向九叔和林毅出门了。
　　……
　　任家镇的早上是比较热闹的，街道两旁有不少摊贩叫卖，起得早的人在这里挑拣，采买东西。
　　热情的镇民们跟路过的九叔还有林毅打着招呼。
　　“早啊，九叔！”
　　“这么早出门啊。”
　　“呵！阿毅，穿这么好看，是不是去相亲啊？”
　　“不是啊，我跟师父去喝茶。”
　　“哦，那快去吧！”
　　九叔是十里八乡有名的先生，批字算命看风水，捉鬼除妖驱邪祟，镇上所有的白事，基本上都是请九叔去办。
　　自然九叔在任家镇的威望也就高了。
　　林毅跟九叔在任家镇住了好些年了，镇子上的人都知道九叔的大徒弟是个容貌十分俊秀的年轻人。
　　一路上，九叔春风拂面，心情格外不错，每次带着林毅上街，他都觉得倍有面子。
　　三个徒弟里面，就属林毅最乖巧听话，而且也最拿得出手。
　　任发选定的地方是任家镇的一处茶楼，老板估计去过城里深造过，竟然把这里改成了中西结合的茶馆。
　　不过也对，台州靠海，这些年洋人文化对这边的影响越来越深了，街道上不时能看到穿着西服洋装的年轻人。
　　打着洋人的旗号，一些普通的东西也能贵上不少，偏偏还有很多土包子喜欢买账呢。
　　林毅跟九叔刚一进门，便迎上来了一位侍应生，容貌还算周正，穿着一身白色的西服，微笑有礼的微微鞠躬。
　　“请问两位订了位子没有？”
　　“我们应任先生邀约，不知道任先生到了没有？”
　　林毅站在九叔身后淡淡的说道。
　　九叔一副高人风范，背着手也不说话，不过眼睛却在打量着茶楼里的情况。
　　这家茶楼九叔还是第一次来，不是因为茶楼刚开，而是因为这里的东西太贵了。
　　九叔勤俭持家，自然舍不得来这种地方。
　　侍应生一听任先生三个字，顿时就明白了。
　　任家镇有资格被称作任先生的只有一位，那就是任家镇首富，任发。
　　见是任老爷的客人，侍应生言语之间更加恭敬了些。
　　“原来是任老爷的客人，任老爷在二楼，两位请随我来。”
　　侍应生躬着身子，引着九叔和林毅迈步上楼。
　　任发也是刚来没多久，不过心中有事，焦急的根本坐不住，虽然只来了没一会儿，却感觉来了好几个小时似得。
　　见到侍应生把九叔领来了，随即热情的起身相迎。
　　“九叔来了！请坐请坐。”
　　见任发这么热情，九叔加快了脚步，拱了拱手，“任老爷，让您久等了。”
　　“没有，我也是刚到，哈哈。”
　　“这位便是九叔的大徒弟，阿毅了吧。”
　　任发看向了林毅，眼神中带着几分欣赏之色。
　　不得不说，林毅的外貌着实优秀，就连任老爷看了都心生喜欢。
　　“阿毅，快给任老爷请安。”
　　“任老爷好。”
　　林毅乖巧的坐在九叔身旁，不卑不亢的跟任发打了声招呼。
　　“哎，哈哈，我在镇子里早就听说过阿毅的大名了，为人纯孝正直，一表人才，今日一见，果然名不虚传呐。”
　　九叔脸上浮现出一抹得意，谦虚的摇了摇头，“哪里哪里，阿毅虽然是个好孩子，但还不算特别优秀，我听说令千金从省城回来了，怎么今天没见到她来呢？”
　　“嗐，我那个丫头啊，在省城学会了化妆，一回来呢，就到处去教人家。”
　　虽然嘴上这么说，似乎挺嫌弃的样子，但任发对这个闺女可宝贝着呢。
　　他们任家不算亲戚，他就只有这么一个女儿了，唯一的亲人，自身的骨肉，任发自然宝贝任婷婷了。
　　正说着，任发看向了二楼楼梯口处，笑得满脸褶子。
　　“呐，我女儿她来了。”
　　林毅当年看僵尸先生的时候，确实被任婷婷的容貌惊艳过，怎么说都是当年名动香岛的女明星呢，所以在来的时候就对任婷婷抱有期待，也不知道真人是否像电影里那样好看。
　　随着任发指认，林毅的眼睛不由微微一亮。
　　好漂亮的姑娘啊！
　　任婷婷身穿一身粉色的西洋长裙，打扮的跟童话故事里的公主似得，虽然脸上涂抹的胭脂水粉有些厚，但也遮挡不住这姑娘精致漂亮的脸蛋。
　　九叔明显也被惊艳到了，在任家镇，九叔还从来没见过这么漂亮的姑娘呢，不过就是脸上的粉抹的有点多了。
　　“爸爸！”
　　任婷婷看到了任发，娇声的打了声招呼，提着裙子笑盈盈的走了过来。
　　一阵香风掠过，任婷婷坐到了任发身旁。
　　“快叫九叔！”
　　任婷婷眨巴着大眼睛，同样乖巧的跟九叔打招呼。
　　“九叔好。”
　　随后，任婷婷便将目光挪到了林毅的脸上。
　　这个男生是谁啊，长得好帅呀！
　　九叔点点头，惊讶的说道，“哎呀，一转眼都这么大了！”
　　“是啊，时间过得太快了，一转眼孩子们都长大了。”
　　任发也跟着感慨了起来。
　　林毅面带微笑，又打量了任婷婷一眼。
　　“是啊，真的长大了呢！”
　　……

第4章：迁坟，一动不如一静
　　见人都到齐了，后面站立着的侍应生走了过来，将手中的菜单奉上。
　　任发笑着将菜单放到了九叔面前，随后来了句，“给我来杯咖啡。”
　　任婷婷的语气也很是随意，“我要杯coffee”
　　“好的，任老爷，任小姐。”
　　侍应生恭敬地应声，然后等待九叔点单。
　　九叔慢腾腾的翻看着菜单，表情虽然平静，但心里无语得很。
　　这上面写的都是什么啊，曲流拐弯的，比鬼画符还鬼画符？
　　比他符咒上的符文还难搞！
　　林毅坐在边上，见九叔装模作样的翻看菜单，嘴角噙着笑意。
　　师父啊，这是洋文，你没学过怎么可能看得懂呢。
　　说实话，他都二三十年没看过洋文了，英文字母有几个他都忘了，不过一些简单的词汇还是记得的。
　　“师父，喝点咖啡吧，外国人的红茶虽然是从咱们国家流传过去的，但被洋人改的不像样子了，您可能喝不习惯，这个咖啡值得一试。”
　　正准备有样学样，随便点杯咖啡的时候，九叔听到了林毅的话，心中一缓。
　　“嗯，那就喝咖啡吧。”
　　“维特儿，给我们来两杯咖啡。”
　　“好的，先生！”
　　侍应生愣了一下，在这里干了这么久了，虽然有人叫过他维特儿，但那都是去过省城或者是受过高等教育，西装革履，一看就是个有学问有见识的。
　　像林毅这样，一身寻常的麻布衣服，长裤马褂，也不像是会洋文的人啊，竟然还知道维特儿是什么意思。
　　九叔端坐在座位上，靠近了林毅，小声问道。
　　“怎么，你认识这个人？”
　　“我不认识啊！”
　　林毅茫然的摇摇头，他手里就没拿过钱，全都在九叔那里存着呢，他怎么可能来过这里。
　　“那你怎么知道他叫韦特？”
　　“额，师父，洋文维特儿就是咱们说的店小二，是洋文啦。”
　　九叔顿时大感新奇，“没想到你小子还懂洋文，韦特儿！店小二！”
　　九叔微微摇头，实在搞不懂韦特儿跟店小二有什么关联。
　　侍应生走后，任发也终于忍耐不住了，将话题引入了今天的主题。
　　“九叔，不知道先父起棺迁葬的事情，你准备的怎么样了，日子定了吗？”
　　一说到起棺迁葬，九叔的神情顿时严肃认真了起来。
　　不管如何，死者为大，在说到死人的时候，需要给予尊重，该严肃认真就得严肃认真。
　　“任老爷，我建议你还是多考虑考虑，这种事情，一动不如一静。”
　　迁坟这种事情，是非常有讲究的。
　　除非是坟墓无故坍塌，坟上草木枯死，这说明地方可能有问题，不得已迁移。
　　又或者是家中出现了淫风乱声，六畜不安人口不灵，男女忤逆颠狂热盗，刑伤人口、家财耗散，官事不休等情况。
　　否则人家在下面住的舒舒服服的，左右街坊邻居相处和睦，突然你给人家搬家了，老街坊邻居一个都找不到了，你猜他会不会来找你？
　　任老爷年纪不小了，对于一些事情也是知道的，坚持道，“我已经很认真的考虑过了，当年给我们家看风水的先生说过，二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们家才会好的。”
　　见任发这么坚持，九叔也不好再说什么，毕竟人家是金主，花钱办事，自己心意到了，人家怎么说自己怎么做就好。
　　心中盘算了一下日子，九叔开口道，“既然如此，那我们就三天之后动土起棺。”
　　“那我们需要准备些什么？”
　　任老爷连忙问道，近些年来，任家的生意越来越差，他觉得就是祖坟出了问题，所以才着急给任老太爷迁坟。
　　“上山动土起棺不是件轻松的事，需要人手，这些就得任老爷出面了，而香烛贡品，黄纸法坛，做法所需的物品我们义庄可以自备。”
　　九叔自然不是大方的人，这些物品说值钱也值钱，但对义庄来说，只不过是最寻常的东西了，好多都是自己手工做的。
　　任老爷微微一笑，“简单，用多少人都没问题，只要能把事情办好， 酬劳方面一定会让九叔满意的。”
　　他任家虽然生意越发的没落，但瘦死的骆驼比马大，任家在任家镇依旧是首富，自然不会在这点小钱上计较什么。
　　正说话间，有侍应生端着托盘走了过来，在小桌上摆放上了咖啡。
　　东西一上来，九叔就迷糊了。
　　这什么东西啊，闻着味道怪怪的，白色的是奶吧，一黑一白两杯，先喝哪一杯呢？
　　下意识的，九叔将目光看向了林毅。
　　“师父，我帮您加糖。”
　　林毅虽然也没来过咖啡馆，但咖啡还能不知道怎么喝？
　　帮着九叔在咖啡里加奶，多加了几勺砂糖。
　　跟了九叔这么多年，他是知道九叔不喜欢吃太苦的东西。
　　九叔不动声色，嘴角微微上扬，看着林毅给自己搅拌咖啡，又看了看任婷婷，她也在帮任发搅拌咖啡，动作步骤都差不多。
　　“果然啊！把阿毅带过来就对了，要是文才跟秋生，指不定怎么给自己丢脸呢。”
　　九叔心中如是想到。
　　“师父，喝咖啡。”
　　“爸爸，喝咖啡！”
　　林毅和任婷婷两人异口同声，随后对视了一眼。
　　任婷婷娇羞一笑，随后低下了头。
　　见两个孩子这副模样，九叔和任发相视一笑，随即享用起咖啡来。
　　“九叔，阿毅今年多大岁数了？”
　　喝了口咖啡后，任发似是不经意的笑问道。
　　九叔微微皱着剑眉，这咖啡虽然放了牛奶和白糖，但还是有点苦涩，不过苦劲过去了还挺甜的。
　　听任发问起林毅的年纪，九叔也没在意，笑着说道。
　　“今年已经满十八了。”
　　“十八岁，不小喽，婷婷今年也刚好十八。”
　　“真快啊，一晃眼，孩子们都长大了。”
　　“有没有想过将来，让阿毅做些什么？”
　　九叔挑了挑眉，似乎明白了什么，淡淡一笑。
　　“我有三个徒弟，秋生以后能接手自己姑妈的店，文才可以看守义庄，阿毅嘛，我还真没想好让他做些什么。”
　　任发了然谈一笑，“阿毅虽然身受九叔你的真传，但若是能够经商从政，我想也一定能大有作为啊。”
　　九叔摇头一笑，“如今世道这么乱，能在小地方安稳下来，当个普通人就挺好。”
　　任发和九叔这么聊着，林毅就当没听见，淡淡的喝着杯中的咖啡。
　　任婷婷却不时的偷瞄林毅一眼，一眼，又一眼。
　　这个林毅，怎么越看越好看呢？
　　……

第5章：义庄签到！下品灵石
　　从咖啡馆里出来的时候，九叔的心情不错，虽然脸上没有笑意，但抑制不住上挑的眉梢将九叔的心情表露无遗。
　　任老爷是任家镇的首富。
　　这次给任老太爷迁坟，最起码能赚十块大洋。
　　对于义庄来说，绝对是一笔大买卖的。
　　这年头物价很低，秋生去买大米，货物最紧张的时候，五块钱还能买五十斤呢，寻常的时候更是便宜。
　　有十块大洋，够普通一家四口在任家镇舒舒服服的过上一年。
　　平日里，义庄的活赚的三瓜俩枣的，那都是小钱，生活就很拮据，这才导致九叔对徒弟们都抠门的很。
　　秋生和文才暗地里都说九叔吝啬孤寒。
　　林毅却没觉得有什么，他跟着九叔长大，从没缺过吃穿，生活中也用不到钱，而且也没什么想要的，一心修炼，毕竟这个鬼怪世界，保命才是第一位的。
　　看看任发，家里有钱又怎么样，家里是任家镇首富。
　　还不是被僵尸咬死了，家里只剩下任婷婷一个小姑娘，能在任家镇撑下去吗？
　　最后还不知道便宜了谁呢。
　　“对了，阿毅，这些钱你拿着，昨天晚上，文才和秋生那两个臭小子把家里搞得一团糟，打碎了不少东西，一会儿你拿着钱去买了。”
　　九叔突然站定，从腰间摸出来了两个大子递给林毅。
　　这就是前朝的铜币，现在虽然是民国了，但这种钱还在流通，只是采买力度肯定不如以前了。
　　“师父，那我买完了东西，去哪找你啊？”
　　林毅接过了钱。
　　九叔面色一正，皱眉道，“我去任家的坟上看看，这么多年我还是头回听说过只能用二十年的穴，买完了东西，你就直接回义庄，不用等我了。”
　　林毅乖巧的点点头，“是，师父！”
　　对于林毅，九叔是非常放心的，这孩子乖巧懂事，从来不让他费心，要是文才，他才不可能把钱放心交过去呢。
　　眼瞅着九叔离去，林毅拿着钱去买了东西。
　　镜子、油灯、香烛黄纸等等，一些杂七杂八的东西买完后，还剩下了一个铜板。
　　“还剩下一个铜板，刚好可以买三串糖葫芦，打包给文才带回去。”
　　林毅笑了笑，朝着街市走去。
　　义庄这地方远离人烟，一个人待着肯定无聊坏了，买几根糖葫芦回去安慰一下文才。
　　身为大师兄，林毅对两个师弟还是挺不错的，有什么好处也都想着他们呢。
　　……
　　回到义庄的时候，时间已经是中午十二点了。
　　院子里，文才躺在一张躺椅上，百无聊赖，整个人显得十分颓废。
　　见到林毅回来了，顿时来了精神，尤其是看到林毅大包小包的拎着东西，兴奋的不得了。
　　“师兄，你回来啦。”
　　文才跑了上来，帮林毅拎东西。
　　看着文才这么兴奋，林毅突然想到了小土狗。
　　家里养的狗子，看见主人回来了，可不就是这么兴奋的跑过来摇尾巴么。
　　“嗯，回来了，呐，袋子里有糖葫芦，给你买的。”
　　“谢谢师兄！”
　　文才欢喜的说道，脸上的褶皱密布，看着越发的显老了。
　　别看只是几根糖葫芦，但在义庄这可是文才很久才能吃到一次的好东西呢。
　　“客气什么，大家都是自己人嘛。”
　　林毅笑了笑，准备回屋去了，眼下九叔还没回来，电影剧情正式开启的时间线是三天后，这几天他得抓紧时间，把修为提升上去。
　　“师兄，今天师父带你去镇子上干什么了，怎么就你回来了，师父呢？”
　　文才抱着一堆东西，从里面找出来了糖葫芦，一边咬着糖葫芦一边问林毅道。
　　虽然林毅跟九叔才走了半天，但文才已经有点受不住寂寞了，所以话多的不行。
　　“任家镇的任老爷想请师父帮他老爹迁坟，是个大活儿，师父让我买了东西先回义庄，他去看坟了。”
　　“迁坟？任老爷怎么会想起来给他老爹迁坟的。”
　　文才嘴里咬着一颗山楂，呜呜的说道。
　　林毅耸了耸肩，轻笑道，“你慢慢吃吧，我回屋休息一会儿，午饭不用叫我了，我在外面吃过了。”
　　文才点点头，眼巴巴的看着林毅进了屋。
　　虽然还想跟林毅聊会儿，但也不能耽误林毅休息.
　　还好，有糖葫芦吃！
　　……
　　回到屋里，林毅关好了门，随即盘坐在自己的小木床上。
　　这间小屋并不大，也就放了一张床，一张桌子，旁边还有一个柜子。
　　义庄本来就不大，九叔睡大屋，那是客厅隔出来的屋子，林毅这属于单间，已经是很不错的待遇了。
　　毕竟文才都是睡停尸房的。
　　“系统，签到！”
　　昨天晚上，林毅签到那是昨天的，今天的签到还没开始呢。
　　叮！
　　恭喜宿主于义庄签到，获得签到奖励【下品灵石】
　　下品灵石！
　　这个名词林毅很熟悉，前世看的仙侠小说里没少看到，是修士用来修炼的东西。
　　“系统，打开物品介绍。”
　　下一秒，林毅的眼前出现了下品灵石的相关介绍。
　　灵石，用以辅佐修炼的灵石，可以布置阵法，炼器及修炼。
　　颜色越纯净蕴含灵气越高，价值越大。
　　下品灵石，蕴含磅礴灵气，可以有效加快低阶修士的修行。
　　看着手中颜色驳杂的玉石，摸起来手感润滑，即使是下品灵石，也比林毅见过的玉石翡翠更加的好看。
　　将玉石放到一旁，林毅取出了一颗聚灵丹服下，随后心中默念真经，开始修炼。
　　天朗炁清，三光洞明，玄云紫盖，来映我身，九炁齐景，三光同軿，上乘紫盖，升入帝庭……
　　上清大洞真经就是服气存神的修炼功法，有了聚灵丹和这颗下品灵石，林毅的修炼速度增加了百倍不止。
　　时间过得飞快，一晃就到了晚上。
　　林毅缓缓地从修炼状态中退了出来，轻吐一口浊气，睁开了双眼。
　　练气境五层！
　　仅用了几个小时的时间，林毅就将修为提升了一个小境界。
　　想想以前，林毅用了十二年才进入练气境二层，现在系统开启，两天不到的时间，他就将修为巩固到了练气境五层！
　　聚灵丹的药力全部消化完毕，腿窝中的下品灵石依旧温润晶莹，不过石头的颜色稍微斑驳些。
　　通体淡黄，夹杂着一丝丝白雾。
　　这颗下品灵石应该还能用上几次。
　　同时，林毅的心中对下一次签到更加期待了。
　　……

第6章：先人竖着葬，后人一定棒？
　　时间一晃，三天过去了。
　　这三天，林毅的修为稳定增长，不过练气九层越往上越难，寻常人修炼几十年能进入筑基境就已经是绝顶天才了。
　　像那种几个月就筑基的，不是开玩笑就是开挂了。
　　虽然林毅的神级修士系统也算是外挂，但却没那么变态。
　　三天时间，林毅的修为稳定在了练气六层。
　　不要小看只提升了一层。
　　练气五层和练气六层是比不了的，此时林毅体内的灵气比之充盈了十倍不止。
　　而且修炼也不是越快越好，筑基筑基，最重要的就是筑造基础，基础打不好，楼越高越容易坍塌的。
　　再往后每提升一层，都需要大量的灵气。
　　眼下，林毅手中还有半颗下品灵石，加上剩下的六颗聚灵丹，估计也就够修炼到练气七层的样子。
　　这三天来，林毅签到的东西都不咋地，当然，是林毅看来的。
　　一沓上品黄符纸，用来制符的绝佳材料，可以有效增加符咒的威力和成功率。
　　一根中品紫竹狼毫笔，采用百年紫竹与成精的白狼王的尾毫制作而成，可以更加有效的注入灵气，也是提升制符速度和成功率的。
　　这都是修士们梦寐以求的宝贝了，而且可遇不可求！
　　还有今天签到给的是一套茅山派的道袍。
　　没什么特别的，就是耐脏耐磨，除了好看一无是处。
　　上品黄符纸一共一百张，加上一根结实的毛笔，林毅完全用不到。
　　第一次签到的时候，林毅签到了通天箓，可以虚空凝符，无视任何限制，完全用不上这些东西。
　　不过几个月后就是九叔的生辰，林毅准备将这三样东西送给九叔，也让师父他老人家高兴一下。
　　这上品黄符纸和紫竹狼毫笔对普通修士来说很珍贵，但也不是绝对没有，要不是聚灵丹的来源不好解释，林毅都想过把聚灵丹给九叔送去几颗的。
　　今天一大早，义庄的所有成员就都出门了。
　　这次迁坟需要用到的东西已经在前三天准备妥当，所以今天众人在约定好集合的地方会合后，便直奔坟园。
　　此时正值正午，九叔的面色看起来很是凝重。
　　任发和任婷婷父女穿着庄重，就站在不远处，在他们身后，还站着一个穿着西装，带着大框眼镜的年轻男子，看模样傻乎乎的，又有点衰样儿。
　　俗称倒霉模样！
　　不是别人，正是九叔电影里的精彩配角，阿威队长！
　　他的名场面可是不少的，所以林毅一见到他就认出来了。
　　周围站立着十多个任家请来的帮工和佣人。
　　林毅带着秋生和文才准备法坛。
　　“师父，都准备好了。”
　　林毅拎着九叔的道袍走了过来，提醒九叔道。
　　九叔点点头，接过道袍穿在了身上。
　　身穿道袍，头戴法冠，穿戴完毕后，九叔一脸严肃的走到了法坛前，口中念诵咒语。
　　元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祗灵。
　　左社右稷，不得妄惊。回向正道，内外澄清。
　　各方安位，备守坛庭。太上有命，搜捕邪精。
　　护法神王，保卫诵经。皈依大道，元亨利贞。
　　咒语念诵完毕，九叔沉声喝道。
　　“阿毅！立牌！”
　　“是，师父！”
　　随即，林毅带着秋生文才在任老太爷的墓的四个角落放下了四个木牌。
　　四个木牌上分别刻着元亨利贞四字。
　　“元”字放在西北方，“亨”字放在西南方，“利”字放在东南方，“贞”字放在东北方。
　　完事后，又在坟墓的左边和右边各摆放了四枚和三枚铜钱。
　　见三个徒弟将东西摆放完毕，九叔点燃了三炷香，恭恭敬敬的拜了一拜，将香插在了香炉里。
　　转过身，九叔看向在场众人，神情肃穆。
　　“大家要诚心敬意的拜。”
　　这次破土迁坟，九叔格外的重视，周围的帮佣工人倒没觉得不对。
　　作为任家镇的首富，给老爷子迁坟自然要搞得气派些。
　　不过秋生和文才都察觉到了不对劲。
　　以前不是没接过迁坟的活，也没这么多流程啊。
　　按理说，元亨利贞四木牌一下，就可以了，这次还加上了七星铜钱镇场子。
　　难道说，这个墓有问题？
　　作为任家现任家主，故主的长子，任发是第一个上香的，后面是任婷婷，阿威，接着林毅秋生他们。
　　似乎感受到了事情有点不简单，上过了香，任发来到了九叔身边，试探的说道。
　　“九叔，当年看风水的说过，这块地很难找，是个好穴！”
　　九叔点了点头。
　　“不错，这块穴叫蜻蜓点水穴，又叫潜龙穴，穴长三丈四，只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺有用，所以棺材不可以平葬，一定要法葬。”
　　跟在任发身后的阿威一脸懵逼，这什么跟什么啊，不能平葬，要法葬？
　　法葬是什么？
　　任发一竖大拇哥，夸赞道。
　　“了不起，九叔！”
　　既然九叔这么懂行，能够看出这块穴的来历，那这次迁葬应该可以安心了。
　　九叔的话声音不小，跟上来的秋生文才也都听见了。。
　　文才问秋生道，“秋生你知道什么是法葬吗？”
　　秋生摇了摇头，一副看傻子一样的眼神看着文才。
　　“你觉得我会懂吗？”
　　文才撇了撇嘴，“也是，我多余问你，你还不如我看的书多呢。”
　　秋生一瞪眼，文才赶忙跑到了林毅身边。
　　两人都没注意到，不远处的任婷婷也听到了他们的谈话，轻皱了一下秀眉。
　　这俩人真的是九叔的徒弟吗？怎么什么都不懂，无知还挺自豪的。
　　“师兄，你知道什么是法葬吗？”
　　文才躲着秋生，询问林毅道。
　　微微一笑，林毅看了眼九叔。
　　见九叔也看了过来，淡定道，“我当然知道了，所谓法葬，就是竖葬。”
　　“不错，不愧是九叔的徒弟，当年那位看风水的先生说过，先人竖着葬，后人一定棒。”
　　任发轻笑着点头道。
　　任婷婷却疑惑了，询问的目光看向林毅。
　　“为什么竖着葬就好呢？别人下葬不都是横躺着入土吗？”
　　林毅挑了挑眉，虽然这问题超出了电影大纲，但他刚好知道。
　　“藏经有云，地有吉气，土随而起，支有止气，水随而比。势顺形动，回复终始，法葬其中，永吉无凶！”
　　“当然了，这里面说的法葬不是师父说的那个法葬，而是依照地形选用合适的方法入葬。”
　　林毅环视了一圈四周，注意到了九叔欣慰的表情，以及秋生文才的崇拜模样，嘴角微扬
　　“简单来说，就是地有吉穴，法葬其中，任老太爷这块地，师父也说了，是蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺能用，阔一丈三，只有三尺有用。”
　　“长宽都有限制，自然这穴只能竖着用了，所以棺材只能竖着葬，同时，蜻蜓点水，寓意两头兼顾，可保佑后人事事如意，一帆风顺。”
　　任婷婷听着林毅的解释，心中疑惑顿解，看向林毅的目光又多了几分欣赏。
　　没想到林毅不只是外表光鲜容貌好看，内里也很充实嘛，懂得这么多。
　　再看林毅身旁的秋生和文才，一对草包，长得还丑，看自己的时候还色眯眯的，讨厌死了。
　　“九叔，阿毅说的全都对，当年那位风水先生也是这么说的，只是……”
　　任发面露难色。
　　自从他家老爷子埋到这里面后，任家就从来没顺当过！
　　……

第7章：洋灰盖顶！诡异的棺材
　　“九叔，任老爷，我们都拜祭过了，可以动土了吗？”
　　这时，帮工头走了过来询问道。
　　九叔点了点头，对任老爷说道，“任老爷，麻烦你先下第一铲。”
　　任老爷虽然不解其意，但还是听从的点头答应，接过帮工头的的铁锹，去自己老爹的坟上铲了一锹土。
　　“九叔，我有些疑问，实在是不知道怎么开口。”
　　任发回来后，面露难色，愁苦的对九叔说道。
　　九叔看了一眼开始挖坟的帮工们，好家伙，直接上脚踹墓碑，没没眼看了。
　　“任老爷，不妨说说。”
　　“那看风水的说，先人竖着葬，后人一定棒，可是不知道为什么，我任家这些年来生意越来越差。”
　　九叔叹了口气，沉声道，“我看那风水先生跟你们人家有仇啊。”
　　“有仇？”
　　任发瞬间想到了什么，难道说这墓有问题！
　　“老太爷生前是不是跟他有什么过节？”
　　任发不好意思的干笑道，“这块地本来是那位风水先生的，先父知道这是块好穴，就用钱把他买下来了。”
　　“只是利诱，那有没有威逼呢？”
　　跟在后面的几个小辈都听傻了。
　　尤其是任婷婷。
　　刚才不是还说这是块好穴吗？
　　埋在这里的人，后辈一定好，怎么突然就变成有仇了？
　　“阿毅，你知不知道九叔说的是什么意思？我怎么听不懂嗯？”
　　任婷婷开口问道，自己都没意识到，自己竟然叫了林毅阿毅。
　　只有关系近的人才会这么叫的。
　　林毅也没在意，点了点头。
　　“你们家老太爷的穴确实是块好穴，但葬法有问题。”
　　“喂，臭小子，你不要乱说啊！”
　　任婷婷身旁的阿威顿时不干了，黑着脸对林毅喊道。
　　阿毅！
　　叫的够亲的啊！
　　他要是再不出来，表妹都要被这个小白脸勾搭走了吧！
　　不就是长得好看么，一张嘴就是胡说八道，这样的家伙最会骗女孩子了。
　　哪像我，外表平庸，心灵美丽，我才是最合适表妹的！
　　任婷婷皱了皱眉，不满的看了阿威一眼。
　　“表哥！”
　　阿威面色一苦，“表妹，我怕他骗你啊。”
　　“哼，我师兄从小跟师父学艺，我师父会的他已经学了七八成了，怎么可能乱说骗人。”
　　秋生瞥了阿威一眼，怒声道。
　　九叔和任发听到了这边的动静，回过了身，看了过来。
　　林毅根本不把阿威放在眼里，虽然这是个经典配角，但人物说不上讨喜，十足草包一个。
　　“呵呵，蜻蜓点水穴的葬法很简单，头上脚下，棺材顶用黄土铺盖，旁边引水源，用以达到蜻蜓点水的效果。
　　可是现在婷婷你看，整片墓地，洋灰盖顶，隔绝了水汽，蜻蜓如何点水？”
　　林毅说着，用脚在地面一撮，果然，土面下是一片灰白，铺了一层的石灰粉！
　　任发的脸一下子就绿了。
　　原来是这样！难怪他们任家的生意越来越差，人丁不灵，六畜不旺。
　　“九叔，真的是这样吗？”
　　任发面色凝重的跟九叔确认。
　　点了点头，九叔表情同样凝重的说道。
　　“没错，蜻蜓点水应该是雪花盖顶，棺材头碰不到水，自然就形成不了蜻蜓点水的效果，不过这风水先生还算有良心，叫你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代！”
　　九叔说完，任发的表情几乎凝固了，没想到自己老爹被坑的这么惨，同时心中也有一丝庆幸。
　　亏了这个风水先生没有斩尽杀绝啊，不然他任家不说立即家败人亡，迟早也会破家散财，人口绝户的。
　　一众小辈的脸上神情各异，没想到风水还能这样用，简直是坑人于无形之中！
　　简单要命！
　　“看见了！”
　　就在这时，挖坟的人高喊了一声，将众人的目光吸引了过去。
　　之前的坟包已经挖开了，漏出来了棺材头。
　　几个人用麻绳套牢了棺材，用滑轮将棺材拽了出来。
　　棺材出土的那一刻，众人都感觉身上一凉。
　　几个干活满头汗的帮佣伙计也都感觉到了。
　　凑在近前的文才打了个哆嗦，抱住了自己的肩膀。
　　“哇，这么大的太阳，怎么会变冷了呢？”
　　秋生点头，也跟着抱住了肩膀，疑惑的抬头看了看天上的太阳。
　　“是啊，师兄，你有没有觉得凉飕飕的？”
　　林毅皱着眉头，眼睛紧紧地盯着出土的棺材。
　　“有问题！”
　　九叔的目光同样死死地所在棺材上，眉毛一跳一跳的。
　　“怎么阴气会这么重！”
　　任婷婷身子一颤，也打了个哆嗦，不由得心中疑惑。
　　“是啊，现在可是正午，正是一天日头最足的时候，现在又是山上，靠近太阳，怎么会这么冷呢？
　　刚才还觉得太阳很晒，热的身上冒汗呢。”
　　林毅从斜跨的百宝囊中取出了几张驱邪符递给了他们。
　　“把符贴到身上就不冷了。”
　　秋生和文才连忙接过符纸，贴在了身上，果然，立刻就不觉得冷了。
　　任婷婷将信将疑，接过符纸，都不用贴，拿在手里都能感觉到那股微微透骨的凉意消失了。
　　“阿毅，这个符咒是管什么的，为什么贴到身上就不冷了呢？”
　　“我知道我知道，这是驱邪符！驱邪用的。”
　　文才卖弄的抢答道，一张老脸笑的跟朵菊.花似得。
　　任婷婷轻轻皱眉，被文才的脸给丑到了，不过她的涵养很不错，没有过多表现出来，撇过视线，不再看他。
　　“这确实是驱邪符，你们家老太爷的棺材有问题，不，应该说棺材里的尸体有问题。”
　　林毅话音刚落，棺材就被拖拽了出来，悬挂在半空中，有人用绳索套住，拉扯出了墓坑。
　　迁坟的时候，棺材是不能着地的，需用木楔子架起来。
　　等棺材停放稳妥后，九叔上前在棺材头尾各贴上了一道镇尸符。
　　瞬间，棺材里散发出来的阴气和尸气就被阻断了。
　　“松绳，起钉！”
　　一声令下，几个后退开的帮工上前，按照九叔说的做。
　　……

第8章：要你任家绝户灭门
　　“各位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五还有四十八，属鸡属牛者，一律转身回避。”
　　九叔话音落下，有几个属相犯冲的人便转过了身。
　　林毅回头看了一眼四周，一个梳着两只小辫的女的给林毅看愣了。
　　虽然低着头，但是看起来怎么这么像男的？
　　见该回避的都回避了，九叔没有在意林毅的怪异表情，点了点头。
　　“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！”
　　又是一声令下，几个帮工掀开了棺盖。
　　哗啦啦！
　　就在棺材打开的一瞬间，一团黑色的雾气从棺材里飘了出来，与此同时，周围的树林子里飞出一大群鸟。
　　这些鸟喳喳呱呱的怪叫着，四散逃离。
　　有道是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　鸟类只有在有遇到危险的时候才会四散逃离的飞走，除了单鸟！
　　平常时候都是成群的。
　　这一怪异现象，让在场的众人都是一阵疑惑。
　　九叔看着棺材里冒出的黑色雾气，神情越发凝重起来。
　　“哇！师兄，怎么棺材里冒出来这么多黑雾啊！”
　　文才被开棺后的异样吓到了，他本来就是个胆小的，虽然多年住在义庄，但就是没把他的胆子练出来。
　　林毅皱着眉轻声道。
　　“这是尸煞！也叫凶煞，开棺见凶，这是不祥之兆啊！”
　　“啊！师兄，你是说，任老太爷会……”
　　文才话还没说完，就被一旁的秋生把嘴捂住了。
　　当着人家的面说人家老太爷会变尸变，怕不是想挨打啊。
　　不过文才的话虽然被堵住了，但一旁的任婷婷依然听出了不对劲的地方，急忙问林毅道。
　　“阿毅，你说的不祥之兆是什么意思？我爷爷怎么了？”
　　“就是啊，小子，你要是咒我表姨爷，我可抓你去衙门！”
　　阿威瞪着绿豆眼，偏偏他那个厚镜片还给把眼部放大了，像极了癞蛤蟆。
　　不过也对，这癞蛤蟆不就是想吃任婷婷这只小天鹅么。
　　林毅瞥了他一眼，没有理会，这种癞蛤蟆伤不到人恶心人啊。
　　黑煞散去，林毅上前看了一眼棺材里的情景，顿时就是一愣。
　　不光林毅，周围上前的人也都愣住了。
　　棺材吊上来的时候，确实是头上脚下，但是里面的人为什么是头下脚上呢？
　　正好跟棺材反着放的！
　　也就是说，之前人在地里埋着，是头下脚上。
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　任发跟任婷婷悲呼一声，跪了下来。
　　“惊动了您老人家，孩儿真是不孝。”
　　哭了两声，任发又站了起来，紧张的问九叔道。
　　“九叔，我爹怎么会是反着放的，这不可能啊，下葬的时候我是亲眼看着的，头上脚下啊！”
　　九叔紧皱眉头，摇了摇头。
　　他也不知道这是怎么回事，但是现在的情况，麻烦了啊！
　　棺材中躺着的任老太爷栩栩如生，就像是活着躺在棺材里一样，身上穿着像是前朝官服一样的寿衣，双手搭在身前，但表情却十分狰狞。
　　任婷婷吓得都不敢往前站，躲在了林毅身旁。
　　“阿毅，我爷爷他怎么会这样的？”
　　“我估计，是那个风水先生捣的鬼，师父，这风水先生有问题！”
　　林毅沉声道。
　　现在的情况已经跟电影里完全不一样了，根据他从九叔那里学到的东西，能够分析出那个风水先生想要做什么。
　　“贤侄，那个看风水的想要干什么？”
　　任发面容惊慌失措，紧张的问林毅道。
　　“风水是一门顶级的学问，而墓穴更是其中精粹，看风水的不仅要精通寻龙点穴，更要知道怎么利用这些上好的佳穴。
　　一般风水先生给人选墓下葬，都会选择最合适的葬法入藏，藏经有云，山者，势险而有也，法葬其所会。
　　故葬者原其所始，乘其所止。审其所废，择其所相，避其所害。浅以乘之，深以取之，辟以通之，阖以固之。
　　乘金相水，穴土印木，外藏八风，内秘五行，天光下临，地德上载，阴阳冲和，五土四备，是以君子夺神功改天命。”
　　周围人都是一脸懵逼，但又能听懂一点点，好像是在说，选择好的，避讳不好的，这样就可以夺天改命！
　　九叔点了点头，赞赏的看了林毅一眼，他已经知道林毅要说什么了。
　　看来这些年，自己没有白教，阿毅在风水上面已经入门了。
　　秋生文才到底是跟九叔学了几年，能够大概听明白。
　　阿威却是两眼一抹黑，看着周围人看向林毅的目光，尤其是任婷婷，似乎把林毅当做依靠了似得，心中嫉火高升。
　　“喂，你这人说一堆文绉绉的，到底什么意思，那看风水的到底对我表姨爷做了什么啊！”
　　阿威凶巴巴的对林毅喊道。
　　“哼，不学无术，也就是你这种人听不懂了。”
　　林毅嘲讽了一句，随后解释起来。
　　“翻译成白话，就是在群山险要的地方，必定有上好的龙脉佳穴，选择最恰当的地方，发扬周围的优势，避过周围的险害，消砂纳水，造成一个天人合一的上等吉利佳穴，供墓主人使用。”
　　“坦夷宜浅，涸燥宜深，以乘生气，就是说对闭塞而迟缓的生气要使之畅通，如坟墓周围是土而墓底是石头，就应该培土以通生气，同时对于总合聚集的生气要稳固以防其扩散。
　　外藏八风就是对外防止四面八方生气噫而成风，对内要秘合五行。
　　乘金相水，即金水自相逢，穴土便会自然印滋棺木骸骨。
　　上应天星，下合地德，使九六冲和而不干不湿、不高不低、不寒不热。
　　佳穴之中含金木水火土的五土四季具备，这样，人葬在这里才可以更改后世子孙的气运。”
　　“哼，那这跟我表姨爷有什么关系？”
　　“阿威！”
　　任发再也忍不住了，轻喝了阿威一声，吓得阿威顿时就萎了。
　　“这墓底铺的是石头，墓顶盖的是洋灰，而棺木里的任老太爷又是头下脚上，自古以来，头下脚上的人不得升天，这只有犯了极罪的人才会这样下葬。”
　　林毅皱着眉头，这得是什么仇什么怨才把人往这种程度整啊！而且还要让任发二十年后迁坟！
　　养了二十年的怨尸一旦放出来，岂不是要让任家彻底玩完！
　　“任老爷，这风水先生不是要害你一代，而是要害你十八代，要让你任家绝子绝孙绝户啊！”
　　……

第9章：尸变！任老太爷的恐怖变化
　　“绝子绝孙绝户！”
　　任发这三个绝字听得任发两腿发软，差点瘫到地上去。
　　风水一道，他以前是不怎么信的。
　　毕竟当初风水先生说任老太爷埋的地方是上好的佳穴，可以让任家人丁兴旺，生意兴隆的。
　　可是这二十年来，别说人丁兴旺生意兴隆了，他老婆早死，膝下只有一个女儿！
　　他任家的生意也越来越差！
　　跟那风水先生说的完全相反。
　　现在看到坟里的老爹被弄成了这副样子，任发顿时就明白过来了。
　　不是风水没用，而是太有用了，自己家被那个该死的看风水的坑惨了。
　　“九叔，阿毅贤侄说的可是真的？”
　　任发声音发颤，看向了九叔。
　　九叔点了点头，双眉紧皱。
　　任老太爷的事情，比他想象中的要麻烦许多。
　　“没错，这墓我第一眼就看出来有问题了，只是没想到这里面还另有乾坤，任老太爷头下脚上，入葬方式又与这潜龙穴的五行完全相反！”
　　“那阿毅贤侄说的让我任家绝户是什么意思，我爹这不是被我挖出来了么，我在另寻一处好穴给他埋进去，我任家的危机是不是就可以化解了？”
　　任发激动的说道。
　　能不激动么，知道自己全家都要死光光了，怎么可能不害怕。
　　“阿毅，你来给任老爷解释一下。”九叔没有自己回答，而是让林毅继续。
　　林毅继续说了起来。
　　“这墓园周围密布树林，首先就是八风隔断。墓底铺石，四周黄土而墓顶又是洋灰铺盖，生机不散的同时，死气汇聚，上不应天星，下不受地德。
　　埋在这里的人自然天天受罪，更不要说任老太爷头下脚上的在这里埋了二十年！
　　就是个活人，这个姿势也难受啊！
　　任老太爷尸骨不腐不化，灵魂不能飞升，去地府的路又被隔断，人就这么被倒放在墓里。
　　每日受着倒悬之苦也就罢了，偏偏还不应天星地德，白天如在炼狱，脚烤烈火，晚上如在九幽，头顶寒冰，自然就是怨气滋生！
　　怨气和尸气凝聚煞气，任老爷，人最怕的就是死后不断气！”
　　林毅说着，看了已经面露惊惧痛苦之色的任发一眼。
　　“任老爷，您应该听说过十年前，湘州凭祥镇的事情吧。”
　　任家是做生意的，虽然这二十年来生意一年不如一年，但当年家大业大，生意摊子自然做的也广，附近州府的一些奇闻趣事，他自然也知道很多。
　　听林毅说起凭祥镇，任发瞬间就想起来了。
　　十年前，湘州凭祥镇闹过一次僵尸！
　　那时候，镇子上陆续死了不少牲畜，死相极惨，身上有血洞，血液被吸干了。
　　好多人说是吸血蝙蝠干的，但是闹到后来，死的就不是牲畜而是人了。
　　到最后还是姓林的茅山道士出手，才把这件事情解决了。
　　这件事闹得很大，虽然过去十年了，但依旧在当地广为流传，能止小儿夜啼！
　　任婷婷听着林毅说她爷爷死后这么痛苦，伤心的直掉眼泪，听到林毅说人最怕死后不断气，又不知道凭祥镇的事，便哭着问道，“阿毅，你说的人死后最怕不断气是什么意思？”
　　“哎呀，我师兄的意思是说，你爷爷会变成僵尸啦！”
　　死了不断气，就是没死干净，但人已经死了，不是活人，那不是僵尸是什么。
　　文才又犯了说话不过脑子的毛病，话一出口就后悔了。
　　自己嘴怎么这么快呢。
　　任婷婷厌烦的看了文才一眼，你爷爷才要变僵尸呢。
　　林毅同情的看了任婷婷一眼，叹气道。
　　“虽然我师弟说话不中听，但事情确实如此，人死以后不断气，就会变成僵尸，而僵尸苏醒后会先杀害亲人，将至亲的血吸干后，僵尸就会实力大增。
　　到那时或逃遁深山隐蔽修行，或者为祸一方最后被得道高人所消灭。”
　　任发和任婷婷听到这里，终于明白林毅说的绝子绝孙绝户是什么意思了。
　　僵尸会先杀害亲人。
　　如果任老太爷尸变成僵尸，到时候只要是和他有血缘关系的，一个都逃不了的。
　　都死完了可不就是绝子绝孙绝户了！
　　“你们快看！”
　　秋生突然指着棺材惊叫道。
　　众人寻声看去，就见棺材里的任老太爷此时已经不再满目狰狞，而是嘴角上扬，似乎露出了一个舒服的笑容。
　　只是这笑容极其诡异，漏在衣服外面的皮肤正在缓慢的生长出黑色的绒毛，脸也在慢慢的褶皱起来。
　　九叔表情一惊，抬头看了眼天空。
　　此时虽然已经过了正午，但是日头依旧很足，也是一天阳气比较重的时候。
　　这种时辰，棺材里的尸体竟然在尸变！
　　而且直接生的就是黑毛！
　　一般尸体尸变，起初都是皮肤变紫的酱紫，俗称紫僵，这种僵尸行动缓慢，而且怕人和牲畜实力很弱。
　　但百年之后，紫僵的身体生长出白毛，也就变成了白僵。
　　白僵虽然害怕人，但却不怕牲畜了，可以吸食牲畜的血。
　　再百年之后才会蜕变成黑毛，也就成了黑僵！
　　黑僵不怕牲畜和人，可以短距离的跳走，力大无穷，身体刀枪不入，虽然身体僵硬不能拐弯，但同样非常难对付的。
　　盗墓这一行当也分着很多派别，其中人数最多的就是那些不入流的土夫子和卸岭力士。
　　这两拨人都有白天挖坟，将墓主人放在太阳底下暴晒的习惯，就是为了防止尸变。
　　现在毒辣的太阳当空照下，棺材头尾还贴着镇尸符。
　　顶着太阳暴晒尸变，而且一尸变就是黑毛僵尸！
　　这简直是天方夜谭！
　　不愧是吉穴变养尸穴培育出来的，简直恐怖！
　　九叔有些不敢想象，这尸体尸变之后会有多凶！
　　“任老爷，我建议就地火化！不然会出大问题的！”
　　任发一听，下意识的摇头拒绝。
　　“不行，先父生前最怕火了，我已经害的我爹在这里受了二十年的苦，现在怎么能再把他烧成灰呢！那我就太不孝了。”
　　这个时期尤其是南方，宗族礼法大于天，对于孝顺同样看的极其重要。
　　不能说这尸体会尸变就立即烧毁，万一不会尸变呢？
　　如果任发选择就地火化，外面人会怎么说他？
　　自己老爹死了二十年了，突然就说要迁坟，结果棺材挖出来了，里面的尸体一把火烧了！
　　这是人能干出来的事？
　　畜生不如，不当人子！
　　到时候别说在任家镇当首富了，宗族，镇子里的乡绅都不会放过他的。
　　九叔也想到了问题所在。
　　如果是普通人，说烧就烧了，可是任家毕竟在当地是大户，名声所累，限制自然也多。
　　“九叔，你在想想办法吧，不管多少钱我都给，只要能让我爹平安的入土，顺当的去投胎。”
　　九叔心里苦啊。
　　就你爹还想去投胎，省省吧，已经开始尸变了，连鬼都当不成，如何去投胎。
　　……

第10章：董小玉！秋生的鬼新娘
　　“九叔，你在想想法吧，总之除了火化怎么都行。”
　　任发虽然害怕极了，毕竟林毅已经把事情说的很清楚了，但是他也有他的难处，这些却是不能说出来的。
　　九叔一脸为难。
　　一旁的阿威叫唤道。
　　“九叔，既然咱们已经知道这个穴位有问题，那重新改造一下不可以吗？刚才这小子不是说了什么君子夺神功改天命的吗？”
　　秋生和文才都是不爽的瞪了阿威一眼，这个王八蛋，竟然对他们师兄不敬！
　　“是啊，九叔，这个穴还能用吗？”
　　任发顾不上训斥阿威，着急的看向九叔。
　　“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在同一个地方上，这个穴没用了。”
　　说完，九叔抬手在棺材上拍了两下。
　　“好了，把棺材盖起来。”
　　棺材里，任老太爷的异变神奇的停止了，并且逐渐的恢复了正常似得，只是那张脸又开始变得狰狞起来。
　　周围吓傻了的帮工佣人们赶忙将棺材盖重新盖了上去。
　　“任老爷你们先回去吧，老太爷就先寄放到我们义庄，我会做场法事为老太爷超度，然后明天在另选一块墓穴，让任老太爷早点安息。”
　　“好好好，全靠你了，九叔！”
　　任发激动的点头，如果能解决掉这场危机，他们任家也应该否极泰来了。
　　“好，把棺材抬到义庄！”
　　阿威一声招呼，帮工佣人们连忙捆绑棺材，要抬下山去。
　　“呜啊，好重啊！”
　　四个身强体健的中年男人，费劲的把棺材抬了起来，因为吃力，脸憋的通红。
　　仿佛有一股力量在将棺材往地上拽去。
　　按理说几百斤的东西，四个人抬着并不算费事，尤其是四个常年卖力气的苦力，几乎可以抬起来就走。
　　一看这架势，九叔从百宝囊中又取出一张黄符，拍在了棺材上。
　　啪的一声。
　　棺材的重量似乎一下子消失了。
　　四个帮工顿感轻松许多，抬着棺材稳健的朝着山下走去。
　　另有人帮着把法坛供桌抬走了，一并送到义庄去。
　　“任老爷，你们就先请回吧。”
　　“好，劳烦九叔了。”
　　任发点点头，带着任婷婷走了。
　　“哇，真想不到啊，看这任发长得像包子，他女儿竟然这么漂亮。”
　　等任家父女走远了，文才突然由心的发出一声感叹。
　　秋生轻笑了一声，“文才，你也不撒泡尿照照自己，比任老爷好不到哪去啊。”
　　文才脸上的痴笑顿时僵住了，瞥了秋生一眼。
　　“那又怎么样，你长得好看吗？婷婷看都不看你一眼。”
　　“嗨呀，有大师兄在这里，哪里显的到我啊，没看到任小姐走的时候还回头一望，深情款款的看了大师兄一眼吗。”
　　九叔走了过来，正听到俩草包徒弟的对话，白了他们俩一眼。
　　“哼，平时不知道多用功，人前给我丢人现眼，还好有阿毅啊，不然今天你们师父我的脸面就让你们丢光了。”
　　秋生和文才顿时不敢说话了。
　　林毅嘿嘿一笑，得意洋洋的挺了挺身板。
　　“阿毅，你带着秋生文才在这里摆个梅花香阵，香烧成什么样子，回来告诉我。”
　　“是，师父！”
　　“记住，每个坟头都要上香啊。”
　　嘱咐完，九叔背着双手，溜溜达达的也下山去了。
　　边走，心里还在琢磨。
　　“莫非任老爷家的女儿真的看上阿毅了不成，之前听任老爷的意思，似乎也很欣赏阿毅，说不准阿毅真能讨个富贵人家的千金做老婆呢，也能让我享几年清福。”
　　想到以后还能抱上大孙子，颐养天年，九叔不由得发出一阵轻笑。
　　……
　　“师兄，那个凭祥镇到底发生了什么事啊？那任老爷听你说到凭祥镇，就跟看见他爹变成了僵尸似得，面无人色了都。”
　　一边在坟包上插香，秋生文才问起了凭祥镇。
　　“我说你们两个怎么不分头行动，非要跟着我一块，原来是想听故事啊。”
　　林毅在坟包上插了三炷香，瞥了这哥俩一眼。
　　俩人嘿嘿一笑，也不辩解。
　　“十年前，我跟着师父在湘州讨生活，结果路过湘州凭祥镇的时候，那里发生了一起僵尸祸乱，是师父出手解决了那些僵尸，这件事流传很广，到现在几乎快成了当地的话本小说了。”
　　“像任发这种做生意，消息来源广泛的，基本上都听说过凭祥镇的事情。”
　　“原来是这样，难怪任发一听到凭祥镇，吓得都快尿裤子了。”
　　文才恍然道。
　　“要我说啊，还是师兄厉害，十年前师兄也才八岁吧，师父带着师兄你在凭祥镇除僵，师兄你都不害怕吗？”
　　秋生又插完了三炷香，好奇的问林毅道。
　　林毅面露不屑，“这有什么好怕的，跟在师父身旁，自然很安全了。”
　　其实当时林毅吓得要死，那是林毅第一次见到僵尸，满脑子就记着见到僵尸别喘气，结果因为紧张忘了呼吸，差点把自己憋死。
　　“你们两个都勤快点，去把剩下的香都插上去，早点干完活，回家吃饭了。”
　　文才秋生两人这才收起了八卦之心，认真干活去了。
　　不过没多久，不远处的秋生正在给最后一座坟包上香，看到墓碑的一瞬间不由得惊呼了出来。
　　“咦！师兄你来看！”
　　“怎么了？”
　　林毅不解的走了过来，顺着秋生手指的地方，看了一眼墓碑。
　　经过了多年的风吹日晒，墓碑看起来挺老旧的了，不过字迹依然认得清。
　　董小玉之墓。
　　咸通七——二十七年
　　上面还有雕刻出一位女子的半身壁画。
　　应该是花了大价钱请了巧匠雕刻的，线条活灵活现，别说，刻的还挺漂亮。
　　“这么漂亮，二十岁就死了，糟蹋了，来炷香吧。”
　　秋生感慨着摇了摇头，将手中的香插在了坟前。
　　看着眼前熟悉的场景和话语，在看着董小玉三个字，林毅很快就想起来了电影里的剧情了。
　　“我去，这是秋生那个女鬼相好吧！”
　　她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光。
　　一时间，林毅的脑海中突然就响起了这首《鬼新娘》。
　　当初看电影的时候，这首歌听着有种诡异的好听，不过因为听不懂粤语，总是听成他的膀胱，他的膀胱来着。
　　“嗯？”
　　秋生突然面色一变，神情惊慌。
　　“师兄啊，你有没有听到谁在说话啊？”
　　秋生突然抓住了林毅的胳膊，把林毅从回忆中拽了回来。
　　“说话？说什么？说谢谢你？”
　　林毅轻笑道。
　　“是啊，是啊！”
　　秋生不住点头，又看了一眼墓碑，不知道是不是眼花了，他发现墓碑上雕刻的那个女人的画像，竟然在冲他笑呢。
　　“行了，别自己吓唬自己了，大白天的，你当是见鬼啊。”
　　林毅装作一副不相信的样子，拽着秋生就往回走。
　　“师兄，师兄啊，你快来看这里！”
　　正巧，远处文才也大声的招呼起来。
　　……

第11章：三长两短和两短一长
　　九叔走的时候有交代，要在任老太爷的墓穴上烧个梅花香阵，然后墓园里所有的坟头上都烧上一束香。
　　梅花香阵是用来测试吉凶的，而每个坟头上香则是好处费。
　　毕竟今天在这里大挖大掘的，声音不小，打扰了这里的街坊邻居们休息，拿点好处给他们，人家也不会记恨你不是。
　　文才惊慌失措的招呼着林毅过来。
　　等林毅和秋生过来后，文才指着地上的三束香满脸疑惑道。
　　“师兄你看看，这香怎么烧成了这样啊！”
　　林毅低头看去，就在坟穴前的土堆上，三束香一共九炷，三炷香绑在一起，形成了一束。
　　上面的香已经烧的差不多了，每一束都是一长两短，长短不一。
　　长的似乎是没烧一会儿就灭了，两个短的也是一个比一个短。
　　在义庄待了好多年的秋生和文才没少烧香，可却从来没碰见过这种奇怪事。
　　秋生疑惑道，“文才，该不会是你偷懒，没点着吧！”
　　“怎么可能，三炷香我一同点燃的，上了一圈香回来一看，这香就成这样了。”
　　秋生表情逐渐紧张起来，他本来他就觉得自己撞鬼了，现在又出现了这种事，莫非这大白天的，墓园里真的有鬼！
　　“师兄，这香？”
　　“你们还真是不学无术，亏你们还天天烧香，连香谱都没看过。”
　　林毅没好气的看着两人，真是一个比一个不争气，难怪师父在电影里那么累，一个人扛下了所有，都是你们两个笨蛋，一对草包拖累的！
　　秋生和文才表情一垮，不过两人也习惯了，厚着脸皮赔笑。
　　“师兄啊，我们这不是没有修炼的天赋嘛，这叫有自知之明，哪里像师兄这么厉害，天赋高绝呢。”
　　秋生这小子还挺会拍马屁的。
　　文才也跟着说道。
　　“是啊师兄，是你太厉害了，博学多闻嘛，而且我们要是什么都会，什么都知道，怎么体现你跟师父厉害呢。”
　　“唉，拿你们没办法。”
　　林毅摇了摇头，从地上取了一束香。
　　“走吧，咱们回义庄去，把这香拿给师父看，至于其他的，路上再说。”
　　秋生和文才一同点头，跟着林毅一同下山。
　　……
　　“师兄，香谱是什么，难道说烧香还有谱子不成？”
　　“是啊，我只听说过琴谱，图谱，香谱是什么啊？”
　　秋生和文才像两个好奇宝宝一样，他们今天才发现，原来师门里还有这么多神奇有趣的东西。
　　“香谱是古代高道和一些宗门通过烧香断事总结出来的图谱，由三柱香的高低变化，香烟变化，颜色变化组成，这里面不光有三炷香，还有五、七、九、十一炷，通过烧香的变化应验天时、人事、社会。”
　　“平日里你们烧的香，都是等齐长短，那叫平安香，而这香，两短一长，这叫催命香。”
　　“俗话说，人怕三长两短，这烧香也最忌讳两短一长，懂了么？”
　　秋生文才一同点头，总算明白这香烧成这样的意思了。
　　“催命香，那任家是不是有难了？”
　　秋生疑惑道。
　　“没错，按照香谱记载，家中出此香，不说必定有人丧，也怕是祸事不远啊。”
　　林毅点了点头，想到了今天任老太爷出土后的异变，跟电影里演的完全不同。
　　也是，那是电影，现在可是真真正正的世界！
　　“哎呀，事不关己高高挂起，秋生你担心这个干什么，难不成你看上任婷婷了？”
　　文才一副无所谓的样子。
　　任婷婷虽然长得好看，但他也知道自己跟任婷婷绝无可能，毕竟有林毅这样的大帅哥在呢，任婷婷要是看上他，那真是天方夜谭了。
　　跟自己没关系，自己为什么要头疼操心，又没好处。
　　“不是啊，我是担心，任家出了事咱们砸招牌嘛。”
　　秋生瘪了瘪嘴，有点被说中了心事。
　　从小到大就没见过那么好看的姑娘，秋生见了自然心里也痒痒嘛，不过最多就是想一下，他也不会有什么奢望的。
　　林毅笑了笑，眼神中闪过一丝精芒。
　　“不过是一只僵尸罢了，师父杀鬼除僵这么多年，什么没见过，你们还是不要瞎操心了，回去以后多用点功，好好看书，别一出活，被人家一问就难住了，给师父丢人。”
　　“啊哈哈，这不是有师兄你在嘛。”
　　“就是就是嘛。”
　　这两个不要脸的，一让他们用功读书就嘻嘻哈哈的。
　　……
　　“师父，我们回来了！”
　　到义庄的时候，已经是下午四点多钟了，一路上走着回来，一到家，文才就累瘫了。
　　秋生还好，多年习武，体质还能跟得上，林毅更是一点事都没有。
　　要不是照顾这俩人，林毅早就到家了。
　　九叔也是刚回来没多久，这么沉的棺材，八个人轮番的往回抬，一路上再加上休息，足足用了三个小时。
　　“回来了，香阵烧的怎么样了？”
　　“情况不太妙，师父，你看，是催命香。”
　　林毅从百宝囊中取出了拿回来的那束香。
　　其实林毅的这个百宝囊就是个掩饰，他有背包的，不过跟不认识的人装装样子还行，跟九叔这里还是不要搞事了，一旦追问起来，没法解释的。
　　九叔接过香，眉头瞬间深皱。
　　“人怕三长两短，香忌两短一长，家中出此香，必定有人丧，偏偏就烧成这个样子。”
　　“师父，路上师兄已经跟我们说过了，不过人为什么怕三长两短啊？”
　　瘫在椅子上的文才喘着大气询问道，还吐着舌头，像极了一只哈巴狗。
　　九叔瞪了他一眼，没好气道。
　　“亏你还是个看义庄的，难道不知道棺材就是三长两短吗？”
　　秋生眼睛一呆，看向了棺材。
　　文才也疑惑了，义庄里放着很多棺材，尤其是任老太爷的棺材，还是刚拉来的。
　　看了半天，也没看出来棺材跟三长两短有什么关联。
　　“师父，为什么棺材是三长两短啊？”
　　林毅被这俩人逗乐了，笑道，“你们啊，以后还是多学点东西吧，一说三不知，太丢脸了。
　　这棺材是由六片木板制作成的，四长两短，只是棺材是人死以后才盖棺的，没用到棺材之前就是三长两短了，所以就用三长两短来比喻人死了，遭遇了横祸，这你们都不知道。”
　　俩人恍然大悟，原来是这样啊，这是谁想出来的啊，还真够委婉的，死翘翘就死翘翘嘛。
　　“师父，师兄说任老太爷会变僵尸，任老爷又不让火化，那现在怎么办啊？”
　　“是啊师父？”
　　九叔面色一正，“我已经想到办法了，不然干什么让人把棺材抬回来。行了，文才你去做饭，秋生你去后院抓只鸡，阿毅，你来帮我准备东西。”
　　“是，师父！”
　　……

第12章：尸分僵尸死尸
　　“师父，今天可以吃鸡啦！”
　　正准备去做饭的文才顿时站住了脚步，满目期待的看着九叔。
　　家里已经有段时间没开荤腥了。
　　九叔没好气的瞪了他一眼，“吃吃吃，就知道吃，我要用鸡血画符啊，臭小子。”
　　文才一缩脖子，小声嘀咕道，“用了鸡血，剩下的鸡肉还不是要进肚子嘛。”
　　说完，文才小跑着离开了。
　　秋生去后院捉公鸡，林毅帮着九叔准备东西。
　　很快，黄纸，红笔，黑墨，菜刀，木剑就准备妥当了。
　　供桌上摆放着蜡烛香炉贡品，虽然棺材里的尸体已经开始尸变了，再无投胎可能，这些东西就是装装样子，但该有的一样没少。
　　九叔取出一粒糯米，屈指一弹，糯米瞬间变成了一个火球，弹入进了盛着鸡血的碗中。
　　碗中的鸡血瞬间被火焰点燃，火焰高涨。
　　就着火焰，九叔在碗中倒入黑墨开始调和。
　　供桌对面的棺材上，贴满了符咒，林毅好奇里面的尸体如何了，推开了棺盖。
　　由于日头西坠，天地之间的阳气逐渐衰退，即使棺材上贴着不少符咒，这任老太爷的尸体依旧开始尸变了。
　　面容鼓胀发福，皮肤开始褶皱，双手指甲暴涨了三寸，乌黑发亮。
　　如果不是这些镇尸符镇着，这任老太爷恐怕已经彻底变成僵尸了。
　　对此林毅也没什么好办法，这么多镇尸符都贴着呢，还是这样了，他也不知道该怎么办了。
　　另一边，鸡血墨汁调制好了，九叔一边掐诀念咒，一边将墨汁倒入了墨斗之中。
　　“师兄，师父干什么弄个墨斗出来，这墨斗能制住僵尸吗？”
　　秋生在一旁看着九叔施法，见九叔搞出来了一个墨斗，心中疑惑的问道。
　　点了点头，林毅轻声道。
　　“这墨斗是画长直线、测量垂直的工具，被赋予了具有正气的力量，所谓邪不胜正，阳必克阴，所以这墨斗是可以克制僵尸的。”
　　这并不是林毅瞎掰，在道家，墨斗是纯阳的东西，所以邪不胜正，阳必克阴
　　《右台仙馆笔记》中也记载了，木工石工所用之墨线，古谓之绳墨，绳墨诚陈，不可欺以曲直，然权衡规矩，皆不足辟邪，惟木工石工之墨线，则鬼魅畏之。
　　其故何也？邪不胜正也。
　　“那这鸡血墨汁呢？”
　　秋生又问道。
　　林毅无语的看了秋生一眼，“秋生啊，以后别说你是师父的徒弟，丢死人了，公鸡血辟邪你都不知道？”
　　秋生讪讪一笑，不好意思的挠了挠自己的后脑勺。
　　“我知道公鸡血辟邪，但是它为什么辟邪我就不知道了。”
　　“雄鸡一唱天下白，自古公鸡报晓，所以这鸡就代表着太阳，同时在传说中，鸡能牵引太阳，有驱邪通天的神性，所以公鸡血能驱邪。”
　　“那公鸡为什么能引魂呢？我听人说过，人死后下葬，棺材过河的时候，都要在棺材上绑一只公鸡，拍打公鸡的翅膀，让公鸡鸣叫来引魂。”
　　好嘛，文才走了，秋生又变成好奇宝宝了。
　　林毅无奈玄普道，“落地的凤凰不如鸡，这雄鸡就是神鸟凤凰的化身，而凤凰有是阴阳合璧之体，自然可以引领亡魂。”
　　至于为什么是玄普，因为这事玄学，一点也不科学！
　　“你们两个说够了没有？过来干活了。”
　　准备好墨斗后，九叔对着林毅和秋生招呼道。
　　“来了师父。”
　　“整副棺材都要弹上线，别漏了。”
　　九叔嘱咐了一句，拎着那只不动弹的鸡去了厨房。
　　文才说的没错，鸡放完了血，自然是要吃掉的。
　　“师兄，咱们开始吧。”
　　秋生拿起了墨斗，看向了任老太爷的棺材。
　　林毅接过墨线，两人便在棺材上弹了起来。
　　两人一拉墨线，随后一松手。
　　啪的一声，浸泡了特制的墨汁的墨线就弹在了棺材上，留下了一道笔直的印子。
　　很快，棺材上就出现了一副用墨线弹出来的墨网。
　　“好了，搞定了！”
　　见棺材表面都弹上了墨线，秋生直起身，轻松一笑。
　　“什么搞定了，棺材底下还没弹呢，这里也要弹。”
　　林毅白了秋生一眼。
　　电影里你跟文才两个坑货就是这么粗心大意，这才导致僵尸冲破了棺材，跑出去咬死了任发的。
　　“啊！棺材底下也要弹啊！”
　　秋生闻言，赶忙蹲下，又跟林毅费了会功夫。
　　最后，棺材的六面全都弹上了墨线，秋生又检查了好几遍，确认了没有地方漏掉，这才看向林毅问道。
　　“师兄，这次可以了吧。”
　　林毅点了点头，不过想到今天中午开棺时，任老太爷尸体的异样，心里还是有点不放心。
　　“用过的墨线别浪费，直接缠在棺材上，绑起来。”
　　秋生哦了一声，跟林毅一块用墨线绕着棺材缠绑了几圈。
　　就跟包粽子似得。
　　“哎呀，这下看你怎么跑出来，师兄，你说人为什么会变成僵尸呢？”
　　对着棺材感慨了一句后，秋生又变成了好奇宝宝，询问林毅道。
　　林毅耸了耸肩，他是大师兄，师弟请教，他这个当师兄的自然要知无不言的。
　　而且也难得，秋生会突然对这方面的事情这么上心。
　　“师父曾经说过，人分好人坏人，尸分僵尸和死尸，一个人在生前生气憋气闷气，死了以后这口气就会聚在喉咙里，也就是死了不断气了，之后这口气就会慢慢的变成怨气，煞气最终导致死人尸变。”
　　“也就是说做人一定要争气，不能当坏人，死了以后一定要断气喽。”
　　秋生恍然一笑，还开始总结了。
　　“你啊，还知道做人一定要争气啊，平日里多用功看点书不好吗？”
　　“嘿嘿，我平日里要帮姑妈看店，还要练武，哪有时间看书嘛。”
　　……
　　今天忙活了一天，都没顾上吃饭，饭上桌的时候，天已经黑了。
　　师徒四人坐在大屋的餐桌旁，开始吃饭。
　　一只大公鸡，炖了半只，另外半只做成了白斩鸡。
　　饿了一天，四个人饭桌上都没说话，快速的扫荡着桌上的饭菜。
　　等吃完了饭，天已经彻底黑了，月亮高悬中天。
　　义庄地处郊外，周围都是树林，夜晚林子里雾气升腾，月光洒落下来，照的林子里朦朦胧胧的，透着诡异。
　　“师父，我走了。”
　　吃饱喝足，也该走了，秋生跟九叔请示道。
　　“嗯，回去吧，路上不要贪玩，不然你姑妈又要生你气了。”
　　九叔点头叮嘱道。
　　秋生乖巧的点头，心里却是嘀咕，这么晚了，又是荒郊野外，去哪玩啊，难道跟鬼玩儿？
　　一想到鬼，秋生就想起今天在墓园上香的时候，听到的那个女人的声音。
　　身上不由得乍起一片鸡皮疙瘩。
　　这大晚上的，还是树林子里，万一撞鬼了怎么办！
　　“师父，我看家里的米缸快空了，要不要让师兄跟我一块回去，明天买些米送回来啊。”
　　……

第13章：白天不说人，晚上不说鬼，否则
　　九叔和林毅还没说话，文才却突然嘲笑了起来。
　　“家里米缸快空了，我怎么不知道？我看你是怕晚上回去撞鬼吧。”
　　家里都是文才在做饭，米缸里有多少米，他会不知道吗？
　　还有大半缸呢。
　　被戳穿了心事，秋生面露尴尬。
　　他虽然拳脚功夫不赖，但是那是物理伤害，碰到了鬼，是真的一点办法都没有嘞。
　　“怎么可能呢，难道是我看错了？对，是糯米快用完了。”
　　林毅嘿嘿笑了两声，想到了今天在墓园上香的时候，秋生碰到的怪异事情，知道秋生是害怕了。
　　“师父，我跟秋生走一趟吧，明天一早就回来。”
　　九叔打量了秋生几眼，随后点了点头，对林毅说道，“明天我要带文才去山上给任老太爷挑选墓地，你和秋生回去吧，路上注意安全。”
　　“是，师父！”
　　一听九叔让林毅跟自己一块走，秋生面露喜色，心里的害怕瞬间就消散了。
　　有师兄在，他还怕什么呢，就算有鬼师兄也能收拾的了啊。
　　文才却是一脸懵逼。
　　什么，明天要去山上挑墓地！
　　那岂不是要跑断腿了！
　　……
　　“师父，你怎么让师兄跟秋生一块走了，我手笨脚笨的，明天跟你去山上，肯定会拖后腿的啊！”
　　秋生和林毅走后，文才给九叔倒着洗脚水，瘪着嘴幽怨的说道。
　　九叔坐在躺椅上，鞋一脱，将脚放到了水盆里，舒舒服服的躺了下去。
　　“秋生身上带着阴气，今天晚上回去恐怕会撞鬼，有阿毅陪着，安全一点。”
　　一听会撞鬼，文才顿时不说话了。
　　自己苦点累点，也好过秋生有生命危险啊。
　　只是明天恐怕要累成傻狗了。
　　……
　　从义庄出来后，天上的月亮似乎就消失了。
　　朦朦胧胧的月色没有了，再加上林子里雾气弥漫，视线很受影响。
　　这种情况下，也没有手电光亮，自行车是没办法骑的，所以秋生推着车子，林毅跟在一旁。
　　“师兄，你说我今天听到的那个，是不是真的啊？”
　　“什么啊？”
　　林毅随口问道。
　　“就是那个女的，说谢谢啊，我给她烧香，她对我说谢谢呢。”
　　秋生没敢说鬼，白天不说人，晚上不说鬼，否则念叨什么来什么的。
　　林毅笑了笑。
　　“说谢谢不是挺好的么，说明人家有礼貌，受了你的香火，知道感谢你。”
　　秋生打了个激灵，“不是吧，真是那玩意儿！师兄，你别吓我，再有礼貌也是那玩意啊！”
　　“哪玩意儿啊？”
　　林毅笑着逗秋生道。
　　“就是鬼啊！”
　　秋生压低了声音，说完了还紧张兮兮的左顾右盼，似乎生怕看到什么鬼影一般。
　　“嗨，我看问题不大，充其量是看你小子生的浓眉大眼，身强体健，等夜里钻到你房里，过上几晚潇洒生活。”
　　“不是吧，师兄！听你这么说，好像也不是坏事啊，最起码还能风.流一把！”
　　秋生脸上浮现出了期望的表情。
　　“我去，你还真想这么干啊！人鬼殊途知不知道，跟鬼在一块，你的阳气精气会被她吸干的。”
　　正说着话，秋生的车子突然发出咣当一声，好似撞到了什么东西。
　　两人走的是林间小路，并不宽敞，再加上月黑风高，路两旁的杂草丛里有什么东西，还真看不清楚。
　　“哎呦，谁啊，撞死我了。”
　　黑暗中，一个老人的呻吟声幽幽响起。
　　林毅和秋生都是一愣。
　　这大晚上的，还是在野外，路边怎么躺着一个老人呢？
　　寻声看去，就见一个干瘦如柴的老人蜷缩在草丛里，穿着一身白衫衣服，在地上哆哆嗦嗦的想要爬起来，然而爬到一半又摔倒在地，看起来可怜兮兮的。
　　林毅：“？？？”
　　难道这年代也有碰瓷的！
　　林毅现在已经是炼气六层的修为，相比普通人，更加的耳清目明，五官六识也更加灵敏，虽然是走这种夜路，但也不会连路旁有个人都看不见的。
　　“老伯，你没事吧？”
　　好心的秋生没顾上多想，只觉得这地上的老人看起来很是可怜，便上前去扶他。
　　“还好，骨头没有散架啊。”老头哆嗦着嘴，哼哼的说道。
　　“对不起，刚才我们师兄弟光顾着说话，没有看到你，不过这么晚了，你一个老人怎么会在这里躺着啊？”
　　“我赶夜路走累了，在路边休息一下，谁想到就睡着了，还碰上了你们这对儿睁眼瞎。”
　　老头对着秋生弱弱的说道，然后又看了林毅一眼。
　　在看向林毅的时候，眼神中多了几分隐晦的兴奋。
　　林毅注视着老人，皱着眉头，沉默不语，慢慢的，嘴角露出一丝冷笑。
　　“老伯，你要不要紧，要不这样，我们送你去镇子上看大夫。”
　　秋生羞愧的看着老人，一想到自己刚才撞到了人家，而这个老人又这么干瘦，万一受了内伤怎么办。
　　“不好吧，你怎么送我啊？你这车子太高，我可坐不来啊。”
　　老人身子有哆嗦了一下，意动的说道，期待的看了一眼林毅。
　　“师兄，你来推车子，我背上这个老人家。”
　　秋生回过头对林毅说道。
　　林毅淡笑道，“别那么麻烦了，你来推车子，我来背他。”
　　“好啊，那就麻烦你了，小伙子！你们真是好心啊。”
　　老头似乎挺开心林毅这样说的，干瘦皱巴的脸上挤出了一抹笑容，只是这笑声听起来干凛刀剌一般，很是刺耳。
　　林毅冷笑道，“可惜好心不一定会有好报啊。”
　　秋生听着一愣，师兄怎么这么说话啊？什么叫好心不一定会有好报？
　　老头嘎嘎一笑，“怎么会呢，好人一定会有好报的，小伙子，我要上来了。”
　　话音落下，就见这老人嗖的一下窜了起来，速度奇快，朝着林毅的身上扑去。
　　秋生都看傻了，这老头刚才站起来都费劲，怎么现在跳的这么高啊！
　　还没等秋生反应过来，林毅手中金光一现。
　　“五星镇彩，光照玄冥，五天魔鬼，亡身灭形。敕！”
　　“啊！”
　　林毅用的是简化版驱鬼咒，虽然威力有所下降，但胜在速度快。
　　金灿灿的光芒瞬间从林毅手中射出，照在了这个老头的身上。
　　老头被金光一照，惨叫一声，身子白烟直冒。
　　然后老头朝着林毅和秋生甩出一块白布。
　　这白布瞬间炸裂，浓郁的白雾顿时升腾而起，将林毅和秋生笼罩其中。
　　白雾中一片白茫茫，周围什么都看不清了。
　　……

第14章：通天箓显神威！赦灵杀鬼
　　“小道士还有点手段，不过任你反抗，也逃不出老鬼我的手掌心！”
　　老鬼奸笑着，面目更加狰狞，朝着林毅的后背上跳了过去。
　　感受到身后阴风来袭，林毅一个转身闪了过去。
　　转身闪避的同时，一记鞭腿，直接将一道黑影再次踹入到了浓雾之中。
　　桀桀的怪笑从浓雾中传出，也分不清是从哪传过来的。
　　秋生吓得动都不敢动，紧张的环视四周，然而四周都是浓郁的白雾，什么都看不见，甚至刚才就在他身边的林毅都消失了。
　　“师兄，你在哪啊？”
　　没有回音，秋生突然想到了自己身上带着的护身符。
　　这是九叔亲手画的驱邪符，对鬼类邪祟有克制作用。
　　把护身符握在手中，秋生心里稍稍安稳了些。
　　另一旁，林毅却一点也不慌，冷笑着看着周围的浓雾。
　　“障眼法而已，雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，疾！”
　　林毅口念咒语，剑指在眼前一抹。
　　双目瞬间闪过一丝金光，周围的白雾消失了。
　　就看到那老鬼蹲在不远处的地上，双手撑地，干瘪的腮帮子一鼓一鼓的朝着林毅和秋生这里吹气，像极了一个蛤蟆。
　　见林毅眼睛直勾勾的盯着自己，老鬼心中一惊。
　　这小道士竟然破了我的鬼遮眼！
　　之前见林毅年纪轻轻，身上灵气隐现，是个修行中人，但看年纪绝对修为不高，冒险一下，说不定可以饱餐一顿，还可以增长自己的修为。
　　没想到这小子修为比自己想的要高深的多，自己的招数对他根本不起作用。
　　就在此时，天空中的乌云消散，月亮又冒头了。
　　清冷的月光洒落下来，将林子里照应的朦朦胧胧，阴森恐怖。
　　老鬼蹲在地上，却没有影子，一双阴沉的老眼泛着绿光，紧紧地盯着林毅。
　　“小子，今天这事就这么算了，你看怎么样？”
　　老鬼决定明哲保身，不值当为了自己的贪心把鬼命断送了。
　　“老鬼，你想的倒挺美，今天就是地藏阎罗来保你，我也要收了你！”
　　说话间，林毅飞身向前，身子轻盈的好似一根鸟羽一般，速度很快。
　　这十多年来，林毅跟着九叔习武修道，在武学方面的天赋和成就足以让当今国术界同辈为之羞愧。
　　轰的一声拳风呼啸，这一记炮拳刚激猛烈，气势逼人！
　　老鬼虽然是鬼，身体虚实不定。
　　但练武之人气血浓郁，所以是可以伤到他们的，像普通人气血孱弱，碰见了鬼，没有法器神符护身，就只能受鬼欺负了。
　　“好小子，年纪不大，口气倒是不小！”
　　别看老鬼一副骨瘦如柴的干巴模样，身子着实有劲，一个拧身下腰，单手撑地的同时，一对罗圈腿朝着林毅踹了过来。
　　就在这时，林毅手中又是金光一现，一把扣住了老鬼的脚踝。
　　“老鬼，真当我要跟你比武过招啊！我可是道士啊！”
　　覆映着金光的手扣在老鬼的脚踝上，顿时发出了丝丝的腐蚀声。
　　老鬼嗷的一声惨叫，身子化作一团白雾瞬间消失了。
　　不过林毅开着法眼，这老鬼根本无所遁形。
　　看了一眼阴气凝聚的方向，这老鬼竟然一下子飞出去了十多米。
　　“哼，想跑！”
　　林毅冷哼一声，剑指在虚空快速画符，心中默念杀鬼咒。
　　“前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，赦！”
　　随后，就见虚空中，一道金色的符箓凝聚而出，随着林毅剑指一指老鬼，符箓便化作一道金光追上了老鬼。
　　砰地一声闷响，半空中的老鬼惨叫一声，跌落了下来。
　　“道长，饶命啊道长，看在我阴寿将至，即将可以转世投胎的份上，饶过……”
　　老鬼的求饶还没结束，又是两道金光符箓飞至。
　　轰隆一声！
　　老鬼的身躯四分五裂，随后化作了虚无。
　　随着老鬼的消失，他施展的鬼遮眼也失去了作用。
　　看着周围的浓雾消失，林毅就站在不远处，身上还散发着淡淡的荧光。
　　秋生顿时就明白了，刚才那个老鬼已经被自己师兄收服了，脸上不由露出了欣喜之色。
　　叮！
　　恭喜宿主斩杀恶鬼，获得1点修行值。
　　林毅：“？？？”
　　修行值？
　　杀鬼还有这东西，这是干什么的？
　　“系统，修行值是干什么的？”
　　系统：“修行值可以用来辅助提升宿主身体属性，十点修行值可提升宿主一点属性。”
　　“还能这么玩，一开始你怎么不说啊？”
　　系统沉默了，似乎知道自己不靠谱，羞愧而逃。
　　林毅心里骂了一声，然后打开了自己的属性面板。
　　宿主：林毅
　　修为：炼气境六层
　　力量：15
　　敏捷：13
　　灵识：16
　　法力：1750/1800
　　修行值：1
　　注：普通成年人属性均为10。
　　“哇！师兄，你好厉害啊！”
　　回过神来的秋生满目崇拜的看着林毅，夸赞道。
　　“跟你一比，确实厉害得很啊，你个臭小子，大半夜的撞鬼了都不知道，亏你还是我师弟呢。”
　　林毅无语的说道。
　　秋生比林毅年纪大，但被林毅说教却没有一点不情愿的。
　　“嘿嘿，这不是看那个老鬼太可怜了么，没想到这个老鬼这么狡猾，还会扮可怜。”
　　林毅整理着衣服，淡然道。
　　“正常，所谓人老精鬼老滑，老鬼都是很狡猾的，以后你走夜路注意点，行了，继续上路吧。”
　　秋生哦了一声，推着车子跟林毅继续赶路。
　　“师兄啊，那个老鬼为什么一定要上你的后背啊？”
　　“只有恶婴小鬼和老鬼才要人背着上路，今晚算你小子命好，喊我跟你一同回家，不然只有你一个，背着他到死都不知道怎么死的。”
　　“那刚才的浓雾呢。”
　　“那是鬼遮眼，你小子没带师父的护身符么，在眼睛上擦一擦就能破解了。”
　　“嘿嘿，我，我一时紧张，忘了用了。”
　　秋生干笑道。
　　他哪里是忘了用，他是完全是不知道还可以这么用啊。
　　这个草包。
　　一路赶往任家镇，等到了秋生家的时候，已经快十二点了。
　　简单洗漱了一下，林毅和衣上床，盘腿打坐开始修炼。
　　“也不知道这次签到，能得到什么好东西？”
　　……

第15章：签到！道教金光神
　　当当当！
　　三更喽！
　　当当当！
　　天干物燥，小心火烛！
　　窗外的街道上，传来了打更的声音。
　　正在盘腿修炼的林毅缓缓地从修炼状态退出。
　　过了十二点，他就可以开始新一天的签到了。
　　今天碰见那个老鬼，林毅施展的通天箓，轻松写意的收拾了那个老鬼，让林毅对每日一签功能更加的期待了。
　　前几天都没给好东西，也不知道今天能给什么。
　　总算，十二点过了。
　　林毅迫不及待的说道。
　　“系统，签到！”
　　叮！
　　恭喜宿主于任家镇完成签到，获得签到奖励【道家神咒·金光咒】
　　“竟然是这个！”
　　道教八大神咒之一的金光咒。
　　几乎是一瞬间，林毅的脑海中就出现了关于金光咒的详细内容，从字面意思到详细的修炼之法，甚至还有大量前辈高人对金光咒的修行感悟。
　　这和当初林毅获得通天箓的时候感觉不一样，通天箓只是把修炼之法给了林毅，但这金光咒不愧是道教神咒，待遇就是不一样。
　　这金光咒是集合了攻击与防御为一体的神咒，以修炼道体为主,主以内炼金光元神护体,降魔卫道!
　　消化了脑海中的所有知识点后，林毅迫不及待的开始修炼起来。
　　双手结金光印，心中默念修炼口诀。
　　一轮明月清如镜，万道光芒射周身 , 月光茫茫白如海，阴阳相合好修真！
　　片刻后，林毅的灵识中出现了一轮圆月，这月亮清明如许，月光汇聚成一股清流，经泥丸直线至膻中内，再向左胸内移动，进入心脏之中。
　　与此同时，林毅的心脏之中，一颗金色的小光团逐渐绽放出耀目的金光，如同一轮.大日，金光万道，照遍林毅全身。
　　采天地之正气，炼日月之精华。
　　天地玄宗，万炁本根。
　　广修亿劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊。
　　体有金光，覆映吾身。
　　……
　　心中默念金光神咒，头顶为月，心中为日，阴阳相合，金光覆体！
　　一夜时间就这么过去了。
　　鸡鸣声响彻整个任家镇，阳光普照，镇子的街道上陆陆续续的出现了摊贩，最后形成了早市。
　　林毅从修炼状态退了出来，轻吐一口浊气。
　　这一晚上的修炼，林毅感觉自己的实力又精进了不少，虽然境界没有提升，但他已经初步掌握了金光咒。
　　如果是现在让他碰到了昨晚那只老鬼，他可以更快速简单的收拾了他。
　　“师兄，起床了吗？出来吃早饭啦。”
　　门外响起了秋生的声音。
　　心情大好的林毅轻笑一声，回应道，“来了。”
　　打开了房门，秋生还站在门外，看到林毅后，露出了一丝惊讶的神色。
　　“师兄，你怎么好像，变帅了？”
　　秋生疑惑的看着林毅，想不明白，怎么就过了一晚上的时间，自己师兄变好看了这么多！
　　变高了也变白了，五官更加立体，双目更加有神！
　　以前跟自己差不多帅，现在自己看了都自卑了。
　　林毅一挑潇洒的剑眉，淡然道，“干什么，一大早的拍马屁，告诉你啊，我没有零花钱的。”
　　秋生不好意思的干笑两声。
　　他以前没少跟林毅借钱，主要是林毅年纪小，没地方花，而且对于林毅，九叔更大方一些，所以秋生没少打林毅手里那几个铜板的主意。
　　“怎么会呢，师兄，我说的都是真心话啊，你现在真的比之前好看很多哎。”
　　“是吗？”
　　林毅不相信的摸了摸自己的脸，屋里也没有镜子，他有没有变帅，自己也不知道啊。
　　“是真的，正好去洗漱，师兄你看看，真的变帅了好多。”
　　说完，秋生搞怪的搂住了林毅的肩膀。
　　“师兄，大家都是好兄弟，你昨天晚上是不是用了什么美颜护肤的好东西了，分享一下啊。”
　　“想什么呢，你当我是你姑妈啊，晚上还要贴黄瓜片？我这是年纪到了，正常发育好不好。”
　　林毅一把推开了傻眼的秋生，美滋滋的去洗漱了。
　　看秋生羡慕的表情就知道，这小子不是撒谎的。
　　嘿嘿，以前怎么没听师父说过，修炼还可以变帅的。
　　……
　　任发轻抿了一口香茶，瞥了阿威一眼，脸上没什么表情，语气平淡。
　　“阿威啊，今天衙门没事做？”
　　“那些零碎的事情，交给手下人去做就行啦。”
　　阿威坐在任发身边，嬉笑着应付着任发，绿豆眼却是不住的打量着不远处插花的任婷婷。
　　任发自然知道阿威打的什么主意。
　　但怎么可能！
　　我任发的女儿虽算不上天之骄女，那也是我任发的掌上明珠，就你这瘪三样，我能把女儿嫁给你！
　　阿威当上任家镇保安队队长之前，人还算老实，看在已故亡妻的份上，任发花了些钱，把阿威弄到了保安队队长的位子上。
　　这才过去半年，阿威就跟换了个人似得，越发的不成器，做事也不上心，把保安队祸害的不成样子。
　　这也就算了，任婷婷回来后，这小子立马就开始打起了任婷婷的主意。
　　昨天更是差点得罪了九叔师徒。
　　要不是念着旧情，任发已经让阿威滚蛋了。
　　阿威端着茶杯，小眼睛滴溜溜一转，突然脸上堆笑的说道。
　　“表姨夫，婷婷表妹也不小了哈。”
　　任发喝茶的动作一顿，随后不动声色的说道，“婷婷！是啊，不小喽。”
　　“也该给她找个婆家啦！”
　　“应该了，应该了。”
　　“嘿嘿，所以我想……”
　　阿威脸上的笑容更浓郁了，在他想来，自己跟任婷婷是表亲，两家关系本来就近，如果给任婷婷找个夫婿，自己肯定是首要人选啊，两家也可以亲上加亲嘛。
　　“怎么，你想给你表妹介绍妹婿？呵呵，不用了，我已经有人选了。”
　　任发直接抢在阿威之前说道。
　　阿威的笑容顿时僵在了脸上。
　　“什么！表姨夫，你已经给婷婷表妹找好人家了！”
　　因为太过惊讶，阿威这一嗓子声音不小，吓得任发手一哆嗦，茶碗里的茶水都洒到手上了。
　　啪嗒，茶杯跌落。
　　任发的脸色逐渐放冷，一张老脸不怒自威，看的阿威心惊胆战的。
　　“表姨夫，你的手没事吧。”
　　任发没有说话，甩了甩手，拿起桌上的手巾擦了擦手。
　　“表姨夫，我！”
　　阿威声音更小了，额头冒汗。
　　别看他是任家镇保安队的队长，在外面吆五喝六的，还能欺负欺负普通小百姓，但在任发这里，他可狗屁都不是，身上这层制服都是任发给弄来的呢。
　　“爸爸，你没事吧。”
　　听见动静的任婷婷赶了过来，脸上写满了紧张和关心。
　　然后还厌恶的瞪了阿威一眼。
　　今天的任婷婷穿了一身淡橘色的旗袍，不仅将身材完美的展露了出来，也让她那精致的脸蛋更添几分成熟俏丽。
　　香风扑鼻，厌恶的小眼神更添娇俏，看的阿威眼睛一痴。
　　任发对着任婷婷微微一笑，柔声道，“没事，不过是手上浇了些茶水，你看，是不是没事。”
　　说着话，任发将手给任婷婷看。
　　任婷婷捧着任发的手看了好一会，见果真没事，这才放心下来。
　　不过想到刚才表哥阿威喊的，爸爸已经给自己找好了人家，俏脸随之一红。
　　就在这时，门外的下人走了进来，恭敬的来到任发身旁，躬身轻声道。
　　“老爷，九叔来了。”
　　……

第16章：吃醋的阿威队长
　　“任老爷！”
　　九叔带着林毅和秋生迈步进门，看到在客厅负手而立的任发，微微拱手问好。
　　“九叔，先父重新入葬的事情，准备的怎么样了？”
　　见到九叔后，任发没多客套，开门见山的问道。
　　他老爹重新下葬的事情已经是压在他心口的一块巨石了，不赶紧解决，他寝食难安。
　　昨天回到家，任发一夜都没睡好。
　　一闭上眼，脑海中就会出现自己老爹从棺材里爬出来，然后朝自己扑来的画面。
　　九叔点头说道，“总算不负所托！”
　　昨天晚上，任老太爷的棺材没有什么动静，九叔早上起床后特地查看过。
　　棺材上绑着的墨线还在。
　　看到墨线的时候，九叔还愣了一下，直呼阿毅真是聪明，他就没想到用墨线把棺材绑起来的事情。
　　只要能镇住棺材里的尸体尸变，在尸体完全尸变之前，将任老太爷的尸体埋入坟穴之中，此次任家的劫难也就算过去了。
　　除非有人再将任老太爷的棺木挖出来，那就另当别论了。
　　听到九叔说的不负所托，任发心里一松，脸上顿时露出了满意的笑容。
　　“好，那咱们去楼上详谈，婷婷，帮我招待一下阿毅。”
　　一直偷看林毅的任婷婷突然被点名，小脸一红，然后娇声应道，“知道了，爸爸。”
　　她发现，今天的林毅似乎比昨天见到的林毅更好看了，这一看眼睛就挪不开了。
　　秋生站在林毅身后，无所谓的耸了耸肩。
　　有林毅在，他永远是那个没名没姓的，看看人家任老爷，让自己女儿招待师兄，自己连被提到的资格都没有。
　　一直站在沙发旁的阿威同样注意到了这一点。
　　阿毅！
　　叫的好亲啊！
　　难道说表姨夫给婷婷表妹相中的夫婿就是他！
　　不会吧！
　　不就是长得好看点么，他有什么啊？有自己强壮威武，英明潇洒吗？
　　阿威瞪着仇视的绿豆眼，心里忿忿不平。
　　要是有人知道他在想什么，非得尿他一脸，给他滋醒不可，而且还得让糖尿病的退后，不能让着小子尝到一丁点的甜头。
　　九叔对林毅还是很放心的，也没跟林毅嘱咐什么，便跟着任发上楼去了。
　　任婷婷的脸颊还是红红的，带着几分娇羞。
　　“阿毅，你们坐，我给你们倒茶。”
　　“表妹！倒茶这种下人做的事情怎么能让你来呢，我来帮你！”
　　阿威不失时机的站了出来，走到了林毅身旁，挺直了腰板，想要显摆一下自己的魁梧。
　　然而走到林毅身边后，阿威才发现自己失策了。
　　林毅竟然比他高！
　　而且没对比就没有伤害，他站在林毅身边，更显得丑挫不堪，像个小丑一般。
　　任婷婷本来就不太喜欢这个表哥，只不过因为是亲戚，她又是个女孩子，不好说些什么，现在看到阿威自找难看，不由没忍住，扑哧一笑。
　　这个阿威表哥，真是丑不自知，怎么会有勇气站在阿毅身旁的。
　　任婷婷这一笑，就好像一朵鲜花盛放，看的阿威还有秋生都是呆愣愣的，傻了眼。
　　林毅却丝毫不受影响。
　　任婷婷漂亮归漂亮，但林毅也不是没见过漂亮姑娘的。
　　穿越前，短视频软件里好看的小姐姐数不胜数，什么类型的都有，任婷婷虽然漂亮，却不会让林毅失态。
　　林毅微微一笑，坐到了沙发上，随手拿起一个小茶杯，自顾自的倒了杯茶。
　　任婷婷没有理会阿威和秋生，径直走到了林毅旁边坐下，像个小媳妇似得给林毅添茶。
　　“阿毅，我爷爷的事情怎么样了？解决了吗？”
　　离得近了，林毅才看出来，任婷婷的脸上有几分憔悴，只是化了妆，离远了不认真看就不明显。
　　应该是昨天晚上回来后没有休息好的缘故。
　　家里出了那么大的事，而且危及到自己，只要不是没心没肺的，肯定都睡不着觉。
　　“哎呀，任小姐你就放心吧，有我师父和我师兄在，保证你们任家不会有事的，对不对，师兄。”
　　秋生大大咧咧的说道，走到了林毅身旁，也没坐下，打量着任婷婷那娇俏的脸蛋。
　　任婷婷没理会他，只看林毅。
　　在她看来，九叔是个有本事的道长，而九叔的三个徒弟里，只有林毅是有能耐的，剩下两个，那都是草包。
　　林毅淡笑着点头。
　　“任小姐请放心，今天上午我师父已经替老太爷找好了新的墓地，只等到明天下午，就可以将老太爷重新下葬。”
　　文才到现在还在秋生屋里躺尸呢，上午跟着九叔去山上找了五六个小时，已经累惨了。
　　“那就好啊， 表姨夫花了大价钱请你们办事，如果你们坑蒙拐骗，就要小心我把你们都抓到衙门里去啊。”
　　阿威咬牙切齿，狠狠的看着林毅。
　　婷婷表妹回来这么长时间了，也没跟自己坐过这么近。
　　这个小白脸有什么好的，婷婷表妹竟然坐他身边，还给他倒茶。
　　林毅瞥了他一眼，冷笑了一声，随后摇了摇头。
　　“表哥，你怎么这样啊！”
　　任婷婷责怪的说了阿威一句，然后歉意的看向林毅，“阿毅你别要见怪，我表哥就是这样，不太会说话。”
　　“表妹，我！”
　　阿威伤心了，自己明明是好心，怕这小白脸师徒拿钱不办事，而且在他看来，任老太爷的事情应该没那么严重，说的那么恐怖，什么凶穴，尸变，那都是危言耸听，就是为了多拿钱而已。
　　他长这么大，也没见过僵尸鬼怪的。
　　“没事的任小姐，令表兄为人一看就知是心直口快，斗筲shao之器，我自然不会跟他过多计较。”
　　阿威一脸懵逼，心直口快，这词我知道，不是骂人的，但是后面这个斗筲之器是什么意思？
　　还有，我会怕你跟我计较，臭小子，我可是保安队长，你敢跟我怎么样，小心我拿你下大狱！
　　任婷婷去过省城念书，自然知道斗筲之器是什么意思，就是形容人气量很小，小肚鸡肠嘛。
　　捂嘴一笑，任婷婷水汪汪的大眼瞟了阿威一眼，别说，这个词形容阿威表哥，还挺合适的。
　　确实是装不了多少东西的无用之辈。
　　“阿毅你不用这么生分，我叫你阿毅，你叫我婷婷就好了。”
　　“那就听婷婷你的。”
　　看着自己心爱的婷婷表妹跟林毅有说有笑的，阿威嫉妒的表情狰狞，面目全非。
　　站在林毅身旁的秋生嘲笑似得看了一眼阿威，心中不由感慨，果然还是要多看书啊，不然被人骂了都不知道。
　　心直口快就是没脑子嘛，只是这个斗筲之器到底是什么意思啊？
　　……

第17章：任婷婷的主动
　　“阿毅，我在省城念书的时候，经常看到有同学去找人测字算命，不知道你对这方面了解多少？”
　　知道了自己爷爷的事情将要解决，任婷婷的心情轻松了很多。
　　而且对林毅越发的好奇起来，想要更多的了解林毅，主动地打开了话题。
　　“嗨呀，表妹，你说的这些都是骗人的，都是话术啦，怎么可能有人看个字就能把人做过什么，以后会遇到什么都算出来呢。”
　　阿威打定了主意，不让任婷婷跟林毅好好聊天，不管如何，为了自己的幸福，他也要拼一把。
　　秋生却不干了，欺负自己师兄年纪小，涵养高？
　　你这个王八绿豆眼算什么东西。
　　“喂，你这话就不对了，我师兄跟我师父学艺十几年，上知天文下知地理，博古通今，不管是文治还是武功，样样精通，区区梅花易数，批字算命算的了什么。”
　　秋生一脸骄傲自豪的样子，不知道的还以为是在夸他自己呢。
　　任婷婷一脸崇拜的看向林毅，“真的吗？阿毅！”
　　文治武功，博古通今！
　　再加上这卖相极佳的容颜身材，哪个小姐姐看了不心动啊！
　　谦逊一笑后，林毅微微点头。
　　“其实也没秋生说的那么夸张了，我跟师父学了十多年，也不过是刚入门而已，算命有点难，但是看相测字还是有点把握的。”
　　“哼哼，吹牛不犯法嘛，小子，有本事你给我看看面相啊。”
　　阿威就不服气林毅，长得好看了不起么，凭什么这么受婷婷表妹的喜欢，我今天非得揭穿你漂亮脸蛋下隐藏的虚伪。
　　脾气再好的人，被这个阿威一再挑衅也会生气的，当然包括林毅。
　　不愿意搭理你，是嫌恶心，没想到你还没完没了了。
　　林毅冷笑一声，看向了阿威。
　　“你想看相啊，好啊，那我今天就破例，给你免费看一看。”
　　“哼，你要是看得准，大爷我赏你一块大洋。”
　　阿威嘴一歪，一副豪横的模样。
　　“首先看你的眉毛，重重如丝弯弯如蛾，通常这样的人呢，好.色者多贪淫无守。”
　　一句话就给秋生听得哈哈大笑起来。
　　任婷婷也是捂嘴一笑，随后看了阿威的眉毛一眼，还真是，弯眉毛。
　　她虽然跟阿威接触的不多，但也知道一些阿威的荒唐事，要不然怎么会对阿威那么生分呢。
　　“你放屁！臭小子，你这是诽谤，诬陷！”
　　阿威又瞪起了绿豆眼，不过叫的大声，但却毫无底气。
　　林毅淡然一笑，靠坐在沙发上，翘起了二郎腿，风姿潇洒，气度偏偏，看的任婷婷为之一痴。
　　“是不是诽谤你自己心里清楚，不过别着急，还有呢。
　　再看你的印堂，印堂宽平，有官无印，这样的人，最多拥有一点小权利，没什么大前途。
　　再看耳朵，耳反无轮，祖业如尘，你们家祖上留下的家财，应该已经败光了吧。
　　再看眼睛，目头破缺，家财歇灭，嗯，跟你的耳朵对上了。
　　再看口鼻，口边紫色，贪财招祸，鼻头垂肉，贪淫不足，人中短促，子孙不足，法令短尖，贫而夭贱。
　　啧啧啧！没事少去依红院，不然小心以后连孩子都抱不上。”
　　林毅从阿威的眉毛说到了口鼻，到最后，阿威已经面无人色，不敢再叫唤了。
　　林毅说得对，是不是真的，自己知道。
　　然而林毅说的每一条都跟他对上了。
　　他这人没别的，就是贪财好.色，仗着自己是保安队队长，没少勒索受贿，欺负寻常百姓，弄回去的钱一部分存了起来，另一部分就是吃喝玩乐了。
　　依红院是他经常去的地方，只不过这孙子经常仗着自己是保安队队长的身份，去玩了不给钱。
　　要放到后世，估计结婚的时候，会所都要给他去送横幅庆祝。
　　【依红院所有技师恭祝武时威先生新婚快乐！】
　　“你，你，你！”
　　阿威指着林毅，手指一抖一抖的，嘴里连句完整的话都说不出来。
　　其实他很想问问，能不能改命啊！
　　就在这时，九叔和任发的说话声从楼上传了过来。
　　很快，九叔和任发便下了楼。
　　“任老爷留步，不用送了。”
　　任发轻笑了两声。
　　“好，那我就不多送了，等家父的事情处理完了，我在富贵楼摆宴，到时一定要与九叔多饮几杯。”
　　“到时一定。”
　　九叔又跟任老爷拱了拱手，看向了林毅和秋生。
　　“阿毅，秋生，跟任老爷道别，我们走了。”
　　“任老爷再见。”
　　“呵呵，再见。”
　　“等等！”
　　就在林毅跟秋生准备和九叔离去的时候，任婷婷突然叫住了他们。
　　三人回过头，疑惑的看向任婷婷。
　　“婷婷，怎么了？”
　　任发疑惑的问道。
　　“爸爸，我突然想去买些胭脂水粉，阿毅，我刚从省城回来，还没在镇子上好好逛过，也不知道哪家的胭脂水粉卖得好，不如你陪我去镇子上逛一逛？”
　　“这！”
　　林毅挑了挑眉，没想到任婷婷会提出这样的请求。
　　妹子，你很主动啊！
　　任发哈哈一笑，看向了九叔。
　　“九叔啊，把你的宝贝徒弟借给我女儿半天，如何啊？”
　　九叔看了看林毅，也是轻笑两声。
　　“当然可以了，阿毅，记得保护好任小姐。”
　　师父都发话了，林毅还能怎么说，只能点头答应了。
　　“哦，我知道了，师父。”
　　“嘻嘻，爸爸，那我们就一起走啦。”
　　任婷婷欢喜的迈步走到了林毅身边，随后又意识到自己的举止有些不够淑女，这才平复了一下心情，柔声道。
　　“阿毅，我们走吧。”
　　秋生羡慕的看着林毅，心中暗道，师兄果然是师兄，连任小姐这样漂亮的姑娘都这么主动追求，不像自己，长这么大连女孩子的手都没碰过。
　　阿威却不干了，婷婷表妹要跟林毅这个小白脸去逛街，这还得了！万一回来了，连小宝宝都有了，生米煮成熟饭！
　　那自己岂不是一点机会都没有了。
　　“表姨夫，婷婷表妹跟这小子单独相处不好吧，要不我也陪同？”
　　阿威跟任发请命道。
　　任发却摇了摇头。
　　“不用，婷婷跟着阿毅很安全，你就不用去了，正好我有些事情要跟你说，你留下。”
　　“啊！哦！”
　　阿威无奈的答应，只能失落的看着林毅跟任婷婷离开。
　　秋生临走时，得意的看了阿威一眼。
　　就你这癞蛤蟆，还想跟我师兄争女朋友，你也配！
　　等人都走了，阿威走到了任发身旁询问道。
　　“表姨夫，你要跟我说什么事啊？”
　　任发表情平淡，看了一眼门口方向，见任婷婷都已经走远了，这才看了一眼阿威。
　　冷不丁的抬手。
　　啪的一声。
　　一巴掌狠狠地抽在了阿威的脸上，直接给阿威抽懵了。
　　……

第18章：林毅：任发要把婷婷嫁给我？
　　阿威被任发打了一巴掌，但他却不敢生气，一只手捂着脸，委屈巴巴的看着任发，小声道。
　　“表姨夫，你打我干什么，我做错什么事了？”
　　“哼，再不给你一点教训，恐怕你的尾巴已经翘到天上去了，好好的衙门都让你带成什么样子了。”
　　任发到底是见过大风大浪的，冷着脸，气场十足。
　　又是长辈，阿威吓得耷拉着脑袋，都不敢直视任发。
　　“从今天起，没有特别的事情，不要到家里来打扰婷婷，另外，你年纪也不小了，我给你定了门婚事。”
　　阿威一听，面色如土。
　　任发这是要彻底断了他对任婷婷的念想啊。
　　“是，是，表姨夫！”
　　见阿威像只夹着尾巴的狗一样站在这里，没有丝毫的埋怨之色，任发是越发的看不上他了。
　　做人可以没本事，但不能没骨气，这个阿威跟林毅一比，实在是太差劲了。
　　其实任发跟九叔进了办公室，没说几句，需要说的就说完了。
　　结果听到了楼下阿威的叫喊声，两人便出了书房，在楼上查看楼下的情况。
　　任发自然就将林毅给阿威看相说的那番话都听了去。
　　和他所知道的事情一一对应，便发现丝毫无差。
　　以前他就想过阿威命不好，家道中落，父母双亡，只剩下自己这么一个表亲，但没想到阿威的命是如此不好，甚至可以说是很烂了。
　　留着这样的烂人亲戚在身边，迟早祸害任家。
　　于是任发当机立断，一定要让阿威滚蛋。
　　“表姨夫，不知道您给我订的婚事，是哪家啊？”
　　阿威小心翼翼的看着任发询问道。
　　任发突然微微一笑，上前拍了拍阿威的胳膊。
　　“阿威啊，你是我的表侄子，我是你的表姨丈，表姨丈自然是心疼你的。”
　　阿威不知道为什么，就觉得心里一紧。
　　莫不是给我找了一个丑八怪做老婆？
　　怎么表姨夫笑的这么吓人啊。
　　“黄百万你知道吧。”
　　阿威小绿豆眼顿时一亮。随后兴奋的点头。
　　黄百万！他太知道了。
　　距离任家镇几十里外有一个跟任家镇差不多大的镇子，黄百万是那个镇子的首富呢。
　　黄百万在黄家村的地位就和任发在任家镇是一样的。
　　要是能娶了黄百万的女儿做老婆，那也很棒啊！最起码又多了一个有钱的岳父做靠山。
　　顿时，阿威心里对任发充满了感激。
　　“我给你说的是黄百万家的表小姐，跟婷婷在省城还是同校的校友呢，算起来她也要跟你叫一声表哥的。”
　　表小姐啊！那肯定不如黄百万的亲女儿值钱啊！
　　阿威心里一阵失落，不过很快就自我安慰了起来，表小姐也是他们家的小姐啊，当了黄家的女婿，那也很好了。
　　随即，阿威一脸感激的看着任发说道。
　　“表姨夫，谢谢你这么为我着想，我以后一定好好报答你。”
　　任发哈哈一笑，点点头。
　　“你有这份心就好，等家里的事情处理好了，我给你送行。”
　　阿威连忙点头，然后点头的动作突然一顿。
　　“为我送行？”
　　“表姨夫，为我送什么行啊？”
　　任发笑道，“自然是去黄家镇了，你做了黄家的女婿，再在任家镇当保安队队长就不合适了，黄家镇的保安队队长的位子，我会帮你要过来，你去黄家镇当差吧。”
　　哇！这么体贴！
　　阿威心里格外感动，脸上被抽的那一巴掌都不觉得疼了，满脸堆笑。
　　“谢谢表姨夫！”
　　“嗯，这几天你就处理一下手头上的事情，把工作交接好，当好最后一班差。”
　　“我晓得，表姨夫，到了黄家镇我一定好好做事，再也不会让你失望了。”
　　阿威一阵保证，说的天花烂坠，任发却是一个字都不相信。
　　在任家镇你都做的这么烂，去了黄家镇你还能做好？怕不是依旧是根朽木。
　　……
　　天渐渐地暗了下来。
　　逛了两个多小时的任婷婷终于逛够了，俏脸上露出一抹疲惫。
　　“时间过得好快啊，天都要黑了，阿毅，我们回家吧。”
　　任婷婷昂着小脸，笑盈盈的对林毅说道。
　　林毅手里拎着不少东西。
　　陪女孩子出来逛街还不是这样，男人就是移动的拎包架。
　　“过得还快？我都度秒如年了！有这时间，我还不如回去修炼一会儿呢。”
　　林毅心里吐槽着，脸上却微微一笑。
　　“好啊，正好送你回家，趁着天色还早，我还得回义庄呢。”
　　“啊！这都到了饭点了，去我家吃了饭再走嘛。”
　　任婷婷娇声恳求道，撒娇的样子像个小女孩一样。
　　“那多不好意思，还要在你家蹭饭。”
　　“什么蹭饭嘛，你陪我逛了这么久，保护我的安全，还帮我拎东西，请你吃顿便饭是应该的嘛。”
　　“那，那就打扰了。”
　　见林毅答应了，任婷婷甜笑着抱住了林毅的胳膊，似乎是怕林毅跑了一样。
　　任家镇并不大，两人走了没多久就到了任府。
　　任府的下人见小姐回来了，林毅手里还拎着一堆东西，很有眼力见的上前来帮忙。
　　家里已经准备好了晚饭了，任发正坐在客厅看书，等着任婷婷回来用饭。
　　见任婷婷抱着林毅的胳膊走了进来，先是一愣，然后哈哈一笑。
　　“回来啦，逛了这么久啊，怎么样，开心吗？”
　　任婷婷甜笑着走到了任发身旁，轻轻捶打着任发的肩膀。
　　“爸爸啊，今天阿毅陪着我在镇子上逛了好久啊，所有的胭脂水粉店都逛了，还去了成衣店，我给你买了一身衣服，对了，我邀请了阿毅在家里用晚饭。”
　　“哦！”
　　任发笑着点点头，看向了阿毅。
　　“阿毅，辛苦你了，我这个宝贝女儿啊，可是很难对付的。”
　　话语间，对任婷婷的宠爱溢于言外。
　　“爸爸，我哪有啊！”
　　任婷婷不满的娇声道，然后赶忙看了林毅一眼，生怕林毅对自己有偏见。
　　“怎么会，任老爷，任小姐聪明伶俐，知书达理，很好相处的。”
　　任发哈哈一笑，很满意林毅的回答。
　　“阿毅贤侄，就不要那么生疏了，叫什么任老爷，叫伯伯。”
　　林毅顺势答应，毕竟叫别人老爷，感觉还是挺不爽的。
　　“那我就不见外了，任伯伯。”
　　见自己老爸跟自己喜欢的男生相处的这么愉快，任婷婷的脸上满是欢喜，又想到阿威喊的，爸爸给自己找好了人家，心里又是一阵娇羞。
　　应该就是阿毅了吧！不是阿毅我可不嫁！
　　“哎，这就对了嘛，来来来，咱们用饭吧，逛了一下午，饿了吧。”
　　这话是问任婷婷的。
　　任婷婷羞喜的点头，抱着任发的胳膊，“刚才还不觉得，现在就觉得好饿啊。”
　　“哈哈，看来跟阿毅在一起，你连饭都不想吃了。”
　　“爸爸~”
　　任发打趣道，惹来任婷婷一阵娇羞的不满。
　　林毅在边上看着这对父女，心里感觉怪怪的。
　　这对父女不会看上自己了吧！
　　难道任发要把女儿嫁给我？
　　后知后觉的林毅总算发现任发对自己的态度不对劲了。
　　……

第19章：深夜惊变！僵尸出棺
　　任家不愧是任家镇首富，晚饭做得菜品丰富，味道也很不错，比林毅跟着九叔去吃的那些饭馆的菜还好吃。
　　听任婷婷说，她们家请了一个大厨，精通粤菜和杭帮菜。
　　用过了晚饭，又喝了会茶，林毅便准备告辞了。
　　“任伯伯，婷婷，时间也不早了，我就不多打扰了。”
　　任发笑着摆摆手。
　　“那么折腾干什么，今天就住下吧，我已经让下人去给你收拾房间了。”
　　“是啊，阿毅，这么晚了，就不要来回跑了，先住一晚嘛。”
　　任婷婷也挽留道。
　　“这，我没跟师父报备，夜不归宿，师父他会责怪我的。”
　　林毅有点为难，说实话，他也不想来回跑，以他的脚力，从这里回义庄也要十多分钟呢。
　　“呵呵，这个没事，明天九叔不是要帮先父重新下葬么，我会跟九叔解释的，你就安心住下吧。”
　　任发说着，给林毅的茶杯中重新倒上了茶。
　　“来，继续喝茶。”
　　见此，林毅也就不执意要走了，欣然坐下喝茶。
　　“阿毅，我记得十年前，凭祥镇那场祸乱是一个姓林的茅山道长出手解决的，不知道这位道长跟九叔是？”
　　林毅喝着茶，淡淡一笑。
　　“正是我师父所为，我师父姓林名九，十年前路过凭祥镇，见镇上僵尸祸乱，便出手解决了这场灾祸。”
　　任发眼睛一亮，心中更加安稳了。
　　已经尸变的僵尸九叔都能制服，自己老爸还没变僵尸呢，那更应该可以解决了。
　　“阿毅，那遇到了僵尸应该如何应对呢？”
　　任婷婷好奇的询问道。
　　“遇到了僵尸，首先要憋住气，僵尸是看不见的，只能通过鼻子闻人呼出的气来寻人，对付僵尸的方法也有很多，比如公鸡血，黑狗血，糯米以及黑驴蹄子。”
　　“当然了，这是普通人对付僵尸的办法，我们偶尔会用，但如果是很厉害的僵尸，就需要镇尸符，驱邪符，桃木剑等法器了。”
　　林毅说着，任发和任婷婷听得认真。
　　接着林毅又说了一些九叔除僵驱鬼的英勇事迹，早些年天南海北的闯荡江湖，林毅跟九叔遇到了不少邪乎事，听得父女俩都入迷了。
　　时间不知不觉就过了凌晨，随着任婷婷一声哈气，林毅中断了讲述。
　　“任伯伯，婷婷，时间不早了，今天就到这里吧，明天下午还有重要的事情要做，需要养足精神。”
　　任发点头一笑，对着意犹未尽的任婷婷说道，“婷婷，阿毅说得对，明天还有要紧事，来日方长，今天就先到这里吧。”
　　任婷婷乖巧的点头。
　　就在此时，远处传来咣当一声巨响。
　　任发和任婷婷都是一愣。
　　林毅的表情却瞬间凝重了起来。
　　怎么回事，这么重的煞气！
　　林毅敏锐的五感六识瞬间发觉空气中的不同寻常。
　　“任伯伯，婷婷，你们待在这里不要动，我出去看看，情况有点不对劲。”
　　话音刚落，外面又传来了一声惨叫，接着就是一阵慌乱。
　　“啊！”
　　“有鬼啊！”
　　听到动静，林毅快步的朝着门口走去，站在门口一看，院子里站着一个壮硕的黑影，他手里拎着一个任家的下人，就像是拎小鸡仔一样，正咬在下人的脖子上啃食着。
　　还有几个下人逃跑的身影，转眼就不见了。
　　任发和任婷婷站在林毅身后，都被眼前这一幕吓了一跳，浑身寒毛乍起，两腿打颤。
　　“这，这是僵尸啊！”
　　任发惊呼一声，随即紧张的看向林毅。
　　同时，任发心中一阵庆幸，多亏了婷婷要留阿毅在这里吃饭，不然今天晚上，任家麻烦就大了。
　　林毅眉头紧皱，想不明白。
　　这僵尸是哪来的，是任老太爷？
　　不能吧，那棺材用墨斗网网着，还用墨斗线捆着，贴着那么多的镇尸符，棺材里的任老太爷不可能出得来啊！
　　下人的血被吸干了，黑影将人干瘪的尸体随手一扔，然后看向了林毅这里。
　　轰隆隆——
　　天空中一阵炸雷声响起，闪电紧随而至，此方天地瞬间一亮。
　　借着这道亮光，任发和任婷婷都看清了对方的脸。
　　“爹！”
　　任发惊呼一声，没想到这个僵尸真的是他爹找来了。
　　“阿毅，你，你有把握对付他吗？要是挡不住，你立即带着婷婷离开，保护好婷婷！”
　　任发紧张的对林毅说道。
　　“爹！”
　　任婷婷听得心中一酸，抱住了任发的胳膊，着急的眼泪都下来了。
　　“任伯伯放心，这僵尸虽然凶猛，但还没吸到你和婷婷的血，所以还挡得住。”
　　林毅说完，随手从背包中取出了两沓黄符，分给了两人
　　“这是镇尸符和驱邪符，你们把门窗关好，把符咒贴上去，不要出来。”
　　随后，林毅一跃六七米，身子如同炮弹一般直冲僵尸而去。
　　这任老太爷一尸变就是黑僵，现在还吸了人血，虽然不是任家父女的血，但实力应该也有所精进，最起码不比寻常的黑僵弱了。
　　林毅没有对付僵尸的经验，对于僵尸只停留在九叔的叙述中，所以一出手就是全力以赴。
　　“阿毅！”
　　任婷婷惊呼一声，眼中满是担忧和惊恐，害怕林毅受伤，那可是僵尸啊！
　　一旦对付不了，那就死定了。
　　“婷婷，相信阿毅，快，把门窗都关好，贴上符咒！”
　　任发还算冷静，知道这个时候不能优柔寡断，拉着任婷婷将门窗关好，贴上符咒。
　　砰的一声闷响。
　　林毅的脚重重的踹在了僵尸的胸口，势大力沉的一击。
　　这一脚，就算是火车铁轨下埋的枕木也都踹断了。
　　然而僵尸只是后退了两步，对着林毅一阵呲牙。
　　都说僵尸力大无穷，刀枪不入，林毅还没什么概念，现在终于明白了。
　　他那一脚，普通人直接就踹死了，这僵尸屁事没有！
　　不过林毅可不是武夫！
　　“金光一现，覆护真人！”
　　林毅手掐金光印，身上瞬间金光乍现，整个人顿时被一团金光罩包裹其中。
　　金光一现，院子里顿时亮如白昼，一楼正在关窗户的任发看到这一幕，眼睛都直了了。
　　到了二楼的任婷婷也在窗边，看着外面的情形傻了眼，口中呢喃。
　　“阿毅他，他，他是神仙吗！”
　　金光护体，护道护身，就像神咒口诀中所说的那样。
　　万神朝礼，役使雷霆。
　　鬼妖丧胆，精怪亡形。
　　内有霹雳，雷神隐名。
　　金光咒修炼到大成境界，一震而山河震动，万物凛威，道之尊严亦犹是也，就连雷神见了都要低头。
　　……

第20章：被人操控的任老太爷
　　吼！
　　任老太爷被金光一照，浑身散发着呲呲的异响，黑烟直冒，这是他身上的尸气和煞气在被腐蚀。
　　痛苦的怪叫连连。
　　“孽障，受死！”
　　林毅眼神中精.光闪烁，他没想到金光咒的威力如此强悍，不愧是道教神咒，威力就是强悍，不过现在不是感慨这个的时候。
　　一声厉斥，林毅手中金光凝聚，变成了一柄金色的长剑。
　　闪身而至，来到了僵尸身侧，手中金光剑直劈僵尸的手臂。
　　僵尸似乎看得到林毅一般，快速转身，导致林毅这一剑落在了僵尸的后背。
　　噗的一声，僵尸的后背出现了一条深可见骨的裂口。
　　嘶嘶的异响声更加剧烈，僵尸惨叫一声，身子疯狂跳跃，几个闪烁间就跳上了墙头。
　　“想跑！
　　乾坤无极，风雷受命，疾！”
　　一道霹雳从天而降，轰隆一声直劈任老太爷。
　　然而就在这时，任老太爷身上黑光一冒，挡住了这一道雷霆，接着跳得更快了。
　　“这，怎么可能！”
　　林毅本来还想追的，但是看到僵尸身上的异象，顿时停住了脚步。
　　这僵尸，有问题！
　　见僵尸跑了，任发和任婷婷呆愣了好一会儿才反应过来，全都松了一口气。
　　命保住了！
　　“阿毅，你没事吧！”
　　任婷婷扶着窗口，对林毅喊话道，满是关心。
　　林毅皱着眉头回应道，“我没事，放心吧。”
　　摇了摇头，实在想不明白任老太爷身上的黑光是什么，索性不再想了，等见到了九叔，问问九叔，说不准九叔知道些什么。
　　“阿毅，现在怎么样了，我爹他，他还会回来吗？”
　　任发神情紧张，已经不知道该怎么办了。
　　尽管他在商海沉浮多年，见过不少大风大浪，但都是跟人打交道。
　　这次可是僵尸啊！
　　而且那僵尸还是自己爹，想吸干自己血的爹！
　　林毅皱着眉头，摇头说道，“我也不知道，我只是把僵尸暂时击退，至于他后半夜还会不会回来，我也说不准。
　　家里的门窗就不要开了，全部贴上灵符，另外，这具尸体也必须尽快处理掉。”
　　“都听你的，阿毅，来人，快来人！”
　　任发站在窗口对着外面大声的喊叫起来。
　　叫了半天，一个人也没有。
　　任发又气又无奈，养你们这么多年，用到你们的时候，没一个是顶用的。
　　见状，林毅也挺无语的，不过他也理解，那可是僵尸！碰见僵尸了不逃命，等死啊！
　　贪生怕死是人的天性。
　　林毅右手一抬，一道金灿灿的灵符快速凝聚，灵符凝聚出来后，顿时变成了火球。
　　这是火云咒。
　　可以迅速点燃木柴之类的可燃物，温度极高，对于鬼怪邪魔也有一定的克制作用，同样也是毁尸灭迹的绝佳利器。
　　噗的一声，火焰瞬间包裹了地上的尸体，就见地上干瘪的尸体在以肉眼可见的速度化作灰烬。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，疾！”
　　林毅开了天眼，巡视了一下四周，见周围没有异样，这才放下心来，关了天眼，朝着任发所在的小楼走去。
　　任婷婷已经在一楼等着了，见林毅过来了，打开门，激动的扑到了林毅怀里。
　　强烈的安全感瞬间包裹住了任婷婷。
　　“阿毅，呜呜！”
　　一时间，任婷婷哭的跟只小花猫似得。
　　“好了好了，已经没事了，有我在呢，别哭了。”
　　林毅柔声安慰着，轻轻拍打着任婷婷的后背。
　　“我好担心你啊，阿毅，你没事就太好了。”
　　任婷婷抽泣着，小声说道。
　　一旁的任发看到这一幕，心中的决定更加坚定了些，感激的看着林毅说道，“真是多亏了阿毅，要不是你，我们父女今天晚上就死定了。”
　　“任伯伯，这都是我应该做的。”
　　“可是先父他怎么会这样呢，九叔明明跟我说都解决了啊！”
　　林毅摇了摇头，具体发生了什么他也不清楚，不过那任老太爷刚才很不对劲，似乎，像是被人操控着一样。
　　“具体的我也不清楚，但是任老太爷的尸变绝非寻常，似乎有人在操控，而且刚才我用掌心雷攻击，竟然被一道黑光挡了下来，绝对是有人在施法。”
　　一听这个，任发顿时就着急了。
　　“这，这到底是谁想谋害我任家呀。”
　　“暂时还不清楚，但我猜测，可能是二十年前的那位看风水的。”
　　任发一听，哀叹了一声，当年自己老子怎么就鬼迷心窍，得罪了这么一号人物啊。
　　“阿毅，那今天晚上应该怎么办？我爹要是再回来了可怎么办？”
　　任发担忧的问道。
　　“今天晚上我来守夜，任伯伯和婷婷你们可以放心，我保证不会让你们出事的。”
　　这件事已经是义庄理亏了，所以作为九叔的徒弟，他必须站出来。
　　见林毅这么说，任发心里稍稍安心了些，有林毅在，那僵尸应该做不了什么乱的。
　　“阿毅，我来陪你！”
　　任婷婷伏在林毅怀里，昂着小脑袋看着林毅，小手紧紧地抓着林毅的衣服。
　　她现在一刻也不想跟林毅分开，那僵尸太恐怖了，她现在一闭上眼就是那僵尸狰狞的面容。
　　只有待在林毅身边她才会有安全感。
　　“对对，今天晚上咱们在一起，阿毅，我也来陪你！”
　　任发连忙说道。
　　说害怕，他也怕的不轻啊！
　　“也好，今天晚上咱们就在客厅待一晚，等到天亮了，我师父应该就会过来了，到时候就彻底安全了。”
　　三人随即行动，任发和任婷婷去拿被褥，林毅检查了一下门窗和天窗，都贴上了符咒
　　还好他在背包里塞得够多，不然还真不够用。
　　随后，三人就在客厅里打了地铺。
　　不过没过多久，任婷婷和任发就睡着了。
　　毕竟已经很晚了，这个时期很少有人熬夜，而且两人又受了惊吓，情绪大起大落后，人更容易疲惫。
　　有林毅在，心里说不出的安心，所以不说话，一会儿就睡熟了。
　　看着父女两人熟睡了，林毅这才打开了系统面板。
　　“系统，我要签到。”
　　叮！
　　……

第21章：签到御剑术！僵尸来袭
　　叮！
　　恭喜宿主于任家镇任府签到，获得签到奖励【御剑术】
　　林毅：“？？？”
　　“御剑术！系统，是我理解的那个御剑术吗！”
　　林毅心中狂喜。
　　这可是御剑术啊。
　　看过仙剑奇侠传吗！李逍遥，在天上嗖嗖的飞的那个。
　　那就是御剑术！
　　随即，林毅打开了奖励介绍。
　　御剑术，出自仙剑奇侠世界，蜀山仙剑派。
　　以气御剑之法，是每个弟子都要掌握的御剑之术，能以剑气伤人，能御使飞剑，御剑青冥。
　　“厉害啊！可以可以，就是这个！”
　　林毅激动的挥了挥拳头，对于修真者来说，御剑飞行那都是元婴期的事了。
　　不过蜀山派不一样，这是仙剑派，也就是剑修门派，对于御剑飞行没有太多的限制，不过想要御剑飞行也得筑基以后。
　　练气境的修士最多只能发射剑气，以剑气御敌，练气九层可以做到御剑对敌。
　　而且这御剑术只是蜀山派最基础的御剑之法，当然，也是修炼蜀山剑派其他剑术的基础。
　　“御剑术都有了，那蜀山派的其他剑术还会远吗？”
　　林毅心中得意一笑，随即盘腿打坐，开始修炼起来。
　　此时还不是修习御剑术的时候，暂且等等，等任家的事情处理完了，非要好好地修行一段时间，现在还是先修炼大洞真经，恢复一下今天的消耗。
　　一夜时间转瞬即逝，天亮了。
　　随着镇子里鸡鸣阵阵，任家镇仿佛一个沉睡的人苏醒了过来，街道上也变热闹了。
　　林毅也从修炼状态退了出来，昨夜消耗的灵力尽数恢复，并且还有了一丝增长。
　　一睁眼，林毅就是一愣。
　　入眼的是任婷婷蜷缩在自己身旁。
　　这丫头不知道什么时候挪了过来，蜷缩在了他的身边，像只熟睡的猫咪一样。
　　发丝遮掩着精致的小脸蛋，眉头紧皱，似乎梦到了一些不好的事情。
　　再扭头去看任发，任发裹着被子睡得正香呢。
　　看着熟睡的两人，林毅一阵摇头。
　　还说帮自己守夜呢，这父女俩竟然一觉睡到了大天亮。
　　……
　　一大早，九叔带着文才和秋生急匆匆的赶到了任家。
　　看到任家破损的大门的时候，心里一惊，随即加快了脚步。
　　来到客厅的时候，看到任发和任婷婷都安然无恙，林毅也在旁边，一副风轻云淡的样子，心里悬着的巨石终于落了下来。
　　“任老爷！”
　　看到九叔，任老爷连忙起身，着急的说道。
　　“九叔，你可算是来了，昨天晚上先父突然出现，还好有阿毅在，是他救了我们。”
　　听了任发的话，九叔面色一苦。
　　昨天晚上，九叔睡前特地检查过任老太爷的棺材，一切正常。
　　因为白天替任老太爷寻找合适的墓穴，折腾了几十里山路，尽管九叔是个修道中人，那也是人啊，所以早早地就睡下了。
　　没想到一觉醒来，就看到家里养的两只黑羊遭了殃，都被吸干了血。
　　一看到这幅情景，九叔连忙去查看停尸房里的棺材。
　　没想到任老太爷的棺材散架了，任老太爷的尸体也消失无踪。
　　这个时候，九叔就知道出事了。
　　幸好守着停尸房外间睡觉的文才没事。
　　随即九叔就带着文才赶往任家，半路上遇到了秋生，师徒三人便一块过来了。
　　“任老爷你放心，这件事我一定给你一个满意的交代，阿毅，把你昨天晚上对上僵尸的经过告诉我。”
　　九叔一脸严肃的对林毅说道。
　　林毅点点头，将昨天晚上发生的事情讲述了一遍，然后提出了自己的猜测。
　　在听到任老太爷身上冒出黑光，抵挡了林毅的掌心雷的时候，九叔先是奇异的看了林毅一眼，然后皱起了眉头。
　　“确实是有人在操控任老太爷！”
　　九叔点头沉声道。
　　“那现在应该怎么办啊，九叔？能找出来那个人吗？”
　　任发恨恨的说道，同时心里很是担忧。
　　如果真是那个看风水的，那就太气人了。
　　不管是什么仇，二十年了也应该了结了，坑了他们任家二十年，人丁稀薄，生意凋零，现在还想要灭他任家满门，太过了吧！
　　只是找不出来这个人的话，那他任家今后岂不是要要日夜担惊受怕的生活了！
　　九叔沉吟了片刻，剑眉一立，沉声道，“只要他今天晚上继续出手，我就能找到他，不过需要准备一些东西。”
　　“准备什么？”
　　任发连忙问道。
　　“我列个单子，任老爷你让人尽快采买回来。”
　　“好好好，九叔你跟我来，写完了单子，我马上让人去准备。”
　　……
　　时间过得很快，转眼天就黑了下来。
　　任府的下人都被任发打发走了，毕竟一个都靠不住，在这里只会变成拖累。
　　另外，任发还嘱咐过了武时威，让他通知全镇的人，今天晚上早点回家，晚上不要出门。此时任府除了任发和任婷婷外，就只有九叔师徒四人。
　　这也是防止镇上出现不必要的死伤。
　　院子里点着数十根火把，架着火盆，将院子照的亮如白昼。
　　同时整个任府的门窗上都贴着黄符。
　　客厅里一片寂静，任发和任婷婷面露紧张神色，坐在沙发上有些坐立不安。
　　院子中央架起了一个半米高的台子。
　　台子中间摆放着一个比平时做法还要宽阔许多的桌子，这就是九叔的法坛。
　　上面摆放着香炉，插着三炷食指粗细的高香。
　　两旁点着粗蜡，左侧法令，右侧法旗，另外还有桃木剑，法印，法尺，法鞭。
　　另外桌上还摆放着一筐鸡蛋，一碗糯米，一碗上了年岁的雄鸡血和一碗黑公狗血。
　　九叔手持桃木剑，坐在在法坛之上的太师椅上，神情肃穆。
　　看着九叔严阵以待，庄严肃穆的样子，文才和秋生都不禁有些紧张激动。
　　他们跟了九叔这么久，还从来没见过今天这样的大阵仗。
　　“师兄啊， 你说师父这是要做什么啊？”
　　文才小声询问林毅道。
　　林毅看了看天色，轻声道，“师父要跟人斗法。”
　　“斗法！那跟谁斗啊？”
　　秋生和文才都好奇了，要斗法也得知道是跟谁斗吧，在这里摆好了架势，都不知道跟谁斗，这不是白搞了么。
　　林毅摇了摇头，“我也不知道，不过这叫隔空斗法，是不需要知道对方在哪里的。”
　　林毅话音刚落，秋生和文才还想要说些什么，林毅突然竖起了手指，做了一个噤声的手势。
　　嘘！
　　秋生文才一缩脖子，捂住了自己的嘴，然后紧张的看向四周。
　　砰！砰！
　　砰！砰！
　　砰！砰！
　　一阵很有节奏的闷响声由远及近，越来越响了。
　　林毅听了一会儿，咽了口吐沫。
　　这到底来了多少僵尸啊！
　　……

第22章：点题！我给九叔弄麻了
　　“师兄，怎么了？”
　　见林毅表情不对，秋生小声问道。
　　“僵尸来了！而且数量不少，你们两个保护好任老爷和婷婷。”
　　说完，林毅拿出了两张驱邪符递给了秋生和文才。
　　“贴到桃木剑上！”
　　秋生和文才赶忙照做，将符咒贴在了桃木剑之上。
　　几乎同时，任家刚修好的大铁门再一次被猛烈撞击，倒塌了下来。
　　门外，一个壮硕的黑影蹦了进来，很快，他的身后又陆续出现了六个黑影。
　　火把的光芒照应下，这几个黑影的容貌显露出来，都是面目狰狞，口吐獠牙的僵尸。
　　“妈呀，这么多僵尸！”
　　看到这一幕，文才惊呼一声，直接躲到了秋生身后。
　　法坛之上的九叔看着冲进来的僵尸，表情不变，依旧冷峻非常，行走江湖这么多年，什么场面没见过，比这更多的尸群他都见识过，会怕这几具僵尸？
　　而且除了打头的任老太爷是黑僵，剩下的六具僵尸都还是白僵，只不过被人操控，所以行动间没有那么笨拙而已。
　　“魑魅魍魉，也敢放肆！”
　　九叔在法坛之上一声高喝，手中桃木剑挑起一摞灵符，就见这一摞灵符悬浮半空，瞬间散发出金灿灿的光芒，然后爆射跳来的僵尸。
　　轰隆隆，炸响声接连响起。
　　冲进来的僵尸几乎在一瞬间全军覆没，七零八落的散落一地，只剩下打头的任老太爷还完好无损。
　　灰尘散去后，任老太爷浑身衣服残破，帽子也丢了，钢丝杂草一般的头发乱作一团，狼狈不堪的继续朝着屋子跳去，浑然不管法坛之上的九叔。
　　“阿毅，法网！”
　　“来了！”
　　林毅应了一声，拿起桌上的绳网就朝着任老太爷扑了过去。
　　这绳网是麻绳浸泡了黑狗血后结成的大网，可以用来网缚僵尸。
　　“秋生，捆尸索！”
　　“是！师父！”
　　秋生也上了，手里拿着一根绳索，绳索同样是浸泡过黑狗血的，同时绳子的两端绑着铃铛。
　　这是两个缩小的三清铃。
　　僵尸是最怕铃铛的声音了，子不语中记载，凡僵尸最怕铃铛声，尔到夜间伺其飞出，即入穴中持两大铃摇之，手不可住。若稍息，则尸入穴，尔受伤矣。
　　意思就是碰见了僵尸，你就拿着铃铛一个劲的摇晃，铃铛声音不要停，不然你就危险了。
　　三清铃又叫帝钟，太清玉册中记载，手把帝钟，掷火万里，流铃八冲，是以降神除魔！
　　人听了只觉得这铃声清脆悦耳，但是鬼怪僵尸听了，就会十分刺耳，心惊胆战。
　　所以这捆尸索的两端绑上三清铃，捆住僵尸后，不住的摇晃铃铛，这僵尸就不敢反抗了。
　　林毅手中的大网盖头落下，套在了任老太爷的身上。
　　这狗血绳网一套在任老太爷身上，顿时就散发出红色的光芒，同时嘶嘶的腐蚀声随之响起。
　　任老太爷嘶吼着，剧烈的晃动手臂，摆动身子，想要将身上的绳网甩下来。
　　“师兄，接着！”
　　秋生将捆尸索的另一端扔给了林毅，师兄弟两人一人拿着一端，对着任老太爷就冲了过去。
　　用捆尸索绕了任老太爷两圈后，两人一同摇动三清铃。
　　铃铃铃！
　　铃铃铃！
　　铃声清脆悦耳！
　　但任老太爷一听到这铃声，就像是受了巨大的刺激似得，嗷嗷乱叫，挣扎的更剧烈了。
　　显然这铃铛对他有作用，但依旧镇不住它。
　　套在他身上的黑狗血绳网红光闪烁，捆尸索也同样红光大放。
　　然而这任老太爷身上的尸气强的离谱，这黑狗年份不够，血液中蕴含的力量对他来说有些勉强了。
　　所以红光闪烁了没一会儿，威力消散，任老太爷一晃胳膊，绳网带着捆尸索瞬间崩裂。
　　秋生急忙后退，林毅迈步上前，抬腿就是一脚。
　　砰地一声闷响，林毅所站立的地面被压出来了一个坑，另一只脚踹在了任老太爷的腰腹，结果任老太爷只是后退了两步，没有丝毫的损伤。
　　“这也太硬了吧！”
　　林毅撇了撇嘴，要是自己的身板也能这么硬，那以后碰见了僵尸，完全可以直接抡着拳头互殴了。
　　“吼！哈！”
　　任老太爷站定身子，对着林毅怪叫两声。
　　不知道是不是错觉，林毅感觉这个僵尸对自己露出了不屑的表情。
　　似乎是在说，小子，你这点力气，不咋样啊。
　　“嘿呀，你看不起谁啊！”
　　林毅一瞪眼睛，双手结金光印。
　　“万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。金光速现，覆护吾身！”
　　只是一瞬间，林毅的身体中便绽放出万道金光。
　　“来了来了！”
　　客厅里，任婷婷和任发透过窗户缝看到了这一幕，都不由得兴奋了起来。
　　门口守着的文才和秋生全都眯着眼睛，看傻眼了。
　　我的天！
　　大师兄怎么开始发光了！
　　法坛之上，九叔的嘴角微微抽搐。
　　眼神中露出不可思议的神色。
　　这怎么可能啊！
　　阿毅的修为什么时候这么强了！而且用的竟然是失传已久的金光神咒！
　　“吼！”
　　被林毅身上的金光照耀，任老太爷惊吓的后跳几步，看着林毅一阵嘶吼。
　　这种熟悉的感觉，它昨天晚上经历过。
　　“孽障，现在看看咱们两个谁更硬！”
　　林毅冷哼一声，身上的金光化作一个金色的罡罩，将林毅裹在其中，然后林毅金光一闪，来到了任老太爷近前。
　　裹着金光的拳头重重的落在任老太爷的脸上。
　　砰的一声夹杂着丝丝的腐蚀声，任老太爷倒退连连。
　　此时的任老太爷只不过是黑僵而已，在僵尸种群中，只是一个低段位的小头目，在他上面还有更多等级。
　　不过要是让他吸收了任发和任婷婷的鲜血的话，说不定他会晋升成为跳僵，到那时，一跃十几米，双目可视，可以僵硬行走，窜墙上树，那就难对付得多了。
　　而且这任老太爷还是经过了养尸穴二十年的培育，身体强度远超普通的僵尸，电影里，他似乎还有了自己的意识。
　　所以林毅更不能让任老太爷得逞了。
　　一旦任老太爷吸收了任发父女的血，之后整个任家镇都会遭殃的。
　　对付僵尸，不是对人，所以林毅选择的是大开大合的八极拳。
　　撑锤降龙、伏虎劈山。
　　动如绷弓，发若炸雷。
　　一套拳打完，任老太爷被推飞六七米远。
　　这时林毅突然发现，这僵尸简直就是练拳的绝佳活靶子，动作慢，不怕挨打，还不怕给打死了。
　　只不过再看任老太爷，身上的衣服更加烂唧唧的，只剩下几片碎布挂在身上，一只胳膊似乎折了，耷拉着挂在肩膀上。
　　凶恶狰狞的脸上露出了恐惧痛苦之色。
　　“吼吼！吼吼！”
　　见林毅停手了，身子弹跳而起，转身朝着门口的方向蹦蹦哒哒的跑了！
　　……

第23章：隔空斗法！剑诛贼影
　　“你还想跑！”
　　林毅低喝一声，再次化作一道金光朝着任老太爷追去。
　　闪瞬间，人就来到了任老太爷身前。
　　“赦令大将军到此！”
　　一声喝令，林毅手中出现了一张灵符。
　　灵符金光一闪，被林毅猛地贴在了任老太爷的额头上。
　　唰的一下，金光再次一闪，接着任老太爷的身体就僵硬在原地，一动不动了。
　　“呼！”
　　总算是制住了任老太爷，林毅松了口气，身上的金光瞬间褪去。
　　别以为维持金光神咒很简单，林毅说到底也只练了两天而已，修为还只是练气六层，法力有限。
　　如果这任老太爷再强一些，林毅的金光咒根本就维持不到现在。
　　“师父，制住他了！”
　　林毅抹了把头上的汗珠，对法坛上的九叔喊道。
　　九叔表情古怪的点了点头，沉声说道，“把他扔到供桌前来。”
　　“是，师父！”
　　林毅应了声，叫过来了秋生，两人一前一后，抬着任老太爷上了法坛，将任老太爷放到了供桌前面，随后站到了九叔身后两侧。
　　九叔神情肃穆，一手持桃木剑，另一只手掐着印诀，口中默念咒语。
　　随后就见九叔掐印的手剑指一扬，桌上放着的一张印有茅山上清真君神像的黄表纸飞了起来。
　　黄表纸上书写着斩邪治鬼四个大字。
　　九叔手中桃木剑向前一刺，穿透了黄表纸。
　　噗的一声，黄表纸瞬间自燃。
　　九叔口中开始念念有词。
　　天地有正气，杂然赋流形。
　　下则为河岳，上则为日星。
　　於人曰浩然，沛乎塞苍冥。
　　皇路当清夷，含和吐明庭。
　　时穷节乃见，一一垂丹青。
　　九叔话音一落，桃木剑上燃烧着的黄表纸瞬间腾空飞去，飞向了半空中。
　　“师父这是在干什么啊？”
　　秋生小声的询问林毅道。
　　林毅小声道，“这是在跟对方下战书呢。”
　　突然间，九叔法坛前的香炉砰的一声炸响，香灰四散，只不过里面的三柱高香岿然不动，安稳的伫立在香炉里面。
　　“哼，出招了！”
　　九叔冷哼一声，拿一起把香，剑指一点，这把香瞬间开始冒火。
　　接着手臂一震，这把香瞬间变成了火星，洒向前方的香炉。
　　任家镇外，某个山洞里，一个身穿长袍的白胡子老头突然被一片火星迎头盖下，身上的衣服瞬间烫出一个个小洞，发须也被卷了许多。
　　老头胡乱的在身上拍打了几下，扑掉了火星，脸上满是愤怒之色。
　　“该死的臭道士，又坏我好事！”
　　怒吼一声，这老头拿起了身前的一个坛子，对着身前的一个木头雕刻的人偶砸去。
　　轰的一下，坛子破碎，流出了黑红腥臭的血液，将木头人偶变成了猩红色。
　　法坛前的任老太爷顿时抖动起来，镇尸符随之脱落。
　　九叔早有准备，手中的桃木剑飞出，噗的刺入进了任老太爷的心口，将任老太爷钉在了法坛之上。
　　刚要发威的任老太爷瞬间倒地，直接没了动静。
　　山洞中，老头身前的木偶顿时碎裂，然后呼的一下燃烧了起来。
　　老头一脸惊愕，正准备继续做法的时候，山洞里点着的蜡烛突然忽明忽暗的闪烁起来。
　　还不等老头再有什么动作，山洞里的蜡烛突然停止了闪烁，接着，半空中出现了一个光影。
　　这个光影凝聚出了九叔的样貌。
　　与此同时，九叔的法坛前，同样出现了一个光影，这个光影凝聚出了一个白胡子老头的样子。
　　“哼，找到你了！”
　　九叔冷笑着，伸手抓起桌上的鸡蛋，朝着光影中的老头砸去。
　　老头惊呼一声，挥着袖子挡在身前，下一秒，衣袖上仿佛泼了浓酸一般，开始快速腐蚀。
　　当即，老头一把扯下了衣袖，从怀中取出了一串蛇头枯骨，漆黑如墨的毒蛇头骨被老头双掌合十，按压成了粉末，接着朝着光影中的九叔撒去。
　　九叔不慌不忙，抄起桌上的金钱扇向前一挥，一股强风涌现，将飞散而来的粉末扇了回去。
　　老头人都傻了。
　　怎么还带反弹的！
　　接着一阵噼里啪啦的爆响，就跟放鞭炮似得，这些粉末在老头身上炸裂开来，疼的这老头哇哇乱叫。
　　“旁门左道，竟以邪术害人，今天我就替天行道，收了你！”
　　九叔冷声说道，以指代剑对着这老头刺出一剑。
　　山洞中，光影九叔发出一道剑气朝着老头刺来。
　　狼狈不堪的老头气得鼻子都歪了，嗓音嘶哑的喊道，“大言不惭，我今天就要看看，你究竟有什么能耐！”
　　话音落下，老头双掌晃动，躲避开了九叔刺来的剑气，对着九叔连拍三掌。
　　大掌印飞出光影，对着九叔拍来。
　　九叔从容闪躲，剑指回击，交手几招后，九叔已经摸清了对方的虚实，不屑的冷笑一声，剑指瞬间连击。
　　几道剑气透光而出，从几个方向一同袭来。
　　躲避不及的老头身上瞬间多了几道血痕。
　　“啊！臭道士，你该死啊！”
　　“哼，我看是你该死！”
　　一声呵斥，九叔双手结印。
　　“天地无极，风雷受命，慧剑出鞘，斩妖诛邪，赦！”
　　随着太一拔罪斩妖护身咒一出，九叔的剑指冒起一道白光，直刺光影之中的白胡子老头。
　　只是一瞬间，天地为之一亮。
　　山洞里同样白光一闪，白胡子老头还没反应过来，眉心处就是一凉，接着一丝鲜血透出。
　　白胡子老头脑海中一片空白，口中呢喃。
　　“臭道士，算你厉害！”
　　下一刻，白胡子老头身子向后倒去，发出了一声闷响。
　　山洞里的蜡烛瞬间熄灭，同时，老头布置的法坛也随之坍塌。
　　呼！
　　九叔长出一口浊气，额头上汗珠直冒。
　　今天晚上这一场隔空斗法，九叔几乎是全力以赴，用的都是非常耗费法力的招式，加上距离又远。
　　尤其是最后一招绝杀，不是练气九层境界的修士，根本使用不出来。
　　就算是练气九层修士使用，也非常的勉强。
　　“师父，你怎么样啊？没事吧？”
　　林毅连忙上前，扶住了九叔的胳膊，关心的问道。
　　九叔用袖子擦了擦脑门上的汗珠，一脸轻蔑的表情说道，“旁门左道，怎么可能让我怎么样。”
　　林毅嘿嘿一笑，哪里看不出九叔是在装样子。
　　九叔这人除了抠门之外，就是好面子，喜欢出风头了。
　　“师父，那个人怎么样了？”
　　秋生也迎了上来，好奇的问道。
　　“还能怎么样，当然是被师父替天行道了。”
　　林毅替九叔说道，然后一脸钦佩的表情看着九叔。
　　“师父不愧是师父，实力高强，隔空斗法都能轻松灭敌。”
　　听着徒弟的夸赞，九叔嘴角微微一扬，心中得意不已，不过还是要装出师父的威仪。
　　“哼哼，说好听的可没用，回去以后把你的修为境界详细告知于我。”
　　“啊，嘿嘿，遵命！”
　　……

第24章：给九叔的礼物
　　客厅里的任发父女见外面动静停止，九叔也带着林毅和秋生从法坛上走了下来，心中大定。
　　看样子事情已经结束了。
　　任发连忙打开了房门，迎着九叔走了过去。
　　“九叔，怎么样了？是不是都解决了！”
　　九叔淡然一笑，点头道，“任老爷，这一回真的是不负所托，都解决了。”
　　听到都解决了这四个字，任发心里的巨石终于落地了，长舒了一口气。
　　“好好好，明天在富贵楼，我一定要请九叔还有阿毅你们好好地饮上几杯。”
　　任发兴奋的朗声大笑道。
　　“恭敬不如从命。”
　　“阿毅！你刚才好威猛啊！”
　　任婷婷也跑了过来，站在林毅身旁，小脸酡红，满是崇拜的看着林毅说道。
　　林毅虽然被夸了，但心里感觉怪怪的。
　　要知道他刚才揍得可是任婷婷的爷爷！
　　虽然这老头子已经尸变，变成了僵尸，跟任威勇没什么关系了，但这尸体生前还是任婷婷的爷爷啊。
　　“九叔，不知道先父的尸体应该怎么办？”
　　任发看了眼任婷婷，会心一笑，然后问九叔道。
　　“任老爷，我依然建议火化，僵尸不同于鬼怪妖精，虽然已经被我用桃木剑穿透了心脏，但只要将桃木剑拔出，他依旧会活过来的。”
　　一听任老太爷还会活过来，任发心里那点小心思顿时就没了。
　　如果可以的话，任发还是想让自己老爹全尸下葬的，毕竟那是他老爹啊。
　　“那，就听九叔你的吧，看来只能火化了。”
　　任发失落的叹了口气，摇头说道。
　　他这个做儿子的已经努力过了，但是没办法啊，都这样了，只能火化了。
　　九叔摇了摇头，劝慰道，“任老爷，请节哀。”
　　“秋生，文才，去准备柴火。”
　　“是，师父！”
　　打了半天酱油的文才跟着秋生去搬柴火了，这是白天就准备好的。
　　只不过没想到今天晚上会来这么多僵尸，柴火都有点不够用了。
　　任老太爷单独烧，另外六具僵尸的残骸放在了一起，一把火下去，火焰升腾，柴火烧的劈啪作响。
　　站在火焰堆前，九叔一身道袍，随着晚风微微摆动。
　　手掐咒印，九叔装模作样的念着道教往生咒。
　　太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　敕救等众，急急超生，脱离苦海，转世成人。
　　听着九叔念诵往生咒，任发顿时老泪纵横，跪在地上哭嚎起来。
　　任婷婷也跟着跪在一旁，小声的抽泣。
　　其实尸变以后，人的灵魂就已经不存在了，僵尸集天地怨气晦气而生，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪.荡无依流离失所，所以想要投胎那是绝无可能的。
　　九叔这样做，也不过是安慰任发罢了。
　　尸体烧完了，秋生和文才帮着收拢骨灰，都搞定后，已经是半夜了。
　　“九叔，时间不早了，今天晚上就在客房休息吧。”
　　九叔点了点头，没有推辞。
　　“那就叨扰了。”
　　客房是早就准备好的，只不过这会儿府上没有下人，洗漱用的热水就只好让秋生和文才去办了。
　　婷婷拽着林毅去了后厨，准备了些吃的。
　　简单的吃了点东西，众人就回屋洗漱，准备休息了。
　　九叔却是找到了林毅。
　　“师父，喝茶。”
　　林毅给九叔倒上热茶，乖巧的坐在一旁。
　　九叔点点头，端起茶杯，吹了吹，抿了一口。
　　“说吧，到底是怎么回事？”
　　林毅嘿嘿一笑，从桌上的布袋里拿出了几样东西。
　　是三个小册子。
　　“师父，这是我前两天陪婷婷逛街的时候，偶然间得到的，您看看。”
　　九叔接过来一看，表情顿时凝重起来。
　　御剑术、通天箓、金光咒全解！
　　御剑术讲述的是蜀山剑派的基础剑术，也是蜀山剑派的根本，包含了养气练气之法，内容要比九叔给林毅的大洞真经残卷全得多。
　　也算是一种修行功法。
　　不过里面最精妙的还是御剑之术。
　　后面的通天箓，看的九叔更是目瞪口呆。
　　这世界上竟然还有这种神奇手段，虚空凝符，无视任何限制，不用开坛做法，不用笔墨黄纸！
　　有了这种神技，对茅山弟子来说，简直如有神助一般！
　　后面的金光咒全解，九叔看的就更认真了。
　　几百年前，刘伯温斩龙脉，断了天下修士的道路，导致几百年来众多门派断了传承，茅山派同样如此。
　　再加上佛门大兴，道门大衰，诸多秘法传承遭到了毁灭性的破坏。
　　金光咒的咒语天下皆知，但是修炼之法却已经断绝了。
　　“好好好！阿毅，看来你真是祖师爷保佑，竟然有这样的奇遇！”
　　九叔激动的眼睛直冒精.光，不怪他激动，而是这三个小册子，很有可能让他再进一步，进入多年都没人能踏足的筑基境。
　　如此一来，福寿延长，不管是实力还是寿命都会进一步增长，最主要的是，本来断绝的路，现在又疏通了一小截。
　　别看是一小截，但对于卡在练气九层多年不动弹的人来说，无异于救命灵丹！
　　“师父，本来我是想等任老太爷的事情结束后再交给你的，再过几个月就是师父你的生日嘛，我是想给你一个惊喜的。”
　　林毅嘿嘿笑着，起身去床边拿来了一个包袱。
　　九叔见还有东西，不由眼睛一亮。
　　这小袋子里都装着这样的宝贝了，这么大一个包袱，里面会装着什么呢？
　　“师父，这是我给你准备的生辰礼物，索性今天就一并给你了。”
　　九叔心中感动不已，收到礼物了嘛，这么多年了还是头一次。
　　不过当着徒弟的面，还是要保持威仪的。
　　淡定的接过包袱，打开一看，里面放着一件叠好的道袍，带着道冠，还有一沓黄符纸以及一根毛笔。
　　眼力不凡的九叔一下子就看出了这三样东西的不同寻常。
　　道袍还好，只是布料很讲究，摸着手感很好，只是这黄符纸竟然是最上品的黄符纸，还有这紫竹笔，散发着淡淡的灵气，竟然已经是中品法器级别的了。
　　对于道士而言，这毛笔和黄符纸都是可遇而不可求的珍品。
　　一时间，九叔有点麻了。
　　“阿毅，这些东西你是从哪找到的！”
　　九叔惊讶的抬头看向林毅，却见林毅嘿嘿一笑。
　　“师父，这也是碰巧在镇子上无意间看到的，而且那店主还挺不识货的，几个铜板就卖给我了。”
　　九叔嘴角一抽，虽然有点不相信，但想了半天，也想不出林毅还能从什么地方搞到这样的宝贝。
　　几个铜板！
　　九叔都在替那个卖给林毅东西的人心痛，别的不说，就这黄符纸，一个大洋一张，绝对不带还价的。
　　“咳咳，东西确实是好东西，你运气不错，对了，你现在的修为到哪一步了？”
　　“师父，我现在是练气六层。”
　　九叔刚端起茶杯，抿了口茶，听到练气六层四个字，噗的一口，把嘴里的茶全吐了出来。
　　“练气六层！”
　　九叔眼睛瞪的溜圆，他多少岁修炼到练气六层的来着？
　　好像是二十五吧！
　　十六岁修道，二十五岁才进入练气六层。
　　嗯！
　　这么一想，似乎阿毅的进度也不是特别快！
　　“不错，不过修炼不能一味图快，一定要打好根基，知道了吗？”
　　“知道了，师父。”
　　九叔点点头，脑海中突然灵光一闪。
　　不对啊！
　　阿毅上周还是练气一层的啊！怎么可能在这短短几天的时间就到了练气六层了！
　　这两者之间的差距绝对是天差地别的！
　　再看向林毅，九叔的眼神中多了一丝审视。
　　莫非阿毅这臭小子还另有机遇？
　　随即又摇了摇头，轻笑了两声。
　　不管如何，阿毅的修为提升了，那就是好事。
　　……

第25章：签到，五雷正法，绛宫雷
　　九叔拿着林毅给的东西回了客房，迫不及待的打开了通天箓钻研了起来。
　　而林毅则盘腿坐在床上，美滋滋的打开了系统面板。
　　今天跟九叔一起对付僵尸，虽然暴露了自己修为大涨以及一些秘技，但这都没关系。
　　以他跟九叔多年的师徒的关系，不是父子胜似父子。
　　从婴儿时期他就被九叔带着，专门去请奶娘，怕他营养跟不上，甚至还从山中虎豹身上寻找兽奶。
　　长大点了，就一直带在身边，衣食住行，修炼时用的药浴，都是九叔给他找的。
　　当道士不赚钱，也就够个三餐一宿，为了培养林毅，九叔是花了大心思，费了大劲的。
　　最关键的是，这个世界不安全，要不是九叔保护着他，他都不知道能不能活到这么大。
　　所以除了系统的存在不好告诉九叔，将从系统那里得来的东西，分享给九叔，林毅是非常愿意的。
　　而且把这些东西给了九叔，九叔的修为可能会更进一步。
　　九叔实力变强了，不就相当于自己变强了，出了事情有大腿在前面顶着，多舒服。
　　“系统，开始签到。”
　　叮！
　　恭喜宿主于任家镇任府签到，获得签到奖励【五雷正法】
　　五雷正法！
　　林毅的眼睛微微一亮。
　　茅山派也有雷法，不过雷法极其难修炼，而且雷法很少。
　　林毅之前用的掌心雷是五雷正法的基础篇，但五雷正法的完整修炼之法早就失传了。
　　倒是还有一种类似于武技一样的拳法，名叫闪电奔雷拳。
　　这拳法可以释放雷霆，威力极强，不过九叔不会。
　　只是听九叔说过，他的大师兄，也就是林毅的大师伯，只有他才会这门秘技。
　　雷法对妖邪的克制威力是最强的，毕竟雷霆就是天底下至刚至阳的存在，往往天罚都是降下雷霆，可见雷法有多猛了。
　　看到自己签到了五雷正法，林毅心神激动，赶忙点开了物品介绍。
　　五雷正法，出自异人世界龙虎山。
　　呕吼！
　　又是异人世界！
　　林毅的眼睛微微发亮，林毅已经从异人世界签到了一门八奇技，通天箓了，现在又来了一个五雷正法。
　　五雷正法，名为五雷，实为五炁。
　　五雷分属五脏，五脏之气攒聚，汇聚为一，方能达于大道，掌握五雷之妙用。
　　此称作攒簇五雷，亦即是指雷法内功修炼达到五气朝元的境界。
　　人一降生，先天之炁存于体内可分五行。
　　纯阳主火称心炁，阳中少阴主金称肺炁，纯阴主水称肾炁，阴中少阳主木称肝炁，阴阳调和主土称脾炁，五炁攒聚为一，所行之法为五雷。
　　五炁初入手时难以同时升腾必以一方为尊。
　　金光咒中的洞慧交彻，五气腾腾说的就是这五气。
　　雷霆为阴阳之气所生，雷为阳，霆属阴。
　　所以五雷正法也分阳五雷和阴五雷。
　　阳五雷需在未破身之前修练，盖因此时体内阳气充足以心火领金肺之炁率先生发，又称绛宫雷。
　　绛宫雷清澈灵动，端庄光明，大开大合威猛无俦。
　　阴五雷便是元阳已破，无法修习完整的雷法，便以肾水领肝木为尊，让阴气率先生发，待阳气重新补漏完毕再行炼化，又名水脏雷。
　　水脏雷厚重浑浊又奇诡多变，无拘无束，纵性自在，行将起来犹如水银泻地无孔不入，吸骨榨髓，浊心削志。
　　林毅：“？？？”
　　这就是五雷正法？
　　阳五雷，阴五雷，说白了就是一个童子功一个不是呗。
　　威力是相同的，不过一个看起来端庄光明，一个奇诡多变。
　　这个世界的林毅，从小跟九叔在一起，接受的是茅山正统道术以及国术教育，从小就被九叔严格看管，自然元阳未破，神完气足，阳气足满。
　　思考了片刻，林毅开始修炼绛宫雷，也只能修炼绛宫雷。
　　虽然绛宫雷和水脏雷威力差不多，但是一个看起来高大上，另一个看起来跟邪修似得，
　　而且阳五雷和金光咒同属至阳之法，异曲同工，相辅相成。
　　最后，林毅还是童子之身，不修炼绛宫雷，修炼水脏雷干什么。
　　至于不能破身的问题，那是因为刚入手修炼，身体不能五气同生，只要可以修炼到五气同生的境界，自然就不存在这些问题了。
　　“提取！”
　　下一秒，五雷正法的修炼之法便出现在林毅的脑海之中。
　　要修雷法，先修天罡法，也就是天罡战气。
　　天罡法为道法之枢机，亦为雷法之基石，是修炼雷法的入门钥匙。
　　不懂天罡法，雷法自然无法修炼。
　　恰巧，林毅就修炼了天罡法。
　　大洞真经乃是道教第一奇，着重存思五方之气，日月与二十四星，也是诸多道教经典的源头。
　　这天罡法也是茅山弟子必修功课。
　　掌心雷也是雷法了，不修炼天罡法，自然也修炼不了掌心雷的。
　　天有天罡星，主宰生死，掌握阴阳，造化生命，知其者生，昧其者亡。
　　人有天罡穴，在身为机目，修真养身，以人体天罡穴与天罡星内外融通于血脉之中，成就罡气罩体，以避自邪，斩关开窍，灵子充盈，与道合真。
　　这不就是大洞真经里的服气存神么！
　　五雷正法之中，雷为阳，霆为阴，阴阳合而为雷霆。
　　雷霆赖于日宫太阳，而威赖于月府太阴，而神赖北斗九皇（北斗七星加上左辅右弼二星，共为九星，故称之为北斗九皇），而为枢辖。
　　执天地之中气，理天地之中政，综雍祸福，佐理枢机，统御阴阳，摄循地纪。原雷霆之根宗，专以天罡为主。
　　天罡乃天之柄，万物无罡不生，无罡不育。
　　……
　　大篇幅的修炼之法，修炼讲解，修炼技巧，几乎是掰开了揉碎了往林毅记忆里灌输。
　　晦涩难懂的修炼正文，在这会儿简直就像儿歌一样简单易懂。
　　一夜时间匆匆过去，林毅对于五雷正法的理解已经非常深刻了。
　　窗外天光放明，林毅的双眼微睁，一道精芒一闪而逝。
　　这一夜的雷法修炼，连带着天罡法，林毅的修为又有了精进，而且因为修炼了阳五雷的原因，此时林毅身上都散发着一种清澈灵动，端庄光明的气度。
　　有种让人看了就想要亲近的感觉。
　　抬手打了个响指，一抹电花在林毅指尖游动，这就是五雷正法，可以随意操控雷霆。
　　随着实力越强，对雷法操控的越熟练，雷法的威力也就越刚猛无敌！
　　“阿毅，九叔，起来吃早饭了！”
　　门外传来了任婷婷的呼喊声。
　　“来了，来了！”
　　林毅应声，起身推门出去了。
　　在门外的走廊里，任婷婷穿着一身素色的旗袍，头发随意的盘在脑后，看起来端庄贤惠，美丽大方。
　　见到林毅出来，任婷婷刚想打招呼，微笑着的小脸就愣住。
　　是错觉吗？
　　为什么感觉阿毅比昨天更好看，更迷人了呢！
　　……

第26章：我想将婷婷嫁给阿毅
　　“早啊，婷婷。”
　　林毅面带微笑，打招呼道。
　　“早，早，阿毅！”
　　任婷婷呢喃的回了一句，痴痴地看着林毅。
　　过了几秒后才反应过来，自己怎么就看痴了！
　　俏脸更加羞红，赶忙收回了目光，想到昨晚父亲跟自己说的话，心中又羞又喜。
　　“我准备了早饭，阿毅，你跟九叔记得下来吃饭啊。”
　　“好，我去叫师父。”
　　林毅笑着点头，刚要去敲门，旁边的客房门就打开了。
　　九叔淡然的从屋里走了出来，看了林毅和任婷婷一眼，似乎心情不错，嘴角带着抹微笑。
　　“师父，早。”
　　“九叔，早！”
　　“嗯，早。”
　　九叔点点头，然后背着手朝着楼下走去，刚转过身，嘴角的笑意更浓郁了。
　　看情况，婷婷这个徒媳妇是跑不掉喽，阿毅这臭小子，真是有福气啊。
　　……
　　没过多久，楼下的餐厅里，人都到齐了。
　　早饭很简单，就是白粥和几碟小菜。
　　这已经是任婷婷做饭手艺的巅峰了，身为任家大小姐，十指不沾阳春水，能把粥煮出来，把小菜准备好，已经很不错了。
　　众人也没挑剔，吃的都是津津有味。
　　喝了一碗粥后，任发看向了九叔。
　　“九叔，不知道先父骨灰入葬定在了几点？”
　　九叔放下了筷子，淡淡的说道，“虽然中间出了些变故，但时间不变，今天中午便可下葬。”
　　任发听了连连点头，“好好好，那我一会儿让人准备准备。”
　　吃过了早饭，任家的下人们也都陆续回来了，看着院子里的狼藉，一个个都是胆战心惊的。
　　虽然没经历昨晚的事情，但看着地上坑坑洼洼以及火烧过后的痕迹就能知道昨晚的战斗有多恐怖。
　　心中不由对任家多了些感激。
　　真是好主家啊，出事的时候让他们都散去，真的把他们这些下人当人看。
　　不像有些豪绅家里，不把下人当人，有什么危险的事情先让下人去送命。
　　所以，对于任老太爷重新入葬的事情，这些下人们一个个格外用心。
　　……
　　“听说了么，任老爷家里闹僵尸了！”
　　“听说了啊，昨天晚上好大的动静啊。”
　　“是啊是啊，昨天晚上，我听见外面有动静，透着窗户一看，嚯，你们猜我看到了什么？”
　　“什么啊？”
　　“僵尸啊，一蹦一蹦的，朝着任老爷家就去了。”
　　“那任老爷家没事吧！”
　　“没事，九叔把僵尸制服了。”
　　“九叔不愧是九叔啊，还可以捉僵尸。”
　　“那当然了，茅山真传弟子啊，而且你以为就一只僵尸么，我就看见好多只呢。”
　　“听说了么，昨天晚上任家闹僵尸，十多个僵尸，被九叔收服了。”
　　“什么听说，我亲眼所见好么，打雷闪电，金光闪烁，好家伙……”
　　……
　　任家闹僵尸的事情在任家镇传遍了，毕竟昨天晚上的动静太大了，有不少人听到或者看到了。
　　一时间，这件事就成了任家镇茶余饭后的谈资，而且人云亦云，三人成虎。
　　九叔的名声再一次在任家镇大噪，都快被传成神仙下凡了。
　　下午一点，九叔将任老太爷的骨灰葬入挑选好的墓地，这也代表着任家二十年来的厄运终于结束了。
　　晚上。
　　富贵楼。
　　任发订的包厢里坐着任发父女，九叔师徒四人，桌上摆着满满的酒菜。
　　秋生还好点，文才是个没出息的，狼吞虎咽，看的九叔都想抽他。
　　没吃过东西啊，这么给我丢人！
　　好在身边的林毅长脸，吃起东西来温文尔雅，潇洒迷人，看着就让人喜欢。
　　任发连番敬酒，诉说着对九叔的感激。
　　“九叔，不知道你们茅山弟子是否可以娶妻生子呢？”
　　又是一杯酒下肚，任发见吃喝的差不多了，笑吟吟的转移了话题。
　　这问题一出，桌上的人都是一愣。
　　任婷婷的小脸一下子就红了，低着小脑袋，眼睛不由自主的偷瞄林毅。
　　九叔微笑摇头，“我茅山派属正一教，是不忌结婚生子的。”
　　如今天下道教门派众多，但总体分两派，全真教和正一教，全真道士不能结婚，但正一教弟子是没有这个规定的。
　　毕竟龙虎山弟子世代家传，每一任的天师都是张家人嘛，不生孩子怎么传教呢。
　　“哈哈，原来如此！”
　　任发放心一笑，看了一眼林毅，又看了看任婷婷，这才对九叔说道。
　　“九叔，我任家出了这样的不幸，我想是不是需要一场喜事来冲一冲？”
　　九叔一挑眉头，猜到了任发是什么意思，点了点头。
　　“当然，有是最好的。”
　　民间信奉的冲喜虽然有点扯淡，比如老人病重，让年轻人赶紧结个婚，大喜一冲，说不定老人一开心就好了。
　　其实是扯淡，完全就是因为老人死了，丧期中年轻人没法结婚，趁着老人还没死，赶紧把婚事办了，不耽误吉时而已。
　　当然了，也有真的信了的，搞个冲喜活动，其实屁用没有。
　　九叔之所以跟着任发说，也是为了配合任发，引出下面的话题罢了。
　　“九叔，那我就直说了，我非常欣赏阿毅这孩子，想将婷婷嫁给阿毅，九叔，你觉得如何？”
　　九叔的眉毛抖了抖，这是开心的。
　　果然跟他猜想的一样，任发是看上自己的宝贝徒弟了，虽然之前跟任发谈话，他能从任发的言语间感觉到，但也不确认。
　　不过说实话，自己这宝贝徒弟确实够优秀的，在他所知道的年轻人中，当之无愧的第一！
　　林毅吃东西的动作顿时停住了，诧异的看像任发，虽然之前林毅有猜测，但没想到自己竟然猜中了！
　　任发竟然真的要把女儿嫁给自己！
　　任婷婷面容酡红，羞涩不已，但又担心九叔和林毅不同意，又紧张兮兮的看向两人。
　　九叔哈哈一笑，大手在林毅的肩膀上一拍。
　　“当然没问题，任老爷能看上阿毅，这是阿毅的福气，这门婚事，我是同意的。”
　　“哈哈，那就再好不过了，这两个孩子同样优秀，而且婷婷又对阿毅芳心暗许，我是看着两个孩子很不错。”
　　“那婚事就这么定下了？”
　　“好，九哥你来定个日子，一定要大操大办！”
　　“这是当然的，任兄，我看下月初三就不错，是个大利月大利日！”
　　“那就下月初三！”
　　三言两语，这俩人就给林毅和任婷婷的婚事定下来。
　　同屋的秋生和文才一脸艳羡的看着林毅。
　　这么漂亮的媳妇，白捡一样啊！
　　以后谁再说天上没有掉馅饼的好事，他们俩非得抽过去，这不就是么！
　　……

第27章：任家事了！抠门九叔上线
　　一顿酒宴，九叔和任发吃的满心欢喜。
　　一个觉得自己得到了一个东床快婿，一个觉得自己多了一个温柔娴淑，多财多姿的徒媳妇。
　　林毅则是迷迷糊糊的，还有点头脑发懵。
　　这个时期，正是父母之命媒妁之言的时代，所以娶不娶老婆，嫁不嫁人，完全看长辈的意思。
　　并且，任婷婷容貌气质都是上佳，家里又有钱，他心里也没有反对的意思。
　　自然犯不着得罪人，拒绝这门婚事了。
　　只是吃了顿饭，多了个未婚妻，这个事情着实有点出乎意料。
　　至于任婷婷，心中欢喜的很。
　　一想到自己下个月就可以嫁给林毅，不禁满怀期待，看向林毅的眼神充满了羞喜爱慕。
　　只有秋生和文才从头到尾羡慕不已。
　　师兄长得帅，人又聪明，天分又高，这也就算了，娶老婆都这么容易，连彩礼都不用给，白得一个有钱又漂亮的老婆！
　　老天爷，你也太偏爱大师兄了吧！
　　从富贵楼出来的时候，天色还早，任发带着任婷婷笑呵呵的跟九叔分别。
　　临走的时候，任婷婷依依不舍的看着林毅，都不想跟林毅分开了。
　　看着任婷婷已经对林毅情根深种的样子，秋生文才又是一阵羡慕，垂头丧气的叹了口气。
　　“你们叹什么气？”
　　九叔瞥了两人一眼，面色不善的说道。
　　怎么，你们大师兄找到一个好老婆，你们不开心吗？
　　“师父啊，你说我什么时候能说到老婆啊？”
　　文才一脸黯然的表情，苦逼的说道。
　　一想到自己的情况，文才就有一种自己要孤独终老一辈子的感觉。
　　难道真的要一辈子守在义庄，跟死人做伴？
　　秋生也是一脸无奈的看着九叔。
　　“哼，一个个的这么不争气，还想娶老婆！先把本事学好吧，没本事，老婆娶回来了也会跑的！”
　　秋生和文才的脑袋顿时又耷拉了下来。
　　学本事，他们也想啊，可是九叔的本事好难学啊。
　　林毅在旁边看的嘿嘿直乐，坏笑道，“秋生，你姑妈又没孩子，以后你姑妈的店迟早都是你的，你也算是个小老板，找老婆还是不成问题的，不过文才你就倒霉喽，哪个姑娘会跟你守着义庄啊。”
　　“啊！是啊，师父，我怎么办啊！”
　　文才本就哭丧着的脸更加难看了。
　　九叔无奈摇头，“你们啊，都说了，好好学本事，跟着师父挣些钱，以后搬到大城市去，找老婆自然不是问题了。”
　　听九叔这么一说，文才的眼神中多了几分希望。
　　“师父，这么多年来，我的工钱一直在你这里存着的，已经存了多少了？”
　　“是啊，师父，我们的工钱存了多少了？”
　　秋生也好奇的问道。
　　九叔面色平静，声音淡然。
　　“工钱自然是有存的，不过扣除你们的学费，伙食费，平时支出的零花钱，现在每个人还有两个大洋。”
　　“啊！才两个大洋！”
　　“师父，你也太黑心了吧！”
　　秋生无语道。
　　自己这几年来跟着九叔出了不少力的，工钱只存了两个大洋啊！
　　“嗯！你说什么？”
　　九叔看了过去，秋生脸上强挤出了一个笑脸。
　　“师父，你也太贴心了吧，多亏了你帮我们存着，不然恐怕一毛钱都不剩了。”
　　林毅在一边笑的更开心了。
　　你们平时老说九叔吝啬孤寒，抠门的九叔可是说说而已的！
　　其实不是九叔克扣秋生和文才的钱，主要是义庄的收入来源并不稳定，而且有的时候出活甚至都倒贴钱，所以攒的钱真不多。
　　秋生文才一人两个大洋，这已经是很可观的存款了，刨去寻常的开支花销，能攒下来这些钱，足以说明九叔的抠门，不！是理财能力有多强。
　　……
　　回到义庄的时候，天已经擦黑了。
　　师徒四人围坐在大屋的餐桌前，桌上放着二十块大洋。
　　这是这次给任老太爷迁坟，解决任家麻烦的工钱。
　　看着桌上二十块大洋，秋生和文才的眼睛直冒小星星。
　　俩人穷的裤兜比脸都干净，经常兜里装不上两毛钱，自然从来没见过这么多钱了。
　　九叔其实也一样，不过是在强装镇定罢了。
　　林毅则对这些钱没太大反应。
　　此时才刚进入乱世不久，银元的购买力还是很强的，对比后世的钱，这时候一个银元相当于后世的七百块钱。
　　桌上的钱差不多是一万四千块的样子。
　　回来的路上，秋生和文才没少嘀咕九叔黑心，克扣他们的工钱，现在看着桌上的银大头，谁还在乎那个啊。
　　“师父，这钱咱们怎么分啊？”
　　文才是个财迷，比九叔还抠门的存在，看着桌上的钱，眼睛眨都不眨的说道。
　　秋生跟他差不多，这家伙虽然没什么钱，但在花钱上也不是很在意，所以兜里存不下钱。
　　九叔的心情不错，这一单生意本来是十个大洋的，结果任发多给了十个，可以说是意外之喜了。
　　而且林毅即将和任婷婷结婚，到时候自己多个首富女儿做徒媳，还在乎这点钱！
　　所以九叔难得大方了一把。
　　抬手将两枚大洋分给了秋生和文才。
　　“这是你们这个月的零花钱，阿毅，这是你的！”
　　林毅也得到了一枚银元。
　　“跟女孩子出去，不要舍不得花钱，知道吗？”
　　林毅嘿嘿一笑，将银元收了起来，“知道了，师父。”
　　秋生和文才本来挺满足的，拿到了一个大洋，又可以好好的潇洒一阵了，结果听到九叔对林毅的叮嘱，瞬间就不开心了。
　　我们要这钱有什么用，没有妹子啊！
　　“剩下的十七个大洋嘛！”
　　九叔的手指点了点桌面，然后笑道，“我分六个，再留五个给公家，剩下的六个，你们仨一人两个。”
　　秋生和文才眼睛顿时又是一亮。
　　九叔这次怎么这么大方啊，加上手里这一个，一人三个大洋呢！
　　“不过还是老规矩，这两枚大洋我帮你们收着，等你们娶老婆或者搬去大城市的时候，我会把钱全部交给你们的。”
　　咔嚓！
　　秋生和文才的心碎了一地！
　　眼看就要到手的两个大洋，一下子飞走了！
　　不过还好，手里还有一个大洋，算是心里安慰了。
　　一时间，两个人赶忙把钱揣进兜里，生怕又被九叔要了回去。
　　……

第28章：九叔闭关，秋生撞鬼了
　　“行了行了，都分到钱了，时候也不早了，秋生，你赶紧回去吧，省得明天你姑妈又跟我要人了。”
　　分完了钱，见秋生和文才都这么小心翼翼防备自己，九叔心有点不大高兴。
　　自己明明是为了这几个徒弟好，看看这俩人，跟防贼似得。
　　还是阿毅好啊，不争不抢，所有的钱主动上交，多贴心啊。
　　秋生嘿嘿一笑，开心的说道，“那我走了，师父，明天一早我就过来，跟您练功。”
　　九叔摆摆手，示意秋生赶紧闪人。
　　秋生心满意足的溜了。
　　刚拿到一块大洋的工资，不回镇上好好地玩一玩，怎么对得起自己呢。
　　文才眼巴巴的瞅着秋生离去，心里羡慕不已，他也想跟着去啊，手里有一块大洋，在义庄这荒无人烟的地方有什么用啊，自然是得去镇上才能花了。
　　那依红楼里面是什么样子，他早就想去见识一下了，只不过手里没钱。
　　现在有钱了，却去不了！
　　“还愣着干什么，去准备热水，洗漱一下就休息了。”
　　九叔见文才还看着秋生离去的背影发愣，催促道。
　　“哦，我去准备热水！”
　　文才撅了撅嘴，心不在焉的离开了。
　　等秋生和文才都出去了，九叔一脸慈眉善目的看向林毅。
　　“阿毅啊，这两块大洋你拿着。”
　　九叔说着话，从桌上拿起两枚大洋递给了林毅。
　　“师父，你怎么又给我钱啊？”
　　林毅看着桌上的钱，疑惑不解，都给了自己一块大洋了，怎么又给自己两块。
　　以往九叔也给自己零花钱，但都是几毛几毛得给，还从来没有像今天这么大方过呢。
　　“你马上就要成家了，手里没点钱不行，虽然婷婷家里有钱，你以后也不缺吃喝，但男人手里没钱，说话腰板就不硬，这钱你留着。”
　　“啊！是，是，师父！”
　　虽然林毅看不上这几块大洋，但心里还是很感动的。
　　只不过男人手里没钱，说话腰板就不硬的道理是谁告诉九叔的啊，咱就算是穷光蛋，吃喝用度都让任婷婷来掏钱，也没有问题啊！
　　软饭硬吃，有问题吗？
　　……
　　中午这一顿，九叔吃了不少，酒也没少喝，所以晚饭就没吃，泡过脚后，回屋睡觉去了。
　　林毅也喝了一些，所以很难得的没有修炼，轻松的进入了梦乡。
　　一觉睡到了大天亮。
　　后院的鸡咯咯咯的叫个不停。
　　从睡梦中醒来，林毅第一件事就是打开系统面板。
　　“系统，我要签到。”
　　自从林毅在系统这里签到了诸多宝贝之后，林毅每天是越发的期待起签到的时候了。
　　叮咚！
　　恭喜宿主于义庄签到，获得签到奖励【筑基丹X5】
　　林毅表情一怔。
　　筑基丹！
　　筑基这两个字他很熟，九叔卡在练气九层不能寸进已经好多年了，再进一步就是筑基期。
　　听闻筑基期的大佬寿命会延长到三百岁，法力高绝，能碾压练气九层的修士，而且具备了初步御器的手段。
　　但是这筑基丹是干什么的？
　　难道是吃了以后就能成为筑基期的强者！
　　林毅眼睛里闪烁着兴奋的光芒，连忙打开了物品介绍。
　　筑基丹，用于练气九层修士突破筑基期时使用，有六成概率突破筑基关卡。
　　看完这个物品介绍，林毅心里先是一阵失落，跟自己想象的有点差距。
　　他还以为吃了这个丹药可以一步登天，直接进入筑基期呢。
　　没想到是用来突破筑基期服用的。
　　不过随后林毅的表情就兴奋起来。
　　自己用不了，可以给九叔啊！
　　九叔现在不就卡在练气九层，进不了筑基期么！
　　只要给九叔服用了筑基丹，九叔很有可能进入筑基期，到时候有个筑基期的大佬带着自己修炼，那自己的修炼进度肯定会比自己一个人琢磨快得多啊！
　　对比九叔，林毅虽然有系统，但在修炼方面，九叔无疑是这个世界绝对的天才。
　　这么难修炼的情况下，九叔都能修炼到练气九层，乃当今灵幻界之最。
　　如果是在几百年前，九叔现在最次也是个金丹大佬了吧！
　　只可惜天地龙脉被毁，修炼道路被断绝，最关键的是传承消失，修炼之法，灵丹法器没了，这是最伤的。
　　而现在有了系统源源不断的给自己提供这些东西，林毅相信，用不了几年，自己跟九叔都修为大进，重振茅山派的威名。
　　只不过，这丹药要怎么给九叔吃下去呢？
　　林毅苦恼的挠了挠头。
　　直言相告？
　　跟九叔说我这里有筑基丹，吃了以后有六成几率突破到筑基期？
　　别开玩笑了，这个世界别说筑基丹了，就是几百年前还算普通的辟谷丹在现在都一颗都没有了。
　　九叔一旦问起来丹药的来源，林毅根本没办法解释。
　　思来想去，就只有偷着给九叔吃了。
　　一颗一颗的来，虽然有六成几率突破，但还有四成突破不了呢，三颗保底，留下两颗给自己以后使用。
　　拿定主意后，林毅一个翻身从床上跳了下来，快步的朝着屋外走去。
　　刚一出屋，就见文才打着哈气，似乎还没睡醒的样子，朝着厨房走去。
　　“文才，今天的早饭我来做，你再去睡一会儿吧。”
　　文才一听，顿时开心了，嘴甜道，“是，师兄，师兄真好，师兄今天你真帅，哇啊~”
　　说完一堆拍马屁的话，文才打着哈气又回屋睡觉去了。
　　今天太阳是从西边升起来的么，师兄竟然抢着做早饭了。
　　林毅跑去了厨房，一通忙活，包了三十多个馄饨。
　　下锅煮好了以后，小心翼翼的将一颗筑基丹塞到了馄饨里。
　　“师父，师父，吃饭了，我包的馄饨，快尝尝。”
　　林毅端着碗就往九叔的屋里跑去。
　　刚进屋，就见九叔正拿着尿盆往地上放。
　　见林毅端着碗跑了进来，一脸兴奋的样子，气氛有点尴尬。。
　　神情不自然的提了提裤子，九叔尴尬道，“这么着急干什么。”
　　“师父，我亲手做的馄饨啊，你快尝尝，熟了没有。”
　　九叔表情又是一僵。
　　“你小子，自己尝嘛，还要我来尝熟没熟！万一没熟，中毒了怎么办？”
　　九叔虽然嘴上这么说，但还是张开了嘴，吃下了林毅送到嘴边的馄饨。
　　一口下去，芳香四溢！
　　九叔的眼睛微微一亮，哇，这么好吃！
　　下一秒，烫呼呼的馄饨下了肚子。
　　咂摸咂摸嘴，愣是没吃出来是什么馅的。
　　“师父，再来一个。”
　　林毅看着九叔疑惑的表情，强忍着笑，又给九叔塞了一个馄饨。
　　这回吃出来了，韭菜虾米馅的。
　　奇怪，刚才那个是什么馅的，好香啊。
　　然而还不等九叔问出来，九叔的神情就是一变，他感觉自己禁锢多年的修为，竟然在隐隐暴动，似乎有突破的迹象。
　　“阿毅，你关好门，师父要闭关！这几天不管出了任何事，都不要打搅我！”
　　九叔说完，急忙回身盘腿坐在了床上，开始闭目打坐。
　　林毅见状，得意一笑，知道自己的计划成了，悄悄取出了下品灵石扔到了九叔的床底下，然后端着碗筷美滋滋的出了九叔的房间，给九叔关好了房门。
　　下品灵石虽然消耗了不少灵气，但里面灵气依旧充沛，想来可以大大增加九叔突破的机率。
　　转过身，林毅去厨房用饭，突然就看到义庄的门口，秋生踉踉跄跄的走了进来。
　　身上的衣服有些凌乱，一脸苍白，眼眶也有些发青！
　　“看这模样，别是撞鬼了吧！”
　　林毅皱了皱眉，赶忙迎了上去。
　　……

第29章：御剑术！仙家之剑也
　　看到秋生这副模样，林毅的眉头瞬间皱了起来。
　　“秋生，你昨天晚上干什么去了？”
　　林毅迎上了秋生，一把抓住了秋生的手腕。
　　然而秋生身子一软便靠在林毅身上。
　　“哇，好香啊，是云吞啊！”
　　秋生眼睛半睁，欢喜的抓起筷子，狼吞虎咽的把碗里的馄饨吃进了肚子。
　　南方习惯叫馄饨为云吞，不过林毅重生这么多年了，还是习惯叫馄饨。
　　见秋生跟饿死鬼一样，也不嫌烫，几口吃完了一碗云吞，林毅的眼神毒辣的扫过秋生的脖颈。
　　一朵朵的红莓，宣告着昨天晚上秋生的潇洒。
　　这小子，撞鬼了啊！还特么的是女鬼！
　　林毅一下子就想起了那个女鬼董小玉。
　　之前光顾着处理任老爷家的事情了，把这个女鬼都给忘了，没想到任老爷家的事情处理完了，秋生依旧跟这个女鬼撞上了。
　　就在林毅思索间，秋生已经靠在林毅身上呼呼的睡着了。
　　看来昨天晚上消耗太大了，秋生能走回来已经很难得了。
　　“咦！秋生怎么了？”
　　睡了个回笼觉出来的文才看到秋生依靠在林毅身上，惊讶的说道，然后快步走了过来。
　　到了近前，看到秋生脸色发白，眼眶有些发青，紧闭双眼还打起了呼噜，顿时露出了羡慕的表情。
　　“哇！昨天秋生去依红院啦，人都虚成这样了！”
　　看秋生身上这一朵朵红莓，啧啧，昨天晚上一定很舒服了。
　　林毅没好气的瞪了他一眼。
　　“什么依红院，我看他是撞鬼啊。”
　　“撞鬼！”
　　文才大惊失色，紧张的说道，“师兄，那秋生没事吧？”
　　“还好秋生常年练武，血气方刚，阳气充足，不过再多来几次，人肯定就废了。”
　　林毅可不是夸大其词，秋生昨天晚上消耗不小，只是阳气已经有点受损，不过好在问题不大，休养个三五个月就能补充回来，但要再来上几次，伤了本源，那秋生这辈子就完了。
　　“那，要不要通知师父啊！”
　　文才担心道。
　　他们师兄弟三人虽然平时嬉笑打闹，顽皮了一些，但感情还是很不错的，文才也不想秋生出事。
　　“师父闭关了，这几天任何事都不能打扰师父，先把秋生扶进去再说。”
　　文才连忙点头，帮着一块把秋生扶进了屋里。
　　将秋生放到了床上，文才这才担心的询问林毅道。
　　“师兄，接下来该怎么办？那个女鬼还会不会再来啊！”
　　林毅点了点头，“那女鬼已经缠上秋生了，肯定还会再来的。”
　　“那应该怎么办啊？师兄，师父现在闭关了，只能靠你了，你能对付的了那女鬼吗？”
　　文才紧张兮兮的问道。
　　他三脚猫的功夫，碰上女鬼完全白给，不靠林毅靠谁啊。
　　“当然可以，不行也得行啊。”
　　林毅挑眉说道。
　　以他现在练气六层的境界，又身怀通天箓，五雷正法这样的秘术，对付一个孤魂野鬼还不是手到擒来的吗。
　　一听林毅说可以对付，文才立马就不担心了，他也是见识过林毅发威的，任老太爷变成僵尸那么恐怖，师兄都对付了，还怕个女鬼吗！
　　“那应该怎么做啊？”
　　文才又问道。
　　“今天晚上咱们悄悄地跟着秋生，这小子应该已经被鬼迷了，晚上肯定还会去找那女鬼的。”
　　文才表情顿时一僵。
　　“那个，师兄啊，我也要跟着去吗？”
　　看文才那怂样，林毅无语的摇摇头，“你就在家里守着师父，切记，不管任何事，不要打扰师父闭关。”
　　一听不用自己去，文才连忙拍着自己胸脯，信誓旦旦的说道，“师兄放心，不管是谁，我都不会让他打搅师父的。”
　　林毅点点头，随后又检查起秋生的情况来。
　　看了一会，文才又好奇的询问起来，“对了师兄，人跟鬼为什么不能待在一起啊？”
　　“废话，人鬼殊途你不知道吗！”
　　林毅瞪了文才一眼，是真的感受到九叔对这俩草包徒弟的无奈了。
　　怎么就能这么不学无术！
　　好歹也跟了师父好些年了，竟然还能问出这么低级的问题。
　　文才缩了缩脖子，突然就觉得，在林毅身上看到了九叔的影子似得。
　　“鬼乃不祥之物，集贫贱，衰败，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死等十八灾祸于一身，人跟鬼在一起又怎么会好呢。”
　　“哇，原来鬼这么凶啊，那秋生这属于什么情况，是不是被吸了阳气都这样？”
　　“没错，女鬼对于雄壮男性都是非常喜爱的，只因为这样的男人有充足的阳气精元，跟女鬼结合，人就会损失大量的阳气精元。
　　孤阴不生，孤阳不长是一方面，另一方面是女鬼需要这些东西来修炼。”
　　“雄壮男性！那我岂不是很安全！嘿嘿，我这么瘦弱，女鬼肯定不会喜欢我的。”
　　文才得意一笑，美滋滋的说道。
　　“你啊，还是多看看书吧，我说的阳气精元指的是生命力，只要是能提升修为的，不管雄不雄壮，女鬼都是不挑食的，当然，你长得这么丑，漂亮的女鬼估计是看不上你了，但有的变态男鬼，丑陋女鬼还是不挑食的。”
　　林毅一句话，听得文才鸡皮疙瘩暴起。
　　“妈呀，太恐怖了吧！”
　　“师兄啊，那应该怎么避免呢？”
　　文才被吓得缩了缩脖子问道。
　　他可不想被那些变态男鬼还有丑陋的女鬼盯上啊，如果女鬼漂亮的话，还可以考虑！
　　“师父不是给了你护身符了么，戴好护身符，一般的鬼是近不得身的。”
　　林毅说完，扯开了秋生的衣领，果然，挂在秋生脖子上的护身符只剩下一根红线了，符袋已经不知道去哪了。
　　想来是被那女鬼使计谋给弄掉了。
　　“行了，去吃点东西吧，厨房里有馄饨。”
　　一听有吃的，文才一捂肚子，嘻嘻笑着去吃东西了。
　　吃过了早饭，林毅让文才去忙自己的，他则是找了把长剑在院子里练起了剑。
　　得到了蜀山派的御剑术之后，林毅还没来得及修炼呢。
　　这剑法不同于别的，自然是要上手练的。
　　一边修炼，林毅一边调动脑海中关于御剑术的相关内容。
　　一招一式，动作先是缓慢，随后逐渐熟练，而林毅的脑海中不知何时出现了一个又一个的人影。
　　“剑意是容器，剑招就是水！
　　一个一斤的酒坛，就算装的是五十年的陈年花雕，装满了也只有一斤。
　　要想成大器，必须先把自己变成酒缸、酒窖、池塘、湖泊、直至大海。
　　到大成时，草木竹石皆可为剑，举手投足无不成招！”
　　“剑者，心之刃也，既可为杀，亦可为护。杀与护，不过一念之间。”
　　“御剑之术，在于内修成道，外修成剑，与炁合一，遁剑飞腾，可谓白光起处杀人于无形也！”
　　“金铁之剑锋锐而易折，精炁之剑源天地而不毁！练形为炁与道合真，故此乃仙家之真剑也！
　　仙家之剑，其散则为炁，聚则为剑，意随心动，聚散之间随心显化。
　　不知不觉间，林毅的身上又多了一种昂扬冲霄的气质，锋芒毕露，如同一柄出鞘的利剑。
　　不过随着天逐渐暗淡下来，林毅的修炼结束了，这种气质又如同宝剑归鞘，隐匿了起来。
　　……

第30章：这女鬼太丑了！超度了你
　　“嗯唔！”
　　在屋里睡了一天的秋生发出一声呻吟，终于醒了过来。
　　舒坦的伸了一个懒腰，缓缓地睁开了眼睛。
　　“咦！天怎么黑了！”
　　刚一睁眼，秋生就发现外面的天已经黑了，吓得赶忙从床上蹦了下来。
　　林毅和文才听见了动静，一同走了进来。
　　看到林毅和文才，秋生赶忙问道，“师兄，文才，我睡了多久？”
　　文才嘿嘿坏笑，打趣道，“你是猪变哒，已经睡了一天了。”
　　“什么！我睡了一天！”
　　秋生顿时大惊失色，揉了揉自己的脸。
　　“糟了糟了，一天没去店里，姑妈看到我肯定要骂我了！”
　　林毅撇了撇嘴，“你还记得你姑妈啊，说吧，昨天晚上干什么去了？”
　　“昨天我……”
　　刚说到这，秋生表情一变，尴尬的笑了笑。
　　“没有啊，昨天我回家，结果半路上打雷闪电的，我就找了间破屋避雨避了一夜啊。”
　　文才表情古怪道，“没有啊，昨天晚上很平静啊，没刮风没下雨，你在哪避的雨啊？”
　　“哎呀，可能是东边下雨西边晴，各有天地嘛。”
　　秋生说完，又看了看外面的天。
　　“天已经不早了，师兄，我得赶紧回去了，不然姑妈真的要骂死我了。”
　　“行吧，路上注意安全。”
　　林毅漫不经心的叮嘱道。
　　“知道了，师兄。”
　　秋生点点头，便急急忙忙的朝着屋外跑去。
　　见秋生出了门，文才担心的对林毅说道。
　　“师兄，秋生怎么不说真话啊，他不会真的喜欢上那个女鬼了吧！”
　　“笨蛋，你没听说过一个成语叫鬼迷心窍么，秋生很明显就是被鬼迷了，行了，你守好家，我去跟着秋生，我倒要看看，是什么样的女鬼把秋生给糟蹋了。”
　　噗嗤！
　　虽然是一件很严肃的事情，但文才听到林毅说女鬼把秋生给糟蹋了，还是没忍住笑了出来。
　　师兄真的，太幽默了。
　　……
　　林毅追出了义庄，秋生已经骑上车子走远了。
　　“臭小子，够心急的啊！”
　　林毅嘀咕了一声，右手剑指一扬，口中念念有词。
　　“乾坤无极，风雷受命！赦！”
　　很快，一道暗金色的符箓凭空凝聚了出来。
　　符箓的周身有弱小的微风环绕，符箓上写着御风两字。
　　这是风雷咒，可以操控风或者雷攻击也可以贴在身上，加持风力，让自身的行动变得轻快。
　　有点类似武侠小说里的轻功。
　　这也就是林毅修为低，如果修为高，直接御剑飞行，那家伙，嗖嗖的，速度能比后世的飞机！
　　贴上了风雷咒，林毅脚尖点地，整个人轻飘飘的窜了出去，身上就好像有一股力道拖着他似得往前走。
　　一步三四米的样子，落地轻飘飘的，没有丝毫声响，很快就追上了前面的秋生。
　　随后林毅放慢了速度，吊在了秋生身后，一直跟着秋生路过了任家镇，直朝着隔壁的码头村行去。
　　码头村是依靠着码头逐渐形成的村子，而码头村外的码头则是台州一个很重要的集散地。
　　北往南来的货物都在这里中转，在码头村周围还有几个种植基地，工厂，分属周围几个富镇的首富。
　　种植，搬运，都需要工人，所以很多偏远村镇的人都来这里打工，最后落户在这里，慢慢形成的码头村。
　　因为是集散地，所以这里的东西普遍要便宜很多，周围村镇的人也都习惯来这里采买东西。
　　每年林毅都会跟着九叔来这里几趟，所以对码头村，林毅还是比较熟悉的。
　　一直进了码头村，来到了村西头。
　　秋生将车子停在了一户大户人家的门口，门口两座石狮子，器宇轩昂，但是眉宇间能够看出透露着一股邪气。
　　看着到地方了，秋生面带笑容，搬着车子就进了大门。
　　大门随之关闭，林毅则是一个轻巧的跳跃，直接窜过了将近两米高的外墙，随后轻飘飘的落地。
　　院子里小桥流水，竹林青翠，假山奇秀，一看就是贼有钱的那种，布置的比任家可富丽多了。
　　但是林毅却知道，这一切都是假的。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，疾！”
　　低声念过咒语，林毅的手指在眼前一抹，瞬间眼睛闪过一丝金芒。
　　接着再看这周围，一片破败之景，俨然是一间已经荒弃的宅院！
　　“又是障眼法，雕虫小技。”
　　林毅不屑的嘀咕一声，身子轻轻一飘，人就来到了房屋窗下，蹲身往屋里一看。
　　“卧槽！”
　　眼睛差点看瞎了。
　　只见屋里，秋生正抱着一个面目全非的女人动情的亲昵着。
　　“我尼玛，我的眼睛啊！”
　　林毅闭上了眼，无声的干呕了两下，差点吐出来。
　　记得看电影的时候，这女鬼长得还挺漂亮的，在香岛影坛上留下了重重的一笔，是可以和聂小倩相提并论的。
　　要知道，这个董小玉还被封为了影坛鬼后呢。
　　没想到现实中这女鬼竟然这么丑。
　　当然，如果脸没有毁容的话，其实看着还可以，但这半边脸已经彻底烂掉了，如同一块被石磨碾过的腐烂臭肉，就这么挂在脸上。
　　还有那眼珠子，只有一丝皮肉连接着，都要掉下来了，说不出的恶心狰狞。
　　不过也难怪，人死的时候是什么样子，死后依旧是什么样子。
　　想来这董小玉是因为意外死亡，只不过这死状也太惨了的吧。
　　揉了揉眼睛，林毅散去了法力，他怕自己再看一眼真的会吐出来。
　　果然，再看屋里的女鬼顺眼多了。
　　然而秋生已经躺下了，再耽搁一会儿，秋生就又要被糟蹋了。
　　这可不行啊，再被这女鬼糟蹋一回，秋生的身子就废了。
　　林毅当即起身，直接越过窗沿跳进了屋里。
　　“放肆！人鬼殊途，阴阳有别，董小玉，你岂能害人害己！”
　　林毅一声怒喝，给屋里的董小玉吓了一跳，随后一把将半解的衣裙扯了回去。
　　“是你！我与秋生郎情妾意，甜蜜恩爱，我劝你不要多事！”
　　董小玉认出了林毅，有些不爽的说道，任谁好事将近被打扰都会不爽的，不过看林毅俊美的容貌，她又说不出什么难听的话语来。
　　“郎情妾意！那你为什么对他使用法术，迷他的心智！你敢不敢让他看看你的真面目？”
　　董小玉顿时面色铁青，她的脸是她心中的痛，连做鬼都自卑，现在被林毅这么一戳，心里怒火高涨，顾不得林毅生的好看，非要出手教训一下林毅。
　　下一秒，她自己就变回了原形，丑陋狰狞的嘴脸加上身上阴森的鬼气，不但吓人，还特么的恶心人！
　　“特么的，太丑了，贫道超度了你！”
　　……

第31章：教训秋生，超度董小玉
　　林毅的一声太丑了，给董小玉刺激的不轻，本来脸就毁容了，做鬼都混不开，自卑的不行，现在被林毅当面说丑，直接就炸毛了。
　　“臭道士！”
　　怒喝一声，董小玉的头发如同一根鞭子，狠狠地朝着林毅抽了过去。
　　厉风硕硕，呼啸而来。
　　林毅挫步躲过，身子向前一飘来到了女鬼近前，一脸的嫌弃表情，抬手间，金光闪烁。
　　“五星镇彩，光照玄冥，五天魔鬼，亡身灭形。赦！”
　　驱鬼咒一出，董小玉身上顿时白烟直冒，嘶嘶作响。
　　如今的林毅已经是练气六层修为，比之上次对付那个老鬼的时候，实力提升的不是一星半点。
　　不过这董小玉的实力也要比那老鬼强横不少，别的不说，就这障眼法就比那老鬼高级的多。
　　董小玉痛呼一声，头发一甩，继续朝着林毅抽来，林毅撤步向后飘去。
　　鞭子呼啸而过，轰的一声抽在了桌子上，直接将实木桌子劈成了两半。
　　“哎呀，你还挺凶的嘛！”
　　林毅念叨了一声，双手结金光印。
　　“金光一现，覆护真人！”
　　一瞬间，林毅身上冒出密密麻麻的金光，将林毅笼罩了起来。
　　“啊！”
　　金光照耀在董小玉身上，就听董小玉惨叫一声，身子向后倒飞了出去，重重的摔在墙角处，随后一脸惊恐的看着林毅。
　　“怎么，知道怕了！”
　　林毅得意一笑，随后手中的金光凝聚成了一把金色长剑。
　　就董小玉刚才那一鞭子，要是抽在林毅身上，不抽个皮开肉绽才怪呢，君子不坐危堂，虽然对自己的身手有信心，但也没必要玩刺激的。
　　林毅向来是个谨慎稳重的人的。
　　“臭道士！”
　　董小玉又骂了一声，倔强的一指地面的断木砖石，再朝着林毅一挥，地上的断木砖石顿时飞起，朝着林毅撞了过去。
　　“哇嚯，开始玩法术了！”
　　林毅调侃一声，手中金色长剑顿时劈出，金光闪烁，飞来的断木砖石顿时被劈成两半，飞落在地。
　　御剑术，虽然只练了一天，但林毅有剑术的底子，又有诸多修炼经验，进度着实不慢。
　　“完事了吧，这次该我了！”
　　下一秒，林毅面色一正，手中金色长剑顿时冒起金光，如同金色的火焰一般，朝着董小玉劈去。
　　这一剑速度极快，仿若雷霆闪电，像是一座大山披头盖下，压得董小玉有种魂体都要散开的感觉。
　　蜀山派的御剑术虽然只是基础剑诀，但配合金光咒，威力大增，对于邪灵鬼怪更是有着致命的威胁。
　　眼见这一剑就要落下来了，董小玉转身就朝着窗户逃去。
　　这一剑她挡不住，而且，会死！
　　“想跑！镇！”
　　一剑落空，直接将墙壁劈出一道透空的剑痕，紧接着，一道镇鬼符疾射而出，落在了董小玉的后背上。
　　啊的一声惊呼，董小玉就发现自己的身体动弹不得，法力也被禁锢住了，直接摔落在了地上。
　　房间里轰隆声大作，一阵鬼气弥漫，尘土飞扬，几秒过后，响动停止了，房间变得破败不堪，一副随时都会倒塌的模样，经过刚才一番打斗，这房间看着更加危险了。
　　从始至终林毅也没想让董小玉魂飞魄散。
　　虽然她找上了秋生，吸了秋生的阳气，但却没害死过人，这样的鬼也属于好鬼的行列。
　　做孤魂野鬼本就很可怜了，能超度了她也是一桩功德，是积累阴德的事情。
　　但如果直接弄死，董小玉就会魂飞魄散，也会损害自己的阴德，阴德有损，人是会早死的。
　　看着摔在地上动弹不得的董小玉，林毅散了身上的金光咒，走到了床边。
　　此时秋生还躺床上，因为被鬼迷而呼呼大睡着。
　　林毅抬手，啪的一巴掌落在秋生的脸上，直接给秋生抽醒了。
　　“啊，谁！”
　　秋生痛叫一声，睁开了眼睛，看到站在床边的是林毅，秋生顿时傻眼了，捂着自己的脸，表情茫然无措。
　　我不是在跟女朋友约会吗！
　　怎么师兄找过来了！
　　脑袋里浆糊一片，环顾四周，秋生惊讶的发现自己竟然躺在一个脏乱破败的屋子里。
　　“师兄，这，这是怎么回事啊？”
　　秋生翻身坐了起来，看着周围的情景，茫然的询问道。
　　“你还有脸问，自己看看那是什么。”
　　林毅拽着秋生的后衣领，让他去看墙角。
　　看到地上的趴着一个衣衫不整的女人，秋生表情又是一愣。
　　“小玉！”
　　秋生大呼一声，挣扎着就想过去。
　　然而董小玉一回头，清冷的月光透过破洞一样的墙壁照射在董小玉的脸上，一张腐烂狰狞的脸落入秋生的眼中。
　　唔！
　　秋生顿时就缩到了林毅身后，捂住自己的嘴，强忍着没吐出来。
　　这是什么情况啊！这是我女朋友？
　　可是小玉的脸怎么会变成这样！
　　“你还看不出来么，这是个女鬼啊。”
　　林毅恨铁不成钢的说道。
　　哇！
　　秋生再也忍不住了，哇哇的吐了出来，脑海中回荡的全是自己跟这个丑的吓人的女鬼缠绵的场景。
　　看着秋生的反应，董小玉神情暗淡，失落的别过了头，不再看秋生，声音清冷空荡中带着一抹哀怨。
　　“道士，你杀了我吧。”
　　“念在你没害死过人，今天我也不杀你，给你念一段往生咒，你去投胎吧。”
　　“呵呵，谢谢你，道士，这辈子我是无以为报了，下辈子，做牛做马，我一定报答你。”
　　董小玉说完，不再说话，闭上眼睛等待着林毅的超度。
　　秋生的反应已经让她死心了，那一束香是秋生给予她的美好，昨夜的温柔同样是她鬼生最快乐的时刻，然而现在一切美梦都破碎了，她也对这个世界没有任何留恋了。
　　“小玉！”
　　秋生听着董小玉那生无可恋的话语，止住了呕吐，看向了董小玉，想要说些什么，却不知道怎么开口。
　　“好了，人鬼殊途，你跟她注定是没有结果的。”
　　林毅推开了秋生，迈步走向了董小玉。
　　像董小玉这种孤魂野鬼，其实是非常可怜的。
　　没有祠堂供奉，便没有香火，做孤魂野鬼，免不了被其他的恶鬼欺负，吃不饱穿不暖，没人给超度也没办法去投胎转世，地府又不管，就这样在阳间浪.荡无依。
　　林毅神情肃穆，摘了董小玉身上的镇鬼符，随后手掐咒印，口中念诵往生咒。
　　太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。
　　明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。
　　跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。
　　为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。
　　脱离苦海，转世成人，敕救等众，急急超生。
　　随着林毅口诵往生咒，一个金色的八卦阵在林毅脚下亮起。
　　董小玉的脸又变得好看起来，对着林毅跪地一拜，然后又看了秋生一眼，最后决绝的从坎位而出，朝着房门的方向走去。
　　穿过房门，董小玉的身体逐渐透明，直至消失不见。
　　“小玉！”
　　秋生看着董小玉消失的身影，目光茫然，呢喃自语。
　　……

第32章：晚上来义庄的人
　　叮！
　　恭喜宿主超度女鬼董小玉，获得2点修行值。
　　林毅的脑海中出现了系统提示音，让正要继续教训秋生的林毅表情微微一愣。
　　嗯！
　　难道不止杀鬼有奖励，超度亡灵也有奖励？
　　上次跟秋生走夜路，遇到了一个老奸巨猾的老鬼，斩杀之后，林毅获得了一点修行值，这次超度了董小玉，竟然获得了两点，一时间林毅对这个系统更无语了。
　　这个修行值到底怎么获得啊，问系统，这狗系统也不说话。
　　“师兄，小玉是不是投胎去了？”
　　秋生抬头看向林毅，见林毅表情十分难看，也不说话，不由有些忐忑。
　　林毅收回思绪，看了秋生一眼。
　　“没错，投胎去了。”
　　“那就好，多谢师兄帮助小玉投胎转世。”
　　秋生感激的谢道。
　　“不用你谢我，回去以后老老实实跟我修炼学剑，省得以后再被女鬼迷了都不自知。”
　　秋生下意识的想打哈哈，嬉笑着圆过去，可是看着林毅严肃的表情，话到嘴边了没敢说出去。
　　“哼，你知不知道自己差点就精.尽人亡了，如果不是我救你，过几天我们就得给你收尸，你想让你姑妈白发人送黑发人吗？”
　　秋生干笑两声，不好意思的挠了挠自己的后脑勺。
　　“师兄啊，那我跟你修炼学剑，就能不被女鬼迷吗？”
　　“当然，我教你的乃是传说中的仙剑门派的剑术，你不是喜欢练武不喜欢修炼么，我教你的这门剑法算是以武入道，走的是仙武道路。”
　　师兄弟这么多年，林毅也不希望自己长生久视，几百年后还活着，这两个师弟一个个全都化作枯骨，那样会很无聊的。
　　文才是没希望了，根骨太差，不管是什么灵丹妙药，也很难让文才进入筑基期，但秋生不一样，他不是没天赋，只是吃了没文化的亏，好多东西都看不懂，自然就不愿意修炼了。
　　“真的假的啊，师兄，什么剑法这么厉害啊！”
　　秋生眼睛闪烁着兴奋的光芒，心中好奇又有些不敢相信。
　　“御剑术！”
　　“哇，难道是话本小说里写的，御剑飞行的御剑术！”
　　林毅的脸顿时就是一黑，对着秋生的脑袋瓜子就是一巴掌。
　　“你个臭小子，平时让你多看书，你就是看话本小说的吗！”
　　秋生赶忙躲避，怪叫连连，哎呀哎呀的求饶。
　　……
　　收拾了秋生一顿后，林毅带着秋生回到了任家镇，时间太晚了，林毅也懒得折腾，就在秋生家里住下了。
　　简单的洗漱后，林毅进了房间，盘腿坐在床榻上，吞服了一颗聚灵丹后开始修炼。
　　聚灵丹入腹后，顿时化作一股热,流，涌入林毅的全身。
　　药力散开，林毅的身上散发出淡淡的荧光，空气中稀薄的灵气缓缓进入林毅身体。
　　一呼一吸，仿佛有一种奇妙的韵律。
　　一晃天就亮了，林毅从修炼状态中退了出来。
　　双眼微微一睁，一道精芒闪烁，随后归于平静。
　　修为再次精进了一些，如果聚灵丹充足的话，用不了一个星期，林毅就可以再进一步，进入练气境七层的境界。
　　看了眼窗外，天光大亮，林毅心情大好，轻笑着打开了系统面板。
　　“系统，签到！”
　　叮！
　　恭喜宿主于任家镇签到，获得签到奖励【下品玄机丹X5】
　　“玄机丹？这是什么丹药？”
　　林毅疑惑不解的打开了物品介绍。
　　玄机丹，用于提炼精神力，提升心境的绝佳丹药，服用过后可比一年修心所得。
　　“原来如此！”
　　林毅恍然大悟，玄机本就有参悟的意思，难怪这丹药叫玄机丹。
　　随后林毅心中大喜过望。
　　静是道家修道基本，修心更是重中之重！
　　如果心不静，修炼就很容易走火入魔。
　　修为提高了，没有相应的心境，就很容易出问题。
　　所以修行中，修心就格外重要，而修心是最简单却也是最难的。
　　想安静下来很容易，但想一直安静就不简单了。
　　现在有了玄机丹，林毅再也不用担心心境问题了，就算修为在短期内快速提升，有了玄机丹，他也不用担心走火入魔的问题。
　　同样，境界高了，修行起来也会更加容易。
　　轻笑两声，林毅起身出了房间。
　　跟秋生吃过了早饭后，和秋生姑妈打了声招呼，林毅就带着秋生回到了义庄，开始教授秋生御剑术。
　　御剑术只是一个统称，里面还包含了修炼之法，剑术以及御剑之法。
　　这次秋生的修炼热情格外强烈，再加上林毅教授的非常详细，又是一对一辅导，秋生学的也很快，对于林毅来说，这同样也是一种修行。
　　……
　　一晃三天就过去了，九叔依旧在闭关。
　　每天三餐都放在九叔门口，只不过这三天来，九叔只取过一次。
　　到底不是筑基境，没有辟谷的能耐，要不然九叔是不会吃饭浪费时间的。
　　再加上这几天义庄也没来活，没人打扰，所以这三天，林毅全都用来修炼了。
　　白天练剑，晚上修炼。
　　文才和秋生就苦了，每天被林毅盯着看书练剑。
　　又看完了一遍茅山符箓真解，文才颓然的靠在墙根上，看着在林子里挥洒汗水，刻苦练剑的秋生和林毅，叹了口气。
　　“师兄这两天也不知道怎么了，跟变了个人似得，一直板着脸，还逼着我看书，我的一块大洋什么时候能花出去啊。”
　　想到自己的一块大洋三天了一毛钱都没花出去，文才的表情更凄惨了，满脸褶子，看起来又老了十岁的样子。
　　林毅自然是心情不爽了，这两天签到，来的都是什么东西！
　　一个棕垫，一个鱼竿！
　　棕垫还好，可以用来打坐修炼，跟修行稍微的沾点边，但是这个鱼竿是什么意思？
　　钓鱼修心吗？
　　连着两天没出好东西，林毅的心情自然不开心了。
　　林毅不开心，秋生文才就倒霉了，不看书就挨揍，不想练剑就挨揍。
　　跑也跑不了，打又打不过，俩人就只能认命了。
　　眼瞅着太阳又下山了，想到晚上林毅就会抽查自己的功课，文才赶忙又开始翻书。
　　“好了，今天就到这儿吧。”
　　眼见太阳西坠，快到饭点了，林毅主动叫停。
　　秋生停下了挥剑，累的气喘吁吁的，这几天的练剑修炼，让他成功的摸到了练气一层的门槛，所以他一点都不觉得苦累，反而有种不想停下来继续练的冲动。
　　“文才，去……”
　　林毅正准备喊文才去准备晚饭的，突然地，林毅就看到林间小路远处有灯火闪烁。
　　耳朵微微一动，一阵细微急促的脚步声传来。
　　天都快黑了，这是谁找过来了？
　　……

第33章：谭家镇首富家中鬼事
　　天都这么晚了，是谁这个点到义庄来了？
　　按理说只有家中出现了紧急事件，普通人处理不了的事情才会这么着急到义庄来。
　　“师兄，怎么了？”
　　秋生注意到了林毅的视线，跟着看了过去，随后就兴奋了起来。
　　“有人来了！不会是来活了吧！”
　　“来活了！”
　　文才眼睛一亮，顿时窜了过来。
　　瞪大眼睛看着远处，然而他的目力比较弱，看了半天才看到远处的亮光。
　　“还真是来人了，嘿嘿，师兄，师父现在闭关在家，如果来活了，挣的钱咱们可以自己平分了！”
　　一想到又有外快入账，文才心里就格外的兴奋，实在是穷怕了，九叔把钱看得太紧。
　　林毅被文才的反应弄得一阵好笑，“你也太财迷了吧，一想到钱就这么兴奋。”
　　“当然啦，师兄你不缺钱是不知道我们穷人的苦啊。”
　　文才一副悲苦交加的模样，被林毅一巴掌推开了脑袋。
　　“你可得了吧，师父给了你钱，你也没地方花啊。”
　　一句话，顿时给文才打回了原形。
　　可不是，兜里这一块大洋揣了好几天了，到现在一毛钱都没花出去。
　　玩闹说笑着，远处的人终于看见模样了，见到林毅三人后，这几人面露欣喜，加快了脚步。
　　等几人到了近前，林毅观察了一下。
　　这些人他们都没见过，不过看穿着打扮，应该是某家的佣人。
　　“几位小先生，不知道九叔是否在这里？”
　　一个年纪稍微大点的中年人走上前来询问，他穿着一身深色长袍，跟任家管家的穿着差不多。
　　“我师父正在闭关，不能见客，你有什么事情就跟我说吧。”
　　一听说九叔在闭关，来人脸色顿时苦了起来，他们是专程来找九叔的，就是听说九叔能耐大，没想到来得这么不凑巧。
　　不过一想这几人是九叔的徒弟，来人心里又重新升起了希望。
　　“不知道几位小哥如何称呼，在下是谭家镇谭老爷家的管家，我姓何。”
　　“何管家，我叫林毅，这两位是我师弟，秋生文才，你找我们师父有什么事，是红白丧葬还是风水寻脉？”
　　何管家拱了拱手，面色凝重的讲述起来。
　　“几位小哥实不相瞒，前段时间我们老爷喜迁新居，然而住进新房以后，每天早上醒来，人都睡在地上。
　　请了好几位先生，却都被里面的玩意赶了出来，一点办法都没有，后来还是一位先生说任家镇外的九叔道法高强，一定能制服里面的玩意，我们便专门赶来，想请九叔出山。”
　　“嗷，就是捉鬼喽！”
　　文才站在林毅身边，一副漫不经心的样子，似乎对何管家口中说的鬼丝毫不看在眼中。
　　一看文才这样，来人心中稍稍放心了一些，大半夜的，谈鬼不变色，一点也不避讳，似乎有点本事的样子。
　　只是之前那几位先生来之前也都是这样，自信满满，一副手到擒来的模样，可被鬼赶出来的狼狈样子，着实可笑的很。
　　“没错，我们想请九叔出山，如果九叔实在没空，不知道几位小哥可否跟我们走一趟？”
　　何管家打量了林毅三人几眼，最后将目光落在了林毅身上。
　　在谭家当下人多年，何管家的眼力也是有的，自然能看出林毅三人中，主事的是林毅。
　　“师兄啊，谭老爷我知道啊，谭家镇的首富呢，听说外号谭百万，很有钱的！”
　　秋生在林毅身边压低嗓门低声说道。
　　文才听得眼睛一亮，任发请九叔花了二十个大洋，现在金主是谭家镇的首富，那不得二十个大洋起步了！
　　“师兄啊师兄，大肥羊啊大肥羊！”
　　文才激动的小声说道，身子一抖一抖的，看起来猥琐至极。
　　林毅嫌弃的推开了他的脑袋，看向了何管家。
　　“请我们出山没问题，不过价钱方面得先说好。”
　　搬人下床的鬼！林毅有些印象，这是九叔另一部电影的剧情了，没想到任家的事情刚结束，这么快新的剧情就开始了。
　　这里面的鬼实力谈不上多强，而且都不是恶鬼，有的谈。
　　“价格方面好说，只要能把事情处理妥当，我们老爷说了，十块大洋，如数奉上。”
　　何管家的恭敬地说道，心里则有点不抱希望。
　　如果是九叔出手，他觉得以九叔的名气，是有实力把家里的事情解决了的，可这三个年轻人，不对，是两个，另外一个蘑菇头看起来得有三四十了。
　　就这三个人，能把家里的鬼解决了吗。
　　“十块大洋！十块啊，师兄！”
　　秋生和文才这俩没出息的，恨不能现在就拽着林毅，飞到谭老爷家里，把这个活给接了。
　　“着什么急。”
　　林毅瞪了一眼两人，一点都不稳重，不就是十块大洋么，这点钱就受不了了！
　　被林毅这么一瞪，俩人顿时就老实了，站在林毅身后，等着林毅说话，心里还是有些安
　　耐不住的兴奋。
　　那可是十大洋啊！完事后师兄弟三人一人三块多，绝对是一笔巨款了。
　　“何管家，什么时候出发？”
　　“最好是现在就走！”
　　虽然有着几十里的路程，但现在才晚上八点多，到家估计就凌晨了，正好是捉鬼的好时机。
　　“可以，文才，你留下看家，别让人打扰到师父，秋生，你跟我走一趟。”
　　“啊！师兄，那，那分钱的时候记得分我一份啊！”
　　文才一听不带自己去，着急的说道。
　　“知道了，你个财迷。”
　　……
　　留下文才看家，林毅让秋生拿了装备，俩人跟着何管家几人先是去了任家镇。
　　他们的马车就停在任家镇。
　　坐马车赶路可不是个舒服的事，尤其是快马加鞭，一路上颠颠颤颤，晃晃悠悠，幸亏没吃晚饭，不然晚饭都要吐出来了。
　　到达谭家镇的时候，明月高悬，银光砸地，已经是深夜了。
　　秋生的表情有些痛苦，坐马车颠的屁股都麻了，林毅却什么事都没有。
　　下了马车，秋生一边揉着屁股一边埋怨，“师兄啊，我的屁股都没知觉了，你没事吗。”
　　林毅没有答话，打量着谭家的新宅。
　　谭家宅院通体碧绿，所有的木头都刷成了绿色，看起来格外诡异。
　　林毅对这样的建筑也有所耳闻，谭家镇整个镇子大部分都是这样的色调。
　　只是在谭家的上空，弥漫着浓浓的阴气，本就是晚上，清冷的月光照落下来，将绿油油的宅院映衬的宛若一座阴宅。
　　铃铃铃！
　　铃铃铃！
　　突然的一串清脆的铃声传来，似有似无，林毅和秋生的表情都是微微一变。
　　……

第34章：搬人下床者，恶鬼所为个屁
　　虽然声音很小，但林毅和秋生依旧能听出来，这铃声是三清铃发出来的。
　　两人对视一眼，都明白对方在想什么。
　　“这家人还请了别人！”
　　“不管了，就算咱们来晚了，咱们也得要钱！不能白来一趟。”
　　林毅翻了个白眼，这秋生，怎么跟文才一样，全都钻钱眼里去了，难道真是因为九叔管钱管的太严了？
　　“两位，请跟我来！”
　　何管家引着林毅和秋生朝着前院走去。
　　穿过了长廊，就看到谭家天井院里摆放着一张法桌，上面摆放着几样简单的做法工具。
　　一个年近四旬的中年男人正在跟一个穿着讲究的人说着什么。
　　周围站着不少男女老少，都是谭家人，看到林毅和秋生被何管家带来，都是一脸的好奇。
　　这个帅气的小后生是干什么的？难道也是来捉鬼的？
　　“那位就是我们家老爷了，旁边的应该是知道这里闹鬼，主动过来的法师。”
　　谭家闹鬼后，谭家就开始寻找名望高的先生来捉鬼，还发出去了悬赏，导致附近这一带的人都知道谭家闹鬼了，所以有不少人主动上门的。
　　只是来的人全都失败了，被鬼赶了出去。
　　林毅点了点头，没有说话，看着那个中年道士吹牛。
　　“两位稍等，我去跟我家老爷说一声。”何管家对林毅躬了躬身，然后迈步朝着谭百万走去。
　　见身边没人，秋生靠近了林毅，小声询问。
　　“师兄，这人能耐怎么样啊？能看出来吗？”
　　要是这人把鬼收了，他们岂不是真的要白跑一趟了！
　　虽然主家肯定会给点小钱做跑腿费，但捉了鬼可是有三十块大洋的！
　　林毅淡笑着摇了摇头。
　　“还行，对付一两个孤魂野鬼是够了，不过这里面的鬼，有点多。”
　　秋生看了一圈这看起来很是阴森的房子，又小声问道。
　　“师兄？有多少？”
　　“这房子盖在人家祖坟上了，你说多不多！”
　　“啊！”
　　咕咚，秋生捂住自己的嘴，表情带着点紧张之色，看了眼周围，见没人注意这里，赶忙小声道。
　　“真是奇怪，怎么会有人把房子盖在人家的祖坟上面呢！师兄，那么多鬼，你对付的了吗？要是不行，咱们就先撤吧。”
　　林毅的脸上也露出了一抹狐疑之色，摇了摇头。
　　“来都来了，不试试怎么知道，反正有你在，说不准这里的鬼小姐就看你长得英俊强壮，把你留下当上门女婿，这家的事就平了呢。”
　　秋生面色一苦，“不要吧，师兄，经过小玉的事情后，我已经深刻的认知到自己的错误了。”
　　跟董小玉潇洒了一晚上，这些天他跟着林毅练武，腰酸腿疼，使不上劲，这才只是一晚上，如果多来几次，那人还不得凉凉了！
　　还好这两天晚上修炼，灵气入体，给他身体修复了一些。
　　所以一听林毅的调侃，秋生的腿就有点发软，后腰也隐隐作痛。
　　“老爷，我回来了。”
　　“哦，老何回来了，怎么样，找到九叔了吗？”
　　谭旺看是自家的管家回来了，连忙询问道。
　　谭旺遗憾的摇摇头，“老爷，我到义庄的时候，九叔已经闭关了，只请来了九叔的两位徒弟。”
　　何管家指了指林毅和秋生。
　　谭旺看了一眼，眉头微微一皱，“这么年轻，靠不靠谱啊？”
　　都说嘴上没毛，办事不牢，看林毅和秋生年纪轻轻的，尤其是林毅，还是个胎毛未去的毛头小子，虽然长得很好看，但真的能捉鬼么，谭旺心里充满了不信任。
　　何管家苦笑道，“老爷，九叔的名头很大，他的徒弟应该有点本事，而且之前来的那些个先生，年纪也不小，不是也没把家里的玩意收拾了吗。”
　　谭旺叹了口气，点点头，确实像何管家说的那样，来的先生年纪都不小，但没一个管用。现在也只能试一试了。
　　“谭老爷，我已经准备好了，随时可以开始。”
　　茅山明听到了谭旺跟管家的谈话，忙出声道。
　　竟然有同行！今天的生意有点难做了啊，要是被看出来了，该如何是好？
　　不过都到了这个时候了，也不能不出手啊，兜里都没钱了，就指着今天晚上这单活搞点钱呢。
　　“哦，道长，不知道这屋里的鬼你能不能收拾？”
　　谭旺看着茅山明，心里七上八下的，不是很信任他。
　　家里请了这么多先生，一个个吹牛吹得可大，结果一个比一个没用。
　　“嗨呀，搬人上桌者，恶人所为，搬人下床者，恶鬼所为，恶人你要怕，但是恶鬼嘛，有我在，你就不用怕了。”
　　茅山明拍了拍谭旺的胸脯，一副我办事很靠谱，你放心的模样。
　　谭旺叹了口气，一阵摇头，从兜里掏出来了一大把票号。
　　这都是钱庄的票号，拿着可以去钱庄兑钱的，也算是银票了。
　　“哇！银票上的朱砂，好漂亮啊！”
　　茅山明看着这一把钞票，眼睛直冒精.光，他穷光蛋一个，什么时候见过这么多钱啊。
　　谭旺干笑了两声，从一把钞票里面拿出来了一个小红包。
　　“一点小意思，这是定金，捉鬼之后，还另有佣金奉上。”
　　茅山明脸上的笑容顿时凝固了，接过红包随手撕开，里面是一块大洋。
　　和刚才那一堆银票相比，这一块大洋显得是那么的讽刺。
　　林毅和秋生都看到了这一幕，全都无语了。
　　你这人，不给那么多钱，干什么要把红包夹在银票里，显摆自己钱多么，真够狗的。
　　“嘿！”
　　茅山明一声轻喝，身上的衣服顿时像活了过来似得，自动从茅山明的身上脱了下来，翻了个面后，又套在了身上。
　　这跟变戏法似得一连套动作，看的谭家人一阵惊呼。
　　“先礼后兵，你仔细的听！”
　　“在下茅山明，受台山谭百万之托，清理门户哇！”
　　“擎.天一柱穿金钱，灵符一道镇家园，着！”
　　只见茅山明口中念念有词，用铁钉穿着法钱灵符，抬手一抛，铁钉带着灵符顿时飞出，砰地一声钉在了数米开外的房门框上。
　　“呦呵！这个大叔还有两下子嘛！”
　　秋生抱着肩膀，一副看热闹的模样。
　　林毅笑了笑，随后看向了谭家地下。
　　虽然没有开法眼，但林毅能够想象的到，下面最少上百个鬼，都跟秋生一样，抱着肩膀看热闹呢。
　　这特么，电影里演的远不如现实里的多啊。
　　“师兄，你说谭家的鬼凶吗？”
　　“还行吧，我觉得挺和善的了，要是换成那晚上的老鬼，这家人早就死完了。”
　　秋生轻笑了两声，“也是哈！”
　　……

第35章：你家下面百鬼聚餐了
　　林毅和秋生在边上轻松谈话，和此时紧张兮兮的谭家人形成了鲜明的对比。
　　“人间补品惊风散，阴间珍品油纸伞，送给你吧，嘿！”
　　一大一小两把伞顿时被茅山明扔进了谭家大堂。
　　这翠雅居修建的挺别致的，反正林毅是不喜欢，就算没鬼，就这翠绿的配色，看着也像是闹鬼呢。
　　两把伞扔进了屋里，所有人都紧张的看着屋里，秋生也抻着脖子看了好一会，见没什么动静，不由疑惑的问林毅道。
　　“师兄，这是干什么的？”
　　林毅笑了笑，“这人有意思，扔了两只鬼进去。”
　　“啊！这也行！”
　　秋生顿时就明白林毅的意思了。
　　这人是来捉鬼的，但是往屋里扔了两只鬼，岂不是糊弄人的！
　　古代有官兵养匪自重，这茅山明竟然养鬼骗钱！
　　“诶呀呵！我纸钱付过，好话说过，你再不认错，我打的你不好过！”
　　茅山明瞪着眼睛对屋里呵斥道。
　　下一秒，房间的门窗顿时关闭，咣当几声，吓得谭家院子里的人全都一哆嗦，向后退了几步。
　　咣当一声，门又被大力的打开，接着两把油纸伞嗖嗖的飞了出来，将供桌上的法器砸的散落一地。
　　“哎呀，鬼，鬼，鬼啊！”
　　“鬼，鬼出来了！”
　　谭家人顿时退的更远了，谭老爷带着老婆孩子还有何管家跑到了林毅跟秋生旁边。
　　再年轻也是道士，在他们身边应该会安全吧！
　　家里闹鬼已经这么长时间了，请来的先生也不下十个，然而谁都没办法，现在正在做法的这个，看起来也很不靠谱啊，里面的鬼都不在怕的。
　　再一看林毅和秋生，镇定自若，一脸轻松的表情，似乎这里的鬼根本入不了他们的眼似得。
　　虽然谭旺不懂得捉鬼，但屋里闹鬼了，这哥俩还这么风轻云淡的，有这种反应，不是傻子就是真的有本事的，根本不怕这里的鬼。
　　“两位小哥，不知道你们能不能对付里面的恶鬼啊！”
　　谭老爷声音发颤的对林毅问道。
　　“哎呀！你这话说的，我师父是大名鼎鼎的茅山道长，茅山派掌门，我师兄是我师父的真传大弟子，别说你这里闹鬼，就是有僵尸妖精，我师兄出马也是不在话下。”
　　秋生昂着头骄傲的说着，一副与有荣焉的样子，不知道的还以为是在夸自己呢。
　　谭旺的眼睛顿时就亮了起来。
　　茅山派掌门人！
　　那岂不是茅山派里最厉害的！
　　他的徒弟，那应该错不了，肯定有真本事。
　　“那不知道这位小道长怎么称呼！”
　　谭旺看向了林毅，目光灼灼，炙热有神，就像是捉住了救命稻草一般。
　　“我叫林毅。”
　　“林毅道长，不知道我们家这到底是什么情况？为什么新宅子好端端的会闹鬼呢！我们一家老小住进来，每天晚上都被鬼搬下床。”
　　“之前建造房子的时候，我专门请了风水先生看过的，那风水先生说这是块绝佳的阳宅居所！
　　而且房子的格局，一切布置都是根据风水先生设计建造的。
　　按照风水先生所言，住在这里的人必定家宅兴旺，丁灵财盛，可是房子盖好之后就开始闹鬼了。”
　　花了大价钱盖好的新宅子，本来是个很高兴的事，怎么就闹鬼了呢！
　　卖又卖不出去，都知道这里闹鬼，是个鬼宅，谁买啊！
　　不卖吧，自己住？这里面闹鬼啊，这可让谭旺头疼坏了。
　　林毅还没说话，秋生就装起来了。
　　“你们家盖在人家的祖坟上，不找你们麻烦，找谁的麻烦啊！”
　　“啊！怎么可能！”
　　谭旺紧张了一下，随后干笑了两声，心中大觉不可思议。
　　难道这两人对谭家镇很熟悉？
　　看了看脚下，然后又用询问的眼神看向了林毅。
　　林毅打量着谭旺，若有所思的点了点头。
　　“没错，你家下面是块坟地，而且数量少说上百，你们一家压在人家身上，能活到现在，已经是人家大度了。”
　　“什么！上百！”
　　谭旺顿时满面愁容，心慌意乱，一想到自家地下住着上百号的鬼，一到晚上就跑上来作乱，就不由的浑身发冷。
　　“这，这是真的么？真的有一百多只鬼！”
　　谭旺一家人一脸惊恐神色，身子瑟瑟发抖。
　　“没错，如果你不相信，我可以让你见识一下。”
　　林毅淡笑一声，手掐印诀。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，疾！”
　　下一刻，林毅的指尖闪过一抹金色，林毅屈指一弹，金色的光点散落飞去，落在了谭家人的眼皮上。
　　众人眨了眨眼，就感觉眼睛一阵清凉，似乎看东西都看的更真切了。
　　“看到了吗？百鬼聚集，呵呵！”
　　“啊！看到了！”
　　“老爷，老爷你看啊！”
　　“好……好，好多鬼啊！”
　　谭旺顺着家人手指的方向看去，屋子里一大一小两个青绿色的光影，这两道影子在屋子
　　里徘徊游荡，再往地下看去，密密麻麻一团团，青绿色的影子，看起来格外惊悚。
　　“这，这可怎么办啊，林毅道长。”
　　谭旺面色难看至极，腿都软了，身子颤颤巍巍，说话都带着哭腔。
　　“要么你搬家，要么他们搬家，不过我想下面这些家伙是不愿意搬的。”
　　听林毅这么说，谭家人都要绝望了。
　　“老爷，要不然咱们走吧，这房子咱们不要了！”
　　谭旺的夫人抓着他的胳膊哭着说道。
　　再有钱也得有命花才行啊，这房子虽然花了不少钱，但这里这么多鬼，怎么住啊！
　　“不行，这房子花了那么多钱，怎么能不要呢！”
　　谭旺一听房子不要了，顿时就像换了个人似得，一脸坚定之色。
　　林毅诧异的看了他一眼。
　　“这家伙，真是有够抠门的，为了钱连命都不要了！”
　　不过想到刚才这家伙从一堆钱票里拿出一个大洋给茅山明的抠搜样子，似乎就说得过去了。
　　越有钱的人越抠门，也不知道这话是谁说的，放在谭百万身上，一点毛病都没有，这么多鬼都没吓到他。
　　就在这时，林毅的眉头微微一皱，神情严肃的问道。
　　“谭先生，你实话跟我说，建造新宅的这块地，你是怎么得来的。”
　　“啊，这，这以前是个祠堂，我是从人家手中买来的。”
　　见林毅神情不对，谭旺心虚的说道，随后追问道。
　　“林道长，你身为九叔的真传弟子，应该有办法解决我们家的难题吧！”
　　“倒是有一个办法，我可以做法超度他们，送他们转世轮回，不过这里的鬼太多了，收费可不便宜。”
　　林毅说着，心中冷笑，买来的，只是利诱没有威逼吗？胆子可真不小啊，明知道这是祠堂还敢住在这里！
　　突然地，林毅就感觉这个谭旺跟任老太爷情况差不多，只不过一个看中了人家的阴宅，想着自己死后住进去，这个谭旺是看中了人家的阴宅，特么给，推了人家的祠堂，在上面盖个房子给自己这个活人住。
　　这块地的风水绝佳，确实是建造阳宅的绝佳之地，但同样的，下面也是一个上好的阴宅之所。
　　这个谭百万，真是财迷心窍，胆大包天，把人家的祠堂强买过来，推平了盖成自己的新宅。
　　难怪这房子修得不像人住的，绿油油的跟鬼屋似得，诸多细节方面都有着镇邪驱鬼的功效。
　　只是没想到吧，人家下面一百多号鬼，有事没事百鬼聚餐，那风水先生的道行根本压不住。
　　有道是福祸无门，惟人自召，谭旺家里搞成这样，纯属自找的。
　　秋生一听林毅说到收费两个字，顿时来了精神，兴奋道，“一只鬼一个大洋！”
　　“什么！一只鬼一个大洋！那岂不是要一百块！”
　　谭旺惊呼一声，一脸肉痛的表情。
　　这哪是一百大洋啊，这是在他身上割肉啊！
　　……

第36章：谭家异变！鬼蜮迷城
　　谭旺的脸上一副肉痛之色。
　　他虽然有钱，但平生最是抠门，恨不能一毛钱掰成三瓣花，要不然也不会因为一个丁灵财盛就在人家祖坟祠堂上盖房子住啊。
　　典型的要钱不要命。
　　现在秋生一张口就是一百大洋，他这心里别提多难受了。
　　想要拒绝，可又舍不得自己的房子，但不给钱，这里这么多鬼，怎么住人啊。
　　林毅的表情严肃认真，心里却有点笑开了花。
　　秋生这家伙够黑的啊，我本来想要五十大洋就差不多了，没想到秋生一张口就是一百起步。
　　不过看着谭旺的表情，这一只鬼一个大洋的价钱要的好啊！
　　不给他长长记性，以后会更加为富不仁的。
　　嘿嘿！
　　这院子里的鬼上百号，绝对不止一百个，一只鬼一个大洋，估计能让这谭旺心疼的哭出来。
　　“怎嘛，一百大洋就嫌多了？谭老爷，你要知道你家的情况，一百多只鬼呢，这可不是一个小数目！”
　　“我师兄要想超度这些鬼，得耗费多少修为，他才多大，十八岁，修炼了十来年的修为也就勉强够超度这些鬼的，回去以后好几年都恢复不过来，一只鬼一个大洋的价钱，可不多要！”
　　秋生一本正经的说道，吃准了谭旺没有别的办法，只能答应。
　　谭旺的嘴角一阵抽搐，脸色一阵青一阵白。
　　“呐，你们看着！”
　　这时，茅山明作法完毕，拿起用符水泡过的柚子叶，沾着符水甩向众人的脸。
　　院子里的那些家丁下人全都被甩了一脸的符水，疑惑不解的擦拭起来。
　　柚子叶是辟邪驱晦的，再加上符水，抹在眼睛上可以让人看到污秽的东西。
　　随后，茅山明拿着糯米和桃木剑，气势汹汹的就进了翠雅居。
　　看着茅山明进了房间，谭旺也不说话了，满目期待的看着房间里的情形。
　　如果这个茅山明有真本事，能把这些鬼制服的话，哪里还用给这两个小兔崽子一百大洋啊！
　　真是狮子大开口，比我还贪财！
　　见谭旺不说话了，林毅也不在意，跟着一块看戏。
　　秋生就有点憋不住了，怎么着，嫌贵？那你倒是还价啊，不说话是几个意思！
　　刚想发作，林毅就扣住了他的胳膊，微微摇了摇头，嘴角带着淡然的微笑，示意秋生别着急，好好看戏。
　　抿了抿嘴，秋生老实的站在林毅身边，跟着一块看戏。
　　“哼，指望这个江湖骗子，我倒要看看一会儿你怎么求我们！”
　　屋里一阵喊打喊杀，叫声连连，因为是开着门的，所以谭旺一家人都看的真真的。
　　屋子里一大一小两个穿着前朝官服模样的寿衣的鬼，跟茅山明打的热闹不已。
　　铃铃铃！铃铃铃！
　　三清铃的铃声大作，屋里的鬼惨叫连连。
　　看到这幅情形，谭旺的脸上露出了满意的笑容。
　　“这鬼挺好对付的嘛，摇一下铃铛就受不了了，这有什么的，就这还想要我一百大洋！我看就是欺世盗名，来骗钱的骗子！”
　　正想让管家把林毅和秋生赶出去，就见屋里的情形一变，茅山明哇呀一声怪叫，仓皇失措的从屋里跑了出来。
　　跟在他身后的还有一大一小两只鬼，跟茅山明一样，一脸惊恐神色，好似看到了什么要命的东西。
　　谭旺和家人脸上刚放松下来的表情顿时凝固了。
　　“这，这是怎么回事！”
　　下一秒，房间里白色的雾气滚滚升腾，一股阴冷的气息从屋里散发了出来。
　　“道长，你，你怎么出来了？”
　　谭旺上前迎住了茅山明，疑惑不解的问道。
　　“不跑不行啊，里面有鬼啊！”
　　茅山明怪叫一声，一把推开了谭旺，然后朝着大门口跑去，在他身后，一大一小两只鬼紧忙的跟着。
　　“等等我啊，明叔！”
　　“明叔，我害怕！”
　　活像两只胆小鬼！
　　一眨眼的功夫，茅山明带着大鬼小鬼消失的无影无踪。
　　谭旺人都傻了！
　　有鬼不是很正常嘛！你来干嘛的！
　　房间里的雾气已经蔓延了出来，院子里的地上也出现了阴冷的白雾。
　　这就是鬼雾！由浓郁的阴气组成。
　　一般只存在于阴间或者鬼蜮。
　　形成鬼蜮的条件非常苛刻，需要常年聚集大量的鬼物，因为阴气凝聚最后变成鬼雾。
　　所以有这种鬼雾的地方，鬼的数量绝对吓人。
　　常人吸入鬼雾后，短时间内不会出现问题，但时间一长，人就会阴气附体，身体开始虚弱，直到最后变成人不人鬼不鬼的怪物，完全丧失理智，成为一个活着的鬼！
　　没想到这谭家下面已经形成了一个小型的鬼蜮，那就不是简简单单一百只鬼聚集在这里那么简单了。
　　秋生的额头上冒出了冷汗，下意识的后退了两步，低声问林毅道。
　　“师兄，怎么样？搞得定吗？”
　　林毅咽了口吐沫，点了点头，又摇了摇头，直接给秋生看麻了。
　　“不是，师兄啊，你点头又摇头，这是什么意思啊？”
　　“能搞定，但很困难！”
　　现在天上挂着圆月，每个月的十五号和十六号是月亮最圆的时候，同时也是每个月阴气最盛的时候，鬼物在这一天实力要比以往强得多。
　　今天出门没看黄历，没想到今天刚好是十五！
　　虽然他的修为达到了练气六层中期，但上百只鬼在今晚暴动的话，林毅也只能拽着秋生离开这里了。
　　“啊！不是吧！”
　　一见林毅都说很困难，秋生顿时心里就没底了。
　　还是那个原因，他现在修为太低了，刚摸到了练气一层的门槛，连练气一层都不是，碰上寻常的小鬼，用法器还能对付，但碰上厉害点的，法力高深一点的鬼，就只能挣扎一下等死了。
　　现在这里可是有上百只鬼，连自己视若强者的师兄都搞不定，就别说自己了。
　　“道长，林毅道长，现在，现在该怎么办啊！”
　　谭旺踉踉跄跄的来到林毅身旁，人都快崩溃了。
　　本来以为茅山明能靠得住，自己就能省下一百大洋来着，没想到茅山明这家伙跑的比谁都快。
　　可是茅山明能跑，他能跑到哪去啊，这是他的家啊！
　　“谭老爷，你也看到了，这里的鬼太多了，而且这些家伙都让刚才那个江湖骗子惹毛了，就是我们也对付不了，你另请高明吧。”
　　秋生拱了拱手，看向了林毅。
　　“师兄，我们赶紧走吧。”
　　“不行啊！林毅道长，你走了我们家可怎么办啊！你们都是茅山道士，可不能见死不救啊！”
　　谭旺吓得赶忙抓住了林毅的胳膊，生怕林毅跑了，这可是他们家最后的救命稻草了。
　　林毅微微皱了皱眉。
　　谭旺说的没错，茅山弟子不能见死不救，尤其是碰到鬼物害人的时候。
　　更不要说茅山第一戒令就是正邪对立，搏斗终生！
　　“我可以出手，你们一家人先去院子外面等候。”
　　“哎，好好好！多谢林毅道长！多谢林毅道长！”
　　谭旺激动的差点跪地磕头，然后转身就要走。
　　“哎！等会儿！”
　　秋生却一把按住了谭旺的肩膀，叫住了他。
　　“怎么了？”
　　秋生大手一摊，伸到了谭旺身前。
　　“先给钱，两百块！”
　　……

第37章：百鬼围困，谈判！惊变
　　林毅跟谭旺的嘴角同时一阵抽搐。
　　都这个时候了，秋生想的竟然是先要钱！
　　谭旺纵使心中百般不舍，如同割肉刮骨，可都到了这个节骨眼了，也不敢贪财抠门，赶忙从兜里掏出了一把钞票。
　　唰唰唰的数出来几张银票，然后颤颤巍巍的将银票塞给了秋生。
　　接过银票，秋生满意的点点头，神采飞扬，“行了，你带着你家人赶快出去吧。”
　　“林毅道长，拜托你们了！”谭旺眼角含着泪，说完快步的朝着院子外面跑去。
　　别看一把年纪了，还胖嘟嘟的，逃起命来一点不慢。
　　院子里一阵慌乱，谭家人全都一窝蜂的跑出了新宅，聚集在距离翠雅居远处的街口，一个个大喘着粗气。
　　“老爷！你看！”
　　何管家一指谭府，众人都看到了，谭府被一阵浓郁的雾气遮掩，从外面已经看不见里面的情形了。
　　这种诡异的情况只存在于翠雅居，翠雅居外面却没有丝毫异样。
　　清冷的月光从天空中坠落，将地面照应的泛起一层冷霜似得，空荡的街道上，一片鬼寂，看着谭家的异变，谭家人都不由的后背发寒。
　　如果他们现在还在里面，那会是什么下场！
　　会不会已经没命了吧！
　　也不知道那两位小道长在里面怎么样了。
　　……
　　“师兄，好冷啊！”
　　秋生抱着肩膀，搓了搓自己的胳膊，这院子里越来越冷了，冷的让他打哆嗦！
　　秋生自从拜师九叔后，不说冬练三九夏练三伏，常年习武的身体耐热耐寒属性也比普通人强得多，现在还是夏天，竟然冷的开始打哆嗦了。
　　林毅眉头紧锁，深深的看了房子里一眼，然后剑指对着秋生画了一个护身咒。
　　随着剑指一点，一道金色符咒印在了秋生身上，然后消失隐形，秋生顿时就觉得那股刺骨的寒意没有了。
　　刚想说话就被林毅制止了。
　　“别说话，这雾气是鬼雾，阴气入体的话比较麻烦。”林毅说完，对自己也画了一个护身咒，然后迈步朝着翠雅居里面走去。
　　秋生下意识的捂住了自己的嘴，紧张的看着周围聚拢过来的雾气。
　　阴气入体，这他知道啊，跟小玉那一晚，他不光丢了精元阳气，体内多少也进了些阴气，好在并不多，但也晒了好几天太阳才好转。
　　阴气和尸气一样，吸入体内太多了，人根本受不了的。
　　“呜呜呜，呜呜！”
　　一扭头，见林毅已经进屋了，秋生在后面呜呜着，追上了林毅。
　　谭家内部的装潢跟外面主体一样，通体碧绿，雕梁画栋，浮雕精巧，只是这绿油油的颜色，再加上雕刻的都是八仙过海以及一些奇异的景象，房间里看起来更加的诡异，不知道的还以为这是谁的阴宅大殿呢。
　　妥妥的中式布置，没有任何的西洋玩意，跟任发家完全不一样，不知道的可能以为谭旺是个守旧的老古董，但林毅猜测，这家伙肯定是不舍得花钱买新玩意儿。
　　房间里鬼雾弥漫，两人刚一进来，门窗便咣当作响的关上了，吓的秋生就是一哆嗦。
　　“怕什么，胆子这么小！”
　　秋生也不敢说话，跟在林毅身后，见林毅大马金刀的坐了下来，直接站到了林毅身后，就跟个跟班的似得。
　　“诸位，我是受了此间阳宅主人谭旺所托，来跟你们谈判的，你们谁是主事的？”
　　林毅的眼睛闪烁着淡淡的金色荧光，对着房屋里的空处说道。
　　秋生看的一愣，鬼已经来了吗？随后想到了什么，从兜里拿出来了一张黄符，在自己的眼皮上来回摩擦了几下。
　　眨了眨眼，再看向周围，下一秒，秋生的腿就软了。
　　屋子里竟然密密麻麻站满了鬼，完完全全的将他们俩给围住了。
　　一扭头，身后三步外站着一堆歪瓜裂枣，面目丑陋狰狞，这些鬼一看就知道是生前死相极惨，死后保持了原貌，给秋生看的额头冷汗直冒，后颈发凉。
　　腐烂的躯体，面容，浑身冒蛆，光是看着就能闻到一股腐臭至极的味道似得。
　　林毅从进门的时候就看到这些了，不过他并不怕。
　　人的身上有三把火，也是生命之火，阳气之火。
　　只要不受惊吓，这三把火便会熊熊燃烧，阴气不敢靠近，一旦靠近就会被点燃，鬼靠近了也会受伤。
　　但如果人受到了惊吓，三把火就会变得虚弱甚至暂时熄灭，阴气就会趁机入体，鬼物也能上身，到那时，没有人救的话，就只能等死了。
　　鬼群分散，一个身穿白色衣裙，披着斗篷的女鬼从鬼群中款款的走了出来。
　　看衣着想来生前是个大家闺秀。
　　女鬼的容貌秀丽，举止端庄优雅，一身白色，看起来竟然还有几分秀气！
　　要不是脸色惨白毫无人色，都有些看不出来这是鬼了。
　　女鬼深邃的黑眸打量了林毅两眼，语气柔和。
　　“见过这位公子，你有什么想说的就说吧。”
　　“人居阳宅，鬼住阴曹，你们既然已经死了，为什么不去投胎，反而在这里逗留？甚至让这里形成了鬼蜮！你们可知道，在鬼蜮里待久了，就永世不能投胎了！”
　　林毅的话音一落，屋子里顿时支支吾吾，乱糟糟一片。
　　秋生被吵的耳朵发麻，浑身难受的像是有一群蚂蚁在身上乱爬撕咬似得。
　　林毅却丝毫不受影响。
　　这些鬼说的是鬼语，都是死的时间太长，忘了怎么说人话导致的，普通人听鬼语是听不懂的，而且听了以后会觉得浑身难受。
　　九叔是地府钦定特聘的地府银行大班，每年的七月，九叔都要帮地府印制冥币，经常跟鬼差打交道，所以精通鬼语。
　　林毅从小跟着九叔长大，是专门学过鬼语的，能够听得懂鬼语，但想说鬼语，还必须吃一口特制的泥。
　　也叫鬼吃泥！
　　粤语中，鬼食泥有两个意思，一个是说人说话含糊不清，另一个比较鲜为人知的就是这个了。
　　听了一下这些鬼讨论的内容，林毅心里就有谱了，大部分的鬼都是想投胎的，只是没人过来给他们做法超度，地府又是出了名的没好处不干活，所以这些鬼就很无奈的困在了这里。
　　愿意投胎就好办了，没人帮你们做法，我这不是来了么！
　　“公子有所不知，这里的大部分人都是在谭家镇枉死之人，因为没人为他们做法事超度，所以便成了孤魂野鬼，只因为我家祠堂下的祖坟阴宅还算宽阔，便收留了他们，奈何鬼越聚越多，竟然形成了鬼蜮。”
　　女鬼解释完，林毅就明白了，难怪这里的鬼大部分死相这么惨。
　　不过挺难得的，这么多冤死鬼聚集在这里，竟然没有一个作乱的，但凡有一个鬼起了歹心，这谭家人就有的受了。
　　然而林毅刚想到这里，就听见了一声轰隆隆的闷响，仿佛一道炸雷，接着房间里狂风大作，屋子里的鬼全都变了脸色，惊慌的向后退去，逃命似得，一个接一个的消失了身影。
　　……

第38章：三百年道行的恶鬼
　　翠雅居中狂风大作，门窗都被吹得咣当作响，桌椅器具也都掀翻了一地。
　　屋子里的鬼一个个的逃命似得离去，最后只剩下了那白衣女鬼一家。
　　这一家子鬼，容貌还算正常，脸上的表情都带着惊慌。
　　“公子你快走吧，这是常彩楼的恶鬼，有三百年的道行，实力即将突破到鬼王境界，他一直想侵占我们家的阴宅，已经来过好几次了，每次来都要大开杀戒。”
　　“女儿，别说了，他快来了，我们快走！”
　　女鬼的父亲着急的催促道。
　　白衣女鬼纠结的看了林毅一眼，“公子，听我的，快走，你不是他的对手。”
　　说完，女鬼跟着家人转身消失在了房间里。
　　房间里因为众鬼的离去，鬼雾消散，但狂风依旧不止，吹得林毅和秋生身上的衣服和头发飒飒作响。
　　“师兄，我们该怎么办啊！”
　　秋生紧张的看着林毅大声道。
　　那可是接近鬼王的老鬼了！三百年的道行，恐怕就是九叔碰见了也要触头的。
　　“我们也离开。”
　　林毅说着，带着秋生就要离开这里。
　　三百年道行的恶鬼，实力应该在练气八层到九层，如果晋升到了鬼王境界，那就是筑基期了，没有筑基期的修为，根本无法制服。
　　林毅练气六层的修为，虽然有通天箓，金光咒还有御剑术这样的秘术，但修为境界太低，对上了这个恶鬼恐怕也不轻松，更不要说旁边还跟着一个拖油瓶了。
　　两人快步离去，刚走到门口，院子里一个漆黑如墨的身影逐渐凝实，最后变成了一个身躯高大，浑身泛着黑气的壮汉，正好给两人堵在了屋里。
　　“哈哈哈哈，道士，既然来了就别走了。”
　　恶鬼面容狰狞丑陋，发出一声刺耳的长笑，双眸闪烁着绿色的荧光，带着丝丝红色，贪婪地的盯着林毅。
　　周身黑色的鬼气弥漫，带着煞气和血腥味。
　　林毅只看了一眼就知道，这是害过人的鬼！
　　看来今天晚上不打一场是走不了了，这个恶鬼实力不俗，带着秋生，他走不了！
　　既然走不了，那就只能碰一碰了！
　　我还就不信了，邪能胜正！
　　“好胆，孽障，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天我茅山正道就要替天行道，收了你！”
　　林毅一声怒喝，不是装逼，而是给自己壮胆子。
　　一把推开了秋生，双手速结金光印。
　　“天地玄宗，万炁本根。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。金光速现，覆护吾身！”
　　口念金光咒的咒心，林毅身上顿时被金光笼罩，一个金色的光罩套住了林毅身上，光罩上隐隐有雷霆闪烁，第一时间，林毅就已经开了大招。
　　这恶鬼三百年的道行，法力高强，又害人害鬼无数，远不是林毅之前碰到的老鬼和董小玉能比的。
　　金色长剑凝聚而出，被林毅握在手中。
　　“乾坤无极，风雷受命，雷落！”
　　又是一声咒令，天空中瞬间降下一道雷霆，轰隆隆炸响过后，紫色电芒瞬间劈中了院中的恶鬼。
　　恶鬼毫无防备，没想到林毅竟然还会雷法，被雷霆劈中，浑身的黑雾顿时消散了不少，头上如钢丝一般糟乱的头发扎刺一般，形状更像疯魔一般。
　　“哇呀！小道士，我要生剥了你！”
　　怪叫一声，这恶鬼朝着林毅飞来，双手指甲暴涨三寸，漆黑如墨，就像是一对儿铁爪。
　　金色长剑横扫，对着这对爪子劈了过去，叮当一声，竟然发出了金铁碰撞的金鸣声！
　　恶鬼的双手顿时嘶嘶作响，冒起一阵白烟黑雾。
　　白烟黑雾混成了黑灰色，恶鬼对着林毅猛地一吹气，这些黑灰色的气体朝着林毅扑来，撞在了林毅的护身光罩上，竟然发出一阵噼里啪啦的炸响。
　　这恶鬼实力果然强横，能够抵挡金光咒的照射，双手能够硬抗金光咒凝聚的光剑，看的林毅心中微微发紧。
　　硬来是不行的，看来还得斗法！
　　林毅后撤一步，左手掐印诀！
　　“五星镇彩，光照玄冥，五天魔鬼，亡身灭形。杀！”
　　随着林毅口念驱鬼咒，手中金色长剑猛地飞出，顶着一个金色的杀字在半空中凝聚，朝着恶鬼镇去。
　　与此同时，林毅双手快速的结印。
　　“前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光！”
　　一道！
　　两道！
　　三道！
　　林毅结印双手的上方凝聚出了一道又一道金光神异的杀鬼咒！
　　只是眨眼间的功夫，林毅额头微微冒汗，而在林毅周身，三十六道杀鬼咒飘立虚空。
　　轰隆隆！
　　巨大的杀字落在了恶鬼身上，发出一声闷雷般的炸响，恶鬼发出一声愤怒痛苦的嘶吼，身上本就破旧的衣服变成了碎布条一样挂在身上，露出了黑铁一般的身子。
　　只是这鬼躯坑坑洼洼，露着骨头，里面还能看见蛆虫，着实让人恶心。
　　这是因为恶鬼杀孽过多，不光杀人也杀鬼，阴间阳间的律法都犯了。
　　他的存在本就违背天理，再加上杀孽过多，时间越久，身体就越加的腐烂，不过这种情况可以靠吸食活人的阴元阳气来抑制。
　　之前恶鬼的身体还算完整，但被林毅的驱鬼咒还有金光咒镇压，受了伤，以前吸食的阳气阴元消散不少，所以导致无法维持完整的身体。
　　“哇塞，这个老鬼是从粪坑里出来的啊，怎么这么臭哇！”
　　角落里猫着的秋生突然捂住了鼻子，被恶鬼身上散发出来的腐臭味熏到了。
　　声音虽然不大，但院子里的林毅和那恶鬼全都听到了。
　　“臭小子，我杀了你！”
　　恶鬼似乎被冒犯到了，凶恶的朝着秋生扑去。
　　林毅冷哼一声，剑指一扬，指着恶鬼一声厉呵！
　　“赦令，疾！”
　　紧接着，林毅周身三十六道杀鬼咒灵符瞬间化作一道道金光，如同金箭一般射出。
　　电光火石间，三十六道杀鬼咒瞬间落在恶鬼身上。
　　轰隆隆的炸响声接连响起，金色的火光埋没了恶鬼，将院子上空都照亮了。
　　一共响了三十六声！
　　街道上的谭家众人全都战战兢兢，心中又疑惑不已。
　　里面到底发生什么了？怎么炮火冲天的。
　　不光是街道上的谭家人，地下的百多只鬼也都吓得颤颤发抖。
　　这声势太吓人了，不对，太吓鬼了！
　　……

第39章：五雷正法！神威无敌
　　恐怖的爆炸过后，谭家院子里出现了一个大坑，大坑之中躺着一具焦黑如炭的黑影。
　　这黑影瘫在坑里，四肢搭在坑面，整个鬼看起来一副要散架了的样子。
　　“哇塞！师兄，你也太厉害了吧！”
　　看着坑里恶鬼的惨状，秋生激动的跳了起来，眼睛闪烁着兴奋崇拜的光芒。
　　师兄真是太谦虚了，之前还表现出一副力所不及的样子，害得我这么紧张。
　　结果跟这个恶鬼一开打，三下五除二就给搞定了！
　　真是顽皮。
　　然而林毅的脸上却并没有任何轻松的神色，依旧戒备的看着坑里的恶鬼。
　　三百年的道行，会被自己的杀鬼咒炸死吗！
　　咔吧！咔吧！
　　一阵骨头摩擦的刺耳声响传来，坑里的黑影竟然缓缓地站了起来。
　　蹦跶着叫好的秋生看到这一幕，顿时又蹲了回去！
　　速度之快，让林毅嘴角一抽。
　　“师兄啊，他怎么又站起来了，你继续炸他！”
　　看着秋生一副畏畏缩缩的样子，林毅无语的翻了个白眼，不行，回去了对秋生的操练还得加倍，这小子，太怂了。
　　“小道士，手段不错，炸的我好疼啊！”
　　恶鬼嘶哑的声音一顿一挫的，带着一股说不出的凶戾，随着说话，口中和身上都散发着黑色的烟雾。
　　“老鬼，这才只是开始呢！”
　　林毅扭过头，盯着恶鬼沉声说道，同时手中再次掐起了咒诀。
　　看来这老鬼三百年的道行真不是白给的，刚才那一番轰炸，要是董小玉早魂飞魄散十几回了，然而这个老鬼接近鬼王的修为，竟然硬扛了下来，而且只是受了轻伤的样子。
　　一时间，林毅的心情不由更加沉重了，这个老鬼，不好对付！
　　“呵呵，小道士，这也是我要跟你说的。”
　　话音一落，黑影恶鬼身形被一团黑色烟雾笼罩，如同一颗黑色炮弹出膛，朝着林毅撞来，黑光之中夹杂着绿油油的阴气，诡异非常。
　　道家法术驱邪克鬼，这老鬼也不是傻子，自然看到了林毅在掐印准备施法，他现在要做的就是中断施法，来个硬碰硬。
　　林毅双目一凝，法力催动，身上金光大盛，都要将整个院子照耀成金色的了。
　　下一秒，林毅迅若闪电的迎上了黑影恶鬼。
　　一金一黑两团光球，在这天井当院半空迅猛的撞击在了一起。
　　轰隆——
　　林毅身上的金光散去大半，人被弹飞了回来，黑影恶鬼也同样飞出去，各自撞在了一堵墙上。
　　巨响声后，墙壁龟裂，林毅嵌在了墙壁之中，而恶鬼直接撞穿了墙壁，飞出了谭家大宅。
　　林毅落在的位置刚好在秋生旁边，看着林毅被撞进了墙里，秋生艰难的咽了口吐沫，眼睛瞬间通红。
　　“师兄，你没事吧！”
　　这会儿的秋生再也没有刚才的轻松想法了，心里满是对林毅的紧张和担忧。
　　“没事！”
　　林毅嘴角多了一抹猩红，神情更加凝重了。
　　双手一撑墙面，整个人从墙壁里挣脱了出来。
　　还好有金光咒护身，不管是恶鬼身上的阴气还是外力伤害，都能很好地抵御，不过那黑影恶鬼就不好说了。
　　另一面，院门口的谭家众人全都一副目瞪口呆的神色。
　　谭家外院墙壁突然破碎，里面撞出来了一个黑影，这一幕带来的震撼实在是太强力了。
　　这是人能做到的事情吗？
　　那可是用青砖垒砌，足有半尺厚的院墙啊！
　　就在众人疑惑是什么东西飞出来的时候，那个黑影从地上站了起来，猩红的双目看向了谭家众人。
　　月下的恶鬼咧嘴一笑，露出了一嘴獠牙，狰狞恐怖，给谭家几个胆子小的姑娘瞬间吓晕了过去。
　　“我的妈呀！怪物啊！”
　　“鬼，是恶鬼！”
　　“哼哼，小道士有点手段，我……”
　　就在这时，一道金光突然穿过了院墙上的洞，击中了恶鬼，打断了恶鬼的自言自语。
　　轰隆一声炸响，伴随着金色的光芒闪烁，恶鬼的身体一阵踉跄。
　　还没等恶鬼反应过来，一道又一道金色的光箭飞至。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　与此同时，林毅的身影陡然出现在院墙之上，金光灿灿，仿佛天神下凡。
　　本来惊恐无比的谭家人在看到林毅后，瞬间兴奋了起来。
　　“老爷，你快看，神仙，神仙下凡啊！”
　　“林毅道长是神仙吧，神仙来救我们了！”
　　谭旺一脸茫然之色，看着院墙上神异非常的林毅，逐渐开始激动起来。
　　这是真人啊，不是那些江湖骗子能够比的，我谭家有救了，我的宅子保住了啊！
　　不愧是舍命贪财的家伙，这个节骨眼了，想的竟然还是他的房子。
　　“东方律令镇乾坤，魁天霹雳，驱列九州，奔雷！”
　　一声咒令响彻虚空，林毅手中快速结印，随着咒令下达，天空中一道霹雳仿佛回应一般瞬间劈下，天空中雷声轰鸣，震耳欲聋，紧接着电光一闪而逝，照亮了整片天空。
　　一道碗口粗细的电芒瞬间落下，直接劈中了爆炸光火之中的恶鬼。
　　你不是牛么，再牛牛的过五雷咒吗？
　　林毅的脸色泛白，他不过是练气六层的修为，这五雷正法又非常消耗法力，之前一番战斗，金光咒，驱鬼咒，杀鬼咒消耗都不算什么，唯独这五雷咒，以林毅现在的修为，最多释放三次！
　　借天地之伟力，驱鬼除魔，自然不是一件轻松的事情。
　　“啊！”
　　一声惨烈的哀嚎声响起，紧接着一个黑影拔地而起，化作了一个黑色的光团，朝着远处疾驰而去。
　　这恶鬼竟然跑了！
　　“小道士会雷法，该死的，老子认栽了！”
　　恶鬼身影疾驰而去，破锣般的声音刺耳难听。
　　林毅冷哼一声，双手结印。
　　“想跑！给我镇！”
　　一瞬间，十多道镇鬼符凝聚在林毅周身，下一刻，镇鬼符化作光影疾驰而去，追上了飞逃的黑影。
　　又是一阵惨叫，恶鬼在半空中踉跄晃动了几下，竟然没镇住！这恶鬼继续朝着西方飞去。
　　“乾坤无极，风雷受命，诛邪！”
　　这一声诛邪如同雷声震耳，响彻长空。
　　林毅的指尖凝聚出一团白色的光芒，随着诛邪二字一出，化作白色的箭芒顺着林毅的剑指直射虚空，好似流星赶月，瞬间穿透了半空中的黑影，直冲天际。
　　……

第40章：你家的情况，得加钱
　　嘭！
　　半空中一声巨响，天空为之一亮。
　　紧接着，就看到一道比之前小了许多的黑色光团飞快逃离，直至消失不见。
　　“可恶，还是让他给跑了！”
　　林毅面色虚白，额头冒着汗珠，这是他觉醒系统以来，对上鬼物最费劲的一回。
　　三百年道行的老鬼，果然不同凡响，这么多符咒和五雷咒的连番攻击，竟然还是让他跑了！
　　这一刻，林毅突然警醒，心中的危机感再次拔升。
　　觉醒系统以来，林毅满足于修为快速提升的错觉，竟然会觉得自己在这个灵幻世界已经安全了。
　　他的修为在快速提升，身怀道家秘术绝技，不用害怕任何妖魔鬼怪。
　　然而今晚这只老鬼的出现，让林毅深刻认识到，这个世界依旧很危险。
　　自己的修为还不够看呢。
　　长出了一口浊气，林毅平复了一下心情，轻飘飘的跳下了院墙。
　　秋生快步的来到了林毅身旁，一副后怕的模样。
　　他以前知道自己师兄很厉害，没想到会这么厉害，那么恐怖的恶鬼，师兄都能给打跑了！
　　“师兄，那个老鬼被你杀了吗？”
　　秋生激动的问道。
　　“没有，不过他被我重伤，想来短期内是没办法出来作恶了。”
　　林毅轻声说道，随后看了看乱糟糟的院子，因为打斗好几处地方变得破烂不堪，甚至连墙壁都给撞穿了。
　　收了人家二百大洋，还没开始办事呢，先把房子给拆了，这种情况下……是不是得加钱啊！
　　“那就好，那就好，师兄，那现在咱们怎么办？”
　　“你去把谭家人叫进来，刚才那只老鬼得另算钱。”
　　一听到钱，秋生顿时兴奋了起来，“是，师兄！”
　　秋生快步朝着院外跑去，林毅则是回到了房间里，正准备扶起一把椅子坐下，突然间，一个身穿白色衣裙的女鬼出现在林毅身旁，帮着扶起了椅子。
　　“公子请坐！”
　　“多谢姑娘。”
　　林毅诧异了一下，道了声谢，然后坐了下来。
　　女鬼面带羞涩，虽然惨白的面容看起来格外诡异，但林毅感觉得到，这女鬼没有恶意。
　　女鬼后退两步，一挥手，房间里的桌椅瞬间恢复原样，女鬼坐到了林毅对面的椅子上。
　　“今晚多谢公子出手，退走了那个老鬼，不然我一家老小恐怕都要遭他的毒手了。”
　　林毅摆了摆手，不在意道，“不用谢我，我身为茅山弟子，本就是要驱邪除魔的，正邪对立，搏斗终身是我们茅山的第一戒令，只要是害人的恶鬼，我一定会收服他，今天算他走运，让他跑了，等下次见到他，没他好果子吃。”
　　说完，林毅轻轻地靠在了椅子上，缓了口气。
　　刚才跟那老鬼恶斗一场，他也受了点轻伤，消耗不小，这会儿要不是事情没办完，他早就找地方去打坐恢复了。
　　就在这时，院子里传来一阵嘈杂的脚步声，扭头看去，是谭家人回来了。
　　一大帮人表情战战兢兢，惊疑不定，刚才林毅跟那恶鬼战斗的动静实在是太吓人了，虽然林毅大发神威，退走了那恶鬼，但谁都不知道那恶鬼还会不会回来。
　　进到院子里，看到院子里的场景后，众人心里更是害怕的不行。
　　这得是怎样激烈的斗法才能让这院落变成这样的。
　　“林道长，林道长，刚才那鬼怎么样了，被您制服了吗？”
　　一进门，谭旺便迎着林毅走来，压制住心里对新房的心疼，询问林毅道。
　　“那恶鬼只是被我重伤退走，想来短时间内不会过来了。”
　　“啊！那，那个恶鬼是什么来头？也是我们家的吗？”
　　谭旺顿时慌了，心里惴惴不安的。
　　看刚才那架势，林毅要是不在这，今天晚上他们一家子恐怕凶多吉少了！
　　“公子，那恶鬼是隔壁镇子常彩楼戏楼里的恶鬼。”
　　女鬼又走到了林毅身边，对林毅轻声道。
　　林毅了然的点了点头，对谭旺道，“那是隔壁镇子常彩楼的恶鬼，同样看上了你家下面的阴宅，已经来过好多回了，你们也是运气好，刚刚入住这里，没碰到过他，今天又恰好请了我来，否则这里恐怕已经是一栋鬼宅了。”
　　“怎么会这样！”
　　谭旺人都麻了。
　　这事情比他想的更加恶劣，原来自家新宅下面不光住着一百多好鬼，还有别的地方的恶鬼注视着呢。
　　这房子，还能住吗！
　　“老爷，咱们还是搬家吧！”
　　谭夫人担忧的劝说道。
　　何管家也跟着劝说。
　　“老爷，君子不住危堂，这新宅着实不安全，咱们还是回老宅子去吧。”
　　“不行！花了这么多钱，说不要就不要了，我的钱是大风刮来的吗！”
　　谭旺一梗脖子，倔强的说道。
　　“林毅道长，我可是给了你两百大洋，刚才那只恶鬼……”
　　谭旺话还没说完，林毅就一抬手，示意谭旺不必再说了。
　　“那只恶鬼不是你们家的，不能算在这二百大洋里，对了，刚才与他一战，我也受了点伤，这算是意外工伤，所以，你得加钱。”
　　“啊！还要加钱！我都给了二百大洋了！”
　　嘿呀！谁让你这么贪心的，直接搬家不就省下了吗！
　　这会儿舍不得了？
　　林毅心中吐槽了一句，轻咳了两声，吐出了一口血沫。
　　秋生一看林毅吐血了，表情就是一变，心中满是担忧，暗暗责怪自己刚才不懂事，光想着钱了，都没有好好关心一下师兄。
　　“那恶鬼还可能再回来，我师父正在闭关，我又受了伤，看来这二百大洋我们是赚不了了，秋生，把钱放下，我们走。”
　　“是，师兄！”
　　秋生一脸决然的样子，丝毫不对这二百大洋留恋，从怀里掏出了银票，啪的拍在了谭旺的手中。
　　“别别别！林道长，千万别，我加钱，我加钱！”
　　谭旺着急的跳脚，这个时候除了林毅他还能找谁啊，不把事情处理完，损失的可就不是二百大洋了。
　　“我师兄因为那只鬼受了伤，再加上对付那只鬼的钱，得再加二百块！”
　　秋生一咬牙，说出了一个让自己都心颤的数字。
　　前后相加就是四百大洋了！
　　恐怕他一辈子都攒不到这么多钱呢。
　　不过对于号称谭百万的谭旺来说，四百块算的了什么。
　　谭旺的脸涨得血红，都想吐血了。
　　又是二百块啊！
　　“好，我给！不过那鬼！”
　　“交给我们了！”
　　……

第41章：签到，中品法器，诛邪剑
　　谭旺心痛的像是在滴血，咬牙切齿的从兜里又掏出了银票，数出来了几张小面值的，凑够了二百大洋，手颤颤巍巍的把钱给了秋生。
　　接住钱，秋生随手就揣进了兜里。
　　“师兄，接下来咱们怎么办？”
　　秋生心里还有点担心林毅的伤势。
　　毕竟他之前可是亲眼看见林毅撞进自己身旁的墙壁里的，那种震撼人心的景象，现在还在他脑海中回荡。
　　“我需要打坐恢复一个时辰，一个时辰后开坛，超度这里的亡灵。”
　　秋生点点头，看向了谭家人。
　　“呐，你们也听到了，给我师兄准备间客房，另外准备些吃的，我们过来还没吃饭呢。”
　　“快，快去给两位道长收拾屋子，准备晚饭。”
　　谭旺大手一挥，招呼下人去准备了。
　　一大帮人顿时动了起来，谭夫人带着丫鬟去收拾客房，何管家去准备晚饭。
　　“林道长，我有一个疑惑，还请道长帮我解惑。”
　　“谭先生但讲无妨。”
　　“我想知道刚才那个鬼为什么会来这里，还有我们家下面怎么会聚集着这么多鬼的，我之前买这块地的时候，祠堂里供奉的牌位也并不多呀！”
　　谭旺真是百思不得其解。
　　如果这里真是大家族的祠堂，谭旺也不敢买的。
　　一方面这边的祠堂文化盛行，讲究孝道，一个大家族的祠堂，那是绝对神圣的地方。
　　祖宗留下的礼法，一旦违背，就算是王法都保不住，也管不了。
　　如果你敢动人家祠堂，那绝对是不死不休的存在。
　　有的村子就是一个家族，你敢对人家祠堂不敬，一个村的老少爷们都会抄起家伙跟你拼命。
　　后世有个笑话，繁华的城市中有一处古老的祠堂建筑，但凡有开发商过来询问这块地，这个家族随便派两个人出来，把开发商买下来，然后让之前的老板滚蛋。
　　虽然是笑话，但已经将南方对祖宗祠堂的重视完美的展现出来了。
　　所以买地的时候，谭旺是打听过的，这家家族败落人丁不旺，祠堂里供奉的牌位也不多，这才敢买的。
　　一开始这家人也不卖，毕竟是祖宗待的地方，而且谭旺也太抠门了，给的钱不多，奈何谭百万在镇子里地位太高，一番威逼利诱，这家人没撑多久就撑不住了，无奈忍痛卖了这里。
　　谁能想到！
　　祠堂推了，房子盖好了，这期间什么事都没有，人一住进来就开始闹鬼了。
　　林毅冷哼了一声，他对谭旺这种有钱不办人事的家伙，心里没什么好感。
　　跟任老太爷一样，为富不仁，必遭其祸，不过这个谭旺的运气要比任老太爷好得多，最起码一家人都没出事，只不过被这些鬼稍微的整蛊了下而已。
　　谭旺老脸一阵尴尬，僵硬的笑了笑，也不敢发怒。
　　对普通人他可以装一下，但是林毅这样的奇人异士，他可不敢招惹。
　　“这处宅子风水不错，是一处好居所，不光适合人居住，对鬼也很有益处，再加上下面的这家主人乐善好施，收留了谭家镇诸多不能投胎的枉死之鬼，这里慢慢的就成为了一个小型的鬼蜮。”
　　“之前被我击退的恶鬼，已经有三百年的道行了，他也看中了这处鬼蜮，只要在这里修炼，用不了几年，他就可以突破到鬼王境界。”
　　说到这，林毅心里一阵后怕，那可是鬼王啊！
　　如果不是他今天凑巧过来了，没让那个老鬼得逞，谭家镇恐怕过不了多久就会迎来一场血雨腥风！
　　鬼王远比普通的恶鬼神奇百倍，实力也更强悍，更不是林毅现在可以对付的。
　　要是等九叔出关，或许谭家镇已经变成一座鬼镇了。
　　这种事情不是没发生过，当年林毅跟着九叔行走天下，离开儋州进入台州。
　　在两州交界的地方，有一个镇子，名叫滕腾镇。
　　因为地处偏僻，再加上镇子上的人多是迁居过来的前朝遗民，遗老遗少们规矩大得很，和周围的镇子交流的也不密切，所以很少有外人过去。
　　因为赶路，错过了宿头，九叔带着林毅刚好来到滕腾镇。
　　只是没想到，他们看到的镇子一片死寂，进去一看，镇子里的人，全都暴毙于家中！
　　九叔当时面色惊变，连夜做法，给滕腾镇布置了一个封印阵法，后来才听九叔说，这个镇子已经变成了鬼镇，住在这里面的，不是僵尸就是恶鬼。
　　一旦让鬼镇里的家伙冲出来，那就是一场大灾难！
　　谭旺心里咯噔一下，也是一阵后怕，幸亏今天把林毅请来了，要不然明年的今天就是他们全家的忌日啊！
　　那鬼东西看起来很不好惹的！
　　万幸！万幸！
　　一时间，谭旺看向林毅的眼神充满了感激，掏了四百大洋的肉痛也消失了不少。
　　……
　　吃过了谭府给准备的晚饭后，林毅到了客房开始打坐恢复，秋生就跟保镖似得，守在门口。
　　他是知道的，修炼的时候不能受到打扰，尤其是打坐恢复的时候。
　　房间里，林毅掏出一颗聚灵丹，这是他最后一颗聚灵丹了，刚准备吃下去，林毅突然想到，现在已经过了凌晨，可以签到了！
　　“系统，我要签到！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于谭家镇签到，获得签到奖励【诛邪·剑】、【回元丹X5】
　　嗯！
　　今天竟然给了双份！这么爽！
　　林毅咧嘴一笑，喜不自胜，这还是他得到系统以来，第一次开出双份签到奖励的。
　　“系统，打开诛邪剑和回元丹的物品介绍。”
　　诛邪剑，中品法器，赤阳玄铁打造，装备后增加5点诛邪属性，增加5点对邪秽生物的伤害。
　　回元丹，中品丹药，服用后可以快速恢复全身法力。
　　“我去！终于来好东西了啊！”
　　林毅的眼睛一亮，随即将聚灵丹收了起来，之前还想用聚灵丹恢复呢，现在竟然给了恢复类丹药，简直就是瞌睡了有人送枕头。
　　还有这个诛邪剑，虽然不知道提升5点伤害有多强，但不管怎么说也是增幅类武器，比自己现在空着手强的多呀！
　　而且他修炼了御剑术，正准备给自己准备一柄法剑呢，没想到这就来了！
　　家里不是没有长剑，但那都是普通的白板武器，对上鬼怪，几乎没有伤害。
　　但这可是中品法器，就是普通人使用都能对鬼怪造成伤害的，在林毅手里，自然会更加大放异彩。
　　林毅咧着嘴，得意的笑着。
　　连着几天脸黑，签不到好东西，今天竟然人品大爆发，一下来了两个小极品。
　　简直美滋滋！
　　当即取出一颗回元丹服下，林毅随即修炼恢复起来。
　　……

第42章：十方超度，功德加身
　　两个小时后，林毅神采奕奕的睁开了双眸。
　　“没想到因祸得福，修为竟然精进了不少！看来光在家打坐修炼也不行，适当的战斗有益于修行！”
　　经过两个小时的打坐恢复，林毅不光消耗的法力尽数恢复，甚至更加精纯活跃了些，经脉也比之前更稳固了。
　　起身活动了一下，林毅出了房间。
　　秋生不知道什么时候搬了把椅子，就坐在林毅门口。
　　见林毅出来了，蹭的一下站了起来。
　　“师兄，你都恢复了？”
　　林毅点点头，嘴角微扬着笑意，“恢复了，谭家人呢？”
　　“都在厅堂等着呢。”
　　“嗯，咱们过去吧。”
　　说着话，两人朝着谭家厅堂走去。
　　古代这房子，不像后世那么简单，就客厅厨房，卧室浴卫！了不起再加个玄关和衣帽间。
　　还分着厅堂啊，正房，厢房，角房，门房，书房，花房等等。
　　高朋满堂，满堂喝彩，这些词语里的堂就是厅堂了。
　　此时谭家镇全都聚在厅堂里，给厅堂里摆满了蜡烛和油灯，把屋子里照的通明。
　　想睡又不敢睡，生怕撞鬼，一大家子人又不敢落单，只能在厅堂等候，难受坏了。
　　见林毅和秋生下来了，困乏交加的一帮人顿时来了精神。
　　“林毅道长，你恢复的怎么样了？”
　　谭旺满脸期待表情，心中有些小兴奋。
　　过了今夜，这个新宅子应该就安全了大半了吧！
　　林毅摇了摇头，“暂时还撑得住，不过想要完全恢复，还需要半年的修养，谭先生，我现在就开始做法，替这里的亡灵超度。”
　　“好好好，那请请请！”
　　谭旺早就让人准备好了，天井当院中的供桌都是现成的。
　　他才不管林毅什么时候才能恢复呢，今天能把家里的事情解决了就行。
　　迈步出了厅堂，一大帮人跟在后面，都站的老远，眼巴巴的瞅着林毅。
　　秋生站在林毅身旁，准备给林毅打下手。
　　“公子！”
　　那个白衣女鬼又出现了，对着林毅恭敬行礼。
　　林毅对她点了点头，笑着说道，“姑娘不必多礼，你让下面的准备一下，我要开始做法了。”
　　女鬼感激的看着林毅，双目盈盈。
　　“多谢公子大恩大德，今生莲儿无以为报，来生定会结草衔环，以报大恩！”
　　“去吧，准备好。”
　　林毅没再多说什么，过了奈何桥，喝了孟婆汤，谁还记得谁啊，不过这个女鬼倒是挺懂事的，会说话。
　　林毅此时也没穿道袍，就这么站在供桌前，恭恭敬敬的点上了三炷高香。
　　周围人注视着林毅的一举一动，见林毅举止庄严，神情肃穆，都不由得跟着恭敬起来。
　　死者为大，现在是在为死去的孤魂超度，本就是一件十分庄重的事情。
　　“尔时，救苦天尊：
　　遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，
　　众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，
　　庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，
　　救一切罪，度一切厄！”
　　这便是太上救苦经，超度一个人和超度一百个人自然是不一样的。
　　如果只用道教往生咒，林毅不知道要念到什么时候去，而这个太上救苦经就不一样了。
　　十方超度，超度十方界！
　　救一切罪，渡一切厄！就这口气，无敌不无敌！
　　口诵太上救苦经，林毅的身上散发出淡淡的金色荧光，整个人变得更加神圣起来。
　　“神仙，神仙下凡啊！”
　　一个小丫鬟低声惊呼道，然后直接跪地，在地上磕起了头。
　　有一个带头的，剩下的人似乎被提醒了一般，接连跪倒，对着林毅磕头祈愿。
　　这个时期的人都还很迷信的，见到如此神异的场景，自然就这样了。
　　秋生都看麻了，甚至心里都有怀疑。
　　难道我师兄真的是天神下凡？
　　就像话本小说里说的，大罗金仙，降龙罗汉，济公临凡化身李修缘那样！
　　天井当院中，越来越多的鬼出现了，挤在了院子里！
　　所有鬼不吵不闹，呆愣愣的看着林毅，聆听着林毅念诵的太上救苦经。
　　“天上三十六，地下三十六，太玄无边际，妙哉大洞经。
　　皈命太上尊，能消一切罪”
　　随着一遍经文念诵完毕，院子里，墙头上，房顶上，似乎不光是谭家地下阴宅中的鬼，还有其他地方的孤魂野鬼也都赶来了。
　　这些鬼身上冒着黑幽幽的鬼气，阴森恐怖，因为众鬼聚集，阴气形成了黑云，几乎把天空都要遮盖了似得。
　　而林毅身上的的淡金色光芒在这些鬼的眼中却变成了万道金光，耀目非常，清洗着他们身上的罪恶和业力。
　　逐渐的，黑光散去，这些鬼丑陋的面容消散了，腐烂生蛆的身体恢复了，眼神变得清明，看向林毅的目光更是充满感激。
　　“尔时，飞天神王及诸天仙众，说是诵毕，稽首天尊，奉辞而退！”
　　第六遍太上救苦经念诵完毕，林毅心神有感睁开了双眼。
　　此时所有的鬼容貌身体都恢复成了生前完整的样子，鬼气消散，都是纯粹的灵体，看不出一点的鬼样。
　　“多谢道长圣德洪恩，超度我等！”
　　一众鬼齐声感恩谢道，就跟排练过的似得。
　　“尔等，投胎去吧。”
　　林毅点了点头，淡然的说道。
　　一道清冷的光辉缓缓从地下升起，最后形成了一道门户。
　　此时不光是林毅能看到，秋生和谭家众人也都看到了。
　　被这光芒照耀之下，院子里的鬼众顿时无所遁形，给谭家人着实吓了一跳。
　　好家伙，院子里，身边，墙上，屋顶上，几乎挤满了鬼，男女老少怕不是得有两百多个！
　　随着林毅一声投胎去吧，一窝蜂的朝着鬼门行去。
　　林毅再次闭上了眼睛，手掐咒决。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。
　　脱离苦海，转世成人，敕救等众，急急超生。”
　　林毅念诵完了往生咒后，鬼众也都尽数进入了鬼门。
　　鬼门关闭，院子里恢复了寂静无声。
　　林毅就感觉一股清凉的光芒从月光中脱离，融入到了自己的身体里。
　　一时间，身体格外舒适。
　　叮！
　　恭喜宿主成功超度鬼众，获得修行值237点。
　　系统提示音的突然出现，让林毅猛然想起，超度亡灵是会有修行值的！
　　10点修行值可以提升自己1点属性，他之前就有3点，现在一下暴富，来了237点，前后相加就是240点！可以兑换24点属性值！
　　这是要，起飞了啊！
　　……

第43章：九叔出关！筑基境
　　“呐，你看到了，这么多鬼，二百大洋可不够啊，得加钱！”
　　院子里本来寂静无声，突然的秋生的声音就响了起来。
　　林毅古怪的看了秋生一眼，心里的兴奋顿时没了。
　　这家伙，跟着师父别的没学会，抠门倒是学了九成九！
　　谭旺的表情僵硬，尴尬的笑了几下。
　　“应该的，应该的！”
　　说完，谭旺又从兜里掏出了一沓银票，数出来一百两。
　　“小道长，这一百两你收下。”
　　秋生美滋滋的接过银票，然后快步来到了林毅身旁。
　　“师兄，一下子超度了这么多鬼，你没事吧！”
　　“没事，虽然消耗不少，半年就能恢复过来了。”
　　“那就好，算谭家走运，不然咱们还得加钱的。”
　　正往这边走来的谭旺嘴角一抽。
　　啥！还要加钱！要了我的命算了。
　　“哈哈，林道长，今天多亏了你们师兄弟，时间不早了，就在寒舍歇息一晚，如果不着急的话，明天中午我在白月楼摆宴，请两位好好地喝上几杯。”
　　“喝酒就不必了，家师还在闭关，义庄里不能没人，我们明天一早就走。”
　　“啊，这个，那，那常彩楼的恶鬼怎么办？”
　　见林毅着急走，谭旺也不客套了，直截了当的问道。
　　“这你不用担心，这里的鬼已经被我超度了，刚刚成型的鬼蜮也消失了，想来那个恶鬼也不会再贪图这里，而且那个恶鬼被我重伤，几年内也不会出来作乱的，过些时日等我师父出关，我会禀明师父，一同去诛杀那恶鬼，防止它过来报复。”
　　听林毅这样说，谭旺长出了口气，露出了放心的笑容。
　　“这就好，这就好，林道长，进屋休息吧。”
　　……
　　林毅和秋生都被安排了单间，房间里还准备了热茶和点心，有小丫鬟过来送了洗漱的热水，服务的还挺周到的。
　　简单的洗漱了一下，林毅盘腿坐上了软塌，迫不及待的打开了自己的数据面板。
　　宿主：林毅
　　修为：练气境六层（中期）
　　力量：16
　　敏捷：14
　　灵识：18
　　法力：1750/1800
　　修行值：240
　　注：普通成年人属性均为10。
　　习武修道这么多年，身体属性比寻常人高出了一大截，不过跟僵尸对比起来还差得远。
　　如果不开金光咒，林毅对上僵尸只能以巧取胜。
　　就像今天碰上那个三百年道行的恶鬼，就算开了金光咒，硬碰硬也占不到上风。
　　虽然修行值加不了修为，但可以提升自身属性，这就挺给力的。
　　我虽然修为不高，但我一拳能砸散你的灵体，就问你怕不怕！
　　你是僵尸怎么了，我一拳能震碎了你的僵尸牙，看你还怎么凶！
　　思索了片刻后，林毅心里有了主意。
　　“系统，力量加八，敏捷加十，灵识加六。”
　　下一秒，林毅的属性面板数字发生变化。
　　力量和敏捷都变成了二十四，灵识变成了二十四。
　　三维数据还算平均，灵识依旧比力量敏捷高出两点。
　　这种情况下，问题不大，林毅不会因为身体突然变强而出现身体失控的现象。
　　此时的林毅不管是力量还是敏捷，都超过正常普通人十四点！
　　换个大概的比喻，一个普通人十点力量可能有两百斤，那么一点就是二十斤，现在林毅是二十四点，他的力量就有四百八十斤！
　　而力量和点数只是一个模糊的概念词，不可能有精确地数据。
　　要知道人体是非常奇妙的，怎么可能被数据限制住！
　　巅峰的正常人，别说二百斤，就是一吨的重物也能拽动！
　　一个瘦弱的母亲在孩子生死危机下，爆发出数吨的力量，将压着孩子的汽车都抬了起来！
　　所以林毅认为这个属性更应该叫做潜力！
　　24点力量只是基础，能够发挥出多大的力量，远不止24点可以限制的！
　　林毅挥了挥拳头，感觉自己现在随便一拳就能锤死一头牛！
　　“看来以后得多找点捉鬼的活啊！”
　　林毅的眼睛闪烁着兴奋的光芒，超度十个鬼能够增加几十斤的力量或者速度，那一千个，一万个呢！
　　说不准以后咱也能做到一拳破碎虚空，一脚踹碎一座山峰的猛人呢。
　　越想越觉得兴奋，林毅赶忙深呼吸了几口，念诵静心咒，平复自己激动的心情。
　　想想就行了，别当真，未来的事情谁又能说得准呢，还是把握当下的好。
　　随后，林毅开始打坐修炼。
　　上清大洞真经配合御剑术、天罡五雷正法，形成了一个奇怪的修炼链条。
　　上清大洞真经是基础，御剑术是延续，五雷正法是后续，按照这个顺序修炼，足以让林毅顺利进入筑基甚至结丹！
　　一夜的时间很快就过去了。
　　天光大亮，林毅和秋生也都起来了，在谭家用过早饭后，谭旺让何管家亲自将林毅和秋生送回了任家镇。
　　……
　　马车停在任家镇口的牌坊下，林毅和秋生跳下了马车。
　　“何管家，回去吧，剩下的路不好走，就不用麻烦了。”
　　“那我就不再送了，昨天晚上多亏了两位相助，感谢两位小先生的鼎力相助。”
　　再三感谢了林毅和秋生后，何管家便乘坐马车回返了。
　　等马车走远以后，一直装正经的秋生就露了原形。
　　“嘿嘿嘿！”
　　先是一阵傻笑，笑的林毅用一种看傻子一样的目光盯着他。
　　“干什么笑的这么猥琐！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“师兄啊，这一次咱们发财啦！五百大洋，五百块大洋呀！”
　　秋生的眼睛冒着兴奋至极的光芒。
　　说到五百大洋的时候，还刻意的压低了声音，左顾右盼，生怕被周围人听到。
　　此时正是中午，来往任家镇的人也不少，财不外漏的道理，秋生还是知道的。
　　“行了行了，瞧把你乐得，我跟你说，这五百大洋，你和文才一人二十块，剩下的全部上交师父。”
　　“啊！上交师父！”
　　“当然了，我还没有出师，赚的钱自然要上交师父了，怎么，你不愿意？”
　　“愿意，怎么会不愿意呢！”
　　秋生大声说道，一拍自己胸脯。
　　“我也是师父的徒弟，也没有出师，嘿嘿！”
　　身为林毅的师弟，秋生自然很了解林毅，一见林毅严肃认真的表情就知道，如果自己说个不愿意，别说二十块大洋，二毛钱都别想得到。
　　而且二十块大洋对他来说已经是一笔巨款了，在任家镇娶个老婆都用不了十块大洋呢。
　　他这一趟跟着林毅，什么忙都没帮到，全程在边上看戏，甚至差点成了林毅的拖累，这种情况下林毅都愿意分自己二十块大洋，秋生还有什么好说的。
　　“嗯，愿意就好，走吧，先去任家镇吃顿好的，然后咱们再回义庄。”
　　“好嘞，师兄！”
　　在任家镇吃过了午饭，两人又去了一趟钱庄，将银票全部换成了现大洋。
　　五百现大洋，那就是五十斤！
　　钱庄的人还想安排马车帮着送回义庄，不过被秋生拒绝了。
　　这年头，一户人家一个月收入都不到十块大洋，林毅直接兑换走了五百，妥妥的土豪！
　　再加上认出了林毅是九叔的徒弟，钱庄的人别提多热情了。
　　从钱庄出来后，秋生一把扛起了钱袋子，轻轻松松的样子，跟林毅回了义庄。
　　嘿，以前让秋生扛五十斤大米，这小子还一副累死累活的样子，现在扛五十斤的钱币，这小子健步如飞！
　　刚一进院，林毅就见九叔坐在院中喝茶，整个人显得十分淳朴淡然，仿佛就是一个普通到极点的普通人。
　　这是返璞归真啊！
　　林毅不禁兴奋起来。
　　师父这是突破了！
　　“师父，你突破出关啦！”
　　……

第44章：又给九叔弄麻了
　　“师父！你突破啦！”
　　林毅兴奋的窜到了九叔身旁，打量着九叔，似乎比以前年轻了一些哎。
　　此时的九叔面带微笑，心情看起来很不错，手里拿着一个小茶壶，旁边的小桌上还放着一根旱烟袋锅子。
　　“嗯，突破了，你们两个臭小子跑出去一夜，干什么去了？”
　　九叔端着茶壶起身，看了看林毅，又瞅了瞅秋生，尤其是秋生扛着的那个大袋子。
　　秋生放下了袋子，一脸得意的看向林毅。
　　“师父啊，昨天晚上师兄大发神威，可威风了。”
　　“哦？什么事？”
　　“嘿嘿，文才没跟您说么，昨天傍晚，谭家镇的谭百万派管家过来请您去捉鬼，结果您在闭关，就把我们请去了。”
　　“原来是这样，我说文才怎么支支吾吾的说你们去镇上玩了。”
　　九叔是今天早上出关的，出来后就发现林毅和秋生都不在，问了文才，说是俩人去镇上玩去了。
　　九叔根本就不信，要说秋生贪玩，九叔相信，但说林毅也跟着去了，他根本不信。
　　这么多年看着林毅长大，他太了解林毅了，有时间就去修炼，根本不会浪费时间出去玩的。
　　主要是镇子上也没什么可玩的，还不如在家修炼呢，最起码，安全！
　　听林毅一说是出活了，九叔就知道文才是怎么回事了。
　　这个臭小子，是在打佣金的主意啊。
　　林毅心中暗笑，替文才默哀三秒。
　　“师父，这是佣金！”
　　林毅一把提过了袋子，放到了九叔脚边。
　　“袋子里装的是什么啊？”
　　九叔还以为是土特产之类的，漫不经心的打开了袋子口，只看了一眼，表情微微一变，又将袋子口给攥住了。
　　“这么多！”
　　茅山戒令，戒贪财无厌。
　　为别人消灾解难，略收些财物，无可非议，但不能借此敛财，贪得无厌，除衣食所需，多余部分应奉献宫观。
　　如果两个徒弟违反了戒令，他身为掌门，也不能放纵自己徒弟。
　　“师父啊，那谭老爷推了人家的祠堂，把新房子盖在人家祠堂上面，结果一住进去，到了晚上就闹鬼！”
　　“所以你们就狮子大开口？要了人家这么多钱！”
　　“不是啊，师父，两百多只鬼啊！师兄替那些鬼超度，一只鬼收一块大洋，怎么算也不多啊。”
　　“这里面不止两百大洋吧！我看三百都有了。”
　　九叔说着，又拎了拎袋子，四十来斤的样子，四百多大洋啊！
　　“师父，还没完啊，我们刚去的时候，突然就来了一只恶鬼，三百年的道行呢，师兄跟那鬼打了一架，受了点伤，多出来的钱是工伤赔偿。”
　　秋生解释道。
　　“阿毅，你受伤了？你没事吧！”
　　一听林毅受伤了，九叔也不追问钱了，关心的看着林毅问道。
　　三百年道行的老鬼，实力非比寻常，就是他以前对上也得小心应对。
　　自己徒弟的修为对上那只老鬼，受伤是肯定的，心中不禁开始心疼起来。
　　“师父，放心吧，我没事，打坐恢复了一晚，已经都好了，修为还有些精进呢。”
　　九叔还是不放心，扣住了林毅的手腕，搭脉检查了片刻，见林毅的筋脉强健有力，这才放心的点点头，不过心中还是后怕。
　　看来以后得多弄点高级符箓给徒弟们带着，不然再碰上这种老鬼，没对过就麻烦了。
　　“那个老鬼怎么样了？”
　　林毅得意一笑，“被我重伤退走了。”
　　九叔的眉毛顿时一立，惊讶道。
　　“你给它打成重伤了！你怎么打的！”
　　“师父，我用五雷正法给他打的。”
　　“五雷正法！你会五雷法！你怎么会五雷法的！”
　　九叔一脸震惊之色，人有点麻了。
　　五雷正法，那可是失传多年的雷法秘术！
　　不管是茅山还是正一教其他宗派，对雷法几乎都是失传状态，虽然有可能存留一些，但那都是宗门不传之秘术了。
　　反正茅山就一个掌心雷，别的没有。
　　“是啊，师父你闭关以后，我给祖师爷上香，结果当天晚上我修炼的时候，进入了顿悟状态，神明空灵，然后脑袋里莫名其妙的就多了五雷正法……”
　　话还没说完，九叔一手拎着麻袋，一手抓着林毅手腕，朝着大屋内走去。
　　“走走走，你把五雷正法的内容抄录给我。”
　　秋生一脸茫然的站在院子里，好半天才反应过来，感慨道。
　　“原来师父力气这么大啊，四百六十块大洋，再加上师兄，拎起来健步如飞！”
　　……
　　“祖师爷保佑，祖师爷显灵啊！”
　　一个小时后，九叔看着桌上放着的几本刚扎好的五雷正法，满脸兴奋。
　　密密麻麻的小字写满了这些书籍，五雷正法的修炼之法以及五雷咒和咒印，图文并茂，十分详细。
　　结合了天罡法，让九叔一看就懂，恨不能现在就继续闭关开始修炼。
　　看了看桌上的五雷正法，又看了看地上放着的一麻袋大洋，九叔心里那叫一个舒爽。
　　都说生子当如孙权，我看收徒当收林毅啊！
　　“师父，那个老鬼虽然被我重伤退走，但依旧是个威胁，他已经快进入鬼王境界了，要是它恢复了，是个麻烦。”
　　“嗯，那老鬼被你用雷法重伤，想来短期内恢复不了，不过为了防止他再出来害人，过几天咱们就去柳树村。”
　　柳树村现在已经叫柳树镇了，不过以前是个村子，所以好多人都习惯叫那里柳树村。
　　林毅点了点头，刚要说些什么，就听外面传来了一阵脚步声。
　　“师父，来人了，是任老爷家的。”
　　文才从外面推门走了进来，说完话，跟林毅做了个鬼脸。
　　他已经从秋生手里分到了二十块大洋了，高兴的差点没飞起来。
　　“知道了。”
　　九叔点点头，然后迈步朝着屋外走去。
　　林毅起身跟上。
　　院子里，任府的管家正恭恭敬敬的等候着，见九叔和林毅出来了，赶忙上前躬身问礼。
　　“九叔，姑爷。”
　　“刘管家，任兄让你来，所谓何事？”
　　“九叔，姑爷，我们家的表少爷明日即将启程，前往黄家镇上任保安队队长，所以今天晚上我们老爷安排了送行宴，想请九叔和姑爷去赴宴。”
　　“咦，阿威要走啦，他不是任家镇的队长么，怎么要去黄家镇了？”
　　林毅疑惑道。
　　“回姑爷，老爷给表少爷订了门亲事，是黄老爷家的表小姐。”
　　一听这话，秋生和文才脸上写满了羡慕，然后就是一阵唉声叹气。
　　“哎呀，这个阿威真好运啊，竟然还能找到老婆！”
　　“我们什么时候才能娶到老婆啊！”
　　“老天不公啊！”
　　刘管家一脸尴尬，嘴角一阵抽搐。
　　虽然我们家表少爷是有点不咋地，也不至于找个老婆就是老天不公吧！
　　九叔没好气的瞪了这俩臭小子一眼，然后对刘管家笑道。
　　“好的，今天晚上几点？我们一定到。”
　　刘管家又一躬身，恭敬道。
　　“今天晚上七点，富贵楼！”
　　……

第45章：黄百万的麻烦事
　　“哈哈，九叔来了！”
　　“任兄，久等了。”
　　“哎，通知的仓促，不过也没办法，今天这顿其实不是我请，是有人请你啊。”
　　不到七点，九叔就带着林毅，秋生还有文才来到了任家镇的富贵楼。
　　任发和任婷婷已经在这里等候了，而且是在门口迎接的九叔一行人。
　　九叔一阵疑惑，不解的问，“哦？不是说给阿威践行吗？”
　　任发心里一笑，就阿威那小瘪三，也配我这么大张旗鼓的找人给他践行？
　　“这只是一个由头，真正请的其实是你，不过不是我请，而是黄百万请。”
　　任发和九叔说着话，旁边的任婷婷羞答答的走到了林毅身旁。
　　“阿毅，几天不见，你有没有想我啊。”
　　少女的娇羞以及她身上独有的清香扑鼻而来。
　　林毅微微一笑，点头说道。
　　“当然有啊，只不过这段时间没办法跟你见面，我也没办法。”
　　这个时期结婚讲究父母之命媒妁之言，而且规矩很多，就比如结婚前，男女双方不能见面。
　　所以这些天，任婷婷虽然很想念林毅，但却不能来找林毅。
　　今天一听要请九叔吃饭，林毅也会来，任婷婷跟任发撒娇了好久，才让任发带她过来的。
　　任婷婷娇恼的撅了撅嘴，讨厌极了这个破规矩。
　　秋生和文才看着林毅跟任婷婷说小话，挤眉弄眼的笑着。
　　跟林毅认识这么久了，他们还是头一回见到林毅把妹。
　　不过别说啊，师兄就是师兄，不光修炼天赋高绝，泡马子的功夫也是一流哎。
　　才十八岁，几句话就给任婷婷说的喜笑颜开，眉飞色舞，娇羞不已！
　　“黄百万！”
　　九叔自然知道这位，隔壁黄家镇的首富，跟任发差不多有钱，以前九叔还接过黄家的活呢。
　　“黄百万找我？不知道所谓何事啊？”
　　九叔更疑惑了。
　　要请自己就直接去义庄请嘛，没必要专门请客吃饭啊，还是打着给武时威践行的由头。
　　“哈哈，这我就不知道了，不过黄百万还没到。”
　　任发笑着说道，其实他心里也挺好奇的，不知道这个黄百万在搞什么鬼。
　　说曹操，曹操就到。
　　就见一辆马车哒哒的行驶了过来，停在了富贵楼门口。
　　车厢帘一挑，一个胖乎乎的身影从车厢里钻了出来。
　　正是黄百万。
　　车夫从车上拿下了上马凳，扶着黄百万走了下来。
　　“哈哈，任兄， 不好意思，我来晚了。”
　　“九叔，抱歉，让你久等了。”
　　“黄兄客气了，我们也是刚到，既然大家都到了，那就进去聊吧。”
　　任发招呼着众人进了富贵楼，直上二楼的包间。
　　众人都落座后，店小二忙活着给上菜。
　　秋生就发现，今天说的是给阿威践行，结果阿威根本就没来！
　　“咦！阿威呢？不是说给他践行吗？”
　　任发笑着说道，“哈哈，衙门里突然有点事，阿威今天来不了了，不过不影响，大家该吃吃，该喝喝！”
　　秋生和文才都是没心没肺的主，一听阿威来不了，也不多想，反正对阿威也没什么好感，有吃有喝就好了。
　　林毅也和任婷婷也没去管阿威，聊着这几天的经历，说道去谭家镇捉鬼，一屋子的鬼的时候，给任婷婷听得紧张连连，小拳头紧攥，担忧不已。
　　菜上齐了，众人先碰了杯酒，任发招呼着众人动筷子。
　　“黄老爷，不知道这次找我来，到底所谓何事？”
　　九叔也放下了酒杯，平静地问道。
　　黄百万却面露为难之色，对九叔说道。
　　“九叔啊，这次请你来，其实是有件麻烦事，想请你出手。”
　　“什么麻烦事？”
　　想来应该是捉鬼驱邪的事情，否则生意上的事情，找他他也不懂啊。
　　“是这样，我老家呢，最近不知道为什么，莫名其妙死了很多牲畜，而且有些人还得了怪病。
　　请了郎中看，郎中看了直摇头，最后跟我说，让我找个先生瞧瞧，我在我们镇子里找了几个，说那怪病有些像是中邪，又不太像，都说不出问题所在。”
　　九叔听得很认真，在听到莫名其妙死了很多牲畜，人得了怪病后，九叔就已经有了思路。
　　如果不是歹人作祟，那就是黄百万老家的风水应该出问题了。
　　否则不会出现这种怪事。
　　“所以我想请九叔走上一趟，帮我去看看老家到底发生了什么事，是不是我们老家的祖坟出了问题。”
　　黄百万表情略带尴尬。
　　任家祖坟的事情，他是有所耳闻的，之前因为大张旗鼓的迁坟，结果任老爷子变僵尸这件事在任家镇闹得沸沸扬扬，人尽皆知。
　　虽然任老太爷最后被制服火化，变成了一堆骨灰，看似问题解决了，但任家的名声还是受了影响的。
　　黄百万之所以借着阿威的由头请九叔来，就是不想声张，免得黄家名誉受损。
　　万一让人说黄家子孙不孝，人品败坏，导致祖宗棺材板压不住的闲话，黄百万的脸可就丢大了。
　　九叔了然的点了点头。
　　“没问题，那明天我们师徒就走上一趟，不知道黄老爷的老家在？”
　　黄百万哈哈一笑，“就在黄家村，乘马车朝南半天的时间就到了，我会安排人来接九叔的。”
　　“等事情解决了，必定有丰厚的佣金奉上。”
　　谈完了正事，黄百万的心情好了许多，对九叔连连敬酒，边吃边聊，一晃饭局就结束了。
　　黄百万还要回黄家镇，所以提前离场，九叔又跟任发客套了几句后，带着徒弟们也撤了。
　　任发好笑的拍了拍任婷婷的肩膀。
　　“好了，下个月你就嫁过去了，至于这么依依不舍的吗。”
　　任婷婷撅着小嘴，看着林毅远去的身影，“爸爸啊，你不觉得阿毅越来越优秀了吗，我都感觉有些配不上他了。”
　　“胡扯，我任发的女儿，怎么可能配不上别人！你啊，别瞎想。”
　　……
　　“师父，我就不回义庄了，明天什么时候出发啊，我在牌坊下等你们。”
　　九叔思索了片刻，点头道，“好，明天中午吃过午饭，我们在镇口集合。”
　　“知道了，师父。”
　　等秋生走了，九叔带着林毅和文才直奔义庄。
　　“师父，那个黄百万找你有什么事啊？”
　　富贵楼里，文才光顾着跟烧鸡较劲了，根本没听黄百万跟九叔的谈话，所以都不知道明天要干什么呢。
　　“黄老爷老家里的出了点问题，明天我们过去看看情况。”
　　九叔的心情挺不错的，吃喝了一顿好的，还接了一个清闲的大活儿，虽然家里放着几百块大洋，也不算穷了，但谁又会嫌弃自己钱多呢。
　　“嘿嘿，师父，到时候带上我好不好，我不想一个人看义庄了。”
　　文才赔笑。
　　这次可是出远门，九叔他们一去不知道几天才能回来，自己一个人在义庄里，寂寞无聊不说，主要是害怕啊！
　　九叔也知道文才是什么货色，点了点头。
　　“可以，不过出去了别偷懒啊。”
　　“嘿嘿，怎么会呢，我最勤快了，师兄，嗷。”
　　林毅撇了撇嘴，“勤快吗？今天你看书了吗？”
　　文才：“额……咦！今天月亮好圆啊！”
　　切！好低端的转移话题方法啊！
　　……

第46章：签到上品法器，雷鳞甲
　　林毅一行人回到了义庄的时候，已经是月悬中天了。
　　银光砸地。
　　义庄本就在郊外的树林里，到了晚上就显得极其阴森诡异，被月光一打，看起来更加阴气逼人。
　　不过在这里住习惯了，也就没什么了。
　　文才忙着烧热水给九叔泡脚，林毅则是跟九叔在屋里聊着五雷正法。
　　九叔一边翻书一边听林毅讲述，眼神中兴奋的光芒越加闪耀。
　　这五雷正法失传已久，但又跟茅山的基础功法天罡法一脉相承，所以九叔很容易就掌握了五雷正法的修炼之法。
　　“阿毅，这五雷正法你要抓紧时间好好修炼，走，去给祖师爷上香！”
　　过了一遍五雷正法后，九叔激动不已，有了这五雷正法，他们茅山派就相当于多了一份传派秘术，可以让茅山派道统在延续百年不止。
　　如今天道不显，妖魔出世，道消魔长，不管是正一还是全真的实力都跌的不能看了。
　　传承断绝，各家都在尽全力搜索典籍，想要延长道统，九叔身为茅山派掌门，自然也是如此。
　　他自己就编纂了好几本茅山典籍了，茅山符箓大全，茅山咒印大全，茅山捉鬼三百招，上清大洞真经注解等等。
　　就是为了今后可以让茅山有再次兴盛的可能。
　　现在有了五雷正法，又是借助天上的星辰之力修炼的，补足了灵气匮乏的缺陷，茅山重立道教一哥的位置，指日可待，九叔能不激动兴奋吗。
　　拉着林毅来到祖师爷牌位前，恭恭敬敬的上香磕头，一番大礼后，九叔心满意足的放林毅回屋修炼了，自己也美滋滋的去泡脚。
　　一边泡脚一边翻看五雷正法，越看越入迷。
　　他现在是筑基境的修为，不管是修为还是神识都要比以前强的太多，简直碾压练气九层的自己。
　　这五雷正法虽然高深，但跟茅山派一脉相承，可以说是修炼功法的延续。
　　九叔看起来一点也不费劲，相反如有神助一般。
　　另一边，林毅在房间里吃下最后一颗聚灵丹，再服用一颗玄机丹，林毅盘腿闭目，开始修炼。
　　一夜的修炼很快就过去了，似乎才刚闭上眼天就亮了，都说修真无岁月，一梦过千年！
　　这可不是说说而已，不过林毅现在的修为境界，别说一千年，一个月就饿死了。
　　而且低阶的修士不是说闭关时间越长越好，要适当修炼，否则还会有损修为。
　　听着后院的鸡鸣声，林毅起身活动了一下筋骨，嘴角露出一个满意的笑容。
　　五雷正法不愧是不传之秘，昨天晚上借助灵气和星辰之力，让林毅的修为直接突破到了练气六层后期。
　　只要在踏出一小步，他就可以进入练气境七层，到时候他的御剑术和通天箓的威力都会大大增强。
　　五雷正法的威力不容小觑，再碰上那个常彩楼的恶鬼，定打的他屁滚尿流，哭爹喊娘的。
　　“系统，我要签到！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于义庄签到，获得签到奖励【上品法器，雷鳞甲】
　　“咦！雷鳞甲，这是什么？”
　　林毅打开了雷鳞甲的物品介绍。
　　雷鳞甲，上品法器，由雷蛟鳞片与玄铁打造，装备后增加10点雷属性，增加20点防御，20点对邪秽生物的伤害。
　　嚯！这狗系统莫非是哪个垃圾手游系统进化出来的？怎么给的东西介绍都这么像游戏装备！
　　林毅摸了摸下巴，嘀咕着，虽然对这些属性不了解，但只要知道这个是增加防御的就行了。
　　上品法器雷鳞甲，中品法器诛邪剑，有防御有攻击，虽然都是外物，但都是可以提升实力的宝贝，这个世界这么危险，多些宝贝护身也是挺好的。
　　“师兄，你起来了吗？出来吃早饭了，吃过早饭，咱们就要出发了。”
　　屋外传来了文才的声音。
　　一想到今天能外出，跟着师父师兄混吃混喝，文才激动的一晚上都没睡好，生怕自己睡得太沉，师父和师兄扔下自己跑了。
　　吱扭一声，门打开了，林毅笑着看着屋外一脸兴奋的文才。
　　这家伙在义庄憋了有段日子了，现在能出去浪，看给他高兴的，一张老脸都快变成菊.花图了。
　　不过这黑眼圈，有点吓人啊！
　　……
　　用过早饭后，文才快速的刷完了锅碗，速度比平时快了十几倍。
　　完事后，文才小跑着去拿了自己的行李，看的九叔直摇头。
　　“这个臭小子，要是平时也这么勤快就好喽。”
　　……
　　在任家镇的牌坊下，黄百万派来的人接上了九叔，坐着马车朝黄家村行去。
　　一路无话，马车渐渐地停靠在黄家村外。
　　早就收到消息的村长已经带着人来这里等候了。
　　见九叔师徒到了，村长脸上的愁容一展，露出了热情的笑容。
　　“九叔！九叔，你可算是来了。”
　　“九叔，这是黄家村的村长，黄四郎。”
　　听见这名字，林毅差点笑出来。
　　黄四郎，这名字耳熟啊！
　　枪在手，跟我走！
　　不过名字虽然一样，但这村长跟发哥可差远了，个头不高还胖乎乎的，人有些富态，不过估计最近压力挺大的，头上的头发都白了一半了。
　　“村长！”
　　九叔下了马车，对着黄村长拱了拱手。
　　“九叔啊，可算是把你盼来了。”
　　黄村长激动不已，看到九叔就像是看到了救命稻草一般。
　　“事不宜迟，村长，我们先去村子里。”
　　“好好好，咱们出发！”
　　村长带人上了马车，继续朝着黄家村进发，这黄家村比较偏僻。
　　秋生和文才靠坐在马车里，心里面想着到了村子会有什么样的招待。
　　通常这种活，到了当地都是会有好吃好喝的招待的。
　　一想到又能吃顿好的，口水就很不争气的流了出来。
　　“九叔，就在前些日子，村子里不知道为什么，突然死了好多牲畜，好多老弱也都生了怪病，请郎中来看，竟然都看不出病因！只开了一些安神补身的药汤，喝了也不见好啊。”
　　村长讲述着村子里发生的怪事，一脸愁眉苦脸。
　　九叔看着窗外，一路上也没发现什么不对劲的地方。
　　按理说黄家村这里青山翠绿，风里都带着一股甜味，风水不应该出问题的。
　　“到了村子，我先给这些人看看，如果郎中们都看不出问题，那说明这些人很可能不是的患病了。”
　　请了一个郎中看不出所以然，可能是郎中水平不行，但要请了好几位郎中，都看不出问题所在，那就有问题了！
　　“好好好，唉，因为不知道他们得了什么病，又害怕是疫病，所以就给他们集中隔离起来了。”
　　……

第47章：怪事！九叔竟然害羞了
　　马车进入村子的时候，能够看到村子里的人都是愁容不展的，整个村子里的气氛都显得十分压抑。
　　“九叔，你说这好好地，真是奇怪了，平白无故怎么就闹出这档子事。”
　　村长似乎找到了一个可以诉苦的人，一路上说着村子里最近发生的怪事，越说越激动，突然就咳嗽了起来。
　　看着费劲咳嗽的村长，九叔仔细打量了下村长的面容，眉毛微微一挑。
　　这村长的印堂发黑，面色发沉，整个人显露出一副病恙，以他的经验判断，这个村长恐怕也得了村子里流传的怪病，只不过还不严重！
　　隔着马车窗户吐了口腥痰，村长长出了一口气。
　　林毅嫌弃的转过了头，去看另一边窗户，突然发现，远处有一个冒尖的屋顶。
　　“咦！村子里还有教堂！”
　　村长听到林毅的惊咦，突然灵光一闪。
　　“啊！对！是有个教堂，不过说来奇怪啊，我们村子出事，似乎就是这个教堂重开不久之后开始的！”
　　“九叔，你说会不会是那个教堂有古怪啊！”
　　九叔也说不好，看着远处冒尖的教堂屋顶，摇了摇头。
　　“洋人的教会我也知道些，大体也是劝人向善，不过贵村的事情跟教堂有没有关系，我也说不好，还是先看看病人的情况吧。”
　　林毅却是露出了古怪之色。
　　教堂重开！
　　村子里突然六畜不安，人口不灵。
　　这个故事背景怎么那么耳熟呢！
　　说话间，马车停在了黄家村的村公所门外。
　　村长带头下了马车。
　　“九叔，被隔离的村民就在村公所里，请跟我来。”
　　村公所就相当于任家镇的保安队衙门，是村子里审讯关押犯错的人的地方。
　　这地方又偏僻，再加上朝野动荡，私设公堂是很普遍的。
　　当然这里也不是瞎胡来，都是用的宗族礼法来办事，只要不犯错，一个宗族的谁会无缘无故害人呢。
　　进了村公所后院，顿时就听见了一阵阵的低声哭泣，痛苦呻吟的声音。
　　“九叔，就在里面了，跟我来吧。”
　　黄村长脸上的愁容更浓郁了，头前引路。
　　屋子里弄了很多简易的小床，这些人都在床上躺着，屋里有几个健壮的妇人正在看护。
　　床上躺着的多是瘦弱的老者，年龄偏小的小孩，都是瘦巴巴的。
　　这些人的脸上泛着轻微的黑色，身上盖着厚厚的棉被，时不时的身子发颤。
　　“娘，我好冷啊！”
　　“嘶嘶，好冷啊~”
　　九叔快步的走到了一个上了岁数的病人身前，蹲身查看情况。
　　扣脉检查了片刻后，九叔面露惊异之色，然后走到了另外一个小孩的身旁，再次检查。
　　然而接连检查了几个人后，九叔便疑惑的站了起来。
　　“怎么样啊，九叔！”
　　九叔一脸狐疑，摇了摇头，“我们出去再说。”
　　黄村长的心一下子就提起来了，难道连九叔都看不出问题出在哪了？
　　出了房间，九叔在院子中停住了脚步。
　　“九叔，你看出来什么了没有？”
　　“这些人似乎是被阴邪入体，但又不像，在他们的体内，有一股很邪恶的气息，但又跟阴气不同，也不像是尸气和妖气。”
　　所有人都是一脸懵，九叔说的阴气之气到底是什么气啊。
　　九叔也有点茫然，驱邪治鬼这么多年了，他还是头一次见到这么奇怪的事情。
　　这些人体内的邪气说不上是鬼气尸气什么的，但又跟阴气和尸气很像，就像是中和了一样似得。
　　九叔唯一能肯定的是，这是邪气，让他有种说不出的厌恶。
　　“啊！那，那有没有的救啊！”
　　黄村长紧张的问道，声音都发颤了。
　　这要是连九叔都没办法，他们黄家村岂不是要等死了！
　　九叔摇了摇头，“我也只能试一试，能不能成功，还不好说。”
　　见九叔这样说，秋生和文才的脸上都露出了紧张的神色。
　　连师父都搞不定！
　　难道这里有大凶险了？
　　“师父，用金光咒试试吧。”
　　林毅提议道。
　　刚才九叔查看那些人的情况，林毅也没闲着，思索着现在的情况，跟九叔所有电影里的情节对了一遍。
　　终于让他对上了一点。
　　村子出现问题，村子里有教堂！
　　看来，应该是一眉道人了这部电影了！
　　一眉道人这部电影里出现了吸血鬼！
　　吸血鬼这东西属于外来产物，是洋人的僵尸和鬼结合的产物，九叔没碰到过，自然搞不清楚状况了。
　　“嗯，现在也只能这样试试了。”
　　说完，九叔迈步重新进了屋子。
　　黄村长赶忙在后面跟着。
　　秋生文才追在林毅屁股后面，小声问道。
　　“师兄啊，这次是不是有大麻烦了！”
　　“是啊是啊，连师父都看不出问题在哪，要不咱们赶紧溜吧！”
　　林毅没好气的看着这俩人，“都有点志气，对师父有点信心好不好？看看你们两个胆小如鼠的样子，丢人。”
　　说着话，三人也进了屋子。
　　九叔此时口中念念有词，手掐金光印。
　　天地玄宗，万炁本根。
　　三界内外，惟道独尊。
　　受持万遍，身有光明。
　　体有金光，覆映吾身。
　　突然的，九叔体内爆射出万丈金光，如同太阳一般刺目耀眼。
　　这金光可比林毅用金光咒的时候，耀眼的多啊。
　　“哇，好舒服啊！”
　　秋生一脸销魂模样，说起话来还有点风骚。
　　文才的表情就有点猥琐了，闭着眼睛一副要升仙的模样。
　　而屋子里所有的人，被金光照耀后，躺在病床上的人身上顿时冒出来一阵古怪的黑烟。
　　这些黑烟被金光照耀后，瞬间消散。
　　看到这一幕，林毅嘴角微微上扬。
　　我就知道，金光咒肯定搞得定。
　　如果这些人真像他想的是因为吸血鬼出的问题，那金光神咒就一定有效！
　　“我不冷了！不冷了！”
　　“这光好舒服啊，啊！”
　　病床上躺着的人一个接一个的坐了起来，之前的虚弱和诡异的寒冷全都消失了，肤色也都恢复成了正常人的模样。
　　一旁的黄村长人都傻了。
　　这九叔也太谦虚了，嘴上说着没办法，这一下子就全给弄好了！
　　神人，神仙人物啊！
　　片刻后，金光消散，屋里的人都恢复了正常，一个个也都能起身了，只不过身子还是有些虚弱。
　　“多谢神仙救命之恩！”
　　一个老者激动的跪了下来，对着九叔就要磕头。
　　其他人有样学样，也要下跪。
　　九叔赶忙道，“阿毅，扶起来！”
　　都不用九叔吩咐，林毅已经上前，扶住了要磕头的老人。
　　不管怎么样，让上了岁数的人给自己磕头，都是要折寿的。
　　普天之下，也就封建社会的皇帝，极贵之人才扛得住。
　　“老爷子，磕头就不用了，我师父也不是神仙，他是茅山派掌门人！”
　　“诸位，今天我到这里来，是受黄家镇黄百万所托，一是救治你们，二是查明黄家村异变的原委，所以诸位不用如此！”
　　“九叔，你是九叔！我认识你，你是任家镇的九叔！”
　　一个四十来岁的中年男人认出了九叔，惊喜的欢呼道。
　　“九叔，原来是九叔啊！”
　　“我听说九叔很厉害的，捉鬼斩邪，天师下凡呢！”
　　一帮人兴奋的讨论着，还有几个大婶儿，兴奋的围了上来，千恩万谢。。
　　“村长，我们去看看别的地方吧。”
　　尽管九叔是个好面子的人，在这里被这么多大姐围着，用那么炙.热崇拜的眼神看着，也还是有点老脸发烫。
　　……

第48章：龍吐珠穴！金龍追珠
　　“九叔，咱们也绕了半天了，不知道你看出来什么没有啊？”
　　山头上，黄村长累的浑身大汗，不住地用手巾擦着额头上的汗水。
　　人胖嘛，就爱出汗，这大热天的，登山爬高，村长能跟到现在已经很不容易了。
　　九叔背着手站在一块大石头上，环视着山头四周，眉宇间闪烁着几分欣喜。
　　“村长，要我说你们村子的风水格局乃是一流，左边金蟾献瑞，右边水泄中堂，前瞻华庭鹤宇，后枕荆山翠玉，正合风生水起之相，应该是丁财两旺。”
　　黄村长喘着粗气，咧嘴一笑，“没错，我们村子的风水是找风水先生看过的，都是这个结论。”
　　不过笑完了，村长想到了最近村子里发生的事情，又笑不出来了。
　　“九叔啊，那不知道你看没看出来，我们村子到底因为什么发生了这样的怪事了！这些年还从来没发生过这么诡异的事情呢。”
　　“呵呵，阿毅，你怎么看？”
　　九叔背着手，有意要考考林毅。
　　以林毅现在的修为，也到了出山巡游的阶段了，他当年下山的时候，修为可没有阿毅高。
　　不经历风雨怎么能见到彩虹呢。
　　所以九叔决定今后这段时间，让林毅多主事，各方面都合格后，他准备让林毅外出游历一段时间，增长见识和心境。
　　这样不光对修为有好处，也能让林毅成长的更快。
　　秋生扶着文才站在后面，都好奇的看向林毅。
　　“所谓风不入户不旺丁，水不上堂不旺财，这里虎虎生风，气流通畅，应该不是风的问题，或许是水出了问题，至于是不是水源出了差错，去看看就知道了。”
　　到了这里，林毅已经彻底确认这就是一眉道人的剧情了。
　　黄家村的水源出了问题，里面泡着一堆死蝙蝠，这些蝙蝠都是吸血鬼搞出来的，人喝了这样的水，煮开了还好，一但喝了生水，自然就会出问题的。
　　只是林毅经历过任老太爷的剧情开始后，就没有了对剧情先知先觉的沾沾自喜和轻松大意了。
　　这是真实世界，不是演电影，一切都有剧本，谁知道那吸血鬼到底多强，中间又会不会出现其他的意外！
　　一个死了那么多年的吸血鬼，尸体还在地下埋着呢，光是操控一堆蝙蝠就能把一个村子搞得差点完蛋了！
　　如果让这家伙出来了，会是怎样的后果，林毅还真不敢确定。
　　听完林毅的分析，九叔满意的点了点头。
　　“阿毅的水平越来越好了，在风水一道上，已经比很多风水先生都优秀了，看来让他出去游历的事情，也可以加快进程了，不过，下个月就结婚了，还是再等等。”
　　又是一番跋涉，终于来到了黄家村的水源位置。
　　秋生还好，文才就累的跟孙子似的了，呼哧呼哧的喘着粗气，样子到跟那个黄村长差不多。
　　不过这俩人一个胖嘟嘟的，一个干瘦，爬个山就累成这幅样子，啧啧，人家黄村长身子胖岁数大，情有可原，文才，你自称芳龄二十，怎么年纪轻轻的就虚成这样了！
　　夏日炎炎，山上水源旁却阴凉刺骨，按理说水源旁边凉爽一些是正常的，毕竟是活水，但这么阴冷刺骨就不正常了。
　　九叔一到这里，表情就变得凝重起来，林毅眯着眼睛，扫视着黄家村的水源。
　　很快，在水源下游不远处，发现了一团凝聚在水中的黑气。
　　“哇，这里好凉快啊！”
　　“是啊是啊，我都有点冷了哎！”
　　秋生和文才惊奇着，打量着四周。
　　“师兄，你说这里怎么这么冷？让我突然想到了谭老爷家。”
　　秋生搓着胳膊，刚才出了些汗，现在被这里的凉风一吹，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“自然是因为这里有问题了。”
　　“啊！水真的有问题！九叔？”
　　黄村长紧张的看向九叔，想要得到确信的答案。
　　“没错，这个水位格局是龙吐珠穴。”
　　“师父，什么是龙吐珠穴啊？”
　　文才下意识的询问道。
　　秋生嘴角一抽，给了文才一个你好自为之的表情。
　　下一秒，九叔的眼睛就扫了过来，看的文才一缩脖子。
　　这时文才才想起来，这是在出活呢，不是九叔在上课呢，自己表现的一无所知像个白痴一样，岂不是很给九叔掉价！
　　林毅无奈的解释起来，怎么也得把文才丢的脸赚回来嘛。
　　“龙吐珠嘛，你看那里，那是山溪经年累月冲击浸蚀，给水道上的石头冲出一道水环。而水环把水流套住，就形成的金龍追珠，自然也就是龙吐珠了。”
　　九叔轻哼了一声，不再理会文才，双眼微微闭合。
　　“开我法眼，阴浊阳清，疾！”
　　再次睁开双眼后，九叔眼前的世界陡然一变，仿佛变成了一个气体凝聚而成的世界。
　　青翠的山，碧绿的水，万物都有其相对应的气体形态，只是在水源中，竟然有一团黑气。
　　九叔眉头一皱，散去了法力，快步朝着那团黑气聚集的地方走去。
　　“师兄，金龍追珠，珠子在哪呢？”
　　“是啊是啊，是什么珠啊？龍珠吗？值不值钱啊？”
　　文才和秋生凑到了林毅身边，好奇的询问着。
　　“就在那个石头下面。”
　　秋生和文才对视一眼，然后快步的朝着水流断崖跑去。
　　这黄家村的水源是一处瀑布，水流穿过常年冲击出来的水环，落下去的壶口处倒扣着一块石头。
　　秋生和文才一同将石头翻了过来，里面果然放着一块大鹅卵石。
　　这块鹅卵石与其他的石头不同，非常圆.润，只是正中间有着一道裂缝，本应该珠圆玉润的龍珠，因为这条裂缝，散了气势，也散了黄家村的财运。
　　黄村长也看到了这条裂缝，一下子就着急了。
　　“这，小师傅，珠子裂了，这该怎么办啊！我们黄家村会不会受影响？”
　　他们黄家村虽然只是一个小村子，但走出去的富豪可不少，远的不说，黄家镇的黄百万就是他们黄家村的人，因为离得近，对黄家村多有照顾。
　　这一切黄村长都归功于他们村子风水好，可现在风水格局被破了，他们黄家村今后还能那么一帆风顺，丁灵财旺吗？
　　……

第49章：阿威现身，他的新表妹
　　“俗话说，珠圆玉润，家肥屋润，现在珠子裂了，这条水脉格局也就废了。”
　　“这，这可怎么办，有什么办法能够恢复吗？”
　　黄村长赶忙询问道。
　　林毅摇了摇头。
　　“我不知道，或许我师父能知道一些。”
　　一听这话，黄村长也不跟林毅这里耽误功夫，转身就去找九叔。
　　正在此时，九叔从水里拔了一棵水草。
　　按理说这里的水草应该生机勃勃，青翠盎然才对，可是拔出来的这棵水草不仅蔫了吧唧的，水草根系竟然漆黑发臭，如同腐烂了一般。
　　恰巧这个时候，水源上游飘下来了一条翻了肚的死鱼。
　　九叔抬手一招，水中的死鱼顿时飞上了岸边。
　　正追过来的黄村长看到这一幕，顾不上惊讶紧张的问道。
　　“九叔，小林师傅说龍珠裂了，这龙吐珠穴的水位格局就散掉了，有没有办法补救啊！”
　　九叔摆弄着地上的死鱼，表情凝重的点头说道。
　　“有办法补救，不过需要很长一段时间的蕴养，另外这里的水出问题了，告诉村民，这里的水暂时不要用。”
　　“水有问题？这是活水，怎么可能有问题呢？”
　　黄村长疑惑不解的问道。
　　“村长，你看！”
　　九叔用手拨开了死鱼的鱼鳃，里面乌黑腥臭，刺鼻难闻。
　　“怎么会这样的！九叔！”
　　黄村长吓了一跳，之前九叔给村子里生病的村民救治的场景，现在还历历在目呢。
　　那些人的身体里散发出了黑色的气团，在跟这鱼鳃里的黑色腥臭的东西一对比，一下子就对上了。
　　这鱼跟村子里的村民一样，都得了那种怪病。
　　“师兄，你说这里的水怎么会这样的？按理说活水不应该出现这样的问题啊。”
　　秋生好奇的问林毅道。
　　“是啊，如果是下毒的话，得多少毒药才能让活水里的鱼都毒死啊。”
　　文才挠着后脑勺，奇怪的说道。
　　“这不是下毒，应该是下咒！”
　　林毅说着，走到了河边，抬手一指水面。
　　一根树藤从水中猛地飞起，窜到了林毅手中。
　　“呐，把这个树藤拽出来。”
　　“哦！”
　　秋生和文才听话的抓住了树藤，然后朝着后面跑去。
　　树藤被拽了出来。
　　九叔和村长众人的目光都被吸引了过来，就看着树藤出水，接着拽起来了一根更大的树藤。
　　这树藤上面挂满了漆黑污臭的蝙蝠尸体。
　　“哇，好多蝙蝠啊！”
　　文才和秋生同时惊呼道，都被这一幕吓了一跳。
　　黄村长被看的傻了眼，瞪着眼睛呢喃自语。
　　“这怎么可能呢！”
　　“这是谁干的！这是要我们黄家村的命啊！”
　　周围跟着一块过来查看情况的村里人都是一脸愤慨之色。
　　黄家村的风水格局一流，他们都是受益者，每年也不用刻苦劳动就能赚到足以享受的银钱，谁能想到这样的好日子突然就被人给破坏了。
　　这还是其次，他们村子日常饮用的水都是这条河里的，河里被人弄了这么多死蝙蝠，他们能不愤怒吗。
　　九叔眉头微皱，看向了黄村长，“怎么有这么多蝙蝠浸在水里？”
　　黄村长疑惑的摇头，“不知道啊，我们村子里就没见过这么多的蝙蝠。”
　　蝙蝠喜欢待在阴暗潮湿的地方，黄家村虽然是两面环山，但村子里很少看见蝙蝠。
　　这还是村长他们头一次见到这么多的蝙蝠呢。
　　林毅右手掐印，十几道冒着淡金色光芒的符箓凝聚而出，屈指一弹，这些符箓瞬间飞出，落在了树藤上。
　　符箓瞬间化作炽烈的火焰，连带蝙蝠尸体和树藤一块吞没，嘶嘶作响黑烟直冒，片刻功夫都化作了灰烬。
　　古代发生水灾后，必定会有大疫，就是因为尸体浸泡在水里，细菌疯狂滋生造成的。
　　现在黄家村的水源里浸泡着这么多蝙蝠的尸体，不说别的，疫病是少不了的。
　　也亏了这是活水，如果是井水，黄家村有一个算一个，全都跑不了，都得死。
　　“叫村子里的人去找找，看看附近有没有蝙蝠窝，尽快销毁。”
　　九叔一脸严肃的说着，心中不禁怀疑。
　　难道是旁门左道的术士之徒搞的鬼？
　　也只有这些术士才会玩这种歪门邪道，稀奇古怪的东西。
　　“好，我让人去办，对了九叔，我们黄家村就这一处水源，现在这里的水不能用了，我们村子要到哪里去取水呢？”
　　人可以几天不吃饭，但却不能几天不喝水。
　　这里的水有问题，黄家村又只有一处水源，这该如何是好？
　　“村长放心，我会重新找一处水源，解决村子用水问题的。”
　　“好好好，那就麻烦九叔了。”
　　又是一阵感谢，九叔一行人朝着山下走来。
　　刚回到了村子，林毅几人就发现了一个熟悉的面孔。
　　“动作都麻利点啊！”
　　“哎呀，怎么笨手笨脚的！”
　　“小心点，那是我的雕像！”
　　村公所里，一个身穿灰绿色制服的眼镜仔正指挥着一种保安队成员往村公所里搬东西。
　　“阿威！”
　　秋生和文才看着那人诧异道。
　　“嗯？谁叫我？”
　　阿威一扭头，看到了九叔，林毅还有秋生文才，先是一愣，然后热情的大笑起来。
　　“哈哈，是你们啊，怎么这么巧啊，你们也在这里。”
　　林毅几人的心里都有点古怪，昨天晚上吃了阿威的践行宴，结果阿威根本就不在，没想到今天会在黄家村碰到阿威。
　　“我们受黄百万所托，来这里解决一些麻烦。”
　　林毅笑着说道。
　　阿威脸上的笑容戛然而止。
　　解决麻烦！
　　阿威顿时想到了任老太爷。
　　九叔和林毅是干啥的，义庄里捉鬼抓僵尸的啊，现在黄家村找他们过来解决麻烦，那不就是说这里有那玩意儿！
　　“不是吧，我的命也太苦了吧，怎么到哪哪闹鬼啊！”
　　“喂，你怎么也到这里来了，不是说你要去黄家镇当队长吗？”
　　文才好奇的询问道。
　　秋生揽着文才肩膀，看着阿威嘴角冒着坏笑，“就是啊，你怎么跑到黄家村来了？”
　　阿威嘴角一抽，突然有点想哭。
　　他也想知道，自己怎么会跑黄家村来的。
　　本来说好的让他去黄家镇当保安队长的，可是谁知道他还没动身，就被通知要来黄家村做队长。
　　黄家村跟黄家镇能比么，一个山沟沟一个富镇，差太远了！
　　奈何这事根本没有他选择的余地，所以只能认命的过来上任了。
　　好在黄家的表小姐跟着他一块过来了，今后他是保安队长，在村子里也算是个人物了，倒也方便了他跟自己未来老婆相处。
　　“阿威表哥！”
　　一个女人嗲嗲的声音从村公所里传来，顿时吸引了秋生和文才的注意力。
　　“这个声音，嗲嗲的，好好听啊！”
　　“哎，表妹，我在这儿！”
　　阿威一副狗腿模样的回应着。
　　“表妹？”
　　林毅几人疑惑的对视了一眼。
　　阿威的表妹不是婷婷么！这声音，不是婷婷啊！
　　女人从村公所里走了出来，身上穿着淡紫色的纱裙，头上戴着薄纱头饰，浓妆艳抹，透着一股廉价的红尘气息。
　　“表妹，你是不是饿了？”
　　阿威跑到了女人身边，掏出手绢在女人身边扇着凉风。
　　秋生文才冒光的眼睛顿时僵直，然后看向了别处。
　　“这女人，有点丑哇！”
　　“这阿威，真不挑食！
　　这种女人都愿意舔！”
　　……

第50章：舔狗阿威！黄家的丑表妹
　　“表妹，是不是饿了？”
　　阿威脸上堆满了讨好的笑容，卑微的好像一条狗！
　　“还好，一点点！”
　　女人身子一摇一摇的，说话声音也嗲嗲的，看的林毅几人一阵拳痒。
　　这做作的样子，好想打人啊！
　　之前秋生和文才还挺羡慕武时威的，这家伙有个好亲戚，又是给安排工作又给介绍老婆的。
　　自己什么都不用管，就可以到大镇子上做保安队长，威风气派，还有老婆！
　　老天爷为何如此不公平，让这家伙命这么好！
　　现在俩人一点都不羡慕了，甚至还有点想笑。
　　在村沟沟里当保安队长，也不比在义庄里看棺材强多少啊。
　　还有这老婆！容貌真是……yue~
　　文才和秋生竟然都开始同情阿威了。
　　林毅的嘴角也抽了抽，这阿威也是不容易啊，对这种女人也能这么舔！
　　这女的长的吧，要是不丑的话还挺好看的，对比任婷婷，任婷婷简直就是仙女下凡了。
　　“队长啊，村子的水源发现浸泡着好多蝙蝠尸体，你快让人去在村子里四处找找，哪里有蝙蝠窝。”
　　村长走了过去，语气说不上好坏。
　　对于黄村长来说，阿威不过是个倒插门的女婿罢了，虽然跟任家镇的首富沾亲带故，但也不过是表亲而已，来了他们黄家村当队长，尽心尽力也就罢了，如果不听话不办事，迟早让他打发滚蛋的。
　　这黄家村是黄百万的老家，黄村长也是黄氏宗族的大辈儿，他说的话就是黄百万都要听的，阿威可不敢在这里偷懒耍混。
　　阿威连忙点头。
　　“我知道了村长，我马上带人去村子里搜查，一定完成任务。”
　　说完，阿威心里松了口气。
　　原来是蝙蝠窝啊，这太容易了，只要不是僵尸窝就行啊。
　　任家镇的遭遇，他可不想再来一回了，刚看到九叔一行人来了，他心里就挺慌的，还以为这里闹鬼怪了，没想到只是闹蝙蝠。
　　蝙蝠有什么好怕的，找到蝙蝠窝了，一把火烧了不就好了。
　　正想着，阿威突然就发现，自己的黄家表妹的眼神有些不对劲。
　　这亮晶晶的眼神，怎么那么像一个老光棍看到了漂亮小姑娘时……
　　阿威顺着表妹的目光看去，心里陡然一凉。
　　不会吧！怎么又是你啊！
　　阿威这才想起来，林毅这家伙是个小白脸啊！自己上个表妹任婷婷就是被这家伙不吭不响的拐跑了，自己损失惨重，丢了表妹又丢了工作。
　　现在只能在这山沟沟里讨好黄家表妹，卑躬屈膝，像个吃软饭的，这一切不都是因为林毅么。
　　结果现在自己都落到这幅田地了，林毅竟然又出现了！
　　他不就是长得帅一点么，呜呜~
　　“咳咳，表妹啊，我来给你介绍一下，这位是任家镇的高人九叔，这位是我表妹夫，婷婷的未婚夫。”
　　阿威着重介绍了一下林毅，想让黄家表妹认清自己的身份。
　　然而黄家表妹眼睛里闪烁起更加晶莹的光芒，看的林毅后背发麻。
　　“你就是婷婷的未婚夫！”
　　这女人，思想有问题！！
　　林毅嘴角一抽。
　　“没错。”
　　“咯咯咯，婷婷妹妹真是好福气，竟然找到你这么英俊帅气的夫君。”
　　黄家表小姐夸赞着，还不自觉的添了添嘴唇，看的阿威脸绿油油的。
　　秋生和文才同情的看着阿威，强忍着笑，转过了脸去。
　　这个阿威，真的好倒霉啊，哈哈，还没结婚呢，脑袋上就已经开始冒绿光了。
　　“师父，咱们现在就去找新水源吧！”
　　林毅不自在的转过身，对着九叔说道。
　　他不想在这里再待下去了，这个女人简直有病，眼神像条恶犬一样！
　　九叔点了点头，表情严肃，现在黄家村最重要的就是找到水源，然后解决之前水源里的问题所在，对于阿威的事情，他可不关心。
　　“村长，咱们去找水源吧。”
　　黄村长一阵点头，欣喜道。
　　“好好好，正事要紧，正事要紧。”
　　……
　　此时已经是正午了。
　　黄家村外的一处平摊的土堆上，九叔正拿着堪舆图对照黄家村的风水脉络。
　　文才抱着八卦罗盘等一众器物，一头的汗水，都快热傻了。
　　不远处，一个简易的凉棚里，黄家村的村长和几个辈分大的族人站在一起，不住的用手巾擦拭着汗珠。
　　“村长，这里怎么找水啊？”
　　“是啊，这里这么热，连草都不长！”
　　“嘘！九叔可是真正的高人，你不懂就闭嘴，别打扰九叔。”
　　正讨论着，远处，秋生顶着似火骄阳跑了回来，满头大汗，气喘吁吁的。
　　“呼！师父，我真服了你了，两山相隔半里，西面水位高了两丈你都能看出来！”
　　要知道九叔来到这里后，拿着堪舆图对照了一下周围，然后掐了掐手指头，就让他去对照了，果然就像九叔说的那样，水位高度分毫不差。
　　九叔拿着黄家村的堪舆图看，也不抬头，这算什么，风水寻脉，天星堪舆，不过是茅山传承中的小道而已。
　　身为茅山弟子，就算成不了捉鬼大师，最次也能当个风水大师和相师的。
　　“水的源头，我看是山坳龍腰的位置，阿毅，你脚程快，过去找找看。”
　　林毅一点头，给自己贴了张御风符，轻飘飘的就窜了出去。
　　凉棚里，黄家村的众人呆愣愣的看着林毅快速远去的身影，好半天都没反应过来。
　　一跃六七米，这是人能办到的？
　　真不愧是九叔的高徒啊！九叔是神仙下凡，大徒弟也是神仙人物一样。
　　一时间，众人对九叔能否在这里找到水的事情再没疑虑了。
　　只有秋生一脸幽怨，我刚跑了那么远，师兄你有这好东西，怎么不给我贴一张嘞，我还是不是你听话乖巧的师弟了！
　　没过多久，林毅的身影再次出现在众人面前，手里还拎着一个茶壶 ，几个闪烁间来到了九叔身旁。
　　“师父，让你说中了，水源确实在山坳龍腰的地方。”
　　说着，林毅将手里的茶壶递给了秋生，“呐，水很清澈，冰冰凉凉的，喝点吧。”
　　“嘿嘿，师兄啊，你怎么知道我们刚好渴了。”
　　“谢谢师兄！”
　　秋生和文才顿时欣喜不已，嬉皮笑脸的接过茶壶，从身上摘下了竹筒杯接水。
　　“师父，喝水！”
　　“嗯！”
　　接过竹筒杯，九叔满意的点了点头，喝了一口。
　　还算你们俩懂规矩，知道让师父先喝！
　　秋生和文才又倒了两杯水，迫不及待的灌了下去。
　　清凉酷爽，在这大热天里，喝上这么一杯，浑身都舒畅了。
　　其实九叔突破到筑基期后，身体已经远超普通人了，可以做到不惧严寒酷暑，所以这大热天对九叔一点影响也没有。
　　“师父，水源的位置都确认了，咱们接下来该怎么做啊？”
　　灌了杯水，秋生干得冒烟的嗓子好了许多，询问九叔道。
　　“接下来，需要用……”

第51章：莲花滴水，水龙自现
　　“找准了水源位置，只需要用莲花寻龙法就可以了。”
　　九叔将竹筒杯递给了文才，看向了林毅。
　　“阿毅，准备一下，开始吧。”
　　“是，师父！”
　　林毅应了一声，去准备东西了。
　　秋生和文才都是一脸懵逼，赶忙跟在林毅身后，好奇的追问。
　　“师兄，什么是莲花寻龙法啊？”
　　“是啊，莲花寻龙法是什么？”
　　林毅无语的白了俩人一眼，你们俩是在玩词语排序吗？
　　“莲花寻龙是咱们茅山比较常用的寻脉之法，莲花属水，而且多有灵性，与水亲近，所以用来寻找水脉，所谓莲花滴水，水龙自现，懂了吗？”
　　秋生和文才都是一副似懂非懂的样子。
　　什么莲花滴水，水龙自现，莲花属水，有灵性好理解，这个莲花滴水，水龙自现又是什么意思？
　　不过林毅可没心思再给俩人当百科全书，从凉棚里拿出了工具，回到了九叔身旁。
　　寻找水脉的工具是一个类似漏斗一样的东西，八边形的漏斗，下面有个长长的插口，可以直接插入地下。
　　这个八边漏斗的每一条边都刻着八卦符文，留着一个小圆孔，孔里都有一根红线。
　　秋生和文才跟九叔时间不短了，但还从来没见过莲花寻龙法，主要是南方多水，很少用到这个。
　　两人站在一旁，好奇的看着林毅摆弄着这个漏斗。
　　“就是这里，开始吧。”
　　九叔用脚在地上碾出了一个记号，林毅点点头，将漏斗的插口顺着记号插了进去。
　　将八根红线分向八面拉直，而在红线的尽头处，绑着竹签插入地下。
　　都弄好后，取出一朵莲花，放入漏斗之中。
　　等林毅都弄好了，九叔取出一颗晶莹的琉璃珠放入莲花之中，右手一翻，剑指指尖凝聚出一道寻脉符，看的林毅眼睛一亮，心中佩服不已。
　　九叔不愧是九叔，僵尸世界的绝对主角，他才得到通天箓几天时间啊，竟然已经可以这么熟练的使用了。
　　寻脉符闪烁着淡金色的光芒，被九叔扔进了漏斗之中。
　　噗的一下，一团金焰从漏斗之中冒起三丈高，一闪而逝。
　　紧接着，之前被九叔放进去的琉璃珠跟着跳动了几下，然后沿着红线穿过了西南方向的小圆孔。
　　秋生和文才瞪大了眼睛，盯着那个琉璃珠。
　　琉璃珠是个小圆球，光光滑滑的，可就是这么个小圆球，竟然在细如发丝的红线上滚动着。
　　都不用九叔吩咐，等琉璃珠停下来后，林毅便在琉璃珠停留的周围地上插起竹签，然后用红线连出了四个水字。
　　四水归一，水脉之所在！
　　“师父，可以了。”
　　九叔点点头，来到了做好记号的红线旁。
　　此时黄家村的村长他们全都围了过来。
　　看林毅在这里忙活半天了，也不知道在忙活什么，但刚才漏斗里那金色的火焰冒起那么高，应该是施过法了吧，也不知道找到新水源了没有。
　　只见九叔蹲在红线扎出的水字旁，对着琉璃珠停留的地方捏住一根主线，微微一提。
　　随着九叔手指一松，这根红线啪的一下弹在了地上。
　　等红线再弹起来的时候，整根红线都被水给浸透了，水珠滴答滴答的向下滴落。
　　而这，便是莲花滴水，水龙自现！
　　“还愣着做什么，做标记啊！”
　　林毅推了看傻眼的秋生和文才一把，俩人这才回过神来，忙跑过去，将一个削尖的木牌插了进去。
　　“九叔，怎么样，找到水了吗？”
　　黄村长凑了上来，又兴奋又有些不敢置信。
　　就凭借几根红线，几根竹签子，竟然真的找到水源了，这简直就是神技啊，太不可思议了！
　　“找到了。”
　　九叔点了点头，然后一指远处的山。
　　“这座山就是水的龙头了，而这个位置是水脉交汇的地方，名叫四海归一穴，所谓四海归一，源源不绝，在这里开井，就是打开水龙头了，而且水源不绝，财源不断，这里的水位格局与龙吐珠穴格局都是一流的水脉格局。”
　　“那立刻动土吧！”村长迫不及待道。
　　龙吐珠穴被毁，村长心里痛心不已，现在九叔找到了一个四海归一穴，与龙吐珠穴作用相同，村长就想赶紧把井挖出来，好让村子里恢复往昔。
　　“现在不行，需要过了午时。”
　　“那咱们吃过午饭再来吧。”
　　“是啊九叔，这么热的天，喝几杯酒水解解暑吧。”
　　村子里的几个大辈热情的邀请道。
　　他们村子出了这么大的麻烦，九叔一来，这些问题迎刃而解，又见识了九叔诸多神奇手段，现在这些人对九叔尊敬热情的不得了呢。
　　看着这帮人如此热情，九叔淡然的点点头，“也好，咱们吃过午饭后再来。”
　　“你们几个，把东西收拾了再来吃饭。”
　　九叔回过身，吩咐林毅三人道。
　　这都是老规矩了，他们三个徒弟就是做这个的。
　　之前给任老太爷迁坟，不也是把他们仨留下收拾东西的么。
　　“知道了，师父。”
　　林毅说着，拉着秋生和文才去收拾东西。
　　其实要收拾的东西并不多，就是地上的竹签和八边漏斗，当然了，最麻烦的是这些红线，需要重新缠好，以九叔勤俭持家的性格，这些东西肯定是要保存好，以后重复利用的。
　　九叔跟着村长他们回村子了，林毅跟秋生文才收拾东西。
　　“师兄啊，你说黄家村到底是闹鬼还是闹妖啊，那水源里有那么多蝙蝠，不会是村子里出了蝙蝠精吧。”
　　秋生一边缠着红线，一边好奇的询问林毅道。
　　额！
　　这吸血鬼应该算鬼呢还是算妖呢？
　　想了想，林毅沉吟道。
　　“应该是闹妖吧，你说的蝙蝠精是有可能的。”
　　文才立马询问道。
　　“师兄，那蝙蝠精害怕什么呢？”
　　“是啊，我们得做点准备啊。”
　　“蝙蝠精嘛，害怕大蒜，银器，害怕太阳。”
　　林毅漫不经心的回答道，吸血鬼嘛，电视里都是这么演的，弄点大蒜，银器就可以驱魔
　　了。
　　至于圣水是什么东西，林毅就不清楚了，不行的话，就弄点大蒜水试试。
　　哗啦啦！
　　不远处的树林里突然传来一阵嘈杂，仿佛有什么东西快速的冲过了树冠，撞到了大树的枝干。
　　林毅三人寻声看去，然而只看到了树冠一阵摆动，枝干树叶摇晃，除此之外什么都没有。
　　“奇怪？”
　　林毅嘀咕了一句，心里狐疑，眼睛微微一眯，眯起的眼睛闪烁过一道金光，再次看向远处树冠，就见树冠里还残留着些许诡异的黑气。
　　这丝黑气跟之前的蝙蝠尸体里散发的气息竟然截然不同！
　　……

第52章：更改的剧情！魔影迷踪
　　“树冠里，残留着一股稀薄的黑气，这黑气给予林毅一种诡谲疯狂的感觉，盯着看了几秒，竟然让林毅心里出现种疯狂的不安之感。
　　林毅赶忙收回视线，此时他的额头上已经冒出了一层细汗。
　　“这到底是什么东西留下的！有点恐怖啊！”
　　林毅低声嘀咕道，心里乱糟糟的，他还是头一回碰到这种事，仅是一团气就让他心生恐惧。
　　这气息跟鬼气、尸气还有妖气截然不同，甚至就连之前水源里发现的蝙蝠尸体散发出来的吸血鬼的气息都不一样。”。
　　思索了半天，林毅突然想起了龙门心法中记载的气息分辨的内容。
　　如心怀慈悲行仁惠之事，所展现的就是阳气。
　　如行为残忍爱发怒心中悲戚，所展现的就是阴气。
　　内心贪婪嗔暴所展现的为血气，好淫好杀喜盗虚伪就是邪气，内心执着闭塞，疯狂诡谲展现的就是魔气。
　　凶残暗昧，妖异则为妖气，遭遇了劫刻冤抑为怨气。
　　心中对比了一下，林毅紧皱着的眉头不由皱的更深了。
　　难道这就是魔气？
　　可是，这里怎么会有魔气的？
　　没道理啊！这里应该就一个吸血鬼的！
　　秋生和文才已经收拾好了东西，见林毅依旧蹲在地上，表情凝重的吓人，都是一阵疑惑不解。
　　师兄刚才还好好地呢，怎么突然就变脸了。
　　“师兄，你怎么了？”
　　“哦，没事。”
　　林毅摇了摇头，随后站起身，看了一眼地上插着的木牌。
　　这木牌上面画着镇邪符，上面还包着红布，颇为醒目，不过由于是文才插得木牌，所以入土的部分并不深。
　　林毅走了过去，轻轻一拍，木牌顿时插入地下过半。
　　电影里，九叔找到取水点后，立下了木牌，结果被一群蝙蝠趁着没人的时候换了方位，导致挖水井的人把埋在地下的吸血鬼挖了出来。
　　现在这木牌搞得这么牢固，看你们这群小蝙蝠怎么挪位置。
　　“东西都收拾好了？”
　　“收拾好了，师兄，咱们也去吃饭吧。”
　　“是啊，我都快饿死了！”
　　秋生和文才都有点等着急了，黄家村虽然地方偏，但村子里有钱人多啊，吃的东西肯定好，他们这次来，救了黄家村这么多人，还帮了黄家村这么大的忙，这村子肯定会好好招待他们的。
　　鸡鸭鱼肉，山珍美味少不了。
　　一想到桌上的好吃的，这俩人就没骨气的开始流口水了。
　　催促着林毅快点走。
　　“那就走吧，把东西拿好。”
　　“放心吧师兄，都拿好了。”
　　三人拿着东西，朝着黄家村走去。
　　一边走，林毅一边思索着刚才看到的那丝诡异的黑气，得把刚才看到的诡异情况和九叔说说。
　　这村子隐藏的东西，似乎没他们想的那么简单。
　　……
　　林毅带着秋生文才回到了村公所。
　　此时村公所里还挺热闹的，聚集了不少人，院子里摆了十来桌，看样子是在搞流水席。
　　村里的妇人们都来帮忙做饭，小年轻的帮着摆盘上菜。
　　上了岁数的和一帮青壮已经落座了，桌上有酒水小菜，吃吃喝喝的好不热闹。
　　“师父，我们回来了！”
　　九叔正在跟村长他们喝酒，听到林毅的声音，回头看了眼自己仨徒弟。
　　秋生和文才的眼睛已经盯在饭桌上移不开了，不住地吞咽着口水。
　　看到这俩人的样子，九叔就是一阵嫌弃，跟没吃过饭似得，真是没出息。
　　还是自己的大徒弟阿毅好啊，不管任何场合，都能给自己长脸，从不丢脸。
　　“东西都收回来了吧。”
　　“收回来了，师父。”
　　“嗯，那就坐下吃饭吧，下午还要忙呢。”
　　九叔说着拉开了身旁的椅子，示意林毅坐下。
　　“九叔，这一次多亏了你出手，我们村子才能够逢凶化吉，我敬你一杯！”
　　黄村长端着酒杯，感谢着九叔。
　　九叔摆了摆手。
　　“村长，下午还要办正事，酒就先不喝了，不过你的心意我领了，以茶代酒，我喝这杯茶。”
　　九叔拿起一旁的茶杯，跟村长碰了一下杯。
　　黄村长脸上笑的更开心了。
　　这是好事啊，说明九叔有责任心，想着把事情做好，哪像那些江湖骗子呢，骗吃骗喝又骗钱的，但就是不办实事！
　　“大家伙都赶紧吃啊，下午咱们还要开水源，都少喝点酒，等干完了活，晚上还在这里摆流水席，请大家喝酒。”
　　黄村长一声招呼，一众青壮欢笑着高声回应，随后就再没一个人喝酒了，全都端起饭碗，快速的夹菜扒饭。
　　秋生和文才也在这扒饭大军里，吃的满嘴流油。
　　“师父，收东西回来的时候，我看到了点奇怪的东西。”
　　趁着别人吃饭的时候，林毅对九叔轻声说道。
　　九叔正咀嚼着一块鸡翅，眉头一挑。
　　“什么东西？”
　　“说不上来是什么，是一团黑气。”
　　“黑气？”
　　九叔一脸愕然，脑海中出现了一团黑色气体的画面。
　　鬼气？阴气？尸气？煞气？
　　好多气都是黑色的呢。
　　“这黑气我从来没见过，充满了诡谲疯狂和暴戾，我只看了几眼，就觉的心里发慌，似乎……”
　　九叔脸上的表情越来越沉重，“似乎遇到了很恐怖的事情，是吗？”
　　“对，师父，这到底是什么东西啊？”
　　林毅点头道，他在这个世界待了十八年，但真正接触超凡世界的时间还短，跟九叔的江湖阅历相比，差得太远了。
　　“如果你没说错的话，我想，那应该是魔气！”
　　九叔沉声说道，语气十分凝重。
　　魔，这东西比寻常的僵尸精怪更加恐怖，而且对于普通修士而言，魔气就像是剧毒，一丁点的魔气就能够污染修士的神识，然后一点点的侵蚀，最后导致修士彻底魔化，失去自我意识，成为一个魔头。
　　说得好听是成为，其实是沦为魔的走狗，受魔摆布。
　　正是因为如此，不管是以茅山为正统的正道还是一些旁门左道，又或者是鬼怪妖灵，对于魔都是极度厌恶排斥的。
　　能够灭杀绝不留情。
　　自从有道以来，就有魔的存在，道与魔就像是光明和黑暗，并蒂生存。
　　只是几百年前，刘伯温斩断天下龙脉，断了修炼的道路后，魔的踪影就很少见了，没想到现在竟然又重新出现了魔影迷踪！
　　看来，黄家村的事情，不简单啊！
　　……

第53章：教堂里的藏宝图
　　黄家村的教堂楼下，几个青春靓丽的小修女正跟随着她们的院长修缮教堂。
　　这教堂年久失修，好多地方都塌了，甚至就连屋顶的十字架都跌落了下来，不修理肯定是不行的，谁家的教堂这么破破烂烂的，哪能吸引得到信徒呢。
　　她们现在就是要把十字架拽到屋顶上去。
　　“加把劲儿啊！”
　　楼上的胖院长招呼道。
　　“嘿呦，嘿呦！”
　　突然刺啦一声，一个小修女摔了一个屁股墩，裙子被后面的小修女踩住，扯开了一个大口子。
　　“哎呀，你好讨厌啊，把人家裙子都踩破了。”
　　小修女坐在地上，气恼的哭了起来。
　　在她前面的小修女回头看了一眼，不乐意道。
　　“人家后面又不长眼睛，谁让你自己不躲开的。”
　　这么点事情就哭哭啼啼的，裙子坏了缝一缝就好了嘛，至于这样哭闹么。
　　再说了，忙着干活呢，又不是故意的。
　　“队长，就剩下这处教堂了。”
　　不远处，阿威带着保安队的人正往这边走来，他们一个个都热的满头大汗。
　　因为事关黄家村水源，阿威又是刚来，所以他们都不敢偷懒，中午简单的吃了几口饭后，阿威就带着保安队的人出来搜查蝙蝠窝了，想着好好地表现一下。
　　在村子里转了一圈，挨家挨户的搜寻，结果一只蝙蝠都没看到。
　　现在只有这个教堂还没去过了。
　　阿威打量着不远处的教堂，装出一副认真的模样。
　　“一会儿都给我认真点搜查，我听说这洋庙重开之后，咱们村子的水源就出问题了，这蝙蝠窝很有可能就在洋庙里。”
　　这话一出，保安队的队员们一个个都是义愤填膺的模样。
　　阿威是一个人来上任的，这些保安队的队员都是黄家村人，虽然不把阿威放在眼里，但事关本村，他们全都格外认真。
　　于是，一帮人气势汹汹，严肃认真的进了教堂的院门。
　　“哇！好正点啊！”
　　“是啊是啊，全是漂亮小姑娘！”
　　“你看那个，最正点了，身材好棒啊！”
　　正经不过三秒说的就是这帮人了。
　　一进院子，他们就被这帮小修女勾去了魂儿，眼睛里除了这几个娇俏的小修女外，就没有别人了。
　　阿威的眼睛里也闪烁着小星星。
　　不过他可不敢乱来，这里是黄家村，他到这里来上班，以后还要娶黄家的表小姐，说得好听点是娶，说难听点就是入赘了。
　　敢在这里乱来，全是人娘家人，还不扒了自己的皮！
　　“咳咳！”
　　阿威清了清嗓子，瞥了一眼这帮没出息的队员们，看看你们这帮没出息的样子，真够丢人的。
　　“不要乱动！”
　　阿威双手叉腰，撇着嘴，一副拽拽的样子对小修女们喝令道。
　　这帮小修女你看看我，我看看你，对视了一会儿。
　　“你们有听到什么声音吗？”
　　“我听到了狗叫哎！”
　　“嘿呀，这么放肆！来人！”
　　“在！”
　　“都给我控制起来，搜查这间洋庙！一个角落都不许放过！”
　　“是！”
　　这可不是电影，这帮保安队的对上山贼土匪或许不够看，但对付一帮手无寸铁的小姑娘，当然是手到擒来。
　　抬枪一指，就给这几个小修女吓得尖叫连连，慌乱不已，也不敢动了。
　　屋顶上的胖院长一见这架势，急匆匆的从屋顶上爬了下来。
　　“你们要干什么！你们别乱来啊！这里是教堂，是庄严的圣地，你们在这里乱来，主会惩罚你们的！”
　　“哎呀，我告诉你，现在我们在执行公务，你的这帮小丫头侮辱公差，你现在别妨碍我办事啊，不然我把你们一块抓进大牢！听懂了没有，肥婆！”
　　一听阿威叫自己肥婆，玛利亚瞬间就炸了，不管不顾的朝着阿威冲去。
　　“你休想，我们都是主最虔诚的信徒，这里是主的……”
　　砰！
　　枪声响的非常突然，阿威被吓得一个哆嗦，声音都变了。
　　“谁开的枪，谁开的枪？”
　　阿威回身看去，就见自己那几个手下，全都是一脸懵逼，还有一个人，面色发白，浑身发抖。
　　“队，队长，我，我的枪走火了！”
　　“院长！”
　　一个小修女惊呼一声，这时候，众人才发现，刚才那个泼辣的胖女人身上染血，已经躺在了地上。
　　“我的妈呀，被你害死了！快，快抬回去，找大夫啊！”
　　阿威被吓的不轻，他刚才虽然很嚣张，但没想杀人的，尤其是这个女人还是外国人。
　　当下时局动荡，外国人在这里还是挺有地位的，贸然杀了一个外国人，还是一个教会的修士，说不定会有大麻烦的。
　　几个保安队员慌慌张张的去找来一块门板当担架，给玛利亚抬走了。
　　小修女们也都吓坏了，哭哭啼啼的跟着一块走了。
　　“队长，现在该怎么办啊？”
　　仅剩的两个队员站在阿威身边，都有些害怕，要是外国人追究下来，他们这小村子，担当不起的。
　　阿威的五官都快纠结到一块了。
　　“不管了，搜查教堂，立刻搜查，几个臭娘们，还能翻出天去。”
　　“是，队长！”
　　阿威带队进了教堂，在教堂里面搜查起来。
　　十多分钟后，三个人停在了一扇上锁的门前，正是教堂神父的静修室。
　　“队长，所有房间都搜遍了，只剩下这里了，不过这里上着锁。”
　　保安队员一脸为难。
　　“笨蛋，你不会给他踹开吗。”
　　阿威没好气的骂道，抬腿就是一脚。
　　咣当一声！
　　年久失修的木门直接朝后倒去。
　　呋的一下，尘土飞扬。
　　三个人都没准备，一下子就被迷了眼，呛的直咳嗽。
　　好半天，仨人才缓过劲儿来，浑身尘土，眼泪鼻涕弄得脸上脏兮兮的。
　　“呵忒，真够脏的，这什么破地方！”
　　阿威骂了一句，眯着眼睛进了屋。
　　两个队员端着枪，小心翼翼的跟在阿威身后。
　　“咦！这里是个厨房吗？”
　　阿威一脸懵逼的看着屋里的摆设，房顶挂满了干枯的蒜头，地上还摆放着些奇奇怪怪的东西。
　　最奇怪的是，屋里面还放着一口棺材！
　　“队，队长，你，你看！骷髅！”
　　一个队员吓得快尿裤子了。
　　黑漆漆的屋子里，跪着一个骷髅，能不吓人吗！
　　阿威被吓了一跳，不过一看只是个骷髅，没好气的拍了他一巴掌。
　　一个骷髅有什么好怕的，又不是僵尸。
　　说着，阿威走到了骷髅身前，疑惑的打量着这具骷髅。
　　这个骷髅身上还有衣服，不过因为时间太长，都变成破布条了，这骷髅跪在一个放着十字架的木台前。
　　“咦！这是什么！”
　　在骷髅的手中，阿威看到了一张老旧的纸。
　　拿出来展开一看，竟然是一幅地图，不过上面写的字都是洋文，他是看不懂的。
　　阿威身后的队员好奇的凑了过来，看到了地图后惊异的说道。
　　“队长，这是我们村子的堪舆图啊！”
　　“黄家村的堪舆图！”
　　阿威的脑海中突然灵光一现。
　　“这该不会是个藏宝图吧！”
　　对啊，这黄家村这么偏僻，被两座山包围着，距离别的大镇子最起码要走半天呢，这帮洋人想要传教，为什么要来黄家村呢。
　　那就只有一个解释，这里有宝贝！
　　这帮洋人假借传教的名义，其实是来找宝贝的！
　　越想越觉得自己的想法没错，再一看地图里，果然让他发现了一个小红叉。
　　没错了！
　　这就是藏宝图，宝贝就藏在这里！
　　……

第54章：茅山神法，隔山止血
　　阿威小心翼翼的将图纸折叠收好，然后清了清嗓子。
　　“你们两个，把这个骷髅搬到村公所去，告诉村里人，这里发生了命案，我怀疑那个肥婆就是凶手，那几个臭丫头，都给我关到牢房里去，没我的命令，谁都不许放出来。”
　　“是，队长！”
　　阿威的脸上闪过一丝得意。
　　这几个臭丫头，敢骂我是狗，哼哼，进了大牢还不是随意我想怎么样就怎么样！
　　两个保安队员苦着脸，拖拽着骷髅朝着外面走去。
　　这可是骷髅啊，多晦气啊。
　　阿威嘚嘚瑟瑟的走在后面，嘴角都快裂到后耳根了。
　　“嘿嘿，藏宝图，发财喽，发财喽！”
　　……
　　村子里，午饭已经吃到了尾声。
　　黄村长正准备招呼众人收场去干活，没想到四个保安队员费劲的抬着一个胖女人走了进来，后面还跟着四个哭的稀里哗啦的小修女。
　　虽然路并不远，但这个肥婆有点过于肥胖了，累的他们气喘吁吁的，要不是怕把人摔死，他们早就把人扔地上了。
　　一进院子，不少人都给吓了一跳，然后就是一脸懵逼。
　　怎么回事？怎么还搬进来个人啊！
　　“九叔，九叔，您快来看看，这个人，这个人快不行了！”
　　保安队员们把担架放到了地上，大喘着气，赶忙招呼九叔。
　　其实不用他招呼，九叔已经带着林毅过来了。
　　看着地上陷入昏迷的女人，还有胸口猩红的鲜血，九叔的眉头便皱了起来。
　　“发生什么事了！这个女人怎么会中枪的？”
　　黄村长着急的询问道。
　　这可是个外国人，而且还是传教士！
　　在省城，这样的身份都是很多大人物的座上宾的，来到他们黄家村，要是出点事，那些大人物怪罪下来，他们这小村子可得罪不起！
　　“村长，我们跟着队长去搜查蝙蝠窝，就剩下教堂没搜查了，我们想进去看看，结果她们不让，还想袭击队长，争斗之中，我们的枪走了火。”
　　“你说谎，我们根本没有，是你们故意开枪打院长的，呜呜！”
　　“就是你开的枪，你要谋杀院长。”
　　小修女们愤愤的哭诉道。
　　她们四个都是跟着胖修女过来的，人生地不熟的小村子里，她们又都是十六七岁的年纪，还是小孩子呢，胖院长就跟她们的家长一样，在这里，院长就是她们的主心骨。
　　现在主心骨重伤昏迷，眼瞅着就要死了，她们又伤心又害怕。
　　“师父，要出手吗？”
　　林毅低声问九叔道。
　　九叔瞪了林毅一眼，“难道要见死不救？”
　　林毅瘪了瘪嘴，蹲到了胖修女身旁。
　　“喂，你，你想干什么！”
　　一个小修女警惕的看着林毅问道。
　　“干什么，当然是救人了，难道你想看她死啊！”
　　“你要怎么救人啊，院长中了枪，她需要做手术把子弹取出来的。”
　　小修女嘟了嘟嘴，语气弱了几分。
　　看这个小男生的样貌，应该不是坏人，似乎可以相信。
　　“那是你们西医，我们又不是医生，不用那么麻烦。”
　　林毅当然不是瞧不起西医，不过他是修道之人，救人根本不需要医生那么麻烦。
　　就见林毅右手剑指闪烁着淡金色的光芒，在胖修女身前画了一道符。
　　秋生和文才站在九叔身后，看着林毅施法救人，表情都显得很是凝重。
　　“文才，你知道师兄这是用的什么符吗？”
　　文才挠了挠自己的西瓜头，一脸为难。
　　“你问我，我问谁啊？”
　　大家都是一样的不学无术，你凭什么就觉得我会啊！
　　“嘿呀，师兄拉着你看了那么多天的书，你别告诉我你什么都没记住啊！”
　　文才一脸尴尬，抓着头发都快揪下来了。
　　大哥，师父就在前面呢，你说话能不能小点声！
　　“那么多符咒呢，哦，我想起来了，是隔山止血法，茅山神法，隔山止血！”
　　“真的假的？”
　　秋生一脸不信。
　　“当然是真的了，你看那个肥婆，是不是不流血了。”
　　“穿着衣服，谁看得见流不流血。”
　　“怎么，难道你还想脱了衣服看？”
　　“喂，你不是吧，这么重口味！”
　　俩人越说越偏，九叔板着脸瞪了过来，给俩人吓得顿时不敢说话了。
　　“收！”
　　林毅一声低喝，胖院长的身子微微一抖，一颗子弹从伤口中飞了出来，落入了林毅的手中。
　　林毅摊开手一看，一颗子弹头。
　　还好没有打中这人的心脏，而且这人还挺胖的，身上脂肪厚，要不然根本撑不到这里，人早就死了。
　　“哇！是子弹啊！”
　　“子弹取出来了！”
　　“这也太神奇了吧！”
　　周围看热闹的村民，四个气喘吁吁的保安队员还有那四个娇俏的小修女，全都被林毅的神奇手段震惊到了。
　　尤其是四个小修女，她们本来都是孤儿的，是被教会领养长大的，从小接触的都是西方的教育，学的也都是西方神学方面的，当然也会涉及一些简单的医学和物理知识。
　　现在看着林毅将子弹从院长的身体里取出，全都震惊的长大了小嘴，目瞪口呆的。
　　不需要做手术，就用手比划几下，子弹就被取出来了！
　　难道说这个长得很好看的男生，是神恩之子？
　　神恩之子就是西方神话传说中被神灵眷顾的人，比如圣子，圣女，主教之类的，又或者神殿骑士。
　　只不过这些她们都只是听玛利亚这个胖修女说过，没有真正的见过。
　　“师父，子弹取出来了，血也止住了。”
　　林毅站起身，乖巧的说道。
　　九叔满意的点了点头，然后看向黄村长。
　　“村长，麻烦你找人把她抬到屋里去，我给她开服药，用了药还需要静养一段时间。”
　　“好好好，你们四个，还愣着干什么，把人抬到屋里去啊！”
　　黄村长指使着四个保安队员道。
　　“啊，哦！”
　　四个保安队员面色一苦，听话的上前，抬起担架朝着屋里走去。
　　命苦啊，就不能换人来抬么，这个肥婆，太重啦。
　　就在这时，院子外面又进来了两个保安队员，这回可好，俩人直接搬着一具骷髅。
　　阿威就跟在后面，收敛了兴奋激动，装出一副严肃面孔。
　　“哇，哪里来的骷髅！”
　　“看这样子已经死了很久了吧。”
　　“怎么把骷髅搬到这里来了！”
　　院子里顿时又开始议论纷纷。
　　四个小修女被骷髅吓得惊呼一声，全都躲到了林毅身后。
　　“村长，这是我们在洋庙里的一间密室发现的，我怀疑那个洋庙其实是个黑庙，专做谋财害命的勾当。”
　　院子里的人顿时一阵慌乱。
　　议论声不绝于耳。
　　看阿威这么一副正经嘴脸，林毅还有秋生文才还怪不习惯的。
　　这家伙，不是个逗比吗，也有这么正经的时候？
　　……

第55章：出发藏宝地！阿威要挖宝贝
　　“你胡说，我们教堂才不做谋财害命的事呢！”
　　“就是，明明是你们开枪打院长的，我要去教会告发你们！”
　　一听这小妞要去教会告发自己，阿威顿时不干了，等着小绿豆眼凶道，“现在人证物证都有了，你们还想狡辩！来人，把她们给我关到大牢里去！”
　　“是，队长！”
　　两个把骷髅搬回来的保安队员就要上前抓人，吓得四个小修女惊呼尖叫，紧紧地抓住了林毅的衣服，俨然是把林毅当成自己的靠山了。
　　刚才林毅救治胖修女院长的神奇手段给她们留下了深刻印象，也带给了她们浓郁的安全感！
　　没错！
　　他长得这么好看，一定是个可靠的男孩纸！
　　“等一下！”
　　林毅皱眉抬手，制止了这两个人。
　　众人的目光转移到了林毅身上，疑惑林毅要说什么。
　　“这骷髅身上穿着神父的衣服，说明这个人是教会的人，而且他浑身骨头漆黑，还是自杀，我想他应该是跟邪魔斗法，最后惨胜，不过因为邪气入体，无药可救，不想自己也变成邪魔，所以才自杀的。”
　　“自杀的！”
　　院子里顿时又是一阵议论纷纷。
　　以往黄家村是很平静的，茶余饭后都没什么谈资，现在竟然发生了这么离奇的事情，让黄家村人感觉新奇不已。
　　“表妹夫，你怎么知道这个人是自杀的呢？为什么不是他杀？”
　　阿威表情僵硬的说道。
　　要是换以前，阿威早就骂过去了，你说是自杀就是自杀，你是队长我是队长？
　　拆我台，信不信我抓你下大狱！
　　然而林毅是他表姨丈看中的女婿，还是身手高绝的道士，他可不敢招惹，否则倒霉的一定是自己。
　　“你看这人的手还抓着凶器呢，还有这衣服，虽然很破烂了，但能看得出，是洋人传教士穿的。”
　　“没错，这是神父穿的衣服。”
　　一个小修女站在林毅身后，怯生生的说道。
　　“那，你怎么知道他是跟邪魔斗法惨胜了？万一他是被邪魔杀的呢！”
　　阿威不服软的说道。
　　秋生和文才一同给了阿威一个白痴的嫌弃眼神。
　　“你是不是傻啊，看他的样子就知道他死了好多年了嘛，他要是被邪魔杀死的，黄家村这么多年怎么会没事呢！”
　　“就是啊，而且他要是被邪魔杀的，她们不就是无罪的吗。”
　　秋生和文才一番话给阿威说的傻了眼。
　　“就是啊，这个阿威看起来不太聪明的样子。”
　　“可是咱们村子现在不是出事了吗！会不会跟这个有关系！”
　　“有可能啊，难道教堂里那个邪魔跑出来了？”
　　周围村民们脑洞大开，越说越害怕。
　　黄村长的额头上也吓出了冷汗，紧张的看向九叔。
　　“九叔啊，教堂里是不是真的有邪魔跑出来啊，那你可要把那个邪魔收服了呀。”
　　“放心吧村长，斩妖治鬼是我茅山正道的本分，既然我们来了这里，如果有妖魔作乱，我们肯定会出手的。”
　　“那就好，那就好！”
　　有九叔这句话，村长就放心多了。
　　九叔看了林毅一眼，轻描淡写的说道。
　　“阿毅，去准备一下，咱们去教堂看看。”
　　他准备亲自去教堂里查看一番，看看是不是真的有邪魔作祟，如果真的有，也好探查一下这邪魔的根底。
　　“是，师父。”
　　“村长，挖水井的事情，就得你让人去看着了，我们师徒走一趟教堂，看看那里的情况。”
　　“好好好，我来安排，顺便再找个人给你们带路。”
　　“我来带路X4”
　　四个小修女几乎同时举手，异口同声。
　　文才和秋生早盯着这四个小修女看半天了，一听她们主动提出来带路，都不用九叔开口，俩人嘿嘿笑着就答应了。
　　“好啊好啊，你们来带路最合适了。”
　　四个小修女一脸嫌弃。
　　“这两个人，好猥琐啊！”
　　九叔没好气的瞪了秋生文才一眼，真是没出息，看到女孩子就变猪哥，丢脸啊！
　　秋生和文才被九叔瞪得缩了缩脖子，下意识的往后退了两步。
　　转过头，九叔对四个小修女和颜悦色的说道，“带路的一个人就可以了，你们院长还需要人照顾。”
　　“我来！X4”
　　四个小修女互相对视一眼。
　　“你们去照顾院长！X4”
　　“凭什么让我去！X4”
　　要是她们院长还站在这里，也不知道会是什么反应。
　　“好了好了，就你吧，你来带路，你们三个去照顾你们院长，带个路有什么好争的。”
　　林毅随手一指，挑了个脸蛋和身材最佳的小修女。
　　别误会啊，林毅只是看着她眼熟！
　　被选中的小修女顿时开心的昂起了头，骄傲的像只小天鹅。
　　“哼哼，看到了吧，我来带路，你们赶紧去照顾院长。”
　　“凭什么嘛。”
　　“就是嘛，为什么选阿真不选我们。”
　　三个小修女嘟着嘴，大眼睛可怜巴巴的看着林毅，弄得林毅还以为自己干了什么坏事似得。
　　一旁的秋生和文才都羡慕坏了。
　　师兄不愧是师兄，走到哪都有小姑娘粘着！
　　“好了，我们出发。”
　　九叔一锤定音，带头朝着院外走去。
　　林毅对那三个小修女耸了耸肩，然后给了还盯着人小修女看的秋生文才一脑瓜崩。
　　“还看啊，眼睛都快掉出来了。”
　　……
　　此时已经是下午两点了，九叔一行人出发去教堂检查情况，村长带着一干村里的青壮去了水井现场，开始挖井。
　　与此同时，阿威也带着两个保安队员，扛着铁锹铁镐，悄默声的出发了。
　　“队长，咱们这是去哪啊？”
　　“告诉你们，你们可不要告诉别人。”
　　看阿威这么神神秘秘的，两个保安队员下意识的点了点头。
　　“队长你放心，我们肯定不说。”
　　“哼哼，在教堂那个死骷髅手里，我发现了一张藏宝图，发现这张藏宝图的时候，你们俩也在，我这个人最不喜欢吃独食了，而且相信缘分，所以这藏宝地的宝贝，有你们俩一份。”
　　阿威眼睛里闪烁着精明的光芒，这两个人傻乎乎的，一看就是蠢蛋，让他们当苦力，到时候挖出来宝贝了，随便分他们点，自己拿大头，岂不是美滋滋。
　　“哇，队长，你够意思。”
　　“队长你放心，我们都听你的，以后我们也都为你马首是瞻。”
　　两个保安狂喜不已，突然被这么大的惊喜砸到头上，能不高兴么。
　　“嘿嘿，大家都是自己人，哎哎，到地方了，你们看看，是不是这里！”
　　阿威打开地图，直了一下图上画红X的地方。
　　两个保安队员从小在这里长大的，一看地图，在一对照周围的环境，立马就确认了。
　　“就是这里，没错！”
　　“对，就在这！”
　　“那还等什么，开始挖吧！”
　　阿威催促道。
　　两个人随即开始在地上挖掘了起来。
　　仨人谁都没注意到，不远处的树冠中，几只大蝙蝠正用那猩红的眼睛死死地盯着他们。
　　……

第56章：挖出了干尸，天变
　　“我叫简真真，她们都叫我阿真，你叫什么名字啊？”
　　头前带路的小修女扭过头看着林毅，带着些小羞涩的笑容询问道。
　　“我叫林毅，你叫我阿毅就好。”
　　“你叫真真啊，这名字真好听，我叫刘秋生，真真，你可以叫我秋生。”
　　“我叫文才，文化的文，才华的才。”
　　秋生和文才相互推攘着挤到了林毅身旁，热情的跟小修女自我介绍着。
　　然而真真直接无视了他们俩，大眼睛里只有林毅一个人。
　　“阿毅，你之前是怎么做到的，我们院长身体里的子弹，怎么一下子就到你手里来了。”
　　她现在对林毅简直充满了好奇。
　　“我是茅山派弟子，用的是茅山道术。”
　　“茅山派！那你是神父喽？”
　　“我是道士，不是神父，虽然都是修行中人，但还是有区别的。”
　　林毅一边走，一边眺望远处的教堂屋顶说道。
　　教堂高耸的屋顶在这个多是平房的村落里显得格外扎眼。
　　“奇怪，这教堂怎么看起来怪怪的，似乎被一团阴霾包裹着似得。”
　　“有什么差别啊？”
　　简真真好奇的问道，一方面是真的好奇，另一方面是找话题，想多跟林毅聊几句。
　　这么好看的男生，天生就吸引着女孩子的喜欢，简真真自然也不能幸免。
　　秋生和文才吃了个闭门羹，对视了一眼，都是一脸尴尬的糗样。
　　“当然不一样了，我们茅山派的道士可以结婚的，你们可以吗？”
　　文才耷拉着肩膀说道。
　　他算看出来了，自己没戏，这么漂亮的小姑娘，怎么可能会看上自己呢，秋生这个家伙傻乎乎的，长得还没我帅呢，还想在师兄面前泡马子，做什么春秋大梦。
　　“你们可以结婚！我们不可以哎，我们是修女，要一辈子侍奉万能的主的。”
　　简真真嘟了嘟嘴，眼睛却滴溜溜的转动了几下，也不知道在想些什么。
　　“什么！那岂不是太浪费了！”
　　秋生和文才惊呼道。
　　这么漂亮的小姑娘，不让结婚，那岂不是当尼姑！
　　师兄弟俩又对视了一眼，默契的很，瞬间就知道对方想干什么了。
　　“要我说你们那个主，在西方还管点事，在咱们东方就不管用了。”
　　“就是啊，这里可是天庭地府罩着的。”
　　“怎么可能！主可是万能的啊！”
　　简真真反驳道。
　　她从小就被教会收养，虽然还没被洗成傻子，但心里对她们的主还是挺有归属感的。
　　“你们主能干什么？”
　　文才得瑟的问道。
　　“我们的主可以开天辟地，还可以创造生命，更可以把海洋分开，让瘸子走路，使瞎子可以看得见，主是无所不在的。”
　　简真真一脸骄傲神往的说道，别说，这个时候还挺虔诚的，之前那副花痴傻女的模样，哪里像个修女。
　　九叔听到了简真真的话，挑了下眉头，瞅了眼简真真，微不可查的摇了摇头。
　　作为一个上清派传承人，九叔对自己的宗门无比忠诚。
　　什么无所不在，吹牛吧。
　　西方的主怎么可能比我们的上清圣人，玉皇大帝厉害。
　　还开天辟地，开天的明明是我们的盘古大神，造人的是我们的女娲大神，三皇治世，五帝定伦，你们的主是哪年出来的，比的了吗？
　　林毅跟九叔想法差不多，看着小修女简真真这个样子，他觉得自己有必要给这个走上歧途的少女纠正过来。
　　“那你的主给了你什么？”
　　“我，我，主给了我们粮食，让我们不必饿肚子，给了我们衣服，让我们不必受冷受冻。”
　　你可得了吧，粮食是农民伯伯种出来的，衣服也是织女们一丝一线编织成布，裁缝剪裁缝纫的，跟那个什么主有啥关系。
　　不过林毅只是心里吐槽，这么怼过去，再给小姑娘怼哭了咋办。
　　只见林毅抬手间，一道灵符凝聚在他的指尖。
　　小姑娘的眼睛顿时瞪直了。
　　噗的一声，灵符开始熊熊燃烧，变成了一个火球。
　　“呐，这是我们教主传给我的道术，你们的那个主可以吗？”
　　林毅轻笑着问道。
　　小修女眨巴着大眼睛，傻乎乎的摇了摇头。
　　……
　　“挖出来了，挖出来了！队长，挖到东西了！”
　　经过了两个多小时的辛苦挖掘，地上已经被挖了六七个大洞，终于挖到东西了。
　　两个保安队员都累傻了，见终于挖到了东西，全都瘫在了坑里，不过两人都是非常兴奋。
　　累了这么半天，总算有收获了，虽然黄家村的人都不穷，但谁会嫌钱多呢。
　　尤其是这种横财！
　　有道是马无夜草不肥，人无横财不富，谁不希望自己发笔横财？
　　“哪呢？哪呢？我看看！”
　　一听挖到东西了，阿威激动的像个大马猴，一下子就蹿到了坑里。
　　“队长，你看。”
　　一个保安队员拿着铁锹在土里拨了几下，土层下面，露出来了一片脏兮兮的黑布。
　　“那还等什么，赶紧挖啊，看看是什么宝贝。”
　　阿威迫不及待的想看看这里面到底是什么了，急忙催促道。
　　“是，队长！”
　　终于看到宝贝了，两个人也不觉得累了，干劲十足，再一次挖掘起来。
　　距离阿威他们不远，黄村长他们正在带人挖掘水井。
　　这里人多，而且工具完备，开水井的工程虽然不小，但经过两个小时的努力，水井总算搞定了。
　　看着村里青壮挑上来的清澈井水，冰冰凉凉，沁人心脾，村长笑的嘴都合不拢了。
　　“哈哈，好啊，终于是解决了我们村的心头大患，对了，九叔呢？”
　　“村长，九叔来了！”
　　说曹操，曹操到。
　　不远处，九叔带着林毅，秋生还有文才快速朝着这边走来。
　　村长带着众人笑盈盈的迎了过去。
　　“哎呀，九叔，你真是太神了，井已经开出来了，不知道教堂那边怎么样了？”
　　九叔刚要说些什么，天上突然乌云骤起，电闪雷鸣，周围更是狂风大作！
　　众人的衣服头发被吹得飒飒作响，周围的树也都发出了哗啦啦的声响。
　　紧接着，倾盆骤雨劈头盖脸的砸了下来，所有人都没有防备，瞬间就变成了落汤鸡。
　　天生异象，九叔的眼神中闪过一丝凝重，眉头紧锁。
　　……
　　“哇，下雨了，队长，现在该怎么办啊？”
　　“这匕首拔不出来啊。”
　　两个保安队员抹着脸上的泥水，为难的看着阿威。
　　阿威表情一阵青一阵紫的，看着地上的干尸。
　　“真特么的晦气，我还以为是什么宝贝，结果就是一具干尸！”
　　好在干尸身上插着的匕首是银子做的，上面还镶嵌了一块红宝石，不算白忙一场。
　　但是点太背了，竟然赶上了下大雨，变成了落汤鸡。
　　“队长，你说那图会不会就是个藏尸图啊，上面写的洋文跟鬼画符一样，咱们又看不懂！”
　　“管他呢，把这个匕首拔出来，干尸扔回坑里埋了，速度快点，这东西是银的，上面的红宝石肯定值钱，回头咱们去镇子上卖了，也不枉咱们三个这么辛苦。”
　　“嘿嘿，知道了，队长。”
　　三个人踩住干尸，抓着十字架，用出了吃奶的劲儿，总算给拔出来了。
　　“这匕首怎么扎的这么紧啊，我的手都嘞破了！”
　　“我也是啊，你看，流血了！”
　　“你们俩别废话了，动作快点，把这里的坑都填上，别被人发现了！”
　　……

第57章：风水对冲，十年前的隐秘
　　在武时威的催促声中，两个保安队员将干尸踹回了坑里，然后开始填土。
　　匆匆忙忙的将周围的坑都填上后，三人跟做贼似的离开了。
　　狂风骤雨中，谁都没有注意到这三个狼狈至极的身影。
　　噗！
　　泥土中，一只干枯的手突然钻了出来。
　　树冠中，一群大号的蝙蝠冲了出来，疯了一样的俯冲向地面的泥土。
　　……
　　天空中乌龙过境，电闪雷鸣，狂风呼啸。
　　周围的树木被吹得剧烈摇摆，好似要撑不住，要断裂了似得，有的树龄小的树干脆就拦腰折断。
　　“九叔啊，咱们还是先回村子里去吧，这雨下得太大了！”
　　黄村长眯着眼睛，手搭凉棚，大声喊道。
　　这雨太大了，还有这风，飒飒呼啸，吹的快让人睁不开眼了，说话声音小了都听不见。
　　“是啊师父，我们快回村子去吧。”
　　秋生和文才也都变成了落汤鸡，劝说着九叔。
　　林毅没说话，身上虽然也湿透了，但他的注意力并不在这场雨上，一双深邃的眼睛此时也只能眯着，巡视四周。
　　这个开井工地只有一个大坑，而且挖井的位置也没变，就是九叔定好的地方。
　　可是突然变天是怎么回事？
　　林毅依稀记得电影里吸血鬼的尸体被挖出来的时候，也是电闪雷鸣的，那是因为妖魔出世，天地感应到后，发出的示警。
　　难道是自己想多了？
　　这场雨就是普通的雷阵雨？
　　但又不太对，他在任家镇住了这么多年，还从来没见过这个月份会下这种大雨的。
　　还有这雷！
　　轰隆隆——
　　电光划破长空，直劈不远处的林子里。
　　正常的雷阵雨也不这样啊！
　　九叔同样淋了雨，不过他的身上自动散发出一层看不见的气体，能够隔离落下来的雨水。
　　仔细看的话，九叔身上连一滴水都没有，头发都是干干爽爽的。
　　这便是筑基期修士，炼精化气，可以做到很多普通人想得到却做不到的事情。
　　“村长，情况有些不太对，这场雨，不同寻常！”
　　这时，有人将旁边布置的简易凉亭拆了过来，当成了大伞给九叔和村长众人遮住。
　　一群人顶风冒雨往村子里走去，没想到这雨来得突然，去的也快，才走了没多久，天空中便乌云消散，雨过天晴，只留下了一地狼藉和一群茫然的落汤鸡。
　　……
　　“都说六月的雨是娃娃脸，说变就变，可是现在都几月了，怎么会有这么反常的暴雨呢？”
　　村公所里，秋生拿着毛巾擦拭着自己的头发，一脸疑惑。
　　文才换了身衣服，懒洋洋的躺在床上，半眯着眼睛摆了摆手。
　　“谁知道呢，反正跟我没关系，这雨给我淋的，阿切~我感觉我要生病了，必须得睡一觉，吃晚饭的时候记得叫我。”
　　“喂，一会儿还要去找蝙蝠窝呢。”
　　文才翻了个身：“呼，呼~”
　　“靠，你个死铺盖啊！”
　　吐槽一句，秋生把毛巾扔到了文才头上，朝着外面走去。
　　村公所休息室内，一屋子人齐刷刷的看着九叔和林毅。
　　这些人都是黄家村里的大辈儿，在族里说得上话的人。
　　“九叔，人都到齐了，你把教堂的事情再说一遍吧。”
　　九叔端起了杯子，对林毅说道，“阿毅，你来说吧。”
　　林毅点了点头，环视了一圈，知道黄家村里有头有脸的都在这里了。
　　“之前我跟师父去教堂查看了一圈，发现这个教堂的风水格局与黄家村的风水格局完全相反。”
　　众人都是一脸茫然，不懂林毅这话里的意思。
　　“小师父，风水格局相反，会有什么影响吗？”
　　一个老头询问道。
　　黄家村风水格局一流，前瞻华庭鹤宇，鹤宇代表祥瑞，后枕荆山翠玉，山清林秀，地理位置极佳，左边金盘献瑞，地势平坦，右边水泄中堂，水位一流。
　　这么优秀的风水宝地，住在这里的人，自然是风生水起，丁财两旺的。
　　然而教堂的格局和村子完全相反，那结果便是完全相反。
　　“村子的格局是前宽后窄，像是一个人躺下后，头枕青翠群山，双脚自然摆放。
　　而这教堂是前窄后宽，跟村子的格局掉了个个。
　　村子东面高，西面低，教堂则是东面低西面高。
　　另外，教堂的窗户狭小，屋内昏暗不见阳光，别说光线，连风都不通畅。
　　最严重的是教堂院子的东北角，开了一处水井，距离教堂极进。”
　　“这有什么问题吗？”
　　一屋子人都是一脸茫然，不懂林毅说的这些代表了什么。
　　“首先，教堂与村子格局相反，自然风水对冲，教堂里的人会被村子的风水镇压，另外，房间不通阳光空气，又临靠水井，阴气浓郁，住在这里的人，活不过三个月，死后也无法投胎，会变成恶鬼。”
　　嘶！
　　屋里的人全都倒吸一口凉气。
　　九叔表情凝重，放下了茶杯。
　　“我想知道这座教堂是什么时候建造的？中间出了什么事？又是什么时候重开的？”
　　黄村长回忆了片刻，表情古怪的讲述了起来。
　　“十年前，有三个传教士来到了这里，说是要建造教堂，在这里传教，我们见他们是外国人，还有军队跟着，就没敢阻拦。”
　　“教堂建造好后，军队消失了一段时间，后来又神秘出现了，只是军队少了很多人，不少人身上还带着伤，他们运走了好多箱子，只是那三个外国人却留下了。”
　　“什么开教堂，我看就是挖坟，我记得咱们村后山有一座唐代墓的。”
　　“别打岔，让村长继续说。”
　　“三个外国人有两个男的，一个女的，那洋婆还挺漂亮的，但是后来不知道为什么，那个女的先是病重了，后来就消失了，没过多久，那两个男的也都不见了。”
　　“我们见这三个人都离奇失踪，也找过他们，但是没找到，那座教堂也就没人进去过了。
　　就在前两周，那个胖女人带着四个小姑娘找了过来，说是要重开教堂，就是那之后，村子里开始陆续出现一系列奇怪的事情，之前我还以为是教堂里出了问题，没想到是水源的问题。”
　　林毅和九叔对视了一眼。
　　没想到这教堂还隐藏着这么一桩隐秘呢。
　　“村长，恐怕村子里发生的这些怪事，跟那教堂真的有关系。
　　我们在教堂院中的枯井里发现了蝙蝠的尸体，另外，我们在教堂静修室里发现了当年传教士的日记，上面记录了神父同伴变成魔鬼的过程。”
　　“啊！”
　　屋子里顿时一片哗然。
　　……

第58章：大蒜能驱魔？谣传哦
　　“什么！魔鬼！”
　　“我早就说那教堂有问题吧，那些鬼佬长得就跟鬼一样。”
　　“现在可怎么办啊！我们会不会有危险？”
　　屋子里顿时乱成了一团。
　　碰！
　　黄村长重重的拍了下桌子，声响顿时让屋子里的声音安静了下去。
　　“吵什么吵？九叔还在这里呢，有九叔在，有什么好怕的！”
　　所有人的目光齐刷刷的看向了九叔。
　　“对啊，九叔在这里呢，有魔鬼也不用怕啊。”
　　“九叔，不知道教堂里的这个魔鬼……”
　　“洋人神父的日记上记载，他们的一位同伴变成了魔鬼。
　　不过日记只写到了这里，我推测，应该是那位道兄和魔鬼死战后，制服了魔鬼，不过因为魔气入体，为了防止自己也变成魔鬼，所以自裁了。”
　　这种情况九叔见过很多，茅山弟子对上僵尸，一番死战后，尸毒攻心，基本上都会自我了断的。
　　林毅他们在静修室里找到了祁神父的日记本，上面虽然都是洋文，但领路的简真真会些洋文，磕磕巴巴的给解读了一番。
　　屋里人一脸懵逼。
　　合着那魔鬼还有神父都死了，我们刚才被吓一跳，自己吓自己？
　　“那是不是就是说，教堂其实没问题！”
　　一个看起来四十来岁的中年男人提问道。
　　九叔摇了摇头，眉头紧锁，表情凝重。
　　“教堂的风水格局很凶，在这里面居住的活人可能会惨死，死后也会变恶鬼，另外，那个魔鬼应该只是被制服，并没有被消灭，刚才那场天变，就是上天示警，那个魔鬼应该又出世了。”
　　嘶！
　　所有人倒吸一口凉气。
　　那个自杀的传教士有可能变成恶鬼，被制服的邪魔可能卷土重来，也就是说，黄家村即将厄难临头！
　　“为什么说刚才的雷阵雨就是上天示警呢？九叔，有什么依据吗？”
　　黄村长心中抱着侥幸的心理问九叔道。
　　万一只是寻常的雷阵雨呢。
　　“我出门的时候算过，这几天都不会有雨，然而这场雷雨来势凶猛，雷声却只响了四下，四代表灾祸。
　　所以绝对是妖魔出世，上天示警，如果不把那个妖魔找出来，恐怕黄家村会有大麻烦。”
　　一时间，屋子里寂静无声。
　　林毅的眉头也是微微皱着。
　　现在事情的走向果然和他记忆中的电影剧情不同了，电影里是蝙蝠挪动了水井位标，导致村里人挖出了吸血鬼干尸。
　　可现在水井位置并没有变动，水井也挖出来了，本来是一切顺利的，可那吸血鬼是怎么出来的？
　　他又在哪？
　　“九叔，我们黄家村全都拜托你了，这妖魔你一定要给他制服了哇。”
　　“是啊九叔，我们黄家村两百多户，上下千口人，全都靠你了。”
　　“诸位不用担心，斩妖捉鬼，庇佑一方土地平安，这是我们茅山传人的本分，现在我既然在黄家村，自然不会做事不管，这件事，我会全力以赴。”
　　九叔义正言辞的话语看着就让人心生信任，这帮人心里的担忧害怕消散了大半。
　　“这位九叔是有真本事的，有他在我们应该没问题的。”
　　“是啊，我听说九叔在任家镇很出名的，斩妖治邪，捉鬼除僵，能耐大的很，这不才刚来就治好了那些人吗。”
　　“是啊是啊，浑身冒着金光，就像是天神下凡一样，道法高绝啊！”
　　屋子里议论纷纷，九叔心里却有些发愁。
　　到目前为止，他还没有丝毫头绪，这妖魔到底是什么种类，僵尸？不是，他感应不到尸气。
　　恶鬼？
　　也不是，这大白天的，恶鬼没可能出来作乱，也不至于天变示警，除非是鬼王级别的。
　　可这种级别的鬼，地府是会派人来通知的，地下的茅山先祖们便会出手了，他这小辈儿只需要在阳间从旁协助就好。
　　“师父，我觉得，咱们应该盯紧那教堂。”
　　林毅伏在九叔身边，轻声说道。
　　他也是刚想到的，不管那个洋人是不是吸血鬼，又是怎么出来的，他应该是会回教堂的，那个地方是最适合他待的地方了。
　　而且，根据任老太爷的剧情，林毅有些自己的推断，剧情可能有所改变，但大致方向是不变的。
　　那个吸血鬼应该会回教堂，然后伺机复活那个女吸血鬼！
　　之前黄村长就说过，十年前，黄家村来了三个洋人传教士，两个神父一个修女，那个修女先是生了病，然后消失了。
　　林毅猜测，其实就是这修女变成了吸血鬼，她咬了一个神父后，准备咬第二个，结果被发现了，然后发生了一番争斗，被制服了。
　　之后被咬的那个神父也变成了吸血鬼，跟最后一个神父发生了战斗，最后也被制服，不过神父是惨胜，受了伤，为了不变成吸血鬼，埋了吸血鬼神父后便自裁了。
　　现在林毅拿捏不准的是，现在出现的这个吸血鬼是神父还是修女。
　　不过不管是哪个，他们应该都会找到对方，然后救活对方，这段时间，教堂一定是他们停留的地方。
　　九叔的眼睛微微一亮，心里的愁绪顿时如拨云见日一般消散。
　　阿毅说的对啊，只要盯紧了教堂，就很有可能捉住那个魔鬼了。
　　也不知道西方的魔鬼到底长什么样，身上散发出来的气息虽然邪恶，但跟我们东方的鬼，僵尸都不一样，反而有种掺杂的感觉，但又不像。
　　而且西方的恶魔竟然是害怕大蒜的，这倒是跟东方完全相反了。
　　南方很多地方会把大蒜挂在家门口的墙上，一是方便存储，二就是有驱邪的寓意，但不知道这是谁传的，其实并不是，就是简单的方便储存而已。
　　蒜属于五辛，五辛即为五荤，其辛臭昏神伐性。
　　炼形家和道家以薤、蒜、韭、葱、香菜为五荤；佛家以葱、蒜、韭、薤、兴渠[1]为五荤。
　　佛门典籍中有记载，五辛，熟食发淫，生啖增恚 [2] 。
　　如是世界食辛之人，纵能宣说十二部经，十方天仙，嫌其臭秽，咸皆远离。
　　诸饿鬼等，因彼食次，舐其唇吻。常与鬼住，福德日销，长无利益。
　　是食辛人修三摩地，菩萨天仙，十方善神，不来守护。大力魔王得其方便，现作佛身，来为说法，非毁禁戒，赞淫怒疑。命终自为魔王眷属。受魔福尽，堕无间狱。
　　说白了就是,五辛吃多了,味太大,熏得慌,天神佛爷都能被熏走了,但魔头最喜欢这个了,吃多了就容易走火入魔,沦为魔头。
　　就是这么个东西，在西方竟然是驱魔用的。
　　难道真应了那句话，橘生淮南则为橘,生于淮北则为枳？
　　……
　　[1]兴渠：兴渠，又作兴瞿阿魏，产于疆、阗、藏、印、伊、阿汗等地，其根粗如细蔓菁之根，色白，其臭如蒜。
　　[2]恚：huì 。《说文解字》：“恚，恨也。从心、恼恨。

第59章：出事了！芭蕉林中的死尸
　　“九叔，一切就都靠你了！”
　　“放心，林某必定竭尽全力，务必保证黄家村上下安全。”
　　有了九叔的保证，黄村长众人心中的担忧消了大半。
　　给九叔安排的居所就在村公所。
　　村子里面因为一阵狂风骤雨变得泥泞不堪，九叔师徒又劳累了一天，所以黄村长众人得到九叔的保证后，便都离去，让九叔师徒休息。
　　等黄村长众人离开后，九叔脸上的表情再次变得凝重起来。
　　“阿毅，说说你的看法，你觉得黄家村教堂里的魔鬼，会是怎样的？”
　　林毅被九叔问的一愣。
　　九叔可是很好面子的，以前碰到不懂得东西，也从来不会问徒弟们，总是要保持着师父的尊严。
　　今天九叔竟然开口问他问题了！
　　不过一想也是，这次面对的可不是东方的鬼怪，西方的魔鬼，九叔以前从来没碰到过，而且稍有不慎，黄家村就会出现死伤。
　　那可是一条条鲜活的生命，身为茅山中人，为了更加稳妥的救人，九叔自然会不耻下问的。
　　“师父，我对西方的鬼怪也不熟悉，咱们是东方的修士，学的道法对西方的鬼东西不灵的，要不咱们去问问那几个小修女？”
　　“咳咳，那这个任务就交给你了，你去打听一下，西方的魔鬼都是怎样的，我去准备几张符咒。”
　　去跟几个小姑娘请教问题，九叔承认有点拉不下脸来，这种事情，当然是让徒弟去了。
　　林毅咧了咧嘴，刚想说话，秋生便蹿了过来，一脸兴奋模样。
　　“好啊好啊，师父，我跟师兄去吧，肯定能问出来的。”
　　身为秋生的师父，九叔还能不知道秋生在想什么。
　　这个臭小子，单身太久了，想找媳妇了嘛。
　　……
　　时间过得很快，不知不觉的，天已经黑了。
　　吃过村民送来的晚饭后，九叔，林毅还有秋生便出发了。
　　至于文才，这家伙带出去了也帮不上忙，还是在村公所里熬药伺候那个胖院长吧。
　　教堂内外一片漆黑寂静。
　　天上乌云遮月，朦朦胧胧的月光洒落下来，给破败不堪的教堂更添几分诡异。
　　“师父，师兄，你们有没有觉得这里不太对劲啊！”
　　师徒三人躲在教堂院墙的一处角落阴影里，虽然有九叔和林毅在身边，但秋生依旧感觉心里毛毛的。
　　“太静了。”
　　林毅淡定的说道。
　　眼睛环视四周，这里的黑暗对林毅来说不算什么，他现在练气六层后期的境界，五感六识远超普通人，黑夜之中，目力也是极佳的，周围的一切都能观察的十分清楚。
　　九叔自然也是如此，听到林毅的话，点了点头。
　　“没错，村子里还能听到虫鸣鸟叫声，在这里，什么都没有。”
　　被九叔这么一说，秋生才反应过来。
　　是啊，这村子里到处都听得见的虫鸣声在这里竟然没有，这太奇怪了点吧！
　　突然地，天空中飞过几道黑影，这黑影速度很快，几乎是一眨眼的功夫就从外面飞进了教堂。
　　“师父，是蝙蝠！”
　　林毅低声说道，心里隐隐有些兴奋。
　　看来剧情虽然出现了改动，但大概方向还是没变，这个教堂是个重要的剧情点，有蝙蝠说明吸血鬼就在附近了。
　　似乎是在印证林毅的想法，林毅话音刚落，一大团由蝙蝠组成的黑影进入了师徒三人的眼帘。
　　这一大团蝙蝠从半空中落下，然后化作了一个人。
　　这一幕十分诡异，看的就是三人都有点发愣。
　　尤其是秋生，干咽了口吐沫，眼睛都快瞪出来了。
　　一堆蝙蝠，竟然变成了一个人！
　　这个人穿着神父的衣服，短发及肩，个头足有一米八，不过身形消瘦，可以说是骨瘦如柴了。
　　“没错了！这是吸血鬼！”
　　林毅心中低呼一声，心中百思不得其解。
　　这家伙到底是从哪跑出来的，又是谁放出来的呢？
　　九叔口中默念开眼咒，双眼闪过淡金色的荧光，然后人就麻了。
　　这到底是什么东西？
　　不是鬼，不是僵尸，也不是妖精！
　　身上的邪气不包含鬼气，尸气和妖气，这气息说不出的邪恶，和尸气一样带着腐烂；和鬼气一样带着霉臭！
　　可是身为茅山掌门，斩妖治邪这么多年，还能分辨不出什么是鬼气和尸气吗？
　　不过又一想，也对，这家伙是外来物种，不是我们东方的品种，说不准西方的魔鬼就是这样呢，鬼跟僵尸的结合产物！
　　想到这里，九叔心中一凛，这东西是刚出来的，实力应该还很弱，如果不趁此机会把它消灭了，后面等他实力恢复，再想收拾他恐怕会很麻烦。
　　“阿毅，准备动手。”
　　九叔轻声说道。
　　林毅点了点头，双手掐金光印，心中默念金光咒。
　　秋生也将背上的桃木剑摘了下来。
　　“东方律令镇乾坤，九霄霹雳电光行。五雷赦令！疾！”
　　轰隆隆——
　　随着九叔咒令下达，天空中电光闪烁，雷声轰鸣，五道电芒从天劈下直奔那吸血鬼。
　　吸血鬼都傻了。
　　我才刚到家，怎么就遭雷劈了！
　　噗的一下，吸血鬼变成了一团黑红的血雾散开。
　　闪电穿过血雾劈在地面，发出砰砰的炸响。
　　地上接连出现五个大坑。
　　黑红的血雾重新凝聚，看着突然蹿出来的三个人，表情顿时狰狞。
　　猩红的双眸，嘴里的獠牙，十指如同利爪，这外貌和僵尸非常相似，但这神通可不是僵尸能有的。
　　九叔心里暗自皱眉，这鬼东西莫非是僵尸的变种？
　　而且还会飞，莫非是飞僵不成？
　　谁能想到那几个小修女对西方的魔鬼什么的知之甚少，只听说过撒旦和一些大魔头的名字，对于什么吸血鬼，石像鬼什么的知道的并不多。
　　就那些魔头还是从一些经书里看到的，全当故事看了呢。
　　桀桀——
　　半空中的吸血鬼发出一声刺耳的怪叫，怨毒的看了九叔三人一眼，下一秒又变成了一堆蝙蝠，朝着远处的山林快速飞去。
　　由于跑的太突然，让九叔和林毅都没反应过来。
　　怎么跑了！
　　他们都准备开打了！
　　林毅身上闪烁着金光，金光咒都开了，这吸血鬼怎么一点血性都没有，这就跑了？
　　“师父，他跑了！咱们要追吗？”
　　秋生手里拿着桃木剑，跃跃欲试的问九叔道。
　　九叔瞪了他一眼。
　　“人家会飞的，你会吗？”
　　一句话就让秋生泄了气。
　　他哪会飞啊。
　　“不会。”
　　“算了，先回村公所去。”
　　九叔皱着眉头散去了身上的法力，带着林毅和秋生回到了村公所。
　　他准备等那个胖修女醒来，好好问问她这怪物的事情，那几个小丫头不知道，这个院长总该知道吧。
　　然而刚回到村公所，就见文才急匆匆的从屋里跑了出来。
　　“师父，不好了，出事了。”
　　“什么事，慌慌张张的？”
　　“黄家村外面的芭蕉林里，死人了！”
　　……

第60章：龙凤红烛
　　“死人了？尸体呢？”
　　“带回来了，就在里面。”
　　九叔一把推开文才，快步朝着里面走去。
　　林毅几人赶忙跟上。
　　刚进二院，就见一群人围拢在一起，议论纷纷。
　　“九叔来了，都让一让。”
　　有人看见了九叔，招呼着众人让开位置。
　　一帮人赶忙散开，脸上都带着惊慌。
　　九叔，林毅还有秋生文才这时才看清地上尸体的样貌。
　　死者是一个二十来岁的小年轻，骨瘦如柴，皮肤干瘪的像脱了水的木头，眼眶青黑，嘴唇惨白，肤色也呈现一种诡异的灰白色。
　　最奇怪的是，这个人的身上缠着红绳，头上还用红绳绑着两片翠绿的芭蕉叶。
　　出了人命，阿威自然也在场，带着人走了过来。
　　“九叔，表妹夫，你们来了，快来看看，这个人是怎么死的，是不是被教堂里的魔鬼杀的。”
　　九叔摇了摇头。
　　“这个人是被鬼吸干了阳气，精尽而亡的。”
　　“啊！精尽而亡！”
　　阿威怪叫了起来，然后惊奇的再次打量起地上的尸体来。
　　“原来精尽而亡死后就是这个样子啊。”
　　秋生表情十分古怪，心里又十分庆幸，还好小玉找上自己后，师兄救了自己，要不然自己恐怕也会变成这副死样吧。
　　太恐怖了。
　　“师父，这个人身上披红戴绿，难道是有邪物作祟？”
　　林毅有些不确定的说道。
　　芭蕉林，被吸干阳气，精尽而亡。
　　有限的已知条件里，林毅迅速找到了相应的剧情。
　　这不就是一眉道人里面开头的剧情么。
　　芭蕉精的由来已久，芭蕉树通灵，能为游魂提供载体，而当游魂进入树后，就会被树同化，从而变成妖精，也就是芭蕉精。
　　这种芭蕉精可以说是鬼和妖精的结合，也可以叫鬼，也可以叫精。
　　而芭蕉本淫，因此诞生的芭蕉精大多都是俊男美女的形象，利用外表来迷惑进入芭蕉林的路人，然后借机吸干活人的阳气，加速自己的修炼。
　　九叔的电影里，秋生几次碰上女鬼，最让人印象深刻的无疑是董小玉和这个芭蕉精。
　　一身红衣，烈焰红唇，修长玉.腿，勾人至极。
　　然而一照镜子就会恢复原形，变成一个丑陋至极的鬼婆。
　　所以林毅才会对这个芭蕉精印象深刻。
　　“弟弟！弟弟啊！”
　　就在这时，黄家村的打更人冲了过来，看到地上躺着的人后，一阵踉跄，哀嚎着扑倒在地，抱着地上的尸体哭嚎起来。
　　“发生什么事了？”
　　“是啊，走，过去看看。”
　　这边的声响引得后院的四个小修女好奇的跑了过来。
　　看到地上诡异的尸体，全都吓得尖叫起来，然后挤到了林毅身旁。
　　“好吓人啊。”
　　“怎么这么恐怖啊。”
　　看着这四个凌乱的小修女，林毅脑门上落了几道黑线。
　　害怕就回去啊，在这里叫唤什么呢。
　　突然的，林毅耳朵微微一动，几乎同时，九叔已经看向了房顶。
　　一道黑影一闪而逝，瞬间消失不见。
　　林毅看过去的时候，什么都没看到。
　　“师父，好像有东西！”
　　“没错，是那个吸血鬼！”
　　九叔的表情沉重，低声说道。
　　那个吸血鬼追到这里来了，不管因为什么，这里都变得十分危险。
　　林毅心中也是一惊。
　　那个吸血鬼竟然敢追来！难道他不怕九叔！
　　那他在教堂的为什么要跑呢？
　　“九叔，表妹夫，现在应该怎么办啊，芭蕉林的那个女鬼得除掉啊！”
　　阿威推了推鼻梁上的眼镜，对九叔和林毅说道。
　　九叔点了点头，看向了林毅。
　　“阿毅，你带着秋生走一趟芭蕉林，记住，芭蕉精怕火，把她引出来后，用火攻。”
　　“我知道了，师父。”
　　九叔又看向了阿威，吩咐道。
　　“阿威，你找个人帮他们带路。”
　　“嗯，你们，谁去带路啊？”
　　阿威转过身，看向了身后那几个保安队员，结果几个人齐刷刷的向后退了两步，怂的一批。
　　气的阿威脸一阵红一阵白的。
　　在任家镇是这样，到了黄家村还是这样，怎么保安队的人都这么差劲，我的手下没个能靠得住的吗！
　　跪在地上嚎哭的打更人噌的一下站了起来，一擦脸上的鼻涕眼泪，大声喊道。
　　“队长，我去！我要给我弟弟报仇！”
　　“好，少根筋，就你了，你要相信我表妹夫，一定会给你弟弟报仇的。”
　　阿威说着，拍了拍打更人的肩膀。
　　这个打更人本名好多人都忘了，一直叫他少根筋，只因为这人说话办事都愣了吧唧的，少根筋，所以才有这么个外号的。
　　“阿毅，我能跟你去吗？”
　　一只小手拉住了林毅的衣袖。
　　扭头一看，竟然是简真真这个小修女。
　　看小修女跃跃欲试的模样，林毅又是一阵无语。
　　“我们是去捉鬼，不是去春游，很危险的，你去干什么？”
　　“我，你把你们的教主说的那么神奇，传授给你降妖伏魔的本事，我想看看嘛。”
　　另外三个小修女都是一副看傻子一样的目光看着简真真，那么危险，你去干什么啊，真为了好看的小哥哥，连命都不要了吗！
　　“你要是想看，留在这里也能看，我们在教堂发现了吸血鬼，那家伙已经盯上这里了，我师父会坐镇这里，你要想看我们教主传给我们什么法术神通，看我师父就行了，秋生，我们走。”
　　林毅说完，转身就走。
　　开玩笑，去捉鬼还带着妹子，怕不是要被看书人喷死。
　　“等等我啊，师兄！”
　　秋生赶忙拽着少根筋跟上林毅。
　　院子里的人一脸茫然。
　　吸血鬼！
　　那是什么！
　　吸血的鬼吗？已经盯上这里了是什么意思！
　　“诸位，今天晚上就先住在村公所，我徒弟说的没错，西洋魔鬼已经盯上了这里，诸位今天晚上不要落单。”
　　一众人这才反应过来。
　　难怪芭蕉林里闹鬼，九叔不亲自出手，只是让徒弟去，原来这里有更大的麻烦啊！
　　……
　　明月高悬，银光砸地。
　　林毅三人一路疾行出了村子。
　　在路上，林毅跟少根筋大概的了解了下情况。
　　这个芭蕉林是黄家镇黄百万的产业，而他跟弟弟本来是黄家镇人，不是黄家村的，只是因为应聘了护林员的工作，来这里打工的。
　　物价极低，工钱还足，在这里花费也少，兄弟俩攒了不少钱，还想着回头回到镇子里说个媳妇呢，没想到祸从天降，弟弟就这么没了。
　　说话间，三人已经到了芭蕉林。
　　芭蕉林里树影婆娑，一片鬼寂。
　　一路穿过一片芭蕉林，在院子角落里，林毅看到了一间茅草屋。
　　茅草屋门前的地上插着两根红烛。
　　龙凤红烛，红烛被红线套着，一端在芭蕉林中，另一端延伸至了屋中。
　　……

第61章：芭蕉女鬼现身
　　秋生跟在林毅身旁，手里拿着桃木剑，看着地上的物品，满脸疑惑的询问道。
　　“师兄，地上的东西是做什么的？”
　　“这些东西都是用来吸引女鬼的。”林毅扫视着四周，淡淡的说道。
　　“吸引女鬼，这能行吗？”
　　秋生一脸不解。
　　“这鬼既然要害人，为什么还要搞得这么麻烦，直接害人不行吗？”
　　“这是因为这样做了以后女鬼害人后沾染的业力会少很多，吸收阳元后，不光能增长修为，还能谋取人一半的气运。”
　　听了林毅的解答，秋生顿时嘴巴大张。
　　“这芭蕉鬼好狠啊，不光害人性命，还谋人气运。
　　气运这东西就像是命运，看不见摸不到，但又真实存在。
　　一个人如果气运好，福星高照，不管做什么都如有神助，就连去投胎，说不准直接就变成天潢贵胄，首富长孙之类的。
　　气运不好的，很有可能像天蓬元帅一样，直接错投猪胎去了。
　　站在后面的少根筋听着林毅和秋生的对话，忍不住捂着嘴哭了起来。
　　他的亲弟弟就是被这里的女鬼吸干了阳元的。
　　死的太惨了。
　　秋生同情的看了一眼少根筋，不过突然想起了什么，紧张兮兮的左顾右盼着。
　　“师兄，你说咱们现在已经到了芭蕉林里面了，会不会已经被她盯上了？”
　　唔！
　　少根筋顿时就不哭了，死死地捂着自己的嘴，生怕弄出一点声响，被鬼发现了。
　　阴森森的夜晚在林子里显得更加阴森诡异，好像黑暗中就有什么东西在盯着他们一样。
　　“不会，那芭蕉鬼吸了一个人的阳元，现在应该去消化了，咱们身上又贴着符，她感应不到咱们的。”
　　林毅说着，大摇大摆的朝着那间茅草屋走去。
　　“等等我啊，师兄。”
　　秋生跟少根筋赶忙跟上，亦步亦趋的跟着进了茅草屋。
　　茅草屋里布置的非常简陋，就一张桌子以及用两把长凳还有一块木板拼凑成的板床。
　　上面连被褥都没有，只铺了一层茅草。
　　乌漆嘛黑的房间里，唯一的光亮就是窗户外照进来的月光。
　　林毅竖起剑指，心中默念咒语，一朵小火苗出现在了指尖，点燃了桌上的油灯。
　　房间里出现了火光，不过微弱的光亮只能驱散少许的黑暗。
　　外面静悄悄的，听不见丝毫的声音。
　　秋生坐在凳子上，小声问林毅道。
　　“师兄，你说咱们要怎么捉那芭蕉鬼呢？”
　　林毅一挑眉头，看了秋生一眼，表情有点古怪。
　　“这个芭蕉鬼吃饱喝足了，不引她，她是不会现形的。”
　　秋生下意识的咽了口口水，林毅这个表情，他太熟了。
　　“师兄，要，怎么引啊？”
　　“当然是用男人引了，不过最好是童男。”
　　“童男？”
　　秋生瞪着眼睛，说话声音都提高了几分。
　　这里就三个人，少根筋这么老，虽说还没娶媳妇，但说不准去过什么楼什么院的，估计早就不是了，难道师兄要自己上？
　　“怎嘛，干嘛用这个表情看着我？害怕了？”
　　秋生摇着脑袋，小声道。
　　“不是啊，师兄，我早就不是童男了，你知道的，我跟小玉在那个风雨交加的夜晚，发生了感情的。”
　　林毅嘴角一抽，就你这点破事，我还能忘了？
　　虽然最好是童男，但不是童男也行的，毕竟鬼可不挑食。
　　“那个，那个，我，我可以的！”
　　一直没说话的少根筋突然弱弱的说道，还举起了自己的手。
　　林毅和秋生诧异的看向他。
　　少根筋看起来都快四十了吧，这么大岁数了，还是个童男？
　　“你还是个童男？”
　　秋生诧异的看着少根筋，惊讶道。
　　少根筋老脸一红，低着头害羞了。
　　“我，我太穷了，还没找婆娘嘛。”
　　“行了，人家这叫洁身自好，你以为谁都跟你一样，一点都不自爱。”
　　林毅一把推开了秋生。
　　现在有个童男就最好不过了，可以轻松的把芭蕉女鬼引出来。
　　秋生强忍着笑，问林毅道，“师兄啊，现在童男也有了，要怎么把女鬼引出来呢？”
　　“首先要套上一根绳子，少根筋，你把这个套身上，秋生，你去院子里拽两片芭蕉叶来。”
　　“啊！摘叶子！”
　　秋生害怕的一哆嗦，外面的林子里可有女鬼啊，师兄你就不怕我一去不回么。
　　“啊什么啊，赶紧去。”
　　“哦！”
　　秋生搭着脑袋，塌着肩膀，壮着胆子出了屋，在芭蕉树上扯下两片叶子，然后飞奔回了屋子。
　　屋里，林毅扯过地上的绳子，给少根筋缠绕了起来。
　　等秋生回来了，接过芭蕉叶，给少根筋绑到了头上。
　　虽然简陋了一点，但计划中的条件已经满足了。
　　“师兄，这样就可以了？那芭蕉女鬼会出来吗？”
　　看着已经躺在床上的少根筋，秋生有点不相信，这样带上芭蕉叶就能把女鬼引出来吗？
　　而且这少根筋这么丑，女鬼能看上吗。
　　“当然会出来了，少根筋可是几十年的童男，身上元阳充足，对女鬼来说可是绝佳的修炼材料。”
　　林毅说着话，将另一根绳栓了一个套，套在了少根筋的大脚趾上。
　　“搞定，少根筋，你在这里躺着不要动，也别说话，假装睡觉就行。”
　　少根筋点了点头，心里多少有点忐忑。
　　不过舍不得孩子套不着狼，为了给自己弟弟报仇，他今天就豁出去了。
　　“秋生，咱们去墙角处坐着，等那女鬼出来就行了。”
　　林毅说着，迈步朝着墙角走去。
　　“师兄，这样就行了？那女鬼真的能来？”
　　“能不能来，你自己看，把凳子搬过来。”
　　秋生瘪了瘪嘴，老实的把凳子搬到了墙角。
　　两人坐在凳子上，静静地等着，也不知道过了多久。
　　吱吖——
　　安静的房间里突然出现了声响。
　　关闭着的房门竟然被推开了。
　　秋生顿时就精神了起来，瞪大了眼睛看着门口。
　　然而什么都没有。
　　却见套着少根筋脚指头的绳子，似乎被什么东西压住了一样，本来是条直线的，变成了V形。
　　随着V不断地朝着少根筋移动，突然。
　　少根筋的上空出现了一个身穿红色衣裙的女人。
　　这女人皮肤白皙水.嫩，烈焰红唇，眼角的桃妆勾人心魄。
　　少根筋微眯着的眼睛顿时瞪圆了，口水顺着嘴角就流了出来。
　　我的妈啊，这个女人好美啊！
　　……

第62章：五星镇彩，灭芭蕉女鬼
　　“哇！好美啊！”
　　少根筋躺在床上，看着飘浮在他上面的女人，眼睛瞪得溜圆，口水直流。
　　从小到大，他从来没见过这么漂亮的女人。
　　而且这女人的眼睛也太勾魂了吧。
　　看着她的眼睛，少根筋满脑子的刘玄德思想。
　　不光是少根筋，秋生也看失了神。
　　从小就在任家镇这样的小地方长大，哪见过什么好看姑娘，要不然也不会被董小玉随便一勾搭就跟着回家了啊。
　　不过经历过董小玉后，秋生深刻的认知到鬼的危害，使劲的摇了摇头，让自己头脑清醒点。
　　女鬼脸上挂着魅惑的表情，看着床上的少根筋，心里多少有点嫌弃。
　　这男人怎么这么丑啊，岁数不小了吧，虽然还是个童男，但质量却不如上一个好，有点鸡肋。
　　吃又没什么肉，不吃扔了又可惜。
　　算了，来都来了，那就吃两口吧。
　　芭蕉女鬼芊芊素手一抬，身上的红色衣裙顿时分出几条红色的丝带，瞬间捆绑住了少根筋的四肢。
　　少根筋被往上拽去，逐渐靠近着芭蕉女鬼。
　　这个时候，少根筋已经被迷的失了智，眼睛里流露着兴奋的光芒，嘿嘿傻笑着。
　　“五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。五天魔鬼，亡身灭形。疾！”
　　林毅的声音如同雷声震耳。
　　只是一瞬间，少根筋就恢复了清明，发现了自己的情况后，吓得吱哇乱叫了起来。
　　“小师父，小师父，救命啊！”
　　在少根筋的鬼叫声中，一道金光从林毅的指尖疾射而出，直奔半空中的芭蕉女鬼。
　　芭蕉女鬼毫无防备。
　　本来嘛，猎物自己送上门来，她都准备好盘根开饭了，没想到突然出现了这种变故。
　　寻声看去的时候，一道金光迎面而来，再想躲开已经来不及了。
　　砰地一声炸响。
　　芭蕉女鬼惨叫一声，身子横飞了出去。
　　被束缚住的少根筋怪叫着从半空中摔落，掉在了床上。
　　长凳和木板简易搭成的木板床顿时被砸的从中间折断。
　　少根筋哎呦哎呦的叫唤着，在地上都起不来了。
　　秋生下意识的捂住了自己眼睛，不过指缝大开，眼睛透过指缝观瞧着少根筋，不由得一阵摇头。
　　“真够惨的。”
　　“啊！”
　　一声尖利的叫声突然响起，刺耳不已。
　　秋生又赶忙用手捂住了自己耳朵。
　　尖叫声中，芭蕉女鬼从地上爬了起来，刚才美艳勾人的姣好面容现在已经变的坑坑洼洼，如同树皮一样，说不出的丑陋狰狞。
　　“丢雷老母啊，长得这么丑！”
　　林毅本来以为自己看过电影，知道剧情不会被这个芭蕉女鬼丑到呢，没想到这芭蕉女鬼现了原形，竟然丑的如此清丽脱俗。
　　“师兄，你快上啊，收了这女鬼！”
　　秋生厌恶的看着女鬼，双手捂着自己耳朵，大声喊道。
　　不用秋生说，林毅也要动手了。
　　“金光一现，覆映吾身！”
　　金光印速结，林毅身上顿时金光灿灿，瞬间，林毅就已经飘身来到了芭蕉女鬼身前，金色的大拳头朝着芭蕉女鬼的脸上锤去。
　　长得这么丑，你怎么不去死。
　　砰！
　　女鬼的尖叫声戛然而止。
　　秋生和少根筋长出了口气，松开了捂住耳朵的手。
　　世界总算清净了。
　　女鬼被捶飞了，重重的撞在了墙上。
　　茅草屋本就是用茅草编制的，很不牢固，被女鬼这么一撞，直接撞出一个大洞。
　　飞出屋的芭蕉女鬼在半空中顿住身形，她惨白的树皮脸上漆黑一片，似乎是被烈火灼烧过一样。
　　凶狠的眼神怨恨的看着茅草屋。
　　“臭道士，是你逼我的！”
　　芭蕉女鬼声音落下，干枯的双手合十，紧接着，地面猛地探出一根根.粗壮的树根。
　　这些树根足有碗口粗细，飞速生长，如同长矛一般，朝着茅草屋刺去。
　　只是一瞬间，茅草屋就被穿成了马蜂窝。
　　随着芭蕉女鬼双手舞动。
　　这些树根搅动起来，直接将茅草屋拆成了碎片。
　　月光洒落，飘散的草屑之中，一个金光罩闪烁着莹莹的光辉。
　　透过金光罩可以看见，里面还有三个人。
　　林毅双手结印，撑着金光罩，少根筋和秋生就蹲在他的脚边，尽量不占位置。
　　芭蕉女鬼脸上的得意神情顿时消失，愤怒的再次将双手合十。
　　粗.壮的树根顿时软化，如同巨.蟒，呼啸着缠绕了过来。
　　金光罩很快就让这些树根缠绑了起来，密不透风。
　　“师兄，现在该怎么办啊？”
　　金光罩外一片漆黑，秋生还算镇定，少根筋已经吓得浑身发抖，就差尿裤子了。
　　“什么怎么办，跟她玩玩喽！”
　　林毅冷哼一声，一只手撑着金光罩，另一只手再次结印。
　　“前有黄神，后有越章，神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。斩！”
　　随着林毅剑指一劈。
　　金光罩透发出一道道金色剑芒，切豆腐一般切开了捆绑金光罩的树根。
　　芭蕉女鬼惨叫声中，树根快速消退，重新收回地面，半空中的芭蕉女鬼也没了之前的嚣张气焰，化作一道红色妖光，朝着地面的芭蕉林遁去。
　　“想跑，你跑得了吗！”
　　“天地无极，风雷受命，慧剑出鞘，斩妖诛邪，赦！”
　　这太一拔罪斩妖护身咒是九叔教给林毅的，以林毅现在练气六层后期的修为，刚刚好能发挥出一些威力来，对这芭蕉女鬼也有着致命的杀伤力。
　　一道白色剑光透指而出，几乎是流星赶月一般，瞬间穿过了芭蕉女鬼的灵体。
　　在芭蕉女鬼凄惨的尖叫声中，红光炸裂，宛若一道绚丽的烟火。
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀芭蕉女鬼，获得5点修行值
　　“搞定，收工了。”
　　林毅拍了拍巴掌，轻笑道。
　　五点修行值呢，再凑五点就能提升一点自身属性了。
　　别看加得少，日积月累，早晚有一天，他会变成肉身成圣的存在的。
　　一拳开天，一脚碎空！
　　当然了，他现在还只是一个连黑毛僵尸都钢不过的小菜鸟罢了。
　　“哇塞，师兄，你刚才真是太帅了，酷比了啊！”
　　秋生一下子窜了起来，拍着巴掌夸赞着。
　　少根筋也露出了一个比哭还难看几分的笑容，笑了几下又开始哇哇的哭了起来。
　　“小师父，谢谢你消灭了这个女鬼，替我弟弟报了仇，呜呜，弟弟，你在天有灵，安息吧。”
　　秋生揽住了少根筋的肩膀，开始安慰他。
　　就在这时，天空中一群黑影快速飞过。
　　林毅眉头微皱，看着空中快速飞去的蝙蝠群。
　　“怎么有股血腥味？”
　　……

第63章：签到，净天地神咒
　　秋生也注意到了天上飞过去的蝙蝠群，脸色一变，对林毅说道。
　　“师兄，你说这些蝙蝠会不会是那个洋妖怪啊！”
　　林毅心里开始担心起来，不会是村公所那边出现什么变故了吧。
　　“有可能，走，我们回村公所去。”
　　秋生点了点头，拽着还在伤神的少根筋一块跟上了林毅。
　　回到村公所的时候，时间已经过了凌晨。
　　村公所里架了不少火盆，整的灯火通明的。
　　九叔坐在院子里，表情略微有些凝重，后面还蹲坐了不少人。
　　看到这里不像有事发生的样子，林毅心里便松了口气，不过还是不放心。
　　那些蝙蝠散发出来的血腥味到底是怎么回事？
　　见林毅带人回来了，九叔微皱的眉头舒展开来，站起了身。
　　“阿毅，情况怎么样了？”
　　“师父放心，那个芭蕉女鬼已经被我消灭了，这边没出什么问题吧？”
　　“这边也没事，时间不早了，你先回屋休息，秋生，你跟我一起守夜。”
　　“啊！师父，我也挺劳累的，文才都睡了一下午了，不如让文才来？”
　　秋生苦着脸说道，早知道他也在屋里偷懒睡觉了，文才这家伙偷懒睡了一下午，晚上吃了晚饭，又跑去睡觉去了，难道师父就不能管管？
　　“喂，你不要诬赖我啊，我可没有偷懒，我刚才跟着师父一起的。”
　　文才不知道从哪里蹦了出来，手里还端着茶壶和茶碗。
　　说着话，讨好的走了过来，一脸贱笑。
　　“嘿嘿，师兄辛苦了，师兄喝茶。”
　　“喂，你什么时候跑出来的，吃了晚饭你不是又睡觉去了吗？”
　　秋生不爽的看着文才说道。
　　大家都是出来干活的，你偷懒一下午了，现在还狡辩！
　　“你们走了以后我就出来帮忙了，再说了，我可没有偷懒，我是生病了，有点发烧，师父能给我作证。”
　　文才摇头晃脑的，有点小嘚瑟。
　　“好了，秋生你先回屋休息，文才跟我守前半夜，下半夜阿毅带着秋生守。”
　　九叔终止了这俩人的斗嘴，拍板说道。
　　喝完了凉茶，林毅把茶碗还给了文才。
　　“知道了师父，我先回去休息了。”
　　秋生撇了撇嘴，也不再说什么了，能休息半晚也不错了。
　　……
　　林毅所在的房间是个单间，房间并不大，收拾的却很干净，床褥也都散发着太阳的味道，应该是今天晒过的。
　　还真难得，没被那场突如其来的大雨淋湿。
　　踢掉脚上的鞋子，林毅盘腿坐在床上，打开了系统。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于黄家村签到，获得签到奖励【净天地神咒】
　　这是！
　　道教八大神咒之中的净天地神咒！
　　林毅的脸上顿时露出欣喜之色。
　　之前签到获得的金光神咒同样是道教八大神咒之一，威力不用多说，之前遇到的鬼怪僵尸，如果不是金光咒，林毅不知道要受多少伤，吃多少苦头呢。
　　现在又来了一个净天地神咒，简直不要太美滋滋啊。
　　天地神咒可以制魔召灵，役使群灵，安镇五岳，保天地长存，扫荡污秽，使正气充沛，邪气消灭，祛病长生。
　　天地之间，污秽太多，均由人为，所以需要此咒以清净之。
　　由此可见，净天地神咒到底有多厉害了。
　　丝毫不比金光神咒弱好么。
　　而且净天地神咒和金光神咒一样，都是失传已久。
　　咒语倒是还有，但是咒印却失传了。
　　这神咒光念咒不行，需要配合咒印修炼，否则威力十不存一。
　　就在林毅签到净天地神咒后，一段一段的修炼记忆涌入林毅的脑海之中，全都是关于净天地神咒的。
　　天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元
　　八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天
　　乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，度人万千
　　中山神咒，元始玉文，持诵一遍， 祛病延年
　　按行五岳，八海知闻，魔王束首，侍卫我轩
　　凶秽消散，道炁长存！
　　其实咒语中的度人万千本应是杀鬼万千，不过道门慈悲，喜愿幽众安乐，所以改成了度鬼万千，只是度鬼万千多用于晚课度亡，所以平常的时候就念做度人万千。
　　今后不管是度化亡灵还是斩妖治邪，有净天地神咒，林毅都会事半功倍的。
　　……
　　“桃叶尖上尖，柳叶儿就遮瞒了天，在其位这个明阿公，细听我来言呐，嗝！”
　　“哈哈，都跑调了，唱的什么鬼东西。”
　　“就是啊，阿福，你唱错调了，应该是桃叶尖上尖……”
　　漆黑昏暗的林间小路上，一身便装的阿威满脸醉红。
　　他身后的阿福阿德就是下午跟他一块挖坑掘宝的保安队员。
　　下午他们顶风冒雨跑回了村子，趁着没人注意，洗漱了一下后，便换了衣服出门了。
　　出门自然是去换钱了。
　　从干尸身上拔下来的红宝石银匕首，他们拿去隔壁谭家镇的当铺死当，当了足足二百块大洋。
　　阿威也没抠门，分给了阿福阿德一人三十块大洋，又请两人去谭家镇最出名的白月楼潇洒了一番。
　　白月楼今天的歌女长得格外漂亮，人美声甜，酒醇歌好，再加上身边还有小美人敬酒相陪，仨人都没少喝。
　　吃饱喝足又潇洒了一番后。
　　仨人便结伴回返。
　　明天还要当值，他们没办法在白月楼过夜，要不然非得夜宿不可。
　　因为心情大好，仨人走路轻飘飘的也不嫌弃路远，边走边唱，说说笑笑的。
　　“队长，今天真是神仙享受了，等以后我攒够了钱，一定请队长你再去一次白玉楼。”
　　阿德揽着阿福的肩膀，笑嘻嘻的许诺道。
　　“呐，我可记住了，你小子要是说话不算话怎么办？”
　　“队长放心，我要是说话不算话，就让我这辈子都去不了白月楼这种地方。”
　　“哇，不是吧，下这么狠的誓，阿德，你疯啦？”
　　阿福笑着打趣道。
　　其实去白玉楼花的钱并不多，找个姑娘一块大洋，吃吃喝喝一块大洋，人均两块钱就够了。
　　不过这年月，两块大洋是他们保安半个月的薪水呢，谁会舍得花半个月的薪水请别人去潇洒呢，自己都舍不得去呢。
　　“切，我阿德说话向来说一不二，我说……”
　　阿德的声音戛然而止，阿福跟阿威都没注意，还在往前走，等了几秒钟后，俩人才察觉到不对劲。
　　“继续说啊？阿德你怎么不说话了？”
　　阿福回过头，人就傻住了。
　　阿德人呢？
　　“队长，阿德，阿德不见了！”
　　阿威晃晃悠悠的站住了脚步，笑骂道，“不见了？不会吧，会不会喝多了，被绊倒了？”
　　说话间，阿威也转过了身，正巧看到远处的空中，阿德以一个诡异的姿势挂在天上，越飞越远。
　　“妈呀，鬼啊！”
　　……

第64章：开门啊，我是队长阿威啊
　　半空中，阿德表情狰狞可怖，吐着舌头，人以一个诡异扭曲的姿势挂在天上，越飞越远。
　　阿威：“o(°口°)o”
　　阿福：“o(ó﹏ò｡)o”
　　“鬼啊！”
　　阿威尖叫一声，转身就跑。
　　阿福的酒瞬间醒了，裤裆一热，嘴巴大张，好半天没说出一个字来，最后使劲的抽了自己一巴掌，然后朝着阿威追去。
　　“队长，等等我啊~”
　　……
　　砰砰砰！
　　“开门啊，开门啊，我是队长阿威啊！”
　　此时已经是后半夜了。
　　修炼了一番的林毅叫起来了秋生，刚把九叔替换下去。
　　院子外面传来了阿威鬼哭狼嚎的惨叫声。
　　不少人都听到了阿威的怪叫，全都吓了一跳。
　　叫的这么惨，莫非是被鬼追？
　　所有人都躲在屋子里，没人敢出来，院子里，林毅和秋生快步朝着院门口走去。
　　秋生打开了村公所的院门。
　　满身狼狈的阿威从外面连滚带爬的跑了进来，在他后面还有累的上气不接下气的阿福。
　　进了院子，俩人就脱力的瘫倒在地。
　　“嚯！你们谁尿裤子了，好臭啊！”
　　林毅往后退了两步,嫌弃的挥了挥手。
　　“哇，你们撞鬼了，怎么还吓尿裤子了。”
　　秋生退到了林毅身旁，笑着打趣道。
　　这种看别人乐子的事情，他最喜欢了。
　　阿威躺在地上喘着粗气。
　　这一路上他根本就没敢停下，生怕后面出来一个鬼也给他拽走了。
　　阿德挂在天上的诡异模样实在是太吓人了，到现在他脑袋里还满是阿德的死状呢。
　　“是真哒，我们真的撞鬼了。”
　　阿威一阵点头，小鸡啄米一样，眼镜都快甩飞了。
　　一旁的阿福也跟着一阵点头，他今天晚上在白玉楼潇洒过了头，腿本来就软，又是一阵奔逃，累的差点吐血，一句话都说不上来，只能点头了。
　　林毅和秋生的表情顿时严肃起来。
　　“撞鬼？你们在哪撞鬼？”
　　就在这时，听见动静的九叔也从屋里走了出来，一边走一边系扣子。
　　他泡好了脚，都脱了衣服准备睡觉了，没想到刚躺下就听到阿威杀猪一样的叫声。
　　别人吓得不敢出来，九叔却不得不出来。
　　正好就听到阿威说自己撞鬼了。
　　撞鬼这可不是小事。
　　“九叔，你要救救阿德啊，阿德被鬼捉去了。”
　　见是九叔来了，阿威似乎看到了主心骨，已从地面从地上爬了起来，也不顾身上的泥泞，跑到了九叔身边。
　　“到底怎么回事，你仔细的说来。”
　　“今天下午，我带着阿福阿德去谭家镇办事，结果回来晚了，半道上我们正说着话，突然阿德就没了声音，我们扭头一看，就见阿德被一团黑影拽到了半空，动也不动，身子扭曲的飞走了。”
　　“是，是，是啊，好恐怖啊！”
　　阿福总算缓过了劲，不过说话还是断断续续的。
　　不过九叔和林毅还是听明白了。
　　他们回来的路上，一个叫阿德的保安被一团黑影拽上了天带走了。
　　黑影！
　　“莫非是那个吸血鬼？”
　　九叔心中猜测道。
　　从教堂看到那群蝙蝠变成了一个洋人后，九叔就对吸血鬼好奇起来。
　　吸血鬼到底是怎么变得，人怎么可能变成一群蝙蝠呢？
　　“你们看到的那团黑影，是一群蝙蝠吗？”
　　林毅皱眉问道，他想起在芭蕉园里看到的那团快速飞掠走的蝙蝠，那些蝙蝠带着血腥味。
　　“不知道啊，离得太远了，看不真切，就能看到一大团黑影。”
　　阿威的表情变得更惊恐起来。
　　蝙蝠。
　　今天他们找了一下午的蝙蝠窝了，黄家村的水源出事，不也是因为蝙蝠么。
　　难道说这个村子被一群蝙蝠精给盯上了？
　　“师父，我跟秋生在捉芭蕉鬼的时候，恰巧天上飞过一群蝙蝠，这群蝙蝠带着浓郁的血腥味，我怀疑阿德是被吸血鬼捉走的。”
　　九叔独特的一字眉微微一挑，也认同了林毅的猜测。
　　只不过心里有些疑惑，这吸血鬼为什么会离开黄家村，专门找上阿德呢？
　　如果只是想害人，找人少的地方下手，黄家村这么大个村子，好下手的人家太多了，为何会挑上离黄家村还有十几里路的阿威一行人呢？
　　除非阿威他们做了什么，让吸血鬼盯上了他们。
　　“阿威，你跟我说实话，今天下午你们到底做了什么？你要想清楚，如果你不说，很有可能以后就没机会了。”
　　九叔表情严肃的看着武时威，一语中的。
　　阿威顿时一阵慌乱，一身的冷汗。支支吾吾了半天，小眼睛左瞧右看，见周围没有别人，黄家村的人都在屋里躲着没敢出来，这才松了口气。
　　同时也知道自己惹上麻烦了，要是不说实话，真丢了性命，自己刚到手的一百多大洋还没捂热乎呢就没命花了，那就不好了。
　　“九叔，其实发现那个洋人骷髅的时候，我还发现了一张地图，我还以为是张藏宝图，结果今天下午，趁着大家伙不在，我就带着阿福阿德去挖了，没想到挖出来了一具洋人干尸……”
　　听完阿威的话，林毅的表情很是古怪。
　　好嘛，我说水井位置没变，没把吸血鬼挖出来，这吸血鬼怎么还是出来了，合着还是你把吸血鬼挖出来了！
　　“师父，那银匕首应该就是镇压吸血鬼的法器，结果被阿威拔了出来，所以才让那吸血鬼重新出世的。”
　　林毅无语的说道。
　　这个阿威，还真是成事不足败事有余，让你去找蝙蝠窝，结果你把蝙蝠精给找出来了，还阴差阳错的给放了出来。
　　难怪这吸血鬼盯上你们了，救命之恩，可不得涌泉相报，把你们变成吸血鬼，一起长生不死，当个阴间生物，估计就是这吸血鬼最好的报答了吧。
　　“啊！不会吧！”
　　阿威和阿福人都吓傻了。
　　吸血鬼竟然是他们亲手放出来的，关键是阿德已经死了，现在就剩他们俩了，很有可能下一个死的就是他们中的谁了。
　　“九叔，九叔你一定要救救我啊，九叔，我还不想死呢！”
　　阿威扑通跪倒在地，抱着九叔的腿哭嚎求救起来。
　　秋生看的一阵憋笑。
　　想当初第一次见到阿威的时候，这家伙耀武扬威的，威风的不行，现在要多卑微就有多卑微。
　　还真是三十年河东三十年河西，命运无常啊。
　　“喂，救你不是不行，不过这赃款嘛。”
　　林毅拽起了阿威，眉角微扬。
　　“我懂，我都懂，这是那个法器当的钱，全在这里了，表妹夫，你可一定要救我啊，我是婷婷的表哥，亲表哥啊。”
　　阿威从怀里掏出一把银票来，直往林毅怀里塞。
　　“哎，咱们什么关系，都是一家人，现在你有事，我又怎么会袖手旁观呢。”
　　林毅随手把钱塞给了秋生。
　　见林毅把钱收下了，阿威这才松了口气。
　　心中滴血。
　　鬼扯，有这钱我是你亲戚，没这钱，我估计就死定了。
　　……

第65章：开坛招魂，点天灯
　　“行了，看你们累的不轻，去找个房间休息去吧，这几天不要离开村公所啊。”
　　“知道知道，我肯定一步不离的。”
　　阿威小鸡啄米的说道，心中哀嚎。
　　一百三十大洋哇，还没捂热乎呢就没了！
　　不过阿威也不是没见过钱的人，很快就自我安慰起来。
　　花一百大洋买自己一条命，值了，留得青山在不愁没柴烧嘛，不然就算有钱拿但没命花那又有什么意义。
　　等阿威和阿福相互扶持进了村公所的房间，秋生一改脸上的认真表情，兴奋的窜到了林毅身旁，像是个二哈。
　　“师兄，师父，一百三十大洋啊。”
　　“做咩啊，你没见过钱啊？”
　　九叔白了秋生一眼，一把拿过了秋生手里的银票，仔仔细细的翻看了几遍，还细心的把银票的折角捋平。
　　没错，永合庄的钱票，一百三十块大洋，拿着这个去附近的镇子都能提出现大洋的。
　　看着九叔宝贝银票的模样，秋生不住撇嘴。
　　他当然见过钱了，但是又不是他的。
　　之前在谭百万那里赚了几百块大洋呢，回到义庄就被林毅上交了，虽然秋生也分了一点，但只有二十块大洋。
　　林毅在边上看得发笑，秋生啊秋生，你跟了师父这么久，难道不知道钱过了九叔眼，就不可能再分出来的道理嘛。
　　所以从一开始，林毅就没想过从这笔钱里分点什么。
　　不过就算他不要，九叔也会主动给他的。
　　“师父，接下来该怎么办？”
　　林毅主动问道。
　　九叔揣好了银票，清了清嗓子，背住了手，一副得道高人模样。
　　“阿德被吸血鬼捉走了，所以只要找到阿德，就能找到那个吸血鬼。”
　　林毅赞同的点了点头，话是这么说，但那吸血鬼会飞的，而且不知道为什么，不跟他们正面交手。
　　之前在教堂，那吸血鬼看到他们就跑，也不知道是因为刚苏醒还没恢复实力，知道苟发育还是别的原因。
　　“师父，要是那吸血鬼还跑怎么办？”
　　九叔思索了片刻后说道。
　　“看来只能用阵法了。”
　　对于阵法，林毅了解的并不多，因为他修炼这些年，学的都是基础。
　　毕竟十多年的修炼，他的修为也就练气一层，学的太高深了也没用，空中楼阁，水中望月，一碰就碎，不如把基础打牢固。
　　这阵法是茅山派里比较高深的奇门知识，林毅自然了解的不多，九叔也没怎么教过。
　　一方面是传承断绝，阵法失传严重，阵法材料也变得罕见起来，搜集困难。
　　另一方面是林毅修为太低，布不了阵，所以九叔只教过林毅一些简单的小阵法，比如幻阵，迷阵之类的。
　　简单易懂，材料寻常，也不需要太高深的修为。
　　“师父，阵法这方面，您是知道的，我不擅长的。”
　　林毅干笑道，心里还有些期望。
　　他现在练气六层后期修为，应该也可以学习阵法了吧，也不知道后面签到，会不会签到关于阵法的知识。
　　“嗯，你去找阿威问问阿德的大名和生辰八字，最好有阿德的贴身之物，秋生，你去把家伙拿出来，一会儿我要开坛做法，记住，要七个能孵小鸡的鸡蛋来。”
　　“是，师父！”
　　林毅和秋生随即分头行动。
　　没过多久，秋生将九叔他们带来的家伙都弄了出来，天井当院中，准备开坛做法。
　　林毅也从阿福那里了解到了阿德的生辰八字。
　　“师父，这是阿德的生辰八字，还有这个四角裤，是阿德的。”
　　林毅一手拿着纸条，另一手里捏着一根小树杈，挑着一个四角裤，有些嫌恶。
　　九叔一脸惊奇。
　　“你从哪弄来的这东西！”
　　这是阿德的四角裤，按理说应该穿在阿德身上的，这么贴身的东西，林毅从哪搞到的。
　　“是阿福脱下来的。”
　　林毅嘴角一抽，真不知道阿福跟阿德他们去谭家镇玩了什么，怎么四角裤还能穿错了呢。
　　九叔无语的点了点头，又看了看天上的月亮。
　　此时弯月高悬，月光清冷，万里无云，满天的星斗闪烁着，这可是后世人看不见的好天景。
　　“把这东西放这吧。”
　　九叔指了指法桌一角，然后接过纸条看了起来。
　　黄有德，后面是生辰八字。
　　看完后，九叔从法桌上拿起一个鸡蛋，用红笔在上面快速书写起来。
　　赦令黄有德。
　　一共写了七个，代表了黄有德的七魄。
　　前文书说过，公鸡可以引魂，人死后下葬，棺材过河的时候，在棺材上绑一只公鸡，拍打公鸡的翅膀，让公鸡鸣叫来引魂。
　　但现在连黄有德的尸体都不知道在哪，自然只能用其他办法了。
　　“师兄，师父这是准备做什么啊？”
　　秋生凑到了林毅身旁，小声询问道。
　　“师父要准备招魂了。”
　　“招魂！是不是招了魂就能知道那个吸血鬼在哪了。”
　　“说不好，被吸血鬼咬死和别的死法还不一样，不知道魂魄是否完全。”
　　林毅摇了摇头。
　　如果魂魄完全，那就是完整的亡魂，还能保留生前的记忆，或许可以问出一些东西来。
　　若是魂魄不完整了，那就得用更麻烦的办法了。
　　“黄有德，三魂七魄速归来！”
　　“床上床下一孤魂，房前房后一孤魂，街头街尾一孤魂！”
　　随着九叔挥动手里的招魂幡，口中念念有词。
　　院子里突然刮起了阵阵阴风。
　　“赦！”
　　一声赦令，九叔手中的招魂幡被抛了出去，随后直挺挺的立在了法桌前。
　　一道道幽绿色的光芒从村公所门外冲了进来，先是绕着招魂幡旋转三周，然后又来到了桌角的四角裤上转了三圈，似乎是确认了一样，最后几道幽光化作一个人形。
　　没错了，就是黄有德。
　　魂魄形态的黄有德保留着生前最后的样貌，身体还完整，但喉咙已经被咬断了，伤口看起来格外狰狞，而且眼神呆滞无神，就像个痴呆一样。
　　“来了来了！黄有德的魂魄回来了！”
　　秋生小声嘀咕着，碰了碰林毅的胳膊。
　　“嘘，别说话，招魂的时候不能被打扰的。”
　　秋生连忙点头，继续看着九叔操作。
　　九叔表情凝重，看着黄有德的魂魄微微皱眉。
　　“黄有德三魂七魄不全，已经失了灵智，看来只能在用魂寻尸了。”
　　打定主意，九叔转过头看向了林毅。
　　“阿毅，点天灯！”
　　“是，师父！”
　　……

第66章：茅山天灯寻尸法
　　点天灯在不同的行业里有着不同的说法。
　　比如说山贼土匪，这帮豪强口中的点天灯就是一种酷刑。
　　将人扒完衣服，用麻布包裹，再放进油缸里浸泡，入夜后，将他头下脚上拴在高木杆上，从脚上点燃。
　　这也叫倒点人油蜡。
　　川湘一带的土匪还有另一种创新，就是将人的脑袋钻出一个小洞来，倒入灯油在点燃，可以让人在极度痛苦中死去。
　　三国演义中，董卓被王允设计弄死后，就被点了天灯。
　　当然了，这些跟茅山术法里的点天灯并没有半天关系。
　　点天灯，就是点燃天灯。
　　有的地方也会把天灯叫做孔明灯，盖因孔明灯非常像诸葛孔明头上的帽子，所以叫做孔明灯。
　　还有一种趣说，说是诸葛先生被司马懿围困平阳，全军上下束手无策。
　　诸葛先生想出一条妙计，算准风向后，让人拿来白纸千张，糊成无数个灯笼，再利用烟雾向上的引力带着它们升空，一个个小小的灯笼升起，营内的士兵高呼着：“诸葛先生坐着天灯突围啦!”。
　　司马懿竟然信以为真，带兵向天灯的方向追赶，诸葛亮得以脱险，于是后世就称这种灯笼为“孔明灯”。
　　至于孔明灯这个名头到底怎么来的，已经不可考证了。
　　虽然天灯极少用到，但这次来黄家镇，林毅还是让文才带过来了，没想到今天还真用上了。
　　林毅和秋生点燃了天灯里面的莲花灯，随着热气上升，天灯逐渐升空。
　　天灯的四面分别画着阴阳鱼，八卦图以及赦靁字样。
　　看着天灯升空，九叔手中拖着一个酒坛子，酒坛子上写着黄有德的生辰八字，天干地支，北斗七星图。
　　九叔抬头看了一眼天上的星斗，清晰闪耀，对准了方位后，九叔从道冠上摘下了阴阳鱼，对着酒坛子上刻画的天枢星方位印了下去。
　　天枢星为北斗之首，而北斗七星又是用来确认方位的。
　　所以这寻尸之法注定要用北斗七星图。
　　天上星光闪烁，九叔手中的阴阳鱼标印入了酒坛之中。
　　冷幽蓝色的光芒闪烁过后，九叔手中多了一颗蓝色的光珠。
　　这是黄有德的魂魄印迹，凭借这个再加上天灯，就可以找到黄有德的尸身了。
　　九叔一手掐印，印诀上飘着幽蓝色的灵魂印记，另一只手指向天灯。
　　嗖的一下，黄有德的灵魂印记直飞天灯下的莲花灯芯。
　　噗的一声闷响，绑着天灯的绳索瞬间断裂，天灯缓缓地朝着高空飞去。
　　“成了！”
　　林毅嘴角微扬，看向九叔的眼神中带着崇拜。
　　九叔不愧是九叔，诸多神奇道法层出不穷，跟着九叔学了十多年了，林毅发现自己学到的东西依旧是九牛一毛，距离出师，差得远呢。
　　“阿毅，秋生，拿上家伙跟上天灯，它能带我们找到黄有德了。”
　　“知道了，师父！”
　　其实不用九叔说，林毅已经招呼着秋生跟上了。
　　两人一人都背着一个竹箱，肩膀斜挎一个百宝囊，里面装的鼓鼓囊囊，都是九叔吩咐让带的东西。
　　天上的孔明灯飘飘悠悠，朝着黄家村后山飞去，速度虽然慢，但却比秋生和林毅跑着快多了。
　　一路上叮叮当当，林毅和秋生跟着天上的孔明灯一路小跑。
　　林毅修为高，身体素质也远超常人，黑夜中赶路不受影响，秋生就不行了，他的身体素质也就比普通人好一点，这一路上高一脚低一脚的，都摔了好几个跟斗了。
　　九叔已经是筑基期的修士，在当前这个时代，称之一声大能也是当之无愧的。
　　因为九叔很有可能是眼下唯一一个突破到筑基期的修炼者了。
　　这一路走来，九叔如履平地，速度不疾不徐，潇洒至极。
　　孔明灯飘过了一处断崖，秋生微微气喘的跟在林毅身后，看着眼前上百米的断崖，有点害怕。
　　这处断崖由一条绳桥连接，这绳桥也不知道多少年没走过人了，年久失修，上面好多木板都是断裂状态的。
　　“师兄，这怎么过啊！”
　　秋生看了一眼断崖下面，深不见底，他们身上大包小包的，足有几十斤重，再加上自身重量，过这种老旧绳桥，跟自杀也没什么区别了吧。
　　“瞧你那怂样。”
　　林毅白了秋生一眼，随后手掐咒印。
　　“乾坤无极，风雷受命，御风！”
　　两道御风咒闪烁着淡淡的光辉，在符咒周围还有看不见的气流旋绕。
　　“呐，这是御风咒，有了它你就不用怕了。”
　　林毅将御风咒贴在了秋生身上，顺便给自己也弄了一道。
　　这御风咒可以让人加持风的力量，小到御风轻身，大到御风攻击，是一种非常实用的符咒。
　　这不是秋生第一次被林毅施咒了，也知道御风咒的妙用，随即嘿嘿一笑，也不害怕了，扶着绳索上了绳桥，三两下就轻飘飘的窜过了绳桥。
　　林毅和九叔紧随其后，过了绳桥再看向天上，就发现天灯已经不再往前飞了，开始原地盘旋起来。
　　九叔面容一变，低声道，“看来阿德的尸身就在这附近了，阿毅，你带着秋生不要分开，我们分头行动，看到那只蝙蝠精了，发信号给我。”
　　九叔说完，身子一飘，朝着远处遁去。
　　“哇！师父怎么这么快！”
　　秋生惊叹道，刚才九叔一下子就不见了，跟鬼一样。
　　“当然快了，师父现在可是筑基期修士，全天下就他修为最高了，你说他能不快么。”
　　林毅说着，瞄向了另一个方向。
　　“好了，从现在开始不要说话，跟我走，那个吸血鬼不好对付的。”
　　听林毅这么说，秋生也难得认真了起来，点了点头，跟在了林毅身后，朝着天灯方向摸去。
　　后山中竟然有一栋欧式风格的建筑，不过因为年久失修，早已经塌方了。
　　破败的院子里，一个神父装扮的金发男子手持一条毒蛇，站在一处石棺前。
　　石棺上还放着一具女子的玉身。
　　而在石棺下面，还躺着一具没了生气的尸体，正是黄有德。
　　这金发男子正是当年变成吸血鬼的神父，如今被阿威三人放了出来。
　　在吸了阿德的血后，他已经彻底恢复了，外表如同一个正常人类一样，但他身上冷冰冰的，没有丝毫人气。
　　“嘶，哈！”
　　吸血鬼一手掐掉了毒蛇的脑袋，毒蛇鲜血直流。
　　他将蛇血滴在了干尸嘴角，口中发出一声声奇异的音节。
　　就见蛇血快速的被.干尸吸收，干尸像是干瘪的木耳泡到了水里一样，竟然开始肉眼可见的膨胀起来。
　　没过多久，这具干尸竟然变成了一个肤白玉润的洋妞！
　　“嘶！哈！”
　　吸血鬼兴奋的怪叫着，眼神中充满了对女人的爱意。
　　扔掉蛇身，吸血鬼一把抓起了地上黄有德的尸体，一只手猛地戳进了黄有德的心口。
　　随后，掏出来了一颗还热着的心脏。
　　与此同时，石棺上的女人猛地睁开了双眼，碧蓝色的双眸闪烁着红光。
　　神父吸血鬼见女人醒了，更兴奋了，将手中的心脏递到修女吸血鬼嘴边。
　　然而修女吸血鬼的双手突然一把掐住了神父吸血鬼的脖子。
　　咔嚓！
　　吸血！
　　吸血鬼：“o((⊙﹏⊙))o”
　　就在这时，院子里竟然变得明亮起来。
　　天空中，一盏孔明灯散发着祥和的光亮，同时也将这两个吸血鬼照的无所遁形。
　　……

第67章：阵法之威，我被九叔弄麻了
　　嘶！哈！
　　修女吸血鬼松开了神父吸血鬼，她满嘴的鲜血，瞳孔血蓝，瞳孔几乎消失不见。
　　抬头看着天上的孔明灯，厌恶的发出斯哈的怪声。
　　不管是蝙蝠还是吸血鬼，都是冷血生物，喜欢阴暗潮湿，不喜欢光热。
　　此时孔明灯飘在他们头顶上空，温热的光笼罩下来，让这俩吸血鬼浑身充满了排斥。
　　神父吸血鬼晕乎乎的，摔到了石棺上，摇头晃脑的，想让自己清醒起来。
　　他本来就是刚恢复，只吸收了一个人的血液，自身也没多少血呢，又被修女吸血鬼吸走不少。
　　对于吸血鬼来说，血液是非常重要的，他们的能量都包含在血液里。
　　失血过多，吸血鬼也会变得十分虚弱，甚至假死。
　　只要不是把吸血鬼烧成灰，就算是变成了干尸，再碰到鲜血，吸血鬼都是可以复活的。
　　想想之前，神父吸血鬼在地下埋了这么多年，都变成干尸了，被挖出来后，只吸收了一点点的血，他就复苏了，足以证明吸血鬼的强大生命力。
　　其实在西方传说中，吸血鬼是被上帝诅咒的生物。
　　有种说法，西方的吸血鬼始祖，就是一切恶人的始祖，该隐，亚当和夏娃的大儿子。
　　因为该隐杀了他的弟弟亚伯，身为杀亲者，他被诅咒，被流放，最终成为了不死不灭的吸血鬼。
　　当然，这种说法是否是真的，林毅也不知道，只是重生前在网上看到过，没有查证过。
　　不过就算查证过恐怕也得不到真正的结论。
　　毕竟他曾经生活的世界可没有这些封建迷信的东西。
　　破败建筑的残破外墙处，九叔，林毅和秋生再次会合。
　　透过院墙缺口，三人都看到了院子里的场景。
　　九叔的表情微微变化，心中暗道不妙。
　　有一个吸血鬼就已经让人头疼了，现在另外一个竟然也出来了！
　　不过当看到地上阿德的尸体，那胸口的血洞以及神父吸血鬼手中的心脏的时候，九叔的表情被愤怒所取代。
　　“该死的洋鬼，不在自己家作乱，竟然跑到我们东方大地上作恶，竟然还要施行血祭！该杀！”
　　在上古时代，人类蒙昧无知，对于天地之间的一些自然现象当做是神迹，于是供奉天地神灵，用人和牲畜进行祭司。
　　随着三皇治世，五帝定伦，商亡周出，周礼出现，活人祭司这种事情就极少发生了。
　　当然，除了楚国这个偏好祭祀的外族国家和一些偏僻的地方依旧保留着血祭的事情。
　　汉治之地，祭司供奉最多是三牲三禽。
　　牛羊猪，三牲通天，鸡鸭鹅，三禽达地。
　　祭司供奉的时候，有三牲三禽就已经是最高规格的礼仪了。
　　除此之外，用活人祭司的都以邪神论处。
　　邪神是什么？那就是邪魔！
　　“哇，师父，这里面有两个吸血鬼啊，你们能对付的了吗！”
　　秋生蹲在墙后面，缩着脖子，很是小声的询问九叔道。
　　“邪魔外道！不足为虑，阿毅，开始布置阵法，今晚绝不能让他们跑了！”
　　林毅点了点头，没有说话，默默地将身上的东西小心翼翼的摘了下来。
　　小竹箱子里放着的是一支支红底黄边金字的令旗。
　　百宝囊里还有一些奇怪的物件，小型的泥塑神像，有哪吒的，二郎神的，曾经最让林毅觉得好笑的，是这里面还有猪八戒。
　　不过林毅只知道这些是施法用的，但是具体怎么用，他还从没见九叔用过。
　　“嘶，哈！”
　　修女吸血鬼随手一挥，天空中的孔明灯瞬间炸裂开来，宛若一道烟火，绚烂非常。
　　在院墙外蹲守的秋生看的又是一缩脖子，就差趴到地上了。
　　“哇，好凶啊！”
　　秋生嘀咕了一句，等了片刻，见院子里没什么动静，于是再次小心翼翼的探出脑袋，向院子里看去。
　　院子里，修女和神父站在石棺两侧，石棺上摆放着几颗红光璀璨的红宝石，红宝石被血液连接，似乎是一个阵图之类的。
　　阿德的心脏就放在图像中央。
　　在月光笼罩下，阿德的心脏散发着血色雾气！
　　神父和修女都在吸食这些血雾。
　　两个吸血鬼谁都没注意到院墙外面的动静。
　　也幸亏修女吞噬了神父的血液，导致神父的力量下降了不少，两个吸血鬼的实力都不在水平线上，不然院墙外面的情况，他们早就知道了。
　　要知道蝙蝠最擅长的就是声波了，他们的听觉可比人类灵敏多了。
　　身为吸血鬼，他们有着吸血蝙蝠的诸多特性，听力自然也包含其中。
　　血脉越纯粹的吸血鬼实力越强，同时这样的吸血鬼被称之为纯血，他们不光有超强的身体素质，可以变成蝙蝠飞行，也会产生一些超能力。
　　当然了，这里的两只吸血鬼似乎不像是纯血。
　　林毅跟着九叔快速的在院墙外布置着，其实他就是一个抱材料的，主要布置的人还是九叔。
　　赦令中坛元帅到此，镇！
　　赦令二郎神君到此，镇！
　　赦令天蓬元帅到此，镇！
　　……
　　地上一根根树根被九叔用法力从地下扯了上来，布置成了符箓的模样，地上还放着神主泥塑像。
　　中坛元帅，二郎神君，天蓬元帅，其实就是哪吒，二郎神跟猪八戒。
　　在周围，九叔还布置了诸多令旗，将这座废墟周围布置了一个困神阵。
　　看着地上小小的猪八戒，还扛着九齿钉耙呢，林毅嘴角就一阵抽搐。
　　这东西管用吗？
　　“行了！阿毅，跟我上！”
　　九叔布置完了最后一道令旗，招呼一声，然后自己就率先朝着院墙里冲了过去。
　　“孽障，受死！”
　　早在看到阿德的尸体的时候，九叔就已经怒火升腾了，尤其是吸血鬼用阿德的心脏献祭的时候。
　　邪魔外道，人人得而诛之！
　　正在吸收血雾的神父和修女被突然出现的九叔吓了一跳，不过随即震怒不已。
　　他们此时正在恢复实力，也算是修炼到关键时刻了，这个时候被人打扰，前功尽弃算不上，但肯定受影响。
　　“嘶！又是你！臭道士！”
　　神父猩红的双眼看着飞来的九叔，一张嘴，发出了难听刺耳的声音。
　　“杀了他，他的血很香！”
　　一旁的修女也开口说话了，声音同样干涩刺耳，眼眸中流露出一种极度的兴奋。
　　他们都才复苏，身体外表虽然恢复了，但五脏六腑，身体各个器官都还干瘪着呢，想要变得跟普通人无异，他们还得再吸几个人的血恢复一番。
　　而九叔身上散发的气息，对这两个吸血鬼来说，有着非比寻常的吸引力。
　　他们能够感应到，喝了九叔的血，他们说不定会瞬间恢复，甚至还会实力大进！
　　啊！
　　修女吸血鬼突然发出一声刺耳的尖叫，院子里的枯枝烂叶瞬间被卷起，向四周冲去，院墙颤颤巍巍，竟然有要倒塌的趋势。
　　九叔身上的道袍飒飒作响，帽子差点都被吹飞了。
　　神父吸血鬼如同一只大蝙蝠，朝着九叔扑了上来。
　　就在此时，院墙外金光大放，一个金色的罩子从天而降，笼罩住了这处废墟建筑。
　　同时，九叔身上也冒起了金光，尤其是九叔的眉心处，出现了一个竖瞳！
　　整个人如同天神下凡一般。
　　“妖孽，受死吧。”
　　正准备下场的林毅看着场中九叔神异造型，人都麻了。
　　“哇塞，二郎神哇！”
　　……

第68章：三界内外，惟道独尊
　　“呆！大胆邪魔，大犯天条难恕免，合是邪魔死限催。”
　　“外道邪魔，魑魅魍魉，纳命来！”
　　九叔一板一眼的跟唱戏似得，念出了这两句，随后手中金光一闪，一把金光凝聚的三尖两刃刀出现在九叔手中。
　　眉心间竖瞳一闪，九叔便朝着两个吸血鬼冲了上来。
　　林毅在后面看的都傻眼了。
　　这算什么？
　　请神上身？
　　以前没见过啊。
　　秋生也是惊的目瞪口呆的，胳膊搭在断墙上，两腿半蹲，突然地，这货啪啪的拍起了巴
　　掌，夸张的喊道。
　　“哇塞，二郎神锁齐天大圣！”
　　院子里，九叔跟两个吸血鬼开始过招，三尖两刃刀挥舞间，劲风硕硕，金光流动。
　　碰到吸血鬼身上了，就是一声炸响。
　　不过声势虽大，但这两个吸血鬼都是西洋物种，不被东方道法克制，所以伤害有限。
　　越打九叔心里越着急，外面的阵法最多困住这里一炷香的时间，请神上身时间也有限，所以九叔才会上来就开大招的，没想到这大招竟然没伤害！
　　“吾神统领天兵，擒拏妖魔，走一遭去。除是逃灾插翅飞，偷丹盗酒怎支持。以此天兵行战讨，岂知今日有灾危。大犯天条难恕免，合是邪魔死限催。七圣排兵施勇烈，擒捉毛团得胜回。”
　　院外的二货秋生看的却十分过瘾，竟然还跟着唱了起来。
　　这个时期没有什么娱乐选择，听戏就像是后世的流行音乐了。
　　在任家镇，秋生没少去听戏，也算是个资深票友了。
　　林毅白了秋生一眼，这个二货，自求多福吧，等师父搞定了这两个吸血鬼，看你还唱不唱的下去。
　　电影里，秋生和文才跟着九叔，没少给九叔拖后腿。
　　林毅来到这个世界这么久了，也没觉得秋生多坑，就是文才弱的可以，带着他去捉鬼除妖，绝对的拖累。
　　没想到秋生这家伙倒是不拖累，但紧要关头当看戏是什么鬼啊！
　　真是欠收拾！
　　“阿毅，还不来帮忙！”
　　院中的九叔突然回头，对林毅喊道。
　　“啊！来了！”
　　林毅没再理会秋生，双手结金光印。
　　广修亿劫，证吾神通。
　　三界内外，唯道独尊。
　　万神朝礼，役使雷霆。
　　鬼妖丧胆，精怪亡形。
　　内有霹雳，雷神隐名。
　　洞慧交彻，五炁腾腾。
　　金光速现，覆护真人。
　　咒令一出，林毅身上金光璀璨，将周身的黑暗尽数驱逐。
　　这金光刺目，照的两个吸血鬼一阵头晕目眩，下意识的抬手护住自己的双眼，呲起了满嘴獠牙。
　　“好机会！”
　　九叔抓住了机会，三尖两刃刀刺出，噗的一声闷响，直刺修女吸血鬼的心口。
　　叮！
　　一声如同金铁交击的声音传来，听的九叔为之一愣。
　　这可是金光咒凝聚的三尖两刃刀，还有二郎神的神力加持。
　　虽然这神是人间香火愿力具现出来的神，不是天上正统。
　　但那也是神啊，对妖魔鬼怪有着强大的克制，斩妖驱魔轻而易举，就像是砍瓜切菜一样。
　　可是这吸血鬼的身体是什么做的？竟然戳不进去！
　　修女吸血鬼瞪着大眼，血蓝的眼眸，瞳孔几乎成了针点一样，张开了獠牙大嘴，对着九叔发出一声尖利的鸣叫，震的九叔耳朵发聩。
　　“孽障，住嘴！”
　　九叔低吼一声，手中三尖两刃刀消散，双手掐印，通天箓发动，两道金色的符咒凝聚而出。
　　“乾坤无极，风雷受命；龙战于野，十方俱灭，灭！”
　　两道符咒化作金光，转瞬而至，贴到了两个吸血鬼的身上。
　　正常的鬼怪被这符咒贴上，妖躯鬼体不说瞬间炸裂，也会重伤不支。
　　然而两道符咒贴在吸血鬼身上，只是火光一闪，似乎是挠痒痒一般，没有任何作用。
　　两个吸血鬼低头一看胸口的符箓，不屑的一手拽掉，随手一扔，看的九叔又是一愣，都有点怀疑人生了。
　　我这平生所学，竟然对西洋的鬼怪这么没用的！
　　“师父，用雷法吧！”
　　林毅也看出来了，驱邪法术对于吸血鬼并没卵用，不过雷法这是天地之间至阳至烈的无上之法。
　　你是西洋鬼不错，但你难道还能违背天地至理，连雷劈都不怕了？
　　“魁天霹雳，驱列九州。威镇乾坤，飞雷，赦。”
　　林毅双手掐印，双手间雷光闪烁，随着咒令下达，天空中瞬间一道雷光落下。
　　轰隆隆——
　　一道霹雳瞬劈修女吸血鬼。
　　雷光爆炸，火云升腾，修女吸血鬼的惨叫声和神父吸血鬼的怒吼声接连响起。
　　看着修女吸血鬼浑身焦黑，皮肤溃烂的丑状。
　　林毅和九叔眼中闪过一丝兴奋。
　　“成了！”
　　总算有效果了，再对吸血鬼没伤害，他们就要考虑是不是要撤退了。
　　一身道法神通，对这俩妖魔没什么效果，那还玩个屁啊。
　　“万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形，雷来！”
　　九叔双手掐金光印，口中咒令如同洪钟大吕，浑身冒着金光，正气凛然。
　　金光咒出，宛若电芒一般，环绕九叔周身，噼里啪啦的声响响起。
　　还不等林毅反应过来，九叔身上突然出现数道金色电蛇，朝着两个吸血鬼弹去。
　　“困！”
　　只是一瞬间，吸血鬼的四肢都被实质般的电芒捆住，动弹不得。
　　林毅没当看客，双手一抬，对准了两个吸血鬼。
　　“景霄正刑，掌心雷！”
　　就这一瞬间，林毅就感觉自己的掌心喷发出两道雷柱！
　　没有任何顿挫感，雷柱穿透了吸血鬼的身子，留下了两个光滑的圆洞，连血都没有。
　　“斯！哈！”
　　两个吸血鬼一阵呲牙咧嘴，惨叫连连。
　　下一秒，神父吸血鬼化作一团黑雾，变成了一只只蝙蝠，朝着天空飞去。
　　修女吸血鬼受了重伤，行动迟缓了许多，不等她有所行动，九叔信手一挥，几道金色的雷霆宛若利箭，直接穿透了她的脑袋和心脏。
　　来之前林毅有说过，吸血鬼的心脏是重中之重，西方驱魔人会用木钉钉住吸血鬼的心脏，来杀死吸血鬼。
　　只是瞬间的功夫，修女吸血鬼脑袋炸裂，身体就没了动静。
　　天空中，蝙蝠群发出了一声声悲情的哀嚎，不过没有重新冲下来。
　　九叔和林毅的雷法对吸血鬼同样有致命的杀伤效果，现在下去，无异于送死。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　在东方大地生活了这些年，神父吸血鬼也是知道这个道理的。
　　九叔和林毅仰头看着这群吸血蝙蝠越飞越高，脸上的表情却没有丝毫的着急。
　　砰砰砰砰！
　　蝙蝠群撞到了一层看不见的光罩上，一只只的都被弹了回来，发出了唧唧惨叫。
　　虚空中出现了二郎神，哪吒以及猪八戒的身影，三个高大的神主威严肃穆，抬手向下压去。
　　金光罩子瞬间缩小，噼噼啪啪的炸响声接连响起，这群蝙蝠全都压了下来。
　　“乾坤无极，雷光电火，赦！”
　　林毅和九叔同时发令，双掌喷出烈焰，瞬间将从上面压下来的蝙蝠群吞没。
　　叮咚！
　　恭喜宿主成功斩杀吸血鬼，获得修行值15点。
　　林毅脸色一变。
　　“扑街，亏了啊！”
　　……

第69章：事了？九叔的担心
　　杀一个吸血鬼给15点修行值！
　　那这个女吸血鬼被九叔爆头钻心而死，岂不是代表他少了15点修行值！
　　前后加一块可就三十点了，能加三点身体属性呢！
　　“哎！”
　　林毅心里叹了口气，埋怨自己手慢，要是动作快一点，这修行值不就到手了么。
　　不过也还好，之前消灭芭蕉女鬼获得了五点修行值，现在加一块刚好二十点，能提升两点身体属性。
　　“师父，太棒了，那两个洋鬼都被消灭了。”
　　秋生兴奋的跳进了院中，来到了九叔身旁，激动不已。
　　“师父，你不知道，你刚才真的好威啊，好似天神下凡，神勇无敌，哇，看得我真是心潮澎湃，我真的好崇拜你啊。”
　　秋生这一通神操作，给林毅看愣了都。
　　这小子什么时候这么能拍马屁了！
　　再一看九叔的表情，一脸淡然，还背起了双手，似乎欣然接受了秋生的吹捧。
　　砰！
　　就在林毅以为秋生混过去的时候，九叔抬手给秋生脑袋上来了一个板栗。
　　“溜须拍马，阿谀奉承，回去把你师兄教你的御剑术抄十遍，抄不完不许睡觉。”
　　“啊！”
　　秋生捂着脑袋蹲在地上，发出了一声哀嚎。
　　御剑术，里面的字快上万了，抄十遍！
　　杀了我吧！
　　“嗯？”
　　九叔一瞪眼，秋生顿时不敢叫唤了，满脸苦涩赔笑，讨好道。
　　“师父，能不能少点啊。”
　　“嫌多啊？可以啊，再把茅山符箓大全抄五遍。”
　　秋生：“o(╥﹏╥)o”
　　“知道了，师父！”
　　……
　　林毅放火，将女吸血鬼的尸体烧成了灰，让秋生扛着黄有德的尸体，跟着九叔一同回了黄家村。
　　到达村子的时候，天刚蒙蒙亮，一晚上没睡好的黄村长他们带着人来到了村公所。
　　刚好看到九叔，林毅还有秋生从外面回来。
　　看到秋生肩膀上扛着一个人，黄村长一脸疑惑的走了过来。
　　“九叔，这是怎么回事？”
　　“黄村长，这是贵村的黄有德，昨天晚上在回村的路上被吸血鬼抓走，遇害了，我们师徒昨天晚上与吸血鬼一战，消灭了两只吸血鬼，带回了他的尸身。”
　　九叔简短的说了一下昨晚的情况，听得黄村长心惊肉跳的。
　　尤其是看到黄有德的尸体，又害怕又庆幸。
　　这吸血鬼太吓人了，还好把九叔请来了，不然黄家村真是大难临头了。
　　“九叔，那两个吸血鬼都被消灭了，是不是代表着我们村子就没事了。”
　　黄村长担心的看着九叔问道，生怕再从九叔嘴终听到什么其他的答案。
　　九叔点了点头，“没错，黄村长，这两个吸血鬼已经被我们师徒烧成了灰，如无意外，村子已经没事了。”
　　说完，九叔心中却还有一丝担忧。
　　他想到林毅之前看到的那团黑气，到现在为止，他虽然没看到过，但听林毅的描述，他认定那团黑气就是魔气。
　　这魔气到底从何而来，跟那两个吸血鬼又有什么关系，这都是让九叔担心的。
　　“嘿呦，好好好，真是太好了，九叔辛苦，辛苦九叔了，快快快，劳累了一晚上，快进屋休息，我会让人去镇上请大师傅来摆宴，酬谢九叔的。”
　　“村长客气了。”
　　九叔没多说什么，点了点头，顺着村长的动作进了村公所。
　　一夜没敢睡觉的阿威和阿福也听见了动静跑了出来，看到秋生肩上扛着的尸体时，全都吓了一跳。
　　“秋生，这是阿德吗？”
　　“当然了，尸体交给你们，找个地方埋了吧。”
　　秋生将尸体放到了阿福怀里。
　　尸体仰面后，阿威跟阿福才看到阿德心口的大洞，还有脖颈喉咙处的狼藉。
　　“妈呀！”
　　俩人的叫声引得周围人看了过来，在看到阿德的惨状后，全都是遍体生寒，毛骨悚然。
　　“阿德他，他死的好惨啊！”
　　阿福带着哭腔，两腿打颤的说道。
　　大家都是好兄弟，一起挖的尸，一起去的白玉楼，一起跟妹子唱歌喝酒，一起……
　　结果回来了，阿德却惨死鬼爪之下。
　　“哦，对了，这是阿德的心。”
　　秋生从百宝囊中拿出来了一颗心脏，塞到了阿威手中。
　　阿威怪叫一声，扔到了阿福怀里。
　　阿福一手抱着阿德，一手抓着心脏，人都木了，眼神呆愣愣的，身子向后倒去，竟然直接吓晕了过去。
　　林毅无语的踹了秋生一脚。
　　“别闹了，还不赶紧抄书去。”
　　一句话就给偷乐的秋生制住了，苦着脸回去抄书了。
　　“阿威，阿德的尸体被吸血鬼咬过，我担心他会尸变，所以最好是火化。”
　　“没问题！绝对火化！来人啊！保安队的人呢，都跟我走，找木柴去！”
　　阿威对着村公所里招呼着，没一会儿就来了几个没睡醒模样的保安成员，跟着阿威去找木柴了。
　　还有人把阿福扶了起来。
　　地上阿德的尸体仰面朝天，面容灰白狰狞可怖，眼珠露着诡异的光芒，似乎诉说着自己的不甘心。
　　……
　　“九叔，这是酬金，您别嫌少，这只是我们黄家村的一点心意，另外等您回了任家镇，还有另外的酬谢送上。”
　　房间里，黄村长带着黄家村的几个大辈送上了酬金。
　　其实这次九叔是被黄百万请来的，酬金也是黄百万出，但黄村长深知九叔是个怎样的奇人，简直就是神仙下凡一样的人物。
　　这种了不起的存在，自然是要交好的，三百大洋，能换来一位真人的交情，等以后黄家村再碰上什么麻烦事，那就不是麻烦事了。
　　“村长客气了，治鬼除妖是我们茅山弟子应该做的。”
　　话是这么说，九叔却没客气，将红包放入怀中。
　　……
　　另一间屋里，林毅简单的洗漱了一下，脱了鞋子躺到了床上。
　　“系统，打开我的数据面板。”
　　宿主：林毅
　　修为：练气境六层
　　力量：24
　　敏捷：24
　　灵识：26
　　法力：1750/1800
　　修行值：20
　　注：普通成年人属性均为10。
　　“力量和敏捷各加一点。”
　　看着力量和敏捷都变成了25后，林毅打了个哈气伸了个懒腰，浑身劈啪作响，全身的骨头似乎瞬间都打开了一样，格外舒畅。
　　……

第70章：消失的尸体！魔气再现
　　“阿德死的好惨啊！”
　　“谁说不是呢，喉咙都被咬烂了，心脏也被掏出来了。”
　　“哎，可怜祥林嫂，一个人把阿德拉扯大，好不容易要享福了，阿德就没了。”
　　村公所外，一个上了岁数的大婶瘫坐在柴火堆前，哭的伤心欲绝，她就是黄有德的母亲。
　　地上的担架上放着黄有德的尸体，还有黄有德的几个表亲兄弟在帮忙。
　　因为担心黄有德的尸体尸变，所以黄有德不能像正常人一样入殓，需要立即火化。
　　不过人心都是肉长的。
　　看着祥林嫂扑在黄有德尸体上肝肠寸断的样子，谁都不忍心把她拉开。
　　“喂喂喂，你们在干什么呢，还不赶紧把人拉开，赶紧火化，否则尸体尸变，这个责任你们担得起吗？”
　　阿威站在人群后面呵斥着保安队的队员们。
　　“队长，这太阳都出来了，要不就再等等吧，尸体怎么可能白天尸变呢。”
　　“是啊，队长，祥林嫂就阿德这么一个儿子，丈夫亲人都去世了，唯一的儿子也没了，现在就把阿德烧了，恐怕会出事啊。”
　　几个保安队员劝说道。
　　阿威也开始为难了。
　　他是外姓人，黄家村终归是黄家人的，这里的人九成都是姓黄的，自己要是太苛责，让人讨厌，自己很难在这里混下去啊。
　　想到这里，阿威也不再催促了。
　　“行吧，那就再等等，不过不能太晚啊，否则尸体一旦尸变，我们都跑不了的。”
　　“没事的队长，不是还有九叔么。”
　　一个保安队员满不在乎的说道。
　　“儿啊，你死的太惨了，娘来了，你起来看看娘啊！”
　　祥林嫂一边哭，一边抚.摸阿德的脸，似乎想要抚平阿德狰狞可怖的表情。
　　然而这诡异可怖的表情却任由祥林嫂怎么抚.摸，丝毫不待变的，似乎是僵住了一样。
　　“婶婶，咱们把有德哥的心塞回去吧，不能让有德哥死无全尸啊。”
　　“呜呜！”
　　祥林嫂哭着点头，可不忍心看自己儿子的尸体。
　　太惨了！
　　自己身上掉下去的肉，别看现在死得是阿德，祥林嫂感觉死的人是自己一样。
　　周围几个人也都红了眼眶，帮着把黄有德的心塞回了尸体里，找来了羊肠线，给黄有德的伤口缝合了一番。
　　“你们看，有德的表情！”
　　有个人突然惊呼，引起了众人的注意。
　　众人一看，黄有德脸上狰狞可怖的表情竟然消失了，换上了一副安宁祥和的样子。
　　“祥林嫂，你别哭了，你看阿德。”
　　祥林嫂止住了哭泣，看到阿德安宁的神情，哭的更伤心了。
　　“我可怜的儿啊！”
　　看着祥林嫂哭的几乎要昏过去了，几个人赶忙安慰劝说，轻轻拍打着她的后背。
　　白发人送黑发人，而且还是唯一的亲人，儿子。
　　自身血肉！
　　丧子之痛啊，闻者伤心，见者落泪。
　　阿威这么没良心的人看了都有点受不了了，转过身擦了擦自己的眼角。
　　“没想到我阿威也有这么感性的一天！”
　　阿威感慨着，不经意的抬起头，就看到村公所的屋顶上，竟然蹲着一个人！
　　这个人穿着一身黑，肩披斗篷，脸上黑布蒙面，只漏出一双漆黑的眼睛。
　　这对眼睛冷酷无情，简直就不是人能拥有的。
　　“谁！什么人！”
　　阿威下意识的拔出了腰间的驳壳枪，瞄准了屋顶，大声喝道。
　　然而就这么低头拔枪的功夫，屋顶上的人竟然消失了。
　　“嗯？队长，怎么了？”
　　“是啊队长，你看到什么了？”
　　几个保安队员都红着眼睛，疑惑不解的转过身，询问阿威道。
　　阿威也是一脸疑惑表情，挠了挠自己后脑勺。
　　“难道是我看错了？”
　　左右环顾了一圈，房顶上确实没有人，让阿威开始怀疑自己是不是一晚上没睡觉，出现幻觉了。
　　“哇！你们看，好多蝙蝠啊！”
　　突然，一个保安队员指着不远处的天空惊呼道。
　　所有人听到蝙蝠两个字，全都下意识的心中一紧。
　　看过去的时候，确实看到一群黑色的大蝙蝠从天空中俯冲下来。
　　这些蝙蝠个头都很大，都快赶上家养的鸭子了。
　　这么大块头的蝙蝠，简直就是闻所未闻的。
　　“愣着干什么，开枪啊！”
　　阿威反应迅速，大声喊道，抬手对着天上就开始打枪。
　　砰！
　　砰砰！
　　淅淅沥沥的枪声响起，同时也让村公所里炸了窝。
　　屋里休息的众人全都被吓醒了。
　　刚躺下准备休息的九叔同样，一个翻身从床上窜了下来，踢着鞋子，连外套都来不及穿上就朝着外面跑去。
　　林毅正活动筋骨呢，他的身体属性提升到了25点，虽然只提升了一点，但却比以前强横了不是一点半点的。
　　还没摸索清楚呢，外面的枪声就响了。
　　“到底出什么事了？”
　　枪这东西对于村子来说属于稀罕货，不光是枪贵，子弹更贵，所以一个保安队员虽然人手一支旧枪，但每个人子弹只有三发。
　　如果遇上危险事件，可以额外申请。
　　所以就想吧，就三发子弹，光有枪，也不实弹练习，这些人的枪法又能好到哪里去。
　　枪法菜，子弹贵，这枪在保安队的手里就是烧火棍，平日里背着耍耍威风还行，很少有人开枪的。
　　这外面突然枪声大作，肯定有问题！
　　林毅和九叔几乎同时出屋，来到村公所外后，全都是一愣。
　　院子外面，保安队的人正在对天射击，一个个表情焦急害怕，周围还有不少人蹲在地上，哇哇的哭，不住地躲闪着，还有人干脆趴到了地上，双手抱头装死。
　　柴火堆旁，祥林嫂已经昏了过去，地上的担架上空空如也。
　　林毅一脸茫然，完全不知道发生了什么。
　　九叔却双目金光一闪，抬头看向了半空，表情骤然一变。
　　下一秒，九叔手中出现了一枚法钱，屈指一弹。
　　法钱上闪烁金光，宛若一道流星划过天空。
　　噗！
　　一团黑气瞬间现形，被法钱击穿后，散作零星。
　　此时，院子外面的混乱戛然而止，跟蝙蝠做斗争的众人猛然发现，那些大蝙蝠竟然都消失了！
　　自己刚才受的伤也都离奇的恢复了！
　　“九叔，幸亏你来了，不然我们全都要完蛋了。”
　　阿威快步走到了九叔身旁，后怕的说道。
　　九叔紧锁着眉头，看着阿威身上凌乱的衣服。
　　“你们刚才看到了什么？”
　　“一堆大蝙蝠哇，好大个的，比鸭子还大。”
　　“蝙蝠？”
　　“师父，你刚才看到什么了？”
　　林毅来到了九叔身边，轻声问道。
　　九叔摇了摇头，有些不确定。
　　“似乎是，魔气！”
　　“哎呀，不好，阿德的尸体怎么不见了！”
　　这时终于有人发现了不对劲的地方。
　　阿德的尸体，竟然不见了。
　　……

第71章：原来不是魔，而是巫
　　“九叔，阿德的尸体怎么会不见了呢？”
　　“是啊九叔，是不是阿德尸变了？”
　　周围七嘴八舌的询问声，闹闹哄哄的。
　　九叔面色很难看，扭头对林毅说道。
　　“阿毅，去把罗盘拿来。”
　　林毅点点头，快步回屋取罗盘。
　　听到动静赶来的村长众人，脸上带着焦急神色，分开了人群。
　　“九叔，发生什么事了？”
　　村长的脸色挺不好看的。
　　刚把酬金给了九叔，怎么村子里又出问题了呢？
　　想到九叔说的如无意外，村子就没事了，现在村子里又出了问题，是不是代表着村子的危险还没解除！
　　我们黄家村这是怎么了，这么多灾多难啊！
　　九叔皱着眉头说道。
　　“阿德的尸体被带走了，只是我也不能确定是什么东西带走的。”
　　行走江湖这么多年，九叔从来没碰见过这么诡异的事情。
　　“啊！九叔你也不知道，那，那怎么办啊，到底是什么人会把阿德的尸体带走呢？”
　　村长一脸迷茫的说道，心中很是焦急。
　　“九叔，我们黄家村是不是还会有麻烦啊！”
　　九叔思索了片刻后说道，“村长你先别急，等今日午时，你叫齐人手拆了教堂，我再在黄家村周围布下护村大阵，可保黄家村今后无忧。”
　　现在黄家村极有可能是碰到了魔物，但这魔物实力如何，为什么会带走阿德的尸体，九叔猜不出来，但将教堂拆掉是很有必要的。
　　就算跟这事没关系，教堂也最好拆掉，因为这教堂跟黄家村风水对冲，存在对村子也是一种克制。
　　“好好好，都听你的，九叔。”
　　黄村长忙不迭地点头，表示一切都听从九叔安排。
　　一旁的阿威转过身，对众人喊道。
　　“好了，大家都散了吧，等到了中午，大家一起去拆了教堂。”
　　围观的众人揣着担心，不安的散去了。
　　林毅取回罗盘，询问九叔道。
　　“师父，阿德的尸体还能用天灯找吗？”
　　九叔接过罗盘摇了摇头。
　　“阿德的灵魂已经被我超度送去地府了，没有阿德的灵魂印记做引，天灯已经不管用了。”
　　晚上消灭了两个吸血鬼后，九叔捎带的把阿德的灵魂超度了。
　　都说早死早超生，可不是这么回事，死了没人超度，照样没法超生的。
　　而被超度后，灵魂进了地府，那就归地府管辖了。
　　阳间人不能随意把亡灵带离地府，哪怕你刚给他送下去。
　　至于走阴问米这些左道旁门，说白了也是一种违法行为，只不过地府是睁只眼闭只眼，懒得管罢了，只要不是带走了不送回来就行。
　　走阴就是神婆灵魂出窍，进入地府，将已故之人从地府带上来，然后让亡灵附在自己身上，跟阳间之人对话。
　　因为走阴之人的桌上都放着一碗白米，所以走阴也叫问米。
　　这种人因为经常跟鬼打交道，做的是牵引阴阳的勾当，赚的也是阴阳两路的钱，所以命格会变得越来越差，逐渐形成五弊三缺的命格。
　　身为茅山正道，九叔自然是不会做这种事情的。
　　“师父，那追踪那团魔气呢。”
　　九叔叹了口气，将罗盘塞还给了林毅。
　　“你自己看看吧，罗盘竟然一点反应都没有。”
　　林毅低头看向手中的罗盘。
　　确实，竟然一点作用都没有。
　　这罗盘可是九叔的宝贝，平日里都要放在祖师爷神像前，吸取日月精华，受香火供奉的。
　　对于任何邪气，这罗盘都灵敏的很，哪怕只有一丝丝的阴气，这罗盘都会有精准的反馈。
　　在以前九叔捉鬼除妖，这罗盘出过大力的。
　　可现在，这里刚刚有邪魔出没，罗盘却没有丝毫的反应。
　　所以唯一的一条路也被断掉了。
　　“真是奇怪，师父，刚才这里这么多人都说看到了大个的蝙蝠，难道还是吸血鬼搞的鬼吗？”
　　林毅心里很是疑惑，按理说不应该啊，一个神父一个修女，这两个吸血鬼都被弄死了，另外一个神父在变成吸血鬼之前就自杀了，一具骷髅是没办法变成吸血鬼的。
　　所以讲道理，黄家村不应该有吸血鬼了。
　　可刚才阿威他们说的鸭子一般大的蝙蝠又是怎么回事呢？
　　九叔皱着眉头思索着，右手不时地掐算着什么，突然眉头一展，朝着某个方向快步走去。
　　林毅见状赶忙跟在九叔身后，走了十来步九叔就停下了。
　　地上的草丛中躺着一只麻雀大小的蝙蝠。
　　这蝙蝠身体漆黑如墨，散发着淡淡的腥臭味，在蝙蝠的小脑袋上，一枚八角法钱镶嵌其中。
　　显然是被法钱给钉死了。
　　九叔捡起了地上的蝙蝠尸体，将法钱摘了下来。
　　嵌入蝙蝠脑袋的半枚法钱已经被污的乌黑腥臭，另外一半虽然没被污染，但也晦涩无光。
　　“师父，这是你打下来的？”
　　林毅看着这蝙蝠，眼神中带着几分好奇。
　　以前可没见过九叔施展暗器功夫，这法钱在十数米外被扔出，轻轻松松击中这么小的蝙蝠脑袋，没有多年的苦练，肯定是练不成的。
　　“不是我难道是你？”
　　九叔傲娇的昂了昂头，随手将蝙蝠扔到了地上，指尖出现一朵火苗，一指地上的蝙蝠尸体，火苗飞出，蝙蝠尸体瞬间被火焰包裹，伴随着丝丝的响声，冒起一缕缕黑烟。
　　看九叔这样，林毅就知道九叔有头绪了，咧嘴一笑。
　　“嘿嘿，我当然知道是师父打下来的了，师父，这是什么东西啊？”
　　九叔脸上的表情再次恢复了凝重。
　　“左道旁门，这是蛊！”
　　“蛊？”
　　林毅先是一愣，随后恍然。
　　以茅山正道来说，不学无术之士就是旁门，也被称之为左道。
　　而巫术是在汉朝时期融入进道教的，之前说的走阴问米，就是招灵术，也属于巫术。
　　招灵术分两种，招死灵术和招神灵术，一个是请鬼上身，一个是请神上身。
　　都是旁门左道尤为擅长的。
　　而独有巫术，虽属旁门，但却被所有旁门以及正道嫌弃。
　　“难怪罗盘没反应，原来不是邪气，而是巫术！”
　　九叔看着地上的火苗，似是不屑的说道。
　　……

第72章：左道踪迹，上道的黄村长
　　“师父，你说对方把阿德的尸体抢走，到底是因为什么？”
　　林毅挠了挠自己的后脑勺，他有点头疼。
　　怎么还扯到巫术了，一眉道人里面没看到有巫术存在啊。
　　这剧情到底怎么改的，都偏到哪里去了。
　　虽然已经知道剧情会跟电影不一样，但这也太不一样了。
　　“巫师行事向来诡异，吃的是五毒，喝的是露水，非常人行非常事，所以对方为什么带走阿德，我也说不好。
　　不过阿德是被吸血鬼咬死的，对方又擅长控蝙蝠做蛊，想来是想把阿德的尸体炼制成傀儡或者用来修炼。”
　　“师父，你说对方会不会继续对黄家村下手？”
　　林毅说出了自己的担心。
　　他们迟早会离开黄家村的，如果前脚离开这里，后面对方就过来了，村子里又都是普通人，恐怕黄家村会在劫难逃。
　　九叔背着手环视了一圈黄家村，沉吟了片刻。
　　“阿毅，你说我们搬到这里住，如何？”
　　“搬到这里！”
　　林毅瞪大了眼，没想到九叔竟然会有这种想法。
　　要知道他跟九叔在任家镇外的义庄住了好多年了，他们师徒早就把那里当家了，没想到九叔现在竟然想搬家了！
　　“没错，一方面是这边情况特殊，那个旁门左道不知道是否会对黄家村下手，另一方面，这里的风水极佳，适合修炼。”
　　说到这，九叔的眼睛里闪烁着一丝兴奋。
　　要是以前，他的修为卡在练气九层，多年来不得寸进，心如死灰，在哪里都是养老等死，那自然在哪都一样了。
　　现在不一样了，九叔的修为更进一步，而且还能进更多步，再看义庄就有些不合适了，俗事太多也不利于修炼。
　　而且黄家村距离任家镇也不远，坐马车只是半天的路程，骑快马也就一个小时的事。
　　林毅摸了摸下巴，咂吧了几下嘴。
　　“师父，搬家倒是好说，我估计咱们一说搬家，黄家村全村人都得夹道欢迎，而且还不用咱们盖房子呢，嘿嘿，到时候小竹林，假山，凉亭全都给整上。”
　　“哎，我们搬家又不是为了这个，不需要那么齐全的，有个栖身之地就很好了。”
　　九叔表情古怪，似乎是想笑但又强行忍住了。
　　“那任家庄外的义庄怎么办？难道空下来？”
　　“我会传信找个师弟过来接手的，对了，正好趁着搬家，你走一趟你四目师叔那里，把我修为突破的事情告诉他，另外在问问他要不要也搬过来。”
　　“好的师父。”
　　林毅乖巧的点了点头，心里还挺期待的。
　　他跟九叔在任家镇定居后，从来没单独外出过，出门必是跟着九叔，要么就是在义庄闭门修炼。
　　现在他修炼小成，练气六层后期，有突破七层的迹象，一身道术不说通玄也很厉害了，只要不是碰到僵尸王或者千年鬼王那种变态boss，他都可以搞定的。
　　所以现在九叔让他自己出远门，他就挺期待的。
　　也不知道路上会遇到什么样的稀奇事。
　　四目道长跟九叔的关系最亲，而且距离也最近，其他的师兄弟要么漂泊无信，要么就是在很远的地方，有的甚至跑到了关外去讨生活了。
　　本来九叔突破后就想去通知四目道长的，但是被黄家村的事情给耽误了。
　　他身为茅山派现任掌门人，本身就肩挑重任，有着振兴茅山派道统的责任。
　　林毅献上的《通天箓》、《五雷正法》、《御剑术》，不仅是茅山派修炼之路的延续，也是振兴茅山派的基石。
　　九叔以后会陆续将师兄弟们召集过来，共享这些秘典，茅山派的高手越多自然就越强大。
　　不过谁还没个远近.亲疏了，通天箓，五雷正法，御剑术，任挑一本拿去别的门派也都是无上秘法级别的不传之秘，九叔会把哪些师兄弟叫过来，那就是九叔的事情了。
　　……
　　中午吃过饭后，村里一众人都来到了教堂这里，观看教堂拆迁。
　　一群干瘦精壮的汉子手脚麻利的拆除教堂，村长和村里其他人就在周围看热闹。
　　“九叔，不知道阿德尸体的事情，怎么样了？”
　　黄村长来到了九叔身边，面带愁容。
　　阿德的尸体莫名其妙的消失了，虽然没人出事，但谁知道会不会有下一次。
　　万一下一次消失的是活人呢！
　　“黄村长，据我师父观察，应当是巫师作怪。”
　　随后林毅说出了他们的发现和担心。
　　“哎呀，九叔你们可不能走啊，你们要是走了，那歹人来我们黄家村，我们黄家村就有大祸了。”
　　黄村长害怕的额头直冒虚汗，虽然不知道巫师什么的到底有多恐怖，但对方会用尸体炼制傀儡或者用尸体修炼，听起来就是邪修啊。
　　被这样的家伙盯上，他们黄家村还有好？
　　“村长你别紧张，我师父已经想好对策了。”
　　林毅笑着安慰黄村长道。
　　能不紧张么，他黄家村这么多人呢，他身为村长，肩膀上的责任重着哩。
　　而且事关自己的生命，尽管他一把年纪了，但还没活够呢。
　　“想好对策了？什么对策？需要我们做什么，我们黄家村肯定全力以赴。”
　　黄村长面露喜色，一副坚决之色，只要有办法就好，就怕没办法。
　　“村长，我决定在黄家村外建一所院子，搬到这边来定居。”
　　九叔清了清嗓子，开口道。
　　“要搬过来！”
　　黄村长面露惊讶，然后就是狂喜。
　　“太好了，九叔，我们黄家村太欢迎了。”
　　有了九叔，黄家村就再安全不过了，还有什么鬼怪能在这里作乱的。
　　“只是院子不知道什么时候能修好，黄村长，你看能否找人帮帮忙呢？”
　　林毅笑着出声问道。
　　“没问题，交给我了，不就是建一处院子么，不出一个月，不，半个月！我肯定让九叔你们住进去，不知道位置选好了没有？”
　　“会不会太麻烦了，村长？”
　　九叔似是过意不去的说道。
　　“不会，怎么会麻烦呢，九叔能来我们黄家村，那是我们黄家村的荣幸嘛，而且一处院子而已，我们黄家村有好几个建筑队，修建一处院子，再简单不过了。”
　　黄村长无所谓的摆摆手，不说别人，就黄家镇的黄百万，手里就有两个工队，修房铺路什么都能干。
　　“那好吧，就在村东边的这处缓坡上。”
　　九叔取出了黄家村的堪舆图，在图上指了一下。
　　他已经仔细的看过了，这个地方风水绝佳，如果说黄家村两面环山是双龙戏珠，那这处缓坡就是珠，紫气东来，灵气逼人！
　　在这里修炼，最是有利了！
　　黄村长一看，笑着点头。
　　“没问题，没问题，就是这里是吧。”
　　图上有个圈，标记的非常明显。
　　“不知道建筑风格有什么要求没有，我让人注意一下。”
　　“就简单点就好了，我师父喜欢亲近自然的。”
　　“哦，我懂我懂，就是园林风格嘛。”
　　嗨呀，这个黄村长，真是上道啊！
　　……

第73章：十二生肖护村大阵
　　此时已经过了正午。
　　教堂的墙壁上被凿开了许多大小不一的洞，尤其是墙根附近。
　　一根根粗麻绳穿过这些洞，捆在墙壁上，村里的壮汉开始一下一下的拽扯着。
　　嘿呦！
　　嘿呦！
　　一下一下有节奏的拉拽，最终伴随着一声巨响，教堂倒塌了。
　　“九叔，是不是这样就没事了？”
　　看着变成废墟的教堂，黄村长询问道。
　　九叔点了点头，平静地说道，“没错，把这里的其余建筑也清理掉，这里的风水对冲就消失了，另外村长你在找六十个男人，分成五队，要求这五队的人占齐十二生肖。”
　　“额，九叔啊，你的意思是，每一队都是十二生肖凑成的？”
　　“对，我要在黄家村外布置护村大阵，有了这个，黄家村今后风调雨顺，鬼神辟易。”
　　“那真是太好了，九叔你稍等，我这就去准备。”
　　黄村长激动的说着，快步朝着村里的那些大辈走去，没多久，那些大辈也都激动的离开了。
　　站在九叔身后的秋生文才两人一脸好奇，求知欲加满。
　　小声询问道。
　　“师兄，师父说的护村大阵要怎么布置啊，竟然要六十个人！”
　　“是啊，还要五队十二生肖。”
　　林毅耸了耸肩，要问别的他还能说一说，但问阵法，他是阵法小白，秋生文才问错人了。
　　“师父啊，你说的护村大阵是什么阵啊，要怎么弄？”
　　林毅直接问九叔道。
　　九叔背着手，满意的看了林毅一眼。
　　这才是我的好徒弟，虚心求教，不懂就问，哪像秋生和文才这两个家伙，不学无术，好吃懒做的。
　　“我要布置的是人道阵法，以大地为纸，以星辰之力为墨，十二生肖人为笔，在这个黄家村周围画下一道驱邪咒。”
　　听着就觉得很高大上，不过驱邪咒嘛，这个好理解，林毅，秋生还有文才全都听懂了。
　　九叔说的很简单，但操作起来却很难，这年月有没有卫星，想在诺大的黄家村上画下一道符，怎么画？
　　要知道符箓是非常严谨的，画错一丁点就没有效果了。
　　让五队人在地上走出一道符咒来，要怎么指挥，怎么做到一步不差。
　　恐怕也只有九叔这样的高人有这个把握了。
　　反正林毅只要想想就觉得头疼。
　　……
　　教堂拆迁完毕后，众人回去吃过午饭，休息了片刻。
　　下午两点多，九叔带着林毅，秋生和文才来到了黄家村的宗祠，简单的布置了一下。
　　黄村长带着一群人急匆匆的找了过来。
　　“九叔，人我已经凑齐了，一共六十人，五队十二生肖。”
　　黄村长面带喜色，还挺迫不及待的。
　　九叔此时身穿道袍，就是林毅签到出来的那件，看起来更像是个得道高人了。
　　看黄村长恭敬的样子就知道，这造型很成功。
　　九叔点了点头，看向人群说道。
　　“所有人听我吩咐，属鼠的出列，到这边来。”
　　五个皮肤黝黑的男人站了出来，年纪有老有少，按照九叔吩咐站到了指定位置。
　　等十二属相都分出来后，又每队出一个，分成了五队十二生肖。
　　“你，你，你，你还有你！出来。”
　　九叔连指了五个人，让他们出列。
　　五个人都是一脸茫然的看着九叔，突然被叫出来，有点手足无措。
　　“这些符你们拿上，发给你们同队的人，一人一张啊，都放好了，不要掉了。”
　　五个人一阵点头，拿着灵符回到队伍里，将手里的灵符发了下去。
　　众人虽然不明白这灵符是干什么的，但听九叔令行事就好了。
　　黄村长来到了林毅身旁，小声的询问道。
　　“阿毅啊，九叔这是要做什么啊？”
　　林毅微微一笑解释道，“村长，我师父是要在黄家村外布置阵法，十二生肖乃是守护神，五队十二生肖，占据五行，以黄家村宗祠为阵心，五队十二生肖为笔，在黄家村外走出一道驱邪咒来。”
　　黄村长听得似懂非懂，但驱邪咒他知道。
　　黄家村虽然不大，但绝对不小，方圆八里地的范围是有的，在这么大的范围上用人画符，闻所未闻啊。
　　等众人都把灵符揣好后，九叔来到了法桌前，抄起桌上的桃木剑，脚踏七星步，木剑挥舞。
　　桌上灵符无风自动，飘到了半空中，随着桃木剑一指，噗的一下变成了火球。
　　“吾奉威天大法，江河日月山海星辰在吾掌中，使东即东，使西即西，使南即南，使北即北，赦令。”
　　随着九叔口念号令，六十人，五队十二生肖顿时原地立正，身子站得倍直！
　　“去！”
　　随着九叔桃木剑一挥，五队人立即井然有序的朝着村外走去。
　　等了将近一炷香的时间后，九叔突然对林毅说道。
　　“阿毅，念咒！”
　　林毅随即手掐咒印，开始念咒。
　　元始安镇，普告万灵，岳渎真官，土地祗灵。
　　左社右稷，不得妄惊，回向正道，内外澄清。
　　各安方位，备守坛庭，太上有命，搜捕邪精。
　　护法神王，保卫诵经，皈依大道，元亨利贞。
　　此时，九叔身前的法桌上放着一张黄表纸，黄表纸上画着黄家村的堪舆图，是九叔午休的时候绘制的。
　　随着林毅念诵安土地神咒，就见黄表纸上开始缓慢的出现几条红线。
　　这些红线慢慢延伸，速度十分缓慢。
　　足足一个小时，黄表纸上的红线才结成了一个驱邪咒。
　　赦令斩邪杀鬼！
　　当咒成的那一瞬间，黄表纸上的咒令红光大放，表示着咒成。
　　九叔的额头上布满了汗珠，身子微微一晃。
　　干这个活可比捉个僵尸累多了，法力消耗太大了。
　　深呼吸了一口气，九叔稳住身形退了开来。
　　“黄村长，给黄家的列祖列宗们上香吧。”
　　“好好好！”
　　黄四郎一阵点头，来到法桌前，先是跪地磕头，恭恭敬敬的磕了仨头后，起身烧香。
　　“师父，快把这个吃了。”
　　看着九叔这么虚弱，林毅心里还挺心疼的，取出一颗回元丹来到九叔身旁。
　　九叔疑惑了一下，吃下了丹药。
　　丹药下肚，九叔的小眼睛突然一瞪。
　　自己的法力恢复速度竟然加快了！
　　这速度，消耗大半的法力不用一盏茶的时间就能恢复过来了！
　　正常来说，他刚才的消耗没有一天的打坐是恢复不了的。
　　一时间，九叔人有点麻了。
　　阿毅这臭小子，从哪搞到这么极品的回复丹药的！
　　……

第74章：阿威想拜师九叔
　　“九叔，这样就行了吗？我们村以后真的风调雨顺，鬼神辟易了吗？”
　　上完香的村长回到了九叔这边，有些不敢相信。
　　“这是当然，有了这个护村大阵，一般的鬼怪连村子都进不来。”
　　“那，我们需要注意什么呢？”
　　黄四郎又问道，这既然是阵法，恐怕就会被破坏吧，毕竟之前黄家村的风水格局一流的，还被破坏了呢。
　　“这座阵的阵眼是贵村的宗祠，每逢初一十五，让村里人来烧香祭拜，黄家列祖列宗受香火愿力，庇佑本村，日久年深，这座护村大阵的效果就会越来越强。”
　　“那真是太好了，九叔，这次真是多亏了你，我看你脸色不是很好，快回屋休息吧，我让人送些参汤来，给你补补身子。”
　　“呵呵，麻烦村长了。”
　　“这有什么的，是我应该做的嘛。”
　　黄村长说完笑呵呵的离开了，走起路来都是轻飘飘的。
　　“师父，你怎么样啊？”
　　林毅扶住了九叔的胳膊，笑问道。
　　“当然是没问题了，不过你给我吃的丹药是怎么回事，从哪得来的？”
　　回复法力的丹药，现在存世的不是没有，不过都很珍贵，而且效果远不如林毅给他吃的。
　　并且这种丹药都很贵的，选用的都是极名贵的药材制作，一般人根本吃不起，甚至见都没见过。
　　“这丹药我也不知道是怎么来的，就是上次我跟常彩楼的那个恶鬼一战后，受了些伤，法力亏空，回屋休息的时候突然出现在我身边的。”
　　九叔嘴角一抽，上下打量了林毅好半天。
　　“师父，你干嘛这么看着我？我脸上有东西吗？”
　　“没有，我在想，你是被我哪位祖师爷看上了，竟然这么看重你。”
　　说完，九叔开心的哈哈一笑，拍了拍林毅的肩膀。
　　先是秘典后是丹药！
　　如果说有人天赋高，被称之为祖师爷赏饭，那林毅这算什么？
　　祖师爷老给他开小灶，塞宝贝的？
　　不过不管因为什么，他这个当师父的，现在已经很沾光了，只希望以后那位祖师爷可以加大力度。
　　……
　　晚上，黄家村一片笑语欢声，载歌载舞，村公所里大摆流水席，来了不少人，很是热闹。
　　林毅，阿威，秋生和文才坐在一桌，同桌的还有几个年轻人，都是黄家村保安队的。
　　林毅慢条斯理的吃着东西，这边做饭的大厨手艺着实不错，搞得动这种大席的厨师，手艺都不用说的。
　　秋生，文才埋头猛吃，那几个保安队的吃相也好不到哪去。
　　一边吃，林毅一边摇头，跟这帮货在一张桌子上吃饭，真是丢脸。
　　“哎呀，你们啊，能不能有点吃相啊，胡吃海塞的像什么样子。”
　　阿威一边抢着鸡腿，一边敲开了一个要跟他抢鸡腿人的手，没好气的训斥道。
　　林毅白了他一眼，先把自己脸上的油擦擦再说话吧，怎么说也是任家的表亲，吃过见过的，怎么也吃成这样了。
　　“嘿嘿嘿，表妹夫，我来敬你一杯！”
　　阿威将抢来的鸡腿放到了自己碗里，然后满脸堆笑的端起酒杯，要跟林毅碰杯。
　　林毅端起酒杯，很给面子的碰了一下。
　　呲溜，一口吸光小酒杯中的黄酒，阿威舒坦的舒了口气。
　　“舒坦，总算是风平浪静，雨过天晴，嘿嘿，表妹夫，我听村长说，九叔过段时间会搬过来，到时候你跟婷婷表妹成亲，是不是也会住到这边来？”
　　“没错，出嫁随夫，婷婷嫁给我，自然是要跟我的嘛。”
　　林毅理所当然的说道。
　　“嗨呀，我那婷婷表妹从小就水灵漂亮，十里八乡一枝花，长大更是不得了，百里挑一的大美人，你们成了亲，以后要好好对她啊，否则我这个表哥是不会放过你的哦。”
　　这话说得挺男人的，但语气要多怂有多怂。
　　“当然了，自己的老婆自己疼，难道让别人照顾。”
　　林毅轻笑道，知道阿威心里不甘心，不过老兄，你也不撒泡尿照照自己，丑的像个癞蛤蟆，还是表亲，就别痴心妄想了。
　　“那是那是，对了，阿毅啊，我想问问，九叔还收不收徒弟啊。”
　　阿威嘿嘿笑着，一脸的期盼。
　　“嗯？怎么，你想拜师？”
　　“是啊是啊！”
　　阿威一阵点头。
　　自从在任家镇经历了任老太爷尸变，来到黄家村后又亲身经历了吸血鬼抓人的惨案，阿威已经重新认识了这个世界。
　　这就是一个鬼怪丛生的灵幻世界，就算手里有枪也保护不了自己，只有成为像九叔这样的人，才能又资格说自保的。
　　“拜师嘛，自然是看缘分，缘分到了，我师父是不收钱的，要是没缘分。”
　　阿威苦着脸看着林毅，“没缘分怎么样啊？”
　　“没缘分，收费很贵的。”
　　秋生突然抬起头，嘴里塞着食物，含混不清的说道。
　　“哈？”
　　阿威愣了两秒，然后恍然大悟。
　　不就是收钱吗，他的小金库现在还有一些，只要能拜师九叔，都拿出来也无所谓，反正他是保安队的队长，每个月都有薪水拿的。
　　“那个，阿毅，你是我的表妹夫，讲道理呢，咱们是亲戚啦，我想拜师九叔，不知道你能不能帮着说和一下，问问九叔愿不愿意收我？”
　　阿威笑的更卑微了，低三下四的样子跟他以前屌的不行的样子形成了鲜明对比。
　　“这个我没办法帮你，你自己去问，靠你自己的诚意打动师父。”
　　林毅耸了耸肩。
　　对于阿威要拜师九叔这事，林毅也没太大的意见。
　　不就是之前被这货挤兑了几句么，人虽然不咋地，命格面相也比较差，但说起来还算是个好人，没有大奸大恶。
　　茅山弟子收徒，大奸大恶之徒是绝对不要的。
　　而且这货要真成了他师弟，身为小师弟，孝敬师父师兄不是很正常的么，看看秋生文才，不听话就挨揍，受罚也是应该的，被林毅治的服服帖帖啊。
　　“嘿嘿，我知道了，我知道了。”
　　阿威陪着笑，端起酒壶给林毅杯子里倒酒。
　　“师兄，喝酒。”
　　“哎，你还没拜师，我不是你师兄啊。”
　　“哎呀，迟早的事嘛，我这么乖巧努力，师父迟早会收下我的。”
　　一旁的秋生和文才见状，对视了一眼，全都笑了。
　　“嘿嘿，以后有好玩的喽。”
　　……

第75章：签到，茅山扎纸术
　　吃吃喝喝，一直到晚上十一点多才散场。
　　阿威一口一个师兄，接连向林毅，秋生和文才敬酒，不知不觉自己就喝多了。
　　秋生和文才倒没啥事，喝的刚刚好的样子。
　　看着阿威被人驾走了，秋生和文才嘿嘿坏笑着凑到了林毅身边。
　　“师兄，阿威想做咱们师弟，要不要收拾他。”
　　“那还用说，当然要收拾了，那小子以前没少说师兄坏话的，昂，师兄。”
　　秋生和文才看向了林毅。
　　林毅正气凛然的说道。
　　“那怎么行呢，师兄弟间应该互帮互助，师兄要关爱师弟，难道这些年，我对你们不好么。”
　　秋生和文才都是一愣，愕然的看着林毅。
　　不是，师兄咋啦！怎么突然这么高大上了！
　　我们想教训阿威，还不是给你出口气么。
　　“当然了，阿威这人有点小毛病，吹牛，嚣张，欺负老实人，不过这都是可以改正的嘛。
　　如果他真跟了师父，我们作为师兄，有义务有责任给他从错误的道路上纠正回来，就像我平日里给你们纠正错误一样。”
　　秋生：“╮(￣▽￣")╭不听话就挨揍！”
　　文才：“╮(￣▽￣")╭让他抄书一百遍！”
　　秋生文才对视一眼。
　　师兄果然是小心眼，道貌岸然，以后绝对不能惹师兄生气，不然就惨了！
　　……
　　终于，曲终人散，林毅扶着九叔回住所休息。
　　九叔有晚上泡脚的习惯，所以秋生和文才去准备洗脚水。
　　“阿毅，明天你就抓紧启程吧，正好等你回来，这边的新宅盖好了，你和婷婷的婚期也就到日子了。”
　　进屋坐下后，九叔笑呵呵的对林毅说道。
　　此时九叔的心情不错，想到不光有新房子住，还有徒媳妇入门，再过两年，自己还能添个徒孙！
　　要知道林毅姓林，跟九叔是本家，自从捡到林毅，九叔就认为是天意如此，早就将林毅当成自己亲孩子看待的。
　　这么多年的养育之恩再加上师徒之情，爷俩儿比亲父子还亲呢。
　　看着自己的孩子一点点长大，娶妻生子，那种感觉一般人体会不到的。
　　林毅嘿嘿一笑，有点小憨厚。
　　“师父，那你监工的时候，可要让人把院子盖大一点，以后我让婷婷多生几个，院子小了跑不开。”
　　“哈哈，你个臭小子，先生一个出来再说吧，不过你得抓紧修炼了，五雷正法绛宫雷需要阳极生阴后你才能破身，也不知道你小子来不来得及。”
　　其实九叔是不担心这个的，绛宫雷也好，水脏雷也好，威力都一样，相比起来，九叔还是想早点抱孙子的。
　　“来得及的，还有一个月呢，足够我把五脏之气修炼平衡了。”
　　林毅自信满满，有诸多先贤的修炼体会在，他修炼起来如有神助，进度更是一步千里，要不是修为跟不上，他早就阳极生阴，五气均衡了。
　　说笑了几句，文才提着热水壶走了进来，给九叔弄好了洗脚水，林毅也就回屋了。
　　简单的洗漱过后，林毅躺在床上，闭目养神，等待着十二点的到来。
　　明天一早他就会直接启程，前往儋州。
　　四目师叔就住在那边，虽然跨州了，但其实并不远，因为儋州和台州交界，也就两百来公里的样子。
　　放在后世，也就一个半小时的车程，坐高铁会更快。
　　只是这个年月道路难走，世道又混乱，这一趟来回少说要一个月呢。
　　梆梆梆！
　　三更喽！
　　梆梆梆！
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　听着远远的传来的打更人的声音，林毅嗖的一下坐了起来。
　　“到时间了，系统，我要签到！”
　　叮咚！恭喜宿主于黄家村签到，获得签到奖励【茅山扎纸术】
　　“咦？”
　　茅山扎纸术？
　　竟然是术！
　　法术，分为法和术，正道修士都是以法为主，术为辅。
　　而旁门左道则是以术为主，法为辅。
　　一是因为天赋不行，没办法才走旁门的，另一方面也有传承缺失的因素。
　　传承缺失，无法可修，不走旁门能怎么办。
　　林毅的御剑术严格来说也是术的一种，但里面包涵了修炼之法却是十分重要的。
　　林毅研究了一下这个茅山扎纸术，越看越觉得神奇。
　　这竟然是一门驱神之术。
　　道家外景神通，通幽驱神，所谓神就是自己体内的精神。大洞真经讲究的就是服气存神。
　　这茅山扎纸术就是将自己的精神注入纸扎之中，随心操控。
　　被注入精神的纸扎，不管是纸人还是纸马，又或者是什么，都会“活”过来，听从主人差遣。
　　林毅的眼睛闪烁着一丝兴奋的光芒，迫不及待的选择了提取。
　　下一秒，林毅的脑海中出现了茅山扎纸术的使用之法以及各种各样的纸扎的折叠方法。
　　茅山派现今还保留的纸扎术就只有纸鹤了，通常用来千里传音。
　　不过距离太远的话，以大家现在的修为根本传递不到，距离近了也没必要浪费法力，所以这纸鹤传音基本上算是废了。
　　纸人可以用来战斗，纸马可以用来代替交通工具，如果你法力足够，量大管饱的话，你做个大纸鸟，带着你在天上飞也不是不可以。
　　不过越大的东西耗费法力越大，林毅看了一下，操控一个纸人帮忙战斗，他的修为最多撑半小时，两个纸人最多二十分钟。
　　片刻功夫后，林毅消化完了脑海中的新知识，兴奋的从床上窜了下来。
　　本来还说签完到修炼的，现在他就像得到了新玩具的小孩，兴奋静不下心来。
　　从系统背包中找出了几张黄表纸，弄了几根青竹，按照记忆中的折纸之法实验了起来起来。
　　没多久，一个不到三尺的纸人出现在桌上。
　　林毅还特别骚气的给这个纸人配套了铠甲和武器，造型有点小酷。
　　见纸人糊表严实了，林毅又取出朱砂，混了一滴自己的中指血后，用笔给小纸人点了眼睛。
　　寻常的纸人是不能点眼睛的，因为纸人点睛之后，如同画龙点睛，加上纸人本就是阴间玩意，容易被鬼上身，所以一般都是扎个针眼代替。
　　纸人点睛之后，看起来似乎更加的生动了。
　　“太上赦令，道遁真形，起！”
　　随着林毅指尖在纸人眉心间一点，一抹青光从林毅指尖钻入纸人身体。
　　下一秒，林毅的法力少了20点。
　　咔嚓咔嚓！
　　纸人身躯微微晃动，眼睛红光一闪，竟然开始变大，最后变成了一个跟林毅身材相差不多的铠甲人，身上的铠甲就像是真的一样，寒光闪烁，皮革坚韧，就连武器都像模像样的。
　　林毅伸手摸了摸，随后一拳捶了过去。
　　嘭的一声闷响，势大力沉的一拳，被纸人轻轻松松的挡住了。
　　“嘶！厉害啊！”
　　这玩意，不比僵尸差！
　　而且比僵尸好用！
　　……

第76章：戏精阿威，九叔收下我吧
　　清晨的光辉从窗外闯入，照在了林毅的身上。
　　床上林毅正在呼呼地睡着，地上放着大大小小的纸扎几十个。
　　穿铠甲的将军，一身劲装的打手，还有纸马，纸鸟等等，都是林毅一晚上的成果。
　　一声鸡鸣连带着全村的鸡一齐叫唤起来，这玩意比闹钟的威力可厉害多了。
　　想关关不掉。
　　哇啊~
　　被吵醒的林毅睁开眼，打了个哈气，然后坐了起来。
　　看着地上这一堆纸扎，满意的笑了。
　　纸扎嘛，就是用纸折出来的东西，经过后世的信息轰炸，林毅脑袋里的骚东西多得很。
　　所以折出来的东西想法也很多。
　　经过林毅的实验，纸人的能力是根据造型和装备来定的。
　　穿着铠甲，防御力极强，但是速度慢。
　　有武器，攻击力就高，穿着夜行衣的，隐匿功夫就厉害。
　　所以林毅弄了一个带剪子的纸人出来，激活后让这个纸人来折纸人。
　　别说这纸人折纸人，动作娴熟，做的比林毅还好呢。
　　而且不用战斗就只是干活，纸人也不怎么耗费法力。
　　“这些东西都是纸做的，都叫纸扎，应该是同一种物品吧。”
　　林毅嘀咕着，将地上的将军收了起来，接着又把打手收了进去。
　　“嘿，果然，能放到一个框里。”
　　林毅乐呵呵的笑了笑，将地上所有的纸扎都收了进去。
　　他背包里99个框，每个框里能放99件相同物品，舒服得很。
　　在床边还有一个报废了的纸扎，就是昨天晚上给林毅干活的纸人，因为法力耗尽，林毅又睡着了，没给续法力，所以直接报废了。
　　“哎，真是可怜啊。”
　　林毅摇了摇头，随手将报废的纸扎拎了起来，出了屋子给纸扎来了个火葬。
　　已经报废的纸人没办法二次利用，也可以说纸扎都是一次性的道具。
　　除非给纸人弄个阴魂，这样纸人就可以自己修炼了，不光省时省力，威力还比普通的纸扎厉害数倍。
　　不过阴魂要用灵魂做，有损阴德，也比较邪恶，林毅是不会去干的。
　　“师兄，你起来啦，早啊。”
　　林毅刚出门，就见文才穿着一身新衣服，美滋滋的走了过来，笑的满脸褶子。
　　“早，文才，怎么这么高兴啊。”
　　“嘿嘿，有新衣服穿当然高兴了，对了师兄，师父让我叫你去吃饭。”
　　“嗯，这就来了。”
　　“那师兄你先去，我还得去叫秋生呢，这家伙还在赖床。”
　　说到秋生，文才一脸嫌弃。
　　林毅耸耸肩，朝着村公所的饭堂走去。
　　来到饭堂，九叔正在用早餐。
　　阿威不知道什么时候过来的，站在一边跟个狗腿子似得献着殷勤。
　　没想到这家伙昨天晚上醉的跟死狗一样，今天还能起这么早。
　　“九叔，这份菜合不合胃口？要不要再让厨子做一份？”
　　桌上已经摆了不少小菜了，分量不大，但种类不少。
　　九叔端着一小碗白粥，淡定的点了点头。
　　“味道还不错，已经够吃了，队长，你今天没事情做？。”
　　说完，九叔又淡定的吃了口菜。
　　“哈哈，这不是托九叔的福，村子里天下太平。”
　　阿威干笑着，有些手足无措。
　　他很想直截了当的跟九叔说的，但又怕被九叔拒绝，彻底没机会了，所以就想着先表现一下，得到九叔的好感，有了好感再说，成功率就大了。
　　像极了个舔狗。
　　“师父，早。”
　　林毅从外面走了进来，跟九叔问好。
　　见到林毅，阿威跟见到救星似得，忙拉开了椅子。
　　“嘿嘿，表妹夫，快坐快坐，昨天晚上休息的怎么样，喝了酒没头疼吧？”
　　林毅：“(→_→)”
　　阿威这家伙，怎么这么热情！
　　“还好，还好，睡得挺舒服的。”
　　“睡得好就行啊，我昨天喝酒有点多了，早上起来还头疼呢。”
　　阿威一边说着，一边给林毅盛饭，一小碗白粥放到了林毅桌前。
　　“表妹夫，快点趁热吃吧，这白粥小火慢煮了一个时辰，又香又稠的。”
　　林毅：“？？？”
　　这家伙，吃错药了吧！
　　九叔也看了过来，见林毅发愣，挑了挑眉毛说道。
　　“还愣着干什么，吃饭啊，一会儿你还要出门，东西收拾好了吗？”
　　“啊，收拾好了。”
　　林毅回过神，拿起筷子开始吃饭。
　　“表妹夫要出门啊，远不远啊？盘缠一定要带够啊。”
　　阿威继续热情道。
　　这还真提醒到九叔了，有道是穷家富路，出门在外有必要多带点钱，以防万一。
　　一会儿找机会，趁没人给阿毅再塞点盘缠。
　　九叔刚想到这，就见阿威从怀里拿出来了一张银票。
　　“表妹夫，别怪表哥我小气，这是我的一点心意，你拿着路上花啊。”
　　阿威双目含着泪花，一脸“真诚”的看着林毅说道。
　　九叔和林毅人都傻了。
　　阿威这是怎么了？又给准备早饭，又给拿钱的。
　　林毅看了眼银票，二十大洋。
　　对于普通家庭来说，这是小半年的花销了。
　　义庄以前要挣二十块大洋，也得好几个月呢。
　　“阿威，你这是什么意思？”
　　九叔不动声色的给林毅使了个眼色，然后问阿威道。
　　林毅收到示意，轻描淡写的接过了银票，揣进了兜里。
　　不拿白不拿，不能浪费人家的一片心意嘛。
　　“唉，九叔啊，经历过我表姨爷和阿德的事情后，我已经深深的感觉到这个世界是多么的危险。
　　我身为一个保安队长，已经没办法保护村民们的安危，这是我的失职，所以我想拜九叔您为师，请您教我道术。”
　　阿威的感情十分丰富，还带着哭腔。
　　九叔和林毅的嘴角一阵抽搐，有点想笑。
　　你怕死就怕死，还扯大旗不能保护村民干什么。
　　“师父，你就收下我吧，我一定听话懂事的。”
　　阿威扑通跪到了九叔身旁，举着右手保证道。
　　“队长，你先起来。”
　　“不，师父，你不收下我，我就不起来了。”
　　“这多不合适，而且我怕我教不好你啊。”
　　九叔婉拒。
　　这阿威又没什么天赋，资质也不好，收他当徒弟干什么。
　　“师父，我会努力学的。”
　　“这不是努不努力的事情，要看天赋的。”
　　九叔一脸为难的表情。
　　“师父，我愿意交学费，一个月一块大洋！”
　　“好吧好吧，看你这么有恒心，有毅力，也是个好苗子，我就收下你了。”
　　九叔叹了口气，拍了拍阿威的肩膀。
　　“真哒，哈哈，太好啊，师父收下我啦。”
　　阿威跟个猴子似得窜了起来，兴奋的手舞足蹈。
　　林毅：“师父，你确定你不是见钱眼开？”
　　“咳咳，你先别这么高兴，虽然我口头上收你了，但还需要对你考察一段时间，你也要学学我茅山派的规矩。”
　　阿威脸上笑容一僵，然后收敛的搓了搓手。
　　“师父，是什么考察啊？”
　　“当然是人品考察了，看你是不是个欺压良善，品行不端的坏人，所以啊，以后好好表现，知道吗。”
　　林毅咽下了嘴里的食物笑道。
　　“嗷，原来是这个，师父你放心，我阿威肯定过关的。”
　　“哇，你真拜师啦，快来叫声师兄听听。”
　　“哈哈，我以后也是师兄了，小师弟，以后要好好孝敬师父和师兄啊。”
　　门外，秋生和文才的声音传来，嘻嘻哈哈的。
　　……

第77章：林毅的第一次，常彩楼
　　“阿毅，路上注意安全，不要贪玩，这是你四目师叔的住址还有路线图，等见到你四目师叔，把这封信交给他，然后你就跟着四目一块回来。”
　　九叔将两个信封塞给了林毅，不住的叮嘱着。
　　这是林毅长这么大以来第一次独自出远门。
　　纵使林毅修为身手不弱，但这年头世道混乱，鬼怪横行，也并不是那么保险。
　　而且乱世之中，有的人比鬼凶险的多。
　　林毅这江湖小白初入江湖，九叔很担心他会出事。
　　可是不让林毅出门闯荡，林毅永远都不会成长。
　　“师父放心吧，我以前跟您行走江湖，天南海北的经历了那么多事，不是什么都不懂的。”
　　林毅笑着安慰九叔，心里没有丝毫害怕，还有点期待。
　　九叔摇了摇头。
　　有自己带着跟林毅自己一个人出门又怎么一样呢。
　　“这个东西你戴着吧。”
　　九叔说着从自己脖子上摘下来了一块通体翠绿的玉佩。
　　茅山玉佩，一面雕刻有阴阳太极图和斩妖治邪，另一面为道家符咒敕令。
　　林毅知道，茅山玉佩具有斩妖驱鬼的能力，能够保平安镇妖邪。
　　茅山玉佩历来是南派茅山道教道士的护身宝物，就算身上什么都没有，只要有这枚玉佩，斩妖治邪，驱鬼破法无往不利。
　　“哇，师父，这可是你的宝贝啊！”
　　林毅惊讶道。
　　这种茅山玉佩一方面是身份地位的象征，也是一种极为厉害的法器，很多人花重金都求不来一块。
　　“为师的宝贝从来不是这块玉，阿毅，注意安全，尽早回来。”
　　九叔又拍了拍林毅的胳膊，情深意切。
　　林毅能感觉得到九叔话中的意思。
　　茅山玉佩都不是宝贝，送给了自己，岂不是代表着自己才是九叔的宝贝。
　　嘿嘿，想不到九叔他老人家还挺肉麻的。
　　“我知道的，师父。”
　　“师兄，这是我们给你准备的干粮和衣服，你路上用。”
　　秋生和文才也走了过来，两人手里都抱着一大包东西。
　　林毅接了过来，还挺沉的。
　　“多谢两位师弟，我不在家，记得好好照顾师父，别惹师父生气，还有啊，阿威刚入门，不懂规矩，你们多多教导。”
　　一旁的阿威嘿嘿笑着，还搭腔呢，“是啊是啊，多教教我。”
　　秋生和文才对视一眼，嘴角诡异的扬了扬。
　　“放心吧师兄，我们会的。”
　　九叔推开了两人，又叮嘱了林毅半天，这才让林毅出发了。
　　……
　　黄家村的村口，九叔背着手，看着马车消失的方向沉默良久。
　　他在想自己这么做到底对不对。
　　阿毅才十八岁，还是个孩子，让他一个人走几百里去儋州，真的合适吗。
　　儿行千里母担忧，就是九叔此时的内心写照。
　　“师父，师兄都走远了，咱们回去吧。”
　　秋生和文才劝九叔道。
　　“哼，阿毅走了你们很开心吗？”
　　九叔转过身，面色不善的看着他俩。
　　秋生和文才心里咯噔一下。
　　“不好，师父心情不好！”
　　下一秒，秋生和文才戏精俯身，都是一副伤心欲绝的样子。
　　“哎呀，怎么会呢，师兄一个人出远门，我都快担心死了。”
　　“是啊是啊，我恨不能跟着一起去啊，可是我还要照顾师父。”
　　“哼，既然如此，你们两个在家里天天念咒祈福三十遍，保佑阿毅一路顺利平安。”
　　“啊！”
　　俩人一声惊呼，不过看到九叔脸色更黑了，赶忙点头答应。
　　“知道了，师父。”
　　阿威站在边缘，看着秋生文才吃瘪，想笑又不敢笑，憋的脸色通红，身子一颤一颤的。
　　九叔瞥了他一眼，吓得阿威心里一颤，一把捂住了自己的嘴，生怕自己憋不住笑出了声，结果捂住了鼻子，喘不上气来，脸都紫了。
　　“唉，真是一个比一个蠢，要是有阿毅一分的灵性也好啊。”
　　九叔无奈摇头，心中感慨道。
　　“你们两个，记住阿毅的话，好好教阿威。”
　　说完，九叔背着手走了。
　　以前九叔年纪大，头发斑驳发白，一个小老头背着手走路也不觉得有什么，现在进入筑基期，头发逐渐变黑，人也越来越年轻了，再背着手走路就有点奇怪了。
　　看着九叔离去的身影，秋生和文才松了口气。
　　倒不是不愿意给林毅念咒祈福，主要是林毅刚走师父就已经这样了，再过几天还了得！
　　他们还活不活了！
　　想到这，两人都觉得接下来的日子，晦暗无光。
　　“两位师兄别皱着眉头嘛，要不今天晚上白玉楼，我请客？”
　　阿威凑了上来，贱兮兮的说道。
　　“嗨呀，还是你上道啊。”
　　秋生兴奋的拦住了阿威的肩膀，拍了拍他的胸口。
　　“白玉楼，那是什么地方？”
　　文才疑惑的问道。
　　“嘿嘿嘿，男人开心的地方嘛。”
　　阿威一脸淫荡的笑容，看起来很是欠揍。
　　(✪-✪)
　　文才的眼睛闪烁着小星星，笑容比他还欠揍。
　　“我看可以，那就你去跟师父说。”
　　“没错，你跟师父说，我们俩不好请假啊。”
　　阿威人都傻了。
　　我带你们去找小姐姐，你们还要我去找师父替你们请假！
　　你们做个人不好吗？
　　……
　　“小林师父，再前走半个时辰就是柳树镇了。”
　　这辆马车正好是今天去柳树镇办事的，林毅去儋州，也恰好路过这里，所以就搭了个顺风车。
　　柳树镇，听起来很耳熟啊。
　　很快林毅就想起来了。
　　之前去谭百万家捉鬼，碰到了隔壁镇子常彩楼里的恶鬼，那恶鬼虽然被林毅击退了，但只是重伤。
　　常彩楼就在柳树镇。
　　他收了谭百万的钱，还没把鬼收了呢。
　　拿了钱不能不办事，今天正好去趟常彩楼，把那恶鬼收了。
　　三百年道行的恶鬼，身受重伤，制服它没什么难度。
　　而且这种恶鬼作恶多端，业力缠身，杀了就是功德一件。
　　不过林毅想到了一件事。
　　让这恶鬼魂飞魄散岂不是太便宜它了，还不如制服以后炼制成纸魂，让它以后帮自己捉鬼除妖，也算积德还债了，至于以后无法投胎，呸，这狗东西还想投胎！
　　……

第78章：巧遇，人吓鬼出场了
　　柳树镇以前是个小村子，因为靠近其他几个大镇，主要是距离码头村近，外来务工人员越来越多，逐渐的变成了一个小镇。
　　虽然升级了，但规模着实不大，也就比一般的村子人多一些而已，所以很多人都不习惯叫他镇子，依旧喊柳树村。
　　柳树村有个时间很长的戏楼了，名叫常彩楼，听说当年走出过几位名角，火爆一时，不过随着名角去往大城市捞金后，常彩楼的生意就平淡到了现在。
　　马车慢慢的进入柳树镇，最后停在了一家小饭馆门口。
　　“小林师傅，到地方了，前面有家车行，吃过饭您可以过去看看，租辆马车。”
　　“呵呵，我知道了，多谢老哥捎我这一路。”
　　“小林师傅太客气了，您跟九叔帮了我们村子那么大的忙，顺路带您一程算什么呢。”
　　客套了几句后，马车慢慢的离开，林毅则是转身进了这家小饭馆。
　　出门的时候，被九叔叮嘱了半天，坐车又坐了一个多小时，这会儿已经是中午饭点了，吃顿午饭，下午去常彩楼瞅瞅去。
　　“客官来了，墙上有菜单，您吃点什么？”
　　刚一进门，店小二便热情的迎了上来。
　　林毅看了眼菜单。
　　“来只炒鸡，一份卤肉，再来份米饭，一壶茶。”
　　“好嘞客官，您跟我来，这边坐”
　　店小二给林毅引到一处空桌旁，拉开凳子擦了擦，让林毅坐了下来。
　　翻开桌上倒扣的茶碗，给林毅倒上了茶，满脸堆笑 。
　　“客官您稍坐，我这就去给您下菜。”
　　说完，店小二快步的离开了。
　　现在正是饭点，吃饭的人逐渐多了起来，还有托着烟的卖烟小贩在各桌之间来回走动，说话低声，并不打扰食客吃饭。
　　就在这个时候，一群年轻人从外面涌了进来，高矮胖瘦都有，说说笑笑推推搡搡的，顿时就让这家店里热闹了起来。
　　“不是吧，到现在他还没起来？”
　　“哈哈，我看是吓破胆啊，不敢出被窝了。”
　　“喂，你们几个真的把佳大牌给吓晕啦？”
　　“当然啦，他被我们吓得坐也不是，站也不是，就只好躺下了。”
　　几人说话被店小二引到了林毅这一桌。
　　“客人，店里实在没别的位子了，您看，让这几位客人跟您拼下桌可以吗？”
　　店小二在林毅身边躬着身子，客客气气的问道。
　　林毅看了看这几个年轻人，笑着点了点头，“没问题，让他们坐吧。”
　　这家店并不大，桌位也少，林毅没理由自己独占一桌。
　　之前因为林毅容貌俊伟，气质卓尔不凡，不像是普通人，许多人看了林毅都自卑，所以没敢往前凑，店小二也没把客人往林毅这桌送，生怕扫了客人兴。
　　现在是没办法了，这么多客人，店小二不能往外推的。
　　“几位客官坐，吃点什么？墙上有菜单。”
　　几个人叽叽喳喳开始点菜，很快就把要吃的东西点上了。
　　别看人多，这几个人点的菜却并不贵，一盘炒杂鸡，一份下水，几份素菜没有要酒。
　　等店小二离开了，几个人一边喝茶一边继续兴高采烈的说着昨天晚上的趣事。
　　“你们真过分，这么好玩的事情也不叫我。”
　　“切，谁让你昨天晚上醉的像头猪一样，怎么叫都叫不醒呢。”
　　“喂，干脆今天晚上再来一次，把他吓得屁滚尿流，好不好？”
　　“嘿呀，第一次做是天才，第二次就是蠢材了。”
　　“就是嘛。”
　　几个人笑呵呵的说着，林毅只是安静的当个看客。
　　林毅在打量着几个人，这几个人也在打量林毅。
　　气质卓尔不凡，英姿潇洒，容貌俊美，目若悬珠，虽然穿的是普通人家的衣服，但怎么看都是大家族的少爷吧。
　　就在这时，又有一个人从店外走了进来，一身长袍马褂，布料是丝绵，头上还抹着发蜡，人模狗样的。
　　只是这人脸色发青，一脸怒容，一看就是在气头上，就连店小二都不敢上前触霉头。
　　林毅嘴角一抽，默默地站了起来。
　　“我说怎么越听越耳熟，这帮人原来是人吓鬼里面的！”
　　林毅的突然起身给这几个说笑的年轻人看的一愣。
　　还没等他们反应过来，林毅后撤了两步。
　　下一秒，之前那个说第二次做是蠢材的家伙就被踹飞了出去。
　　店里顿时一片哗然。
　　“你们几个扑街，昨晚扮鬼来吓我！”
　　“谁吓你啊，你不要乱讲啊！”
　　同桌的那个胖子吓得都快尿裤子了，小声说道，“对不起啊，我还有事走先。”
　　他旁边的人一把给他抓住了，激动道。
　　“喂，点子是你想的，出了事你就想跑？”
　　“呐！不打自招啦！”
　　佳大牌一听这话，顿时气的冒烟，一拳就给身边一人捶飞了出去。
　　“佳哥，有事慢慢讲啊。”
　　“是啊佳哥。”
　　两个人想上来劝住佳大牌，结果一人挨了一脚，朝后飞去。
　　林毅一边看一边啧啧称奇。
　　了不得啊，不愧是这个时期的戏班子，这些唱戏的身手不凡啊。
　　别看这个大牌佳在揍人，这帮人在挨揍，其实这些人并没被怎么打到，都卸着力呢，看来是知道躲不过一顿揍，所以让这个大牌佳泄泄火。
　　叫的惨，摔得狠结果屁事没有，一个个的飞出去了，再爬起来凑过来等挨揍。
　　“佳哥，你有事慢慢说嘛。”
　　“说你老母啊。”
　　嘭！
　　店里乱作一团，这帮没干好事的臭小子被揍的连翻跟斗。
　　“喂，佳哥，你再动手我就不客气了。”
　　“你个扑街，还想还手。”
　　“喂，你们几个够了没有？要打就出去打，别影响我吃饭啊。”
　　看了一会儿后，林毅看不下去了。
　　自己的炒鸡就要上了，被这几个扑街捣乱，还怎么吃啊。
　　“臭小子，这里有你说话的地？你算老几！”
　　一巴掌抽走一个，佳大牌指着林毅骂道。
　　“啧啧，教你个乖，以后不认识的人，不要惹。”
　　林毅摇了摇头，抬手一指，大牌佳的眼神瞬间恍惚，然后眼睛一闭，朝后倒去。
　　“佳哥！”
　　“佳哥你怎么了？”
　　刚才几个被揍的嗷嗷叫唤的人瞬间灵活的窜了过来。
　　不过他们没有碰大牌佳，而是看着他摔倒在地后，这才装模作样的蹲下，摇晃着大牌佳的身子。
　　有气，但是人就是叫不醒。
　　叫了几声后，几个人都意识到了什么，表情古怪的看向了林毅。
　　……

第79章：人生得认准黑白
　　“不要，不要过来，呜呜！”
　　地上的大牌佳双目紧闭，浑身颤抖，嘴里呜呜囔囔含糊不清。
　　周围人看的都吓傻了。
　　看看大牌佳，又看看林毅。
　　“这么看着我干什么？让他睡会儿而已。”
　　林毅耸了耸肩，淡定的说道。
　　他对大牌佳用的是噩梦咒，中咒之人会立刻陷入昏睡，然后噩梦连连。
　　如果这个人得罪的是邪道修士，随便来个夺魂咒，摄魂咒的，这家伙直接就扑街了。
　　他只是让这家伙做场噩梦，非常便宜了。
　　当然了，林毅是正道修士，肯定不会做违法乱纪的事情的。
　　人嘛，就得认准黑白，要知道人生的黑白键盘上容不得黄。
　　哎？怎么会出来这么一句。
　　“大佬，他，他没事吧！”
　　“是啊大佬，我们晚上还要开戏，他是主角的。”
　　几个人颤颤巍巍的把掀翻桌椅扶正，小心翼翼的看着林毅说道。
　　太吓人了，拿手一指人就变成这样，要不是现在大白天，他们都以为见鬼呢。
　　“那跟我有什么关系，谁让他骂我的。”
　　林毅耸了耸肩，一副事不关己的样子，随意的坐了下来。
　　“伙计，我的菜做好了没有？”
　　“好了好了，马上就来！”
　　店小二应了一声，赶忙去后厨端菜。
　　店老板带着人上来安抚店里的客人，陪着笑脸，给店里的客人安抚下来了。
　　扶好桌椅，让店里的客人继续坐下，打翻的饭菜也都重新在上一份。
　　就这样，一场纷乱被解决掉了。
　　没多会儿，店小二将林毅点的菜放到了桌上，恭恭敬敬的把筷子摆好。
　　“客官，菜来了，还有咩吩咐啊？”
　　“没事了，有事我在叫你。”
　　林毅挥了挥手，抓起筷子开始吃饭。
　　桌上的炒鸡说不上有多好看，但吃了一块，鸡肉软嫩，味道还算不错的。
　　地上蹲着的这几个人脸色发苦互相对视，挤眉弄眼。
　　最后几个人一齐看向了他们的老大，阿贵。
　　你是老大，这个时候你不上谁上呢。
　　阿贵咽了口吐沫，为难的凑到了林毅桌旁。
　　别看林毅长得好看，气质不凡，十分无害，但刚才他这随手一指就给大牌佳放倒的神奇手段，不得不让人害怕啊。
　　“那个，这位大佬，您贵姓啊？”
　　林毅吃这东西看了他一眼，右眼眶和嘴角乌青发肿，看起来相当有喜感。
　　“免贵姓林，怎嘛，想给他说情？”
　　“嘿嘿，大佬，我们都是一个戏班的，今天晚上常彩楼有我们的戏，不知道大佬有没有时间来看啊。”
　　“你不说我也是要去常彩楼的，不过不是听戏。”
　　阿贵表情一愣，疑惑道。
　　“不是听戏？那是因为咩啊？”
　　“捉鬼。”
　　蹲在地上的几个人表情古怪，又是一阵挤眉弄眼。
　　阿贵苦笑着说道。
　　“大佬，你就别调侃我们啦，昨天晚上我们扮鬼吓他，他今天来找我们报复，牵连了大佬，大佬你大人不记小人过，就放过我们吧。”
　　“是啊是啊，大佬，我们知道错了。”
　　“发生什么事啊？”
　　这个时候，店门口传来了一个人的询问声。
　　众人寻声看去，就见两个人走了进来，表情凝重。
　　尤其是看到地上躺着的佳大牌后，全都吓了一跳。
　　今天晚上可是打着佳大牌的名字卖的票，要是佳大牌出个好歹没办法上台，他们戏班子的招牌就算砸了，以后还怎么在这十里八乡混饭吃啊。
　　如今世道越来越乱了，戏班子里大多是苦命人，也没什么文化，全指着戏班子活命呢。
　　“阿贵，到底怎么回事，阿佳怎么了 ？”
　　“声叔，班主。”
　　几个惹了祸的家伙垂头丧气的站在那里，眼神躲躲闪闪的。
　　“声叔，班主。”
　　阿贵也走了过来，像个犯了错的孩子见到家长似得。
　　饭店老板也走了过来，气呼呼的拽住了班主。
　　“你说说，你们戏班的人是怎么回事，在我这店里大打出手，我这生意还做不做了。”
　　班主无奈的叹了口气，知道是自己的人惹了祸，无奈道，“走走走，咱们去外面说，别打扰了你这里的客人。”
　　声叔一头白发，身子干瘦，年轻的时候也是唱戏的，懂得保养自己，又是个武行，身手绝佳，到现在身子骨还挺利索的，所以即使年过五十，看起来依旧年轻，像四十来岁的。
　　林毅在看到声叔的时候，特地多看了几眼。
　　电影里，这位声叔的扮演者就是九叔，不过这里到底是现实世界了，不可能无缘无故出现长得一模一样的人。
　　这位声叔跟九叔只是大概的相像，猛一看有点九叔的影子，仔细看就能看出差别了。
　　“阿贵，到底发生什么事，阿佳怎么会昏过去的。”
　　声叔看着地上躺着的阿佳问道，生怕大牌佳是被阿贵几人打晕的，如果真是这样，那梁子就结大了。
　　如果成了私仇，戏班子容不下两人，必须要走一个。
　　一个戏班子的角，一个是戏班子的武行，不用说也知道班主会怎么选。
　　阿贵是他看中的徒弟，自然不想阿贵被踢出戏班。
　　阿贵愁眉苦脸的看了林毅一眼，然后小声的把事情经过告诉了声叔。
　　听完阿贵的讲述，声叔表情凝重的看了林毅几眼。
　　在看到林毅衣领间不经意漏出来的茅山玉佩后，轻吐出了口气。
　　“这位道长，之前是我们戏班的人不懂礼数，冲撞了道长，还望道长见谅。”
　　声叔走了过来，对林毅拱手一礼。
　　林毅站起身，回了一礼。
　　“老先生不用这样，骂我的人是这个瘪三，不是其他人，至于他嘛，睡上一觉而已，当然了，可能会做点噩梦。”
　　正说着，地上躺着的阿佳浑身一颤，裤子上出现了一圈地图。
　　林毅皱了皱眉。
　　特么的，吃个饭都吃不好，这怂货，竟然尿了。
　　看到林毅神情不悦，声叔赶忙对阿贵示意。
　　“赶紧把阿佳带出去。”
　　阿贵几人上前，给大牌佳搬了出去。
　　等人被搬出去了，声叔这才对林毅陪笑道。
　　“道长，虽然阿佳行为放荡不羁，口不择言得罪了您，但还请您高抬贵手，饶过他吧，今天晚上我们戏班在常彩楼首演，事关戏班几十口人的三餐一宿，拜托道长了。”
　　“既然如此，我也不是不通情面的人，回头让他给我斟茶道歉就行了。”
　　林毅摆了摆手，随手从兜里取出一张灵符。
　　“把这张符烧了，混着茶水给他喝下去就可以了。”
　　声叔双手接过灵符，连声道谢。
　　还好遇到的是茅山正道，如果是旁门邪修，今天麻烦就大了。
　　“道长，不知道今天晚上有没有空，可以来常彩楼听戏。”
　　声叔客套的笑道。
　　“好啊，正好那里闹鬼，顺手就收了。”
　　“什么！常彩楼，有鬼！”
　　……

第80章：台上狮子楼！台下鬼见愁
　　常彩楼后台，戏班成员们一片忙碌，画脸的画脸，上行头的上行头，背台词的背台词。
　　“哎呀，你怎么还没搞好，就快你上场了，快点画。”
　　一个正在画脸的的家伙连忙点头，扭头的功夫，桌上的黑白颜料竟然更换了位置。
　　本来要在脸上涂白的，下一笔竟然变成了黑。
　　人直接就傻了。
　　明明是白色的，怎么变成黑的了？
　　“哈哈，你是色盲嘛，黑白都分不清楚，要画白色的嘛，还不赶紧弄。”
　　……
　　“啪！”一声清脆的巴掌声。
　　“你干什么打我？”
　　“谁让你亲我的。”
　　“我没有亲你啊。”
　　“不是你难道是鬼啊。”
　　在一旁，捣蛋鬼嘿嘿直乐。
　　还真让这姑娘说对了，就是鬼在亲她。
　　此时戏班后台本就忙碌，这个捣蛋鬼还在这里捉弄人，给后台弄得更乱了。
　　“哎呀，好你个眨么眼，竟然偷看老娘小.便，不怕张针眼啊！”
　　“我没有啊！”
　　班主发叔赶忙跑过来，拉住了发飙的丽姐。
　　“好了好了，算了算了。”
　　丽姐瞪了眨么眼一眼，转身回去继续小.便，女人在戏班子里就是这样，被占了便宜最多只能骂几句，最后还是得认委屈。
　　眨么眼就是中午挨揍的那个胖子，躺在地上一脸茫然。
　　我好好的在做事，你在里面叫我，我才探过头来的，谁知道你在放水啊。
　　不过，丽姐好白啊！
　　“呐，你也看到了？”
　　角落里，林毅抱着肩膀，笑呵呵的看着后台里的这些闹剧。
　　声叔表情古怪，低声问道。
　　“这个鬼到底是什么鬼？怎么这，这么……”
　　“这是个孤魂野鬼，本性不坏，就是喜欢捉弄人，嗯，还有点色。”
　　林毅笑着说道。
　　这鬼长得挺有意思的，脑袋大，脖子细，四肢短小，看着就像个大头怪物似得。
　　声叔心里一阵疑惑，难道小林道长就是来捉这只鬼的？
　　“道长，这个鬼好捉吗？今天是戏班第一天开演，我不想戏班出事。”
　　声叔担心的说道。
　　要是今天因为这个鬼演砸了，票友又不知道，到时候戏班子名声臭了，还怎么在这里卖票呢。
　　“这只鬼好说，回头直接洗骨重葬，超度了就好，我要捉的是另一只鬼。”
　　林毅说着，眼睛闪烁着微微的金色光芒，看向了戏台下面。
　　浓郁的阴气之中有一团林毅熟悉的鬼气，正是上次在谭百万家搞事情的老鬼。
　　三百年道行实力不弱，被林毅重伤后依旧能逃遁回来后，不过想要恢复，没个一两年时间是不可能的。
　　……
　　“楼上敢是西门庆？”
　　“正是！”
　　“楼下敢是武松？”
　　“正是，俺武松来了！”
　　今天演的是狮子楼，一出经典剧目，讲的是武松杀西门庆的故事。
　　武松和西门庆大家都知道，因为一个潘金莲，三个男人之间产生了爱恨纠葛，最后两死一流放。
　　佳大牌演的西门庆，阿贵扮的武松，台上两人你来我往，不时的翻个跟头，动作精彩流畅，干净利索。
　　桌子被踢翻了，大牌佳和阿贵直接跳到了桌子腿上，犹如站桩，继续交手。
　　台下坐的满坑满谷，不住地拍手叫好。
　　这年头精神娱乐匮乏，看戏就成了大家最喜欢的事情。
　　小村镇虽然有个老戏楼，但却没有好的戏班子过来，今天有佳艺剧团来唱戏，大牌佳的名头在他们镇子也都小有名气的。
　　今天一见，果然不同凡响啊。
　　看到台下这么火爆，有专门人端着托盘去收赏钱，不过有钱人少，给钱的不多，偶尔有也一两个铜板进账。
　　还有卖花生瓜子的，倒是挺受欢迎的。
　　“要尔的命！”
　　又打了几个回合，武松一句念白。
　　现在只要武松一刀砍了西门庆的脑袋，狮子楼这场戏就算结束了。
　　哐才哐才哐才，锣鼓更加紧密。
　　武松一刀削下，西门庆脑袋一低。
　　然而咣的一声，刀只落了一半，发出一声脆响就停住了。
　　所有人都看不到，台上阿贵的刀被那个捣蛋鬼给挡住了。
　　阿贵一脸懵逼，跟见了鬼似得。
　　大牌佳也傻眼，什么情况，砍头啊，你不砍头我怎么下去啊？
　　“削头啊！”
　　大牌佳低声催促道。
　　阿贵有苦说不出，他现在真想说见鬼，自己的手为什么动不了啊。
　　“道长，赶紧出手吧，这出戏不能出问题啊。”
　　声叔站在林毅身边，小声的恳请道。
　　事关戏班的名声和这么多人的收入，声叔可不想把戏班子招牌砸了。
　　林毅点了点头。
　　台上这个鬼虽然不坏，但太调皮了，人家在上面好好地做戏，你喜欢看看看就好了，你还上去捣乱。
　　戏班开场前夜是开过鬼戏的，专门给鬼唱的戏，还会烧香上供，孝敬四方鬼神，算是交过路费了。
　　然而收了人家的过路费还捣蛋，有点不应该了。
　　只见林毅双手结印，心中念咒。
　　“五星镇彩，光照玄冥，疾！”
　　一道金光从林毅指尖飞出，瞬间打在台上的捣蛋鬼身上。
　　捣蛋鬼啊的一声惨叫，直接飞了出去。
　　阿贵感觉到手臂一松，正在较劲的手猛地落下，直接披在了阿佳的脖颈上。
　　嗡！
　　阿佳眼前一黑，晃晃悠悠的朝着地上趴去。
　　台上的乐师们都傻眼了。
　　这是怎么回事啊？人怎么真倒了？
　　阿贵也傻眼了，摆着造型，上也不是，下也不是，这特么的，玩砸了啊！
　　“别愣着，快想办法啊！”
　　一个乐师压着声音提醒道。
　　唰！
　　耍了个刀花，阿贵瞪着地上的昏过去的阿佳。
　　“拿你去祭拜吾兄！”
　　说完，一弯腰拎起地上的阿佳，踩着鼓点朝后台走去。
　　台下看戏的人们也有点迷糊了。
　　这戏怎么跟记忆中的不一样呢？
　　难道改了？
　　不过这西门庆死的挺逼真啊，直挺挺的扑街。
　　这戏没错啊，武松砍死西门庆，就是要去祭拜武大郎啊。
　　台下人们自圆其说，一个个的热烈鼓掌。
　　声叔长出了口气，虽然有点小瑕疵，但戏总算顺利的演下来了。
　　“道长，我去后台看看，你先稍坐。”
　　林毅点了点头，手里摆弄着一个小葫芦。
　　台上人撤了，飞出去的捣蛋鬼却走不了了。
　　刚才林毅那一下打的他浑身发麻，全身无力，连站起来的力气都没有了。
　　“太上赦令，收汝孤魂，疾！”
　　林毅打开了葫芦塞子，葫芦口对准捣蛋鬼，右手一点葫芦后面的八卦阴阳鱼图案。
　　紧接着，台上的捣蛋鬼便惊呼一声，朝着葫芦飞来，身子越来越小，最后被收进了葫芦里。
　　随后，林毅盖上了葫芦，笑呵呵的将葫芦收回了系统背包。
　　这个葫芦是林毅自己做的，取名鬼见愁，今天还是第一次拿出来用，效果还是蛮不错的。
　　……

第81章：准备洗骨葬，收服恶鬼
　　戏是一场接一场。
　　后台的阿佳醒过来后，又上来唱了几场，一切顺利，声叔又回到了林毅身边，陪着林毅一块看戏。
　　一直到了晚上十点，大戏落幕，戏楼里的人陆续散场。
　　等到人都走光了，声叔和班主发叔带着大牌佳和阿贵几个人来到了林毅这里，跟林毅道谢。
　　“林道长，今天真是多谢你了。”
　　“是啊，林道长，要不是你，今天我们佳艺剧团的招牌就砸了。”
　　大牌佳也走了上来，一脸真诚的道歉。
　　“道长，今天是我糊涂，不懂事，我给你道歉。”
　　说完，大牌佳对着林毅一鞠躬，双手将茶杯捧过头顶，端在林毅身前。
　　自从大牌佳成了大牌后，就从来没跟人认过错服过软。
　　不过今天大牌佳心甘情愿。
　　不怂不行啊，今天下午的噩梦简直太恐怖了，吓得他尿裤子，这种噩梦他以后都不想再做了。
　　林毅挑眉一笑，看了看阿佳手中端着的茶杯，过了几秒，这才接了过来。
　　感觉到手上一轻，大牌佳知道林毅原谅自己了，这才直起了腰，满脸堆笑。
　　抿了口茶，林毅将茶杯放到了边上。
　　“有位先生说过，学艺先学德，做戏先做人，这句话送给你，以后做人不能太嚣张。”
　　“是是是，道长说的在理。”
　　大牌佳丝毫不敢反驳，连忙称是，至于听没听进去，林毅也无所谓。
　　“声叔，班主，有个事需要你们戏班帮忙。”
　　林毅看向了声叔和班主，笑着说道。
　　“道长这是哪里话，什么帮忙啊，直接吩咐。”
　　班主笑呵呵的说道。
　　林毅今天帮了戏班子这么大一个忙，他们欠着人情，林毅要他们做事也是理所当然的。
　　“常彩楼戏台下面有两具尸骨，你们帮我把挖出来。”
　　“啊！”
　　众人都吓了一跳，大晚上的挖尸骨！
　　“啊什么？你们放心，下面那两个鬼一个被我收了，另一个被我重伤，现在动弹不得，不会出来害人的。”
　　众人对视一眼，表情都怪怪的。
　　不说出来害不害人，这事就挺吓人的啊。
　　“阿贵，你带着你这班兄弟去吧。”
　　声叔站了出来，对阿贵说道。
　　“是，声叔。”
　　阿贵点了点头，叫上人去拿家伙干活了。
　　人吓鬼这部电影，林毅看过好几次，纵使穿越十八年了，林毅依旧记得很清楚。
　　戏台下面有两具尸骨，那个捣蛋鬼在戏台上捣乱，声叔几人扮作包公，夜晚审鬼，问出了事情缘由，但被喝醉酒晚归的佳大牌打断，话只听了一半。
　　结果阿贵他们挖出来的不是捣蛋鬼的而是恶鬼的尸骨，导致恶鬼找上门来，大闹一番，之后众人齐心合力，这才把鬼给收服。
　　之所以对这部剧印象深刻，是因为九叔难得扮演了一个不会法力的普通人，只凭借一些克制鬼怪的方法就敢硬刚恶鬼。
　　虽然被打的挺惨的，但战绩斐然。
　　……
　　戏班里几十号人，班主又找来了一些有力气的，轮番钻进戏台下面挖掘。
　　在挖出一个三米深的大坑后，终于把两具尸骨都凑齐了。
　　看着两个大竹筐里的骨头，怪渗人的。
　　“道长，骨头都挖出来了，接下来怎么办？”
　　林毅从兜里取出了小葫芦，打开了葫芦。
　　众人就见一阵青烟从葫芦里冒了出来，然后变成了一个容貌奇丑的鬼。
　　“终于出来了，道长，我知道错了，你千万别杀我啊。”
　　捣蛋鬼扑通一下跪倒在地，向林毅磕头求饶。
　　周围全是戏班的人，看到这一幕下意识的后退了几步。
　　“这就是鬼啊！”
　　“长得够吓人的。”
　　“这个小道长好帅啊！”
　　“丽姐，你别发花痴啊，也不看看这是什么时候。”
　　“别叫了，要杀你早就动手了，自己看看哪些骨头是你的，挑出来，我让人给你洗骨下葬。”
　　一听林毅这话，捣蛋鬼先是一愣，然后激动不已。
　　“多谢道长，多谢道长，多谢道长！”
　　捣蛋鬼又对林毅磕了三个响头，这才去挑自己的骨头。
　　“道长，这是什么鬼啊？怎么长得这么丑。”
　　丽姐是戏班里的元老，从小就跟着班主，一直到现在都是个老姑娘了，戏班里人换了几茬，她都没走。
　　再加上性格泼辣，资格老，平日里别人都很给面子叫声丽姐，就是大牌佳对她也给几分面子的。
　　“喂，自己介绍一下吧。”
　　“是是是，我是潮州人士，三百年前被歹人乱刀砍死，尸分七段，因为没人超度，变成了孤魂野鬼。
　　今天有幸碰到好心的道长给我收敛尸骨，要为我超度，我真是太开心了，呜呜呜。”
　　这鬼哭的是真的难听，周围人苦着脸捂住了耳朵。
　　就在这时，常彩楼里突然出现一股怪风，吹得桌椅歪斜，人都站立不稳了。
　　“臭道士，你好大的胆子，竟然挖我尸骨！”
　　一声沉闷惊悚的声音从四周响起，吓得戏班众人面色惊变。
　　“呵呵，老鬼，我还以为你不敢现身呢？”
　　林毅淡然一笑，看向了戏台之上。
　　这个老鬼终于现身了，林毅刚还在想，这老鬼会怂到什么时候。
　　“哼，臭道士，本来老子都放过你了，没想到你还不依不饶的，今天我必杀你，受死吧！”
　　强壮的恶鬼显露身形，黢黑的鬼体肌肉虬结，双手如同怪兽利爪，闪烁着寒芒，喊叫着朝林毅飞来。
　　林毅不急不忙，慢慢的抬起了右手，掌心瞄准了飞来的恶鬼。
　　一开始就说过，林毅的金手指系统有三个功能。
　　一个是每日一签，一个是储物背包，最后就是快速施法，只需要放置一个技能进去，可以不需要施法念咒，直接用法力催动，释放技能。
　　“记吃不记打的东西。”
　　下一秒，林毅手心绽放出一道幽蓝色的光柱，光柱如同激光一般射出，瞬间将飞来的恶鬼炸飞了出去。
　　“又是雷法！”
　　恶鬼脑海中念头闪过，还不等他再想别的，林毅已经跟了上来，手掐咒印，数十道镇鬼符飘在周身。
　　“朝天五岳，镇定乾坤，疾！”
　　嗖嗖嗖的破空声响起。
　　数十道镇鬼符贴在了恶鬼身上。
　　仿佛全世界都压在了身上，让这恶鬼动弹不得。
　　看着地上浑身冒着黑烟，狼狈不堪的恶鬼，林毅轻哼一声。
　　“垃圾！”
　　随即拿出小葫芦，轻轻松松的就将恶鬼收进了葫芦。
　　捕获一只恶鬼，炼制成纸魂后，用纸扎术激活纸人，纸人就可以自我修炼了。
　　而且因为这恶鬼业力缠身，林毅不光不会受到惩罚，反而还有功德赚。
　　此时，周围所有人看向林毅的目光，如同在看神仙。
　　那么吓人的恶鬼，林毅就这么随随便便的轻松制服了，不是神仙是什么？
　　一时间，众人看向林毅的眼神更加的恭敬了。
　　……

第82章：签到，麒麟血脉
　　“道长，刚才那个是？”
　　“没错，就是那堆骨头的主人，祸乱阴阳，杀人杀鬼，罪不可恕。”
　　林毅收起了葫芦，跳下了戏台。
　　“行了，等这个捣蛋鬼把自己的骨头挑出来，其他的骨头，一把火烧了就行。”
　　“多谢道长，这个老鬼在下面一直欺负我，动辄打骂，要不是他要留着我给他打扫卫生，寻找食物，他早就把我杀了，你看我的脑袋，就是被他捏大的。”
　　倒霉鬼指着自己的脑袋，可怜兮兮的说道。
　　周围人看着他的脑袋，越看越想笑，也不知道是谁带头，噗哧一声笑了出来，连带着其他人也跟着哈哈大笑起来。
　　被人笑话，捣蛋鬼也不生气，跟着一块嘿嘿笑，笑起来要多丑有多丑。
　　“行了行了，都别笑了，这位老兄，你把你的名字和生辰八字告诉我，等明天我们给你找到墓穴，也好立碑啊。”
　　捣蛋鬼连忙感谢。
　　“声叔，多谢你啊，你是个好人。”
　　洗骨葬是南方的一种古老殡葬传统，多是客家人使用。
　　指的是死者入土多年后，后人会开棺捡骨，将骨头清洗干净后放入瓦罐中再次安葬，这种二次葬法就叫洗骨葬。
　　也有的会直接将骨头收进坛子里，放在路边，接受日精月华，驱除晦气，等过个一段时间重新埋进土里。
　　捣蛋的潮州鬼把自己的骨头全挑拣了出来，确认无误后，剩下的骨头被人拿出去，一把火烧个干净。
　　就等着明天天亮，将捣蛋鬼的尸骨清洗干净，然后重新下葬。
　　到时候林毅帮忙超度一下，当了三百年孤魂野鬼的捣蛋鬼就可以去投胎了。
　　林毅还挺期待的，三百年的老鬼，帮他去投胎，系统会给多少修行值呢。
　　……
　　晚上，林毅入住了常彩楼附近的一家客栈，简单的洗漱后，林毅盘腿坐在床上开始修炼。
　　说实话，林毅也曾怀疑过自己的金手指系统到底是怎么回事。
　　别的主角开金手指，嗑药一把一把的，跟吃糖豆似得，比孙悟空还吊，身体屁事没有，修为嗖嗖的往上涨。
　　怎么到了他这里一切都变了，丹药紧巴巴的，修炼速度也快不起来。
　　不过他又能怎么办呢，系统就是这么设定的，我可以给你修炼之法，但你自己得修炼。
　　思来想去，林毅觉得也只有一个解释，那就是自己所在的是真实世界，之前看的那都是小说。
　　小说到底是编的，自己这都是真实经历。
　　修炼本是逆天之举，哪有那么容易的，不得自己一步一步的来么。
　　跟人争，跟己斗，跟天斗。
　　一刀九九九，那特么是假传奇！
　　时间流逝，很快天就亮了。
　　星光隐去，红日初升。
　　林毅微闭的双眼逐渐睁开，微微闪过一丝星光。
　　检查了一下自己的修为，林毅脸上露出了一抹失望。
　　一夜的修炼，他的修为境界并没有突破，只是再次精进了些许。
　　不过林毅很快就释然了，一口气吃不成个胖子，修炼急不来的。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于柳树镇签到，获得签到奖励【麒麟血脉】
　　麒麟血脉，传说中神兽麒麟的一丝微弱血脉，服用后可以永葆青春，延年益寿，驱邪辟蛊，增强体质。
　　林毅差点从床上跳起来。
　　好在修炼这么多年，静气是有的，这才稳住了。
　　好家伙，这么久没签到出来什么好东西，这才刚出门，直接就来了个大的。
　　麒麟血脉！永葆青春，延年益寿！还能驱邪辟蛊，增强体质！
　　虽然是一丝微弱的麒麟血脉，但那也是神兽的血脉。
　　“提取！”
　　林毅兴奋的选择了提取。
　　下一秒，林毅的身前出现了一抹幽幽的蓝光，看起来格外神秘。
　　这道蓝光宛若电花，闪烁了几下后，直接窜入林毅的口中。
　　林毅还没反应过来呢，就感觉浑身开始发热，身上还冒出了一丝丝微小的电丝。
　　这是雷麒麟啊！
　　林毅终于反应过来了，盘腿坐好，开始运转天罡法，催动五雷正法。
　　在这丝麒麟血脉的带动下，林毅的心、肝、脾、胃、肾开始躁动起来，其中的先天五行之气源源不断的催发，然后五气攒聚为一。
　　随着麒麟血脉彻底融合进林毅的身体，林毅的身体里出现了金光咒里所描述的洞慧交彻，五炁腾腾的景象。
　　五行之气层出不穷，互相萤而无微不照，无幽不烛。
　　这是五雷正法大成的征兆，也代表着林毅以后施展五雷咒，不需要分什么绛宫雷，水脏雷。
　　他要是愿意，左手绛宫雷，右手水脏雷，一块扔，怎么开心怎么扔！
　　当然，只要修为法力跟得上，不然也就想想而已。
　　良久，林毅再次睁开了双眼，感受着自己身体的变化，兴奋不已。
　　修为直接突破到练气七层初期，五雷正法大成，身体属性竟然也都增长到了30点。
　　牛蛙，牛蛙！
　　这还只是很微弱的一丝血脉，如果是完整血脉，得有多强啊！
　　然而林毅不知道的是，融合麒麟血脉后，他身体出现的变化才刚刚开始。
　　……
　　中午吃过饭后，林毅来到了常彩楼。
　　佳艺剧团的人早已经在等候了。
　　见林毅来了，阿贵几个人将捣蛋鬼的骨坛取出来。
　　跟着林毅去了镇外，找了个地方将捣蛋鬼的骨坛埋了。
　　“潮州老哥，你当了三百年的孤魂野鬼，被那个恶鬼欺负了这么久，现在终于可以去投胎了，我祝你下辈子能衣食无忧，快快乐乐的度过一生。”
　　“潮州老哥，祝你下辈子投个富贵人家。”
　　几个人在坟前上香祈福，林毅则在一旁念诵往生咒。
　　太上敕令，超汝孤魂，鬼魅全部，四生沾恩
　　敕就等众，急急超生，脱离苦海，转世成人
　　叮！
　　恭喜宿主成功超度潮州鬼，获得修行值30点。
　　“嚯！不愧是死了三百年的老鬼啊，三十点修行值！够我加三点身体属性了！”
　　“林道长，这样是不是就结束了？”
　　阿贵走到了林毅身旁询问道。
　　“没错，他已经去投胎了。”
　　“那咱们回去吧，今天下午我们唱铡美案，我要扮王朝的。”
　　阿贵开心的说道，他现在一点一点的拿到重要角色了，像他手底下的那帮兄弟，到现在还都是没有台词的龙套呢。
　　林毅拍了拍阿贵的肩膀。
　　“相逢便是有缘，这几道符你们拿着，驱邪避鬼保平安，我就不跟你们回去了，山高路远，后会有期。”
　　几个人都没想到林毅会直接离开，看着林毅潇洒的风姿，心里都不禁有些自卑。
　　恐怕也只有读者大大们才能拥有林道长这样绝世的容貌吧。
　　“道长，你要去哪里啊？”
　　“我要去儋州办点事。”
　　“儋州啊，那你要小心呐，我们就是从儋州过来的，那边在打仗，好吓人的。”
　　“是啊是啊，两波军阀打起来了。”
　　“我知道了，多谢诸位，保重。”
　　对几人拱了拱手，林毅转身离去。
　　对于儋州在打仗的事情，林毅也没放在心上，他要去的是儋州边缘的大山，战场总不能是在山里吧。
　　……

第83章：你以为你是聂小倩？
　　轰隆隆——
　　天空中炸雷响起，没过多久，大雨倾盆而下。
　　一间破庙里，林毅生起了火堆。
　　一个厨师装扮的纸人小心翼翼的蹲在火堆旁，手里拿着一个毛刷，正在给兔肉上刷油。
　　刷两下油，纸人就要往后靠一靠，生怕把自己烤着了。
　　“别躲了，该撒佐料了。”
　　“你笨不笨啊，亏你还是厨师呢。”
　　“都快烤糊了。”
　　纸人要是能说话，肯定要问候一下林毅。
　　你到底是不是个人？
　　逗了一会儿纸人厨师，林毅笑着摆摆手，从系统背包里拿出来了“鬼见愁”小葫芦。
　　里面困着一只恶鬼，在常彩楼捉住它后，林毅还没顾上炼制呢，现在修为来到了练气七层，百尺竿头更进一步，炼制纸魂就更容易了。
　　按照茅山扎纸术里记载的方法，林毅开始忙碌起来。
　　等火堆上的烤肉被烤的滋滋作响，肉香四溢的时候，林毅也已经把恶鬼炼制成了纸魂。
　　被炼制过后的纸魂，魂魄不全，就像是傀儡一样，只听从主人的命令，也因为魂魄不全，没办法再转世投胎了。
　　从系统背包里取出一个三尺高的铠甲纸人，这个铠甲纸人手里拿着纸刀，背着纸弓，制作的栩栩如生，十分精巧。
　　取出朱砂和毛笔，在朱砂中滴入一滴中指血后，搅拌均匀。
　　拿起毛笔沾了朱砂后，在纸人的脸上点了两个眼睛。
　　放下毛笔，林毅打开了小葫芦，指尖点在葫芦口，片刻后拿开葫芦，指尖上飘着一团幽蓝色的光球。
　　这就是纸魂了。
　　“太上赦令，道遁真形，起！”
　　一声喝令，林毅的指尖点在了纸人的眉心间，纸魂也被度入进纸魂的身子。
　　很快，林毅体内的法力就消失了20点。
　　只见纸人身躯微微晃动，眼珠泛着红光，随后青光一闪，纸人就变成了一个身高八尺的盔甲壮汉。
　　这种纸人力大无穷，行动迅猛，不像僵尸那样僵硬，但就有一点，怕水怕火。
　　尽管有纸魂，可以自己修炼，但等级低的时候，碰到水火也会扑街。
　　“很好，以后你就叫老鬼了。”
　　林毅拍了拍老鬼的肩膀，对于自己这个大号手办非常满意。
　　老鬼沉默无声的站到了林毅身后，身上散发着幽冷的光辉，这是老鬼在吸收月光修炼。
　　说白了就是月亮能，跟太阳能差不多。
　　砰砰砰！
　　突然，一阵急促的拍打声在破庙内响起。
　　林毅寻声看去，就见给自己烤兔子的厨师纸人不知道怎么回事，身上竟然着火了。
　　这个憨憨正在快速的拍打自己的身子。
　　然而纸人越拍火越旺，没一会儿整个纸人就都烧没了。
　　“哎呀，还好兔子烤好了。”
　　林毅无语的摇摇头，从架子上拿下烤兔子，扯下兔腿开始吃了起来。
　　他现在已经进了儋州了，一路上十分顺利，也没碰上什么麻烦事。
　　昨天还路过了滕腾镇，当年被九叔封印的镇子，现在依旧封印的很好。
　　自从签到爆出了麒麟血脉后，林毅就做好了准备，接下来几天可能签不到好东西，果然没让林毅失望，这几天签到的都是什么鬼玩意。
　　超能力，天气预知，可以精准的预知明天的天气。
　　神经病啊，我要这超能力干什么？当天气预报员吗？
　　气垫船一个，连打气筒都没有，给我个瘪气的气垫船，用嘴吹啊！
　　冷酸灵牙膏一箱，这倒是挺出乎意料的，穿越过来后，林毅他们刷牙用的都是药膏，算是牙膏的老祖宗版本，还挺怀念后世的牙膏的。
　　后面还有各种看了让人生气的东西，野外厨具，登山靴，开山斧，钻戒。
　　你可是神级修士系统，不是小卖铺系统，给的都是什么玩意啊？
　　林毅一边吃饭一边吐槽系统。
　　就在林毅快吃完烤兔子的时候，破庙外的雨停了。
　　“救命啊，救命啊！”
　　一个女人的惊慌失措的呼救声从外面传来。
　　林毅咀嚼兔肉的动作为之一顿。
　　“这荒郊野岭大晚上的，怎么会有女人的呼救声？”
　　林毅感觉自己的智商受到了侮辱。
　　林毅一挥手，将身后的老鬼收回储物背包，拎着烤兔子朝庙外走去。
　　这间破庙是山神庙，地方并不大，就一间正殿，里面供奉着一个泥胎神像，也不知道荒废多久了，神像早就塌了。
　　而林毅知道今天会下雨，所以就动手修缮了一下，不然这会儿他就要变落汤鸡了。
　　刚一出门，林毅就看见一个身穿白色衣裙的女人踉踉跄跄的往自己这边跑来。
　　也不知道她遭遇了什么，披头散发，衣衫不整，有只袖子还不知去向了。
　　雨过天晴，清冷的月光洒落下来，照应的这姑娘的胳膊，格外白皙。
　　“公子，公子救命，有坏人。”
　　女人似乎才看到林毅似得，露出了欣喜的神色，然后快步朝林毅扑来。
　　林毅嘴角一抽，很想吐槽。
　　这都什么年代了，你穿的衣服款式怎么还这么老？
　　还有啊，就算是妖怪也要自尊自爱啊，扯掉衣袖就算了，右边车大灯能关了吗？
　　有点晃眼。
　　女子终于来到了林毅身前，身子一软就要扑到林毅怀里。
　　然而林毅一扭身子。
　　这小娘子一个踉跄，没靠到林毅，扑到了地上。
　　“小姐，你没事吧，怎么这么不小心啊。”
　　林毅看着女子扑在地上发傻，也不说上去扶一下。
　　“公子，救命啊，有坏人追我。”
　　女子继续装作一副楚楚可怜的模样，瓜子小脸狐媚眼，说话还是夹子音。
　　说完了，还装作不经意的敞开心扉。
　　“有坏人？在哪呢？”
　　林毅丝毫不在意地上的女人，环顾四周。
　　破庙四周树影丛丛，除了晚风呼啸，就没有任何声音了。
　　“真的有啊，刚才还在后面追我呢，咦？他们跑哪里去了？”
　　女子撑着身子回头张望，然后表现出一副茫然的样子。
　　心里暗自咬牙，这个臭小子，怎么还不来扶我。
　　“姑娘，刚下过雨，地上又脏又凉，你穿的这么清凉，别生病了，快起来吧。”
　　“哎呀，公子，我脚好疼啊，应该是刚才扭到了，你扶我一下嘛。”
　　女人的声音越发的娇弱起来，说完了还揉了揉自己的腿。
　　你揉就揉，别把那块布撩开啊？
　　“哎呀，你怎么这么笨啊。”
　　林毅实在是看不下去了，无语的蹲了下来。
　　女子被林毅说的一脸懵逼。
　　人家都弄得这么可怜了，你都不心疼吗？还骂我笨！
　　你到底是不是男人啊。
　　“刚下过雨，你还是逃命，身上的衣服却这么干净，你当我是傻子吗？
　　还有啊，你以为你是聂小倩啊，还公子嘞。”
　　林毅不屑的撇了撇嘴，手中瞬间出现一张镇妖符。
　　看到符咒的一瞬间，女子吓得花容失色，转身就想跑。
　　啪的一下，镇妖符贴在她的额头上。
　　下一秒，女子身子一软，扑倒在地，逐渐的缩小，最后变成了一只纯白色的小狐狸。
　　“嘿，我一眼就看出你不是人了，还跟我装。”
　　铃铃铃——
　　“阴人上路，阳人回避！”
　　远处突然传来了一阵熟悉的声音。
　　林毅耳朵微微一抖，惊喜的站了起来。
　　“不会这么巧吧！”
　　……

第84章：四目道长跟狐狸精
　　“阴人上路，阳人让道！”
　　听着远处传来三清铃的声响，以及那熟悉的声音，林毅拎着小狐狸站了起来。
　　“看来我运气不错啊，半路碰到四目师叔！”
　　林毅嘿嘿一笑，快步朝着声响处寻去。
　　这年头狐妖可是宝贝，血可以做画符材料，尾毛可以做笔，因为有灵性，要比寻常材料好的太多了，所以制服了这只小狐妖后，林毅也没杀她，留着，有用！
　　“嗯，跳房子？”
　　看着地上的石块，无聊至极的四目道长兴趣大起。
　　“工作不忘娱乐，我跳跳跳，我继续跳，我们岔开腿跳，我们向前跳完向后跳！”
　　四目道长在前面带头，他后面跟着的客户们也跟着同步跳动。
　　漆黑的夜晚，树林之中，月光清冷，刚下过雨，雾气朦胧。
　　这场景怎么看都觉得诡异。
　　“哎呦呦！”
　　一脚踩空，四目道长从石头上滑了下去，直接摔了个屁股墩，他身后的客户们跟骨牌似得一个撞一个的摔倒在地。
　　“哎呦，对不起，对不起啊。”
　　站起身，看着倒了一地的行尸，四目道长干笑着道歉。
　　尸体有灵，做赶尸这行的，都是把客户看的很宝贵的，干的好了，不光有钱拿，还能积德。
　　尸体受损，钱赚的少，还可能有损阴德的。
　　四目道长一手抱着油灯，一手虚空画咒，啪，一指点在打头的行尸脑门上。
　　“起！”
　　地上的僵尸顿时顺着四目道长的指引站了起来，身后的行尸一个跟一个。
　　看着整齐的行尸列队，四目道长点了点头，然后又叹了口气。
　　“唉，早知道就把嘉乐带来了，也不用我这么累。”
　　四目道长怀里抱着的是个用竹子做的小神龛，里面放的就是控制僵尸用的油灯了。
　　这油灯可不是普通的油灯，里面的灯油是特制的，只要灯不灭，这些僵尸就会听从赶尸人的命令行事。
　　……
　　铃铃铃铃——
　　顺着三清铃的声响，林毅追了上来。
　　借着月光，林毅就看到前面林子里，四目道长向后弯腰，一点一点的往前蹦着。
　　在他身后，一串行尸跟他动作一样，看起来格外搞笑。
　　“四目师叔也太懒了吧，树倒了把树挪开就好了，还要从下面跳过去，这姿势不累么。”
　　林毅刚吐槽完，就听见四目道长嗷的一嗓子。
　　“哎呦哎呦，痛死我了，痛死我了。”
　　噗！
　　林毅没忍住，直接笑喷了。
　　四目道长的迪迪直接磕在了一截树枝上。
　　这是多么痛的领悟！
　　四目道长弓着身，一手抱灯一手捂着痛处，疼的他一蹦一蹦的。
　　他后面这串客户全都有样学样，躬身捂迪迪，满脸痛苦模样，就跟连连看似得。
　　“不行，还是等会儿过去，现在过去，师叔看到我会社死吧，嘿嘿。”
　　林毅站在远处，笑嘻嘻的看着四目道长的乐子。
　　就在四目道长想要检查一下是不是碰伤了的时候，一道白绸突然从树冠中飞出，径直勾中了行尸队伍末尾的一具行尸。
　　下一秒，行尸直接被拽入空中，隐入了树冠。
　　“嗯！”
　　四目道长听见动静扭头看去，刚好看见行尸进入树冠的场景。
　　“哎呀，这还得了！”
　　少一具尸体他要赔好多钱的，这还不是最主要的，关键是有损修为！
　　“威天大法，听我号令，抱树！”
　　四目道长口念咒令，指尖一点神龛里的油灯，下一秒，树冠里红光一闪。
　　“找到你了！”
　　四目道长一个纵身，直接扑了上去，与此同时，背在身后的七星剑已经被拔了出来。
　　树冠上，一个浑身白衣的妩媚女子一脸焦急神色，扣着行尸的胳膊。
　　行尸抱着树干不松手，急的这女人一点办法都没有。
　　看到四目道长冲过来了，没办法，只好转身飞走。
　　“还想跑？你敢偷我的尸，我让你变白痴。”
　　“乾坤无极，风雷受命，疾！”
　　呼的一下，四目道长手中的七星剑闪烁着红光飞出，直冲白衣女子。
　　“啊！”
　　女人惊呼一声，扭转身形落到了地上。
　　咔嚓！
　　树干被七星剑瞬间劈断。
　　抬手一招，七星剑闪烁着红光又飞回到四目道长手中。
　　远处的林毅把这一切尽收眼底，人都傻了。
　　我去！四目师叔这么厉害的吗！
　　以前林毅受电影影响，一直觉得四目师叔没多厉害，最起码跟九叔比差远了。
　　然而今天晚上的意外发现让林毅知道，自己被电影误导的太多了。
　　这四目道长斩妖除魔的功夫一点也不差好么。
　　就林毅愣神的功夫，四目道长手持七星铜剑跟这女人交上手了。
　　这女人身手不弱，虽然没有武器，但身上的绸带忽软忽硬，还挺难对付的。
　　四目道长一招青蛇探洞，拨开了女人的绸带，然后飞速的一脚，直接踹中女人的心口，将女人踹飞了出去。
　　女人惨叫一声，飞出去数米远，摔落在地上后，好一会才痛苦的撑起了身子。
　　林毅看了直摇头，你说你惹谁不好，非招惹我师叔。
　　还有你，都是不开眼啊。
　　林毅低头看了眼被自己拎在手里的小狐狸，突然觉得好笑。
　　这年头能化形的狐妖虽然不少，但这么一会儿就碰见两只，也太巧了吧，难道这是一窝的？
　　“嗯嗯~”
　　女人突然发出了奇怪的声音，听起来怪让人脸红的。
　　紧接着，白色衣裙发出咔嚓的撕裂声，本来好好的连衣裙，一下子变成清凉泳装。
　　四目道长吓了一跳，往后退了两步。
　　“哇，这女人不讲武德！打不过我就脱衣服！干什么，想吓唬我啊！”
　　女人一脸妩媚妖娆的表情，纤纤玉手对着四目道长一勾.
　　虽然没说话，但看着这个动作，林毅就脑补出来了。
　　“大爷，你过来嘛~”
　　“想勾.引我！哼哼。”
　　四目道长一撇嘴，手里的七星铜剑再次飞出，又快又准。
　　噗的一声闷响，剑刃透体而出。
　　女人一脸难以置信的表情，不甘心的倒下了。
　　下一秒，这个容貌风情万种的勾人妖精就现了原形。
　　一只灰狐狸，看起来丑了吧唧的。
　　“哇塞塞，原来是狐狸精！”
　　四目道长一边感慨着，一边上前给这狐狸精剥皮放血。
　　没多会儿，这只狐狸精就被四目道长变成了一堆材料。
　　“师叔！”
　　等四目道长处理完了，林毅也来到了近前，一声师叔给四目道长叫得一愣。
　　“阿毅？”
　　……

第85章：我给四目道长弄麻了
　　“阿毅！”
　　四目道长蹲在地上，惊讶的看着林毅，上下打量了半天。
　　“师叔，是我啊。”
　　林毅笑着走了过来，将回不过神来的四目扶了起来。
　　“阿毅你怎么在这里的！”
　　四目道长不敢相信的说道。
　　这里可是儋州，林毅怎么可能会在这里的？
　　要不是他能看出林毅是人不是鬼，他都要以为自己撞鬼了。
　　“师叔，是师父让我来儋州找你的，这是师父让我给你的信。”
　　林毅说着从怀里掏出来了一封信，递交给了四目。
　　四目道长接过信，走到油灯旁，借着油灯的光亮阅读起来。
　　“四目师弟亲启，近日来，为兄有感修为突破，闭关后已进入筑基期，现又得到几门修炼秘法，望师弟速来义庄一聚！”
　　“哇塞塞！师兄竟然突破了！”
　　四目道长眼睛闪烁着小星星，一把抓住了林毅的胳膊。
　　“阿毅，你师父真的突破了！”
　　“是啊，师父突破到了筑基期，人都变年轻了好多呢。”
　　茅山“祖师爷保佑，老天爷开眼啊！”
　　四目道长激动的直拍巴掌。
　　茅山派已经多少年没出过筑基期了，不说茅山，就是龙虎山，全真教，灵幻界大小门派，练气九层的都少，更不要说筑基期的了。
　　九叔是茅山上清派的现任掌门，有人可能会问，为什么茅山掌门不在茅山待着，却跑到一个小小的义庄里看守尸体。
　　那是因为茅山分为南茅山和北茅山，有一百零八个门派，上茅山三十六，下茅山七十二，还有二十四清堂和三鬼派等传承，但对外从不公开。
　　茅山从来不是一门一派的茅山，比方说僵尸道长毛小方，他是茅山天道派传人。
　　现如今灵气匮乏，一座福地灵气再充裕也养不起这么多门派的，所以茅山各派分散天下，寻找着突破契机。
　　（九叔的师兄弟遍天下，九叔的徒弟遍万界，这可不是说说而已。）
　　林毅师爷去世前，将掌门之位传给了九叔。
　　因为这个，九叔跟大师兄石坚闹得很不愉快，导致上清派分成了两拨，分别去了南方和北方。
　　至于茅山上的驻地虽然还在，但却只剩下小猫三两只了。
　　激动片刻后，四目道长才注意到林毅。
　　“阿毅，你现在是练气几层了，师兄竟然敢让你独自来儋州！”
　　“师叔，我现在练气七层了，来儋州没事的。”
　　“什么！练气七层！”
　　四目道长瞪大了眼，捏了捏林毅的胳膊。
　　“上次见面你还是练气二层的，怎么修炼这么快啊！”
　　“嘿嘿，具体原因我也说不好，就是我突然得到了五雷正法，修炼速度快了许多。”
　　“五雷正法！你是说，五雷正法！”
　　四目道长继续瞪大眼睛，人都被林毅弄麻了。
　　五雷正法可是失传已久的雷法，竟然会被林毅得到。
　　“是啊，五雷正法，莫名其妙就被我得到了，师父说是祖师爷显灵呢。”
　　四目道长呆愣愣的看着林毅，嘴角一抽一抽的。
　　这可真是祖师爷显灵了。
　　难怪师兄敢让阿毅一个人来儋州。
　　练气七层的修为，还会雷法，这实力比我们当年下山历练的时候强多了。
　　“咦！你这是？”
　　不再纠结林毅一个人过来的问题后，四目道长看到了林毅手里拎着的小狐狸。
　　白绒绒的，个头小巧精致，还挺可爱的。
　　“哦，这是我刚才碰到的狐狸精，我看它身上挺干净的，打算养着，当个应急材料。”
　　“我就听说过应急食物，应急材料还是头回听说，不过阿毅，你还年轻，狐狸精这种东西很邪乎，水很深，师叔怕你把握不住。”
　　“师叔，这个小狐狸是刚出道的，你看她身上多干净，一点业力都没沾染，你不知道，她骗我的时候，破绽百出，笨的不行，水不深的。”
　　四目道长仔细的看了小狐狸几眼，随后摇了摇头。
　　上天有好生之德，这个狐狸精没害过人，他也不好不给活路，像刚才那个狐狸精，业力深重，杀了就杀了，没害过人的生灵，随意打杀都属于作孽，有损阴德。
　　“反正你注意点就好了，对了，正好你来了，师叔我教你赶尸，怎么样。”
　　四目道长突然一脸慈眉善目，热情的揽住了林毅是肩膀笑道。
　　“不用吧师叔，嘉乐会吃醋的。”
　　林毅赶忙摇头，他还能不知道师叔是怎么想的？
　　赶尸这种事还用教？
　　就站行尸前面，让行尸搭着自己肩膀，然后往前蹦嘛，这有什么难得，除了累就没别的了。
　　想让我当牛马！不可能！
　　“怎么会呢，不告诉那个臭小子就好啦。”
　　四目道长不在意的摆手道。
　　“那还是不要吧，我师父说赶尸术是师叔你独门的。”
　　“诶，咱们都是一家人，干什么要说两家话呢，你是我师侄，这赶尸术教给你也不违反师门规定。”
　　林毅摇头。
　　“那不行，这可都是师叔你的客户，万一让我伤着碰着了，有损师叔你的修行的。”
　　“怎么可能，阿毅你想严重了。”
　　“不行不行，还是不行。”
　　见林毅油盐不进，就是不愿帮自己干活，四目道长一咬牙。
　　“这样，你要是帮我赶尸，我就教你一门秘术，可以操控这些妖精的。”
　　四目道长指了指林毅手中的小狐狸。
　　林毅挑了挑眉，挺感兴趣的。
　　“师叔，什么秘术啊？”
　　“控魂术！只要你会了这门法术，你就可以控制别人的神魂，我也是看你要养这个狐狸精我才告诉你的，省得你被这狐狸精玩弄啊。”
　　“师叔，有这种好东西你早说啊，不就是赶尸么，我来。”
　　四目道长干笑两下，拍了拍林毅肩膀。
　　“好小子，不见兔子不撒鹰，这点你得到了你师父的真传啊。”
　　“嘿嘿嘿，哪有，我就是单纯的想帮师叔分担点嘛。”
　　“不过我可告诉你，控魂术属于我茅山秘术中的秘术，也属于禁术，严禁轻易使用，明白吗？”
　　控魂术，可以操控别人的神识和灵魂，让对方言听计从还不知道自己被控制了，在好人手里没什么，在坏人手里，这就是一门彻彻底底的邪术了。
　　“放心吧师叔，我肯定不会滥用的。”
　　“嗯，你附耳过来。”
　　林毅凑到了四目身边，听着四目道长传授控魂术。
　　十分钟后，控魂术的使用之法已经被林毅背熟了。
　　“怎么样，记住了吗？”
　　“记住了，师叔。”
　　“那你还不赶紧的，咱们赶紧出发了。”
　　四目道长现在迫不及待的想把这些客户带回去，然后去任家镇找九叔团聚去。
　　“好嘞，师叔。”
　　林毅笑着从百宝囊里拿出来了一个小号的纸人，在四目道长错愕不解的注视下，点睛度神。
　　随着一个一米八的瘦弱纸人走到行尸队伍前，四目道长狠狠地捏了自己一下。
　　“没做梦啊，这是，茅山扎纸术！”
　　……

第86章：一休大师和箐箐妹子
　　茅山扎纸术，这不是上清派的传承，而是三鬼派的秘术，四目道长也是以前听师父说过，从来没见到过。
　　没想到今天会从林毅手中看到。
　　“师叔，别愣着了，上来吧。”
　　林毅笑着坐在了僵尸臂膀上，就跟骑马似得。
　　“来了来了。”
　　四目道长回过神来，将神龛挂在了纸人脖子上，同时，四目道长近距离的观察了一下这个纸人。
　　脸白如纸，脸颊红的像抹了血似得。
　　关节处很柔软，其他部位非常坚硬。
　　“阿毅，让它拿好这东西，这是操控行尸用的。”四目道长叮嘱道。
　　“我知道的，师叔。”
　　等四目坐上来了，林毅操控着纸人朝前一蹦。
　　后面的行尸令行禁止，整齐划一跟着往前蹦。
　　“嗯！行得通！”
　　林毅嘿嘿一笑，将自己的百宝囊往行尸脑袋上一垫，然后依靠在了行尸脑袋上，给纸人下达了往前蹦，不要停的指令。
　　“阿毅，你从哪学来的扎纸术？”
　　“我也不知道哪来的，睡醒以后记忆中就有了，估计也是祖师爷显灵给的吧。”
　　四目道长嘴角一抽。
　　林毅这解释可信吗？
　　听着跟扯淡一样，但也没有别的合理的解释了啊！
　　这些失传的东西，他们几十年了都没见到过，林毅也不出门，天天跟在九叔身边，能从哪找来这些东西？
　　除了祖师爷显灵，还能用什么来解释？
　　“奇怪，我在家供奉着祖师爷的啊，每次上香都那么恭敬，怎么不见祖师爷跟我显显灵。”
　　四目道长有点怀疑人生了。
　　不过很快，四目道长就被纸人的实用性给吸引了。
　　要是自己也会扎纸术，以后出门赶尸岂不是方便很多！
　　不过自己身为阿毅的师叔，怎么拉的下脸开口呢。
　　四目道长为难着，林毅却在研究控魂术。
　　这小狐狸长得这么可爱，蠢兮兮萌嘟嘟的，当个宠物不过分吧？
　　……
　　纸人是不知疲倦的。
　　在林毅法力的加持下，纸人带着四目道长的客户们一晚上走了六十多里山路。
　　按照四目道长之前的带货速度，这段路他要走一天一夜。
　　“阿毅，就在前面了，再坚持一会儿。”
　　四目道长打着哈气，坐在行尸手臂上，伸着懒腰。
　　此时林毅跟熬了通宵似得，看起来十分虚弱，说话都有气无力的。
　　“师叔，你真是我的好师叔啊，我都这样了，你竟然还让我坚持！法力都用光了啊！”
　　四目道长尴尬的笑了笑，不好意思道，“哎呀，你早说嘛，咱们休息一会儿，吃点东西。”
　　林毅撇了撇嘴，是我不说吗？明明是你不听啊。
　　林毅控制着纸人停下来，翻身跳下行尸，直接坐到了地上。
　　别看只是让纸人往前蹦，但蹦一晚上，消耗还挺大的。
　　再加上林毅还给小狐狸用了控魂术，也消耗了一波法力。
　　本来两千一百点的法力，此时只剩下不到三百点。
　　看着林毅这么虚弱，四目道长不禁有点羞愧，自己身为师叔，竟然这么对待自己的师侄，真是不应该啊。
　　“阿毅，来喝点水。”
　　四目道长摘下竹筒杯，走到了林毅身旁递给林毅。
　　林毅摆了摆手，“不了师叔，我抓紧恢复一下。”
　　说完，闭目打坐。
　　“好你个四目师叔，拿我当牛马，等你去了黄家村，看我怎么欺负你徒弟。”
　　林毅吐槽完，抓紧时间恢复起来。
　　小狐狸窝在林毅怀里，小巧的脑袋在林毅身上一拱一拱的。似是撒娇，见林毅不搭理自己，呜呜了两声。
　　四目道长守在林毅身边，喝完了水，又找出来点心吃了起来。
　　“小家伙，你吃吗？”
　　四目道长小声道，将点心送到了小狐狸嘴边。
　　小狐狸一歪脑袋，理都不理四目。
　　“嘿呀，爱吃不吃。”
　　“师父啊，还要走多久啊？”
　　“哈哈，累了吧，箐箐，就在前面，很快就到了，再坚持一会儿。”
　　正在吃东西的四目停止了咀嚼，扭头寻声看去。
　　脸上的表情顿时难看起来。
　　“倒霉，怎么碰到你这个臭和尚！”
　　远处，一个身穿僧袍的大和尚，手里拿着一根法杖，身后还跟着一个背竹筐的妙龄少女。
　　尽管她穿着朴素，依旧难以遮掩她那清纯可人的面容和曲致身条。
　　如果有人看过桃子成熟了和开心鬼这些电影，应该能一眼就认出来，这不就是阿珍么。
　　“哎呀，亏你还是和尚，不守清规，竟然往家里带女人，呸，不要脸。”
　　四目道长臭着脸，谴责着大和尚。
　　这个大和尚就是四目道长的邻居，一休大师，两人不知道因为什么，一同住在这座大山里。
　　方圆十几里，就他们两户人家。
　　所谓道不同不相为谋，一僧一道虽然都是出家人，但四目道长跟一休大师仿佛是天生的冤家，说不到一块去，平日里没少斗嘴。
　　“师父，你看，那是什么啊！”
　　箐箐指着远处那一排诡异的人影惊吓道。
　　在两广一带，曾经活动着红花会，天地会等一些反清复明的优质社团，这些社团对于满清十分痛恨。
　　所以将寿衣制作成清廷官服样式，用来蔑视满清。
　　也有人说是因为这边客家人比较多，他们习惯给祖上添加荣光，祠堂里面先人画像都穿着官服，所以死了的人也会穿上官服样式的寿衣。
　　难怪箐箐会被吓到了。
　　前面这些人也太奇怪了，一动不动的站在那里，身上穿的还是寿衣，正常人谁会穿这个，多晦气啊。
　　一休大师看了一眼，哈哈笑着解释道。
　　“箐箐别害怕，那是我邻居的客户。”
　　“客户？”
　　箐箐一脸疑惑。
　　“我跟你说过的，我的邻居是位茅山道士，他是赶尸的，这些都是他要送回乡安葬的可怜人。”
　　这么一解释，箐箐就明白了，恍然大悟的哦了一声。
　　赶尸虽然神秘，但在这个时期并不罕见，反而因为世道混乱，好多村子的人都是被赶尸匠送回来的。
　　只是亲眼看到赶尸队伍，箐箐还是第一次呢，所以害怕过后，更多的是好奇。
　　“走吧，我们过去打个招呼，呵呵。”
　　一休大师心情不错，出门大半年，他还挺想四目道长的。
　　“嘿嘿，也不知道四目看见我，会不会把鼻子都气歪了。”
　　……

第87章：四目：阿毅，把他徒弟翘了
　　一休大师大家也都很熟悉了，就是午老爷子。
　　塑造了许许多多经典的配角人物，最出名的就是燕赤霞了。
　　“哈哈，四目，许久不见，你一点变化也没有啊。”
　　一休大师来到了四目近前，笑眯眯的跟四目道长打招呼。
　　四目道长板着脸，不给一休大师好脸色，生硬的说道。
　　“哼，我可不像你，我是坚守本心，不忘初心的。”
　　一休大师闻言一愣，看到四目在打量自己徒弟，了然一笑。
　　“箐箐，来见过道长。”
　　“哦，道长好。”
　　“师父，他就是你经常提起的四目道长啊。”
　　“是啊。”
　　“怎么嘛，说我什么！”
　　四目道长一下子就压不住火了，这个臭和尚，肯定没少说我坏话。
　　不过这个臭和尚竟然收到这么一个乖巧可爱的女孩子做徒弟，老天真是不开眼。
　　正在闭目打坐恢复法力的林毅长出了一口浊气，无奈的睁开了眼睛。
　　“师叔啊，发生什么事啊？”
　　“啊！”
　　四目道长尴尬的回过头，看到林毅更尴尬了。
　　刚才一生气，他忘了林毅还在打坐休息呢。
　　还好不是在修炼，不然出了事他不就是罪人了。
　　“咦，四目，这位是？”
　　一休大师和箐箐早就注意到林毅了，只不过一休大师忙着跟四目道长叙旧，还没顾得上问。
　　四目道长收敛了一下火气，有些不耐烦的看着一休，他实在不想搭理他。
　　“这是我师兄的徒弟，名叫林毅，是我们茅山派最优秀的传人。”
　　“哦！”
　　一休大师和请箐箐看向林毅的目光更加好奇了。
　　此时的林毅容貌依旧俊秀，气度卓尔不凡，而且因为法力消耗过多，人看着有些虚弱，又添加了几分书生气，看着惹人心疼。
　　林毅都有点害羞了，“师叔，我也不是最优秀的啦。”
　　四目道长坚定道，“我说你是你就是啊！”
　　年纪轻轻就已经练气七层了，就算是他们这一代的师兄弟也不一定比得过林毅呢。
　　“四目，你这师叔怎么当的，竟然让你师侄帮你赶尸，他一看就是法力消耗过度了。”
　　一休大师谴责道。
　　林毅暗自点头，就是就是！
　　四目道长哑火了，严重底气不足，说话都没力度了。
　　“怎嘛，他是我师侄，帮我不应该吗，倒是你，从哪骗来的徒弟。”
　　“不是啊，道长，我家里没人了，多亏了师父救了我，愿意收我为徒，不然我都不知道该怎么办了。”
　　说到自己，箐箐的语气多了几分失落，心里对一休大师也充满了感激。
　　一休大师也叹了口气。
　　“四目，箐箐的老家因为打仗被毁了。”
　　“打仗？哪里打仗了？”
　　四目闻言，皱眉问道。
　　打仗就意味着要死人，一死人，赶尸匠就要忙了，这样他还怎么去找师兄啊。
　　“儋州最大的两个军阀打起来了，箐箐老家因为靠着一座古代大墓遭了殃，全村人被强征去挖墓，没想到墓挖完了，村子却突然变成了战场，遭到了炮击。”
　　“这该死的世道。”
　　四目道长骂了一句，看向箐箐的眼神中多了几分同情，随后开始转移话题。
　　“箐箐，你师父经常跟你提起我，都说我什么了？”
　　“师父说啊，你心地善良，为人正直，一生斩妖除魔，宁杀错莫放过，对徒弟也无微不至，就算徒弟做错了事也不会打骂，只会说爱死你了。”
　　林毅听了都想吐了，这说的是我四目师叔？开什么玩笑。
　　不过四目道长倒挺受用的，嘴角抑制不住的向上扬起，越看箐箐越觉得这丫头乖巧可爱。
　　没想到这个臭和尚还挺了解我的！
　　“大和尚，算你命好，收了这么一个乖巧懂事的徒弟。”
　　一休大师也是嘿嘿一笑。
　　“那当然了，不过你的徒弟嘉乐也不错啊，听话孝顺。”
　　“哼，嘉乐那个臭小子，不惹我生气我就烧高香了。”
　　四目摆摆手，看向了林毅。
　　“阿毅，你恢复的怎么样了？”
　　“师叔，就剩这么一段路了，还是你自己来赶吧。”
　　林毅嘴角一抽，心中暗道。
　　还想让我当牛马，不可能！
　　四目道长尴尬的笑了笑。
　　“没问题，我来就我来。”
　　说完，四目道长扶着林毅站了起来，然后去走到行尸队伍前，从已经失去灵性的纸人身上摘下神龛，又一脚把纸人踢到一边。
　　这个时候，纸人彻底报废，缩小然后开始自燃。
　　看到这一幕的一休大师还有箐箐全都面露惊疑。
　　一休大师突然想到了什么，惊讶的说道，“四目，这是你们茅山的扎纸术？”
　　“没想到你这个臭和尚还有点见识，没错，就是茅山扎纸术。”
　　四目道长得意的昂起头。
　　“你什么时候会这门秘术了，我记得这门秘术已经失传了吧，倒是听说有一个叫观山太保的盗墓流派，他们擅长使用扎纸术。”
　　四目老脸一黑，没好气的瞪了一休大师一眼。
　　“臭和尚，我劝你说话注意点，我们茅山派最烦的就是盗墓贼了。”
　　一休大师也知道自己说错话了，尴尬的笑了笑。
　　不光道家烦盗墓贼，佛家也烦，盗墓贼打扰亡者安息，极损阴德，有违正道。
　　要知道正邪不两立的。
　　林毅听着自家师叔和一休大师的对话，表情变得十分古怪。
　　观山太保？
　　这不是鬼吹灯里面的吗！怎么这个世界也有？
　　“咦！好可爱啊，这是狐狸吗？”
　　箐箐来到了林毅身边，看着林毅怀里钻出来的小狐狸，惊喜的问道。
　　林毅回过了神，看了一眼小狐狸，微微一笑。
　　“没错，这个小狐狸可笨了，傻乎乎的。”
　　呜呜！
　　小狐狸不满的对着林毅叫了两声，结果被林毅大手撸了几下，顿时享受的眯起了眼睛，尾巴一甩一甩的。
　　箐箐：“(✪ω✪)”
　　女孩子嘛，都是喜欢可爱的萌宠的，箐箐眼睛闪烁着小星星，看着林毅怀里的小狐狸挪不开眼睛了。
　　“我能抱抱它吗？”
　　箐箐一脸渴望的看着林毅。
　　“可以，呐。”
　　林毅随手将小狐狸递到了箐箐身前。
　　箐箐小心翼翼的抱住了小狐狸，将脸贴在了小狐狸身上蹭啊蹭，蹭啊蹭。
　　像极了某种叫猫奴的生物。
　　小狐狸幽怨的看着林毅，想要挣脱，却又不敢伤到箐箐。
　　“它有名字吗？叫什么？”
　　“嗯，我准备叫她苏苏，涂山苏苏。”
　　“唉？苏苏？这个名字有什么寓意吗？”
　　箐箐好奇的问道。
　　“没有，就是觉得这个蠢狐狸挺配这个名字的。”
　　“苏苏，苏苏，嘻嘻，真可爱。”
　　小狐狸生无可恋的放弃抵抗了，同时记住了自己的名字。
　　涂山苏苏！
　　……
　　四目道长在前面蹦啊蹦的，一休大师在旁边不紧不慢的跟着，两人不时斗几句嘴。
　　箐箐跟在林毅身边，抱着小苏苏，说说笑笑。
　　不知不觉就到家了。
　　一休大师带着依依不舍的箐箐回了自己家。
　　四目道长进了院子，放下了神龛，突然神秘兮兮的揽住了林毅的肩膀。
　　“阿毅，师叔拜托你一件事。”
　　林毅瞬间一脸警惕的表情看着四目道长。
　　“师叔，你先说什么事啊。”
　　“嘿嘿，对于你来说很简单的，你把那个臭和尚的徒弟撬走，怎么样。”
　　“啊！撬走？”
　　……

第88章：靠你了，阿毅！箐箐偷吃
　　“撬走？”
　　林毅诧异的看着四目道长，下意识的瞥了一眼进到隔壁院子的箐箐。
　　哪个撬啊？
　　这个撬他正经吗？
　　“对啊，你看这臭和尚的徒弟，乖巧可爱，长得又漂亮，你长得这么好看，很容易就能把她撬走的。”
　　四目道长继续怂恿，他就是看不得一休大师竟然收了这么一个聪明乖巧的女徒弟。
　　哼，他不配！
　　“师叔，我都订婚了，下个月就要成亲了。”
　　“什么！你小子这么着急干什么？你长得又帅，修为也不弱，你配得上更好的啊！”
　　四目惊讶道，很不能理解，林毅这小子年纪轻轻的，不多玩几年，干什么想不开要英年早婚呢？
　　“是师父帮我订的嘛，而且我未婚妻是任家镇首富的女儿，家财万贯，长得也好看，人也乖巧。”
　　“哼，我知道了，肯定是你师父啊，见钱眼开了。”
　　四目道长歪着嘴说道。
　　当然了，四目是了解自己师兄的，九叔对林毅十分疼爱，给林毅找媳妇肯定不是随便找的。
　　家里有钱长得漂亮，而且只是小镇子的首富，女儿性格不会太刁蛮，阿毅镇得住。
　　像大城市的富贵人家，娘家厉害，女儿就会强势，像他们这种社会底层，很难拿捏的。
　　看义庄的，赶尸的，做的都是又苦又累的活儿，那些有钱人根本看不上的。
　　“不能这么说，师父是为我好嘛。”
　　林毅嘿嘿一笑，他对任婷婷还挺满意的。
　　别的小说里不管怎么写，那都是小说，他这是真实世界，任婷婷正儿八经的单纯少女，而且一颗心都系在他身上，这样的媳妇在后世，打着灯笼找不着的好吧。
　　至于箐箐，随缘喽。
　　四目道长皱着眉，难道就这么算了？
　　可一想到一休那个臭和尚，四目道长心里就不甘心。
　　至于他的徒弟嘉乐，四目道长想都不带想的。
　　那个臭小子笨呼呼的，人家怎么可能看得上他。
　　不行，还得想想办法，这件事只有阿毅做得到！
　　正所谓鸨爱钞姐爱俏，阿毅这么俏，不让他上让谁上！
　　“师父，你回来啦！”
　　就在这时，院子外面传来了一个年轻人兴奋的叫声。
　　林毅寻声看去，就见一个西瓜头少年，挑着两桶水兴奋的往这边跑来。
　　这就是四目道长的徒弟，嘉乐。
　　一看到嘉乐，四目道长的表情微微一缓，虽然嘴上嫌弃自己徒弟，但怎么说也是自己养大的，看着这臭小子见到自己这么亲切兴奋，四目道长心里还挺有感触的。
　　不知道为什么，林毅突然想到了主人回家，家里的小狗欢快相迎的画面。
　　兴奋过头的嘉乐没注意脚下，踩到了狗屎，脚下一滑，整个人掀倒在地，挑回来的两桶水也打翻了，嘉乐自己也变成了落汤鸡。
　　嘉乐：“o(X﹏X)o”
　　四目道长：“→_→”
　　林毅：“←_←”
　　这个徒弟也太蠢了！不想要了怎么办？
　　“师叔，今天天气不咋样，似乎有雨啊。”
　　四目道长面带微笑。
　　“呵呵，那正好，下雨天打孩子，闲着也是闲着嘛。”
　　“师父~”
　　嘉乐苦着脸从地上爬了起来，糗兮兮的看着四目道长。
　　“干什么！”
　　“水洒了。”
　　“真是笨蛋，水洒了就去重新打水。”
　　“哦！”
　　嘉乐挠了挠头，拎起水桶，准备再去打水。
　　“等等！”
　　四目道长叫住了嘉乐。
　　“什么事啊，师父？”
　　嘉乐脸上泛起开心的笑容，是不是师父心疼我，不用让我去打水了。
　　“你林毅师兄来了，还不叫人。”
　　嘉乐这才注意到四目道长身边的林毅，憨厚一笑。
　　“师兄好。”
　　“师弟，你好。”
　　林毅微笑点头，心里吐槽。
　　四目师叔不愧是九叔的亲师弟，收徒弟的标准都一样一样的，看这嘉乐，呆呆笨笨的修为也弱的可怜，一个人等于秋生文才两个了！
　　“你林毅师兄现在已经是练气七层的修为了，以后多跟他学着点，知道了吗。”
　　“哇！这么厉害！师兄，你是怎么做到的。”
　　嘉乐凑了过来，一脸崇拜表情的看着林毅。
　　“就是每天认真修炼喽，你以后好好修炼，也可以做到的。”
　　嘉乐表情顿时一苦，他也有认真修炼啊，可是每次打坐不是犯困就是静不下心来，导致修炼进度慢的不行，到现在也只是刚入练气一层境界。
　　“行了行了，别说了，身上都臭死了，你把客户都送进屋里去，然后换身衣服再去挑水。”
　　“哦，知道了，师父。”
　　随后，嘉乐熟练的找到神龛，带着神龛朝后院的停尸房跳去。
　　四目道长的客户们跟着他整齐划一的进了停尸房。
　　“哎呀，真是笨死了，让阿毅你看笑话了。”
　　四目道长无奈的说道。
　　“怎么会，嘉乐师弟只是单纯嘛，等以后长大了就好了。”
　　四目道长嘴角一抽，你小子才十八岁吧，这话从你嘴里说出来，怎么那么奇怪呢。
　　……
　　“箐箐啊，这里就是我家了，以后也是你家了。”
　　一休大师随手推开了自家房门，笑着对箐箐说道。
　　箐箐还在怀念小苏苏的手感，神情有些恍惚，听到一休大师在叫自己，随即一抬头。
　　“怎么样，箐箐，看着还可以吧。”
　　“很好啊，总比到处流浪强啊。”
　　房间里保持的很干净，地面和家具上没有落灰，屋里种的一些花草药材都生长的欣欣向荣。
　　“师父啊，家里还有其他人吗？”
　　箐箐指着家里的花草疑惑道。
　　一休大师都出门大半年了，家里的这些花草竟然还长得这么好。
　　“哦，我拜托隔壁的小伙子帮忙打扫的，就是四目道长的徒弟嘉乐。”
　　见箐箐要摘莲子，一休大师赶忙劝阻。
　　“哎，别摘，那是我用来做药材的。”
　　箐箐收回了小手，看着莲蓬里的莲子抿了抿嘴。
　　好想吃啊！
　　“箐箐，刚才我看了，水缸里没水了，我去挑点水，你把家里收拾一下，我很快就回来。”
　　“嗷，我知道了，师父。”
　　箐箐眼睛一亮，点头说道。
　　“对了，要是需要帮忙，去隔壁叫人就行了，别看四目喜欢臭着脸，但人很好的。”
　　“知道了，师父，你快去打水吧。”
　　一休大师笑呵呵的去打水了。
　　等一休大师一走，箐箐直接摘了两个莲子，去掉莲子心后塞进了嘴里，青嫩爽口，甜甜的，一时间，箐箐的大眼睛变成了弯月牙。
　　“哼哼，真好吃啊！”
　　……

第89章：四目师叔的慷慨，厌胜之术
　　“给祖师爷请安！”
　　清洗过后，四目道长换了身干净衣服，恭恭敬敬的来给祖师爷上香。
　　四目家里并没有供奉祖师爷的神像，不过有阴阳鱼图和祖师爷传下来的拂尘法器，就相当于供奉着祖师爷了。
　　茅山道法讲究服气存神！
　　看着四目道长跪在祖师爷神像前，动作浮夸的吸气服气，林毅嘴角就忍不住的抽。
　　这啥意思？吸一吸祖师爷的仙气？
　　我师父给祖师爷上香从来没搞过啊！
　　轮到林毅了，林毅恭恭敬敬的上了三炷香，没搞那么多花里胡哨的。
　　这让一旁满是期待的四目有点茫然。
　　咋？就这？
　　不是，一点特殊的地方也没有啊，他凭什么被祖师爷看重的，祖师爷为啥老给他显灵？
　　等林毅上完了，跟祖师爷请了安，四目道长搓了搓手，笑嘻嘻的把林毅拉到了客厅。
　　“阿毅，师叔跟你商量件事。”
　　“师叔？不会是箐箐的事吧？”
　　“不是，那事以后再说。”
　　四目道长给林毅倒了杯茶。
　　“师侄啊，你说师叔对你怎么样？”
　　林毅端起茶杯抿了口茶。
　　要说四目师叔对林毅，确实不错。
　　过去的十八年里，九叔为了给林毅寻找提升资质的药材去过不少地方，有的地方过于危险，需要帮手，四目道长没少跟九叔行动。
　　而且真以为控魂术这种秘术是随便教的？
　　嘉乐是四目道长的亲徒弟，从小养到大，就跟林毅和九叔一样，嘉乐都不会控魂术呢。
　　只是帮忙赶尸，就教你一门不传之秘，可能吗。
　　“师叔对我也就比师父对我差一点点。”
　　“呐，这是你说的，师叔对你的好你都知道的，你的那个扎纸术，能不能给师叔看看？”
　　四目道长干笑两声，有点脸红。
　　自己身为长辈，竟然想要师侄的秘术。
　　“我当是什么事呢，当然可以了。”
　　林毅大手一挥，干脆利索的答应了。
　　茅山扎纸术本就是茅山秘术，他身为茅山弟子，早晚要上交的。
　　一个宗门，大家都只吃独食，自私自利，又怎么会发展得好呢。
　　更何况林毅现在也算是茅山上清派的少宗主，有义务为宗门发展添砖加瓦的。
　　林毅痛快的让四目道长有点不适应，甚至有点羞愧。
　　“阿毅，要不师叔再教你点什么，不然这扎纸术我拿的不安心。”
　　林毅下意识的就想说不用，不过又一想，不要白不要，不要谁不要，那就要呗！
　　“好啊师叔，不知道你还有什么秘术？”
　　林毅心中期待着，四目道长混了这么多年，从师爷那里学到了不少好东西的，要说师爷也是，非要搞什么一对一辅导，大家雨露均沾不好么。
　　大师伯的闪电奔雷拳，九叔的符箓，四目师叔的赶尸和厌胜之术，这都是独门的。
　　要知道人心永远是难以满足的。
　　这个他会我不会，那个他会我不会，从来不会想这个我会他们不会的事情，一下子心理落差就出来了。
　　所以师爷一死，师兄弟们直接就闹掰了。
　　“这样，我教你厌胜之术。”
　　“啥！师叔，你来真的？你舍得？”
　　林毅人被四目道长弄麻了。
　　这厌胜之术可是四目道长的不传之秘，只传亲传弟子的。
　　“这有什么舍不舍得的，你的扎纸术跟我的厌胜之术都差不多的。”
　　四目道长认真的说道。
　　“行，嘿嘿，我知道师叔对我最好了，我这就把扎纸术的相关内容写下来。”
　　大家公平兑换，这样总没人说我白送东西了吧。
　　四目道长满意的点点头，带着林毅去了他制符的静室。
　　同时从一个书架上拿下来了一本小册子。
　　“阿毅，这就是厌胜之术，你切记，这跟控魂术一样，都是秘术中的秘术，使用起来禁忌颇多，这个册子上有详细的说明，你以后用一定要小心。”
　　林毅认真的翻看着小册子，一看就入了迷。
　　什么是厌胜之术，说白了就是巫术，扎小人知道吗？厌胜之术的一种，是非常神奇的一门巫术。
　　古代有人通过物品来压制住不好的事情，比如桃符，就是用镇压邪秽的。
　　但如果有人反过来使用厌胜之术，就会变成用物害人，那就是降头邪术。
　　封神演义里，截教大仙赵公明就是被钉头七箭杀害的，钉头七箭就是降头术里最顶级的绝杀之术。
　　当然了，四目道长给林毅的厌胜之术就没那么厉害了，只是一些低端的厌胜术法。
　　简单的翻看了一遍后，林毅心里有谱了，然后开始默写茅山扎纸术的相关内容。
　　全篇三千多个字，用了一个小时才搞定，字迹工整，丰筋多力，这是多年来练习画符的副作用，毛笔字写的贼漂亮。
　　“师叔，这就是扎纸术的内容了。”
　　林毅将默写的扎纸术晾干后，扎成了册子，送到了四目道长这。
　　四目道长接过后，迫不及待的翻看起来。
　　林毅笑了笑，坐在一旁，猛然间想起来，自己还没签到呢。
　　这些天签到不给好东西，林毅都不怎么想着这事了，昨天晚上又忙着赶尸，就没想起来。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于藏龙山签到，获得签到奖励【压胜钱X10】
　　压胜钱！
　　林毅眉头一挑，看起了物品介绍。
　　压胜钱，用途广泛，可用作祝福、辟灾、占卜，厌服邪魅、求取吉祥！
　　压胜钱的正面用玉筋篆体写着永通万国字样。
　　背面刻铸着日、月、星、将军、龟蛇、宝剑。
　　越看林毅的表情越精彩。
　　好家伙！南北朝时期的精品铜币。
　　不仅可以驱邪避魅，也可以当做护身法器。
　　这东西比五帝钱的效果也丝毫不差了。
　　而且这东西当作古董卖的话，一枚永通万国铜币能当千枚大洋了！
　　“哇塞，系统，狗大户啊！”
　　……

第90章：和尚，你看我师侄怎么样
　　看着签到得来的十枚压胜钱，林毅心中不禁感慨。
　　这系统真是个狗大户！
　　修真最重要的四条。
　　财侣法地！
　　财就是钱，没钱修什么真，种地最合适了。
　　修真需要的许多材料都是天地奇珍，就算是普通的药材，那也是很贵的，所以没钱什么都干不了。
　　而侣就是道侣，不一定非是女的，也可以是男的。
　　法就是修炼之法，修炼的方法。
　　世上了解真传的也就一两人，许多人不得法，盲修瞎练，最后一无所得，所以有个好师父就极为重要了。
　　地就是洞天福地，风水宝地，可以提升修炼速度，道场对修真之人来说是极为重要的。
　　而这四条，财和法林毅有系统。
　　虽然这系统有时候不靠谱，但偶尔给个好东西就已经让林毅很受用了。
　　有时候好东西太多了也不行，杂而不精不如专精一项。
　　侣他用不到，因为他有九叔，九叔在僵尸世界无疑是第一主角的，跟着九叔绝对没错。
　　地就没办法了，这年头，整个地球都没几块好地，只能以后慢慢找了。
　　将压胜钱收入系统背包，林毅看向了四目道长。
　　“师叔，接下来怎么办，你这边要不要收拾一下？”
　　“嗯，肯定要收拾的，不过这些交给你和嘉乐，我要把我的客户们送回去。”
　　尽管要离开了，四目道长还是要站好最后一班岗的，这些客户都得完好无损的送回家去。
　　不说别的，他们的家人还等着呢。
　　“没问题，交给我和嘉乐了。”
　　不就是收拾屋子么，他弄两个纸人就搞定了。
　　“师父，午饭做好了，可以吃饭了。”
　　这个时候，嘉乐从外面走了进来，脸上带着憨厚欢喜的笑容。
　　也难怪，从小嘉乐就跟着四目，两人也是情同父子，在嘉乐的世界里，四目是他最亲近的人，这么长时间不见面，嘉乐很想四目的。
　　四目放下了扎纸术小册子，对林毅笑道，“阿毅，走，吃饭去，吃过饭你好好休息。”
　　昨天晚上熬了一个通宵，到现在林毅还没怎么休息呢。
　　林毅也正有此意，跟着四目一块来到了饭厅。
　　“阿弥陀佛，看来贫僧来的正是时候啊。”
　　门外，一休大师的声音传来，随后，一休大师带着箐箐从外面走了进来。
　　四目道长脸上的笑容瞬间消失。
　　“喂，臭和尚，谁让你过来的。”
　　“哈哈，佛曰，不可说。”
　　他身后的箐箐走了出来，笑盈盈的说道。
　　“道长，这是师父外出给你带回来的礼物。”
　　四目道长看向了箐箐怀里抱着的一截桃木，脸色好了许多。
　　“臭和尚，这是什么东西？”
　　“呵呵，这是一颗百年桃树的树心，被天雷击中，我也是恰巧发现的。”
　　百年桃树就已经尤为珍贵了，更不要说恰巧被雷劈过，这种雷击桃木是对邪魅鬼物有着非常强的克制作用，用来制作桃木剑，是斩杀鬼怪僵尸的绝佳法器。
　　“想不到你外出一趟还能想着我，算了，看在这节木头的份上，坐下来吃饭吧。”
　　四目道长看着那截木头，语气都柔和了许多。
　　“嘿嘿，怎么样箐箐，我说这跟木头值顿饭吧。”
　　一休大师笑呵呵的说着，然后率先坐了下来。
　　惹得四目道长又瞪了他一眼。
　　“没规矩，不知道让屋主先坐吗。”
　　一休大师也不理会，看向了桌上的饭菜。
　　“今天的菜很丰盛啊，嘉乐，手艺见长嘛，不过以后要少杀生，不要多添罪孽。”
　　说完，一休大师对着桌上那盆鱼汤念了句阿弥陀佛。
　　桌上四菜一汤，有荤有素，别说，嘉乐的手艺确实不错，不管是卖相还是香味，都让人有食欲。
　　嘉乐憨憨一笑，又害怕的看了一眼四目道长，担心自己师父生气。
　　四目道长瞪了嘉乐一眼，不耐烦的看向一休大师。
　　“和尚，知不知道食不言寝不语啊！”
　　“哈哈，吃饭，吃饭。”
　　林毅微笑摇头，看着四目道长动筷子了，随即也抓起筷子吃了起来。
　　这顿饭不知道是因为有林毅在还是因为那节雷击桃木的原因，四目道长没有跟一休大师闹别扭，顺顺利利的吃完了。
　　饭后，林毅，嘉乐还有箐箐端着残羹碗筷出去洗刷，一休大师和四目道长则在屋里喝起了茶。
　　“和尚，你一个和尚带着一个女孩子住，是不是不太合适啊。”
　　一休大师微微一笑，口念佛号。
　　“阿弥陀佛，四目，你着相了，佛经有云，善男子！发大乘者，不见男女，而有别异。所以者何？萨婆若心，不在三界，有分别故，有男有女。”
　　“哎行行行，我听不懂你说的那些，我只知道男女有别，你一个老男人，箐箐虽然是你徒弟，但却是个丫头，总之就是不方便嘛，还有，你要在这里坐等圆寂，然后让箐箐走你的老路吗？”
　　“这个！”
　　一休大师为难了。
　　四目说的没错，他确实是要在这里待到圆寂的。
　　修炼之路已经断了，他现在是练气八层后期，就算进入练气九层，也绝无可能进入筑基期。
　　路已经绝了，他的心也早就死了，这也是为什么他在这里跟四目当了十多年的邻居的原因。
　　一方面抱着希望，一方面，坐等希望破灭。
　　“你说得对，我不能让箐箐跟我一样，那你说该怎么办？箐箐已经没有家人了，难道让她在外面流浪？”
　　“哼哼，箐箐嘛，年轻漂亮，乖巧懂事，我看不如给她找个好婆家。”
　　四目道长见一休大师上道了，心里嘿嘿一笑，脸上却装出一副我为你好的样子。
　　一休大师一挑浓眉，眉心的那枚痣格外惹眼。
　　“好婆家？怎么，你认识什么青年才俊吗？”
　　“当然有了，别人先不说，就说我茅山派第五十三代最优秀的传人林毅！年仅十八岁就已经是练气七层修为了，和尚，你是什么时候进入练气七层的啊？”
　　一休大师人都麻了，什么，那个年轻人十八岁就练气七层了！
　　他才练气八层啊！
　　这几十年的修炼都修到狗身上去了吗？
　　不过别以为一休大师很弱，他练气七层的时候也不过才三十岁，用了八年时间进入练气八层。
　　“四目，你没开玩笑吧！”
　　“什么玩笑，你也看到了，扎纸术，那是我茅山失传已久的秘术，我们茅山祖师爷显灵，梦中传授给阿毅的，而且啊，我师兄已经突破筑基期了，阿毅今后前途无量啊。”
　　“嘶！”
　　一休大师人更麻了！
　　筑基期！
　　这个词都快成为一休的心结了。
　　他虽然对突破死心了，但这么多年，每隔一段时间就会出门游历，也是抱着万一能突破的希望的。
　　现在听到有人突破筑基了，一休大师心里沉寂的心又开始活过来了。
　　“这个，四目啊，箐箐要找婆家，我是赞同的，不过，这事还得看年轻人们的意思嘛。”
　　“哼哼，我也就是那么一说，毕竟我们家阿毅已经有婚约了。”
　　“什么！有婚约了！四目，你耍我啊！”
　　“唉，我就是说说嘛，再说了，男人嘛，多几个红颜知己算的了什么。”
　　四目道长满不在乎的说道，然而他也不想想，自己还是老光棍一个呢。
　　厨房里，林毅正在刷碗，满不知道自己已经被四目师叔卖出去了。
　　……

第91章：师叔，我是个正直的人的
　　“师兄，你是从哪来的啊？”
　　厨房里，嘉乐刷着盘子，好奇的问林毅道。
　　一旁的箐箐竖起了耳朵，大眼睛悄悄的看向林毅。
　　她此时对林毅充满了好奇，这人长得这么好看，还有个超级可爱的宠物，到底什么来历啊。
　　林毅笑了笑，将盘子放到一旁，“台州任家镇来的。”
　　嘉乐思索了片刻，然后说道，“我只听师父说过，林九师伯在那里，对了师兄，你怎么跟着师父一起回来的？师父去任家镇了吗？”
　　嘉乐主要是关心这个问题，林毅跟四目道长一起回来的，四目道长还对林毅这么好，嘉乐都有点吃醋了。
　　我才是亲徒弟啊！师父出去都不带我，也从来没对我这么温柔过。
　　“我师父让我来给师叔送信的，半路上恰巧碰上师叔，就一块回来了。”
　　嘉乐心里松了口气，嘻嘻笑道。
　　“原来是送信啊，那师兄你在这里待多久啊？”
　　箐箐心里不由一紧。
　　原来他是来送信的，还要离开这里啊，那以后是不是就见不到他了？
　　台州任家镇，距离这里很远吧！
　　突然地，箐箐心里空落落的。
　　“快了，我师父修为突破，这次让我来是想让四目师叔搬去任家镇，跟我师父一起修炼，到时候你也会跟着走。”
　　“啊，要搬家啦！哈哈，太好了。”
　　嘉乐惊喜的跳了起来。
　　他早就想让师父带他从这里搬走了，每次师父出门，他在家里都快无聊死了。
　　要是有大师在，他还能有个人说话解闷，但是大师也是会出门的，他一个人在家，除了打扫卫生，看看书，就只有跟院子里的鸡，狗猪这些畜生说话解闷了。
　　“啊！你们要搬走吗！”
　　箐箐眨巴着大眼睛，诧异的看着林毅和嘉乐。
　　人是群居动物，喜欢合群，一想到林毅他们要走，不仅以后看不见他们了，这里还就剩自己跟师父在这荒无人烟的大山里住，箐箐就有种心慌慌的感觉。
　　就好像被世界遗弃了似得。
　　林毅点头道。
　　“对，不过还要在这里待上几天，处理些事情。”
　　“那你们是不是就不回来啦？”
　　“说不好啊，要是师叔还想回来，修为突破后，应该还会回来的。”
　　人的悲欢并不相通，此时嘉乐兴奋的想唱歌，而箐箐的小脸上却写满了失落。
　　将餐具刷干净后，三人回到了屋里，见到了让他们懵逼的一幕。
　　“哈哈哈，和尚，就这么说定了。”
　　“阿弥陀佛，说定了！”
　　是我们出现幻觉了吗？还是这俩人是吃错药了？
　　之前一见面就拌嘴吵架闹别扭，怎么一壶茶的功夫，俩人就说说笑笑的了。
　　事情透着诡异，不知道为什么，嘉乐突然感觉后背发毛，心里有种不太妙的感觉。
　　见箐箐回来了，一休大师清了清嗓子，开始转移话题。
　　“咳咳，四目，那等你事情办完了，知会我一声，我就先回去了。”
　　“嗯，正好我也要午休了，警告你啊，和尚，别再念经了。”
　　“阿弥陀佛，贫僧尽量，尽量。”
　　一休大师笑呵呵的看向箐箐。
　　“箐箐啊，咱们回去吧。”
　　箐箐倒没觉得有什么，看了林毅一眼后，乖巧的点点头，跟着一休走了。
　　“师父，发生什么事啊，你怎么跟大师和好了？”
　　等一休大师走了，嘉乐来到了四目身边，疑惑不解的问道。
　　以往两人斗嘴斗得可凶了，一会不见就恨不能打起来似得，今天竟然言谈语笑，跟换了个人似得。
　　四目脸上的笑容顿时消失，哼了一声。
　　“哼，我会跟他和好，做梦吧。”
　　不过随即，四目又嘿嘿的笑了起来，看起来蔫坏。
　　林毅和嘉乐全都是一头雾水。
　　师父/师叔这是怎么了？笑的好奇怪。
　　“嘉乐，你去把家里收拾收拾，贵重的东西都装起来。”
　　“哦，我知道，咱们要搬家嘛。”
　　嘉乐点头道。四目不说他都要去准备了。
　　“嗯，那你还等什么，去啊！”
　　“啊！现在啊！”
　　嘉乐满脸苦涩，他还想吃过饭睡一会儿呢。
　　“当然啦！”
　　“哦！”
　　嘉乐苦着脸出去了。
　　等嘉乐出去了，四目脸上又挂上了坏笑。
　　“嘿嘿，师侄啊，师叔有个好消息要告诉你。”
　　林毅：“？？？”
　　“师叔，什么好消息啊？”
　　“哼，是关于箐箐的，那个臭和尚已经答应我了，撮合你跟箐箐。”
　　林毅：“o(¬_¬)o”
　　“师叔啊，我记得我跟你说过，我有婚约的，我是个正直的人，不会沾花惹草的。”
　　“哎呀，我也没让你沾花惹草嘛，箐箐是人啊。”
　　林毅都无语了，这个四目师叔也太不靠谱了，为了坑一休大师，这么舍得把师侄往外推啊！
　　“嘿嘿，好师侄，你就帮师叔个忙嘛，你也不吃亏啊，奉献一下自己嘛。”
　　“你怎么不让嘉乐奉献一下啊？”
　　“那个臭小子才练气一层的修为，破了身还怎么修炼，你就不一样了，练气七层，已经练气后期了，而且体内五气腾腾，精元都溢出来了，不用担心这个啦。”
　　林毅嘴角一阵抽搐，这个四目师叔，越来越不靠谱了。
　　好在任由师叔怎么说，自己坚定本心就好了，而且一休大师也只是帮着撮合，没说一定成嘛。
　　“师叔，我不跟你鬼扯了，我要去午休了，你也休息会儿吧，昨天晚上你也没休息。”
　　“嗯，也好，你去休息吧，我再看会扎纸术。”
　　四目也没再纠缠，点头让林毅去休息了。
　　有道是男追女隔层山，女追男隔层纱，四目一眼就看出来了，箐箐对林毅有好感的，不然刚一认识箐箐就能跟林毅聊得那么开心？
　　再说了，就林毅这容貌，四目笃定，天底下没有几个女孩子能抵挡得住。
　　仓库里，嘉乐开始收拾东西。
　　其实需要收拾的并不多，贵重东西就那么点，又不是搬房子，也没说以后不回来这里啊。
　　“也没什么要收拾的嘛，真是的，让我先睡个午觉嘛，师父真是一点也不心疼我。”
　　挑挑拣拣，嘉乐随手拿起一顶竹叶帽戴上，苦中作乐开始唱歌。
　　“命运是对手，我总是要低头，每个人我只是从不问理由，我每天做完牛就叫我再做马，成功只有靠一双手……”
　　……

第92章：一休的打算，天变，惊雷
　　“师父，我听林毅大哥说，四目道长他们要搬走了哎。”
　　一进屋，箐箐就忍不住对一休大师说道。
　　一休大师呵呵一笑，坐了下来。。
　　“这事我已经知道了。”
　　箐箐眨巴着大眼睛，上前给一休大师倒了杯茶。
　　“你都知道啦，师父！道长他们搬走后，这里就剩下咱们两个了。”
　　一休大师抿了口茶，得意一笑。
　　“四目的师兄林九道长现如今突破到了筑基期，箐箐，你知道这代表什么吗？”
　　一休大师看向了箐箐，笑起来慈眉善目，本来就胖乎乎的，再加上眉心那一抹痣，看起来还真像个佛陀。
　　箐箐摇了摇头。
　　她以前也没接触过修炼，拜师一休这小半年里，只学了一些药理知识和一门简单的吐纳术。
　　别看一休大师嘴上说男女没有分别，但他修炼的佛法走的都是阳刚路线的，不适合女人修炼，所以他也没办法教箐箐什么。
　　“呵呵，修为境界分为练气，筑基，金丹，元婴等，但自当年刘伯温斩天下龙脉，虽然保全了大明三百年的江山，但也断送了天下修士的修真之路。”
　　“修真者的日子是一天不如一天，到如今，已经几十年没出过筑基期的修士了。”
　　“你师父我三十岁进入练气七层，三十八岁进入练气八层，到如今四十八岁，才练气八层后期，然而想突破筑基期，唉，简直是遥遥无期啊。”
　　箐箐眨巴着眼睛，一脸迷茫，听不懂一休大师在说什么。
　　毕竟她只是一个普通人，从来没接触过这些，但凡看过一本修真小说，她就懂了。
　　见箐箐听的迷糊，一休大师停止了感叹，直截了当的说道。
　　“这么说吧，现如今灵幻界就没有筑基期的修士，因为所有人都卡在了练气九层，几十年了，如同一个诅咒！
　　现在终于有人突破了，这说明有人掌握了突破的方法，也代表为师有可能再进一步！”
　　“师父啊，那你再进一步会怎么样啊？”
　　箐箐歪着脑袋好奇的问道。
　　“进入筑基期后，修为大增不说，寿命也会延长，筑基期修士的寿命普遍在三百岁。”
　　“哇！三百岁啊！”
　　箐箐惊讶的目瞪口呆，看起来很是可爱。
　　没错，三百岁！
　　对于普通人来说，已经算是长生了。
　　炼气期修士也就能活一百来岁，别以为这个时间很短，跟普通人没什么两样，要知道古代的普通人，能活六十岁都是高龄了，一百岁就是神仙级别的人物，皇帝见了都要给予尊敬。
　　一休大师眼睛里闪烁着一丝兴奋。
　　他兴奋的不是自己有机会突破，活得更久，而是兴奋自己突破后，有更多的时间来寻找更进一步的机会。
　　不进入筑基，又何谈金丹？如何长生久视？如何超脱呢？
　　（前面有人说林毅炼气期了，身体属性就比普通人强的有限，也是因为这个原因，炼气期本就没有超凡，不筑基，终归是凡俗！）
　　“师父，那四目道长他们要搬走，我们是要跟他们一起走吗？”
　　箐箐聪明伶俐，一下子猜到了重点。
　　“没错，我们要跟四目一起离开，去任家镇找林九道友。”
　　当听到自己师父这么说的时候，箐箐心里瞬间一喜，嘴角也挂上了可爱的甜笑。
　　这样就最好了，以后可以经常看见他了。
　　“箐箐啊。”
　　“师父，什么事啊？”
　　箐箐目光回神，脸颊泛红，有点害羞了。
　　“有件事，师父要跟你说一下。”
　　一休大师表情开始严肃，让箐箐有点不适应了，自己师父还从来没这么严肃过呢。
　　“师父你说吧。”
　　“我虽然收你为徒，你也叫我一声师父，但我所修炼的佛法走的是阳刚威猛之路，不适合女孩子修炼，所以我一直没教你修炼之法。”
　　“师父，我不介意的。”
　　箐箐摇头道。
　　她是被一休大师救活的，无依无靠，拜师后，她就只有一休大师这一个亲人了。
　　“不！箐箐，你需要修炼，不然，你终归是个凡俗，而林毅却已经是练气七层的修士了，他今年才十八岁，师父又是筑基期的高人，今后前途无量，迟早会成为超凡，你们两人云泥之别，是没有机会在一起的。”
　　“啊！”
　　箐箐的脸蛋一下子变得通红。
　　“师父啊，你在说什么啊~”
　　“呵呵，师父吃过的盐比你走过的桥还多，怎么会看不出来你的小心思呢，虽然你可能也不确定自己的心思，但你一见到林毅，眼睛就冒光，心跳有没有加快啊？”
　　箐箐的脸蛋更红了，害羞的低下了脑袋能看到，晶莹的耳垂也变得红嘟嘟的。
　　“哈哈，师父也就是这么一说，就算你修炼了，成为了修士，你和林毅也没机会的。”
　　一休大师摆了摆手，又喝了一口茶。
　　箐箐抬起头，不解的看着一休，“为什么啊，师父？”
　　“咳咳，因为，林毅已经有婚约了。”
　　箐箐眼睛一阵失神，然后又低下了头。
　　“不过箐箐你先别失落，师父都给你想好了，等去了任家镇，我就把你介绍给林九道兄，请求他教你道术，这样你就是林毅的师妹了，有道是近水楼台先得月，你还是有机会的。”
　　箐箐随即又抬起头，娇嗔的瞪了一休大师一眼。
　　“师父，你太坏了，我不理你了。”
　　说完，箐箐转身朝着屋里跑去，丢下一休一个人在客厅。
　　一休大师嘿嘿一笑，心中暗道阿弥陀佛，罪过罪过。
　　……
　　夜晚如期而至，一觉睡到傍晚的林毅从床上坐了起来，伸展着懒腰。
　　这一觉睡得，浑身通畅，简直太舒服了。
　　看了一眼窗外的天色，林毅不由惊讶。
　　“哇，已经是晚上了，这么快！”
　　刚感慨完，就听到隔壁传来了一阵敲钵念经的声音。
　　一休大师说的是梵文，所以也不知道他念得是什么，只不过这奇怪的旋律，还挺洗》脑的。
　　揭谛揭谛,波罗揭谛,波罗僧揭谛,菩提萨婆诃~
　　“可恶，臭和尚，又开始念你的经了！”
　　屋子里，传来四目不耐烦的喊叫声。
　　听得林毅扑哧一笑。
　　不过也是，任谁在家里躺的好好的，隔壁突然噪音扰民，谁也不会高兴的。
　　轰隆隆——
　　屋外突然响起一声惊雷，紧接着狂风大作，闪电劈空，房间的窗户被风刮的咣咣乱撞。
　　嘉乐赶忙去关窗户。
　　林毅则是奇怪的走到了门口，看着外面的天空。
　　“奇怪，今天没雨的啊，怎么突然变天了？”
　　咣咣！咣咣！
　　“都快点啊，快点，走快点！”
　　远处，一支车队正在赶来！
　　……

第93章：千鹤道长！皇族僵尸
　　咣！咣！咣！
　　牛皮鼓的声音沉闷如雷，从远处传来，伴随着电闪雷鸣，交相辉映，天地间声音震耳欲聋。
　　不光是林毅出来了，房间里诵经念佛的一休大师，气呼呼的用椰壳做耳塞的四目道长也都停下手里的事情，来到了门口。
　　天上乌云涌动，遮云避月，大地被黑暗吞没，只有电光穿云的时候，世界才会瞬间点亮，但又会瞬间归于黑暗。
　　远处一束束火把的光影仿佛成了黑暗世界中唯一的光亮。
　　“师父，他们是什么人啊？”
　　嘉乐站在林毅身后，紧张的问四目道。
　　说实话，他们身为修道之人，在晚上碰见鬼倒不害怕，反而担心碰到人的。
　　如果是歹人，那这里岂不是要乱上一场了。
　　四目道长表情凝重的看着远处来人，被嘉乐问的一挑眉头。
　　“我怎么知道是什么人！”
　　四目道长瞪了嘉乐一眼，迈步朝着院门走去。
　　不管是谁，大晚上的跑到这里来敲大鼓，他倒要看看是什么人这么闲得蛋疼。
　　“师父，等等我啊！”
　　嘉乐一把抄起地上的扫把，跟了上去。
　　林毅看的一愣，这个嘉乐，怎么傻不拉几的，找武器也不能找扫把啊！
　　其实林毅心里有猜测了。
　　这应该是他千鹤师叔押送的那个边疆皇族僵尸到了。
　　“哎呀，你们快一点啊，要下雨了，真是磨磨唧唧的。”
　　娘娘腔侍卫头子挥舞着手绢，催促着。
　　一群兵勇埋头拉车，车上放着重达千斤的铜角金棺，地面又是宣软的泥土地，轮子深陷，每走一步都要耗费大量的力气。
　　千鹤道长看着远处的灯火，心中稍安，又抬头看了看天。
　　心中暗道。
　　“还好赶在下雨之前到了师兄这里，否则今天晚上怕是有麻烦了。”
　　“阿东。”
　　“在，师父！”
　　一个穿着素色道袍的小道士来到了千鹤身旁。
　　“你去前面找你四目师伯，说明咱们这里的情况。”
　　“是，师父。”
　　阿东一点头，举着火把快步朝着四目这边走来。
　　“来人了，师父，过来了个人！”
　　嘉乐指着往这边移动的火光说道。
　　“看得到，就你有眼睛啊。”
　　四目嫌弃的看了嘉乐一眼，尤其是看到嘉乐手里的扫把的时候，鼻子气歪了。
　　我教你这么多年剑法拳脚，有教过你用扫把对敌吗？真是丢人现眼。
　　人影快步向前，当看清来人穿着一身道袍后，四目道长一把推开了嘉乐，迎了上去。
　　“师伯，弟子阿东见过师伯！”
　　来人双手举过头顶，恭敬的对四目行礼。
　　这就是远近.亲疏了，林毅和四目关系好，见面的时候基本上没行过礼，乖乖的叫一声师叔就够了。
　　四目一脸严肃的点点头，他已经认出了来人。
　　“阿东，你师父也到了？”
　　“师父就在后面，马上就到了，师父这次押送的是边疆皇族一位王爷的尸体，前往京城，请皇帝定夺。”
　　跟在四目身后的林毅听了，撇了撇嘴。
　　什么年代了还找皇上，大清都亡了好几年了，这些人在关外住着，太不通时事了吧。
　　看电影的时候林毅就奇怪了，这帮人是从哪冒出来的？
　　穿越时空了？
　　满清皇帝宣布退位，大清已经亡了，这群人拉着一个已经尸变的僵尸去京城找皇上，做梦梦游呢。
　　就算皇帝还没倒台，你们拉一只僵尸过去，皇帝还能给你们打赏怎么的？
　　咣！咣！咣！
　　轰隆隆——
　　雷声，鼓声，风声继续交织。
　　“第四声了！”
　　林毅抬头望天，下一秒，大雨如注，倾盆而下，整个世界瞬间变成了雨幕！
　　“哎呀，你们这群废物，快一点啊！”
　　“七十一阿哥，到了前面咱们就可以休息了。”
　　轿子上，小阿哥沉默不语的点点头。
　　“师父，咱们要不要回去等啊。”
　　嘉乐的西瓜头已经湿透了，头发搭在脸上，看起来狼狈不堪。
　　四目道长是短发，一休大师是寸头，看起来并没什么变化，只不过身上的衣服也都湿透了。
　　又看了一眼前方的车队，火把全都熄灭了，雨幕遮挡下，要不是能听见人声，根本看不到那里还有人。
　　“嘉乐，你回去准备热水，再准备几件衣服。”
　　嘉乐点点头，快步的朝着家里跑去。
　　这个时候，箐箐从家里跑了出来，一手打伞，另外还抱着几把油纸伞。
　　“师父，给你雨伞。”
　　箐箐将雨伞递给了一休大师，然后又朝着林毅这里跑来。
　　“道长，给你伞！”
　　“嗯，多谢！”
　　四目道长笑着感谢道。
　　看看，多乖巧的丫头啊，干什么要给一休那个臭和尚做徒弟，他不配！
　　箐箐撑起了最后一把伞，来到了林毅身旁，将林毅罩住。
　　此时的箐箐因为在大雨中奔跑，身上的衣服已经被打湿了，发梢上也挂着雨珠，看起来就像是刚洗完澡一样。
　　“谢谢你，箐箐，我来吧。”
　　林毅从箐箐手中接过雨伞，罩住了两人。
　　箐箐甜甜一笑，又往林毅身边靠了一小步，一时间，寒冷似乎都被驱逐了，箐箐就感觉浑身暖洋洋的。
　　“林毅，对面来的是什么人啊，怎么道长还要出来迎接呢？”
　　林毅还没说话，四目道长便解释道。
　　“来的是我师弟，也是阿毅的师叔，千鹤道长。”
　　“原来是千鹤师叔啊，师叔，千鹤师叔这些年一直在关外吗？”
　　“也不是，你千鹤师叔在关中和关外一代活动，名头很响亮的。”
　　突然，天空中一道闪电落下。
　　世界再次被点亮。
　　可谁都没想到，这道闪电直接劈中了铜角金棺，正在推棺材的四个兵俑顿时剧烈抖动，连叫声都没发出来，很快就变成了焦炭。
　　周围人全被这一幕看呆了。
　　四目道长和一休大师也目睹了这一幕，心中都是咯噔一下。
　　刚才他们看的很清楚，棺材被绳网捆着，里面的家伙不是已经变僵尸了就是有尸变的迹象。
　　而刚才四个人扶着棺材被雷劈死，吸了活人气，又被死气一冲，恐怕里面的家伙要发疯了。
　　似乎在印证四目和一休大师的猜测，缠着铜角金棺的绳网突然发出幽幽的红色的光芒。
　　里面的家伙想要挣脱棺材出来！
　　“不好！快拿绳索！”
　　千鹤道长看到棺材的异变，惊呼一声。
　　他的三个徒弟，阿南，阿西和阿北赶忙取来了粗绳，这绳子杯口粗细，平常都是用在大型船只停泊用的。
　　绳子拿来了，想要跳到棺材上的千鹤却傻眼了。
　　棺材上面还支着帐.篷，人根本就上不去啊。
　　就在他准备让人拆掉帐.篷的时候，棺盖拱起，将绳网撕裂，然后砰地一声巨响，棺材盖子直接飞了出去。
　　看到这，林毅有点懵了。
　　这皇族僵尸是不是出来早了？
　　不是应该借糯米的吗？
　　“不好，尸变了！”
　　四目道长惊呼一声，然后转身就往回跑。
　　……

第94章：银甲尸出世！千鹤道长麻了
　　林毅一扭头，四目道长已经冲回了家里，速度快的林毅有点咋舌。
　　“啧啧啧，不知道的还以为师叔你吓破胆了呢。”
　　林毅知道，四目是回去取装备了，空着手跟僵尸打，那不是找死么。
　　在扭回头的时候，棺材里已经飘出来了一个顶戴花翎，身穿龙袍的僵尸。
　　这个僵尸跟林毅之前见过的任老太爷不一样，双脚不沾地，皮肤白皙，泛着银色的光芒，嘴里的獠牙都显得更高级几分。
　　一双眼睛黑白分明，与常人无异，但冷厉的瘆人。
　　僵尸抬首望天，猛地一吸，天空中乌云退散，一缕缕清幽的月阴之力快速钻入僵尸的口中，身上散发的银色光辉都变强了。
　　“我靠，银甲尸啊！”
　　林毅诧异的叫了出来。
　　僵尸分为白僵，黑僵，跳僵，飞僵和魃！
　　而僵尸的身体也有划分，铁甲尸，铜甲尸，银甲尸，金甲尸以及吼！
　　这玩意就跟练气和炼体一样，是可以分开而又相辅相成的。
　　看着这皇族僵尸面色银白，双脚却不沾地，林毅就知道了，这僵尸绝对是跳尸级别的！
　　而且是进化比较完全的跳僵，甚至都快接近飞僵级别了。
　　更高级的飞僵，林毅都不敢想。
　　如果这真是飞僵，今天晚上就不用玩了。
　　要知道飞僵往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸魂夺魄而不留外伤，不是筑基期后期甚至金丹期的高手，根本打不过的。
　　电影里，这皇族僵尸就是刀枪不入，力大无穷，除了桃木剑，四目道长的七星铜剑根本不破防。
　　四目道长和一休大师两人合力，手段尽出，最后也只能用手段，将饱饮了糯米水的毒蛇和毒药塞入僵尸腹中，从内部攻破僵尸的防御，这才杀死了僵尸的。
　　“啊！”
　　“箐箐，你快回屋去，这个僵尸很危险。”
　　“哦！”
　　箐箐知道，自己在这里只能当个累赘。
　　“林毅，你小心啊！”
　　“放心吧！”
　　等箐箐离开后，林毅双手迅速结金光印，口念金光神咒。
　　天地玄宗，万炁本根。
　　广修亿劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊。
　　体有金光，覆映吾身！
　　咒令一出，林毅身上顿时金光大放，在这昏暗的夜晚显得格外耀目。
　　僵尸被金光照的发出刺耳难听的怪叫。
　　千鹤道长心中虽然震惊至极，但反应很快，一把抽出背在身后的桃木剑，剑指一抹剑锋，法力催动，桃木剑顿时散发出明黄的光芒。
　　一脚踏上车轮借力，千鹤道长身子拔地而起，手中桃木剑顺势刺向皇族银甲尸。
　　噗！
　　桃木剑径直刺入僵尸腹部。
　　还不等千鹤道长落下，僵尸一个转身，桃木剑直接折断，僵尸的手臂猛地劈中千鹤道长。
　　随即，千鹤道长就像一团破布一样飞了出去。
　　“师父！”
　　阿南，阿西和阿北担忧的叫出了声，然后朝着千鹤道长跑去。
　　“哎呦，你们还愣着干什么，护驾，护驾啊！保护七十一阿哥！”
　　娘娘腔乌侍郎吓得快尿裤子了，大声的喊叫着。
　　兵勇们手持白蜡枪围住了小阿哥，吓得腿脚发软，浑身发颤，三个王府侍卫也贴身护卫在小阿哥的身旁。
　　这三个王府侍卫都是从小习武，身强体健，练得一手合击之术，普通的高手对上他们，不需片刻就能被他们分解了。
　　不过这个时候，他们的任务是保护小阿哥，不能随便出手。
　　就在这时，身体被金色光罩包裹的林毅快速赶到。
　　一跃两米高，一脚就将棺材上空的银甲尸踹飞了出去。
　　“好厉害啊！”
　　被徒弟们扶起来的千鹤道长看到这一脚，人都麻了，下意识的惊叹起来。
　　“师父，这是谁啊？是我们师叔吗？”
　　千鹤道长随即摇头否定。
　　“不可能，这位道友用的是金光神咒，你们四目师叔不会的。”
　　说完千鹤道长心里也疑惑了，这个人是谁？竟然会金光咒，难道是龙虎山上下来的？
　　也不怪千鹤道长会这么想。
　　唐末宋初时，龙虎山天师道、茅山上清派、阁皂山灵宝派，被尊称为三山符箓。
　　上清箓，灵宝箓，正一箓，被称之为符箓三宗，三宗都属于正一道！
　　宋绍圣四年，朝廷下令，封以龙虎山、茅山、阁皂山为本山的正一、上清、灵宝三大派为“经箓三山”。
　　当时是三山鼎立，领导了整个江南地区的道教。
　　但到了南宋理宗时期，因为张天师禳灾有功，皇帝封当时的张天师为提举三山符箓兼御前诸宫观教门公事”。
　　抱上了国运龙脉大腿的龙虎山，地位理所当然的超出茅山和阁皂山。
　　后虽经朝代更替，但龙虎山却并不受影响，反而因为龙脉国运的原因，成了天下道教领袖！迅速扩张，一山独大！
　　传承最完整，库藏最丰富，道中高人众多！
　　不过成也龙脉国运，败也龙脉国运。
　　龙虎山因为大清龙脉国运消散遭到了反噬，门内高人修为倒退，几个筑基的长老接连坐化，新生代更是一蹶不振。
　　后来龙虎山在商海魔都成立了民华道教总会，试图重振龙虎山，不过仅成立了一个分会就没动静了。
　　至于茅山和阁皂山，早就不再是当年的符箓三宗了，传承丢失，门人分散。
　　茅山弟子在全国各地捉鬼赶尸，还有些名头，灵宝派的都好久没动静了。
　　所以看到有人用出了金光咒，千鹤道长首先想到的就是龙虎山。
　　因为这年月，还可能存有金光神咒传承的宗门，只可能是龙虎山。
　　轰的一声，皇族银甲尸衰落到了地面，将地面砸出来了一个大坑。
　　下一秒，僵尸直接弹了起来，双臂前伸，十指如同铁爪，被月光一打泛着寒芒，满嘴的獠牙外露，呲牙咧嘴，满目狰狞！
　　林毅手持诛邪剑，身上套上了雷鳞甲，这都是之前签到得到的法宝，以前还没用过，现在对上这个皇族银甲尸，林毅不得不小心谨慎。
　　艺高人胆大不假，但往往这类人死得也快，林毅在这个世界苟了十八年，好不容易有点实力可以浪了，他可不想在这个时候阴沟翻船。
　　“天有三奇，日月星，通天透地，鬼神惊，急奉祖师茅山令，驱魔斩邪万鬼清！”
　　林毅口诵玄科禁祝咒，天空中突然降下一道淡淡的荧光落在林毅身上，与此同时，林毅身上的金光更加耀目了。
　　千鹤道长人傻了。
　　这是我茅山的玄科禁祝咒！
　　这位道友竟然是我茅山的！
　　这玄科禁咒有点类似太一拔罪斩妖护身咒。
　　太一咒是乾坤无极，跟天地借法，而玄科禁咒是借日月星辰之力和三茅祖师的法力，用来驱魔斩邪。
　　千鹤道长可以确定，龙虎山不可能会这个，因为他们不是茅山弟子，借不来法力的啊！
　　……

第95章：变异银甲尸！不怕雷法？
　　“师父，他好像是咱们茅山派的啊！”
　　千鹤的仨徒弟看着宛若天神下凡的林毅，愕然道。
　　千鹤此时也是一脸愕然，不过很快就反应过来了。
　　“别愣着，上捆尸索！”
　　“是！”
　　阿西，阿南和阿北快速的从身上解下捆尸索，朝着皇族僵尸冲去。
　　不过林毅的速度比他们快得多，已经闪身来到了皇族僵尸近前。
　　诛邪剑是中品法器，由赤阳玄铁打造，克制邪魔，装备后增加5点诛邪属性，还增加5点对邪秽生物的伤害，相当于加了10点。
　　虽然不知道加10点伤害是什么概念，但肯定不是四目道长的七星铜剑能比的。
　　玉龙出海，直刺皇族僵尸中门！
　　然而皇族僵尸虽然是僵尸，但速度并不慢，横臂挡住了诛邪剑。
　　诛邪剑金光一闪，皇族僵尸痛吼一声，朝着林毅撞来。
　　诛邪剑在皇族僵尸的胳膊上开了个口子，不过伤口并不深。
　　看到这，林毅嘴角一抽。
　　中品法器，加10点破邪伤害，还有金光咒的加持，就这？
　　见皇族僵尸冲来，林毅也没多想，直接迎僵而上。
　　“贴山靠！”
　　八极拳中，贴山靠属于大杀伤力的一招，练到大成，墙壁大树也能轻松撞毁。
　　林毅体质30点，套着金光罩，再加上雷鳞甲增加20点防御，而且雷鳞甲还10点雷属性，20点破邪伤害，所以林毅才不担心被僵尸所伤。
　　轰隆！
　　两者撞击后产生了气浪冲击，地面泥土纷飞，竟然出现了一个大坑。
　　皇族僵尸怪叫着飞了出去十数米远，林毅也倒退六七步，一步一个深脚印。
　　幸亏林毅知道卸力之法，将僵尸身上的怪力泻入地面，不然非得被撞个跟头。
　　皇族僵尸再次从地面弹起，身上的龙袍已经破烂不堪，但是里面的金丝软甲看的林毅一阵无语。
　　“特么的，一个死人，给他穿什么软甲啊！”
　　金丝软甲，这是皇族特有的精品护身软甲，防御力超群，可以想象一下韦小宝穿的那个。
　　也就是刚才千鹤道长运气好，一剑刺入了金丝软甲系扣子的缝隙里了，不然桃木剑根本没可能破防的。
　　此时，阿东跑了回来，东南西北四人手持捆尸索来到了皇族僵尸四周。
　　晃动捆尸索，绳端的三清铃玲玲作响，听得皇族僵尸一阵头大，烦躁不安的发出了诡异的嘶吼。
　　阴翳冰冷的双眸看着周围四人，就像野兽在看食物一样。
　　东南西北四人扔出捆尸索一端，然后接住别人扔过来的另一端，四个人手持捆尸索，顿时将皇族僵尸围在其中，如同一个牢笼。
　　铃声不断，皇族僵尸越发的暴躁。
　　四人双手交换绳索，四条捆尸索顿时交叉，碰到皇族僵尸后，亮起了红色光芒，开始镇压皇族僵尸的尸气。
　　只不过皇族僵尸身上穿着金丝软甲，这种镇压效果威力大减。
　　“你们快让开，捆尸索对它没用！”
　　林毅轻喝一声，左手剑指一扬，四道金光瞬间飞出，然后落在了东南西北身上。
　　下一秒，狂暴到极点的皇族僵尸嘶吼一声，双手竟然握住了捆尸索，然后原地旋转起来，连带着东南西北也跟着飞了起来。
　　东南西北四个人都傻了，不是我们捆住了僵尸么？好像不是这么回事啊！
　　一阵天旋地转，再也握不住捆尸索的四人直接飞了出去，散落在了周围。
　　还好林毅给他们套上了金光罩，不然就摔这一下，他们也得在地上躺半天。
　　“阿毅，你撑住，师叔来了！”
　　四目道长的声音从后方传来，紧接着，就见四目道长手持七星铜剑，身挎百宝囊赶到。
　　“阿毅，你这是？金光神咒？”
　　四目道长直愣愣的看着如同小金人一样的林毅，表情麻木。
　　“对，金光神咒。”
　　“从哪得来的？算了，当我没问。”
　　四目道长知道，问了也是白问，祖师爷梦中传道嘛！
　　祖师爷，你也太不公平了，虽然说隔代亲，但你怎么不对我隔代亲一下的！
　　“师兄！”
　　千鹤道长缓的差不多了，也走了过来，苦涩的看着四目。
　　“师弟，给！”
　　四目道长从身上摘下了一把桃木剑，递给了千鹤道长。
　　“多谢师兄！”
　　“阿毅，这个僵尸不简单，还有什么手段，赶紧往外使吧，就别藏着掖着了。”
　　四目道长又扭头对林毅说道。
　　他的意思是让林毅赶紧弄个纸人出来，纸人刀枪不入，力大无穷，用来跟僵尸作战刚刚好。
　　有纸人牵制，他们也好施法除僵。
　　林毅了然的点点头，然后抬手对准了僵尸。
　　“掌心雷！”
　　轰——
　　一道湛蓝色的光柱从林毅掌心中喷发，如同激光！
　　毫无防备的银甲尸顿时被击中，猛地向后倒去，身上的金丝软甲都发红了。
　　四目道长：“？？？”
　　这就是你的隐藏后手？
　　掌心雷！
　　啊，我都忘了，你还会五雷正法的，但你这掌心雷都不需要念咒施法的？
　　林毅这招无杖施法，哦，不对，是瞬间施法，让四目道长和千鹤道长看麻了。
　　“师兄，这位是？”
　　千鹤道长嘴角抽搐的询问道。
　　他现在对林毅充满了好奇，这到底是谁啊，怎么会这么多失传秘术的，金光神咒，掌心雷，我茅山什么时候出来这么个强人的。
　　“这是林九师兄的徒弟，林毅，他小时候你见过，你忘了，他还在你头上撒.尿的。”
　　林毅：“ (→_→)，你胡说，我没有！”
　　千鹤：“(￩- ￩)原来是这个臭小子啊！”
　　“师叔，你别冤枉好人啊！”
　　林毅辩解道。
　　“嘿呀，谁冤枉你了，那时候师兄刚把你捡回来，千鹤给你换尿布，你尿了他一头。”
　　吼——
　　皇族僵尸可不给三人闲聊的机会，怒吼着又冲了上来。
　　此时它双眼通红，死死地盯着林毅。
　　变成僵尸后，僵尸的脑容量会变得非常小，它只知道，刚才这个小白脸打的自己好疼，现在它要报仇，要吸干.他的血！
　　林毅看着一跳三米远的皇族银甲尸，眉头紧锁。
　　“师叔，这僵尸好像不怕雷法！”
　　刚才的掌心雷威力不俗，虽然林毅用的次数不多，还只是一级，但对付僵尸鬼怪，都是一招绝杀的，可这银甲尸中招后，竟然什么事都没有，反而比刚才更精神了似得！
　　四目道长也严肃了起来，快速道，“这僵尸被雷劈过，吸了被雷劈死之人的生气，暂时不怕雷法！用火攻！”
　　……

第96章：我的师叔们也很强啊
　　“用火攻！”
　　几乎是四目道长说出来的一瞬间，林毅便虚空画符，使用通天箓，凝聚出了数十道焚天咒符。
　　活着作威作福，死了还想继续！
　　“去尼玛的！”
　　嗖嗖嗖嗖——
　　焚天符咒变成一团团火球朝着冲来的皇族僵尸飞去。
　　轰隆——
　　轰隆——
　　一声声爆炸声响起，将皇族僵尸一次次的炸飞出去。
　　在场的众人全都看傻了。
　　娘娘腔乌统领一手捂心口，一手将手绢往自己嘴里塞，眼睛里闪烁着奇异的小星星。
　　“这个小哥好猛啊！”
　　小阿哥同样眼睛冒光，兴奋的看着林毅。
　　“乌侍郎，他是神仙吗！”
　　四目道千鹤道长对视了一眼，虽然没说话，但他们都看懂了对方的眼神。
　　“这是阿毅？我们的师侄？”
　　“应该没搞错！”
　　“这小子也太猛了吧！”
　　爆炸声停止了。
　　吼的一声，皇族银甲尸的怪叫声再次响起。
　　众人寻声看去，皇族银甲尸的顶戴花翎消失了，身上的衣服燃烧殆尽，只剩下了一件金丝软甲套在身上。
　　身上钢丝一样的毛发也都被烧个精.光，浑身黢黑，仿佛一个毛没退干净的野人。
　　林毅撇了撇嘴，鄙视的看着这个皇族僵尸。
　　“啧啧，金针菇啊！”
　　院子门口，取了装备准备出来干架的一休大师看到这一幕，回过身对箐箐说道。
　　“箐箐，不许看，回屋待着，不然会长针眼的。”
　　箐箐一头雾水，不过还是听话的点头答应，回屋里去了。
　　似乎感受到林毅众人的鄙视，皇族银甲尸仰天怪叫，然后大口的吸气。
　　林毅众人都是一阵疑惑，不知道这个僵尸要干什么。
　　四目道长脸色一变，“不好，他要吸血！”
　　林毅愣了一下，吸血？怎么吸啊，他手里也没人啊。
　　下一秒，两个护着小阿哥的兵勇惊慌失措的叫了起来。
　　一股巨大的吸力将他们拽到了半空，朝着皇族僵尸飞来。
　　噗！一手一个，直接捏住脖子，皇族僵尸也不撕咬，就这么吸气，这两个兵勇顿时七孔流血，血液汇聚飞入了僵尸口中。
　　林毅被这一幕震撼到了。
　　这皇族银甲尸已经快进化到飞僵的境界了吗！
　　这就是简易的吸魂夺魄啊！
　　“不能再让他吸血了，师弟，阿毅，我们上！”
　　“好，师兄！”
　　千鹤道长一点头，跟着四目一同掐诀念咒。
　　“干降精坤，应灵日月。象岳渎形，驱雷运电。摧山摄海，灵剑诛邪！”
　　随后，两人在剑身上一划而过。
　　七星铜剑和桃木剑一个亮起了红光，一个亮起了金光。
　　这是灵剑咒，用来激发剑的灵力，法力催动下，剑的威力会更大。
　　林毅看了看两人的剑，又看了看自己的剑。
　　“我是不是没用对啊？”
　　随即，林毅跟着一块用了灵剑咒。
　　剑指在剑身上一抹，诛邪剑顿时绽放出绚丽的光彩，剑身似乎发出了兴奋的轻.吟，宛若龙鸣一般。
　　此时林毅都想给自己一耳光，系统给了自己宝贝，自己不会用，真是丢脸。
　　摇了摇头，林毅跟在四目和千鹤身后，冲了上来。
　　“他身上有金丝软甲，攻他四肢！”
　　四目道长指挥道。
　　千鹤道长一剑刺向僵尸的左臂，四目道长蹲身刺腿。
　　林毅直奔僵尸的脑袋。
　　皇族僵尸双臂一挥，将两具惨白的尸体扔了过来，破了三人的攻击。
　　躲过尸体，三人继续联击。
　　有道是双拳难敌四手，三个人联手攻击，果然奏效，皇族僵尸躲开了林毅的诛邪剑，却被千鹤道长一剑穿透了胳膊。
　　伤口处嘶嘶作响，黑烟直冒，四目的七星铜剑直接砍在了僵尸的脖颈处。
　　四目道长面色一喜，不过很快就难看了起来。
　　这一剑只砍出了一道小口子。
　　吼！
　　银甲尸怪叫一声，猛地朝着四目道长撞去，桃木剑应声而断。
　　这玩意就跟个坦克似得，浑身坚硬如铁，力大无穷，四目道长当然不敢让它撞到，赶忙躲避。
　　林毅抬腿就是一脚，金灿灿的大脚踹中僵尸的腿弯处。
　　僵尸右腿顿时一曲，单膝跪地，直接给地面磕出一个深坑。
　　僵尸嘶吼一声，又站了起来，双臂横扫，给林毅扫开了。
　　千鹤道长手里没了家伙，从百宝囊中掏出了一把灵符。
　　“赦令大将军到此！”
　　一声喝令，千鹤道长出手如电，将数道灵符贴在了僵尸的后背上。
　　啪的几声，灵符爆裂，僵尸身上又冒起阵阵黑烟。
　　吼！
　　银甲尸怒吼着，朝着铜角金棺蹦去。
　　铜角金棺侧躺在地上，被银甲尸一下子撞正了过来。
　　还不等林毅他们反应过来，银甲尸直接跳进了棺材里。
　　“这是要干什么？”
　　林毅疑惑道。
　　四目道长和千鹤道长却都一脸便秘样。
　　“不好，他要驭棺！”
　　驭棺是僵尸们独特的一门技能。
　　棺材就像是他们的家一样，一些修为高的僵尸，可以随心所欲的驾驶棺材，让棺材成为他们的武器甚至是交通工具。
　　银甲尸躺进棺材，就见棺材瞬间发动，一个漂移来到了棺盖处。
　　棺材瞬间翻滚，将棺盖吸住，铜角金棺严丝合缝的把银甲尸封进了棺材里。
　　这个时候，一休大师也终于赶到了，此时的一休大师换了一身僧袍，脖子上挂着大号的佛珠，手持莲花法丈，手里捏着一串念珠，表情十分严肃。
　　“四目，这个僵尸实力不弱。”
　　“废话，用你说啊！”
　　四目习惯的怼道。
　　千鹤道长紧锁眉头，问四目道。
　　“师兄，现在该怎么办？”
　　四目也为难了，怎么办？这铜角金棺重达千斤，他们又打不到里面的僵尸，能怎么办啊？
　　“用火攻！”
　　林毅突然出声道。
　　“用火？”
　　“没错，用火！”
　　林毅说完，将诛邪剑插入地面，双手结印。
　　下一秒，上百道焚天符出现在林毅周身，散发着淡淡的红色光芒，这些符咒上的符文就如同火焰一般。
　　千鹤道长，四目道长还有一休大师看的眼睛都瞪出来了。
　　刚才他们就被那一堆符咒看愣住了，现在再次看到，心里还是无比震惊。
　　“这到底是什么手段？怎么可以虚空凝符，一次还能弄这么多！”
　　突然，铜角金棺原地转了半圈，转头对准了林毅四人。
　　棺材板是有名头的，上下两块板子是天和地，左右两块板子叫日和月，前后两块板子就是彩头彩尾。
　　此时，世界一片寂静，所有人都看着那个铜角金棺以及林毅周身上百道火红的符咒。
　　突然地，铜角金棺朝着林毅这边冲来，飞驰电掣。
　　林毅双手向前一指，上百道符咒急速飞出，仿若流星火雨！
　　轰隆隆——
　　……

第97章：御剑术之威！请祖师爷上身
　　上百道焚天符在一起爆炸，如同天雷地火！
　　滚滚气浪吹得周围的人站立不稳，那些个普通兵勇有的都被掀翻了。
　　四目道长，千鹤道长还有一休大师看着不远处的火云，表情各异。
　　等火光散去，能看到地面被炸出了一个数米的深坑，足以想象刚才爆炸的威力。
　　铜角金棺的表面密布着裂痕，但毕竟是铜浇铸的，结实得很，没有被炸碎。
　　突然，林毅表情微变！
　　跟祖师爷们借来的法力开始消散了。
　　毕竟是借来的法力，时间有限。
　　昨天晚上通宵赶尸，林毅的法力消耗的差不多了，虽然睡了一觉，但没有打坐恢复，林毅自身法力没恢复多少的。
　　要不然也不能一上来就跟祖师爷借法不是。
　　感受到法力开始消散，林毅提起了插在地上的诛邪剑。
　　这铜角金棺不破开，里面的银甲尸就不好对付。
　　毕竟他们的法术对付僵尸还行，对付铜浇铸的棺材，着实费劲。
　　思来想去，林毅觉得只有一个办法了。
　　“师叔，你们准备一下，我把那个棺材劈开，你们给那僵尸来个狠的。”
　　四目表情古怪的看着林毅。
　　“阿毅，你是不是急糊涂了，那是铜铸的棺材！”
　　没错，虽然叫铜角金棺，但这棺材不过是青铜浇筑，刷的金漆而已。
　　也只有尸变的僵尸才需要铜棺封锁，盗墓贼为此还总结了一段“儿歌”。
　　发丘印，摸金符，护身不护鬼吹灯；
　　窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前；
　　竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；
　　赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。
　　“只能试一试了。”
　　林毅手持诛邪剑，手掐剑咒。
　　蜀山剑派的御剑术，以剑为尊，这一剑斩妖除魔，开天裂地，威力之强无可匹敌，但林毅只不过学了最基础的御剑术，能否劈开这座铜角金棺，林毅也没把握。
　　不过姑且试一试，不行的话，再想别的办法。
　　四目道长，千鹤道长还有一休大师都感觉到林毅身上出现了奇特的变化。
　　似乎林毅的气质变了，变成了一把出鞘的利剑，剑气冲霄。
　　御剑术讲究以身养气，以气驭剑！
　　林毅的双眼微微闭合，脑海中再次出现了御剑术的内容。
　　“剑者，心之刃也，既可为杀，亦可为护。杀与护，不过一念之间。”
　　“御剑之术，在于内修成道，外修成剑，与炁合一，遁剑飞腾，可谓白光起处杀人于无形也！”
　　金铁之剑锋锐而易折，精炁之剑源天地而不毁！练形为炁与已合道，散则为炁，聚则为剑，亦随心动！
　　一声声洪钟大吕在林毅脑海中响起，突然，林毅双目睁开，烁芒过一道精闪，随即，林毅手中的诛邪剑被一团微不可查的气流包裹。
　　“斩！”
　　随着一声轻喝，林毅手中诛邪剑瞬间斩出，诛邪剑似是发出一声龙吟虎啸，紧接着，一道剑气呼啸而出！
　　剑气凝如实质，在半空中越来越大，转瞬间劈中了铜角金棺。
　　铜角金棺瞬间被劈成了两半，地面也出现了一道巨大的裂痕。
　　四目道长：“o((⊙﹏⊙))o”
　　千鹤道长：“o((⊙﹏⊙))o”
　　一休大师：“o((⊙﹏⊙))o”
　　还有那帮边疆皇族的人，也都震惊的目瞪口呆，呆滞的像个傻子。
　　铜角金棺左右一散，分成了两半，而棺材里，银甲尸紧贴着棺壁，瑟瑟发抖。
　　就在刚才，他在棺材里接受了狂风暴雨一般的轰炸，头脑发胀，突然的就感受到了一种致命的威胁，然后侧身，紧紧地贴在了棺壁上。
　　之后棺材就像是豆腐一样，被切成了两半。
　　呼！
　　林毅借来的法力消散殆尽，身上仅存四百点法力，不过借法不是没有代价的，此时林毅感觉身体已经开始变得虚弱了。
　　回过神的四目道长反应了过来，大喝一声，“师弟，出手！”
　　千鹤道长也猛然反应了过来，现在不是愣神的时候。
　　手中一把灵符早已泛起了金光，随着四目道长一声喝令，符咒被千鹤道长发射出去。
　　四目道长手中的七星铜剑也闪烁着红色的光芒，被四目道长抛出。
　　一休大师更狠，将脖子上的大号佛珠摘了下来，扔了出去。
　　林毅茫然的眨了眨眼，这是干什么，要砸死那个僵尸吗？
　　下一秒，轰隆隆的爆炸声响起。
　　林毅这才反应过来，原来是法器自爆！
　　这七星铜剑和佛珠都是四目道长和一休大师使用了很多年的法器，经年累月的法力滋养，香火供奉，这些法器的等级已经不低了。
　　寻常小鬼碰上就是魂飞魄散的下场。
　　现在被四目道长和一休大师引爆，爆炸威力不弱于刚才林毅上百道焚天符的爆炸效果。
　　大地一阵晃动，火云升腾。
　　等烟雾散去，就见刚才那个大坑变得更大了，银甲尸晃晃悠悠的从坑里跳了上来。
　　四目道长，千鹤道长还有一休大师表情凝重无比。
　　这特么，法器都献祭了，这狗东西还没死？
　　林毅无语的看着那皇族银甲尸，这狗东西也太抗揍了吧！
　　电影里也没这么强啊！
　　“哼，我就不信了！”
　　四目道长冷哼一声，双手举过头顶，剑指指月，闭目念咒，右脚开始不住的跺地。
　　“请祖师爷上身！”
　　嘿，今天晚上祖师爷挺忙啊，先是给林毅借法，又是上四目的身的。
　　Duang~Duang~Duang！
　　哈！
　　四目道长满脸通红，一张嘴喷出一团白雾。
　　紧接着，四目道长的身体就想是吹了气一样，开始快速膨胀，整个人拔高了一尺，肌肉狰狞虬扎，身上宽松的衣服都被撑得像是紧身衣似得，脚上的鞋子直接被撑爆了。
　　四目道长：“ᕙ(⊙皿⊙)ᕗ”
　　林毅看的眼睛都直了，不过下一秒，林毅双手掐金光咒印，给四目道长套了个金光咒。
　　他看电影的时候看到过，四目道长请祖师爷上身，把这僵尸打的跟孙子似得，结果帅不过三秒，脚踩了一块尖锐瓦片，直接扎漏气了。
　　“嘿嘿，我就说师叔是身怀绝技，这请祖师爷上身的术法，我师父就不会！”
　　林毅心中暗道。
　　肌肉金轮版四目道长大跨步的朝着银甲尸走去，每走一步都能听到一声沉闷的脚步声响。
　　等到了近前，僵尸呲牙怪叫，还想嚣张一下。
　　四目道长大沙包一样的拳头猛地挥出，重重的砸在僵尸的脸上。
　　皇族僵尸顿时飞了出去，半空中吐出来两颗獠牙！
　　呲牙，给你牙打掉！
　　……

第98章：银甲尸：你们真不是人啊
　　“吼吼吼！”
　　落地的皇族银甲尸再次弹了起来，发出了一阵怪异的叫声，然后张嘴咬了几下，发现自己的牙不见了，气愤的再次怒吼了起来。
　　“师父，师伯好猛啊！”
　　阿东几人走到了千鹤道长身后，不由感叹道。
　　他们几个因为林毅给套了金光罩，被摔得并不严重，不过跟银甲尸的战斗不是他们能插手的，所以只能在边缘观战。
　　现在见大局有要定下的趋势，都来到了千鹤身旁。
　　“师兄请祖师爷上身，能不猛吗，我要是会这招，我也猛啊！”
　　千鹤道长心中羡慕的说道。
　　“师父，我们怎么没见过你请祖师爷上过身啊？”
　　阿西哪壶不开提哪壶。
　　千鹤道长的胡子微微一抖，见徒弟们都一脸好奇的样子，无奈道。
　　“这是你们师爷传下来的独门秘法，只有你们四目师伯会，我是不会的。”
　　“原来是这样！”
　　林毅也听见了，撇了撇嘴，开始吐槽师爷。
　　请祖师爷上身这么好的保命技能，竟然不都教，电影里千鹤道长怎么扑街的，要是他也会这一招，怎么可能被僵尸轻轻松松搞定的。
　　“师父，那师伯能请祖师爷上身，岂不是无敌了，这僵尸这么厉害，都被师伯打的这么惨，我看僵尸牙都给打掉了。”
　　“当然不是了，只有自己修为高，请祖师爷上身时候的威力才越强，而且你别看你师伯现在很威猛，全靠一口气撑着，这口气一泄，法术就破了。”
　　“千鹤师叔，请祖师爷上身这门法术能保命啊，师爷为什么不都教呢，怎么只教给四目师叔了？”
　　林毅好奇的问道。
　　千鹤道长苦涩笑道，“我也想知道啊，可能是因为你们师爷偏爱你四目师叔吧，毕竟当初，你们师爷经常对四目说，我爱死你了。”
　　这话一出，一休大师跟林毅的表情都变得十分古怪起来。
　　我爱死你了！
　　四目每次收拾嘉乐的时候，不都是念叨这一句的吗。
　　合着当年四目就是这么成长起来的，难怪对嘉乐那样，原来是祖传的！
　　“叫，我叫你叫！”
　　四目道长一把抓住银甲尸的手腕，原地转圈，银甲尸慌乱怪叫着，接着就被扔飞了出去。
　　咣当一下，银甲尸又砸进刚才的大坑里。
　　四目道长大跨步的走过去，一把将皇族银甲尸拽了起来，猛地往地上摔去。
　　咣的一声，地上又出现了一个坑，银甲尸都嵌进去了。
　　皇族银甲尸嵌在地里，对着四目道长吼吼的叫唤着，似乎是在说，我是皇族，我是王爷！
　　“黑呀，还敢叫唤！”
　　四目道长气不过，对着僵尸脑袋哐哐的踩两脚。
　　然后弯腰，一把抓住银甲尸的脚踝，给僵尸拽出来后，抡着在地上狂砸一通。
　　看到这一幕，林毅突然想到了一个绿胖子和一个弱的可怜的家伙。
　　三分钟后……
　　四目道长气喘吁吁，皇族银甲尸躺在地上，也气喘吁吁。
　　一个打累了，一个被打累了。
　　“这么打下去，什么时候是个头啊？”
　　林毅挠了挠后脑勺，感觉有些无聊了。
　　千鹤道长打了个哈气，“不知道啊，这个僵尸好硬啊，这么打都打不死。”
　　一休大师摇了摇头，“阿弥陀佛，这家伙铜皮铁骨一样，刀枪不入，实在难搞。”
　　这么一句话，林毅似乎被提醒了。
　　对啊！
　　这家伙是银甲尸，身体坚硬，铜皮铁骨也不为过，想要弄死他外力是不行的。
　　想到这里，林毅快步朝着四目家跑去。
　　千鹤道长跟一休大师都被弄得一头雾水，林毅这是干什么去了。
　　没多会，林毅跑回来了，手里拎着一个大布袋，另一只手还拿着一个大漏斗。
　　“师叔，别打了，用这个。”
　　林毅跑了过来，叫停了四目道长。
　　四目道长一边喘息一边疑惑的问道，“阿毅，你拿个漏斗干什么啊？”
　　“嘿嘿，这银甲尸身体坚硬如铁，刀枪不入，但是他里面可不是。”
　　四目道长瞬间就明白过来了，哈哈一笑。
　　“哈哈，阿毅，你好聪明啊，师叔爱死你了。”
　　说完，四目道长一把抓住了僵尸脑袋。
　　僵尸似乎预感到了什么，剧烈的挣扎起来。
　　“吼吼吼！吼吼！”
　　“别叫唤，再叫唤打死你！”
　　四目道长对着僵尸的脑袋又是几拳头，打的僵尸的叫声变成了嗷嗷嗷，身子一抽一抽的，如同败犬。
　　“师叔，你给他嘴撑.开。”
　　四目道长照做，给僵尸的嘴掰开了。
　　此时僵尸嘴里的牙齿早就被四目打光了，光秃秃的什么都没有。
　　林毅将漏斗往僵尸嘴里一塞，直接捅进了喉管！
　　僵尸再次剧烈的反抗起来，但是没用，它现在已经是强弩之末了，根本挣扎不过四目。
　　千鹤道长，一休大师还有东南西北都凑了过来，好奇的看着林毅操作。
　　“千鹤师叔，一休大师，来帮把手，扶着点这个漏斗。”
　　两个人眼前一亮，还觉得挺新奇的，笑嘻嘻的凑了上来，扶住了漏斗。
　　千鹤道长扶着漏斗，又往里捅了捅。
　　“阿毅，还是你聪明，这你都能想得到。”
　　一休大师也夸赞道，“不愧是上清派第五十三代最优秀的传人啊。”
　　林毅愣了一下，不过动作并没有停下，拎着米袋子，往漏斗里倒去。
　　“大师，我什么时候成了最优秀的传人了。”
　　浓稠的糯米进入漏斗之中，发出了噗噗的声响，然后顺着漏斗进了银甲尸的喉咙，再进入银甲尸的胃里。
　　僵尸：“你是不是上清派最优秀的传人我不知道，但你绝对是最骚的！不，是你们，真不是人啊！”
　　噼里啪啦！银甲尸的肚子里就跟放炮一样，炸裂声四起，僵尸的身子一抖一抖的，显然是兴奋到了极点。
　　四目道长，千鹤道长还有一休大师都露出了助人为乐的善意笑容。
　　林毅从袋子里又掏出来了一个灯油瓶，打开瓶盖，把灯油吨吨吨的灌入漏斗。
　　一旁的千鹤道长腾出手，取了张灵符，剑指夹着灵符，法力一催，灵符顿时自燃了。
　　轻轻的往漏斗里一扔，火焰顿时顺着灯油开始燃烧。
　　片刻后，剧烈挣扎的银甲尸，腿用力绷直，最后无力的瘫软。
　　再然后，银甲尸变成了一个火僵尸。
　　……

第99章：签到！藏剑术
　　没过多久，皇族银甲尸被烧成了灰。
　　七十一小阿哥走了过来，身后王府侍卫紧紧地跟着，众人看向林毅几人的目光，宛若在看神仙。
　　尤其是四目道长和林毅，刚才大发神威的场景，让他们印象深刻。
　　“乌侍郎，一会儿把王叔的骨灰收集起来带回去。”
　　小阿哥吩咐道。
　　“是~七十一阿哥！”
　　娘娘腔统领挥着手绢领命。
　　“你是神仙吗？”
　　小阿哥直勾勾的看像林毅，崇拜的问道。
　　林毅耸了耸肩，他对这个小阿哥有印象，电影里有一幕，僵尸冲进帐.篷，那个娘娘腔吓得要尿裤子，而这个小阿哥竟然敢拔刀相向，虽然有点蠢，但这小孩还挺勇敢的。
　　“我不是神仙，我只是神仙的徒孙。”
　　“那你能收我为徒吗？我想跟你学仙法！”
　　“抱歉，我这个你学不来。”
　　小阿哥还想追问，却被娘娘腔统领劝住了。
　　“七十一阿哥，你身为天潢贵胄，是不能学这个的。”
　　只一句话，就让小阿哥沉默了。
　　“这位小哥，你刚才真是太勇猛了，有没有兴趣来王府任职？”
　　娘娘腔统领，对林毅发出了橄榄枝。
　　“算了吧，大清都没了，哪来的王府啊？你们还是哪来的回哪去吧。”
　　对于这群老鼠辫子，林毅没什么好感。
　　这回轮到乌侍郎沉默了，嘴唇动了动，却又不知道该说什么。
　　“师叔，我有些累了，先回去休息了。”
　　林毅没再理会这群人，对四目道长说了一句，然后转身回屋。
　　“好，阿毅你好好休息。”
　　四目道长说着话，身上开始呲呲的漏气，最后恢复了原样。
　　……
　　押送队伍在院子外面扎营安寨，四目道长带着千鹤道长师徒回了家。
　　嘉乐已经准备好了热水和干净的衣物，让众人换上了，还去准备了些吃的。
　　等千鹤道长师徒五人收拾好后，端了上来。
　　千鹤道长一边喝热粥，一边跟四目道长感慨。
　　“师兄啊，多亏到了你这里僵尸才出事，不然师弟我可能就要以身殉道了。”
　　四目道长也满心后怕。
　　他师兄弟很多，但关系好的却只有那么几个，千鹤道长就是其中一个，他是不想这些关系好的师兄弟出事的。
　　“师弟，有件事我想跟你说一下。”
　　千鹤见四目表情严肃，放下了碗筷，认真起来。
　　“师兄，你说吧。”
　　“没事，你吃着，是这么回事，阿毅跟着九哥在任家镇修行，突然来我这里，是因为九哥让他来给我送信。”
　　千鹤道长恍然的点点头，笑道。
　　“原来是这样，我还以为是九哥带着阿毅过来的，还疑惑九哥怎么不在呢。”
　　“九哥让阿毅来给我送信，九哥已经突破到了筑基期。”
　　“什么！九哥筑基了！”
　　千鹤兴奋的站了起来，激动的身子发颤，声音大的，隔壁间的徒弟们都能听到，一个个都好奇的支起了耳朵，想听听师父跟师伯在说什么。
　　“没错，九哥的信里说他突破到了筑基，而且得到了几门失传秘法，想让我过去一趟，一同参研。”
　　“好事啊！”
　　千鹤道长眼睛放光，虽然没明说，但千鹤知道，自己的九哥能突破，应该就是那几门失传秘法的功劳了，现在让四目过去，就是想帮助四目突破的。
　　“我想，既然你来了，咱们师兄弟多年没聚，你要不就跟着我一起去得了。”
　　“好啊好啊，不过，九哥会不会不同意？”
　　千鹤担心道。
　　“你想什么呢，九哥怎么会不同意，你又不是第一天认识九哥。”
　　九叔对他们这些关系好的师兄弟是真的不错，有个当哥哥的样。
　　千鹤嘿嘿一笑，点了点头，心里却激动的无以复加。
　　这可是突破的契机啊！
　　真是跟做梦一样。
　　“对了师兄，阿毅的修为？”
　　千鹤突然想到了林毅。
　　今天晚上，林毅给千鹤留下的印象太深了。
　　一说到林毅，四目道长的脸上就羡慕嫉妒的“扭曲嘴脸”。
　　“哼，别提了，这个臭小子，已经练气七层了，会的秘术比我都多。”
　　“啊！”
　　千鹤道长震惊了，比知道九叔突破到筑基了还震惊。
　　他知道林毅今年才十八岁的，十八岁的练气七层，太不可思议了！
　　现在的灵幻界就这么个情况，练气七八层的大有人在，但年纪都不小了，四五十是常态，六七十的更多，但十八岁的，一个也没有。
　　“这得问祖师爷了，你不知道，咱们祖师爷太偏心了，经常托梦给阿毅，在梦中传授阿毅茅山秘法，你看，这是阿毅给我的。”
　　四目道长拿出来了一个小册子。
　　千鹤道长拿起来一看，随即惊讶的合不拢嘴了。
　　“茅山扎纸术，三鬼派的不传之秘！”
　　“没错喽！”
　　千鹤道长一脸古怪表情。
　　“师兄啊，咱们上清派的祖师爷，为什么会给阿毅三鬼派的秘术啊？”
　　四目道长一挑眉，“祖师爷爱给什么就给什么喽，你我想要这个待遇，还没有呢。”
　　千鹤道长苦涩一笑，谁说不是呢。
　　……
　　鸡鸣声响彻山林，夜尽天明！
　　林毅从房间里逐渐睁开了眼睛。
　　一晚的打坐恢复，林毅此时法力全部恢复，甚至法力比以前更加精纯了。
　　小狐狸苏苏蜷缩在林毅的腿边，睡得正香。
　　她是可以幻化作人形的，不过自从被林毅控魂术控制后，她就格外喜欢贴着林毅，人形太不方便了，还是小狐狸形态好，可以随时钻到林毅怀里。
　　检查了一下自己身体情况后，林毅满意的点点头，然后打开了系统。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！恭喜宿主于藏龙山签到，获得签到奖励【藏剑术】
　　林毅眉头微微一挑，笑的很灿烂。
　　藏剑术，好东西啊。
　　藏剑术是一门法术，之所以叫这个名字，可能是因为君子藏器于身，待时而动这句话。
　　不过藏剑术的实用性非常高，他的作用就是将剑藏于自身丹田之中，用法力蕴养，提升剑的灵性和威力。
　　有点类似灵剑咒，不过要比灵剑咒更加高级。
　　最让林毅感兴趣的是，藏剑术可以随意操控剑的大小，类似猴哥的金箍棒，不过藏剑术只能让剑往小变，也可以做到虚实转变！
　　但往变大就做不到了。
　　研究了片刻后，林毅从系统背包中取出了诛邪剑。
　　……

第0章：返帅不过三秒的嘉乐
　　一直没怎么说过，林毅的诛邪剑造型古朴，通体黑红，剑格上有精美的铭纹，剑身上还有雷纹，剑刃锋利，帅的一匹。
　　林毅看到它的第一眼就喜欢上了。
　　不过好看是好看，品质却只是中品法器，林毅也就没怎么放在心上。
　　他身怀御剑术，又有签到功能傍身，不说仙剑世界里的斩妖剑，诛仙世界里的天琊剑，斩龙剑，最起码也得来个高阶飞剑吧。
　　现在就不同了，有了藏剑术，这把诛邪剑可以放进丹田之中蕴养，等级会越来越高，至于以后有没有好东西，那就是以后的事情了。
　　想到这里，林毅指尖在剑身上划过，用法力逼出了一滴血，滴落在诛邪剑上。
　　随后，林毅发动藏剑术，诛邪剑吸收了林毅的血，化作一道流光进入了林毅的丹田之中。
　　成了！
　　林毅嘿嘿一笑，又试着将诛邪剑取出来。
　　右手虚握，剑柄率先出现在林毅手中，接着是剑身一点点的生长出来！
　　这出场方式，简直帅炸了。
　　当当当，敲门声突然响起，门外传来了嘉乐的声音。
　　“师哥，我做好了早饭，出来吃早饭吧。”
　　“来了！”
　　林毅抱着小狐狸，笑呵呵的出了屋。
　　饭厅里，东南西北正在帮忙端菜，四目道长和千鹤道长都已经入座了。
　　见到林毅来了，全都露出了和蔼可亲的微笑，看起来慈眉善目的。
　　嘉乐还有东南西北这几个徒弟看着自家师父脸上的笑容，心里都是酸溜溜的。
　　“师父啊，倒是谁才是你亲徒弟啊，怎么见了我们师哥，你笑的这么亲切啊。”
　　“阿毅，快来坐。”
　　“四目师叔，千鹤师叔，早上好啊！”
　　林毅跟他们打着招呼，坐到了四目身旁。
　　阿东端来一碗白粥放到了林毅桌前，恭敬的说道，“师哥，饭来了。”
　　“多谢师弟。”
　　林毅点了点头，拿起了筷子准备吃饭。
　　早饭很简单，就是花生米，萝卜条，咸菜干和豆腐乳。
　　“阿毅，昨天晚上我和你千鹤师叔商量了一下，打算一起去任家镇。”
　　“师叔，那什么时候动身呢？不瞒两位师叔，下月初三我就要成亲了。”
　　四目和千鹤都是一愣。
　　下月初三？
　　那岂不是还有七天！
　　从这里去台州任家镇，路上没有意外的话，差不多要走五天左右。
　　“阿毅，你怎么不早说啊，你结婚这么大的事情，九哥也真是的，你都要结婚了，还让你跑出来送信。”
　　四目道长无语了。
　　之前他知道林毅要结婚了，但却不知道林毅婚期这么近。
　　林毅笑了笑，解释道，“正因为我结婚嘛，所以更要来请师叔啊。”
　　“算了，不说那些了，赶紧吃饭，吃完饭你就抓紧回家去，我把家里的客户都送走后就去任家镇。”
　　“师叔，不着急的，你忘了我会扎纸术吗，纸马跑的还挺快的呢。”
　　林毅的纸马虽然跑不了多长时间，但半小时能跑四五十里，一天就是只走一小时，两天也能到家了。
　　也就是林毅修为太低，法力太少，而且法力回复的慢，要是九叔，一天走个两百公里不是问题。
　　“说的也是！”
　　四目道长点点头，不过为了稳妥起见，他觉得还是让林毅自己先回去，宜早不宜晚。
　　毕竟是成亲嘛，万一成亲之前要准备什么呢？
　　“这样吧阿毅，等吃过午饭，你休息一会，下午你帮我带个客户去龙城外的义庄，然后你就可以回家了，我跟你千鹤师叔随后就到。”
　　龙城是藏龙山附近的一座大城，从龙城坐大船去走海路去台州城只需要半天时间。
　　台州城骑马到任家镇半天就到了。
　　四目虽然是让林毅帮忙送货，但却是安排林毅回家而已。
　　“好啊，不过龙城怎么走啊？”
　　林毅虽然跟九叔在儋州待过一段时间，但林毅又不需要找路，九叔走到哪他寸步不离的跟着，对于儋州陌生的很。
　　能找到藏龙山，都亏了九叔给画的地图和一路上跟好心人的帮助呢。
　　四目道长想了想，“我让嘉乐给你带路，你路上顺便指点一下他，这个臭小子只比你小一岁，可跟你一比，差距太大了。”
　　千鹤道长一阵尴尬，他的四个徒弟年纪都比林毅大，不过入门时间要比林毅晚，所以叫林毅师哥，只是光长年纪，不涨修为。
　　现在一个个的都在练气二层徘徊，一个练气三层都没有，跟林毅练气七层比，不，没法比啊！
　　“行啊，那我跟嘉乐一块走。”
　　……
　　下午两点多，林毅和嘉乐准备带着行尸出发了。
　　一共三具行尸，都是送去龙城外义庄的。
　　林毅两手空空，看起来十分轻松。
　　嘉乐的打扮就像是四目道长的翻版，一身道袍，一手扛着令旗，胳膊下面夹着竹棍，竹棍一端挑着一盏油灯，肩挎百宝囊，身后背着把铜剑，整个人看起来十分兴奋。
　　（造型参考僵尸先生开头）
　　嘉乐等着一天等好久了，从小到大他就以四目道长为自己的目标，虽然自己还差得远呢，但今天他总算穿上跟师父一样的衣服了，也是一个好的开始嘛。
　　院子外面，上京送尸的队伍已经走了，一休大师和千鹤道长都来相送。
　　“嘉乐，路上听你师哥的话，不许调皮捣蛋，听见没有。”
　　四目道长叮嘱道。
　　嘉乐拍着胸脯保证道，“师父，我知道的，我肯定听话。”
　　一休大师口念佛号。
　　“阿弥陀佛，贫僧祝你们一路顺风。”
　　箐箐走了过来，手里拿着一个布袋。
　　“阿毅，这是我给你准备的干粮，你拿着路上吃。”
　　林毅诧异的看了箐箐一眼，给箐箐看的小脸一红，低下了脑袋。
　　四目道长看到这一幕，得意的嘿嘿一笑，笑的千鹤道长莫名其妙的。
　　师兄这是怎么了？这笑容，是谁又要倒霉了？
　　当年在山上学艺，四目一这么笑，就说明他在算计谁了，肯定有人要倒霉的。
　　“谢谢你，箐箐。”
　　林毅接过了干粮，随手塞到了嘉乐的百宝囊里。
　　嘉乐一脸期待的看着箐箐问道，“箐箐啊，怎么你只给师哥准备了干粮，没有我的吗？”
　　箐箐看了他一眼，很干脆的说道，“没有。”
　　“哦！”
　　嘉乐顿时一脸失落。
　　“时候也不早了，四目师叔，千鹤师叔，一休大师，箐箐，四位师弟，我们走了。”
　　林毅笑着对众人道别，然后一拍嘉乐的西瓜头。
　　“别看了，走了。”
　　“师父，师叔，我走啦。”
　　临别在即，嘉乐突然又有点不舍了。
　　四目道长背着手，表情严肃的点点头。
　　“去吧，别给你师父我丢脸。”
　　嘉乐认真的点点头，来到了行尸队伍前。
　　从百宝囊中取出一叠纸钱，随手一抛，伴随着三清铃声响动。
　　“天灵灵，地灵灵，阴人上路，阳人退避！”
　　随着嘉乐三清铃往前一晃，额头贴着灵符的行尸跟着往前一蹦。
　　铃声一响，行尸就跟着铃声往前一蹦。
　　看着嘉乐顺利的赶尸离去，四目道长露出了欣慰的笑容。
　　赶尸就是这样，客户数量多，就得自己当排头兵，但如果数量少的话，只需要三清铃控制就行了。
　　嘉乐虽然是第一次赶尸，但做的蛮不错的嘛。
　　嘉乐也很神气，对着林毅挤眉弄眼的，好像是在说，师哥你看，我是不是干的挺不错的，你快夸夸我。
　　突然，就听嘉乐怪叫一声，脚下一滑，整个人瞬间朝前栽去。
　　还好林毅一把给他拽住了，没有栽下去
　　林毅低头一看，原来是嘉乐又踩狗屎了！
　　箐箐，东南西北见状，全都扑哧一笑。
　　“这个笨蛋！”
　　四目气得瞪眼，转身朝着屋里走去。
　　……

第1章：赶尸也能撞车，行尸懵了
　　赶尸这门行当虽然是昼伏夜出，但也不是硬性规定。
　　深山老林里，你就是带着行尸坟头蹦迪都没无所谓，大城市里，周围都是人，你带着一堆死尸横冲直撞的，吓到人怎么办？
　　这只是一方面，行尸如果被活人气息冲到，很容易真的尸变的。
　　尸变有很多种，林毅知道的就有十八种，有僵尸、血尸、荫尸、肉尸等等。
　　每一种尸变后，模样都不太一样，不过大多是被活物气息冲到，然后才尸变的。
　　死尸只有死透的死尸才是好死尸！
　　没有任何赶尸人愿意自己的客户尸变的，那不是给自己找麻烦么。
　　不过龙城在藏龙山附近，林毅他们不用进城，去的是龙城外面的义庄，所以没什么忌讳的。
　　一路上，林毅和嘉乐轮番摇铃，走了两个多小时，终于快到了。
　　“师哥，义庄就在前面了，过了这个山头就到了。”
　　林毅点了点头，从行尸身上的竹箱里取出了竹筒杯。
　　“喝点水吧，饿不饿，吃点东西？”
　　嘉乐摇了摇头，喝了口水。
　　“师哥，现在就不吃了，咱们一鼓作气把这三位老兄送到地方，然后咱们去龙城吃，我知道一家很好吃的面馆，以前我跟师父去龙城采购东西，都是在那里吃的。”
　　说道面馆，嘉乐竟然还开始流口水了。
　　林毅表情古怪的看着嘉乐，你小子也太没出息了，什么面那么好吃啊，还能让你流口水。
　　不过既然嘉乐这么想吃，他这个当师兄的当然要满足了。
　　“行吧，那咱们继续赶路，争取晚上赶到龙城。”
　　说着，两人继续赶路。
　　……
　　铃铃铃——
　　铃铃铃——
　　一个小路岔口，嘉乐停止了摇铃，一脸奇怪表情，我就摇了三下，怎么六声啊？
　　林毅看向了另一条小路，这条路上也有人在摇铃铛。
　　那边的人也看了过来，气氛顿时变得有趣起来。
　　好嘛，这都能碰到同行啊！
　　那边打头的人穿着一身道袍，手里拿着三清铃，另一只手抓着一把纸钱。
　　在他身后还跟着两个人，这两个人抬着一个担架，担架上用白布盖着。
　　不用想也知道抬的是个死人了。
　　抬尸体的两人眼巴巴的看着林毅和嘉乐，尤其是嘉乐身后的三具行尸。
　　又低头看了看他们抬着的尸体，然后看向了他们面前的道士。
　　似乎是在说，怎么人家能让尸体自己走，你还要让我们抬呢？你到底是不是道士？
　　人死以后，身体会变得十分笨重，俗称死沉死沉的。
　　这俩人用担架抬着尸体，腿都快走废了。
　　“别愣着了，继续走啊。”
　　林毅推了推嘉乐，嘉乐这才反应过来，再次摇晃三清铃。
　　三具行尸跟着嘉乐的铃声往前蹦了一步。
　　见嘉乐摇铃铛了，那边的道士下意识的也摇了摇三清铃。
　　林毅这边的三位老兄瞬间懵逼了，怎么那边也有铃声，接着朝着那边的道士蹦了一步。
　　“喂，那边的道兄，你别摇铃铛了，不然我这三位客户不知道跟谁了。”
　　林毅无语的对那边的道士喊道。
　　那道士愣了三秒，然后恍然喊话道，“道友，等等我们，咱们一块走。”
　　“快走，咱们跟他们一起走。”
　　道士回身对两个抬尸体的人说道，然后加快了步伐。
　　两个抬尸体的小哥年纪不大，都是二十出头的样子，看穿着都是穷苦人家，提了口气，努力跟上了道士。
　　“两位道友，你们是从哪来的，这三位老兄都是送去义庄的吗？”
　　道士走进了，脸上堆着笑容，跟林毅和嘉乐问道。
　　“没错，他们都是龙城人，你这是什么情况？”
　　林毅看了一眼那两人抬着的担架，虽然盖着白布，但林毅能够感知到白布下面的阴怨之气。
　　这个人没死干净，死前喉咙堵了一口气，死后怨气深重，处理不好会尸变的。
　　恰在此时，一阵山风吹过，将担架上的白布吹起，露出了白布下的尸体。
　　这是一个女人，脸已经涨的看不出来原貌了，身上的衣服还是湿的，似乎是淹死的。
　　“哇！小蝶的脸怎么会这样的！”
　　抬尸体的小伙看到了死尸的脸，惊吓的叫道。
　　林毅也看到了这张脸，眉头一挑，皱着眉上前把白布又盖了回去。
　　“这人你们认识吗？”
　　“她叫小蝶，我们都在徐大帅的府里做工。”
　　“她是什么时候淹死的？”
　　“你怎么知道她是被淹死的？”
　　“回答我！”
　　林毅严肃道。
　　一脸严肃的林毅看有点吓人，他赶紧说道。
　　“我也不知道她是什么时候死得，我今天中午在小河边钓鱼，没想到把她给钓上来了。”
　　“师哥，怎么了？”
　　嘉乐察觉到林毅的反应不太对，疑惑的问道。
　　“这个女孩身上怨气很重，不处理好会尸变的。”
　　林毅说完，随意的看了一眼那个不知名的道士。
　　身上一点法力波动都没有，纯粹是打着茅山名头混饭吃的骗子，还不如之前在谭百万家骗钱的茅山明呢。
　　那道士被林毅看的浑身发毛，尤其是林毅还说这尸体怨气重会尸变，就觉得毛骨悚然的。
　　自己的事情自己最清楚了，自己就是个骗子，糊弄事还行，而林毅和嘉乐绝对是有真本事的，不说别的，就那三个行尸就说明一切了。
　　当骗子这么久，跟尸体打交道，他当然看得出这三个真的是死人了。
　　不过这骗子道士很快就又放松了下来。
　　自己是骗子不假，但这两位不是啊，跟着他们，这个女尸自然就不用担心了。
　　想到这里，他心里嘿嘿的笑了起来，暗自庆幸自己好运，碰上了真人。
　　林毅一眼就看穿了这个骗子心里在想什么，心中觉得无语。
　　一个骗子，打着我们茅山的旗号骗钱，不知道给我们茅山脸上抹了多少黑，怎么会认为我会不计前嫌帮你的？
　　铃铃铃——
　　嘉乐摇晃着三清铃，带着三具行尸继续往前走，一路上也不理会骗子道士套近乎，又走了半个小时，两队人终于到义庄了。
　　看到义庄，嘉乐的脸上多了几分迫不及待。
　　今天把客户们放到义庄，然后去龙城把客户的家人们找来，钱货两讫后，他和林毅师兄就可以离开了。
　　不过林毅有种预感，自己可能要在龙城多耽搁一天！
　　……

第2章：超度小蝶！你的冤我给你平
　　龙城外的义庄看起来很有年代感了，又高又宽的黑色大门紧闭着，门沿上挂着白色的灯笼。
　　地面上洒落着各色的纸钱。
　　这要是到了晚上，估计比九叔的义庄恐怖多了。
　　嘉乐推开了大门，里面窗户都很小，只是用来通风的。
　　只点着几盏油灯，所以看起来很是昏暗。
　　铃铃铃——
　　林毅摇动三清铃，带着三位老哥进了义庄。
　　骗子道士看着义庄里的情形，神色有些慌张，不过还是壮着胆子走了进去。
　　嘎吱吱吱——
　　一阵刺耳的棺板挪动声响起。
　　骗子道士吓得一哆嗦，寻声看去，就见义庄里的一具棺材的棺盖竟然被推开了。
　　“哇！诈尸啊！”
　　一声惨叫，骗子道士转身就跑，给后面两个抬尸体的年轻人吓坏了，脸色刷白，额头上开始冒汗。
　　他们也想跑啊，可是抬着尸体呢。
　　嘉乐也吓了一跳，赶忙来到了林毅身旁，有师哥在，什么鬼他都不怕了。
　　就在这时，一个短发男人打着哈气，从棺材里坐了起来。
　　“谁啊？”
　　看到是个活人，嘉乐松了口气，那两个抬尸体的人嘴角一阵抽搐。
　　这人是不是脑子有问题啊，没事钻棺材里睡觉，知不知道人吓人，吓死人啊。
　　“道友，我们带客户来了，暂时放在这里，没问题吧。”
　　那人看了一眼林毅和嘉乐，又看了看他们身后的三具行尸，顿时就知道是怎么回事了，点了点头。
　　“行啊，把他们放那边吧，啊~”
　　说着，又打了个哈气，然后直接躺了回去。
　　看义庄嘛，毕竟不是谁都能像九叔那样潇洒的，全国各地的义庄，大部分都是这里这样的，守尸人很苦的，一般人根本做不了，也不敢做！
　　林毅摇着铃铛，将三具行尸带到了墙边，让他们面壁而立，接着施法取消了听铃而动的法令。
　　“道长，道长，求求你，帮帮小蝶吧。”
　　抬尸体的两人将小蝶的尸体放到了一个空着的停尸床上，恳求嘉乐道。
　　嘉乐现在穿着道袍，又见识了嘉乐和林毅赶尸的手段，此时两人已经把嘉乐还有林毅当做高人了。
　　嘉乐一脸为难，他是个善良的好孩子的，也想帮忙，可是他实力太弱，不知道怎么帮啊，无奈只好看向了林毅。
　　“师兄，这个女孩子挺可怜的，你就帮帮忙吧。”
　　林毅点了点头。
　　他虽然不准备帮那个骗子道士，但这个女孩死的不明不白，怨气这么重，身为茅山弟子，自然不能袖手旁观。
　　义庄里有现成的法坛，上面还有各种做法用的东西。
　　“你们把她搬到法坛前面来。”
　　“嘉乐，你去把房门关上。”
　　林毅指挥道，嘉乐去关门，那两人将小蝶搬到了法坛前。
　　关上大门后，义庄顿时变得更加昏暗起来，周围躺着这么多尸体，说不出的诡异渗人。
　　林毅站在法坛前，口中念着咒语，拿起三炷香，用蜡烛点燃，然后插.进了香炉里。
　　下一秒，奇怪的事情发生了，只见这三炷香快速的燃烧，肉眼可见的变短，几个呼吸间，竟然烧完了！
　　“小蝶是吧，我乃茅山上清派弟子林毅，你有何冤情，与我说来。”
　　“道长，奴家小蝶，我死得好冤啊！”
　　一个容貌还算清秀的小姑娘突然现身，跪倒在了法坛前。
　　这一幕看得抬着小蝶来的人，差点坐地上。
　　“初，初，初六！你，你，你，你看是，是小蝶啊！”
　　“我看到了，小斌，我们不是在做梦吧！”
　　啪！
　　小斌给了初六一耳光，初六被打蒙了。
　　“小斌，你打我干什么？”
　　“你疼不疼啊？”
　　“疼啊！废话，我打你，你疼不疼！”
　　“疼就不是做梦啊！”
　　嘉乐看了这两人一眼，心说这两个人是逗比吗？
　　“你有何冤情，说给我听，我会帮你的。”
　　林毅表情淡然的看着小蝶说道。
　　虽然觉得小蝶年纪轻轻的就死了，挺可怜的，但这个世道就是这样，人命不值钱，林毅也没办法谁都可怜，他能做的只是能帮就帮。
　　“昨天晚上老爷迎娶四夫人，我看到副官偷偷进了三夫人的房间，发现他们在通奸，我被副官发现了，副官就掐晕了我，然后把我扔进了河里淹死了。”
　　初六和小斌也听到了小蝶说的话，全都瞪大了眼睛。
　　哇塞，原来副官偷了三夫人！！！
　　两人都想到了三夫人，平日里打扮的花枝招展的，走起路来一步三摇，眼神那叫一个妩媚，没想到暗地里竟然跟副官搞上了！
　　大帅平日里那么信任副官，他竟然给大帅戴绿帽子！
　　“福生无量天尊！你的冤情我已经知道了，你还有什么未了的心愿吗？”
　　“奴家的床下还藏着两块银元，恳请道长能把这两块银元转交给我娘，我娘只有我一个亲人了，呜呜~”
　　小蝶哭着跪倒在地，给林毅磕了三个头。
　　“我知道了，你们两个听见没有。”
　　林毅看向了初六和小斌。
　　“听到了，道长，我们会想办法把钱交给小蝶的母亲的。”
　　“既然如此，小蝶，投胎去吧，你的冤我来帮你平，你的愿我让人帮你了结。”
　　“多谢道长大恩大德，小蝶今生无以为报，若来世有机会，定做牛做马，报道长恩德。”
　　林毅叹了口气，这该死的世道。
　　太上敕令，超汝孤魂，鬼魅全部，四生沾恩。
　　敕救等众，急急超生，脱离苦海，转世成人！
　　随着林毅施法，念诵往生咒，义庄里绽放出了淡金色的光芒，义庄的大黑门也开始闪烁起荧光来。
　　“多谢道长大恩大德！”
　　这一次，感谢林毅的声音变多了，义庄里突然出现了十来个亡魂，都对林毅行了一礼，然后朝着义庄的大黑门走去。
　　大黑门也没打开，这些亡魂就直接撞进大黑门中，去地府投胎去了。
　　这一幕，看的嘉乐，初六还有小斌目瞪口呆的。
　　怎么一下子冒出来这么多亡魂呢！
　　“师兄，刚才是怎么回事啊？怎么那么多啊！”
　　嘉乐疑惑的问道。
　　“这里是义庄，躺着这么多死人，亡魂当然多了。”
　　林毅说完，看了一眼周围的尸体，跟刚进来的时候比，现在的表情看起来，安详多了。
　　难怪说茅山弟子做的事是积阴德的，帮助这些亡灵去投胎，可不是功德一件么。
　　叮！
　　恭喜宿主超度亡灵，获得修行值30点。
　　……

第3章：魔气冲天的帅府
　　“行了，别看了，小蝶已经走了，你们俩把小蝶抬过去放好。”
　　初六和小斌连忙点头，过去把小蝶的尸体抬到了停尸床上。
　　“师兄，咱们现在怎么办？”
　　嘉乐来到林毅身旁询问道。
　　“怎么办？”
　　林毅挑了挑眉，笑了起来。
　　如果秋生和文才在这里，一定会发现，林毅笑的跟九叔好像啊！
　　每当九叔这么笑的时候，都是有人要倒霉了。
　　“去龙城找那个徐大帅，告诉他，他老婆让人睡了，简单吧。”
　　林毅耸了耸肩，若无其事的样子，似乎是在说，去龙城跟人打个招呼似得。
　　嘉乐嘿嘿一笑，这事听着好像很好玩的样子，真不知道那个徐大帅知道了，会是个什么反应。
　　林毅走到了看义庄人的棺材旁，敲了敲棺材。
　　里面闭眼睡觉的人睁开了眼睛，见是林毅，又坐了起来。
　　“道友，什么事啊？”
　　“这两块大洋你拿着，帮我给那个小蝶找个好位置葬了，剩下的钱买点酒喝。”
　　“嘿嘿，道友你真是好人啊，行，我收下了，保证做的漂漂亮亮的。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　林毅拍了拍他的胳膊，然后朝着义庄外走去。
　　出了义庄，重见光明。
　　初六和小斌都感觉重活了一次似得，刚才在义庄里那种压抑的感觉，太瘆人了。
　　“初六，小蝶死的太冤枉了。”
　　小斌感慨道，他本来对小蝶还挺有好感的，没想到还没来得及跟心上人表白，心上人就被人害死了。
　　初六叹了口气，无奈的说道，“宁做太平狗，莫做乱世人，怪不了那么多的。”
　　乱世当头，命不好又能怪谁呢。
　　刚说完，初六突然想到了什么，快步来到林毅身旁。
　　“道长，我最近好像，被什么东西缠上了。”
　　林毅打量了初六几眼，看面色还挺正常的，没什么不对劲的地方。
　　“你撞邪了？什么时候？具体的跟我说说。”
　　“是昨天晚上啊，我被副官罚跪，然后小鱼给我去送饭，我吃着饭，房间里突然变得阴森森的，博古架上摆放的那些瓶瓶罐罐突然抖动起来，还能听到好多吓人的怪叫声。”
　　林毅思索了片刻，也没想出个所以然来。
　　“今天晚上你带我过去看看，或许你们那个大帅家里，有古怪。”
　　“多谢道长！”
　　初六赶忙道谢，心中的担忧减轻了许多。
　　“师哥，刚才我看义庄里，好多死尸的嘴里都塞着豆腐，这是因为什么啊？”
　　嘉乐突然想起义庄里的情形，疑惑不解的问道。
　　“哦，有种说法，就是人死后，灵魂会从嘴里出来，那样的话，下了地府会去饿鬼道，用豆腐把嘴堵住，灵魂就会从头顶出来，可以飞升天界。”
　　还有种说法，鬼喜欢吃豆腐，至于为什么这么说，林毅就不知道了。
　　……
　　到龙城的时候，天已经擦黑了。
　　初六和小斌在前面带路，林毅跟嘉乐跟在后面。
　　“师哥，咱们真要去那个大帅府啊！”
　　眼瞅着快到了，嘉乐又有点怂了。
　　林毅现在是要去军阀大帅家里拆穿他被副官戴了绿帽子。
　　这事一桶破，那大帅脸面全失，还能放过他们？
　　林毅笑了笑，“怎么，你害怕了？”
　　“当然害怕了，那可是军阀头子，有枪的！”
　　嘉乐用手比了个枪的手势。
　　“看你没出息的样子，不就是枪么，枪再厉害也得有人开枪才行啊。”
　　茅山戒令中有规定不能害人，但没说不能自保啊，那个徐大帅要真想杀人灭口，他随便放几个纸人出来就搞定了。
　　而且在来龙城的路上，林毅还从初六口中知道了一件事。
　　徐大帅是儋州最大的军阀之一，几个月前发现了一处藏宝地，强征了一个村子的人去挖掘，虽然挖掘到了好多宝贝，但遭到了敌对势力的炮击，损失了不少人手。
　　后来又跟对方打了一仗，手底下人又死伤大半。
　　导致儋州现在的两大军阀实力都损失严重，现在正在休养生息。
　　一听到这个，林毅瞬间就想到了箐箐。
　　合着阴差阳错的，还找到箐箐仇家身上了，虽然认识时间并不长，但箐箐给他拿的干粮还在嘉乐包里呢，不为别的，就因为这包干粮，这个徐大帅不吃点苦头就不行了。
　　“道长，到了大帅府了。”
　　初六停住了脚步，指了指前面的帅府。
　　林毅抬头一看，不愧是帅府，搞得够气派的，门口两座大石狮子，威风八面，门口还有士兵持枪站岗。
　　门口还挂着红绸，弄得还挺喜庆的。
　　“去吧，通知你们大帅，就说有茅山道长来找他，他要问什么事，就说他们家闹鬼。”
　　“啊！闹鬼！”
　　初六和小斌一下子就慌了。
　　“对，就这么说。”
　　林毅点头道。
　　两个人对视一眼，最后壮着胆子进了帅府。
　　“师哥，这样靠谱吗？他们家真的闹鬼？”
　　“当然了，煞气冲天，你看不到吗？”
　　林毅一指帅府上空，蒙着一层黑雾一样，不过肉眼凡胎是看不见的。
　　嘉乐还没突破到练气二层，又没开法眼，自然看不到了。
　　林毅抬手在嘉乐眉心处点了一下。
　　嘉乐就感觉眼睛一阵清凉，眨了几下，在看帅府的上空，果然漂着一层黑雾一样的东西，看起来很是邪恶，而在黑雾之中还有一抹金光。
　　说是阴气也不全是，就给人一种很恐怖的感觉。
　　“哇塞塞！师哥，这，这是什么啊？”
　　嘉乐脸色大变，喉咙发干。
　　“如果我没看错的话，这应该是魔气！只不过还没成气候。”
　　“魔气！这么凶！那，比那个僵尸厉害？”
　　“这我就不知道了，不过魔物一旦成型，恐怕这座城都会有危险。”
　　吱扭——
　　帅府大门又打开了，初六怂了吧唧的跟着一个身材壮硕的男人走了出来。
　　“谁是茅山道长？你们吗！”
　　来人粗鲁蛮横，跟个土匪似得。
　　“副官，就是他们！”
　　初六指着林毅和嘉乐说道。
　　副官跨步走了过来，看了看林毅和嘉乐，脸上的横肉突然挤出来了一个笑容。
　　“哈哈，大帅有请。”
　　……

第4章：徐光头，你脑袋长草了
　　“哈哈，两位道长，大帅有请！”
　　副官指着帅府大门说道，声音粗狂，中气蛮足的。
　　“道长，这位是我们大帅的副官。”
　　初六缩着脖子给介绍道。
　　林毅笑着点了点头，迈步朝里走去。
　　看看你一会儿中气还能不能这么足。
　　嘉乐紧紧地跟在林毅身后，进了帅府大门，看着林毅坚定的步伐，心里的紧张逐渐消失了。
　　都是一个师爷，师哥这么优秀，嘉乐，你为什么就这么差劲？
　　有师哥在这里，你害怕什么？
　　想到这，嘉乐脸上露出了镇定的神色。
　　嘉乐，你行的，不能给师父丢人！
　　待客厅堂里，一个高瘦的光头带着一副圆墨镜，镜片也不大，就那么一小点，看起来挺有喜感的。
　　大晚上的还戴墨镜，不是装逼就是沙雕。
　　一进门，林毅就在心里骂了句沙雕。
　　“大帅，我把两位道长带进来了。”
　　副官说完，就站到了徐大帅身后，双手一背，一副忠仆的模样。
　　大帅看了看林毅又看了看嘉乐，脸色有点不好看了。
　　两个生瓜蛋子，一个比一个年轻，这种人竟然是道士？
　　恐怕就算是道士，道行也高不到哪去。
　　之所以让人把林毅请进来，一是徐大帅也是个迷信的人，当兵打仗这些年，也见过些邪门的事情。
　　二个就是想找道长问问，为什么自己娶了这么些个老婆，一个孩子都没有，他们徐家就他这一根独苗了，不能绝后啊。
　　没想到进来的是两个年轻人，心里不由有些火大。
　　“就是你们说我家里有鬼？”
　　徐大帅声音冷冷的，语气不善。
　　林毅淡淡一笑，点头道，“没错，你们家闹鬼，而且如果不是有金佛镇压着，这会儿已经家破人亡了。”
　　一句话，徐大帅的心里就咯噔一下。
　　金佛！
　　他们家还真有一个金佛啊！
　　那是他几个月前从一处藏宝地里发现的，那里面金山银山，珠宝成堆，就连装珠宝的箱子都是金子做得。
　　他一下大发横财，结果被敌人偷袭，得来的横财也被抢去了大半，唯独一些古董瓷瓶还有一尊金佛保存完整，都被他放在家里了，至于那些金元宝，已经被他换了银元当军费了。
　　知道他家里有金佛的人并不多。
　　徐大帅看了一眼副官，副官跟了徐大帅多年，知道徐大帅看自己是什么意思，赶忙摇头，示意不是自己说的。
　　那尊金佛他也在打主意呢，已经让人打造了一个假的了，还想着今天晚上等徐大帅睡下了，偷梁换柱给弄出来呢。
　　“你有什么证据？我家里也没出什么怪事，你凭什么说我家里闹鬼？”
　　徐大帅将信将疑的看着林毅问道。
　　“普通人自然看不见了，但如果开了天眼，一切鬼怪都是无所遁形的。”
　　林毅说完，装模作样的手掐咒语，开始念咒。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，疾！”
　　随着咒令一下，林毅抬手对徐大帅一指，一道金光顺着林毅的指尖飞出，顿时击中了徐大帅的眉心。
　　徐大帅就感觉眼睛一阵清凉，下意识的眨了眨眼，很快就发现自己看东西似乎更加清楚了。
　　一把摘掉墨镜，在看屋子里果然比往常清晰了许多，而且在屋子里似乎漂着一层若有若无的黑气。
　　“你出去看看你家上空就知道了。”
　　林毅说完，自顾自的找了把椅子坐了下来。
　　徐大帅大跨步的跑出了门，抬头看天，顿时脸色变得难看至极。
　　天空中漂着一层黑雾，虽然天已经黑了，但那悠悠荡荡的黑雾一样的玩意依旧能看的很清楚，在黑雾之中还漂着一层金光，不过这金光若隐若现的，随时都有消失的迹象。
　　难道我家里真的有鬼！
　　想到这里，徐大帅的额头顿时冒出一层细汗。
　　他是当兵的，见惯了生死，胆子也比常人大很多，可是鬼这东西不同啊，看不见摸不着，而且杀人于无形，死都不知道怎么死的。
　　转身回屋，砰的一下把门关上，徐大帅再看向林毅的时候，堆满了笑容，近乎讨好。
　　“嘿嘿嘿，道长啊，刚才是我失了礼数，怠慢了道长，真是不应该，副官，去让初六烧一桌好菜，我要宴请道长。”
　　徐大帅命令道。
　　“是！大帅！”
　　副官应声，然后大跨步的朝着外面走去。
　　一边走心里还一边嘀咕。
　　看大帅前倨后恭的样子，难道家里真的闹鬼了？
　　等副官出去了，徐大帅来到了林毅身边，亲自给林毅倒了杯茶。
　　“道长，喝茶，喝茶！”
　　林毅一脸淡笑，端起茶杯喝了一口。
　　此时看到这个徐大帅，林毅总算想起来这是什么剧情了。
　　猛鬼食人胎！
　　这部片子不怎么火，剧情林毅都忘的差不多了，但这个大光头林毅太熟悉了。
　　徐雷神嘛！天王伴舞！
　　最屌的还是他拍的电影，王、蒲团，王、女聊斋，聊斋幽构！九品芝麻官！
　　尤其是电影里他弟弟爆炸那一幕，林毅印象深刻呢。
　　虽然这个徐大帅只是猛地一看像他，再仔细看就越看越不像，但没错了。
　　这绝对是猛鬼食人胎。
　　想到这个电影名字，电影里的剧情就一点一点的从林毅脑海中浮现了出来，虽然还是不完全，但里面大致发生的故事他知道了。
　　这里面有五个邪教搞出来的邪魔，需要借助孕妇生出来魔婴，一旦魔婴出世，天下肯定会陷入血雨腥风之中。
　　“看在你这杯茶的份上，我再给你说点别的。”
　　林毅放下了茶杯，淡淡的说道。
　　“道长请说。”
　　徐大帅恭敬道。
　　“你的副官跟你的三姨太搞上了。”
　　徐大帅脸上的表情顿时僵住了，愣了半天没反应过来。
　　“道长，您说什么？”
　　“今天我在义庄看到了小蝶，小蝶的冤魂跟我说，她发现你的副官进了你三姨太的房间，偷听到他们……”
　　听完林毅的叙述，徐大帅的脸又青又紫，头顶绿油油的。
　　“这对奸夫银妇，我要毙了他们！”
　　徐大帅咬牙说道，一拳头锤在了桌子上，桌上的茶杯跟着一跳，发出了咣当的声响。
　　他最恨的就是曹贼了，虽然他没少曹贼！
　　嘉乐的嘴角一抽一抽的。
　　看着自家师哥没事人一样，还在淡定的笑着，心里给竖起了一个大拇指。
　　“不愧是师哥，一点也不委婉的。”
　　……

第5章：还好来得早，不然就麻烦了
　　要是林毅知道嘉乐心里想什么，林毅会说。
　　那么委婉干什么，委婉了他的绿帽子就没了吗，不刺激刺激他，他怎么弄死副官，给小蝶报仇。
　　“小蝶说了，你的副官不光睡你老婆，还图谋你的家产，你最好看看家里有什么值钱的东西被掉了包。”
　　徐大帅的脸更黑了。
　　特么的，枉劳资这么信任你，你就是这么报答我的！
　　睡我老婆，谋我家产！
　　一想到自己娇滴滴的三老婆背叛自己，还是跟自己最信任的副官，徐大帅就有种杀人的冲动。
　　呼哧呼哧喘了半天粗气，徐大帅又冷静下来了。
　　一个女人而已，杀了就杀了，钱可不能丢！有了钱他还能再娶啊！
　　“道长，这件事事关徐某人的脸面，还望道长能够保密，时候徐某自会给道长一份厚礼。”
　　徐光头对林毅拱了拱手，严肃的说道。
　　“你放心，我是修行中人，你们这种事情说多了有损我修为的。”
　　“多谢道长！”
　　道完谢，徐光头犹豫了一下，又压低了嗓音，低声道。
　　“道长，不知道你会不会看相？”
　　林毅一挑眉头，看了一眼徐光头的脸。
　　“略懂一二。”
　　“那道长能不能帮我看看，我为什么没有子嗣呢？不瞒道长，我娶了三房夫人，可是好几年了，没有一个肚子争气的，这不得已才又娶了第四个。”
　　看着徐光头一脸无可奈何的表情，林毅心里呸了一声，骂骂咧咧。
　　不要脸的东西，说的你好像娶第四个老婆是被迫的一样，爽都爽完了，还装个屁啊。
　　你特么也太凡尔赛了吧。
　　林毅很少骂人，除非是忍不住了。
　　“看相另收费。”
　　林毅板着脸道。
　　“哈哈，了解了解，只要能解决我徐家无后的问题，一定重金奉上。”
　　徐光头嘿嘿笑着，似乎刚才那个黑着脸要杀人的不是他一样。
　　“嗯，那就先给你看看面相。”
　　徐光头顿时正襟危坐，跟小学生上课似得。
　　看相是门学问，而且十分深奥。
　　观人之相貌，先观骨格，次看五行，量三停之长短，察面部之盈亏。
　　观眉目，看神气，通过一个人的手足厚薄，发须浓密，身材长短，五官比例等等，能看出来很多东西。
　　普通的江湖术士都是以貌取人，通过看一个人的长相，打扮，气质就能看出这个人是不是当官的，有钱的，要是这类人，往好了说，阿谀奉承一下，钱就到手了。
　　如果不是，也要往好了说，坑蒙骗，如果是女顾客，吓唬一下，钱也就到手了。
　　但真正的高人，通过星宿、富贵、贫贱、寿夭、穷通、荣枯、得失、流年、休咎等方面，备皆周密，给人看向，万无一失！
　　“你这人天庭饱.满地阁方圆，但是人中太短，说明你有官在身，执掌生杀大权，但是你缺少子嗣！”
　　“额头人纹中断，你是个没有兄弟姊妹的，眉尾有纵纹，说明你到老了没人给你养老送终。”
　　“而且你眼下有黑网纹，说明你命里没儿子。”
　　林毅越说，徐光头越紧张，因为林毅说的没错啊。
　　但正因为林毅说对了，他心里才紧张的，他们徐家不会真的没希望了吧！
　　那他拼搏的这些东西，为了什么啊？
　　“道长，那我该怎么办啊？”
　　徐光头紧张的问道，忙又给林毅倒茶。
　　“想要改命也不是不行，老天爷总是厚待有福缘的人的，这样，你家里正好有五只未成形的邪魔，只要你跟我一起除了这五个邪魔，天降功德，分你一部分，足以改你的命了。”
　　林毅这纯属胡诌，就算天降功德也全都是林毅的，这个徐光头作孽无数，要不是祖上积德，他这会儿早就凉了。
　　“好好好，都听你的，道长，额，还未请教道长尊姓大名呢。”
　　徐光头尴尬的看着林毅，跟人家聊半天了，还不知道人家叫什么呢。
　　“我是茅山上清派弟子林毅，这位是我师弟。”
　　“原来是上清派的高人，林道长，你说的我家有五只未成形的邪魔，这是怎么回事？我们家好好地，怎么会有邪魔呢？”
　　徐光头疑惑不解的问道。
　　“这我就不知道了，这样，你先带我们去你放金佛的地方看看。”
　　“好，两位道长请随我来。”
　　徐光头起身，带着林毅和嘉乐前往放置着金佛的房间。
　　这间房里不光有金佛，玉观音，还供奉着福禄寿，神像不少，不过更多的是博古架上的古代瓷瓶。
　　一个大老粗，字都不认识一个，还在家里专门搞一屋子古董，附庸风雅，以为这样自己就会有文化了吗？
　　林毅看着屋里的这些古董瓷器，心里不屑的撇了撇嘴。
　　不过很快林毅就顾不上别的了，他看到一个博古架上放着五个花瓶，好巧不巧的，博古架对面就专门有一个柜子，放的是一尊金佛。
　　这尊金佛刚好镇着这五个花瓶。
　　还好来得早，要是这个金佛没了，瓷瓶里的邪魔肯定作乱，这徐光头死了无所谓，一院子的下人可都是苦命人，很无辜的。
　　“道长，您看，这就是金佛。”
　　林毅点了点头，走到了金佛旁边。
　　这金佛身上凝聚着浓郁的佛家愿力，应该是得道高僧用了大量时间，敲经念佛，香火供奉搞出来的，专门镇压那五个邪魔用的。
　　“我听我师父说过，白莲教有个分支叫五鬼道，信奉着五个不死的邪魔，这邪魔会俯身在孕妇身上，将孕妇变成伤害人畜的魔躯，吸取血液和脑汁培育魔胎，如果魔婴出世，就会魔力无边！”
　　徐光头听得头皮发麻，但又有点不信，这怎么听都是一个传说故事啊，不会这么巧让自己碰上吧。
　　“道长，是不是真的啊？那五个魔胎在这里吗？”
　　“没错，五鬼道被清廷围剿后，五个邪魔被高僧封印在古代瓷瓶里，用金佛镇压，连同五鬼道掠夺来的金银财宝一并生葬了，你是怎么得到这金佛和那五个瓷瓶的？”
　　林毅说着，将柜子上的金佛转了个身。
　　下一秒，博古架上的五个瓷瓶顿时摇晃抖动起来，似乎有什么东西要从里面钻出来似得，与此同时，房间里响起了一声声诡异的低语，如同恶魔从地狱里爬了出来似得。
　　看到这一幕，徐光头大吃一惊，赶忙说道。
　　“道长，你快把金佛转过来，我相信你了，相信你了。”
　　林毅将金佛转了过来，金佛身上金光一现，博古架上五个瓷瓶顿时安静了下来。
　　见状，徐光头彻底相信了林毅，“道长，几个月前，我收到了一张藏宝图，便带着人去挖了，没想到真挖出来了宝贝。
　　可惜动作太大被对手知道了，遭了偷袭，金银珠宝被抢去大半，这五个瓷瓶和金佛就是从藏宝洞里带出来的。”
　　林毅眼睛微微一眯。
　　“这五个瓷瓶和这个金佛我要带走，必须找个万全之策消灭掉，否则遗祸人间，你同意吗？”
　　“同意，同意，道长我同意，可是给我改命的事？”
　　徐光头为难的看着林毅，他还想跟林毅消灭这五个邪魔然后改运呢。
　　“你放心，明天带我去你家祖坟看看，通过祖坟也能改命，要儿子不是问题。”
　　“那没问题了，道长，这五个瓷瓶和金佛你随意。”
　　一听可以要儿子，徐光头爽快的答应了。
　　林毅点了点头，将五个瓷瓶和金佛收进了系统背包里。
　　见到那五个瓷瓶还有金佛神奇的消失在林毅手中，徐光头看林毅的目光更加尊敬。
　　这是有真本事的高人啊，得罪不起，一定要好好对待，我徐家能不能有儿子，全靠道长了。
　　嘉乐对林毅也更加崇拜了，同时心里好奇的很。
　　师哥是怎么做到的，辣么大五个瓷瓶，还有金佛，都弄哪去了？
　　……

第6章：狗男女要下七层地狱
　　“大帅，大帅？”
　　门外传来了副官的呼唤。
　　徐光头脸上再次出现了抑制不住的愤怒。
　　自己娇滴滴的三夫人啊！
　　深呼吸两口，徐大帅平复了自己表情。
　　“进来。”
　　副官推开门走了进来，恭恭敬敬的说道。
　　“老爷，饭菜已经准备好了。”
　　“嗯，我知道了，你先下去吧。”
　　“是，大帅！”
　　副官又恭恭敬敬的出去了。
　　林毅敬佩的看了徐光头一眼，好家伙，真男人啊，看到奸夫还能这么心平气和的说话。
　　这种人，是个能做大事的。
　　等副官出去了，徐光头突然问林毅道。
　　“道长不知道人死后会不会下地狱呢？”
　　“当然，不管是好人还是坏人，都是要去地府的，不过好人直接转世投胎，坏人嘛，就要在十八层地狱里走一遭了。”
　　“那不知道通奸的话，要下第几层地狱？”
　　通奸两个字，徐光头声音压得很低，因为在门口能看到副官的身影，这个憨憨正贴着门偷听呢。
　　昨天晚上小蝶也是这么傻乎乎的在门外偷听，被外面的光一打，影子照在门上，里面的人看的一清二楚的。
　　“呵呵，第七层，冰山地狱。”
　　徐光头点了点头。
　　“我明白了，道长，饭菜已经做好了，请随我来。”
　　三人出了房间，门外，副官装作恭敬模样站在门口，仿佛是一个忠心耿耿的好副官一样，要是以前，徐光头或许还会觉得自己的副官真不错，但是现在，徐光头越看越觉得恶心。
　　看你长得浓眉大眼，一脸憨厚可掬的，没想到你却是个人面兽心，笑里藏刀的王八蛋。
　　也难为徐光头大字不识一个，竟然还能想出来几个成语。
　　“哎呦，大帅，这么晚了你怎么还不休息呢。”
　　刚一到饭厅，里面就迎出来四个女人。
　　年纪最大的一个，一身素雅打扮，身上多是翡翠玉镯这样的首饰，少有金银，还有两个个，穿红戴翠，金银首饰，珠宝挂坠，把自己打扮的要多娇艳有多娇艳。
　　最后一个年纪轻轻的，衣服虽然也挺华丽但却并不妖艳。
　　徐光头脸色一冷，不爽道，“怎么，你在教我做事？”
　　过来撒娇的二夫人顿时吓得不敢说话了。
　　不明白自家大帅是怎么了，以前只要她一撒娇，大帅就可温柔了，今天怎么这么生气了。
　　“你们，还有你们，都出去，我要跟道长吃饭，你们过来干什么！”
　　徐光头对着屋里的众人一通发火，所有人不明就里，吓得赶紧出去了。
　　“对了，副官！”
　　徐光头突然叫住了副官。
　　“大帅，有何吩咐？”
　　副官脸上堆笑，卑躬屈膝的狗腿样。
　　“你去帮我准备一些冰块，有多少要多少，越多越好，明天一早我就要看到。”
　　“冰块？”
　　副官愣住了，现在才八月末，天也不是很热啊，要冰块干什么，还要大量的冰块？
　　“怎么，有问题？”
　　徐光头一瞪眼睛，副官立马说道，“没问题，保证完成任务！”
　　“嗯，去吧！”
　　副官心里疑惑的出了屋，见三夫人跟自己使眼色，副官隐晦的摇了摇头。
　　这女人，竟然又想了，我的老腰都快扛不住了。
　　“副官，老爷吩咐你做什么？”
　　大夫人已经被冷落很久了，在后院里吃斋念佛，似乎早就死心了，但其实还是想得到徐光头的宠爱的。
　　“大夫人，大帅让我准备大量的冰块，越多越好。”
　　大夫人闻言一愣，大量的冰块！这是要干什么？
　　“既然大帅吩咐你了，那你就尽心尽力的去做，快去吧。”
　　“是，大夫人。”
　　副官一躬身，然后快步离开了。
　　……
　　一顿饭吃完后，没出息的嘉乐撑得肚子溜圆，走路都要慢慢走，生怕走快了把肚子里的东西颠出来。
　　林毅吃的也多，但他身体消耗大也消耗快，虽然吃得多，但却什么事都没有。
　　“道长，今天晚上就暂且在这里休息，我让人在里面准备了两张床，寒舍简陋，道长多多担待。”
　　徐光头是真的把林毅当做贵宾对待的，好酒好菜，还给准备了上好的客房，不过客房就只剩下这一间了，无奈之下，又让人搬来了一张床。
　　本来他的帅府是够住的，但谁让他娶老婆多呢，四个老婆四间主卧，客房就只有这一个了，其他的都是下人住的。
　　嘉乐一推门，看到里面还站着两个紧张兮兮的小姑娘，吓了一跳。
　　“大帅，这是什么意思？”
　　林毅指着屋里问道。
　　“哦，时间这么晚了，我让她们来伺候两位道长洗漱，哈哈，一点小心意，不成敬意。”
　　徐光头嘿嘿一笑，露出一个男人都懂的表情，别说，他这个表情，真的骚！
　　林毅嘴角一抽，看了一眼屋里畏畏缩缩的两个女孩，还有她们慌乱的眼神，淡然道。
　　“福生无量天尊，大帅，须知天下众生，人人平等，强迫他人做自己不想做的事情就是恶，作恶就是作孽，作孽就容易没儿子。”
　　徐光头表情一变，一本正经的说道。
　　“额，道长，我这个，嘿嘿嘿，我就是让她们帮你们打点水，洗漱一下，没别的意思的。”
　　“多谢大帅的好意，我们自己可以的，让两位姑娘回去吧。”
　　“好好好，小花小草，你们不用服侍道长洗漱了，回去吧。”
　　两个女孩感激的看了林毅一眼，不知道是不是错觉，林毅似乎还看出了一丝遗憾？
　　“是，大帅！”
　　女孩们低着小脑袋快步离开了。
　　徐光头也笑嘻嘻的退出了房间，将房门关上。
　　下一秒，徐光头的脸色难看至极。
　　“给劳资戴绿帽子，看劳资今天晚上怎么收拾你。”
　　嘀咕一句，徐光头朝着三夫人房间走去。
　　“哇，师哥啊，我今天才知道，原来还有比我以前在那家面馆吃的面还好吃的东西，我都快撑死了。”
　　嘉乐躺到了床上，舒服的打了个滚。
　　林毅的床边放着水盆，里面的水温热刚好，应该是刚才那两个姑娘打来的。
　　早知道就不拒绝的那么干脆了，有人帮着捏捏脚也是好的啊。
　　“明天还有事情要做，洗漱一下，早点休息。”
　　林毅没有嘲笑嘉乐没见过世面。
　　他被四目师叔弄到深山老林里避世不出，偶尔出去也只是到龙城来采购，没吃过没见过的，他认知的世界就那么小，当然会这样。
　　等以后带他多见识一下这个世界就好了。
　　“师哥，我们明天要干什么啊？”
　　“明天去给徐光头看看祖坟，他们家祖坟应该是出问题了。”
　　“啊~”
　　一个女人的惨叫声突然响起，听得林毅和嘉乐都是一愣。
　　“哇，叫的这么惨，师哥，我们要不要出去看看？”
　　嘉乐一脸单纯的看着林毅道。
　　“人家夫妻俩的事，你少管。”
　　林毅耳聪目明，听到的更多！
　　啪！
　　啊~大帅，别打啦！
　　啪！
　　啊~大帅，饶了我吧！
　　徐光头这是上皮带了？
　　嘉乐一脸迷糊，挠了挠自己的西瓜头。
　　难道那个光头在家暴自己老婆？
　　叫的真惨啊！
　　……

第7章：徐光头冰杀副官，给小蝶报仇
　　一夜的时间很快就过去了。
　　林毅从睡梦中睁开双眼，看了眼窗外，已经天光放亮了。
　　扭头看了眼旁边的床上，嘉乐还在呼呼睡着。
　　“嘉乐，起床了。”
　　林毅招呼着嘉乐起床，自己一个翻身从床上坐了起来。
　　这徐大帅家里的床挺不错的，睡着软硬适中，弄得林毅一夜好眠。
　　唯一不爽的就是这个徐光头，晚上闹腾的太厉害了，那女的声音凄厉的叫了一晚上，到最后嗓子都叫破了。
　　可惜，叫破了喉咙也没人去救她。
　　嘉乐迷迷糊糊的应了林毅一声，然后挣扎着坐了起来。
　　“哇，嘉乐，你昨天晚上没睡觉吗？怎么这么重的黑眼圈？”
　　林毅看着嘉乐笑道。
　　“别提了师兄，那个女人昨晚叫了一夜啊，吵死了。”
　　说完，嘉乐又打了个哈气，继续吐槽。
　　“她怎么这么能叫啊，一休大师也就每天早晚敲敲木鱼，念念经，他比大师还能叫！”
　　噗嗤！
　　林毅没忍住笑了出来。
　　她也不想叫啊，谁让徐光头故意整她啊！
　　不过林毅也没说破，嘉乐这么单纯的孩子不多了。
　　“行了，那你再睡会儿，出发的时候我在叫你。”
　　林毅穿上鞋朝着门外走去。
　　嘉乐吧唧吧唧嘴，身子一软又往后躺了下去，没一会呼呼的又睡着了。
　　出了门，林毅来到了前院，被院子里的场景看愣了。
　　这是在干什么呢？
　　院子里，徐家的下人正在搬运冰块，一块又一块的大冰块被堆积在了院子里。
　　徐光头一身军装，看起来还挺威武的，旁边站着一队士兵，背着长枪，站得倍直。
　　一看就是打过仗的，比村里保安队那帮废物有精神多了。
　　“道长，您起来了，呵呵，昨晚休息的怎么样？还习惯吗？”
　　徐光头精神焕发，一点也不像折腾了一晚上的样子。
　　林毅勉强笑了笑，心中骂道。
　　你特么在前面院子折腾了一晚上，嗷嗷直叫换，你问我睡好没有，笋不笋，山上的笋都让你夺完了！
　　“呵呵，还好，这里是？”
　　林毅指着院子里堆积起来的冰块，疑惑问道。
　　“哦，今天请道长看一出好戏。”
　　徐光头说完，催促道，“你们动作快点！”
　　徐光头的副官连忙跟着催促，“都快点，别偷懒啊！”
　　没过多久，冰块被堆积的越来越高，形成了一个三米多高金字塔似得冰塔，不过中间是空的。
　　院子里如同寒冬腊月，冷风嗖嗖。
　　“大帅，按照您的吩咐，冰塔已经造好了。”
　　副官来到徐光头身边，嘿嘿笑着说道。
　　徐光头点了点头，“请四位夫人过来。”
　　没过多久，徐光头的四位夫人都过来了，所有人都搞不懂徐光头要干什么。
　　林毅已经猜到了什么，不由惊讶的看了徐光头一眼。
　　没想到这大老粗心眼挺多啊！看起来粗鲁不堪，想的还挺细致的。
　　“大帅，这大早上的，叫我们来干什么啊？”
　　“哎呦，三妹啊，你这小脸怎么了，肿的这么厉害。”
　　大夫人和四姨太都注意到二夫人说的话，看向了三姨太，三姨太的狐媚小脸有些发肿，眼睛也不勾人了，红肿不堪，整个人看起来显得十分疲惫。
　　二夫人纯属明知故问，昨天晚上三姨太叫的那么大声，全府的人都听到了，她会不知道？
　　三姨太笑得比哭还难看，也没了平日的精神头，说道，“没事，就是没睡好。”
　　这说话声嘶哑难听的像是塞了干草一样。
　　“都给我站好了！”
　　徐光头突然喊了一声，吓得院里的人全都一哆嗦，规规矩矩的站好，不敢说话，下人们更是往后躲了躲，生怕惹火烧身。
　　“副官，把你的枪给我。”
　　副官也没多想，从腰间摘下了配枪，双手递给了徐光头。
　　徐光头接过手枪，对着副官的腿就扣动了扳机。
　　砰！
　　枪声震耳，院子里顿时响起几声惊呼。
　　谁都没想到徐光头会这么干脆的开枪，而且打的还是最受大帅器重的副官！
　　突然的变故看傻了众人。
　　初六和小斌站在人群里，眼睛瞪得溜圆。
　　对视一眼后都知道，大帅已经知道副官和三姨太之间的勾当了。
　　看看三姨太，昨天晚上被折磨的多惨啊，今天就轮到这个王八蛋了。
　　徐光头的副官就是个王八蛋，平日里没少欺负府里的下人，非打即骂，对女孩子也动手动脚的。
　　想到死去的小蝶，小斌和初六心里又开始伤心难过。
　　活该啊，王八蛋！你早该死了！
　　“啊！大帅，大帅，为什么啊，你为什么？”
　　副官瘫在地上惨叫着，哀嚎着，顾不得腿疼询问着。
　　今天要是不闹清楚，他知道，自己死定了。
　　“来人，把这个吃里扒外的东西衣服扒了，扔到冰里去！”
　　徐光头一声令下，他的卫兵立即上前，把副官身上的衣服拔了下来，跟拖猪一样，托着副官扔到了冰坑里。
　　“大帅，大帅！我对你忠心耿耿，你不能这样对我啊。”
　　副官叫声如杀猪，撕心裂肺的，一点也不比昨天晚上三姨太叫的声弱。
　　“放屁，忠心耿耿？你偷偷地把劳资的古董宝贝以假乱真，偷梁换柱的带出去换钱，你当老子不知道？”
　　徐光头气哼哼的骂道。
　　“我没有啊，大帅，冤枉，我没有啊。”
　　“你没有？你房间里的假金佛，还有那几个真的瓷瓶怎么解释？你床下箱子里藏得五千大洋怎么解释？”
　　“他妈的，劳资都没有五千大洋，你特么的比劳资还有钱！”
　　徐光头越骂越生气，周围人也都明白徐大帅为什么要搞副官了，原来是这个混蛋事发了。
　　三姨太吓得面无人色，娇躯发颤，心里有一个声音惊恐的叫着。
　　“他知道了，他知道了！”
　　砰！
　　副官被推进了冰窟窿里，腿先着地，下面垫着几块冰的，副官还算幸运，被扔下去后只摔断了腿，要是头朝地，估计直接就死了。
　　徐大帅迈步走上了冰塔，看着冰窟窿里痛哭流涕的副官，脸上露出了一个残忍的笑容。
　　徐家的下人脸上也都是一副过瘾的表情。
　　你这个王八蛋也有今天！
　　“大帅，我知道错了，我知道错了，求你饶了我吧，我以后当牛做马给你卖命，我再也不敢了！”
　　“哼，当狗就要有当狗的觉悟，有些东西不是这只狗能碰的。”徐光头蹲在冰坑边上冷声说道，然后用枪对准了副官。
　　“不要，不要，不要啊！大帅，饶了我吧。”
　　啪！
　　徐光头用嘴模仿着开枪的声响，吓得冰坑下面的副官哇哇惨叫，直接吓尿了。
　　看着副官吓破胆的样子，徐光头兴奋的哈哈大笑起来。
　　“来人，把这个冰坑用冰压起来。”
　　“不要，不要啊！”
　　没有人理会副官的乞求，用冰块把冰坑封了起来，形成了一个冰墓！
　　“呵呵，副官，这是我特地给你准备的冰山地狱，好好享受吧。”
　　林毅将这一切尽收眼底，没有阻拦，这一切都是那个副官罪有应得。
　　“福生无量天尊，小蝶一路好走，你的仇已经报了！”
　　至于这个副官，下辈子好好做个人，别当曹贼了。
　　……

第8章：潜龙穴？你家潜龙在山腰
　　“看到没有？这就是背叛我的下场！”
　　徐光头站在冰塔上，环视四周，所有人都不敢与之对视。
　　三姨太面若死灰，她知道，徐光头之所以不现在杀她，只不过是怕事情暴露了自己丢脸，等过段时间，自己绝对活不成。
　　“初六，带道长去用早餐。”
　　“是，大帅！”
　　初六战战兢兢的跑了出来，应声道。
　　徐光头没有理会初六，面带笑容的来到林毅身边。
　　“道长，用过早餐，还请您跟我走一趟，我祖坟就在藏龙山。”
　　林毅点了点头。
　　“没问题。”
　　……
　　跟着初六来到饭厅，很快就有人将早饭端了上来，白粥，精致的小菜，林毅吃的挺香的。
　　“道长，多谢你为小蝶做的一切，我替小蝶谢谢你。”
　　初六和小斌等林毅吃完饭后，走了过来，感谢道。
　　“不用谢我，恶人自有恶人磨，那个副官杀人作恶，业力缠身，已经面生死相了，我只不过是让他提前了而已。”
　　林毅擦了擦嘴，起身来到初六身旁，笑着拍了拍初六的肩膀说道。
　　“行了，真不用谢我，以后好好做事，如果儋州混不下去了，可以去任家镇找我，你做菜的手艺不错，到时候我聘请你做我家的厨师。”
　　初六憨憨一笑，“那是我的荣幸。”
　　……
　　“道长，这里就是我们家的祖坟了。”
　　看着眼前的大坟园，以及修建的崭新的徐氏祠堂，林毅点了点头，开始环视四周的情况。
　　藏龙山之所以叫藏龙，是因为他的山脉走势仿佛一条龙将自己的脑袋盘了进去。
　　有点像蚊香那个感觉。
　　这种地方其实不太适合葬人的，因为龙脉灵气都藏起来了，把人埋在这里，什么好运气也都没有了。
　　“道长，这就是我太爷找人看的风水宝地，当年那个看风水的说这是一处好穴，名叫潜龙穴，说是我们家的坟修建在这里，可以庇佑家族福泽延绵，大富大贵。”
　　徐光头笑呵呵的给林毅介绍着他们家的宗祠。
　　林毅越看越觉得无语，又是一个被风水先生坑了的傻子。
　　林毅都怀疑这个风水先生是不是当初坑了任家的风水先生的师父。
　　因为作案手法太相似了。
　　潜龙穴倒是有，但潜龙在渊，见龙在田，飞龙在天嘛。
　　半山腰有个屁的潜龙穴啊！
　　“那你们家有没有大富大贵？家族福泽延绵啊？”
　　林毅一句反问，顿时让徐光头笑不出来了。
　　“这个，没有啊。”
　　有才怪了，电影里徐家人都死绝了。
　　“有道是潜龙在渊，你看见那处山坳了吗？”
　　林毅指着远处的一处山坳。
　　徐光头眨了眨眼，推了推自己鼻梁上的滑稽墨镜。
　　“道长，你不会说那里才是潜龙穴吧！”
　　“你倒是不笨，你看那个山坳，旁边不远就是水源，有道是山来水回，贵寿丰财。山囚水流，虏王灭侯，你这半山腰有什么？更不应该的是，你们家的祖坟为什么要用石头压着？”
　　徐光头一脸迷茫，“这！前些年，我因为没有孩子这事也请过几位先生，让他们帮我看，他们说在祖坟上多放一些石子，说是石子压坟，多子多财。”
　　林毅一脸黑线，无语道。
　　“有道是乱石压祖坟，后人尝苦果，人家让你放石子，你放这么大的石头干什么？还有你确定是石子而不是柿子或者是石榴？”
　　徐光头瞬间傻眼了。
　　“你们徐家的卦象是震木象，被艮石反克，石头越多越克制你们徐家。”
　　“啊，那应该怎么办啊？”
　　徐光头着急道。
　　“应该多种树，你有没有听过一句话？要想富先修路，多生孩子多种树！”
　　徐光头一脸懵逼的看着林毅，脑袋里全是这句多生孩子多种树。
　　“那我这就让人把在这些石头搬出去，种树！”
　　“都说了这里不是潜龙穴，潜龙穴在下面嘛，你还是找时间让人给你们家祖坟搬个家吧，地方都告诉你了，就是那！”
　　林毅一指山坳处。
　　“好好好，道长啊，那具体地址在哪呢？”
　　“走，我带你去看。”
　　林毅说着，带着徐光头来到了山坳处，找到了潜龙穴的位置。
　　“就在这了，潜龙穴，潜龙在渊，说的是圣人在下位，隐而未显，但当积攒够实力后，就能一飞冲天，一鸣惊人。”
　　徐光头两眼冒光，兴奋至极，恨不能现在就把他们家祖坟搬过来。
　　“道长，那我们家祖坟应该怎么布置呢？”
　　“多种树喽，不过注意，不要在坟堆旁种，相隔十五尺的距离，种桑葚，石榴，柿子，树越大越好，记住了，不要种带刺的树，否则你生了儿子也会变成瞎子。”
　　“哦哦哦！我记住了，记住了。”徐光头连连点头，然后吩咐身后的新任副官赶紧记录下来。
　　“另外，还有件事要叮嘱你。”
　　“道长您说。”
　　“你当兵打仗，杀了不少人，作孽无数，虽然庇佑一方安宁，也算有些功绩，但业力缠身，气运消散，福泽减少，你会越来越倒霉的。
　　别以为祖坟迁过来就会好转，光啃老是不行的，要知道靠山山倒，祖先也有撑不住的时候。做人得靠自己。”
　　徐光头顿时紧张了起来，身子微躬，诚恳道，“道长，那我应该怎么做啊？”
　　“做善事，做好事，做正事。”
　　“比如赈济灾民，打击罪恶，另外还有，就是当红娘。”
　　“当红娘！”
　　徐光头瞪大了眼睛，惊讶道。
　　我一个大老爷们，还是大帅，去当红娘，给人保媒拉纤，那像话吗！
　　“没错，宁拆十座庙，不毁一桩婚，这句话你听过没有，你给新人牵桥搭线，只要新人成了，你就会收获福报，有了福报，你的气运就越来越好，自然事业顺利，官运亨通，多子多孙了。”
　　“原来如此啊！”
　　徐光头双手兴奋的搓啊搓的，跃跃欲试。
　　“不过注意，一定要人家愿意，强迫的没用啊，还有，你以后少做杀孽，没事给我们三清祖师上上香，初一十五上上供。”
　　“知道知道，我以后一心向道，多做好事，多做正事，多做善事。”
　　“嗯，只要你按照我说的做，一年时间你要还没孩子，来台州任家镇找我。”
　　“嘿嘿嘿，肯定行的，道长说的话，肯定行的。”
　　“嗯，对了，你老婆要是说去寺庙上香求子，不能答应！”
　　林毅突然想到了什么，叮嘱道。
　　“为什么啊？道长，我听说我们附近的送子观音庙还挺灵验的，我二夫人经常去。”
　　“据我所知，不是送子观音灵验，而是送子观音庙的和尚灵验，你要不想给别人的儿子当爹，当我没说。”
　　徐光头的表情僵在了脸上。
　　不知道为什么，徐光头感觉自己的脑袋上好像又多了顶草原帽！
　　……

第9章：归程签到，道家外景神通
　　从徐家祖坟回来的路上，徐光头表情有点不大对劲，林毅心里还挺同情他的。
　　本来脑袋上一根毛都没有，偏偏却有两片草原。
　　这搁谁心态都得崩啊！
　　一直到进了大帅府，徐光头才把心态调整过来。
　　自己二夫人去过那么多次送子观音庙都没怀上孩子，这不就说明自己二夫人没有背叛自己么！
　　许是自我安慰有了效果，徐光头脸上又露出了笑容。
　　“道长，请！”
　　徐光头带着林毅进了他的书房，一个大老粗，大字不识一个，竟然还给自己布置了书房！
　　布置的到像模像样的，但这里面的东西要不是有下人打扫，估计早落灰了吧。
　　徐光头从桌子下面拉出来一个木箱，打开后里面放着满满的银元。
　　“道长，这是一千块大洋，微少酬金，还请道长笑纳。”
　　还林毅点了点头，也没拒绝，一挥手，直接将地上的箱子连大洋一块收了起来。
　　徐光头瞳孔微缩，然后哈哈一笑。
　　“道长就是道长，道法神奇。”
　　“这笔钱我会用来修建道观，给你的前半生赎罪，记住，以后的日子一定要做好事，做善事…”
　　“做正事嘛，我记住了，道长，你的教诲，徐某人必不能忘！”
　　“既然你都记住了，这里的事情也处理完了，我也该走了。”
　　“走？道长这么着急啊，不如在我帅府做客几天，让我多感谢一下道长。”
　　徐光头真诚的说道。
　　“不用了，家里还有人等着我呢。”
　　林毅笑着婉拒。
　　“道长是要去台州的任家镇吗？”
　　“没错！”
　　林毅点头道。
　　“去往台州的船都是一早出发，现在已经晚了，不过道长放心，我来找船来送道长。”
　　“那就多谢大帅了。”
　　“这是我应该做的，道长，咱们去吃午饭，吃完了午饭，我亲自送道长出发。”
　　龙城去台州的船都是一早出发，中午到达后返程，晚上就回到龙城了，很少有中午出发的，不然还要在台州住一晚。
　　晚上行船不是没有，但不是胆子大不要命，就是钱给的太多了。
　　中午行船问题不大，没过多久，徐光头就定好了中午去往龙城的船。
　　吃过午饭后，徐光头亲自将林毅还有嘉乐送到了码头，随行的还有他的卫兵，徐家的下人。
　　船开动了。
　　“林道长，后会有期！”
　　船头上，林毅对着徐光头摆了摆手，然后越行越远。
　　“初六，道长真是好人啊。”
　　小斌感慨的说道。
　　初六看着远去的行船，点了点头。
　　“这世上好人不多了，道长一定福运昌隆！”
　　“哈哈，初六！”
　　一只大手突然扣在了初六的肩膀，给初六和小斌都吓得一哆嗦。
　　扭头看向大手的主人，是徐光头。
　　“大，大帅！”
　　“嘿嘿，初六啊，你在我徐家做事这么久了，是个靠谱的，大帅我可以满足你一个要求，想不想娶老婆？”
　　初六一愣，懵了。
　　大帅说啥？娶老婆！有这好事？
　　……
　　“师哥，今天上午你陪徐大帅去看祖坟，我去把三位顾客的后事料理好了，这是他们家人给的钱。”
　　船舱里，嘉乐从怀里掏出来了三块大洋，脸上挂满了欢喜的笑容。
　　他跟着四目活这么大，一毛钱私房钱都没有呢，现在看到三块巨款，别提多兴奋了。
　　“这一路上，师兄你出力这么多，你得两块，我一块，好不好？”
　　嘉乐一脸期盼的看着林毅说道。
　　“你一个小屁孩要什么钱，都给我，回头需要花钱了再找我要。”
　　林毅说完，直接把嘉乐手里的钱全拿走了。
　　嘉乐直接麻了，一毛钱都不给我啊！
　　师弟啊，不是师兄贪财，而是男人有钱就变坏，你这么单纯，会坏的更快，为了不让你变坏，师兄只能如此了。
　　收好了钱，不理嘉乐糗着的脸，林毅依靠在船舱上，乐呵呵的拿出了厌胜之术的小册子看了起来。
　　一边看书，心里一边打开了系统。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于海上签到，获得签到奖励【外景神通·履水】
　　林毅：“？？？”
　　外景神通，履水？
　　道家外景神通，履水，掌握之后可以于水面行走。
　　“嚯！原来火影是抄的啊！”
　　能在水面上走，林毅一下子就想起来火影动漫了，随即心里不禁期待了起来，这个外景神通履水可不可以随自己心意开发，如果可以的话，别说在水面上走，各种面都可以啊。
　　墙面，树面，天花板，窜墙上树将会变得格外轻松，壁虎游墙功算什么，我直接粘墙上。
　　突然地，一股关于履水的修炼记忆出现在林毅的脑海中，让林毅快速的熟悉了履水，对履水的开发也有数了。
　　这履水还就跟火影里那个爬树踩水差不多，当然，能量要更高级和稳定一些。
　　嘉乐看着自家师哥得意的嘴角上扬的样子，心里一阵苦闷，完喽，三块大洋，自己真是一毛钱都别想了，哎，师父抠门就算了，怎么师哥也这么抠门，难道是祖传的？
　　道法修炼分外景和内景。
　　简单来说就是身体内的变化就是内景，身体之外的变化就是外景。
　　内景修内丹，外景修神通。
　　七十二变知道吧，那就是外景神通，履水就是七十二变中的一个！
　　什么通幽驱神，担山禁水，借风布雾，祈晴祷雨等等，都是外景神通，不过这些大多已经失传了。
　　九叔现在是筑基期，也只会通幽驱神两门外景神通，还是因为茅山本就是干这个的。
　　“没想到系统签到还能给外景神通！那以后可以期盼的东西就更多了啊！”
　　看林毅越笑越开心，嘉乐心里更失衡了。
　　“师哥，到了台州城，请我吃好吃的！”
　　嘉乐忍不住道。
　　“行啊，到时候请你吃大餐。”
　　林毅想都没想的说道。
　　不让嘉乐瞎花钱，又不是不给他花，吃点好的算什么。
　　“师哥，你真好。”
　　嘉乐憨憨一笑，心态一下找补回来了。
　　大船在近海一路航行，终于在下午五点多的时候，停靠在了台州海港。
　　这艘船的出现，让海港里不少人惊讶，因为诺大的一艘海船，就下来了两个人！
　　嘉乐跟在林毅身后，一边新奇的看着海港里的那些大船，一边问林毅道。
　　“师哥，咱们接下来去哪啊？”
　　“去吃饭，然后找地方睡觉，明天一早咱们回家。”
　　“哦，那我要吃好吃的。”
　　“吃吃吃，就知道吃，今天晚上师哥带你长长见识。”
　　……

第0章：奇怪博士，用活人钓僵尸
　　这个时期由于军阀混战，好多地方民不聊生，城镇因为打仗看起来都破破烂烂的。
　　一些偏远地区的小村镇没有受到战乱侵扰，反而会好一些。
　　台州城虽然是个城，但也就比任家镇大了两圈而已，城中区多以砖瓦房为主，边缘地带还是木瓦房居多。
　　进了台州城，嘉乐不由有些失望，这台州城看起来还没有龙城繁华呢，能有好吃的吗。
　　这就不得不说一下了，龙城的徐大帅虽然挖坟掘墓，但不是强盗，还像点样子，没有欺负自家的老百姓。
　　台州城之前的军阀头子就不一样了，跟个土匪似得，强征暴敛，给台州城的老百姓弄得都快活不下去了。
　　后来因为跟别的军阀打仗，军阀头子损失惨重，有几个能人异士偷偷地潜入帅府把军阀头子给弄死了，导致台州城易手，新来的军阀头子倒还可以，使得台州城得以休养生息。
　　不过听说新来的军阀头子命不好，克妻，娶得老婆没有一个能活过仨月的。
　　“师哥，咱们去哪吃饭啊？我好饿啊！”
　　嘉乐捂着肚子看着林毅问道。
　　他有点晕船，中午又吃的特别饱，所以来的路上吐了好几次，肚子里的东西早就吐出来了。
　　“瞧你那点出息，咱们去城中区吃，台州城就那边还繁华点，好吃的多。”
　　嘉乐无奈，只好跟着林毅继续走。
　　快进入城中区的时候，林毅看到一个小二层楼下，有个年轻人正在搭看台一样的架子。
　　那个年轻人也看到了林毅和嘉乐，尤其是看到嘉乐身上穿着道袍的时候，不由多看了嘉乐好几眼。
　　“请问你是茅山的道士吗？”
　　年轻人问嘉乐道。
　　“没错，我是茅山上清派的道长，这位是我师哥。”
　　嘉乐骄傲道。
　　“哇，那真是太好了，两位道长，不知道这个世上到底有没有僵尸啊？”
　　年轻人兴奋的问道，不过心里还有点狐疑，自己会不会问错人了，这两个道长这么年轻，而且这个师哥长得这么好看，一看就是个小白脸，他们真的是道士吗？
　　“僵尸嘛，当然有了，前几天我师哥跟我师父就制服一个，生前是个王爷，尸变以后可凶了。”
　　嘉乐得意的炫耀道。
　　“切，大清都没了多久了，哪来的皇族，还王爷，我看是吹牛吧。”
　　这年头哪来的王爷？除非是挖坟盗墓的，不然怎么可能见到王爷。
　　年轻人以为嘉乐说大话，顿时就没了跟嘉乐说话的意思，继续搭架子。
　　“阿贵，你在跟谁说话啊，快点干活，天黑之前把架子搭起来。”
　　楼上的窗户里探出了一个中年男人的身影，稀奇的是，这个人穿着一身西装，头发还打着发蜡，洋气十足。
　　“哦，知道了，博士！”
　　阿贵说着，拎着锤子又开始干活了。
　　“嘉乐，走吧，吃饭去。”
　　“哦！”
　　嘉乐不服气的瞪了阿贵一眼，“我们才不是吹牛呢。”
　　阿贵理都不理嘉乐，继续干活，给嘉乐弄得更生气了。
　　自己骄傲的事情被人不信任，还被当成说大话的家伙，嘉乐气的连肚子都不饿了。
　　“师哥，你刚才怎么不说话啊，他说咱们吹牛哎。”
　　嘉乐郁闷道。
　　“你傻啊，他不信就不信呗，有他信的时候。”
　　林毅无所谓道。
　　“而且有的时候不要跟傻子争长短对错，傻子说啥，你就说，你说的对，有傻子知道自己傻的时候。”
　　嘉乐愣了一下，琢磨了好半天，迷迷糊糊的，就感觉林毅说的话好高深的样子。
　　“师哥你说的对，有他信的时候。”
　　林毅嘴角一抽，“你说的对！”
　　我怀疑你在骂我傻子，但我没证据！
　　……
　　晚饭是在台州城最大的酒楼吃的，一顿饭花了两块大洋，好吃好喝，一桌的酒菜，旁边还有歌女唱曲。
　　嘉乐吃的满嘴流油，就是眼睛不住的往人家小妹妹身上瞟，还害羞的不敢正眼看。
　　看他这没出息的样子，林毅就想给他一个脑瓜崩。
　　没见过女人啊！
　　不过又一想，嘉乐还真没见过，无语的摇摇头就不管他了。
　　吃过饭后，林毅和嘉乐从酒楼里走了出来，外面的天已经黑了。
　　见嘉乐魂不守舍的样子，林毅笑着问道。
　　“怎么，还在想刚才那个姑娘？”
　　嘉乐这才回神，看着林毅说道。
　　“师哥，你说那个姑娘好好地，怎么会出来唱歌呢？要是能碰到个有责任心的好男人就好了，能照顾她一辈子，不让她受委屈。”
　　“我说你行了啊，你是不是觉得自己就是那个好男人？”
　　林毅笑着揭穿道。
　　嘉乐尴尬的嘿嘿一笑，挠了挠自己的后脑勺，傻憨憨的。
　　林毅也理解，嘉乐这想法他穿越前也有过，每次去洗脚按摩大保健，看见漂亮的技师，他也是这想法。
　　好好地，干什么出来做这个呢，肯定是碰上难事了，要么就是嫁了个渣男，被生活所迫。
　　毕竟男人两大爱好，劝从业者从良，拉良家人下海。
　　“每个人都有每个人的命，你想那么多也没用，也改变不了什么，等你以后有本事了，能帮别人改变命运了你在想这些吧。”
　　嘉乐点了点头，不过毕竟是纯情小男生，脑袋里还是忍不住出现了刚才那姑娘的花容月貌。
　　一直到进了客栈，林毅要开两间客房的时候，嘉乐才回过神来。
　　“师哥，开一间客房就行了，我可以打地铺的。”
　　林毅笑着拍了拍嘉乐的肩膀。
　　“咱们又不缺钱，没必要那么省的，就开两间。”
　　随即，客栈伙计给林毅和嘉乐做了登记，开了两间客房。
　　客房在二楼，房间收拾的很干净，不过屋子并不大，里面就一张床，一张桌，还有一些洗漱的用具。
　　窗户是开着的，正在通风，所以闻着也没什么异味。
　　“客人您稍坐，我去给您弄点热水来。”
　　客栈伙计热情的说着，然后离开了。
　　林毅走到了窗边，看了窗户外面一眼。
　　月亮已经出来了，在天上挂着，漫天的星辰大海格外漂亮，一闪一闪的，看起来是那么的神秘迷人，弄得林毅都想修炼了。
　　天气好，星星亮，修炼天罡法就可以事半功倍。
　　低头往下一看，林毅不由得笑了。
　　还挺巧的，去吃饭的时候看见的那个搭架子的阿贵就在楼下。
　　架子已经搭建好了，一个西装革履的老男人正坐在架子上面喝茶吃东西，而架子下面，一个年轻人被框在一个木框里，手里捧着一个大海碗，正在嗦面条。
　　“博士，这样行不行啊，真的能抓到僵尸吗？”
　　“为什么不行？你这么大的狐臭味，僵尸怎么可能闻不到，你放心，等抓到了僵尸，我给你五块大洋。”
　　“真哒，博士，你可不许骗我！”
　　“我说到做到！”
　　听着下面两人的对话，林毅露出了一个古怪的表情。
　　“有意思，竟然想用活人钓僵尸，活得不耐烦啦！”
　　只听说过舍不得孩子套不着狼，还是头次见舍不得活人套不着僵尸的！
　　……

第1章：签到六库仙贼，金怀表
　　“喂，先生，你想要僵尸？”
　　林毅扶着窗沿，看着下面的二人笑问道。
　　木架上的博士听到上面有人说话，随即抬头，看到林毅后，不由愣住了。
　　这个小伙子长得好精神啊！
　　面如冠玉，目若朗星，笑起来如同潘安再世。
　　种花文字博大精深，用五个字就可以形容一个男人的完美。
　　潘驴邓小闲！
　　可见潘安的容貌是古今公认的第一！
　　“小伙子，你有僵尸的消息吗？”
　　博士的语气很是柔和，面带笑容的问道。
　　“僵尸嘛，都是晚上行动，喜欢鲜血，你弄点人血洒在地上，僵尸肯定能来，不过僵尸很危险的，你要僵尸干什么？”
　　林毅疑惑的问道。
　　“我是一个科研博士，听说僵尸这东西不死不灭，身体刀枪不入，水火难侵，所以我想研究一下，写出了论文在国外发表，我肯定能名声大噪的。”
　　博士笑着说道。
　　林毅挑了挑眉，这人倒是诚恳，不说谎。
　　“你要研究僵尸不是不可以，但你知道怎么制服僵尸吗？僵尸凶起来可是很厉害的。”
　　林毅笑着问道，就跟博士这么聊了起来。
　　就在这时，对面二层小楼的窗户突然被打开了，一个女孩子从里面探出了身。
　　“爸爸，你在跟谁说话啊！”
　　女孩刚说完，看到了对面窗户里的林毅，大眼睛不由得看呆了。
　　这个男孩子好好看啊！
　　“喂，博士，这个人是个骗子啊，之前我搭台子，他师弟还说他们制服了一个僵尸王爷呢。”
　　从木台子下面钻出来的阿贵正好看到自己心爱的阿花跟林毅眉来眼去的，心里酸涩，气哼哼的说道。
　　“呵呵，小子，眼见不一定为实，耳听也不一定为虚，我看你印堂发黑，要走霉运，恐怕有血光之灾，祝你好运。”
　　林毅说完，笑呵呵关上了窗户，坐到了床上开始准备修炼。
　　“哼，博士，你看我说他是骗子吧，被我揭穿了就跑了。”
　　木台子上的博士没好气的瞪了他一眼。
　　“就你屁话多，赶紧站好，对了，给自己放点血！”
　　“啊！博士，你不会真的相信那个骗子说的话吧！”
　　阿贵脸色有点发白。
　　给自己放点血！那可不是血光之灾么。
　　“怎么，你不想干？”
　　博士歪着脖子反问道。
　　“额！”
　　阿贵犹豫了。
　　他是个穷鬼，好不容易被博士看中，给博士打打下手 ，每个月不用做苦工就有工钱，最主要的是博士的女儿阿花很漂亮，单纯可爱，已经被他的花言巧语快拿下了。
　　要是这个时候得罪了博士，被博士赶走，不说工钱，阿花也没戏了。
　　“那放多少啊？”
　　“你个笨蛋，随便放一点就好了，有点血腥味就行。”
　　博士也不是坏蛋，不会为了自己的研究让阿贵大出血的。
　　阿贵哦了一声，把面条放下，从兜里掏出木锥子在自己的胳膊上轻轻地戳了两下，戳出来了两个小小的口子，用力挤出了几滴鲜血。
　　阿贵满脸痛色对博士说道。
　　“博士，弄好了。”
　　“嗯，阿贵，你要把握机会，一个僵尸五块大洋哦！”
　　一听到五块大洋，阿贵顿时信心满满！
　　“博士你放心，我一定会抓到僵尸的。”
　　完事，俩人继续吃东西，林毅则是在房间里修炼着。
　　因为大洞真经没有后续内容，所以林毅现在修炼都是以天罡法和五雷正法为主，此时天朗气清，满天星斗格外迷人，修炼起来，星辰之力一丝丝一缕缕的进入林毅的体内，格外的舒适。
　　几个大周天之后，林毅从修炼状态中退了出来。
　　修炼古武和修炼道法的大周天还有点不一样，内功大周天的是真气在身体经络之中大循环一周，而修道大周天则是人体之气与天地自然之气相互交换。
　　这不是林毅想修炼多久就修炼多久的，周围已经没有灵气了，星辰之力也不知道为什么变得稀少起来。
　　也就是说，林毅修炼不下去了！
　　林毅皱着眉头走到了窗边，推开窗户往外一看，天空中乌云弄月，满天的星斗全都被遮住了。
　　嗅嗅！
　　“奇怪，怎么有尸气！”
　　林毅又提鼻子闻了闻，确实闻到了一股尸气，奇怪的是，这尸气没有血腥味，很纯净。
　　下一秒，林毅的手中出现了一个罗盘，罗盘的指针唰唰的旋转起来，一会儿指向东一会指向北，就是没有一个确切的位置。
　　哒，哒哒！Duang~
　　远处，一个打更人慢悠悠的走了过来，听他打梆子敲锣的声响，林毅不由眉头一挑。
　　现在已经是三更天了，也就是说凌晨了，又可以签到了。
　　白天签到了外景神通履水，林毅现在对签到又期待起来了。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于台州城签到，获得签到奖励【六库仙贼】
　　六库仙贼，出自异人世界，甲申八奇技之一。
　　练体的极致！
　　又名圣人盗，“六库”即六腑，指人体的六个吸纳能量的器官。
　　以六腑为基础打造出一套完美的消化系统，能够将摄入的物质瞬间分解，并把吸收到的养分通过循环转化为炁。
　　由于此能力能使人完美地摄入养分，所以修炼者几乎不会衰老，精力也会愈发旺盛。
　　看完技能介绍，林毅的眼睛开始放光了。
　　这特么就是传说中的吃啥补啥吧！
　　有了六库仙贼这门奇术，不老不病，永远精力充沛，受了伤大吃一顿就能恢复，简直就是开挂啊！
　　而且这是炼体的极致，林毅最喜欢的就是炼体之术了，每次跟僵尸硬钢，还得在身上套一堆东西，把六库仙贼练好，对上僵尸了，一拳给它打爆，那效果绝对爆炸。
　　“哇，僵尸啊，救命啊，博士，救命啊！”
　　街道上，睡的正香的阿贵被打更的捅醒了，惊吓中还以为是僵尸来了，手里攥着的木追和木槌下意识的朝着打更的砸去。
　　还好打更的手里有铜锣，挡住了木追，不过嘴里咬着烧饼，想说话又舍不得烧饼掉到地上。
　　木台子上的博士也被惊醒了，动作麻利的抓起渔网，熟练的往下面撒网，一下子就把阿贵还有打更的套住了。
　　林毅在二楼将这出闹剧尽收眼底，无语的摇摇头，就这还想捉僵尸，僵尸来了你们还能活命？
　　突然，林毅看到地上有一抹亮光反射，仔细一看，竟然是一块金怀表！
　　嗖！
　　林毅撑着窗户跳了下来，轻飘飘落地，然后从地上捡起了金表。
　　金表做工十分精致，一看就是精品货色，打开了表盖，竟然还响起了音乐声，清脆悦耳。
　　“这谁掉这里的？”
　　林毅疑惑的打量着金表，脑海中出现了音乐僵尸的剧情，那部电影里也有个金怀表，说来有趣，里面的僵尸也叫任老太爷，不知道和婷婷家是不是亲戚。
　　……

第2章：这原来是僵尸少爷啊
　　“啊，他不是僵尸啊！”
　　扭打半天，博士发现自己轻而易举的就给打更的掰弯了，这才发现被他们绑住的不是僵尸。
　　掀开渔网一看，原来是打更的。
　　打更的叼着烧饼，满脸痛苦，泪水都出来了，委屈的不行。
　　摘掉嘴里的烧饼，打更的无奈道，“你们搞什么，想谋财害命啊，”
　　打更的铜锣被木锥子戳的全是洞。
　　吃饭的家伙报废了，以后还怎么打更啊。
　　阿贵一脸糗样的说道。
　　“谋财也轮不到你啊，谁让一声不吭的就从背后捅.我啊，我还以为是僵尸呢。”
　　“你才是僵尸，我是想提醒你早点回家，哎呦，我吃饭的家伙都坏了！”
　　打更的抱着自己的铜锣哭嚎道。
　　博士无语的摆摆手，“行了行了，赔你两块。”
　　打更的一听有钱，顿时贪心大起。
　　“不行，最少三块！”
　　“什么！三块！”
　　博士一瞪眼，不爽的看着打更的。
　　三块大洋能买十个铜锣了，这个家伙真是太贪心了。
　　“就一块钱，爱要不要。”
　　“啊！为什么？”
　　“因为你太贪心了。”
　　“行吧行吧，两块就两块。”
　　打更的撇了撇嘴，见好就收。
　　博士掏出来了两块大洋给了打更的，打发了打更人。
　　阿贵苦着脸看着博士，“博士，这可不怪我，是他突然搞偷袭的。”
　　“哼，我看是你偷懒睡觉才对，这两块大洋你出。”
　　“啊！”
　　阿贵人傻了，两块大洋，他一个月才赚一块大洋了，一下子两月工钱没有了。
　　噗嗤！
　　嗤笑声传来，阿贵和博士这才注意到不远处还站着一个人呢。
　　“怎么又是你这个骗子啊！”
　　阿贵顿时就火了，勾.引我的阿花，现在还来看我笑话，还嘲笑我！
　　博士也诧异林毅怎么会在这里，不过看着地上的渔网，博士无奈的开始规整，还有下半夜呢，看看能不能把真僵尸等来吧。
　　“哼哼，小子，说话不能太冲，小心祸从口出啊，对了，我说你有血光之灾的吧，怎么样，是不是大出血了？”
　　林毅嘲笑道。
　　阿贵脸色顿时难看的不行，心疼的的嘴角一抽一抽的。
　　可不是，两块大洋，对他来说确实是大出血了。
　　就在这时，林毅脸上的笑容突然一变，惊疑的转过了身。
　　街角的尽头，一个身影从黑暗中蹦了出来，一蹦两三米，速度很快，几个呼吸的功夫就已经快到近前了。
　　“博，博士，你快看，那是不是僵尸啊！”
　　阿贵拍着博士的胳膊，指着快速跳来的身影喊道。
　　博士正在回收渔网，听到阿贵的喊话赶忙去看，一看那蹦来的身影，顿时兴奋了起来。
　　“还真是僵尸，哈哈，我走运了，阿贵，快去捉住它！捉住它我给你五块大洋。”
　　“啊！博士，那可是僵尸啊！”
　　没看到僵尸之前，阿贵还不觉得有什么，五块大洋让他忘了害怕，可是现在僵尸近在眼前了，阿贵想的只有一个，那就是逃！
　　“臭小子，僵尸怎么了，用你的木锥子戳他心口！”
　　博士催促着阿贵，事关他的研究，他已经等了好久了，不想在等下去了。
　　嘭~嘭~嘭~
　　又一个僵尸从街角跳了出来，朝着他们这里飞快的蹦来。
　　看到这一幕，阿贵的心态彻底崩了。
　　“我的妈呀，博士，你自己玩吧！”
　　阿贵一把将木槌还有木锥子扔给博士，转身拔腿就跑。
　　“喂，你个臭小子，你不要钱了！”
　　“钱哪有命重要啊，博士，后会有期！”
　　“你个小王八蛋，枉我那么信任你！”
　　博士愤愤不平的骂道，气的脑袋都要冒烟了。
　　看着越来越近的僵尸，林毅突然关上了怀表。
　　音乐声戛然而止，两个快速冲来的僵尸顿时定住身形，然后左张又望起来，似乎是在寻找着什么。
　　林毅看了看手上的怀表，表情惊讶。
　　“什么情况，这不是音乐僵尸里的剧情吗？怎么这几个僵尸也能听着音乐找过来的，难道音乐僵尸还是量产的不成？”
　　嗅嗅！
　　两个僵尸突然开始嗅了起来，似乎闻到了什么，然后一齐朝着林毅快速冲来。
　　速度很快，气势汹汹。
　　博士看到这个，又惊又喜，以前是找不到僵尸，现在一下子来两个，有了这两个僵尸，足够他做研究了。
　　“小伙子，只要你帮我把这两个僵尸捉住，我给你10块大洋！”
　　博士试探的说道。
　　“博士，这东西很危险的，你用来研究很容易出事的，而且死者为大，你就这么研究尸体，不合适吧。”
　　“这都是为了科学嘛，要是能知道僵尸为什么会刀枪不入，不死不灭，找到方法用在活人身上，让活人也能不死不灭，刀枪不入，那绝对是造福全人类的事情。”
　　这博士心还挺大的。
　　“哈！”
　　一声尖利的叫声突然响起，一个黑影朝着林毅飞扑而来。
　　林毅微微皱眉，一把抓住了博士的胳膊，朝着一旁闪避。
　　黑影呼啸而过，林毅看的很清楚，是一个老太婆。
　　不，是老太婆僵尸。
　　一头银丝白发，面容僵硬，眼睛无神，但十指指尖泛着寒光，如同金铁打造的利爪。
　　“我的天，僵尸还会飞啊！”
　　博士惊呼道。
　　林毅也吓了一跳，这不会是飞僵吧！
　　越看越觉得像，飞僵的行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸魂夺魄不留外伤，实力远超跳尸。
　　这老太婆一身尸气浓郁，但身上却没血腥味，凶倒是很凶，但没有煞气，那就说明这老太婆没吸过人血！
　　飞僵阶段，僵尸吸魂夺魄甚至吸收月阴之力都是可以修炼的。
　　在看另一个僵尸，是个老头子，嘴里的牙往外突着，身子驼背，还是个龅牙僵尸。
　　“喂，我看你们也没害过人，饶你们一命，别不知好歹啊！”
　　林毅拉着博士又躲开了驼子僵尸，皱眉说道。
　　老太婆僵尸和驼子僵尸就跟没听到一样，继续朝着林毅蹦来。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　林毅一把推开了博士，收起了金表，双手结印。
　　“金光速现，覆护吾身！”
　　一声令下，林毅身上顿时金光绽放，很快就有了一个金光罩。
　　“哈！”
　　两个僵尸被金光照的后退两步，嘴里发出了古怪的声响。
　　被林毅推开的博士看到这一幕，顿时瞪大了眼睛。
　　这个小伙子这么厉害，会法术啊！
　　嗅嗅！
　　两个僵尸又闻了起来，似乎又开始迷茫了。
　　林毅眉头一皱，它们似乎在找什么东西？
　　同时林毅也知道了，这两个僵尸是有意识的！
　　金表！
　　林毅脑海中灵光一现，然后散去金光咒，从系统背包里取出了金表。
　　金表一出来，两个僵尸顿时又叫了起来，朝着林毅跳来。
　　看僵尸这个反应，林毅就又把金表收了回去。
　　僵尸再次失去目标，果然又傻乎乎的站在原地，左张右望起来。
　　“我想起来了！僵尸少爷啊！”
　　林毅心中叫道，同时想起来了这部电影的大致剧情。
　　一个僵尸里的熊孩子离家出走，然后僵尸家族出来寻找小僵尸，最后全家死光的故事。
　　这部电影并不算火，里面最让人印象深刻的就是那个正太小僵尸和熟御僵尸妈妈。
　　“博士，我来了，你撑住啊！我回来救你了！”
　　就在这时，街巷远处，逃跑的阿贵的声音又传了过来，与此同时还有铃铃的铃铛声响。
　　一辆加长马车由远及近，赶车人是个身穿道袍的道士，阿贵也在马车上。
　　博士冷着老脸，气愤道，“你个小王八蛋，还有脸回来！”
　　……

第3章：博士骠叔，我要加入上清派
　　听着由远及近的铃铛声。
　　两个僵尸对视一眼，然后朝着黑暗的街道尽头快速飞去。
　　“哎呀，道长，你怎么不捉住他们呢，一个可是五块大洋呢！”
　　博士眼见僵尸飞走了，激动的说道。
　　“你想要僵尸？棺材山上多得是。”
　　林毅撇了撇嘴，十块大洋而已，他并不在乎。
　　僵尸少爷里面，熊孩子小叮当离家出走，一家人是出来找孩子的，虽然凶了点，但却没杀过人。
　　那个打更的纯属运气不好，捡了金表被僵尸婆追了一阵，最后被花盆给砸死了。
　　虽然说正邪不两立，但这一家子明显就是传说中的素食僵尸，也就是尸变后，老老实实吞吐月光修炼，不到处害人的那种。
　　僵尸虽是被六道厌弃，为天地所不容，但大道五十，天衍四九，遁一线生机，僵尸只要修炼到不化骨的境界，就可以超脱了。
　　到时候上天入地，三界之内哪都能去。
　　不过那是僵尸的最高境界，这年头这一家子应该是没戏了。
　　“棺材山？棺材山在哪啊？”
　　一听棺材山有僵尸，博士兴奋的眼睛冒光，他现在太希望有个僵尸出现，给他研究一下了。
　　“棺材山就是僵尸林喽，不过我劝你还是省省吧，僵尸集天地怨气，死气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪.荡无依，流离失所，在人世间以怨为力，以血为食。”
　　“我知道啊，但我只是想知道僵尸为什么会变成这样，刀枪不入，不死不灭。”
　　“你糊涂啊，僵尸身上带尸毒的，一旦进入活人身体，活人也会被感染，最后变成僵尸。”
　　“你不懂，科学才是真理，我相信科学可以解决你所说的尸毒。”
　　“唉，算了，不跟你浪费口舌了。”
　　林毅无语的摆摆手，好良言难劝该死鬼，这个博士明显是魔怔了，研究什么不好，研究僵尸？
　　这东西已经是玄学里面的事情了，科学怎么能解释得清呢。
　　不知道万物尽头是神学么，包括科学在内。
　　事实上，西方八成以上的科学家都相信有神存在，牛顿，伽利略，哥白尼，爱迪生等等。
　　因为有些事情，科学真的解释不了。
　　铃铃铃——
　　铃声叮铃，加长马车终于赶到了，停在了木架前。
　　阿贵跳了下来，笑嘻嘻的来到了博士身旁。
　　“博士，你看我请来了一位真正的道士，他可以捉僵尸的。”
　　博士冷着脸看着阿贵。
　　“后会有期来的真快啊，你不是让我自己玩吗？怎么回来了？”
　　阿贵笑的那叫一个尴尬。
　　他确实是跑了，而且跑的挺快的，却正好看到了这个赶马车的道士。
　　当即他就给道士拦下来了，一说这里有僵尸，这道士还挺兴奋，带着他就往这边赶。
　　“博士，我是去搬救兵嘛，那可是两个僵尸，哎，僵尸呢？”
　　阿贵转移话题，装模作样的环视四周。
　　“哼，有眼不识金镶玉说的就是你啊，这位少年才俊就是真道士。”
　　博士看向了林毅，越看越觉得满意，紧要关头，阿贵丢下自己跑路，而林毅却保护了自己。
　　不管是人品还是才学，阿贵照林毅都差远了。
　　“啊？他是道士？”
　　阿贵皱眉看着林毅，心里不愿相信，如果林毅真是道士，自己岂不是完蛋了。
　　“喂，你说这里有僵尸，僵尸呢？”
　　马车上的道长跳了下来，酒气熏天的走了过来。
　　林毅看了他一眼，身上法力低位，堪堪到了练气二层境界，看那加长的马车，阴气缠绕，尸气弥漫，是运尸用的。
　　擦，这个人够可以的，竟然用马车赶尸！这可比他用纸人赶尸轻松多了。
　　不过只适用城市村落之间，太远的地方和崎岖山路，这车去不了。
　　“刚才还在这里哒。”
　　阿贵讪笑道。
　　“嘿呀，你们真是浪费我的时间，呐，如果再看到僵尸了，记住第一时间来义庄通知我，嗝~”
　　这道士打了个酒嗝。
　　“嘿嘿，城里有个洋博士，重金求僵尸，三百大洋一个，嗝~只要你们提供消息，我去捉僵尸，赚了钱，嗝~咱们平分。”
　　说完，道士笑呵呵的拍了拍阿贵的胳膊，然后转身打着酒嗝走了。
　　阿贵瞪大了眼睛，抬起自己的手，用手指比划了半天。
　　“博士，你重金求僵尸，三百大洋一个，我捉到僵尸你就给五块大洋，还让我放血钓僵尸，六十倍啊！你太过分了！”
　　阿贵吼完，一把推开了博士，然后气冲冲的追上了前面的道士。
　　“道长，等等我，以后我给你做徒弟，我们一起去捉僵尸。”
　　博士嘴角一抽一抽的，气的脸都绿了。
　　“小王八蛋，竟然敢推我！”
　　林毅轻笑道，“要是我，估计就打你了。”
　　“你知道什么，那个人都说了是洋博士，不是我啊！”
　　博士无奈道。
　　“不是你？”
　　“当然不是我了，洋博士是个鬼佬啊，你看我是鬼佬吗？”
　　博士无语的说道。
　　林毅哈哈一笑，心中暗道，要不是看你长得像骠叔，我都懒得搭理你。
　　“这么说还有一个洋人博士在研究僵尸？”
　　博士点点头，“没错，那个洋人博士也不知道怎么知道了我的研究课题，然后对僵尸产生了浓郁的兴趣，开始研究东西方僵尸的差异。”
　　林毅一挑眉头，“吸血鬼和僵尸？”
　　“呦，看不出来嘛，你小子懂得还挺多，还知道吸血鬼。”
　　“切，不就是吸血鬼么，我都弄死两个了。”
　　骠叔表情一变，眨巴着眼睛看着林毅问道，“是不是真哒？”
　　“当然了，黄家村你知道吗？前段时间，黄家村重开教堂，结果里面封着的两只吸血鬼跑出来了，就是我跟我师父灭了的。”
　　“哇！要是早点遇到你就好了，这样我能研究的东西就更多了。”
　　“你可以叫我骠叔，小伙子，你叫什么？”
　　林毅差点吐了，你长得像骠叔，还真叫骠叔啊！
　　“我叫林毅，茅山上清派弟子，你叫我阿毅就可以了。”
　　“很好，阿毅，我现在正式申请加入上清派，你看能不能收我做徒弟？”
　　骠叔笑呵呵的看着林毅，还摆了个造型。
　　“不是吧，骠叔，你晃点我啊？”
　　开玩笑的吧，一大把年纪了，要拜我为师！
　　“当然是真的，我对东方道术痴迷不已，你不让我研究僵尸，让我研究研究东方道术也是可以的啊。”
　　“这我做不了主，得我师父来定。”
　　“那你师父在哪啊？”
　　“在黄家村。”
　　……

第4章：师父，你看我给你带了什么
　　“骠叔，时间不早了，你还是回去休息吧，城里有僵尸，我得赶紧去看看，不能让僵尸伤了人。”
　　虽然这一家子僵尸不吸人血，不轻易害人，但保不齐呢，林毅身为茅山弟子，有必要维护一下这里的治安的。
　　骠叔还想在说些什么，但林毅没给他这个机会，只见林毅右手剑指凌空虚画，一道金灿灿的符咒突然出现，然后贴在了林毅身上。
　　下一秒，林毅的身子轻飘飘的窜了出去，一眨眼的功夫就已经跳到了二层楼的楼顶上。
　　骠叔被林毅的举动看的瞪大了眼睛，惊叹道。
　　“刚才那是符咒吗！也太神奇了吧，有这个东西，我还研究僵尸干什么，我研究符箓啊！”
　　屋顶上，林毅取出了罗盘，开始寻找城中的尸气。
　　东南最强，西南稍弱，西北最弱。
　　最强的应该是刚才那两只老僵尸，西南那个可能是小僵尸他妈，说实话，僵尸少爷里面的女僵尸是林毅看过所有僵尸电影里最漂亮的一个。
　　最关键的是，这个女僵尸还保留着母性，临死之前看着自己的孩子，那依依不舍的眼神，都让人看了心疼。
　　收回思绪，林毅取出了金表，打开了金表表盖后，身子再次轻灵的窜出，在房顶上纵跃穿梭，朝着西北方向快速移动。
　　与此同时，正在寻找小僵尸的两只老僵尸和小僵尸他妈全都疑惑的站定身形，侧耳倾听起来。
　　他们的眼睛都看不见，但嗅觉和听力极为灵敏，远超人类，所以金表的音乐声虽然小，但他们依旧听得到。
　　嗖！
　　三只僵尸顿时冲天而起，朝着音乐声传来的方向飞去。
　　林毅速度很快，跟着罗盘的指引，很快就在台州城边缘地带找到了小僵尸。
　　这小家伙也就四五岁的样子，一蹦一蹦的也不知道要去哪。
　　“真是个熊孩子，都当僵尸了还这么调皮。”
　　林毅笑了笑，一个纵身来到了小僵尸身旁。
　　此时小僵尸也听到了金表发出的音乐声，疑惑的跳转过身，看到从天而降的林毅，吓得往后蹦了几下。
　　林毅眉头微微一挑，随后惊奇的发现，这个小僵尸正在打量他。
　　讲道理，僵尸是看不见人的，林毅见过的僵尸里，只有任老太爷的眼睛能看见东西。
　　但任老太爷跟别的僵尸不一样，他是被人操控的。
　　可这个小僵尸是怎么回事，竟然能看到人？
　　“你能看到我？”
　　林毅试探的问道。
　　他记得电影里，那个阿贵还能跟小僵尸交谈呢。
　　小僵尸双手平伸，仰着小脑袋看着林毅，突然露出了一个可爱的笑脸，然后点点头。
　　“这么小就觉醒自我意识了！”
　　林毅新奇的蹲了下来，笑呵呵的将金表挂在了小僵尸的脖子上。
　　“呐，这金表以后要保管好了，别再丢了。”
　　小僵尸点点头，笑的更甜了。
　　就在这时，小僵尸突然转过身，蹦跳着就要走。
　　林毅一把抓住了他的后脖领子。
　　“还想跑，知不知道你家人都在找你啊。”
　　林毅给小僵尸拽了起来，跟提溜狗子似得。
　　小僵尸双臂往前一戳一戳的，小腿跟着蹬啊蹬，却怎么都逃脱不开。
　　就在此时，三道黑影从天空中快速落下，面露凶狠之色，齐齐锁定了林毅。
　　“喂，大姐，别误会啊，我是在帮你找孩子。”
　　林毅说着，拎着小僵尸朝着他妈走去。
　　不得不说，电影就是电影，怎么可能是真的，这小僵尸他妈比电影里好看多了。
　　白噗噗的小瓜子脸，精致的五官，漆黑的大眼睛，生前绝对是个大美人。
　　林毅将小僵尸放到了地上。
　　女僵尸感应到了小僵尸的存在，欣喜的按住了小僵尸的脑袋，搓了又搓。
　　两个老僵尸也跳了过来，谁都没在意林毅，全都用手在小僵尸的脑袋上，脸上搓了起来。
　　僵尸嘛，身子不好弯曲，这表示亲昵的方法还真是独特，就是在人家脑袋上搓来搓去的。
　　难怪小僵尸受不了要离家出走，天天被当个猫一样撸来撸去的，确实不好受。
　　“赦令大将军到此！”
　　林毅突然出手，电光火石一般，三张金色的镇尸符被林毅贴在了三个僵尸的额头。
　　正对小僵尸亲昵的三个僵尸瞬间就不动了。
　　这镇尸符是九叔用上品黄符纸和紫竹狼毫笔制作的，品阶很高，不过林毅以前并没用过，
　　今天还是头一次使用，没想到效果真不错，一下子就镇住了这三个僵尸。
　　小僵尸发觉自己妈妈和姥姥姥爷都不动了，还挺迷茫的，用手碰碰这个，戳戳这个，得不到回应，小僵尸不由看向了林毅。
　　小眼睛一眨一眨的，似乎是在问，你对他们做了什么？
　　“放心吧，你们没害过人，我不会随便杀了你们，不过你们到底是僵尸，让你们在外面待着也不保险，所以我决定把你们带走。”
　　住哪不是住，弄到黄家村去，受九叔监管，这三具僵尸没有了害人的潜在危险，也不用担心被居心不良的邪修弄走，做成傀儡。
　　像这种开启了灵智的僵尸，是邪修们梦寐以求的傀儡或炼尸材料。
　　制作好后，力大无穷，行动敏捷，防御惊人，简直就是完美的武器。
　　就像之前，阿德的尸体就被邪修抢走了，到现在还下落不明呢。
　　“行了，趁着天黑，我这就带你们上路。”
　　林毅按住了挣扎的小僵尸，在他的小脑袋上弹了个脑瓜崩。
　　……
　　太阳渐渐地从地平线下升起，光明驱散黑暗。
　　一辆马车缓缓停在黄家村村公所门前。
　　林毅和嘉乐从马车上跳了下来。
　　“师哥，师伯就住在这里吗？”
　　林毅点了点头。
　　进黄家村的时候，林毅看了村外的工地，已经在收尾了，但还不能住人，所以九叔一定在村公所。
　　当当当！
　　林毅敲响了院门，过了一会，九叔的声音从院子里响起。
　　“谁啊？”
　　林毅脸上露出了欢喜的笑容，声音轻快。
　　“师父，是我回来了，你看我给你带什么回来了。”
　　“阿毅回来了！”
　　九叔惊讶着，快步走来，打开了院门。
　　因为村外的新房还没建好，黄村长就把村公所划给了九叔居住，这里除了九叔和文才，就没别人了。
　　“我还以为你还得再等两天才能回来呢。”
　　九叔说着，吱扭一声，打开了们，看着门外的林毅和嘉乐，同时九叔也看到了马车前面的三大一小四具僵尸。
　　毫无意外，九叔麻了！
　　“臭小子，你带回来的不会是僵尸吧？”
　　……

第5章：九叔的新宠，小僵尸
　　九叔表情疑惑的看着马车前的三大一小四具僵尸，逐渐茫然。
　　“阿毅，你也开始带货了？？？”
　　这回轮到林毅愣住了，随即嘿嘿一笑。
　　“哪有，我去哪带货啊，嘉乐，见过师伯。”
　　“哦，弟子嘉乐，见过师伯！”
　　嘉乐双手举过头顶，恭恭敬敬的见礼。
　　九叔微微一笑，点了点头，“嘉乐，你师父呢？”
　　“回禀师伯，我师父还有几位客户要处理，所以就让我先跟着师哥回来了，稍后我师父和千鹤师叔会一同前来。”
　　“哦！千鹤师弟也能来，很好，你们进来吧。”
　　九叔让开了门口，让林毅和嘉乐进了村公所。
　　进院后，林毅一挥手，门口站着的三大一小四个僵尸整齐划一的跟着跳了进来。
　　“说说吧，这是怎么回事？”
　　九叔看着这几具僵尸疑惑道。
　　“师父，本来我和嘉乐是要在台州城过夜的，结果晚上就发现台州城有僵尸，就是他们一家了，这小家伙离家出走，他们三个出来寻找……”
　　随着林毅的叙述，九叔不住地打量四具僵尸。
　　虽然说正邪不两立，但也要看邪到底邪不邪！
　　九叔不是那种老顽固，相反他是很有爱心的。
　　九叔收回目光，又看向了林毅怀里。
　　一个白色小狐狸的脑袋突然从林毅衣领里钻了出来，吐了吐舌头，在林毅下巴上舔了几下，接着一个毛茸茸的尾巴也伸了出来，开心的一摆一摆的。
　　“这是什么？”
　　“哈哈，这是我养的小狐狸，苏苏，蠢兮兮的。”
　　林毅干笑着把小狐狸拽了出来，放到了自己肩膀上。
　　小狐狸从林毅的肩膀上直立了起来，两只前爪并到一起，对九叔拜了三拜。
　　九叔又有点麻了，怎么回事，我这宝贝徒弟出去一趟，带回来四具僵尸一个狐妖！
　　不知道的还以为这是邪修呢。
　　不过九叔看得出来，不管是狐狸还是僵尸，身上都没有血腥味，也没有业力缠身，说明都没害过人。
　　如果害过人，九叔就要动手了。
　　“师父，你看这小僵尸，多可爱。”
　　林毅拍了拍小僵尸的脑袋。
　　小僵尸想要躲开林毅的手，结果被按在原地蹦了个寂寞。
　　另外三具僵尸的额头还贴着镇尸符，没有丝毫动静。
　　“师父，这小僵尸也不知道是怎么回事，能听能看，而且还能跟人一样走路，这三具僵尸窜墙上树，迅猛如飞，还能短暂飞行，按理说应该是飞僵了，可是他们的实力似乎又与飞僵不符。”
　　林毅说出了自己的疑惑。
　　九叔闻言，也挺惊讶的，这么多年了，他还从来没见过这种僵尸呢。
　　两步来到小僵尸身前，蹲身查看。
　　小僵尸看到九叔后，有些怕生，而且九叔身上有种让他很害怕的气息。
　　慌乱的想要躲避，却被九叔一把抓住，然后给抱了起来。
　　嘉乐好奇的看着九叔给小僵尸检查身体，小声问林毅道。
　　“师哥，师伯这是在干什么啊？”
　　“你傻啊，这多明显，检查身体嘛。”
　　“那为什么要抱起来啊？”
　　林毅翻了个白眼。
　　“我怎么知道。”
　　“咯咯咯~”
　　九叔的手点在了小僵尸的咯吱窝下，小僵尸突然咯咯咯的笑了起来，身子一抖一抖的，看起来格外好玩。
　　九叔收回了手，嘴角微微上翘，然后又点了下去。
　　“咯咯咯~”
　　“咳咳，阿毅，你是想让它们留下来？”
　　来回几次后，九叔停住了动作，问林毅道。
　　“是啊师父，他们跟别的僵尸不一样，我担心他们被邪修发现，捉了去，不管是炼制成傀儡还是炼尸术，都有可能危害人间。”
　　九叔赞同的点点头。
　　“你这个想法很对，把镇尸符揭下来，我和他们聊一下。”
　　“是，师父。”
　　林毅收走了三具僵尸头上的镇尸符。
　　这镇尸符和普通的一次性的镇尸符不一样，用的材料高级，九叔制作时间也长，所以可以重复使用的。
　　镇尸符一摘，三具僵尸顿时恢复意识，感受到小僵尸被一个生人抱在怀里，他们却不敢动。
　　九叔身上的气息太恐怖了，让他们都感觉到危险，小僵尸在他怀里，他们自然不敢有异动。
　　九叔抱着小僵尸走到他们近前，嘴里突然发出了几声不似人声的古怪声音，咕咕咕的。
　　跟鬼话有些相似，但却并不相同。
　　林毅也是头一次见九叔这样。
　　不过看三具僵尸的反应，林毅突然就明白过来了，九叔说的是尸语！
　　鬼有鬼话，尸有尸语！（音乐僵尸，九叔就跟僵尸对话了！）
　　九叔不愧是九叔，精通鬼话尸语，不管是鬼还是僵尸，都可以无障碍沟通。
　　咕咕咕~
　　小僵尸他妈表情逐渐平静下来，不知道是不是错觉，林毅似乎看到她在笑。
　　两个老僵尸脸上的表情也变得祥和起来，跟着点头。
　　“咕咕~”
　　九叔也点了点头，将小僵尸放到了地上。
　　“他们已经答应了，今后就住在咱们这里，至于小叮当，以后会跟着我修行。”
　　“师父，他叫小叮当啊？”
　　“没错，小叮当是在棺材里出生的，因为是僵尸所生，所以半人半僵，随着年久月深，小僵尸身上人的特性逐渐消失，但依旧保留着一些基本的，比如行走，说话，听得见看得到。”
　　听了九叔的解释，林毅才明白过来，原来是这么回事。
　　人被僵尸咬到，如果只有一个牙洞，尸毒不够，人会慢慢的变成半尸，月光一照就会变成僵尸，阳光一照就会恢复理智。
　　这是一种很奇特的现象。
　　但小僵尸就不一样了，他妈怀孕的时候死了，死后因为尸变成了僵尸，之后生下了他。他莫名的拥有了人和僵尸的特性。
　　所以他有自己的意识，可以出声，五感六识都有，又有僵尸一样的身体。
　　虽然可以成长，但成长速度十分缓慢。
　　别看小僵尸现在也就三四岁的样子，其实他已经出生十多年了。
　　“师父，那你准备教小叮当什么啊？”
　　林毅好奇的问道。
　　“小叮当跟僵尸待久了，吸收的死气过多，体内人的生气在消散。
　　我准备先把他的死气散一散，让他恢复成半人半僵的状态，然后在开始修行，这样慢慢的消耗死气，增强生气，说不定今后他还有机会能像常人一样。”
　　听到九叔的话，小僵尸的母亲和姥姥姥爷格外激动。
　　叽叽咕咕的又跟九叔说了起来。
　　“你们放心，既然在我这里，我就会好好照顾他，你们以后就住在我们后院，好好修行，能看着小叮当长大的成人的那天的。”
　　……

第6章：九叔被我弄麻木了
　　安顿好小僵尸一家后，天彻底亮了。
　　林毅给嘉乐找了间空房，让嘉乐休息，然后来到了九叔房内。
　　“师父。”
　　九叔坐在椅子上，正拿着书翻看着，看了林毅一眼道。
　　“嗯，坐吧。”
　　桌上放着几盘点心和一壶热茶，一看就是刚拿出来的。
　　等林毅坐下后，九叔才说道，“喝茶自己倒。”
　　“嘿嘿，谢谢师父。”
　　林毅憨憨一笑，给九叔的茶杯里续了茶，然后又给自己倒了一杯。
　　“师父，我去的时候是按照你给的地图走的，回来是坐的海船，从儋州龙城直接到了台州城海港。”
　　“嗯，路上还顺利吧。”
　　九叔端起茶杯抿了口，漫不经心的把点心往林毅身前推了推，看似随口问的林毅，其实他挺关心林毅离开的这段时间发生的事情的。
　　“还行，去的时候路过柳树村，我把常彩楼里的那个老鬼收了，然后一路顺利到达儋州，在藏龙山里碰见了四目师叔。”
　　说道藏龙山，林毅怀里的小狐狸又钻了出来，乖巧至极，也不说话，就窝在林毅的腿上。
　　林毅拿起一块点心，咬了一口，把剩下的一小半放到了小狐狸嘴边。
　　九叔扫了一眼埋头吃点心的小狐狸。
　　“这狐妖是怎么回事？”
　　“哦，我在藏龙山躲雨嘛，这个小狐狸化形成人，想来勾.引我，被我识破了，我看她笨呼呼的，又没害过人，杀了不合适，不杀又怕她害别人，所以干脆制服了当宠物养了。”
　　说着，林毅撸了两把狐狸脑袋。
　　“师父放心，四目师叔已经教过我控魂术了。”
　　听到控魂术三个字，九叔的眉头一挑。
　　“你师叔教你了？”
　　“对啊，他让我帮他赶尸，然后教了我控魂术。”
　　九叔轻哼了一声，又点了点头，不再关注小狐狸了。
　　有了控魂术，这狐妖今后就是林毅的宠物，绝对逃不出林毅的控制。
　　“你千鹤师叔是怎么回事？”
　　九叔继续看书，同时问林毅道。
　　“说来也巧，千鹤师叔在关外接了个活，押送前朝王爷的尸体去见他们皇上，这王爷已经尸变了，路过四目师叔家，结果才到地方，就被雷劈了，僵尸直接就炸棺了，银甲尸呢。”
　　“什么！银甲尸！”
　　九叔吓一跳，连忙放下书，打量林毅的的身体，见林毅没有丝毫受伤的迹象，这才安心。
　　“银甲尸怎么处理的？”
　　“四目师叔请祖师爷上身，我给四目师叔套了个金光咒，四目师叔把那个银甲尸打的跟孙子似的，最后我给银甲尸肚子里灌了一袋子糯米和灯油，一张符烧成了灰。”
　　制服僵尸的过程听得九叔心里直咧嘴，自己这个徒弟，真不愧是年轻人，脑子就是灵活，怎么想出来的，我要是那僵尸，我直接就自爆了，受不了这个委屈！
　　“对了师父，我跟嘉乐回来的时候路过龙城，在龙城一个军阀头子家里发现了一样东西，有点不好处理。”
　　九叔眉头一挑，好奇道。
　　“什么东西，还能让你觉得不好处理？”
　　林毅就把在龙城发生的事情经历详细的告诉了九叔。
　　听完后，九叔眉头紧皱，表情十分凝重。
　　“师父，你知道这个五鬼道吗？”
　　之前林毅胡扯什么师父跟我说过五鬼道什么的，那都是骗人的，他对五鬼道的认知，全都来源于记忆中的电影。
　　九叔皱着眉头回忆了一会，喝了口茶。
　　“白莲教分支五鬼道已经入了魔道，他们供奉的五个邪魔，其实就是五个魔婴。”
　　“魔婴！”
　　“没错，就是魔婴！”
　　“有人认为，没有出生的婴儿是没有灵魂的，但这其实是错的。”
　　“我知道，灵婴嘛，师父你以前教过我的。”
　　孕妇肚子里的孩子从初步成型的时候就是有灵魂的，怀胎十月后顺利出生，成为一个人。
　　但如果没有顺利出生，幼小的灵魂失去投胎做人的机会，就会变成灵婴，而如果灵婴多次投胎还不能出生成人，那么就会对人积聚怨气，渐渐变得凶恶，最后成为魔！
　　“五鬼道就是通过控制孕妇，用残忍的手段杀害她们，再控制灵婴进入另外一个孕妇体内，再使用酷刑虐杀孕妇，如此往复，生生将灵婴催化成魔婴。”
　　“太可恶了！这帮家伙真不是人啊。”
　　林毅怒声骂道。
　　九叔点头赞同道。
　　“没错，这些人都已经入了魔道，不是人了，所以五鬼道被正道追杀，最后惨遭覆灭。”
　　“师父，那五个魔婴应该怎么处理啊？”
　　九叔露出了为难的表情。
　　“那五个魔婴被五鬼道反复虐杀，怨气冲天，又被五鬼道用活人血祭，魔力无边，想要消灭它们不是那么容易的，但好在它们没有借助孕妇被生出来，还有解决的希望。
　　我看，用逆五行阵法封住他们，然后烧一锅热油，来个油炸鬼。”
　　“师父，光是油炸，我怕威力不够啊，要不先用净天地神咒给他净化一下，念他个三天三夜，消化一下它们的实力，然后在用热油炸了它们。”
　　净天地神咒也叫扫秽咒，解秽咒，可以扫荡厌秽，使正气充沛，邪气消灭，祛病长生，用来消磨魔婴的魔性刚刚好。
　　九叔翻了个白眼，反问道。
　　“净天地神咒，你倒是会想，你会用吗？”
　　说的多轻松啊，我要是会我不就用了吗，关键是不会啊，道教八大神咒，失传的差不多了都。
　　金光神咒还是你小子给我的，净天地神咒，你这不是为难我吗！
　　林毅嘿嘿一笑，乖巧的点了点头。
　　“我会啊！”
　　“你，你，你会？”
　　“是啊。”
　　“臭小子，你从哪得来的净天地神咒的？”
　　“祖师爷给的！”
　　林毅张口就来，一个谎话说的多了，怕是连自己都信了，林毅现在就是这样，好东西哪来的，祖师爷给的。
　　你不相信？问祖师爷去啊！
　　“祖师爷还给你什么了？”
　　“还给了我茅山扎纸术，我还用茅山扎纸术跟四目师叔换了厌胜之术。”
　　林毅说着，从怀里掏出来了几个小册子，递给了九叔。
　　这一幕看的九叔有些眼熟，甚至还有点麻木。
　　上一次林毅不也是拿了几个小册子出来么，金光咒，通天箓，御剑术。
　　几天不见，林毅又搞来一堆好东西！
　　九叔接过几本小册子翻看了一下，茅山扎纸术，厌胜之术，净天地神咒！
　　九叔心里莫名的冒出来一个奇妙的念头。
　　“到底是哪位祖师爷看上我家阿毅了，请继续加大力度啊！”
　　“咳咳！”
　　九叔轻咳了一下，然后起身去拿了一个东西。
　　“阿毅，这是我茅山派的阵法篇，是你走的这几天，师父编纂的，你拿回去看看吧。”
　　林毅欣喜的接了过来，封面上写着茅山阵法大全，里面刻画着茅山大大小小数十个阵法以及阵法的布置，所需材料等详细注释。
　　甚至连什么地形适合用什么阵法，对付什么妖魔鬼怪，可以用什么阵法都有详细的说明。
　　果然，有个好师父比什么都强，有了这个阵法，林毅只要认真钻研一下，很快就能拥有不错的阵法造诣的。
　　“多谢师父，那我回去准备了，过几天炸了那五个魔婴。”
　　“嗯嗯，去吧，今天就先好好休息，别忘了过几天你就要成亲了。”
　　九叔叮嘱道。
　　“知道了，师父！”
　　……

第7章：系统升级！敕灵之术
　　林毅将马车赶到了村公所后院，然后找了间空屋子。
　　昨天晚上签到了六库仙贼，炼体的极致，而且可以通过吃东西来补充炁，不管是在任何时代，这门奇技都是奇技啊！严重解决了灵气不足的尴尬。
　　只要有灵药，灵果，灵材，修炼速度依旧不会慢。
　　此时林毅虽然一晚上没睡觉，但却没有丝毫睡意，进屋后便开始修炼起来。
　　天罡法，五雷正法，御剑术中的养神篇，这些都是要打坐静修的。
　　叮！
　　修炼三个小时后，林毅从修炼状态中退了出来，周围的天地灵气又没有了，还来不及感叹，林毅就听到了一声熟悉的系统提示音。
　　“咦？这是怎么回事？”
　　林毅打开了系统界面，随即便发现，系统提示正在升级中！
　　等了大概半个小时，系统界面打开了。
　　宿主：林毅（麒麟血脉）
　　等级：lv4
　　修为：练气境七层
　　力量：27+3
　　敏捷：27+3
　　灵识：27+3
　　法力：3100/2800+300
　　修行值：60
　　技能：掌心雷lv1
　　敕灵：1
　　注：普通成年人属性均为10，麒麟血脉有加成效果。
　　林毅研究了一下系统界面，发现自己等级到了4级，法力再次出现增长，是自身等级乘修为境界，而麒麟血脉增加了300点法力。
　　修行值也到了六十点，超度潮州倒霉鬼三十点，在龙城义庄超度那些孤魂野鬼又得了三十点。
　　最让林毅注目的是界面里多了一个功能。
　　“系统，这个敕灵是什么意思？”
　　系统：“主人可以寻找天地之间富有灵性的奇特物品，敕封其为护法神灵。”
　　林毅：“？？？？”
　　“系统，你说什么？你再说一遍？护法什么？”
　　“护法神灵，觉醒灵性，可自主修炼，同时完全受主人操控。”
　　给林毅吓了一跳。
　　道教有五百护法尊神，也叫灵官，其中最有名的是王灵官，一般道家宫观的第一大殿中，镇守道观山门的灵官都是这位王灵官。
　　王灵官又称火车灵官王元帅，常塑在山门之内，镇守道观，作用相当于佛家中的韦陀。
　　由此可见，护法尊神在道教地位如何了，系统突然告诉林毅可以自己敕封护法神灵，这不开玩笑呢。
　　不过了解之后，林毅就知道自己闹误会了，这个护法神灵只是赋予有灵性的物品一个修炼的机会，相当于点灵！
　　西游记里，妖王都会点化一些动物成精给自己跑腿当苦力，虽然方便，但伤了本源，这些小妖精就是一种速成妖怪，没有任何前途可言。
　　敕灵虽然有点速成的感觉，但不伤本源，甚至就算是死物也可以赦封。
　　“系统，敕灵怎么用？有什么条件吗？”
　　“宿主可消耗500点修行值转化一次敕灵机会，当前系统升级，免费赠送一次。”
　　“哇，五百修行值换一次敕灵机会！十点修行值换一点身体属性，五百点都有五十点属性了。”
　　不过也难怪，或许敕灵还是有人不能理解，但换一种说法，行走的封神榜，这应该就懂了吧。
　　当然了，林毅的敕灵远比不上封神榜了，他只不过是拥有了点灵的功能，可以让拥有灵性的生物或物品成精，可以修炼。
　　想到这里，林毅从丹田中取出了诛邪剑。
　　虽然是中品法器，但或许可以呢！
　　经过这一段时间的蕴养，诛邪剑的剑身似乎变得晶莹了些许，造型古朴却又流光溢彩。
　　“敕封赦灵！”
　　林毅发动了敕灵技能，眉心处突然出现了一道金光闪闪的刻痕，这道刻痕发出一道金色光柱，直射诛邪剑。
　　与此同时，林毅就感觉自己体内的法力在快速消耗。
　　持续了一炷香的功夫，林毅法力消耗过半，敕灵终于结束，紧接着，林毅的脑海中出现了一个声音。
　　“诛邪见过主人！”
　　一个萌哒哒的萝莉音，而且说话还有点含糊不清，略显得可爱。
　　林毅低头一看，横放在自己腿上的诛邪剑竟然飘了起来，然后嗖的一下飞了出去，在半空中欢快的飞了几圈，又回到林毅身旁，绕着林毅转了几圈，宛若游龙一般。
　　林毅的脑海中满是小女孩欢乐的笑声。
　　这笑声怎么有点像小团团啊？也太洗.脑了！
　　准备好了吗？嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟……
　　林毅赶紧摇了摇头，把那个魔性的声音甩出去，再看着满屋子乱飞的诛邪剑，林毅突然醒悟。
　　“我这算不算是弄了个剑灵啊！”
　　林毅抬手一招，将诛邪剑握在了手中。
　　“老实点，别乱飞了。”
　　“你知道怎么修炼吗？”
　　诛邪剑回答的很干脆。
　　“不唧到！”
　　“那你可以修炼吗？”
　　“阔以！”
　　林毅脑海中灵光一闪，眼睛微微发亮。
　　“你看看这个，你能修炼吗。”
　　林毅脑海中出现了御剑术。
　　“阔以阔以！”
　　“嗯，你身为我的诛邪护法，以后少不了让你斩妖除魔，好好修炼，别让我失望啊。”
　　让一把剑自己修炼御剑术，嘿，我可真是个小天才。
　　就在这时，院子里突然响起一阵嘿哈声。
　　听到动静的林毅挑了挑眉，从屋里走了出来。
　　原来是秋生带着阿威还有保安队的人在练武。
　　一大帮人在院子里打拳呢。
　　秋生看到了林毅，顿时欣喜的跑了过来。
　　“师哥，你什么时候回来的？”
　　“今天早上，你这是干什么呢？”
　　秋生美滋滋的说道。
　　“哦，黄家村的村长聘请我当保安队的武术教官，我现在教他们练拳，一个月给我两块大洋呢。”
　　林毅了然的点了点头，然后笑道，“那正好，我给你找了个帮手。”
　　秋生眨了眨眼，疑惑的看着林毅，“什么帮手啊？”
　　“嘉乐！”
　　林毅高声喊了一嗓子。
　　过了一会。
　　吱扭！
　　门被打开了，嘉乐走了出来，脑袋上的西瓜头变成了鸡窝头。
　　一边抓着头发，嘉乐一边迷糊道，“师哥，什么事啊。”
　　“去洗漱，来给你秋生师弟帮忙。”
　　“哦，知道了。”
　　嘉乐转身去洗漱了。
　　秋生一脸茫然。
　　“师哥，他是谁啊？”
　　“他是四目师叔的徒弟，嘉乐，嘿嘿，比你入门早，记得叫师哥。”
　　“啊！我怎么又多了一个师哥啊！”
　　林毅笑了笑，拍了拍秋生的肩膀。
　　“呵呵，等千鹤师叔来了，你师哥会更多的。”
　　“嗨，管他们呢，反正我只知道，我大师哥林毅是最厉害的不就行了。”
　　“拍马屁，去训练吧。”
　　林毅得意洋洋的走了。
　　……

第8章：净天地神咒之威
　　回到屋子，林毅将系统背包里的金佛还有装有五个魔胎的瓷瓶取了出来。
　　有金佛镇着，这五个魔胎老老实实的，不敢有任何异动。
　　突然地，林毅眉头一挑，将金佛贴到了一个瓷瓶上。
　　被贴住的瓷瓶里顿时发出了惨叫哀嚎，似乎正在承受无比的痛苦。
　　“果然跟我想的一样。”
　　林毅嘴角一样，笑着挪动金佛，依次贴住其他几个瓷瓶，给每个瓷瓶都来了次金佛贴面。
　　果然，金佛每次贴到瓷瓶上，瓷瓶里的魔胎就会痛苦惨叫，叫的让人心生烦躁。
　　将金佛挪开，林毅看着五个安静下来的瓷瓶，又从系统背包里取出了一沓灵符。
　　驱邪符，镇灵符，镇尸符等各种符咒都有，这是九叔多年来的存货。
　　画符从来都是一件耗费时间的事情，越是高级的符咒越是如此，也只有画符多年，经验丰富老道的九叔，在画普通的低级灵符时可以一蹴而就。
　　出发去儋州的时候，九叔给林毅装了不少符箓，而且都是分门别类好的。
　　虽然九叔没说过，但林毅能感觉得到九叔对自己的宠爱。
　　有个好师父，别提多爽了。
　　啪！
　　一张镇灵符被林毅贴在了瓷瓶上。
　　噗的一下，镇灵符顿时燃烧起来，很快就变成了灰烬。
　　这说明镇灵符的等级太低，对魔胎根本无效，镇不住里面的东西。
　　啪！啪！啪！啪……
　　林毅一连贴了十多张，然而符箓等级不高，贴多少张也没用，这些符箓一张自燃，连带着其他的符箓也跟着烧了起来。
　　“看来符箓没用，那就只能用净天地神咒了。”
　　林毅无奈收起了符箓，开始念诵净天地神咒。
　　天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元！
　　随着林毅开始念诵第一句，五个瓷瓶就开始不安的抖动起来。
　　八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天。
　　乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，杀鬼万千！
　　按行五岳，八海知闻，凶秽消散，道炁长存！
　　吱吱吱！
　　五个瓷瓶的惨叫声比刚才金佛贴面时还要痛苦，林毅怀里的小狐狸更是将脑袋埋在了林毅怀中，两个小爪子使劲的捂住了自己的耳朵，缩成了一团。
　　念诵一遍净天地神咒后，林毅对神咒的效果非常满意，不愧是道教八大神咒，看这五个魔胎叫的多惨，念他个三天三夜，再来个油炸鬼，肯定能给他们炸成灰！
　　“哎呦，忘了你这个小家伙了。”
　　林毅突然注意到了自己灵宠小苏苏，这小家伙四仰八叉的瘫软在自己怀里，一副生无可恋的样子。
　　也是，它虽然被林毅收了当宠物，但依旧是个小妖精，怎么可能扛得住净天地神咒。
　　抱起小狐狸撸了两把，然后将桌上的瓷瓶和金佛都收了起来，等回头另找个房子，专门搞他们。
　　当当当！
　　就在此时，门外响起了敲门声。
　　“谁啊，进来。”
　　吱扭一声，门被打开了，阿威搓着手，笑嘻嘻的走了进来。
　　“嘿嘿嘿，大师兄，食堂做好了午饭，可以用饭了。”
　　“呦，是阿威表哥啊，呵呵，这几天怎么样，过得好吗？”
　　林毅抱着小狐狸走到了门口，打量着阿威。
　　一段时间不见，阿威的面相有了大不同，之前（第十七章）林毅给他看过面相，那时候的阿威鼻头垂肉，贪淫不足，人中短促，子孙不足，法令短尖，贫而夭贱。
　　不是林毅胡说八道，而是照着相书说的。
　　而现在，阿威拜师九叔，被九叔和秋生调教了两周，身上多了茅山派的气运，面相大变，比较之前好的太多了。
　　最起码子孙不足和贫而夭贱就得到了很大的改善，以后只要一心向善，继续走正道，他的命格会变得更好的。
　　阿威笑的眼睛都没了。
　　“嘿嘿，承蒙师父不弃和秋生师兄的教导，我现在身体比以前好很多啊，一口气绕着村子跑两圈呢！”
　　“嗯，那是好事，继续努力，走，吃饭去。”
　　林毅拍了拍阿威的肩膀，一同去饭厅吃饭。
　　村公所虽然被划给九叔居住，但只是晚上没人打扰，白天这里依旧要办公的。
　　并且有专门的厨师给保安队做饭，九叔他们在这里可以免费用餐。
　　不得不说，人才到了哪里都是受优待的，尤其是九叔这样的大才，为了留住九叔，又是给房又是给解决工作，还管吃管住，还给钱。
　　饭厅里，九叔已经到了，林毅快步来到九叔身旁坐下。
　　“师父。”
　　“嗯，休息的怎么样？”
　　见林毅来了，九叔微笑着问道。
　　“打坐了几个小时，休息好了，师父，咱们的新房什么时候修建好啊？”
　　“已经收尾了，村长说今天家具就都到了，布置好后就可以入住了。”
　　九叔说完，看着林毅呵呵一笑。
　　“怎么，着急成亲了？”
　　“不是，哪有啊，我就是随口一问。”
　　桌上，秋生，文才，阿威，嘉乐都憋着笑，被林毅一瞪，全都低下了头，肩膀还一抖一抖的。
　　“还有五天你就要成亲了，时间过得真快啊，我第一次看到你的时候，你还只有这么大！”
　　九叔用手比划了一下，感慨时间流逝，一切仿佛都在昨天。
　　林毅心里也挺感慨的，自己有幸被九叔捡到，被九叔保护，跟着九叔学艺修道，一晃十八年了，就跟做梦一样。
　　对了！九叔的生辰快到了，得好好的帮九叔布置一下！
　　林毅心中想到。
　　“师父，别感慨了，快吃饭吧，吃完了饭你指导我一下阵法，有些地方我还是摸不准。”
　　“嗯，吃饭吃饭！”
　　九叔一声令下，几个徒弟都拿起了筷子，开始吃饭。
　　用过午饭后，阿威带着人出去巡逻，嘉乐，秋生和文才被九叔安排去新房子帮忙。
　　林毅将小狐狸放回自己屋，然后找了间新屋子，将五个魔胎和金佛单独放了进去，跟九叔一起念诵净天地神咒。
　　一开始九叔还不得要领，但几遍之后，九叔手掐咒印，口诵净天地神咒。
　　随着九叔每一句神咒出口，九叔的身上就会绽放出阵阵白色的光芒，神光绽放，五个瓷瓶里迸发出刺耳欲聋的哀嚎声。
　　瓷瓶在剧烈的抖动，似乎想要挣脱出来，然而有金佛镇压，这五个魔胎根本做不到。
　　林毅一边念咒，心中一边畅想着。
　　这可是五个魔胎，也不知道消灭了它们，能有多少修行值，够不够第二次敕封的。
　　要是可以的话，把小狐狸也敕封了，这样她就不是妖了。
　　……

第9章：马贼帮的消息
　　九叔不愧是僵尸世界的绝对主角。
　　他的天赋是林毅见过最高的，净天地神咒，林毅有系统帮忙还需要两天时间来掌握，九叔拿到净天地神咒只半天的功夫，施展了几次就彻底掌握了！
　　这天赋，林毅简直拍马莫及。
　　一下午，林毅都跟九叔在一块，念了三个小时的净天地神咒，给瓷瓶里的魔胎折磨的叫都叫不动了，声音嘶哑，似乎已经躺平了，任由林毅和九叔念咒。
　　然而九叔和林毅也念累了，便开始了阵法课程指导。
　　阵法可以不用，但不能不会，不然以后被精通阵法的人用阵法困住了，自己不会破阵，那不是只能等死了。
　　一直到晚上六点多文才来叫吃完饭，林毅和九叔才从屋里出来。
　　饭厅里，晚饭已经准备好了，因为保安队并不管晚饭，这晚饭是村长安排专门人给九叔准备的，所以比中午的丰盛不少。
　　鸡鸭鱼素，香喷喷的白米饭以及陈年花雕。
　　嘉乐都盯着桌上的菜流半天口水了。
　　“师父，大师兄，快来吃饭啊，今天晚上的饭菜好丰盛的。”
　　秋生笑着招呼道，起身给九叔还有林毅拉开了椅子。
　　九叔和林毅落了座，恰在此时，一身队长制服的阿威从外面神气的走了进来，一边走一边解身上的皮带。
　　“哇，好香啊，师父，今天晚上的饭菜不错啊。”
　　九叔看了他一眼，挑眉道。
　　“今天怎么过来的这么晚啊？”
　　黄家村地方偏僻，村子里基本没什么危险的事情，保安队绝对是一个很清闲的工作，平时阿威都是吃过午饭，在村子里转几圈，在回村公所跟秋生学拳，然后等吃晚饭的。
　　今天竟然回来的这么晚，有点不正常。
　　阿威得意一笑，有点卖弄的说道。
　　“师父，今天我带队巡逻，发现了一个形迹可疑的人在村外徘徊，然后我就带人跟了上去。”
　　所有人都没当回事，只有嘉乐好奇的问道。
　　“然后呢？”
　　阿威就等有人问他后续呢，不问他又怎么吹嘘呢。
　　“我们跟着那个人到了后山，他似乎是在寻找什么，我觉得他可能是盗墓贼，就想上前询问，谁想这人一见我们就动手了。
　　哇，你们不知道，那个人好厉害的，力气很大，还会硬气功，刀枪不入，我们开枪打到他身上，都只能留下一个小小的伤口。
　　最后还是我们十几个人一起上，费了好大得劲才给他绑住，还有好几个兄弟受了伤，不过好在伤得不严重。”
　　“多亏了秋生师哥这段时间教我拳法，要不然我还真打不过他。”
　　林毅嘴角一抽，阿威，不吹牛能死啊，那人要真那么厉害，就你这小身板，上去送菜还行，抓人，别逗了。
　　不过这人连枪都打不死，有点古怪啊！
　　“之后呢？”
　　嘉乐很配合的又问道。
　　“之后我们就给那个家伙抓回来了，关进了大牢，等吃过饭了就审讯他，对了，那个人特别邋遢，头发长长的，好像好久没洗过了，头发都打结了，身上还臭烘烘的。”
　　抓起筷子正准备给九叔夹菜的林毅突然停住了动作。
　　“那人在哪？”
　　林毅严肃的问道。
　　“关在监牢里了。”
　　村公所里是有监牢的，用于关押犯人，距离饭厅并不远。
　　“师父，我怀疑那个人有问题。”
　　九叔微微一愣，随后思索了片刻，点了点头。
　　“你去看看。”
　　林毅当即起身，拽起阿威，“走，带我过去看看。”
　　阿威一脸懵逼，不知道发生了什么，林毅怎么突然就变脸了，不过还是听话的跟着林毅出了屋。
　　“表妹夫，这个人有什么问题吗？”
　　“刀枪不入，力大无穷，长时间不洗澡，我怀疑这可能是个术士。”
　　阿威还是一脸懵逼，不过心里已经知道自己抓住的这个不是普通人了。
　　“术士，什么是术士啊？”
　　“术士就是不学无术之士，旁门左道，而且很有可能是邪修！”
　　说话间，林毅和阿威穿过走廊，来到了监牢区。
　　一进监牢区的院子，就看见两个保安队的队员一动不动的躺在地上，监牢的铁围栏扭曲变形，一看就知道是被巨力破坏的。
　　“怎么会这样的！”
　　阿威吓了一跳，赶忙跑上前检查情况。
　　躺在地上的人已经没了声息，全都是被扭断了脖子。
　　林毅看了一眼监牢里面，拇指粗的麻绳断成了好几节。
　　“表妹夫，他们都死了，那个人不见了！”
　　阿威慌乱的说道。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，疾！”
　　林毅手掐咒印，随后剑指在自己眉心处一点，双眼顿时一阵清凉，淡淡的金色荧光一闪即逝，林毅开了法眼。
　　环视四周，空气中残留的一丝丝黑气被林毅尽收眼底。
　　顺着这丝黑气，林毅身子轻轻一窜，直接来到了屋顶。
　　“阿威，你去告诉师父，有左道邪修进村子了。”
　　林毅说完，身子再次一窜，消失在了原地。
　　阿威站在原地愣了片刻，又环视了一圈四周，火盆里的火焰忽明忽暗，照亮了局域的光明，四周确实看不清的黑暗笼罩着。
　　越看越觉得瘆人，似乎黑暗之中全是坏蛋，正随时准备着扑上来给他弄死一样。
　　阿威打了个哆嗦，赶忙掏出腰间的手枪，打开保险，对着天空扣动了扳机。
　　“师父，不好啦，村里进坏人啦！”
　　阿威跟杀猪一样喊叫着，跑向饭厅。
　　砰砰砰的枪响顿时传出好远，黄家村不少人都听见了声响。
　　“这是谁家的小屁孩放炮呢吧，还挺响的！”
　　只有少数几个听过枪声的村民反应了过来。
　　出事了！有人开枪了！
　　林毅顺着空气中残留的黑气一直追到了教堂废墟。
　　曾经的教堂此时已经变成了一片空地，地上还堆着一些碎石断木，是拆除教堂后残留的。
　　因为忙着给九叔修建新家，这些建筑垃圾都还没来得及清理。
　　那丝黑气显然在这里停留了很长一段时间，那人似乎是在寻找什么，不过之后又朝着后山方向去了。
　　林毅皱了皱眉头，脑海中想到了阿德！
　　阿德的尸体被一个不知名的存在带走，到现在都不知所踪，而当时空气中残存的黑气和这个人留下的黑气很像，但又强太多了。
　　虽然不是一个人，但肯定是一伙的！
　　林毅下了结论。
　　只是这伙人来黄家村干什么？为什么对方要来教堂？
　　难道是在找让洋人神父变成吸血鬼的原因？
　　后山！对了！
　　林毅突然想到当初在后山消灭吸血鬼时候，吸血鬼所在的那处欧式建筑的废墟！
　　那里曾是吸血鬼的住宅，当时消灭了吸血鬼，林毅和九叔都没顾上搜索那里，难道那里还隐藏着什么秘密不成？
　　还有，这人力大无穷，是旁门左道的术士无疑，纵观九叔所有电影里，出现的术士有不少，但力大无穷，刀枪不入的，似乎只有那伙马贼了。
　　难道是马贼帮？
　　……

第0章：地下祭坛，贼婆的怒火
　　马贼帮这三个字一出现，林毅的脑海中就出现了一个女人的身影。
　　大蝙蝠！马贼帮！我去！是那个贼婆娘！
　　当初阿威他们说，看到了鸭子大小的蝙蝠向他们冲来，然后阿德的尸体就不见了。
　　旁门左道的术士，那个贼婆最擅长的就是用蛊，似乎就有蝙蝠蛊来着。
　　一切都对上了！
　　灵幻先生的剧情快速在林毅脑海中浮现，虽然十八年过去了，但很多地方林毅依旧记忆深刻。
　　想到马贼帮，林毅快速朝着后山跑去。
　　在御风咒的加持下，林毅身轻如燕，没用多久就来到了后山的废墟。
　　这里因为林毅和九叔与吸血鬼一战，院墙倒塌了大半，显得更加破败，一副大厦将倾的样子。
　　随后林毅在这里看到了更为浓郁的黑气，这黑气一直进入到建筑里面。
　　“什么鬼，难道这里面真有秘密？”
　　林毅挑着眉头，给自己套上了雷鳞甲和金光罩，然后迈步进了房间。
　　不怪林毅胆小，这叫有备无患！
　　进了房间，林毅才发现这屋子里真是另有洞天，别看外面一副快倒塌的样子，里面竟然还挺规整的，完全不像外面看到的一副要塌方的样子。
　　也难怪，这房子是用石头堆起来的，跟堡垒一样。
　　房子里面的家具都是西式的，装潢也是按照国外的弄得，壁炉，大木桌，酒柜，沙发，墙上挂着油画，地上铺着不知是什么动物的皮做的地毯。
　　就给林毅一种跑到国外的感觉。
　　只不过房间里落了厚厚一层的灰尘，倒是有些地方能看到脚印，说明这里最近来过人。
　　都不用顺着空气中的黑气，看地上的脚印，林毅就来到了卧室。
　　那黑气钻进了卧室的衣柜。
　　黑漆漆的房间对林毅来说没有任何障碍，也不用点灯，林毅直接打开了衣柜。
　　如林毅所料，一条幽深通往地下的通道出现在林毅眼中。
　　“呵呵，我就知道，这里面有秘密！”
　　林毅冷笑一声，右手剑指一抬，十数个火云符出现在林毅手中。
　　随着林毅一指地道，火云符飞了进去。
　　火光一闪，火云符变成了火团，将地道里的情形全部照了出来。
　　地下通道大约十来米深，是斜着向下的，尽头处是个洞口，洞口另一头应该是一处更宽广的空间。
　　想了想，林毅迈步进了地道，轻飘飘的落到了地道尽头处，看了一眼地道洞口后面。
　　这后面是一个非常宽广的地下空间！
　　毒虫密布，鬼气森森，臭不可闻，各种白骨散落在地上，以及一层粪便，还有一些奇怪的雕像，不知道刻画的是什么东西，三个爪子的怪鸟，眼睛长在前面的怪蛇。
　　最中间是个圆形的祭坛，祭坛中间竖立着一个蝙蝠一样的怪异石像。
　　这里面到处是林毅追踪的黑色邪气。
　　“我还以为是古墓呢，没想到是个祭坛！”
　　林毅恍然大悟，随即又疑惑起来。
　　这个祭坛是什么人建造的，祭司的又是什么鬼东西，就是这东西把神父和修女变成吸血鬼的吗？
　　思索了片刻，林毅就放弃了，想不通的，毕竟已知的线索太少了。
　　不过不管是谁修建的，这座祭坛有什么用，林毅都准备给他毁了。
　　随即，林毅双手掐咒，口中念念有词。
　　过了片刻，林毅的周身出现了上百道幽蓝色的符咒。
　　这些符咒上面刻画着雷纹。
　　“五雷咒！”
　　密集的五雷符咒瞬间飞出，一张张五雷符变成了小型雷球。
　　“爆！”
　　随着爆字出口，雷球爆炸，轰隆隆的爆炸声接连响起。
　　林毅双手再次掐咒，周身出现了上百道焚天符。
　　这上百道焚天符再次飞入洞中，天雷勾动地火，地上的毒虫枯骨，磷火瞬间点燃。
　　栖息在洞顶的蝙蝠慌乱的四散分逃，不少被雷电击中，然后跌落到地面的火焰中。
　　幽蓝色的闪电带着橘红的烈焰，蝙蝠的惨叫悲鸣，让山洞里看起来仿若幽冥地狱，尤其是那些黑色的古怪雕像，在烈焰中更显得狰狞怪异。
　　“吼！臭道士！我要你死！”
　　就在林毅准备撤退的时候，山洞深处传来了一个不似人声的怒吼，接着本来慌乱的蝙蝠似乎收到了某种指挥，全都朝着林毅冲来。
　　“哇！鸭子大的蝙蝠！”
　　林毅惊叹一声，随后双手合十，身上的金光猛然绽放出万道金色雷霆。
　　万神朝礼，役使雷霆。
　　鬼妖丧胆，精怪亡形。
　　金色雷霆化作一张大网，将飞来的大蝙蝠全部网住，随着大网收缩，大蝙蝠惨叫着，开始一只只的变成黑色的邪气。
　　随着蝙蝠全部被消灭，不等林毅嘲讽对面，一块块通红的怪石朝着林毅呼啸飞来。
　　这些石头就像是刚从岩浆里捞出来似得，散发着炽烈的热浪。
　　“斩！”
　　诛邪剑瞬间出现在林毅手中，剑身闪烁着金灿灿的光芒，随手一斩，剑气呼啸而出，瞬间变大，如同弯月，将飞来的巨石一波带走。
　　剑气飞入山洞深处，在祭坛上留下了一道巨大的裂痕，蝙蝠雕像也被劈成了两半。
　　与此同时，山洞里出现了无数古怪的悲鸣，叽叽喳喳的似乎是蝙蝠的惨叫。
　　轰隆隆！
　　山洞里开始剧烈震动起来，一块块巨石从洞顶掉落。
　　林毅所在的通道也出现了塌方的迹象。
　　“ 糟糕，要塌了！”
　　林毅当即不再耽误，一个纵身窜出了地道，这栋由大石头堆砌的房子也在摇晃，没有任何犹豫，林毅闪身出了房子。
　　刚走到院墙处，这个刚还被说坚固的房子就坍塌成了碎石块。
　　过了片刻，地面不再摇晃，山林中又恢复了平静。
　　“还好我动作快，不然就被埋在里面了。”
　　林毅感慨着笑道。
　　“臭道士，你毁我机缘，误我修炼，三天后，我要血洗黄家村！灭你黄家满门！”
　　一个歇斯底里的声音在四周环绕响起，听得林毅一阵皱眉。
　　“喂，贫道不姓黄，姓林的！”
　　林毅大声的喊道。
　　“我灭你林家满门啊！”
　　林毅不屑的撇撇嘴，“那我还谢你帮我找到亲人呢。”
　　那声音没了动静。
　　林毅表现的很随意，心里却并不轻松。
　　三天后马贼帮的人就来了，也不知道会来多少人，实力如何，必须早做打算。
　　真是烦人，再过几天我就要成亲了，非得这个时候给我搞事情！
　　……

第1章：签到，上品灵石
　　哒哒的脚步声由远及近，速度很快。
　　林毅寻声看去，就见九叔正快步赶来。
　　“师父！”
　　九叔来到近前后，见林毅套着金光罩，身上连灰尘都不曾落在身上，心里的担忧顿时就放下了。
　　“阿毅，刚才发生什么事？怎么山摇地动的。”
　　他之所以着急追出来，一路跟着到了这里，就是担心林毅孤军深入，中了对方的圈套。
　　有道是逢林莫入，穷寇莫追，这都是兵家大忌，林毅竟然敢一个人追到后山来。
　　纵使林毅现在修为不弱了，也不是天下无敌了，天外有天，人外有人，修为高出林毅两层来，不管林毅有多少秘术护身，要杀死林毅还是很简单的。
　　就比如用女子天葵之血或者粪便，可以破解法术。
　　当年孙悟空一泡尿，破了如来的丈六金身，搞得如来手都不要了，化作五指山压住孙悟空五百年。
　　林毅现在才练气七层修为，如果被污秽之物沾染到，修为肯定不稳，法术威力大减，光靠身手怎么跟邪修斗。
　　“哦，我在这个房子里面发现了一条地道，通往一个奇怪的供奉邪魔的祭坛，我把祭坛毁了，地下祭坛坍塌，所以这里晃得厉害。”
　　林毅说的轻描淡写，就好像说的是刚才我打了个喷嚏。
　　“对了师父，那祭坛里面有人，因为我把祭坛毁了，她说三天后要血洗黄家村，还要灭咱林家满门。”
　　一听这话，九叔鼻子都气歪了。
　　“什么！灭我们林家满门！那不就是要灭你跟我喽！”
　　“是啊，太嚣张了。”
　　“哼，我倒要看看，三天后谁灭谁！走，跟我回村！”
　　九叔发火了。
　　带着林毅气势汹汹的回到了黄家村。
　　黄家村的村长以及诸多族中长辈收到消息后，都赶了过来，正等着九叔呢。
　　见九叔和林毅回来了，村长带头围了上来。
　　“九叔，到底发生什么事啊？怎么村里又死人了？”
　　黄村长一脸无奈，自己好吃好喝好招待的供着九叔，就是不想村子里再出事，结果还是出事了。
　　九叔表情有些尴尬，但又有点无辜。
　　“村长，这一次不是鬼魅作祟，而是旁门左道，术士之流，来人先是引起队长的注意，假装被擒，被押进村子后，挣脱杀人，去了后山。”
　　九叔将后山祭坛的事情说了，尤其说道对方三天后要来血洗黄家村的豪言，村长一帮人吓得快尿裤子了，也顾不上那两个死人了。
　　“这可怎么办啊！阿威，你是村子保安队的队长，村子的安危就都靠你了啊！”
　　黄村长也是有病乱投医，竟然找阿威，不过他也没办法了，谁让阿威是保安队的队长呢。
　　“村长，我看还是跟黄家镇求援吧。”
　　“是啊，咱们人手不够。”
　　“越多越好！”
　　几个不信任阿威的长辈提议道。
　　听着周围乱糟糟的声音，黄村长反而还冷静下来了，一把抓住了九叔的手问道。
　　“九叔，那旁门左道，术士之流，你能对付吗？”
　　“村长放心，我们师徒可以对付，不过还是要做万全准备，可以村子周围布置陷阱，不管对方来多少人，先让他们损失惨重，之后在一举拿下。”
　　“好好好，就听九叔的！”
　　黄村长不住点头，九叔的话让他心里有了底气，腿也不发飘了，人也不慌了。
　　“现在，我命令，黄家村上下全部听从九叔号令，应对三天后的敌人！”
　　“是，村长！”
　　黄村长知道，这次来犯黄家村的人不是普通的强人，而是术士邪修，这是会邪术的，来多少人也打不过人家会邪术的啊！
　　所以这事就得九叔来处理。
　　“行了行了，大家都散了吧，回去关好门窗，没事不要外出。”
　　村长让众人散了，又叮嘱了阿威几句，加强夜里的防守和巡逻，这才前簇后拥的离开。
　　“师父，那贼人如果不守规矩，说是三天，结果今天晚上就来搞事，那该怎么办啊？”
　　阿威苦着脸问九叔道。
　　一想到对方心狠手辣，杀人不眨眼，监牢的铁柱子都被掰弯了，他只粗学了几天拳脚功夫，怎么可能是人家的对手。
　　自从经历了一系列灵幻事件后，阿威就深刻的意识到有枪不是万能的，所以才死乞白赖的拜师九叔啊。
　　“放心，这几天我让秋生和嘉乐跟你一块巡逻，发生事情就大敲锣鼓，我们听到动静就会赶去支援的。”
　　“这个好，有秋生师哥和嘉乐师哥我就安心了，要是表妹夫也能一起，那就最好不过了。”
　　阿威舔着脸看向了林毅。
　　林毅呵呵一笑，劝说道，“我跟师父就在村公所，有事情发生，我们即刻就到。”
　　秋生也一把拦住了阿威的肩膀，“阿威师弟啊，怎么你不相信你秋生师哥的实力吗？”
　　“怎么会，当然相信了！相信，相信！”
　　阿威笑的比哭还难看，他敢说不信么，明天练拳的时候还活不活了？
　　“就从今天晚上开始，嘉乐，秋生，你们跟着阿威一齐巡逻，防止敌人深夜潜入黄家村害人。”
　　“是，师父/师伯！”
　　……
　　吃过晚饭后，林毅回到房间，在屋里独自待了一下午的小狐狸见林毅终于回来了，飞窜到了林毅怀中，一路上爬，在林毅的脸上舔了又舔，欢喜的吱吱乱叫。
　　“行了行了，你又不是小狗，老舔我干什么。”
　　林毅笑着给小狐狸抱了下来，放到了桌上。
　　“饿了吧，我给你拿了只烧鸡，快吃吧。”
　　说着话，林毅从系统背包里取出了一盘烧鸡，小狐狸顿时大快朵颐的吃了起来。
　　“吃完了乖乖的啊，我要开始修炼了。”
　　林毅嘱咐了小狐狸一句，然后起身去到了床上，盘腿一坐开始修炼。
　　一下午的时间，村公所周围的空气中再次有了稀薄的灵气，加上此时已经是夜里了，星光璀璨，修炼质量再次提升。
　　几个小时后，林毅睁开眼睛，叹了口气。
　　修炼再次被迫终止，周围的灵气又没有了，真不知道什么时候这种灵气不足的窘迫能够得到改善。
　　以前林毅修为低，吸收灵气的速度也慢，还不会有这种感觉，可现在吸收速度上来了，这种修炼到一半被迫停止的感觉就难受了。
　　上不上下不下的，这不耍流.氓么！
　　林毅都开始怀念当初那颗下品灵石了，就算是聚灵丹也行啊。
　　哒，哒哒！
　　Duang~
　　“三更喽！”
　　村子里响起了打更人的声音。
　　“呦，又可以签到了！”
　　林毅嘀咕了一句，伸手把蜷缩在自己身边的小狐狸抱到怀中，大手在小狐狸身上轻抚揉.捏，奇特的手法给小狐狸弄得舒服的发出了咕咕轻鸣。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于黄家村签到，获得签到奖励【上品灵石一颗】
　　咕咚！
　　林毅咽了口口水。
　　“我没做梦吧！上品灵石！提取！”
　　下一秒，林毅的手中出现了一颗拳头大小，晶莹透彻的蓝水晶，蓝水晶散发着黏稠的天地灵气，一丝丝的顺着林毅的呼吸进入林毅体内。
　　林毅能感觉到自己全身细胞都在兴奋的欢呼，就连林毅怀里的小狐狸都睁开了眼睛，死死地盯着林毅手中的上品灵石。
　　“真是瞌睡了送枕头，系统，我爱死你了！”
　　……

第2章：油炸鬼！魔胎陨灭
　　一夜修炼转瞬即逝！
　　早晨，林毅从修炼状态中退了出来，长吐了一口浊气。
　　这口浊气如同气箭，飞出去两米多远，击中桌上的茶壶，茶壶应声炸裂。
　　砰地一声，瓷片掉了一地。
　　在林毅怀里盘卧的小狐狸瞬间惊醒，大尾巴一卷，护住了自己的脑袋。
　　惊慌失措的样子，格外可爱。
　　“我去！竟然有这么大的威力！”
　　林毅眼睛微微冒光，然后深吸了一口气，回忆着刚才口吐气箭的感觉。
　　憋了半天，忽的一口吐出，一道白练般的气流飞出，将桌上的碎片和茶碗全都掀翻到了地上。
　　这肺活量，有点猛啊！不过不是林毅想要的。
　　见没办法想刚才那样吐口气箭，林毅也不强求，抱着小狐狸下了床，开始洗漱。
　　厅堂里，九叔穿着一身里衣正在画符。
　　文才在边上伺候笔墨，见林毅过来了，张了张嘴，没出声，跟林毅打了招呼。
　　画符的时候不能分心，所以林毅也没出声，对文才点了点头。
　　来到九叔身旁，看了眼九叔画的符。
　　是驱邪符。
　　驱邪符可以驱除妖媚、铲除魍魉、治邪精附身，所以一看到驱邪符，小狐狸连忙把小脑袋埋入林毅怀中，只留一条毛茸茸的纯白尾巴在外面，一晃一晃的。
　　林毅一把捉住了狐狸尾巴，手感非常奇妙，软软的绒绒的，还滑溜溜的，看的文才都想上手试试了。
　　不过林毅才不会让别人摸他的狐狸呢。拍开了文才的手，林毅往后退了两步，继续看九叔画符。
　　九叔手持紫竹狼毫笔，一笔落下，一蹴而就，一张符就画好了。
　　将笔放到了一旁，九叔拿起桌上的驱邪符轻轻一抖，接着放入一旁的木盒之中。
　　这个木盒里已经放了不少符咒了。
　　“阿毅，等会儿吃过饭，你跟我继续去净化魔胎，争取这两天就把那魔胎消灭掉。”
　　“是，师父。”
　　马贼帮的人随时会来，这五个魔胎放在黄家村里就是个隐患，所以早点消灭早点安心。
　　吃过早饭后，林毅将小狐狸放回房间，让她自己修炼，然后就去了放置魔胎的房间，和九叔一同念诵净天地神咒，净化魔胎。
　　净天地神咒位列道教八大神咒，威能强悍，对净化邪魔有着无与伦比的威力，更不要说一个筑基期的强者施展。
　　要不是念咒净化邪魔也需要消耗法力，九叔能念一天！
　　上午三个小时，恢复三个小时，下午继续念三个小时。
　　就这样，过去了两天半！
　　这两天半黄家村平安无事，但黄家村上下所有人全都把心提了起来。
　　今天就是第三天了，九叔说的歹人今天就要来了。
　　对敌人他们一无所知，会来多少人也不知道，尽管在通往黄家村的要道上布置了诸多陷阱，村里人还是心慌。
　　要知道阿德的尸体神秘消失，三人成虎，这事传的可邪乎了，这次对方要来血洗黄家村哎！
　　中午，九叔和林毅念诵完第九百九十九遍净天地神咒后，五个瓷瓶里彻底没了动静。
　　林毅拿起一个瓷瓶，用力的摇晃了几下，里面一丁点动静也没有，似乎已经被净天地神咒彻底净化了。
　　“师父，这里面的魔胎会不会已经净化没了？”
　　林毅疑惑的问道。
　　九叔轻笑道，“哪有那么简单，去准备油锅吧，一会儿把它们扔到油锅里就知道了。”
　　“嗯！我这就去。”
　　林毅点点头，放下瓷瓶去准备油锅。
　　……
　　村公所厨房里炒菜用的大铁锅是那种特别大的。
　　名场面，铁锅炖自己！
　　而且还是两口！
　　满满两锅油！
　　因为厨房油不够，林毅让阿威发动全村人，每家每户凑灯油，这才凑够两锅油的。
　　毕竟不是电影，道具都有场务和道具师准备，主角说用什么就有什么，现实世界，东西还得自己弄的。
　　灶台下烧着木柴，文才帮着拉风箱，呼哧呼哧的吹着风，火烧的越来越旺，锅里的油慢慢的开始冒烟，直到锅里油开始冒泡沸腾。
　　“师父，油锅准备好了。”
　　“嗯，把这五个罐子弄过去。”
　　九叔指挥着，林毅和文才分别抱着五个瓷瓶。
　　九叔拿着金佛走在后面。
　　林毅和文才刚出屋子，怀里的瓷瓶就开始晃动起来，里面的魔胎果然没有死，还想挣扎。
　　不过很快就被九叔用金佛镇住了。
　　“哇，不愧是魔胎，还会使诈，之前我那么用力摇晃瓷瓶，里面都没动静呢。”
　　林毅惊叹道，差点就让里面的魔胎给骗了。
　　“当然了，魔本来就狡诈多端，最擅长蛊惑人心了。”
　　九叔淡笑道。
　　修士渡劫都会有心魔劫，心魔劫不像雷劫，努努力，找点法宝就扛过去了，心魔劫最是难过，因为心魔会用各种花言巧语诱.惑你走入歧途，进入魔道。
　　一旦被魔得逞，一身修为就会前功尽弃，走火入魔沦为魔的走狗。
　　当然，现在修士段位越来越低，根本就没机会把心魔引出来。
　　说这话，几人来到了厨房。
　　油锅里的油咕噜咕噜冒着泡泡，因为是动物油脂和植物油混掺的，油并不纯净，就能看到油烟呼呼地往上冒，厨房里呛的不行。
　　九叔手持朱砂笔，在瓷瓶上写下斩邪杀鬼字样，然后交给林毅。
　　“放到油锅里去。”
　　林毅接过瓷瓶，慢慢的将瓷瓶放进油锅。
　　刚一下锅，瓷瓶里就出现了刺耳的尖叫，瓷瓶疯狂的抖动，但瓷瓶被九叔用咒封住了，旁边还有金佛坐镇，瓷瓶里的魔胎根本没办法挣脱出来。
　　第二个，第三个……
　　一会儿功夫，五个瓷瓶都被放了下去。
　　油锅里沸腾的更激烈了，刺耳的尖叫嘶吼声震得文才一脸痛苦，耳朵都冒血了，还好被林毅推出了房间。
　　油炸鬼在两广地区说的是一种食物，就是油条，油条又叫油炸桧，本意是炸秦桧。
　　因为听起来像是油炸鬼，就被误会了。
　　不过在本书里，油炸鬼就是一种物理杀鬼的方法。
　　地狱里有油锅地狱，前面说过冰山地狱，这两层地狱相邻。
　　凡谋害亲夫，与人通奸者，死后入第七层冰山地狱，而卖音朴娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，谋夺他人.妻室财产的，就会下第八层油锅地狱。
　　为什么鬼怪怕火，怕油炸？就是因为地狱里有这个啊。
　　火海和油炸，都能杀死鬼，并且都能让鬼魂飞魄散，再没有投胎的可能。
　　因为这个太绝了，所以鬼没有犯下滔天罪恶，是不能用油炸的，那样有伤天和，极损阴德，会早死的。
　　“啊！”
　　五个造型狰狞奇怪的魔胎终于从瓷瓶里冲了出来，但却逃不出油锅，只能在滚沸的热油中挣扎惨叫。
　　凄厉的哀嚎不绝于耳。
　　鬼躯被热油炸的都化了，油烟之中混着一股黑烟，散发着腥鼻恶臭。
　　一直炸了一个小时，油锅里的油都耗下去大半，五个魔胎才被彻底炸成了灰。
　　叮咚！
　　恭喜宿主油炸魔胎，获得修行值500点。
　　“我去！一个魔胎一百点修行值啊！”
　　“嘿嘿！又可以敕封了啊！”
　　……

第3章：敕封小狐妖，叫我道士哥哥
　　有了系统提示音，就代表着五个魔胎彻底被消灭，成为了历史。
　　“师父，既然魔胎都被消灭了，这金佛是不是就没用了？”
　　林毅指向了放在厨台上的金佛。
　　九叔一脸淡然的点了点头，然后一把将金佛抄了起来，用袖口擦拭起来。
　　“确实没用了，这样，我拿回去放起来，等以后有机会了，融了重铸一尊祖师爷的金象。”
　　说完，九叔转身就要走，刚走到门口，九叔又停下了。
　　“对了，油锅里的瓷瓶拿出来，好好清洗一下，那是古董，很珍贵的文物哦！”
　　“哦！”
　　林毅憋着笑点头道。
　　等九叔走了，这才嘿嘿的笑出了声。
　　九叔不愧是九叔啊，尽管到了筑基期，还是一如既往的贪财。
　　偏偏还好面子！
　　大家认识十八年了，都这么熟了，直接一点嘛。
　　林毅笑着，将油锅里的瓷瓶捞了出来。
　　瓷器的熔点是两千度，刚才的油温撑死了一百九，所以油锅里的瓷器并没有损伤，捞出来清洗一下还是可以卖钱的。
　　将瓷瓶清理好后，林毅将瓷瓶送去了九叔房间。
　　“阿毅，吃过午饭，回去好好恢复法力，今天晚上必须严阵以待。”
　　九叔盘腿坐在床上，一脸严肃的对林毅说道。
　　“知道了师父。”
　　林毅认真的说道，眼睛却瞄到了九叔身后漏出来的金佛头。
　　似乎注意到了林毅的眼神，九叔不动声色的挪了挪身子，挡住了金佛头。
　　不至于吧！师父！
　　林毅心中一阵苦笑，这些年虽然过得很穷，义庄里一直没什么钱，但没必要看到金子这么稀罕吧。
　　不过话说又回来了，金子嘛，金光灿灿的，谁不喜欢啊。
　　“师父，那我回屋打坐了。”
　　“嗯，去吧，我让文才把饭送到你屋里去。”
　　林毅离开了九叔房间后，去跟文才说了一声，这才回屋。
　　今天晚上或许是一场恶战，林毅不得不重视。
　　电影里，村子抵御马贼帮死了不少人，那帮术士刀枪不入，力大无穷，村子里的这些普通人怎么可能是他们的对手。
　　就算九叔出手打败了马贼帮的人，可对上马贼帮的首领也没占到什么便宜。
　　要不是他一泡陈年童子尿起了作用，破了贼婆娘的邪术，还不知道结果会怎么样呢。
　　而那是电影！
　　自从任老太爷出世以来，所有林毅熟知的剧情都发生了变动。
　　任老太爷，谭百万家下的鬼蜮，黄家村吸血鬼，常彩楼的恶鬼，实力都比电影里强上许多，谁知道今天晚上那帮邪修术士实力如何呢。
　　“小家伙，等会儿我给你敕封，敕封后，你就不是妖精了，以后再也不用害怕我掐符念咒了。”
　　小狐狸欢喜的吱吱了几声，回应着林毅。
　　给小狐狸放到了床上，林毅也脱了鞋，盘腿坐了上去。
　　深呼吸了两口，林毅沉声道，“敕封赦灵！”
　　下一秒，林毅的眉心处出现了金色的刻痕，这道刻痕绽放出金色的光束，落在了小狐狸的身上。
　　两炷香的功夫，林毅的法力都快见底了，敕灵总算结束了。
　　小狐狸身上散发着莹莹的光辉，看起来神异了不少，尤其是一双狐狸眼，之前看起来还挺妖媚的，现在看起来，反而有种圣洁的感觉。
　　“涂山苏苏见过主人。”
　　小狐妖四个小爪子踩在床榻上，仰着小脑袋看着林毅，一张嘴，竟然口出人言。
　　此时此刻，小狐妖已经变成了林毅的护法神灵，比控魂术还靠谱，因为林毅的生死跟她彻底绑定了。
　　如果林毅没了，小狐妖必死，但小狐妖要是死了，林毅却不会有什么损伤，而且林毅可以随意掌控小狐妖的生死。
　　“咳咳，叫我道士哥哥。”
　　“哎？道士哥哥吗？”
　　小狐妖歪着脑袋，可爱兮兮的疑惑道。
　　“哇，这声音好像啊！”
　　林毅眼睛微微放光，脑海中突然出现了另一只蠢萌小狐妖的身影。
　　或许有一天，自己能有机会见识一下真正的涂山苏苏吧。
　　“苏苏啊，我现在要打坐恢复，你不要出声。”
　　林毅吩咐道。
　　“我知道了，道士哥哥，苏苏会乖的呦！”
　　“哎~这软萌软萌的声音，也太好听了吧~”
　　林毅突然想起穿越前看小红娘动漫时候的感觉了。
　　这么可爱的小苏苏，谁能挡得住啊。
　　又撸了小苏苏几下后，林毅服用了一颗回元丹，仅用了两个半小时就将浑身的法力尽数恢复，之后还抱着小苏苏玩了仨小时。
　　等到夜晚如期而至。
　　林毅将小苏苏揣在怀里，手中提着诛邪剑，跟着大部队来到了村中唯一一家酒楼客栈里。
　　保和客栈此时汇聚了黄家村所有的老弱妇孺。
　　村里的一部分青壮以及保安队的人已经撒出去了，在进村的道路上侦察，一旦发现敌人的踪影，立即回来报告。
　　还有一部分人提前去陷阱附近埋伏了。
　　剩下一部分人还留在村里，等敌人到了，跟着九叔一股脑的莽上去，消灭来犯之敌。
　　……
　　黄家村里，一片寂静，街上连个鬼影都没有，全村没有一点光亮。
　　夜风呼啸，一个头戴斗笠，拎着行李箱的中年男人，借着月光，穿过了一个个埋伏点，在众目睽睽之下，进入了黄家村。
　　“奇怪，这村子怎么阴森森的？一个人都没有，发生什么事了？”
　　茅山明走在黄家村的街道上，满脸疑惑。
　　“来了来了！就是他！”
　　“都注意啊，等会他一进来，直接给他拿下！”
　　保和客栈里，一群人埋伏在门后，透过门缝观察着门外的黑影，小声嘀咕着。
　　早就有人过来汇报了，说是有个可疑人朝着村子这边过来了。
　　不过为了防止这是坏人的探子，抓了他打草惊蛇，前面的人就没动手。
　　“保和客栈？”
　　看着客栈的牌匾，茅山明上前敲了敲门。
　　没想到一敲门，这客栈的门竟然被敲开了一条门缝。
　　“嗯？没有锁门？”
　　轻轻一推，客栈大门被推开了。
　　客栈里面漆黑一片，没有丝毫光亮。
　　外面的月光朦朦胧胧，洒落进来，但光就像是被黑暗吞没了一样，什么都看不见。
　　就在茅山明壮着胆子走进客栈后。
　　呼的一声，火把突然被点燃，客栈里顿时恢复光明。
　　然而茅山明却被客栈里的场景吓了一跳。
　　怎么这么多人！
　　这些人手里拿着砍刀，柴刀，锄头，将他围得严严实实。
　　咣当！
　　客栈大门被关上了，想逃也逃不出去了。
　　刷！
　　一把钢刀迎头削下！
　　……

第4章：愚蠢的阿威呦，马贼帮到了
　　唰！
　　茅山明脑袋上的斗笠被削去一半。
　　Σ（OдO‖) ？？
　　钢刀破空声就在耳边，茅山明吓得转身就跑。
　　然而刚转过身，一把钢刀贴着他的脑袋，削飞了斗笠。
　　阿威一见这人这么怂，不像是个厉害的，兴奋的窜了上来，一把箍住了茅山明的脖子。
　　这个时候不表现自己，什么时候表现自己啊？
　　“黑漆麻乌的进村子，你一定不是个好人！你是不是不是好人？说！”
　　你特么的嘞着我脖子，我说个屁啊！
　　“不说就是是！”
　　“(っX﹏X)っ”
　　“你是不是邪修的探马，来本村打探虚实的，说！”
　　“阿巴，阿巴！”
　　“不说就是是！”
　　“队长，再掐下去他就断气了！”
　　阿福反应了过来，赶忙提醒道。
　　阿威一愣，又紧了紧自己的胳膊，喝问道。
　　“说，是不是再掐下去你就断气了？”
　　再看茅山明，已经吐舌头了。
　　“是就放手吧，你要他命啊。”
　　阿福无语的看着队长，今天晚上队长怎么怪怪的，脑子好像不好使了。
　　“啊？说，是不是再掐下去你就死了？”
　　茅山明翻白眼了。
　　你特么倒是松开手，让我说啊！
　　林毅站在二楼，看着楼下阿威的神操作，无语的翻了个白眼。
　　师父怎么会收下这个蠢货的！
　　扭头看向九叔，九叔的表情也很古怪，眼神中有些茫然。
　　“我是怎么又收下一个这样的蠢货的？”
　　“喂，阿威。”
　　嘞着茅山明脖子的阿威顿时一愣，抬头看向了二楼。
　　二楼扶手处，九叔一脸面无表情的看着这里。
　　林毅就在九叔身旁，手撑在扶手上，俯身看着楼下，在林毅的肩膀上还蹲着一只手掌大小的纯白色狐狸。
　　“咦，表妹夫，你叫我？”
　　“你快把他放开，这个人不是邪修。”
　　“什么？不是邪修？”
　　阿威下意识的松开胳膊，茅山明顿时活了过来，大口大口的吸着气。
　　“喂，你到底是什么人啊？”
　　阿威推了茅山明一把，没好气的问道。
　　不是邪修你大晚上的跑我们村子来干什么，浪费感情，刚才我的英明神武全都白瞎了啊。
　　茅山明咳嗽了几下，喉咙总算舒服了点，气也喘匀了，无力的说道。
　　“在下茅山明，是个游方道士，不知道这里到底发生什么事啊？”
　　阿威不爽的看着茅山明说道。
　　“据可靠消息，有一伙左道邪修准备在今天晚上血洗我们村子，啊！你刚好是个道士，说，你是不是跟邪修一伙的？”
　　“胡说八道，我乃是茅山派弟子，驱魔除鬼，斩妖治邪，怎么可能是左道邪修呢？”
　　茅山明一脸愤慨的说道，手却下意识的捂住了腰间的百宝囊。
　　百宝囊里放着他的人间补品惊风伞和阴间珍品油纸伞。
　　林毅跟着从楼上走了下来，笑呵呵的打量着茅山明。
　　“喝呀，你说你是茅山派的，呐！我师父在这里，你认不认识啊？”
　　阿威得瑟的看了看九叔，又看向茅山明。
　　茅山明心里满是疑惑，看着缓步而来的九叔，周围人都在给他让路，看向九叔的眼神也带着恭敬，显然地位超然。
　　他师父是什么来头？好像很有背景的样子啊。
　　“这位道友，在下茅山明，不知道友怎么称呼？”
　　九叔筑基期后，容貌年轻了很多，一头浓密的黑发，黑眉，虽然留着胡子，但看起来就像三十过半的样子。
　　茅山明一脸老成之相，年纪应该四十多了，按理说和九叔岁数差不多，但他又不知道九叔的情况，看九叔面向年轻，就直接叫道友了。
　　“喂，对我师父尊敬点，叫前辈啊！”
　　阿威瞪着小眼睛，拍了拍茅山明的胸口。
　　本来被叫道友，九叔还挺高兴的，有道是花有重开日人无再少年嘛，谁不想一直年轻呢。
　　结果还没高兴呢，就让自己这个傻徒弟搞心态了。
　　九叔推开了阿威，来到了茅山明身旁。
　　“在下林九，茅山上清派掌门人。”
　　“你，你，你是九叔！”
　　茅山明顿时傻眼了，瞪大了眼珠子，不敢相信自己的眼睛。
　　自己虽然会点茅山道术，但还真不敢说自己是茅山真传，因为他就只会些三脚猫的功夫，现在看到一个茅山派的掌门人，心里那叫一个虚啊。
　　还有，九叔怎么这么年轻啊？听说跟我差不多大啊！
　　“哈哈，怎嘛，你害怕啦！”
　　阿威得意洋洋，得瑟的不行，不知道的还以为他才是掌门人呢。
　　然而得意不过三秒，阿威被九叔瞪了一眼，顿时成了缩头王八。
　　“人们倒是会称我一声九叔。”
　　九叔笑着说道。
　　“谭家镇一别，许久不见，明叔风采依旧啊。”
　　林毅嘴角带笑，跟茅山明打了个招呼。
　　茅山明顿时老脸一红。
　　他想起来了，在谭家镇自己坑蒙诈骗，结果碰上了一群真鬼，吓得他抱头鼠窜，当时有两个年轻人在场，这个帅的不像话的年轻人就是其中一位。
　　他确实自称九叔的徒弟，没想到世界这么小，竟然在黄家村又撞上了。
　　“哦？怎么，你们见过？”
　　九叔疑惑的扭头看向林毅。
　　“没错，在谭家镇给谭百万家驱鬼，明叔也在，不过那些鬼太厉害了，明叔不是对手。”
　　林毅没有揭穿明叔是个骗子，毕竟他还是会点道术的，只不过才练气一层修为，碰上个稍微厉害的鬼就不行了。
　　要是碰上那种纯骗子，林毅就不会给他留脸了。
　　当然还有一层因素，明叔在电影里留下了不少欢乐，尤其是被大鬼当大雕追的场景，林毅每次看都笑的不行，这次就就睁一只眼闭一只眼了。
　　“那倒也是，谭家镇的鬼确实厉害。”
　　九叔知道林毅在谭百万家对上了一个三百年道行的老鬼，还以为林毅说的是那个，他也没想到，鬼才刚出来，茅山明就被吓窜了。
　　茅山明笑的更尴尬了，脸黑红黑红的，恨不能找个地缝钻进去。
　　就在这时，客栈的门突然被撞开了，一个保安队的队员匆忙跑了进来。
　　“来了来了，报告队长，九叔，有一大批黑衣人骑着快马过了河中河，山外山，就快到大树林了！”
　　九叔脸上的表情顿时严肃了起来。
　　看来情况跟他预想的差不多，对方来了不少人。
　　他的修为虽然高，不怕那些左道邪修，但对方人多，村子里又都是普通人，他担心的正是这些普通人。
　　“准备好了没有？”
　　阿威深呼吸了一口，挺直身板大声道，“准备好了！”
　　“立刻出发！”
　　“是！”
　　……

第5章：给马贼帮准备的陷阱套餐
　　大树林是进黄家村的必经之路，距离黄家村已经不远了。
　　九叔亲自带队，林毅，阿威，村中剩余的青壮几十号人举着火把快速到来。
　　已经在大树林埋伏的人看到大部队来了，心里的慌张顿时消了大半。
　　人多了，胆气就足。
　　“把火灭了！”
　　九叔一声令下，众人赶忙将火把熄灭，安静的在道路两边埋伏。
　　树林中回荡着猫头鹰的难听叫声，众人大气都不敢出，死死地盯着道路尽头。
　　秋生和嘉乐来到了林毅身旁，一人拎着一把钢刀，脸上满是杀气。
　　“东西都准备好了吧！”
　　“放心吧师兄，你嘱咐的，谁敢不听，都准备好了。”
　　林毅点了点头，轻声道。
　　“一会儿找准机会，往他们身上泼。”
　　“知道的，都交代下去了！”
　　秋生和嘉乐脸上都露出了一种奇怪的笑容。
　　黑暗之中传来了马蹄声响，越来越近。
　　“来了来了！”
　　“嘘！别出声，等九叔号令！”
　　“准备好了，他们来了！”
　　所有人的视线都死死地盯着从黑暗中冲出来的马队。
　　一个，两个……十六个！
　　一共十六人，十六匹快马，杀气腾腾，快马加鞭的朝着黄家村行去。
　　近了，越来越近了！
　　九叔蹲在一棵树后，看着这伙人进入了伏击圈，突然一抬手。
　　得到九叔示意，立即有人点燃了地面的草谷。
　　噗的一声，火焰顿时从地面升腾，紧接着连成了一道高高的火墙，将马队的去路阻挡住了。
　　跑在最前面的贼人一把勒住缰绳，疾驰的快马顿时高高站起，都快把人掀飞出去了。
　　“有埋伏，撤退！撤退！”
　　“快撤退！”
　　这帮贼人急停了下来，大声叫喝着，纷纷调转马头开始撤退。
　　然而没跑几步，唰唰唰！
　　退路顿时竖起了三排削尖的木桩，又高又尖！
　　林毅脸上闪过一丝得意。
　　马的弹跳力还是可以的，如果只是一排木桩，跳过去就跑了，但是三排，距离不远不近，跳过去第一排，马直接就插死在第二排了。
　　后面的路被挡住了，这帮贼人对视一眼，突然朝着火墙冲去。
　　只要速度快，穿过火墙，最多只是被烫一下，但不就跑出来了。
　　如果被埋伏了，敌情不明，就算刀枪不入，力大无穷，被泼一身火油，一把火也难逃一死。
　　有一个带头的，剩下的也都纷纷朝着火墙冲去。
　　然而这帮贼人怎么都想不到，火墙只是障眼法。
　　第一个带头跳出火墙，火墙后面的场景看的他胆颤心寒。
　　火墙后面同样有三排削尖的木桩。
　　马一但落地，顿时就会被木桩戳穿肚子。
　　马背上的贼人身手着实厉害，一拧身贴到了马侧，手中大锤猛地砸向木桩。
　　咣当一声，第一排木桩被砸倒了。
　　马蹄落地，贼人翻身下马，将第二排木桩也砸倒了，然而还不等他去处理第三排木桩，后面的贼人纷纷窜出火墙，也被火墙后面的场景吓了一跳。
　　身下的马可是宝贝，而且不像他们可以刀枪不入，要是伤了或者死了，都是很大的损失。
　　可是想的快，却来不及做了。
　　前面的倒是停下了后面的也到了啊。
　　马头撞马屁股，一下子就出马祸了。
　　马背上的贼人被摔到了地上。
　　马的哀鸣，贼人的咆哮顿时响起。
　　两旁埋伏的人见起效果了，全都露出了兴奋神色。
　　“师哥，你这陷阱做得好啊。”
　　“是啊，把他们的心里吃的透透的！”
　　“嘿嘿，一个字，绝！”
　　秋生，嘉乐和阿威化身马屁精，纷纷开始拍林毅马屁。
　　“行了，别拍马屁了，这才是刚开始呢。”
　　林毅并没有高兴，因为他没有看到邪修头领，就是那个贼婆娘，想来这一波人只是先遣部队，他们的大部队还在后面呢。
　　果然和林毅想的一样，又一波人从黑暗中冲了出来，数量在三十人左右。
　　“我就知道，这帮贼人肯定少不了！”
　　林毅脸上多了几分凝重，秋生，嘉乐和阿威也不拍马屁了，跟着紧张了起来。
　　虽然他们村民也有几十号人，但跟杀人不眨眼的邪修马贼相比，武力差距太大了。
　　咣当！
　　一个贼人踹翻了最后一排木桩，这伙贼人骂骂咧咧的翻身上马，继续朝着黄家村方向赶去，一个个杀气弥漫，誓要在黄家村好好地烧杀抢掠一番，以泄心头之恨。
　　然而没跑出去多远，带头的马突然马蹄下陷，马腿顿时折断，马背上的贼人再次飞了出去。
　　陷马坑起作用了。
　　知道对方来的是马贼帮，林毅怎么可能不做陷马坑。
　　一个又一个的马踩中陷马坑，将马背上的贼人甩飞出去，然后倒地哀鸣。
　　贼人从地上爬起，看着这些马的惨状，气愤的哇呀呀怪叫起来。
　　要是普通人早就被摔蒙了，可是这些人接连从马身上摔下来，衣服虽然脏兮兮的，却没有丝毫受伤的迹象。
　　不愧是邪修！
　　此时，另一波由王婆带领的邪修也到了，看到地上的木桩，贼婆娘一声厉喝，两手一挥，三排木桩瞬间炸裂纷飞。
　　看到火墙，贼婆娘双手掐咒，猛地一抬，火墙根处的土顿时隆起，翻盖住了火墙，一下子就把火墙扑灭了。
　　看到这一幕，林毅和九叔脸上凝重的表情又深了几分。
　　这个贼婆修为不弱！
　　两拨马贼会合了。
　　看着躺在地上哀鸣的马，贼婆娘气的两眼冒火，翻身从马上跳了下来。
　　“准备！”
　　九叔缓缓地抬起了手。
　　“放！”
　　随着九叔一声放字出口，手往前一挥，道路两旁埋伏着的村民顿时站起，拉弓放箭。
　　看到射来的箭雨，这帮贼人面色一变，挥舞着手中的兵刃，拨挡飞来的箭矢。
　　他们是刀枪不入，但马不是啊！
　　“再放！”
　　一拨箭雨还没到，第二波就有放了。
　　一波一波的箭雨快速飞来，马贼众只虽然挡开了一些，但还是有很多箭矢射中了他们。
　　和他们想象中箭矢射中他们就被弹开的画面不同，这些箭矢锋利无比，射中他们就想射中了豆腐一样，深入其中。
　　啊！
　　惨叫声接连响起。
　　箭头插在肉里，开始丝丝冒烟，腐蚀着他们的肉。
　　林毅嘴角微微一扬。
　　知道你们是邪修，这怎么可能是普通的箭头。
　　所有的箭头都泡过黑狗血，破邪的，专门给你们准备的！
　　……

第6章：正邪斗法！凶猛的贼婆娘
　　“啊！”
　　惨叫声四起！
　　所有邪修都没想到，自己刀枪不入的身体，竟然被箭矢轻而易举的穿透了，脸上都露出了震惊之色。
　　被射中的人忍痛将箭头拔了出来。
　　“黑狗血！是黑狗血！”
　　女贼婆更恼火了，毁了我的机缘，坏我修行，现在还这么狡诈，搞小动作，今天说什么也要血洗了黄家村！
　　一声怒吼，女贼婆双手再次掐咒，身上冒起了黑色光芒，看起来格外.阴森。
　　“哈！”
　　一声怒吼，地面顿时高高隆起，出现了一层土壳子，将飞来的箭矢尽数挡住了。
　　“我去！”
　　林毅眨了眨眼，看愣了。
　　这贼婆竟然还会五行之术，能控土！
　　九叔的脸上也难看了几分，对方既然会五行遁术，那就代表了很多陷阱机关对他们无用了。
　　“阿毅，雷法！”
　　“是，师父！”
　　林毅点点头，双手对准了土壳子。
　　“掌心雷！”
　　两道雷柱由林毅掌心喷发，瞬间击中那土壳子，轰隆一声炸响，土壳子应声破碎。
　　土虽然厚重，防御力惊人，但雷法是天底下至阳至烈的攻击法门，挡不住的。
　　“就是你！”
　　女贼婆双目死死地盯着林毅，她认出来了，那天晚上用雷法毁坏祭坛的人，就是林毅。
　　“杀光他们！”
　　女贼婆一声怒吼，带头朝着林毅方向冲来。
　　别说什么黄家村了，她这次来就是要把林毅碎尸万段的。
　　“杀啊！”
　　阿威也站了起来，一挥手中的大刀，顿时，两旁的树林中亮起众多火把，村民们一拥而上，呼啸着冲了出来。
　　“嘉乐，秋生，保护好村民。”
　　“是，师哥！”
　　两人应声，拎着刀也冲了出去。
　　林毅则是看准了女贼婆，迎面而上。
　　两拨人越来越近了，眼看就要打在一起，突然有人高喊一声，蹲下！
　　冲在前面的村民突然蹲下，后面的村民一个个都用毛巾蒙着脸，手里拎着水桶，看的邪修贼众一愣。
　　这帮人搞什么？
　　“泼！”
　　呼啦！
　　一桶桶的黑狗血，童子尿被泼了出来。
　　这就是林毅让阿威准备的秘密武器。
　　这帮邪修风餐露宿，茹毛饮血，吃五毒，喝露水，修邪术，刀枪不入，力大无穷，普通村民刀砍斧劈都没用，怎么打？
　　当然是先破了他们的邪术了。
　　黑狗血，童子尿就是绝佳利器。
　　为了防止黑狗血和童子尿失效，都是今天下午搞得新鲜的货。
　　几十号邪修被弄个狗血喷头，满身尿骚，只有少数几个靠后的没被泼到，下一秒，被泼中的邪修哇呀呀痛叫起来。
　　之前被箭射中的更是疼的在地上打滚。
　　“兄弟们，跟我杀呀！”
　　阿威带头冲锋，阿福跟在他身侧，一个照面就把一个臭烘烘的贼人砍倒在地。
　　兴奋的两人跟唱戏似得，还摆了个造型，逗比一样念着唱白。
　　“锵锵锵，随我杀敌！”
　　“遵啊命！”
　　村民们热情高涨，胆气充足，三五成队的跟邪修们打在了一起。
　　邪修不在力大无穷，身体也不在刀枪不入，碰上一群村民围攻，顿时变成了软脚虾，没一会儿就死了大半。
　　轰的一声，林毅跟女贼婆对了一招，然后同时倒飞了出去。
　　“特么的，这女贼婆的力气好大啊！”
　　“可恶，臭道士，我今天一定要杀了你！”
　　女贼婆身形在半空中定住身形，表情狰狞的说道。
　　“你想杀我徒弟？问过我没有？”
　　九叔来到了林毅身侧，冷脸看着女贼婆说道。
　　他刚才去解决了那几个没被黑狗血泼到了邪修，看到自己宝贝徒弟被打了回来，立马就过来了。
　　“师父，这女贼婆有点难对付啊！”
　　林毅甩了甩拳头，呲牙说道。
　　“哼，练气九层而已。”
　　九叔嘴上不屑，心里却加了小心。
　　“您现在是筑基期，当然能这么说了，我才练气七层嘛！”
　　林毅撇了撇嘴，同时心里很是惊讶，这女贼婆竟然已经练气九层了！
　　难怪电影里九叔对上她也吃了点苦头，后面更是难对付的不行。
　　“女贼婆，你真够嚣张的，大言不惭的要血洗黄家村，还要灭我林家满门，现在我林家满门就站这里了，你过来啊！”
　　林毅站在九叔身侧，勾着手指头，嚣张的对着女贼婆喊话道。
　　女贼婆呲牙咧嘴，气的肝都要炸了。
　　她现在有点后悔了，当时为什么要把时间说出来，不然今天晚上偷偷地进村，杀他个翻天覆地不好么。
　　不过还好，我早有准备！
　　女贼婆冷哼一声，飘然落地，双手突然结印。
　　见女贼婆的动作，九叔一字剑眉微微一皱。
　　“出来吧！杀了他们！”
　　女贼婆凄厉的呐喊声突然响起，就见女贼婆身上黑光一闪，斗篷下猛地飞出无数的大蝙蝠。
　　大蝙蝠扇动翅膀，四散分开，朝着黄家村的村民们飞去。
　　一时间，惨叫哀嚎声四起。
　　大蝙蝠的爪子跟钢刀似得，抓在身上就是一个大口子，而且这些蝙蝠不光爪子锋利，还吸血，咬住就能叼下一块肉来。
　　“大家不要怕，这些蝙蝠怕黑狗血！”
　　秋生一刀劈飞一只蝙蝠，见刀刃上闪烁红光，顿时反应了过来，大声提醒道。
　　有人听见了，立即用武器劈砍这些蝙蝠。
　　但是天上的蝙蝠太多了，无穷无尽一样。
　　“哈哈哈，杀死他们，杀死他们！”
　　女贼婆嚣张的咆哮着，像个疯子。
　　九叔眉头一展，从腰间摸出了一枚法钱。
　　双眼微微闪烁金光，看准了天上一只不动地方的大蝙蝠，屈指一弹。
　　法钱化作一道金光，急速飞出，砰地一声闷响，法钱击中了那只蝙蝠。
　　漫天的黑蝙蝠顿时停止了动作，哗啦啦的掉落在地。
　　女贼婆嘴里噗的喷出一口黑血来。
　　“又是你！”
　　女贼婆凶狠的瞪向九叔，她想起来了，自己抢阿德尸体的时候，用了这一招，就是被九叔破掉的。
　　“哼，我看你这次怎么破。”
　　女贼婆一个转身，身后的黑斗篷唰啦一抖，密密麻麻的毒虫疯狂爬了出来，与此同时，周围的树林里竟然也出现了密密麻麻的毒虫，毒蛇，也不知道这些东西是从哪来的。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧。”
　　林毅好久没说这句台词了，突然就脱口而出，双手快速结印。
　　通天箓发动，周身出现了上百道火云符。
　　“看你怎么玩，给我烧！”
　　一道道火球呼啸着飞出，落在地面上，连成一片，形成了火海。
　　这些毒虫才刚出来就变成了烤蚕蛹，焦香四溢。
　　然而女贼婆的脸上却闪过一丝得意。
　　这时，一些村民突然捂着喉咙瘫倒在地，痛苦不已。
　　九叔突然反应了过来，提醒道。
　　“这些是毒虫，烧死毒虫会让毒气挥发的！”
　　林毅一听，赶忙取消了火云咒。
　　随即，就见九叔双手结印，施展净天地神咒。
　　天地自然，秽炁分散，斩妖缚邪，却病延年！
　　一瞬间，九叔的体内绽放出白色的光辉，圣洁无比，天地仿佛进入了白昼。
　　地上的毒虫，空气中的毒物也在一瞬间化作虚无，而中毒的村民也瞬间被治愈了。
　　“哇！师父，还是你棒啊！”
　　林毅竖起了大拇指夸赞道。
　　他虽然能施展净天地神咒，但笼罩范围可没九叔这么广泛。
　　“臭小子，用雷法打她啊！”
　　九叔提醒道。
　　“哦哦！臭婆娘，吃我一炮！”
　　……

第7章：贼婆娘的后手，全是吸血鬼
　　掌心雷顿时发动，碗口粗的雷柱从林毅手中喷发而出，瞬间击中了女贼婆。
　　然而女贼婆身上黑光一现，顿时变成了一根木桩子。
　　给林毅看傻了。
　　“我去！替身术啊？”
　　尽管知道自己身处的僵尸世界跟电影不一样，但这变化还是大大出乎林毅的意料。
　　“她会五行遁术，这是木遁，用来抵挡致命伤害的术法。”
　　九叔到底是闯荡江湖多年，见多识广，一下就认出来了。
　　“可是，她人呢？”
　　林毅环视了一圈，没看到女贼婆的身影。
　　九叔双目扫视四周，淡淡的金光萦绕在九叔双眸之上，大晚上的，看起来怪怪的。
　　“在那！”
　　九叔剑指虚空，一道金光刷的飞出，又是一枚法钱，砰的一下打中了什么。
　　就听女贼婆一声惨叫，身形显露，从半空中掉了下来。
　　身前的护心甲上嵌着一枚法钱。
　　女贼婆满脸凶狠，嘴角挂着一丝黑血，然后将护心甲上的法钱扣了下来，一把攥成了铜嘎达。
　　“你们，都该死！”
　　这声音没有丝毫情绪，冰冷至极。
　　“该死的是你啊，烧杀抢掠，无恶不作，天不收你，我来收你！”
　　九叔指着贼婆娘呵道，身上仿佛散发出了正道之光，格外耀眼。
　　“哼，要不是你徒弟坏我好事，我现在已经筑基了，就凭你也想挡我？”
　　女贼婆咬牙切齿的说道。
　　“这就叫老天有眼，你的所作所为，老天爷都看不过去了。”
　　林毅在边上嘴直抽抽，师父，怎么上一句还是天不收你，下一句就是老天开眼了，怎么说什么你都占理呗。
　　“臭小子，别愣着，继续轰她啊！”
　　九叔压低了声音提醒道。
　　“哦哦！”
　　林毅再次抬起双手，两道雷柱再次激发，又是20点法力值消失。
　　女贼婆面色惊变，身形一闪，竟然极限的躲过了雷柱，只是身上的斗篷被雷柱击穿，毁了大半。
　　雷柱去势不减，击中了女贼婆身后的大树，大树直接被劈成了焦炭。
　　啊，啊！
　　又是两声惨叫，女贼婆带来的几十号邪修，终于全部倒下了。
　　而黄家村的村民们因为人多，还有秋生和嘉乐照看，只有十来个受伤的，都被及时的弄走了，没有出现死亡。
　　注意到自己的手下全部死翘翘了，女贼婆脸上闪过一丝寒芒。
　　林毅看的心里满是疑惑。
　　这女贼婆的反应不对啊，手底下人都死光了，她不生气？也不伤心？
　　电影里抓了她两个人，也不知道是她弟弟还是她男人，说什么也要救人，见人死了直接就爆种了，最后还自杀立下诅咒，化作厉鬼回来报仇呢。
　　“队长，你快看！”
　　一个保安队的队员突然扯着嗓子喊了起来。
　　听声音似乎是看到了极其恐怖的事情一样。
　　阿威众人寻声看去，就见那人指着不远处的地上，一具邪修贼人的尸体。
　　一开始，众人都没看出什么来，不就是一具尸体么。
　　可那尸体竟然缓缓的动了，最后更是爬了起来！
　　“不是吧，尸变了？”
　　秋生瞪大了眼睛，惊愕道。
　　这尸变速度也太快了吧！
　　这人就算是被僵尸咬死的，想要尸变也得过一晚上，让尸毒在体内发酵一下，哪有刚死就尸变的。
　　除非是丧尸咬的，那玩意变得快。
　　可这人明明是被村民们砍死的。
　　“难道！”
　　林毅看向了女贼婆，就见女贼婆发出了阴冷的笑声。
　　“哈哈哈哈，这都是你们自找的，坏我修行，毁我机缘，我要让你们黄家村给我陪葬。”
　　女贼婆张狂的笑着，嘴里突然呲出两颗长牙。
　　与此同时，地上躺了一地的尸体，全都慢悠悠的爬了起来，眼睛不在黑白分明，全都变成了黑色，嘴里也都长出了獠牙。
　　“哇塞塞，他们都尸变了！”
　　嘉乐震惊的说道，口头禅跟四目道长一样一样的。
　　秋生看向九叔，大声喊道，“师父，现在该怎么办啊？”
　　童子尿和黑狗血都用光了，几十个僵尸，就算是刚尸变的，这里的村民们也打不过吧！
　　“他们不是僵尸，是吸血鬼！”
　　林毅大声喊道。
　　没错，这些都是吸血鬼，身上没有僵尸的尸气和煞气，有的只是吸血鬼的血腥和腐臭。
　　就在这时，远处传来一阵铃声，林毅听得清清楚楚的，是三清铃的声音。
　　从远处黑暗之中，冒出了一丝微弱的光亮。
　　紧接着，两辆马车从黑暗之中闯了出来。
　　“咦，前面怎么这么多火把？”
　　四目道长看着前面的火光，疑惑的问道。
　　坐他身边的一休大师眯了眯眼睛，“前面那个人似乎是阿毅啊！”
　　“嗯！是吗！”
　　“当然是了，阿毅那么英俊，站在人群里很另类的。”
　　一休大师驽定道。
　　四目道长推了推眼镜，眯着眼睛仔细观瞧，越看越觉得像。
　　“还真是阿毅啊，驾！”
　　一甩马鞭，催动拉车的老马加快速度。
　　九叔的脸上露出了一丝微笑。
　　“是你四目师叔到了。”
　　“来得晚不如来得巧啊，嘿嘿，咱们的帮手到了。”
　　林毅轻笑道。
　　“女贼婆，看你这次怎么死。”
　　“哼，臭道士，谁生谁死还不一定呢。”
　　女贼婆漆黑的双眸死死锁定了林毅，呲着嘴里的獠牙，阴冷的说道。
　　“杀了他！”
　　又是一声令下，所有吸血鬼动作奇特的朝着林毅和九叔奔去，速度奇怪。
　　九叔手中顿时出现一把金光咒凝聚的剑，手掐咒印，迎上了冲来的吸血鬼。
　　林毅也从系统背包中放出了老鬼和三个三尺高的纸人。
　　“太上赦令，道遁真形，起！起！起！”
　　三声起，三个身穿铠甲，手持长刀的纸人顿时身形舒展，变成了身高八尺的壮汉，手里的长刀闪烁着寒芒。
　　老鬼身躯里有个真老鬼做的纸魂，不需要林毅再次施法。
　　“上！”
　　林毅右手一挥，老鬼带着三个铠甲纸人迎着吸血鬼冲了上去。
　　刀枪不入，力大无穷的纸人跟同样刀枪不入，力大无穷的吸血鬼碰撞在了一起。
　　此时已经不是普通人能够参与的了，秋生和嘉乐指挥着村民后撤，然后拎着砍刀也冲了上来。
　　“苏苏，诛邪，你们也上！”
　　“是，主人！”
　　诛邪剑顿时寒光爆赦，化作一道流光，飞向吸血鬼，而苏苏的身形猛地变大，从一个手掌大小的白球变成了一个三米多高的巨兽。
　　这就是敕灵的威力！
　　“哇，前面开打了，快快快，千鹤师弟，臭和尚，我们上！”
　　“是，师兄！”
　　一休大师瘪了瘪嘴。
　　“贫僧不跟你一般计较，箐箐啊，保护好自己。”
　　……

第8章：给女贼婆的致命一击
　　老鬼不愧是老鬼，拥有纸魂，不管是力量，速度还是反应能力都比没有纸魂的纸人强很多。
　　一刀就能砍飞一个吸血鬼。
　　剩下三个铠甲纸人，仗着身躯强壮，硬抗吸血鬼的爪子，然后捉住吸血鬼，乱刀猛砍。
　　周围的吸血鬼只能依靠灵活的身法与之周旋。
　　这场景让林毅突然想到了一部电影。
　　吸血鬼和狼人！
　　黑夜传说啊！
　　嗯！
　　这倒激发了林毅的灵感。
　　下次可以试试，搞一些狼人纸人，说不定有奇效！
　　林毅这边受到了吸血鬼的重点照顾，因为女贼婆的命令，大部分吸血鬼都是冲着他来的。
　　林毅一拳一脚，都能击飞一个吸血鬼，但吸血鬼太多了！
　　眼看吸血鬼要扑到他身上了，身上金光罩猛地一震，轰的扩大，将围着他的吸血鬼全都撞飞出去。
　　但吸血鬼就跟小强一样，被撞飞了后又会再冲回来。
　　变大块头的苏苏伏着身子，警惕四周，呲牙怒视着周围的吸血鬼，跟拍虫子似得，来一个拍飞一个，同时也防备着吸血鬼离开这里。
　　诛邪剑速度宛若闪电，快速的在吸血鬼中穿梭，每次都能在吸血鬼身上留下一个血洞，可吸血鬼并不会因此死亡，就算穿透了他们的心脏，也只能让他们在地上趴一会儿，然后就又生龙活虎了。
　　九叔正跟女贼婆打的有来有往，变成吸血鬼的女贼婆似乎实力更上一层，已经非常接近了筑基期了，最关键的是，这贼婆还能用五行遁术！
　　俨然成了东西方黑暗世界的合体怪！
　　而九叔一身道术对吸血鬼作用不大，两人打起来到有点势均力敌的感觉。
　　四目道长，千鹤道长，一休大师，还有东南西北，手里拎着家伙，大跨步的往战场跑来。
　　“师叔，这些都是吸血鬼，不怕道术的。”
　　林毅抽空对赶来的四目道长喊道。
　　“什么！不怕道术！”
　　四目道长还以为自己听错了，抬手就扔出两道驱邪符。
　　然而驱邪符飞到吸血鬼身上后，瞬间炸裂，吸血鬼却屁事没有。
　　“还真不怕道术！”
　　一休大师皱了皱眉，双手合十，开始念诵佛经。
　　“揭谛揭谛,波罗揭谛,波罗僧揭谛,菩提萨婆诃~”
　　佛音出口，一休大师身上还冒起了佛光，可是这里的吸血鬼丝毫不受影响，反而更加兴奋的朝着四目道长几人冲过来了。
　　“乾坤无极，风雷受命，疾！”
　　林毅双手快速结印，释放出了雷法。
　　轰隆隆！
　　天空中落下数道雷霆，将大群吸血鬼炸飞了出去，落在地上的吸血鬼一副焦炭样。
　　“原来要用雷法，可是我不会啊！”
　　四目道长一脸无奈，他精通赶尸术，炼尸术，控魂术，请神上身术和厌胜之术，就是不会雷法。
　　别说他不会，天底下会雷法的人，不超过一掌之数！
　　只见林毅用手一指四目道长几人，一道道金光猛地飞出，落在了他们身上。
　　一时间，四目道长几人身上都出现了一层金光罩。
　　“师叔，用桃木剑戳他们的心脏，用火符烧他们！”
　　林毅提醒道。
　　“原来如此，师弟，我们上！”
　　“好！”
　　四目道长一把拔出桃木剑，跟千鹤道长一同冲了上来。
　　要杀吸血鬼，可以用桃木钉刺入吸血鬼的心脏，可以用大蒜和马鞭草，不过这里没有这些东西，桃木剑也就凑合用了。
　　四目道长一脚踹飞一个，手中桃木剑青龙出水一般，直刺吸血鬼的心脏，一剑穿心！
　　紧接着左手夹着一张火云符，快速贴在吸血鬼身上，火云符瞬间燃烧，化作一团火焰包裹了吸血鬼。
　　吸血鬼痛苦的在地上翻滚哀嚎，可身上的火却根本滚不灭。
　　千鹤道长和四目道长动作如出一辙，身手迅猛，出手如电，几下就解决了一个吸血鬼。
　　别看这两位都四十了，但拳脚正壮呢。
　　东南西北虽然道行不高，但跟千鹤道长学艺多年，身手着实不错，有金光咒护身，手里也有桃木剑，对上吸血鬼一点也不虚，也合力解决了一只吸血鬼。
　　有嘉乐，秋生和东南西北在一旁牵制，四个纸人，诛邪剑和小苏苏两尊护法协助。
　　四目道长，千鹤道长和一休大师作为杀吸血鬼的主力，林毅终于腾出手来了。
　　这么多吸血鬼，要不是四目道长一行人碰巧赶到，林毅还挺头疼的。
　　他倒不是害怕别的，就是担心放跑几个，就算逃走一个，那也是个祸害。
　　轰隆隆！
　　九叔和女贼婆打出了真火，九叔身上金光闪烁，女贼婆身上缠绕着黑红色的血雾，关键是这血雾还有剧毒。
　　你来我往，从地上打到树上，从树上打到半空在落回地面，周围的地面，树木全都遭了殃。
　　女贼婆身上的血雾沾染之处，树木草叶顿时腐烂。
　　两人战斗的地方撞击的坑坑洼洼，看的人触目惊心的。
　　“对了！银子！”
　　林毅突然想起来杀吸血鬼的一大利器，那就是银！
　　林毅别的不多，银子有的是啊，他系统背包里还装着一千大洋呢！
　　虽然不是纯银，但银的比重很大，对这些吸血鬼应该很有效！
　　想到这里，林毅控制着金光咒，凝聚出了一个剑型凹槽，将银元倒入凹槽中，林毅周身出现了数十道火云符。
　　火云符变成火焰，至烈的火焰开始灼烧凹槽里的银元。
　　同时，林毅手中出现了一团雷球。
　　噼里啪啦的雷球在林毅的控制下，越发的狂暴起来，用雷球融金属，满世界应该也就林毅这么玩了。
　　就见金光咒凹槽中的银元在快速融化。
　　这是林毅头一次这么用雷法，以前修炼雷法也没研究过，但林毅知道雷电是可以融化金属的。
　　不过雷电也是有分别的。
　　毕竟交流电，直流电，50瓦，220瓦，和一万瓦的高压电以及自然雷电的威力能一样么。
　　随着林毅用法力催化雷球，短短一分钟，金光咒凹槽里的银元就液化了。
　　而后，林毅控制着金光咒凹槽合拢，压缩，顺利的将银液压缩成了一把银剑。
　　“涌泉咒！”
　　林毅皱着眉头，用出了涌泉咒，一圈清水从地面冒出，林毅将金光咒凹槽放入水中降温。
　　随着呲呲的声响，青烟直冒。
　　消耗了近一千的法力值，一柄银剑终于做好了。
　　“想不到我还有炼器的天赋，以后可以好好研究一下。”
　　看着成型的银色长剑，林毅的嘴角扬起一抹笑容。
　　撤去金光咒凹槽，林毅一把握住了银剑。
　　“嘶！烫烫烫~”
　　赶忙松开银剑，给自己的手套上金光咒，林毅的嘴角直抽抽。
　　特么的，被自己蠢到了。
　　又用水冲了冲银剑，林毅这才再次握住剑柄，然后纵身跃起，直奔女贼婆。
　　“贼婆娘，吃我一剑！”
　　这一嗓子给九叔吓了一跳。
　　扭头对林毅提醒道，“阿毅小心，她修为比你高。”
　　九叔提醒的同时，林毅手中银剑闪烁着寒光！身上剑意冲霄。
　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！
　　御剑术里的剑招被林毅用到了极致。
　　噗！
　　在九叔和贼婆娘不可置信的目光中，银剑直直的刺入贼婆娘的护心甲，并且穿心而过！
　　啊！
　　女贼婆惨叫着一把抓住了银剑，将要把银剑拔出去。
　　可是她的身体竟然开始自燃，火焰从体内燃烧，很快就烧透了她的身体，似乎像是纸人
　　一样。
　　“阿毅，你这是什么剑啊？这么厉害！”
　　看着女贼婆的惨状，九叔惊奇的看着银剑问道。
　　“厉害吧，一千块大洋做的。”
　　“什么！一千块！”
　　……

第9章：一休的请求，九叔的追忆
　　“什么一千块大洋？”
　　“额，不对，我数数啊！”
　　林毅发觉情况不对，看了一下系统背包，还剩下九百多块大洋。
　　刚才一嘚瑟，说秃噜了。
　　“其实是一百二十块大洋！”
　　“一百二十块大洋！那也很多了！你哪来的这么多大洋？”
　　“哎？我忘了说嘛，这是龙城那个军阀头子给的，我带走了魔胎，他给了我一千大洋，我还说用来建造道观呢。”
　　林毅挠了挠后脑勺，好像是忘跟师父了说了。
　　贼婆娘在旁边烧着，林毅和九叔师徒俩就这么聊了起来。
　　九叔看着那把银剑，眼神中闪过兴奋的光芒。
　　“败家，实在是太败家了！”
　　“一百二十块大洋啊，你什么时候把银元融了做的这个？”
　　九叔刚才专心跟贼婆娘交手，都没注意林毅。
　　“就是刚才，我用金光咒做的模型，用雷法和火云符融了大洋，压缩出来的。”
　　林毅随手将银剑抽出女贼婆的身体，递给了九叔。
　　九叔接过银剑，轻轻抚.摸着剑身，看着这把剑银光流转，在月光下晶莹闪烁，越看越觉得好看。
　　“没想到金光咒和雷法还能这么用，别说，做的还挺漂亮！”
　　明明什么花纹都没有的！
　　九叔颠了颠剑的重量，又挥了两剑，十来斤的重量，对普通人来说单手拿起来都费劲，更别说单手挥剑了，但对九叔和林毅来说，却是轻而易举。
　　“还挺趁我手的！”
　　您就直接说想要吧！
　　林毅这时终于看了一眼贼婆娘，已经快烧成完了。
　　让你变吸血鬼，傻了吧，你要是邪修，我还不好对付你，但你是吸血鬼，我这银剑直接就能要你的命。
　　扭回头，见九叔眼睛里只剩下这把剑了，不由无奈道。
　　“师父啊，这把剑本就是给你的，你到现在还没有趁手的兵刃呢，这银剑虽然不怎么样。”
　　“不！这剑的做工相当可以，金光咒压缩成型的，剑身反而更坚硬了，回头我在刻几个符咒上去，绝对够得上下品法器。”
　　一百块大洋熔铸的！怎么会不怎么样！这太怎么样了！
　　“对了，你刚才说这把剑给谁的？”九叔抬头，目光灼灼！
　　“给你的啊，师父。”
　　“哎呀，这怎么好意思呢，不过看在是你孝敬师父的，师父又怎么好意思拒绝你的孝心呢，那师父就不好意思了。”
　　林毅干笑了两声。
　　师父你怎么老是这样啊。
　　“师父，剩下的大洋，等回去了我再给你，正好我也不懂怎么建造道观。”
　　“嗯，现在先不说这些了，把剩下的吸血鬼处理了。”
　　九叔突然面容严肃了起来，看着周围说道。
　　不正常！九叔竟然不兴奋了！
　　“师父，银对吸血鬼有致命伤害的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　九叔点点头，提着银剑瞬间出现在三米开外，剑意高昂，一剑就削掉了一只吸血鬼的脑袋。
　　林毅抬手一招，将诛邪剑召回，握在手中，也开始对剩下的吸血鬼展开屠杀。
　　十来分钟的功夫，四十多个吸血鬼，连带女贼婆，全部授首！
　　战斗结束，林毅撤掉了众人身上的金光咒，此时林毅体内的法力值已经快见底了。
　　给众人维持金光咒，铸造银剑，驭使纸人，使用雷法，消耗的太多了。
　　“师兄！”
　　“见过师兄！”
　　四目道长和千鹤道长来到九叔面前。
　　千鹤道长还给九叔见了礼。
　　九叔反手负剑，微微皱眉。
　　“千鹤师弟，许久不见，怎么还生分了？”
　　千鹤道长尴尬一笑，“九哥。”
　　“这就对了，师兄弟多年未见，你一来又帮了我一个大忙，还跟师兄客气行礼。”
　　九叔拍了拍千鹤道长的肩膀，笑着说道。
　　“是我的不对，九哥。”
　　“这位是？”
　　九叔笑着看向一休大师。
　　“阿弥陀佛，贫僧一休，见过九叔！”
　　“师兄，这就是我那邻居，一休和尚。”
　　“原来是一休大师，多谢大师刚才出手相助。”
　　一休大师嘿嘿一笑，“九叔太客气了，大家都是一家人，我跟四目多年来的邻居好友，这次跟着一块来投奔九叔，还望九叔不要嫌弃我打扰才是。”
　　九叔微微一挑眉头，看了一眼四目道长，见四目道长跟自己挤了挤眼睛，心里更疑惑了。
　　四目师弟在搞什么鬼啊？
　　“当然不会，大师说的哪里话。”
　　这个时候，阿威和阿福跑了过来，刚才这边的激烈战况，村里所有青壮都看在眼里，惊愕这些贼人的凶猛，还有九叔的强大。
　　阿威更是兴奋不已，知道自己抱对大腿了。
　　“师父，您刚才真是太厉害了，神仙下凡啊，徒弟我对您的敬仰就如同滔滔江水，连绵不绝又如黄河泛滥而一发不可收拾啊。”
　　“你啊，少拍点马屁，好好修炼，以后也能这么厉害的。”
　　九叔心里还是挺受用的，谁让九叔爱面子了。
　　“对了师父，这些尸体怎么办啊？”
　　阿威指着地上吸血鬼的残尸问道。
　　“当然是烧了，你让大家把尸体收敛一下，放到一处，注意别碰到他们的血，都是有剧毒的。”
　　“不用，让我来就行。”
　　林毅出声道，然后让三具铠甲纸人去当苦力了。
　　反正一会儿都要报废的，别浪费嘛。
　　经过一番苦战，三个铠甲纸人身上都出现了不少伤口，还有一个掉了只胳膊，可以想象刚才跟吸血鬼的战斗有多激烈。
　　将吸血鬼的残肢碎片都聚拢到一起后，林毅用火云符直接都给烧了，三个纸人也彻底报废，倒在了火堆中。
　　熊熊大火将吸血鬼的尸体烧成了灰，也代表着马贼帮的威胁终于全部解决了。
　　“两位师弟，一休大师，这里不是说话的地方，咱们回村子吧。”
　　见事情都处理完了，九叔对众人说道。
　　众人纷纷点头答应，就这样，黄家村众人鸣金收兵，乌泱泱一大群，朝着黄家村归去。
　　……
　　等众人回到黄家村后，黄家村的村民们紧张的心全都放下了，欢呼着各回各家。
　　黄村长等村中长辈更是对九叔千恩万谢。
　　在村子里都能听到远处的战况，一个个都吓得要死，生怕死伤惨重，没想到只有十来个受伤的，一个都没死，敌人还都解决了。
　　从青壮们的口中，他们也知道敌人有多强大，九叔有多神勇。
　　之后，受伤的人都安排在了村公所里接受治疗。
　　等九叔给他们治好了伤，时间已经不早了。
　　四目和千鹤等人的住所，也被安顿好了，都在村公所里。
　　九叔回屋洗漱完，都要休息了，一休大师却突然找上门来。
　　没聊两句，一休大师就说出了想让自己徒弟箐箐拜师九叔的想法。
　　九叔惊讶的看着一休大师，人有点麻。
　　“你想让箐箐拜我为师？”
　　一休大师面露苦笑。
　　“九叔，我这也是没办法了，箐箐是个女孩子，我修炼的又是佛家阳刚佛法，她修不来的。
　　而且四目有意让箐箐嫁给阿毅，我是同意的，箐箐也有意，可是阿毅这么优秀，已经……”
　　“你等等！”
　　九叔突然制止了一休大师继续说下去。
　　“你是说，四目想让箐箐嫁给阿毅？”
　　一休大师点头。
　　“是啊，他亲口跟我说的。”
　　“可是阿毅已经有婚约了，后天都要成亲了！”
　　“我知道啊。”
　　九叔连忙摇头。
　　“不行不行，阿毅不是那种人。”
　　一休大师叹了口气。
　　“唉！九叔，就算两个孩子不能在一起，你也行行好，收下箐箐做徒弟吧。
　　箐箐这孩子命苦，已经没有亲人了，唯一的心上人又要成亲了，就算两个孩子不能做夫妻，做师兄妹也可以啊，这也是箐箐的心愿。”
　　九叔一下子愣住了。
　　“你是说，箐箐想做阿毅的师妹？”
　　“是啊，师妹！”
　　“师妹！”
　　九叔的眼神中出现了追忆，脑海中情不自禁出现了一个曼妙的身影。
　　“师妹啊！”
　　……

第0章：多了个小师妹
　　事情都处理完后，林毅回到了房间，简单的洗漱了一下，便开始打坐恢复，丝毫不知道一休大师和九叔聊了什么。
　　第二天清晨，林毅睁开了眼睛，看到怀中盘卧的小苏苏，露出了一个好看的微笑。
　　这一晚，林毅不光将法力尽数恢复，法力还变得更加精纯浓密了。
　　一看自身属性面板，果然法力增长了20点。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于黄家村签到，获得签到奖励【灵脉树苗】
　　林毅的表情微微一愣，随即查看灵脉果的物品介绍。
　　灵脉树，出自玄幻世界，可以将方圆十米的土地变成灵壤，适用种植灵药，灵果。自身三年一结果，服用后可以扩宽并巩固自身灵力。
　　“哇！好东西啊！”
　　林毅看到物品介绍后，顿时就开心了。
　　以后将这灵脉树苗种到新家去，方圆十米内的土地变成灵壤，别说种东西了，灵气充足，用来修炼也行啊。
　　不过林毅猜测，这个灵脉树是吸取周围的灵力然后来改变土壤的，不然不符合能量守恒定律。
　　咦！也不知道能量守恒定律在灵幻界行不行得通。
　　要是符合的话，林毅觉得，这灵脉果就算种出来了效果也会大大减弱，毕竟天地之间的灵气太稀薄了，能给灵脉树自己养活了都不容易，更别说培育土壤开花结果了。
　　不过不怕，林毅想到了自己手里的上品灵石。
　　上品灵石里的灵气非常浓郁，一般都是给元婴期甚至更高级的修士修炼用的，像林毅这种炼气期，吸收好几年都不一定吸的完。
　　等回头把灵脉树苗种到院子里，再把上品灵石埋到自己屋里，灵脉树就能照常工作了。
　　想到这里，林毅又露出了一个好看的笑容。
　　“我可真是个小天才。”
　　……
　　起床洗漱，出门吃早饭。
　　等林毅到饭厅的时候，文才正要去叫林毅呢，看到林毅来了，脸上笑的满是褶子。
　　“师兄，早啊，我还说去叫你吃饭呢。”
　　林毅抱着小苏苏，看了眼饭厅里的情况。
　　九叔，四目，千鹤还有一休都到了，正坐在一块说话，东南西北也都乖乖的坐在另一桌，箐箐是坐在一休大师身旁的，好像正在偷瞄自己！
　　箐箐跟林毅四目相对，见自己被发现了，箐箐连忙又把脑袋扭了回去，俏脸微红。
　　“秋生和嘉乐呢？”
　　林毅也没多在意，笑问文才道。
　　“哦，他们去端菜了，呐，他们来了。”
　　文才抬手一指，就见秋生，嘉乐还有阿威端着餐盘走了过来。
　　林毅点点头，走到了九叔这桌坐了下来。
　　“师父早，师叔早，大师早。”
　　“早，阿毅，昨晚恢复的怎么样。”
　　九叔关心道。
　　“全都恢复了，师父。”
　　“嗯，恢复了就好。”
　　九叔点了点头，看着秋生他们将饭菜一份份的端上桌，等两桌人的饭菜都准备好了，九叔这才淡淡的开口道。
　　“现在大家都在，我说件事。”
　　所有人都坐直了身子，目光看向九叔，心里好奇九叔要说什么事。
　　“第一件事，阿毅明天大婚，秋生你们帮着把阿毅的婚房收拾出来。”
　　“是，师父！”
　　秋生几个师弟们笑嘻嘻的应下了这门差事，还跟林毅挤眉弄眼的。
　　“第二件事，我将收箐箐为徒，从今以后，她就是你们的小师妹了。”
　　所有人表情都是一愣。
　　一休大师推了推箐箐的胳膊，“别愣着了，赶紧给师父敬茶。”
　　“哦！”
　　反应过来的箐箐连忙起身，端着一杯清茶来到九叔座旁，盈盈跪倒，双手奉茶。
　　“弟子箐箐拜见师父，师父请喝茶。”
　　九叔端详了箐箐片刻。
　　这孩子眉清目秀，单纯可人，资质尚可，收做徒弟也不错！
　　九叔接过茶杯，喝了口茶道，“起来吧。”
　　“是，师父。”
　　箐箐站了起来。
　　“先别叫我师父，等吃过饭，去给祖师爷敬香之后才可以叫我师父。”
　　“哦，知道了，九叔。”
　　周围人终于反应过来了，四目表情惊讶，看向了得意洋洋的一休大师。
　　“臭和尚，你搞什嘛？”
　　“哎呀，是你教我的嘛，给箐箐找个依靠啊。”
　　一休大师笑呵呵道。
　　“不对啊，我是让箐箐嫁给阿毅，能照顾她一辈子的，你怎么让箐箐拜我师兄为师了！”
　　一休大师笑的更得意了。
　　“当二房哪有当师妹好啊，成为了阿毅的师妹，阿毅还能不照顾箐箐么。”
　　这话听着确实没毛病，而且很有道理，给四目搞得哑口无言的。
　　千鹤道长还给一休大师竖了个大拇指。
　　林毅也听到了四目师叔和一休大师的对话，脑袋有点懵。
　　师叔，大师，你们搞哪样啊！
　　“咳咳！”
　　九叔清了清嗓子，四目道长和一休大师不说话了。
　　“箐箐，坐下吃饭。”
　　箐箐赶忙乖巧的坐回了座位，正好挨着林毅，小脸红红的，还害羞呢。
　　林毅干笑了两声，埋头开始吃东西。
　　回头得好好说说四目师叔，不能因为搞一休大师就这么坑师侄啊。
　　在林毅的桌前放着两个碗，一碗是白粥，另一碗是白斩鸡。
　　小苏苏伏在桌上，吃的欢得很。
　　经历了昨天晚上的战斗，所有人都对小苏苏尊敬有加，尤其是文才，以前还总想着撸她两把的，听到秋生回来后说的小苏苏的神异，胆子顿时就吓没了。
　　好家伙，能变成三米多高的巨兽，一爪子拍飞一个吸血鬼，这么厉害谁敢招惹。
　　不敢惹就只好供着了，这白斩鸡是文才特地让厨师准备的呢。
　　箐箐一边吃饭，一边偷瞧林毅，害怕被人发现，就装模作样的去看小苏苏，不时地偷偷地摸小苏苏一下。
　　也只有她在见识了小苏苏昨晚的凶猛后，还敢摸她了。
　　小苏苏认识箐箐，所以也没反对。
　　吃过早饭后，众人来到了供奉祖师的房间观礼。
　　九叔给祖师爷上香敬拜后，告知了祖师爷们自己要收箐箐为徒，然后让箐箐也来上香。
　　“阿毅！”
　　“在，师父！”
　　林毅迈步走了出来。
　　“你身为我门下大弟子，以后要好好照顾你的师妹，明白吗？”
　　“明白，师父！”
　　林毅认真的说道。
　　“嗯，回去以后，将我茅山戒令和禁忌告知箐箐。”
　　“是，师父！”
　　“嗯，下去吧！”
　　听到这话，林毅又退回了队伍，箐箐也跟小跟班似得过来了，看起来蛮兴奋的。
　　“小师妹，我是你师兄文才。”
　　“起开啊，师妹，我是你师兄秋生，以后有什么事情，尽管找师兄。”
　　“嘿嘿，我是阿威，也是你师兄。”
　　阿威笑的太过猥琐，被秋生和文才一把推了出去。
　　“师兄们好！”
　　箐箐乖巧的站在林毅身边，甜笑着跟大家打招呼，顿时让秋生文才他们成就感满满的。
　　“哈哈，有个小师妹的感觉，真好啊。”
　　……

第1章：接亲！总算成亲了
　　“师妹，现在我来告诉你我茅山派的戒令和禁忌，从今以后，希望你恪守门规，努力修炼。”
　　箐箐认真的点了点头，“师兄，我会的。”
　　“嗯，我茅山派第一戒令，便是正邪对立，搏斗终生。”
　　说这话的时候，秋生，文才还有阿威都看向了林毅怀里的小苏苏。
　　“看什么？苏苏不是妖怪，她是我的护法神灵！”
　　护法神灵？
　　想到昨天晚上苏苏那威武的模样，一个个讪讪一笑。
　　您说是就是喽！
　　林毅清了清嗓子，继续说道。
　　“二戒贪财无厌。
　　三戒为非作歹。
　　四戒假公济私。
　　五戒亵渎神明。
　　六戒无帮杀生。
　　七戒好.色酗酒。
　　八戒铺张扬厉。
　　九戒朋比为奸。
　　十戒滥收学徒。”
　　说完了戒令，林毅看向了阿威，“阿威，以后不要那么好.色。”
　　“我没有！不是我，师兄你当着小师妹的面，别冤枉我啊！”
　　阿威一个否认三连，使劲的摇头。
　　秋生和文才捂嘴偷笑。
　　林毅也笑了，“不是吗？那是我记错了，是文才！”
　　文才顿时挺直了腰板，“师兄啊，我到现在还是纯洁的小男生，怎么可能是我呢！”
　　说完，文才看向了秋生。
　　“我可不像某些人啊。”
　　秋生顿时捂勒住了文才的脖子，住了他的嘴。
　　“喂，打人不打脸，说人不揭短啊，我警告你，你要是敢跟箐箐师妹胡说八道，小心我的拳头的！”
　　箐箐被逗得咯咯的笑了起来。
　　突然发现这几个师兄都好好玩啊。
　　“咳咳，别闹了，严肃点！”
　　林毅瞪了瞪眼，三个人顿时老实了。
　　“除了十条诫令，还有六条禁忌，箐箐你听好。”
　　在几人认真的倾听中，林毅说出了茅山禁忌。
　　“忌妇女红事。
　　忌见色动心。
　　忌泄露天机。
　　忌见死不救。
　　忌歹人所用。
　　忌以术谋财。”
　　“我们茅山道士不可以用从茅山学到的术法为非作歹，泄露天机和敛财，不然轻则有损修为，作法不灵，符咒失效，重则五弊三缺缠身。”
　　箐箐眨着好奇的大眼睛，询问道。
　　“师兄，什么是五弊三缺啊？”
　　“我知道！”
　　文才爱表现的性格又跳出来了，笑嘻嘻的嘴快道，“五弊就是鳏、寡、孤、独、残！三缺是财命权。”
　　这段时间他看了不少书，不像以前那样一问三不知了。
　　林毅看了文才一眼，“你知道的还挺多啊，鳏是什么意思？”
　　“就是老了没老婆喽。”
　　“寡呢？”
　　“就是寡.妇呗。”
　　“孤呢？”
　　“死老豆。”
　　“独呢？”
　　“老了死儿子。”
　　“你再多嘴，信不信我让你变残啊！”
　　文才顿时不敢说话了。
　　“这茅山戒令与禁忌不光是说给箐箐的，也是说给你们几个的，都不要不当回事，从今以后严以律己，听明白了吗？”
　　“明白了，师兄！”
　　“嗯，明白了就去干活吧，箐箐你留一下。”
　　秋生，文才还有阿威心里满是好奇林毅会跟箐箐说什么，但也只能去干活了。
　　林毅的婚房布置还得他们去看呢。
　　“箐箐，这是我多年来的修炼心得，你拿去，虽然你现在年纪有些大了，但你天资尚可，好好修炼是可以筑基的。”
　　林毅拿出了自己从小搞得笔记，这东西在他的系统背包里都成了压箱底的了，不过对于箐箐这种初学者来说，无疑是绝佳的修炼课本。
　　“多谢师兄，我会好好修炼的。”
　　箐箐笑的甜甜的。
　　“嗯，你也去忙吧，我要开始修炼了。”
　　“嗯，师兄再见！”
　　箐箐拿着笔记蹦蹦跳跳的走了，林毅则是开始修炼。
　　他是新郎官，结婚这几天他最大，什么活也不需要干，只等接亲那天把新娘子接回来就行了，没事可做就修炼呗。
　　其实婚房那边也不需要怎么布置。
　　在盖房子之初，九叔就跟黄村长说了，要把这处房子做林毅的婚房。
　　黄村长对此非常上心，所以房子刚开始建造的时候，成亲需要的东西，黄村长就让人准备了。
　　现在房子也盖好了，三进的院子，前厅，中堂，后.庭！
　　神堂，正房，厢房，客房，厨房，门房甚至花房等等一应俱全。
　　而房子修建完成，立即就有人就将准备好的东西搬入新宅，布置婚房了。
　　张灯结彩，新宅里挂满了红灯笼和红绸子，门窗上贴着大红的囍字，婚房里，成亲用的东西一应俱全，看起来喜庆至极。
　　一切都布置妥当，就等林毅去把新娘子接回来喽。
　　……
　　吉时已到！
　　林毅一身红装，骑着高头大马，带着八抬大轿，长长的队伍，吹吹打打的出发了。
　　走的时候天是半夜，到达任家镇的时候，天亮了！
　　一九一五年，九月初三！宜结婚、安床、求嗣、祈福、嫁娶、冠笄、合帐！
　　吹吹打打，迎亲队伍进入了任家镇。
　　此时虽然时间尚早，但任家镇大部分镇民都出来了，穿着新衣，站在街道两旁欢呼庆祝。
　　九叔在任家镇名望颇高，任家又是任家镇的首富，名门望族，这两家结亲，自然成了任家镇一大幸事。
　　道路两旁，镇民们热情的恭贺，说着吉祥话。
　　“阿毅今天真帅气啊！”
　　“恭喜啊，阿毅，抱得美人归！”
　　“阿毅，早生贵子啊，阿婆给你孩子做衣服啊。”
　　“阿毅……”
　　林毅在马上拱手道谢。
　　穿过街巷，迎亲队伍来到了任府门前。
　　此时任家也是张灯结彩，挂着红绸，喜气洋洋。
　　任发一身新衣，脸上堆笑，看着来接亲的林毅，心中满是感慨。
　　养了这么多年的宝贝女儿，终于要出嫁喽，而且还是自己挑选出来的好女婿。
　　“岳父！”
　　“好女婿，从今天起，婷婷就是你的妻子了，你要好好待她。”
　　“放心吧岳父，我会好好对婷婷的。”
　　林毅真诚的保证道。
　　两世为人，这是林毅第一次娶老婆，还是个刚十八岁的小娇妻，宠着点又何妨呢。
　　再说了，任婷婷也不是那种刁蛮任性的大小姐，相反任婷婷还挺乖巧懂事的，虽然有时候调皮了点。
　　“新娘子出来喽！”
　　看着身穿红色嫁衣，头上盖着红喜帕，林毅心里满是感慨。
　　顺利的将新娘子接上八抬大轿，林毅骑着马在前面开路。
　　秋生和嘉乐穿着新衣服，身上绑着红绸，手里拎着竹筐，里面装满了用红纸包裹的糖果。
　　敲锣打鼓，他们俩就负责撒喜糖。
　　本来文才和阿威也要来的，不过林毅觉得他俩太丑了，就给拒绝了。
　　……

第2章：签到，众妙之门
　　“新娘接回来喽！”
　　迎亲队伍和送亲队伍抵达新宅的时候，已经快中午了。
　　新宅外面站了不少人，喜事嘛，大家都想来沾沾喜气。
　　花轿落在了林毅新家院门前。
　　红地毯从院门口一直铺到了中堂。
　　四目道长在门口维持秩序，同时他也是林毅的婚礼主持。
　　新娘子下轿是有属相避讳的，身为灵幻界中人，对这些更讲究。
　　“新娘下轿，凡属鸡，属牛，属羊者，转身回避！”
　　人群中，属相相冲的转过了身。
　　林毅来到轿子前，将新娘子扶了出来。
　　噼里啪啦的鞭炮声响起，乐队吹吹打打，敲锣打鼓，林毅牵着婷婷穿过正门，来到中堂。
　　九叔此时穿着一身新衣，坐在正位上，笑呵呵的看着林毅和婷婷。
　　养了十八年的臭小子，终于把媳妇娶进门了。
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，礼成之后，任婷婷被送进新房。
　　院子里坐满了人，今天林毅大婚，家里大摆宴席，大半个黄家村的人都来了。
　　谭家镇的谭百万，黄家镇的黄百万，还有任家生意上的一些朋友都送来了贺礼，甚至任家镇还有不少村民赶了半天路，送来了贺礼，给九叔感动的不行。
　　光礼物就堆满了两屋子。
　　还有任婷婷的嫁妆，也堆满了一屋子。
　　不少人都感慨，林毅真是娶了一个千金大小姐。
　　可不是，娶个老婆，少奋斗二十年！
　　酒席从中午开始，一直热闹到了晚上，林毅被秋生文才他们灌了不少酒，偏偏林毅千杯不醉，反倒给这帮臭小子喝多了，晚上连个闹洞房的都没了。
　　不过这也正合林毅的心思，大好时光，闹腾什么，早点休息不好么。
　　帘内雨潺潺，春意阑珊。
　　罗衾不耐五更眠。
　　梦里不知身是客，一晌贪欢。
　　凤箫声动处，玉壶光转，笑语盈盈鱼龙舞。
　　流水落花春去也，天上人间。
　　一夜好眠！
　　起床的时候，林毅还有点不习惯。
　　平日里都是早早地就起来了，今天竟然有点想赖床！
　　突然，一个毛茸茸的大尾巴呼在了林毅的脸上，调皮的摆来摆去。
　　林毅一把捉住这尾巴，将小苏苏拖入怀中，撸了两把。
　　看了一眼身旁熟睡的任婷婷，这丫头嘴角擒笑，也不知道梦中梦到了什么。
　　“系统，昨天签到给了我一支凤簪，我算是你给我的新婚贺礼，今天我签到，你给点正经东西，行不？”
　　林毅心中对系统说道。
　　“呐，你不说话我就当你答应了啊！不给你是狗！”
　　系统：“……”
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于新房签到，获得签到奖励【众妙之门】
　　众妙之门？
　　林毅眉头一挑。
　　《老子》中写道，玄之又玄，众妙之门，所以玄门就是说的道门。
　　这众妙之门是干什么的？
　　“系统，打开物品介绍。”
　　众妙之门，出自未知，使用者可以通过众妙之门进行奇妙的平行世界之旅。
　　注：使用者不能通过众妙之门带走平行世界的任何活物。
　　林毅：“？？？”
　　“平行世界？什么意思？去别的世界？难道说，这就是传说中的开副本？”
　　林毅穿越前看过的小说多了去了，那些作者的脑洞之大，让人拍案叫绝，基本上穿越套
　　路林毅都熟，所以一看到能通过这个众妙之门进入别的世界，林毅一下子就想到了开副本这三个字。
　　“这东西不行啊，为啥不能带活物离开？
　　要是我进入了什么神话世界，碰到个神兽，这神兽见我英明神武，光明伟岸，长得俊俏绝伦，非要认我为主，给我当牛做马怎么办？
　　我倒是无所谓，关键是被我拒绝了，这神兽想不开抑郁自杀就不好了嘛。”
　　林毅恬不知耻的想着。
　　……
　　“阿毅，我们该起床了！”
　　身边传来了任婷婷羞涩的声音，嗯，有点沙哑。
　　林毅正在想自己要怎么委婉的拒绝神兽认主呢，一下子被任婷婷带回了现实。
　　随即就感一阵羞耻，结了婚智商都没了吗，还怎么拒绝神兽，就自己这修为，去了神话世界，先想好怎么活下去吧。
　　“咳咳，好，起床！”
　　起身下床，穿好衣服后，任婷婷贤淑的帮着林毅整理衣领。
　　“阿毅，一会儿给师父敬了茶，我带着小婉去村里采买些东西，中午我来做饭。”
　　婷婷嘴角带笑，脸上写满了我要露一手的字样。
　　小婉是任家的丫鬟，在任家就一直照顾婷婷的起居，不是那种陪嫁丫鬟。
　　林毅大感新奇，笑问道，“你会做饭吗？”
　　任婷婷身为任家的大小姐，应该是十指不沾阳春水的，平日里她的手不应该就是化化妆，插.插花的吗，还会切菜做饭吗？
　　“我在家里专门学的，学了好久呢，爸爸说我做菜的水平很高了，还说等我嫁给你，让你好好尝尝。”
　　林毅嘴角一抽，总感觉自己这岳父是想坑自己啊！
　　“好，那我一定好好尝尝！”
　　穿好衣服，洗漱完毕，林毅和婷婷去给九叔敬茶。
　　“师父，请喝茶。”
　　中堂里，九叔坐在正位上，和昨天的热闹不同，今天家里就安静了许多。
　　从小婉手中接过茶杯，任婷婷双手奉茶。
　　九叔接过了茶杯，抿了两口，笑呵呵的掏出了一个红包，递给了婷婷。
　　“你们两个以后要好好的过日子，夫妻和睦，早点生孩子，给我生个徒孙，让我也早点享受天伦之乐。”
　　任婷婷俏脸羞红，微微躬身，“师父，婷婷记下了。”
　　就在九叔还想在跟林毅说些什么的时候，院里突然响起了阿威慌乱的声音。
　　“师父，师父！不好啦，出事啦！”
　　屋里人都是一愣，看向跑进来的阿威。
　　九叔面容严肃，皱眉道，“出什么事了？慌慌张张的。”
　　“师父，天刚亮，我表姨夫传来消息，说是我表二太爷丢了。”
　　屋里人更是一脸懵逼。
　　表二太爷？
　　你哪来的表二太爷啊！
　　阿威的表太爷是任家老太爷，任威勇，也就是婷婷的爷爷，早就烧成灰了。
　　从哪又冒出来个表二太爷啊。
　　“婷婷，你还有一位二爷吗？”
　　九叔疑惑的问道。
　　任婷婷想了半天，不确定道，“我似乎听我爸爸说过，我爷爷有个兄弟，但是早些年分家后，他们那一支就去了我奶奶那边，再没了消息。”
　　“阿威，到底怎么回事？”
　　阿威呼哧呼哧的喘了半天。
　　“具体的我也不知道，表姨夫就传了个信，想让我跟阿毅赶紧过去看看。”
　　“阿毅，既然你老丈人找你，你就赶紧过去看看。”
　　林毅点了点头。
　　“我知道了，师父。”
　　……

第3章：骠叔来寻，台州城闹僵尸了
　　“驾！”
　　“驾！”
　　林毅和阿威骑着马，快马加鞭赶到了任家镇。
　　坐马车半天的路程，林毅和阿威一个多小时就赶到了，中间还休息了会儿。
　　到了镇子口，林毅和阿威下马，牵着马进镇。
　　“新郎官更帅了啊。”
　　“阿毅，新婚快乐！”
　　“多谢，多谢！”
　　“呦！这不是新郎官么，怎么今天就回来了？新娘子呢？”
　　“哈哈，婷婷在家里呢，我是来办事的。”
　　“哦，那快去吧。”
　　路上，镇民们热情的跟林毅打着招呼，一路来到任府。
　　任府门前的佣人看到林毅和阿威后，连忙上前问礼。
　　“姑爷，表少爷，老爷在客厅呢。”
　　林毅点点头，将马交给了佣人，然后进了任府。
　　客厅里，任发正坐在沙发上喝茶，脸上带着几分愁容。
　　“岳父。”
　　“表姨夫！”
　　“阿毅，阿威，你们来了，快坐吧！”
　　任发招呼着林毅和阿威坐下，给两人倒了茶。
　　“岳父，到底发生了什么事啊？”
　　林毅开门见山的问道。
　　“唉，是这么回事，当年我们任家分家，我二叔带着任家一半的生意去了儋州，多年来虽只是书信往来，没有走动，但关系一直保持着。
　　前段时间，儋州那边来信，说是我二叔死在了湘州，昨天中午，儋州突然来信，说请湘州当地一位叫麻麻地的茅山道长送回，没想到尸体刚到儋州就被人了抢走了。”
　　林毅：“抢走了？儋州？”
　　阿威顿时气愤道，“是谁这么可恶，竟然抢死尸！”
　　“是啊，尸体有什么好抢的，难道是为了索取钱财？”
　　任发也百思不得其解。
　　听说过绑架勒索的，没听说过绑架死人勒索的。
　　“那信中有没有说有人索要钱财？”
　　林毅冷静的问道。
　　“这倒是没有，不过之前我和我那堂兄在信中提起过你，所以我堂兄想让你去一趟儋州，用茅山术法找回我二叔。”
　　去儋州倒无所谓，坐船半天就过去了，只不过他刚成亲就外出，婷婷这丫头能同意么。
　　任发叹了口气说道。
　　“虽然已经分家了，但打断骨头连着筋，我们终归是一家人，而且我二叔也有落叶归根的想法，曾经说过想把坟落在我父亲旁边，阿毅，我想你还是去一趟，找回我二叔。”
　　老丈人的请求，不能不答应，所以林毅点了点头。
　　“没问题，我回去跟师父和婷婷说一下，明天就启程。”
　　“额，那我呢？我也跟你去吧。”
　　阿威见没自己什么事，不由自我推荐道。
　　任发看了眼阿威，心中疑惑，怎么一段时间不见，阿威看着变顺眼了呢。
　　赶阿威走的时候，任发真是看到阿威都想抽他，现在就没有这种冲动了。
　　“阿威你现在是黄家村的保安队长，公职在身，不好久离，所以就别去了。”
　　阿威无奈的坐下了，表姨夫说的对，他确实没办法走太久。
　　“表妹夫，那让秋生跟你去吧，秋生拳脚功夫厉害，在外面也能帮到你。”
　　林毅想了想，确实是这个道理，出门在外，有秋生在也能多个照应，最起码一些跑腿的活不用自己做了。
　　“嗯，这些我会跟师父说的，岳父，那事不宜迟，我这就回去跟师父说。”
　　任发点了点头，对林毅的积极态度很是满意。
　　他任家没有儿子，只有一个女儿，现在女儿嫁给林毅了，林毅就是他们任家的儿子，如果任家出事了，这个“儿子”不情不愿的，那任家以后还有什么希望。
　　“先不着急，你们来的匆忙，肯定没吃饭，我让人给你们准备点吃的，吃了饭再回去。”
　　“不了岳父，婷婷说今天要亲自下厨露一手，让我回去吃午饭。”
　　听了林毅的话，任发的表情突然变得古怪起来。
　　“哦，那你快点回去吧，不要让婷婷空等，对了，吃饭的时候，在桌上准备壶茶。”
　　林毅：“o((⊙﹏⊙))o”
　　岳父，你不地道啊！
　　等等，要不吃了再回去？
　　……
　　来的匆匆，去的匆匆。
　　林毅和阿威还是没在任家吃饭，只喝了壶茶后，就又骑着马赶回了黄家村。
　　因为回去不着急，所以到黄家村的时候刚好是中午饭点。
　　阿威本来是要去村公所吃饭的，不过知道今天婷婷亲自下厨，林毅说什么也要让他一起尝尝，就没走成。
　　秋生在村公所里当教官，也算公职，所以中午没回来。
　　家里就文才，箐箐，嘉乐和东南西北，他们都在后院练习拳脚。
　　九叔，四目道长，千鹤道长还有一休大师也在，正坐在一块喝茶，顺便指点徒弟们练功。
　　“师父，我们回来了。”
　　“阿毅回来了，你岳父那边怎么说的？”
　　九叔放下了茶杯询问道。
　　“师父，确实是婷婷的二爷……”
　　随着林毅把情况说明清楚后，九叔点了点头，表情似乎有些生气。
　　“你应该去的，以后任家的事情也是你的事情，你做得对。”
　　“师父，看您的表情，是不是还有话没说啊？”
　　林毅好奇道。
　　“嗐，肯定是气的了。”
　　四目道长笑着说道。
　　一休大师一脸疑惑，九叔为什么会生气呢？
　　林毅挑了挑黑浓的剑眉，试探的问道，“是因为那位麻麻地道长吗？”
　　“哼，可不就是他了，好高骛远，做什么事情都是一瓶不满半瓶晃荡，怎么说他也不听，现在好了，出事了吧，送货能把货送丢了，简直丢我们上清派的脸。”
　　“唉，好了，师兄，麻麻地师兄虽然不靠谱了些，但这次也是事出有因嘛，是有人抢货，又不是他故意的。”
　　四目道长劝说道，千鹤道长也跟着说道。
　　“是啊师兄，现在当务之急，还是要先找到任老太爷的尸体。”
　　就在这时，家里的佣人突然走了进来，来到林毅身旁。
　　“姑爷，有位自称是骠叔的先生说是您朋友，有要紧事找您。”
　　“骠叔！”
　　林毅一下子想到了台州城的那个博士。
　　“他怎么来了？不会还想拜师吧！”
　　“师父，有客人来了，我去接待一下。”
　　九叔点了点头，“去吧。”
　　林毅来到了前厅，骠叔正坐在厅里喝茶，旁边还坐着一个女孩子，正是他的女儿，阿花。
　　“骠叔！”
　　“哈哈，你可真是让我好找啊，小林道长。”
　　骠叔笑呵呵的站起身，看起来还挺亲切的。
　　“骠叔，你来找我，不会是想拜师吧！”
　　“当然了，不过也不全是，我有要紧事告诉你。”
　　“要紧事？骠叔，坐下说。”
　　林毅坐了下来，佣人给倒了茶。
　　家里的佣人都是婷婷带过来的，把家里打理的很好，本来林毅还有点不习惯被人伺候呢，不过这才第一天，林毅就感觉。
　　真香！
　　“是啊，我之前不是跟你说过，台州城有个鬼佬跟我一样在研究僵尸么，就在昨天，那个鬼佬死了。”
　　“死了？”
　　“对，是被僵尸咬死的，一晚上死了六个！”
　　……

第4章：我林九不是见钱眼开的人
　　房间里的气氛凝重。
　　“死了六个！”
　　林毅眉头微皱，心里有种预感，台州城怕是要出事！
　　“没错，包括那个鬼佬在内，死了六个！”
　　骠叔点头道。
　　“那后续呢？城里的警安局怎么说的？”
　　台州城怎么说也是个城，还有军队驻扎，所以治安力量提升了个档次，变成了警安局。
　　“警安局的人贴了告示，让大家晚上不要出门，那天晚上出现的那个道士在城里卖符，赚了不少钱。”
　　林毅的眉头皱的更深了。
　　茅山弟子禁止售卖符箓赚钱，这是戒令也是禁忌，戒贪得无厌，禁以术敛财，这个道士真特么的是疯了。
　　“那几具尸体是怎么处理的？”
　　“那个鬼佬的尸体被洋人带走了，说是要运回国去，剩下的五个全都送到了义庄，暂时还没处理。”
　　希望那个道士能有点作用，虽然修为低，但镇尸符总该会画吧，只要能把尸体镇住，变不了僵尸，台州城就还乱不了。
　　只是一具僵尸的话，似乎还好解决一些。
　　至于那个鬼佬，送回国也好，至于会不会尸变，国外的洋和尚能不能镇得住，跟他有什么关系，反正是鬼佬自找的。
　　“对了骠叔，你能不能打听到那些人是从哪弄来的僵尸？”
　　“你问这个干什么？”
　　“死人尸变成为僵尸后会先害亲人，所以这僵尸如果不在台州城了，一定会回老家去，知道了他家在哪，我就能去找僵尸了。”
　　听完林毅的解释，骠叔嘿嘿一笑。“原来还有这个说法，我早就打听过了，那些人是坐船来的，中午到的台州城，船是从儋州鹅城发来的。”
　　林毅的嘴角微微一抽。
　　儋州的城都是用动物命名吗？
　　鹅城是什么鬼？
　　又是枪在手，跟我走？
　　要不要把黄村长介绍过去当大佬？毕竟黄村长叫黄四郎！
　　不对！等一下！
　　林毅的脑海中突然灵光一闪。
　　儋州来的僵尸，不会是任婷婷她二爷吧！
　　世界上能有这么巧的事情？
　　这边刚收到消息，知道尸体丢了，尸体就出现在台州城，还拿了六个人头，无人可挡了？
　　再杀下去都要超神了。
　　不过这也说不准啊，毕竟无巧不成书，说不定就是他呢。
　　“小林道长，说了这么多，嘿嘿，不知道能不能帮我引荐一下你的师父？”
　　骠叔突然笑呵呵的搓了搓手，有点小激动的样子。
　　这会是林毅的眼角抽搐了。
　　干啥，你也想拜我师父为师？
　　不过骠叔大老远的跑来了，总不能拒之门外吧。
　　“可以，跟我来吧。”
　　带着骠叔还有阿花来到了自家后院，九叔，四目道长，千鹤道长还有一休大师正热火朝天的说着什么。
　　林毅听了一耳朵，似乎九叔要亲自去儋州一趟，要给麻麻地师伯抓回来。
　　林毅还挺惊讶的，没想到那个麻麻地道长竟然是他师伯！
　　他还以为是自己师叔呢，毕竟看之前，九叔说道他那副恨铁不成钢的样子，一点也看不出是师伯。
　　“师父，这位是我在台州城认识的归国博士，骠叔。”
　　九叔几人看着骠叔西装革履的样子，都有些疑惑，这个人过来干什么的，跟他们明显不是一路人嘛。
　　“骠叔，这就是我师父，人称九叔，这两位是我师叔，四目道长，千鹤道长，这位是一休大师。”
　　“哈哈，久仰久仰，幸会幸会，九叔，我是专程过来找你的。”
　　骠叔还挺自来熟，笑呵呵的走上来要跟九叔握手。
　　九叔一头雾水的看着骠叔，询问的看了林毅一眼，然后和骠叔握了手。
　　“骠叔，不知道你来找我所谓何事？”
　　“我在国外是学化学的，回来后听说咱们国家有僵尸，不死不灭，刀枪不入，力大无穷，所以我想知道这个僵尸为什么会这样，就想研究一下僵尸。”
　　九叔的表情微微一变。
　　这人有病吧，研究什么不好，研究僵尸？
　　四目和千鹤的表情也都有些古怪。
　　他们都还不算特别传统的，不过吃尸体这碗饭，所以对死者他们都挺尊敬的，现在出来个人说自己在研究死人。
　　“那你研究出结果了没有？”
　　九叔修养到位的，依旧客气的笑问道。
　　“嗨，从回国到现在，一个僵尸也没碰到，就别提研究了，不过我上次在台州城有幸见识到小林道长的道术，突然就对道术感兴趣了，九叔，不知道您能不能收我为徒？”
　　啪！
　　林毅的手拍在了自己的额头上。
　　这个骠叔来真哒！一大把年纪了，看起来跟九叔差不多大，竟然要拜九叔为师。
　　九叔众人表情错愕，也都挺无语的。
　　“骠叔，你的年纪太大了，没办法修道。”
　　“嗯？”
　　骠叔挑了挑眉毛。
　　“我年纪大，那我女儿呢，我女儿才刚十八岁，九叔，我女儿也行啊。”
　　九叔嘴角又是一抽。
　　“不好意思，我刚收了关门弟子，已经没有精力再收一个徒弟了。”
　　骠叔有些失望，不甘的看向四目和千鹤。
　　刚才林毅说这两位是他师叔，作为林毅的师叔，应该也很厉害吧。
　　“那两位道长，你们能收徒吗？”
　　“我不白学，交学费，一个月两块大洋！”
　　看着骠叔伸出的两根手指，林毅歪了歪脑袋。
　　这台词有点耳熟啊！
　　九叔的嘴角微微抖了一下，不过林毅看的出来，九叔忍住了。
　　四目道长一把推开了想上前说话的千鹤道长，笑眯眯道。
　　“这位骠叔是吧，我只有一个徒弟，你看，就是那边的西瓜头，我有精力，可以再收一个徒弟。”
　　千鹤道长不满的说道，“师兄，你难道要教人家姑娘带货吗？”
　　四目扭头瞪了他一眼，“那你准备教什么？跟客户肉搏吗？”
　　“我会别的啊！”
　　“我也会啊！”
　　没眼看了！
　　林毅扭过了头。
　　四目师叔，千鹤师叔，你们多年的同门情谊呢？说好的情同手足呢？
　　才两块大洋啊！
　　“够了！”
　　九叔也看不下去了，皱眉道。
　　四目和千鹤不说话了。
　　“九叔，你改注意了？”
　　骠叔又激动了，他现在想法很简单，研究僵尸太低级了，还是研究道术好，若是研究成功了，自己绝对是科学界第一人。
　　九叔摇了摇头，“令爱的资质尚可，不过性格内向单纯，我可以将她介绍给我一位同道师妹，她精通命理术数，修为与我两位师弟相当，可为令爱的师父。”
　　命理术数！
　　骠叔心里一愣，这不就是算命的吗！
　　街边摆摊的多得是！什么铁口神算，这个半仙那个半仙的。
　　不过又一想，既然是九叔的师妹，那应该错不了，肯定不是街头骗子能比的。
　　“那不知道您这位师妹在什么地方？”
　　“她久居湘州，下个月是我的生日，他们一家应该会过来，你们父女可以在黄家村暂住一段时间，等她来了，我将你们介绍给她。”
　　“那就多谢九叔了，阿花，快来谢过九叔！”
　　阿花乖巧的鞠了一躬，“谢谢九叔！”
　　九叔笑着点头受了这份谢。
　　九叔可不是见钱眼开的人，收徒弟不是给钱就行的，这种事得看命，命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　这个叫阿花的姑娘和他那位师妹有缘。
　　见骠叔事情完了，林毅这才对九叔说了台州城的事。
　　一听台州城闹僵尸，还死了六个，作案僵尸到现在下落不明，九叔众人的表情顿时严肃起来。
　　“阿毅，吃过午饭，咱们立即赶往台州城。”
　　“是，师父！”
　　……

第5章：夜访台州城，僵尸踪迹
　　“师父，喝茶！”
　　“好好好，你也喝！”
　　“谢谢师父！”
　　“阿威，你多吃点，这可是你表妹亲手做的菜。”
　　林毅夹起一大筷子菜，送到了阿威碗里，都冒尖了，嗯，用的公筷。
　　阿威双眼通红，“感动”的留下了开心的泪水。
　　“表妹夫，你也多吃点，这是表妹对你的一片爱心。”
　　说着，阿威也夹了一筷子，想给林毅碗里放去。
　　林毅和九叔一瞪眼，吓得阿威一张嘴，把菜都塞到了自己嘴里。
　　“呜呜呜！”
　　没敢咀嚼，直接硬吞，结果菜叶子太长，咽下去一半，另一半还在嘴里，搞得阿威舌头都麻了。
　　婷婷端着一盘小葱拌豆腐从外面走了进来，正好看到阿威夸张的吃相，不由开心的笑问道。
　　“表哥，味道怎么样啊？”
　　阿威笑得比哭还难看，竖起了大拇指。
　　“太（齁）好（死）吃（我）了！”
　　任婷婷后面还跟着小婉，端着同样的菜，送进了饭厅的隔间里。
　　任婷婷甜甜一笑，将菜放上了桌。
　　“这是最后一道菜啦。”
　　说着，婷婷拿起筷子夹了一块豆腐送/入口中。
　　“咦，这个菜没做好，豆腐都没味道。”
　　“真的！”
　　林毅眼睛一亮，看着桌上的小葱拌豆腐，也夹了一块。
　　一吃果然清淡的很，顿时连加了好几块。
　　“师父，吃这个，好吃哎。”
　　“乖徒弟，你也吃，你也吃。”
　　看着林毅和师父几筷子就吃完了自己做“失败”的菜，心里暖暖的。
　　阿毅和师父真是太好了，害怕打击到我，所以连没味道的菜都吃的这么好吃的样子！
　　任婷婷感觉自己受到了鼓舞，心里暖洋洋的！
　　“师父，阿毅，我以后一定要做出更好吃的菜给你们吃。”
　　林毅的动作一顿，突然放下了碗筷，握住了任婷婷的小手。
　　“婷婷啊。”
　　婷婷小脸微红，娇嗔的看着林毅。
　　师父和表哥都在这里呢，拉手什么的，多害羞啊。
　　“婷婷，我决定，以后不许你再做饭了。”
　　林毅一脸严肃的说道。
　　“啊！为什么啊？”
　　任婷婷不解的问道，嘟起了小嘴，自己明明很努力的做了一桌菜，想要给林毅和九叔吃好一点，怎么就不让做了。
　　“你看你的手，又白又嫩的，做菜这种粗活不适合它。
　　还有啊，万一切到你的手，我会心疼的，家里有厨师，就让他们去做嘛，我不想看到我老婆手上有伤口，脸上嘭到油点落疤，身上全是难闻的油烟味。”
　　“啊！有油烟味么！”
　　任婷婷听着林毅的“真心话”，小脸红润润的，不过一听难闻的油烟味，赶忙抬起胳膊，闻着自己的衣服。
　　一闻之下，果然好重的油烟味。
　　女孩子嘛，都是喜欢干净漂亮的，任婷婷更是如此。
　　“师父，阿毅，你们先吃，我回去换一身衣服再来。”
　　说完就起身，缓步的走了。
　　没办法，动作大了不舒服！所以只能慢慢走！
　　等任婷婷走出屋子后。
　　阿威突然给林毅竖了个大拇指，然后疯了一样拿起茶壶，猛往自己嘴里灌水，因为灌的太急，不幸的呛到了。
　　咳咳咳的剧烈咳嗽起来。
　　林毅和九叔动作同步，将碗里的菜拨掉，狂扒几口米饭，然后端起茶杯，一饮而尽。
　　砰！饭厅隔间的门被打开了，婷婷的丫鬟小婉走了出来，对林毅和九叔行了一礼后，也缓步离去。
　　等人走了，四目道长，千鹤道长，一休大师，箐箐，嘉乐，文才，东南西北，骠叔还有阿花全都走了出来，表情古怪至极。
　　“阿毅，我得说说你，怎么能让婷婷亲自做饭呢。”
　　“就是啊，媳妇娶回来是用来疼的，不是来干活的。”
　　“师兄，我看以后还是我来做饭吧！”
　　文才这懒蛋竟然难得主动了一回。
　　“师兄，做饭这种危险的事情就不要让嫂子做了，让箐箐来吧，箐箐也可以的。”
　　看着师叔和师弟师妹们热情的样子，林毅满脸苦笑。
　　岳父，难怪你让我多准备一壶茶，原来婷婷做饭是这么的亿盐难尽啊！
　　等任婷婷沐浴更衣再回到饭厅的时候，饭厅里只剩下了收拾餐具的文才和嘉乐。
　　“嫂子！”
　　“咦，你们这么快就吃完啦！”
　　任婷婷惊讶的看着屋里，饭菜都吃光了哎。
　　“是啊是啊，因为太好吃了，所以都吃光了。”
　　文才笑的满脸褶子。
　　“嫂子，你还没吃饭，刚才我们又吃的太快，没给你留，就让厨房又做了几道菜。”
　　说到就到，厨房的厨师将菜送了过来。
　　“嫂子您慢用，我们走了。”
　　文才和嘉乐端着东西就要走。
　　“等等，阿毅和师父他们呢？”
　　任婷婷是从后院过来的，来的路上也没碰到九叔他们。
　　“师父和师兄去了台州城，昨天晚上那里闹僵尸了。”
　　一听是闹僵尸，任婷婷表情微微一变，不过心里也不担心，她知道自己丈夫和师父的修为很厉害的。
　　……
　　天色渐晚。
　　一辆马车进了台州城。
　　九叔，四目道长，千鹤道长还有林毅坐在车里，赶车的是阿东这个苦哈哈。
　　这次来台州城，情况特殊，徒弟辈中，也就阿东的修为高一些，剩下的秋生，文才，嘉乐都不够看。
　　不过即使高也有限，只能做个赶车跑腿的。
　　“师伯，师父，已经到台州城了。”
　　赶车的阿东对车厢里的大佬们说道。
　　车厢里，九叔，四目还有千鹤探出头，看了一眼外面的情况。
　　城里的街道上空无一人，家家户户没有一点光亮，使得台州城看起来鬼气森森的。
　　九叔从百宝囊中取出了罗盘。
　　罗盘天池里的指针开始转动起来，没多久就指向了东南方向。
　　九叔眉头一皱，面露不解之色，“东南为兑，兑为泽，僵尸怎么会在水里？”
　　“阿东，往东南方向走。”
　　“是，师伯！”
　　阿东顿时根据九叔的指引，朝着东南方向行去。
　　马车穿过了城中区继续朝东南方向走，越走越偏，最后竟然来到了台州城外。
　　穿过了一片树林，在一处水潭中，众人发现了一具尸体。
　　将尸体从水潭里弄上来一检查，就发现这人是被僵尸咬死的，喉咙都被咬烂了。
　　九叔皱着眉头继续查看罗盘，罗盘天池中的指针又指向了西北，跟他们现在所处的位置完全对调了。
　　西北为艮，艮为山，僵尸难道在山上？
　　“师父，这具尸体怎么办？”
　　九叔叹了口气。
　　“烧了吧。”
　　……

第6章：太巧了吧！麻麻地道长
　　没过多久，林毅一行人跟着罗盘的指引，竟然又找到了一具尸体。
　　尸体扑倒在台州城外的一处土坡上，周围依旧没有僵尸的踪迹。
　　将尸体翻了过来，尸体的双眼空洞无神，嘴巴大张，面目狰狞，死之前一定经历了十分恐怖的事情。
　　可不么，看到僵尸了，还被僵尸追，比这件事更恐怖的应该就是撞鬼了，这哥们挺不错的，最起码没尿裤子。
　　翻开衣领，死尸的喉咙处同样被咬烂了，血也都被吸干了。
　　九叔蹲在尸体旁检查着伤口，片刻后皱眉道。
　　“这跟之前那具尸体死于同一个僵尸。”
　　四目道长，千鹤道长的表情也都十分沉重，又是一条无辜的生命没有了。
　　“师父，这僵尸转来转去的，跑这么远，就为杀人吗？”
　　林毅突然疑惑的问道。
　　两具尸体相隔好几里地，僵尸要想杀人，在哪不能杀，要跑这么远？
　　九叔几人也不禁思索起来，这僵尸为什么不嫌折腾，来回跑这么远杀这两个人。
　　林毅在尸体身上摸.索起来，很快就摸出来几样东西。
　　一袋子银元，少说五十块，一张船票，一个挂坠。
　　船票是从鹅城到台州城的，看到这张船票，林毅瞬间就想明白了。
　　“师父，如果我没猜错的话，僵尸是在报复！这个人和刚才那个人跟昨天晚上死的那五个人是一起的，只不过这两个侥幸逃过一劫，但在今天还是被那僵尸找上了。”
　　九叔点了点头，将五十块银元塞进了包里，看了一眼尸体胸口的挂坠，不屑的冷哼一声。
　　“把他烧了吧。”
　　“是，师父。”
　　林毅知道九叔为什么有这个反应，因为这个挂坠是个穿山甲的爪子，从古至今，以穿山甲爪子做挂坠的，只有一拨人，那就是摸金校尉。
　　也不知道这个人是不是正经的摸金校尉，不过一身的土腥味，绝对是个挖坟掘墓的。
　　林毅起身，使用通天箓凝聚出一道火云符，扔到了尸体身上。
　　很快，连带着摸金符，尸体被付之一炬。
　　旁边尸体烧着，九叔又拿出了罗盘，想要寻找僵尸的踪迹，可是这次罗盘天池里的指针竟然毫无动静。
　　“看来僵尸不在这附近，罗盘感应不到它！”
　　九叔皱眉说道。
　　“必须尽快找到僵尸，不然会有更多的人遇害，一会我们分开搜查台州城，如果在这里找不到，咱们就只能去儋州碰运气了。”
　　四目道长和千鹤道长都点了点头，僵尸不除就是个大祸害，周围的村镇都有危险。
　　他们身为茅山传人，斩妖除魔是本分，就算为此牺牲，命归道山也在所不惜。
　　“四目，你去南边搜查，千鹤，你带着阿东去北面搜查，我去西面，阿毅，你去东面搜查，有任何发现不要擅自行动，传讯符联系。”
　　“是！”
　　随即，众人按照九叔命令分散开来，开始搜查台州城。
　　林毅负责的东面是台州城的海港方向，一路朝东行进，都快到港口了，林毅手里的罗盘还是一点动静都没有。
　　“啊~道士哥哥，苏苏好饿啊！”
　　林毅怀里，小苏苏的脑袋探了出来，声音虚弱的跟三天没吃饭似得，可怜兮兮的，不知道的还以为谁虐.待她了。
　　“中午不是吃了一只烧鸡吗，现在又饿了？”
　　林毅将小苏苏捉了出来，抱在怀里，又从系统背包里取出一只鸡腿，送到了小苏苏嘴边。
　　小狐狸一口咬上去，扯下一块肉，美滋滋的吃着说道，“中午虽然吃了，可晚上还没有吃呀。”
　　这倒是，因为着急赶路，林毅他们没顾上吃晚饭，此时已经快深夜了，看着苏苏吃的这么香，林毅也感觉饿了。
　　随即，林毅从系统背包里又取出来了桌椅，还有在系统背包里囤的吃食。
　　熏肉，卤肉，酱肉，还有一些面点。
　　给小苏苏放到桌上，一人一狐就这么吃了起来。
　　吃了没多久，林毅的耳朵突然微微一抖。
　　“道长，我爷爷真的在台州城吗？”
　　一个清脆的女声从远处传来。
　　“当然啦，我已经找人算过了，你爷爷被人带到了台州城，肯定不会错的啦。”
　　“师父，是不是真的，靠不靠谱啊？”
　　啪！
　　正在抠鼻子的师父一巴掌拍在了徒弟脑袋上，顺手在他身上抹了抹。
　　“师父，干什么打我啊！”
　　“臭小子你还有脸问，让你送货都能把货丢了，我怎么收了你这么个笨蛋徒弟，把我的脸都丢光了。”
　　“师父，不怪我啊，谁知道对方突然偷袭的，我被吊了一夜啊。”
　　听着远处的交谈声，林毅的眼神中闪过一丝亮光，寻声看去，就见通往港口的道路上出现了几个人。
　　两个女的六个男的，打头三个男的行走之间步伐稳健，一看就知道是有功夫傍身的。而且那个被叫师父的人身上灵力不弱，实力大概与千鹤道长相当。
　　后面的三男两女都是普通人。
　　“不会这么巧吧！麻麻地师伯？”
　　“师父，你，你看！”
　　被打的抱头鼠窜的徒弟突然愣住了，脑袋被他师父重重的敲了一下，忍着痛，指着远处的林毅说道。
　　师父顺着徒弟指的方向看去，就见路边竟然坐着一个人！
　　月光明亮，路上依稀能看到这个人坐在那里在吃东西。
　　可这周围也没房子，这个人从哪搬来的桌椅？
　　就算有房子，不在家里吃饭，跑路边吃饭是什么意思！
　　“师父，他不会是鬼吧！”
　　啪！
　　这徒弟脑袋上又挨了一巴掌。
　　“白天不说人，晚上不说鬼，你个臭小子知不知道？晚上说鬼容易把鬼招来啊！到时候鬼来了，要杀了你这个臭小子，我可不会救你的。”
　　周围人一脸无语的看着他，你一口气说这么多鬼，真的合适吗？
　　徒弟捂着头，哭丧着脸，“师父，我不敢了啦，那他到底是不是鬼啊！”
　　啪！
　　“你还说，真是朽木不可雕也！”
　　“道士哥哥，那个大叔好好玩啊！”
　　小苏苏的小爪子抱着一根鸡腿，看着远处这对师徒的对话，咯咯的笑着说道。
　　林毅点了点头，确实，感觉这麻麻地师伯的脑子不太正常的样子。
　　“你怕什么？我是茅山道长，鬼见了我都要跑的。”
　　“师父，他没有跑哎，还在吃东西，应该是人吧。”
　　另一个徒弟凑了上来，小声说道，同时咽了口口水，他现在好饿啊。
　　“哼，你没看到他的影子吗？你们这两个笨蛋，鬼是没有影子的。”
　　“麻麻地道长，既然他不是鬼，我们就抓紧赶路吧，早点找到我们老太爷啊。”
　　队伍中的任府管事催促道。
　　“是是是，刘管事，咱们继续出发。”
　　……

第7章：珠珠，我是你堂姐夫啊
　　一行人继续往前走，路过林毅身前时，所有人都注意到了林毅桌上还冒着热气的卤肉，以及那个毛团一样的小狐狸。
　　麻麻地顿时就站住不动了，双眼直勾勾的看着桌上的苏苏。
　　后面人跟着站住了，也好奇的打量林毅和小狐狸。
　　“道士哥哥，他想抢我的鸡腿！”
　　苏苏一只爪子按住了鸡腿，戒备的看着麻麻地说道。
　　林毅表情微微一愣，抬头看向麻麻地。
　　此时这帮人懵逼的看着小狐狸，目瞪口呆，呆若木鸡！
　　“刚才，这个狐狸是不是说话了？”
　　“好像是的，它，它，它竟然说话了！”
　　“师父！它，妖怪！”
　　阿豪的声音都发颤了。
　　跟麻麻地学道以来，见过鬼，赶过尸，却从来没见过妖，没想到今天竟然见到了。
　　麻麻地也是满心惊讶，不过到底是九叔的师兄，胆子还是有的。
　　“小子，这是你养的狐狸精？”
　　“哎！他说苏苏是狐狸精！(*^▽^*)”
　　小苏苏的大尾巴一甩一甩的，此时在这荒郊野外，阴冷的月光下，小苏苏看起来一点都不吓人，反而萌萌的，可爱至极。
　　林毅笑着一把将小苏苏抱了起来，放入自己怀中。
　　“麻麻地师伯，这是我的护法神灵，已经不是妖了。”
　　“你叫我师伯？”
　　麻麻地狐疑的看着林毅，怎么也猜不到这是谁的徒弟。
　　“弟子林毅，见过麻麻地师伯。”
　　林毅双手抬过头顶，对麻麻地行了一礼。
　　麻麻地更诧异了，伸手扶了林毅一下，不敢相信道。
　　“你是林九的徒弟，林毅！”
　　“没错！”
　　“嘿呀！想不到当年那个小豆丁，已经长这么大了。”
　　麻麻地顿时欣喜的笑道，放下了戒备。
　　同时越看林毅越觉得欢喜，心里还挺羡慕的。
　　自己那个师弟，规矩多脾气大，抠门死板，还爱说教，没想到教出来的徒弟长得这么好看，哪像自己，收了这么两个歪瓜裂枣。
　　“阿豪阿强，你们两个还不见过师兄！”
　　麻麻地转过身，对自己两个徒弟说道。
　　他这两个徒弟，阿强看起来虎头虎脑的，个子不高但身子非常结实，一看就很能打。
　　林毅一看到他就想到了鬼脚七，可不么，俩人一个演员演的。
　　阿豪个头高一点，容貌也不错，不过眉宇间带着桃花，气息也有些虚浮，练气一层都不到，就把元阳给破了，这辈子没有奇遇的话，绝对筑不了基的。
　　“师兄！”
　　麻麻地两个徒弟同时对林毅行了一礼，阿强的表情很认真，那个阿豪却漫不经心的。
　　林毅将这一切都尽收眼底，不动声色的点了点头，“两位师弟不用多礼。”
　　“阿毅，你怎么会在这里的？你师父呢？”
　　麻麻地又开始抠鼻子了，不过抠到一半，想到林毅是九叔的徒弟，表情十分古怪的把手放了下去。
　　“师伯，我是跟师父来找僵尸的，我们收到消息，昨天晚上有人从儋州运来了一具僵尸，交给一个鬼佬做研究，没想到当天晚上，僵尸凶性大发，咬死了连同鬼佬在内的六个人。
　　今天晚上我跟师父又发现了两具尸体，为了防止僵尸继续害人，我们就分开寻找了。”
　　“师父，那个僵尸不会就是任老太爷吧！”
　　阿强顿时想到了他们此行来台州城的目的，惊呼道。
　　后面的两女三男也都露出了焦急紧张的神情。
　　“我看一定是了，要不然怎么那么巧呢，那僵尸也是从儋州来的。”
　　阿豪满不在意道。
　　麻麻地又瞪了阿豪一眼，要不是这家伙办事不力，把任老太爷弄丢了，怎么会出这么多乱子，现在死了八个人，结果这臭小子一点内疚的样子都没有。
　　阿豪缩了缩脖子，不明白麻麻地为什么这么看自己，还以为麻麻地又在责怪自己把尸体弄丢了。
　　“师父，我都说了我是被人暗算啊，那些人背后偷袭，把我吊在树上一夜，尸体丢了也不能全怪我啊。”
　　“不怪你难道怪我！”
　　阿豪缩了缩脖子，瘪着嘴嘀咕道，“不怪你怪谁，谁让你把尸体塞给我的。”
　　麻麻地没听清阿豪说什么，不然非要再给他几个嘴巴子。
　　扭过头，麻麻地正准备在跟林毅说话，却被一个妙龄少女挤开了。
　　少女一脸着急之色，迫切的看着林毅道。
　　“道长你好，你现在找的那具僵尸很有可能是我爷爷，请问你们找到他没有？”
　　少女看起来和任婷婷差不多大，十八岁出头的样子，正是锦瑟之年，穿着打扮十分精致，白色衬衣，米色马甲西裤，配着一双小皮鞋，最主要的是头发还烫成了波浪卷。
　　像这种大/波浪在现在绝对是非常新潮的！
　　还不等林毅说话，刘管事突然走了过来，对少女说道。
　　“小姐，这位是咱们大爷家，婷婷小姐的夫婿，是咱们家的堂姑爷，你要叫姐夫的。”
　　任珠珠闻言一愣，诧异的看向林毅。
　　“你是婷婷姐的老公？”
　　“没错，昨天刚成的亲。”
　　林毅耸了耸肩，有点无奈。
　　要不是因为你爷爷，我现在还在家跟我的新婚小娇妻甜甜蜜蜜，你侬我侬呢。
　　“堂姑爷，这次真是事情紧急，您可一定要想办法找到老太爷啊。”
　　刘管事对林毅恭敬的行了一礼。
　　林毅点了点头，正准备说话，就感觉怀里的小苏苏又爬了出来。
　　“道士哥哥，苏苏还是好饿啊。”
　　嘴角一抽，林毅把这小家伙又捉了出来，放到了桌上，让她自己啃鸡腿。
　　一时间，小苏苏又成了所有人关注的焦点。
　　“珠珠是吧。”
　　任珠珠呆呆的看着桌上的小狐狸，没听到林毅在跟自己说话。
　　“小姐，小姐！堂姑爷叫你呢。”
　　跟在珠珠身后的小丫鬟轻轻推了推任珠珠，提醒道。
　　“啊？怎么了？”
　　林毅轻笑道，“你是不是有块怀表？老太爷生前送你的。”
　　任珠珠点了点头，“没错，是我爷爷在岛本买给我的，怎么了？”
　　“能不能把怀表借我用用？”
　　“哦，好！”任珠珠点点头，从兜里取出了怀表，递给林毅。
　　早在听到麻麻地这三个字的时候，林毅就在想这是又触发那个电影剧情了。
　　直到刚才看到任珠珠，长得和箐箐有些像，但又不完全一样，春兰秋菊，各有千秋。
　　这不就是音乐僵尸吗！
　　……

第8章：音乐僵尸任天堂登场
　　音乐僵尸这部电影的剧情快速在林毅脑海中回溯，虽然好多地方都记不清了，但大概的经过还是知道的。
　　麻麻地的两个徒弟阿豪阿强并不是从小就跟着麻麻地的，虽然跟麻麻地学到了一些本领，但修为不高。
　　阿强为人憨厚，一心跟麻麻地学武修道，没那么多花花肠子。
　　阿豪为人懒惰好.色，做正事漫不经心，口头禅是日求两餐，夜求一叉，走到哪想的不是怎么做事，而是先想这里有没有那种地方。
　　并且阿豪这个人有些心术不正！
　　任珠珠是归国少女，正儿八经的去国外上过学的，也是真正见过些世面的，不过在电影里没显露出来，反而轻而易举的被阿豪的花言巧语骗到手了。
　　电影最后，阿豪阿强也不跟麻麻地学艺了，跟着任珠珠去什么金山挖金，估计去了就得被弄到黑煤窑当苦力去。
　　这个时期，国外的华人都很惨的，除非是那种真有能耐的，而且得有钱，才能勉强混下去。
　　回忆起这些内容来，林毅表情顿时严肃起来。
　　身为任家的姑爷，珠珠的姐夫，怎么能让自己小姨子被一个渣男祸害！
　　林毅拧了两圈发条，然后打开了怀表，怀表随即发出了清脆悦耳的音乐。
　　看着林毅动作这么熟练，任珠珠一阵疑惑，自己这个姐夫怎么知道自己有怀表的，他要用怀表干什么？
　　麻麻地也挺好奇的，不过还是桌上的卤味更吸引他，一手拿起桌上的盘子，另一只手在自己身上蹭了蹭，然后抓起一块卤肉就往嘴里塞去。
　　卤肉还是热的，随着麻麻地的咀嚼，肉香飘散，给他身后的阿强阿豪馋的直流口水。
　　这俩徒弟跟着麻麻地混，也没过过几天舒服日子，别看麻麻地也是赶尸带货的，但他名气不高，业务还没铺开，营收不像四目道长那么好。
　　麻麻地没事了又喜欢喝喝茶，吃点好的，俩徒弟偶尔能跟着蹭一顿，多半时间，麻麻地都是抛开俩徒弟去吃独食的。
　　也就是出活的路上，阿强和阿豪能吃到些好的，还都是麻麻地吃剩下的。
　　今天坐了一天船，这么晚了，什么东西都没吃，肚子早就饿得不行了，现在闻到卤肉的香味，嘴里狂咽口水。
　　“师父！”
　　阿豪阿强没出息的叫了麻麻地一声，一脸的渴求。
　　“真拿你们没办法，呐，一起吃吧。”
　　麻麻地看着两个徒弟说道，刚说完，突然鼻孔一痒！
　　“啊，啊，啊，啊切~”
　　吐沫混着卤肉渣喷到了阿豪阿强脸上，连带着盘子里的卤肉也遭了殃。
　　“哎呀，不好意思，不好意思，师父不是故意的。”
　　麻麻地尴尬的笑了笑，鼻孔痒，实在忍不住了嘛。
　　又抠了抠鼻子，麻麻地将盘子端到了阿豪阿强身前。
　　“呐，吃吧！”
　　阿豪和阿强脸都绿了，用手擦着脸上的吐沫星子，嫌弃的不行，可又不敢表现出来。
　　“师父，我不饿了。”
　　“嘿嘿，师父，我也不饿了。”
　　“干嘛！嫌弃我，怕得肺痨啊！”
　　“不是，就是好东西应该师父吃嘛，我们一会儿吃点干粮就好了。”
　　麻麻地撇撇嘴，那黑胡子也跟着一抖一抖的。
　　他自己不嫌弃自己，手指头在衣服上摸了几下，又抓起一块卤肉塞进嘴里吃了起来。
　　两个徒弟赶忙低下头，不敢再看了，师父真是太不讲卫生了。
　　珠珠和刘管事也被恶心的够呛，都是茅山道士，从来没见过这么不讲究的。
　　“姐夫，你要用这块怀表施法找我爷爷吗？”
　　珠珠看着林毅好奇的问道。
　　刘管事一脸期待，如果能把老爷子找回来，他也算大功一件，回去了老爷肯定有赏。
　　“算是吧。”
　　林毅点了点头，没有多说，因为他也不确定这个怀表音乐是否能把任老太爷吸引过来。
　　电影里，任老太爷被那鬼佬打了一针，也不知道打的什么东西，给任老太爷强化的无比神奇。
　　不怕道术，不怕阳光，同样的刀枪不入，力大无穷，而且似乎拥有了异能，可以飞，可以瞬移，脑袋被砍掉了还能接回去。
　　普通僵尸哪有这能力，就算飞僵也只是会飞，吸魂夺魄，也没见听说会瞬移，能接头啊！
　　过了两分钟，麻麻地都快把桌上的肉吃完了，要不是小苏苏努力的护着自己的烧鸡，烧鸡都要没了。
　　林毅环视一圈，见周围没有任何异动，疑惑的将怀表关上，然后揣到了自己怀里。
　　“珠珠，这个怀表暂时还有用，等过后我会把它还给你的。”
　　任珠珠轻轻点头，大眼睛却没从小苏苏的身上挪开。
　　这个小家伙，毛茸茸的，好可爱啊。
　　“师伯，你们是怎么知道老太爷被带到台州城了？”
　　林毅很好奇，之前听麻麻地说找人算过了，是谁算的，这么准！
　　“我请湘州诸葛家的师妹算的，哎呀，说到这个我就来气，算一卦竟然要了我五块大洋。”
　　说到这，麻麻地没忍住又瞪了阿豪一眼，给阿豪瞪得紧缩脖子。
　　把任老太爷从湘州送到儋州才十个大洋了，现在活儿被这小子搞砸了不说，还要倒贴五个大洋进去。
　　湘州，诸葛家？
　　林毅顿时就有印象了，诸葛孔平和王慧夫妇，修为不弱，在湘州灵幻圈里名声很响的。
　　号称北有第一茅，南有诸葛孔平，不过据林毅所知，湘州那个什么第一茅，纯粹是胡吹大气，名头响亮，修为还没麻麻地高呢。
　　对了！
　　来之前，九叔说要把骠叔女儿介绍给同道师妹，应该就是王慧了，因为王慧就是精通命理术数的高手。
　　难怪麻麻地师伯能找到台州城来，请这位出手，算出任老太爷的下落，轻而易举。
　　林毅取出罗盘看了一眼，见天池里的指针依旧没动静，突然想到一件事。
　　这任老太爷被鬼佬扎了针，道术都不怕了，这罗盘还能发现它的踪迹吗？
　　下一秒，林毅就感觉身后一阵阴风袭来，下意识的往旁边一闪。
　　小苏苏还有任珠珠都被林毅包入怀中，同时还一脚踹开了跟卤肉较劲的麻麻地。
　　电光火石间，地上的小桌子被一个身躯高大干瘦的僵尸踩得稀碎，烧鸡，卤肉也掉到了地上。
　　一行人吓得慌乱不已。
　　……

第9章：会闪现的任天堂
　　突然出现的僵尸吓得众人慌忙向后退去。
　　“师父！你没事吧！”
　　阿强扶住了摔过来的麻麻地，关心道。
　　“没事！”
　　麻麻地手里攥着一块卤肉，疼的嘴角一抽一抽的。
　　好小子，这一脚够狠的啊！
　　不过麻麻地知道，要不是林毅这一脚，自己估计要挨僵尸一下子，那就不是疼这么简单了。
　　此时，所有人的目光都被突然出现的僵尸吸引，尤其是任家人，看着近在眼前的老太爷，激动的都快尿裤子了。
　　我们要找的是死的老太爷，不是你这种死老太爷啊！
　　老太爷，麻烦您老人家死透一点好不好？
　　“师父！是任老太爷啊！”
　　阿豪吓得也缩到了麻麻地身旁，抱住了麻麻地的胳膊，这会儿他也不嫌弃麻麻地不讲卫生了。
　　关键时刻，狗命要紧啊！
　　“哼，我当然知道他是任老太爷了！”
　　麻麻地没好气的甩开了阿豪的手。
　　“要不是你这家伙这么没用，他怎么会被人掳走变成僵尸呢？还害了六个，不！是八个人！”
　　虽然赶尸人带的客户都是行尸，但施了起灵咒，普通人不懂瞎鼓捣，阳气生气一撞，这行尸就会尸变的。
　　阿豪一脸委屈，“我真的不是故意的啊，是有人偷袭嘛。”
　　另一边，林毅放开了还一脸呆愣的任珠珠，脚尖轻点地面，朝着任天堂冲了过去。
　　别人可以害怕发愣，他不行啊，这里的人有一个算一个，加一块都没他的小苏苏靠得住呢，他再不认真，这僵尸杀了人，或者是跑掉了怎么办？
　　“敕令大将军到此！”
　　一声喝令，林毅手中出现了六道金灿灿的镇尸符。
　　电光火石间，林毅的手指点在了任天堂的脑门上。
　　六张镇尸符闪烁着金光，在黑夜中显得格外闪耀。
　　可是被贴了符的任天堂不受丝毫影响，咆哮着朝着林毅抓来。
　　林毅挥手一挡，一个云手，化掉任天堂的怪力，将他的胳膊拨到一旁，这股又柔又猛的怪力弄的任天堂身子都跟着摇晃起来。
　　接着林毅抬腿就是一脚，任天堂顿时被踹的向后退去。
　　砰！砰！砰！
　　沉重的蹦跳声过后，地上出现了三对脚印！
　　“哈！”
　　任天堂似乎被惹火了，对着林毅呲牙咆哮，那外翻的獠牙竟然又暴增了一寸，双手指甲也变长了，如同野兽变异了一般。
　　“特么，这鬼佬到底给任天堂注射了什么啊？别尼玛是T病毒吧。”
　　林毅心里吐槽一句，这任天堂变异的样子，属实吓人。
　　未知的永远是最可怕的，任天堂的情况，林毅根本摸不准。
　　本来任天堂就不怕道术，不怕太阳，还能飞能瞬移，现在还能变异！
　　那谁知道任天堂最后能强成什么样啊！
　　呼的一声，任天堂朝着林毅冲来，速度很快。
　　“金光一现，覆护真人！”
　　管你变异效果是什么，先给自己开个挂！
　　下一秒，林毅身上出现了一个金光罩，金色的光芒驱散了周围的黑暗，让慌乱的众人顿时心安了不少。
　　这个小道士如此神异，应该……
　　急速冲向林毅的任天堂突然没了踪影，防备着任天堂的林毅也瞬间失神。
　　僵尸怎么不见了？
　　就这么瞬息的功夫，任天堂出现在林毅身后。
　　“瞬移！”
　　林毅醒悟过来也晚了，金光罩遭受到了猛烈撞击，虽然金光咒防御了一部分，但林毅还是被撞飞了出去。
　　得亏林毅的体质高达30点，普通人被撞一下就下去报道了。
　　林毅飞出去的一幕看的众人全都傻了眼。
　　金光灿灿的道长都飞出去了，那我们呢？
　　“特么的，力量比之前强太多了！”
　　半空中的林毅咒骂着，撞在了路边的大树上。
　　轰隆一声巨响，一人腰粗的大树被撞成了两节，林毅重重的摔在了地上。
　　“阿毅，你没事吧！”
　　麻麻地被这一幕看的眼角直跳，心惊胆战。
　　自己师弟有多疼这孩子他是知道的，这可是他的心头宝，要是在自己跟前出点什么事，这个师弟怕是一辈子都不会认自己这个师哥了。
　　玩归玩闹归闹，师兄弟的感情不是假的，虽然麻麻地老嫌九叔说教他，觉得九叔看不上自己，吵架拌嘴，但也不妨碍他们情深义重嘛。
　　“我没事！”
　　林毅撑着地面站起身回应道。
　　也不知道任天堂的变化能持续多久，要是永久性变异，那就麻烦了，谁知道他会不会继续变异的！
　　麻麻地一把将卤肉塞到了阿强怀里，然后双手掐印，催动体内法力。
　　“乾坤无极，风雷受命，风来！”
　　就见麻麻地手中金光一闪，一道小旋风突然凭空出现，紧接着快速变大，如同龙卷！
　　风柱朝着任天堂移动，巨大的吸力吸得任天堂身体不住摇晃，站立不稳！
　　何止是任天堂，在场的所有人都是如此，要不是离得远，绝对会被吸到风柱里去。
　　看到任天堂身形摆动，林毅随即将诛邪剑取了出来。
　　“干降精坤，应灵日月。象岳渎形，驱雷运电。摧山摄海，灵剑诛邪!”
　　“诛邪，上！”
　　“是，主人！”
　　诛邪剑的剑身流光溢彩，也像是开了挂似得朝着任天堂飞去。
　　速度之快，电光流火！
　　噗！
　　诛邪剑穿透了任天堂的身子，然后掉头再来个对穿！
　　眨眼间，来回穿了七次，速度快到所有人都没看清，还以为诛邪剑只是平平无奇的穿透了任天堂的身体。
　　林毅抬手一招，诛邪剑飞回到林毅手中。
　　然而任天堂却丝毫没有嗝屁儿的意思。
　　“吼！”
　　一声怒吼，任天堂身形一闪，又来到了林毅身前。
　　“我去你的吧！”
　　林毅这次反应过来了，并且预判闪现，一个贴山靠，直接将瞬间闪现过来的任天堂撞飞了出去，直接落入到了风柱之中。
　　“哇，道士哥哥好厉害啊！”
　　林毅怀里，小苏苏跟小迷妹一样的夸赞道，声音软萌。
　　诛邪剑闪烁着莹莹的流光，用她那魔性的声音说话道，“我也很厉害哒，苏苏。”
　　“切，你打那个怪物好几下，怪物一点反应都没有，道士哥哥一下就给他撞飞了，你这么菜，哪里厉害了。”
　　“哼，菜就菜了，怎么了？”
　　本来一脸严肃的林毅瞬间破防，笑出了声来。
　　“行了，你们俩别说了，事情还没结束呢。”
　　林毅给小苏苏的脑袋按了回去。
　　他真怕小苏苏和诛邪剑说着说着唱起来。
　　嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，菜就菜了怎么了？我就不打架怎么了？
　　涂山苏苏和小团团合唱一曲，这谁顶得住啊！
　　林毅摇了摇头，将脑袋里的奇怪画面赶了出去，然后双手结印。
　　乾坤无极，风雷受命，雷来！
　　轰隆隆——
　　天空中雷声轰鸣，紧接着一道闪电从天而降，直接劈中了麻麻地召唤出来的风柱。
　　一时间，风龙卷变成了雷风龙卷！
　　……

第0章：任天堂要成精了吗？
　　风雷龙卷声势浩大，风中卷着雷霆，看起来格外壮观。
　　“呼！现实版原神啊！”
　　看着朝远处挪动的风雷龙卷，林毅突然想到了穿越前玩过的一款游戏。
　　里面的人物可以释放龙卷风，而龙卷风沾染到其他元素，比如冰，火，雷，龙卷就能变成相应元素的龙卷。
　　林毅刚才也是灵光一闪，觉得可以试试，没想到还真成功了。
　　这样一来，自己以后可以多研究一下这方面的东西啊。
　　放个龙卷风，然后在放水，放火，放雷，风卷一切，威力加倍！
　　林毅刚想到这里，龙卷风便因为法力耗尽开始削弱了。
　　吼！
　　一个浑身黢黑的怪物从雷龙卷风中闪现而出，狰狞的面部吓得珠珠和那个小丫鬟一阵尖叫，陪着任珠珠过来的任府的管事，两个佣人更是拔腿就跑。
　　他们是任府的佣人不假，可他们犯不上给任家卖命啊。
　　要是土匪还能舍命拼一把，现在是碰到僵尸了，当然是谁跑得快谁活命了。
　　“叫个屁啊你叫！”
　　林毅抬手瞄准任天堂，“掌心雷！”
　　一道光束瞬间发射，速度之快，转瞬即至，任天堂根本没时间反应。
　　半空中，刚从风雷龙卷里飞出来的任天堂顿时被掌心雷击中，咆哮着飞了出去。
　　这瞬发技能就是爽啊！
　　林毅心里不由感慨道。
　　如果不是瞬发技能，掌心雷的技能前摇就要好几秒，又是掐诀又是念咒的，对方又不是傻子，站那看着你放技能，等技能快到脸上了在给反应。
　　奥特曼为什么不上来就放大招？拜托，那是拍特摄剧，而现在是生死战斗！
　　要么瞬发，出其不意，不给对方反应时间，要么给对方打懵，然后反应迟缓的时候来个大招绝杀！
　　之前林毅的法力太少，瞬发技能消耗太多，如果掌心雷放了打不死，消耗法力不说，还给自己增加难度。
　　随着林毅法力提升，法力消耗暂时不是问题，需要解决的就是技能等级的问题了。
　　现在的掌心雷才一级，威力有点弱。
　　看着被轰飞出去的任天堂，身上满是焦黑，衣不遮体，叫的声音也挺大的，但他其实并没受太严重的伤。
　　对了，对于僵尸来说，只要没被彻底消灭，受的伤都不算重。
　　想到这里，林毅催动法力，身上的金光罩更加耀目。
　　轰！
　　林毅脚下出现一个大坑，林毅如同炮弹出膛一般飞了出去。
　　从半空坠落的任天堂顿时被一团金光击中，然后朝着地面砸去。
　　轰隆隆——
　　地面尘土飞扬，金光闪耀下，尘土草叶朦朦胧胧，看不清里面到底是什么情形。
　　在场的所有人都傻眼了。
　　尤其是麻麻地，双目呆滞，嘴巴大张，整个人彻底麻了。
　　刚才那个是我师侄？
　　用了金光神咒，用了雷法，用力过猛在地上跺了个大坑！这修为恐怕已经不比我弱了吧！
　　那几个逃跑的任家佣人和管事的也傻不拉几的呆在了原地，被刚才那一幕看蒙了。
　　那还是个人吗！怕不是神仙下凡了吧！
　　“我们堂姑爷这么厉害的吗！那我还跑个屁啊！”
　　反应过来的刘管事脑子转的很快，追到了那两个佣人身旁，一手拽一个，呵斥起来。
　　“跑什么跑？平日里老爷对你们怎么样？碰到点事你们就知道逃跑，扔下小姐一个人不管了？你们还知不知道羞耻？”
　　两个佣人心里骂骂咧咧的，却又不敢说出来。
　　你刚才特么的比我们跑得快多了，到底是谁不知道羞耻啊。
　　“小姐，我帮你把他们捉回来了！”
　　刘管事厚着脸皮，表现的一副忠心耿耿模样。
　　任珠珠看都不看他一眼，大眼睛圆溜溜的看着林毅所在的地方，脑海中全是林毅抱着她躲开僵尸，然后和僵尸打斗的画面。
　　“姐夫刚才就像传说中的守护天使一样，难道说姐夫其实是天使下凡？”
　　砰！
　　又是一声巨响，浑身黢黑如同焦炭似得任天堂又被打飞了出来。
　　半空中，任天堂用力的摇了摇头，然后飘在了半空。
　　“哇哇，呜呜，叽里咕噜~”
　　林毅在下面听得一头雾水，这任天堂说的死尸语，他是听不懂的。
　　不过看这家伙张牙舞爪，满脸气愤的模样，应该说的不是什么好话。
　　林毅指着任天堂喊道。
　　“喂，二太爷，我劝你不要不识抬举，好好地当你的死人，别一错再错了，听见没有！”
　　“唔唔，玛卡玛卡！”
　　林毅：“？？？”
　　沃特阿尤说啥嘞？我听不懂！
　　“阿巴阿巴！乌拉乌拉！”
　　“掌心雷！”
　　听不懂任天堂在说什么，林毅很干脆的甩了一发掌心雷。
　　闪电的速度有多快？反正任天堂是躲不开的。
　　一声炸响后，任天堂浑身冒着电光黑烟朝着远处飞去，咆哮连连。
　　与此同时，九叔，四目道长，千鹤道长也都听到了这边的动静，飞速的朝这边赶来。
　　“姐夫，你轻一点啊，别把爷爷打坏了！”
　　林毅还想继续动手，任珠珠有些不忍心的说道。
　　怎么说那都是自己爷爷，虽然变成了僵尸，但这么被林毅狂揍，她还是挺心疼的。
　　“他现在已经不是你爷爷了，变成了僵尸，就不是人而是怪物了。”
　　林毅说完，突然做了个格挡动作，一个黑影猛的出现，迅猛的攻击被林毅挡住了，金光罩发出一声闷响，林毅脚下的地面再次出现一个大坑。
　　林毅顺势后撤两步，从怀里拿出来了任珠珠的怀表。
　　一开表盖，怀表顿时发出了清脆悦耳的音乐声。
　　然而任天堂并没有像电影里表现的那样，听到这音乐就不动了，反而更加凶猛的咆哮起来。
　　咔吧咔吧的！
　　任天堂的身子竟然发出了异响。
　　紧接着身上的被雷劈成焦炭一样的表皮开始脱落，身体表面生长出了浓密的黑毛，身躯也比之前更加强壮了，尤其是一对爪子，如同兽爪一样。
　　“好家伙！怎么越看越像是狼人呢？”
　　那个鬼佬不会给任天堂注射了什么狼人血清狼人药剂之类的东西吧！
　　“吼~”
　　这一声怒吼，震得人两耳发麻，脑袋瓜子嗡嗡作响。
　　“阿毅，小心呐！”
　　麻麻地见状不好，赶忙提醒道，然后赶忙从包裹中翻找家伙，刚才林毅和任天堂交手速度太快了，他都没找到机会上去帮忙的。
　　“姐夫，你，你全力出手吧，爷爷生前是个好人，想来也不愿意死后变成吃人怪物的。”
　　任珠珠被任天堂的再次异变吓到了，俏脸上堆满了焦急之色。
　　爷爷再亲也已经死了，总不能因为一个死人，把自己姐夫坑死吧。
　　“放心吧珠珠，我还撑得住。”
　　林毅刚说完，就又听见任天堂身上传来几声异响，紧接着黑毛竟然开始快速脱落，很快又变成了人样，不过身上的气息更古怪了些。
　　最关键的是，任天堂双目竟然变得有神起来，身子开始一扭一扭的，逐渐从僵硬变得柔软起来。
　　“阿毅，师父来了，你撑住！”
　　九叔的声音从远处传来，林毅正要回话，任天堂的身影却突然一个闪烁，来到了林毅近前，如同铁爪的大手朝着林毅的脖子抓来。
　　凶狠的表情看的林毅眉头一挑。
　　这个任天堂，难道要成精？
　　……

第1章：台州城敛财的道士
　　“不许你凶道士哥哥！”
　　一个软萌的声音凶巴巴的响起，明明凶巴巴的，却让人害怕不起来。
　　紧接着，一个小毛球从林毅怀中飞出，速度很快！
　　砰的一下轰响，任天堂飞了出去。
　　林毅眨了眨眼睛，看着自己身前三米多高，身形巨大的苏苏，咧嘴一笑。
　　“干得好，苏苏！”
　　听到林毅的夸赞，苏苏欢喜的大尾巴一摆，差点给林毅拨个跟头。
　　“好家伙，你看着点我啊！”
　　林毅笑着绕到了苏苏身侧，莫名的有种反差萌。
　　周围人仰头看着苏苏，再次一脸懵逼，二脸茫然，三脸呆滞！
　　这是刚才那个小狐狸？
　　拳头大小的小狐狸，怎么能变得这么大！
　　麻麻地吓得手里的桃木剑都掉到了地上，自己刚才是跟这个小家伙抢肉吃的？
　　莫名的，麻麻地就感觉后背一阵发毛。
　　吼！
　　被撞飞出去的任天堂再次在半空中稳住身形，挥舞着手臂仰天咆哮，怒火充斥着他的脑子，一而再再而三的被人打飞，痛殴，任天堂受不了了。
　　只见任天堂对着月亮猛吸几口，吸入一道道幽蓝的月阴之力，随后，任天堂再次朝着林毅还有苏苏冲来，速度比之前更加迅捷了。
　　之前任天堂还是一具行尸，被送往儋州的路上，阿豪和阿强两人用行尸打赌。
　　解开镇尸符，跟行尸打架，看谁能制服行尸。
　　阿强轻轻松松就搞定了一具行尸，而阿豪选中的正是任老太爷，解开镇尸符后，竟然被任老太爷收拾了，一脚踹飞了好远。
　　似乎从那个时候起，任老太爷就与其他的行尸不一样。
　　苏苏四肢蹬地，别看块头很大，但却灵巧十足，轻飘飘的窜到半空，一爪子挥出，将任天堂拍向地面。
　　轰隆一声炸响，地面出现一个大坑。
　　尘土飞扬的同时，任天堂从坑里又飞了出来，莽的一批。
　　大苏苏爪子一挥，又一次给任天堂拍飞出去！
　　任天堂又冲！小苏苏再拍！
　　来回几次后，苏苏的身子却突然开始缩水，最后又变成了一个小毛球。
　　“哎？苏苏没灵力了！”
　　小毛球扭过头，软萌软萌的对林毅道。
　　林毅笑着将小苏苏捡了起来，揣进怀里。
　　苏苏变大是需要法力维持的，任天堂的实力很强，苏苏虽然能拍飞他，但消耗同样巨大。
　　之前打那些马贼帮的吸血鬼，苏苏消耗并不大，所以打的全场。
　　说来奇怪，那些马贼帮的吸血鬼实力不算弱，杀了系统却不给修行值，难道是因为刚变吸血鬼就被杀的原因？
　　任天堂又冲上来了，这次林毅没有在硬上，身为一个道士，总跟僵尸玩近战，是脑子有问题吗。
　　“乾坤无极，阴阳妙法，捆！”
　　林毅双手结印的速度飞快，在任天堂到达近前的时候，地面突然出现一根根树根，这些树根快速生长，将冲过来的任天堂捆缚其中。
　　“火云咒！”
　　一道道火云符出现在林毅周身，随着林毅控制，飞速落在任天堂身上，然后变成一团团火焰，包裹住了任天堂。
　　树根持续缠绕，火焰持续燃烧，尽管火会把树藤也烧掉，但只要持续增加树藤，就只会让火越来越旺，伤害越来越高！
　　“哇！好厉害啊！”
　　看着林毅用道术捆住了任天堂，阿强不由惊叹道。
　　阿豪却满脸不爽的撇了撇嘴，有什么好神气的。
　　麻麻地瞪大了眼睛，满是不可思议。
　　刚才发生的一切就跟做梦一样，完全超出他的认知了。
　　一个多年未见过的师侄，实力竟然比自己还强！
　　他还有能变大的灵宠！会已经失传的金光咒和雷法！
　　这些都是林九师弟教他的？
　　可是，林九师弟又怎么会这些的，难道说这些年他得到了什么机遇？
　　麻麻地脑子乱乱的，没注意到自己两个徒弟各异的表情。
　　任珠珠欣喜的挥了挥小拳头，小脸上写满了崇拜。
　　“姐夫，你刚才好勇猛啊。”
　　“还行吧。”
　　林毅简单应付着任珠珠，眼睛却不曾从任天堂身上挪开。
　　要知道任天堂是会瞬移的。
　　也不知道他的瞬移有没有限制。
　　此时，九叔，四目道长，千鹤道长还有阿东他们也终于赶到了。
　　“臭小子，跟你说了，有事情给我发传讯符，你怎么不听话！”
　　九叔生气了。
　　林毅虽然身怀秘术，但碰上强大的僵尸鬼怪，能一起上尽量一起上，没必要冒险的。
　　“嘿嘿，这不是麻麻地师伯也在这里嘛，我觉得也没什么危险，而且那僵尸来得太快了，也来不及发传讯符。”
　　“哼，你跟他在一块才危险呢！”
　　九叔瞥了麻麻地一眼，轻哼道。
　　“喂，你这话是什么意思？”
　　麻麻地不爽了，想要跟九叔好好地理论理论，什么叫跟我在一块才危险呢，看不起我麻麻地吗！
　　“好了好了，师兄，大家多年没见，好好说话嘛。”
　　四目道长拉住了麻麻地说道。
　　“我有好好说话啊，是他找事嘛。”
　　九叔又哼了一声，开始询问林毅刚才的情况。
　　随着林毅将任天堂会飞会瞬移的事情说了，九叔听完惊骇不已。
　　僵尸被洋人做了手脚，竟然能增强这么多！幸亏那鬼佬死了，不然以后要出大事了。
　　“四目，千鹤，你们三个什么时候凑到一起的？”
　　麻麻地不爽的问道。
　　茅山弟子很少扎堆的，除非是碰到了自己难以解决的鬼怪，才会召集同门，一同斩妖除魔。
　　这任老太爷才刚被带到台州城，没理由几位师弟这么快就来了吧！
　　“师兄，我们现在都在黄家村住的，距离这里不远。”
　　四目道长回答道。
　　“师兄，这家伙到底什么来头？离着好远就听见这边的动静了，地动山摇的。”
　　千鹤道长指了指火焰中挣扎的任天堂问道。
　　“这是任家老太爷，因为客户太多，我就让我徒弟单独带货，没想到徒弟不争气，客户被人掳走了。
　　我找了湘州王慧师妹算了一卦，知道他被人带到了台州城，便立即坐船赶来了，没想到刚好碰到阿毅，之后和阿毅说了没几句话，这家伙就突然出现了。”
　　麻麻地刚说到这，众人就听到远处传来了三清铃的声响。
　　众人都是一愣，顺着铃声看去，竟然是一辆马车。
　　林毅顿时就想起来在台州城卖符敛财的那个道士。
　　没想到这个道士竟然也过来了。
　　只是这帮人怎么过来了，他们想干什么？
　　“快快快！加快速度！”
　　“都给我跑快点，要是跑了僵尸，我就毙了你们！”
　　大晚上的，一条没有人烟的道路上，神奇的聚集了几方人马。
　　很快，马车赶到，在马车两旁还跟着十来个警安局的人，身穿制服，肩上背着步枪，领头的是个瘦削的男人，冷着脸看起来挺凶悍的。
　　任珠珠几人都站到了林毅身后，紧张的看着这些明火执仗的官差。
　　“喂！你们是什么人？这是我台州城的僵尸，理应归我们台州城处理，我劝你们最好不要多管闲事！”
　　警安局的队长抽出了手枪，上来就威胁道。
　　剩余的人全都抬枪瞄准，大有你们不听话我们就开枪的架势。
　　简直莫名其妙。
　　林毅看着这群人，着实被逗笑了。
　　九叔他们脸上的表情也有些古怪。
　　“僵尸是你们的？呵呵，行啊。”
　　下一秒，林毅撤去了捆住任天堂的树根和火焰。
　　……

第2章：任天堂：孙砸，我会回来的
　　火焰消散，树根褪去，任天堂的身躯显露出来。
　　他的身体再次变得焦黑，皮肤溃烂。
　　同时，林毅发现任天堂的身体似乎缩水了。
　　比刚才变小了一些！
　　“难道火焰对他有效果？”
　　林毅越想越觉得是这样，火焰包裹住任天堂，任天堂都没有瞬移离开。
　　要是不痛不痒，皮肤怎么会变成这样？
　　应该是被火焰燃烧后，他没办法再瞬移了。
　　“吼！玛卡玛卡！乌拉！”
　　任天堂对林毅咆哮起来。
　　林毅依旧一头雾水。
　　“师父，他在说什么啊？”
　　林毅问九叔道。
　　九叔表情变得古怪至极，“他说他只是想找东西，你为什么要打他。”
　　“我哪知道，他乌拉乌拉的，你知道的啊，我不懂尸语的。”
　　林毅耸肩，一脸无辜的表情。
　　从马车上跳下来一个道士，眼睛眯成了一条缝，嘴角带着得意笑容，一手三清铃，一手桃木剑。
　　“天灵灵，地灵灵，太上老君来显灵！”
　　道士跳大神一样朝着任天堂走去。
　　“哼，后退！赶紧后退！”
　　队长手里的枪在林毅还有九叔众人身上徘徊瞄准，喝令众人撤退。
　　林毅用看傻子一样的眼神看着这个队长，瘦了吧唧跟个猴似得，没有阿威看起来有喜感，难怪僵尸少爷这部剧少了许多欢乐，想来就是因为没有阿威闹得。
　　“这位队长，这僵尸很凶的，一般人控制不住他的？”
　　千鹤道长是个正直的人，退后了两步，提醒队长道。
　　“哼，你管那么多干什么！让你后退你就后退！再多嘴，我毙了你！”
　　“真是好大的官威啊！”
　　林毅冷笑一声，抬手一指他，咋咋呼呼的队长顿时双眼呆滞，不叫不动的。
　　“嘿嘿嘿，队长，这一次咱们要发财啦，那群鬼佬悬赏一千块大洋抓这个僵尸，这一次你可要公平分哦！”
　　队长身旁的一个带黑框圆眼镜的，笑嘻嘻的来到队长身边，兴奋不已，虽然压低了声音，但林毅和九叔这些人都是耳聪目明远超常人的，都听得清清楚楚的。
　　“哎，队长，你怎么不说话啊？”
　　啪！
　　一张镇尸符贴在了任天堂的脑门上。
　　看着僵尸一动不动，这道士一脸得意，酒糟鼻在月光照耀下，显得格外搞笑。
　　“嘿嘿，我当是多厉害的僵尸，原来就这？”
　　道士得意洋洋，捏着自己下巴上没几根的小胡须。
　　哗啦！
　　任天堂突然一把扯掉了脑袋上的镇尸符，抓在手看了看，然后塞到了嘴里，吃了。
　　“咕噜噜（就这？）”
　　这道士都看傻了。
　　“小心啊！”
　　九叔提醒了一句，还没等道士反应过来，任天堂一把抓住了道士的肩膀，伸着脑袋就要去咬他脖子。
　　这道士还有点手段，两手一抬，拖住了任天堂的下巴，但是双臂被任天堂的指甲戳的鲜血直流，疼的他呲牙咧嘴的。
　　“救我，救我啊！”
　　道士艰难的扭过头，看向林毅一众人，他也知道，这个时候普通人根本靠不住，还得是林毅这些人。
　　然而还不等林毅等人行动，队长身边的眼镜男颤声喊道。
　　“开枪，快开枪！”
　　“喂，不能开枪！”
　　林毅喊了一声，这群人却根本不听林毅的，事实上都吓坏了，满脑子只有开枪两个字。
　　扣动扳机，一声声枪声响起。
　　“起！”
　　还是九叔动作快，双手结印，一指那道士，一道金光从指尖飞出，落在道士身上，形成了一个金光罩。
　　子弹打在金光罩上，发出噼里啪啦的声响，然后被弹开了。
　　还有一些子弹打中任天堂，同样打不进去，被弹飞了。
　　这一下，这帮人彻底傻眼了。
　　信心十足的来的，却被现实狠狠地打了脸。
　　枪根本不管用！
　　“吼！”
　　任天堂怒吼一声，甩飞了道士，朝着对他开枪的众人冲去。
　　看着僵尸过来了，这帮臭鱼烂虾顿时四散而逃，哭爹喊娘的，都快被僵尸吓尿裤子了。
　　“阿毅，跟我上！”
　　九叔招呼林毅一声，朝着任天堂追去。
　　任天堂一个飞身，抓住一个逃跑的人，正准备下嘴，九叔手中电光一闪，一道掌心雷飞出，瞬间击中任天堂的脑袋。
　　啊~
　　被任天堂抓住的人跟着惨叫起来，身子一抖一抖的，头发直直的扎起，脸也变得黑乎乎的。
　　这是连电了！
　　“吼！”
　　任天堂急躁的对九叔还有林毅怒吼起来，扔开手里的“黑”人，又朝着林毅和九叔冲去。
　　四目道长和千鹤道长来到了被甩飞的道士身旁，蹲身检查这个人的伤口。
　　撕开了道士的衣袖，道士的胳膊上有几个血洞，血肉模糊，看起来很吓人。
　　道士疼的呲牙咧嘴，眼里含泪。
　　“多谢几位道友出手相救，贫道姓贾，你们可以叫我贾真人。”
　　四目道长和千鹤道长根本不理会他，从随身的百宝囊中取出了一袋糯米，一人抓了一把，扣在了贾真人的伤口上。
　　这伤口顿时呲呲作响，糯米竟以肉眼可见的速度变黑。
　　流出来的血却还是黑的。
　　“好厉害的尸毒！”
　　一般的僵尸抓到人，指甲上的尸毒其实不算太厉害，及时的用糯米拔尸毒就可以驱除大部分尸毒，最后在服用药汤可以全部驱除，可是这道士被任天堂抓了后，两把糯米下去，糯米竟然瞬间变黑。
　　而伤口里的血还是黑的，说明尸毒还是很强。
　　又敷了一把糯米，给道士疼的哇哇乱叫，可是血还是黑的！
　　等糯米又都黑了，四目和千鹤又敷了一把糯米上去。
　　这一次道士不叫了，伤口处依旧青烟直冒，糯米还在拔尸毒可道士却没感觉了。
　　一时间，四目道长和千鹤道长心里都生出了一个不太妙的想法。
　　这个人没救了！
　　砰！
　　九叔飞起一脚，踹在任天堂的胸口，给任天堂踹的向后直挺挺的倒去。
　　倒地的一瞬间，任天堂又直挺挺的弹了起来，双手平伸，如同利刃朝着九叔插去。
　　九叔扭身躲开，右手闪着金光，在任天堂身上一拍。
　　通天箓虚空凝福，一把镇尸符贴在了任天堂身上。
　　任天堂却丝毫不受影响，继续朝九叔攻击。
　　“乾坤无极，阴阳妙法，捆！”
　　林毅准备旧计重施，再用树根和火焰给任天堂捆住。
　　可是任天堂一听林毅念咒，身子猛地一顿，然后猛地朝天上窜去。
　　一窜十几米高，跟窜天猴似得！
　　半空中，任天堂对着下面的林毅和九叔怪叫两声，然后便朝着远方飞去。
　　林毅和九叔站在原地，仰头望天，表情古怪至极。
　　他们还是第一次见到有僵尸逃的如此干脆的。
　　“师父，他刚才喊得什么？”
　　林毅挠了挠后脑勺，心里想着自己回去了，有必要学习一下尸语，不然被骂了都不知道僵尸骂的什么。
　　九叔看了林毅一眼，表情微妙。
　　“孙子，你给爷爷等着，我会回来找你的！”
　　“啊？”
　　……

第3章：失散多年的箐箐姐姐
　　难怪九叔表情这么奇怪呢，天底下还真没见过僵尸骂街的。
　　不对！
　　不算是骂街！
　　严格意义上来说，这任老太爷还真是林毅的二爷爷！
　　“哇！”
　　一声怪叫突然响起。
　　林毅和九叔皱眉看去，就见刚才那个道士从四目道长和千鹤道长手中挣扎起来，嘴里发出了野兽般的嘶吼。
　　“师弟，他已经没救了！”
　　四目道长神情严肃道。
　　千鹤道长点了点头，叹了口气，从身后摘下了桃木剑。
　　“道友，一路走好。”
　　念叨了一句，千鹤道长径直将桃木剑刺入了贾真人的心口。
　　伤口处顿时发出呲呲声响，很快，道士面露解脱之色，似乎恢复了神志，对千鹤道长张了张嘴，然后瘫倒在地，没了声息。
　　几乎同时，那个被连电搞晕过去的倒霉蛋也从地上爬了起来，呲着獠牙朝林毅扑来。
　　他同样被任天堂抓伤了，没有糯米拔尸毒，他尸变的速度更快。
　　林毅没动，诛邪剑突然出现，在黑夜中划过一道流光，将扑来的小僵尸的脑袋切了下来，然后又飞回林毅体内。
　　不知道的还以为林毅是个剑仙呢。
　　一切都是电光火石间完成的，九叔都没反应过来。
　　刚才发生了什么？怎么这家伙的脑袋就掉了？
　　“火云咒！”
　　林毅手掐火云咒印，一指地上还在扭动的尸体，几道火云符凭空出现，飞落在尸体上。
　　火焰吞没了尸体，快速燃烧着。
　　警安局的人已经跑光了，还有一个人没跑，就是那个被林毅用定魂咒定住的队长。
　　不得不说，刚才的一切就像一场闹剧。
　　莫名其妙的千里送人头，想拦都拦不住。
　　“姐夫！”
　　任珠珠带着丫鬟走了过来，小脸写满了悲伤。
　　“阿毅，这位是？”
　　九叔一挑眉头，狐疑的看着任珠珠问道。
　　这丫头长得这么漂亮，还叫阿毅姐夫？
　　“师父，这是婷婷的堂妹，任珠珠，从儋州过来的。”
　　“珠珠，这是我师父，你叫他九叔就好。”
　　“九叔！”
　　珠珠乖巧的跟九叔行了一礼。
　　恍惚间，九叔在任珠珠身上看到了箐箐的影子，随即微微皱着眉问道，“珠珠，你的生辰八字是多少？”
　　珠珠愣了一下，怎么突然就开始查户口了？
　　生辰八字不都是成亲的时候才用的嘛。
　　任珠珠心中疑惑不已，下意识的看了林毅一眼，然后才把自己的生辰八字告知了九叔。
　　听完任珠珠的生辰八字，九叔掐着手指头，口中念念有词。
　　上卦为巽，下卦为……
　　因为语速过快，林毅也没听清楚，只听出了几个卦象词语。
　　片刻后，九叔对任珠珠认真的说道。
　　“珠珠，你抽空写封信回家，问问你父亲是否还有一个失散多年的女儿，应该是你姐姐。”
　　林毅瞬间就想到了箐箐。
　　不会吧！
　　箐箐是珠珠失散多年的姐姐？
　　又一想，箐箐是儋州的，珠珠他们家也在儋州，貌似还真有可能啊！
　　任珠珠惊讶看着九叔说道，“你怎么知道的，我听我爸爸说过，我有一个姐姐，我母亲生了我之后，带我们去上香，结果姐姐走丢了，之后我们家找了好多年都没找到。”
　　当年任珠珠的母亲接连生下两个女儿，任父虽然没说什么，但任母心里却挺不甘心的，她想给任家生个儿子。
　　所以刚出月子就带着孩子去寺里上香去了，结果就把大女儿丢了。
　　找了好多年，却没有丝毫音讯。
　　因为这事，任母心里一直过不去，没过几年就抑郁而终了。
　　任珠珠的父亲之后也续过几个老婆，却一个怀上的都没有，而且这些续弦夫人过不了几年就会因病去世，弄得任父后来都不敢再续弦了。
　　“刚才我给你算了一卦，算出你应该还有一个姐姐。”
　　“九叔，那你能算到我姐姐她在哪吗？”
　　“她现在正是我的徒弟，名叫箐箐。”
　　任珠珠瞪大了眼睛，“这也太巧了，九叔，我能去看看我姐姐吗？”
　　“当然没问题。”
　　站在后面的刘管事还有几个任家的佣人都觉得神奇不已。
　　这位九叔才见到自家小姐，竟然能算出他们家还有个失散多年的大小姐。
　　高人不愧是高人。
　　“师哥，这个人怎么处理？”
　　阿东拽着被林毅施了法的警安局队长走了过来。
　　林毅随手甩了这人一耳光。
　　清脆响亮。
　　一下子就给这人抽醒了。
　　“谁？谁打我！我毙了你！”
　　队长嚣张的捂着脸，瞪眼喊道。
　　然而当他看清楚周围情况后，顿时傻眼了。
　　自己的人都不见了，周围全是刚才那帮道士。
　　不远处有两个火堆，能够看出烧的是两个人！
　　咕咚！
　　队长咽了口吐沫，挤出一个比哭还难看的笑脸。
　　“嘿嘿嘿，几位爷爷，不知道几位爷爷有何吩咐？”
　　林毅不屑的冷哼一声，淡淡的说道，“你们为什么要抓僵尸？”
　　“城里死了一个洋人，然后又来了一伙洋人，他们悬赏一千大洋，让我们找到咬死那个洋人的僵尸。”
　　“那伙洋人在哪呢？还有，你们是怎么知道僵尸在这里的？”
　　“那些洋人还在城里，我们有巡逻的兄弟看到了你们，发现你们往这边过来了，就猜你们找到了僵尸，然后就过来了。”
　　林毅挑了挑眉毛，看了一眼穿着道袍，浓眉大眼的千鹤道长。
　　敢情是你把鬼子，哦不，是这帮傻蛋引来的。
　　林毅瞪了这队长一眼，无语道。
　　“真是不要命了，为了一千大洋就敢捉僵尸，你们见过僵尸吗？”
　　“见过啊，在义庄里，那几个被僵尸咬死的家伙，全都变僵尸了，不过全被道长用镇尸符镇住了。”
　　“义庄在哪？带我们过去。”
　　“我知道义庄在哪。”
　　四目道长走了过来。
　　他就是专门赶尸的，台州城来过好多次了，城外的义庄他闭着眼都能走过去。
　　“你也看到了，那个火堆里是你们那个贾道长，那个火堆里是你一个伙计，他们都被僵尸咬死了。”
　　听了四目道长的话，队长震惊的叫道。
　　“什么！贾真人死了！”
　　千鹤道长正派十足的说道。
　　“没错，那僵尸凶的厉害，被他抓一下都必变僵尸，被他咬死的会更凶的，你要不想台州城变成一座僵尸城，我劝你最好打消招惹那僵尸的念头。”
　　“我懂得，我懂得，几位道长，我再也不敢了，对了，我其他的伙计们呢？”
　　“扔下你跑了，你还指望那些臭鱼烂虾保护你啊！”
　　林毅笑着说道。
　　“他妈的，这帮不讲义气的，回去以后我非毙了他们。”
　　“行了，别说毙不毙的了，带路，去义庄。”
　　“哎哎哎，几位大爷跟我走，我带你们去义庄。”
　　……

第4章：义庄里的见闻
　　“师父，为什么被僵尸抓到的人会这么快变僵尸，而咱们发现的那两个尸体却没有尸变呢？”
　　去义庄的路上，林毅问出了自己心中的疑惑。
　　他们来到台州城后，先后找到了两具尸体，都是被僵尸咬死的。
　　死的时间应该不短了，可是这两个尸体竟然没有变僵尸。
　　而这两个被僵尸抓伤的人，竟然这么快就尸变了。
　　很不合理啊！
　　九叔刚才也在思索这个问题。
　　想了想后，回答道。
　　“我估计应该是因为他们没死！”
　　这句话一下点醒了林毅。
　　因为这两个人没死，所以新陈代谢要快，尸毒在血液里快速流入心脏。
　　尸毒攻心，所以才导致这两个人这么快变成了僵尸。
　　说得通啊！
　　四目道长也说道。
　　“刚才我和师弟给那个贾真人用糯米拔毒，拔毒的速度都赶不上尸毒入侵的，三捧糯米的下去，尸毒非但没减少，反而越来越厉害，导致那个贾真人直接尸变。”
　　听了四目道长说的，九叔眉头皱更深了。
　　“如此说来，我们必须尽快找到僵尸，防止他再害人。”
　　“阿毅，你是怎么找到僵尸的？”
　　林毅从怀中拿出了了怀表。
　　“我估计是这个怀表把僵尸引来的。”
　　“怀表？”
　　马车里，众人全都惊讶的看着林毅手中的怀表，感觉不可思议。
　　一块怀表怎么把僵尸引过来？
　　没听说过啊！
　　任珠珠眨巴着大眼睛好奇的问道。
　　“姐夫，你怎么知道是怀表呢？”
　　林毅笑了笑，看向九叔。
　　“师父，小叮当啊！”
　　九叔嗯了一声，不解的看着林毅，“小叮当怎么了？”
　　自从小叮当被林毅送给九叔后，九叔就跟多了个儿子似得。
　　九叔的屋，秋生文才轻易的都不能进，小叮当就可以，蹦蹦跳跳就进去了，不过没多会儿就会被九叔抱出来。
　　后院专门空了两间屋子，一个是小叮当的，另外一个是小叮当他妈，他姥姥和姥爷的。
　　负责他们香火的就是文才。
　　九叔对小叮当说话也是柔声细语的，没办法，谁让小叮当长得可爱呢。
　　“当时小叮当离家出走，意外把怀表掉了，正好被我捡到，我打开怀表检查的时候，怀表响起了音乐，没多久小叮当的姥姥姥爷就跟着音乐找过来了。”
　　“你是说，是怀表的音乐把僵尸引来的！”
　　“应该是这样，那僵尸不也说自己在找东西么，是与不是，到了义庄我在打开怀表试一试就知道了。”
　　九叔点了点头，若真是如此，就省事多了，不然还得开坛做法才能把僵尸引来。
　　马车轱辘发出咕噜咕噜的声音，随着赶车的阿东吁了一声，牵住缰绳，马车停下了。
　　“师伯，师父，义庄到了。”
　　众人从加长马车里跳下马车，赶忙呼吸了一下新鲜空气。
　　之前着急找僵尸，他们的马车就放在台州城外面了，后来又着急来义庄，正好有贾真人赶过去的加长马车，就直接征用了。
　　结果这加长马车是拉尸体的，这个贾真人也不说搞搞卫生，马车里面尸臭刺鼻，难闻得很。
　　麻麻地扣着鼻子，嫌弃的说道，“这马车里好臭啊，那个贾真人真是邋遢，把马车里弄得这么臭。”
　　他的徒弟阿豪阿强瞅了一眼抠鼻子的麻麻地，心中暗道。
　　“师父，你也好意思说别人不讲卫生？”
　　九叔也瞟了他一眼，不过忍住了，没开口怼他，不然这俩人在这里非得在吵起来。
　　众人迈步进了义庄。
　　这个义庄设立在城外，周围杂草丛生，最高的草能有一人高。
　　院子里撒满了纸钱，义庄门口还有个香炉，里面插着不少残香，同时还有一炷香正在燃着，并且是三长两短！
　　清冷的月光洒落下来，给这义庄照的更显阴森诡异。
　　任珠珠和她的小丫鬟紧跟在林毅身旁，寸步不敢离。
　　阿强突然捅了捅林毅的胳膊。
　　林毅扭头看了眼阿强，不解道，“怎么了，阿强？”
　　阿强错了措手，嘿嘿一笑，看起来虎头虎脑的，一点也看不出鬼脚七的影子。
　　“师哥，这香炉为什么放在门口呢？”
　　林毅表情疑惑的打量了阿强几眼，给阿强看的莫名其妙的。
　　“师哥，我有什么不对吗？”
　　“你没守过义庄？”
　　阿强摇了摇头。
　　“没有啊，我是前三年前跟师父学道术的，师父没带我看过义庄，也没教过我。”
　　“难怪你不懂，这是引魂香。”
　　“什么是引魂香啊？”
　　阿豪凑了过来，好奇的紧，像是听到了新鲜八卦的吃瓜群众。
　　林毅对阿豪第一印象不好，而且这家伙连个师哥也不叫，一点礼数也没有，所以没给阿豪好脸色，冷淡的说道，“去问你师父。”
　　然后转头就走。
　　阿豪脸上表情一僵，难看的不行。
　　看着林毅进了义庄，这才小声比比，“什么东西嘛，不说拉倒。”
　　阿强没等阿豪，跟在林毅身后。
　　进义庄后，见阿豪没在跟过来，又小声问林毅道。
　　“师哥，到底什么是引魂香啊？”
　　林毅打量了一圈义庄里的环境，义庄里放着十多具棺材，还有一些尸体干脆就放在停尸床上。
　　不管是棺材还是停尸床的头前都放着一个小碗，这是上香用的，小碗里插着残香，香灰都堆了厚厚一层了。
　　活人吃饭，死人食香吃蜡！
　　每天上下班，吃饭的时候，都要在这些小碗里上一炷香，每炷香三支！
　　之前四目师叔带货路过义庄，文才给义庄里的叔伯兄弟姐妹们上菜，结果被秋生假扮僵尸一通闹腾，打翻了油灯，给四目师叔的顾客们闹得一团糟。
　　这么经典的开局，估计看过九叔电影的人都不会忘的。
　　听到阿强的询问，林毅淡然道，“活人要吃饭，在这里面躺着的朋友也要吃饭，活人有亲戚朋友，他们也有。
　　所以住这里的朋友们有时候也会外出串门，子时的时候，守义庄的人会在门口点上三支长寿香，就是引魂香，给他们指路用的，告诉他们，从这里走，从这里回。”
　　“哦！那他们出去了不回来怎么办？”
　　阿强大感新奇，原来看义庄还有这种说法啊。
　　“寅时的时候，摘符摇铃，摘掉门上的灵符，在门口点两只白蜡烛，摇三下金铃，叫那些朋友知道该回来了，至于不回来？除非想不开，不然不会不回来的。”
　　在义庄好歹有人给饭吃，有个地方住。
　　不回来？当孤魂野鬼吃垃圾去啊？
　　那比或者当乞丐还惨呢，白天酷热难当，晚上寒冷刺骨，最主要的是没人供奉，要饿肚子的。
　　林毅之所以给阿强解释，就是因为阿强叫了他一声师哥。
　　同门师兄弟，尽管不是同一个师父，师弟请教，只要不涉及不传之秘，师哥有义务解惑的。
　　林毅看向了义庄里的停尸床。
　　这些停尸床就是两条长凳搭块木板，死尸躺在上面盖块白布，简陋的很。
　　“这些就是被那个僵尸咬死的，因为没有亲属认领，所以连棺材都没有。”
　　队长说着，指了指角落里的停尸床。
　　九叔刚要上前查看，一个停尸床上躺着的尸体突然坐了起来。
　　……

第5章：没自知之明的阿豪
　　队长被吓了一跳，还以为诈尸了，差点尿裤子。
　　刷的一下躲到了九叔身后。
　　“道长，尸变了~”
　　任珠珠和她的丫鬟也都吓得花容失色，惊声叫着，也躲到了林毅身后。
　　本来这义庄里就够恐怖的了，停放着这么多尸体，结果突然坐起来一个，能不吓人吗。
　　九叔众人却都一脸淡定之色，看着那坐起来的“尸体”，连个多余的表情都不想给。
　　坐起来这人生气这么足，与这阴气十足的义庄里格格不入，明显是个活人嘛。
　　这人揉了揉眼睛，疑惑的看着九叔众人问道。
　　“你们是谁啊？来义庄干什么？”
　　队长一听对方说话，这才明白这是个人，仔细一看还认识，是贾真人新收的徒弟。
　　任珠珠几人也都松了口气，不过心还是跳的厉害，刚才真是太吓人了。
　　“阿贵，你怎么睡在这里啊，我踏马的都被你吓死了！”
　　林毅也认出来了，这不就是之前跟骠叔的那个小子嘛，没想到还真跟了那个贾真人了。
　　“不睡这里睡哪啊？”
　　阿贵给了队长一个白眼，能有个停尸床睡就不错了，他倒是想睡棺材，防风保暖，这不是床位紧缺，没空位吗。
　　“嗯？怎么是你！”
　　阿贵看到了林毅，顿时就叫了起来，心里火大，要不是林毅，自己现在还跟着博士混呢。
　　虽然说苦了一点，但好歹吃得饱穿得暖，每个月还有工钱拿。
　　林毅懒得理他，冷着脸走到了五具被僵尸咬死的尸体前。
　　掀开白布，白布下面躺着五具表情狰狞的尸体，脖子处的伤口虽然被处理过，但依旧看得出他们死时的惨状。
　　“喂，你别乱来啊，他们都是僵尸了！”
　　阿贵高声道，生怕林毅把尸体脑袋上的镇尸符揭下来。
　　他可知道这些家伙有多凶，亲眼看着他师父给这些家伙制服的。
　　唰啦，林毅揭掉了镇尸符。
　　“喂！你搞什么啊啊！快贴上，贴上去！”
　　阿贵叫着就想冲过来，被队长一把按住了。
　　“小子，你才别乱来，不然我毙了你。”
　　阿贵一脸委屈模样，心里骂骂咧咧。
　　你这个人脑子有问题，那可是僵尸，你不制止他，反而拉住我！
　　九叔，四目道长，千鹤道长，麻麻地也来到了尸体身旁，观察起这具僵尸。
　　僵尸睁眼了。
　　然而一睁眼，僵尸就懵了。
　　周围站着一圈人，每个人身上都有种强大的威压，压的他动也不能动。
　　“师兄，这僵尸看起来似乎比一般的僵尸要有灵性啊？”
　　千鹤道长看着僵尸眼珠动来动去的，诧异道。
　　“确实，这僵尸竟然看得见我们！”
　　九叔也挺惊讶，按理说僵尸是看不见人的，只能依靠耳朵和鼻子找人，可是这个僵尸才尸变没多久吧，眼睛竟然可以看到人！
　　“这鬼佬到底给任天堂注射了什么东西啊？怎么让任天堂变异的这么厉害？”
　　“师父，我看咱们得去找找那群鬼佬，那鬼佬给二太爷注射的东西太奇怪了，竟然让僵尸发生了变异。”
　　九叔点了点头，“我也是这么想的。”
　　“队长，这几具僵尸必须尽快烧掉，不然台州城会有大麻烦。”
　　队长连忙点头，小鸡啄米一般。
　　“可以可以，没问题，现在烧都可以！”
　　啪！
　　九叔从怀中取出一张新的镇尸符，贴在了僵尸脑袋上，瞪眼观瞧的僵尸再次闭上眼睛，被镇住了。
　　“事不宜迟，就在这里烧吧。”
　　“阿豪，阿强，你们过来把僵尸搬出去！”
　　麻麻地随即吩咐道。
　　“阿东，你也来帮忙。”
　　千鹤道长也吩咐阿东道。
　　三个徒弟赶忙上前搬僵尸。
　　阿豪一边搬还看了林毅一眼。
　　“师父，他怎么不搬啊？”
　　大家都是同辈，凭什么我们干苦力，你就在边上看着。
　　啪！
　　麻麻地一巴掌拍在阿豪的脑袋上，瞪眼道。
　　“让你搬你就搬，哪那么多废话，赶紧搬！”
　　阿强将尸体扛到了肩上，嘲笑着阿豪道，“你真是没有自知之明。”
　　“哼！你个王八蛋，胳膊肘往外拐！”
　　“哎呀，你才是王八蛋呢，你胳膊肘能往内拐？”
　　一句话给阿豪弄住了，胳膊肘都是往外拐的，谁能往里拐？
　　啪！
　　麻麻地又一巴掌落了下来，拍的阿豪脑瓜子嗡嗡的。
　　“话怎么这么多，是不是不想干了？赶紧干活！”
　　“知道了师父！”
　　阿豪瘪着嘴，扛着尸体往外走去。
　　麻麻地一边抠鼻子一边看着动作慢腾腾的阿豪，心里不知道在想什么。
　　阿东和阿强把僵尸扔到了地上，转身回义庄，正看阿豪一脸不情不愿的表情，行动慢吞吞的从义庄里出来，表情各异。
　　阿强催促道，“哎呀，你动作快一点嘛，没吃饭啊！”
　　阿豪没好气道，“对啊，没吃饭不行啊！”
　　阿东冷着脸，没说话，直接回了义庄。
　　大师哥跟僵尸交手，体力消耗那么大，你说为什么不让他搬尸体，打僵尸的时候你怎么不上？
　　你以为你自己是谁？
　　你没吃饭，跟谁吃了似得。
　　阿强无奈的摇摇头，也回义庄了，他觉得阿豪跟以前不一样了。
　　阿豪将尸体扔到了地上，狠狠地踹了一脚，低声骂了两句王八蛋，这才又慢吞吞的回义庄去。
　　进了义庄，阿强和阿东都站在各自师父身旁，所有人都在看阿豪，看的阿豪浑身发毛。
　　“师父！”
　　阿豪小心翼翼的叫了麻麻地一声，加快了脚步走了过来。
　　“干什么，磨磨唧唧的，还不搬！”
　　麻麻地指着剩下的两具僵尸说道。
　　“搬，这就搬。”
　　阿豪点着头，上前抓住尸体的胳膊，一用力给僵尸拉了起来，然后给僵尸转了个身，轻轻一拽，把僵尸背了起来。
　　僵尸都是死沉死沉的，费劲的走了没两步，阿豪突然发觉不对劲，就剩下两具僵尸了，自己最后进来的，怎么阿强和那个阿东不搬？就让自己般啊？
　　回头一看，见阿强在跟自己扮鬼脸，得意洋洋的，其他人都冷着脸在看自己。
　　踏马的，太不公平了，就让我一个人搬！你们都欺负我！
　　阿豪气呼呼的加快了脚步，出了义庄，把僵尸狠狠地扔到了空地上，然后又踹了两脚，嘴里骂着难听的话语，再次进了义庄。
　　屋里还是没人动，都在冷眼观瞧阿豪。
　　阿豪无奈，只好把最后一具僵尸背到了身上。
　　众人跟着阿豪来到了义庄院子里，看着阿豪把僵尸扔到了地上。
　　地上歪歪扭扭躺着三具僵尸，而阿强和阿东搬出来的僵尸整齐的躺在一边。
　　九叔的表情很冷淡，甚至可以说有点难看。
　　身为茅山弟子，又是做赶尸生意的，就这么对待尸体？
　　九叔看了一眼麻麻地，似乎是在说你就是这么收徒弟的？
　　麻麻地被九叔看的老脸一红，尴尬的开始抠鼻子。
　　九叔嫌弃的转回头，对林毅道，“阿毅，烧了他们吧。”
　　林毅点了点头，双手掐印，通天箓发动，五张火云符凭空出现，化作火团朝着五具僵尸飞去。
　　随后林毅又掐了个咒，地下钻出不少树根缠住了这些僵尸。
　　火焰碰上树根，地上五具僵尸顿时被火焰完全包裹。
　　……

第6章：作大死的阿豪！惹鬼上身
　　火云符凝聚的火焰的温度很高，加上林毅不断地往火里“添柴”五具僵尸都被烧得劈啪作响。
　　一开始五具僵尸还能挥动手臂，挣扎一下，不过没多会儿，火焰烧透了，它们就彻底没了动静。
　　“阿毅，你把怀表拿出来。”
　　“对，试试怀表能不能把僵尸引过来。”
　　林毅点点头，从怀中取出怀表，打开了表盖，顿时清脆悦耳的音乐声响起。
　　四目道长，千鹤道长和麻麻地大半辈子没见过这种会响的表。
　　九叔还是从小叮当那里见识到的。
　　此时正值一九一五年，世道混乱，国内军阀割据，国外也是战火连天。
　　一场影响全世界的战争正在持续。
　　但这并不妨碍商品贸易的进行，国外的工艺品远销国外，大量赚取国外货币。
　　就像任家镇，谭家镇，这种小地方的镇子都有洋货店，不过卖的都是简单的货品，像怀表这种精密制作的商品，只有大城市才有的卖，而且买得起的人，非富即贵。
　　所以看着林毅手里的小小一块怀表，都挺好奇的，这么小的东西，怎么还会响音乐呢。
　　怀表的声音其实并不大，在这里稍微大声的说话都可能听不见怀表的声音了，众人安静的看着林毅手中的怀表，心里疑惑。
　　这怀表真的能把僵尸引来吗？
　　咕噜噜——
　　阿豪的肚子突然叫了起来，比怀表的音乐声大得多。
　　众人全都看向了阿豪。
　　“我，我肚子饿了，师父！”
　　阿豪捂着肚子，干笑着说道。
　　“真是没出息！干活不行，就吃饭行！”
　　麻麻地嫌弃的骂了一句。
　　阿豪悻悻的缩了缩头，心里不爽道。
　　“你吃了一桌的肉，你当然不饿了，我特么的不但没吃到，还被你喷了一脸的臭口水，还说我没出息！”
　　见师父不再搭理自己，众人也转回了头，阿豪走到了阿贵身旁。
　　拍了拍他的胳膊，低声问道。
　　“喂，你这里有没有吃的？”
　　阿贵本来不想搭理他的，不过看了眼身旁瞪着自己的队长，咽了口口水。
　　“有，屋里有点干粮，你吃吗？”
　　“干粮啊，行吧，我现在快饿死了。”
　　阿豪有点嫌弃，不过饿肚子的感觉实在不爽，吃干粮就吃干粮吧。
　　“那你跟我来吧，我给你拿。”
　　阿贵转身朝着义庄里走去，阿豪在后面跟着。
　　在义庄角落的一个木柜子里，阿贵拿出来了一个包裹，里面有几个凉透了的馒头，柜子里还有一小碗酱肉。
　　阿豪一看到酱肉，顿时兴奋的吹了个口哨。
　　“哇，没想到你还有酱肉。”
　　“喂，这酱肉是我的，不是给你的。”
　　阿贵还没说完，碗就被阿豪抢走了。
　　阿豪抓起一片酱肉塞进嘴里。
　　这酱肉虽然凉了，但一口咬下去依旧满口肉香，再啃一口不算硬的馒头，对于饿肚子的人来说，这绝对算得上美味了。
　　阿贵不爽的看着阿豪说道，“你这人怎么这样啊，这酱肉是我一周的肉食。”
　　“不要这么小气嘛，再说了，你师父都死了，你还在这里守着干什么，等过了今晚，跟我走，我带你吃香的喝辣的去。”
　　“什么？我师父死了！”
　　阿贵瞪大了眼睛，不可思议道。
　　“当然了，我们本来正在对付一个僵尸，你师父贾真人突然跑过来抢僵尸，结果实力太弱，被僵尸抓住了。
　　虽然被我们救下来了，但尸毒太厉害了，你师父还是尸变了，就被我们一把火烧了。”
　　阿豪说着，一屁股坐在了墙边的一个坛子上。
　　“喂，那个坛子不能坐的，快起来！”
　　阿贵被阿豪的举动吓了一跳，连忙去拉阿豪。
　　阿豪不爽的推开阿贵，“干什么，坐一下都不行啊。”
　　阿贵紧张的说道。
　　“那个是人家的堂口，你别乱来啊，会出事的。”
　　“什么堂口不堂口的，一个破罐子，坐一下能死啊。”
　　阿豪说完，没注意，踢翻了脚下的小碗，又抓了一块酱肉塞进嘴里，吃的香的不行。
　　啪！
　　一只干枯的手突然拍在了阿豪的肩膀上。
　　这只手似乎是从墙壁里钻出来的似得，只看得见手，看不见其他的。
　　阿贵被吓得倒退三步，声音都发颤了。
　　“别闹，我吃东西呢。”
　　阿豪活动了一下肩膀，头也不抬，继续往嘴里塞肉。
　　“小伙子，这肉好吃吗？”
　　一个苍老至极的声音在阿豪耳边响起，这声音似乎很兴奋，听得阿豪一愣。
　　不是阿贵？难道义庄里还有别人吗？
　　阿豪一抬头，就见阿贵满脸惊恐的看着自己。
　　虽然嘴大大张，但是就是发不出声音来。
　　接着一回头，身后是墙啊，怎么可能有人！
　　只是肩膀上的是什么？
　　阿豪低头一看，他的肩膀上放着一只干枯漆黑的手，皮包骨头，就孤零零一只手。
　　“我的妈呀！”
　　阿豪吓得头皮发麻，大叫一声就跳了起来，朝着义庄外跑去。
　　然而刚一迈脚，就感觉脚下被什么东西拌住了，身子不稳，直接扑到了地上。
　　砰的一声闷响，阿豪的鼻子先着地，酸痛无比，鼻血直流！
　　顾不得太多，阿豪挣扎着想要爬起来，肩膀突然又是一沉，两个肩膀上各出现了一只手，一股巨力给阿豪按在了地上。
　　“阿贵，叫人啊！”
　　阿豪挣扎着大喊阿贵叫人，阿贵终于反应过来了，朝着义庄外跑去。
　　“救命啊，阿豪出事了！”
　　义庄外面，众人都在等僵尸出现，听到阿贵凄惨的喊叫声，都是一愣。
　　“发生什么事了？”
　　“有鬼啊，阿豪被鬼抓住了。”
　　众人都是一惊，快步进了义庄。
　　义庄里本就昏暗，一盏盏小油灯带不来多少光明。
　　阿贵一指角落里，众人才看到，墙角处，阿豪的身子都快被扭成麻花了。
　　一脸的鲜血，再加上阴邪的笑容，在昏暗的光线照耀下显得格外瘆人。
　　这明显是中邪了。
　　阿强急了，这几年来他跟阿豪相处的还算不错，虽然阿豪经常说他笨，还坑他的零花钱，但麻麻地不在的时候，都是阿豪陪着他的。
　　“阿豪！”
　　阿强赶忙冲了上来，从怀中掏出一张驱邪符贴在了阿豪身上。
　　阿豪顿时发出一声苍老的怪叫，然后身子一软，一动不动的趴在了地上，昏迷了。
　　“到底发生什么事了？阿豪怎么会这样？”
　　麻麻地皱着眉问阿贵道。
　　阿贵苦着脸，一指墙角的坛子。
　　“我给他拿吃的，他看到里面有酱肉，就抢过去吃了，还坐在人家的堂口上面，我劝他他还不听，结果就有一只断手拍他的肩膀。”
　　林毅皱了皱眉，“阿东，阿强，把他抬出去。”
　　阿东点了点头，走过去跟阿强一块把阿豪抬出了义庄。
　　一出义庄，在月光的照耀下，明显看得出阿豪的头发大片发白，明明二十来岁的年纪，现在看起来像三十多岁的。
　　“师父，师叔，阿豪怎么会这样的！”
　　阿强紧张的问道。
　　……

第7章：义庄有义庄的规矩
　　阿强看着地上昏迷不醒的阿豪，紧张的问道。
　　“师父，师叔，阿豪怎么变的这么老了？”
　　地上的阿豪明显苍老了十来岁，一头浓密的黑发也变得斑驳起来。
　　麻麻地皱着眉头，再怎么嫌弃，阿豪现在也还是自己徒弟呢。
　　“他让鬼夺了寿命，所以才变成这样的。”
　　林毅回答了阿强。
　　阿强诧异的看着林毅，不解问道，“师兄，怎么会这样的？”
　　林毅看了阿豪一眼，摇了摇头。
　　无知者无畏，但下场一般都很惨。
　　“义庄有义庄的规矩，贴墙走，惹麻烦；吹口哨，被鬼骂；拍肩膀，减阳寿！这家伙坐在人家的堂口上，还踢翻了人家的饭碗，自然不会有好果子吃。”
　　人家在墙角待得好好的，你上来一屁股坐人家脑袋上，还给人家饭碗踢了，没要你的命就算手下留情了。
　　阿贵突然叫嚷道，“我想起来了，他吹了口哨！有个干枯的手，拍他的肩膀了。”
　　麻麻地上前，扯开了阿豪的衣领，在他两边的肩膀上，各有一个黑手印。
　　“师父，这该怎么办啊？阿豪还有救吗？”
　　阿强蹲在麻麻地身旁，担忧的看着阿豪道。
　　麻麻地刚要说话，九叔喊道，“小心！僵尸来了。”
　　这话给所有人都吓了一跳，顺着九叔的视线看去，义庄的墙头上，站着一个身材高大的僵尸，正是任天堂。
　　任天堂的体表焦黑，皮肤皱皱巴巴，显然是之前被林毅用火烧的。
　　“乌拉乌拉，呼啦啦！”
　　任天堂对着院中的众人怪叫着，一双眼睛来回扫视，最后落在了林毅身上。
　　“乌拉，玛卡玛卡！”
　　怪叫两声，任天堂飞落到了院子里，一双眼睛凶光闪烁，死死地盯住了林毅。
　　林毅挠了挠后脑勺，看向了九叔。
　　“师父，他在说什么啊？”
　　虽然听不懂任天堂说什么，但总觉得这老粽子是在骂自己。
　　九叔表情古怪的看着任天堂，缓缓说道。
　　“他说怎么又是你们。”
　　“他叫了两回啊，第二句说的什么？”
　　九叔表情古怪道。
　　“你们的爷爷回来了。”
　　“爷爷！”
　　任珠珠喊了任天堂一声，这没喊错啊，任天堂是任珠珠的亲爷爷。
　　然而任天堂已经不是人了，他是僵尸，对于任珠珠他没有任何的记忆。
　　这就离谱，感情这老家伙光记着怀表了。
　　“他已经不是你爷爷了。”
　　林毅将任珠珠拉到了身后，双手背在身后悄然结印。
　　千鹤道长，四目道长还有麻麻地都在戒备任天堂逃离，暗中站位，封锁了任天堂的去路。
　　“动手！”
　　林毅低喝一声，地面顿时出现了树根，树根就像活了一样，灵蛇出洞，将任天堂的脚缠绕起来，接着速度飞快的向上增长，将任天堂缠绕其中。
　　与此同时，九叔使用通天箓，凝聚出数道火云符。
　　然而还不等火云符落在任天堂身上，任天堂一个瞬移出现在林毅身前，两只漆黑的爪子闪烁着寒芒朝林毅抓来。
　　“掌心雷！”
　　林毅双手抬起，瞬发掌心雷，近距离的两发掌心雷将任天堂轰飞了出去。
　　麻麻地，四目道长，千鹤道长手中灵符同时出手，化作一道金光砸到了任天堂身上。
　　轰的一声！
　　灵符变成了火球，迅速点燃任天堂。
　　九叔剑指一挥，数道火云符变成火焰，飞快的将任天堂全身包裹住。
　　“乾坤无极，阴阳妙法，捆！”
　　地面再次钻出树根，将浑身冒火的任天堂捆住。
　　技能无缝衔接，这一下任天堂跑不了了。
　　炽烈的高温灼烧任天堂的身体，这一次控符的是九叔，筑基期出手就是不同凡响，九叔的火云符威力比林毅的火云符猛得多。
　　任天堂哇呀怪叫着，却没办法挣脱林毅控制的树根。
　　由于九叔火云符威力强大，树根在很短时间内就会燃烧殆尽，林毅不得不五秒一结印，从地下召唤新的树根。
　　十多分钟后，林毅的额头都见汗了，添柴这活虽然单次消耗不大，但十多分钟了，五秒一次消耗还是很恐怖的，都快给林毅榨干了。
　　火焰终于烧透了任天堂的身体，同时任天堂体内的化学药剂挥发干净，没有了尸毒与化学药剂的奇妙反应，任天堂变成了普通僵尸。
　　这就好说了，林毅撤掉了法术，长出了一口浊气。
　　还好知道了任天堂的弱点，不然这僵尸也太难对付了。
　　任珠珠看着火焰中没了动静的任天堂，伤心难过，忍不住的抱住身边的丫鬟哭了起来。
　　自己爷爷变成了僵尸，忘了一切却还记得给自己买的怀表，肯定是放不下自己。
　　脑海中回忆着自己小时候在爷爷身边嬉闹玩耍的场景，再想到爷爷那么宠自己，今后天人永隔，她再也见不到爷爷了，任珠珠哭的更伤心了。
　　“糟了，还有一个！”
　　麻麻地突然反应了过来，快步来到了阿豪身旁。
　　地上的阿豪还在昏迷，鼻子已经不流血了，但鼻血糊了一脸，看起来还挺吓人的。
　　突然被鬼夺取十多年的阳寿，同时还被吸走的大量阳气，身体又阴邪入体，阿豪的状况可以说是非常不好。
　　麻麻地拨开了阿豪的眼皮，瞳孔涣散，下眼皮出现了一团黑气，这就是典型的中邪的表现。
　　“哇，师父，阿豪的额头好烫啊！”
　　阿强摸着阿豪的额头惊叹道。
　　麻麻地也摸了一把，确实，都烫手了。
　　“好冷，好冷啊！”
　　阿豪突然浑身颤抖，嘴里含糊不清的喊起了冷。
　　“师父，你快想想办法吧，你看阿豪都开始说胡话了！”
　　阿强焦急的说道。
　　师兄弟在一起好几年了，人都有感情的，尤其是阿强这种内心单纯没有心机的傻小子，付出的感情更多，看到阿豪这个样子，又心疼又难受。
　　“阿毅，麻烦你用金光咒帮他驱邪！”
　　麻麻地转过身看向林毅，中邪其实并不难解，只需要把驱邪符烧成灰，拌入水中，给中邪的人喝下去就可以缓解。
　　但是阿豪牙关紧咬，这个样子没法喝符水。
　　林毅点了点头，来到了阿豪身旁，看着阿豪变成这幅鬼样子，心里有种说不出的别扭。
　　尽管他看不上阿豪，但也没想过让阿豪变成这样啊。
　　不用说，阿豪这辈子算是毁了。
　　早衰之相，二十出头的中年人！
　　身子骨因为快速的消耗大量阳气，同时阴邪入体，导致内脏受损，今后几年内都得好好调养，做不了重活，即使调理好了，早衰之相也不会恢复。
　　阳气丢失的后果就是肾亏，肾不行干什么都不行，这些年做不了工，赚不到钱，娶不到老婆，人生不是毁了是什么？
　　“金光速现，覆护真人！”
　　林毅双手掐金光印，指尖飞出一道金光落在了阿豪身上。
　　金光咒消除着阿豪体内的阴气，也帮着阿豪恢复着体内亏损的阳气，只是阿豪伤到了根本，这个就没办法了，只能靠阿豪身体缓慢恢复。
　　片刻后，阿豪体内的阴气尽数驱除，林毅收了金光咒，只是阿豪还是没有苏醒。
　　“师父，阿豪怎么还没醒啊，他没事了吧。”
　　麻麻地扣完了鼻子，手指一捻，然后弹飞了指尖的鼻屎。
　　“当然没事了，这可是金光神咒，驱邪治鬼的神咒，不过你要是不放心，也可以给阿豪找点童子尿喝，这东西绝顶的驱邪。”
　　童子尿！
　　阿强眨了眨眼，然后红着脸跑进了院子里的杂草从中。
　　等他拿着竹筒杯出来的时候，林毅差点笑出声来。
　　阿强啊，童子尿不是是个童男的尿就可以的啊！
　　……

第8章：白眼狼阿豪，师徒情断
　　“咳咳！”
　　阿豪轻咳了几声，从昏迷中苏醒了过来。
　　发现自己正躺在一张硬木板床上，房间里有些昏暗，周围的东西模糊不清，看不真切。
　　“奇怪，嘴里味道怎么怪怪的？”
　　阿豪嘀咕了一句，想要坐起来，却发现浑身酸软无力，动一下都费劲。
　　这一下给阿豪吓得不轻，我这是怎么了？
　　突然地，阿豪脑海中回忆起自己在义庄的经历。
　　“我好像撞见鬼了！”
　　回忆起在义庄的恐怖经历，阿豪不由浑身颤抖，头也跟着疼了起来。
　　阿强伏在桌上打着瞌睡，听到了阿豪痛苦的轻哼声，瞬间醒了过来，快步来到了床边。
　　“阿豪，你醒啦！”
　　“阿强，我怎么了？怎么浑身酸疼，动不了了？”
　　“你撞鬼了，邪气入体，还好林毅师兄用金光咒给你驱邪，不然你会更严重的。”
　　随即，阿强把在义庄发生的事情告诉了阿豪。
　　“那我没事吧？有没有说我什么时候能好啊？”
　　听完阿强的讲述，阿豪心里没有半分感激，只是着急的询问着自己的身体情况。
　　阿强表情一顿，欲言又止，他有些不忍心告诉阿豪。
　　他跟阿豪相处这几年，是了解阿豪的，阿豪这人一直以自己长得帅气为荣，跟着师父走南闯北，每到一处地方就会去找乐子，凭靠自己的脸蛋，就算没什么钱也能混得很舒服。
　　“你说啊！”
　　阿豪见阿强不说话，不由焦急的催促起来，但是身体虚弱，说话都有气无力的。
　　阿强越是这样，阿豪心里越害怕，自己的身体不会出什么问题吧！
　　“阿豪，你别激动，好好休息，你身体没事的，就是阴气入体，有些虚弱，休养一段时间就好了。”
　　阿强还是没忍心告诉阿豪真实情况。
　　“真的？”
　　“当然了，不过你这次也是命大，坐在人家堂口上吃东西，师父说你没死就是捡大便宜了。”
　　“是啊，我也没想到，坐一下那个破坛子竟然会撞鬼，都怪那个阿贵，特码的也不提醒我。”
　　阿豪气愤的说道。
　　“对了，给我倒杯水，嘴里味道怎么涩涩的？”
　　阿强嘴角一抽，没搭理阿豪这茬，去给他倒水了。
　　端过水来，阿强扶着阿豪靠坐在床头，给阿豪喂水。
　　喝了一杯水，阿豪才感觉嘴里的怪味淡了些。
　　“阿强，师父呢？”
　　“哦，师父他们去找那些鬼佬了，还没有回来，我留下来照顾你就没去。”
　　“还是你有良心，不像师父，我都这样了，他竟然都不管我。”
　　阿豪歪着嘴虚弱的说道。
　　“不是啊，是师父着师兄救得你的。”
　　阿强替麻麻地辩解道。
　　“算了，不说了，阿强，我以后不准备跟师父混了，跟着师父没前途，赚不到钱还受罪，你看我都成什么样了。”
　　在阿豪心里，自己变成这样，都是别人害的，自己一点错也没有。
　　阿豪心里怨气深重，这么多年了，东西没学多少，钱也没赚到几块，现在还变成了这样，在跟这麻麻地待下去，肯定会早死的。
　　“阿豪，跟着师父挺好的啊，有吃有喝的，你说不跟师父学道术了，你能干什么？”
　　阿强劝说道。
　　“干什么不行？你没看那个任珠珠多漂亮，家里又有钱，只要我娶了她，以后还愁吃穿吗？”
　　想到这个，阿豪不禁兴奋的笑了起来。
　　“不是吧，人家任大小姐能看上你吗？”
　　阿强不忍心打击阿豪，以前或许还有一丢丢的可能，但是现在完全不可能啊，你也不看看自己老了多少，都快能当人家叔叔了，而且还成了个病秧子，要死不活的。
　　“怎么不行，我阿豪长得风.流倜傥，玉树临风，体力又好又持久，哪个女的不喜欢，跟着师父天天受气，还被他恶心，你看他邋遢的，吃饭的时候用手抓饭，又抠鼻屎又抠脚，放屁还那么臭……”
　　阿豪话还没说完，房门就被猛地推开了。
　　咣当一声巨响，给屋里的两人吓了一跳。
　　阿强蹭的一下窜了起来，在看到门口的人后，吓得更厉害了。
　　“师，师父！”
　　阿豪也吓到了，自己刚才说的话，都让师父听去了！
　　他虽然心里有怨气，但只敢过过嘴瘾，不敢真的说给麻麻地的，跟了麻麻地这几年，他知道麻麻地会很多神奇的道术，惹怒了麻麻地，自己挨顿打是轻的，严重的他都不敢想。
　　“哼，我让你很恶心吗？”
　　麻麻地冷着脸走了进来，手里拎着一包东西，看着阿豪问道。
　　“师父。”
　　阿豪声音发颤，吓得身子一抖一抖的，没敢回答。
　　“很好，从今以后，你就不是我麻麻地的徒弟了。”
　　麻麻地将手里拎着的东西扔到了床上，同时又从怀里掏出来了一个钱袋甩给了阿豪。
　　“这里面有十块大洋，两块钱是这几年我给你存的工钱，剩下的是分手费。”
　　阿豪和阿强已经傻了，没想到麻麻地会说这些。
　　不过阿豪眼睛很快就红了。
　　十块大洋啊！
　　自己一下子有了十块大洋，有了这钱自己干什么不行啊。
　　“师父，你别这样啊，阿豪刚才说的都是糊话，他中邪了嘛，脑子不清醒。”
　　阿强还想替阿豪说几句好话，让麻麻地消消气。
　　“阿强，你不用说了，既然师父都开恩了，我还说什么，以后我就不是他徒弟了。”
　　阿豪硬气的说道，兴奋的用手去拿床上的钱袋，结果手上没劲，怎么都拿不起来。
　　“阿强，走了。”
　　麻麻地看了阿强一眼，冷声道。
　　“哦！”
　　阿强看了阿豪一眼，叹了口气。
　　“阿豪，你不该这么说师父的。”
　　阿豪对阿强的话充耳不闻，眼睛里只剩下那一袋子银元了。
　　“哈哈，我的钱，我的钱啊，十块大洋。”
　　“哎！”
　　叹了口气，阿强走出了房间。
　　走廊里，九叔，林毅，四目道长，千鹤道长和阿东都在，表情都很平静，只有麻麻地黑着一张脸，有火又发不出来。
　　九叔难得的没有怼麻麻地，轻声道，“长记性吧，以后收徒眼睛擦亮一点。”
　　麻麻地点了点头，看了一眼林毅。
　　九叔这话他没法反驳，看看人家的徒弟，再看看自己收的，什嘛玩意！
　　还好两个徒弟里面，阿强是个有良心的，虽然傻了一点，但听话啊。
　　“忙活了一晚上，都回去休息吧，明天一早，咱们就回黄家村。”
　　九叔说完，转身朝着客房走去。
　　林毅也回到了自己的房间。
　　从义庄回来后，他们让队长敲开了一家客栈，定了几间客房，放下了阿豪和任珠珠几人后，就去找那些鬼佬了。
　　他们想知道鬼佬到底给任天堂注射了什么。
　　没想到去晚了一步。
　　那些鬼佬都被变僵尸的鬼佬咬死了，于是一行人制服了僵尸，跟所有的尸体一块烧了。
　　在鬼佬的住处找了半天，没找到给任天堂注射的化学药剂，一行人就又回来了。
　　回来途中，麻麻地还特地砸开一家药店的门，买了些药材，打算给阿豪补补身子。
　　没想到回来刚好听到阿豪说的那些大逆不道的话。
　　天意使然，让这白眼狼现出了原形。
　　……

第9章：签到！上品练体丹！变强了
　　林毅洗漱过后，坐到了客房硬板床上。
　　有九叔这个勤俭持家的大家长，别想住什么好房间了。
　　林毅知道，九叔存着钱不是财迷，而是准备修建道观。
　　茅山太远了，而且杂七杂八的人太多，人多是非就多，再加上在台州住久了，也不愿意离开，还不如就地建造一间道观。
　　修建道观是个大工程，需要准备的东西很多，而且道观的保护大阵还需要相当多的灵材，就算是最低级的灵材料也是非常贵的，这些都离不开钱。
　　就林毅上交的那些大洋，远远不够用的。
　　“系统，签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于台州城签到，获得签到奖励【上品锻体丹】
　　呦呵！
　　上品丹药！
　　林毅看到上品两个字，眼睛就是一亮，在看到锻体丹的时候，脑海中突然出现了自己肌肉虬扎的壮汉形象。
　　别了吧！
　　我不喜欢当那种肌无霸，就现在这样，穿衣显瘦，脱衣有肉就挺好的。
　　上品锻体丹，用于锻造筋骨的丹药，服用后可增加10点身体属性。
　　“嚯！可以可以，10点身体属性，这都100修行值了。”
　　林毅感慨了一声，提取了丹药。
　　丹药一出现，房间里就出现了一股幽幽的丹香。
　　丹药晶莹剔透，散发着晶莹的光亮。
　　怎么有点像弹簧球？
　　林毅低估了一声，突然想到了一件事，从系统背包里又拿出来了三颗玄机丹。
　　玄机丹是林毅之前签到得到的下品丹药，用来提升心境修为的。
　　服用一颗抵一年修心。
　　光长肌肉不长脑子可不行！
　　六库仙贼是林毅之前签到的八奇技之一，别名圣人盗，号称锻体的极致。
　　通过将口水附上使用者的炁，能对所有物体尤其是有机物产生致命的腐蚀效果。
　　能够将摄入的物质瞬间分解，并把吸收到的养分通过循环转化为炁，由于此能力能使人完美地摄入养分，所以使用者几乎不会衰老，精力也会愈发旺盛。
　　按照六库仙贼的能力，可以窃取万物的生机为己用，如果不是能力高到可以抵御六库仙贼，那么无疑与开门揖盗，将自身生机拱手让人。
　　这就是六库仙贼的可怕之处，若是让居心不良者得到或是让心志不坚者修习，很可能在长生的蛊惑下行恶事，到处抽取生机，为祸天下。
　　在异人世界秦岭篇中，巴伦就用自身的口水混合六库仙贼的完美炁吞噬过外国异人的守护兽。
　　仔细想想，如果这能力用在吞噬人的炁，那要多可怕，不用修炼，便能每时每刻增加炁的量，当然，如果连人都吃，还算是人吗？
　　得到六库仙贼后，林毅也试过修炼六库仙贼，不然也不会在系统背包里储存那么多肉了。
　　不过普通的肉能给的能量还是太少，进度缓慢，所以效果一直不明显。
　　今天倒可以用上品锻体丹试验一下，这六库仙贼到底有多极致。
　　林毅将小苏苏放到了一旁，然后吃下了锻体丹和玄机丹，随即发动六库仙贼。
　　林毅的口水很快就把锻体丹和玄机丹消融，强大的药力被分解，涌入林毅的全身。
　　此时林毅的身体就像是个火炉一样，红彤彤的散发着热气，而林毅的识海却格外宁静，古井无波。
　　没过多久，林毅的脑海中出现了自己从婴儿时期一直到现在的所有经历，就像是看电影一样回放了一遍。
　　而林毅的身体里则是出现了呼噜呼噜的声音。
　　这是虎豹雷音！
　　林毅修炼国术这么多年，也只听九叔说起过，现如今，林毅的身体正在快速加强，内脏，筋骨，肌肉，表皮！
　　从里到外，身体各处穴道，体内的血液，甚至是细胞！
　　体内翻天覆地，外表虽然看不见，但林毅呼吸出来的气体加上体内血液流动的声音，发出来的声响，就是国术中所说的虎豹雷音！
　　别看那些小说里什么身体轰鸣，跟老虎咆哮，天地打雷一样。
　　那还是国术吗？那是成精了吧！
　　强大的药效刺激着林毅的身体，六库仙贼又完美的吸收了丹药的药效以及丹药蕴含的灵力。
　　林毅的修为在增长，身体属性也在快速提升。
　　被林毅放在一旁的小苏苏蜷缩在床脚，毛茸茸的大尾巴没意识的甩来甩去，眨巴着晶莹的眼睛打量着林毅，好奇林毅的身体变化。
　　不愧是上品丹药，药力果然强大，对于只有练气七层初期的林毅来说，这锻体丹蕴含和三颗玄机丹的药力太过强大，要不是林毅会六库仙贼，有麒麟血脉，体质远超常人，贸然吃下去，怕不是会爆体！
　　一晃！一夜的时间过去了。
　　阳光穿过窗户，洒落在屋内。
　　闭目打坐的林毅缓缓地睁开了眼睛，闪烁过一丝精芒。
　　随着林毅微微活动身体，一阵咔吧咔吧的声音随之响起。
　　下床后，林毅稍稍的过了一趟太极拳，活动了下。身体，一开始身上骨头还在响，随着一套太极拳打完，身上的骨头已经彻底舒展开了。
　　浑身轻盈，充满了力量，识海清明，思绪格外清晰。
　　微微握拳，感受着肌肉绷紧，力量在身体里涌动，林毅心里便闪过一丝兴奋。
　　又变强了！主要是变帅了，看看这肌肉，仿佛是雕刻的一般健美。
　　“呼，祖师爷保佑！还好没变成超级肌无霸！”
　　林毅感慨了一声，突然想到了什么，悄悄地扯开了裤带。
　　“完美，必尤得佛，大器已成！”
　　小苏苏害羞的用小爪子捂住了自己的眼睛，“道士哥哥，你看什么呢！”
　　“哎呀，把你给忘了，你个小家伙！”
　　林毅笑着走过去，将小苏苏抱了起来，狠狠地在她脑袋上撸了几把，柔顺的狐狸毛手感超级宣软，要不是地方不够大，林毅都想让苏苏变大了，在她身上打个滚。
　　穿越前，林毅一直想养只猫的，每次看见合租妹子养的大白猫，又肥又白，手就痒痒，总想上去撸一把。
　　现在咱虽然没有大白猫，但咱有小狐狸啊。
　　小苏苏被林毅撸的咯咯直乐，眯着眼睛，无比享受。
　　“系统，打开我的数据面板。”
　　林毅盘腿坐回了床上，一边撸狐狸，一边看数据。
　　宿主：林毅（麒麟血脉）
　　等级：lv5
　　修为：练气境七层（中期）
　　力量：37+5
　　敏捷：37+5
　　灵识：37+5
　　法力：3820/3520+500
　　修行值：60
　　技能：掌心雷lv1、空
　　敕灵：0
　　外景神通：履水
　　功法：通天箓、五雷正法、御剑术、厌胜之术、茅山扎纸术、六库仙贼、藏剑术、赶尸术、控魂术
　　咒法：金光神咒、净天地神咒、五雷咒
　　装备：雷鳞甲、诛邪剑
　　注：普通成年人属性均为10，麒麟血脉有加成效果。
　　“爽啊！又多了个技能位，正好，把技能位调整一下，系统，把掌心雷撤换成五雷正法，第二技能位放通天箓。”
　　下一秒，系统技能位变成了五雷正法lv1，通天箓lv1
　　“咦？麒麟血脉是不是加强了？我记得之前都是加3的，现在都变成加5了！难道麒麟血脉不是一次性加强，而是持续性的？”
　　……

第0章：回家，静室密谈
　　“师哥，起来了吗？”
　　门外传来了阿东的声音。
　　“起来了，稍等一下。”
　　林毅应了一声，下床穿鞋。
　　等穿上鞋子后，林毅才发现，自己的脚似乎变大了，鞋子竟然穿不上了！
　　刚才舒展身姿，打拳都是光脚的，也没注意。
　　现在一检查，不光是鞋子小了，身上的衣服也小了。
　　之前穿着还大呢，现在刚刚好合身了。
　　“道士哥哥，你好像变大了！”
　　床上的小毛球苏苏仰着头，打量着林毅说道。
　　“我这叫长高了！你这词汇量太少了吧！”
　　林毅笑着说着，满意的低头打量自己的身材。
　　身形更加修长了，而且比例也越发的完美，双手十指如同艺术品一般。
　　估计在后世去个健身房，能秒杀所有健身教练，还能看的妹子们嗷嗷叫唤。
　　臭美了一会儿，林毅踢上鞋子，把小苏苏塞进自己怀里出了门。
　　一众人都在客栈楼下等林毅了，见林毅出来，九叔的眉头微微一挑，又仔细的打量了一下林毅，最后点了点头。
　　“到底才十八岁，还是长个子的时候，阿毅，你衣服是不是小了？”
　　“是啊，师父，不光衣服小了，我的鞋子都变小了！”
　　林毅抬起了脚，笑着说道。
　　可不是，脚后跟漏出来了点，一双布鞋只能当拖鞋穿了。
　　本来准备直接回黄家村的九叔顿时改变了注意，从腰带兜里摸出了两块大洋。
　　“那就等等再回去，阿毅，我们去对面吃早点，你拿着钱去买双鞋，等你回来了咱们再出发。”
　　“好嘞，师父。”
　　林毅欣然接过钱，踢着布拖鞋去找衣帽店了。
　　九叔众人去客栈对面的茶楼吃早点。
　　林毅买了双新布鞋后，将旧的布鞋打包，别看这双鞋他不能穿了，但是秋生跟他的脚一个号码，回去了还能给秋生穿。
　　师兄的关爱，从这种微小的地方就体现出来了。
　　临走的时候，林毅还看到店里有几身样式不错的女款衣裙，从里到外，花了五块大洋买了两身。
　　娶了媳妇就得知道疼媳妇，作为台州最大的城市之一，来了不给媳妇买点东西，像话吗。
　　穿着新鞋子，林毅来到了早茶店，跟着吃了点东西后，众人开始出发。
　　因为人多，又租了一辆马车，加上城外停着的马车，两辆马车朝着黄家村行去。
　　回去的路上，马车速度并不快，到黄家村的时候已经是晚上了。
　　天上群星闪耀，明月高悬，在家里等候许久的任婷婷一看到九叔众人回来了，兴奋的迎了上来。
　　“师父，阿毅，你们回来了。”
　　“嗯，回来了，婷婷，家里怎么样？没什么事吧。”
　　九叔笑问道。
　　“家里一切都好，咦，这位是？”
　　任婷婷看到了人群中的任珠珠。
　　这个女孩子看起来怎么那么像箐箐呢？
　　“见过婷婷小姐，我是儋州任府的刘管事，这位是我们珠珠小姐，是您的堂妹。”
　　刘管事很有眼力劲儿的走了上来，自报家门，介绍了任珠珠。
　　任婷婷先是诧异了一下，然后露出了热情的笑容，走过去牵住了任珠珠的手。
　　“珠珠妹妹，你怎么跟阿毅一块回来了，半路碰上的？”
　　任珠珠勉强笑了笑，解释了起来。
　　“我们是来找我爷爷的，昨天晚上到的台州城，恰巧遇到了姐夫……”
　　两姐妹说着话，林毅让家里佣人给准备晚饭，然后就开始坐着喝茶。
　　任珠珠哭哭啼啼说完了自己爷爷的事，任婷婷心中伤感，也想到了自己爷爷，跟着哭哭啼啼的把自己爷爷的事说给任珠珠。
　　然后姐妹俩就互相安慰了起来。
　　好么，不愧是一家人，爷爷都变僵尸了！而且都被烧成了灰。
　　烧尸体的还都是一个人！
　　你说巧不巧！
　　等这姐俩哭完了，九叔清了清嗓子，对婷婷道。
　　“婷婷，你让人去准备几间房间，今天晚上住家里的人有点多。”
　　任婷婷擦了擦眼角的泪水，乖巧到，“我知道了师父，小婉，你去让人收拾几间客房。”
　　“小翠，刘管事，你们也去帮忙。”
　　任珠珠也对自己的小丫鬟说道。
　　“是，小姐。”
　　两个小丫鬟还有刘管事他们应了一声，去准备房间了。
　　还好盖房子的时候，林毅让多修了几间房，不然还真住不下。
　　“婷婷，箐箐呢，怎么没见到箐箐？”
　　九叔问道。
　　都回来好一会儿了，徒弟们也不过来。
　　“哦，今天一休大师带箐箐，嘉乐还有文才去后山采药了，一休大师准备在村里开一家医馆。”
　　九叔笑着点了点头，“这是好事啊，医病救人，功德无量，看来一休大师不愧是得道的高僧，果然慈悲为怀。”
　　黄家村还真没有大夫，多是赤脚医生，严重的病还得去周围的镇子去请大夫，镇子里治不了就得去台州城了。
　　如果台州城还治不了，那就只能听天由命了。
　　这种情况下，有不少人得了小毛病，赤脚医生治不好，拖着拖着就耽误了病情，最后撒手人寰。
　　“珠珠，等箐箐回来了，我在让你们姐妹相认。”
　　任珠珠点了点头，心里有些小期待，这个出生后就没见过的亲姐姐，到底长什么样啊。
　　任婷婷听出了不对劲，姐妹相认！难道说箐箐是婷婷的姐妹？
　　当即开始八卦起来。
　　“珠珠，你跟箐箐是？”
　　任珠珠又开始跟任婷婷聊起了任箐箐的事情，任婷婷听得眼睛冒亮光，真没想到，自己二叔家还有这么离奇的事情。
　　也不知道女人是怎么做到的，一旦有了话题，可以聊得这么热闹。
　　麻麻地的心情不是很好，喝了几杯茶后，就准备问问房间准备好了没有，想回屋休息。
　　九叔却先人一步，淡然道，“麻麻地，四目，千鹤，你们跟我来。”
　　师兄弟三人虽然不知道九叔要干什么，但都放下了茶杯，跟着九叔出了厅堂。
　　“师兄，时候不早了，我带阿强先回去了。”
　　长辈们一走，屋里的阿东顿时有点不自在了，赶忙提出了离开。
　　阿强在边上一阵点头。
　　他们还得回去给师父准备洗漱用的热水呢。
　　家里的佣人都是任府给任婷婷准备的，所以家里留宿的几位师叔的起居，依旧是他们的徒弟照顾的。
　　这么多年了，他们也都习惯徒弟照顾，真让佣人们来，他们还不习惯呢。
　　“嗯，回去收拾一下，换身衣服，记得一会儿来吃饭。”
　　阿东点了点头，对林毅行了一礼，然后走了。
　　……
　　静室之中，九叔，麻麻地，四目道长，千鹤道长纷纷落座。
　　九叔做上首，麻麻地坐左边，四目和千鹤做在了右边。
　　“师兄，把我们叫过来，是有什么事吩咐吗？”
　　四目道长询问道。
　　麻麻地扣着鼻子，弹飞了鼻屎，懒散的说道，“就是啊，神神秘秘的。”
　　九叔瞪了麻麻地一眼，这才说道，“今天我要说的事，关乎我上清派的兴衰，所以都给我严肃点。”
　　下一秒，麻麻地手指头在自己身上蹭了蹭，然后坐的倍儿直。
　　嗯，就很给面儿！
　　……

第1章：似乎，又出事了啊
　　九叔看着师兄弟们齐刷刷的看着自己，清了清嗓子，这才开始说道。
　　“相信我筑基的事情大家已经知道了。”
　　四目道长和千鹤道长早就知道了，就是因为九叔筑基了才来的啊。
　　只有麻麻地，一脸震惊表情，不可置信的瞪大了眼睛。
　　“师弟，你认真的？你筑基了？”
　　“没错，上个月我便已经进入筑基期了。”
　　麻麻地人麻了，脑袋里翻来覆去都是一个词，不可能吧！
　　他知道自己师弟天赋高，修炼速度一直很快，但练气九层到筑基期犹如天堑，整个灵幻界的人都被卡在了这一层，卡的那叫一个欲.仙欲.死，痛不欲生。
　　自己的师弟竟然已经突破了！
　　“师弟，你怎么做到的？”
　　麻麻地咽了口口水，压了压惊，询问道。
　　九叔微微一笑，有些得意。
　　“这还多亏了阿毅。”
　　四目道长顿时一脸羡慕之色。
　　这事他知道啊，不知道是哪位祖师爷看上了阿毅，没事就偷着给阿毅开小灶。
　　传说中的梦中传道，真实发生在自己身边了，现在想想还挺离奇的。
　　“阿毅？怎么说？”
　　麻麻地一脸迷茫。
　　“阿毅乃是天命眷顾之人，陪着婷婷在镇子里逛街，竟然意外发现了几本秘法，御剑术，通天箓还有金光咒。”
　　金光咒大家都知道哦，所以九叔着重的讲了一下御剑术和通天箓的神奇之处。
　　“还有这种事！”
　　四目道长和千鹤道长全都一脸惊愕表情，麻麻地也麻了，这命也太好了吧！
　　随即，麻麻地又郁闷了。
　　自己怎么什么都比不上师弟啊，修炼比不上，就连收徒弟都比不过。
　　人家收个徒弟，听话孝顺，懂事争气，命还这么好，出门逛个街都能碰到失传已久的秘术！
　　“这御剑术中带的修炼之法正好与我门中的大洞真经相契合，殊途同归，阿毅将这三门秘术交给我后，我只修炼了几天，修为便松动了，接着闭关后一举突破到了筑基期。”
　　“哇！这么爽！”
　　麻麻地，四目和千鹤都露出了羡慕表情。
　　那可是筑基期啊！
　　修为比炼气期更加强大不说，寿命增长到三百岁，而且真正的步入超凡，成为修真之人，简直羡慕死个人。
　　“之后，阿毅又被祖师爷梦中传道，得到了五雷正法，茅山扎纸术，净天地神咒，都是我茅山已经失传的秘术。”
　　麻麻地还有千鹤彻底麻了，面无表情心里却是翻江倒海一样。
　　四目还好一点，他已经从林毅那里知道祖师爷给他开小灶的事情了。
　　现在看来，祖师爷不光是给林毅开小灶那么简单，这是开完了小灶还亲手喂饭啊，这待遇，就离谱！
　　“我准备将这些秘术作为我上清派的镇门之宝，你们都可以学，但是有一点！”
　　九叔表情严肃，十分严肃！
　　“不允许外传，一切弟子，如心性，天资，根骨以及人品都需要考核，其他的都可以放宽松些，但人品和心性必须严格。”
　　“师兄说得对，不是所有徒弟都像阿毅一样的。”
　　四目道长点头道。
　　他就一个徒弟，嘉乐是他从小养到大的，各方面他都挺满意的，除了这臭小子有点懒，不过就是懒而已，棍棒之下出孝子，同样出佳徒，以后在发懒，棍棒伺候！
　　千鹤道长也十分认同，而且已经想好了，自己的四个徒弟后面必须严修苦练，不能错过好机会。
　　麻麻地的嘴角一阵抽搐，心情糟糕透了。
　　你干脆报我生辰八字算了，我就收了俩徒弟，里面就有一个是白眼狼。
　　不过又一想，也对，收了徒弟，教会他本事了，结果这是个藏得很深的王八蛋，岂不是亲手培养出一个祸害来。
　　“从明天开始，我就开始教你们御剑术以及五雷正法，把你们的修为给我提上来。”
　　麻麻地，四目道长，千鹤道长心里一阵火。热，对明天无限的期待起来。
　　……
　　用过晚饭后，众人回了房间休息，林毅洗漱完，拎着一个包裹钻进了被窝。
　　任婷婷正抱着小苏苏玩的开心，女孩子嘛，对于可爱的萌宠是没有任何抵抗力的。
　　小苏苏这么可爱，摸起来手感又这么绝妙，说话还这么萌哒哒的，任婷婷自然喜欢的不
　　得了。
　　“媳妇儿，我在台州城给你买了几件衣服，你穿上给我看看。”
　　任婷婷揉
　　。捏着小苏苏的小爪子，奇怪的看向林毅道。
　　“这都晚上了，明天起来了再试吧。”
　　“哈哈，这就是晚上穿的啊。”
　　林毅得意的打开包裹。
　　刺绣的红兜兜！
　　手感丝丝滑滑，图案精美，有花草的，有鸳鸯的。
　　看到这些衣服，任婷婷顿时俏脸羞红，娇嗔起来。
　　“阿毅你好坏啊，一个大男人怎么去买这些东西啊，羞不羞？”
　　“这有什么，我给自己老婆买衣服嘛，快穿上我看看，不合适我还去退呢。”
　　“去你的，哪有退这个啊……”
　　一夜雨疏风骤，第二天，晴空万里，碧空如洗。
　　今天天气不错，任婷婷还在熟睡。
　　林毅洗漱完，换了一身新衣服，舒展着身子来到了院子里，开始锻炼。
　　一天之计在于晨，这么多年的练武修道可不能因为结了婚就荒废了。
　　拳法，身法，剑法。
　　最主要的还是御剑术里记录的蜀山基础剑术，诛邪剑在林毅手中如狂蛇乱舞，剑影纷飞，林毅的身形也如梦似幻，竟然还有了残影。
　　御剑术不愧是蜀山仙剑派的基础剑诀，攻防有度同时威力惊人。
　　别看是蜀山最低级的基础剑诀，却是所有高级剑法的基石，基础剑法练不好，高级剑诀就不用说了。
　　唰！
　　诛邪剑的剑身上飞出一道剑气，直冲云霄，最后在空中消散。
　　这不是林毅的法力，而是纯粹的剑身快速挥砍空气，使得空气压缩造成的气刃！
　　这种剑气斩在海贼王那动画里都快烂大街了，曾经林毅也以为这是幻想出来的，直到现在，林毅的身体属性突破了40，轻易间就能挥出千斤之力，瞬间爆发下，力道更是能达两吨！
　　这种不可思议的斩击也能使用出来了。
　　收势吐气，林毅满意的看了看手中的诛邪剑，没想到咱也成了传说中的剑仙人物了。
　　“师兄！”
　　后院走廊处，传来了秋生的声音。
　　林毅寻声看去，就见秋生和阿威快步走来，表情略带严肃，看的林毅眉头一跳。
　　不会又出什么事了吧，我还今天带婷婷回门呢。
　　……

第2章：任珠珠跟任婷婷，诸葛卧龙
　　“怎么了？出什么事了？”
　　林毅负剑而立，询问道。
　　看着秋生和阿威表情挺严肃的，林毅还有点不习惯。
　　秋生还好，阿威是出了名的不靠谱，有什么事能让他这么严肃的。
　　“师兄，吃早饭了。”
　　林毅：“？？？？”
　　呆愣了片刻，林毅错愕道，“就这？然后呢？”
　　“你们俩就是因为这个表情这么严肃？”
　　秋生和阿威对视了一眼，脸色发苦。
　　阿威难过的说道，“文才说，做饭的我珠珠表妹。”
　　今天一早过来，大嘴巴文才就把任珠珠的事情告诉阿威了，包括箐箐是珠珠失散多年的姐姐，姐妹俩昨晚相认事情也都说了。
　　“额！不会吧！”
　　林毅咽了口口水，想到了任婷婷的手艺，这姐妹俩这么多年都没见过面，也没在一起生活过，做饭的手艺不能一样吧！
　　“唉，表妹夫，你说这个珠珠表妹做饭会不会也特别难吃？”
　　阿威低声说道，生怕声音大了，任婷婷突然从身边冒出来。
　　林毅撇了撇嘴，不在意道。
　　“应该不会，人家是从国外留洋回来的，或许学过西餐，我还当什么事呢，看你们俩表情那么严肃，结果就这个。”
　　阿威突然正了正神色。
　　“说有事还真有事。”
　　“什么事啊？”
　　林毅眉头又是一跳，早知道不多嘴了，有事也不关我的事了。
　　“昨天一休大师和小师妹他们去后山挖草药，结果发现了一伙盗墓贼，人数不少，一休大师没有惊动他们，今天早上跟我报案了。”
　　“盗墓贼？挖的是黄家村的墓吗？”
　　林毅皱眉问道。
　　“不是，后山没有黄家村的墓，黄家村的墓都在山西头呢。”
　　“不是黄家村的墓就好，那等明天咱们过去看看，真是有意思，黄家村的后山还真是个风水宝地，十几年来，这么多人看上了那里。”
　　听林毅说明天再去，阿威疑惑的问道。
　　“为什么是明天？今天去行不行，我怕明天去，那帮盗墓贼都跑了。”
　　“你痴线啊，挖坟掘墓哪能那么快，再说了，对方人多，说明那是一处大墓。
　　你忘了十多年前，有一伙军队来这里挖过一次了，村长说抬走了很多东西，估计后山那墓已经被挖空了，那伙人挖进去了也是空欢喜一场，等他们挖的精疲力尽了，咱们在过去给他们一网打尽。”
　　“哎，也是啊！”
　　阿威一拍额头，反应过来，一阵傻笑。
　　抓住这么多盗墓贼，送去省城，说不定还能领赏呢，这年头世道虽然混乱，但还是有王法组织的。
　　“还是表妹夫你聪明。”
　　“那当然，不然我怎么是你师兄。”
　　“那是当然了，师兄英俊潇洒，风.流倜傥，玉树临风，英明神武，机智无双，我对师兄你的崇拜是如黄河之水滔滔不绝，又如……”
　　“行了行了！你这段词背的倒挺顺溜，真是难为你这个文化水平了，还能找到这么多夸人的成语。”
　　林毅脸都红了。
　　虽然我承认，刚才你说我的哪些成语还挺贴切的，丝毫没有夸大，但你这么认真的背台词，我也会害羞的啊。
　　阿威一脸无辜，“不是啊，表妹夫，我这都是真情流露，你不信我可以把我的心掏出来给你看啊。”
　　“yue~”
　　林毅做了个呕吐的表情，秋生看的哈哈大笑，一把揽住了阿威。
　　“走吧，别恶心师兄了，还把心掏出来，要不要我帮你开刀啊。”
　　“开玩笑嘛，嘿嘿。”
　　两个大男人，搂搂抱抱的走了，林毅则是乐呵呵的回了房间。
　　屋里，任婷婷已经起来了，正在穿衣服，见到林毅进屋，红润的小脸对着林毅做了个鬼脸，还挺俏皮可爱的。
　　“婷婷，珠珠做了早饭，一会儿吃完了饭，我带你们一块回任家镇。”
　　任婷婷甜笑着说道。
　　“好啊，昨天我跟箐箐还有珠珠聊了好多，珠珠说他在国外学过厨艺，今天要给我们露一手呢。”
　　穿好了衣服，任婷婷转过身开始收拾床褥。
　　“好了，一会让小婉收拾，本来昨天就该带你回门的，拖到了今天，今天再回去晚了，岳父该说我们了。”
　　“怎么会呢，你是去办正事嘛，爸爸才不会说你呢。”
　　任婷婷被林毅拉着，另一只手抱着小狐狸，嘴角擒笑，欢喜的跟林毅出了房间。
　　饭厅里，九叔众人也是刚到。
　　今天吃饭的人不少，九叔，麻麻地，四目，千鹤，一休大师。
　　秋生文才，阿威嘉乐，东南西北，阿强再加上一个箐箐，这就十个人了。
　　还不算林毅，婷婷，珠珠。
　　“人都到齐了，可以开始吃饭了吧，珠珠。”
　　任婷婷坐在林毅身旁，怀里抱着小苏苏，笑问任珠珠道。
　　此时桌上什么都没有，只摆放着餐具，所有人都大小瞪小眼的等着呢。
　　神神秘秘的，今天的早饭到底是什么啊。
　　任珠珠笑着点头，对门外喊道，“小翠，上菜吧！”
　　很快，小翠带着家里的佣人将任珠珠做好的早饭端了上来。
　　一人一个煎蛋，就是那种敲开蛋壳直接下锅的那种，蛋黄软软的，似乎是溏心鸡蛋。
　　两片番茄，两片馒头片，几块白乎乎的鸡胸肉，水煮的，看着就没什么味道。
　　众人一阵傻眼，这就是国外的早餐？
　　“别嫌少啊，还有呢。”
　　任珠珠见大家都是一脸呆滞表情，笑着说道。
　　后面果然还有。
　　只是当一盆由黄瓜，西红柿，菜叶子搅拌出来混合物弄上来后，所有人的表情更呆滞了！
　　秋生低声说道，“外国人也太惨了吧，怎么跟我们养的兔子吃的一样啊。”
　　文才一副很懂的样子，小声道，“你懂什么，外国人喜欢吃素嘛。”
　　“不会吧，外国人吃素，之前那个玛利亚洋婆怎么那么胖？”
　　阿威也把脑袋凑了过来，小声嘀咕。
　　“我来给大家介绍一下，盘子里的是鸡胸肉，煎蛋和番茄片，我本来想给大家做三明治的，可惜没有面包，不过我切了馒头片，大家就将就一下吧。
　　这盆里的是蔬菜沙拉，虽然没有沙拉酱，但我放了蜂蜜，放了油，很清口的，大家快尝尝。”
　　任珠珠一脸期待之色。
　　看着桌上的早餐，林毅犹豫了半天，这不就是减脂餐吗！
　　又看了一眼跃跃欲试的任婷婷，心中暗道。
　　媳妇，你跟你堂妹的厨艺，怕不是诸葛对卧龙啊！
　　众人纷纷拿起筷子，看着桌上奇怪早餐，有些不忍下口，最后秉着不浪费粮食的原则，众人还是开始吃了起来。
　　几秒种后，饭厅里众人的表情如同便秘。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　任珠珠满怀期待的问道。
　　众人一阵小鸡啄米，就是不说话。
　　直到任珠珠坐下，吃了一口后。
　　QAQ
　　“怎么这么难吃啊！”
　　……
　　一顿吃不出咸淡，略带腥气的早餐过后，林毅带着怀疑人生的任珠珠还有偷笑的任婷婷出发了。
　　今天任婷婷回门，同时任珠珠上门拜访任发，刘管事还有那两个佣人也都跟着，任天堂的骨灰就暂时放在了林毅家里。
　　毕竟没人上门拜访还带着骨灰的。
　　……

第3章：签到！太极玄清道
　　马车出发了，刘管事和两个佣人赶马车，林毅，任珠珠和任婷婷坐在马车里。
　　车厢里的气氛稍微有点尴尬。
　　任珠珠昨天晚上说大话，说自己学过西餐，做菜好吃，没想到吹的好听，实战拉胯。
　　今天早上的早餐一败涂地，此时任珠珠的小脸红的就跟水煮虾似得。
　　任婷婷安慰也不是，不安慰也不是，只好把小苏苏抱出来转移话题。
　　果然，小苏苏就是个大杀器，很快就让任珠珠忘了尴尬，一块撸起狐狸来。
　　临近中午，马车穿过了任家镇的牌坊。
　　“两位小姐，堂姑爷，咱们到任家镇了。”
　　刘管事对马车里面说道道。
　　这一路上有林毅指路，而且中途也没什么岔路，所以虽是第一次来，刘管事他们仨也没走错路。
　　“一直往东走，过三个路口右拐就到了。”
　　林毅继续指路。
　　马车缓缓前行，引来镇子里镇民们的好奇。
　　三个人赶马车，还是头回见。
　　任珠珠和刘管事这次来台州城，一方面是找自家老太爷，另一方面也有来任家镇拜访任发的意思。
　　两家虽然经常有书信往来，但好些年没走动了，儋州那支现在想并回台州，认祖归宗，不可能就在书信上就把事情办了。
　　马车缓缓停在了任府的大铁门前。
　　任家的大铁门经历过两次僵尸侵害，这都换了第三扇门了，而且修得格外结实。
　　任府的门房见马车停在自家门口，赶车的人并不认识，连忙上前询问情况。
　　刘管事跳下马车，后面的佣人将小板凳搬了下来，放在马车旁。
　　“在下儋州任府刘管事，车上的是婷婷小姐夫妇和我们珠珠小姐。”
　　正说着，林毅从马车上跳了下来，扶着任婷婷下车。
　　一看到林毅和任婷婷，门房顿时点头哈腰，同时有人跑回去禀报任发。
　　任婷婷和任珠珠先后扶着林毅的手，小心翼翼的踩着板凳下了马车。
　　两个佣人从马车车厢里搬下来了礼物，这些都是从儋州带过来的。
　　正要进门，就见任发拿着个烟斗，快步朝着大门走来，脸上带着欢喜的笑容。
　　出嫁的宝贝女儿回门了，同时儋州的侄女也过来了，任发的心里十分高兴。
　　“爸爸！”
　　“大伯！”
　　任婷婷抱住了任发的胳膊，甜甜的笑着，尽管嫁人了，她在任发这里依旧像个没长大的孩子。
　　“快进屋吧，别在门外站着了，管家，帮着拿东西。”
　　恰巧，任发家的管家也姓刘，跟刘管事还是本家，几个家里的佣人上前帮忙搬东西，一众人进了任府大门。
　　在客厅里，任发招呼着众人坐下，刘管事带着两个佣人站在一旁。
　　屋里自然没有他们坐的地方。
　　进屋的时候，任发心里还有点疑惑，不是说让阿毅去儋州了吗，怎么才一晚上的功夫，珠珠就过来了，林毅也没走？
　　落座后，任发开始询问。
　　“珠珠啊，你们怎么突然过来了，你爷爷.的事情怎么样了？”
　　说道自己爷爷，任珠珠又开始伤感起来，将昨天晚上的事情说给了任发。
　　听完任珠珠的讲述，任发心里的疑惑顿时解除。
　　这事还真够巧的，没想到自己二叔被人掳走后，正好被带到了台州城，自己女婿又收到消息来了台州城抓僵尸，这僵尸恰好就是自己二叔。
　　在听到自己二叔被一把火烧成灰，骨灰就在林毅家里的时候，任发的表情又多了几分古怪之色。
　　好嘛，自己老爹也是这么变成灰的。
　　许久，任发长叹了一声，心中感慨万千。
　　我们任家到底造了什么孽，怎么上一代人都落了这么个下场，都是变成僵尸最后化作一坛骨灰！
　　自己这一代又都没有儿子，把持家里的生意都是越来越差。
　　突然，任发表情一变，莫非是自己老爹惹的祸？连累了二叔一家？
　　“爸爸，有个好消息要告诉你呢。”
　　任婷婷神秘兮兮的笑道。
　　任发表情一变，收回自己的思绪，同时喜上眉梢。
　　“什么好消息，难道是你有了？”
　　这也太快了吧，这才结婚第三天了，就算有了孩子也看不出来吧！
　　任婷婷顿时脸蛋通红，羞涩不已，“什么啊爸爸，不是啦，是珠珠失散多年的姐姐找到了。”
　　“哦！原来如此。”
　　任发干笑了两声，喝了口茶，掩饰一下自己的尴尬。
　　之所以这么着急抱孙子，是因为任发跟九叔商量过，能不能从林毅的孩子里面挑一个出来姓任，给他们任家延续香火。
　　没儿子都快成了任发的执念了。
　　九叔自然是答应了，多生几个孩子，挑一个姓任有什么关系，别管姓什么，那都是林毅的孩子嘛。
　　“珠珠失散多年的姐姐！”
　　任发愣了片刻，随后想起来了，还真有这么回事，以前跟珠珠她爸通信的时候谈到过。
　　“具体怎么回事？”
　　任婷婷和任珠珠叽叽喳喳的把箐箐的事情告诉了任发，听完之后任发更觉得神奇了。
　　真是无巧不成书啊！
　　这也太巧了，林毅的师妹竟然是珠珠的亲姐姐。
　　又聊了一会，任发让婷婷带着珠珠到处转转，自己叫着刘管事叫到了书房问话。
　　任婷婷带着任珠珠去了自己的闺房，那里还放着一些她没带走的胭脂水粉，要跟珠珠一起讨论一下化妆术。
　　林毅对化妆术没什么兴趣，两女也没强拉着他去当个模特什么的，对此林毅十分庆幸。
　　万一这俩人脑子不对了，要给他化妆，想想就觉得难受。
　　坐在客厅里，一边喝茶，林毅一边打开了自己的系统面板。
　　昨天晚上忙着给任婷婷试穿新衣服，都没顾上签到，现在有时间，正好看看有没有什么好东西。
　　“系统，我要签到。”
　　林毅端起了茶杯。
　　叮咚！
　　恭喜宿主于任家镇签到，获得签到奖励【太极玄清道】
　　“太极玄清道？听着怎么这么耳熟呢？”
　　林毅一口喝掉茶杯里的香茶，点开了太极玄清道的物品介绍。
　　太极玄清道，出自诛仙世界正道之首青云门，与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册并驾齐驱，为神州三大顶级修真功法。
　　噗！
　　刚喝到嘴里的茶顿时被林毅喷了出来。
　　“我去！我没看错吧！”
　　太极玄清道是青云门诸般奇术妙法的根本，乃是三千年前青云子于无名古卷上领悟而出，经青云门历代前辈祖师精研，是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。
　　林毅擦了擦嘴角的水渍，脑瓜子还是嗡嗡的，被这次签到的东西给弄麻了。
　　“我的天，我好像签到出来了不得了的东西了！”
　　……

第4章：成功筑基！咱也是强者了
　　太极玄清道源于道家思想，共有玉清、上清、太清三个境界。
　　其中最基础的玉清境分为九层。
　　引气、练气、元气、御物、五气、黄庭、元化、灵动、三花！
　　这九层境界对应的是道家中的炼精化气，五气朝元，三花聚顶！
　　上清境有六层。
　　紫府，凝神，阴神，出窍，阳神，元神！
　　这对应的就是炼气化神之境。
　　练就阴神和阳神，成就元神！
　　可能大家不知道元神代表什么，这么说吧，金丹入腹，成就元神！
　　金丹期大佬，寿元五百载，可以呼风唤雨，这种级别已经可以被称作陆地神仙了！
　　太清境只有三层，却是最最难得。
　　分为洞虚，返虚和空冥！
　　对应道家的炼神反虚，炼虚合道之境！
　　真灵不灭，元神不灭，可以神游万里，聚散由心，超脱阴阳，是真正的地仙！
　　林毅修炼的大洞真经同样可以做到这些，但他只有残篇，最多能修炼到练气期，连筑基都上不去。
　　而且太极玄清道的等级划分显然要比大洞真经更详细一些，对应了一下自己的修为，不算高，也就是玉清境的五气期，这还是因为他吃了麒麟血脉，使得身体直接五气均衡了。
　　“提取太极玄清道！”
　　林毅兴奋不已，选择了提取。
　　下一秒，太极玄清道的修炼之法慢慢的灌输入林毅的识海之中。
　　林毅这一刻仿佛入定！双眼微闭，身子一动不动。
　　太极玄清道的修炼真法从玉清境最基础的引气篇开始灌输，之后就是修炼讲解以及大量的修炼经验灌输，让林毅做到瞬间精通！
　　接着是练气，元气，御物和五气，一直到黄庭，大量的解说和修炼经验才消失了，之后的修炼之法虽然灌入识海，但林毅却看不清，一片模糊。
　　修为不够，研究太过高深的东西，就会看不懂，看不懂还看，就容易走火入魔，其实就是大脑运行过载，会死机。
　　电脑系统能重启，人的大脑死机了，可没有重启键。
　　太极玄清道中的御物同样是以气御物，和蜀山的御剑术殊途同归，都是筑基期就可以御物。
　　不过筑基期法力不够，御物还行，御物飞行的话，也只能短暂的在空中飞一会儿，法力消耗太大，筑基期撑不起。
　　五气就是五气朝元，法力沟通世间灵气，扩展自身经脉，强化身体，使体内五气腾腾，洞彻交汇！
　　黄庭是比较关键的一步，黄庭的另一个名字就叫下丹田，也叫气海！
　　太极玄清道的黄庭就是以五气铸就下丹田，开辟气海！
　　黄庭越牢固，气海就越强，自然基础就越牢固，上限就越高，修炼起来才更加快速。
　　所以黄庭就是筑基中的重中之重。
　　别看字数多，林毅却是一瞬间便领悟了这些东西，将太极玄清道与大洞真经，御剑术相互融合，互相借鉴，最后彻底消化。
　　呼！
　　林毅轻吐了一口浊气，眼神恢复了清明，心里一阵庆幸。
　　还好自己吃了三颗玄机丹，把神识突破到了42，不然还真消化不了这么多东西。
　　“姑爷，午饭准备好了。”
　　这个时候，任家的管家走了进来，笑盈盈的对林毅说道。
　　“嗯，我知道了，你去忙吧，我去找岳父和婷婷。”
　　林毅说着，站起身形朝着楼上走去。
　　刘管家先是将茶几清理干净，然后缓步退出。
　　敲开了书房的门，通知了任发吃午饭，林毅又去了任婷婷的闺房，房间里，任婷婷和任珠珠都变成了林毅第一次见到任婷婷时候的模样，一脸的胭脂水粉，不知道的还以为这两位是唱戏的呢。
　　“婷婷，珠珠，可以吃午饭了。”
　　“哦，来啦！”
　　姐妹俩嬉戏着从房间里走了出来，正好任发和刘管事也出来了。
　　任发看到了任婷婷和任珠珠脸上的“妆容”，嘴角一抽，心里摇头。
　　真不知道这化妆术是跟谁学的，哪漂亮了，现在年轻人的审美，我们老年人真是搞不懂。
　　……
　　吃过午饭后，任发拉着林毅喝茶聊天，任珠珠和任婷婷又去鼓捣胭脂水粉去了。
　　林毅其实有点心不在焉，满脑子都是回屋修炼，新到手的太极玄清道是可以修炼到仙人级别的。
　　最主要的是，这是完整的修炼之法，而且僵尸先生的世界等级太低了，属于末法时代，筑基期都能当最强者，这太极玄清道是非常合适修炼的。
　　“阿毅啊，我想让你走一趟，将二太爷的金塔送回去，顺便也保护一下珠珠的安全，这一路上并不安全，他们家来的那三个佣人，我担心不靠谱。”
　　任发说着，又给林毅添了茶。
　　“没问题，岳父，我会安全的把珠珠还有老太爷的金塔送到家的。”
　　“嗯，来，喝茶。”
　　又聊了一会儿，任发说了任家最近的生意，虽然有好转但因为世道不安，好转的有限。
　　不过任发已经很满意了，有好转总比一直衰败强啊。
　　而且女儿嫁给了林毅，今后给他生个大胖孙子，他的日子也更有盼头了。
　　又喝了会儿茶，管家走了进来，“老爷，朱家镇的朱老爷来了。”
　　任发点了点头，对林毅说道，“阿毅，有个生意上的朋友过来找我，你找间屋子休息一下，我去处理点事情。”
　　林毅笑了笑，起身相送。
　　“好的，岳父。”
　　等任发离开后，林毅上了二楼，找了间空着的客房钻了进去，插好房门，林毅迫不及待的坐到了床上。
　　取出上品灵石放在一旁，林毅盘腿静坐，闭上眼睛开始修炼。
　　有上品灵石源源不断的提供浓稠的天地灵气，又有完整的修炼法门，林毅的修炼速度提高了很多。
　　林毅体内的五行之气开始汇聚，朝着黄庭涌去，竟然开始尝试铸造黄庭，开辟气海了。
　　御物和五气的条件林毅完全契合，所以水到渠成一般，神奇的朝着筑基期进发了。
　　这就是修炼法门完整详细的好处，大洞真经里根本没有筑基之法，甚至练气之法也不完善，要不是九叔天资卓越，见多识广，自己补全了功法残缺，也很难到达练气九层。
　　道家讲究性命双.修，下丹田是性命之祖，生气之源，五脏六腑之本，十二经脉之根，阴阳之会，呼吸之门，水火交会之乡，是汇聚和储存真气的主要部位。
　　黄庭有多宽广，有多牢固，自然今后的路走的就越远。
　　林毅的麒麟血脉和五雷正法提早使林毅五气腾腾，洞彻交汇，省略了别人数年甚至数十年的苦修。
　　一个小时后，林毅的气海成功开辟，黄庭初成，今后只要继续巩固气海，完善黄庭，将元气填.满黄庭，使元气凝聚成液体，成为真正的气海，到那时就可以开辟上丹田，直至三花聚顶开辟紫府！
　　开辟紫府后，凝聚金丹，成就阴神和阳神，最后金丹与阴神阳神结合，丹裂成婴！
　　不过林毅估计那会是很长远的事情了。
　　长吐一口浊气，林毅从修炼状态中退了出来，头脑无比清明，双目环视，昏暗的房间里，微尘可见！
　　一切都变得不一样了。
　　看了眼窗外，天已经黑了。
　　“阿毅，阿毅你在哪！”
　　门外传来了任婷婷的呼唤，听声音似乎挺着急的。
　　“来了！”
　　林毅一个闪身，竟然直接出现在三米之外，手已经够到了门栓。
　　“嚯！这就是筑基期？”
　　……

第5章：朱家镇陶家灵异事件
　　门被打开了，林毅看着门外一脸焦急的任婷婷，挑眉问道。
　　“怎么了？媳妇。”
　　“你快看看，小苏苏怎么了？”
　　任婷婷怀里抱着小苏苏，焦急的让林毅查看。
　　小苏苏浑身散发着淡淡的白光，双目紧闭，陷入了沉睡。
　　林毅接过来一看，顿时就明白了。
　　林毅的护法神灵的实力是跟他相关的，他的实力越强，护法神灵的实力也就越强。
　　刚刚林毅突破了筑基期，所以小苏苏进阶了！
　　“没事，她只是修为突破了，正在进阶，睡一觉就好了。”
　　林毅笑着将小苏苏揣入怀中。
　　“呼！原来是这样，吓死我了，小苏苏正跟我们玩呢，突然就昏倒了。”
　　任婷婷松了口气，提着的心放了下去。
　　“对了，你在屋里干什么呢？都待了一下午了。”
　　任婷婷奇怪道。
　　之前家里的佣人说林毅在屋里休息，任婷婷还以为林毅困了，是在睡觉，然后就跟任珠珠一块聊天，和小苏苏玩闹。
　　没想到天都黑了，林毅也不没下来，然后小苏苏突然就昏倒了，可把任婷婷着急坏了。
　　“我刚才在修炼，修为突破了。”
　　林毅把任婷婷拉进了怀里，关上了房门。
　　任婷婷小脸通红，依靠在林毅怀中，小声道，“不行的，现在还在爸爸家里呢，一会，一会要吃晚饭了。”
　　“呵呵，你的小脑袋瓜在想什么呢，我就是抱抱你。”
　　林毅嘴角坏笑，笑的任婷婷更害羞了，娇嗔的给了林毅一记小拳拳。
　　“婷婷，你想不想修炼？”
　　林毅低声问任婷婷道。
　　“修炼？我也可以吗？”
　　任婷婷抬起头，闪烁着晶莹的大眼睛，有点兴奋。
　　林毅坏笑着贴到了任婷婷耳边。
　　“当然了，你是我老婆，当然可以修炼了，只需要晚上……”
　　听着林毅在自己耳边说的修炼方法，任婷婷的脸蛋越来越烫了，这修炼方法怎么听起来那么不正经呢？
　　“跟我一起修炼，长生久视，今后百年千年，永远都能在一起，你愿意吗？”
　　任婷婷重重的点了点头，看着林毅的眼睛认真道，“我愿意！”
　　之前林毅没给任婷婷说过修炼的事，是因为还没签到合适任婷婷修炼的功法。
　　大洞真经不从小修炼，很难入门，林毅修炼了十多年也才练气二层，可见修炼之难。
　　而现在有了太极玄清道，又有林毅贴身指导，有上品灵石，今后还会有修炼丹药，灵果，别的不说，筑基绝对不难。
　　所以先立个小目标，让任婷婷先筑个基！
　　……
　　任家的花园里种了不少花，吃过晚饭后，任婷婷拉着任珠珠去鼓捣花艺了。
　　林毅则是陪着老丈人喝茶聊天。
　　聊着聊着，任发突然说起一件事。
　　“阿毅，今天下午那个朱家镇的朱老板同我谈事，突然说到一件灵异事件。”
　　“哦？灵异事件？什么事？谁家里闹鬼了吗？”
　　任家的生意什么的，林毅不在乎，也不懂，但是一说到灵异事件，林毅就来精神了。
　　任发点燃了烟斗，抽了口烟，然后点头道。
　　“朱家镇有家做香料生意的陶家，这段时间家里开始闹鬼，晚上总是能听见一个女人的笑声，一开始时断时续，若隐若现，可最近这几天，声音持续的越大。
　　而且不光一两个人听见，好多人都听见了，就连镇子里打更的更夫路过陶家，都会听到那个女人的笑声。”
　　林毅的眉头微皱，有点不好看。
　　任发一看林毅表情不对，随即问道，“阿毅，这事很严重吗？”
　　“没错，在盗墓行当里流传着几句话，赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭，其实很好理解，赤衣就是红色的衣服。
　　红衣厉鬼，凶恶难当，笑面死尸，生人勿近，都是非常凶的存在，鬼哭说明有冤情，帮鬼伸冤后，鬼就会去投胎了。而鬼笑就麻烦了，通常鬼笑是会出人命的。”
　　“嘶！”
　　任发倒吸了一口凉气。
　　“那这个陶家岂不是麻烦了！”
　　“大户人家，难免有些阴暗的地方，或许是陶家做了什么龌龊事，那鬼找上门来了。”
　　不招惹鬼，平白无故的，鬼是不会害人的，而且还是跑到人家里去害人，真当门神是白贴的。
　　当然还有一种可能，那就是有人在用邪术害人。
　　林毅耸了耸肩，心里却上了心，或许过不多久，自己还得去趟朱家镇。
　　任发很赞同林毅的话，这年头的大户人家很少有干净的，不说别的，就拿他们任家来说把，老爷子强要了那风水先生的墓址，结果害得任家差点灭门呢。
　　又聊了一会儿，时间也不早了，任发和林毅各自回屋休息。
　　新人回门是有说法的，夫妻俩不能睡一块，不巧，任家镇就有这个规矩。
　　所以晚上林毅只能独守空房了。
　　还好，小苏苏陪着林毅。
　　不过小苏苏还在沉睡中，不然还能逗一会这个小狐妖。
　　洗漱过后，林毅盘腿坐在床上，继续修炼。
　　筑基期后，因为有了气海，能储存的元气变多，修炼的速度没有变快，反而慢了不少，不过林毅也不着急，修炼本来就不是一朝一夕的事情。
　　筑基期后，他有了三百年的寿元，这三百年足够他修炼到金丹期了。
　　五个小时后，林毅从修炼状态中退了出来。
　　“系统，打开我的系统面板”
　　宿主：林毅（麒麟血脉）
　　等级：lv6
　　修为：玉清境·黄庭（筑基）
　　力量：40+5
　　敏捷：40+5
　　灵识：40+5
　　法力：4500/4000+500
　　修行值：60点
　　技能：五雷正法lv1、通天箓lv1
　　敕灵：0点
　　外景神通：履水
　　……
　　林毅脸上浮现出满意的笑容。
　　身体属性又增强了，这是六库仙贼的功劳。
　　单纯的练气修道，确实有强身健体的作用，但并不会让身体变强，前期都是增强扩宽身体经脉的，不涉及到筋骨皮。
　　看九叔就知道了，练气九层，一身强悍的身手还是因为多年来修炼国术才有的。
　　麻麻地练气八层修为，不勤练国术，身手弱的连秋生都打不过，虽然是师兄，但在师兄弟里却是最弱的。
　　而六库仙贼是炼体之术，号称炼体的极致，所以林毅的身体属性才会快速增长。
　　林毅还挺期待的，随着日久年深，自己的力量突破到一万或者十万，自己一拳的威力能达到什么恐怖的地步。
　　咚——咚，咚，咚！
　　窗外传来四声锣响，紧接着是更夫的声音。
　　“丑时四更，天寒地冻~”
　　声音并不大，但林毅却听得很清楚。
　　“呦！都一点了，又可以签到了。”
　　这一天过去的，真快。
　　……

第6章：回家，给九叔他们弄麻了
　　叮咚！
　　恭喜宿主于任家镇签到，获得签到奖励【下品灵脉】
　　林毅的头上顿时冒出几个黑粗的问号。
　　“下品灵脉？”
　　“系统，这个下品灵脉是什么东西？”
　　根据林毅多年来的网文经验来看，灵脉有两种解释。
　　一种可能是地下的灵脉矿，另一种也可能是修士体内的灵脉，像灵根一样的东西。
　　林毅打开了物品介绍后，顿时狂喜。
　　“我噻噻啊！系统，我真是爱死你了！”
　　下品灵脉，竟然是一条完整的地下灵石矿脉！
　　“系统，这个灵脉我要怎么提取？”
　　林毅兴奋的问道。
　　“宿主可以指定具体的位置安放。”
　　“牛蛙，牛蛙！”
　　林毅的眼睛闪烁着兴奋的光芒。
　　之前他抽取到了灵脉树苗，灵脉树苗可以吸取天地之间的灵气，更改方圆十米内的土壤，让普通的土壤变成灵壤。
　　他还想着把灵脉树苗种自家后院，然后把上品灵石埋到屋里，这样弄个灵气闭环，不光可以修炼也能供应灵脉树苗汲取灵气，还能改变自家的土壤。
　　现在好了，上品灵石可以留下了，因为他有一条下品灵石矿！
　　别说灵脉树苗可以成长为参天大树，就地下的灵脉矿溢出来的灵气也足够数百人修炼使用了。
　　茅山振兴指日可待啊！
　　林毅兴奋的看了一眼床边的小苏苏，见这小家伙眨了眨眼睛，刚好进阶结束，苏醒了过来，顿时抱起来一阵揉.搓。
　　木啊，木啊！
　　小狐狸眼里满是茫然，没搞懂自己的道士哥哥怎么这么激动。
　　“道士哥哥，你怎么了？是想生小狐狸吗？”
　　咳咳！
　　林毅被口水呛到了。
　　“你这小家伙，知道的还不少。”
　　林毅轻轻地给了小苏苏一个脑瓜崩，然后又揉了揉她。
　　用控魂术控制小狐妖的时候，林毅把她的心智设定小了不少，去除了不少坏心思，所以敕灵后，小苏苏才显得更蠢萌了。
　　林毅心里激动的恨不能现在就回黄家村去，把下品灵脉埋入地下。
　　呼，呼！
　　深呼吸了几口气，林毅平复了一下激动的心情，静气凝神，好一会儿才彻底平复下来。
　　都筑基期了，心境修为也挺高的了，但还是被这天降之喜给兴奋到了。
　　几百年前，朱元璋下旨让刘伯温斩天下龙脉，仅留下他朱家那条，本是想一劳永逸，断绝天下所有身怀气运者造他朱家反的路，没曾想风水轮流转，龙脉没了栖身之所，全跑老朱家龙脉去闹腾了。
　　群龙混战，刘伯温出手斩龙，灭了天下龙脉，也断绝了天下修士的前进之路。
　　洪武大帝令斩天下龙脉，断绝神朝修士之路。
　　永乐大帝灭方孝孺十族，断神朝文脉之风骨。
　　虽然有大明龙脉国运护着，但才过了几代人，国运就开始衰败了，国君逐渐的一个比一个不靠谱，偶尔出现几个将星，文曲星也难以力挽狂澜，扶大厦将倾。
　　到了明末，风雨飘摇，奸臣当道，天灾人祸，内忧外患，崇祯皇帝朱由检落了个自挂煤山的下场。
　　老朱家几乎被杀的绝种。
　　之后满清国统治神州，看看现在，神州几乎支离破碎，要不是列强们自己打起来了，顾不上这边，后果简直不堪设想！
　　这些都是因为什么？
　　自然是因为龙脉断绝，文脉暗淡，国运消散了。
　　天下龙脉尽数被斩断，老朱家龙脉独撑了276年，被满清取代了。
　　满洲的龙脉也撑了276年，然后也撑不住没了。
　　两条龙脉保了神州552年！
　　还好现如今五百多年过去了，被斩断的龙脉都在逐渐复苏。
　　1912满清灭亡，再有37年，神州就会恢复一条龙脉。
　　巨龙复苏，开始庇佑神州，虽然一开始效果不明显，但随着龙脉恢复的越来越多，神州也会越来越强盛的。
　　而现在，林毅有了一条灵脉！
　　这条灵脉或许就是让龙脉恢复的关键所在了！
　　身为汉人，为了国家鼎盛，千秋万代，林毅心里这叫一个激动啊。
　　林毅在这个世界生活了十八年，早就把这里当成自己的第二故乡了。
　　前世祖国母亲越来越强大，他也没什么好担心的，自然就多关心一下这边这个妈了。
　　“还是先别想那么多了，明天回家了，把这条灵脉种下去再说。”
　　林毅挠了挠头，翻身躺下，抱着小苏苏闭眼睡觉。
　　……
　　一夜好眠，林毅一觉睡到了天明。
　　看了眼外面的天色，应该是早晨六点来钟。
　　林毅洗漱了一下，穿上衣服，到院子里开始修炼拳脚剑法。
　　拳风呼啸，剑影森森，一直练到早上八点，任发和任婷婷起床。
　　这时早饭也准备好了，林毅回屋洗漱，换了身衣服，一家人一起用了早饭。
　　“阿毅，没事的时候多带婷婷回来看看，我可就这么一个宝贝女儿。”
　　临走时，任发认真的对林毅说道。
　　“知道了，岳父，以后我会经常带婷婷回来看你的。”
　　任发笑道，“最好多带几个小家伙一起回来，知道么。”
　　任婷婷俏脸一红，撒起娇来，“爸爸，你在说什么啊。”
　　“放心吧岳父，这两年保证有结果。”
　　任发满意的点头，“快回去吧，回去了正好赶上午饭，呵呵，婷婷又有机会大展身手了。”
　　林毅的表情顿时一黑。
　　“岳父啊，你有点不地道啊！”
　　马车缓缓上路，刘管事三人依旧是赶车的命，林毅，任婷婷，任珠珠坐在车厢里。
　　两个女生叽叽喳喳的，也不知道哪来的那么多话题，聊的可热闹了，时不时的小苏苏还会插上一嘴，因为不通人情世故，说话傻乎乎的，总是给婷婷和珠珠逗的前仰后合的。
　　一路欢乐，到黄家村的时候正好是饭点。
　　众人直奔饭厅，见菜已经上桌了，林毅的脸上露出了活过来的笑容。
　　还好，不用婷婷大展身手了。
　　“师父，我回来了。”
　　林毅轻快的走到九叔身旁报道。
　　麻麻地，九叔，四目道长，千鹤道长，一休大师坐在一块正在说话，见林毅回来了，都露出了亲善的笑容。
　　“回来了，咦？”
　　九叔的眼睛先是疑惑了一下，然后突然瞪圆，九叔眼睛不大，瞪圆之后显得很有喜感。
　　“阿毅，你，你突破了！”
　　九叔不敢相信的看着林毅，感觉自己好像在做梦似得。
　　走的时候炼气期，一天时间，筑基了！
　　“是啊师父，我筑基了。”
　　什么！
　　麻麻地，四目道长，千鹤道长，一休大师拍桌而起，全都被弄麻了。
　　“阿毅你筑基了！”
　　众人异口同声。
　　“是啊，筑基了，昨天晚上祖师爷在我梦中传道，给了我一门新的修炼道法，我尝试修炼了一下，竟然一举突破了筑基。”
　　一个个目瞪口呆的看着林毅，好半天九叔反应过来了，拽住林毅往饭厅外走去。
　　“师父，咱们去哪啊？”
　　“当然是去给祖师爷上香磕头了。”
　　麻麻地，四目道长，千鹤道长对视一眼，全都跟了上去，留下一休大师心里挠痒痒。
　　我也想去啊！
　　可我为什么是个和尚啊！
　　……

第7章：当少掌门了！都给我种树去
　　“弟子林九敬拜祖师爷！”
　　九叔率先给祖师爷磕头上香，然后轮到了麻麻地，四目，千鹤，依次上完香后，九叔将一炷香交给了林毅。
　　“要诚心敬意的拜啊，好好感谢祖师爷对你的疼爱。”
　　九叔认真的叮嘱道。
　　“嗯嗯，我知道的。”
　　林毅点头，然后用蜡烛火苗点燃了手里的灵香。
　　“多谢祖师爷的喜爱，弟子给您上香了！”
　　林毅将香插入香炉，随后跪在蒲团上三叩首。
　　像模像样的，林毅自己都快信了。
　　一番敬拜之后，九叔拉着林毅坐到了一旁，询问祖师爷究竟给了林毅什么修炼法门，竟然能让林毅一举突破到筑基期。
　　四目道长，千鹤道长也都兴奋的看着林毅，他们是知道林毅之前的修为的，林毅亲口所说，练气七层。
　　是什么让林毅一下子跳了两层，直接筑基了的。
　　这修炼之法这么厉害，他们是不是也能筑基了！
　　“祖师爷给我的功法全称叫太极玄清道，这个法门分三个境界，玉清境……”
　　随着林毅的详细讲述，九叔众人的眼睛里开始发光了。
　　他们看到了迪，不，看到了希望！
　　“阿毅，你是说，太极玄清道可以修炼到仙人之境？”
　　九叔激动的手在颤抖。
　　如果林毅是跟普通人说这话，人家可能不信并且以为你是精神病，但九叔他们不是普通人啊，一个个激动的浑身颤抖，呼吸也都急促起来，激动的难以附加。
　　“没错，我因为修炼了五雷正法，体内五气均衡圆满，所以直接开辟了气海，筑基成功了。”
　　麻麻地，四目，千鹤兴奋的搓了搓手，却又没好意思开口。
　　昨天林毅带着媳妇回门，九叔已经将五雷正法和通天箓的修炼之法教给他们了。
　　没想到今天林毅又带回来了真正的修仙之法！
　　“阿毅，这门功法一定不能外泄，你们也要保密！”
　　九叔严肃的看着麻麻地他们。
　　“师弟/师兄放心！我们绝不会告诉别人。”
　　“阿毅，你现在就将功法默写下来，先把玉清境的修炼之法拿出来，有了这功法，我茅山派今后一定能成为灵幻界第一宗门。”
　　林毅点了点头，“好，我现在就开始写。”
　　世道越来越混乱，妖魔四起，一个人强大不顶用，必须得更多的人站起来，才能扫清寰宇，还乱世一个太平。
　　别人林毅没理由管，但是自己师父必须得管，没有师父就没有他，至于自己这几位长辈，都是师父的亲信，自然是沾九叔的光了。
　　几人取出纸笔，激动的看着林毅书写真法。
　　随着林毅将太极玄清道的玉清卷写完，莫名的，林毅感觉自己身体一阵清爽！
　　九叔，麻麻地，四目和千鹤亲眼所见，林毅身上散发出淡淡的金色光辉，这光辉恢弘大气，正气磅礴！
　　几人的表情顿时一肃，瞳孔收缩，心中震撼莫名。
　　刚才那是！
　　功德！
　　难道是？
　　众人的目光看向书桌上放着的一页页书稿，这些纸张本来是普通的纸，此时却有种说不出的神异，似乎这些纸都变得不平凡了。
　　没错了，阿毅书写下这卷修仙之法，得到此方天地认可，所以天降功德！
　　这种事情只存在于传说之中，没想到会在林毅身上看到。
　　林毅却没什么感觉，将写好的太极玄清道玉清卷按页数规整好，放到了桌上。
　　“师父，都写好了。”
　　“好，很好，阿毅，从今天开始，我以上清派掌门身份立你为上清派少掌门！”
　　九叔突然的掌门之令弄得林毅措手不及，有些发愣。
　　“师父？我！”
　　“阿毅，你别说了，你当得起少掌门之位。”
　　麻麻地激动的说道。
　　“没错，阿毅，不，少掌门！”
　　四目道长恭敬地对林毅行了一礼。
　　紧接着麻麻地，千鹤道长也都对林毅行了一礼。
　　这下林毅彻底麻了。
　　这是弄啥嘞啊？
　　就这样，林毅成了上清派少掌门。
　　其实就算没有这个太极玄清道，九叔也准备立林毅为少掌门了，麻麻地，四目和千鹤都是非常赞同的，只是刚好赶上了这太极玄清道。
　　中午吃过午饭，九叔几个长辈全都钻进了静室，开始研究太极玄清道。
　　任婷婷抱着小狐狸跟箐箐还有任珠珠去玩了。
　　说起来任婷婷也才十八岁，正是花季少女，爱玩的年纪，即使成了亲也没变得太成熟，林毅也不想让她变得墨守成规，活泼点挺好的。
　　“师兄，咱们现在就出发吧！”
　　阿威和秋生找上了林毅，俩人都挺兴奋的。
　　后山的那伙盗墓贼可是很值钱的，送去省城能换不少赏金，别的不说，这些人要是真挖到了什么宝贝，截留下来，在这里弄个博物馆也行啊，以后还能吸引些游客来旅游嘞。
　　“着什么急啊，去，把师弟们都叫过来。”
　　林毅一挥手，让秋生和阿威去叫人。
　　秋生和阿威还以为林毅要带师兄弟们一起去呢，立即兴奋的去叫人了。
　　没多久，家里的师弟们都过来了。
　　文才，嘉乐，东南西北，阿强都过来了。
　　全都好奇的看着林毅，等待林毅发号施令。
　　文才表情发苦，褶着脸说道，“师兄啊，你们要去抓盗墓贼，我就不去了吧，家里的卫生还没打扫呢。”
　　秋生顿时投去鄙视的目光。
　　“文才，你自己的狗窝都懒得打扫，还打扫什么卫生，这几天师兄不在家，没管你，你是不是飘了？”
　　一句话就给文才怼的不敢说话了，缩脖低头，动作相当熟练。
　　众人都被文才的表情逗得嘿嘿直笑。
　　林毅也笑了笑，扫视一圈，“文才，不用担心，我叫你们来不是去抓盗墓贼的。”
　　“嗯？？？？”
　　师兄弟们全都是一愣，疑惑不解的看着自家师兄，不知道林毅要搞什么。
　　“师兄，不抓盗墓贼，你让我们集合干什么啊？”
　　秋生不解道。
　　“哼哼，种树！”
　　“啊！种树？”
　　所有人张大了嘴，不明白林毅这是玩的哪一出。
　　“阿威，你去找一些人去附近的镇子采购一些果树苗，顺便在看看有没有药草的种子，人参，灵芝什么的，多多益善。”
　　“是！可是，盗墓贼怎么办？”
　　阿威还惦记着盗墓贼呢。
　　“等天黑了在去，盗墓贼又跑不了。”
　　“是！”
　　阿威将信将疑的走了。
　　“师兄，那我们呢？”
　　秋生指了指自己，又比划了一下师兄弟们。
　　“你们去把咱们家后面的地翻一翻，文才，你加油啊，不许偷懒。”
　　文才肩膀顿时一垮。
　　“翻地？”
　　“走把你！”
　　秋生坏笑着踹了文才屁股一脚，揽着文才的脖子朝外走去。
　　剩余的师弟们扑哧一笑，也跟了上去。
　　虽然不知道林毅想干什么，但师兄发令了，照做就是喽。
　　……

第8章：安灵脉种灵苗，天地生辉
　　方圆十米，也就是314平方米，东南西北，嘉乐阿强和文才拎着铁锹翻土翻了快一个小时。
　　都怀疑人生了。
　　师兄这是要干啥？我们这是在干什么？怎么突然搞起工程来了？
　　要去干工地了吗？
　　“看看你们，磨磨蹭蹭的，这么点地方翻了一个小时，从今天开始，拳法，剑法加练一个小时！”
　　林毅站在一边，背着手，旁边还有个纸人给撑伞，活像个监工头。
　　文才身子弱，累的呼哧呼哧的，尤其是头顶着大太阳，身上的衣服都被汗湿透了。
　　虚弱的问林毅道。
　　“师兄啊，你怎么突然想起来种树了？”
　　“让你干活，你怎么这么多问题！”
　　林毅瞪眼道。
　　文才一缩脖，不敢说话了，生怕再说一句，林毅给他再安排什么额外任务。
　　其他师弟都不敢说话，默不作声的翻地。
　　咕噜咕噜的车轮声传来，远处出现了一支车队，阿威和秋生带着车队回来了，车上放着不少树苗。
　　过了一会儿，车队来到了近前，秋生和阿威走到林毅身旁汇报。
　　“师兄，附近的镇子里只找到了一些苹果树，梨树还有桃树的树苗。”
　　“师兄，药材种子不好买，我跟药铺买了点人参苗，好贵啊！”
　　这年头不像后世，想买什么在网上逛一逛就有了，别管真假，反正有卖的。
　　但这个时期，附近又没有种植药材的，药铺的药材也多是收来的，有人上山挖到药材了，就会拿去药铺卖，都是成熟的药材，很少卖药材苗的。
　　林毅点了点头，也不强求，反正以后时间还长着呢，一休大师也准备在村子里开医馆，也经常去山上采药，等以后让一休大师注意点，搞点药材的苗子移植过来就好了。
　　“就这样吧，把买回来的树苗都种下去。”
　　林毅一挥手，指挥着众人种树。
　　有人去挑水，有人挖坑。
　　林毅装模作样的从车上弄下一根树苗来，走到了最中间。
　　纸人拿着铁锹挖坑，林毅将灵脉树苗插了进去，填上土，在浇点水。
　　“系统，提取灵脉，就放我站着的地方。”
　　下一秒，灵脉放置成功。
　　这是一条纵横数千米的灵脉矿，在林毅脚下上千米深的地方！
　　仅仅是片刻功夫，静室之中的九叔猛地睁开了双眼，震惊的环视四周。
　　在他的视线中，稀缺的灵气正在快速增加，竟然变得浓郁起来。
　　麻麻地，四目还有千鹤都没筑基，看不到这些，但他们能感觉到，修炼起来变得轻松了很多，似乎能吸收到更多的灵气了。
　　一休大师也冲出了房间，手里还拿着本经书，兴奋得像个傻子，嘴里不住念叨着什么。
　　刚被种植下去的树苗，连叶子都变得青翠了些。
　　放远望去，周围的山林都变得更加妩媚了。
　　曾经有人这样写，我见青山多妩媚，料青山见我应如是！
　　此时此刻，林毅感觉这方天地都是那样的妩媚多娇，似乎这方世界活过来了！
　　浑身的细胞都在兴奋地颤抖，似乎是在欢呼雀跃！
　　“师兄，树苗都种下去了。”
　　秋生拎着把铁锹走了过来，对林毅说道。
　　回过神的林毅看了一圈周围，都是一米多高的小树苗，枝丫上长着一些小绿叶。
　　“乾坤无极，阴阳妙法，起！”
　　下一刻，这片林子周围出现了一根根的树根，这些树根宛若围墙，将众人开辟的这片树苗地包围了起来，接着细小的枝条扩散，连接树根，形成了一道篱笆墙。
　　“哇，师兄，你好厉害啊！没想到道术还能用来修篱笆墙啊！”
　　阿威跳脚兴奋道。
　　“这算什么，小意思，行了，你带着人回村子准备着，等傍晚的时候，咱们去后山，抓那些盗墓贼去。”
　　“是，师兄！”
　　阿威神气的敬了个礼，然后耀武扬威的招呼着保安队的人撤退，也不知道他神气个啥。
　　“秋生。”
　　“什么吩咐，师兄？”
　　“你不是保安队的教官么，以后带着师弟们一起练，身体素质太差劲，连翻地都磨磨唧唧的，以后收拾僵尸能打得过么。”
　　“好嘞，交给我了。”
　　他现在当教官可上瘾了，终于知道以前林毅指导他练剑的时候是什么感觉了，一个字，爽！
　　东南西北，嘉乐和阿强倒没什么，一个个身手都不错，也恨不能多学点本事，就是文才，满脸堆笑的走了过来，脸上的褶子都变包子了。
　　“师兄啊，我就不用了吧，我身子这么弱，大夫说我连硬点的饭都不能吃，练武我身子受不了的。”
　　“啊呸，就你长得这么丑，你还想吃软饭，秋生，重点训练文才，一个月后，他身上要是没有肌肉，我拿你是问。”
　　“嘿嘿，放心吧师兄，我会好好照顾文才的，嘿嘿嘿。”
　　想变强，不付出怎么行？
　　林毅想的很简单，这些师兄弟天资都不算差，如果真的很差，像文才这样的，四目师叔，千鹤师叔也不会不收徒弟了。
　　现在灵气也有了，功法也有了，不刻苦训练，对得起自己准备的这些东西吗。
　　“你们感觉到了吗？”
　　院子里，九叔惊喜的看着周围，兴奋的问师兄弟们。
　　麻麻地，四目道长，千鹤道长对视一眼，眼神中都充满了震惊和惊喜。
　　这里的灵气也太浓郁了吧，而且还在快速增长！
　　此时吸口气，灵气含量比之前一个小时吸得都多！
　　“师兄，我们不要浪费时间了，现在就开始吧！”
　　四目迫不及待的说道。
　　“好，继续修炼，诸位师兄弟，重振上清荣光！”
　　麻麻地，四目，千鹤异口同声，表情坚定，“我辈义不容辞！”
　　……
　　临近傍晚，林毅带着几位师弟来到了黄家村，阿威带着保安队一半的人手已经等候多时了。
　　“师兄，人都到齐了！”
　　阿威挺兴奋，今天晚上又可以干票大的了。
　　林毅看了一下人数，十个保安队的队员，个个带枪，而且身上都比之前多了股精气神。
　　以前的保安队懒散成性，有些吊儿郎当的，看着就觉得不靠谱，现在经过秋生的锻炼，一个个都变得爷们儿起来了。
　　“对方是盗墓贼，如果遭遇抵抗，第一时间开枪示警，对方如果还反抗，就地击毙。”
　　“是！”
　　“跟我出发！”
　　一帮人带齐了家伙直奔后山。
　　黄家村这块风水宝地，经历了这么久，自然被很多风水相师找到过，在这里埋的古墓应该不少，黄家村的人都知道这里葬着一座古代大墓，但是什么朝代的，却谁都说不上来。
　　一路上山，穿过山林小路，翻过索桥，经过了那座吸血鬼住宅废墟，一行人又扎进了山林。
　　折腾到了晚上十点多，终于看到了一丝火光。
　　“师兄，就在前面。”
　　……

第9章：麒麟吐火，卸岭，双层墓
　　“嘘！把火把灭了，都别说话。”
　　众人灭掉火把，小心翼翼靠前，靠近后，众人蹲在地上，看着丛林里面的营地。
　　这里算是黄家村后山的半山腰，山体成斜上方向，坡度比较缓。
　　坡体之间怪石嶙峋，层层叠叠，这帮人就是在一堆怪石之间安营扎寨的。
　　虽然周围丛林密布，到处都是参天大树，野草疯长，但林毅看得出，这些树都是人种的。
　　首先这些树的种类与之前遇到的种类不同，经常能看到两颗不同品种的树挨着一起生长。
　　这是绝对没可能的。
　　而且山里的树不可能分布的这么均匀。
　　要是从这处斜坡的高空往下看，就能看出这处缓坡的形状是一个卧地麒麟。
　　观察完周围的情况，林毅抬起头看了看天上的星斗。
　　天上五星归垣，四维向瑞，三吉六秀天星兆其祯祥！
　　这墓是火局正墓向，辛入乾宫百万庄，发富贵，人丁大旺，福禄寿全，并得龙、水、向、峰砂合配，发福悠久，竟然是一个麒麟吐火的大祖福地！
　　可以说葬在这里的人不是王侯公卿就是大贤大德之人，一般人的气运配不上这种格局的墓，葬入其中会遭其反噬。
　　外面的营地里，有做饭的，有望风的，还有身上有伤，坐在一块抽烟聊天的。
　　“一，二，三……二十三个！”
　　秋生眯着眼，数完了对方人数，低声嘀咕道。
　　“光是守营地的就二十三个，下墓的得有多少？”
　　“管他多少个人呢，一会儿我用束魂咒定住他们，你们把他们绑了。”
　　林毅说完，打了个响指，二十三道束魂咒被通天箓凝聚成符，下一秒，二十三道灵符飞出，迅速的贴在了这二十三个人身上。
　　“行了，上！”
　　林毅一挥手，众人就冲了上去，将这二十三个守营地盗墓贼控制住了。
　　全部弄到一块，绳子都是现成的，直接五花大绑，都给绑成了粽子。
　　“师兄，都绑好了。”
　　“东南西北，你们去墓道坑那里守着。”
　　“是！”
　　东南西北四兄弟手持钢刀站到了墓道入口处。
　　阿威对着保安队的人命令道。
　　“你们几个，去周围查探一下，看看有没有漏网之鱼。”
　　“是，队长！”
　　十个保安队员两人一组，去搜查周围情况了。
　　“师兄，接下来怎么办？”
　　“问问他们什么来头。”
　　“怎么问啊？都跟傻子似得。”
　　秋生挠了挠后脑勺，干笑道。
　　林毅走到一人身旁，一指点在了那人的眉心处，解除了束魂咒。
　　这人眼神逐渐恢复神采，彻底清醒后，猛然发现自己被捆绑着，周围站着几个陌生人，吓了一跳。
　　不过很快这人就安定下来了，打量起周围情况来。
　　打头的是一位容貌俊秀，气宇轩昂的青年，怎么看都是大家族出来的。
　　而是看到穿着保安队制服的阿威时，心里咯噔一下，难道碰上衙门的人了？
　　不对，这人看起来一点官差样也没有，还有几个人穿着普通人的衣服，难道是掩人耳目的同行？
　　也不对，这些人身上没有土腥味！
　　随即，这人心里又惊疑起来。
　　刚才自己是怎么中招的？
　　好像突然一下子就什么都不知道了，在清醒过来，自己就被绑在了这里。
　　而自己的兄弟们全都昏迷不醒的被绑在这。
　　这帮人，点子扎手啊！
　　“访山要访昆仑山，昆仑山高神仙多，常胜更比昆仑高，山上义气冲云霄，不知几位英雄好汉是哪个山头的兄弟？”
　　被绑着的这人也不慌乱，还说了几句山经。
　　天下名山七十二，各行都有山头，比如道门就是北极山，官府是昆仑山，他说的常胜山就是响马之类的。
　　“师兄，这小子在说什么呢？”
　　阿威小声问林毅道。
　　“黑话切口，问你是干什么的。”
　　阿威一听，哎呀一声，抬手在这人脑袋上拍了一巴掌。
　　“哪个山头？我是黄家村保安队的队长，你们是哪来的？说！”
　　那人一愣，心又提了起来，村里保安队的，这也相当于是官府了。
　　不过还好他们挖的墓不是黄家村的，如果是挖人家祖坟被人家抓住了，今天肯定必死无疑了。
　　“诸位好汉，在下阿力，湘州人士，出自卸岭一门，来时没有跟诸位好汉打过招呼，是我们的不对，还请几位好汉不要误会，我们挖的是古代大幕，没敢碰黄家村的墓。”
　　“卸岭一门？师兄，卸岭是什么？”
　　阿威又扭过头，询问林毅，秋生，嘉乐和阿强也都好奇的紧。
　　“盗墓四大流派，摸金发丘，卸岭搬山，说白了，都是挖坟掘墓的。”
　　林毅说完，看了一眼墓道入口，好奇的的问道。
　　“你们卸岭的不都是大挖大掘开山卸岭的吗，什么时候也开洞下墓了？”
　　阿力干笑了两声，心里发苦，合着人家知道卸岭，而且很熟悉的样子，这次真是栽了。
　　“说实话！”
　　林毅一瞪眼，气势逼人，吓得阿力身子一哆嗦。
　　按理说阿力常年下墓，跟死人打交道，干的是把脑袋别在裤腰上的勾当，久经生死，胆子是很大的，可被林毅气势一逼，就什么都撩了。
　　“这盗洞不是我们挖的，来的时候就有。
　　我们有两个兄弟在十几年前跟着一伙军阀干，在这里挖出来了不少宝贝，后来军阀战败，被别的军阀吞并了，那几个兄弟逃到了湘州，入了我们卸岭。
　　上个月，他们说起了这里，说这墓下面应该还有一层墓，肯定奇珍异宝无数，我们就来了，一共二百来人。”
　　一听二百多人，阿威后背就是一凉。
　　好家伙，幸好拉着表妹夫一块来了，不然自己这十来个人冒失的闯进来，都不够对方塞牙缝的。
　　“你们来了几天了？”
　　林毅挑眉问道。
　　“这是第六天，因为时间过得太久远，忘了路，我们光是找这个盗洞就找了两天，下去以后，探索了几天，今天才找到下一层墓室的地道。”
　　刚说到这里，林毅众人就感觉到脚下一阵摇晃，山摇地动，隆隆的声响从墓道之中传出，似乎是地下发生了坍塌。
　　林毅的听力远超常人，在这隆隆的闷响声中，他还听到了众多惨叫哀嚎声。
　　“快跑！有粽子！”
　　“开枪，打死他！”
　　“打不动啊，快跑！”
　　“啊！救我~”
　　惨叫声凄厉异常，其中还伴随着野兽般的嘶吼。
　　……

第0章：带师弟们下墓
　　“表妹夫，这是怎么回事啊？是不是地震了？”
　　阿威吓得不行，慌张的问林毅道。
　　要知道这可是在山上，如果碰上地震，周围都是石头，随便滚落几块大石头，他们必死无疑了好吧。
　　林毅淡定的不行，瞥了他一眼，“慌慌张张的怂什么，有什么好怕的？”
　　“我！”
　　阿威还没说完，就被秋生在脑袋上拍了一巴掌。
　　“你可真够丢人的，有师兄在这里，怎么可能出事。”
　　阿威张了张嘴，扶住自己的帽子不说话了，心里将信将疑。
　　“或许表妹夫在这里，真的不会有事吧。”
　　在周围放风的保安队员也都紧张兮兮的跑了回来，全都吓坏了。
　　“队长，是地震啊。”
　　“队长，我们快走吧。”
　　地震这个词搁在过去就是地龙翻身。
　　黄家村以前也经历到过几次地震，有的家里房子老旧，就被震塌了，幸运的躲过一劫，点背的直接就被横梁砸死，死相极惨。
　　所以现在山摇地动，他们都以为是地震了，被吓得不轻。
　　见队员们都过来了，阿威就跟换了人似得，插着腰喊叫起来。
　　“慌什么啊？像什么样子？有我阿威队长在这里，有什么好怕的！”
　　然而所有的保安队员都无视了阿威，询问的看向林毅。
　　见林毅一副镇定自若的样子，脸上还带着微笑，队员们便不觉的慌了。
　　在他们眼里，九叔和林毅那都是神仙下凡一般的人物。
　　“都不用慌张，只是地下的墓穴坍塌，引发的山体摇晃，不是地动。”
　　林毅刚说完，对着紧张的阿力挥了挥手，阿力顿时又被束魂咒束缚了魂魄，呆滞当场。
　　这就是修士和普通人的区别。
　　就算你身手强悍，力能扛鼎，一道符咒就给你定住了，所以很多修士的身体看起来都弱不禁风的，其实也确实如此。
　　林毅迈步来到了盗洞处，东南西北都守着呢，漆黑的盗洞是斜向下的，缓缓挖入山体。
　　“你们在上面看着，我下去看看情况。”
　　“啊！表妹夫，你不是说里面发生了坍塌么，你还是别下去了，咱们就在这等那些盗墓贼出来不好吗。”
　　一听林毅要下去，阿威赶忙劝说起来。
　　林毅可是自己表妹夫，也是自己的师兄，万一下去了出了什么事，自己回去怎么跟表妹，表姨夫还有师父交代？
　　“师兄，要不还是在等等，等下面没动静了在下去。”
　　秋生也劝阻道。
　　人力有穷时，林毅就算道法高绝，被万吨山石压住了也难逃一死啊，孙猴子还逃不脱五指山呢。
　　“没事，下面已经停了。”
　　林毅话音落下，果然，地面不再摇晃了。
　　同时从盗洞里传来的声音却变的清晰起来。
　　凄厉的哀嚎惨叫声，疯狂的怒吼谩骂声，还有不知名怪物的嘶吼嘶鸣声，听起来格外渗人。
　　“师兄，下面那是什么声音啊！”
　　秋生一众师弟们的表情有些慌乱，不自然的看了眼盗洞，总觉得下一秒里面就会有什么恐怖的东西从里面窜出来一样。
　　“看你们那点出息，僵尸都见过了，还怕什么？”
　　林毅没好气的看着这几个师弟，畏畏缩缩的，像什么样子。
　　“师兄啊，僵尸虽然恐怖，但有办法可以制服，谁知道下面那是什么东西啊。”
　　“是啊，万一是凶猛野兽呢。”
　　“我听说古墓里的尸体变成的僵尸很厉害的，也不知道道术压不压得住。”
　　“废话，当然镇得住，你们学的是正统茅山道术，驱邪治鬼，斩妖除魔，古尸诈尸那也是僵尸，为什么镇不住？”
　　本来林毅只想一个人下去看看的，现在看师弟们一个个这么怂，立马改主意了。
　　“你们几个，跟我一起下去。”
　　“啊！一起下去！”
　　几个人异口同声，表情错愕。
　　“没错，赶紧下去！”
　　林毅一指盗洞，秋生，嘉乐，东南西北，阿强还有阿威互相对视了几眼，最后还是秋生率先站了出来。
　　“有师兄在，你们怕什么，我先上！”
　　秋生说完，将衣领里面的护身符翻了出来，提着一把长剑下了盗洞。
　　东南西北紧随其后。
　　他们跟千鹤道长学艺多年，经常奋斗在第一线，斩邪驱鬼，收服过不少僵尸了，听了林毅的话，对古墓里的动静就没什么害怕的了。
　　林毅又看向了嘉乐和阿强，俩人都是深吸一口气，壮着胆子下了盗洞。
　　林毅的视线又转移到了阿威身上，阿威被看的腿都打哆嗦了。
　　自己这三脚猫功夫，下去那不是送死吗。
　　“表妹夫，我，我还没怎么学道术，我就算了吧，我可以在上面给你们警戒的。”
　　林毅挑了挑眉，淡笑道，“是你自己不争气的，以后有什么好处，别想我想着你啊。”
　　这话一出口，阿威顿时跟变了个人似得。
　　“表妹夫，刚才我只是跟你开玩笑的，我阿威这人最是舍生取义了，好兄弟，讲义气，我怎么能让你们自己下去，我在外面苟且偷生呢，我阿威最痛恨这样的人了。”
　　阿威大义凛然的拍打着自己胸脯，砰砰响。
　　周围警戒的保安队员跟看外星人似得看着阿威。
　　这人？真是他们队长？
　　好不要脸的样子。
　　阿威还想再说点什么，被林毅抬腿一脚踹在了屁股上。
　　“哎呀！”
　　阿威贱贱的叫了一声，顺势下了盗洞。
　　唰！
　　一个身穿铠甲，脸戴面具，手持大刀，身背硬弓，腰垮箭囊的壮汉突然出现在林毅身旁。
　　“老鬼，负责警戒，保护他们的安全。”
　　林毅指了指周围的人。
　　老鬼点了点头，然后就像一尊雕像一样站到了一旁。
　　保安队的人看到突然出现的老鬼，全都吓了一跳，这大晚上的，突然窜出来个人，跟鬼似得。
　　不过一听到林毅的吩咐，一个个心里都暖烘烘的，安全感十足。
　　“小林道长，你们注意安全啊！”
　　“是啊小林道长，安全回来。”
　　几个保安队员由衷的说道。
　　“放心吧，下面没什么危险的。”
　　林毅笑着跟他们摆了摆手，然后转身进了盗洞。
　　盗洞是斜向下的，坡度并不陡，而且一看就知道是大批人手挖掘的，盗洞宽阔的都能走马拉车了。
　　秋生，东南西北，嘉乐阿强还有阿威都在等着林毅。
　　“继续走啊，别墨迹。”
　　秋生几人笑了笑，从怀里拿出火折子，准备点跟火把。
　　林毅撇了撇嘴，抬起了一只手，单手掐印，心中默念金光咒，发力催动，林毅的手顿时亮起金光。
　　紧接着，一道金色光柱照射了出去，宛若强光手电。
　　墓道里顿时亮如白昼！
　　用金光咒当手电筒，林毅也是没谁了。
　　……

第1章：御剑术，真的能飞
　　林毅在前面打头，阿威这怂货就紧紧地跟在林毅身后，恨不能挂林毅身上似得。
　　秋生嘉乐，东南西北和阿强就好多了，一手拿驱邪符，一手拿着家伙，但凡有异动，直接上手。
　　盗洞里阴风阵阵，吹得人后背发毛，而且越往里走，越能闻到一股血腥味，里面的惨叫声也更加清晰了。
　　“师兄，里面那些盗墓贼，不会死完了吧！”
　　阿威在林毅身后缩着脖子，担心的问道。
　　他主要担心盗墓贼死完了，他没办法去省城领赏钱了。
　　“不对，二百来号人呢，怎么可能死的那么快。”
　　林毅说着，众人已经来到了盗洞出口，这是一处被炸毁的墓门，全都是青石条，石条缝隙里还浇了铁汁，这在古代称得上是铜墙铁壁，坚不可摧了。
　　不过在结实也挡不住火药的威力，两米厚的墓门被炸出一个一米多宽的大洞。
　　林毅迈步进入墓门，墓门后面是幽长的墓道，墓道笔直，通着主墓室，两侧还有东西耳室，东西侧室，布局跟人活着的时候住的地方是一样的。
　　上面这层墓已经没什么好看的了，风格是唐朝的，可能是唐代哪位公侯大贵之人葬在了这里，不过十多年前，这里已经被搬空了。
　　林毅听了听惨叫声传来的地方，带着人径直朝着东耳室走去。
　　一般古墓的耳室里都是放墓主人的陪葬品的，当然最精品的宝贝都在主墓室和棺材里。
　　然而进到东耳室后，就看到这里面空无一物，连特么个木架子都没剩下，可以想象主墓室得是个什么惨样。
　　墙壁上虽然能看到一些壁画，但因为墓道大开这么多年，空气流通，这里面的壁画早就掉完了。
　　在东耳室的东南角，有一个向下的的盗洞。
　　这洞也是斜着向下的，不过坡度很陡，就跟滑滑梯似得，有一条类似蜈蚣的长梯从上向下一直延伸了下去。
　　林毅将手对准了盗洞一照，下面竟然有几十米深，惨叫声就是从这下面传出来的。
　　“我先下去，你们跟在后面。”
　　林毅说完，并没着急下去，而是又放出来一个纸人。
　　“太上赦令，道遁真形，起！”
　　三尺来高的纸人顿时变成了一个一米八高的壮汉，身穿铠甲，手持长枪，威武不凡。
　　“你守好门口，别让别人进来。”
　　命令下达，铠甲纸人拎着长枪来到了耳室门口戒备起来。
　　“御风咒！”
　　林毅抬手一挥，数道御风咒凭空出现，全都贴在了秋生几人身上。
　　这通天箓被设置成技能就是爽，各种符箓瞬间就能放出来，而且想放多少就放多少，真真的的变成符咒机关枪了。
　　林毅第一个跳下了盗洞，身子轻飘飘的好似一个气球，后面就是秋生他们，跟着一块下了盗洞。
　　从下洞到落地，前后才十来秒的时间。
　　等待师弟们落地，林毅开始打量起这地下空间。
　　此时这里应该已经是黄家村后山的山体中心了，而且是最下面的地方，他们身处的位置应该也是一个耳室之类的地方。
　　看墙壁上的花纹壁画，这座墓绝对要比唐朝早很多，有可能是魏晋或者更早。
　　林毅也不是学考古的，对这古墓不是特别了解，只能大致的猜测一下。
　　上面的墓之所以看得出是唐代的，还是因为看壁画猜出来的，上面都是胖乎乎的女人，不是说唐朝以胖为美么。
　　“师兄，我感觉这里的阴气更重了啊！”
　　秋生缩着肩膀，浑身打冷战，这地方的阴风吹得他骨头发寒。
　　血气方刚的秋生都这样了，其他人就更不用说了，阿威这家伙本身就虚，落地这么会功夫，已经浑身打哆嗦，冻得嘴里牙齿乱撞，发出哒哒哒的声音。
　　林毅摇了摇头，手上的金光顿时分散，将这几个师弟全都套了起来。
　　金光罩护身，这些人顿时就觉得浑身暖洋洋的，刚才那种邪门的冷意全都消失了。
　　“这里面有古怪，都别乱跑，跟我来。”
　　林毅说着，手中的金光离手而出，悬浮在了半空中，如同一个小太阳一样照亮着周围。
　　古墓里面亮如白昼，所到之处，黑暗退散。
　　下墓的时候，林毅还在想，这下面的墓得有多大，二百多人下来了，不觉得挤吗？
　　出了这个耳室后，林毅才知道自己有多么坐井观天。
　　古代工匠们的能力，真的不容小觑。
　　这又是一处庞大的地下空间，洞顶星光闪闪，仿佛银河一般，最关键的是，星斗排列竟然和林毅记忆中的星图一模一样。
　　地面有河流流动，应该是引得地下河水。
　　在水面上，竟然还能看到小型的船只，这些船的的甲板上竟然还有小人，小人也就一掌大小，活灵活现。
　　穿着奇怪的衣服，摆着奇怪的动作。
　　最新奇的是，这些船的两侧还有船桨伸出来，在划船！就好像船里真的有活人一样。
　　河道上有一座汉白玉的孔桥，链接着一处大型广场，广场依靠山体，在山体处还有一座古代宫殿。
　　这宫殿古朴大气，壮观非凡，与林毅记忆中的故宫完全不同，似乎更加古老！
　　宫殿中间的牌匾是用小篆体书写的，血宫！
　　林毅提升了金光咒光球的高度，耀目的金光洒落，照亮了整片地下空间。
　　突然地，一声声凄厉的惨叫声响起，在这地下空间显得格外刺耳。
　　阿威这个胆小鬼被吓得一哆嗦，赶忙抱住了秋生的胳膊，紧张兮兮的环视四周。
　　虽然周围都是亮堂堂的，看的一清二楚，可阿威心里还是有些害怕。
　　“你可真是个胆小鬼，有我们在这里，你害怕什么啊？”
　　秋生无语的推开了阿威，好歹也是我们的师弟，要不要这么丢脸啊。
　　阿威不好意思的干笑两声，他完全是习惯了，虽然跟九叔学艺了，但目前为止还什么都没学会呢，碰到脏东西了当然会害怕了。
　　林毅打量着周围，山体上长满了青苔，因为地下河的原因，这里十分潮湿，长青苔很正常。
　　只是墙壁上还有一处处不大不小的黑洞，这些黑洞里似乎有什么东西。
　　那些惨叫声好像就是这些黑洞里发出来的。
　　“你们在这别动，我上去看看。”
　　林毅说完，身边出现了一柄宽阔的长剑，只见林毅轻轻一跃，竟然站到了阔剑之上，然后刷的一下飞了上去。
　　秋生这帮师弟们全都看傻了。
　　“秋生师兄，刚才大师兄用的是什么道术啊？”
　　“是啊，怎么踩着剑就飞走了！”
　　东南西北好奇的问道。阿威，阿强也紧巴巴的看着秋生，等待答案。
　　“师兄刚才那是御剑飞行！”
　　秋生咽了口吐沫，眼睛里满是兴奋之色，因为御剑术，他也会啊。
　　师兄果真没骗我，御剑术，真的能飞啊。
　　……

第2章：地下宫殿群的血案
　　林毅脚踩诛邪剑升到了半空中，悬停在洞壁一处壁洞前，手指闪烁着金光，照进了壁洞之中。
　　听着好像挺奇怪的，又是壁洞又是洞壁的，但谁让这里是一处庞大的地下空间呢，周围都是洞壁，而洞壁上有洞，自然就是壁洞了。
　　金光一照进去，里面的东西顿时就露出了真身。
　　原来里面是一个人蛹，这人蛹的脚踝用铁链子锁着。
　　金光照在人蛹的身上，人蛹顿时开裂，并且响起了凄厉的惨叫声。
　　惨叫声十分刺耳，惹人心烦。
　　林毅挑了挑眉，身上的金光罩顿时凝实无比，并且变成了真空夹层的，这刺耳的尖叫声顿时就听不清了。
　　砰！
　　人蛹完全开裂，变成了一地的碎片。
　　在林毅的法眼下，人蛹之中飘出来了一个容貌清丽的少女。
　　少女身上没穿几件衣服，肌肤雪白，身材曼妙，十分惹眼。
　　少女惊恐的看着林毅，想躲却没地方躲藏。
　　林毅收起了金光罩，免得将这个女鬼搞得灰飞烟灭了。
　　要知道杀一个女鬼远不如超度一个女鬼得到的修行值多。
　　“咦！”
　　林毅看着洞里的人蛹碎片，发出了一声惊疑，抬手一招，地上的一片碎片飞到了林毅身边。
　　林毅检查了一下，表情顿时变得凝重起来。
　　这人蛹是用活人做的！
　　使用邪术将活人包裹起来，形成一个血茧，血茧慢慢的吸干人体的水分，血液，将人变成人蛹。
　　虽然人蛹碎裂了，但林毅还是能感知到上面蕴含的邪气。
　　周围的洞壁上，密密麻麻数百个这样的黑洞，每个黑洞里面都有一个人蛹，而每个人蛹就代表了一个鲜活的生命。
　　“赚大了啊，超度一个鬼给两点修行值，这里少说几百个，说不定又是数百修行值进账了。”
　　不过林毅心中兴奋完，又疑惑起来，到底是什么人建造了这里，杀害了这么多无辜的生命，对方到底要干什么，血宫又是什么意思？
　　这一切都是谜团，没有人来解惑。
　　不过林毅最好奇的还是那二百多卸岭力士在哪里，进来之后，一个都没看见。
　　说起来这个地方跟瓶山地宫还挺像的，不会也是个炼丹的场所吧。
　　林毅环视着四周，决定先给这里的鬼超度一下。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　林毅的声音在地下空间隆隆作响。
　　悬浮在洞顶的大金球顿时发射出密密麻麻的金箭，每一支金箭都精准的射入壁洞之中。
　　砰砰砰的爆裂声接连响起。
　　秋生一行人看着这突发的变故，眼睛瞪得老大，心中震撼不已。
　　这道术简直就像仙法一样啊。
　　林毅的声音再次响起，也不知道是因为有回音还是因为林毅的声音本就这样，听起来恢弘大气，震耳发聩。
　　尔时，救苦天尊！
　　遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途。
　　众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际。
　　庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机。
　　救一切罪，度一切厄……
　　太上救苦经在这地下空间回响，周围的壁洞里慢慢的飞出了数百个容貌秀丽，千姿百色的少女。
　　这些少女最后汇聚在广场之上，跪伏在地，倾听林毅的救赎。
　　角落里，秋生，阿威，阿强，东南西北看着那一广场的漂亮女鬼，更加目瞪口呆了。
　　阿威感觉嘴角有些异样，摸了一把，竟然是口水不知道什么时候流出来了。
　　片刻后，林毅念诵完太上救苦经，满广场的女鬼一个个对林毅伏地拜.谢,从始至终也没说过一句话。
　　在河边，竟然出现了一艘诡异的大船。
　　这艘大船静静地漂浮在广场边缘，两个鬼差将踏板放下。
　　这些女鬼秩序井然的开始上船。
　　船上的两个鬼差面无表情，仿佛两个纸人，等所有女鬼上了船后，这艘诡异的大船逐渐消失。
　　叮！
　　恭喜宿主超度女傀，获得修行值660！
　　“我去，爽啊，没想到这地方真是福地，刚来就给了我六百六的修行值！”
　　要知道10点修行值可以兑换1点身体属性的，660点就相当于66点，分成三份，力量，敏捷和灵识都能分到22点。
　　“啊！”
　　一声惨叫突然从血宫之中传出，让安静的地下空间突然多了几分诡异。
　　本来这些女鬼被超度后，阴气消散了许多，这一声惨叫又让这里看起来诡异森森的。
　　“跟我走！”
　　林毅招呼了一声，从半空落地，收起了诛邪剑，带着师弟们快步进入了血宫。
　　血宫外形是一座古朴的大殿，但其实入口只是一个走廊，穿过幽深的走廊，后面才是漆黑不见手指的宫殿群。
　　一切都在黑暗之中，有的地方还残存着火把，地上躺着诸多尸体，鲜血流淌了一地。
　　随着林毅一挥手，金光咒凝聚的金球再次升空，耀目的金光照亮了一切。
　　地砖上布满了诡异的符文凹槽，鲜血流淌进凹槽之中，让这些符文看起来十分诡异。
　　“师兄，是那些盗墓贼！”
　　秋生看着地上躺着的尸体，震惊的说道。
　　难怪之前看不见人，原来都死在这里了。
　　可是惨叫声从哪来的？
　　刚想到这里，群殿之中又传来一声惨叫。
　　“师兄，在那边！”
　　林毅却摇了摇头，双目闪烁着金色的荧光，盯着惨叫声传来的方向。
　　那里面没有一丁点的生气，反而死气沉沉，鬼气森森，这里面要是有活人就怪了。
　　不过不管里面是什么怪物，林毅带着一帮师弟下来找的就是怪物。
　　不经历风雨，这帮师弟是不会成长的，以后世道越来越乱，鬼怪猖獗，妖魔四起，他们都必须独当一面，不然培养他们还有什么意义？
　　唰唰唰！
　　秋生他们身上再次出现了金光罩，跟我进去！
　　“是，师兄！”
　　一行人淌着血水，穿过一地的尸体，迈步进入了一座大殿，因为每个人身上都套着金光罩，所以一进来，漆黑的大殿就被照的亮堂堂的。
　　唰！
　　一道红色的人影快速的藏到了大殿顶梁柱后。
　　秋生眼尖，看到了一闪而过的人影，低呼一声，“在那边！”
　　林毅没动地方，秋生一众人朝着那边追去。
　　唰！
　　又一道人影在完全相反的地方一闪而过，速度奇快无比。
　　秋生他们都没注意到，但林毅却看得真真切切的。
　　那是一个血肉模糊，仿佛被扒了皮的人！
　　……

第3章：师兄，你的宝贝好猛啊
　　虽然看见了，但林毅却并没有着急出手。
　　秋生，嘉乐，阿强，东南西北都需要历练，有这么个地方，刚好锻炼一下他们。
　　至于阿威，纯粹凑数的，别说锻炼了，能把胆子搞大点，这一趟就没白来。
　　“哪里走！”
　　秋生突然大喝一声，身形往前一蹿，竟然直接跨出了两米多远，手中的长剑以迅雷之势猛地刺出。
　　他这段时间的御剑术可不是白练的。
　　噗的一声闷响，长剑穿透了一个血肉模糊的人形怪物。
　　这个怪物痛的张嘴咆哮，满嘴细密的獠牙看得人头皮发麻。
　　东南西北反应最为迅速，跟步上前，手中的长剑贴着驱邪符，朝着怪物身上劈去。
　　四声闷响，这个血肉模糊的怪物被分成了四块，倒地后没了声息。
　　“哇，秋生师兄，没想到你这么厉害啊，嗖的一下就窜出去那么远！”
　　阿威抱着嘉乐和阿强，佩服的夸赞道。
　　阿强和嘉乐嫌弃的推开了阿威，这个家伙太怂了，刚才秋生一声喝令，吓得阿威直接窜他们身上了。
　　秋生略显得意，看着几位师弟崇拜的眼神，也有点小飘飘然，不过还不忘吹捧林毅。
　　“这算什么，跟师兄比起来就差远了。”
　　“咦！你们看，尸体怎么不见了！”
　　阿东惊呼一声，众人忙看了过来，地上竟然空空如也，刚才被切成四块的尸体竟然不见了，只剩下些许的血液。
　　转头四顾，大殿里面什么都没有。
　　见鬼了吗？怎么就一扭头的功夫，尸体就不见了？
　　“师兄！这尸体怎么会不见的？”
　　师兄弟几人都摸不到头脑，全都看向了林毅。
　　林毅无语的看着这几个师弟，对他们的表现非常不满意。
　　以后出去行走江湖，就这种心态，被鬼怪玩死了都不知道啊。
　　“带没带柚子叶啊？开眼自己看。”
　　被林毅这么一提醒，师兄弟几人全都反应了过来，纷纷从百宝囊或者怀中掏东西。
　　这次出来虽然是捉盗墓贼的，但因为会下墓，所以林毅让他们都带着家伙，以防万一。
　　现在不就用上了。
　　使用法术开眼和用柚子叶开眼，效果是一样的，都能看到普通人看不到的东西。
　　只不过时间维持长短不一样。
　　就见秋生他们拿着柚子叶在自己的眼皮上蹭了几下，再看向周围，顿时就发现这大殿之中有一道血色雾气，这雾气一直通向另一处大殿。
　　“看到了，师兄，有红色的雾气，往这边去了！”
　　嘉乐指着空气中残存的雾气说道。
　　“嗯，跟着雾气走，注意了，所有人加紧小心，这个地方很不对劲。”
　　众人一齐点头。
　　不用林毅说他们也知道啊，在山腹里建造这么庞大的宫殿群，首先这就不是一般势力可以做到的，而且对方在这里使用邪术，这宫殿群的用处是什么，虽然不知道，但也猜到了一些。
　　对方在这里使用邪术，做一些见不得人的勾当，所以这里必定危险重重。
　　之前那数百只女傀，就是死后灵魂得不到超脱，由怨气所化，比鬼可凶的多。
　　也就是林毅突破到了筑基期，一个太上救苦经超脱了她们，不然普通人来再多也不够这些女傀吸的。
　　林毅跟在最后面，临走时，林毅看了一眼殿外，之前地上的那些尸体的皮肤似乎正在腐烂，地上的血水越来越浓了。
　　我去！
　　刚才那血肉模糊的怪物，不会是这么来的吧！
　　林毅感觉自己似乎猜到了事情的真相。
　　跟着血色雾气一路前进，来到了第二处大殿。
　　大殿之中整齐有序的站立一对全副武装的兵俑。
　　这些兵俑身上穿着造型古朴的精致铠甲，手里拿着长戈，结成了方阵
　　“奇怪，怎么有这么多兵俑啊？”
　　在秋生众人眼中，这些兵俑没有任何的怪异之处。
　　可地上却有着随处可见的鲜血和碎肉。
　　“哇，这些可都是古董了，咱们随便拿出去一个，都可以当做博物馆里的镇馆之宝了。”
　　阿威看着兵俑方阵兴奋道。
　　没想到这个家伙还有这种见识呢。
　　突然地，大殿之中想起一阵整齐有序的脚步声，仿佛是有一支军队在行军。
　　夸夸夸夸的声响传来出，一队如同亡灵一样的绿色阴魂，穿着同兵俑一样的铠甲，手持长戈，竟然在朝着兵俑走去。
　　“不是吧！阴魂傀儡术！”
　　林毅顿时就明白这些兵俑是干什么的了，这是茅山扎纸术的前身。
　　阴魂傀儡术是将亡魂炼制成阴魂，由阴魂操控傀儡。
　　这种傀儡的制作方法已经失传近千年了，由于不知道傀儡怎么制作，后来逐渐演变成了阴魂扎纸术。
　　茅山得到这门法术后，觉得炼制阴魂的方法太过邪恶，经过改进才有了茅山扎纸术。
　　林毅数了一下，这是一个三十乘三十的方队，也就是说，九百具傀儡！
　　唰！
　　林毅动了，速度飞快。
　　没等秋生他们反应过来呢，大殿之中的傀儡兵俑就没了。
　　林毅站在大殿中央，手持一个玉葫芦。
　　而那些阴魂则是失去了前进目标，呆愣愣的站在原地，不知道该怎么办了。
　　“哼哼，太上赦令，收汝阴魂，疾！”
　　这玉葫芦是林毅用系统给的装聚灵丹的葫芦制作的。
　　之前的小葫芦收平常的小鬼还行，这么多阴魂，普通葫芦镇不住的。
　　玉葫芦就不一样了，本身就带有灵性，刻上镇鬼咒，束魂咒，摄魂咒等等对付鬼魂的咒符，就是再来一倍的阴魂，这玉葫芦也收的起。
　　阴魂和纸魂都是魂魄不全，所以没办法去投胎的。
　　杀了太可惜了，弄回去研究研究，以后咱也能弄个傀儡大军了。
　　玉葫芦的塞子一开，一股巨大的吸力从葫芦里出现，这些阴魂大军毫无抵抗之力，全都被吸入了玉葫芦。
　　“我噻噻，还是师兄最厉害了，这么多鬼，师兄一个葫芦就搞定了。”
　　嘉乐看着林毅手里的玉葫芦，脸上写满了想要两字。
　　不光是嘉乐，谁又不想要这么厉害的法宝葫芦呢，能收鬼哎，以后碰见了鬼，直接用葫芦收了，再也不用害怕鬼了。
　　愣着干什么，继续前进，去下一个大殿看看。”
　　林毅见师弟们跟基佬一样盯着自己，林毅就感觉浑身不自在，瞪着他们说道。
　　“嘿嘿嘿，师兄，你的宝贝好厉害啊！”
　　“是啊，好猛啊。”
　　“师兄，你的宝贝能给我看看吗？”
　　“师兄，让我摸一下，沾沾宝气。”
　　“滚滚滚，赶紧继续前进。”
　　林毅强忍着手痒抽过去的想法，命令道。

第4章：阿威，站起来
　　一行人出了大殿，又来到了一处宽阔的广场之中。
　　地面都是大块的石板，连同远处的大殿墙体，都是石灰色。
　　众人一进到这里，就看到了半空中飘荡着的诡异血雾。
　　这些血雾浓郁，笼罩着上方洞顶。
　　当然，普通肉眼是看不见这些血雾的。
　　随着林毅操控金光神咒光球升空，这血雾就开始沸腾起来。
　　“师兄，你看！”
　　秋生突然指着远处的大殿走廊说道。
　　远处的走廊上，出现了密密麻麻的黑色人影。
　　这些人影穿着盔甲，手持长戈，显然就是刚才大殿里碰见的傀儡。
　　没想到后面还有这么多傀儡！
　　林毅的眼睛在放光，甭管来多少傀儡，这都是给他送菜的。
　　“不好，后面也有！”
　　阿东注意到了身后大殿，竟然出现了一群血红色的身影。
　　林毅一眼就认出来了，这不就是之前在外面扑街的卸岭门人么，身上的衣服虽然破破烂烂的，都染成了红色，但依旧能看得出来。
　　难道说在这里死的人都会变成这种血尸？
　　林毅抬头看向天上的血雾，微微一眯眼，血雾便被放大了。
　　随即林毅惊奇的发现，这血雾似乎是无数的微小飞虫组成，这些小飞虫都是血红色，晶莹剔透，成群飞行却又静谧无声。
　　这不是普通的虫子，类似于蛊！
　　而且不是活人世界的蛊！毕竟不开法眼看不见。
　　从广场的尽头走上大殿，需要走两条长长的阶梯，从两侧向上，大殿走廊距离下面的广场得有六七米高。
　　一声声奇怪的声响从众人身后传来，似乎是野兽的嘶鸣，与此同时，远处大殿走廊处的傀儡全部活了过来。
　　这些傀儡一个个手持长戈，飞身跃起数米高，然后在一个接一个的下饺子似得落下。
　　重重的落地后，这些傀儡屁事没有，反而快速的朝着林毅众人冲来。
　　咚咚的撞击声，压人心魄。
　　在林毅几人身后的大殿里，数十个血肉模糊的身影也怪叫着扑了上来，速度奇快无比。
　　前面是千军万马般的傀儡，后面是渗人心脾的血尸。
　　阿威吓得都快尿裤子了。
　　“表妹夫，现在怎么办啊？”
　　阿威声音发颤，颤颤巍巍的喊道。
　　其他师弟们虽然也挺慌的，但没阿威这么怂，还能保持镇定。
　　“没出息，你身上套着金光罩，害怕什么？后面的血尸交给你们，前面的这些交给我，去吧。”
　　林毅说完，身形一闪，朝着“千军万马”冲去。
　　“师兄，你小心啊！”
　　秋生紧张的对林毅喊道，也担心林毅出现意外。
　　说这些傀儡是千军万马，真的一点也不假，大殿走廊上的傀儡依旧源源不绝的往下跳，似乎是知道林毅众人不是普通人，所以打算用人海战术消灭他们。
　　林毅的脸上露出了兴奋之色，看向这么多的傀儡，非但没有害怕，反而充满了激动。
　　这么多傀儡，简直就是白给的傀儡大军。
　　近了，更近了！
　　傀儡大军似乎有上千之多，全都是身穿铠甲，手持长戈，而且每一个身形都有一米八多，魁梧异常。
　　迎面的傀儡长戈刺来，林毅错身躲过的同时，膝盖猛地撞击傀儡的小.腹。
　　凶猛无敌的巨力顿时将傀儡撞飞了出去。
　　这个傀儡像是炮弹一样砸进傀儡群众，出乎林毅意料，这么猛烈的一击，力量足吨，飞出去的傀儡和被撞翻的傀儡竟然没有任何问题，一撑地面又站了起来，继续朝林毅围剿而来。
　　“有意思！竟然还有防御咒！”
　　林毅的眼睛闪过兴奋的金芒，开了法眼，他的眼睛更加敏锐，林毅发现这些傀儡的甲胄并不简单，上面刻画了一种他没见过的咒文，这咒文应该能够抵御攻击。
　　“真没想到，僵尸先生世界还有这种隐藏副本，看来这个世界曾经也是富裕过的啊！”
　　林毅感慨了一声，身上金光大放，雷鳞甲附身，让林毅看起来跟这些傀儡好像是一起的似得。
　　要不是身上冒着金光，秋生他们都要认不出林毅了。
　　密密麻麻的傀儡大军淹没了林毅，但林毅却丝毫不慌，一但空间狭小了，就让金光咒往外扩，空出地盘来，然后继续打。
　　秋生他们现在有点不好过，加上阿威，师兄弟八个，虽然身上套着金光咒，但血尸足足有上百个之多。一个冲撞就给他们阵型冲散了，然后将他们围在中间。
　　秋生还好一点，身手凌厉，御剑术已经练得很熟了，在血尸群中辗转腾挪，挥剑灭敌，虽然有些狼狈，但还能自保。
　　东南西北的身手是师兄弟里面最好的一批，不过他们更擅长合击，一被分开就捉襟见肘了，打的很吃力。
　　嘉乐阿强的身手也还算可以，但这会儿非常狼狈，要不是身上有金光罩护着，这会儿已经死了好几次了。
　　阿威是最菜的，第一个回合就被踹躺下了，然后被一群血尸按在地上狂殴不止。
　　“哇！救命救命，秋生师兄救命啊！”
　　阿威在地上翻滚着，高喊救命。
　　金光罩虽然有克制邪魔的作用，但这些血尸舍生忘死，根本不害怕金光咒。
　　血尸碰到金光咒后，他们的身体呲呲作响，会被腐蚀，可它们依旧不管不顾的攻击着阿威。
　　主要是这金光咒是林毅给他套的，法力尽是维持保护他的安全。
　　“喂，阿威，站起来打他们啊。”
　　秋生一脚踹翻一个血尸，趁机对阿威喊道。
　　“好痛好痛，不行啊，我站不起来啊。”
　　阿威身子蜷成了一团，双臂护着自己的脑袋，然后就发现自己似乎变成了一个球，被血尸踹来踹去的。
　　“杀！”
　　秋生怒喝一声是，手中长剑迅猛一劈，冷冽的破空声过后，剑光闪烁，一具血尸的脑袋被劈了下来。
　　还不等秋生得意，身后被猛烈的撞击，一个踉跄差点摔倒。
　　东南西北在尽量往一起靠拢，同时还击着。
　　突然，嘉乐从怀里掏出一把驱邪符，漫天一撒，驱邪符天女散花一样散落开来，落在血尸身上，血尸顿时哀嚎起来，开始在地上打滚。
　　这些符箓都是四目道长多年的存货，搬家后就都给嘉乐了。
　　没想到符咒有奇效，众师兄弟也反应过来了，连忙取出灵符，对着身边的血尸扔去。
　　上百的血尸很快就被符箓击退，秋生，嘉乐，阿强，东南西北趁势攻击，斗大的头颅，一剑一个。
　　唰！
　　最后一个血尸的脑袋被砍掉后，秋生众人全都累的气喘吁吁的，在扭头看向阿威。
　　就见阿威依旧像个球一样，蜷缩着。
　　众人一阵无奈，这个家伙怎么做到的？竟然能缩的这么圆，真的跟个球似得！
　　“喂，阿威，都结束了，站起来吧。”
　　秋生无语的招呼道。
　　“不行啊，你们谁来拉我一下，我的腿卡住脖子了。”
　　轰隆！
　　一声巨响，将众人的注意力吸引了过去。
　　广场尽头，林毅身披金甲，手持一把夺来的长戈，如同战神一般，在傀儡群中激战。
　　一招一式，都会有一个傀儡被打飞出去。
　　地面的石板已经坑坑洼洼，伴随着巨响，一个个大坑出现，大坑里还有破碎的傀儡。
　　战况激烈，看的秋生他们都是热血沸腾的，眼神中满是对林毅的崇拜。
　　“呜呜，师哥，快来拉我一下，喘不上气了。”
　　阿威弱弱的求救声又传了过来。
　　……

第5章：天上飞的是什么？
　　轰隆隆——
　　又是一声巨响，掩盖了阿威的求救声。
　　林毅这边，又一个刀枪不入的傀儡被林毅硬生震碎，铠甲，肢体纷飞四散。
　　“爽！”
　　林毅感觉自己很久没有这么酣畅淋漓过了，上次打的这么爽，还是揍任老太爷的时候。
　　周围是密密麻麻数之不尽的傀儡，刀枪不入，力大无穷，不光能让他放开手脚打上一场，而且每消灭一个还能获得一点修行值。
　　“五雷咒！”
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的雷鸣声响彻整个地下空间。
　　林毅的身上出现了无数电光，电光如同一张大网，将半个广场的傀儡尽数吞没。
　　“我去！五雷正法升级了！”
　　一个大招刷图过后，林毅惊讶的看着自己的数据面板，五雷正法直接来到了lv2级，修行值也来到了1720。
　　正正好一千个傀儡，给林毅提供了一千点修行值。
　　“哇！”
　　秋生，嘉乐，东南西北和阿强全都看傻了眼，震惊的张大嘴，看着瞬间全部倒地的傀儡，还有最中间身上冒着金色雷光的林毅。
　　“我说什么来着，有师兄在，咱们绝对不会有事的。”
　　秋生崇拜的说道。
　　嘉乐小鸡啄米一样，眼睛冒光，“师兄真的好帅啊。”
　　东南西北跟着点头，心生向往，都想跟林毅一样，强悍无敌。
　　阿强挠了挠后脑勺，总觉得好像忘记了什么事。
　　“阿强，看在大家都是师兄弟的份上，拉哥哥一把。”
　　阿威缩成了球，因为不好喘气，这会儿说话声音都跟蚊子叫似得了。
　　“嘿！”
　　阿威用了最后的力气，让自己滚动起来，撞到了阿东的腿。
　　“咦？什么东西在撞我？”
　　阿东低头一看，正好跟阿威的脸对上。
　　阿威的脸埋在自己的裤裆里，两条腿架在自己的脖子上，有点像瑜伽里的某个动作。
　　也难为阿威这么硬的骨头，竟然能摆出这样的造型来。
　　噗嗤！
　　阿东没忍住笑出了声。
　　阿东这一笑，引发了连锁反应，师兄弟几个全都围着阿威哈哈大笑起来。
　　“好了好了，别笑了，赶紧给他弄开。”
　　秋生笑的眼泪都出来了。
　　东南西北蹲身，硬掰硬拽，总算给阿威的腿放下来了，痛的阿威叫的如同杀猪。
　　噗通~
　　阿威瘫在地上，仰面朝天，四仰八叉，一副生无可恋的样子。
　　人生为何如此艰难。
　　我是谁，我从哪里来？我要到哪里去？
　　我要干什么？
　　我？
　　咦！
　　天上什么东西飞过去了？
　　阿威蹭的一下坐了起来。
　　身上咔咔几声怪响，疼的阿威哎呦一声痛哼。
　　“喂，阿威，你刚开了骨，不要做这么激烈的动作，容易出问题的。”
　　秋生提醒阿威道。
　　“不是啊，你们看天上，那血雾里面有东西啊！”
　　阿威指着上空血雾说道。
　　“有东西？”
　　众人抬头看天，翻腾的血雾，躲避着师兄的金光咒大金球，没看到有东西啊。
　　“阿威，你是不是疼的出幻觉了？”
　　阿西刚说完，瞳孔微微一缩，他也看到了，一个红色的影子，要比血雾更加凝实，在血雾中快速飞过。
　　“我也看到了，在哪！”
　　阿西抬手指着天上。
　　众人顺着他指的地方看去，依旧是一片翻腾的血雾，除此之外别无他物。
　　“那东西速度很快。”
　　阿西解释道。
　　“不太对劲，咱们去跟师兄会和！”
　　秋生感觉情况不太妙，只阿威一个人看见，可能是幻觉，但阿西也看到了，总不能都出现幻觉了吧。
　　嘉乐和阿强扶起了阿威，一行人朝着林毅走去。
　　林毅正在傀儡群中挑挑拣拣。
　　这些傀儡穿的铠甲，拿的兵器都是货真价实的古董嘞，拿出去绝对能卖个好价钱。
　　要不说林毅是九叔的亲传弟子，宝贝嘎达，勤俭持家的性子简直一脉相承。
　　“哎呀，这个都打坏了，下手太重了，早知道一开始就放大招了。”
　　林毅痛惜的摇摇头，踢开了脚下的傀儡，看向另一个。
　　至于完好无损的傀儡，这些是被林毅用五雷咒轰杀了傀儡中的阴魂导致的，林毅就直接收到系统背包里了。
　　虽然没了阴魂，傀儡也不是纸人，但也能当纸人用，就是威力会弱一点。
　　一个格子能放99个，方便得很。
　　“师哥，天上，天上有东西！”
　　秋生等人急匆匆的跑了过来，对林毅说道。
　　“有东西？”
　　林毅闻言直起了腰，仰头望去，血雾之中不知道什么时候，多了一些会飞的血尸。
　　这些血尸身后生出了肉翅，没有羽毛，偏偏可以展翅翱翔。
　　“这不是那祭坛里的！”
　　林毅突然想起自己毁坏的那个祭坛里的石像，那里面的石像就是这种模样的。
　　这些怪物，难道是吸血鬼！
　　或者说，这个血宫跟吸血鬼或者那个祭坛有关系！
　　这也说得过去，这血宫深埋地下，类似一个古墓，而后有人在另外一处地方建造了祭坛，供奉这血宫里的东西。
　　完全有可能啊！
　　“咦，阿威怎么了？”
　　林毅看到了被阿强和嘉乐扶着的阿威，呲牙咧嘴满脸痛苦的样子。
　　不应该啊， 给他套了金光咒，不能受外伤吧。
　　“没事，没事，就是扭到了。”
　　阿威红着脸尴尬道。
　　“哦，都小心点，血宫里应该有个不得了的东西，走吧。”
　　林毅说完，从系统背包里弄出来了两个三尺高的纸人。
　　“太上赦令，道遁真形，起！”
　　唰！这两个纸人顿时变得高大起来。
　　“你们俩把这里的傀儡收敛一下，完好的铠甲还有武器都扒下来。”
　　两个纸人点点头，转身朝着傀儡走去。
　　“你们还愣着干什么，跟我走。”
　　林毅推了把发愣的秋生，然后迈步朝着悠长的石梯走去。
　　秋生眨了眨眼，心里嘀咕。
　　“感觉师兄刚才好像变成了师父啊，这是怎么回事？”
　　摇了摇头，秋生招呼众人赶忙跟上，跟着林毅一块上了石梯。
　　上方的血雾之中，古怪的血尸越来越多，但当众人走上大殿走廊的时候，距离洞顶更近了，看的也更清楚了。
　　血雾之中，血影呼啸，不断徘徊，密密麻麻的，似乎数之不尽。
　　“师兄，天上飞的是什么啊？”
　　秋生总觉得后背发毛，这些东西看起来好邪恶啊。
　　林毅下意识接到。
　　“鸟儿还是云朵？”
　　……

第6章：祭坛中的棺材！血魔
　　“什么？”
　　秋生，嘉乐一众人懵逼的看着林毅。
　　师兄说什么呢？
　　“咳咳，上面飞的可能是吸血鬼。”
　　“吸血鬼！”
　　秋生他们一下子就想到在黄家村外大树林里消灭的那伙贼人了。
　　“师兄，那些吸血鬼不怕道术，咱们这里又没有黑狗血，不好对付啊！”
　　秋生紧张道。
　　阿强挠了挠后脑勺，迷惑的问道，“师兄们啊，什么是吸血鬼啊？”
　　“哎呀，就是跟吸血僵尸差不多的鬼了。”
　　阿威慌乱的解释道，不说还好，说完给阿强听得更懵逼了。
　　“跟吸血僵尸差不多的鬼？那是什么鬼啊？”
　　“没事，没有黑狗血，有银元也行。”
　　林毅说完，从系统背包里取出了一把银元。
　　这些银元是林毅身上仅存的了，都是九叔给他的零花钱。
　　看到林毅随手拿出这么多银元，秋生，阿威，嘉乐，阿强，东南西北，眼睛全都瞪直了，直勾勾的看着林毅手里的银元。
　　“哇！好多钱啊！”
　　“是啊是啊，师兄你好有钱啊！”
　　这几个师弟，一个比一个穷，阿威虽然以前富过，但现在还不是个穷光蛋。
　　“干嘛？你们很缺钱吗？一个个的跟没见过钱似得，没出息。”
　　林毅吐槽道。
　　这一下就捅到了师弟们的痛处。
　　“师兄你真是饱汉子不知饿汉子饥，我们哪来的钱嘛。”
　　“就是啊，师父一次就给几毛钱，什么时候见过这么多钱了。”
　　“我都好久没买新衣服了，你们看，我都打补丁了。”
　　秋生不服气，抬起了脚。
　　“我脚上的鞋子都是师兄穿剩下给我的！”
　　“我更惨啊，我不光没钱，还要给师父钱！”
　　阿威一说，众人都投去了可怜他的目光。
　　“切，要不说没文化真可怕，刚才那些傀儡身上穿的，手里拿的，都是古董，拿到大城市去卖，怎么也能换几块大洋的。”
　　“能换钱！”
　　“几块大洋！”
　　师兄弟几人对视一眼，全都扑到走廊扶手处，俯身看向下面被林毅的纸人扒下来堆成堆的盔甲和武器。
　　“嘿嘿嘿，师兄，分我们一件嘛。”
　　“对嘛，好兄弟，讲义气，分我们一件盔甲，换点银子花花嘛。”
　　“哎呀，师兄~”
　　沃日，真是受不了，为了几块大洋，这几个糙汉子竟然都开始撒娇了！
　　林毅浑身打颤，真不知道师父师叔他们平时到底有多抠门，看给徒弟们逼的成什么了。
　　“行了行了，事成之后，我带你们去镇子里潇洒一番，所有花销算我的。”
　　“呕吼，师兄万岁！”
　　“师兄就是师兄，英武豪迈，我对师兄的崇拜之情如滔滔江水……”
　　“我滔你妹啊！”
　　林毅一脚踹开了阿威，你丫的就不会换个词，每次都是这么一套，你不腻我都腻了。
　　阿威踉跄的坐到地上，脸上的胖肉嘟噜嘟噜的颤了颤，懵逼的表情给师兄弟们逗得哈哈大笑。
　　别说， 阿威虽然笨笨的，没什么本事，但搞起笑来是真搞笑啊。
　　“师兄，你拿银元干什么啊？”
　　秋生好奇的问林毅道。
　　“给你们做点东西。”
　　林毅说着，一挥手，身前出现了一个金光咒的凹槽，林毅将银元扔了进去，故技重施，他要在这里现铸武器。
　　如果这里真的跟吸血鬼有关系，那银质武器就很有必要了，他不用，他的师弟们也要用。
　　银元并不全是银子做的，里面可能添加了铜，没良心的就加铅，反正去除杂质，剩下的大部分就是银了。
　　一块银元的重量也就27克左右，这一把银元全部化开了，也没弄出多少银子来。
　　不过这难不倒林毅，给师弟们的武器镶个边，反正能砍吸血鬼就行了。
　　炽烈的高温火焰加上雷法催化，银元变成银汁，用秋生他们的长剑在凹槽里这么一滚，在用金光咒凝聚出剑鞘来，压缩一下，相当于给这些武器镶银了。
　　等全都搞定后，师兄弟们人手一把镶银长剑。
　　阿威两手空空，因为他下来的时候没拿家伙，拿的是驳壳枪。
　　“表妹夫？我没家伙啊，我怎么办啊？”
　　枪打人还行，打僵尸？还是别做梦了。
　　“呐，我身上就一把匕首，给你吧。”
　　林毅系统背包里有一把匕首，镶银后递给了阿威。
　　看着手里的匕首，阿威感动的不行。
　　不愧是自己的表妹夫，这种危险时刻，竟然将唯一的武器给自己用。
　　“表妹夫，这把武器给我了，那你呢？”
　　“嗯，我随便就行啦。”
　　林毅不在意的摆摆手，然后取出了诛邪剑。
　　⊙﹏⊙
　　阿威看看林毅手里闪烁着流光的长剑，再看看自己手里削水果用的匕首。
　　“表妹夫你可真随便啊。”
　　“都别愣着了，跟我走。”
　　林毅说着，拎着诛邪剑朝着最高处的大殿走去。
　　这是最后一处大殿了，修建在断崖之上，一路上全是左拐右拐的向上石梯。
　　真不知道当年那些工匠是如何修建的这里。
　　不行，这个地方绝对要保存好，几十年以后，我家的后代就在这里开个博物馆。
　　门票一百元一位，再随便编点故事，一个大殿十元一位，不掏钱就在门口看看就行。
　　正想着，林毅已经率先跳到了最高处的平台。
　　平台中央是一个造型古朴的宫殿，几乎快到洞顶了。
　　周围都是血雾，把这里弄得仿佛云顶上的宫殿一般。
　　不得不说，修建这里的设计师也是个奇才，在山腹里面修建了一座“云顶天宫”！
　　这设计师，不会也姓汪吧。
　　林毅心里吐槽，看了眼身后的师弟们，就阿威，累的气喘吁吁，要不是嘉乐和阿强拽着他，他都爬不上来。
　　“秋生，交给你个任务，回去以后，监督阿威训练，每天训练时间不能少于五个小时！文才也一样。”
　　啊！
　　阿威惨叫一声，换来的却是秋生兴奋的回应。
　　“好啊，师兄，交给我了，没问题。”
　　“行了，都严肃点，跟我进去，这地方血腥味很重，而且又有魔气，都小心点。”
　　林毅皱着眉头，给众人加强了金光罩的强度，率先进了这座宫殿。
　　宫殿从外面看去非常古朴大气，但里面却非常诡异。
　　中间是一个古老的圆形祭坛，层层向上的。
　　一共九层，每一层祭坛上都摆放着枯骨，最下面铺满了人骨，在往上每层都有骨头，不过都是动物的，可却看不出是什么动物的骨头。
　　尤其是第八层，好似是一条巨蟒的骨头，可是蛇头上冒出来的角看的林毅浑身发毛。
　　这玩意不会是传说中的龙骨吧！
　　最顶层放的是一具血红色的棺材！
　　“师兄，你看这个柱子上有字！”
　　嘉乐指着祭坛不远处一根铜柱说道。
　　林毅走过去一看，有点懵了。
　　看不懂啊，字体太古老了，只有几个字能猜出是什么意思。
　　一个是血一个是神。
　　不过林毅猜测这东西绝对不可能是神，充其量是个血魔！
　　“我才刚筑基，这么迫不及待的给我弄个boss打？”
　　……

第7章：千年金甲尸
　　“师兄，你听，有动静！”
　　秋生突然低声说道。
　　众人顿时屏息凝神，仔细的听秋生说的动静。
　　吱吱，吱吱吱——
　　声音似乎是从棺材里传出来的。
　　里面有东西在挠棺材板！
　　阿威紧了紧手中的匕首，又看了看师兄弟们手里的长剑，心中越发苦楚，下墓的时候怎么不拿把钢刀呢。
　　他们来的时候带了刀的，不过都留在上面了。
　　“你们在这里待着别动，我上去看看。”
　　林毅说着，一个纵身，跃起三米多高，在祭台上落脚借力，身子再次拔升，来到了上面第二层放置“龙骨”的地方。
　　这巨大的“龙骨”占据了整层祭坛，龙头硕.大，狰狞恐怖，依稀能够看出它生前的凶态。
　　上面的棺材发出的吱吱声更加清晰了，不过林毅没着急上去查看，而是仔细的打量起这具龙骨。
　　这座血宫存在的年头不短了，可能是几千年前就存在的。
　　让林毅好奇的是，几千年前这个世界真的有龙吗？
　　林毅用手敲了敲“龙骨”，发出了咚咚的闷响声。
　　质地很坚硬。
　　随即林毅挥出一剑，砍在了一节“龙骨”上。
　　啪嗒！
　　“龙骨”断裂，裂口非常整齐。
　　“这是个屁的龙骨啊，也太弱了。”
　　林毅吐着槽，走到了龙头位置，看了一下那对大角，嘴角一抽。
　　这对角好像是后来插到头骨上的，根本不是天生的。
　　这是一个人造的龙啊，不对，根本就是一条巨蟒而已。
　　“吓我一跳，我还以为这个世界真的有龙呢。”
　　之前林毅还真让这条“龙骨”吓到了。
　　心说这棺材里装的什么家伙，连龙都杀了给他殉葬，合着就是一条大蟒蛇。
　　不过这么大的巨蟒，在古代被当做龍也很正常吧。
　　而且也有可能是条蛇妖，白娘子那样的。
　　林毅想着，踩着蛇头上了祭台一层。
　　这是一个圆台，中间放着一尊血红色的棺材。
　　棺材四四方方，应该是棺椁，棺材在棺椁里面。
　　棺椁上面雕刻着一些图画，似乎是记录着几千年前这里发生的事情。
　　人物刻画的很精美，故事却很耸人听闻。
　　讲述的是几千年前的人在这里建造地宫，然后发现了一条巨蟒，一个类似王的人指挥着傀儡大军屠杀了这条巨蟒。
　　后面这个王自己进入了棺材，有人往棺材里面倒入红色的液体，封上了棺材。
　　傀儡大军屠杀了这里面所有的活人！
　　用活人和大量的野兽祭祀。
　　啪！
　　林毅的手重重的拍在棺材上。
　　“用活人祭司！”
　　棺材里的吱吱声更强烈了。
　　林毅皱着眉头，贴在棺材上听了一会儿，表情逐渐变得精彩起来。
　　“说的还是尸语！”
　　也不知道几千年的老粽子，尸变以后会是什么样。
　　唰！
　　林毅挥出一剑。
　　诛邪剑闪烁着剑芒，一下子将棺材盖子削飞了。
　　厚重的棺椁连带着棺材盖子摔落在地，将地上的枯骨砸的粉碎。
　　棺材里躺着一具身浑身闪耀着金光的古尸。
　　这尸体脸上带着金色的面具，制作的精美绝伦，看不清脸长什么样，不过看僵尸的手，这手似乎是金子打造的似得，可是这爪子，这掌纹！
　　吼！
　　僵尸拍棺而起，悬浮在了半空中，浑身散发着浓郁的尸气，和普通僵尸不同，这僵尸的尸煞是金色的。
　　“这特么，金甲尸啊！”
　　林毅惊讶的看着空中的尸体，爆粗口了。
　　金甲尸，是僵尸里面最硬的，而且传说中，金甲尸掌握了普通僵尸不曾拥有的能力。
　　之前收拾的那个皇族银甲尸就已经很厉害了，这个金甲尸要比那银甲尸厉害得多。
　　更不要说这金甲尸在棺材里躺了这么多年，躺进去的时候就吸收了不知道多少人的血了，而且往后不知多少年里，还有人用邪法祭司供奉他。
　　僵尸的实力在出棺的时候就达到了飞僵的恐怖地步。
　　“乌拉，乌拉拉！”
　　金甲尸看着林毅，缓缓的说出了这么一句。
　　林毅皱着眉头，从系统背包里找出来了一本小册子。
　　“尸语大全！”
　　没错，这是林毅跟九叔要的尸语大全，收拾完了任家二老太爷后，林毅觉得自己有必要学习一下尸语，就跟九叔要了这个小册子。
　　不过回来后事情一箩筐，还没顾得上学，只大概的翻看了一下。
　　“你特么的再说一遍！”
　　林毅翻开小册子，却发现有点对不上号，抬头对着金甲尸喊道。
　　金甲尸：“？？？”
　　“吼！”
　　金甲尸对着林毅一声嘶吼，然后化作一道金光朝着林毅冲撞而来。
　　“怎么还带急眼的，能不能好好交流了。”
　　林毅气的收起尸语大全，提着诛邪剑朝金甲尸砍去。
　　轰隆！
　　一声猛烈的撞击声过后，林毅身形飞速下坠，在地面上撞出一个大坑，而金甲尸同样飞出去，给横梁撞断了两根。
　　这实力就离谱！
　　半斤对八两！
　　“师兄，你没事吧！”
　　秋生一众人冲了上来，站到了林毅身后，紧张的询问道。
　　“没事，还扛得住。”
　　吼——
　　半空中的金甲尸嘶吼一声，震得人双耳刺痛，脑袋嗡嗡作响。
　　紧接着，林毅就听到大殿外面传来了一声声尖利的叫声，这声音似乎是在回应金甲尸的怒吼。
　　“雾草，这家伙有帮手！”
　　林毅诧异的说着，一剑劈开了大殿的大门。
　　透过大门往外看去，翻滚的血雾之中，一个个血红色的怪物飞了出来，然后落在了殿外平台上。
　　这些怪物就像是剥了皮的人，通体血肉模糊，偏偏又肌肉虬扎狰狞，瞳孔漆黑外突，嘴里都是细密的獠牙，身后还有一对肉翅，很像是蝙蝠的翅膀，双手双脚都跟爪子一样。
　　咕咚！
　　阿威咽了口吐沫，吓得双腿打颤。
　　“师兄，现在怎么办啊？”
　　“什么怎么办，凉拌呗，秋生，给师父传音，让他带人速来支援。”
　　林毅冷静的说道。
　　虽然挺low的，但这也是没办法的事，谁能想到黄家村后山里面藏着这么个大boss的。
　　他虽然有御剑术，可以轻松离去，但这几个师弟怎么办？
　　而且有个强大的师父，为啥不用？
　　费劲自己C上王者，能比一路躺上去的香吗？
　　……

第8章：会点石成金的金甲尸
　　秋生动作很快，从百宝囊中翻出了一个黄表纸叠得纸鹤。
　　“师父，快来后山救命，有僵尸啊！”
　　秋生对着纸鹤喊了这么一句，右手虚空画符，然后在纸鹤的脑袋上点了一下。
　　传音符生效，千纸鹤顿时升空，扑闪着翅膀朝着外面飞去，速度看似不快，却一闪一闪的消失在了原地。
　　“等会儿我来拖时间，你们就原路往回跑，听懂了吗？”
　　林毅低声说道。
　　秋生，嘉乐，阿强他们全都是一脸严肃表情，重重的点点头。
　　“我们知道，师兄。”
　　他们实力太低，在这里打打小怪还行，碰上大boss就是送菜的，所以很有自知之明，留在这里也是拖累，妨碍林毅发挥。
　　“太上赦令，道遁真形，起起起！”
　　林毅一声咒令，身边突然出现了五个身穿铠甲的纸人，五个纸人在一瞬间变成了身高两米的壮汉。
　　这五个铠甲纸人两个拿着大盾，两个拿着长弓，一个拿着长戈。
　　“跟着他们往外走！”
　　林毅对秋生他们说道。
　　“是，师兄！”
　　秋生几人跟在纸人身后往殿外走去。
　　大殿外已经站了不少血尸了。
　　这些血尸身上血腥味十足，还有一股让人厌恶的腐臭味，偏偏没有尸气。
　　林毅知道，这些不是僵尸，都是吸血鬼。
　　只是不知道为什么，这些吸血鬼都是这副模样，看着跟从地狱里爬出来的恶魔似得。
　　秋生几人身上套着金光罩，纸人开路，他们在后面苟着。
　　这些吸血鬼一冲上来，纸人先是拉弓射箭，接着长戈出击，到了近前，秋生他们自觉挥剑，将这些吸血鬼劈成碎块。
　　因为秋生他们的武器上都镶了银，对吸血鬼有着致命杀伤，所以被砍死的吸血鬼很快就会化作一团血水。
　　一路有两面大盾守护，还有弓箭和长戈做武器，秋生他们缩在盾下时不时的抽冷子，又有金光罩护身，所以一行人很顺利的朝着地下平台行进。
　　等看不见秋生他们的身影了，林毅才对着金甲尸挑眉一笑，勾了勾手指头。
　　“你过来啊！”
　　“吼！”
　　金甲尸似乎被林毅的举动惹怒了，朝着林毅冲来。
　　林毅松开了诛邪剑，诛邪剑自动漂浮在林毅身旁。
　　同时，林毅身上的金光大盛，林毅也朝着金甲尸冲去。
　　两团金色身影在大殿之中剧烈撞击。
　　林毅被一股巨力撞回地面，再次将地面砸出一个大坑。
　　“你特么，这可是劳资以后开博物馆的地方！”
　　林毅从坑里爬了出来，什么事都没有，就是有点心疼地面，这都几个大坑了，他还想开放景点赚票钱呢！
　　回头还得修，不花钱吗？
　　“吼吼吼！”
　　金甲僵尸对着林毅怒吼几声。
　　鸡同鸭讲，谁都听不懂谁在说什么。
　　“不过有一说一，金甲尸不愧是金甲尸，力气是真特么的大！”
　　林毅活动了一下肩膀，套着金光罩和雷鳞甲，最主要的是，自己的体质已经45了！竟然压不过这个金甲尸。
　　“系统，给我把属性都加到一百点！”
　　林毅的眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
　　他现在有1720的修行值。
　　而他的三维属性都是45，只需要各加55点，他的属性就都到百了！
　　系统十分听话，瞬间扣去林毅1650点修行值。
　　而下一秒，林毅的全身开始了奇妙的变化。
　　骨头嘎巴作响，全身肌肉在微弱的抖动，浑身发热，从里到外，筋骨髓皮，五脏六腑，身体的所有细胞都在疯狂变强。
　　这一次林毅的体型没有什么变化，但质量却有了恐怖的飞跃。
　　“吼！”
　　金甲尸再一次朝着林毅冲来，速度奇快无比。
　　林毅身上金光一闪，再次硬抗金甲尸。
　　轰隆隆——
　　猛烈撞击产生的气浪将地面的尸骨尽数吹飞，而金甲尸如同一颗炮弹撞出了大殿，径直朝着外面的广场落去。
　　林毅脚踩地面，砰地一声炸响，人也如同一个炮弹一样追了出去。
　　诛邪剑紧追在后面。
　　“主人，主人，等等我！”
　　诛邪剑惊讶不已，自己主人竟然能飞的这么快！她都快赶不上了。
　　“就他妈你叫金甲尸啊！”
　　林毅出现在了金甲尸的上空，重重的跺下一脚。
　　横飞出去的金甲尸顿时快速的朝着地面摔去。
　　随后诛邪剑自动飞到了林毅脚下，拖住了林毅。
　　轰隆隆——
　　地面出现了一朵蘑菇云。
　　碎石纷飞，尘土飞扬。
　　秋生他们在石梯中间看的清清楚楚的，全都被这一幕震惊的看掉了下巴。
　　“刚才，那，那是？僵尸吧！”
　　“好像是僵尸被师兄教育了！”
　　几个人结结巴巴的说着，被刚才的场景震撼到了。
　　“糟糕，用力过猛了，这里也得修了！”
　　林毅心痛道。
　　不过下一秒，地上的金甲尸猛地飞上天空，同时还有数百道金色的石头飞了上来。
　　林毅的眼睛里瞬间闪烁起兴奋的光芒。
　　特么的，这个金甲尸拥有的神奇能力，不会就是点石成金之术吧！
　　他刚才亲眼所见，地面的那些石头变成了金色，然后跟着金甲尸一块飞上来的。
　　金甲尸悬浮在半空，他身边的金色巨石朝着林毅飞来。
　　砰！
　　林毅一把抓住一块飞来的巨石，躲过剩余的，然后用力一捏，震惊的发现，这些石头还真的变成金子了！
　　紧接着，林毅看向金甲尸的眼神中更加的兴奋和炙热了。
　　“特么，点石成金！这是金甲尸？这特么的是金宝贝啊！”
　　“从现在开始，我决定让你当我的灵宠！”
　　林毅眼睛冒光，一字一句的说道。
　　金甲尸：“？？？”
　　他不理解林毅在说什么，但林毅看向他的眼神让他很不喜欢。
　　“雷落！”
　　林毅单手举起，随后一握拳，天空中炸起一声巨响，轰隆隆的雷鸣声响彻整个地下世界。
　　无数的雷光猛电四散而去。
　　血雾之中顿时传来了无数的悲鸣。
　　Lv2的五雷正法，伤害显然比lv1级高的太多了，瞬间杀死了大批吸血鬼。
　　这些吸血鬼可死亡的瞬间给林毅提供了大量的修行值，有的5点有的10点。
　　修行值这东西，林毅到现在都没搞懂机制。
　　问系统，系统也不说，就像之前杀死那些马贼帮，他们死后转化成了吸血鬼，砍死后就没有修行值。
　　而这些纯正的吸血鬼，死后却没有那两个鬼佬吸血鬼给得多。
　　不过现在也不是想这个的时候，这可是一个能点石成金的金甲尸！
　　林毅决定不管怎么样，今天一定要给他抓住，控魂术，炼尸术，敕灵，不管怎么样，这个金甲尸以后姓林了。
　　不是用活人祭司么，犯下如此滔天罪恶，也投不了胎，不如就留在贫道身边来赎罪！
　　“吼！”
　　金甲尸怒了，他很不喜欢林毅看他的眼神，这让他有种被侮辱了的感觉。
　　随即，金甲尸再次朝着林毅冲撞而来，飘在他身边的金子竟然还改变了形状，变成了金色的长矛。
　　林毅丝毫不慌，反而更加兴奋了。
　　“以后就叫你小金好了，小金，快来拜见你的主人！”
　　……

第9章：结束！新的敕灵，小金
　　“敕令大将军到此！”
　　林毅脚踩诛邪剑，左躲右闪绕开了飞来的金色长矛。
　　同时周身出现了数百道镇尸符。
　　像这种已经成了飞僵的金甲尸，一般的镇尸符或者少量的镇尸符是根本镇不住他的。
　　但我这数百道镇尸符，还能镇不住你？
　　也亏了林毅会通天箓，不然一般的道士怎么可能同时使用上百道镇尸符呢。
　　御剑术发动，林毅身形如电，瞬间就来到了金甲尸近前。
　　同时，数百道镇尸符快速的贴在金甲尸身上。
　　闪烁着金光的镇尸符直接给金甲尸贴成了木乃伊，浑身上下就没有一处空余的地方。
　　下一秒，镇尸符起效果了。
　　看着金甲尸一动不动的掉落向地面，林毅嘿嘿一笑，御剑追去。
　　“哇塞！师兄制服那僵尸了！”
　　秋生指着远处的林毅兴奋的大喊一声，然后蹦跳着朝着地面跑去。
　　嘉乐，阿强，东南西北也都三两阶的往下跳着。
　　阿威也想往下跑，可一看阶梯这么陡峭，还是算了，慢慢的往下挪吧。
　　林毅接住了金甲尸，好家伙，少说几百斤的重量，这金甲尸是把自己的肉都变成金子了吗？
　　林毅并没耽误时间，将金甲尸放到了地上，开始准备敕灵。
　　控魂术对僵尸无效，因为僵尸没有灵魂，而想要控制金甲尸，很简单，那就是敕灵！
　　只要被林毅敕灵，金甲尸今后就会受林毅操控，是生是死全都在林毅的掌控中。
　　刚才一个五雷正法清图，杀了不少吸血鬼，林毅就是为了攒修行值。
　　看了一眼自己的数据面板，此时一共有870点修行值。
　　也就是那些吸血鬼给的修行值太少，不然一百多吸血鬼怎么也得有一千多吧。
　　不过不管那些吸血鬼给了多少修行值，五百修行值换一次敕灵的机会，林毅现在是够得。
　　“系统，敕灵！”
　　林毅的眼睛闪烁着兴奋的光芒。
　　这个金甲尸不光是个绝佳的肉盾，还能点石成金，有了这么个僵尸，今后别管打架还是出去购物，都是一大助力啊。
　　林毅的手指点在金甲尸的眉心处，顿时就觉得自己体内的法力在飞速流逝。
　　一千，两千，三千！
　　三千五！
　　三千五百点的法力涌入金甲尸的身体，就在林毅体内的法力快被榨干的时候，敕灵终于结束了。
　　噗！
　　金甲尸身上的镇尸符全部消散，金甲尸的身形也在缩小，从一个一米八多的壮汉变成了一个三十厘米高的迷你金人！
　　迷你金人从地上爬了起来，因为身体变小了，之前穿的衣服穿不上了，不过这迷你金人还挺有办法的，将衣服变成了金子，然后缩小，最后变成了一身金色的铠甲套在了自己身上。
　　林毅眨了眨眼，看着小金人挠了挠头，“你还能变得更小吗？”
　　迷你金人学着林毅的动作挠了挠头，然后身形再次缩小，直到变成拇指大小。
　　“嘿嘿！不愧是敕灵！”
　　林毅满意的笑了笑，然后将金甲尸收进了系统背包里。
　　进去待着吧，用活人祭司，先给你关小黑屋里反省去，以后用的到你了再给你放出来。
　　砰砰砰砰——
　　之前被金甲尸扔到空中的金矛，金色巨石先后掉落下来，将地面砸出了几个大坑。
　　然而林毅再也不心疼了，眼睛放光的看着这些金子。
　　“嘿嘿，谁又不喜欢金子呢？”
　　不就是修补地面么，不对，有这些金子，弄什么博物馆啊，浪费时间。
　　“师兄，师兄！”
　　秋生一行人仗着身上有金光罩，也不怕摔死，在石梯上连蹦带跳，最后还有打滚的，飞奔到了林毅近前。
　　第一个赶到的是秋生。
　　“师兄，那个僵尸呢？”
　　“被我制服了。”林毅笑道。
　　看得出，此时林毅的心情好得不得了。
　　“师兄，你刚才实在是太厉害了，你是怎么做到的？”
　　秋生脑海中还回荡着林毅在天上将金甲尸击落的画面。
　　那僵尸坠落在地上撞击出来的蘑菇云，简直震撼人心！
　　“好好修炼，你们也能做到的。”
　　林毅拍了拍秋生的肩膀，然后看向了石梯，阿威正好滚落到地面，然后晃晃脑袋，晃晃悠悠的站了起来。
　　“哇！师兄们，你们看，这是什么？金子啊！”
　　阿强抱住了一根戳在地上的金矛，激动道。
　　这一下子跟捅了马蜂窝似得，秋生他们兴奋的扑向周围的金子。
　　水桶大小的金块，铁杵一样的金矛，他们试着搬起来，结果费半天劲，这些东西纹丝不动。
　　“好沉啊，要是有锯子就好了，可以把金子锯开。”
　　秋生放弃了，叹息的说道，哪怕只能锯下来一小块呢，拿出去也能变大富翁了。
　　“这还不简单？”
　　林毅说着，挥动手中的诛邪剑，剑气纵横，几个呼吸过后，地上的金石全都变成了小块的。
　　看着师弟们欢呼的扑到地上，捡拾金块，林毅耸了耸肩。
　　真是没出息，不就是金子么，有了金甲尸，我以后要多少金子有多少金子！
　　闹腾了十多分钟，地上的金子都被捡起来了。
　　秋生他们的百宝囊里都塞满了金块。
　　“行了，都收拾好了吧，咱们也该回去了。”
　　秋生他们还没回过魂儿来，满脑子的金子。
　　林毅无语的一人给了一脚，总算给他们踹清醒了。
　　随即开始返程。
　　至于地上堆积成小山的盔甲，长戈，林毅看都不带看一眼的。
　　有了金甲尸，谁还看得上这些破烂啊。
　　贴上御风符，众人轻飘飘的回到了第一层墓的耳室，纸人依旧在坚守岗位。
　　不过见到林毅后，它就自燃了起来。
　　林毅都回来了，这纸人也就作废了。
　　继续往外走，没过多久，众人就从盗洞里走了出来。
　　在到洞外警戒的老鬼径直来到了林毅身旁，然后被林毅收回了系统背包。
　　“小林道长！队长！”
　　保安队的众人也急忙跑了过来，兴奋不已。
　　林毅他们下去都好久了，下面还总有怪声传来，不时的还地动山摇的，吓人的不行，他们还以为林毅他们碰上麻烦了。
　　现在看到林毅一行人平安归来，全都长出了口气。
　　就在这时，一道流光划破天际，然后直奔林毅他们这里飞来。
　　众人都没反应过来呢，九叔就出现了。
　　看到林毅一行人后，紧皱的眉头微微一松。
　　“阿毅！”
　　“师父！”
　　林毅嘿嘿一笑，快步迎了上去。
　　“阿毅，我收到秋生的传音符，发生什么事了？你们遇到了僵尸？”
　　九叔本来正在屋里修炼的，收到了秋生的传讯符后，生怕这里出事，直接就御剑飞过来了。
　　要不是九叔对御剑还不熟练，九叔早就过来了。
　　“是啊，遇到了一个僵尸，有点难缠，不过已经被我制服了。”
　　听林毅这么一说，九叔皱眉查看了一下周围的情况，尤其是看到那二十三个被捆绑的盗墓贼后，了然的点了点头。
　　“这里的事情结束了？”
　　“嗯，都结束了。”
　　“那就回去吧。”
　　……

第0章：上清观建造研讨会
　　啪！
　　林毅打了个响指，二十三个被束魂的盗墓贼全都清醒了过来，惊讶的看着周围情况，全都懵逼了。
　　这是怎么回事？怎么突然失去意识了，在醒过来就被绑住了！
　　“都老实点，不要乱动，跟我们走！”
　　阿威拿着驳壳枪，对这帮盗墓贼威风道。
　　他也就对这些没有反抗能力的普通人强横一下，在墓里吓得都快尿裤子了。
　　那个叫阿力的盗墓贼看清周围情况后，心里一紧，紧张的问道。
　　“大哥，我，我们其他的兄弟呢？”
　　阿威一愣，随后反应过来阿力问的是下墓的那些人。
　　“别想了，我们下去的时候，你们的人都死了。”
　　一句话，让这些人全傻眼了。
　　都死了！
　　那可是二百号人啊！
　　“大哥，他们怎么死的啊！”
　　阿力颤声问道。
　　“被僵尸咬死的。”
　　阿威说着，推了阿力一把，“你们这些人挖什么不好，挖墓，现在好了吧，全死了，也就是你们运气好，捡了条命。”
　　用绳子连着这帮人，保安队前后押送。
　　一行人举着火把下山。
　　九叔走在前面，徒弟们在后面跟着。
　　“阿毅，墓里的僵尸是什么情况？怎么秋生还给我发了传讯符？”
　　九叔越想越不对，如果林毅能解决，为什么要发传讯符呢？
　　他接到传讯符后立马就赶来了，生怕林毅他们遇到难以抵御的危险，九叔速度快，大部队还在后面呢。
　　林毅组织了一下语言，说道。
　　“师父，后山这座墓早就被搬空了，但是这座墓下面还有一个地下空间，似乎把这座山都挖空了，里面是几千年前的人建造的，棺材里是金甲尸，飞僵实力。”
　　嘶！
　　九叔倒吸了口凉气，被林毅的话整麻了。
　　“你说什么？金甲尸！飞僵！”
　　“对，挺难对付的，力气强悍无比，根本破不了防。”
　　“那你们怎么解决的！”
　　九叔皱眉道。
　　“嘿嘿，我弄了数百道镇尸符，强行镇压了他，然后用祖师爷传给我的敕灵之术，把金甲尸转化成了我的敕灵，跟小苏苏一样，现在金甲尸是我的护法神灵了。”
　　九叔更麻了。
　　之前弄个狐妖做护法神灵，他就觉得怪怪的，现在又搞了个僵尸！
　　敕灵的事情林毅跟九叔解释过，毕竟林毅成天抱着个小狐狸精，九叔心里还挺膈应的。
　　不过知道敕灵这事后，九叔就无所谓了，反而也觉得小狐狸挺可爱的。
　　谁让他还有个小僵尸徒弟呢。
　　“呐！师父，这就是金甲尸！”
　　林毅手心里出现了一个小金人。
　　“师父，这金甲尸可不简单，能点石成金！”
　　林毅压低了声音说道。
　　“嘶！”
　　“你说什么！点石成金！”
　　“是啊，要不然我也不能给他捉了当护法神灵啊，秋生的百宝囊里都装满了，全是金块。”
　　“呼！”
　　九叔浑身打了个激灵，小眼睛在冒光。
　　“好啊，做得好，阿毅，你做的好啊！这金甲尸一旦出世，必将祸患无穷，我们有义务消除这种隐患，嗯。”
　　九叔拍了拍林毅的肩膀，然后看向了秋生几人，果然，百宝囊里全都鼓鼓囊囊的。
　　“全是金块啊！不错，不错，真不错！”
　　……
　　半道上，大部队碰到了赶来支援的四目，麻麻地，千鹤还有一休大师，几个人全副武装，看到九叔一行人后，都是一愣。
　　不是说碰到僵尸要支援吗？
　　怎么这就完事了？
　　九叔走过去跟他们嘀咕了几句，然后一众人兴高采烈的返程。
　　阿威带着人把盗墓贼们关进了村公所。
　　林毅一行人则是回了村外的家。
　　一进屋，四目几人就迫不及待的去翻自己徒弟的百宝囊。
　　“哇！正点啊！”
　　“真正点啊！”
　　四目搓着手，从嘉乐的百宝囊中拿出一块拳头大小的金子，越看越觉得兴奋。
　　最开心的是千鹤道长，他四个徒弟啊！每个人的百宝囊中都装满了金子。
　　乐得千鹤道长嘿嘿傻笑。
　　麻麻地看着阿强百宝囊里的金块，又看了看千鹤道长身边的四个百宝囊，心中琢么，要不要再收个徒弟？
　　九叔就淡定得多了，检查了一下金块都是真实的黄金后，挑出来了一块扔给了秋生。
　　“省着点花啊，以后要娶媳妇的。”
　　秋生小鸡啄米，将金块塞进了怀里，心中偷笑。
　　嘿嘿，幸亏我提前藏了几块。
　　乱世藏黄金，盛世藏古董，现在正是乱世，黄金是紧俏货币呢，很值钱的。
　　“诸位师兄弟，有了这些黄金，咱们的道观可以开始筹备了。”
　　九叔看向麻麻地他们，踌躇满志！
　　修建一座道观不是那么简单的事情，从选址，图纸，选材，在到建造中的各种细节都是非常讲究的。
　　大殿里供奉的神像，碑文，牌匾，殿中的香炉牌位甚至地砖的规格！
　　总之这些都弄好了要花不少钱。
　　普通的道观自然没有那么讲究，盖一间大殿，然后供奉祖师就可以了，祖师也不会嫌弃没有金身什么的。
　　但好的道观对修炼是有帮助的，九叔要盖的道观，就是那种能传承千年，对后面的徒子徒孙们都有益处的道观。
　　长辈们开始兴奋的讨论起道观的建设，林毅这帮徒弟们也在一旁听着，等候师父们的差遣。
　　身为上清派的弟子，自然是要出分力的。
　　一直到晚上十二点了，这场研讨会才结束，九叔一众长辈心满意足的回屋休息，徒弟们去伺候洗漱，九叔有文才，也不用林毅和秋生，所以各自回屋休息。
　　林毅推门进屋，就见任婷婷正抱着小苏苏坐在床边等自己。
　　“阿毅，你回来了，事情怎么样了？”
　　婷婷欣喜的站了起来。
　　“道士哥哥！”
　　小苏苏从任婷婷怀中跃下，几步就窜到了林毅身上，坐在了林毅肩膀上。
　　“回来了，一切顺利，盗墓贼都被抓了。”
　　林毅坐到了桌前，任婷婷给他倒了杯茶。
　　“没遇上什么危险吧？”
　　“没有，一切顺利。”
　　林毅喝了茶，牵住了任婷婷的手，让任婷婷也坐下来。
　　结婚这几天，林毅也没好好地陪陪她，明天更是要陪着任珠珠还有任箐箐回儋州。
　　这一走估计又是一周多。
　　不过以后日子还长着呢，林毅决定，等从儋州回来就开始教任婷婷修炼，是正儿八经的修炼！
　　毕竟林毅也不会不正经的修炼之法。
　　……

第1章：出发儋州！签到，纸人术
　　一夜的流连忘返，梨花海棠，天很快就亮了。
　　任婷婷早早的起来，去帮林毅准备出行用的行李。
　　毕竟老太爷的骨灰还等着下葬呢，这事关乎任家的脸面，不能拖，不然林毅说什么也要在家里多休息两天在动身。
　　吃过了早饭，林毅便带着任珠珠和任箐箐，以及任家的佣人准备出发。
　　因为担心婷婷在家无聊，林毅就没带小苏苏，留给婷婷作伴解闷。
　　“阿毅，从儋州回来的时候，顺便帮师父送封信。”
　　九叔背着手，拿出一封信递给了林毅。
　　林毅接过来一看，地址写的是儋州快乐镇。
　　突然的，林毅想到了十多年前自己跟九叔在儋州行走江湖，去过这个地方。
　　这里有个道家门派叫麻衣门！
　　两百年前，快乐镇还是一个小村子，这里出现了一个祸乱人间的厉鬼。
　　厉鬼以纯洁女子为食，吸取她们的纯阴之气修炼，只要吞噬99个纯阴少女，他就能晋升为鬼王。
　　厉鬼迫使快乐村每隔一段时间就献祭一名少女给他修炼，否则他就会屠虐整个村子，快乐村没办法，只好每隔一段时间就将村里的少女献祭。
　　搞得快乐村民不聊生，一点也不快乐。
　　后来筑基期修为的麻衣老祖以一人之力屠灭群鬼，血战厉鬼，最后以命换命，消灭了厉鬼。
　　自此为快乐村消除了一大祸患，不过麻衣老祖也魂归道山，做神仙去了。
　　这一战为快乐镇肃清了鬼患，也让灵幻界彻底没人敢小觑麻衣门。
　　麻衣老祖的徒弟有麻衣门的血衣和金刀，就在快乐村收徒传道。
　　不过末法时代，修炼艰难，麻衣老祖的徒弟又早早地没了师父，纵使有修炼之法也难以入门，导致麻衣门逐渐没落。
　　上次林毅跟九叔去拜访的时候，麻衣老祖的徒弟已然仙逝，只剩下他两个十来岁的徒弟。
　　九叔见状，感慨良多，指点了他们一番后，就带着林毅离开了。
　　算起来，那两个麻衣门的传人还得叫他一声师兄呢。
　　“师父，我知道了。”
　　林毅点了点头，收好了信，上了马车。
　　“阿毅，路上小心啊！”
　　任婷婷抱着小苏苏对林毅招手，心里挺舍不得的，刚结婚，谁不想跟自己老公甜甜蜜蜜的腻在一块，可谁让家里就林毅这么一个青壮，家里出了事，就只能靠林毅了。
　　“放心吧婷婷，过些日子我就回来了。”
　　马车里，任珠珠和任箐箐也挤在马车窗户旁，跟任婷婷还有大家挥手道别。
　　林毅进了马车，马车缓缓地出发。
　　他们要先去台州城，然后坐大船去儋州。
　　“师哥，昨天晚上你们去捉盗墓贼，捉到了吗？”
　　箐箐抱着珠珠的胳膊，好奇的问林毅道。
　　昨天林毅他们回来后，又在屋里聊了半天怎么建造道观，箐箐就陪着珠珠去睡觉了。
　　“捉到了，不过这帮人运气不好，来了二百多号人，下墓死了二百多，就剩下二十三个了。”
　　“啊！怎么死了这么多啊！”
　　珠珠和箐箐都吓了一跳，那可是二百多条人命啊！
　　“那座墓其实是古代人修建的祭坛，很邪恶，那些人进去以后，全被里面的东西杀了，而且还被转变成了吸血鬼。”
　　现在想想，大殿前广场上的那些染血符文应该就是某种转换仪式，可以将死人转换成吸血鬼。
　　不过这个墓是真不错啊，林毅心里美滋滋的，他在这座墓里收获了两千多的修行值，全身属性都到一百了不说，还收获了一个会点石成金的金甲尸，绝佳肉盾坦克。
　　最主要的是，金甲尸现在跟了林毅，虽然实力变弱了，却可以跟着林毅一块成长，今后说不定还能有一个不化骨的小弟，想想就觉得舒服。
　　“姐夫，你给我们讲讲呗，那个古墓里什么样啊？”
　　箐箐和珠珠好奇的紧。
　　里面死了两百多人，一定是凶险万分的吧。
　　“咳咳，那就要从头开始说起了，这二百多人啊，来自湘州卸岭一众，这卸岭是古时候流传下来的四个盗墓流派之一。
　　所谓摸金校尉，发丘中郎将，卸岭力士，搬山道人，这卸岭群盗是北宋年间，吸取了摸金和崂山派所长，擅长破坏法阵，熟悉各类风水地形的的弱点。
　　卸岭之辈或散布天下，或聚啸山岭，敬关帝，并尊西楚霸王为祖师，逢有古墓巨冢，便蜂拥而起，众力发掘，毁尸平丘，搜刮宝货，毫厘不剩，专效仿昔时赤眉义军的作为……”
　　反正路上时间还长着呢，林毅就当逗闷子了，给两个小姨子讲起了故事。
　　小姐俩听得津津有味，很是入迷，都是普通人家的姑娘，从来没接触过地下世界的东西，乍一听到这些事情，都觉得新鲜。
　　讲了一个多小时，林毅借口休息会儿，取出竹筒杯喝水。
　　任珠珠和任箐箐叽叽喳喳的聊着卸岭群盗的故事，都挺兴奋的。
　　“唉，这年头要是有手机就好了，两个小妞准一人抱个手机，不是追剧就是王者，哪用得到我编故事哄她们开心。”
　　林毅感慨着，俨然忘了是自己主动编故事逗闷子的。
　　喝了口水，林毅打开了系统面板。
　　“系统，我要签到。”
　　昨天晚上太忙了，都忘了签到了。
　　叮咚！
　　恭喜宿主于路途中签到，获得签到奖励【纸人术】
　　咦！
　　纸人术，这是什么？我不是有扎纸术了吗？
　　林毅随即打开了物品介绍，然后顿时就明白这个纸人术是什么了。
　　这纸人术应该是扎纸术的变种，因为这纸人术不需要扎纸人，直接用剪子剪个纸人出来就行。
　　纸人术，也叫剪纸成兵之术，造就出做战兵士，不食不饮，刀枪勿伤，进退冲杀，可任由操纵！
　　这跟扎纸术差不多，都是通幽驱神之法，比较有意思的是，这个纸人术剪出来的纸人不需要纸魂就可以自主修炼。
　　而且纸人还跟变色龙似得，能够随意变化自身颜色，与周围环境融为一体，让人难以察觉。
　　可大可小，拥有一定自主意识，忠心护主，就一个，怕剪子！怕水火！
　　五行相生相克，这是天地至理，谁都改变不了的。
　　嘿嘿！这可比扎纸术还有傀儡术方便得多啊。
　　林毅想到了自己系统背包里消耗过半的纸人，以后不用这么麻烦了，准备把剪刀就搞定了，有这么方便的纸人，搞什么扎纸人啊。
　　……

第2章：我怎么成了柯学家了？
　　马车一路行进，赶着中午饭点进入了台州城。
　　简单的吃了点东西，众人便上了船。
　　一开始林毅还挺奇怪的，龙城的船都是早上出发晚上回，怎么鹅城的船还有中午出发的。
　　又一想，自己真够笨的，人家这是回航的船，自然能卖张票是张票了。
　　还好没问出来，不然还不被俩小姨子好好地嘲笑一番啊。
　　林毅乘坐的这艘船其实并不算大，近海航行，也不需要那种大料的海船，不过也比内陆河里的船大上一些。
　　载了三十来号乘客，加上船员人数能有五十来人。
　　箐箐是第一次坐船，不过因为船没有那么摇晃，所以没出现晕船的状况。
　　第一次坐船出海，箐箐心情不错，拉着珠珠还有林毅在甲板上看海。
　　一面是茫茫无际的大海，另一面还能看见陆地，看了一会儿后，就觉得也就这样了。
　　船的速度不是很快，林毅突然想到自己系统背包里还放着一根鱼竿。
　　这是之前签到得到的，一直放在系统背包里落灰。
　　“师兄，你从哪弄得鱼竿啊？”
　　见林毅拿出来了鱼竿，箐箐和珠珠都挺好奇的。
　　“不懂了吧，这是我道家的五鬼运财术，可以隔空取物。”
　　林毅随口编造了个理由，站在船尾处，将鱼钩甩进了海中。
　　“咦！姐夫，你没有挂鱼饵哎！”
　　珠珠眼尖，看到林毅是空饵下的勾，惊奇的说道。
　　“嘿嘿，我这叫愿者上钩！”
　　林毅说着，摧出操控着一丝法力顺着鱼线来到了鱼钩处，这灵力就是鱼饵。
　　都说动物对危险是有感知能力的，同样，动物对灵力什么的感知力更强，万物有灵，趋利避害。
　　果然，这鱼钩下去没多久，林毅就觉得鱼竿一沉，嘴角微微扬起，不急不躁的开始收线。
　　当鱼竿抬起来的时候，一条两尺多长的海鱼咬着林毅的鱼钩，扑腾甩尾，看的任珠珠和任箐箐全都目瞪口呆的，表情很是可爱。
　　“哇，姐夫，钓到鱼了，钓到鱼了啊！”
　　“太厉害了吧！没有鱼饵都能把鱼钓上来！”
　　“怎么样，这鱼大不大？”
　　任珠珠和任箐箐一阵点头。
　　“它好大啊！”
　　“姐夫，这是什么鱼啊？”
　　“这是黄唇鱼，很补的。”
　　林毅说完将鱼从鱼钩上摘了下来。
　　箐箐和珠珠凑近了黄唇鱼，然后一脸嫌弃的躲开。
　　它好丑啊。
　　就在这个时候，甲板上走过来一个四十来岁的中年男人，看穿着应该是个小有财富的商人，不远处还站着一个抱着孩子的妇女，正在打量林毅手里的鱼。
　　来人脸上堆笑，笑呵呵的跟林毅拱了拱手。
　　“这位公子发财。”
　　林毅愣了一下，还是头回见有人搭讪就说发财的。
　　微微一笑，林毅已经猜到了对方想干什么了。
　　“你也发财，怎么，是想买鱼吗？”
　　来人笑的更开心了，对林毅又拱了拱手，“公子聪慧，我都还没说您就猜到了，没错，我内人最是喜欢吃黄唇鱼了，所以刚才看到您钓上来这么大一条黄唇鱼，嘴馋的紧，不知道您可否割爱，价格好商量。”
　　伸手不打笑脸人，林毅钓鱼也就是图个新鲜，打发时间的，吃不吃都无所谓，随手将鱼递给了来人。
　　“一块大洋。”
　　“额，好好好，多谢多谢！”
　　这人从怀中摸出来了一个大洋，递给了林毅后，接过了鱼。
　　“多谢公子慷慨。”
　　这黄唇鱼和大黄鱼是近.亲，他的鱼漂非常名贵，有扶正固本、大补真元的药效，被称为上等补品。
　　像林毅刚才钓上来的这么大一条黄唇鱼，价格在两到三块大洋之间。
　　这时候还不像后世，没有保护动物一说，黄唇鱼再后来已经是二级保护动物了，根本不让吃的。
　　现在无所谓，随便吃！
　　林毅笑着将大洋抛给了箐箐。
　　“拿着吧，到了儋州买零食吃。”
　　箐箐接住大洋，甜甜一笑，嘴甜的说道，“谢谢师兄，师兄你真好。”
　　对于一个小吃货来说，箐箐对美食是没有抵抗力的，只不过她的小金库有限，平时也买不来什么好吃的。
　　就在这时，船上传来了一个小孩儿的哭闹声。
　　林毅几人扭头看去，是一个六七岁的小男孩，指着刚才男人买走的黄唇鱼咧嘴哭闹，嚷着也要吃鱼。
　　“我要吃鱼，我不管，我要吃鱼。”
　　“乖，小宝，咱们回家再吃，好不好，再等一会儿就到家了。”
　　小孩的母亲小声劝说着，然而小男孩不依不饶，又是跺脚又是哭闹，弄得妇女一脸尴尬。
　　甲板上的人不少，看这小孩不懂事，也没说什么，有的皱眉，有的扭头回了船舱。
　　劝说了半天，小孩还是哭闹不止，眼见周围人都露出了不耐之色，女人气的对着男孩喝声道。
　　“行了，别哭了，再哭我就给你扔到海里喂鱼。”
　　说着，抬手作势要打小男孩。
　　然而女人平日里肯定很宠小男孩，小男孩根本不怕，依旧吵着要吃鱼。
　　珠珠也有点烦了，这个小孩真够讨厌的，一点也不可爱。
　　“大妹子，我们这条鱼挺大的，我们两口子也吃不完，要不一起吃吧，你带着孩子进来。”
　　抱着孩子的妇女对那小男孩的母亲说道。
　　小男孩的母亲一脸尴尬，羞臊的摇了摇头。
　　“这怎么好意思，这孩子不能惯着，我……”
　　突然！
　　林毅众人乘坐的船猛地摇晃起来，甲板上的众人没有防备，顿时踉跄不稳，有的一屁股坐到了甲板上，痛的闷哼。
　　男人一手提着鱼，一手扶住了妻子，努力的稳住身形，脸上表情很是懵逼。
　　箐箐和珠珠都扶住了林毅的胳膊，这才没有摔倒。
　　所有人都是一脸疑惑，没明白发生了什么，紧接着撞击又出现了，大船左右剧烈摇晃，船上的人再也站不住了，全都坐到了甲板上。
　　好像有一只大手捉着船身，想要把船上的人摇晃下来似得。
　　林毅脚下生根，站在甲板上任由船身摇晃，身体纹丝不动，任箐箐和任珠珠吓得抱紧了林毅的胳膊，尖叫出声，全都吓坏了。
　　“姐夫，出什么事了？”
　　任珠珠哭着问道。
　　林毅皱眉看向了船外的海水，竟然散发着浓郁的阴气。
　　大白天的，海里竟然还能闹鬼！
　　林毅有点无语，心中还挺费解的。
　　怎么我走到哪哪就出事，我什么时候成柯学家了？
　　“是水鬼作祟，不用怕。”
　　安抚了任珠珠一句，然后林毅发动了技能。
　　下一秒，林毅周身瞬间出现了数道闪烁着蓝色雷霆的符箓，符箓带着一股强横的威压，使得船底的水鬼顿时惊吓不已，转身就要逃跑。
　　“五雷咒！敕！”
　　五雷咒符转瞬间飞入海中，船身下面的海水顿时激烈的翻腾起来，就像是开了锅一样。
　　五雷咒速度极快，眨眼间的功夫贴在了逃走的水鬼身上。
　　水鬼顿时炸裂开来，片刻功夫后，船身周围出现了腥臭难闻的气味。
　　海水也变成了墨黑色。
　　但是船已经不再摇晃了，顺利的继续向前行驶。
　　风平浪静，船上的人劫后余生，但因为没人看到到林毅用符的画面，所以都不知道发生了什么。
　　“呼！吓死我了！”
　　任珠珠和任箐箐松开了林毅的胳膊，全都长出了一口气，小手拍打着自己的心口，到现在她们的小心脏还扑通扑通的乱跳呢。
　　“姐夫，刚才到底是怎么回事啊？”
　　任珠珠不解的问道。
　　……

第3章：有个叫张大胆的车夫
　　船行出去一会儿后，船老大跑了过来，查看甲板上的情况。
　　刚才船突然变成那样，给船员们也吓坏了，船老大行船多年，经验丰富，心里大概知道发生了什么。
　　来甲板上询问了一圈后，便找到了那个带小男孩的女人，好一通说教。
　　“姐夫，刚才到底出了什么事啊？”
　　任珠珠不解的问林毅道。
　　怎么船走的好好的，突然就闹水鬼了呢？
　　林毅看着被说的头都抬不起来的女人，笑了笑。
　　“各行各业都有他的禁忌，就比如说行船吧，在船上是不能说翻这个字的，避讳翻船，因为在水上，船一但翻了，人也就差不多了。”
　　任珠珠和任箐箐眨巴着大眼睛点了点头。
　　“这些我们都知道呀，和刚才有什么关系吗？”
　　“刚才那女人犯了船上的忌讳，她跟自己孩子说，再哭就把你扔下去喂鱼，这种话在船上不能随便乱说的。
　　正所谓举头三尺有神明，其实不光头上有神明，下面也有鬼魂，下面的水鬼听见女人的话，而小男孩又一直哭，它自然会摇晃船只，让船上的人把孩子扔下去的。”
　　“原来是这样！”
　　珠珠和箐箐恍然大悟。
　　其实林毅也是第一次碰到这种事，没想到他一个筑基期的大佬在船上，下面的水鬼这么猖狂，真是寿星佬吃了砒霜在厕所里点灯，找死啊。
　　“小姐，堂姑爷，你们没事吧。”
　　在船舱里的刘管事几人都跑了出来，看到林毅三人安然无恙，全都松了口气，刚才船突然猛烈摇晃，给他们也吓得不轻。
　　任珠珠道，“我们没事，刘管事，你们继续回去休息吧。”
　　刘管事点点头，劝了一句。
　　“两位小姐，海上风大，您二位金枝玉叶，别吹着凉了，要不还是回船舱吧，距离到鹅城还有好几个时辰呢。”
　　发生了刚才的事情，林毅也没心思钓鱼了，听到刘管事的劝说，点了点头。
　　“也好，箐箐，珠珠，咱们回船舱吧。”
　　箐箐珠珠见林毅都说了，应声跟着林毅回了船舱。
　　这艘船的船舱客房不多，毕竟是短程航行，这种私人船舱相当于vip座，不是所有人都愿意买票的。
　　船舱里，林毅拿出了自制的扑克牌，仨人玩起了斗地主。
　　一开始任珠珠和任箐箐还不会玩，不过这种东西一上手会了，就这样，玩着斗地主，时间一晃就过去了。
　　接下来的航行十分顺利，晚上九点多，船停靠在了鹅城码头。
　　刘管事几人背着行李，林毅抱着任老太爷的金塔（骨灰盒）带人下船。
　　鹅城码头距离鹅城还有一段距离，在码头边上还有专门赶车的，像极了后世的摆渡车，专门在码头等活。
　　见林毅几人走了过来，几个车夫顿时热情的迎了上来拉活。
　　这个时候，一个胖乎乎的家伙进入了林毅的视线。
　　这家伙虽然胖乎乎的，但是腿脚十分灵活，抢先来到了林毅身前。
　　“嘿嘿，先生，小姐，要坐马车吗？”
　　林毅越看这人越觉得眼熟，胖嘟嘟的很有福相，这张脸，哎呦！三毛哥啊！
　　“张大胆，你不守规矩啊，怎么还插队啊！”
　　“就是啊，张大胆，都像你这样，还做不做生意了。”
　　被抢先的几个车夫不爽的看着胖子说道。
　　“嘿呀，你们到了吗？我不过是比你们速度快了点而已啊，谁让你们不快点走的。”
　　张大胆转过身，很是理直气壮。
　　几个车夫被他说的哑口无言，心想下次遇到人一定走快点。
　　“你叫张大胆？”
　　林毅挑了挑眉毛，心中诧异，我果然是柯学家，柯南附体了吗！走到哪都能触发剧情哦！
　　张大胆，车夫，林毅的脑海中顿时出现了鬼打鬼这个名字。
　　难怪这个人那么像三毛哥，可不像么，就是三毛哥演的啊。
　　洪元宝外号三毛，估计知道这个的人不多，不过要是多看看港娱小说就知道了，三毛哥和大鼻（fang）子（shi）龙是港娱里必写的嘛！
　　“对啊，因为我是十里八村胆子最大的一个，所以别人都叫我张大胆。”
　　张大胆拍了拍自己的肉胸脯，满脸自豪之色。
　　“成，那就坐你的车，不过我们要包两辆车！”
　　“真哒，那太好了，两辆车是吧，这个没问题。”
　　张大胆转过头，看向那几个憋气的车夫，“呐，别怪我不照顾你们啊，客人要包两辆车，你们谁来啊？”
　　“我来！”
　　一个瘦了吧唧个子却很高的家伙抢先一步冲了上来，气的那几个车夫愤愤的走了。
　　特么的，怎么还是慢人一步啊！
　　“公子，小姐，因为我又高又瘦，所以别人都叫小的甘蔗，你们叫我甘蔗就好了。”
　　林毅嘴角微微一抽，别说，这人叫甘蔗还真没叫错。
　　“行了，你驾车载他们，张大胆，我们坐你的车。”
　　“好啊，几位大哥这边来。”
　　甘蔗招呼着刘管事他们。
　　林毅抱着任老太爷的金塔，带着任珠珠还有任箐箐上了张大胆的车。
　　车轮转动，发出了嘟噜噜的声响。
　　张大胆心情不错，笑着跟马车里的林毅聊起了闲天。
　　“公子，你们是从哪回来的啊？”
　　“我们是从台州城过来的，你们这么晚了还在这里等活儿啊？”
　　“是啊，不过这是最后一班船了，也是我运气好，接上了你们，不然我就要空车回家喽。”
　　张大胆说着，脸上笑的更开心了。
　　不是每天都能载人回城的，空车回城是大多数，因为好多人都不舍得花钱坐车的。
　　林毅淡笑道，“张大胆，你说自己胆子大，是自封的还是公认的？”
　　“当然是公认的了，别的地方不说，就这个镇子，谁不知道我的胆子出奇的大。”
　　“哦？那你做过什么大胆的事情？”
　　任箐箐好奇的问道。
　　“我睡过坟地，怎么样，厉害吧。”
　　张大胆得意洋洋的说道，虽然那一晚上他吓得半死，根本不敢合眼，一边喝酒一边等天亮，总算是强撑过去了。
　　自那之后，镇子里所有人都知道他睡过坟地，胆子大了，张大胆这个名号也就定下来了。
　　“是挺大胆的，什么时候的睡得？”
　　林毅笑问道，只是脸上的笑容有些古怪。
　　“就是上周，我跟别人打赌，一顿早茶。”
　　那一顿早茶，张大胆吃的都快到嗓子眼了。
　　林毅又笑了笑，语气平淡。
　　“那你从坟地回来后，是不是经常做噩梦，然后从梦中惊醒啊？”
　　赶车的张大胆顿时笑不出来了。
　　……

第4章：解梦，张大胆你麻烦了
　　“你从坟地回来后，是不是经常被噩梦惊醒，浑身盗汗？”
　　林毅一句话就让张大胆笑不出来了。
　　没错啊，张大胆这些天确实天天晚上做恶梦，梦里他被两个鬼追着咬。
　　“你，你为什么这么说啊？”
　　张大胆咽了口口水，问林毅道。
　　“当然是看出来的，你身上阴气缠身，印堂发黑，一看就是撞邪了。”
　　“你别吓我啊，我张大胆是出了名的胆子大，不害怕吓的。”
　　张大胆身子抖了抖，寒毛都立起来了。
　　没可能的，世界上怎么可能有鬼呢，都是自己吓唬自己。
　　“呵呵！”
　　林毅笑了笑没说话。
　　刚撞邪的人经常会莫名的感到惊悚，突然害怕，还会出现幻听和幻觉。
　　一开始会以为是自己吓自己，但是时间久了，就会越来越害怕，但又不敢面对现实。
　　张大胆现在有点强撑，也有自己安慰自己的迹象。
　　“张大胆，你说说自己在梦里梦见什么了？我可以帮你解一解。”
　　张大胆犹豫了片刻，觉得这事可以说说。
　　“我梦见有两个鬼，他们吃我的肉，要杀我，我就跑啊，可是他们紧追不舍，张牙舞爪的，每次我都被惊醒啊。”
　　林毅靠坐在车厢上，任珠珠和任箐箐都好奇的看着林毅，等待林毅解析张大胆的梦。
　　“呐，通常梦见被鬼追呢，就代表着最近可能会有麻烦了，而鬼张牙舞爪的追你，你就要小心身边人对你的引诱和奉承，谎言下隐藏着可怕的陷阱，可是会要命的。”
　　“而被鬼梦惊醒，说明朋友虚情假意，会设套陷害你，你有老婆没有？”
　　林毅明知故问道。
　　“有，有啊，怎么了？”
　　张大胆不解的问道。
　　“那你要小心喽，你老婆可能会给你戴绿帽子。”
　　“你老婆才……”
　　听林毅说她老婆给自己戴绿帽子，张大胆火了，喊到了一半却突然想到了什么。
　　今天早上自己出门，自己老婆穿着一件挺贵的新衣服，自己问衣服哪来的，她竟然说不是用自己钱买的。
　　自己问她从哪来的钱，她又说是她一点一滴攒下来的！
　　可是自己赚多少钱，给她多少钱，自己不知道吗？
　　她攒多久才能买那件衣服啊！
　　难道自己真的被绿了？
　　“喂，公子，这解梦准不准啊？”
　　张大胆有些不相信的问林毅道。
　　“你可以不信，这东西信则有，不信也可能不灵的。”
　　林毅笑了笑，手夹着一张驱邪符从车厢帘后伸出，拍了拍张大胆的肩膀。
　　“呐，胖子，相见就是有缘，这张平安符送给你，能驱邪的，戴在身上保平安，要是碰见了什么解决不了的事情，来任家镇的任府找我。”
　　“任家镇，哦，好，多谢啊。”
　　张大胆接过了灵符，小心翼翼的揣进了怀里。
　　……
　　鹅城到任家镇还有三十多里地，不过今天时间太晚了，林毅一行人就只能在鹅城先住下了。
　　说实话，这鹅城跟林毅在电影里见到过的那个鹅城，没啥区别，不对，应该说是一模一样吧。
　　听张大胆说，城里有个首富，人称张老爷，外号张麻子，听得林毅一愣一愣的。
　　刘管事付过了车钱，又跟张大胆和麻杆商量好了明天还会用车，让他们明天一早就赶过来。
　　一听跑长途，张大胆和麻杆不住点头，应下了差事，然后各自散去了。
　　在客栈里开好房间后，已经是晚上十点了，任箐箐和任珠珠没有丝毫睡意，跑到林毅屋里，拉着林毅继续打扑克。
　　毕竟是新鲜事物，任珠珠和任箐箐人菜瘾又大，弄得林毅颇为无语。
　　把把都赢，任箐箐和任珠珠脸上都没地方贴纸条了，可不没意思。
　　“算了算了，我不跟你们玩了，我找个别人跟你们玩，行吧？”
　　任珠珠和任箐箐小脸一夸。
　　“找谁啊，小翠不会玩的。”
　　一旁端茶倒水的小翠赶忙对林毅摇头，示意自己不会玩。
　　林毅看了一眼小丫鬟，挑了挑眉。
　　这一道上，这个小翠一点存在感都没有，不过也是，长得平平无奇，名字还这么普通，没存在感也正常。
　　“一会儿你们就知道了。”
　　林毅手中突然多了一张宣纸，任箐箐和任珠珠，还有小翠全都好奇的眨巴着大眼睛，不解的看着林毅。
　　就见林毅手中金光一闪，出现了一把金光凝聚成的剪子。
　　林毅将宣纸对折，然后拿着剪子在宣纸上咔嚓咔嚓的剪了起来。
　　几剪子下去，一个小纸人就被剪下来了。
　　摊开宣纸，纸人两边对称，就是个完美的火柴人形状。
　　任珠珠和任箐箐更好奇了，这是要干什么啊？
　　姐夫/师兄剪了个纸人干什么？
　　“太上敕令，道遁真形，心诚如念，白纸可现，起！”
　　一道金光顺着林毅的指尖飞出，落在了桌上的小纸人身上。
　　下一秒，小纸人直接站了起来。
　　小小的身子，明明是个纸片，甚至没有五官，可林毅，箐箐，珠珠就是觉得这个小纸人在观察他们。
　　“哇！师兄，这是什么道术啊？”
　　箐箐惊喜的问道，感觉这个太神奇了。
　　“这是咱道家的纸人术，剪纸成兵，看好了啊，大！”
　　碰的一声，纸人变成了一个一米八的大个子。
　　虽然还是纸片人，画风也相当诡异。
　　纸人扭着脖子，圆饼大脸看看林毅，看看箐箐又看看珠珠，最后看到了桌上的纸质扑克牌。
　　指了指扑克牌，又指了指自己。
　　箐箐和珠珠不懂什么意思，但林毅却能感知到纸人表达了什么。
　　“哈哈，你跟她们玩吧。”
　　纸人顿时欢喜的晃动起身子来，扁扁的身躯扭动起来就像是波浪一样。
　　箐箐和珠珠对视了一眼，不确定的问林毅道。
　　“姐夫/师兄，他会玩吗？”
　　“应该会吧，他还挺主动的。”
　　林毅刚说完，就见纸人抬手一指桌上的纸质扑克牌，这些扑克牌哗啦啦的自动洗牌，各种切牌，飞牌，叠牌玩的花里胡哨的。
　　“嚯！感情我剪出来的这个，是个赌鬼啊！”
　　林毅哈哈一笑，感兴趣的坐到了一旁，看着纸人跟两个小姨子打牌。
　　……
　　咕噜噜——
　　拿到钱的张大胆并没有回家，他今天白天跟人约好了晚上打赌的。
　　还是赌一顿早茶。
　　马车停在了鹅城最偏的棚户区，张大胆从马车上跳了下来，直奔那人家中。
　　“阿杜，阿杜啊！”
　　“咦，怎么不在家吗？”
　　张大胆疑惑的推开了阿杜家的大门。
　　……

第5章：船新玩法！夜半削苹果
　　今天早上，张大胆出门去吃早茶，然后就跟平时几个玩得好的朋友打赌，一顿早茶，就赌张大胆是不是真的够大胆。
　　阶系一个张大胆从没见过的全新玩法！
　　听阿杜说是从国外传过来的，已经吓死了好几个鬼佬了。
　　具体玩法就是削苹果。
　　晚上十二点，坐在镜子前，点上两根蜡烛，然后用小刀削苹果，这苹果皮不能断，否则就会有很恐怖的事情发生。
　　时间地点就是今天晚上在阿杜家里。
　　只是张大胆推开阿杜家的门，却发现阿杜并不在家。
　　“阿杜，阿杜？”
　　又叫了两声，没人应答。
　　张大胆走进了阿杜家，取出火折子，准备把屋里的蜡烛点燃。
　　呼！呼！
　　吹了吹火折子，火折子亮起了火光，借着火光，张大胆看到了阿杜家里已经准备好了镜子和蜡烛，桌上还放着小刀和一个一点点大的小苹果。
　　原来东西都给我准备好了啊！
　　张大胆走了过来，看着桌上的东西，心里莫名一慌。
　　说实话，张大胆不是胆大包天，什么都不怕的，只不过为了面子，他是装出来的胆子大。
　　牛皮都吹出去了，还关乎一顿早茶，张大胆咽了口吐沫。
　　拼了！
　　有那位公子给的平安符，应该没事的！
　　张大胆想到了林毅给他的灵符，这张符就在他怀里呢。
　　用火折子点亮了蜡烛，然后盖上火折子冒，张大胆坐了下来。
　　拿起桌上的小刀和苹果。
　　房间里蜡烛的光芒并不能将整个屋子照亮，周围依旧被黑暗吞噬着，窗外不时响起乌鸦啊啊啊的难听叫声。
　　噗通！噗通！噗通！
　　张大胆屏息凝神，紧张的心跳声越来越大。
　　最终，张大胆将小刀落在了苹果上，唰，唰，唰！
　　张大胆开始缓慢的削起苹果来。
　　因为紧张，手还有点抖，又因为害怕把苹果皮削断了，所以他削的苹果皮特别厚，恨不能把苹果肉都削下来似得。
　　“切得这么厚了，应该不会断了吧！”
　　张大胆得意于自己的聪明。
　　就在这时，屋里突然响起阵阵摔打声响，窗户猛地被拉开，一阵怪风呼啸着吹了进来。
　　枯枝烂叶全都吹进了屋里，桌上的蜡烛顿时就熄灭了。
　　张大胆本来就紧张，这突然的变故给张大胆吓得心脏都快跳出来了，手一哆嗦，苹果的果皮被削断了，而且小刀还挺锋利的，直接切到了张大胆的大拇指。
　　一时间鲜血顺着张大胆的伤口处涌了出来。
　　张大胆疼的一甩手，黑暗中没看到，镜子上被甩了不少血点。
　　“哇，好痛！”
　　张大胆一口唆住了自己的手指头，顶风眯眼起身去关窗户。
　　真是奇怪了，怎么突然这么大的风啊！
　　就在张大胆去关窗户的时候，梳妆桌的镜子突然降了下去，一只惨白的手捏着一根长火柴点燃了熄灭的蜡烛。
　　咣当！
　　窗户被关好了。
　　张大胆回来坐到了凳子上，看着桌上的苹果和水果刀，愁眉苦脸。
　　“苹果皮被削断了，不知道会有什么事情发生啊。”
　　光顾着看苹果了，张大胆都没注意到被风吹灭的蜡烛是什么时候被点亮的。
　　等张大胆抬起头去看镜子的时候，突然发现，镜子里空空如也，黑漆漆的什么都没有！
　　“怎么会这样！镜子里怎么看不见我啊！”
　　张大胆心中惊呼，下一秒，镜子里就出现了一个脸色惨白，奇形怪状的丑鬼。
　　“哇！”
　　张大胆被吓得像炸了毛的肥猫，蹭的一下窜了起来，接着噗通一下摔到了地上
　　这丑鬼舌头伸得老长，指甲又红又长，竟然还是个女鬼！
　　倒在地上的张大胆挣扎着想要爬起来，突然，他看见梳妆柜下面竟然有两只脚！
　　这两只脚穿着男人的鞋子！
　　“嗯！女鬼怎么会穿男人的鞋呢？”
　　张大胆心中惊奇，于是他壮着胆子仔细打量镜框里的人。
　　这鬼嘴歪眼斜，脸上还有一个长了黑毛的大痦子。
　　我去，这不就是阿杜吗！
　　这小子扮鬼吓我！
　　张大胆一下子就反应过来了，灵活的翻身站起，抄起屋里的扁担，对着梳妆桌下面的脚就戳了过去。
　　“让你吓我！”
　　哎呦！
　　被戳到脚丫子的阿杜痛叫一声，蹲了下去，捂着自己的脚疼的直抽冷气。
　　这个死胖子，下手是真重啊，痛死我了！
　　张大胆捉着扁担，咣咣的砸着梳妆桌。
　　也没故意砸坏什么东西，大家都是苦哈哈，家里添置点什么东西不容易，虽然心里很生气，但张大胆也没有太狠心。
　　咣咣咣！
　　“出来，给我出来！”
　　“来了来了！出来了！”
　　阿杜一脸苦涩的从梳妆桌后面蹲着爬了出来。
　　张大胆一看果然是阿杜，一把薅住了阿杜的衣领。
　　“好啊你，这么大胆子戏弄我！看我不打死你！”
　　“哎哎哎！逗你玩的嘛，开个玩笑。”
　　“玩笑！很容易给你吓死的，你知不知道！”
　　张大胆见阿杜服软认怂了，一把松开了阿杜。
　　哼，明天早茶，看我不吃哭你。
　　“怎么会呢，你的胆子不是很大的嘛。”
　　阿杜陪着笑，刚说完，窗户又被大风给吹开了，咣当一声，枯枝烂叶又席卷而来。
　　屋里的蜡烛又被熄灭了。
　　阿杜和张大胆被风吹得都睁不开眼了，顶着风来到了窗户边上。
　　阿杜对外面喊道。
　　“别扇了，识破了！”
　　正在外面扇大扇子，抛树叶的两人一看阿杜出来了，顿时就一阵无奈。
　　看来没有吓住张大胆啊，想吃张大胆一顿早茶就这么难啊。
　　“哎呀，怎么会识破了呢？”
　　两人来到了窗边，脸上带着坏笑。
　　不管有没有被识破，他们明天早上都能跟张大胆吃顿免费的早茶的。
　　“好啊，你们三个联合起来吓唬我！”
　　张大胆指着这三人，这是平日里跟他关系不错的三个，最起码他是这么认为的。
　　一下子他就想起来之前林毅给他解的梦了。
　　鬼张牙舞爪的扑向你，要小心身边人的吹捧和奉承，好话下面隐藏着陷阱，可能会要命！
　　哇，好准啊！今天早上阿杜故意用话激我，原来这三个联合起来要骗我的早茶吃。
　　可是这也不要命吧？
　　“先别管这么多了，先把蜡烛点起来，咱们一起喝点茶。”
　　阿杜笑嘻嘻的说着。
　　屋里的蜡烛熄灭了，黑漆漆的，又吹进来这么多树叶，一会还得好好打扫一下，他明天早上请早茶，这三个劳动力不利用一下说不过去啊。
　　屋外的两个人翻过了窗户进了屋，也不害怕张大胆，都是嬉皮笑脸的。
　　而阿杜随手把窗户关上，插上了插销。
　　……

第6章：镜子里的鬼！镜仙
　　“喂，大胆，你到底是怎么看破的啊？”
　　点上了蜡烛后，四个人围桌落座，好奇的询问起张大胆来。
　　他们之前模拟过的，配合的很不错啊，没看出来有什么破绽，竟然没吓住张大胆。
　　张大胆一副神气模样，不屑的说道。
　　“就你们这点小伎俩，也想吓到我！不知道我叫张大胆的咩？”
　　“不愧是张大胆啊，胆子就是大啊！”
　　“是啊是啊！”
　　三人佩服的竖起了大拇指。
　　张大胆最享受别人用这种眼神看自己的了，得意的扬起了下巴，真是难为他这短粗脖子了。
　　“呐，我话你们知啊，真鬼我是不怕的，但是人吓人吓死人，下次要在这么搞，当心我揍你们啊！”
　　张大胆比划了一下自己的拳头，沙包大小，还挺有威慑力的。
　　“哎哎哎！我们知道了，以后不会了。”
　　阿杜嘿嘿一笑，“等到了早上，我请早茶喽，随便吃，随便点！”
　　“这还像句人话。”
　　张大胆满意的点点头，端起茶杯喝了口茶。
　　“对了，你刚才是怎么从镜子里出来的？一开始我怎么看不见你啊？”
　　张大胆好奇的问道。
　　之前自己对着镜子削苹果，没见到阿杜，后面阿杜突然就从镜子里出来了。
　　“嘿嘿，我当然有办法了！”
　　阿杜自得一笑，走到了梳妆桌后面，将落下去的镜子抬了起来。
　　“呐，这面镜子是可以活动的，我把它挪上去，你自然就看不到我了，我挪下来，你就能看到我了。”
　　然而坐着喝茶的张大胆还有阿武，阿鹏看着被阿杜挪上来的镜子，全都愣住了。
　　镜子里怎么有张人脸啊！
　　阿武阿鹏使劲的揉了揉自己的眼睛，确定自己不是出现幻觉了。
　　镜子里真的有张人脸，而且还是一张女人的脸。
　　这女人的脸一半腐烂呈绛紫色，獠牙外露，另一半脸完好无损，浓妆艳抹，嘴唇鲜红。
　　能看得出，这女人生前容貌属实不怎么样。
　　“我的妈呀！”
　　两个伙计吓得顿时尿了裤子，转身就想逃跑。
　　然而镜子里突然伸出两只手，这手变得好长好长，抓住了阿武阿鹏的肩膀。
　　张大胆不愧叫大胆这个名字，虽然有吹牛的成分，但危急关头还是派得上用场的，突发的惊变没让他害怕，手往屁股下一抓，捉住了凳子，抡起来就去砸女鬼的胳膊。
　　砰地一声炸响，长凳应声断裂。
　　女鬼痛苦的惨叫一声，双手松开阿武阿鹏，快速的缩回镜子。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　阿杜不明所以的从梳妆桌后面走了出来，心里还有些疑惑。
　　刚才怎么好像听到了女人的尖叫声呢？
　　“阿杜，快过来！”
　　张大胆喊了一声，将手里剩下的半截凳子朝着镜子砸去。
　　阿杜吓了一跳，还以为张大胆是要砸自己呢，赶忙躲闪。
　　咣当一声碎响，镜子被砸碎了。
　　阿杜看着碎裂一地的镜片，心疼的叫了起来。
　　“哎呦，我这一面镜子可不便宜，张大胆，我都给你赔罪了，你怎么还砸我东西啊。”
　　“阿杜啊，有鬼啊！”
　　已经吓尿裤子的阿武阿鹏跑到了门口，站在门外，对阿杜用力的招着手。
　　“什么有鬼啊？”
　　阿杜还在气头上，正想跟张大胆理论一番，就见张大胆突然一把拽住了他，给他拽了一个趔趄。
　　从镜子里伸出来的手抓了一空。
　　“喂！张大胆，别打我啊，我认输了！”
　　阿杜吓得身子直哆嗦，那沙包大的拳头给他打两下，他还能有好啊！
　　“你认输个屁啊，你看镜子里的是什么！”
　　张大胆拉着阿杜往门口跑去，对阿杜说道。
　　阿杜扭头一看，顿时吓得魂不附体。
　　“我的妈呀，鬼啊！”
　　唰！
　　镜子里再一次伸出一只手来，这只手通体绛紫色，干瘪的皮包骨头，手指甲又尖又长，如同爪子一样，颜色鲜红，仿佛沾染着鲜血一样。
　　手臂伸长，伸长，再伸长！
　　速度很快，径直朝着张大胆抓去。
　　张大胆来不及闪躲，这只爪子就已经抓到了他的肩膀，一股强大的巨力将他拽向梳妆桌。
　　眼瞅着张大胆要被女鬼抓走了，阿杜连管都不管，怪叫着冲出屋子。
　　而之前逃出屋子的阿武和阿鹏也早就不见了踪影。
　　什么朋友，兄弟，都没自己的狗命重要。
　　张大胆将近二百斤的重量，被这只干枯的手拽着挣脱不得，突然之间，张大胆想到了自己怀里还有一张灵符的！
　　想到这里，张大胆伸进怀里，掏出来了灵符。
　　砰！
　　张大胆被拽到了梳妆桌前，他一手撑住桌子，另一只手将灵符贴在了镜中女鬼的脸上。
　　本来平平无奇的灵符顿时闪烁起刺目的金光。
　　金光之中红色的符文也闪烁起来。
　　女鬼的手顿时松开了张大胆，并且惨叫哀嚎起来，一张丑脸被灵符弄的腐蚀融化。
　　同时，整间屋子开始剧烈的摇晃，见状不好，张大胆扭头就跑，肥胖的身躯愣是跑出了百米飞人的感觉，嗖的一下就窜出了房间。
　　轰隆隆——
　　伴随着女鬼最后的惨叫声，这栋房子坍塌了。
　　张大胆瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，心中后怕不已。
　　这一次彻底坐实了林毅给他解的梦了。
　　梦里被鬼张牙舞爪的追逐，要小心身边人的吹捧，真有陷阱，而且真特么要命！
　　就在刚才，他要不是有林毅送的平安符，他这会儿已经凉的透透的了。
　　“阿杜，阿武，阿鹏，你们这三个家伙，真特么的不仗义！”
　　张大胆环视一圈，没找到阿杜他们三人的身影，显然是丢下他逃命去了，气得他大骂了起来。
　　扭头看着坍塌成废墟的房子，啐了一口，张大胆赶忙回家去了。
　　……
　　早上八点。
　　林毅众人吃过早饭，两辆马车先后停在了客栈门口。
　　正是张大胆他们两个车夫。
　　还是昨天那样分配，刘管事他们仨坐瘦麻杆甘蔗的车，林毅带着珠珠箐箐还有小翠坐张大胆的车。
　　上车的时候，林毅看到张大胆的脸色不是很好，一看就知道昨天晚上没睡好，而且欲言又止的，似乎有什么话想跟自己说。
　　咕噜噜——
　　马车上路了。
　　林毅靠坐在车厢门口，笑问道。
　　“胖子，昨天晚上睡的怎么样？”
　　张大胆脸色一苦，再也憋不住了，“林公子，昨天晚上我撞鬼啊，还好有你的灵符，不然今天你就见不到我了。”
　　这句话一下子就让马车里的任珠珠她们好奇起来。
　　昨天晚上撞鬼了？撞的什么鬼？
　　“喂，你昨天撞什么鬼啊？”
　　任珠珠好奇问道。
　　张大胆心有余悸的把昨天晚上的事情说了一遍，任珠珠和任箐箐都看向了林毅。
　　“师兄/姐夫，那个镜子里的女鬼是什么鬼啊？”
　　林毅笑了笑。
　　“呵呵，那玩意叫镜仙，跟笔仙，碟仙差不多，都不是什么太高级的鬼。”
　　^

第7章：到达儋州任家镇
　　“姐夫，笔仙和碟仙又是什么啊？”
　　任珠珠是从国外留洋回来的，没接触过笔仙和碟仙，所以听林毅说了，满心迷惑和好奇。
　　“这些都是巫术，就是一种招灵的手法，普通人玩这个很容易出事的。”
　　任珠珠不解，天真的问道。
　　“他们不是仙吗？为什么会出事，仙人也会害人吗？”
　　林毅哈哈一笑，被珠珠的单纯逗乐了。
　　“他们算什么仙，就是鬼而已，珠珠，鬼是集贫贱衰败，悲哀伤痛，耻辱惨毒，霉臭噩运等十八灾祸于一身的东西，跟鬼在一起，只会倒霉，不会有好处的。”
　　“哇，原来鬼的危害这么多，难怪人家都说人鬼殊途呢。”
　　任珠珠感慨道。
　　任箐箐也是头一次知道鬼这么吓人。
　　“胖子，昨天晚上害不害怕？”
　　林毅又开始跟张大胆聊天。
　　张大胆身体下意识的打了个颤，想起昨天晚上的经历，满心后怕，能不害怕么，差点就死了啊！
　　但是！
　　“不怕，我张大胆胆子多大啊，昨天晚上的事情，小场面嘛。”
　　噗嗤！
　　任珠珠和任箐箐全都笑了，说话一点底气都没有了，都这样了你还装胆子大呢。
　　张大胆被珠珠还有箐箐笑的破防了，尴尬的挠了挠后脑勺。
　　“好吧，我其实还有点怕的。”
　　反正客人们也不是鹅城本地的，说就说喽。
　　“知道怕就对了，你连番的撞邪，导致你时运持续走低，昨天晚上才是开始，后面会越来越厉害的。”
　　林毅这话给张大胆吓到了。
　　“不会吧，公子，这才刚开始！那我以后得多惨啊！”
　　“这是你命里的劫难，过去了就是一马平川，过不去你死定了。”
　　林毅还真不是在吓唬张大胆的，这都是林毅从他的面向中解读出来的。
　　这次张大胆是真的怕了，昨天晚上就差点要了他的命，后面还有更狠的，过不去就死定了！
　　“公子，你发发善心救救我吧，只要你能救我的命，今后我就专门给你赶车，做你的专职车夫！”
　　为了活命，张大胆豁出去了。
　　“那倒不用，我本就是茅山弟子，驱邪救人是我的本职工作。”
　　林毅淡淡的说道。
　　他要专职车夫干什么，又要给发工钱，还要管饭，看张大胆这体型就知道了，一定很能吃。
　　“啊！原来您是茅山的道长啊，难怪昨天晚上那张符那么厉害呢，贴在女鬼脸上，那女鬼顿时就被融化了。”
　　张大胆夸赞道，同时跟林毅说话也越发的尊敬起来。
　　“那算什么，只不过是最低级的驱邪符罢了。”
　　确实，那张驱邪符是林毅自己画的，对付一般的小鬼威力不俗，但道行稍微高点的厉鬼就只能勉强抵挡了。
　　张大胆干笑了几声，然后尴尬道。
　　“道长啊，你不让我做你的专职车夫，那你总得让我帮你做点什么啊，不然，不然，我，我没钱的。”
　　身为一个赶车的车夫，每天拉活收入并不稳定，而且购置马车，前期投入巨大，每个月还要还钱庄的利钱，所以到现在，张大胆依旧是个苦哈哈。
　　“嗯，既然如此，处理完你的事情后，你跟我走一趟快乐镇，你知道快乐镇吧。”
　　“我知道，快乐镇距离鹅城六十多里，我去过那里一次的，他们镇子做的叉烧味道很棒的，每逢鹅城庙会，快乐镇都会有人来售卖，每次买的人都是人山人海的。”
　　说道叉烧，张大胆狠狠地咽了口口水。
　　林毅点了点头，“你知道怎么去就行。”
　　“嘿嘿，道长放心，我肯定尽心尽力，不会误你的事的。”
　　“只是道长，我的事情要怎么解决啊？”
　　“我再给你几张驱邪符，等你从任家镇回去后，你找一柄桃木剑戴在身上。
　　遇到邪秽，可以将驱邪符贴在桃木剑上，抵御邪祟，过些天我在任家镇办完了事情就会回来，帮你彻底解决你的麻烦。”
　　“好啊，那就麻烦道长了。”
　　……
　　三十里路其实并不算远，驾马车走了半天就到了。
　　两辆马车刚进入任家镇，刘管事就让人跑着往家报信儿去了。
　　儋州的任家镇和台州那边差不多，要不是牌坊不一样，林毅都要以为回家了呢。
　　两辆马车一前一后的停在任府门前。
　　任珠珠的父亲任全已经带着家里人在门口等候了。
　　见林毅抱着任老太爷的金塔下了马车，任府的所有佣人恭敬的开始鞠躬。
　　“爹！”
　　任全看到林毅怀中的金塔，顿时痛哭起来。
　　任珠珠下了马车后，也被气氛感染了，走到任全身边，抱住了任全胳膊，跟着一块掉眼泪。
　　任箐箐则是有些手足无措的站在林毅身边，不知道该怎么办。
　　她这趟跟着过来是认亲的，看着陌生的任全，箐箐心里不禁开始紧张起来。
　　还好林毅就在边上站着，让她心里有了底气。
　　自己师兄在这里呢，有什么好怕的。
　　“二叔，节哀。”
　　林毅劝慰了任全一句，这时有府里的佣人过来，接走了金塔。
　　任全擦了擦眼泪，深吸一口气，开始打量林毅。
　　“看来大哥信中没有夸大其词，婷婷果然找到了一位东床佳婿。”
　　“二叔过奖了。”
　　任全视线转移，落在了箐箐身上。
　　看着这个比珠珠稍大一些，但容貌却非常相似的女孩，她有些拘谨，有些紧张，眼神中还带着几分陌生。
　　任全心中一痛，这是自己流落在外多年的女儿，在外面不知道吃了多少苦，受了多少罪，现如今终于回来了。
　　“箐箐，是我没有尽到父亲的责任，让你流落在外这么多年，爸爸对不起你。”
　　任全拉住了箐箐的手，一句话给箐箐说的心里酸溜溜的。
　　其实她在之前的家庭里生活的也挺好的，父母对她也挺宠爱的，箐箐对任家也没有太多情绪，只是觉得自己既然是任家的女儿，有必要回来看看，认认人，了解一下当年事情的真相。
　　而见到任全后，那种血脉相连的感觉一下子就击中了箐箐的小心脏。
　　“爸爸！”
　　“哎，女儿！”
　　父女团聚的感人戏码就此上演。
　　“老爷，门口不是说话的地方，还是回屋坐下说吧。”
　　家里的老管家走了过来提醒道。
　　“对，对对，大家进屋说，声伯，你让人去准备午饭，孩子们长途跋涉，肯定饿了。”
　　任全招呼着，任府顿时就热闹了起来，开始给林毅他们准备午饭。
　　张大胆和那个甘蔗也被带去后院用午饭了，顺便结算车马费。
　　……

第8章：张大胆：我真的被绿了
　　任府风风火火的开始准备午饭。
　　后院里，张大胆跟甘蔗简单的吃了点东西，领了车费就走了。
　　而林毅他们则是坐在客厅里，喝茶聊天，等着开饭。
　　“贤侄啊，多亏你陪着走了这一趟，我听佣人说，你们在船上碰到了麻烦。”
　　提前回来报信的佣人已经把台州城和回来路上遇到的事情说了个大概了。
　　“没错，有位妇人犯了行船禁忌，招来了水鬼。”
　　林毅说的轻而易举，任全却知道水鬼在海里的恐怖，佣人说了，大船差点翻了。
　　幸亏有林毅陪同，不然自己两个女儿还有老爷子的骨灰恐怕全都没了。
　　“珠珠和箐箐都是我妹妹，照顾她们回来是应该的。”
　　又聊了一会，任全将话题聊到了任老太爷下葬的事情。
　　“阿毅贤侄，你说老爷子想要落叶归根，这骨灰什么时候下葬的好呢？”
　　将老太爷的骨灰带回来，是给任家一个交代，毕竟尸体是麻麻地那个逆徒丢掉的，现在尸体没找回来，只带回来了老太爷的骨灰，也算是挽回了茅山派的名声。
　　而任全还是想将老爷子葬在老家的，跟任发他爹葬一块。
　　林毅掐指一算，沉吟了片刻道，“我看就九月十三，这天是安葬的好日子。”
　　“九月十三！”
　　任全想了一下，还有一周的时间，时间倒是很充裕。
　　“我岳父已经在帮老太爷准备了，只等大家去了那边，就可以将老太爷下葬。”
　　“如此甚好，那我即刻让人准备安葬老太爷的事宜。”
　　儋州这边的任家镇在这些年发展的其实并不是太好，任全的能力守家还行，开创不足，不然也不能让老太爷这么大岁数了还往外跑不是。
　　就是知道自己能力不行，任全才想顺了老太爷的意，把任家合并回去，不然这摊家业在自己手里，迟早衰败完了。
　　“老爷，饭菜都准备好了。”
　　任家里的老管家走了过来，提醒道。
　　“好，贤侄，今天咱们一定要多饮几杯。”
　　“当然，一定陪二叔喝好。”
　　……
　　咕噜噜——
　　两辆马车一前一后的进了鹅城，时间已经是晚上八点了，天黑蒙蒙的。
　　甘蔗问张大胆道。
　　“阿张，你要不要去码头啊？”
　　“我就不去了，甘蔗，你也先回家吧，不然马受不了的。”
　　张大胆劝说着。
　　他们做赶车生意的，马可是宝贝，得精细照顾，这一天走了三十公里，对马来说可能还能承受，但他们赶车的可不敢让马儿继续工作了。
　　万一累坏了，以后还怎么干活啊。
　　甘蔗一想也是，点头说道，“有道理，阿张，那我就先回去了，明天早上一起吃早茶。”
　　“没问题。”
　　张大胆跟甘蔗摆摆手，驾着马车朝着自家走去。
　　鹅城的夜生活还算可以，街道上来往的居民，街边还有摊贩，卖着各种小吃。
　　张大胆在路上买了点吃的，准备晚上回家喝点。
　　将马车停在了固定停车的地方，这里有专人看车，还有人喂马，不用担心马车丢失，每次交点停车钱就行。
　　停好车，领了号牌后，张大胆拎着东西乐呵呵的回家了。
　　这一趟去任家镇，来回三十公里，任家出手大方，给了他五块大洋。
　　往日他几个月都不一定能赚到五块大洋呢。
　　心里想着这五块大洋怎么花，张大胆拐过街巷，看到了自家门前有个人扒着门缝在偷看。
　　“雾草，这是哪个王八蛋？不会是在偷看我老婆洗澡吧！”
　　想到这，张大胆几步就冲了过去，一个飞天螳螂！
　　Duang得一脚，趴门缝偷看的家伙直接飞了出去，一声闷哼，人就晕了过去。
　　看着地上的人一动不动，张大胆吓了一跳，不会这么寸一脚给踹死了吧！
　　走过去把人翻了过来，试探了一下鼻息，还好，只是晕过去了。
　　再一看这人，原来是隔壁的邻居！
　　张大胆知道这家伙，经常偷看自己老婆，特么的，活该挨揍！
　　张大胆往这人脸上啐了一口，然后又在他身上方便了一泡，这才转身回家。
　　正准备拍门，张大胆的耳朵微微一动，因为他听到了自己老婆的叫猫声从院内传来。
　　奇怪，老婆怎么叫的这么奇怪呢？
　　张大胆趴着门缝往里看去，这一看，他的脸顿时就绿了。
　　“嘶！”
　　你有老婆没有？
　　有啊。
　　那你要小心喽，你老婆可能会给你戴绿帽子
　　林毅在马车上给他解梦的话再次浮现，张大胆气的眼睛喷火，鼻子冒烟，他感觉自己的身体里怒火中烧，自己都快炸了。
　　“奸夫淫.妇！劳资在外面辛苦赚钱，你特么的在家里偷男人！”
　　张大胆气的失去了理智，一脚踹在了大门上。
　　“开门！贱人，给我开门！”
　　屋里正在摇动的木床突然停顿，一个看起来有点像任发的老头从帷账里探出头来，一脸的惊吓。
　　“你不是说阿张今天不回来了吗？”
　　“我不知道啊，你，你快走吧，小心别被他抓到啊。”
　　“嗯，你也小心。”
　　老头别看年纪不小了，行动还挺利索，估计是害怕被打死吧，抱起自己的衣服，推开窗户，一撑窗台就窜了出去。
　　关好窗户，女人又躺回了床上。
　　咣当！
　　家里的木门撑不住张大胆的撞击，一下子被撞开了。
　　张大胆气势汹汹的冲进屋里，却发现床上只有自己老婆，她一脸惊吓的看着自己。
　　张大胆红着眼在屋里转了一圈，又推开窗户往外查看，什么都没有。
　　“不可能啊！”
　　张大胆怀疑人生了。
　　“你干什么啊？吓死我了。”
　　“什么干什么，你刚才干什么呢？”
　　“我？我在睡觉喽，我能干什么啊。”
　　女人翻着白眼，一副不耐烦的样子。
　　“睡觉，我刚明明看见屋里有人的！”
　　“你痴线啦，家里当然有人了，我不是人啊。”
　　“你！”
　　张大胆还想要说什么，可是看着自己老婆不耐烦的臭脸，没再说什么。
　　捉贼拿赃，捉奸拿双，偷男人是吧，给我等着！
　　……
　　咕噜噜——
　　一辆马车停在了鹅城谭家的后院。
　　这个谭家的谭老爷是鹅城的乡绅富户，还是商会的会长，家财万贯，还想着争取一下，能够当个官什么的，最近正在走关系。
　　而这个谭老爷有个最大的癖好，那就是喜欢当曹贼。
　　别看这老头年纪不小了，但因为常年练武，身子骨着实硬朗，有闲工夫，还有钱，所以这个老头出手，少有败绩，曹贼当的爽的一批。
　　只是没想到今天晚上差点就让人堵在床上。
　　别人他到不怕，只是这个张大胆会功夫，身手不弱，有道是拳怕少壮，这谭老爷还真挺后怕的。
　　他家财万贯，还没当够曹贼呢，要是被一个苦哈哈死胖子打死了，那多冤的慌。
　　“老爷，您回来了。”
　　谭老爷的管家笑嘻嘻的迎了上来。
　　“嗯。”
　　“今天不是要在阿张老婆那里过夜吗，老爷怎么提前回来了？”
　　谭老爷叹了口气，扫兴的说道。
　　“唉，阿张那个死胖子不知道怎么回事，提前回来了，差点被他堵到。”
　　“啊，那他没看到您的脸吧。”
　　“这倒是没有，不过终归是个麻烦。”
　　……

第9章：方便省事的纸人术
　　一想到差点被张大胆捉牢，谭老爷心里就有点不爽。
　　当曹贼这么久，还是头一次出现这种事，好在有惊无险跑掉了。
　　“老爷，那阿张的老婆怎么办，你有没有玩腻啊？”
　　要不说这是谭老爷的管家呢，贴心小棉袄，专门替老爷着想。
　　一想到张大胆的老婆，谭老爷脸上露出了满意的笑容。
　　这女人平日里那么泼辣，在他这乖的跟小绵羊一样，让干什么就干什么，他又怎么会玩腻呢。
　　不过他现在正想给自己弄个官身，身上不能背负不好的名声，所以张大胆这里是个麻烦。
　　“最怕阿张的老婆受不住他的恐吓，什么都说了。”
　　师爷扇着扇子摇头晃脑的笑道，“不会，别人我不敢说，张大胆那个老婆啊，张大胆搞不定的。”
　　谭老爷皱了皱眉，“小心无大错，不怕一万就怕万一，你也知道我现在正是紧要关头。”
　　师爷一阵点头。
　　“我明白，我明白，那老爷您的意思是？”
　　谭老爷的脸上闪过一丝杀意，阴冷的眼神看的师爷后背一阵发毛。
　　“您的意思是……”师爷做了一个割喉的动作。
　　“嗯，这件事，必须要做的干干净净，你知道，阿张是会功夫的嘛。”
　　张大胆身手很不错的，在赶车行当里，他为什么敢插队抢生意，还不是因为别人打不过他。
　　“说的也是！”
　　师爷用扇子敲了敲自己的脑袋，突然想到了什么，啊了一声。
　　“我想到了，老爷，我有一个朋友，他会一些茅山的道术！”
　　“你是说用茅山术……”
　　谭老爷挑眉问道，这倒是个办法，用这种神神鬼鬼的东西，确实可以杀人于无形，也没人知道是谁干的。
　　“对啊！”
　　“这方法行不行啊？”
　　“肯定没问题的啦，不然也不会有那么多人信茅山术了，我这个朋友叫钱开，只要钱到位，事情好说。”
　　“好，那这件事就交给你去办。”
　　“老爷放心，嘿嘿，到时候老爷又能多一位俏寡.妇喽。”
　　“哈哈，好好做事，少不了你的好处。”
　　……
　　四更天，凌晨一点。
　　林毅坐在床上，看着两个纸人打架。
　　这纸人术要比林毅想象中的更加有用，它不光能感知，能修炼，还能跟林毅记忆互通，就是纸人感知到的东西，林毅都能感知到。
　　这就有点厉害了，类似火影动漫里的那种影分身。
　　这样一来，林毅就搞了两个纸人，给他们剪了两把剑，让他们用御剑术打架。
　　一开始他们对御剑术不熟，所以打起来就跟小孩拿着棍子乱挥似得，毫无章法，不过两个纸人熟悉了御剑术里的剑法后，打起来就跟拍电影似得了。
　　要知道林毅剪得都是火柴人风格，看过火柴人动画么，林毅现在看着这俩纸人打架，就有种看火柴人打架视频的感觉。
　　之所以这么弄，就是因为两个纸人练剑相当于林毅自己练剑了，他只需要接受纸人练剑的记忆就行。
　　就是没特效和音效，不然就更舒服了。
　　“呦！一点了！”
　　听着外面打更的声音，林毅这夜猫子笑呵呵的打开了系统面板。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于任家镇签到，获得签到奖励【聚灵丹X10】
　　“聚灵丹！终于又见到你了！”
　　林毅不由拍了拍手，心中有点小兴奋。
　　这聚灵丹对于筑基期的修士同样有作用，不过肯定没有炼气期那么大，一颗聚灵丹就相当于半个月的苦修的。
　　不过林毅不是为了自己高兴，他是为任婷婷高兴。
　　这丫头都十八岁了，而且嫁给自己当了人妇，如果修炼的话，进度肯定缓慢，但有了聚灵丹，还有家里的灵脉，修炼速度就不是问题了。
　　当然，还有这个装丹药的玉葫芦，随便刻几个符咒就能当收鬼葫芦用，材料要比普通的葫芦好太多了。
　　“行了行了，你们俩别在这打了，出去打去，我要修炼了。”
　　林毅对两个小纸人挥了挥手。
　　小纸人全部停止打斗，扭过身看了林毅一眼，然后手拉着手朝着床下跳去。
　　纸人身子飘来飘去，最后飘落到地上，蹦蹦哒哒的走到门口，钻过门缝出去了。
　　林毅取出上品灵石，开始修炼太极玄清道。
　　他现在需要做的就是将气海填.满，气海里的灵力压缩成灵液，让气变成海！
　　后院某间房里，珠珠，箐箐还有一个纸人正在打牌，又一把结束，任珠珠崩溃了。
　　“不打了不打了，阿大你走吧，我们要睡觉了。”
　　任珠珠把脸上贴满的纸条摘了下来，任箐箐的脸上也贴满了纸条。
　　这已经是她们输的第三十六把了，一把都没赢过。
　　再大的瘾头也被打没了。
　　纸人阿大就是林毅剪出来的第一个纸人，牌技了得，见任珠珠和任箐箐不玩了，小纸人轻飘飘的跳到地上，也钻出了门缝。
　　院子里，三个纸人顺利会师，然后开始了一团乱战。
　　三个纸人手里拎着纸做的宝剑，打得你来我往，你中有我，剑气纵横，地上的石块，树枝，草叶全都遭了殃，别看剑是纸做的，但剑气是真的猛，拳头大小的石块一剑就给劈开了，切面平整润滑，比切割机还猛。
　　直到天光大亮，后院养的鸡叫个不停，吵醒了府里熟睡的人们，林毅从修炼状态中退了出来。
　　一睁眼，就见床边躺着三个纸人，纸人全都破破烂烂的，仿佛遭灾了一样。
　　下一秒，三个纸人昨天的记忆就传入到了林毅的识海中。
　　呵！打了一晚上啊！
　　三个纸人，相当于三倍记忆，让林毅对御剑术的感悟更加深刻了！
　　这还真省事了！
　　林毅笑了笑，从系统背包里取出一张白纸，撕吧撕吧，用吐沫沾着贴在了三个纸人身上，把破洞填补好，再次施法念咒。
　　金光一闪，三个纸人的身体恢复如初！欢快的站起身，扭动着身子，似乎是在庆祝什么。
　　林毅眉头一挑，他发现这三个纸人的颜色似乎比昨天更深了一些，又研究了一下纸人术的内容，嘴角止不住的上扬。
　　原来是纸人经过一晚上的修炼，快升级了。
　　纸人一共分七品，有赤橙黄绿青蓝紫七种颜色！不管用什么颜色的纸剪得都一样，他升级后颜色就会出现变化，每变一次实力就会提升十倍。
　　现在这仨纸人都相当于练气二层的实力，最关键的是，他们升级不用吸收灵力，是直接吸收日精月华和星辰之力的。
　　简直不要太方便啊！
　　……

第0章：你敢去马家祠堂住一晚吗？
　　“姐夫，快点，快点啊！”
　　“就是啊师哥，下来一起嘛！”
　　“你们自己游就好了，我在烤鱼啊！”
　　林毅坐在水潭边上，手里拿着两条鱼，正在认真烧烤。
　　清澈的水潭里，任珠珠和任箐箐见林毅说什么也不下去，嘟着嘴便朝着岸边游来。
　　吃过早饭后，任珠珠就带着林毅和任箐箐在镇子里逛了起来。
　　不过镇子里就洋货店里的东西还能让任珠珠有点兴趣，逛完了洋货店就不知道干什么了，于是任珠珠想起了自己小时候经常来玩的水潭。
　　从洋货店里买了两件泳衣，又从家里带了些东西，一行人跟着任珠珠来这边玩水了。
　　现在是十月份，南方的天还挺暖和的，所以两女在水潭里玩的不亦乐乎。
　　林毅上辈子是北方人，住的地方多山少水，是个纯正的旱鸭子，这辈子来了南方也没怎么学过游泳，他下水只会狗刨，所以任珠珠和任箐箐叫他下去游水，他选择拒绝。
　　长得这么帅，结果游泳用狗刨，太搞笑了。
　　林毅旁边放着一个小桌子，上面有烤鱼要用的各种调料，三个小纸人站在桌上，好奇的瞅着水里的两条美人鱼，不时地学着她们游泳的姿势比划着。
　　阿大比划了半天，阿二推了推他，摇摇头，似乎是在说你姿势不对，然后自己比划了一遍。
　　阿三干脆趴到了桌子上，双手双脚开始扑腾。
　　“怎么，想进去游一圈？”
　　林毅看着三个纸人跃跃欲试的样子，笑着问道。
　　三个纸人小鸡啄米一样的点着脑袋，蹦蹦跳跳的。
　　“你们是纸人啊，进去就没了。”
　　一听这话，三个纸人顿时颓废的瘫坐下去，“唉声叹气”样，好像是在说，老铁，扎心了。
　　这模样看的林毅忍不住哈哈了起来。
　　这纸人真有意思。
　　“金光速现，覆护真人，敕！”
　　三道金光从林毅手中飞出，落在了三个纸人身上。
　　三个纸人顿时变成了金纸人。
　　“行了，想游泳就进去试试吧，金光罩，防水的。”
　　三个小纸人顿时兴奋起来，兴奋的跳下桌子，身子打着转的飘落在地，然后朝着水潭扑去。
　　哗啦！哗啦！
　　任箐箐从水里钻了出来，拿起水潭边的大浴巾围住了自己。
　　任珠珠也跟着上了岸，两女围着浴巾跑到了林毅身边。
　　“师兄，你怎么不下去游泳嘛。”
　　“就是啊，多好玩啊，你不会是害羞吧！”
　　任珠珠激将道。
　　“游泳有什么好害羞的，我又不是没去过海边。”
　　林毅撇了撇嘴，上辈子去海边玩，不知多少泳衣美女呢。
　　运气好还能碰上来采风拍照的，妹子身上穿着几片布，在礁石上一躺，任君拍照，还特别听话，摄影师让她摆什么姿势，她就摆什么姿势。
　　一个现代人的灵魂，自然不会觉得穿泳衣的有什么好害羞的，林毅害羞的是狗刨太low。
　　“那你为什么不游泳啊，我们比赛啊，看谁游得快？”
　　任珠珠嬉笑道。
　　“不了，再说了游泳多没意思，看我给你们玩个绝的。”
　　林毅笑着将烤好的鱼分给了珠珠和箐箐，然后迈着步子朝着水潭走去。
　　这处水潭的水十分清澈，上游还有一个小型的瀑布，风景如画。
　　任珠珠和任箐箐拿着烤鱼，小手撕扯着鱼身上的鱼皮，还没吃到嘴里，就看到了让她们目瞪口呆的一幕。
　　就见林毅直接走进了水里，然后越走越远，最后走到了水潭中心。
　　关键是，林毅竟然是站在水面上的！
　　“怎么样？厉不厉害？”
　　林毅在水面上蹦了几下。
　　脚边，三个金色的纸人游过，还跟林毅招了招手。
　　任珠珠，任箐箐眼睛瞪得溜圆，小嘴圆张，不光是她俩惊讶，不远处等着伺候的任府丫鬟们也都震惊了。
　　堂姑爷竟然站在水面上了！天呐，他是河神老爷吗？
　　踏，踏，踏！
　　林毅一步一步的走回了地面，笑呵呵的看着呆愣的小姨子们，“回魂啦。”
　　“姐夫！姐夫~教教我，我想学！”
　　“师兄，师兄！我也想学嘛！”
　　任珠珠和任箐箐一块撒起娇来，这夹子音，自学成才了。
　　“箐箐还有机会，珠珠你又没修炼，怎么学？”
　　林毅笑着又拿去鱼竿，朝着潭水中甩钩，准备再钓一条鱼。
　　“那我也修炼，姐夫，你教我修炼好不好！”
　　任珠珠继续撒娇。
　　谁又能扛得住这么可爱的小姨子呢！
　　林毅耸了耸肩。
　　“想学你得拜师，不过我不收徒的，回头我跟师父商量一下，让他教箐箐的时候也教教你。”
　　“嘿嘿，谢谢姐夫。”
　　任珠珠欢喜的跟任箐箐挤在一张椅子上，满足的吃起烤鱼来。
　　林毅烤的鱼外酥里嫩，鱼肉鲜香没有一丝的腥味，除了有点烫嘴外还挺好吃的。
　　“姐夫，你明天就要走了吗？”
　　任珠珠解决了半条烤鱼后，抬起头问林毅道。
　　“嗯，把你们都送到了，我也该走了，不然张大胆这胖子估计就要被人害死了。”
　　林毅说着，右手掐指决，起了一挂。
　　片刻后，卦象出来了，没错，张大胆这胖子确实要倒霉了。
　　……
　　“啊，你是张大胆！”
　　张大胆看着眼前这个瘦了吧唧的小囧眼一口喊出自己的名字，张大胆不禁满心疑惑。
　　这人谁啊？
　　长得这么有特点，我要是认识不可能记不住啊！
　　“你是？”
　　“我是花老九啊，我们一起喝过酒的嘛，怎嘛，你不记得我啦？”
　　花老九一把揽住了张大胆的肩膀，满脸堆笑。
　　“是吗？”
　　张大胆脑子飞速旋转，我跟他喝过酒吗？怎么一点也想不起来了。
　　他刚在外面吃过午饭，准备回去取车拉活的，没想到被这个怪人拦住了。
　　“当然是了，你现在的胆子还跟以前一样大吗？”
　　花老九一句话就让张大胆支棱起来了。
　　“当然了，现在我自认第二，没人敢认第一的了。”
　　得瑟，张大胆得瑟的不行了。
　　花老九一脸不信的表情，摇了摇头，“我不相信。”
　　“你不信，我就没办法了。”
　　张大胆耸了耸肩，他现在大胆的名号响彻整个鹅城，你爱信不信，我用跟你证明什么？
　　咱睡过坟地的事情做不得假，你不相信，自己去坟头睡一晚上去啊。
　　见张大胆一脸无所谓的样子要走，花老九一把拦住了他。
　　“喂，我跟你打赌，十块大洋，你敢不敢赌？”
　　“赌咩啊？”
　　张大胆的眼睛亮了起来。
　　十块大洋啊，这是老天爷让我发财吗！
　　“赌你敢不敢在马家祠堂过一夜。”
　　“马家祠堂，过一晚？就这？”
　　花老九得意一笑，“对啊，就这，你敢吗？”
　　“好，一言为定！先给我五块大洋！”
　　坟头我都睡过，还能怕你一个马家祠堂？
　　“好，这是五块大洋，明天我再给你另外五块。”
　　……

第1章：道长，你看我够不够肥啊
　　“真有这种好事？”
　　张大胆看着花老九爽快的掏出了五块大洋，而且不多不少正好是五块，心里一下子犯了嘀咕。
　　“怎嘛，你不敢了吗？”
　　花老九见张大胆不接钱，心里一慌！赶忙故意激将道。
　　“不是，只不过我觉得十块大洋太少了，我张大胆的胆子在鹅城是出了名的，十块大洋就打赌，不行。”
　　张大胆一摇头，脸上的肉跟着嘟嘟乱甩，气的花老九心里骂骂咧咧。
　　你个死胖子，都说好十块大洋了，怎么突然就涨价了，没诚信。
　　“怎么不行了，证明自己胆子大就能拿到十块大洋，有什么不行的，这样，十五块大洋，我最多拿十五块大洋。”
　　花老九一脸肉痛，十五个大洋啊，不过又一想，跟自己没什么关系，自己该拿的钱已经拿到了。
　　“行吧，那你要先给我十个大洋。”
　　张大胆盯着花老九，两手一张，竖起了十个手指头。
　　“好好好，先给你十块大洋。”
　　花老九又从兜里掏出了五块大洋。
　　看着花老九从身上不同地方摸出十块大洋来，张大胆眼滴溜溜一转。
　　“喂！可以了啊，你不打赌我就走了！”
　　花老九被张大胆的眼神吓到了，这死胖子还想加钱！那得加到什么时候。
　　“哼，你说什么，我张大胆最是诚实守信了，说是多少就是多少。”
　　张大胆咧嘴不屑的说着，一把抢过了花老九手中的十块大洋。
　　“我去买点东西，安置马车，酉时三刻，咱们在马家祠堂见面！”
　　“好，一言为定啊！”
　　“一言为定！”
　　揣着十块大洋，张大胆离开了。
　　花老九看着张大胆的背影，得意的坏笑起来，死胖子，不怕你贪财，就怕你不贪啊。
　　“不对劲，很不对劲！”
　　张大胆越走越觉得不对劲，突然就想到了自己被阿杜他们仨整蛊的晚上了。
　　阿杜也是这样，跟自己赌胆大，然后在家里装鬼吓唬自己，结果碰到了真鬼，自己差点就完蛋了。
　　难道说！马家祠堂有问题！
　　张大胆预感到了，但是跟人家打赌，也收了钱，要是不去自己的名声岂不是就臭了。
　　对了！桃木剑！
　　张大胆想起了林毅跟他说的话，准备一根桃木剑。
　　想到这里，张大胆立即朝着城里的纸扎店走去。
　　纸扎店不光承包白事，也卖一些做法用的东西，比如黄符纸，香烛纸钱，桃木剑等等。
　　店里的是一个上了岁数的老头在管事，见到张大胆闯了进来，并没有热情的上前迎接。
　　这店干的生意就不能笑脸迎客，人家死了人，来买值钱，你上去笑呵呵的，老板，我能帮你做些什么？
　　给你一巴掌信不信！
　　“老板，你这里有没有桃木剑啊？”
　　张大胆环视了一圈，店里多是纸扎，灯笼之类的东西，也不知道这里卖不卖桃木剑。
　　“桃木剑，有啊，你等等，我去给你拿。”
　　老头点点头，起身去拿东西。
　　很快，老头拿回来了一根深红色的桃木剑，当然，这是因为刷了桐油。
　　“老板，这是不是桃木的啊？”
　　“当然是啊，我敢卖你假货，这店铺还开不开了。”
　　掌柜的不爽的说道，敢在白事上卖假货，不想活了？
　　卖给活人假货，人家骂你一句黑心就算了，但是假货用给死人，死人找你理论，你敢跟他论？
　　吓不死你。
　　“多少钱？”
　　“这是十年的桃树做成的桃木剑，一棵树就只能作出这一根桃木剑来，收你三块大洋。”
　　“什嘛，这么贵啊！”
　　张大胆震惊了。
　　一根木头做的剑，竟然价值三块大洋！
　　“做咩啊，不想要就算了，三块大洋我都少收你。”
　　“好好好，我要了，你找东西帮我包起来。”
　　张大胆嘟了嘟嘴，反正今天白来了十块大洋。
　　掏出三块大洋付了钱，店老板找了张草纸给桃木剑包裹了起来。
　　“肥仔，你买桃木剑做什么？要做法事，要不要来点别的？我这里有驱邪符，镇尸符，镇妖符，破煞符，破晦符……”
　　老头口条不错，跟说贯口似得，一口气说了一大串符咒名称。
　　说完，老头大喘一口气，期待的看着张大胆。
　　张大胆面无表情的接过桃木剑，“谢谢，我不需要。”
　　我这里有真道士给我的驱邪符，威力凶猛，要你的符箓干什么。
　　“靠，你个死肥仔，不需要不早说，害我浪费口舌……”
　　……
　　从纸扎店出来后，张大胆又去买了吃的。
　　一只烧鹅，两盅排骨饭还有一坛酒，裤腰带里别着桃木剑，手里拎着吃的，张大胆慢慢悠悠的朝着马家祠堂走去。
　　酉时三刻就是下午五点四十五，距离这个点还早着呢。
　　张大胆不急不缓的出了城，朝着郊外的马家祠堂走着，走着走着，张大胆就看到了一个身穿素衣，个子高瘦的男人迎面走来。
　　这人看起来一身正气，手中还拿着一柄桃木剑。
　　只是这人眼神似乎不好使，这么宽的路，硬生生的跟张大胆撞个满怀。
　　“哎呦！”
　　“对不起！”
　　“没关系。”
　　张大胆摇了摇头，看着人还挺有礼貌的，小事一桩，就无所谓了。
　　不过张大胆突然想到了中午跟自己撞在一起的花老九。
　　“哎！”
　　“喂，你不会也跟我喝过酒吧！”
　　来人摇了摇头，“不是啊，我是想问问你，马家祠堂怎么走。”
　　“哦，马家祠堂啊，从这边走出去有一条小路，顺着小路走到尽头，左转就到了。”
　　张大胆说完，拎着东西继续走。
　　这人就在张大胆身边跟着，走了两步张大胆就意识到不对劲了。
　　马家祠堂荒废了不知道多少年了，这人去马家祠堂干什么？
　　而且这人也拿着一根桃木剑，莫非是道士？
　　“老兄，你是不是道士啊？”
　　“哦？这么明显吗？让你看出来了，没错，我是茅山弟子。”
　　“原来你也是茅山的，你去马家祠堂干什么啊？”
　　“收尸喽，你还见过别的茅山弟子？”
　　“对啊，前几天我拉一位茅山道长去任家镇，他好厉害的，给了我一张符，贴在女鬼脸上，那女鬼就化掉了。
　　道长，你去马家祠堂收尸，收谁的尸啊？”
　　那马家祠堂都荒废好久了，里面倒是有死尸，不过也是好多年前的尸体了，现在才收吗？
　　“今晚有一个肥仔要在马家祠堂过一晚，他是死定了，等明天早上，我便去收尸。”
　　“肥仔？”
　　张大胆眨了眨眼。
　　“道长，你看我够不够肥啊？”
　　……

第2章：我还以为多厉害！就这？
　　“道长，我算不算肥啊？”
　　“你不算，你简直就是胖！”
　　“对啊，我就是个肥仔喽！”
　　道士看了看张大胆的面向，嗤笑一声。
　　“是啊，你死定了。”
　　“死定了！哼，我知道了，你是花老九派来吓唬我的！”
　　张大胆刚说完，可看到道士手里的桃木剑，又摸不准了。
　　“我不知道什么洋狗土狗杂种狗，我师兄说你死定了，所以叫我来收尸。”
　　“你师兄？谁是你师兄啊？”
　　“他也是茅山术士喽。”
　　“茅山术士？那你呢？”
　　“我也是喽。”
　　“那术士跟道士……”
　　“当然不一样了，都说是术士了嘛。”
　　这胖子胆子还真大，不愧叫张大胆，都死到临头了，还有空关心道士和术士的区别。
　　“那，我该怎么称呼你啊？”
　　“我姓徐，你可以叫我徐真人。”
　　“徐真人，其实之前那位茅山道长也跟我说过，我会有一场劫难，他给我留了一些驱邪符，还让我带着这把桃木剑，徐真人，马家祠堂是不是很凶啊？”
　　徐真人诧异的看着张大胆，心中恍然。
　　难怪这胖子不是很着急的样子，原来心里有底气，一时间，徐真人对张大胆口中的茅山道士好奇起来。
　　这位同道到底是什么修为，竟然能提前看出张大胆有劫难，有机会一定要好好交流一下。
　　“当然凶了，我师兄要用邪术害你，你说凶不凶？”
　　“啊！那我该怎么办啊？”
　　“好办，既然你有符箓护身就好办的多了。”
　　张大胆点点头，认真的看着徐真人，等待下文。
　　“一更呢，不会发生什么事，二更的时候，你就爬到正梁上面，无论发生什么事，你都不要出声。”
　　张大胆点着脑袋，认真的听着。
　　“三更静，四更你就睡在棺材底下。”
　　张大胆又点了点头。
　　“那五更呢？”
　　“五更天，天都亮了，你还怕什么嘞？”
　　“哦，也就是说天亮了就万事大吉了！”
　　张大胆咽了口口水，似乎也不是很难啊。
　　“当然了，好了，你赶紧去马家祠堂吧，我要走了。”
　　徐真人说完，转身就要走。
　　“哎，你去哪里啊？你不是去马家祠堂吗？”
　　“你都不用死了，我还去那里做什么？我现在暂住九里径，有什么事可以去那里找我。”
　　“那你说的办法要是不灵怎么办啊？”
　　“你不是还有桃木剑和驱邪符么。”
　　说话的同时，徐真人已经走远了。
　　“哇，真不愧是茅山术士，走的好快啊！”
　　看着徐真人远去的身影，张大胆摇了摇头，然后深呼吸一口气，继续朝着马家祠堂走去。
　　……
　　“喂，你怎么才来啊，我还以为你不敢来了呢。”
　　看着慢慢悠悠一点也不着急的张大胆，马家祠堂门口的花老九着急道。
　　要是不能把张大胆送进马家祠堂，他是拿不到钱的。
　　“这不是来了么，着什么急，我张大胆言而有信，什么时候骗过人了。”
　　“天都快黑喽，都快让你气死了，快进去吧。”
　　花老九手里拎着锁链，示意张大胆赶紧进去。
　　“呐，我人都到了，你是不是先把最后的五块大洋给我，万一你明天跑了怎么办？”
　　张大胆站在门口，就是不进去。
　　眼瞅着天渐渐地变黑了，花老九急的脑门冒汗。
　　“不行的啊，说好了你在这里住一晚，我在给你钱的。”
　　“你都给我锁里面了，我还能跑了吗？先给钱。”
　　“行吧行吧，给你给你！”
　　花老九从兜里掏出了五块大洋，塞到了张大胆手里。
　　看到张大胆一手抱着酒坛子，另一只手拎着几个油纸包，里面肉香四溢，馋的他口水都要流出来了。
　　这个死胖子，竟然自备了断头饭，很好，当个饱死鬼上路吧。
　　“钱都给你了，进去吧！”
　　“呵呵，那明天见了。”
　　张大胆进了马家祠堂，花老九一把将门关上，用铁链子缠住，然后上了锁。
　　抛了抛手中的钥匙，花老九嘿嘿一笑。
　　“明天见？明天我来给你收尸呀，死肥仔。”
　　花老九哼着歌走了。
　　马家祠堂里，张大胆找了处空地坐了下来，将自己带来的吃的放好，然后开吃。
　　一只烧鹅，外酥里嫩，脂香肉滑，再加上两盅排骨饭，一边吃，张大胆一边嘀咕。
　　为了让我进来，十五块大洋都给了，还真是够大方的，到底是谁要杀我？
　　一定是那个奸夫！哼，等我出去了，别让我找到你啊。
　　张大胆一边嘀咕，一边大口的吃着东西，吃的张大胆肚子溜圆。
　　吃饱喝足，眼瞅着时间还早，张大胆在马家祠堂里寻摸半天，最后在墙角找了个地方一趟，呼呼大睡起来。
　　一更静二更上正梁，三更静，四更睡棺材底嘛。
　　现在是酉时，也就是五点，一更天是七点到九点，距离二更还早着呢。
　　张大胆也确实无愧大胆这俩字，竟然真的睡着了！
　　屋里可还放着棺材呢！
　　不得不说，这样的人去守义庄最合适了。
　　马家祠堂里呼噜声高响，鹅城谭老爷后院里，钱真人正在准备做法的东西。
　　小徒弟在研磨朱砂。
　　管家一边扇着扇子，一边询问钱开一会的做法事宜。
　　“柳管家你放心，只要张大胆在祠堂里，我就可以控制祠堂里的尸体杀了张大胆。”
　　“如此最好了，事成之后，我们老爷还有重赏。”
　　一听还有钱拿，钱开的眼睛就亮了，嘿嘿的点头，卑躬屈膝的样子，看的柳管家心里满是不屑。
　　为钱沦为走狗，这种人再有能耐也是个走狗。
　　对钱开摆摆手，柳师爷端起茶杯，轻轻地抿了口茶。
　　房间里，谭老爷和张大胆的老婆正在亲密交谈，颇费口舌。
　　“老爷，那个死胖子真的要死啦？”
　　“呵呵，当然啦，他要不死，你还能继续跟我吗？”
　　谭老爷笑呵呵的说道，手捻了一颗红枣，塞入口中。
　　张妻花枝烂颤的娇笑着，用手接住了谭老爷吐出来的枣核。
　　“外面那个秃子靠不靠的住啊，张大胆在马家祠堂里，他在这里就能杀死张大胆嘛？”
　　张妻扔掉枣核，不确信的问道。
　　“哎，靠不靠得住，明天就知道了嘛，他要靠不住，哼，我的大洋可不是那么好拿的。”
　　谭老爷的脸上又浮现出一抹杀意，看的张妻一阵心惊胆颤。
　　……
　　呼噜，呼噜——
　　吧唧吧唧嘴，张大胆突然感觉脸上痒痒的。
　　用手挠了挠，睁开了眼睛，就看到到一只大黑耗子正在他脸上窜了出去。
　　“哇，好大的耗子啊，咦，天都黑了，现在是几点了？”
　　张大胆看着天窗上照进来的月光疑惑着。
　　就在这时，马家祠堂里的棺材突然嘎吱嘎吱的响动起来。
　　“嗯！”
　　张大胆吓了一跳，蹭的就窜了起来，一手拿着桃木剑，一手去掏怀里的灵符。
　　嘎吱吱！
　　棺材盖子竟然飘了起来。
　　张大胆掏出一张驱邪符，往棺盖上一拍。
　　飘在半空的棺材盖子猛地落下，发出咣当一声巨响，尘土飞扬，呛的张大胆咳嗽不止。
　　“咳咳咳，就这？”
　　……

第3章：气急的钱开！被发现了
　　噗！
　　谭宅后院施法的钱开猛的喷出一口鲜血，随后满脸震惊之色。
　　“怎么可能，张大胆怎么可能破了我的法术的！”
　　“不可能的，妈咪妈咪，着咯眉滋，咕噜嗨皮，起！”
　　钱开加大法力，嘴里含糊不清的念着咒语，周围无风自动，他的额头冒汗，身子也一抖一抖的，法桌上的法器也在微微晃动。
　　随着他手中桃木剑向上一挑。
　　法桌上的小型棺材上面火光一闪。
　　马家祠堂里，棺材盖上的驱邪符顿时自燃了起来，看的张大胆一愣，然后动作飞快的朝着房梁上爬去。
　　“我的妈呀，果然好凶啊，道长给的驱邪符竟然都镇不住了！”
　　张大胆嘀咕着，突然想起来徐真人让自己不要出声的，于是捂住了自己的嘴。
　　低头看去，棺材盖子咣当一声掉落在地，接着一具干尸缓缓地飘了起来。
　　这具干尸穿着前朝官服模样的寿衣，双臂前伸，最后站了起来。
　　“呃~”
　　“唔！”
　　张大胆一手抱着房梁，一手捂着自己的嘴，生怕发出什么声音惊动下面的僵尸。
　　“我的妈呀，这就是传说中的僵尸啊！这奸夫竟然想用僵尸杀我！嘞个死扑街，丢雷老母！冚家产！”
　　横梁上，张大胆心里骂骂咧咧，看着下面的僵尸来回乱蹦，四处寻找，甚至连棺材底下都看了，就是没有抬头看房梁，心中长出了一口气。
　　那个徐真人总算没晃点我，躲在横梁上真的很安全。
　　对了，这桃木剑和驱邪符应该有用吧！
　　张大胆看着手中的桃木剑，思来想去，觉得这是自己最后的底牌，如果徐真人交给的方法灵验，就不用跟僵尸正面对抗了。
　　噗通，噗通！
　　张大胆的心跳声跟下面僵尸蹦跶的声音都重合了。
　　也不知道过了多久，直到张大胆听到框框的锣响，祠堂里来回转圈寻找张大胆的僵尸猛地飞身而起，落回了棺材里。
　　见此，张大胆长出了一口气。
　　总算把二更天熬过去了，接下来只要等到四更天，钻到棺材底下，不对啊！
　　张大胆突然想到了什么，一个翻身从房梁上跳了下来。
　　林毅给了俩张大胆几张驱邪符，都是林毅老早之前自己画的，水平一般，能力有限，对付一些小鬼小怪还行，稍微有点道行的厉鬼，就克制不住了。
　　不过驱邪符加上桃木剑，那效果就不一样了，威力绝对凶猛，年份越高的桃木剑，威力就越强。
　　张大胆凑到了棺材旁，看着棺材里一动不动的僵尸，心一狠，拿起了桃木剑，贴上了驱邪符，然后双手握住剑柄，狠狠地朝着僵尸刺去。
　　噗！
　　桃木剑轻松刺入僵尸身体，Duang的一声戳在了棺材板上。
　　“不是说僵尸都是刀枪不入的吗！这桃木剑好厉害啊！”
　　张大胆兴奋的拔出桃木剑，再戳，再戳，再戳戳戳！
　　给僵尸戳成筛子后，张大胆又拿出一张驱邪符来，贴在了僵尸的脑门上。
　　“看你这次还能不能起来。”
　　张大胆得意洋洋，将地上的棺材盖子搬了起来，盖到了棺材上。
　　“保险起见！”
　　张大胆念叨了一句，找来了屋里放着的草席铺在棺材底下，躺了上去，美美的伸展了个懒腰。
　　……
　　咣当！
　　突然的一声闷响让半睡半醒的张大胆瞬间清醒。
　　吓了一跳。
　　这是什么动静？
　　另一边，谭家后院里，钱开口喷鲜血。
　　整个人都是麻的。
　　什么情况？我的法术怎么又被人破了！
　　“不可能！妈咪咕噜，起！”
　　噗的一声，钱开的脑袋上爆起一团火焰，本来就秃顶了，脑袋上只有一圈的头发，这一下，头上的头发瞬间燃烧起来。
　　“哇！水水水！”
　　钱开哇哇乱叫着，旁边的小徒弟端来一大碗茶水，直接浇在了钱开的脑袋上。
　　然而已经来不及了，这火是从上往下烧的，不是从下往上，火被浇灭的时候，所有的头发全部断裂。
　　本来钱开只是秃脑瓜顶，也就是传说中的绝顶地中海！
　　可现在，黢黑黢黑的，仿佛一颗卤蛋！
　　胡子眉毛和头发，全都没了！
　　“气死我了，是谁，哪个扑街坏我好事？师弟，一定是你！”
　　钱开气的咬牙切齿，恨不能冲到师弟身旁，一刀给师弟结果了。
　　啊切！
　　三十里外的任家镇，林毅突然打了个喷嚏。
　　林毅揉了揉鼻子。
　　“哪个扑街骂我了？”
　　看了一眼窗外的天色，差不多了。
　　“系统，我要签到。”
　　叮！
　　恭喜宿主于任家镇签到，获得签到奖励【上品驻颜丹X5】
　　上品驻颜丹，服用后可是人青春不老，容颜常在，同时还可以滋阴养颜，调理身体，乌发明目，祛病延年，大补先天！
　　“嚯！这丹药够厉害的啊！”
　　林毅眨了眨眼睛，取出一颗驻颜丹，直接吃了下去。
　　六库仙贼作用下，驻颜丹的药力很快被林毅吸收消化。
　　林毅就感觉自己的身体暖洋洋的，脸上也有些麻痒，过了片刻，麻痒的感觉消失了，林毅取出镜子照了照。
　　“我赛，镜子里的帅哥，你是谁啊？”
　　……
　　“给我起！”
　　谭家后院，钱开气的火冒三丈，手中桃木剑再次上挑。
　　因为贴在僵尸脑袋上的驱邪符已经自燃，僵尸的身子顿时弹起。
　　然而嘭的一声闷响，钱开留下了痛苦的眼泪。
　　脑袋撞棺材盖了。
　　“哇呀呀，到底是谁！我与你不死不休！张大胆，我杀了你，起！”
　　棺材盖轰然飞走，砸落在墙上，然后落在地上，巨大的声响变故给躺在棺材下面的张大胆吓了一跳，眼睛圆睁。
　　不会吧！我刚才给僵尸戳成那样了，僵尸还不死！
　　其实没毛病，这尸体是钱开控制的，失去了钱开的控制，尸体就是尸体。
　　张大胆捅的是尸体，尸体本就是死的，自然没事了？
　　而有了钱开的控制，尸体才是僵尸的。
　　僵尸猛地一跳来到了横梁上，因为钱开怒火中烧，力气过猛，直接将横梁撞断了。
　　“唔！”
　　从棺材下面探出头查看情况的张大胆被这一幕吓个够呛。
　　要是自己没躺在棺材下面，还在横梁上，这一下就能把自己撞死吧！
　　还没等张大胆松口气，横梁上的僵尸突然朝着棺材跳了下来。
　　“我的妈呀！”
　　张大胆吓得一个翻身，从棺材下面滚了出来。
　　轰隆——
　　棺材猛地炸裂开来，张大胆刚才躺的地方出现了一个大坑。
　　“看见你了！”
　　钱开怒吼一声，控制着僵尸朝着张大胆冲去。
　　……

第4章：邪修被搞得怀疑人生了
　　“哇！”
　　张大胆被冲来的僵尸吓得惊呼一声，赶忙躲闪。
　　轰隆！
　　挡着僵尸的桌椅柜子尽数被撞毁。
　　眼见僵尸越来越近，自己怎么跑都躲不开，张大胆一咬牙，血气上涌。
　　“拼了！”
　　回身一剑，桃木剑破空劈下，唰的一声呼啸，桃木剑劈砍在了僵尸身上。
　　驱邪符顿时亮起金光，桃木剑红光一现！
　　吼！
　　僵尸惨叫一声，顿时被劈飞了出去。
　　“哇！这么猛！”
　　张大胆被桃木剑的威力吓到了。
　　刚才那么凶猛的僵尸，竟然被自己一剑劈飞了！
　　谭家后院里，钱开身体拔地而起，身子向后倒飞了出去。
　　一记平沙落雁，重重的摔在了地上。
　　“噗！不可能的啊！”
　　钱开人彻底麻了，不敢相信。
　　他的施法没有问题，可是张大胆哪来的符咒和桃木剑的？
　　单是桃木剑对他是没什么作用的，最关键的是桃木剑上贴的驱邪符。
　　驱邪符加上桃木剑，克制一切邪祟鬼怪。
　　符箓一道，他跟师弟并不是很擅长，他们更擅长的是茅山寄打之术，换个称呼，也叫神打！或者是请神上身！
　　这就是他们自称茅山术士，而九叔是自称茅山正道的，九叔是道士，他们是术士！
　　虽同属茅山一脉，但本质不一样，一个是正统正道！一个是旁门左道！
　　当然了，心向正道就是正道，即使自身是旁门左道的术士也是正道。
　　如果身为正统正道，做的确实歪门邪道之事，自然也是旁门左道！
　　此时的钱开就已经步入歧途，踏上了邪道！
　　“我就不信搞不死你！”
　　钱开一拍地面，身子噌一下就弹了起来。
　　马家祠堂里，飞出去的僵尸猛地弹起，再次朝着张大胆冲来。
　　唰！唰！唰！唰！
　　每一个动作都快速迅猛，跟跳机械舞似得。
　　张大胆一点一点的往后退着，直到退无可退，再次出手。
　　手中桃木剑狠狠的劈出，僵尸转身躲过，手臂猛地伸直一甩，尖利的指甲瞬间划开了张大胆的衣服。
　　“哇！还好我收了口气啊！”
　　张大胆向后一倒，双腿高抬猛踹。
　　砰！
　　张大胆屁股着地的同时，脚已经踹在了僵尸的身上，重重的一击给僵尸踹退了两步。
　　紧接着，张大胆在地上翻了一圈，扶着地面站起身，猛地一跃，双腿在墙壁上一蹬，张大胆这个灵活的胖子来了一个三百六十度后空翻。
　　张大胆头冲下的时候，蜷曲的双腿伸直猛踹，直接踹中了僵尸的脑袋，然后就趴到了地上。
　　僵尸又被踹的向后退去。
　　张大胆咬着牙翻身站起，拎着桃木剑猛砍。
　　连续两个猛踹，僵尸的动作似乎有了延迟，桃木剑狠狠地砍在了僵尸的脖子上。
　　驱邪符金光一闪，桃木剑剑身红光照耀，嗡的一声，有点类似星球大战里的光剑破空声。
　　啪嗒，咕噜噜——
　　地上多了一颗滚动的死人头。
　　正是僵尸的脑袋。
　　谭家后院，迷你小棺材瞬里面的布偶僵尸脑袋瞬间爆炸，冒起了青烟。
　　钱开也猛吐一口鲜血，整个人瞬间萎靡的瘫倒在地。
　　由于这一次僵尸被钱开控制着，僵尸被灭后，他遭到了反噬。
　　“师父！”
　　钱开的小徒弟跑了上来，抱起钱开，紧张的不行。
　　钱开嘴里还在吐血，这一次伤的有点厉害，一把推开徒弟，钱开盘腿坐在地上，双手快速掐印，嘴里念念有词。
　　没过一会儿，钱开身上汗水直冒，浑身升腾起一丝丝白雾，好半天，钱开又吐出一口淤血，人却精神了很多。
　　这是茅山术中的华佗仙师法，可以缓解自身的伤患和法术反噬造成的内伤。
　　“喂，钱真人，到底怎么回事啊？你口口声声说的小问题，怎么搞成这个样子了？”
　　柳管家走了过来，扇着扇子，看着狼狈不堪的钱开不爽道。
　　他可是在谭老爷面前夸下海口的，说是手到擒来，结果这钱开也太废物了，连个死胖子都拿不下。
　　钱开一脸尴尬，又有些无奈。
　　“柳管家，那个张大胆有高人相助，我的法术都被破解了，要不是我有些道行，现在已经被法术反噬害死了。”
　　“啊！有高人相助？”
　　柳管家顿时皱起了眉头。
　　“那怎么办啊？对方会不会察觉到我们老爷？”
　　“应该不会。”
　　钱开底气不足的讪讪一笑。
　　如果跟自己隔空斗法的是自己师弟，那只能期待他不认识柳管家。
　　因为柳管家去找他的时候，他把师弟徐真人叫了过去，想拉着他一起赚钱的。
　　结果徐真人义正言辞的拒绝了他，现在又来跟他捣乱。
　　弄得钱开现在后悔不已。
　　早知道就贴心吃独食了，还想着拉师弟一把，现在好了，把自己坑惨了。
　　如果不是他师弟，钱开就奇怪了，到底是谁呢？
　　这附近有真本事的家伙没几个的，而且都不是他的对手的。
　　“什么叫应该不会？我要的是万无一失，你懂不懂？我们老爷可是给了你大价钱的，我想你不应该拿钱不做事吧。”
　　钱开陪笑点头，“当然，当然。”
　　说完两个当然，钱开深呼吸了一口气，然后站了起来。
　　“柳管家，今天是没办法了，我的法术已经被彻底破开了，我看你还是想办法弄到张大胆的生辰八字，我恢复一天，明天晚上做法，用降头术咒死他。”
　　“哦！生辰八字！”
　　柳管家捏着自己的小胡子，奸笑两声。
　　“有，当然有了，不过现在不行，明天我再给你。”
　　柳管家看了一眼屋子里，老爷和张妻已经休息了，毕竟现在已经是四更天了。
　　谭老爷虽然身体还挺硬朗的，但也架不住张妻的如狼似虎啊！
　　“好，明天我一定尽全力，杀死张大胆。”
　　钱开保证道。
　　柳管家打了个好奇，“最好如此，来人，带钱真人去休息吧。”
　　院里的下人走了过来，领着钱开回房间休息去了。
　　而马家祠堂里，张大胆气喘吁吁的坐在地上，不可思议的看着手中的桃木剑。
　　桃木剑已经断了，贴在桃木剑上的驱邪符也已经烧成了灰，好在被钱开控制的僵尸脑袋掉了，邪法破除，张大胆的命保住了。
　　一脚踹飞地上僵尸的脑袋，张大胆找到了之前吃剩下的烧鹅，抓起来又啃了起来。
　　大口啃食烧鹅，大口喝酒，等又吃喝的肚子发撑了，张大胆这才觉得心情平复了。
　　“奸夫，淫.妇，你们给我等着，等我出去了，一定杀了你们！”
　　张大胆念叨着，扔掉酒坛，扯过草席就开始睡觉。
　　这草席就是卷尸体用的，有出戏就叫卷席筒，说的就是卷尸体的草席。
　　古时候人死了，有连口薄木棺材都买不起的，就只好买一帘草席，给人卷起来，扔到乱葬岗了。
　　张大胆这胆子真是没谁了，躺着这草席就睡了。
　　……

第5章：张大胆变聪明了
　　夜尽天明！
　　林毅从修炼状态中退了出来，将上品灵石收好，起身洗漱。
　　三个纸人狗腿的端来水盆和水壶，阿大端盆，阿二倒水，阿三装模作样的用手在水盆上空晃了晃，试探水温。
　　林毅嘴角一抽，假装没有看见。
　　这个阿三，你糊弄鬼呢啊！
　　刷牙洗脸，搞定之后，三个小纸人跳进了林毅的百宝囊中。
　　外面已经准备好早饭了，吃过早饭，林毅就准备出发了。
　　今天中午到达鹅城，解决了张大胆的事情后，就出发快乐镇了。
　　“阿毅，路上照顾好两个妹妹，真的不用多带几个佣人吗？”
　　“放心吧二叔，有我在珠珠和箐箐不会有事的，佣人有小翠就好，其他的就不用带了，我们办完事情后直接去台州城，二叔你们准备好就可以过去了，到时候我们在台州城会和。”
　　“好，那你们路上小心。”
　　任全对林毅充满了信任。
　　严格来说，林毅现在算是任家唯一的男丁，顶梁柱，至于以后箐箐和珠珠嫁人，那是以后的事情了。
　　对于林毅，他自然非常信任。
　　马车停在了任家门口，赶车的是任家的两个佣人，等林毅四人上了马车后，和众人挥手道别，马车就出发了。
　　林毅坐在车厢口，将三个纸人放了出来。
　　“你们还打牌吗？”
　　林毅笑问珠珠和箐箐道。
　　两个小姨子脑袋摇的跟拨浪鼓似的，两根马尾辫一甩一甩，看着很是有趣。
　　纸人阿大得意洋洋的叉腰。
　　林毅屈指给阿大弹了个跟头，还得意，本来打牌就能打发时间，现在人家打吐了，这路上可怎么过。
　　“师兄，你给我们讲讲摸金校尉的故事吧。”
　　“要不还是说卸岭群盗吧，上次卸岭群盗的故事还没讲完呢。”
　　“好啊好啊！”
　　看着箐箐和珠珠期待的小表情，林毅又给阿大推了个跟头。
　　“都怪你啊！”
　　……
　　“张大胆？”
　　“张大胆你在吗？”
　　花老九按照约定，一大早过来查看张大胆的情况。
　　张大胆身上可还有十多块大洋呢，如果张大胆死了，他不光能拿到自己应得的报酬，这十多块大洋也是自己的啊！
　　对于一个无业游民街溜子来说，这可是一比巨款了。
　　站在马家祠堂门口，花老九犹豫半天，不敢进去，这里面可是有鬼的！
　　要是没鬼，张大胆怎么死在这里。
　　想进去又不敢，就先在外面蹭蹭不进去。
　　“张大胆？”
　　又往里叫了一声，花老九决定里面要是在没应答，他就进去看看，只要确定了张大胆死了，自己拿了钱就跑路。
　　等了片刻，里面依旧没有动静。
　　花老九心里七上八下的，硬着胆子进了马家祠堂。
　　可是一进祠堂，花老九就被里面的情况吓傻了。
　　棺材散架了，祠堂里乱糟糟的，仿佛遭遇了打砸抢。
　　地上躺着一具无头干尸，不远处躺着一个死胖子，这死胖子抱着一个圆溜溜的东西，睡得正香。
　　在仔细一看，他怀里抱得竟然是个人头！
　　“张大胆！”
　　花老九吓了一跳，惊呼一声，转身就想跑，没跑两步，花老九就停下来了。
　　他想到之前自己跟那个道士说话的内容。
　　他只负责把张大胆骗进马家祠堂，如果张大胆第一个晚上没死，那就再让他进去一个晚上！
　　事成之后有钱拿，办不成就没钱！
　　为了钱，豁出去了！
　　花老九转过身推了推还在熟睡的张大胆。
　　“喂喂喂，醒一醒，张大胆！”
　　这死胖子不愧叫张大胆，竟然抱着死人头睡觉！
　　花老九是真服了。
　　张大胆昨天喝了半坛酒壮胆，完事后又喝了半坛酒安神，再加上身心放松，直接就喝多了，睡得高高的，要不是花老九叫他，他还睡呢。
　　迷迷糊糊的睁开眼，张大胆的脑袋还有点迟钝，没反应过来。
　　“张大胆，你厉害，不愧叫张大胆，我跟你再打个赌，今天晚上，你再在这里睡一晚，你敢不敢？”
　　“再睡一晚？”
　　张大胆顿时就清醒了过来，看清了花老九的脸后，下意识的就一拳打了过去。
　　砰！
　　花老九连反抗都不带反抗的，直接就躺了。
　　“你奶奶的，再睡一晚上，恨人不死啊！”
　　张大胆骂骂咧咧的，低头一看，自己竟然还抱着一个死人头，吓得张大胆一激灵，直接将脑袋扔了出去。
　　“喂，花老九？”
　　张大胆这次彻底清新了，站起身，拍打着身上的土，踹了踹花老九。
　　张大胆这一拳力道不小，花老九这种街溜子怎么可能扛得住。
　　见花老九昏迷不醒，张大胆又踹了一脚，转身就走。
　　还想让我在这里再过一晚，呸，真当我傻啊。
　　出了马家祠堂，张大胆径直往家里赶去。
　　回去洗个澡换身衣服，还得上班呢，虽然这两天赚了二十个大洋，是普通人家一年的收入，但张大胆依旧没想着奢侈一把，日子还要过，细水长流嘛。
　　一个小时后，张大胆到家了。
　　这一次，张大胆又看到自家门口趴着人，正在窥视自己家里。
　　“不会吧！难道那个臭女人又偷人了！”
　　张大胆心中一惊，随后气的怒火滔天。
　　好啊，我一不在家你就偷人，特么的，真当我是绿毛龟啊。
　　“起开！”
　　张大胆一把推开了堵在自家门口的人，趴在门缝上一看，顿时吓了一跳。
　　家里面乱糟糟的，仿佛进贼了一样，地上还有血迹。
　　嘶！难道是奸夫怕事情败露，要杀人灭口？
　　想到这，张大胆推了推门。
　　门是从里面插着的，刚想撞门，张大胆脑海中突然灵光一闪。
　　不对啊！
　　那个奸夫既然能用僵尸杀我，为什么还要杀她？
　　碰巧家里进了贼人？
　　那也不对，家里变成这样，街坊邻居怎么可能听不到！
　　张大胆突然转头看向那两个扒门缝的邻居，见他们表情躲躲闪闪的，似乎很害怕跟自己对视。
　　巷子口的大婶也心虚的低下了头！
　　“不能进去！”
　　张大胆的心中出现了这么个声音。
　　“糟糕，我家里进贼了，我要去报官！”
　　张大胆说完，一脸气愤表情的走了。
　　躲在暗处的保安队们面面相觑，这个死胖子没进去，我们还抓不抓人啊？
　　出了巷子，张大胆拔腿就跑，脑海中只剩下了一个声音。
　　“道长，救命啊！”
　　别看张大胆没读过什么书，但现在明显有人要害自己，头天晚上用邪术杀害自己不成，回到家，家里就出事了，还就等着自己进去，这里面没有诈，他倒立洗头。
　　……

第6章：飞降头，压胜钱破邪法
　　九里径！
　　这是鹅城十里外的一处峡谷，就是一线天的那种，不过峡谷里面的道路并不狭窄，马车双向道行驶都没问题。
　　张大胆赶着马车快速通过了峡谷小路，过了这里有一个临时歇脚的茶棚野店，里面也卖一些吃的，过路的行人饿了渴了可以在这里歇歇脚。
　　突然，张大胆看到了茶棚里面坐着一个熟人，正是昨天教自己活命之法的徐真人！
　　“大佬，大佬啊！”
　　张大胆将马车停在了路边，朝着徐真人飞奔而去。
　　正在吃饭的徐真人看到张大胆，心里松了口气。
　　总算这胖子命不该绝，不过桃木剑不见了，难道？
　　张大胆坐到了徐真人身旁，一身的汗臭味，尸臭味飘然而至，给周围的客人熏得差点暴动。
　　徐真人到无所谓，整天跟尸体作伴，尸臭味都习惯了。
　　“喂，肥仔，你还是去马车上等我吧，不然我怕你一会儿犯众怒啊。”
　　徐真人笑着说道。
　　张大胆环视一圈，见好多人怒目而视的盯着自己，干笑一声。
　　“店家，来两盅排骨饭，有没有烧鹅，也来一只，送到我马车上。”
　　店老板连忙点头，给张大胆准备饭食。
　　正在这时，一辆马车从远处缓缓而来，最后也停在了草棚旁。
　　张大胆正好奇的看着这辆马车，当看到林毅从马车里出来的时候，眼泪差点掉出来。
　　昨天晚上多亏了徐真人告诉他保命之法，躲过了二更天，但是四更天的时候，自己按照
　　徐真人说的躲在了棺材下面，可僵尸还是找到了自己。
　　要不是林毅给自己的符箓，让自己准备桃木剑，自己可能在四更天就死了。
　　“道长！”
　　张大胆委屈巴巴的差点哭了。
　　林毅寻声看去，看着狼狈不堪，臭烘烘的张大胆，扑哧一笑。
　　随后任珠珠还有任箐箐，小翠都从车里下来了，也都看到了张大胆。
　　“张大胆，你又去睡坟头了吗？”
　　“咦惹，胖子，你身上好臭啊！”
　　任珠珠捂住了鼻子，嫌弃的对张大胆说道，任箐箐也后撤了几步，主要是张大胆身上的臭味太奇怪了，汗臭味，尸臭味，好像还有狐臭味，太冲鼻子了。
　　张大胆不好意思的往后缩了缩，苦笑道，“道长，这次不是坟头，是祠堂。”
　　任珠珠和任箐箐顿时好奇了起来，这胖子竟然又去睡祠堂了，看着这么狼狈，不会是撞鬼了吧！
　　林毅跟两个赶车的佣人说了几句，拿了两块大洋给他们，两个车夫美滋滋的连连点头，停好马车去吃饭了。
　　“睡祠堂？到底什么情况？”
　　林毅笑着问道。
　　张大胆把昨天碰到花老九的事情说了。
　　“你小子够厉害的，为了十五块大洋竟然敢睡祠堂。”
　　“我没想到对方会这么害我啊，还有啊，多亏了那位徐真人，他告诉我二更天躲在横梁上，四更天躲在棺材底下可以保命，不然我都不知道有人要害我。”
　　要不是徐真人提醒张大胆，张大胆可能吃饱喝足，一觉就睡过去了。
　　到时候僵尸出来，他那还有命在了。
　　“徐真人！”
　　林毅看向了草棚里的徐真人，徐真人也在打量林毅。
　　嚯！这家伙长得，指定跟千鹤师叔有点什么事？
　　林毅心中笑道。
　　当然是开玩笑的，虽然眉宇间有些相似，身上的那种正气也差不多，但细看还是看得出，这俩不是一个人。
　　林毅对徐真人施礼问好，徐真人赶忙起身，正式的回了一礼。
　　他能感应出林毅身上那种恢弘磅礴的茅山法力。
　　这是一位茅山正统传人！
　　不过他也不差，正儿八经的茅山传人。
　　“客人，你要的饭！”
　　茶棚老板把张大胆要的东西端了过来，放到了马车上。
　　林毅带着珠珠，箐箐还有小翠去茶棚吃饭。
　　“这位道兄，在下上清派，林毅。”
　　“道友，在下姓徐。”
　　林毅见他没有报全名的意思，了然的点了点头。
　　这年头行走江湖，不会把真名告诉别人的。
　　九叔的真名谁都不知道，为什么？当然不是因为他害羞，而是防止别人用邪术害人。
　　降头术中，只要知道人的名字和生辰八字，又或者毛发血液，就可以下降头害人，杀人
　　于无形。
　　徐真人学的就是这方面的东西，自然也不会把自己真名告诉别人。
　　林毅也不在意，笑着看了一眼坐在自己马车上狼吞虎咽吃东西的张大胆。
　　“这个肥仔跟徐真人你有缘啊。”
　　徐真人叹了口气。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，是缘也是劫。”
　　“哈哈，我不在就是劫，我在这里，那自然就是缘了，这胖子敢睡坟头，是个守义庄的
　　好苗子。”
　　徐真人惊讶的看了林毅一眼，心想这个人年纪轻轻，语气不俗，想来是有真本事的。
　　点了点头，徐真人道，“确实我也有这个打算，想让他跟我守义庄，不过他这个饭量……”
　　看徐真人脸上的为难之色，林毅没忍住，哈哈的笑了起来。
　　“能吃是福嘛。”
　　任珠珠，任箐箐还有小翠全都看向了张大胆，这家伙正抱着一只烧鹅啃食，吃的满脸油。
　　突然，正在吃烧鹅的张大胆动作一顿，哇呀一声怪叫，整个人从马车上翻了下来。
　　徐真人的脸色猛地一变，“不好！是飞降！”
　　林毅的眉头也是一皱。
　　飞降是降头术的一种，也是最邪恶的降头术，掌握了人的生辰八字和姓名，用降头
　　术诅咒，没有解救之法，就会痛苦的死去。
　　林毅和徐真人快速来到张大胆身旁。
　　此时的张大胆五孔出血，肥胖的身躯在地上拧动，满脸痛苦之色，他的皮肤下面似乎有什么东西在钻爬，一股一股的朝着他的全身散去。
　　“一定是我师兄在施法！”
　　徐真人着急不已，偏偏他又没有十足准备，短时间没办法破了钱开的邪术。
　　“不用担心，我来。”
　　林毅从系统背包中取出了三枚压胜钱。
　　这压胜钱是林毅得到厌胜之术后签到得到的。
　　用途广泛，可用作祝福、辟灾、占卜，厌服邪魅、求取吉祥！
　　正面是永通万国字样，背面刻铸着日、月、星、将军、龟蛇、宝剑。
　　可以说，这压胜钱是克制降头邪术的绝佳法宝。
　　林毅速度很快，将一枚压胜钱贴在张大胆眉心。
　　就见压胜钱金光一闪，张大胆的身子顿时就不扭动了。
　　第二枚压胜钱压在了张大胆的心口，第三枚压在了黄庭。
　　“太上敕令，驱邪！”
　　一道金光顺着林毅的指尖飞入张大胆的身体里。
　　与此同时，谭家后院里，钱开身前的稻草人突然爆炸，插在稻草人身上的银针瞬间刺入
　　钱开的身体，给钱开痛的嗷嗷乱叫起来。
　　“不可能的，怎么可能！”
　　钱开浑身颤抖，不可置信的看着碎一地的草人，咽了口吐沫。
　　他知道，自己碰上高人了。
　　那个保张大胆的人，绝不是自己师弟！
　　……

第7章：洗身入道！张大胆的缘法
　　钱开忍着疼痛，将没入肉中的银针扣了出来，满手的鲜血。
　　对方以一种强横的姿态破掉了他的飞降，实力要远在他之上。
　　这一刻，钱开心中无比的恐惧和后悔。
　　特么的，明明就是欺负一个没后台的死肥仔，怎么会惹出这么一个大佬的！
　　“喂，钱开，你又怎么了？你不是说这一次万无一失的吗？”
　　柳管家走了过来，看着身上冒血的钱开，不爽的问道。
　　钱开疼的一头冷汗，心里吓得不轻，听到柳管家喝问自己，脸色顿时变得难看至极，手中银针飞出，瞬间穿透柳管家的腿。
　　嗷！
　　柳管家痛的抱着腿坐到地上叫唤起来。
　　痛疼的同时，他不敢相信钱开竟然敢对自己出手。
　　“废物，你们到底招惹的是什么人？为什么会有一个强大的修士护着张大胆？”
　　钱开厉声喝问道。
　　柳管家顿时懵了。
　　这时，听到动静的谭老爷和张妻走了出来，听到钱开的话全都是一愣。
　　张大胆有个强大的修士护着？
　　“钱真人，护着张大胆的人不是你师弟吗？”
　　谭老爷不解的说道道。
　　“哼，我师弟怎么可能一而再再而三的破掉我的法术，这一次更是强行破掉我的降头术，绝无可能，一定是有个更强大的修士存在，你们最好祈祷我扛得住，否则，你们都得死！”
　　钱开说完，盘腿坐下开始调息恢复起来。
　　听到钱开的话语，谭老爷众人顿时慌了。
　　茅山术的神奇之处，他们已经看到了，钱开能够在这么远的地方操控马家祠堂里的尸体杀人。
　　还能通过张大胆的名字还有生辰八字施法害人，对方实力要真比钱开厉害，那他们可如何是好。
　　看着盘腿调息的钱开，谭老爷让人带着柳管家下去包扎伤口。
　　现在只能期盼钱开顶得住了。
　　“老爷，现在怎么办啊？那个死胖子不会带人找过来吧！”
　　张妻害怕了，这么厉害的道士都斗不过对面，要是对面来人了，他们还能活吗。
　　谭老爷搂住了张妻的小蛮腰，笑着安抚道，“你别害怕，咱们还有机会，等会看看道长怎么说。”
　　张妻乖巧的点点头，依靠在谭老爷怀里，现在她只能依靠谭老爷了。
　　……
　　张大胆缓缓睁开眼睛，就感觉浑身都痛得厉害，好像被千根钢针戳过一样。
　　“你醒啦！”
　　徐真人看着张大胆醒了过来，笑着走了过来。
　　张大胆左右看了看，自己躺在一处破庙里。
　　“大佬，我身体怎么了？”
　　“你别害怕，你刚才中了我师兄的飞降，差点没命，是林道长救了你。”
　　徐真人扶着张大胆坐了起来。
　　“林道长呢？”
　　张大胆环顾一圈，没看到林毅的身影。
　　“林道长帮我找东西去了。”
　　徐真人说着，开始脱张大胆的衣服，吓得张大胆双手抱胸，吓坏了。
　　“喂，大佬，你干什么啊！”
　　“你个死肥仔想什么呢，我要给你洗身。”
　　“洗身？不是吧，这里没有水，怎么洗澡啊？”
　　张大胆不相信的摇头道。
　　虽然他也觉得自己身上臭烘烘的，很想洗个澡，但这大哥一声不吭的扒自己衣服，有点吓人啊。
　　徐真人一脸正色到，“是洗身，不是洗澡，我要洗净你的全身，正式入道，收你为徒。”
　　“收我为徒！”
　　张大胆愣了一下，随即反应了过来，“嘿嘿，好啊好啊，师父，不对，我拜你为师，还能娶老婆吗？”
　　张大胆咽了口吐沫，他们家就他一个独苗，虽然现在这个老婆给他戴了绿帽子，但他可以换一个嘛，儿子还是要生的。
　　“当然可以，我们正一教派不忌讳这个。”
　　徐真人说着，看了一眼破庙门外。
　　恰巧此时，林毅也走了回来，手里拿着一个小包裹。
　　“东西找来了，上好的朱砂，你看看够用吗。”
　　徐真人接过了包裹，看了一眼里面的东西，有朱砂，有毛笔，香烛，他需要的东西都准备齐全了。
　　“多谢，足够用了。”
　　“谢什么，那你帮他洗身，我出去了，喂，胖子，你走好运了，这么大了还能入道。”
　　林毅笑着对张大胆说道，然后迈步出了破庙。
　　帮人洗身入道，这是需要耗费自身法力的，像林毅这种从小跟着九叔学道的就不用。
　　而且不同门派，洗身的方式也不一样。
　　破庙外，林毅看了一眼天色，现在是下午两点多，等给张大胆洗身结束，就可以去找对方报仇了。
　　……
　　“师兄，洗身入道是什么意思啊？”
　　箐箐坐在马车里，有些无聊的问道。
　　“是啊姐夫，是那种沐浴焚香，然后给祖师爷磕头什么的吗？”
　　林毅笑着摇了摇头。
　　“不是，哪有那么简单，洗身是师父用自身的法力灌溉弟子全身，洗去弟子身体里的污秽，让弟子可以更好的修炼，消耗不小，一般不是亲传弟子，不会这么做的。”
　　还有一点林毅没说，张大胆已经破身了，不洗身这辈子都入不了道的。
　　任箐箐瘪了瘪嘴，问道，“师兄，师父为什么不给我洗身啊？”
　　噗嗤！
　　林毅没忍住笑出了声。
　　“傻瓜，洗身虽然不是洗澡，但也要把衣服脱.光的，师父怎么给你洗啊。”
　　唰的一下，箐箐的脸蛋就变得通红，连带着脖颈都变红了。
　　这下惨了，出糗出大了。
　　任珠珠捂嘴偷笑，然后被任箐箐扑倒在地，小小的马车里，这两个丫头就打闹了起来。
　　小翠在一旁捂嘴憋笑，想笑又不敢笑出声来。
　　“好了，别闹了，虽然师父不能给你们洗身，但有人可以。”
　　林毅说着，想到了师父寿辰将近，灵幻界不少同道都回来庆贺，随便来个女师叔就搞定了。
　　“真的假的？是谁啊？”
　　任箐箐一手按着任珠珠，抬头问林毅道。
　　“不知道，过段时间师父过寿，看看哪位女师叔过来吧，请女师叔给你洗身入道，你的修炼速度会更快，不过你现在已经有底子了，就算不洗身也可以修炼的。”
　　洗身入道，是因为天地之间灵气匮乏，有的徒弟资质不行，不洗一下没办法感受到炁，已经能感受到炁的，没必要折腾。
　　破庙之中，张大胆将衣服扔到了一旁，任由徐真人在自己身上写写画画。
　　足足三个小时，张大胆一动不敢动，身上全是汗，而他全身上下也都画满了赤红色的符文。
　　左半身，北斗七星，右半身，南斗六星！
　　后心画着阴阳八卦！
　　整一个符人！
　　“天苍苍，地苍苍，祖师为你发豪光！”
　　发起豪光照天苍，体有金光，覆映全身！
　　门外，林毅听着破庙里徐真人给张大胆洗身，口诵的咒语竟然是金光咒，无奈的摇了摇头。
　　道教八大神咒之一的金光咒，竟然沦为洗身入道的咒语，要知道金光咒不是这么用的啊！
　　要不是断了传承，又怎么会如此呢。
　　……

第8章：小纸人显神威
　　视之不见，听之不闻。
　　包罗天地，养育群生。
　　受持万遍，身有光明。
　　“白纸做你面！白纸做你身未开光便是纸，开了光变神通！”
　　“开你左耳听阴府，开你右耳听阳间，开你口舌念神符！”
　　鬼妖丧胆，精怪亡形。金刚速现，急急如律令！
　　随着最后一笔落下，张大胆的洗身仪式结束了。
　　张大胆没感到身体有任何异样，只是有点尴尬。
　　“师父，我能不能把衣服穿上了？”
　　徐真人一脸嫌弃。
　　“穿上吧，你个死肥仔，当我愿意看啊。”
　　张大胆干笑着，捡起地上臭烘烘的衣服赶忙穿上。
　　“师父，我们现在是不是就是自己人了。”
　　张大胆挺开心的，他已经稀里糊涂的过了二十多年了，一事无成，现在竟然多了个师父，以后修道驱邪，还能学本事，最关键的是有了个厉害的师父，以后的日子肯定好过了。
　　徐真人笑了笑，从香炉之中取了一把点燃的香，在张大胆茫然不解的注视下，一把将香戳在了他身上。
　　“啊！”
　　杀猪一般的惨叫声响起。
　　听得外面的珠珠，箐箐还有小翠都是扑哧一笑。
　　“师哥，里面到底在做什么啊，怎么那个肥仔叫的这么大声呀。”
　　“是啊姐夫，好像在杀猪一样。”
　　林毅耸了耸肩，“简单来说呢，就是在盖戳。”
　　“盖戳？”
　　“没错，拜师入门，需要用香在身上留个印记。”
　　林毅说着，把自己的衣袖撸了起来，手臂上有一个铜钱大小的疤，也是用香烫出来的。
　　“啊，那我怎么没有啊？”
　　任箐箐不解道。
　　“我是真传弟子，跟你不一样的。”
　　林毅没有过多解释，抬头看了看天色。
　　“里面差不多结束了，恐怕，对方也该出招了。”
　　“喂，师父，你干什么烫我啊？”
　　张大胆扯开衣服，看着身上烫出来的伤，一脸无辜。
　　徐真人用手指头捅破了张大胆的衣服，笑着解释到。
　　“没事的，你现在才是自己人了。”
　　“为什么啊？”
　　“给你烙个印，代表你是我们茅山的弟子了，另外我们这一门分为破衣和顿地，破衣者就是不穿整齐的衣服，不留隔夜钱。”
　　“那什么叫顿地啊？”
　　“以顿地为号，使神附身，借神的力量，驱邪避凶。”
　　“嗷，我知道这个。”
　　张大胆说着，双手合十举过头顶，然后右脚在地上一跺一跺的，身上的肉也跟着DuangDuang乱颤，看的徐真人一阵无语。
　　“哪有那么快和这么简单啊，起码要七七四十九天以后才灵验。”
　　“行了，快把衣服穿上，林道友还在外面等着我们呢。”
　　“哦哦，对了师父，我什么时候能洗澡啊？”
　　“等事情结束了就可以了，你身上的这些符咒是帮你抵挡我师兄的飞降的，省得他在利用你的生辰八字作乱。”
　　“原来是这样。”
　　张大胆点着头，系上了裤腰带，跟着徐真人一块收拾东西。
　　“哎，香炉就不用了，放在这里吧。”
　　徐真人阻止了张大胆的动作，然后将最后的一炷香点燃，插入香炉。
　　“师父，你这是干什么啊？”
　　“借了人家的庙宇洗身，当然要上供了，走吧。”
　　徐真人说完，带着张大胆出了破庙。
　　庙外，张大胆的马车就停在边上，马车不远处还生着一处篝火。
　　林毅几人正围坐着篝火在烤火。
　　看着从破庙里走出来的徐真人和张大胆，珠珠，箐箐还有小翠全都忍不住笑出了声。
　　实在是张大胆的造型太好玩了，脸上画着符文，眉心点着红点，就像年画上的胖娃娃似得。
　　就在此时，破庙突然被一阵诡异的妖风笼罩，狂风呼啸，尘土飞扬，吹得人们都睁不开眼。
　　林毅身上自动散发出一层气罩，抵挡着吹袭而来的风沙。
　　“有鬼气！”
　　已经筑基期的林毅对阴气鬼气十分敏感，瞬间就察觉到了不对劲。
　　“金光速现，覆护真人！”
　　林毅单手结印，身上绽放出道道金光，形成金光罩的同时，几道金光从林毅指尖飞出，落在了箐箐珠珠等人的身上。
　　“太上敕令，破邪！”
　　一声喝令，妖风鬼雾尽散。
　　徐真人人都麻了，傻眼的看着林毅，又看了看自己身上的金光罩，不敢相信。
　　这竟然是金光咒！
　　“师父，你看！”
　　张大胆指着从天上的三道黑影喊道。
　　众人也都看到了。
　　天上飞着三只恶鬼，身上散发着绿幽幽的阴冷光芒，看起来格外诡异瘆人。
　　徐真人愤愤的攥紧了拳头。
　　“师兄，你已经走火入魔了！”
　　为了钱，竟然不惜使用邪术害人，现在更是用邪法操控鬼物来杀人，这是邪术中的邪术，是被茅山严令禁止的。
　　“张大胆，你要记住咱们门中的教条，戒无辜杀人，亵渎三光，朋比为奸，今后你学得我的茅山术，如果以邪术害人，我定会杀你。”
　　“师父，我记住了。”
　　张大胆郑重的点头道。
　　“林道友，那我就先上了！”
　　徐真人说完，挥着桃木剑就要迎敌。
　　“唉，着什么急，你刚给张大胆洗身入道，法力消耗太大，就先休息吧，交给我来就行。”
　　林毅说完，将腰间的百宝囊打开。
　　三个小纸人依次跳出，落地的瞬间变成了正常人大小。
　　林毅屈指一弹，三团金光落在纸人们身上，让它们变成了金纸人。
　　“上吧！”
　　三个纸人手舞足蹈，挥舞着大宝剑，兴奋的冲了上去。
　　天上三只冒绿光的恶鬼一看金光闪闪的纸人，顿时惊骇的往回飞去。
　　但纸人哪能让它们跑了，高举宝剑，猛地一窜，然后狠狠劈出一剑。
　　唰！
　　剑气呼啸，一丝纤细的剑气飞出，劈在鬼身上，炸裂开来，让鬼的身形一顿。
　　阿大猛地跃起，又高又快，直接抱住一个飞的低的恶鬼，两者接触后，顿时发出呲呲的腐蚀声。
　　阿二和阿三也不甘示弱，跳起来后，拽住了恶鬼的两条腿，再次借力，各自朝着另外两只恶鬼扑去。
　　三个金纸人抱着三个绿油油的恶鬼，在空中扭打起来。
　　别看纸人不会飞，嘿，骑在鬼身上打。
　　虽然林毅没给他们剪手指头，但没事，胳膊一卷就是拳，DuangDuang的砸。
　　绿油油的恶鬼一点反抗能力都没有，嗷嗷叫着，从天上被打到地上。
　　徐真人，张大胆，呆愣愣的看着这一幕，箐箐和珠珠也看傻了。
　　这纸人，原来不光打牌厉害，打鬼也这么猛呀！
　　……

第9章：我的法坛去哪里了？
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三只恶鬼重重的摔落在地，震起层层灰尘。
　　绿光闪烁，三只恶鬼再次飞起，手中握着哭丧棒一样的东西，朝着张大胆冲了过去。
　　“小心，他们是冲着你来的！”
　　徐真人说着，抽出别在身后的桃木剑迎了上去。
　　然而徐真人刚给张大胆洗身入道，消耗太大，竟然只是一个照面就被恶鬼击飞了出去。
　　张大胆想要迎敌，却也不是对手，只躲开了一下就被哭丧棒击中，痛叫一声飞了出去。
　　别看这三个恶鬼被纸人打的那么惨，但这三个恶鬼被钱开控制着，实力着实不弱。
　　林毅撇了撇嘴，屈指一弹，两个雷球顿时飞出。
　　电光火石间，两个恶鬼被击中，轰隆两声炸响，两只恶鬼瞬间被炸成了灰。
　　直接魂飞魄散了！
　　仅剩的那个恶鬼转身就要跑，纸人总算落地了，扑了上来，将恶鬼摁在了地上。
　　纸人嘛，团成球也没什么重量，所以落地速度比较慢。
　　阿大坐在恶鬼背上，拽着左胳膊，阿二拽右胳膊，阿三摆着两条腿，恶鬼痛苦的呈U字状。
　　林毅正准备结果了恶鬼，徐真人赶忙叫住了林毅。
　　“等等，先别杀他！”
　　林毅收了手，看着徐真人快速来到恶鬼身前，咬破中指点在恶鬼的头上，口中快速念咒。
　　“天灵灵，地灵灵，妖魔鬼怪听我令，开口指示报分明，唯道独尊显神威，急急如律令，起！”
　　一声起，徐真人另一只手剑指张大胆，张大胆顿时就趴在了地上，四肢反向翘起，姿势与这个恶鬼一样。
　　“在哪里开坛？说！”
　　张大胆一脸呆滞，声音幽幽的如同鬼魅。
　　“长生客栈！”
　　这声音带着回声，还挺瘆人的。
　　不过有林毅在，任箐箐和任珠珠根本不怕，反而好奇的看着张大胆的诡异姿势。
　　看不出，这肥仔虽然胖嘟嘟的，这身子还挺厉害的，竟然能摆出这么厉害的姿势。
　　“散！”
　　徐真人一声散，断了施法，地上的恶鬼顿时再次挣扎起来，张大胆也恢复了正常，趴在地上痛叫起来。
　　看徐真人一头虚汗，气喘吁吁的样子，林毅知道，徐真人刚才那招消耗不小。
　　徐真人的修为应该在练气七层左右，掌握的传承比九叔少的多，否则也不会念咒念那么长了。
　　像林毅念咒施法，都是直接念咒心，虽然威力会损失一些，但胜在速度快，消耗也少一些。
　　徐真人施法念咒，每次都是全咒，消耗也很大，速度也很慢，如果不是咒语背的特别熟，一口气念下来，斗法的时候很吃亏的。
　　人家咒语念完了，法术打过来了，你还在念咒呢，那不是等死吗。
　　林毅屈指一弹，一团雷球飞出，灭掉了最后的恶鬼。
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀三只恶鬼，获得修行值3点。
　　林毅撇了撇嘴，对这三只鬼鄙视了一番。
　　“林道友，钱开在长生客栈开坛施法，贼人肯定也在那里，咱们尽快过去。”
　　“好！立即出发。”
　　长生客栈位于鹅城外，是谭家的买卖。
　　今天下午，钱开恢复过来后，说在城内不好施法，动静太大，谭老爷也担心自己施法害人的事暴露，影响自己预定好的仕途，所以就将法坛挪到了这里。
　　“钱真人，怎么样？解决了吗？”
　　谭老爷看着再次睁开眼的钱开，紧张的问道。
　　之前谭老爷对钱开还不怎么在意，直到钱开控制着三具恶鬼飞走，谭老爷才知道这个钱开是个什么样的存在。
　　心中的轻视心消退，话语间也小心恭敬起来，生怕惹钱开不高兴了，随手弄死自己。
　　钱开脸色难看至极，摇了摇头。
　　“没有，我的法术又被对方破掉了。”
　　“啊！那应该怎么办啊？”
　　“没事，你命令人将法坛加高，越高越好！”
　　谭老爷先是一愣，然后扭头对着瘸腿拄拐的柳师爷呵斥道，“你耳朵聋了，去啊！”
　　“哦哦！”
　　柳管家苦笑着，拄着拐杖一瘸一拐的去办事了。
　　被带来的佣人们将客栈里的桌子全都搬了出来，一层一层的垒高，然后找来了木条和钉子固定。
　　六层桌子，七米多高。
　　看着如此高的法坛，钱开心里才算有了些底气。
　　“哼，师父说过，当修为相差不多的时候，谁的法坛高，谁的胜算就大，师弟，我看你们来了，法坛能有多高。”
　　咕噜噜——
　　车轮滚滚，一辆马车停在了长生客栈门口。
　　同时还有一匹纸马。
　　徐真人骑在纸马上面，面色惊异，下马的时候还摸了摸纸马的马头。
　　毛发跟真的一样，要不是亲眼看见这是纸马变化而成的，徐真人都不敢相信，这匹马是纸扎！
　　“相传纸扎术是三鬼派的不传之秘，随着三鬼派的消失，纸扎术也已经消失在历史之中，没想到今天我竟然有幸再次见到茅山扎纸秘术！”
　　徐真人惊叹的同时，脑海中还浮现出了三个小纸人的身影，纸人术同样是茅山失传更久的不传之法，真不知道林道友的师父究竟是谁，竟然会这么多茅山不传之秘！
　　“师父，就是这里了，我们进去吧！”
　　赶车的张大胆跳下马车，对徐真人说道。
　　徐真人抬头看了看长生客栈的牌匾，点了点头。
　　“好！”
　　林毅也带着人下了马车，三个纸人分别站在箐箐，珠珠和小翠的身上，有这三个小纸人，她们的安全问题不用担心。
　　月黑风高夜，杀人放火天！
　　长生客栈里灯火通明，谭老爷，柳管家以及谭家养着的诸多打手都在院中。
　　看着进来的林毅几人，表情紧张严肃。
　　钱开一身道袍，手持桃木剑，严阵以待，看着进来的徐真人，面色发狠，指着徐真人喝到。
　　“姓徐的，你还敢出现在我的面前！”
　　“哼，钱开！你犯下门中戒令，今天我要替师父清理门户！”
　　“就凭你？师父说过，修为差不多的情况下，谁的法坛高谁能赢，看到我的法坛吗？”
　　钱开还挺得意，一副小人得志的模样。
　　林毅撇了撇嘴，手中雷光一闪，一个篮球大小的雷球被林毅扔出。
　　下一秒，轰隆一声炸响，钱开身旁七米多高的擂台顿时炸裂倒塌。
　　一帮人慌乱躲闪，生怕被砸倒。
　　钱开：“o((⊙﹏⊙))o？？？”
　　徐真人得意的大笑，“哈哈哈，钱开，你的法坛呢？”
　　钱开：“是啊，我的法坛呢？我辣么高的法坛去哪里了？”
　　……

第0章：替茅山清理门户
　　“是你！是你破了我的法术！”
　　钱开懵逼了片刻后清醒过来，戒备的看向林毅，同时心中升起了一丝恐惧。
　　刚才这人瞬间发出雷电，破坏了自己的法坛！
　　那可是雷法啊！
　　就算自己也只能在高台之上掐诀念咒使用出掌心雷，威力还弱的可怜，更不要说随意施展了！
　　“没错，你的降头术是我破的，身为茅山传人，不尊戒令，不守门规，贪得无厌，以术害人，今天我就替茅山祖师收你道行，清理门户。”
　　“哼，就凭你！做梦！”
　　钱开说完，手中桃木剑一挥，口中叽里咕噜的念着咒语。
　　“起！”
　　随着钱开一声喝令，长生客栈周围放着的诸多酒坛子猛然炸裂开来，一阵阵鬼雾升腾。
　　阴风呼啸，鬼哭狼嚎！
　　长生客栈里面出现了诸多鬼物，这些鬼保持着生前的死样，有的面容恐怖狰狞，有的身体残缺不全，身上闪烁着绿油油的阴光。
　　钱开的双眼闪烁着绿色的邪光，手中桃木剑一指林毅，“杀！”
　　一声声凄厉的鬼嚎声响起，这些鬼朝着林毅众人冲来。
　　任珠珠，任箐箐和小翠下意识的躲到了林毅身后，不敢看这些鬼，这些鬼长得实在太丑了。
　　徐真人抽出了桃木剑，张大胆咽了口吐沫，问徐真人道。
　　“师父，有没有驱邪符什么的，给我一张呗。”
　　徐真人一脸尴尬，“出来的匆忙，没带！”
　　他今天是出来吃饭的，身上只带了桃木剑，哪想到会发生这一系列的事情。
　　要知道他给张大胆洗身入道用的道具都是林毅给找来的呢。
　　“呵呵，有意思！”
　　林毅脸上露出了兴奋的神色。
　　鬼来的越多越好，他对这玩意是来者不拒的。
　　一只鬼可是一个修行点呢！
　　刺啦！刺啦！
　　林毅的双手闪烁起雷光电芒，在这黑夜之中格外耀眼。
　　下一秒，林毅一挥手，数道雷霆飞出，长生客栈里被电芒覆盖。
　　轰隆隆的炸响声随之响起。
　　惨叫声过后，院子里恢复了寂静。
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀厉鬼群，获得32点修行值！
　　不错，加上之前的三点，这个钱开给自己送了35点修行值了。
　　徐真人目瞪口呆的麻在原地，咽了口吐沫。
　　钱开人傻了，他以为自己放了大招，结果一秒都没扛过去就结束了！
　　“不可能的！怎么可能！你是什么修为？”
　　钱开不可置信的看着林毅吼道。
　　“呵呵，筑基！”
　　嘶！
　　钱开和徐真人同时倒吸一口凉气。
　　筑基期！
　　竟然是传说中的筑基期！
　　灵幻界已经多少年没见过筑基的高人了！
　　眼前这个十七八岁的少年郎，竟然是筑基期的大能！
　　不对，也有可能是六七十岁的，听说筑基期能返老还童，容颜常在的。
　　“你还有什么后手？”
　　林毅笑问道。
　　这笑容在钱开眼中却无比恐怖。
　　钱开咽了口口水，虽然心里慌得一批，但眼下不拼一把就死定了！
　　所以为了活下去，钱开准备拼死一搏。
　　从百宝囊中掏出一个人偶一样的小人，双手扶住，开始跺地。
　　钱开要请神了。
　　“谨请罗汉坐玉殿，玉皇法旨到身前，真言咒语请神仙，降龙伏虎显威灵！伏虎罗汉随我请，随我来！弟子炉前尊拜请，请的罗汉早降临。神兵急急如律令！”
　　这顿地请神就是麻烦，这么一长串的咒语，看的林毅都打哈气了。
　　要不是想看看这个钱开有什么能耐，他早就结果了钱开了。
　　随着钱开随手往身后一指，一个谭家的打手顿时变得浑浑沈沈的，不由自主的走到了钱开身旁。
　　整个人都是无意识的，嘴里的口水不住的往外流，眼睛上翻，就像是中邪了一样。
　　林毅看的皱眉。
　　你特么一个道士，请神不请道家的神仙，请西方秃驴！
　　不过也对，你一个邪修，请道家神灵，道家神仙不一定鸟你。
　　想到这里，林毅笑了笑，“阿大，去跟他玩玩。”
　　唰！
　　阿大从箐箐的肩头跳下，顿时变成了一米八的大个子，手持长剑飞身上前。
　　钱开在请神，没办法移动地方，他要时时刻刻的扶着罗汉人偶，维持法力，施法中断，请神就中断了。
　　这么看来，钱开他们传承的请神之术还挺局限的。
　　请神上身嘛，茅山弟子大多都会，会的就是钱开这种。
　　像四目道长的请祖师爷上身，那就是独门绝技了。
　　在南方，有个职业叫乩童，玩的就是请神上身的戏法，当然，他们也接请鬼上身的活，就是走阴问米的。
　　这种一般都是天生的或者有师父传承的，不过更多的是神棍，骗人钱财。
　　看着钱开辛辛苦苦念咒施法，就弄出来个这，林毅心里有点无语，都不想出手了。
　　阿大手中纸剑刷了个剑花，然后朝着钱开请来的伏虎罗汉冲去。
　　伏虎罗汉从一旁的兵器架上取下一根金圈，迎着阿大奔来。
　　当的一声脆响！
　　纸剑和金刚圈撞击，发出了金铁交击之声。
　　纸人术和请神术的碰撞，似乎势均力敌了！
　　这个谭家的打手并不强壮，相反身子瘦弱，可此时他动作迅猛，速度奇快无比，口中不时地叽叽喳喳，说的竟然还是鬼话。
　　林毅这段时间一直在自学外语，就是鬼话和尸语，能够听出个大概来。
　　这个伏虎罗汉一直在嘲讽阿大人不人鬼不鬼，连手指头都没有。
　　“没手指头怎么了，不是照样虐你！”
　　林毅撇了撇嘴，眼瞅着阿大手中纸剑越来越凌厉，剑气呼啸纵横。
　　唰！
　　一声利器如肉的声音响起，金刚圈被阿大一剑劈成了两半，同时还在对方身上留下了一道血口。
　　因为剑太快了，血都没反应过来。
　　砰！
　　纸人阿大抬腿一脚，将所谓的伏虎罗汉踹飞了出去，阿大得势不饶人，欺身上前，手中纸剑飞舞。
　　唰唰唰的剑气劈砍，“伏虎罗汉”身上的衣服，头发纷纷掉落，很快这“伏虎罗汉”就变成了秃驴，身上的衣服也变得丝丝缕缕，气的伏虎罗汉骂骂咧咧的走了。
　　钱开手中的人偶砰地一声爆裂开来，给钱开的手崩的血肉模糊。
　　伏虎罗汉受不了这份屈辱，中断了附身，导致钱开施法反噬，一口鲜血喷了出来。
　　“这不可能！”
　　钱开不敢相信的看着鲜血淋漓的手，又从百宝囊中掏出一个人偶来，正是道家八仙之一的吕祖！
　　“呀，想请吕祖上身，做什么美梦的！阿大，上！”
　　纸人阿大速度很快，瞬间就来到了钱开身侧，手中纸剑划过一道剑影。
　　一双手臂顿时跌落在地。
　　钱开的两只手臂被切掉了。
　　“啊！不可能，不可能！这不可能啊！”
　　钱开像疯了一样，惨叫哀嚎着，状若疯魔。
　　徐真人看的心里一痛，然后低下了头。
　　这是他的师兄，曾经一直很照顾他，他跟钱开的关系也很好，只是钱开不知道为什么，掉进钱眼了，真所谓是见钱眼开，步入歧途。
　　如果不是关系好，钱开也不会接到大活后就找徐真人入伙了。
　　一个人能干的事情，他为什么要多找一个人分钱呢？
　　还不是想让自己师弟也赚点钱，享受一下。
　　“林道友！”
　　徐真人看向林毅，他想求求情。
　　钱开的手已经断了，没有了手他就没办法掐印施法，今后已经是个废人了，徐真人想着，能否饶钱开一条命。
　　林毅点了点头，叫住了阿大。
　　“阿大，回来吧。”
　　阿大收住了剑，一脚把钱开踢翻在地，然后回到了林毅身边。
　　“身为茅山弟子，不遵戒令，不守门规，今天我替祖师爷将你清理门户，钱开，从今以后，你就不是茅山弟子了。”
　　林毅虽然和钱开不是一门的，但同为茅山传人，林毅有义务替茅山清理门户。
　　钱开状若疯魔，伤口流血不止，嘴里念叨着不可能，林毅视若无睹，来到钱开身前，一指点在了钱开的眉心处。
　　法力冲击下。
　　钱开的识海轰鸣！
　　很快，钱开的修为被散掉，人就像泄气的气球，瘫倒在地。
　　从今往后，钱开就真是一个普通人，再没半点施法害人的可能了。
　　……

第1章：鬼打鬼结束！开始签到
　　“接下来，就该你们了吧。”
　　林毅看向了被打手们团团围住的谭老爷，嘴角挂着不屑的冷笑。
　　谭老爷顿时慌得一批，吓得声音发颤。
　　“道长，你身为道长，总不能对我们这些普通人下手吧！”
　　谭老爷心中恐慌道。
　　“我是不能下手，不过有人可以啊！”
　　林毅无所谓的耸耸肩，看向了张大胆。
　　张大胆顿时明白了林毅的意思，而且也正合他意，一瞪眼，朝着谭老爷走去。
　　“谭老爷，我与你无冤无仇，你给我戴绿帽子，还要找人杀我，所以今天不是你死就是我活！”
　　张大胆放完了狠话，怪叫着朝着谭老爷冲去。
　　“快，拦住他，拦住他啊！”
　　谭老爷惊慌失措的对打手们命令道。
　　然而打手们早就被吓破胆了，慌乱的四处乱窜，很快就只剩下谭老爷和拄拐的柳管家了。
　　徐真人也不出声阻拦，这年头讲究杀人偿命欠债还钱，虽然道门中人也不喜杀生作孽，但杀恶人是替天行道，是有福报的！
　　张大胆的身手确实不错，打谭老爷这种上了岁数的家伙，和柳师爷这瘸子，更是麻利至极，三拳两脚就给谭老爷踹倒在地。
　　“说，为什么给我戴绿帽子！”
　　张大胆踩着谭老爷的胸膛，厉声问道。
　　谭老爷年纪大了，虽然年轻的时候练过拳脚，身子骨还壮实，但这么多年来犬马声色，身子骨早就大不如前了，被张大胆这重拳重脚打的直吐鲜血。
　　“妻不如妾，妾不如偷，家花哪有野花香。”
　　“野花香是吧！”
　　张大胆气炸了，虽然这话他也同意，但那朵野花是自己老婆哎！
　　让谭老爷这个老蜜蜂采了属于自己的花粉，还要弄死自己，那他就不干了。
　　抬起大脚，对准谭老弟狠狠地踩了下去。
　　就这一脚，谭老爷双目暴突，惨叫一声，气绝身亡。
　　在看柳管家，躺在地上裤子都吓尿了。
　　张大胆知道，就是这个家伙去找的钱开，徐真人在路上已经把事情都跟他说过了。
　　主犯罪不可恕，从犯同样如此，上去就是一脚，同样的脚法，让柳管家这个作恶多端的家伙跟着谭老爷一块去见了阎王。
　　张大胆喘息着粗气，看着地上死去的谭老爷和柳管家，长出了一口气，心里的火气消了大半。
　　就在他准备离开的时候，突然听到客栈里面咣当一声，这是关门声！
　　众人立即寻声看去，看到了紧闭房门的房间。
　　“谁，出来！”
　　张大胆厉喝道。
　　过了片刻，房门开了，就见穿着一身艳丽旗袍，打扮的花枝招展的张妻走了出来，眼角湿润，脸上挂着泪痕，一脸悲痛之色。
　　“相公！”
　　张妻凄惨的哭着，喊了张大胆一声，然后小碎步朝着张大胆跑来，一把扑到张大胆的怀中。
　　“相公，你终于来救我了，我，我被这个谭老爷欺负的好惨啊。”
　　一边哭诉，张妻心里一边怨天尤人。
　　自己好不容易搭上了谭老爷，以后可以摆脱张大胆这个穷鬼，吃香喝辣，穿金戴银，坐享荣华，偏偏谭老爷是个废物，竟然连张大胆这种没用的货色都杀不死。
　　她今天跟着过来就是想看看张大胆怎么死，结果看到的却是谭老爷怎么死的。
　　张大胆闻着刺鼻的香粉味道，眼神中带着几分悲伤。
　　“老婆！”
　　张妻仰起头，泪眼朦胧，“相公！”
　　砰！
　　沙包大的拳头狠狠砸在张妻脸上，然后张大胆怒吼着抓住张妻衣领，裤腰，直接将张妻举了起来。
　　“我丢雷老母啊，死铺盖！”
　　砰！
　　张妻被狠狠地丢在地上，顿时昏迷了过去。
　　“从今以后，你我夫妻恩断义绝！”
　　张大胆说完，转身朝着徐真人走去。
　　院里只剩下徐真人了，在刚才张大胆要杀人的时候，林毅就带着任珠珠她们三个女孩子出去了。
　　这种事情，女孩子还是不要看，免得晚上做恶梦。
　　“师父！”
　　张大胆感激的看着徐真人，心中感慨万千。
　　如果不是自己命好，碰上了徐真人和林毅这两位道长，自己的命恐怕就真的没了。
　　徐真人点了点头，对张大胆杀了谭老爷和柳管家的事情并不在意，而且他还觉得张大胆没杀张妻的事情挺不错的，倒也算有情有义！
　　虽然有点心软，但总比无情绝义之辈好得多。
　　“走吧。”
　　两人出了长生客栈，林毅就站在马车旁，见两人出来了，笑着问道。
　　“徐真人，今后有什么打算？”
　　徐真人叹了口气，一副伤心的表情说道，“我打算离开这个伤心地，云游一番。”
　　“哦，那你有什么目的地吗？”
　　林毅挑眉问道。
　　“暂时没有，如果道友不介意，我们可以同行。”
　　“哈哈，也好！”
　　林毅看破不说破，点头同意了。
　　虽然徐真人不属上清派，林毅也不知道他是哪一门的，但大家都是茅山派的，徐真人一身正气，想跟着一起修炼，他也不介意。
　　就连茅山明这家伙，九叔都给了他一本茅山真解呢。
　　只是这家伙不知道又跑到什么地方骗吃骗喝去了，林毅结婚后就没见过他了。
　　“道友接下来准备去往何处？”
　　徐真人笑问道。
　　“我准备去快乐镇送封信，然后返程回台州城。”
　　徐真人表情微微一变，“可是要去麻衣门？”
　　“没错，徐真人你知道麻衣门？”
　　“当然，麻衣老祖在儋州灵幻界名望颇高，我们无不敬佩。”
　　徐真人认真的说道。
　　当年要不是麻衣老祖舍身取义，用命搏杀厉鬼，儋州恐怕早就被鬼王祸害成人间地狱了。
　　“师父，林道长，现在时间不早了，我看要不咱们先去鹅城住一晚上，等明天一早咱们再出发？”
　　张大胆提议道。
　　“也好，走吧！”
　　林毅淡然点头，然后上了马车。
　　张大胆自觉的赶车，徐真人坐到了张大胆身边。
　　至于纸马，已经一把火烧了。
　　骑着纸马进城，怕不是要把人吓死。
　　长生客栈就在鹅城外面不远处，所以没多久，众人就来到了鹅城，在一家客栈里办了住宿。
　　任珠珠，任箐箐还有小翠住一个屋，张大胆和徐真人一个屋，林毅单间，没办法，林毅勤俭持家是有传承的！
　　吃过晚饭，众人回屋休息，林毅则是打坐修炼。
　　筑基之后，功法，灵气都不缺，林毅缺的只是时间！
　　随着四更天的到来，林毅缓缓地睁开了眼睛。
　　“系统，我要签到！”
　　……

第2章：签到！神格面具！快乐镇
　　叮咚！
　　恭喜宿主于鹅城签到 ，获得签到奖励 【巫优·神格面具】
　　林毅：？？？
　　“巫优·神格面具是什么？”
　　神格林毅知道，他看过一些西幻小说。
　　西方的神都是有神格的，像是一种法则一样的东西，掌控这种法则，凝聚神格，成为神灵。
　　比如掌控水法则成为水神，而神格等级越高，神的等级越高，分为下位神，中位神，上位神，主神等等。
　　神格也有表示神明的意思。
　　但是这个神格面具是什么东西？神的面具吗？
　　林毅心中疑惑，打开了神格面具的物品介绍。
　　巫优·神格面具，出自异人世界。
　　“又是异人世界的！”
　　林毅诧异了一下，挠了挠后脑勺。
　　“系统，你也不能指着一个世界薅羊毛往死里薅啊！通天箓，六库仙贼，现在又来个巫优神格面具！”
　　异人这个漫画林毅并没有看完，对于剧情并不是很熟悉，所以八奇技和里面的一些神奇功法，他都不太清楚的。
　　接着往下看去。
　　俳优，就是上古时期的巫傩(nuó)，是巫的一种通灵形式，通过歌舞直接和神沟通，通过神秘而古老的仪式传达神的旨意，或者驱逐邪恶，战胜黑暗，是一种神圣而野蛮的舞蹈。
　　让自己演到别人相信，演到自己相信，以自身演神，以自身化神，用性命去演！
　　优们用不为人知的手段“盗取”人们的崇拜之力,从而产生了某种源自信仰的力量;在此基础上产生的基于传说人物或神明的意识,被称为——神格！
　　神格面具分三个阶段，借力，借势，化神！
　　看完了巫优·神格面具的介绍后，林毅大致明白了。
　　这是一种奇特的异术，他的力量源泉是天地之间无处不在的信仰之力！
　　自身扮演某个神灵或者某个谁，演的越像实力就越强！
　　而神格面具的三个阶段，第一阶段是借去神灵的力量，第二阶段能够借到的力量更多且更像这个神，第三阶段就是全身心投入，以为自己就是这个神，同时能发挥出更加强大的“神力”。
　　不过这好像有点副作用，就是心性不强容易迷失自我，也就是忘记本我是谁，走火入魔！
　　打个比方，你拥有神格面具扮演孙悟空，你就会拥有孙悟空的能力，七十二变，猴毛分身，腾云驾雾等等，前提是你的身体承受得住磅礴的信仰之力！
　　“提取！”
　　林毅选择了提取，下一秒，一双奇特材质的手套出现在林毅手中。
　　这个手套就是封存信仰之力的媒介，带上手套，调动信仰之力，就可以请神借力。
　　林毅笑着将手套塞到了系统背包里。
　　请神借力，请神借势，请神化神！
　　跟他茅山的请神上身术差不多，而且似乎更强一些，涉及到了信仰之力更深层次的运用。
　　不过很显然，神格面具不是什么神都能请的，需要信仰之力！谁的信仰之力越多越强，请来的神的实力也就越强。
　　这年头世道混乱，道消魔长再加上信仰驳杂，而且佛门更加吃香，信仰道家神灵的信徒越来越少了，这神格面具就算拿出来也发挥不出太大的实力。
　　“虽然是好东西，但有点可惜了，不过没事，我现在有405的修行值，等凑够五百了就给你敕灵。”
　　林毅满意的笑了笑，开始继续修炼。
　　给信仰手套敕灵，让手套自己收集信仰之力去，说不准以后这手套可以自己变成某个神灵，给他当牛马。
　　……
　　一夜修炼转瞬即逝，林毅从修炼状态中退了出来，看了一眼腿边，空空如也。
　　突然有点怀念小苏苏了。
　　有个蠢萌毛茸茸又不掉毛的宠物，都不知道有多爽。
　　简单的洗漱过后，林毅出了房间，正好箐箐珠珠她们也都出来了，看到林毅后，甜笑着打着招呼。
　　“姐夫/师兄，早上好呀！”
　　“堂姑爷早上好！”
　　“好，都休息的怎么样？”
　　“姐夫，昨天晚上我们休息的挺好的。”
　　任珠珠笑着说道。
　　林毅把阿大它们三个纸人安排在了珠珠她们房间里，保护着她们的安全，她们睡得自然安心了。
　　别误会，林毅可没共享纸人的感知，他在修炼，纸人们也都很老实。
　　张大胆和徐真人也出来了。
　　洗漱过后，身上的衣服也洗过了，张大胆看起来精神不少，身上也没那么臭了，看到林毅后，恭敬问好。
　　“林道长，早上好。”
　　“林道友，咱们用过早饭就出发吗？”
　　“对，快乐镇距离这里并不近，恐怕要走上一天的时间。”
　　徐真人点了点头，“路上经过十里镇，我的东西都在万福义庄，我想去那里取点东西。”
　　“当然 没问题，走吧徐真人，早茶想来点什么？”
　　“哦，我什么都行啊。”
　　众人笑呵呵的去吃早点，吃过早点后，出发启程快乐镇。
　　……
　　快乐镇曾经是个小村子，经过了几百年的发展，繁衍生息，这里变成了一个小镇，也曾繁荣过一阵子。
　　不过随着年轻人大多都出去打工，镇子里的青壮越来越少，住在这里的大多是老人妇女，自然繁荣不起来了。
　　不过这个镇子的腊味和叉烧是出了名的好吃，很多人都从很远的地方过来购买。
　　夜幕降临，张大胆赶着马车进入快乐镇。
　　别看这个小镇人不多了，但晚上还挺热闹的，街边的摊贩，来往的镇民，街边玩闹的小孩，丝毫看不出这个小镇有什么颓废志向。
　　吁！
　　张大胆将马车停了下来。
　　看着路边的面摊，还有锅里的卤味叉烧，张大胆咽了口口水，肚子也不争气的咕咕叫了起来。
　　“师父，林道长，咱们要不要先吃点东西再去找客栈啊。”
　　马车里，徐真人和林毅先后下了车，紧接着是箐箐，珠珠和小翠。
　　“哇，这里就是快乐镇啊，我还是第一次来这里呢！”
　　任珠珠依旧是一身洋装，白色的小衬衣，米色的工裤，一头波浪卷，青春俏丽，活泼可爱。
　　旁边的任箐箐梳着两只麻花辫，身上穿的衣服也和任珠珠的差不多，俩人站一块，说是双胞胎都有人信了。
　　“好香啊！”
　　任箐箐提着鼻子闻了闻，然后看向了路边的卤味叉烧，眼睛亮晶晶的。
　　这个小吃货又上线了。
　　……

第3章：麻衣门的初一和十五
　　说实话，快乐镇的镇民们还挺快乐的，没什么生活压力，赚的不多花的也不多，物美价廉。
　　林毅一行人在面摊各吃了一碗肉丝面，还要了两盘卤味叉烧，竟然只花了二十个铜板！
　　要不是张大胆一个人吃了两碗面，半盘肉，估计还能少花五个铜板。
　　“老板，跟你打听一下，麻衣门在哪个方向？”
　　吃过了饭，林毅结账的时候，和面摊老板询问道。
　　面摊老板一听麻衣门，笑呵呵的说道，“你们是要找初一十五啊，顺着这条街一直走，走到头就看到了。”
　　“多谢老板！”
　　林毅跟面摊老板道了谢，准备去找客栈，今天晚上先安顿下来，明天上午在去麻衣门。
　　这么晚了，去打扰人家也不好，而且这么多人也住不下。
　　恰巧，面摊铺子里有两个吃面的小女生，年纪不大，都是十六七岁的年纪，之前一直在偷瞧林毅来着，毕竟林毅的容貌实在让人难以忽视。
　　听到林毅要找麻衣门，全都好奇起来。
　　“先生，你们去麻衣门做什么啊？”
　　一个女孩没忍住好奇，大着胆子询问道。
　　林毅看向两个女生，挺清秀的，身材也不错，不过不是他的菜。
　　“受人所托，去送封信。”
　　“原来是送信啊，那你们可以再等一下，麻衣门的十五很快就来了。”
　　少女说着，看到了街道不远处走来的一个小伙子，笑着说道，“呐，十五他来了！”
　　麻衣门的师兄弟一个叫初一，一个叫十五，都是被上一任麻衣门门主收养的，一个是初一捡的，一个是十五捡的，所以就取名初一和十五了。
　　说到这，林毅得亏被九叔捡到的时候带了身份铭牌，不然还不知道会叫什么奇怪的名字呢。
　　林小娇也不是不可能啊！
　　“十五，你快来，这里有人找你！”
　　女孩对着十五喊话道，本来慢慢悠悠往这边走的十五愣了一下，然后加快了脚步。
　　“芙蓉，小翠，你们怎么在这家店啊，我找了你们好半天呢。”
　　十五跑了过来，笑着说道。
　　小翠！
　　箐箐和珠珠扑哧一笑，看向了身旁的小丫鬟，小丫鬟一脸茫然，不知所措。
　　这个人是谁啊？我不认识他啊。
　　刚才和林毅搭话的那个女孩继续说道，“十五，是他们要找你，还说要给你们麻衣门送信呢。”
　　这时众人就明白过来了，这两个女孩子一个叫芙蓉，一个叫小翠了。
　　没想到还撞名了。
　　不过也是，这年头普通人家的姑娘名字都差不多，都是小蝶小花，小红小翠的。
　　“哦？送信？”
　　十五疑惑的看向林毅几人，在看到徐真人身后别着的桃木剑后，心里顿时有了谱，原来是同道中人。
　　“几位道友，在下麻衣门弟子，十五，不知道你们送的信是给谁的？”
　　林毅打量着十五，微微一笑，“十五师弟，许久不见，已经长这么高了。”
　　十五个头不矮，快追上林毅了，虽然穿着一身普通的麻布衣服，但浓眉大眼，也算是个俊俏小哥了。
　　可不是么，这位可是“御猫展昭”啊！劲哥当年可是迷倒万千少女的存在！
　　当然了，不是一个世界，可脸都一样，十五依旧是个帅小伙。
　　“你是？”
　　十五看着帅的不像话的林毅，脑海中过电一样回忆着，却怎么也想不起来林毅是谁。
　　叫自己师弟！
　　“怎么，把我忘了？十几年前，我师父带着我来麻衣门，指导过你们的。”
　　被林毅这么一提醒，十五顿时想起来了。
　　“哦！是你啊，喂，我年纪比你大呦，你应该叫我师哥的。”
　　十五想起了当年那个小屁孩，明明比自己还矮半头，偏偏让自己叫他师哥。
　　他当然不同意了，结果被林毅按在地上摩擦，不得已屈服了林毅，开口叫了师哥。
　　现在这么多年过去了，林毅比他高了半头，而且不管是容貌还是气质，都比他好，身边还跟着一对这么漂亮的双胞胎！
　　真是人比人气死人。
　　“哼哼，你确定让我叫你师哥？”
　　林毅嘴角微微一扬，笑的十五浑身发紧。
　　“怎嘛，我说的不对吗，我十九岁，你十八岁，你应该叫我……”
　　十五话还没说完，林毅已经抓住了十五的衣领子，给他提了起来。
　　“师哥，有话好好说嘛，师弟我跟你开玩笑的。”
　　十五认怂的如此突然，引得在场所有人哄堂大笑，尤其是芙蓉和小翠她们俩，因为年纪相仿，从小跟十五一起玩到大的，都很了解十五的脾性，还从没见过十五这么怕过谁呢。
　　“箐箐，我来给你介绍，这是我师父的记名弟子，十五，他师兄叫初一，都是麻衣门的传人。”
　　“十五，这是你师妹，箐箐。”
　　“哇，原来是小师妹啊，箐箐师妹，你好呀。”
　　十五嬉皮笑脸的跟箐箐问好，惹得芙蓉吃味的很。
　　这个十五，每次见到漂亮小姑娘都是这样，嬉皮笑脸的，欠揍。
　　小翠抱着芙蓉的胳膊，笑着打趣道，“干嘛啦，这就吃醋啦。”
　　“哼，我才没有。”
　　“见过十五师兄。”
　　箐箐简单的跟他打了个招呼。
　　“这位是徐真人，这个肥仔是他的徒弟，张大胆。”
　　“见过徐真人！”
　　十五很懂规矩，见徐真人年纪不小了，行了个晚辈礼。
　　别看十五不想当道士了，但师父教的规矩却不敢忘。
　　“十五，这是我师父让我来送的信，你拿回去给初一看看，明天上午我在去麻衣门。”
　　“哦，那你们现在去哪？”
　　十五接过了信，揣进了怀里，问林毅道。
　　“我们人不少，准备找家客栈先住下，你就不用管我们了，好好陪这两位姑娘就好了。”
　　林毅说着拍了拍张大胆的胳膊，不过看向芙蓉和小翠的时候，突然想到了什么。
　　这个芙蓉是快乐镇唯一的大夫，卞国强的妹妹，而芙蓉身旁的小翠在电影里似乎被鬼王吸成了干尸来着。
　　虽然已经过去快二十年了，电影剧情也忘的差不多了，但林毅还能记得一些重要剧情。
　　比如那被麻衣老祖镇压的厉鬼就是被卞国强当成一株奇草给采了回来，结果半路意外掉落，又意外的沾染到血才复苏的。
　　想到这里，林毅眼眸中闪过一丝暗淡的金芒，环视了一圈快乐镇上空，没有丝毫的鬼气。
　　看来那个厉鬼还没有被释放出来。
　　不过为了以防万一，还是得早做准备！
　　“两位姑娘，相见即是有缘，这两张符你们收下，驱鬼避邪，保平安的。”
　　林毅变魔术似得，手里多出两张灵符，看的卞芙蓉还有林小翠都是一愣。
　　“哇塞，先生你会变戏法啊！”
　　“好厉害啊，突然就出现了！”
　　“喂，你们两个不要瞎说啊，我师兄这是道术，道术懂不懂，五鬼运财，隔空取物的那种。”
　　十五很神气的解释起来，不知道的还以为他也会呢。
　　芙蓉和小翠切了他一声，接过了灵符。
　　“十五，你师兄怎么称呼啊？”
　　芙蓉锤了十五一下，小声问道。
　　“我这位师兄名叫林毅。”
　　“林毅道长，多谢你的灵符了，我们会保存好的。”
　　林小翠羞涩一笑，小声道。
　　“我也会的，谢谢你林师兄。”
　　芙蓉更干脆，直接叫师兄了。
　　“不用客气，一定要贴身携带，对了，快乐镇最近有没有人快生孩子？”
　　林小翠和卞芙蓉对视一眼，想了一下。
　　“好像阿雄哥家的嫂子要生了哎。”
　　“是啊，我哥今天还说快乐镇又要添新人了。”
　　“那就是还没生喽！”
　　林毅微微点了点头，看来让我赶上了。
　　……

第4章：麻衣门！三长两短香
　　快乐镇因为只是个小镇子，这里也没什么旅游景点，外来人口并不多，所以客栈很少。
　　以前镇子还热闹点，经常有人来麻衣门占卜求符，所以还有几家客栈。
　　不过自从麻衣门的老门主去世后，留下两个不算太争气的徒弟，麻衣门的热度很快就被儋州其他佛门吸引去了。
　　辉煌大殿，金身佛像，怎么看都要更靠谱一些嘛。
　　但真本事恐怕还没有义庄里风烛残年的守尸人会的多呢。
　　所以快乐镇现在开客栈的非常少。
　　找了一大圈，最后总算在一家老旧的客栈里落了脚。
　　虽然客栈老旧，但设施齐全，林毅一行人也就住下了。
　　任箐箐，任珠珠还有小翠跟之前一样，挤在一间大房中，张大胆和徐真人住一个屋，师徒两人正是传道解惑的时候，住一个屋就挺好。
　　林毅吩咐了三个小纸人去给箐箐她们守夜，自己独自在一间小屋里盘腿打坐。
　　快乐镇一行，林毅没准备待多久。
　　虽然当年厉鬼实力惊人，让筑基期强者都只能以命换命才能镇压厉鬼，但这三百年来，厉鬼的实力被削弱到了极致。
　　只要不让厉鬼害人，吸到少女的鲜血，解决起来还是挺容易的。
　　知道剧情还磨磨唧唧的等厉鬼出来害人，那不是脑子有病么。
　　……
　　“师兄，我回来了。”
　　十五跑回了麻衣门，刚一进屋就觉得身后生风，情况不对，快速的转身格挡。
　　一个比张大胆还要胖嘟嘟的家伙就躲在门口。
　　“哎呀，你小子还敢挡！”
　　初一眯着眼睛，不对，瞪着眼睛，可是他瞪着眼跟别人眯着眼也差不多啊！
　　“师兄，你先说为什么要打我嘛。”十五按住了初一的手，嬉皮笑脸道。
　　“为什么，你说为什么？这都几点了你才回来，让你去买吃的，这么晚了你才回来，你想饿死我啊！”
　　初一不爽的说道，他人长得胖，自然吃东西就多而且饿的快了。
　　天刚擦黑的时候让十五跑腿去买东西吃，现在都几点了，肯定是在外面又贪玩了。
　　“嘿嘿，这不是买回来了，而且我还遇到了一位熟人呢。”
　　十五将手里打包回来的食盒拎了起来，一股肉香已经从食盒里飘了出来。
　　“哼，熟人？你哪次出去不碰上熟人啊？是不是又跟芙蓉去玩了？”
　　初一说着，接过十五手中的食盒，走到桌旁坐下，准备吃东西。
　　“不是，是林毅，就是林师父的徒弟，当年指导咱们修炼的那位九叔啦。”
　　十五一说，初一顿时就想到了九叔和林毅。
　　在初一心里，最尊敬的除了师父外，就是九叔了。
　　师父仙逝后，要不是九叔出现，指导了他们一段时间修行，他现在根本进不到练气三层境界。
　　至于十五，这个臭小子贪玩又看上了镇子里的卞芙蓉，心思就不在修道上，到现在都感应不到气呢。
　　“原来是林师兄啊。”
　　说道林师兄三个字的时候，初一的嘴微微一抽。
　　他今年都快三十了，十多年前被一个六七岁的小豆丁逼着叫师兄，说实话，他反抗过，但是跟十五一样，被按在地上摩擦，迫不得已的屈服了。
　　“林师兄奉林师父的命令，来给咱们送信的。”
　　十五说着从怀里掏出了一封信。
　　初一大口嗦了口面，然后拆开了信封。
　　“师兄，林师父信里说了什么啊？”
　　十五好奇的问道。
　　大老远的让林毅跑一趟送信，总不能是普普通通的说个你们过得还好吗这样的话吧。
　　又不是在聊短信。
　　初一的表情十分精彩，最后欣喜不已。
　　“哈哈，林师父已经突破到筑基期了，让我们有时间的话就去台州城找他，他可以继续指导我们修炼，等我们修炼有成，在回来将麻衣门发扬光大！”
　　“真哒！林师父已经筑基啦！”
　　十五兴奋的跳了起来，一挥手，兴奋不已。
　　这兴奋的劲头给初一看的一脸迷惑，不对劲啊，这小子又不喜欢修道，林师父突破筑基了，他怎么这么高兴。
　　“喂，你在高兴什么啊？”
　　十五动作一僵，随即干笑起来。
　　“嘿嘿，我当然高兴了，林师父筑基了嘛，跟咱们祖师同一层次的修为，跟他老人家学习，师兄你的修为肯定会快速提升的。”
　　初一赞同的点头，又嗦了口面。
　　一边咀嚼一边说道，“你说的没错，有法万千不如一句真言，师父是很重要的，有林师父教我们修炼，我们的修为肯定会上去的。”
　　说完，喝了口面汤，初一舒服的出了口气，肚子里有了东西，又有了这样的好消息，初一感觉心情格外美丽。
　　“是啊，师兄你修为高了以后，就可以将麻衣门发扬光大了，也就能完成师父的遗愿了。”
　　“这样一来，就不用让我在跟着你吃苦受罪了，嘿嘿。”
　　初一：“？？你说什么？”
　　“啊，我是说麻衣门有你就好了嘛，我跟芙蓉情投意合，两小无猜，她非我不嫁，我是个道士，怎么能娶她呢，哎，师兄，你也要理解一下我嘛，我不能让芙蓉……”
　　“哼，没出息。”
　　初一瞪了十五一眼，把信拍在了桌上。
　　“当初我骗你说道士不能娶老婆，是想让你认真修炼，没想到你还是这么不上进，破罐子破摔，自己看看吧，林师兄已经娶老婆了，就是前段时间的事情。”
　　十五呆愣在了原地，随后不敢相信的拿起信纸看了起来，当看到下面说的林毅已经成亲了，心里说不上是生气还是无语。
　　自己这个师兄，真是太过分了，害他这么多年来纠结不已，都不敢跟芙蓉表决心娶她！
　　“师兄，你……”
　　十五话还没说完，初一突然一抬手，表情严肃的让十五不敢说话了。
　　他还从来没见初一表情如此严肃过。
　　从小初一十五就相依为命，又因为师父早早仙逝，师兄初一就是他的长辈，又当兄长又当爹妈，对初一，十五也是又尊又爱，亲情大过师兄情的。
　　初一走到了神龛前，看着香炉里烧的五支香，眉头紧皱。
　　“咦，好奇怪啊，这香怎么烧成这样了？”
　　十五也看出了问题不对，平日里烧香，都是五支等长的，今天这香怎么变成三长两短了！
　　烧五支香是有说法的，这是阴阳五行香，是预测凶吉和召请神灵用的，刚才初一在给祖师爷上香，请祖师爷保佑他的新发明能顺利成功来着。
　　没想到几句话的功夫，香就烧成了这样。
　　……

第5章：麻衣门签到，神鬼七杀令
　　“三长两短，不祥之兆！”
　　初一看着香炉中的香，突然想起了什么，面色严肃的吓人。
　　“切，什么嘛，师兄你还相信这种俗语啊，这有什么根据嘛。”
　　十五这家伙，平日里光顾着去找芙蓉玩了，麻衣门里摆放着那么多的书，他是一本没看过。
　　要不是初一每天监督他练拳，他就真是一点用也没有了。
　　“这可不是俗语，神传吉凶二十四法中的催命香。”
　　说着话，初一走到书架前，从书架中找出一本古书，翻到了三长两短催命香一页。
　　十五伸长了脖子，把脑袋凑了过来。
　　因为这本书时间太长了，字迹都有些模糊了。
　　十五看着上面的字迹，艰难的认读道，“日内有命中之人，什么灾什么劫之兆，有两个字不清楚哎，是大灾大劫还是小灾小劫啊？”
　　初一皱着眉头，“不应该啊，往日里什么事都没有，怎么林师兄一来，咱们麻衣门就烧出来这种香了？”
　　十五听完一愣，惊讶的抬头看向初一，“师兄，你是说，是因为林师兄的到来，咱们麻衣门有难了！”
　　“说不好，对了，我还没问你呢，林师兄现在在哪呢？怎么没跟你一起回来？”
　　“哦，林师兄带着三个姑娘呢，还有两个同道师徒，说是六个人在咱们这里住不开，就去客栈暂住一晚，明天就来找咱们了。”
　　初一点了点头。
　　“也好，明天等林师兄来了，我在烧香占卜一下，实在不行就只能问问祖师爷了。”
　　不过说完初一的表情就古怪了起来。
　　“你是说，林师兄身边还有三个姑娘！”
　　“是啊，好漂亮的。”
　　“嘶！”
　　……
　　呼！
　　随着林毅长呼一口浊气，体内的废气被全部排出，浑身轻松至极，甚至有种飘飘然的感觉。
　　林毅满意的睁开了眼睛，看了一眼上品灵石，依旧灵气浓郁，还能供他修炼好几年呢。
　　这灵石在修真界是货币，而且是硬通货，也属于修炼资源。
　　上品灵石更是十分稀缺。
　　在修真世界的小型宗门里，只有长老和宗主才有。
　　大型宗门里，也只有内门的真传弟子才能分到，像普通的内门弟子只有普通的下品灵石。
　　至于外门弟子，那不都是杂役么，能分配到几颗蕴含灵气的丹药都谢天谢地了。
　　收起上品灵石，林毅看了一下自己的身体属性，虽然修为没怎么增长，但身体数据竟然各增长了1点。
　　这就很不错，虽然数据面板很像垃圾手游，但他修炼毕竟不是玩游戏，进入筑基期后，身体随着修炼也开始缓慢变强了。
　　看了一眼窗外，天已经亮了，不过时间还早，镇子里很安静，大多数人都还没起床呢。
　　小镇生活压力很低，所以不需要起早贪黑的工作，是个很不错的休闲度假之所。
　　洗漱一番后，林毅出了屋，接收了三个纸人一晚上修炼的成果，拳法，剑法再次精进。
　　不过林毅还是去后院锻炼了一番，就当活动筋骨了。
　　直到天光大亮，快乐镇的镇民们大多都起来了，任箐箐和任珠珠也都起床了。
　　洗漱完正准备去找林毅，就发现窗外传来了林毅锻炼发出的声响。
　　推开窗户，两个小脑袋探了出来，看着后院练剑的林毅，一同欣赏起来。
　　剑若游龙，杀伐凌厉，剑影森森，而且每一剑都伴随着龙吟虎啸一般的声音。
　　最主要的是林毅认真严肃的模样，让人赏心悦目。
　　“姐姐，姐夫好厉害啊！”
　　任珠珠发花痴了。
　　任箐箐默默地点头，没说话，目不转睛的看着林毅，心中傲娇道。
　　“那当然了，我大师兄是最厉害的！”
　　一个小时后，林毅收了剑招。
　　任箐箐和任珠珠一块鼓起了掌，兴奋的喊道。
　　“师兄/姐夫，你好棒啊！”
　　林毅抬头看到了这两个丫头，笑着摇了摇头。
　　“这就好棒了，最棒的你们还没见识过呢。”
　　“姐夫，那你什么时候让我们见识见识啊？”
　　“是啊师兄，让我们见识一下嘛。”
　　“那你们看好了啊。”
　　林毅说着，随手朝着天空挥出一剑，一道剑芒瞬间飞出，越来越大，最后宛若一道巨刃，斩裂天穹一般。
　　天空中的云被劈成了两半，直到剑刃消失不见。
　　任箐箐和任珠珠两个小丫头全都看傻了眼，目瞪口呆。
　　呆愣愣的仰头看天，嘴里呢喃着。
　　“真的，好棒啊！”
　　……
　　吃过早饭，林毅带着人去了麻衣门。
　　经过三百年的发展，麻衣门并没有像麻衣老祖想象的那样被发扬光大，反而门人凋零，门可罗雀，初一十五要不是经常受镇上百姓们的接济，连饭都要吃不上了。
　　“林师兄！”
　　在麻衣门等候林毅上门的初一和十五看到林毅一行人过来了，赶忙出来迎接。
　　虽然对林毅这声师兄很不服气，但谁让他们叫九叔一声师父呢，尽管当初九叔没说收他们当徒弟，只是指导他们修炼的。
　　但一日为师终身为父，受了人家的师恩，人家可以不当回事，自己不行啊，不然不成了忘恩负义的小人了。
　　“哇，又是一个肥仔啊。”
　　看到初一，徐真人下意识的感慨道，他身旁的张大胆一脸委屈表情。
　　肥仔怎么了，吃得多力气大，才能干活嘛。
　　“初一，你比十年前胖多了，看来这些年你的伙食不错嘛。”
　　林毅打趣着拍了拍初一的肚子，大名鼎鼎的肥猫，当年没认出来，现在看着格外的亲切的。
　　初一憨厚一笑，有点不好意思的拍了拍自己的肚子，“是比当初胖了一些，不过也没胖多少了，林师兄，快进屋坐吧，十五，去给林师兄倒水。”
　　“是，师兄。”
　　十五小跑着回去倒水，一行人迈步进了麻衣门。
　　麻衣门跟十多年前没有任何变化，和林毅记忆中还是一个样，一时间仿佛当年恍如隔日一般。
　　落座后，林毅在心里默默地对系统说道。
　　“系统，我要签到。”
　　再次重临麻衣门，他要看看在麻衣门签到能有什么好东西没有。
　　叮咚！
　　恭喜宿主于麻衣门签到，获得签到奖励【神鬼七杀令·残】
　　呦呵！神鬼七杀令！
　　这个名字听着耳熟啊！
　　神鬼七杀令，出自惊奇先生世界，由著名道人袁天罡集合麻衣派与茅山派之道术精髓所创立，但由于此道术十分强力，且泄露天机，而遭受天庭封杀。
　　我擦！看这介绍，好像很厉害的样子！
　　林毅的眼睛微微发亮，选择了提取。
　　下一秒，林毅的脑海中出现了神鬼七杀令残本。
　　没错，就是残本，只有前四式。
　　分别为杀破令、风火令、追魂令和地煞令。
　　看着印在脑海中的七杀令的前四令，林毅挑了挑眉头。
　　既然叫神鬼七杀令，那自然就有七式，至于后面的三式叫什么，林毅就不知道了。
　　不过既然神鬼七杀令泄露天机，被天庭封杀，想来这神鬼七杀令一定非常厉害！
　　……

第6章：又见催命香！命终之人
　　“林师兄，林师父在信中说你成亲了，恭喜恭喜。”
　　“是啊林师兄，恭喜你啊，年纪轻轻的就娶了老婆。”
　　十五的话让初一嘴角一抽，没好气的瞪了他一眼。
　　不就是骗了你道士不能娶老婆么，在这里阴阳怪气我！
　　林毅笑着耸了耸肩，“昨天晚上那个女孩子，对了，叫芙蓉吧，你跟她不是挺合得来的嘛，想成亲还不好说。”
　　“嗨呀，林师兄你别说了，你都不知道我师兄有多气人，他跟我说道士不能成亲，这么多年了，我一直不敢跟芙蓉表白。”
　　“唉，初一，这就是你的不对了，人都说宁拆十座庙不毁一桩婚，你这就过分了。”
　　“就是嘛，师兄你太不对了。”
　　初一叹了口气。
　　“我也不想啊，谁让你不争气的，不上心修炼，这么久了，连气感都找不到。
　　师父当年初一把我捡回来，十五又把你捡回来，我们两个都在师父的道观中长大，师父临死前吩咐我们，让我们守着道观把麻衣门发扬光大！
　　我们还没尽本分呢，你小子满脑子儿女私情，对得起死去的师父吗！”
　　这番话说的十五哑口无言，心里瘪嘴。
　　娶了老婆也能把麻衣门发扬光大啊！
　　林毅笑了笑，劝慰道。
　　“初一，想要把麻衣门发扬光大不是光靠说的，如今快乐镇海晏河清，连个小鬼都没有，你们俩修为又这么低，想要把麻衣门发扬光大，就算是独身到死也做不到啊。”
　　林毅这话听得初一心里一阵悲凉，他也不生气，因为林毅说的一点错也没有。
　　自从三百年前祖师爷灭了鬼群，消灭了厉鬼，这快乐镇就在没出现过鬼物。
　　再加上老祖死的早，传人只是个道童，守着麻衣门道观到老修为也才练气八层，他们的师父去世的时候修为更低，练气六层。
　　修为低，周围又没有鬼让他们扬名，名声打不出去，逐渐的麻衣门的名气就小了。
　　没有名气，麻衣门也就断了香客，没有生意，也就收不到徒弟，甚至他们俩兄弟吃饭都成问题了。
　　这就像是一个死循环，初一有心打破这一切却根本做不到。
　　“师兄，你也别难过了，林师父不是说要指导我们修炼么，等你修为上去了，自然可以把麻衣门发扬光大的。”
　　十五见初一很失落，不由得安慰起来。
　　“唉，希望如此吧。”
　　初一是个孝顺的，他的私心不多，只想完成师父的遗愿，把麻衣门发扬光大。
　　“对了林师兄，你还没介绍呢，这位前辈是？”
　　初一看向了徐真人。
　　说起来徐真人年纪已经不小了，三十多岁的年纪，已经到达练气六层的修为，但常年吃苦，饱经风霜，看起来像是四十多的，
　　再加上徐真人是个很有正义感的人，身上正气凛然，很像是个前辈呢。
　　“在下茅山清微派徐真人，这是我徒弟，张元宝。”
　　“原来也是茅山宗的高人。”
　　初一对徐真人行了一礼。
　　清微派是上清派衍生出来的分派，自成一脉。
　　而通过之前看钱开斗法，林毅猜测，他们是上茅传人。
　　所谓上茅，中茅和下茅都是有说法的。
　　上茅可以请神上身，而且请的都是比较高级的神灵，中茅就是请祖师爷上身，四目道长就是中茅，下茅就是请一般的灵上身，这种的比较低级，所以被叫做下茅。
　　其中还有二十四清堂，举个例子，毛小方道长是伏羲堂的，但人家是天道派！同时也是上茅传人！
　　初一又看向了林毅身边的三个姑娘，眼神里充满了八卦好奇，想问又怕问了尴尬。
　　“呵呵，这两位是我的夫人的堂妹，箐箐和珠珠，同时箐箐还是我师妹，这位小翠是她们府上的人。”
　　初一顿时恍然大悟，不过心里更八卦了，出门怎么不带夫人，带小姨子呢？
　　“这次来儋州，是有事去我师妹家里，顺便来麻衣门送信，恰巧在路上碰到了徐真人，现在送了信，我们也该回台州了。”
　　这下初一彻底解惑了，原来是顺路。
　　“那我们可以一起走啊，林师父信里说他老人家已经突破筑基了，让我们去台州黄家村跟他学习一段时间，林师兄你稍等我们两天，等我们兄弟收拾好东西，咱们一起出发。”
　　初一兴奋的说道，这下不光有了向导，路费可能都省了。
　　“也好，一起出发路上也有个伴。”
　　林毅点头同意了。
　　他不知道师父信里写的什么，不过他确实要在快乐镇在待两天的，不把这里的厉鬼处理掉怎么行，三百年的厉鬼，弄死了也是一笔可观的修为点呢。
　　“等我先给祖师爷上柱香，把这件事情跟他们禀报一下。”
　　初一兴奋的去上香，林毅也跟着走了过去。
　　既然来了，给麻衣门的祖师爷们上柱香，问候一下还是有必要的。
　　大家都是道门中人，祖师爷们在天上或许还是朋友呢。
　　只见初一手持五支香，恭敬的跪在蒲团上磕了三个头，口中念念有词，最后起身将香插入香炉。
　　之后林毅，徐真人也都上了香。
　　他们上香就不是五支香了，而是普通的三支香。
　　然而等箐箐和张大胆也都上过香后，香炉之中初一上的那五支香竟然诡异的变成了三长两短。
　　接着是林毅他们烧的香，直接变成了两短一长。
　　初一的表情顿时就不正常了。
　　箐箐疑惑的问林毅道。
　　“师兄，怎么这些香烧的这么奇怪啊？”
　　珠珠也觉得奇怪，这些香怎么烧的参差不齐的。
　　“当然奇怪了，人怕三长两短，香忌两短一长，五支香里，三长两短和三支香里的两短一长一样，都是催命香！”
　　“我知道！”
　　十五跑去书架前，又拿出来了那本香谱，翻出了之前那一页。
　　“这就是催命香。”
　　林毅瞅了一眼，咧了咧嘴，这是谁写的，字迹歪歪扭扭还有错别字，有的地方还看不清楚了。
　　任珠珠和任箐箐看了一眼，也看不清楚上面写了什么，扭头看向林毅，“师兄，什么是催命香啊。”
　　林毅还没说话，徐真人便开口了。
　　只见徐真人表情凝重的说道，“月内有命终之人！也就是说，麻衣门里有人要出事。”
　　“啊！不会吧！”
　　林毅挑了挑眉，“师父曾说过，家中出此香，必定有人丧，或许不是麻衣门，有可能是快乐镇的谁，这些香只是预警。”
　　“不管是哪，十五，准备一下，我要问问祖师爷。”
　　初一神情凝重的吩咐道。
　　“知道了，师兄！”
　　……

第7章：麻衣灭门！一线生机
　　众人的神情都很严肃，就连珠珠和小翠都感觉到了事情不对劲了。
　　是不是要发生大事情了！
　　很快，十五准备好了通灵用的沙盘。
　　初一站在沙盘前，双手扶着吊在身前的木杆诚心念咒。
　　片刻后，初一进入了一种半睡半醒的奇异状态，他的手无意识的动了起来，木杆的另一头在沙盘上快速的滑动着，最后出现了四个字。
　　“恶鬼成王”
　　十五皱着眉，用木棍扫平了这四个字，初一继续在沙盘上书写。
　　“连环七命”
　　紧接着又写下了麻衣灭门。
　　这四个字一出来，十五的脸色瞬间变白，徐真人的眉头紧锁，不过很快就放松了。
　　有林道长在这，麻衣门怎么可能出事，除非灭麻衣门的是林毅。
　　筑基期的修士，修为冠绝灵幻界的存在，如今虽然妖魔四起，但筑基期依旧是非常强的战力了，足以消灭妖王或者鬼王。
　　之前的恶鬼成王，连环七命，应该是说连续死掉七个人，恶鬼就能变成鬼王了，所以麻衣门才会灭门的。
　　“一线生机”
　　“尽在林毅”
　　“哇，林师兄，我麻衣门全靠你了啊！”
　　十五欣喜的看向林毅，连祖师爷都说要靠林毅了，那肯定不会有错了。
　　看着沙盘上的字，林毅一脸淡然的点了点头。
　　“除魔卫道，乃我道门本分，应该的。”
　　同时林毅心里也对祖师爷们更加好奇了。
　　茅山的祖师爷们都在哪呢？天庭已经和人间断绝联系了，但地府没有。
　　如果说祖师爷们还能显灵，说明祖师爷们应该就在地府了。
　　要知道鬼仙也是仙，虽然没有天上的那些神仙逍遥自在，但也是不死不灭，超脱三界六道的存在。
　　只不过鬼仙有一个缺陷，那就是一旦断了香火，就会越来越衰弱，最后彻底消散。
　　初一从那种半睡半醒的状态退了出来，连忙去看沙盘，只见沙盘里写着尽在林毅，连忙问道，“刚才都写了什么？”
　　十五将沙盘上的字都告诉初一后，初一微皱眉头。
　　“林师兄，不知你现在的修为是？”
　　“放心吧，我已经筑基了。”
　　嘶！
　　初一和十五一同到吸了口凉气，不敢置信自己听到的。
　　“林师兄，你也筑基啦！”
　　十五惊讶的瞪大眼睛，人都麻了。
　　林毅才多大啊，比他还小呢，竟然，筑基了！
　　“没错，多亏了师父的指导，前些日子我筑基了。”
　　林毅说完，拍了拍初一宽厚的肩膀。
　　“麻衣门的事情交给我来办，你们照常去收拾东西。”
　　“林师兄，我也能帮忙的，而且这本就是我麻衣门的事情，我身为麻衣门弟子，怎么能袖手旁观，把所有事情都压在你身上呢。”
　　“哈哈，又不是什么难事，今天我就能把事情处理掉。”
　　林毅说完，看向了珠珠她们。
　　“你们今天就在快乐镇转一转，玩一玩，等我把事情处理完了，咱们就回家。”
　　珠珠和箐箐乖巧点头，对林毅说的话深信不疑。
　　初一张了张嘴，但却没在说什么，林毅的修为在这里呢，自己练气三层的修为，根本就是望尘莫及，真碰上了厉鬼，自己不要说帮忙了，不添乱就很好了。
　　……
　　“卞大哥！”
　　十五带着林毅进了卞国强家里。
　　卞国强是快乐镇唯一的大夫，深受快乐镇镇民们的尊敬爱戴，谁家里有个头疼脑热的，都会来这里看病。
　　他不光医术好，医德也很不错，医药费很便宜，很多人家里穷困，他还会免费看病。
　　药物稀缺，都是卞国强自己去山里采药的。
　　“十五，你怎么来了？”
　　卞国强正在给一位上了年纪的男人看病，旁边是男人的女儿，年纪不大，容貌清秀，脸上挂着焦急之色。
　　“哦，我来找芙蓉，芙蓉呢？”
　　“芙蓉和小翠出去了，说是去买些胭脂水粉，你稍等一下。”
　　卞国强说完，继续给男人把脉。
　　男人不住地咳嗽，一脸痛苦之色，旁边的女孩哀求道，“卞医生，无论如何求你救救我爹。”
　　“陈姑娘，你放心，我会尽力的，不过……”
　　陈姑娘焦急道。
　　“卞医生，我知道我们家已经拖欠了你很多医药费了，不过你放心，我们一定会尽快凑齐给你的。”
　　卞国强摇了摇头，“我不是这个意思，我先开服药给你，等晚些时候你来拿药，我这里有些药不够了，我得去山上采药。”
　　一听卞国强这么说，小姑娘更感激了，看向卞国强的眼神里充满了感激和爱慕。
　　也难怪，卞国强的容貌蛮不错的，一身气质温文儒雅，在镇子上又名声在外，医术高超，现在又对她们家这么好，估计小姑娘心里已经存了以身相许的想法了。
　　“谢谢你卞医生，你这么帮助我们，我真的很感激你。”
　　“这是我们医生应该做的，你不用挂在心上。”
　　说着，卞国强在纸上写下了药方，不过配药都有多的，就缺一味主药。
　　“陈老伯，你们先回去吧，晚些时候陈姑娘你来取龙骨草，回去熬药喝了就没事了。”
　　“谢谢你，卞医生。”
　　父女两个千恩万谢，拿着药方走了。
　　“十五，芙蓉不在，你帮我看一下药铺，我得去山上采药了。”
　　卞国强拜托道。
　　十五看了看林毅，见林毅点了点头，随即说道。
　　“那好吧，交给我吧。”
　　十五是被林毅叫出来的，一开始他还不知道林毅出来要干什么，只是说帮他一个小忙，没想到就是来这里。
　　卞国强拿起了小竹篓和一个小锄头，要走的时候才看到十五身旁的林毅。
　　不好意思的问十五到，“十五，这位是？”
　　“哦，他是我师兄林毅，刚从台州城过来的。”
　　卞国强有点不好意思了，人家师兄弟出来，突然被自己抓了壮丁，帮忙看店。
　　“林师兄，你好。”
　　“你好，卞大夫。”
　　卞国强又看向了十五。
　　“十五，会不会耽误你们事情啊？”
　　“不会的，卞大哥，你放心去吧，我帮你看店，顺便等芙蓉回来，我正好有事情要跟她说。”十五摇头道。
　　“那好，那就麻烦你了。”
　　“卞大夫，正好我也要上山采点药，不如我们一同去吧。”
　　林毅突然对卞国强笑道。
　　“哦！你也要采药吗？需要什么药？如果我这里有，你就不用在去山上跑一趟了。”
　　卞国强好心道。
　　“呵呵，是一棵奇草，一般的地方没有的，走吧，卞大夫，正好我们做个伴。”
　　卞国强没在多想，点了点头，觉得有人作伴也挺好的。
　　“也好，那我们走吧。”
　　……

第8章：晚上等女鬼来找你吧
　　因为着急采药，卞国强走的比较着急，和林毅一路疾走来到了快乐镇附近的一座无名大山中。
　　三百年前，这里的乱葬岗变成了一个鬼窝，猛鬼成群，死在这座山里的人不计其数。
　　虽然鬼怪被麻衣老祖消灭了，又过去了三百年，这座山里依旧显得阴森森的。
　　“卞大夫，你准备找什么药啊？”
　　进了山，林毅跟在卞国强身边，看着卞国强不时地环视左右的草丛，笑问道。
　　“龙骨草，陈老伯的病需要用到龙骨草，我那里刚好没有了。”
　　龙骨草别名叫霸王鞭，叶子和根都可以入药，清凉解毒，对咽喉肿痛有奇效，最关键是，这药材是治疗梅.毒，疟疾等病症也有显著效果。
　　不过这种药一般长在阳光浓郁，温度高的地方。
　　“你呢，林师兄，你准备找的奇草是什么草？”
　　卞国强好奇的问道。
　　“实不相瞒，我要找的这颗奇草其实不是草。”
　　“不是草？”
　　卞国强闻言一愣，诧异的看向林毅，见林毅不像是在开玩笑，不解的笑了。
　　“不是草，为什么叫奇草呢？”
　　“因为这株草其实是一个厉鬼的心脏所化。
　　三百年前，麻衣门的老祖以命相搏，灭掉了这座山中的厉鬼，阻止他化身鬼王，可惜那厉鬼棋高一着，虽然被重创，险些致死，但他的心脏却逃了，在这山中化作一株草隐藏了起来，等待时机复苏。”
　　“厉鬼！”
　　卞国强愣了一下，随后感觉林毅说的有些离谱，笑着摇了摇头。
　　“怎么可能呢，我在快乐镇待了这么久，从来没见过什么鬼怪啊。”
　　“那是因为三百年前，麻衣老祖灭了这座山中的鬼物，牺牲自己的性命，镇压了将要成为鬼王的厉鬼，这才保全了快乐镇的安宁。”
　　林毅和卞国强一边走一边说着三百年前的事情。
　　其实卞国强知道麻衣门传承悠久，也在麻衣门里的墙壁上看到过麻衣老祖斩妖除魔的画像。
　　只是他一直以为那是麻衣门的传人为了神话他们的祖师，编造出来的。
　　可看林毅说的这么认真，一点也不像在说故事的样子。
　　如果这个故事不是真的，那这个林师兄就一定是个神经病！
　　卞国强心中如是想到。
　　“对了，林师兄，你是从台州来的，以前你来过这里吗？”
　　卞国强其实比较好奇林毅的身份，十五叫林毅师兄，但他从来没听十五说过自己还有别的师兄的。
　　麻衣门一直以来就初一和十五两个人。
　　“十多年前，我跟我师父来过这，本来是想拜访麻衣门的门主的，没想到麻衣门的门主已经去世了，只留下初一和十五两个道童。
　　我师父见他们没了师父，连修炼都不会，就指导了他们一段时间，有了一段师徒情谊。”
　　正说着话，卞国强突然脚下一滑，从一个斜坡上摔了下去。
　　林毅：“？？？”
　　什么情况？你怎么这会儿就摔了！
　　他记得电影里，卞国强找到了恶鬼的心脏，以为是一株自己没见过的药材，就想带回去，结果拔萝卜一样拔了半天，手一滑就摔了出去，滚落下了斜坡。
　　难道恶鬼的心脏就在附近？
　　左右环视了一圈，地上到处都是草！
　　林毅的眼睛闪烁着淡淡的金光，却看不出这些草有什么不对的地方。
　　都是很普通的草来着。
　　“难道又出现变故了？”
　　林毅皱了皱眉，朝着坡下走去。
　　卞国强感觉浑身酸痛，而且头晕目眩，感觉天地都在旋转。
　　手上还有些疼痛，应该是流血了。
　　等等，这是什么触感？怎么那么像是……
　　卞国强摇了摇头，睁开眼睛看了一眼，差点吓尿了。
　　他竟然抓着一颗骷髅头！
　　手上鲜血淋漓，糊头骨一脸血。
　　“啊！”
　　卞国强吓得惨叫一声，两腿蹬地往后挪去。
　　“喂，卞大夫，你没事吧。”
　　林毅来到了他身边，扶住了卞国强的肩膀。
　　见到林毅过来了，卞国强咽了口口水，指着地上的头骨，“尸，尸骨啊。”
　　“我看到了，看骨形，是个女人的。”
　　“对不起，对不起，我不是故意的！”
　　卞国强双手合十，对着尸骨连番道歉。
　　林毅撇了撇嘴，刚才还说没见过鬼怪呢，这会儿一具骷髅就给你吓成这样了。
　　过了一会，卞国强心情平复下来，看着地上的尸骨生出了怜悯。
　　好好一个人，就这么死了，死后连个棺椁都没有。
　　突然，卞国强问林毅道。
　　“林道长，尸体曝尸荒野会怎么样啊？”
　　林毅挑了挑眉，“常言道入土为安，方得其所，曝尸荒野的人，没办法自行投胎，没人收尸超度的话，就会成为一个孤魂野鬼，时间长了，魂魄就会消散。”
　　“啊！那这位姑娘岂不是很惨，看这骨头风化的迹象，应该已经死了好多年了。”
　　卞国强更觉得这具骷髅可怜了。
　　林毅笑了笑，看着卞国强的手说道，“还好，本来她的魂魄就要散了，灵光隐晦，有灰飞烟灭的危险，但你的血帮她重聚了灵光，让她的魂魄可以凝聚，现在只要找人给她超度，她就可以去投胎了。”
　　“真哒，道长，那你可以帮她超度啊。”
　　“现在不行，她的灵光虽然被凝聚了，但魂魄还没凝聚呢，这会儿怎么超度，得等她魂魄凝聚成型了才可以。
　　这样吧，你把她的尸骨收拢一下，就地挖个坑埋了，等她晚上来找你了，我在帮她超度一番，送她去投胎。”
　　“啊！找我！”
　　“当然了，你是她的恩人嘛，人家肯定要报恩的。”
　　林毅笑着指了指地上的骨头。
　　“别愣着了，收吧。”
　　“哦哦！”
　　卞国强这会儿脑子都是蒙的，也没多想，从怀里找出个手帕，把手上的伤口缠住后，开始收拢骨头。
　　忙活了半天，在林毅的指点下，卞国强收拢了所有骨头，从头到尾没想过林毅为什么不帮忙。
　　“林道长，骨头都找齐了，一共206块。”
　　卞国强看向林毅。
　　林毅点点头，右手一指地面，一道金色的符咒出现，将地面炸出了一个深坑，一根根树根一样的枝条开始自动编织，最后编成了一个大筐。
　　不用林毅说，卞国强就恭恭敬敬的将骨头放进了筐中。
　　等他摆放好了，这大筐再次生长，出现了一个盖子，犹如一口棺材。
　　随后，林毅将土填回了坑里，弄成了一个坟包，卞国强还找来了一截断木，插在坟前当做墓碑。
　　“姑娘，我不知道你为何曝尸荒山，现在我帮你立坟，希望你能入土为安。”
　　“行啦，这会儿她也听不见，等晚上她来了，你跟她慢慢说。”
　　林毅坏笑着扶起了卞国强，就是不知道晚上看到了人家，你还能不能像现在这样淡定。
　　……

第9章：三个新娘的接亲队伍
　　说来奇怪，安葬了骷髅之后，林毅跟卞国强又在山里转了几个小时，不光找到了龙骨草，期间还找到了一些别的药材。
　　可就是没林毅要找的鬼王所化的奇草。
　　林毅甚至开了法眼，站在高处环视四周山林，竟也没有看到丝毫鬼气的存在。
　　这只有一个可能，那就是那株草已经不在这里了！
　　“林道长，我需要的药材都已经找到了，你还没有找到那个鬼吗？”
　　卞国强背着竹筐，抬头看着树梢上的林毅问道。
　　一开始看到林毅一下子窜上五六米高的树梢的时候，卞国强还震惊了一下，后面就习惯了。
　　林毅轻飘飘的落到地面，摇了摇头。
　　“没看到，或许已经被人采走了，卞大夫，这山里除了你经常来采药，还有其他人来采药吗？”
　　卞国强点头道，“有的，光靠我一个人采药肯定不够用，所以镇子上有好多猎户上山打猎之余，也会采集一些药材送到我这里。”
　　林毅表情开始凝重起来。
　　如果真是让其他人挖走了，那事情就变得不可控了。
　　这种剧情变化，林毅是最烦的。
　　明明按照电影剧情，让自己直接结束了就好了，为什么要改变剧情呢！
　　蝴蝶的翅膀就这么厉害吗！
　　“林道长，情况不会真的很糟糕吧。”
　　“很糟糕，如果让那厉鬼重现人间，它只需要杀死七个人就能变成鬼王，到时候快乐镇恐怕就要荡然无存了。”
　　“嘶！”
　　卞国强倒吸了口凉气。
　　“那怎么办啊？我们要不要在找找？”
　　“算了，如果这里真的找不到，那就只能期盼今天晚上找你的那个女鬼了。”
　　卞国强愣了，咽了口口水。
　　“晚上真的有女鬼来找我啊，为什么要期盼她呢？”
　　“如果我没猜错，这女人就是被那恶鬼害死的，或许这个女鬼能找到那个厉鬼。”
　　说着，林毅拍了拍卞国强的肩膀。
　　“别想那么多了，你的病人还在等药用，先回去吧。”
　　卞国强咽了口口水，然后重重的点了点头。
　　有林毅还有初一十五，这些人都是道士，来个女鬼而已，有什么好怕的。
　　两人开始返程。
　　上午出来的，这会儿已经是下午了，回到快乐镇医馆的时候，十五正在跟芙蓉有说有笑的。
　　看芙蓉被逗得俏脸羞红，不住的用小拳拳捶打十五胳膊的娇羞样子，就知道十五肯定调.戏人家了。
　　这个十五修炼不怎么样，泡马子倒是拿手的很。
　　“芙蓉，十五。”
　　“哥！”
　　“卞大哥！”
　　芙蓉和十五快步迎上来，接过了卞国强手里的东西。
　　“十五，真是麻烦你了，让你帮我看店。”
　　卞国强微笑道。
　　十五嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺。
　　“怎么会呢，一点也不麻烦的。”
　　十五跟芙蓉在这里打情骂俏，不知道有多舒服，怎么会麻烦呢。
　　“哥，你的手怎么了？”
　　芙蓉这是终于看到了卞国强的手用手帕绑着，上面还有血迹，顿时着急起来。
　　“没事的，不小心摔了一跤，手划破了，小事，你去把龙骨草洗干净，等会儿陈姑娘要来拿药的。”
　　卞国强不在意的嘱咐道。
　　“哼，你就知道照顾别人，都不知道把自己照顾好，喂，十五，你去把龙骨草洗干净，我去给我哥包扎伤口。”
　　芙蓉不满的说道。
　　“收到！”
　　十五嬉皮笑脸的去清洗药材去了，芙蓉拽着卞国强去清理伤口。
　　林毅妥妥的被无视了，耸了耸肩，也不在意。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，疾！”
　　林毅心中念咒，再次开启了法眼，闪过淡金色光芒的双眼在医馆的药材柜上扫过，入眼的都是淡淡的灵气。
　　药材里蕴藏着的灵气要比普通植物更多一些，同时还有绿莹莹的生机显现。
　　林毅身怀六库仙贼，这些药在别人眼中是药，但在林毅眼中就是补品，他可以完美的消化这些药材里面的灵气和生机，从而修炼和长生不老。
　　“奇怪！”
　　林毅嘀咕了一声，出门一个纵身来到了房顶上，环视快乐镇四周，终于在东南方的天空中看出一丝不对劲来。
　　“那里好像有阴气！”
　　下一秒，林毅的手中出现了一个罗盘。
　　将罗盘端平，中间有指针的地方叫做天池也叫海底，其实就是指南针，罗盘里还有内盘和外盘。
　　内盘是圆的，外盘是方的，所以圆盘大多是方的，上面的图案却是圆的。
　　道家弟子凭借一副罗盘就能做很多事情，就比如探测此地的吉凶，方位，寻找鬼物。
　　当天池中的指针指向了东南方时，林毅顿时就确定了，东南方有问题！
　　很有可能就是那个厉鬼！
　　只是让林毅不理解的是，那个厉鬼是怎么出来的。
　　想了片刻，林毅实在想不出，干脆就不想了，手持罗盘，身形轻盈的飞了出去。
　　不管是不是那厉鬼，东南方出事了，他就有必要走一趟。
　　……
　　天逐渐黑了下来。
　　林毅出了快乐镇，跟着罗盘的指引一直往东南方向行进，很快就进了树林，接着上了山。
　　翻山过岭，天已经彻底黑了。
　　距离这么远，罗盘都能探测到，这鬼肯定不简单！
　　林毅心里想着，罗盘的指针突然变了方向。
　　看着天池里快速旋转的指针，林毅眉头一皱。
　　“这罗盘不会坏了吧！”
　　刚想到这，指针顿时停住了！
　　顺着指针指去的方向，林毅抬头看去，林间小路，有一支奇怪的队伍。
　　这个队伍是抬花轿的接亲队伍，让林毅无语的是，这个队伍里有三顶花轿！
　　三顶花轿都是四人抬，说明这三个都不是正妻，只是小妾！
　　“这是谁啊，够厉害的，一下子娶仨小老婆！晚上照顾的来吗？”
　　林毅的眼神中闪过一丝鄙夷，肯定又是哪个土财主干的，一下子娶三个姨太太，真是有钱任性！
　　（这是要气死那些只接受单女主的读者老爷们，羡慕死那些支持多女主的读者老爷们啊！）
　　突然，林毅感觉到了一股阴气袭来，越来越近，也越来越浓郁了！
　　就在地下！
　　林毅的双眼闪烁着淡金色的光芒，虽然他不能透视，但他能看到地表下面的气！
　　地有地脉之气，除了地脉之气还有树木花草的根系，这些根系都是有生气的。
　　而林间小路下面除了这些竟然还有一团浓郁的阴气！
　　这阴气浓郁的吓人，远比林毅当初在柳树镇常彩楼里弄死的那只厉鬼凶的多。
　　那个老鬼修炼了三百年，但有很多年都是无用功，所以那时候的林毅勉强打的平。
　　而此时这地下的老鬼，道行境界距离鬼王只差一线！
　　如果之前林毅碰上的是这家伙，肯定就扑街了。
　　这鬼虽然本源不足，但那浓郁的鬼气让林毅知道，自己找对了！
　　这就是那地藏鬼王！
　　……

第0章：就你叫地藏鬼王啊
　　接亲队伍没有丝毫察觉，大晚上的，在这林间小路赶夜路，这帮人竟然丝毫不慌！
　　可能是觉得人多吧。
　　林毅撇了撇嘴，双目金光闪闪的盯着地下那团鬼气。
　　越发的浓郁了！
　　“太上敕令，诛邪！”
　　林毅的声音如同惊雷，下一秒，一道金光从天而降，直接没入地面。
　　轰隆隆——
　　炸响声响起，吓得接亲队伍都是一个哆嗦，抬着的轿子全都扔到了地上。
　　花轿里面的新娘吓得尖叫起来，前面接亲的老管家更是痛叫着趴在地上，他坐的是二人抬，又没有安全带，被连着轿子一块扔了下来，摔得老惨了。
　　嘭！
　　地面爆炸，灰尘漫天，一道漆黑的身影从地下窜出，飞在半空中，浑身阴森的鬼气浓郁的吓人，一团黑雾从厉鬼身上散开，笼罩了周围。
　　轰隆隆——
　　天空中突然电闪雷鸣，树林中狂风大作。
　　乌云遮蔽了月亮和群星，让本就昏暗的树林里更加的黑暗，伸手不见五指！
　　接亲队伍吓得惨叫连连，却又不知道该往哪里躲，因为四周都是黑的，面对面都看不见的那种。
　　林毅却并不受影响
　　目光锁定了黑雾之中的地藏。
　　对于突然出现的变故，地藏一点也不慌，反而将目光锁定了他此行的目标。
　　接亲队伍里面的三个黄花小闺女，都是鲜嫩可口的很呐。
　　吃掉这三个少女，他距离晋升鬼王就只差两个了！
　　唰！
　　地藏快速的飞向花轿，速度奇快无比。
　　“你是在做梦！”
　　林毅冷哼一声，诛邪剑转瞬即至，穿透了地藏的身体，同时林毅也到了。
　　“天地自然，秽炁分散！”
　　话音落下，林毅身上散发出浓郁的白光 ，破掉了地藏的鬼遮眼，将笼罩山林的黑雾尽数散去。
　　接亲队伍这才看清，半空中一个黑影一个白影迅速的撞在了一起。
　　黑影突然发出一声不似人声的怪叫，然后站立在树梢之上。
　　玄面獠牙，魁梧的身形穿着一身漆黑如墨的怪衣袍。
　　“有鬼，有鬼啊！”
　　接亲队伍顿时就炸了窝，抬轿子的轿夫慌乱的朝着远处跑去，“别跑，不许要，你们几个，快去保护新娘子！”
　　从地上爬起来的管家指挥着，跟着管家一块出来的府里的佣人想跑却不敢，只能听命行事。
　　可不等他们接近花轿，地面突然钻出一只只干枯的手，抓住了他们的脚踝，要把他们往地下拽去。
　　“哈哈哈，又是一个臭道士，三百年前我地藏大意被你们道士所伤，今天我要吸干了你！”
　　“哼，三百年前的前辈能镇压你，你以为我就不行吗？诛邪，把下面的小鬼解决了。”
　　“是，主人！”
　　小团团，哦不，诛邪剑化作一团金光，朝着地下飞去。
　　嘟嘟，嘟嘟——
　　几乎是一眨眼的功夫，地下那几个小鬼就被切成了碎片。
　　“哼，算你有点本事。”
　　地藏冷哼一声，心里却谨慎了起来，再次化作一团黑雾朝着林毅冲来。
　　“体有金光，覆映吾身！”
　　刹那间，林毅的身上金光万道！
　　所有的黑暗尽数退散，山林仿佛进入白昼一般。
　　四散而逃的接亲队伍看到这样的变故，惊愕的看像林毅。
　　这金光虽然耀目但不刺眼，相反照在身上还挺舒服的。
　　天空中，一团浓郁的黑雾与耀目的金光碰撞在一起，呲呲作响的腐蚀声也随之而来。
　　不愧是距离鬼王只差一线的厉鬼，光是被封印就是三百年，之前还不知道修炼了多少年呢。
　　一交手，林毅就知道这个地藏的实力也在筑基期，虽然还没到鬼王境界，但已经有了鬼王的战力！
　　不过这家伙的本源还没恢复完全，很多大威力的邪术他都用不了。
　　“特码的，这到底是谁给他放出来的！”
　　林毅心中骂了一句，双手结印。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存，急急如律令。”
　　紫幽箭，杀破令！
　　正好得到了神鬼七杀令，虽然只是前四式，但也是一个杀招嘛，正好这个地藏老鬼跳出来了，就先用他试试威力！
　　一道金色的符咒缠绕在林毅的剑指上，并且冒起幽幽的蓝色火焰。
　　随着林毅指尖一指地藏鬼王，一道幽蓝的光束瞬间飞出，伴随着蓝色的火焰，地藏连躲都来不及，直接被射中了心口。
　　“啊！”
　　一声惨叫，地藏朝着地面坠去，而下面正好就是一个花轿。
　　一个新娘子正从花轿里走出来。
　　下一秒，林毅瞬移一样的来到了花轿旁，挡在了新娘子身前。
　　“跟我玩这招，你特么的还嫩点！”
　　林毅不屑的撇了撇嘴，手指坠落的地藏老鬼，再次催动法力。
　　紫幽箭，杀破令！
　　谁说这东西只能放一次了，筑基期的林毅乐意的话，当炮台玩！
　　又是一道紫幽箭，带着凛冽的诛邪之力，再次穿透了地藏老鬼的身躯。
　　地藏老鬼的身子被蓝色火焰轰飞了出去，身上出现了两个血洞。
　　不过浓郁的黑雾钻入地藏老鬼的身躯后，这两个满是污血的血洞竟然在快速的复原。
　　看来对着脑袋打才有一击必杀的效果。
　　林毅收回了手指，低声说道。
　　“道长，道长，救命啊！救救我！”
　　新娘子一把抱住了林毅的胳膊，抱得紧紧地，脸上的妆已经哭花了，跟个丑八怪似得。
　　“姑娘，你这么抱着我，我还怎么收服厉鬼啊，当心他把咱们一块吃了。”
　　林毅冷声道。
　　啊！
　　新娘子一把松开了林毅，同时看着林毅那冷峻无双的容颜，心神荡.漾。
　　好英俊的小道长啊！
　　噌！
　　林毅消失在了原地，身上金光在盛，脚下出现了诛邪剑，已经来到了地藏身旁。
　　“左扶六甲，右卫六丁，前有黄神，后有越章，神识杀伐，不避豪强，急急如律令。”
　　“风火令，破！”
　　林毅的剑指再次指向地藏。
　　一瞬间，林毅的指尖喷发出炽烈的火焰，这火焰形成了一道龙卷，直接将地藏包裹其中。
　　“啊！”
　　火焰中的地藏开始惨叫哀嚎。
　　不过很快，浓郁的鬼雾又出现了，直接将火龙卷扑灭了。
　　“小砸，有点本事，不过你的你的咒语太长了。”
　　地藏声音粗劣，如同喉咙里有两块铁在摩擦一样，难听刺耳。
　　看着浑身狼狈不堪的地藏，林毅冷哼一声。
　　咒语长是因为这是第一次用，等以后熟练了，直接念咒心就可以了，在等系统升级到十级，咱直接把神鬼七杀令弄到，不对啊！
　　林毅突然想到一件事。
　　神鬼七杀令也是对符咒的运用。
　　而通天箓不就是符箓的极致么！
　　一拍自己的脑袋，林毅嘴角扬起了诡异的笑容，抬手指向地藏。
　　“老东西，看看这个怎么样。”
　　通天箓，发动！
　　“紫幽箭，杀破令！”
　　这一次，林毅的周身出现了数十道蓝色火焰，这些火焰都是拳头大小。
　　随着令字一出，数十道紫幽箭疯狂射出。
　　“哇啊啊！”
　　地藏吓得转身就跑。
　　可是随着林毅的手指转动，那些飞射出去的紫幽箭也跟着转动，如同制导导弹一般。
　　“啊！”
　　鬼王逃离的速度很快了，但却比不上光的速度，一瞬间就被紫幽箭埋没了。
　　这数十道紫幽箭穿透地藏老鬼的身体，并在老鬼体内相撞，轰隆隆的爆炸声紧接着就响了起来。
　　幽蓝色的火焰包裹下，地藏老鬼发出了凄厉的惨叫。
　　……

第1章：虐地藏！又多了一个老鬼
　　地藏老鬼哀嚎着跌落在地上，周身被蓝色火焰包裹着。
　　“不会太大力，直接搞死了吧！”林毅挑了挑眉头嘀咕道。
　　他没想直接弄死地藏的，怎么说也是一个即将突破鬼王的老鬼了，弄成纸魂多爽！
　　反正已经有了一个老鬼了，再来一个老鬼二号也不错。
　　幽蓝的火焰散去，露出了身体如筛子一样的地藏。
　　别看地藏被封印了几百年，实力倒退的厉害，但之前他一定吸收过几个少女了，实力恢复了不少，而且只要在吸收几个少女，他就能练就不灭之身，彻底进入鬼王境，到时候林毅想弄死他都很困难。
　　现在林毅之所以压着地藏，就是因为林毅一身诸多秘法，金光神咒，通天箓，神鬼七杀令。
　　最厉害的五雷正法他还没用呢。
　　主要是担心来几个五雷轰顶，直接给鬼王轰的魂飞魄散了。
　　看着地藏老鬼虚弱的一副要死的样子，林毅也从空中落下，来到了地藏老鬼身边，似是要检查一下的样子。
　　突然，地藏老鬼睁开了双眼，凶戾的眼眸爆发出狠辣的绿光，他的双手如同铁爪一样抓向林毅。
　　这一爪子，普通人会瞬间被他抓个透心凉，双臂一晃就能把人撕碎。
　　可是林毅身上金光一闪，金光罩挡住了这突然的一击。
　　“傻屌，你以为劳资第一天出来混啊。”
　　林毅不屑的骂了一句，抬脚就踹。
　　被金光咒包裹的大脚重重的踹在地藏老鬼的脑袋上。
　　就特么你吸食未嫁少女是吧。
　　Duang！
　　就特么你要当鬼王是吧。
　　Duang~
　　知不知道男女比例失衡了，你一个人弄死四十多个少女，就有四十多个男人打光棍！
　　Duang~
　　亏特么你还是东方鬼，不知道给东方人谋福，就知道害东方人！
　　Duang~
　　东方人都不骗东方人了，你特么的有脸做东方鬼？
　　林毅一脚一脚的将地藏老鬼的脑袋踹入了地下，只剩个身子还在外面。
　　这“凶狠残暴”的一幕，看的周围没跑远的接亲队伍，还有那三个新娘子一脸懵逼的。
　　那个鬼，被制服了吗！
　　它好惨啊！
　　金光咒加上林毅的巨力，给地藏老鬼踹头晕眼花，都不知道跑了。
　　其实地藏老鬼之所以叫地藏，就是因为他会遁地，遁入到地下后，普通道士根本没法追。
　　“哼，老鬼，你也有今天。”
　　林毅不屑的冷哼一声，一把抓住了地藏的腿，看着自己手上的金光，林毅突然灵光一闪。
　　下一秒，林毅给地藏套了一个金光咒。
　　金光咒给人套上，那是驱邪避凶保平安的金光罩，可是给鬼魅套上呢？
　　就叫金光牢吧。
　　啊！
　　惨厉的叫声随之响起，金光咒一接触地藏老鬼，神圣的金光咒就开始消磨地藏老鬼身上的鬼气。
　　腐蚀声嘶嘶作响，地藏老鬼在金光牢里惨烈的哀嚎，挣扎，可是根本没用，金光咒在林毅的持续施法下，越发的坚固。
　　万神朝礼，役使雷霆。
　　鬼妖丧胆，精怪亡形。
　　内有霹雳，雷神隐名。
　　金光牢中突然出现金色的雷霆，霹雳闪烁，打在老鬼身上，给地藏老鬼弄得痛不欲生。
　　“这就受不了了？”
　　林毅蹲在地上，看着金光牢里痛苦至极的地藏老鬼，淡淡一笑，不轻不重的砸了一拳。
　　别看这一拳没多大劲，但金光罩一碰到地藏鬼王的身体，顿时就砸出一个大坑来。
　　“啊！呜呜~”
　　又是一声惨叫，还带着哭腔。
　　“哎呀，你这是哭了？”
　　林毅大感新奇，看着哀嚎的地藏老鬼，咧嘴一笑。
　　啪！一巴掌抽过去，打的地藏老鬼口歪眼斜。
　　啪！又一巴掌抽过去，给他矫正口歪眼斜。
　　正反几个巴掌后，地藏老鬼的脸回不来了，跟橡皮泥一样，坑坑洼洼，歪七扭八的。
　　“想没想过自己也有今天？那被你害死的那些少女，花儿一样的年纪，就被你特么的一口气吸成干尸了，连投胎的机会都没有，你他妈的想过吗？”
　　林毅又是重重一拳砸下去，差点将地藏老鬼的身子砸成两截。
　　此时金光牢里的地藏老鬼身子有的地方已经开始融化了。
　　当他的身体全部融化成淤泥一样的东西时，地藏老鬼就死透了，再也没有恢复的可能了。
　　不过林毅的最终目的不是杀死地藏老鬼。
　　这狗东西杀了那么多人，祸害阳间，就这么让他死了，岂不是便宜他了。
　　随着林毅心念一动，金光牢里顿时出现了一团火焰。
　　炽烈的火焰烧灼着地藏老鬼的身躯，过了十来分钟，地藏老鬼被林毅强行炼制成了纸魂。
　　一个幽蓝色的光球！
　　随后，林毅从随身仓库里取出一个一尺多高的铠甲纸人来。
　　这个铠甲纸人和之前的老鬼没什么两样。
　　林毅将纸魂塞入纸人之中，然后开始用摧出一滴中指血混入朱砂之中，用毛笔沾了朱砂点在纸人的眉心处。
　　“太上敕令，道遁真形，起！”
　　只是一瞬间，纸人的身躯开始变大，最后变成了一个两米高的壮汉，浑身有重型铠甲包裹着。
　　他手上拿着长枪，腰间挂着斩马刀和箭袋，身后还背着长弓，简直就是一个全副武装的超级战士。
　　“以后你就是老鬼二号，懂了嘛。”
　　老鬼二号红色的双眸盯着林毅，点了点头。
　　纸人是没办法说话的。
　　叮咚！
　　恭喜宿主收服地藏鬼王，获得修行值30点。
　　“嚯！”
　　林毅的眼睛微微一亮，三十点修行值，不错啊！
　　没想到系统对地藏老鬼的判定已经是鬼王级了，不过也好，便宜我了！
　　林毅笑了笑，将地藏老鬼收回了系统背包。
　　多了一个强有力的手下，顺便还有三十点修行值，林毅的心情不错。
　　此时，明月高悬，林毅看了一眼接亲队伍，轿夫都跑光了，只剩下接亲管事的和府上下
　　人们没敢跑，可是三顶轿子肯定是抬不走了。
　　不过林毅可没有帮忙的意思，一次娶三个小老婆，呸，你不要脸！
　　（我一点也不嫉妒~）
　　唰！
　　林毅踩着诛邪剑化作一道剑光，消失在了天际，看的一帮接亲队伍的人再次傻了眼。
　　“刚才那个人是剑仙吧！”
　　“明明是神仙下凡嘛！”
　　“我看是吕洞宾，长得帅还是剑仙。”
　　“我觉得是……”
　　轰隆隆——
　　哗啦啦的大雨瞬间落下，给这迎亲队伍淋成了落汤鸡。
　　……

第2章：卞大夫，你要老婆不要？
　　唰！
　　林毅化作金色的剑光划破黑色的天空，朝着快乐镇飞去。
　　电影中，麻衣灭门有一线生机，那就是嫣红！
　　初一和十五两个家伙愣是没认出来，看成了妈红，满脑子妈妈怎么红。
　　而电影最后，地藏老鬼并没有被消灭掉，只是再次变成了一颗心，隐匿了起来。
　　不过估计是电影票房不行，没拍续集。
　　而现在由于林毅的到来，拯救麻衣门的就变成了林毅。
　　地藏老鬼也被林毅炼制成了纸人，今后再没有害人的机会了。
　　“嗨，卞大哥！”
　　看着门外讪笑的初一，屋里吃饭的几人扑哧一笑。
　　“初一你找我啊，有什么事吗？”
　　“啊，没事没事，碰巧呢，我经过这里，碰巧你又把我给叫进来了，啊，碰巧你们在吃饭啊！哈哈。”
　　初一搓着手，看着桌上的饭菜，肚子开始咕咕叫了。
　　屋里的人不多，就是卞国强，卞芙蓉还有十五。
　　仨人看着初一搓手手的样子，又被逗乐了。
　　卞国强止住了笑，“那你就碰巧的坐下来跟我们吃顿饭吧。”
　　初一大喜，“哈哈，好啊，碰巧的，我肚子也饿了。”
　　初一快走两步，坐了下来，很熟练的拿起碗开始盛饭。
　　卞国强笑道，“那你就碰巧的多吃碗饭，碰巧的多喝碗汤吧。”
　　卞芙蓉和十五忍不住又的笑了起来。
　　十五进来的时候就说了，初一在门外想借口怎么进来蹭饭呢。
　　其实初一和十五没少来卞家蹭饭的，卞国强早就拿他们当一家人了，只是初一好面子，觉得老来人家蹭饭不太好，这次说什么也要找个借口在蹭。
　　初一嘿嘿的笑着，胖嘟嘟的面庞看起来十分有喜感。
　　“碰巧我又不好意思在这，碰巧吃顿饭，碰巧我又拿起了筷子，碰巧呢，夹了一口菜。”
　　几人又笑了一会儿，卞国强止住了笑，问十五道。
　　“十五，怎么没见林道长了？”
　　“不知道啊，我去洗龙骨草的时候，林师兄就不见了。”
　　十五摇了摇头，“或许林师兄去办事了吧。”
　　“没错，去办事了。”
　　林毅的声音从门外传来。
　　众人寻声看去，就见林毅不知什么时候出现了。
　　“林师兄，你去哪里了，怎么一转眼的功夫就不见了？”
　　十五放下了碗筷，起身好奇的问道。
　　“我又进山了一趟，顺手灭了一只老鬼，对了，徐真人他们呢？”
　　“哦，他们回客栈了，箐箐师妹她们也都回去了。”
　　麻衣门破旧的院墙都倒塌了，米缸里一粒米都没有，初一和十五又穷得很，根本没办法
　　招呼徐真人他们吃饭。
　　知道麻衣门的情况，徐真人他们自然不会让初一尴尬，早早的就撤了。
　　初一说的时候还不忘往嘴里扒饭。
　　他体型大，吃得多饿的快，在外面转悠半天没想到好借口，要不是饿的不行了，还在外
　　面转呢。
　　“林道长，坐下来一起吃点饭吧。”
　　卞国强邀请道。
　　林毅耳朵微微一动，然后笑着摇了摇头，“不用了，我想你们也不用吃了。”
　　屋里的人都是一愣，没明白林毅话里的意思。
　　就在这时，一个人急匆匆的冲了进来，满脸焦急之色。
　　“卞大夫，卞大夫，我媳妇要生了，六婶又不在，麻烦你去我家去看看吧！”
　　进来的正是镇子里的阿雄，他老婆临盆在即，偏偏接生婆六婶外出了。
　　这个时候，众人才明白过来林毅刚才为什么说不用吃了，心中大感惊奇。
　　林道长是怎么知道的！
　　这太神奇了！
　　看着阿雄一脸焦急的模样，卞国强为难道。
　　“这，我是个男人啊，接生这种事情，我怎么能行呢。”
　　“哎，卞大哥，这你就不对了，事关人命，你又是大夫，怎么能不行呢。”
　　初一劝说道。
　　“对啊，卞大夫，你快去我家看看吧，这个时候只有你能救我老婆了。”
　　阿雄急的恨不能拽着卞国强就往自己家走。
　　家里老婆就要生了，没人接生，大人孩子可都危险了。
　　“好吧，不过我一个男人确实不方便，芙蓉，你跟我去，我在屋外教你怎么接生，初一十五，你们也来帮忙，林道长，你也一去吧。”
　　卞国强看向了林毅。
　　这个时候很需要人手的。
　　林毅点了点头，“当然，救人一命胜造七级浮屠。”
　　这话的意思就是救一个人的性命胜过给死人造七层宝塔，不管是道门还是佛教，生命都是放在第一位的。
　　众人随即跟着阿雄去了他家，屋里面，阿雄的老婆正在痛叫着。
　　生孩子是一件非常痛苦的事情，也很危险，在这个时期，没有医院，更没有良好的接生环境，就算有接生稳婆，生孩子也很容易出人命的。
　　卞国强在门外指挥着芙蓉给产妇按摩肚子，初一和十五则是烧热水，众人一通忙活，一个多小时后，房间里总算出现了婴儿的哭声。
　　孩子顺利的降生了。
　　“阿雄哥，是个女孩子哎！”
　　芙蓉报喜。
　　一听生了个女儿，阿雄兴奋的手舞足蹈。
　　初一和十五都累的够呛，连番的提水烧水端水，他们俩兄弟可累惨了。
　　林毅就管烧火，轻松得很。
　　可一听到孩子出来了，全都松心的笑了。
　　“谢谢你啊卞大夫，谢谢大家了！”
　　阿雄感激的对众人说道，知道要不是有这些人，自己老婆恐怕生死难料，孩子也可能留不住呢。
　　“没事的阿雄，好好照顾嫂子，明天来我店里拿药，生了孩子一定要好好地补一补，可不能见风啊。”
　　“我知道的，卞大夫，真是太感激你了。”
　　在阿雄的千恩万谢下，众人开始往回走。
　　一边走，初一一边拍着自己的肚子，虚弱的说道，“哎呦，真是累惨了我了，我感觉我现在能吃一盆米饭。”
　　十五扶着他的胳膊惊讶道，“师哥，你怎么干了活吃的还少了？”
　　卞国强兄妹闻言都是噗嗤一笑。
　　芙蓉感慨道，“想不到生孩子是这么辛苦的一件事，不过亲手把孩子接生出来的感觉真好，好有成就感啊。”
　　林毅笑道，“接生一个生命来到这个世界上，是功德无量的事情，今后你的人生一定顺风顺水的。”
　　林毅这番话说的卞芙蓉眉开眼笑，不自觉的看了一眼十五，见十五也在看自己，眉眼间的喜色更浓了。
　　眼瞅着快到卞家了，林毅突然问了一句。
　　“卞大夫，你要老婆不要？”
　　卞国强顿时愣住了，不解的看着林毅。
　　“林道长，你怎么突然问我这个？”
　　“是啊林师兄，你要给卞大哥介绍妻子吗？”
　　初一笑嘻嘻的猜测道。
　　林毅笑着耸了耸肩，“当然了。”
　　……

第3章：卞大夫：我义不容辞
　　初一和十五都挺兴奋的。
　　“林师兄，你真要给卞大哥介绍媳妇啊！”
　　芙蓉也开心了，想到了林毅身边的那三位姑娘，都挺漂亮的，忙抱着卞国强的胳膊笑道。
　　“哥，你有福了。”
　　卞国强回过神，突然想到了什么，表情疑惑的看向林毅。
　　“林师兄，你说的不会是那个女鬼吧！”
　　这话一出口，所有人都是一愣。
　　初一和十五呆愣愣的说道，“什么女鬼？”
　　林毅神秘一笑，没有在说什么，给这帮人弄得心痒难耐。
　　好好地卖什么关子嘛。
　　林毅在卞家也蹭了一顿饭，虽然都是简单的家常菜，但吃起来味道还蛮不错的。
　　不得不说，十五以后有福气了。
　　想到自家那个瓜婆娘做的饭，林毅就忍不住多吃了两碗。
　　林毅吃的香，卞国强还有芙蓉他们却吃不下了。
　　满脑子想的都是林毅说的要老婆不要的事情。
　　吃过了饭，芙蓉和十五去刷锅洗碗，初一，卞国强则是拉着林毅喝茶聊天。
　　“林师兄，你就不要这么藏着掖着了，到底是怎么回事嘛。”
　　“是啊，林师兄，到底是什么女鬼啊？”
　　卞国强解释道，“初一，是这么回事，今天我跟林师兄去山上采药，我不小心从坡上摔了下去，手划破了，按在了一具女子的尸骨上。
　　随后我跟林师兄一块把那具尸骨埋了，林师兄就说这女鬼晚上会来找我。”
　　“啊！林师兄，这可不是好玩的！人鬼殊途，那女鬼来找卞大哥，会害了卞大哥的。”
　　初一着急道。
　　见他们俩着急的样子，林毅笑了笑，抿了口茶将茶杯放到了桌上。
　　“行了，多大点事，至于这么着急么。”
　　“多大点事！林师兄，你们茅山第一戒令你都忘了！”
　　初一有点生气了，这种事情怎么能随便开玩笑的。
　　“我当然没忘，正邪对立，终生搏斗嘛，不过人卞大哥帮人埋了尸骨，人也没办法去投胎，晚上来找卞大哥，一是报恩，二是求助，你看你着急什么。”
　　“啊！这样啊！”
　　初一眨了眨眼，憨憨一笑。
　　“那确实是我着急了。”
　　卞国强却不解的问道，“林师兄，找我求助，我有什么能帮她的？”
　　“帮人投胎喽。”
　　林毅说着，看了一眼外面的天色。
　　“正所谓，未嫁而亡，是为青头，这种女人没办法投胎，就连俯身于人都做不到。那女鬼来找你，自然是想让你帮鬼帮到底了。”
　　初一和卞国强再次愣住了。
　　“初一，什么是青头啊？”
　　卞国强疑惑不解的问初一道。
　　“哦，就是身强体健有生育能力的正常人，没结婚，没破身就死了，这种的就是青头鬼。”
　　初一虽然修为不高，但这些年一直在麻衣门里精心研读修炼，知识储备量还是很不错的，比十五那个臭小子知道的多得多。
　　“行了，你也看了半天了，出来吧。”
　　林毅风轻云淡的敲了敲桌子，让初一和卞国强又是一愣，随后环视四周。
　　初一表情很是精彩，难道女鬼已经到了？
　　就在此时，一个一身红衣的女人缓缓地从门外走来。
　　这个女人穿着一身红裙，长发如幕，宛若古代的天仙，看得人眼睛发直。
　　最起码初一和卞国强眼睛就直了。
　　“哇！”♡(✪ฺ ✪)♡
　　“哇~”♡(✪ฺ ✪)♡
　　林毅挠了挠头，这两个家伙，真没出息，刚还害怕着急的不行，女鬼一出来就这副模样了。
　　“小女子嫣红，拜见三位公子！”
　　嫣红对着屋里的三人施了一礼，声音甜美清脆。
　　“你叫嫣红，你是今天那个……”
　　卞国强有些不好意思说枯骨。
　　“没错，多谢公子今天用血帮我凝聚魂魄，并且好心帮我捡骨立坟，如果不是公子，小女子连做孤魂野鬼的资格都没有，小女子真是感激不尽。”
　　“哦，不用这么客气的，我身为一个医生，医者仁心，应该的，应该的。”卞国强有点害羞的摆摆手说道。
　　“咦，你是谁啊？”
　　十五和芙蓉走了回来，看到房间里多出来一个古装美女，全都好奇了起来。
　　“哦，她是嫣红，她……”
　　卞国强讲述了今天去采药的事情，听得十五和芙蓉一愣一愣的。
　　因为好心帮一具枯骨立坟，晚上家里就来了个仙女一样漂亮的女鬼！
　　“那个，嫣红姐姐，你是怎么死的啊？”
　　芙蓉看嫣红这么漂亮，年纪也不大，好奇她是怎么死的。
　　说道自己的死因，嫣红眼眶一红，伤心落泪。
　　“三百年前，有一个名叫地藏的恶鬼，他为了修炼不灭之躯，化身鬼王，需要吸食七七四十九位少女的精气。
　　我因为家中父母早亡，被快乐村选中送与鬼王，最后落得个曝尸荒野的下场。”
　　“哇，好可怜啊！”
　　芙蓉同情心泛滥起来，初一十五同情嫣红的同时，也激动起来。
　　“没错，地藏鬼王，就是被我们麻衣门老祖消灭的！”
　　卞国强感慨道，“原来林师兄说的是真的，多亏了麻衣门，我快乐镇才能百年来无忧啊。”
　　嫣红却摇了摇头。
　　“其实地藏并没有死，只是藏于地下休养生息，今晚我在山中亲眼所见，是这位小道长亲手诛灭了地藏鬼王。”
　　嫣红的话让屋里人全都震惊了起来。
　　麻了！
　　因为林毅回来的时候说过，在山里收拾了一个老鬼，没想到这老鬼这么老，竟然是传说中的地藏鬼王！
　　见所有人都在看自己，林毅笑着耸了耸肩，“都这么看着我干什么，就是一只老鬼而已，被封印了数百年，他实力还没恢复，所以被我收拾了。”
　　原来是侥幸！
　　初一心中震惊稍退，又一想也对，林师兄都筑基期了，跟自家老祖一个境界，老祖都能制服地藏，林师兄自然也可以。
　　“先不要说别的了，嫣红，你来找卞大哥还有什么事？”
　　初一看着嫣红问道。
　　嫣红俏脸娇羞，不好意思的说道，“为了报答公子大恩，小女子愿意为奴为婢，服侍公子一生一世。”
　　看看人家嫣红，知道感恩，同样是鬼！地藏这老鬼，真是该死啊。
　　“这不好吧，你还是去投胎吧，当鬼毕竟没有当人好的。”
　　卞国强摆手道，心里却有些意动，毕竟她这么漂亮。
　　不过卞国强很快就打消了这个念头，虽然这嫣红很漂亮，但到底是个鬼，人鬼殊途嘛。
　　林毅笑了笑，出声道，“卞大夫，三天后就是嫣红最后的投胎机会了，但她没有成婚，就没办法投胎做人，你愿意娶她吗？”
　　“喂，你是让我哥娶个鬼做老婆，那岂不是……”
　　“没问题！医者仁心，我身为医生，义不容辞！”
　　卞国强一拍桌子站了起来。
　　林毅心中捂脸，你明明就是个lsp，装什么正义爆棚啊。
　　……

第4章：初一的神火天雷炮
　　屋里人除了林毅，都是一脸惊讶的表情看着卞国强。
　　嫣红更是满眼的爱慕之情，感动至极。
　　她真没想到自己活着的时候，命运悲惨，死后这么多年，竟然还能碰到一位这么好的男人。
　　“卞大哥，我佩服你！不过你要想清楚啊，和鬼成亲，你会短十年阳寿的！”
　　初一叹气说道。
　　“啊！不行！哥，我不同意！”
　　芙蓉一听要短寿十年，立马就炸毛了，为了一个鬼少活十年，那怎么行。
　　“芙蓉，你不用劝了，虽然我与嫣红素味平生，但这一切都是上天的安排，不然为什么我的血偏偏就落在了嫣红的尸骨上，帮她凝聚魂魄，又有机会帮她投胎呢！”
　　卞国强现在就跟被鬼迷了一样。
　　林毅耸了耸肩，这卞国强真够可以的，这么豁的出去。
　　不过也是，嫣红这么漂亮，有道是牡丹花下死做鬼也风.流嘛。
　　“行了，你们成了亲，只要不被吸太多的阳气，是不用短寿十年的，最多少个一两年的寿命。”
　　林毅摆了摆手，打断了屋里人的纠结。
　　“既然如此，事不宜迟，林师兄，什么时候可以成亲呢？”
　　卞国强还有点迫不及待了。
　　“你去换身衣服，我准备一下，你们现在就可以成亲，三天后，嫣红就可以去投胎了。”
　　林毅淡然的说道。
　　其实不用三天后，他们成亲后，林毅念诵一下往生咒就可以送走嫣红了。
　　不过看卞国强激动的模样，还是让他们夫妻俩多待两天，一日夫妻百日恩，他们这跨越了三百年的婚姻，也够不容易的了。
　　卞国强点点头，又看了嫣红一眼，回屋去换衣服了。
　　嫣红激动不已，感恩的对林毅行了一礼。
　　“初一，十五，你们去准备香案和牌位。”
　　“芙蓉，别苦着一张脸了，你哥结婚是好事啊。”
　　十五搂住了芙蓉劝慰道。
　　芙蓉没好气的瞪了他一眼，然后无可奈何的叹了口气。
　　自己老哥岁数也不小了，平日里镇子上不少小姑娘都喜欢他，可他偏偏不动心。
　　现在竟然对一个女鬼动了心。
　　难道真是天意？
　　半个小时后，香案准备完毕，上面放着红蜡烛和嫣红的牌位。
　　这场婚礼非常简单，由林毅主持。
　　参加婚礼的人也不错，十五和芙蓉抱在一起，初一孤零零的站在一旁。
　　大家的表情都挺沉重的，唯独卞国强和嫣红，都是一脸幸福之色。
　　一拜天地！
　　二拜祖先！
　　夫妻对拜！
　　送.入新房！
　　随着最后四个字一出，卞国强便扶着嫣红往屋里走去。
　　芙蓉瘪了瘪嘴，然后问林毅道。
　　“林师兄，我哥真不会有事吗？”
　　“放心好了，嫣红心里有数的，你哥没事，后半辈子还会顺风顺水的。”
　　“真的么？”
　　“当然了。”
　　……
　　一夜的时间转眼就过去了。
　　林毅从修炼状态中退了出来。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于快乐镇签到，获得签到奖励【麻衣刀法】
　　咦？
　　麻衣刀法！
　　提取！
　　下一秒，麻衣门的基础刀法出现在林毅脑海之中。
　　消化之后，林毅无悲无喜。
　　道教有五个分支，分为宿土、麻衣、众阁、全真、茅山。
　　宿土是搞土木工程的，后世的风水学理论大多出自宿土。
　　麻衣就是搞预测和占卜的，大名鼎鼎的麻衣神相就是出自麻衣门。
　　张三丰的老师，陈抟老祖就是麻衣门的。
　　众阁注重学武修身，喜欢研究长生不老，得道成仙的这些玩意，所以现在已经无了。
　　全真和茅山就不用多介绍了。
　　麻衣之中有文有武，文就是占卜术数之类的，武的就是武学了。
　　麻衣的法宝名叫圣刀，当年麻衣老祖就是手持圣刀，跟地藏老鬼拼了个极限一换一。
　　说实话，麻衣刀法精湛，招式大开大合，威力不凡。
　　实属是群战的绝佳杀伐之术，不过林毅还是喜欢剑多一些。
　　他的诛邪剑配上蜀山御剑术，宛如谪仙人，哪里用扛个大刀跟人厮杀啊。
　　起床洗漱，锻炼了一番后，林毅众人开始吃早饭。
　　徐真人吃了几口后，突然询问林毅道。
　　“林毅，不知道麻衣门的事情怎么样了？”
　　昨天林毅一下午没见到人，徐真人猜测林毅是去处理麻衣门的麻烦了，现在看林毅这么
　　平静，心中猜测事情已经处理完了。
　　林毅笑了笑，“事情都处理完了，麻衣门的灭门之灾消了。”
　　听林毅这么一说，任珠珠和任箐箐都兴奋了起来，“那是不是可以回家了。”
　　她们都想婷婷了。
　　“可以了，一会儿看看初一和十五他们收拾好东西没有，再租辆马车就可以出发了。”
　　“说到马车啊，我的那个马车已经处理掉了。”
　　张大胆咽了嘴里的食物，得意一笑。
　　他们是赶着马车来的，现在要去台州，马车肯定不能一块带过去了，所以昨天下午，张大胆就把马车处理掉了。
　　林毅挑了挑眉，“那就得租两辆马车了。”
　　“姐夫，我们采买一些卤味和叉烧回去吧，这里的卤味叉烧味道真好，给大伯还有师父他们带一些。”
　　林毅点了点头，任珠珠不说他也会去买的。
　　又聊了一会儿，吃过了早饭，众人去了麻衣门。
　　院子里，初一正在鼓弄一门大炮。
　　这是已经被淘汰了的老古董了，也不知道是青铜的还是铸铁的。
　　就是那种塞进去炮弹，然后点火药的那种。
　　清廷跟洋人打仗，武器落后的情况下还不动脑子，体质因为鸦货的侵害也奇差无比，简直就是被人家当菜瓜打，这大炮的射程根本够不到敌人的。
　　“初一，你在搞什么呢。”
　　一进门，徐真人就好奇的看着那门大炮问道。
　　初一一脸认真的表情说道，“你们来了，这是我的新发明的降魔灭妖朱砂神火天雷炮。”
　　徐真人和林毅听这名字，表情都是怪怪的。
　　“名字听起来挺霸气的，就是不知道威力怎么样。”
　　“黑呀，我告诉你们啊，这可是我呕心沥血研究出来的，将我麻衣门的道术推陈出新，威力自然不俗了，呐，我给你们试验一下。”
　　说着话，初一将一枚炮弹塞进了炮膛，然后对着众人摆了摆手。
　　“来，你们让开一下。”
　　任珠珠和任箐箐拉着小翠躲到了林毅身后，都很好奇初一的这门大炮威力如何。
　　初一拿着一个火折子点燃了火药捻。
　　呲呲呲的火星燃烧过后，这门大炮却没有丝毫的动静。
　　众人一脸问号。
　　张大胆扣了扣鼻子，好奇的凑了上去，还睁只眼闭只眼的凑到了炮口前。
　　“初一师哥，你这炮怎么痿了，是不是不行啊。”
　　“喂，你别冲着大炮啊！”
　　“没事，这不是没炸么，”
　　张大胆话音刚落，大炮轰鸣一声，炮膛中炸出一团红雾，糊了张大胆一脸。
　　场面寂静了两秒钟，然后众人哄堂大笑。
　　初一后怕道。
　　“亏了我没放多少火药，不然你就完蛋了，知道吗！”
　　张大胆一脸糗样，还不等他说话，大炮又是一声轰鸣，炮管后面也炸了，同样糊了初一一脸。
　　“哈哈哈，初一，你这天雷大炮有点意思，伤敌一千自损八百啊！”
　　众人笑的更开心了。
　　不过笑归笑，林毅却突然有了种想法。
　　既然现在是末法时代，修为很难提升，很多人也没有修炼天赋，那是不是能把法器和现代火器相结合，就像初一这样的思路！
　　电影中，地藏老鬼就是被这门奇葩大炮轰成碎渣的！
　　……

第5章：新的亡灵骑士诞生了
　　“嘿呀，什么东西嘛。”
　　初一感觉自己糗大了，一边吐着嘴里的朱砂，一边跟着讪讪憨笑。
　　十五从屋里走了出来，看到初一和张大胆两人的糗样，也跟着哈哈笑了起来。
　　“师哥，我都说了你这大炮不行，你还非要摆弄。”
　　“十五，你说错了，初一的研究没错，错的是他的方法。”
　　众人见说话的是林毅，全都是一愣。
　　“林师兄，你是说初一只是方法错了，但他的这个大炮是可以杀鬼的？”
　　十五不相信道。
　　“没错。”
　　林毅说着，单手掐金光印，用金光印凝聚出了一个炮管。
　　从一旁取出火药填了进去，然后又把初一制作的炮弹填了进去。
　　由于是金光咒凝聚出来的大炮，所以这是半透明的。
　　所有人都好奇的盯着这个大炮。
　　“这种原始火炮的原理是利用火药在狭小紧密的空间里爆炸，爆发出强大的力来推动炮弹飞出炮膛。”
　　“刚才我看了，初一的炮弹和炮管并不匹配，空间不紧密，所以爆发的力就小了。”
　　只见林毅打了个响指，半透明的炮管里的火药瞬间爆炸，轰的一声，炮弹飞了出去，正中几米外的大树。
　　轰隆——
　　炮弹开花，爆炸中，朱砂化作红雾，树叶纷纷落下。
　　等红雾散去，大树上出现了一个红色的大坑。
　　众人全都目瞪口呆，震惊于林毅随手弄出来的大炮的威力。
　　“我就说嘛，我的朱砂神火天雷炮很厉害的！”
　　初一兴奋的手舞足蹈，像个孩子一样。
　　十五随即打趣道，“师哥，你要搞清楚，这也不是你发明的啊，这种炮在几百年前就有的啦。”
　　“切，我发明的是炮弹行不行啊。”
　　初一不爽道，这个十五，老是拆我台。
　　他也不想想，他非要抓着十五去台州城，拆散他跟芙蓉，也难怪十五老拆台了。
　　林毅笑了笑，“好了，初一的想法还是很先进的，灵幻界可从没人想过把火炮改装成杀鬼的法器的。”
　　见林毅这样说，初一的脸上得意之色更浓了，只不过满脸的朱砂，看起来格外有趣。
　　任珠珠和任箐箐的眼睛都笑成了弯月牙了。
　　“初一，十五，你们收拾好了没有，如果收拾好了，咱们可以出发了。”
　　林毅淡笑着说道。
　　“收拾好了，林师兄！”
　　十五点头道。
　　“嗯，那拿上东西，咱们走吧。”
　　“我去洗漱一下。”
　　初一举了举手。
　　“我也去！”
　　张大胆跟着初一去洗脸。
　　“师哥，这火炮真的能杀鬼吗？”
　　任箐箐好奇的问林毅道。
　　林毅本来想说，火炮连人都能杀，为什么不能杀鬼的。
　　突然想到箐箐的养父养母都是被炮击杀死的，顿时就收住了声。
　　“嗯，可以的，这炮弹是特制的，用的是朱砂，朱砂可以驱邪，杀鬼不是问题。”
　　箐箐哦了一声，突然灵光一闪，兴奋道。
　　“那枪呢？如果把子弹也特制成朱砂的，岂不是也能杀鬼！”
　　“箐箐你很聪明，确实可以，将子弹在朱砂中浸泡，然后就能杀鬼了。”
　　林毅笑着夸赞道。
　　任箐箐得到了表扬，甜甜一笑。
　　林毅却想到了另一件事。
　　既然金光咒可以模拟成火炮，那能不能模拟成电磁炮呢？
　　电磁炮的原理他也知道，就是利用电流制造强大的电磁推力，将炮弹推出去。
　　又或者是将电流发射出去，进行超远距离攻击！
　　不过这个想法只是一瞬间就被林毅否决了。
　　超远距离攻击，没有制导系统，光靠灵识感知有点不靠谱，瞄准就是个问题，还不如直接使用五雷咒呢。
　　这些东西，终归是普通人用的，超凡之人，掌控天地之力，应该不需要多此一举吧。
　　不过又一想，万一可以把普通攻击的威力变得更强呢！
　　但那也跟自己没关系，自己上辈子就是个学渣，物理课上学的东西，一下课就还给老师了，还想研究什么电磁炮，咱还是专心搞玄学吧，科学不适合咱。
　　摇了摇头，把脑海中杂七杂八的想法甩到一旁，等初一和张大胆出来后，十五也把需要带的东西拿了出来。
　　众人拎着东西去了快乐镇租了两辆马车。
　　知道初一和十五今天就要走，卞国强和芙蓉以及林小翠都来送行。
　　芙蓉委屈巴巴的看着十五，满心不舍，生怕十五一走就不回来了。
　　“初一，林师兄，你们要走多久啊？”
　　卞国强询问道。
　　“卞大哥，你放心，三五个月的我们就回来了，最长不会超过一年。”
　　卞国强点了点头，看到自己妹妹和十五难舍难分的模样，叹了口气。
　　“初一，以前我一直没说过，我妹妹芙蓉和十五青梅竹马，情投意合，我想在你们走之前，把芙蓉和十五的婚事定下来。”
　　听到这话，十五还有芙蓉都惊喜了起来，期待的看向初一。
　　“初一哥！”
　　“师哥！”
　　初一无奈的看着这俩人，心里下了决定，“既然卞大哥你都这么说了，我还能说什么呢，十五，你的心不在道术上，既然如此，你就别跟我去台州了，留下来陪芙蓉吧。”
　　做出这个决定，初一也不想的，但是身为大哥，他也希望自己弟弟能有个好归宿。
　　至于麻衣门的将来，就由他来扛好了。
　　“真哒，师哥，太感谢你了！”
　　十五兴奋的扑到了初一的身上，抱着初一的大脑袋木啊木啊的亲了起来。
　　“哎呀哎呀，臭小子，你赶紧下来，别扭着我的腰。”
　　众人都被这一幕逗得哈哈大笑。
　　没理会玩闹的初一十五，林毅看向了卞国强。
　　经过昨天晚上的花烛夜，卞国强看起来似乎有些疲惫，不过嫣红肯定是非常克制了，没有让卞国强损失太多的精元阳气，不然卞国强今天肯定是站不起来的。
　　想想当初秋生，被小玉榨了一晚上，第二天可是睡了一天才缓过来，人差点都废了，那就是精元被榨取过多的表现。
　　而且同为亡灵骑士，人家嫣红多漂亮，董小玉那张脸，太吓人了。
　　见林毅看向自己，卞国强询问道，“林道长，两天后嫣红就可以投胎了，你们走了，谁给她超度啊。”
　　林毅笑了笑，拍着他的肩膀安慰道。
　　“放心吧卞大夫，两天后，嫣红的阴寿就到期了，而她的冤仇也已经报了，并且嫁给了你，也不是无主之鬼，到时候会有鬼差来接她去投胎的。”
　　卞国强点了点头，放心了下来，然后又想到了什么，小声问道。
　　“那如果嫣红不去投胎会怎么样？”
　　林毅心里撇了撇嘴，怎么，昨天晚上舒服了，不想让人嫣红走了？
　　“那嫣红将会永世不得超生，永远做孤魂野鬼。”
　　嘶！
　　听到这个回答，卞国强脸色顿时苍白了些，好半天才缓过劲来，自嘲一笑。
　　“我知道了林道长，你们路上小心，一路顺风。”
　　“卞大夫，如果有缘，你和嫣红下辈子还是可以在一起的。”
　　卞国强点了点头，“我知道，谢谢你，林道长。”
　　结束了对话，林毅带头上了马车，随后众人依次坐上马车，出发了。
　　……

第6章：长得太着急了吗？
　　一路无话，林毅也没签到什么好东西。
　　第三天中午，两辆马车缓缓地停靠在了黄家村外的林家门前。
　　虽然才过去几天的时间，家里就变了个样。
　　林家两边正在修建新房子，周围种上了不少树苗，都是南方常见的树木。
　　虽然还是小树苗，但枝繁叶茂，一副欣欣向荣，生机勃发的样子。
　　微风吹拂，空气中都带着甜味。
　　地下纵横数千米的灵脉使得这方土地变得灵气充足浓郁。
　　下马车的时候，徐真人不敢置信的看着周围环境，深吸了几口气，然后更震惊了。
　　“林道友，此地的灵气怎会如此磅礴！”
　　徐真人实在忍不住了，问林毅道。
　　林毅耸了耸肩，“这我就不知道了。”
　　初一人也是傻的，他感觉自己体内的灵气比在快乐镇的时候活跃了太多了。
　　要是快乐镇也有这么浓郁的灵气，他这么多年，修为怎么可能才练气三层！
　　吱呀一声，大门被打开了。
　　家里的佣人一看到林毅，顿时欣喜了起来。
　　“姑爷，您回来啦！”
　　“快快快，跟小姐禀报一声，姑爷回来了。”
　　“姑爷回来啦！”
　　院子里响起了佣人兴奋的传报声。
　　没过多久，任婷婷一路小跑的跑了过来，在她的肩膀上还直立着一个小狐狸。
　　拳头大小的小狐狸催促着，“再快点，再快点，道士哥哥回来啦。”
　　萌哒哒的声音伴随着任婷婷急促的脚步声。
　　“相公！”
　　看到林毅了，任婷婷欢喜的叫了一声，然后跑得更快了。
　　“道士哥哥！”
　　小狐狸一爪扶着任婷婷的脑袋，另一只小爪子对着林毅唰唰的挥爪。
　　林毅笑着迎了上去，将扑来的任婷婷抱入怀中。
　　小毛球更是直接糊在了林毅的脸上，一蹭一蹭的。
　　任婷婷一把抓开小毛球，然后在林毅脸上猛亲了一口。
　　“放开我，放开我，我也要，我也要！”
　　小毛球在任婷婷的手里不住的蹬腿挣扎，奈何被抓住了命运的后脖颈，完全无作用。
　　徐真人，张大胆还有初一怔怔的看着任婷婷手里的小狐狸，怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　这小狐狸，竟然会说话！
　　任箐箐和任珠珠捂嘴偷笑，走过去把小苏苏解救了下来。
　　“好啦，小毛球，想不想我啊？”
　　箐箐把小苏苏抱在怀里，一边揉.搓她的脑袋一边笑问道。
　　“不想不想，我要道士哥哥！”
　　身为林毅的敕灵，小苏苏满心都是林毅，这段时间林毅把她留在家里陪任婷婷，她是日思夜想的，晚上都睡不好。
　　和她一样的还有任婷婷。
　　新婚夫妻嘛。
　　任箐箐和任珠珠都被小狐狸萌到了，咯咯的笑了起来。
　　咳咳！
　　九叔的咳嗽声传来，林毅和任婷婷这才松开，任婷婷羞答答的站到了一旁，小脸红扑扑的，看到后面还有客人，羞意更浓了，晶莹剔透的耳垂都变成了红色。
　　“师父，我回来了。”
　　林毅走到了九叔身前，行了一礼。
　　儿行千里母担忧，这些年，九叔给林毅又当爹又当妈又当师父的，自然也担心林毅了。
　　现在看到林毅完好无损的回来了，满意的点了点头。
　　“嗯，这几位是？”
　　“师父，这是我在鹅城碰到的清微派门人，徐真人，那个小肥仔是他的徒弟，张大胆，这个大肥仔是初一啦。”
　　“嘿嘿嘿，林师父，初一见过师父！”
　　初一嘿嘿笑着走上前来，给九叔行了一个弟子礼。
　　当年九叔执导过他们，要不是九叔，他连练气三层都到不了。
　　而现在九叔筑基了，还想着他们这两个记名弟子，初一的心里是很感激的。
　　九叔是个不善言辞表达的人，点了点头，“这段时间就在家里住下，我亲自指导你修炼，等你把麻衣正易心法学透了就可以回去了。”
　　麻衣正易心法就是麻衣门的本门真法，包含着麻衣神相，火珠林等真传术法，囊括了术数、堪舆、医卜、奇门、星象，包罗万象，绝对的道门瑰宝。
　　突然，九叔一字剑眉一挑，然后皱起了眉头，“你师弟呢？”
　　初一又是嘿嘿憨笑两声，“师父，十五这臭小子心不在道术上，天天喊着要结婚，没办法，镇子上有位姑娘和他青梅竹马，情投意合，我就没让他跟来。”
　　九叔回忆了一下，点了点头，“是那个叫芙蓉的小姑娘吧。”
　　“对对对，就是她。”
　　“嗯，不管怎么样，只要走正道就好，不入道就不入道吧。”
　　九叔也没强求什么，每个人都有自己的道，强求不来的。
　　说完，九叔又看向了徐真人。
　　“晚辈徐德，拜见林师叔。”
　　徐真人带着张大胆来给九叔行礼。
　　回来的路上，林毅和徐真人排了一下辈分。
　　林毅是上清派第五十三代传人，而徐真人是清微派第二十六代传人。
　　按照清微派分支出去的辈分算，徐真人和林毅是一辈的。
　　所以徐德要叫九叔师叔。
　　至于是师叔还是师伯，已经不好考证了，毕竟两派很久没什么交流了。
　　九叔观察了徐真人片刻，点了点头。
　　徐德身上的气息是纯正的茅山术士的气息。
　　茅山术士和九叔口中的那些左道术士不同，茅山的左道能是邪修吗？
　　只要心向正道，那就叫偏科生！
　　“既然来了，以后就在这里安顿下来吧，好好修炼，将你们的招牌重新支起来。”
　　“多谢林师叔！”
　　徐真人又行了一礼，然后对张大胆说道。
　　“阿张，还不来见过师叔祖。”
　　张大胆哦了一声，站在徐真人身后，对九叔恭敬行礼。
　　“弟子张大胆，见过师叔祖。”
　　九叔愣了一下，诧异道。
　　“你叫什么名字？”
　　“弟子叫张大胆，因为大家都知道我的胆子很大，所以就叫我张大胆了。”
　　九叔恍然的点了点头。
　　“胆子大了好啊，我们茅山弟子胆子小了可成不了事。”
　　这是当然了，茅山弟子驱鬼除妖，斩邪治僵，要胆子小，看见这玩意就尿裤子，那还怎么替天行道？
　　张大胆憨憨一笑，得意的直起了腰。
　　“阿毅，一路上着急回来，还没吃午饭吧。”
　　九叔问林毅道。
　　“嗯，一大早就从台州城出来了，还没吃午饭呢。”
　　“婷婷，让人去准备午饭吧。”
　　任婷婷甜甜一笑。
　　“放心吧师父，知道阿毅回来了，我已经让小婉去安排了。”
　　“既然如此，你让人安排一下阿徐和初一他们的住房，阿毅，你跟我来，说说路上都发生了什么。”
　　林毅点了点头，跟着九叔进了客厅。
　　“徐师兄，初一师兄，你们跟我来吧。”
　　初一连忙笑道，“嫂子，我是林师兄的师弟，嘿嘿嘿，叫我初一就好了。”
　　任婷婷愣了一下。
　　看着肥仔年纪不小了吧，胡子都有了，竟然是自己丈夫的师弟。
　　难道是长得太着急了？
　　……

第7章：签到，倩女幽魂世界卡
　　进了房间，林毅将自己出去这一趟遇到的事情都给九叔说了一遍。
　　从海上的水鬼，鹅城的钱开，快乐镇的鬼王和嫣红。
　　听完林毅的讲述，九叔满意的点了点头。
　　从这一路上林毅碰到的事情以及应对方法来看，林毅已经是个很合格的茅山道士了。
　　从今往后，这个宝贝徒弟再出门，他也不用担心什么了。
　　九叔笑了笑，“阿毅，你可以出师了。”
　　“什么？”
　　林毅愣住了，诧异的看着九叔。
　　“我说，你可以出师了。”
　　“没有，早着呢师父，我还有好多东西没学会呢。”
　　林毅不住摇头。
　　开玩笑，他现在会的东西大多是系统给的，九叔会的东西，他还有很多没学会呢，出师，出什么师啊。
　　想要成为一个合格的茅山道士，他还差得远呢。
　　看着林毅这么谦逊，九叔更满意了。
　　“师父，四目师叔他们呢？”
　　林毅在家里没感受到四目道长他们的气息，似乎都不在。
　　“哦，麻麻地，四目和千鹤都去任家镇了，我让他们找你岳父帮忙，购置建造道观的灵材，嘉乐，阿强还有东南西北也跟着去了。”
　　建造道观是九叔他们共同决定的事情。
　　地址就选在了黄家村后山上。
　　山腹之中的血宫九叔也去看过了，回头还可以废物利用起来，比如养一些鬼怪僵尸，给门中新人试炼用。
　　血宫里的邪祟被林毅消灭后，里面的邪气尽散，空着也是空着。
　　在山上建造道观可是个大工程，需要的钱财巨量，不过有金甲尸在，钱根本不是问题。
　　又跟九叔聊了一会儿道观的事情后，任婷婷就找过来了。
　　“师父，阿毅，午饭准备好了，可以用饭了。”
　　九叔微微一笑，对林毅说道，“走吧，去吃午饭，吃过了午饭，你好好休息，舟车劳顿也不容易。”
　　“知道了，师父。”
　　说话间，几人出了屋朝着饭厅走去。
　　徐真人，张大胆，初一也都到了，见到九叔后，表现的都很恭敬拘谨。
　　也难怪，九叔是个不苟言笑的人，脸上很少有笑容，不熟悉的人看到九叔后，都会这样。
　　“道士哥哥！”
　　一个萌哒哒的声音传来，接着一个小毛球窜到了林毅怀中。
　　林毅抱着小苏苏，在她的脑袋上一阵揉.搓，小苏苏兴奋的嘿嘿的笑着，小身子不住的扭动。
　　可给她兴奋坏了，好长时间不见，她太想念林毅了。
　　抱着小苏苏落座，众人开始吃饭。
　　食不言寝不语，一顿饭过后，九叔叫着徐真人，张大胆还有初一去了静室。
　　修炼没有明天一说，永远都在当下，不过九叔也不是让他们刚来就修炼，肯定要说一些东西，让他们准备一下的。
　　任珠珠和任箐箐回屋休息了，她们只是普通人，长途跋涉都很累。
　　林毅则被任婷婷拉着回了屋。
　　询问了一番路上的经历，遇到的事情后，两人便拉上帷账开始休息。
　　饭后午休是很重要的，黄帝内经里面都说了，阳气尽则卧，阴气尽则寤。
　　说的就是子午觉了。
　　子时阴气最盛阳气最弱，午时阳气最盛，阴气最弱，阴阳交替的时间睡觉，身体也会得到很好地休养。
　　下午三点，任婷婷沉沉的睡着，林毅则精神得很，躺在床上撸着小苏苏。
　　“道士哥哥，婷婷姐姐什么时候生小崽崽啊？”
　　小苏苏的尾巴甩动着，蠢兮兮的问道。
　　林毅想了想，微微一笑。
　　“你问这个干什么？”
　　“婷婷姐姐生了小崽崽，苏苏就能陪小崽崽玩了。”
　　林毅咧了咧嘴，小孩什么的，最麻烦了，只有睡着的时候才是最可爱的。
　　“过两年把，等婷婷筑基了以后在说。”
　　说道筑基，麻麻地，四目道长还有千鹤道长现在都是练气七八层的境界。
　　林毅手里还有四颗筑基丹，给他们用足够了，还剩下一颗，给婷婷筑基，完全没问题。
　　至于筑基丹只有六成几率突破筑基，林毅也不担心师伯师叔们筑基不成功。
　　这里可是有座灵脉的，灵气充足，加上修炼功法完整，没道理筑基不成功的。
　　“对了，今天还没签到呢！”
　　今天起来后，林毅因为着急回家，所以还没顾上签到。
　　出发回来那天，签到的是麻衣刀法，说明白点就是大刀刀法，适合战阵厮杀的那种。
　　第二天签到的是一门拳法，咏春拳。
　　对于现在的林毅来说，普通的国术拳法已经不是很需要了。
　　因为身体属性加点，林毅全力一击有好几吨的力道，就算没有拳法也能乱拳打死老师傅了。
　　第三天就是今天了，还没顾得上签。
　　“系统，我要签到！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于黄家村签到，获得签到奖励【倩女幽魂世界卡两张】
　　林毅头上又冒出了问号
　　这是什么意思？
　　倩女幽魂世界卡？
　　“系统，打开物品介绍。”
　　倩女幽魂世界卡，一次性消耗品。
　　使用者可通过此卡进入倩女幽魂世界，不限时间，任由使用者随意退出。
　　“嘶！”
　　林毅倒吸了口凉气。
　　这东西跟他的众妙之门有点类似啊。
　　众妙之门可以穿越平行世界，但是去哪不知道，是随机的，有可能进去了是个魔幻世界，也有可能是个远古世界，这都说不准，而且不能带走任何活物。
　　就是不知道这个倩女幽魂世界卡能不能带走活物！
　　想到这，林毅又想到了自己之前那个恬不知耻的幻想。
　　会不会有神兽什么的生物，死乞白赖的认自己为主呢？
　　“对了系统，如果使用世界卡或者众妙之门这样的道具穿越了，本世界的时间流速是怎么样的？如果我穿越了一年，这里也会过去一年吗？”
　　系统：“本类物品涉及到时间法则，为防止时间线混乱，宿主穿越时间为1帧！”
　　林毅顿时就明白了，帧是最小的单幅影像画面。
　　举个例子，1帧默认是1/12秒，电视剧播放都是每秒25帧。
　　就可以理解为林毅刚穿越走然后就又穿越回来了，虽然才过去1/12秒，但林毅或许已经穿越走了数千年！
　　也可以理解为，林毅穿越到别的世界，不管过去多久远，原本的世界只过去了一眨眼的功夫。
　　不过林毅又有了新的疑惑。
　　奇怪啊，系统怎么会用帧来形容时间呢？
　　难道我所处的世界，其实也是一个影视剧或者什么的？
　　……

第8章：朱家镇，茅山明驱鬼喽
　　朱家镇，陶陶居！
　　日头西坠，天逐渐的黑了，陶家人陪着茅山明走进了院子。
　　“道长，最近一段时间，我们家也不知道是怎么了，经常能够听见女人的笑声，尤其是晚上，这笑声也不知道是从哪传来的，笑的人浑身发毛啊。”
　　陶老爷满面愁容，身后的陶家人也都是战战兢兢地。
　　这段时间，他们都被那莫名其妙的女人笑声搞得神经衰弱了。
　　要不是暂时还没出人命，他们早就跑了。
　　茅山明穿着一身茅山道袍，表情云淡风轻，淡定自若的拍了拍陶老爷的胳膊。
　　“呵呵，陶老爷，大半夜的有人笑，不是捣鬼就是闹鬼，如果是有人捣鬼呢，我就没办法了，但如果是闹鬼，有我在，你不用怕的。”
　　陶老爷脸上愁容丝毫不减，因为这已经不是第一个这么说的道士了。
　　“道长，是不是真的啊？”
　　“哎呀，你去打听打听，我茅山明什么时候骗过人了，远的不说，就说黄家村，黄家村你知道吧。”
　　陶老爷一阵点头。
　　黄家村他当然知道了，那是黄家镇的发源地，别看只是个村子，但走出来的富豪可不少，台州地区姓黄的富户，大半是从黄家村里走出来的。
　　“黄家村前段时间闹鬼，导致村子里六畜不安，人口不灵，还被马贼围攻。”
　　茅山明啪啪的拍打着自己的胸脯。
　　“就是我出手解决的。”
　　陶老爷顿时眼睛一亮。
　　“原来道长您这么厉害呢，那真是太好了，道长，只要您能帮我把家里这件事了了，我一定重金酬谢！”
　　陶老爷说着话，从怀里掏出来了一红包，交给了茅山明。
　　茅山明一看有红包，眼睛也是闪闪发光，接过来撕开一看，竟然是一张十两银票！
　　“哎呀，这个陶老爷出手很大方嘛。”
　　看到这十两银票，茅山明笑着将银票揣进了兜里。
　　“陶老板，你放心，看我如何斩妖驱魔。”
　　茅山明得到了九叔给的茅山真解，实力着实增长了不少。
　　怎么说他也是个有修为的道士，只不过以前没有师父带，学的东西也只是皮毛，没办法只能用鬼骗人。
　　但现在不同了，有了茅山真解，他修为增进不说，又知道了更多的驱邪治鬼的方法，从黄家村离开后，他也处理过几起灵异事件，都凭借自身的道术很好的解决了。
　　来的时候，茅山明已经打听过了。
　　这朱家镇只有一个纸扎铺，里面有一位二叔公还有些道行，镇子里的白事大多是请他去办的。
　　以前年轻的时候还能出手斩妖驱邪，有些手段，不过现在这位二叔公岁数不小了，很少出山了。
　　镇子外有处义庄，不过义庄的看守只是个普通的老人，没什么道行。
　　也就是说朱家镇并没有什么拿得出手的先生道士了。
　　所以茅山明准备在朱家镇大干一场，把自己的名气打出去，然后借机常住下来。
　　他岁数也不小了，是时候找个地方待久一点了，甚至还能想想办法，娶个老婆生个孩子什么的。
　　陶家是做香料生意的，在朱家镇也算比较有钱，这才刚开始就给了十块大洋，茅山明心中不禁期待事情结束后能赚多少。
　　有了钱再收两个徒弟，在朱家镇这么一待，小日子也能过得很好了。
　　陶家人已经在院子里已经准备好的法坛以及诸多做法需要的东西。
　　茅山明看了一眼桌上的法器，桃木剑，三清铃，令箭令旗之类的，只能说不是假货，都是最低端的法器，灵符更是瞎胡画的，根本就没办法用。
　　“陶老爷，这灵符你是跟谁买的？”
　　茅山明挑眉问道。
　　“啊，这是从之前一位路过朱家镇的道长手里买的，怎么，这符有问题吗？”
　　“当然有问题了，这些符里面一点灵力都没有，完全是废纸一张，用这个怎么可能有效果呢。”
　　茅山明随手将桌上的黄符扔到了地上。
　　黄符天女散花一样的四散飘去，看的陶老爷一阵咬牙跺脚。
　　这些灵符花了他五块大洋呢，结果竟然是一堆废纸！
　　难怪家里贴了那么多符却一点作用也没有，假符又怎么会有效果呢。
　　“你去准备朱砂，黑狗血，公鸡血和黄符纸来，我要画一些符咒。”
　　茅山明对陶老爷说道。
　　陶老爷赶忙吩咐管家去准备东西。
　　陶府上的佣人们连忙去镇上的纸扎铺里去采买东西。
　　过了一段时间，天完全黑了下来。
　　佣人们把东西都买回来了。
　　院子里点上了火把，支上了火盆，将院子里照的通明。
　　陶家上下都在门口处聚集着，抻着脖子好奇的打量着茅山明的动作。
　　一把菜刀切过公鸡的脖子，用碗接住公鸡血，随后将研磨好的朱砂倒入鸡血之中。
　　一阵掐诀念咒后，茅山明开始画符。
　　一张高阶驱邪符，需要上清派精通符箓的高手画好几个小时，但低阶的就无所谓了。
　　只要遵守门规戒律，熟练的掌握要点，不出错，将符文一笔画下来，法力贯通进符文就可以用了。
　　只不过威力肯定会差很多。
　　既然有高阶和低级的区分，自然是有道理的。
　　一张一张又一张。
　　其实茅山明的百宝囊中还装着一大把驱邪符呢，但制符的材料不便宜，茅山明舍不得自己花钱，所以这些符都是他这段时间出活，让事主家里准备的材料做的。
　　他又不是骗钱，弄了驱邪符，一部分他也用在驱邪上了，只不过留下一大部分给自己用，也是无可厚非的嘛。
　　月悬中天，茅山明制出来了三十多道驱邪符。
　　不能在画了，法力已经消耗了不少了，在消耗下去，驱邪容易出问题！
　　茅山明停住了画符，看了一眼天色，差不过是一更天了。
　　就在这时，院子四周突然传来了一个女人奇怪的哼哼声。
　　这声音听得院里大人一阵尴尬，小孩们则是害怕的抱住了大人，惊恐的看向四周。
　　茅山明紧皱眉头，一边观察四周，一边心中暗道。
　　这女鬼可够骚的！
　　环视了一圈，院子里似乎没什么异常，女人的哼哼声时远时近，忽急忽慢，不时地还有女人兴奋的笑声。
　　只是这笑声让人听了头皮发毛，浑身汗毛都要立起来了。
　　陶老爷手不住的颤抖，手帕都快拿不住了。
　　擦了擦额头上的冷汗，陶老爷颤声问道。
　　“道长，你听见了吧，这女鬼又出来了，你快把她收了啊。”
　　茅山明疑惑的看了陶老爷一眼。
　　就算怕鬼，自己在这儿呢，你没必要这么怕吧。
　　……

第9章：陶陶居中的女鬼，阿花
　　“行了，陶老爷，我知道了，你安静一点。”
　　茅山明说着，从百宝囊中拿出了一束柚子叶。
　　柚子叶自古就是用来祈福驱邪，避晦消毒的。
　　茅山道人也会用柚子叶来见鬼。
　　茅山明将柚子叶沾着符水往众人脸上撒去，也给自己撒了一点。
　　“都看好了啊！”
　　准备完毕，茅山明回到法坛前，抄起桃木剑。
　　“先礼后兵，你仔细得听！”
　　一把纸钱洒下，茅山明环视四周。
　　刺耳的尖笑声越来越清晰，房间里弥补的阴气也越来越浓郁。
　　这一次，被撒过柚子叶符水的人看的清清楚楚的，院子里似乎升起了浓郁的雾气，这黑色的雾气着实吓人。
　　“在下茅山明，受台州陶老爷之托，清理门户啊！”
　　茅山明作法还是那老一套。
　　抓起一根系着红绳的钉子，穿上铜钱。
　　“擎天一柱穿金钱，灵符一道镇家园！着！”
　　嗖！噔！
　　一张灵符被钉子钉在了陶陶居客厅的门梁上，灵符和铜钱都是压邪的。
　　呼！
　　院子里突然刮起阵阵阴风，阴风呼啸，吹得院里众人眼睛都要睁不开了。
　　法坛上的蜡烛火苗忽明忽暗。
　　茅山明抓起一把香灰，朝着蜡烛挥去。
　　轰！
　　蜡烛火苗暴涨！
　　“太上敕令，驱邪镇鬼，诛邪退散，急急如律令！”
　　茅山明手掐咒印，口念咒语，院子里的阴风顿时就停了下来。
　　咣当！
　　打开着的门窗直接关上了，随后吱扭一声，门开了一条缝。
　　“你进来说啊。”
　　这是一个女人的声音，声音空灵妩媚，听的人销骨浊志。
　　院里男人浑身打哆嗦，露出了迷醉的表情。
　　尤其是陶老爷，更是一脸猥琐，闭着眼睛不知道想到了什么。
　　茅山明此时道心坚守，并不受影响，将灵符装进百宝囊中，抄起桃木剑朝着大厅走去。
　　房间里点着油灯，灯光忽明忽暗，让这房间看起来鬼气森森的。
　　“姑娘我来了，你有什么冤情，尽管跟我讲来。”
　　下一秒，房门砰的一声关上，油灯也瞬间熄灭，房间里昏暗无比。
　　“我死的好冤啊，你真能为我做主吗？”
　　女人的声音再次响起，仿佛就在耳边。
　　茅山明强装镇定，也不回头，因为一心虚，一回头，身上的三把火就容易变弱，那样一
　　来，鬼就有机可乘了。
　　“当然了，我乃茅山道士，就是要惩奸除恶，替天行道的。”
　　女人似乎听到了什么好笑的笑话，笑的更大声了。
　　哈哈哈。
　　“替天行道，惩奸除恶！”
　　女鬼似乎咬牙切齿一般吐出了这几个字。
　　呼！
　　房间里的油灯再次点亮，一个身穿红色衣裙的女人突然出现在房间里。
　　女鬼浓妆艳抹，身上的丝裙似乎能看清，关键地方又看不清。
　　茅山明下意识的转过了头，心中忙念叨福生无量天尊。
　　这个女鬼不算有多漂亮，只是妆容艳丽，身材也很棒，再加上这一身丝裙，实在让人难顶。
　　茅山明半生颠沛流离，居无定所，那经过这样的考验啊，心里扑通乱跳。
　　“你不是要替我伸冤吗？你怎么不看看我啊？”
　　女鬼娇笑道，说话间，女鬼就来到了茅山明身边，对着茅山明轻轻地吹了口气。
　　嘶！
　　这股凉飕飕的阴气还带着奇香，迷人心智。
　　茅山明眼神恍惚了起来。
　　不过茅山明脖子上带着九叔给的驱邪符，顿时就破掉了女鬼的迷魂术。
　　茅山明摇晃了一下脑袋，彻底清新了。
　　“姑娘，在下是诚心实意的想帮你，而且也没害过你，你就把你的冤情讲述与我，我帮你沉冤昭雪，再帮你投胎还阳吧。”
　　说这话的时候，茅山明已经准备好动手了。
　　这可是红衣厉鬼！身上冤气怨气深重，不是他好言相劝就能听的。
　　“哼，帮我沉冤昭雪！好啊，害死我的人就是门外的陶望德，就是他带人假扮土匪，杀我丈夫，侮辱了我，还抢走我多年的积蓄，最后杀死我的。”
　　“什嘛！”
　　茅山明一下子就傻眼了。
　　想着外面的陶老爷慈眉善目的，一副好人模样，竟然做出过此等恶事！
　　“姑娘，你可要说实话，不然我没办法帮你的，你现在已经是厉鬼了，如果你害了人，你就没办法投胎还阳，会永世做孤魂野鬼，直到阴寿耗尽就会消散在天地间。
　　你不为自己着想，也为你丈夫想想啊。”
　　听到茅山明这话，女鬼冷哼一声，随后阴测测的说道。
　　“我叫阿花，是白玉楼的红牌，我丈夫是陶望德的侄子，他为我赎身后娶我为妻。
　　我本以为今后可以过上正常人的日子，没想到回家途中路过朱家镇，我丈夫提出要来拜访陶望德。
　　来到这里后，陶望德见我花容月貌，又问出我是白玉楼的红牌，便心生歹意，连夜让下人假扮土匪杀害了我丈夫，更是殴打我，侮辱了我。
　　后来他要抢走我的钱，那是我多年来攒下的辛苦钱，我跟他争抢起来，他为了钱，抓起陶罐猛砸我的脑袋，一下，一下，一下……”
　　女鬼阿花就像魔怔了一样，嘴里念叨着，双眼通红，满面狰狞，杀意沸腾了。
　　茅山明听得直皱眉。
　　“怎么会有这么可恶的人呢，姑娘你放心，我会帮你报官的，一定可以将陶望德绳之以法。”
　　女鬼阿花似乎听到了天大的笑话，再一次尖笑起来。
　　“绳之以法！如果报官有用，我死了两年了！为何无人来查？臭道士，故事你已经听完了，你能帮我平冤吗？不能就走，我不想杀害无辜之人。”
　　女鬼似乎咬牙切齿，强忍着杀意。
　　茅山明却知道，女鬼跟自己说这么多，就是想让自己离开，从一进门她就试探自己了，见不能迷自己的魂，没把握对付自己，才搞的这一套。
　　至于女鬼说的是不是真的，茅山明觉得真实度很高。
　　鬼虽然会骗人，常言道鬼话连篇，说的就是胡说八道骗人的话。
　　但这女鬼不是那种要找替身需要骗人的鬼，她的目的很简单，就是报仇！
　　“阿花姑娘，你怎么就不相信我呢，我可是茅山的道士，我们茅山禁为歹人所用，如果陶望德是歹人，我肯定不会帮他伤害你的。”
　　茅山明说着话，慢慢的朝着阿花凑过去，手伸入到了百宝囊中，已经捉住了一张驱邪符。
　　……

第0章：镇不住了，快去请九叔救命
　　嘿！
　　茅山明从百宝囊中抓出一张驱邪符朝着女鬼阿花按去，手中桃木剑同时横扫。
　　攻其不备出其不意。
　　女鬼阿花却尖啸一声躲过了。
　　与此同时，女鬼阿花身上的怨气更加浓郁，身上的衣服也变得正常起来，只是脸看起来更加狰狞吓人了。
　　“臭道士，我不害你，你竟然想害我！我杀了你！”
　　女鬼阿花暴怒的朝着茅山明冲去，十指宛若利爪。
　　“哎呀！”
　　茅山明赶忙一个闪身，然后将驱邪符贴在了桃木剑上，顺势一挥。
　　嘭！
　　桃木剑红光一闪，打在了阿花身上，冒起丝丝白烟。
　　阿花被打飞了出去。
　　“臭道士，我杀了你！”
　　阿花从地上爬起，咆哮着，双手一挥，屋里的桌椅顿时剧烈摇晃着朝着茅山明撞来。
　　桌腿在地上摩擦，发出刺耳的摩擦声，茅山明赶忙躲闪，但还是被一把椅子撞到了，哎
　　呦一声飞了出去。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　茅山明痛哼着站起身，看着阿花朝自己冲来，再从百宝囊中取出了八卦镜。
　　“驱邪镇鬼！”
　　镜子闪烁起一道蓝光，将阿花撞飞了出去。
　　阿花呲牙咧嘴的站起来咆哮道。
　　“臭道士，去死吧！”
　　屋里的桌椅板凳再次剧烈摇晃起来，朝着茅山明撞去。
　　“我的妈呀。”
　　茅山明慌乱的叫着，朝着门口跑去。
　　他依靠法器对付一些普通的小鬼还可以，但是这阿花已经可以控制物体移动，他挡不住
　　啊！
　　可是跑到门口的时候，桌椅已经追了上来，茅山明用力一跳，这些实木打造的桌椅顿时从下面撞到了门上。
　　晃荡一声巨响，房门被撞倒了。
　　茅山明落地后，顺势一滚，狼狈的逃出了屋外。
　　院里的众人全都看傻眼了。
　　“陶望德，我一定会杀你全家的，哈哈哈！”
　　女鬼尖利的声音在院中响起，听的人毛骨悚然。
　　所有人惊慌失措的朝大门口跑去，不敢再多逗留一刻。
　　这女鬼太凶了，连茅山道长都制服不了，真是太吓人了。
　　陶望德跑的比谁都快，也是难为他五十多岁的人了，腿脚还能这么麻利。
　　茅山明撑着地面站了起来，看着屋里张狂却又不出房间的女鬼，突然猜到了什么。
　　“你出不了房间！”
　　茅山明说完，看了一眼门梁上钉着的灵符，恍然大悟。
　　因为他钉在房梁上的灵符，所以这女鬼暂时没办法出来。
　　想到这里，茅山明从百宝囊中抓出一把灵符，快速的在陶家的门窗上贴了起来。
　　一张又一张的灵符贴下，阿花的笑声也逐渐停止，一脸阴冷的表情死死地盯着茅山明。
　　“臭道士，我与你无冤无仇，你竟然害我。”
　　茅山明看着屋中的阿花咽了口吐沫，不好意思的说道，“我本来是想把你收服起来，然后在找人帮你报仇，我没想杀你的。”
　　“哼，你拦得住我一天，难道你能永远拦住我吗，等你走了，我不会放过他们的。”
　　女鬼冷声说着，脚下白雾升腾，然后消失在了原地。
　　陶家恢复了平静，甚至有些鬼寂。
　　见阿花离开了，茅山明长呼了一口气。
　　今天晚上真的算是很凶险了，对于他这个练气菜鸟来说，能活下来都亏了自己命大。
　　虽然他也不是没有底牌，大宝和小宝还在他的乾坤伞里呢，不过自从黄家村出来后，茅山明就没想过在利用鬼骗钱了，这两个鬼一直被他放在伞中，没有放出来过。
　　而且，就大宝那怂货，不一定打得过这里面的女鬼。
　　“出来了，出来了！”
　　大门口，陶家人看到茅山明出来了，顿时一拥而上给茅山明围了起来。
　　“道长，你怎么出来了，那里面的女鬼怎么样了！”
　　陶望德紧张兮兮的问道。
　　茅山明抿了抿嘴，心中骂道，“你个狗东西，看你面相和善，没想到心里肮脏龌龊，竟然犯下如此大罪恶。”
　　当然茅山明也只是在心里说说，对方如果知道自己知道了他犯的罪，自己可就一个人，很有可能小命不保。
　　瞬时间，茅山明紧锁眉头，叹了口气。
　　“哎，陶老爷，你们家的这个女鬼是红衣厉鬼，怨气滔天，要不是被我用符困在了房间里，恐怕她现在已经大开杀戒了。”
　　“啊！那，那可怎么办啊！”
　　陶望德声音发颤，吓得差点坐地上。
　　他已经听出来那个女鬼的声音了，就是两年前自己害死的侄媳妇啊！
　　“我的道行镇不住他，现在只有一个办法。”
　　茅山明竖起了一根手指。
　　“道长您说，只要能消灭那个女鬼，我全力以赴。”
　　陶望德咬牙切齿的说道。
　　“召集我的同门，必须用人数取胜了，陶老爷你放心，这一次绝对能彻底解决那个女鬼，不然我分文不取。”
　　茅山明一副信心在握的样子。
　　陶望德连忙点头，这个时候他也没别的办法了。
　　“不知道道长您的同门在哪里啊？”
　　“哦，任家镇的九叔你知道吧。”
　　“九叔！我知道，我听说他的徒弟娶了任家镇首富的千金呢。”
　　这事已经在台州商圈里传遍了，任老爷的女儿嫁给了一个看义庄的，不少人都笑话任发呢，不过只有少数人知道，任发占了大便宜了。
　　“九叔的法力高强，道法高深莫测，有他出马，跟我一块制服这女鬼，绝对没问题，你等我一段时间，我单骑快马，两天时间就能把九叔请来。”
　　“这！”
　　陶望德顿时迟疑了，想了想，嘿嘿一笑。
　　“道长，这事就不用麻烦你了，你手书一封，我派人拿着你的信去请九叔来好了。”
　　茅山明尴尬的笑了笑。
　　“也行啊，不过你们家需要暂时封起来，前后门都要贴上灵符，否则那女鬼很有可能跑出来。”
　　“没问题，我们家在朱家镇还有一处宅子的。”
　　“还有一处宅子？”
　　茅山明心中疑惑，有宅子，为什么不早点搬走，明知道这里不干净还住在这里呢？
　　等众人到了老宅后，茅山明才明白过来陶望德为什么不搬家。
　　这老宅子也太老了，虽然打扫的还算干净，但里面的家具什么的都很陈旧，陶陶居应该是个新宅，里面的陈设家具都是新的。
　　“道长，这两天就麻烦你在这里暂住，我会让人去任家镇请九叔出山的。”
　　茅山明点了点头。
　　“也好，那我手书一封，你让人去送信。”
　　等茅山明进了被安排好的房间，茅山明透着窗户往外看去，就见不远处有人在看守。
　　黑呀！这是把我软禁了啊！
　　茅山明心中暗道。
　　……

第1章：求助！帮婷婷入道
　　当当当！
　　敲门声响起。
　　茅山明顿时坐回到了桌边坐下。
　　“进来。”
　　门被推开了，陶家人端着一个托盘走了进来。
　　“道长，这是为您准备的纸笔。”
　　茅山明点点头，“放下吧，一会儿派人来取。”
　　佣人将纸笔放到了桌上。
　　茅山明挑亮了油灯，拿起笔快速书写了起来。
　　“九叔，我现在身处朱家镇陶老爷家中，陶老爷家中出现一红衣厉鬼，甚是厉害，还望九叔速来支援。茅山明。”
　　写完信后，茅山明又从百宝囊中取出来了一张灵符，手指翻弄，很快就把灵符叠成了一个小纸鹤。
　　口中念咒，手指虚空画符，然后在纸鹤身上一点。
　　“九叔，速来朱家镇陶陶居救援，茅山明。”
　　完事后，纸鹤突然灵动的扇了扇翅膀，扑腾着就飞了起来。
　　茅山明打开了窗户，让纸鹤飞了出去，很快，纸鹤就不见了踪影。
　　“哎呀，希望今天可不要下雨啊！”
　　茅山明感慨了一句，然后关上了窗户。
　　茅山的纸鹤传音符非常方便，距离不远的话，一晚上肯定能飞到，消耗的法力也不算大，不过就是怕下雨。
　　……
　　夜尽天明！
　　林毅和任婷婷同时睁开了眼睛。
　　昨天晚上，林毅带着任婷婷修炼了。
　　四掌相对，阴阳交泰，性命双修！
　　林毅以灵识带动任婷婷的灵识，修炼了太极玄清道，只是一晚上的时间，任婷婷成功的感应到了气感，踏入了练气一层。
　　“阿毅，我，我成功了！”
　　任婷婷兴奋的扑倒了林毅怀里，搂住了林毅的脖颈，欢喜不已。
　　床脚处，小狐狸睁开了眼睛，看到一大早的，自家道士哥哥就在撒狗粮，尾巴一卷，盖住了自己的脑袋，继续睡觉。
　　“好了，这才刚练气一层，你还有很多东西都不会呢，从今天开始，我就教你修炼。”
　　任婷婷点着脑袋，笑盈盈的将脑袋搭在林毅的肩膀上，嘻嘻笑道，“阿毅，我听师父说，筑基期可以活三百岁，要是我筑基了，是不是就能永远跟你在一起了。”
　　“哈哈，你才练气一层，就想着筑基的事情啦？”
　　“当然了，我修炼就是为了能永远跟你在一起嘛。”
　　林毅捏了捏任婷婷的小琼鼻，突然想到了自己签到获得的驻颜丹。
　　下一秒，林毅的手中就出现了一个小玉葫芦。
　　“婷婷，你把这个丹药吃了。”
　　林毅取出了一颗驻颜丹。
　　淡香扑鼻，闻起来都让人身子轻飘飘的。
　　“好香啊，这是什么丹药啊？”
　　任婷婷咽了口口水，眨巴着大眼睛问道。
　　“这叫驻颜丹，吃了以后可以青春不老，容颜常在，滋阴养颜，祛病延年，大补先天。”
　　咕咚！
　　任婷婷咽了口口水，然后张开了小嘴，一口把丹药吃了下去。
　　“嘿，慢点吃，咬我手指头了。”
　　“嘻嘻，啵！”
　　“哇，我身上好麻啊！身子好热！”
　　任婷婷突然惊呼道，驻颜丹的药力在任婷婷身体里化开了。
　　“盘腿坐好，我帮你消化药力。”
　　林毅扶着任婷婷坐好，然后开始消化驻颜丹的力量。
　　这驻颜丹是上品丹药，可以大补先天。
　　先天就是先天之气，是人在娘胎里的时候自带的。
　　小婴儿从出生开始，身体长得很快，这就是先天之气完足导致的。
　　小孩摔一下碰一下的，没几天就好了，但是大人就不行了，伤筋动骨一百天甚至更久。
　　这也是先天之气的原因。
　　人出生后，先天之气就开始流失，直到先天之气流失殆尽，人也就没了。
　　驻颜丹补的就是先天之气。
　　随着驻颜丹的药力化开，林毅帮着任婷婷消化药力。
　　本来练气一层的修为竟然开始缓慢增长，地下是灵脉，床上还放着上品灵石，体内是上品驻颜丹，药力和灵力再加上林毅的法力一结合，任婷婷的修为不涨才奇怪嘞。
　　又过了一个小时。
　　任婷婷消化了驻颜丹的药力，睁开眼的时候，任婷婷突然怪叫了起来。
　　“这是什么，好难闻啊！”
　　任婷婷捂住了自己的鼻子，差点被自己身上的味道熏吐了。
　　“呵呵，这是你体内的杂质，清洗一下就好了。”
　　“阿大，去准备浴桶。”
　　桌上的三个小金人顿时从桌上跳了下来，去准备浴桶了。
　　没过多久，一个洗.浴用的大木桶被抬了进来，林毅口诵涌泉咒，一道道清泉从地下涌出，飘进了浴桶之中，水漫过大半的时候，林毅停了法术，接着召唤火云符放进了水中。
　　炽烈的火焰在水中灼烧。
　　这是用林毅的法力为燃料，没有法力支持，火碰到水就直接灭掉了。
　　一会儿功夫，水桶里的水就变热了。
　　任婷婷迫不及待的跳了进去，她是个有点轻微洁癖的人，身上的臭味简直能把她逼疯了。
　　……
　　清洗了一番后，任婷婷换上了新衣服。
　　林毅打开门窗通风换气。
　　啊！
　　任婷婷的尖叫声又传来了。
　　“又怎么啦？”
　　林毅笑问道。
　　“阿毅，我，我的脸！”
　　任婷婷一手拿着镜子，一脸惊奇惊喜的看着林毅。
　　“嗯哼，变得很漂亮，脸蛋白皙光滑，嫩的快出水儿了。”
　　以前任婷婷的脸蛋也很不错，不过因为经常抹胭脂水粉，虽然才十八岁，但皮肤已经有点粗糙了，要不是年纪小，卸了妆看起来就会很疲惫，显老。
　　但现在没化妆，一脸的胶原蛋白，嫩的跟刚出锅的水煮蛋似的。
　　任箐箐和任珠珠小跑着跑了进来。
　　“姐姐，怎么了？”
　　她们刚才准备过来叫任婷婷出去逛街的，没想到听到了任婷婷的惊呼声，还以为出了什么事呢。
　　一进屋，俩人就傻眼了，呆愣愣的看着任婷婷。
　　变化也太大了！
　　姐姐怎么变得这么好看了！
　　啊！
　　任箐箐和任珠珠惊呼着扑向了任婷婷。
　　“姐，你用了什么化妆品啊，怎么变得这么好看了！”
　　“好漂亮啊，这皮肤好好啊，姐，姐姐，好姐姐，分享给我一点啊！”
　　箐箐和珠珠抱住了婷婷的胳膊，不住地摇晃着。
　　“哎呀，我没有化妆啊，这是，这是！”
　　任婷婷看向了林毅。
　　林毅耸了耸肩，从怀中又拿出了两颗丹药。
　　驻颜丹嘛，吃一个就好了，没必要多吃的。
　　任婷婷巧笑嫣然的指着林毅说道。
　　“呐，去找你们姐夫要，就是那个丹药。”
　　“啊！谢谢姐夫！”
　　箐箐和珠珠欢呼着扑了过来，从林毅手中接过丹药，然后都迫不及待的吃了下去。
　　女孩子嘛，对美是没有任何抵抗力的。
　　“嗯！姐夫，我身上好热啊！”
　　“我也好热好麻啊！”
　　“来坐床上，盘腿坐，我帮你们化解药力。”
　　……

第2章：签到奇功，大日真经
　　两个小时后，在林毅的帮助下，驻颜丹的药力被任箐箐还有任珠珠完全吸收。
　　两个本来年纪就不大的小姑娘，又是未嫁之身，先天元气完足，所以她们服用驻颜丹的效果比任婷婷好不少。
　　此时看起来脸蛋更精致水嫩了，而且跟整容了似得，脸上一些小缺陷，现在都被补足了。
　　五官立体，大眼睛双眼皮，小酒窝，眼神灵动，长长的睫毛一眨一眨的，看得人有点难顶。
　　当然了，也多亏了林毅的帮助，不然她们只能吸收很少一部分的药力，大多数药力都会浪费掉，那样就太可惜了。
　　“哇！”
　　“啊！”
　　任箐箐和任珠珠都被自己身上的臭味弄得尖叫起来，然后全都朝着屋里的水桶冲去。
　　林毅耸了耸肩，笑着出了房间。
　　阿大阿二还有阿三守门，林毅去给九叔请安。
　　好久没跟九叔上课了，以往林毅跟九叔学艺，除了在家里一对一，大部分时间都是在外面言传身教。
　　这也就导致了林毅学的很杂，在家里除了打坐修炼，其他的林毅很少研究，但出去了，碰到什么九叔就教什么。
　　别老说林毅跟九叔学了这么多年，狗屁没学会。
　　你们知道林毅这十几年是怎么过来的么，天天担惊受怕，生怕不努力修炼，修为上不去，然后突然出来个鬼怪给他吃了。
　　别以为跟在九叔身边就是最安全的，恰恰相反，哪里有鬼怪九叔就去哪里，林毅跟在九叔身边什么鬼怪都见过了，生死危机也经历过不少。
　　这就更导致了林毅一心放在修炼上，风水，相术，鬼话尸语，符咒之类的学的并不精了。
　　可偏偏林毅的修炼天赋似乎不咋地，十来年都到不了练气二层。
　　直到系统出现，林毅才明白过来，不是自己天赋不行，是系统这家伙把自己的修炼成果偷走了。
　　好家伙，斗破开局！
　　“师父，早！
　　林毅来到了静室之中，九叔正在打坐，见林毅过来了，淡淡的点了点头。
　　此时静室之中，徐真人，张大胆还有初一都已经到了，不光是他们，文才都盘腿坐在一个蒲团上面，双手捧着一本茅山真解在看呢。
　　林毅不好意思的笑了笑，坐到了九叔对面。
　　没错，林毅就是迟到了，不过九叔并不在意，林毅的修为都筑基了，他刚讲述的内容都是炼气期的，说给林毅听也什么用。
　　九叔继续讲解，徐真人和初一听得聚精会神的，张大胆就麻爪了，听不懂九叔讲的是什么，不过他手里那本茅山真解和文才的一样，俩人都是初学者，最适合看的就是这个了。
　　林毅则是百无聊赖的研究着太极玄清道。
　　“对了系统，我是不是忘了签到了。”
　　昨天晚上帮着婷婷入道，今天早上又帮着姐妹仨驻颜，都没顾上签到呢。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于九叔身旁签到，获得签到奖励【大日真经】
　　林毅的脑袋上再次出现了三个问号。
　　大日真经，这名字听起来怎么跟佛家的大日如来经那么像呢。
　　“系统，打开物品介绍。”
　　大日真经，出自日劫位面大罗仙界，以太阳之光热为源，聚天地之灵气为能，修炼大日真经，得道成仙。
　　嘶！
　　林毅倒吸了口凉气，惊诧于这大日真经的恐怖。
　　吸取太阳光热和天地间的灵气就能成仙！
　　这又是一门成仙之法啊！
　　“提取！”
　　林毅选择了提取，下一秒，林毅的脑海中出现了一部神奇的修仙功法。
　　无劳汝形。无摇汝精，
　　道神以敬，四池而极，
　　四亏而盈。目无所见，
　　耳无所闻，心无所知。
　　神将守形，形乃长生！
　　大量的功法讲解在林毅脑海中融会贯通，直到林毅彻底理解了什么是大日真经。
　　大日真经，依靠太阳为源，什么是源，就是源头，如果没了太阳，大日真经的威力就会大打折扣，依靠大日真经成仙的仙人实力也会快速退化。
　　也就是说，这仙人白天是战神，到了晚上就拉胯。
　　不过不是说没了太阳就彻底不行了，毕竟大日真经还要吸收天地灵气为能的，修炼大日真经也需要消耗灵气。
　　“日劫，这部电影好老啊！我记得是那个红菇还有冬升导演主演的，脑洞很大，就是剧情拉胯。”
　　林毅心里嘀咕着，看了一眼正在给徐真人还有初一讲解大洞经的九叔，林毅小心翼翼的起身，然后跑出了静室。
　　九叔看到林毅离开了，但却并没有去管。
　　一个小学毕业的初中生跑回小学一年级听课，那不是浪费时间么，有时间还是该干嘛干嘛去。
　　林毅出了屋，右脚轻点地面，顿时就窜到了房顶上。
　　温热的阳光洒落，照在身上暖洋洋的。
　　林毅矗立在房顶上，闭上了双目，感受着头顶照射下来的日光，心神放空，很快林毅就进入了一个古井无波的状态之中。
　　空气中一种肉眼难见的能量进入到了林毅的体内。
　　日精月华，天地灵气，这都是修炼之人可以提取的能量。
　　但是日精威猛，月华过阴，人并不能吸收太多，通常只有妖精鬼怪可以毫无忌惮的吸收这些。
　　比如鬼，吸收月阴之力，吸得越多，道行越高，但鬼就不能吸收日精，粘上一点就会爆炸。
　　妖就不用怕了，日精月华都可以吸收，甚至人的精气神对妖怪来说也是大补之物。
　　各种灵气能量中，日精月华星辰之力是比较难吸收的，因为距离太远了，唯独灵气，温和好吸收，但末法时代，天地之间的灵气太稀缺了，这就是让修炼者越发稀缺的原因。
　　这大日真经就完全不讲道理，就是吸收太阳的能量来修炼。
　　这种能耐让林毅想起了洪荒小说里面的金乌一族。
　　一股炙热的能量在林毅体内化开了，浑身所有穴窍连同气海都开始翻腾起来。
　　没过多久，林毅身上变得微微发红，似乎散发着太阳的光芒。
　　而林毅体内的麒麟血脉不知不觉的又发生了变化。
　　一股金色的和紫色的能量在林毅的血脉中巩固了下来。
　　这就是太阳之力和雷霆之力！
　　良久，林毅睁开了眼睛，天竟然已经黑了！
　　林毅浑身都有一种很不爽的感觉，这是对太阳的渴望。
　　院子里，九叔坐在一张太师椅上，安静的看着林毅，见林毅睁开了眼，脸上顿时露出了一抹微笑。
　　“师父！”
　　林毅同时看到了九叔，一个纵身，从房顶上轻飘飘的落了下来。
　　九叔站起了身，背着手走到了林毅身前，双目打量着林毅的身体。
　　林毅又长高了，身上的肌肉又膨胀了几分，看起来比之前壮实了一些，最主要的是林毅的气质和面容，更加阳刚俊美了。
　　“阿毅，你今天进入了天人感应的顿悟状态，怎么样，有何收获？”
　　林毅其实是在修炼大日真经，九叔却以为林毅是罕见的进入了天人合一的顿悟之中。
　　这种天人合一的状态是可遇不可求的，进入这种状态后，修炼之人的修为和心性都能大幅增长，修炼之路上的阻碍关窍也很有可能顺利开通。
　　林毅活动了一下，乐呵呵的说道。
　　“师父，我好想变胖了啊。”
　　“臭小子，谁问你这个了，我是问你修为啊。”
　　“修为？”
　　林毅打开了自己的系统面板。
　　……

第3章：茅山明的求助，冷雨夜
　　宿主：林毅（麒麟血脉）
　　等级：lv6
　　修为：玉清境·黄庭（筑基）
　　力量：100+10
　　敏捷：100+10
　　灵识：100+10
　　法力：7000/6000+1000
　　修行值：435点
　　技能：五雷正法lv2、通天箓lv1
　　敕灵：0点
　　外景神通：履水
　　“嚯！这是什么情况，三维属性都到了100点，麒麟血脉加成都变成10点了！难道是麒麟血脉又进化了！”
　　林毅心中惊奇不已。
　　之前麒麟血脉就进化过一次了，没想到现在又来了。
　　难道说大日真经刺激到了麒麟血脉！
　　林毅心里也说不准，这麒麟血脉系统也没给个说明介绍的，他也没办法问别人，而且也没人懂啊。
　　突然，一阵翅膀扇动的声音传来。
　　林毅和九叔同时寻声看去。
　　空中逐渐出现了一只纸鹤。
　　纸鹤闪动着翅膀飞到了九叔身前。
　　竟然是传音符！
　　就是不知道是谁发来的。
　　九叔接住了传音符，输入了自己的法力。
　　下一刻，茅山明的声音从纸鹤身上传出。
　　“九叔，速来朱家镇陶陶居救援，茅山明。”
　　不是茅山明不想多说，而是说得越多消耗的法力越大，茅山明这点道行，撑不起的。
　　九叔神情微变，惊讶道，“没想到明兄竟然去了朱家镇。”
　　林毅的脑海中却在过电一般，很快就想到了自己跟任发喝茶时聊的天。
　　朱家镇，陶陶居，女人的笑声！
　　“师父，我之前听岳父说过，朱家镇有一户做香料生意的陶家，他们家最近出现了一个女人的笑声，时隐时现，虽然没有害人，但却非常诡异，想来就是陶陶居了。”
　　“厉鬼！”
　　九叔顿时就有了决断。
　　只有厉鬼才会笑，而且越是这样的鬼，就越凶。
　　“传音符中，明兄的语气并不算着急，我看事情还算可控，明天一早，咱们就出发去朱家镇。”
　　“好，师父，能不能带上婷婷啊。”
　　九叔笑着摇了摇头，“你愿意带就带吧。”
　　以他们师徒现在的修为，天下之大，就算是地府也能走一遭了，去捉一只厉鬼，带上任婷婷自然不是问题。
　　就算林毅不带任婷婷，九叔也要带上箐箐的。
　　作为自己的小徒弟，九叔肯定要倾囊相授的。
　　而他们茅山派和别的派别不同，大多是一线教学。
　　轰隆隆——
　　天空中雷电交加，伴随着一阵狂风呼啸，乌云开始聚集。
　　“看来要下雨了！”
　　九叔背着手看着天，淡然的说道。
　　林毅点了点头，吩咐阿大把院里的椅子搬回屋里去。
　　“师父，咱们回屋去吧。”
　　“嗯，婷婷给你准备了晚饭，你去吃吧。”
　　九叔说着，一个小屁孩突然蹦蹦跳跳的窜了出来，手中拿着一把油纸伞。
　　“你个小家伙怎么出来了。”
　　看到这小僵尸，林毅笑问道。
　　小叮当挥了挥手里的油纸伞，跳到了九叔身边，然后从身后还拿出了九叔的烟锅。
　　九叔笑得可甜了，接过了油纸伞和烟锅，然后把小叮当抱了起来。
　　“你啊，这么会讨好人，是不是又想跑出去玩啊。”
　　九叔笑着点了点小叮当的鼻尖。
　　小叮当可会讨好人了，乖巧的笑着，从怀中取出了火柴，示意要帮九叔点烟。
　　“你还不去吃饭，一会儿下雨了。”
　　九叔看了林毅一眼，说完不再理会林毅，抱着小叮当笑呵呵的走了。
　　林毅看的一阵咧嘴。
　　不是，这小叮当也太会了吧！
　　难道是因为从小就没爸爸？所以缺父爱，把九叔当自己老爸了！
　　也难怪九叔这么喜欢小叮当，谁不希望有个这么懂事乖巧的儿子啊。
　　轰隆隆——
　　雷电交加，伴随着倾盆大雨，林毅吃过了晚饭，回到了房间里，婷婷，箐箐还有珠珠正在打牌，阿大，阿二还有阿三分别站在她们仨的桌前，似乎是充当着军师角色。
　　这仨人仨纸人玩的还挺开心的。
　　“行了，你们仨别玩了，过来，我来教你们修炼。”
　　“哎呀，等会等会，我快走完了！”
　　“就是啊姐夫，别催别催。”
　　“等一下我，老公~”
　　……
　　轰隆隆——
　　暴雨如注，倾盆而下。
　　房间里，茅山明紧锁眉头，看着窗外的雨幕，总觉得要有不好的事情发生了。
　　此时，陶陶居的前后门，还有厅堂门窗上的灵符全被雨水冲刷的掉了颜色。
　　直到灵符被冲掉在了地上。
　　咣当！
　　陶家老宅后院的正房之中，窗户突然被大风吹开了，发出了刺耳的撞击声。
　　这个女人是他前段时间刚娶进门的，因为年轻，身材好，花容月貌，最近正受陶望德的恩宠。
　　几乎天天晚上都要挂灯笼。
　　三姨太披上了衣服，下床后，脸上娇媚的笑容顿时消失的无影无踪，只剩下了深深地厌恶。
　　她一个双十年华的黄花大闺女，嫁给一个年近五十的老头子，一分钟热度的废物，虽然吃喝不愁，穿金戴银，但她根本开心不起来。
　　轰隆隆——
　　电光划破黑暗。
　　正准备关窗的三姨太被突然的炸雷吓了一跳，天光点亮天地的一瞬间，三姨太就看到雨幕之中站着一个女人。
　　这女人身上的衣服破破烂烂，勉强遮体，头发凌乱至极，脸上还挂着血痕。
　　然而这只是闪电划过天空的一瞬间看到的。
　　很快，天地就重归黑暗，只剩下哗啦啦的雨水声冲击着耳朵。
　　三姨太看的清清楚楚的，吓得浑身发毛，惊呼了一声。
　　正在被窝里躺着的陶望德不满的说道，“叫唤什么！出什么事了？”
　　然而三姨太却没有任何的回应。
　　窗户被关上了，三姨太一脸媚笑的回到了床边，将身上披着的衣服扔到了一旁。
　　陶望德笑呵呵的看着她，眼睛都眯到一块去了，急切的催促道。
　　“快上来，小宝贝。”
　　三姨太妩媚一笑，爬上了床，陶望德迫不及地的搂住了三姨太。
　　突然！
　　三姨太美艳的面容变得狰狞无比，而且她的脸竟然变成了另外一个人。
　　“啊！”
　　陶望德惊呼一声，疯了似地推开三姨太，一个翻身就从床上滚了下去。
　　嘭！
　　脑袋磕在了地上，陶望德顾不得疼痛，撑着地面爬了起来。
　　“救命啊！”
　　陶望德惊恐的叫着，鞋都没穿就朝着屋外跑去。
　　咣当一声，推开了房门，陶望德冲进了雨幕之中。
　　“救命，救命啊！救命啊！”
　　陶望德一边跑，一边喊着救命，可大雨磅礴，根本没人听得见他喊的救命声。
　　陶望德惊恐的朝着客房跑去，茅山明就在客房，这个时候只有茅山明能救他。
　　轰隆——
　　一道蓝色的天雷落下，瞬间天雷击顶。
　　陶望德的身子顿时倒在了院中的柿子树下。
　　……

第4章：陶家命案！咎由自取
　　咣咣咣~
　　“陶家出命案啦，陶家出命案啦！”
　　咣咣咣~
　　“陶家出命案啦……”
　　一大早的，打更的就敲打着铜锣，在镇子上疯了似地喊着。
　　没过多久，不算太大的朱家镇就都知道，镇子上的陶家死了个人。
　　纷纷好奇的朝着陶家聚集去。
　　保安队的接到报案后，很快就带人接管了现场。
　　院子里，陶家人哭哭啼啼的，一副哀伤之色，而茅山明则是一脸震惊的看着地上陶望德的尸体。
　　“陶老爷竟然死了！而且是被雷劈死的！”
　　“这是造了什么孽啊，竟然被雷劈死了。”
　　“哼，这个陶望德早就该死了，我听说他以前就是靠当骗子起的家，手里有人命的。”
　　院子外面议论纷纷，街坊邻居们兴奋的讨论着陶望德的过往。
　　没办法，这个时期精神娱乐匮乏，镇子上的新鲜事也少，现在突然死了个人，还是被雷劈死的，大家都觉得新奇。
　　估计陶望德也没想到自己就这么上了朱家镇的热搜吧。
　　“老爷啊，你怎么就走了。”
　　陶家大夫人看着地上焦黑如炭的陶望德，哭的撕心裂肺的。
　　虽然她和陶望德没什么感情，但现在陶望德死了，她如果不哭几声，传出去会被人戳脊梁骨的。
　　自己男人死了都不上心，这里面肯定有事。
　　一旦有一个人嘴欠，把这种闲话传出去，她今后就要背上荡.妇的名头了。
　　这年头女人还是非常注重贞.洁的，一旦被人说成这种不知廉耻的女人，基本上没有好下场。
　　“陶夫人，你就别哭了，陶老爷这是碰到了天灾，属于意外身亡。”
　　朱家镇保安队的队长在检查过陶望德的尸体后，给出了检查结论。
　　是因为雷雨天站在树下，被雷劈而死。
　　古时候人们就知道，打雷下雨的时候不要站在树下，容易被雷劈。
　　地上陶望德的尸体如同焦炭，要不是身上穿的衣服，还有脖子上挂着的金镶玉的观音，根本就认不出这是陶望德。
　　陶家人看起来都挺难受的，伤心落泪，茅山明却知道事情不简单。
　　昨天晚上下那么大的雨，还在打雷，陶望德为什么要跑出来？
　　还有，他脖子上的玉观音为什么裂了？
　　茅山明观察的很仔细。
　　如果是被雷劈死的，观音为什么会裂呢？
　　茅山明第一次见到陶望德的时候，就注意到了他脖子上带着的玉观音。
　　这是金镶玉的玉观音，雕工精湛，而且绝对是拿到寺庙里开过光的。
　　拥有抵挡邪祟的能力。
　　这种玉佩被雷劈坏的话也应该是崩碎，怎么会是开裂呢！
　　虽然佛门是从天竺穿过来的，但经历了上千年的本土化，佛门也算是东方灵幻界的一份子了。
　　佛门的武学，佛法，佛经，佛偈等佛门法器对于驱邪除祟都有一定的作用，有些威力也不比道门的差。
　　不过就有一点，佛门混子多。
　　真正的佛门大能，往往都藏在深山寒寺之中，又或者是大门派里。
　　比如少林，五台，峨眉等。
　　有能耐是真有能耐，就有一点，不度穷人！
　　穷人去烧香拜佛，只会越来越穷，真碰上妖魔鬼怪或者什么困难了，白死！
　　很少能碰到慈悲为怀，不注重钱财，舍己为人的高僧大德。
　　但不得不说，佛门的法器还是有点作用的，驱邪避鬼保平安，与道家的平安符效果差不多。
　　现在这护身法器开裂，就说明陶望德是碰到了邪祟了，这玉观音挡住了邪祟，但是邪祟实力过强，玉观音挡不住第二次，所以裂了。
　　“行了，现在真相大白，结案了，我们走吧。”
　　保安队长一招手，带着众人走了。
　　至于陶望德的尸体，他们没动，这又不是凶杀案，尸体留给陶家人处理就好了。
　　“道长，我们老爷他。”
　　等队长他们走后，陶夫人哭着看向茅山明，她本来想问问陶望德的后事的。
　　茅山明皱着眉头突然说道，“陶老爷虽是被雷劈死的，但也是被鬼害死的。”
　　“什么！”
　　众人顿时倒吸了口凉气，吓得不轻。
　　被鬼害死的！
　　“如果我所料不错的话，昨天晚上下的大雨，将我封住女鬼的灵符冲掉了，所以女鬼跑了出来，害死了陶老爷。”
　　众人再看向地上的陶望德，怎么看都觉得遍体发寒，后背发毛。
　　老爷已经被女鬼害死了，那我们可怎么办啊！
　　我们不会出事吧！
　　“大夫人，我家里突然有点事，我想请假回去一段时间。”
　　“大夫人，我姐姐要嫁人，我要请假。”
　　“大夫人，我爸爸娶他姐姐，工钱我不要了，我要回家。”
　　几乎是一眨眼的功夫，院里的佣人就跑了大半。
　　剩下的人全都紧张兮兮的看向茅山明，担忧不已。
　　“道长，那女鬼还会再回来吗？”
　　大夫人害怕的问道。
　　茅山明紧锁眉头，想到女鬼曾经说过要杀陶望德全家的话，点了点头。
　　“会的，那女鬼跟你们陶家有血海深仇，所以她不会放过你们的。”
　　“啊！”
　　“大夫人，对不住了！”
　　“大夫人，我姐姐生孩子，家里来信让我回去一趟，对不住了。”
　　“大夫人，我嫂子生，算了，对不住了。”
　　后面的佣人连借口都懒得找了，又跑了一多半。
　　院子里空空荡荡，除了陶家三位夫人和孩子，就只有几个陶家的老佣人了。
　　这几个佣人都在陶家干了十多年了，已经算是陶家人了。
　　大夫人年纪其实不大，也就四十出头的样子，本来是女人最有味道的时候，但因为是大夫人，要端庄沉稳，所以穿着打扮上看起来有些显老。
　　二夫人三十来岁，妩.媚.妖.娆，三夫人年纪更小，比二夫人还要漂亮一些，穿着一身旗袍，看起来更是迷.人。
　　谁都没注意到，三夫人眼神中隐藏的那一抹疯狂。
　　“道长，现在该怎么办啊！”
　　大夫人没办法去管那些逃走的佣人，这就是家里没有男人的痛苦，妇道人家撑不起来这个家啊。
　　茅山明叹了口气，“今天晚上，所有人在大厅待着，我在门窗上贴上灵符，等人来支援我们。”
　　大夫人紧张的点点头，现在除了听茅山明的话，她已经想不出什么好主意了。
　　“道长，我们老爷和那女鬼到底有什么血海深仇啊？”
　　陶家二夫人突然问茅山明道。
　　她不理解，怎么好好地就出了这么大的事呢。
　　茅山明环视了一圈，见没剩几个人了，应该都是陶家的老人，叹气道。
　　“这一切只能怪陶老爷咎由自取，两年前，他杀死了自己的侄子，辱杀了自己的侄媳妇，现在人家化作厉鬼回来报仇了。”
　　“啊！”
　　众人全都震惊不已，大夫人的脸色更是一阵惨白。
　　……

第5章：二叔公超度陶望德，突变
　　“道长，现在我们老爷都被那女鬼害死了，她为什么还不放过我们啊。”
　　二夫人紧张不已，说话都带上了哭腔。
　　她还年轻，还不想死啊。
　　茅山明叹了口气。
　　“唉，谁让陶老爷害死了人家夫妻俩呢，而且还是先辱后杀。”
　　“道长，你不是说请了人来吗？你的同门什么时候到？”
　　大夫人突然想起了这茬，满怀期待的问道。
　　茅山明一脸为难。
　　“信是今天早上送出去的，最快也得三天吧！”
　　他没说自己还用了传音符的事情，因为昨天晚上的大雨，他也不知道自己的传音符有没有送到地方。
　　大夫人和二夫人脸上再次浮现出害怕的神色。
　　“我有个提议！”
　　茅山明想了想，现在只有一个办法了。
　　院里人再次看向茅山明。
　　“我听说咱们朱家镇的极乐号纸扎铺里有位二叔公，他虽然年纪大了，但年轻的时候也会些捉鬼驱邪的本事。
　　我去跟他聊聊，或许能有办法先抵挡那女鬼，等到我茅山同门到了，这件事就有转机了。”
　　茅山明这也是为了自己的小命着想，他现在已经不是曾经的骗子了，也不能出了事就跑。
　　不然放在以前，明叔直接就撒丫子溜了。
　　大夫人点了点头，同意道，“正好也让他们把老爷的后事处理一下。”
　　……
　　纸料极乐号扎作！
　　这是朱家镇的纸扎铺，平日里卖一些纸扎，承接殡葬服务。
　　虽然朱家镇只有这一家，但小镇子嘛，也不是天天都死人的，生意平平淡淡。
　　茅山明一身道袍，走在镇子上还蛮扎眼的，当茅山明停在纸扎铺门前的时候，店里的店员顿时笑呵呵的迎了上来。
　　“道长，要买点什么吗？”
　　这也就是看到道士了，店员才会这样，毕竟道士来纸扎铺一般是来买黄纸香烛的，别的客户来这里，笑呵呵的迎上去岂不是找打。
　　茅山明笑着点了点头，进了店铺。
　　“我不是来买东西的，我有事要找你们家的二叔公。”
　　一听是找二叔公，店员点了点头，“道长您稍等，我去请二叔公。”
　　说完，店员小跑着去了后院。
　　店里还有其他的店员，搬来了椅子让茅山明坐下。
　　没过多久，一个走路颤颤巍巍，看起来风烛残年的老者从门帘后面走了出来。
　　“二叔公，就是这位道长找您。”
　　二叔公嗯了一声，看向茅山明。
　　茅山明连忙起身，对着二叔公行了一个晚辈礼。
　　“茅山晚辈，茅山明，见过二叔公。”
　　二叔公的名字已经没人记得了，年轻的时候大家叫他二叔，现在他老了，大家都叫他二叔公。
　　二叔公身形消瘦，身子也有些佝偻，对着茅山明摆了摆手。
　　“咳咳，茅山明，你找我有什么事吗？”
　　“二叔公，陶老爷昨天晚上让女鬼给害死了。”
　　二叔公顿时一愣。
　　因为前天夜里，陶家人来自家店里买过东西，黄符纸和朱砂，毛笔，都是画符用的，当时二叔公也没在意。
　　因为陶家闹鬼的事情他也有所耳闻，但年纪大了，他也没想着出山，因为就他这老胳膊老腿的，去了也没办法帮忙啊。
　　“你说什么！陶老爷被鬼害死了！”
　　二叔公紧锁眉头，不敢相信的看着茅山明，心中疑惑。
　　“你既然在陶家，陶老爷怎么还被鬼害死了。”
　　“是啊，我本来用符咒把女鬼封在了陶陶居，结果昨夜雷雨，符咒被大雨冲刷掉了，女鬼跑了出来，将屋中的陶老爷吓了出来，陶老爷跑到树下后，被雷给劈死了。”
　　或许这也是天道好轮回吧，陶望德戴着金镶玉的玉观音，又跑过树下，被雷劈死是很正常的。
　　二叔公又点了点头。
　　“那你来找我是？”
　　“那女鬼有些道行，还会继续害人，我一个人制不住她，所以我和同门发了消息，不过到这里路途遥远，需要几天的时间，我想请二叔公出山，帮我一同抵御那女鬼。”
　　二叔公咳咳的咳嗽几声，摇了摇头。
　　“不行喽，我已经老了，做法事都要别人搀着，驱鬼就更不可能了，不过，我倒是可以帮忙给陶家办理后事。”
　　他们纸扎铺就承接这个业务，给陶望德处理一下后事，给陶望德超度还是可以的。
　　茅山明苦笑。
　　在看到二叔公的时候，他也做好了这个思想准备，请二叔公出山帮忙对付那女鬼，跟请他去死没区别啊。
　　年纪大了，这老胳膊老腿的，确实不能折腾。
　　陶望德虽然是被女鬼害死的，但他并不是被女鬼亲手杀死，而是被雷劈死的，属于横死之人。
　　横死之人大庙不收，小庙不留，就连地府都不会理会，所以没人超度的话，陶望德连投胎都做不到。
　　当天下午，陶家就挂起了白布，开始给陶望德准备后事。
　　别看家里的佣人跑了，但陶家有钱，还怕没人吗？
　　陶家对陶望德的死三缄其口，但逃跑的佣人还是把陶家闹鬼，陶望德是被鬼杀死的事情传出去了。
　　一时间，朱家镇里传的沸沸扬扬的。
　　陶家的灵堂之中，陶望德的棺材就放在里面。
　　按理说人死之后要停放七天，说是第七天的时候，死人就会回魂，也叫头七。
　　古代停尸也有另一种说法，就是人死后，可能不是真的死了，因为医学不发达，检查不出假死亡。
　　停尸的这几天，人有可能会活过来，如果一死就下葬，那岂不就糟了，这种事不是没发生过。
　　但横死之人不在此例，陶望德就更不用想了，被雷劈的尸体都成焦炭了。
　　灵堂装扮好了，二叔公穿穿道袍，开始做法事帮陶望德超度。
　　陶家人烧香敬拜后，二叔公来到法坛前，起坛作法。
　　在灵堂门前，放着两块青砖，青砖之上搭着一片瓦片。
　　这是超度法事中要用的，也有的是用竹子。
　　“天清地明，阴浊阳清！”
　　二叔公太老了，舞剑的动作有些变形，旁边时刻站着两个人，辅助他施法。
　　灵堂中，陶家人披麻戴孝，跪在一旁，哭着烧纸。
　　“财富归四海，福荫满园庭，道祖洪光照，子孙万事兴！”
　　棺材两旁，竖立着两个纸人，童男童女。
　　“给你取名叫阿银，带给陶家老爷多金多银！”
　　“给你取名叫阿福，带给陶家老爷多福多寿！”
　　“扣头！”
　　两个纸扎店的伙计抬着纸扎来到了棺材前，然后站在纸人身前，对着陶望德下跪磕头。
　　就在此时，灵堂之中阴风骤起。
　　……

第6章：灵堂惊变！鬼不止一个
　　灵堂之中，阴风骤起，吹得纸人来回摇晃。
　　普通人都没感觉，二叔公和茅山明却皱起了眉头。
　　灵堂之中怎么会有阴风呢！
　　嘎吱吱！
　　嘎吱吱！
　　棺材里突然出现了奇异的声响。
　　就在棺材旁烧纸的陶家夫人还有孩子全都听到了，浑身发毛，寒毛扎起。
　　“棺材，棺材里面有声音！”
　　陶望德的儿子指着棺材说道。
　　陶望德的大儿子不在镇子里，而是在省城上学，身边只有小儿子，此时来不及赶回来。
　　众人都是一惊，看向了棺材。
　　棺材是盖着盖子的，因为陶望德的死相太惨了，所以众人都看不到棺材里的情形。
　　可越是看不到，听着棺材里发出的指甲挠棺材一样的声音，越是骇人。
　　一时间，众人的脑海中都出现了一个词。
　　“诈尸！”
　　“咳咳，都别动！”
　　二叔公咳嗽着大声道，然后看向了茅山明。
　　茅山明也有点紧张的，不过看到所有人都在看自己，咽了口口水 ，然后把桃木剑抓在手中，慢吞吞的朝着棺材走去。
　　灵堂里寂静无声，所有人都紧张的看着茅山明的动作，有的胆小的，脑袋上已经挂汗了。
　　茅山明走到了棺材旁，从百宝囊中掏出了一张驱邪符，啪的一下按在了棺材上。
　　棺材里的吱吱声顿时就消失了。
　　呼！
　　茅山明长出了一口气。
　　同时心中紧张不已，贴上驱邪符，棺材里的异响就消失了，难道陶老爷真的要尸变了！
　　可是不对吧，尸变哪有这么快的，而且陶老爷还是被雷劈死的，尸变个鬼啊，尸体都是焦炭了。
　　正疑惑间，茅山明回过身，就看到刚才摆放在灵堂里的阿福还有阿银不见了！
　　这两个纸人都是要捎给陶望德的，怎么突然就不见了？
　　“纸人呢！”
　　茅山明下意识的叫道。
　　这个时候，众人齐刷刷的看向刚才放纸人的地方。
　　还真是空空如也！
　　纸人去哪里了？
　　这么多人都在这呢，总不能自己长腿跑了吧！
　　“哈哈哈哈！”
　　就在众人疑惑不解的环顾四周，寻找纸人的时候，一个女人诡异的尖笑声突然响起。
　　这声音诡异莫名，从四面八方传来，声音忽大忽小，时远时近。
　　让人分不清到底是从哪传来的。
　　“呜呜，娘，我害怕！”
　　小孩抱住了大夫人，呜呜的哭了起来。
　　陶家的三位夫人也都慌乱的缩成了一团，吓哭了，害怕的看着周围，生怕从哪里突然出现一个鬼害死她们。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，急急如律令！”
　　二叔公双手掐印，在自己眉间一点，双目顿时微微一闪金光，就看到一个红色的人影在灵堂里不住的转圈，速度快的都有残影了。
　　难怪这笑声时远时近，从四面八方传来呢。
　　原来这鬼这么逗逼。
　　茅山明从百宝囊中拿出柚子叶在自己的眼皮上蹭了蹭，也看到了这个鬼影。
　　“嘿！”
　　茅山明手中桃木剑朝着鬼影挥去。
　　咔嚓一声，桃木剑竟然应声断裂！
　　而那个鬼影也停了。
　　再一看，竟然是之前的纸人阿银！
　　“哈哈哈！”
　　又是一个诡异的笑声响起，这次竟然是个男人的笑声。
　　男人的笑声粗狂中带着阴狠。
　　房间里竟然又多出来了一个鬼影！
　　“接着！”
　　二叔公将手中的桃木剑扔给了茅山明，茅山明接住桃木剑，朝着那个鬼影砍去。
　　咣的一声，桃木剑脱手而出，然后落在了地上。
　　鬼影也停了下来，正是男纸人阿福！
　　“哈哈哈，你们，都得死！”
　　纸人阿福张狂的笑着，说完话，朝着茅山明扑了过去。
　　“哎呀！”
　　茅山明反应很快，从百宝囊中取出了一张驱邪符，对着纸人的脑袋就拍了上去。
　　砰的一声，金光一闪，纸人阿福就飞了出去，在半空中呼的开始自燃。
　　“阿明，咳咳，你不是说是女鬼吗？”
　　二叔公疑惑不解的问道。
　　刚才说话的明明是个男的啊！
　　如果是女鬼，女鬼似乎不用改变声线吧。
　　茅山明也是一脸懵逼。
　　是啊，不是个女鬼吗！
　　怎么变成男的了？
　　咣当！
　　一声巨响，陶望德的棺材盖子突然飞了起来，重重的砸在了陶家大夫人和小儿子身上。
　　那么沉的棺材盖子，又被一股巨力砸下，大夫人和小儿子顿时就没了动静。
　　这突然的变故吓得灵堂里的人顿时就乱了。
　　“快救人，朱大肠，快啊！”
　　二叔公指挥着纸扎铺的伙计救人。
　　他们是专门做殡葬行业的，虽然没见过鬼，但是经常跟死人打交道，胆子要比普通人大得多。
　　二叔公和茅山明又在这里呢，没什么好怕的。
　　朱大肠带着人冲了上去，将棺材盖子搬开。
　　下面的小孩脑袋变形，人已经没气了，大夫人也是气息微弱，嘴角带着血。
　　几个伙计赶忙把人抬了出来。
　　紧接着，棺材一阵晃动，一具焦黑的尸体从棺材里飞了出来。
　　“陶望德，你也有今天。”
　　一个女人凄厉的声音响起。
　　众人寻声看去，都吓了一跳。
　　陶家的三姨太简直就像是换了个人似得，身上阴气森森，脸上邪魅的妆容看起来有种诡异的好看！
　　刺啦一声，三姨太身上的孝服撕裂飞散，出现了一身大红色的旗袍。
　　“哈哈哈！”
　　女人尖笑着，一挥手，陶望德的尸体顿时四分五裂，血腥的一幕出现了。
　　陶望德虽然被劈的像焦炭一样，但里面还是正常的。
　　尸体一被撕碎，里面的东西洒落一地，鲜血内脏，腥臭扑鼻。
　　就在这个时候，外面一阵狗吠声传来，紧接着冲进来了七八只大狗。
　　这些狗扑到了这些脏东西上，大口大口的啃食起来。
　　“你这是要让陶望德死无全尸啊！”
　　茅山明顿时就明白过了。
　　相传人死后如果没办法留个全尸，下辈子就是个残疾。
　　缺哪残哪！
　　所以皇宫里的太监切下来的东西，都会保存好，留在宫里，等退休之后是能领走的。
　　现在陶望德的内脏被狗吃了，下辈子还活个屁啊。
　　这些狗就像是中邪了一样，不管不顾的啃食着。
　　“朱大肠，打死这些狗，快！”
　　一帮人为难的看着那些大狗，好家伙，直立起来都有一人高了，这么大的狗，谁敢上啊！
　　……

第7章：林毅还在赶来的路上
　　马车的车轮发出咕噜噜的声响。
　　漆黑的野外，一辆马车正在稳速行驶，但是就是看不到赶车的人。
　　凑近了的话就能看到了。
　　一个手掌大小的纸片人正在赶车。
　　阿大牵着缰绳，似乎很兴奋，不时地扭一扭身子。
　　阿二和阿三也想赶车，捅一捅阿大，但是被阿大无情的拒绝了。
　　两个纸人无聊的盘腿坐着，等待着阿大换岗。
　　九叔，林毅，婷婷，箐箐还有珠珠就坐在马车之中。
　　本来林毅和九叔只准备带婷婷和箐箐的，但是任珠珠一个人在家无聊，非要跟着过来，那就只好一起喽。
　　九叔神情淡然，眼神不时地在林毅还有三个女孩子身上移动着，脑海中却在思索一件事。
　　婷婷，箐箐还有珠珠这三个丫头命是真好啊，碰上了阿毅。
　　昨天林毅在房顶上感悟太阳真经。
　　任婷婷，任箐箐还有任珠珠三个丫头急匆匆的跑进静室，跟九叔说林毅在房顶上，谁叫也不理。
　　九叔一听，赶忙跑出来查看，随后以为林毅是在顿悟，就让人不要打搅林毅，自己还在院里坐了一天，帮林毅护法。
　　护法的时候，九叔看出了三女入道了。
　　这可给九叔惊讶到了。
　　一晚上时间，这三个丫头怎么都入道了！
　　箐箐他是教了几天的，但距离入道还早着呢。
　　九叔问她们是怎么回事，三女谁都说不明白。
　　还是任婷婷说是林毅帮带着她修炼了。
　　随即九叔就想到道侣之间常见的修炼之法，阴阳交泰，性命双修！
　　思想不要太龌龊，这是道家最根本的修炼之法，不是那些奇葩小说里胡编乱造的那种双修。
　　任君了悟真如性，未免抛身还入身；何时更兼修大药，顿超无漏作真人！
　　性指人内在的道，心性、思想、秉性、性格、精神等；命指人外在的道，身体、生命、能量、命运、物质等。
　　性命双修也就是指“神形兼修”、心身全面修炼。
　　命指人的生命，性指人的精神意识，所以对人来说，两方面都是不可缺少的，而人的存在实际上就是命与性的统一。
　　阴阳交泰就是道侣之间的同修。
　　有修纯阳之精者，谓存神气，而于有中炼妙，全身形而入无形，故生无死，为天上神仙。
　　有修积阴之气者，尽弃魂神，于无中炼妙有，任定而性寂静，故死而为阴爽之鬼也。
　　以己阴之气补其阴换其阳之精生己阴，双方达成一个完美的闭环。
　　促进双方各自性命修炼。
　　对双方都有好处，而且是很大的好处。
　　也只有这种办法才能让三个不入道的普通人一夜之间入道的。
　　这种事情只能异性道侣之间才能做，同.性之间都是修阳之精的，一块修炼就该阴阳失衡了。
　　之所以说三个女孩命好，就是因为不知道多少人想要这种机会而没有呢。
　　看看秋生文才，跟九叔修炼这么多年都没找到气感。
　　秋生要不是跟林毅修炼了御剑术，现在还只是个拳脚不错的普通人呢。
　　“天灵灵啊，地灵灵啊！”
　　突然，一声高唱从远处的坡道上传来。
　　任珠珠挑开了马车的窗帘，好奇的寻声看去。
　　“月黑风高啊！”
　　“夜已深呐！”
　　坡道上有一支奇怪的抬棺队伍。
　　他们一步一停。
　　打头之人是个野道人。
　　野道人就是正统道门之外的道士。
　　因为看道袍，不似全真，龙虎，茅山，阁皂之流。
　　道士身后有个女人，满面哀容，手捧着牌位，两边还有人给打伞。
　　后面就是棺材，棺材后面还有人用柳树枝扫去众人的脚印。
　　“天灵灵啊！地灵灵啊！”
　　“早进引路啊！”
　　“回家门呐！”
　　“呜呀~”
　　“回家喽！”
　　喊完这句话，道士撒了一把纸钱，像是完成了什么仪式似得，队伍行进变得正常了。
　　任珠珠和任箐箐挤在马车窗前看着那支队伍，好奇的紧。
　　“有什么好看的啊，不就是送死人回乡吗。”
　　任婷婷笑着打趣道。
　　“不是啊，我还从来没看见过这种仪式呢。”
　　任珠珠坐回了座位上，好奇的看向林毅。
　　“姐夫，他们这么晚了还送尸体回乡，不怕碰到鬼吗？”
　　任箐箐扑哧一笑，推了任珠珠一把，“你傻啦，有道士在，哪个鬼敢去找麻烦啊。”
　　林毅也往外面看了一眼，这一看就愣住了。
　　“奇怪啊，这棺材里的人没死啊！”
　　“啊！没死！”
　　任箐箐三女惊呼一声，一块挤到了马车窗边，争抢的往外看去。
　　可是黑漆漆的夜里，距离的又远，只能模糊的看见这支队伍中的人影，别的就看不出来了。
　　“相公，你是怎么看出棺材里的人没死的？”
　　“是啊，没死怎么会躺在棺材里呢？”
　　“师兄，你看错了吧。”
　　林毅耸了耸肩，“棺材里面没有任何的死气，反而生机勃勃，怎么可能是死人。”
　　筑基期后，林毅和九叔能看到世界和普通人看到的不一样。
　　普通人看山是山，林毅和九叔看山已经不是山了，而是气。
　　万物皆有气，这个世界也是由气组成的，所以人是生是死，他们一眼就能看出来。
　　这种奇特的能力，也有一个专属称呼，就是望气术。
　　九叔挑开马车门帘往外看了一眼，眉头一挑，又把帘子放下了。
　　“确实是活人。”
　　“可是师父，既然是活人，那为什么要放在棺材里呢？”
　　任箐箐不解的问九叔道。
　　九叔摇了摇头，“我也不清楚，不过看样子，这支队伍也是去朱家镇的。”
　　林毅突然想到了什么，挑开帘子往外面瞅了一眼，又看了看那支队伍。
　　“嘿，师父，你觉不觉得打头的那个道士长得有点像千鹤师叔，哈哈。”
　　九叔的脑袋随即探出了马车，仔细一打量，还真觉得有些像。
　　“呵呵，别说，确实有点像。”
　　林毅笑了笑，收回脑袋，拿起一旁的食盒。
　　“师父，时间也不早了，咱们吃点东西吧。”
　　九叔同样收回脑袋，点了点头，肚子是有点饿了。
　　任婷婷把靠在一旁的小桌子放倒。
　　林毅将食物取出放到桌子上，马车里的众人吃起了饭，而另一边，陶家灵堂里可就没这么安逸了。
　　“汪汪汪！”
　　野狗狂吠，吃了死人肉的大狗双目猩红，身上散发着奇特的黑色雾气，看起来很是骇人。
　　茅山明咽了口口水，紧张道，“不好了，这些狗全都中邪了！”
　　“道长，那现在应该怎么办啊！”
　　朱大肠也紧张的问道。
　　要是人还好说，上去干就完了，这可是狗啊！还是一群大狗！
　　茅山明将百宝囊中的驱邪符全都拿了来。
　　“我这里有驱邪符，你们一人一张，找家伙贴上去，打它们！”
　　众人一听，一拥而上，把茅山明手中的驱邪符抢夺一空。
　　“哎，你们倒是给我留一张，留一张啊！”
　　……

第8章：陶家老宅烧成灰
　　茅山明人都麻了，自己可是把驱邪符都拿出来了，结果被这帮坑货抢的一张不剩！
　　一张都不给自己留啊！
　　大狗们发出一阵呜呜的声音，随后朝着人群扑去。
　　灵堂里顿时乱作一团，鸡飞狗跳。
　　朱大肠和几个伙计护住了二叔公，手里拿着从地上捡起来的桃木剑，椅子，贴上驱邪符，一同挥舞，将扑上来的大狗打飞了出去。
　　这里是灵堂，哪有那么多武器家伙啊，众人都是用椅子凳子，贴上驱邪符，一通乱砸，勉强抵挡。
　　“道长，你快想想办法啊！”
　　陶家的二夫人都快挤到茅山明怀里去了，害怕的娇躯直颤。
　　看着二夫人小鸟依人，楚楚可怜的模样，茅山明却激动坏了，一脸英勇无畏的模样。
　　“放心吧，我来搞定！”
　　说着话，茅山明从百宝囊中拿出了三清铃，一阵摇晃。
　　铃铃铃的清脆铃声响起，灵堂里作乱的大狗们顿时哀嚎起来。
　　见有效果，茅山明摇晃的更用力了。
　　“快快快，打死这群疯狗！
　　朱大肠指挥着，手中桃木剑狠狠地刺下，直接刺穿了一只大狗的脑袋。
　　乌黑的鲜血顿时喷了一地，大狗伤口处冒气了呲呲白烟。
　　铃铃铃——
　　众人一通忙活，终于把闯进灵堂的大狗都杀了。
　　可是地上鲜血淋漓，除了大狗的尸体，还有陶望德的，整个灵堂也被祸害的乱七八糟。
　　茅山明一脸温柔的笑容，轻轻拍打着陶家二夫人的后背。
　　“夫人别怕，都解决了。”
　　“真的吗？”
　　二姨太娇.媚的脸蛋满是紧张神色，把埋在茅山明怀里的小脸探了出来，看向周围，差点被恶心吐了，地上的血腥惨状太吓人了。
　　地上躺着大狗的尸体，还有陶望德碎裂一地的残肢碎片，内脏大肠什么的都被大狗吃了。
　　就很瘆人！
　　灵堂里血腥刺鼻，还臭烘烘的，都快没法待了。
　　“哈哈哈哈！”
　　女鬼尖利的笑声又一次响了起来。
　　下一秒，灵堂的房门突然被关上了，砰砰的声音让人发愣。
　　紧接着，不知从哪冒起的火焰在屋子里开始燃烧。
　　“不好，女鬼想要烧死我们！”
　　“快跑！”
　　“门打不开啊！”
　　“把门撞开！”
　　几个年轻力壮的伙计重重的朝门上撞去。
　　咣当！
　　木质房门竟然纹丝不动！
　　如果只平常时候，这门肯定一下就能撞开的。
　　“门上被施了法，用驱邪符！”
　　茅山明提醒道。
　　众人反应了过来，将贴着驱邪符的椅子砸向房门。
　　咣当一声巨响，房门被砸开了。
　　灵堂里面，火焰燃烧的速度很快，
　　众人快速的跑出灵堂的时候，火已经把整间灵堂点燃了。
　　大夫人和陶家小少爷被放在了地上。
　　幸好众人出来的时候没把他们给忘了，不然就一块烧死在里面了。
　　只是陶家的小少爷已经断气了，小小年纪，死得这么突然。
　　众人在院子里，表情都很凝重，今天晚上发生的事情太惊世骇俗了。
　　“二叔公，现在该怎么办啊？”
　　朱大肠问二叔公道。
　　二叔公咳嗽了两声。
　　“咳咳，当然是救火了，在烧一会儿，这宅子都没有了。”
　　被二叔公这么一说，众人才反应过来，赶忙救火。
　　咣咣的锣声响动，原来是打更人看到陶家老宅火光冲天，烟气缭绕，顿时就猜到是起火了，赶忙大敲铜锣。
　　“不好了，陶家老宅走火了，快来救火啊！”
　　很快，陶家老宅附近的镇民们都知道了陶家失火了，纷纷赶来帮忙灭火。
　　场面一度混乱，虽然大家都很尽力了，但水火无情，这火烧的太旺了，根本抑制不住。
　　忙活了半个多小时，火势实在抑制不住了，众人都退到了街道上，无奈的看着大火将陶家老宅吞没！
　　好在陶家老宅位置比较偏，周围没有邻近的房子，不然也得遭殃。
　　等了一个多小时，火势见小，众人又拎着水开始救火，可火被扑灭了，陶家老宅也被烧了个精.光。
　　陶家的大夫人还在昏迷之中，二夫人急的团团转，三姨太已经不见了踪影。
　　陶家能主事的只剩下二夫人了。
　　家里仅剩下的几个老佣人走了过来，不知所措的问道。
　　“二夫人，现在怎么办啊？”
　　二夫人能有什么办法，无助的看向了茅山明。
　　“道长，现在该怎么办啊？”
　　茅山明能有什么办法，无奈的看着火场，最后叹了口气。
　　“我……”
　　刚说了一个我字，茅山明就见半空中落下了一只淡金色的纸鹤！
　　纸鹤扑闪着翅膀，慢悠悠的朝他飞来。
　　说它飞得慢，但它却能跨越空间似得突然来到茅山明的面前。
　　看到这纸鹤后，茅山明顿时兴奋起来，接住了纸鹤。
　　输入法力后，纸鹤发出了九叔的声音。
　　“阿明，我们到陶陶居了，你在哪呢？”
　　茅山明的眼睛顿时一亮，兴奋了起来。
　　“太好了，九叔到了！二夫人你们放心，我的同门到了，这鬼嚣张不了多久了。”
　　一时间，众人的心中再次升起希望。
　　街坊邻居们都没搞懂状况，但见陶家人往陶陶居去了，也没跟着，各自散去。
　　陶陶居大门前，一辆马车停在街边，九叔还有林毅正在打量陶陶居。
　　陶陶居的上空阴气凝聚，显然这里有变鬼屋的征兆。
　　突然一阵人声嘈杂，街道远处来了一群人。
　　茅山明在前面打头，看到马车旁的九叔和林毅后，茅山明兴奋的加快了脚步。
　　“九叔，阿毅！”
　　“道友！”
　　茅山明快步来到了九叔身旁，激动不已。
　　没想到他的传讯符真的找到了九叔，而九叔也这么给力，这么快就赶到了。
　　“太好了，九叔，你们终于赶到了。”
　　茅山明能不激动么，九叔再不来，陶家人恐怕真的就死绝了。
　　九叔看出茅山明神情不对，皱眉问道，“出什么事了？”
　　“陶家闹鬼，陶老爷和家里的小儿子已经被鬼害死了，陶家大夫人也重伤昏迷，陶家老宅被鬼放火，烧成了灰。”
　　嘶！
　　站在林毅身后的任婷婷她们倒吸了一口凉气。
　　这鬼好厉害啊！
　　她们跟在林毅和九叔身边，从来没觉得鬼有什么好怕的，一出来就被九叔还有林毅收拾了。
　　轻轻松松的。
　　怎么换别人就这么难对付了。

第9章：茅山神术，华佗仙师法
　　“九叔，我来为你介绍一下，这位就是陶家的二夫人，现在陶家能管事的，只剩下她了。”
　　茅山明快速的将陶家发生的事情给九叔还有林毅说了一遍。
　　听完茅山明的叙述，九叔和林毅的表情都是微微一变。
　　因为这件事很复杂。
　　女鬼是两年前被陶望德害死的，很显然现在是回来复仇了。
　　现在陶望德死了，尸体被野狗分食，小儿子也死了，大夫人重伤昏迷，老宅子被烧成了灰，也算是家破人亡！
　　就是不知道那女鬼去哪了，是否还会继续害人。
　　“相公，女鬼杀了陶望德，为什么还要对其他人下杀手啊？”
　　任婷婷不解的问林毅道。
　　林毅表情平静的看向陶陶居的上空，阴气加剧了！
　　这说明女鬼就在陶陶居中！
　　“鬼一但害人就变成了邪祟，不分好坏，不讲道理，所作所想全凭心意，而这女鬼心中全是报仇，所以才会一直害人。”
　　林毅说完，看向了人群中的二叔公和朱大肠。
　　这个老爷子怎么那么像九叔呢！
　　还有这个肥仔，穿着打扮，身材长相，跟张大胆很类似啊！
　　等等！
　　奇怪的抬棺队伍，长得像张大胆的肥仔和像九叔的老爷子。
　　这不会又是哪部电影吧！
　　“九叔，阿毅，我来给你们介绍，这位是二叔公，今天晚上本来是他帮陶望德超度的，没想到发生了这样的事情。”
　　二叔公咳嗽了两声，走到了近前。
　　“老朽见过两位道长。”
　　九叔淡淡一笑，客气道，“二叔公，今夜辛苦了，接下来的事情就交给我们吧。”
　　九叔点了点头。
　　“也好，对了，我们的工钱什么时候能结一下？虽然事情没办完，但我们也出力了。”
　　这年头生意不好做，好不容易接了个大活，又闹出了这样的事来，钱该要还是得要的。
　　茅山明有些不好意思的看向了二夫人。
　　陶家二夫人随即明白了过来，从身上找出来了一些银票，取出来了一张。
　　“二叔公，今天晚上对亏了你，这银票您收好。”
　　二叔公不动声色的接过银票，一看上面是写着二十大洋，顿时点点头，将银票收了起来。
　　“二夫人节哀，有这几位道长在，陶家一定会没事的。”
　　说完话，二叔公对二夫人拱了拱手，转身朝着朱大肠他们走去。
　　“走吧，收工了。”
　　“二叔公，别收工啊，这里还有一个呢！”
　　茅山明指了指陶家小少爷的尸体。
　　“我们回去准备东西，明天一早就来布置灵堂。”
　　二叔公说完，走的更快了。
　　明知道这家闹鬼，还要往里面掺和，那不是找死吗！
　　在陶家老宅经历一场就够了，还要再来一场啊，他这老胳膊老腿的，经不住折腾了。
　　至于生意，明天再来吧，如果这些人还活着的话。
　　极乐号纸扎铺的人都走了。
　　别看这一趟活没办完，赚了二十大洋，但对于今晚的遭遇来说，这钱一点也不多，这可是卖命的活，稍微运气不好了，就跟陶家小少爷一样，躺下再也起不来了。
　　“几位道长，接下来该怎么办啊？”
　　二夫人又一次问出了这个问题。
　　她一个妇道人家，死了丈夫，大姐又昏迷了，出了这么大的事情，真的不知道该怎么办了。
　　现在也只能依靠九叔，茅山明这几位道长了。
　　“二夫人放心，九叔的道法通神，他的大徒弟林毅同样道法高强，有他们出马，你们家中的女鬼，肯定是手到擒来的。”
　　茅山明挺兴奋的，要是九叔不来，他是真不知道该怎么办好了。
　　搁在以前，他扭头就跑，可现在他有了一个茅山门人的觉悟，有了责任担当，自然就做不出这种事情了。
　　最主要的是，二夫人看他的可怜小眼神，哎呦，心都化了，他怎么能坐视不管呢。
　　九叔表情没什么变化，看了一眼二夫人和茅山明，说道。
　　“放心吧，有我们在，陶家不会再出事了，我们进去吧。”
　　说完，九叔带头朝着陶陶居走去。
　　陶家的老佣人上前开了门。
　　众人一路来到厅堂，黑漆麻乌的什么都看不清。
　　但当点上油灯后，众人都被屋里的情形吓了一跳。
　　啊！
　　尖叫声响起。
　　任婷婷，任珠珠还有任箐箐都吓得躲到了林毅身后。
　　二夫人眼睛一闭，顺势一倒，倒在了茅山明怀里。
　　茅山明抱着二夫人，紧张的给她掐人中。
　　陶家的老佣人吓得都快尿裤子了。
　　就见之前消失不见的三夫人，此时正穿着一身红旗袍，用一截麻绳挂在房梁上。
　　地上都是血，墙上有血手印，用血写的恨，看着让人毛骨悚然。
　　这已经是陶家死得第三个人了！
　　看着三夫人这么年轻就被害死了，茅山明心里怪不忍心的。
　　“哎，可惜了，这么年轻就死了。”
　　九叔眉头微皱，催促道。
　　“阿毅，把人放下来。”
　　林毅点了点头，身后就飘出去一个纸人。
　　小纸人瞬间便变大，足有两米多高，一抬手就把麻绳切断了，然后另一只胳膊抱住了三姨太。
　　轻轻地将人放到了地上。
　　看到这突然出现的纸片人，陶家人都是一惊，随后心里安心多了。
　　这应该就是茅山上的法术吧，看样子很厉害啊。
　　九叔和林毅上前观察了一下，三姨太是刚吊上去的，应该还有得救。
　　就见九叔双手结印，指尖闪烁着一抹金光。
　　“华佗仙师法！”
　　九叔的指尖点在了三姨太的眉心处。
　　法力涌入三姨太的身体，很快，三姨太手腕上的刀痕愈合，身子也恢复了呼吸。
　　“太上敕令，魂魄归来！”
　　林毅也跟着施法，将三姨太散去的魂魄重新聚拢，召回了她的体内。
　　众人眼神中闪烁着不可思议，眼睁睁的看着一个已经死去的人，缓缓地睁开了眼睛。
　　“哇！活过来了！”
　　“三姨太活过来了！”
　　三姨太的眼神从呆滞慢慢的变得有神采起来，随后哇的一声哭了，一把抱住了身旁的林毅，哭的那叫一个撕心裂肺。
　　林毅皱了皱眉，在三姨太的脖颈处一点，三姨太顿时就昏睡了过去。
　　“她刚刚苏醒，情绪不宜大起大落，所以睡一觉就好了。”
　　这个时候，陶家的佣人紧张的说道。
　　“小道长，我们家的大奶奶也受了伤，现在还昏迷不醒呢，您能不能帮着救治一下？”
　　说着，两个挺壮实的大婶将大奶奶拖了过来。
　　……

第0章：你们真是来捉鬼的吗？
　　看着地上躺着的陶家大夫人，九叔对林毅说道。
　　“阿毅，这次你来吧。”
　　林毅点了点头，然后转身对身后满脸好奇表情的三姐妹说道。
　　“呐，你们过来，都好好看着点。”
　　茅山传道，本就注重一线教学，多是师徒出活，在工作中传道受业解惑的。
　　这样工作和教课两不耽误，记忆也深刻。
　　任婷婷三女小鸡啄米似得点头，然后凑到近前来。
　　“我茅山术中有几门术法是专门用来疗伤的，像她现在这种情况，属于外伤，就用华佗仙师法就好。”
　　说完，林毅手掐咒印，口中念诵咒语。
　　“华佗仙师法！”
　　林毅的手指点在了大夫人的眉心处，法力催动下，陶家大夫人的伤势开始恢复。
　　任婷婷，任箐箐还有任珠珠学着林毅的动作，但是动作太复杂了，学的似是而非。
　　这种以后肯定还要教的，而且以她们的修为，这种茅山术，她们用出来也只能治疗一些简单的皮外伤。
　　就在所有人都在关注大夫人会不会醒来的时候，陶陶居里再次响起了女鬼尖利的笑声。
　　这笑声中带着嘲笑，偏激和恨意。
　　所有人都被这突然出现的笑声吓到了。
　　尤其是陶家佣人，他们已经被女鬼整怕了。
　　“道长，女鬼，女鬼又来了！”
　　“不用怕，有我们在这里！”
　　茅山明正气凛然的说道，从百宝囊中取出了三清铃，环视四周。
　　“大胆女鬼，你可知道你已经罪孽滔天了！在执迷不悟下去，你就没办法转世投胎了！”
　　“哼，臭道士，多管闲事，陶望德杀我夫妻的时候你们在哪里！怎么我要报仇的时候你们就出来了！”
　　女鬼愤恨的声音传来。
　　“虽然你的命运凄惨，但这不是你杀害无辜之人的理由，天道昭昭，地道煌煌，一切都会归于定数，陶望德犯下的过错，已经随着他的死烟消云散了，你大仇已报，就不要在错下去了。”
　　九叔淡然的说道。
　　自从他筑基以后，很少有事情能在让他有大的情绪波动了，除了林毅，这个臭小子隔三差五的给他整麻了。
　　“哈哈哈，不够，陶望德的死不足以平息我的怒气，我要让陶家满门都给我们夫妻陪葬！”
　　女鬼疯狂的咆哮着，厅堂里阴风皱起，窗户咣当咣当的开合着，声势吓人。
　　陶家佣人被吓得缩到了一块，一同靠在九叔和林毅身边，生怕鬼突然出现，害了他们的性命。
　　“果然是执迷不悟，阿毅，动手吧。”
　　九叔叹了口气，给过这女鬼机会了，只要她能放下心中的怨恨和报仇的执念，她就可以得到超脱的机会，可惜这女鬼怨念太深了。
　　不过也难怪，任谁被害死了也不会轻易放弃仇恨的。
　　“呐，跟着我做。”
　　林毅又开始在线教学了。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，急急如律令！”
　　林毅动作缓慢的掐诀念咒。
　　任婷婷三女跟着学。
　　搞笑的是，阿大三个小纸人站在她们的肩膀上，双手比划着，也在学。
　　不过它们没有手指头，比划来比划去就像是做广播操似得。
　　吃过了驻颜丹，大补先天后，任婷婷她们不光变漂亮了，身材变好了，脑子也变得灵光了很多。
　　跟着林毅学了一遍，就可以开法眼了，也多亏了开眼咒的咒印比较简单些，像之前的华佗仙师法就没学会。
　　纤细的手指在眼皮上一抹而过，眼睛微微感到一阵清凉。
　　紧接着她们就发现周围的一切都变得不一样了。
　　房间里阴森森的，充满了鬼气，而就在房梁角落里，一男一女两个鬼正直勾勾的盯着她们呢。
　　“看到了，在那呢！”
　　任婷婷指着女鬼欢喜道。
　　任珠珠和任箐箐也看到了，都兴奋的不行，心中颇有成就感。
　　“阿大，上！”
　　“阿二，上！”
　　“阿三，上！”
　　任婷婷三女一指两鬼，阿大，阿二和阿三就兴奋的冲了出去，手里拎着纸做的大宝剑，速度奇快。
　　别小看这仨纸人，这段时间跟着林毅混，白天练剑，晚上修炼，等级也上来了。
　　要知道小纸人是能够自己修炼，自己升级的。
　　它们练得是御剑术，杀鬼除妖，轻而易举。
　　唰唰唰！
　　三道渺小的身影瞬间来到了房梁上，同时三把闪烁着剑芒的纸剑集火了房梁上的男鬼。
　　噗噗噗！
　　三声闷响过后，男鬼一声惨叫，顿时从房梁上跌落下来。
　　女鬼表情顿时凶戾无比，身上散发出浓郁的鬼气。
　　“伤我夫君！我杀了你们！”
　　女鬼急了，朝着纸人冲了过去。
　　可小纸人的身子太小了，女鬼伸手去捉的时候，三个小纸人灵活的闪身躲过，同时挥动宝剑，在女鬼身上斩出三道剑痕。
　　“啊！”
　　魂体撕裂的痛苦让女鬼惨叫连连。
　　“我现在来教你们驱鬼咒。”
　　林毅站在地面，对于房梁上发生的事情熟若无睹一般，还在给任婷婷她们教课。
　　“双手掐印。”
　　“五星镇彩，光照玄冥，五天魔鬼，亡身灭形。敕！”
　　任婷婷她们学着林毅的动作，口念咒语，催动体内微弱的法力，下一刻，指尖散发出了淡淡的金光。
　　这金光比较微弱，和林毅指尖那浓郁耀目的金光没法比。
　　不过也正常，她们仨都是刚入道的新人，林毅可是筑基期的大佬了。
　　“疾！”
　　林毅剑指指向女鬼，金灿灿的光束瞬间脱指而飞。
　　任婷婷她们同样如此。
　　嘭！
　　女鬼被四道驱鬼咒打中，顿时飞了出去，重重的撞在了墙上。
　　摔到地上的时候，正好跟之前那男鬼躺在一起。
　　女鬼一脸痛苦之色，他被林毅击中这一下是最伤的。
　　“相公，接下来是不是就可以用葫芦了！”
　　任婷婷有点小兴奋。
　　“嗯，可以了，只要让鬼没有反抗的能力了，你就可以用葫芦了。”
　　任婷婷从腰间摘下了一个小葫芦，这个葫芦是玉石打造的，之前是装驻颜丹的。
　　现在被林毅刻上了符咒，做成了一个简单的收鬼容器。
　　任婷婷拿着葫芦往前走了几步，打开葫芦对准了女鬼，催动法力，下一秒，一道金线飞出，瞬间拴住了女鬼的脖子。
　　“收！”
　　随着任婷婷催动法力，小玉葫芦也冒出了金光。
　　金线猛地收缩，直接将女鬼拽进了葫芦里。
　　“哇！我成功了！”
　　任婷婷盖上了葫芦塞子，兴奋的扑到了林毅怀里。
　　任箐箐和任珠珠跃跃欲试，眼睛冒光。
　　在地上躺尸的男鬼痛苦不已，可是身上的伤让他无法动弹，并且心里有一个困扰。
　　“你们真的是来捉鬼的吗？”
　　“也太不尊重我们当鬼的了吧！”
　　……

第1章：往生咒，超度阿花夫妻
　　任箐箐和任珠珠跃跃欲试的，也都拿着葫芦来到了男鬼身旁。
　　男鬼愤愤的看着任珠珠和任箐箐，一副我不会屈服的表情。
　　“姐姐，就一只鬼，我们两个人，怎么分啊？”
　　任珠珠嘟着嘴说道。
　　任箐箐道道，“这还不简单，我先收，收了我在放出来，你再收，这样不就行了。”
　　“也行吧，那你快点。”
　　任珠珠搓着小手催促道。
　　男鬼脸上的悲愤表情更浓郁了。
　　你们俩到底是来捉鬼的还是来玩游戏的呀！
　　收！
　　任箐箐打开了葫芦塞子，将男鬼扯进了葫芦里面。
　　“哈哈，我成功了！”
　　“快快快，换我来，该我了！”
　　任珠珠接过葫芦，把男鬼放了出来。
　　一阵白雾升腾，男鬼又躺在了地上，生无可恋！
　　被这葫芦强行收进去，葫芦又那么小，被压缩成这么点，难受得要死。
　　“喂，你们给我个痛快吧，别折……”
　　“收！”
　　不等男鬼说完话，任珠珠就催动法力，将男鬼扯进了葫芦里。
　　盖上塞子，任珠珠和任箐箐得意的笑了起来。
　　第一次收鬼，成功！
　　见到两只鬼都被收服了，陶家人全都松了口气，同时感觉怪怪的。
　　怎么之前那位道长对付这两个鬼那么费劲，这几位一来，鬼连反抗的机会都没有了，像粘板上的鱼肉一样，任人宰割了。
　　就在这时，地上躺着的陶家大夫人哼了一声，苏醒了过来。
　　“大夫人，你醒啦！”
　　听到动静的陶家佣人顿时围了上来，关切的看着大夫人。
　　看着自家的老佣人们都在，大夫人有些茫然，发生什么事了？
　　她就记得自己脑袋被砸了一下，然后就什么都不知道了。
　　佣人们七嘴八舌的把事情讲述了一遍，看着周围就是陶陶居的厅堂，大夫人很快就知道了事情的经过，同时也知道了自己小儿子去世的事情，顿时就崩溃了。
　　丈夫前脚被雷劈死，后面小儿子就被女鬼害死了，这叫什么事啊。
　　哭了好一会儿，大夫人被扶起了起来。
　　大夫人来到了九叔跟前，一脸伤心之色，同时心中感激不已。
　　要不是九叔这两位道长出手，自己家现在恐怕已经全完了。
　　“多谢道长出手制服了那两个鬼。”
　　“这都是我们茅山门人应该做的。”
　　大夫人又说了一些感谢的话，然后让人安排客房和晚饭，招待九叔几人。
　　茶厅里，九叔，茅山明，林毅还有任婷婷三女坐在一块，陶家人给准备了点心和茶水。
　　稍后还会有酒菜送上来。
　　“阿明，从黄家村离开后，你都去了哪里？我看你似乎修为精进了不少。”
　　九叔笑问道。
　　茅山明对九叔挺感激的，要不是九叔给了他一本茅山真解，他现在还只是个会点三脚猫功夫的江湖骗子呢。
　　“从黄家村走后，我陆续的去了几个村镇，捉了几只小鬼，最后恰巧来到了朱家镇，知道了陶家闹鬼的事情，没想到陶家的水这么深，差点就翻船了。”
　　说道陶家，茅山明不由感慨起来。
　　要不是九叔来得及时，自己真就麻烦了。
　　“哦？我正要问你，陶家的事情到底是怎么回事？那女鬼与陶家有什么仇怨？”
　　茅山明叹了口气，将女鬼告诉自己的悲惨经历讲述了出来。
　　听完茅山明的讲述，九叔的眉头微皱。
　　任婷婷三姐妹全都气愤不已。
　　“这个陶望德，真是该死啊，竟然做过这种事情。”
　　“是啊，对自己的侄子侄媳妇下杀手，还做了这么恶心的事情。”
　　义愤填膺的三姐妹都开始同情两个鬼了。
　　“师父，那这两个鬼怎么处理呀？”
　　箐箐问九叔道。
　　九叔本来也没想彻底灭了这两个鬼，而是想着捉回去放进祠堂封起来，等时机到了，给他们做法事超度他们的。
　　修行之人消灭罪恶固然有天道奖励，但感化罪恶，让罪恶迷途知返走向正道，同样有奖励，而且要更多。
　　这也和鬼能自我救赎获得超脱是一样的。
　　就像水里的水鬼，所有的水鬼都知道自己投胎需要害三个人做自己的替死鬼。
　　这仿佛是他们已变成水鬼就知道的事情。
　　但他们不知道的是，就算害一百人，他们也投不了胎，而只要他们救三个落水的人，他们就可以自动超脱，投胎转世了。
　　不过这种事不能别人点醒，只能是他们自己自发的去救人才行，但凡带一点私心都没用。
　　“阿毅，你给他们超度了吧，送他们夫妻去投胎转世。”
　　九叔心软了。
　　九叔这人最是正直了，而且一生坚定践行茅山戒令，正邪对立，斩妖除魔，但他也是个软心肠，碰见可怜的鬼，也不忍心他们沦落成为孤魂野鬼，最后彻底灭绝。
　　林毅点了点头，给鬼超度这种事，他最喜欢了，超度一个两点修行值呢。
　　虽然是蚊子腿，但那也是肉啊，积少成多嘛。
　　“正好，我来教你们往生咒，以后早课晚课都要念的。”
　　林毅对任婷婷三女说道。
　　三女都挺期待的，现在她们刚入道，对道门里这些神奇的法术充满了向往。
　　取出小葫芦，打开了葫芦塞子，葫芦里面喷出一道白色的阴气。
　　接着女鬼阿花还有那个男鬼都出来了，虚弱的倒在了地上。
　　两个鬼一见到对方，顿时便牵住了对方的手，看起来感情很好。
　　“你们想干什么？”
　　阿花一脸戒备的看着林毅众人问道。
　　“陶家死了两个人，你们的仇已经报了，放下仇恨，去投胎吧，若你们有缘，下辈子还能继续做夫妻。”
　　林毅的话戳中了他们心中的痛。
　　阿花不舍得看了一眼丈夫。
　　就是这个男人将自己救出了苦海，可是眼见好日子就要来了，却被陶望德亲手给毁了。
　　这辈子他们有缘做夫妻，可是下辈子呢？
　　喝了孟婆汤，他们就谁都不记得谁了，下辈子真的还能在一起吗？
　　“道长，我们下辈子真的还能继续做夫妻吗？”
　　男鬼颤声问道。
　　他是真的爱阿花的，不然也不能给阿花赎身，娶她为妻了。
　　“缘分是上天注定的，你们的缘分已经在三生石上定好了，下辈子还会在一起的。”
　　九叔淡淡的说道。
　　两个鬼对视一眼，点了点头。
　　“道长，多谢你们手下留情，我们知道了。”
　　“阿毅，开始吧。”
　　林毅随即手掐咒印，开始念诵往生咒。
　　因为是教任婷婷她们，所以林毅念得是完整的往生咒，如果是他自己来，直接念咒心就可以了。
　　太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。
　　明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。
　　跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。
　　为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。
　　敕救等众，急急超生，脱离苦海，转世成人。
　　随着林毅带着任婷婷三女念诵往生咒。
　　阿花夫妻身上都绽放出了淡淡的白色光芒。
　　阿花身上的红衣服不再像之前那样血红，脸上邪魅的妆容也变成了素颜，男鬼的魂体也变得凝实起来。
　　往生咒念诵完了。
　　阿花夫妻对着林毅和任婷婷三女深鞠了一躬，感激他们的超度。
　　随后，阿花夫妻朝着房门走去。
　　普普通通的房门闪烁过一层淡淡的荧光，阿花夫妻俩穿门而入。
　　叮咚！
　　恭喜宿主成功超度鬼夫妻，获得修行值10点。
　　“呕吼！这对夫妻价值10点修行值！不错啊，比我想象的要之前的多嘞！”
　　……

第2章：小苏苏化形，小短腿兽耳娘
　　没过多久，陶家人给准备的饭菜端了上来。
　　挺丰盛的，不过因为鬼夫妻的事情，众人却没什么胃口，简单的吃了些后，就去了陶家安排的客房休息了。
　　赶了一天的路，林毅和九叔到没什么，依旧精神，任婷婷她们却有些扛不住了。
　　简单的洗漱过后，任婷婷钻进了被窝。
　　林毅将怀里睡了一天的小苏苏放到了床上，脱了外衣也躺了下去。
　　“相公，你说小苏苏什么时候能醒过来啊？”
　　上次小苏苏进阶，突然陷入沉睡给任婷婷她们吓了一跳，这次突然又进入沉睡状态，任婷婷就没那么紧张了。
　　“应该快了吧，或许明天就能醒过来了。”
　　林毅笑了笑，将小苏苏放到了任婷婷枕边。
　　今早出发的时候，这小家伙怎么叫都叫不醒，再一次开始进阶了，林毅还挺期待的，进阶后的小苏苏会有多强。
　　“相公，你说小苏苏会不会有一天突然变成人啊？我看好多话本小说里，狐狸精都能幻化成美人的。”
　　“你都说那是话本小说了，不过小苏苏或许真有机会。”
　　“我还挺想看看小苏苏变成人会长什么样呢。”
　　说着话，任婷婷打了个哈气。
　　这年月的人都不怎么熬夜，不说日升而作，日落而息吧，晚上九点十点的时候，肯定就躺床上睡觉了。
　　聊了会天，任婷婷便进入了熟睡。
　　林毅却有些睡不着了。
　　今天听了茅山明讲述阿花的悲惨经历，林毅心里挺触动的。
　　不过这也是没办法的事情，世道太乱了，不光妖魔害人，人心也险恶。
　　林毅只是一个普通的修炼者，没办法扭转这个世道，但也许能做点什么，最起码不让自己这么忙吧，结婚之后，三天两头东奔西跑，也不是个事啊。
　　……
　　鸡鸣声响起。
　　林毅就感觉脸上麻麻痒痒的。
　　扭头一看，原来是小苏苏调皮的用尾巴在挠自己的脸。
　　见林毅看自己了，小苏苏咯咯一笑，打了个滚，来到了林毅枕边。
　　“道士哥哥。”
　　“你睡醒啦，这一觉睡得够长的啊，一天一夜！”
　　林毅笑道。
　　“嘻嘻，苏苏又进化了呦，道士哥哥，你想不想看我的新的样子？”
　　小苏苏强忍着兴奋说道。
　　看她尾巴一甩一甩的就知道这小妖精迫不及待的想展示一下了。
　　“怎嘛，你又有什么新形态了吗？给我看看。”
　　小苏苏得意的嘿嘿一笑，轻轻一跃跳了起来，接着半空中呼的一声，突然出现一团白烟，白烟散去后，一个穿着白色裙子，胖嘟嘟的小丫头落了下来，砸在了床上。
　　这小丫头也就四五十厘米高的样子，QQ萌萌的，短胳膊短腿，一头长发都垂到脚跟了，肉嘟嘟的小脸上大眼睛，高鼻梁，最主要的是她的耳朵，是一个毛茸茸的狐耳，身子后面还有一个蓬松毛茸的大尾巴。
　　林毅愣住了。
　　还真化形成人啦！
　　“啊！”
　　任婷婷被小苏苏折腾出来的动静闹醒了，一睁眼就看到了小苏苏，然后惊喜的抱住了小苏苏。
　　“你是小苏苏吗，你是小苏苏吧！你真变成人啦，啊！好可爱啊！”
　　任婷婷把脸贴在了小苏苏肉嘟嘟的脸蛋上，蹭啊蹭的，这还不够，还要抱着猛亲几口。
　　昨天晚上她还问林毅小苏苏会不会变成人呢，没想到现在真的变了！
　　小苏苏早就习惯了，任由任婷婷抱着自己，咯咯的笑着。
　　“我不是在做梦吧，苏苏，你怎么变成人了？”
　　任婷婷兴奋的问道。
　　“苏苏也不知道，睡醒以后苏苏就觉得自己可以变成这样了。”
　　小苏苏说着，小胖手扯住了自己的尾巴。
　　“就是这个尾巴收不起来。”
　　林毅和任婷婷看向小苏苏的狐狸尾巴。
　　小苏苏的尾巴从小手握住的后半截开始一甩一甩的，莫名的有些像猫咪尾巴。
　　“苏苏，你是可以一直维持人的形态还是有时间限制的？”
　　林毅突然想到了什么，询问道。
　　因为上一次进化后，小苏苏就增加了巨型化的时间，而且实力大增，也不知道这次进化后会怎么样。
　　“苏苏也不知道。”
　　小苏苏摇了摇头，可爱兮兮的，给任婷婷看的眼睛冒光。
　　这么可爱的小家伙，跟个玩偶娃娃似得，哪个女孩子不喜欢啊！
　　最关键的是，这是活的啊！
　　别说是女孩喜欢，林毅看了也喜欢啊，这么萌的小丫头，要是喊自己爸爸，一定心都能化了吧！
　　“那就先试试，看看这个形态能维持多久。”
　　说着话，林毅起身下了床，穿上了外衣。
　　“你们继续休息吧，我要去锻炼了。”
　　虽然一晚上没睡觉，但林毅并没有丝毫的疲惫和困意。
　　这一晚上林毅想了很多。
　　现在的世道太混乱了，军阀割据就不说了，三天两头的闹鬼，不是这里出事就是那里死人，他身为茅山弟子又不能坐视不管，所以来回折腾。
　　就像这次来朱家镇，那女鬼明明只是一个小角色，他跟九叔赶了一天路过来，都没亲自出手就解决了，太浪费时间了。
　　所以林毅决定，培养点帮手，秋生，嘉乐，阿强，东南西北，这几个师弟，赶紧成长起来，以后这种小角色就让他们出手好了。
　　至于阿威，这家伙能把保安队带好就不错了，有能力的话，把台州治理好，还普通人一个海晏河清的安稳家园。
　　文才就更不用说了，以后还是好好照顾师父吧。
　　……
　　一阵晨练过后，林毅回了房间，任婷婷已经起来了，正在给小苏苏梳头，一头飘逸的长激发了任婷婷的创作欲，正在编辫子呢。
　　“道士哥哥。”
　　小苏苏对着林毅挥了挥小手，一笑起来，大眼睛变成了两道弯月牙，嘴里还有一对小虎牙，看起来可爱至极。
　　“婷婷姐姐，编好了么？”
　　“好了好了，编好了！”
　　任婷婷完成了最后一步，满意的看着自己的作品，成就感十足。
　　小苏苏跳下了凳子，迈开了小短腿朝着林毅跑来，双手张开前伸。
　　“道士哥哥！”
　　林毅笑着俯身将小家伙接住，顺势抱了起来。
　　大手捏住了她的狐耳。
　　“嘻嘻，痒~咯咯咯~”
　　咕噜噜——
　　小苏苏的肚子传来了饿肚子的声音。
　　呜！
　　“道士哥哥，苏苏要吃鸡腿！”
　　小苏苏萌萌的说道，可怜兮兮的看着林毅。
　　“有，多得是！”
　　林毅瞬间从系统仓库里取出来了一只卤鸡腿，还热乎着呢。
　　小苏苏张开了嘴。
　　啊呜！
　　一口吃掉。
　　……

第3章：踹翻的棺材，装死的人
　　“啊！”
　　“啊！”
　　林毅抱着小苏苏出了屋，刚好撞上来找任婷婷的箐箐和珠珠。
　　俩人一看到林毅怀里的小苏苏，顿时兴奋的叫了起来。
　　这个小女孩太可爱了吧！
　　萌嘟嘟，肉呼呼的小脸蛋，卡哇伊的大眼睛，还有这小小的身子，简直就是一个大号的玩偶娃娃。
　　“小苏苏！”
　　“是小苏苏！”
　　箐箐和珠珠同时猜道了小女孩的身份。
　　因为这白色的狐耳还有那一甩一甩的尾巴，不是小苏苏是谁啊！
　　箐箐和珠珠扑了上来，把小苏苏从林毅怀里抢了去。
　　你一口我一口的亲了起来。
　　小苏苏还挺享受的，眯着眼睛，嘻嘻笑着。
　　“你们俩好啦，先别亲了，苏苏还饿着呢，先去吃早饭！”
　　婷婷笑着走上来说道。
　　“对，先吃早饭，苏苏你饿不饿啊，姐姐带你去吃早饭。”
　　“苏苏饿了，苏苏要吃鸡腿！”
　　小苏苏说着伸出手比划了二，想了想又比伸出一只手，两只手同时伸开。
　　很有气势的说道。
　　“苏苏要吃十个！”
　　“哈哈，好好好，我们去吃饭，吃完饭咱们再去给苏苏买好吃的。”
　　婷婷笑着说道。
　　箐箐和珠珠眼睛亮晶晶的，她们来找任婷婷就是因为这个，吃了早饭出去逛街去。
　　虽然朱家镇并不算大，但作为一个镇子，朱家镇还是有洋货店的，说不定就能买到任家镇那边没有的洋货。
　　九叔的房间门也打开了，九叔从里面走了出来，看到院子里叽叽喳喳兴奋不已的婷婷几女，嘴角微微一扬。
　　在看到她们怀中抱着的小苏苏时，也不不禁愣了一下。
　　“这是，那个小狐狸！”
　　九叔也认出来了小苏苏，心中惊讶不已。
　　相比珠珠和箐箐欢喜于小苏苏化形成人，九叔更惊讶的是小苏苏竟然化形了。
　　这才多长时间！
　　当初林毅把小狐狸抱回来的时候，那还是个小狐妖呢，不到一个月的时间，这小狐狸都能化形成人了！
　　这个化形成人不是妖精特有的幻化成人，那种相当于简易的变形术，也有点类似幻术。
　　虽然化形成人了，但却不是真的人，而现在小苏苏是真的化形成人了，只不过修为还不够，所以没变干净，耳朵和尾巴都还保留着。
　　虽然看起来怪怪的，但怪可爱的！
　　“师父，师父早！”
　　“师父早！”
　　“师父爷爷！早！”
　　小苏苏热情的对九叔打着招呼，小手一挥，法力无边。
　　九叔的心都化了。
　　这一声爷爷叫的，太亲了。
　　“哈哈哈，起来了，你们也早啊。”
　　九叔笑了！
　　而且笑出了声！
　　林毅嘴角一扯，他很少看九叔这么笑的。
　　心中暗道，小苏苏这丫头的魅力也太强大了，连九叔都给征服了！
　　“阿毅，你还站着干什么，去吃饭啊，别给小苏苏饿到了，小苏苏要吃鸡腿的。”
　　“啊！哈哈，是啊，吃鸡腿！”
　　好嘛，连小苏苏要吃鸡腿都想起来了。
　　一行人来到了饭厅，茅山明早早地就来了，陶家人也已经给准备好早饭了，虽然都是一些清淡的小菜，但都很精致。
　　茅山明和陶家人看着林毅怀里的小苏苏，都觉得惊奇不已，因为这小姑娘太可爱啦，最让她们惊讶的是小姑娘的狐耳和尾巴。
　　这难道就是传说中的狐妖！
　　可是这么可爱的小狐妖，一点都不让人害怕啊！
　　甚至还有种想摸几下冲动。
　　以前是狐狸状态的时候，小苏苏吃东西挺挑的，无肉不欢，偶尔会吃点水果。
　　现在变成了人形，小苏苏也开始吃菜了，不过这小家伙不会用筷子，站在林毅腿上，扶着桌子，想吃什么就伸手指一下，然后一脸认真的看着林毅。
　　“道士哥哥，我想吃这个。”
　　林毅就给她夹菜，喂到嘴边。
　　年纪轻轻的，林毅就体验了一把有个宝贝闺女是什么体验。
　　吃过了早饭，陶家大夫人带着人过来了。
　　“几位道长，这是我们陶家的一点心意，还望几位道长收下。”
　　陶夫人身后的佣人端着一个托盘，上面用红布盖着。
　　掀开红布后，上面放着六卷用红纸裹着的银元。
　　一卷就是十块大洋。
　　看样子这是六十大洋！
　　这年头六十块大洋可不是小数目，普通小村镇的人一年也赚不了二十块大洋呢。
　　九叔点了点头，上前接过了托盘，将银元尽数揣进了自己的百宝囊中。
　　“令郎的事情有你们镇子上的二叔公来处理，我们就不多打扰了。”
　　陶夫人眼睛微微一红，对九叔行了一礼。
　　“我送送道长们。”
　　一行人被陶家人送到了门口，正好碰到了朱大肠一行人，他们是来帮着置办灵堂的。
　　两天时间，置办两次灵堂，陶家这次真是要在朱家镇扬名了。
　　不过这一切都是陶望德的现世报，咎由自取，怨不得旁人。
　　朱大肠给九叔几人行了一礼，然后带着人，搬着东西跟着陶家佣人进了陶陶居。
　　茅山明嘿嘿一笑，对九叔说道。
　　“九叔，我今后就准备在朱家镇落脚了，以后如果有什么吩咐，用传讯符通知我就好，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　茅山明没有提银元的事情，之前陶望德已经给过他十块大洋了。
　　这次事情能结束，多亏了九叔及时赶到，这六十大洋都给九叔，他也没意见。
　　九叔笑了笑，从百宝囊中拿出了一卷大洋。
　　“这钱你留着，既然要在朱家镇落脚，就好好置办些东西，我们还有事，就先走了。”
　　说话间，陶家人也把林毅他们的马车赶了过来。
　　“额，九叔，你们这就要回去吗？多待一天吧。”
　　茅山明还以为九叔他们会在朱家镇待一天呢。
　　“不，去买鸡腿，小苏苏没吃饱呢。”
　　九叔直截了当道。
　　林毅怀里的小苏苏一听到鸡腿，顿时嘿嘿的笑了起来。
　　“师父爷爷，苏苏要吃鸡腿，要吃十个！”
　　“师父爷爷给你买二十个！”
　　林毅嘴角又是一抽。
　　师父，您人设垮了啊！
　　茅山明了然一笑，“那正好我知道一家饭店，他们家的烧鸡不错，我来带路。”
　　众人随即跟着茅山明出发了。
　　没走多会儿，马车就碰见了一支抬棺队伍。
　　林毅一眼就认出了这只抬棺队伍就是他们昨天晚上碰见的那支。
　　抬棺队伍后面还跟着不少看热闹的镇民，对着棺材指指点点的。
　　“哎，马麟祥这么年轻就死了，可惜了。”
　　“可惜什么，尽在外面乱搞，不死才奇怪呢。”
　　“败家子，都把马家败光了。”
　　“这是要去马家祠堂啊。”
　　听着人群之中的只言片语，林毅突然想到了一部电影。
　　这不是人吓人吗！
　　棺材里的马麟祥装死回来骗家产，至于这个抬棺队伍，还有那个大肚子媳妇，都是他专门请回来的骗子！
　　棺材里面生机勃勃，绝对是活人无疑。
　　想到电影里这家伙装死结果真的被害死了，惹出来一堆破事，林毅嘴角一扬，突然冲了上去，一脚踹翻了棺材。
　　几个抬棺人全都惊呼倒地，棺材掉落，棺盖也散了，躺在里面的人毫无防备，哎呦一声痛叫着滚了出来。
　　周围指指点点的镇民全都看傻了眼。
　　抬棺队伍也傻眼了。
　　打头的道士，大肚婆更是目瞪口呆。
　　马麟祥哎呦叫唤了几声，突然反应了过来，呆愣当场。
　　我去，穿帮了啊！
　　……

第4章：缺少的灵材！道观大梁
　　作为一个正义好少侠，林毅向来做好事不留名的。
　　踹翻了马麟祥的棺材后，转身就走。
　　马麟祥人傻了，怎么回事，一路上都好好地，怎么快到家了，棺材翻了！
　　抬棺材的人不知道棺材里的人是活的啊，大眼瞪小眼的看着马麟祥，然后哇呀一声。
　　“诈尸啦！”
　　人群也紧跟着就炸了。
　　“马麟祥诈尸了！”
　　……
　　朱家镇的饭店里，小苏苏两只小手各拿一只鸡腿，小嘴这边一口，那边一口的，吃的十分认真！
　　这大鸡腿后世有个名称叫手枪腿，很大块的，小苏苏这么个小不点，已经吃了四个了。
　　也幸亏这是包厢里，不然让别人看见了，不定是什么表情呢。
　　“九叔，这么说您要在黄家村建造一座道观，已经在筹备了！”
　　茅山明惊讶的说道。
　　他身为茅山弟子，却从来没去过茅山，也没见过属于茅山弟子的道观。
　　除了南北茅山，茅山弟子大多在乡野义庄之中，或者是在赶尸的路上，很少有自己的地盘的。
　　有也是城镇里有个小门脸，给人看相算卦，出活驱邪治鬼瞧风水什么的，拥有一家自己的道观，想都不敢想啊。
　　主要是想要建造一座道观需要耗费大量的钱财，这种事情可能是数代人的积累完成的。
　　但是茅山弟子大多是师徒两个，多了也不会超过三个，因为茅山忌滥收学徒。
　　所以就这么一亩三分地过活，哪有那么多钱建道观啊。
　　九叔这真是打破历史，创造记录了。
　　看着茅山明惊讶的模样，九叔微微一笑，把桌上的一盘鸡腿往小苏苏跟前推了推。
　　“没错，我的师兄弟们已经去寻找灵材了。”
　　茅山明一脸向往之色。
　　“等道观建成之日，我一定要前往观礼，给祖师爷上香。”
　　“那是当然，到时候我会通知你的。”
　　“哈哈，听说了么，马麟祥装死回家骗家产，半道上被人踹翻了棺材，露馅了。”
　　“不是吧，这个马麟祥，真是不像话，他叔叔还不得气死！”
　　“他那几个族叔真差点气死，不过看他是带着老婆回来的，忍住了，哈哈。”
　　隔壁包厢里传来了几位客人兴奋的八卦声，林毅，任婷婷几人跟着吃瓜。
　　笑的很开心！
　　这马麟祥算是社死当场了吧。
　　等小苏苏吃完了十个大鸡腿后，心满意足的嗦着小手指头，欢喜不已，“道士哥哥，我吃饱啦。”
　　“吃饱了就好，咱们走吧。”
　　林毅笑着点头，抱起了小苏苏，一行人出了包间，付了账，又打包了几个食盒，出门走了。
　　茅山明一直将人送到了朱家镇的牌坊下，看着马车逐渐远去，心中感慨不已。
　　“我还真是转运了，抱上了这样的大粗腿。”
　　说着看了看自己百宝囊中放着的两柄伞。
　　“大宝，小宝，等我赚够钱就送你们回乡，投胎转世。”
　　……
　　三个小纸人差点打起来。
　　为了争抢车夫的位置争论不休。
　　林毅看了一眼，好家伙，这仨小家伙不会说话，吵架的时候似乎是在比划手语。
　　赶上忍者大战了！
　　林毅责令他们不许吵架，一个小时轮换一回，这才安抚住。
　　马车里，九叔拿着一本茅山真解在给任箐箐上课，任婷婷和任珠珠旁听。
　　九叔不愧是林毅的师父，讲解起基础知识来，比林毅清晰的多。
　　毕竟教了林毅，秋生和文才十几年呢。
　　小苏苏坐在林毅腿上，也听得格外认真，林毅觉得蛮有趣的。
　　这小家伙以后左手通天箓，右手五雷正法，得多可爱啊！
　　作恶的妖魔鬼怪碰见了，得郁闷的吐血吧。
　　咱们妖族好不容易出现个大佬，道家培养的，还立志斩妖除魔！啧啧。
　　感慨了一番，林毅想到了自己今天还未签到。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于路途中签到，获得签到奖励【外景神通·定身】
　　这不会是传说中的定身术吧！
　　外景神通也可以说为道术，内景的一般叫道法，修炼之法！
　　有道无术尚可求，有术无道止于术！直截了当的说明了道法与道术的关系了。
　　所以看到外景神通四个字的时候，林毅并没多激动，反而是定身这俩字，让林毅想到了倩女幽魂电影里的知秋一叶。
　　外景神通，定身，可以使他人固定身体不能行动。
　　嘿，还真是定身术啊！
　　林毅眼睛一亮，这门法术实战应用很高的，同等级级别战斗，一个定身术下去，对方基本上就凉了，低级的就更不用说了，一个定身术相当于解决战斗了。
　　而高于自己级别的战斗，定身术也能给林毅争取个一两秒的逃命时间啊。
　　“提取！”
　　下一秒，林毅的脑海中出现了关于定身术的全部知识。
　　就这样，九叔教课，林毅开小差，马车在三个小车夫的争抢下，于当天夜里顺利的抵达了黄家村。
　　……
　　马车停在了家门口，家里的佣人听见了动静，赶忙来迎。
　　“九叔，姑爷，小姐，堂小姐，几位道长回来了。”
　　九叔一听，迈步进了院子。
　　林毅也跟在后面，知道是出去采办灵材的麻麻地，四目师叔他们回来了。
　　一进静室，果然他们都在呢。
　　麻麻地正在抠鼻子，一见九叔进来了，连忙放下了手，不动声色的在自己裤子上抹了一下，表情极为不自然。
　　九叔当做没看到，这个臭毛病他都说了好多年了，这邋遢鬼就是不改。
　　“师兄！”
　　四目和千鹤起身打招呼，麻麻地也站了起来，鼻子痒痒，又不敢扣，只好活动活动嘴，撑撑鼻孔，跟做鬼脸似得。
　　“几位师弟，情况怎么样了？灵材找到了吗？”
　　九叔不看麻麻地作怪，一脸期待的看着四目和千鹤。
　　建造道观不是件轻松事，尤其是高规格要求的道观。
　　四目苦笑一声，“师兄，我们几个走遍了台州各大城镇，适用的灵财确实有，但唯独缺少主梁。”
　　房梁是道观的重中之重，是支撑房顶的关键，道观之中的房梁也是支撑气运的存在，非常重要，顶梁柱同样如此，这些都是支撑建筑的关键。
　　如果没有一根合适的横梁，道观的气运会很受影响的。
　　不是说普通的不能用，主要是撑不起来气运。
　　九叔眉头微皱。
　　“看来咱们要去秦岭或者大兴安岭深处走一遭了。”
　　林毅却突然想到一件事，询问道。
　　“师父，千年树妖的树身能做房梁吗？”
　　九叔，四目等人一愣。
　　“太能了啊，抛开是否是妖，单是千年大树就已经是灵材了。”
　　“只是这年头，也只有秦岭深处或者大兴安岭深处才有这样的可能啊。”
　　“是啊，如果真是千年树妖，我们恐怕也没办法取材。”
　　林毅心中活络了起来。他知道有个地方有千年树妖。
　　倩女幽魂世界的姥姥，不就是一株千年树妖么。
　　……

第5章：文才：我以后再也不吹牛了
　　“千年树妖还是算了，不稳妥，我看可以找找百年大树或者树妖。”
　　“我看还是从长计议吧，师兄你就要过生辰了，等你生辰过后我们在去找灵材。”
　　“我也这么想的，正好师兄弟们来给师兄庆生，倒是可以问问他们哪里有合适的灵材。”
　　几个师叔和九叔商量道。
　　九叔也知道现如今的灵材都是可遇不可求的，而且台州太小，想找到合适的灵材不太现实。
　　要找就得去岭南等深山老林中寻找，但那也代表着危险系数翻倍增长。
　　越是人迹罕至的地方，灵气也越浓，同样邪祟妖孽也就越多。
　　简单的商量了一下道观建造的事情后，众人散会，林毅也回了房间。
　　屋里面，任婷婷抱着小苏苏刚洗完澡回来，正在用毛巾给小苏苏擦拭头发。
　　小苏苏站在床上，乖巧的任由任婷婷给她捯饬，乖巧的让人越发喜欢她了。
　　反正任婷婷她们现在把小苏苏当宝贝，要不是该睡觉了，任箐箐和任珠珠都不想跟小苏苏分开呢。
　　林毅简单的洗漱了一下，早早地睡了，他打算从明天开始就对师弟们展开集训，让他们尽快成长起来，以后有个小鬼小妖什么的，也不用他浪费时间跑腿了。
　　……
　　嘟——
　　一声哨响，秋生，文才，阿强，嘉乐，东南西北，张大胆全部集合！
　　所有人统一穿着茅山弟子的服饰，就是东南西北日常穿的那一套。
　　所有人身姿挺拔，注视着前方。
　　没人敢问一大早的，林毅这是闹哪样，因为林毅手里的桃木剑真疼啊！
　　林毅同样穿着道服，手持桃木剑，一脸冷峻的站在诸位师弟，嗯，张大胆是师侄。
　　“知道为什么这么早把你们叫出来吗！”
　　林毅右手持着桃木剑在，在左手手心里一拍一拍的，发出了啪啪的声响。
　　文才满脸堆笑，“嘿嘿，师兄，你是想教我们什么绝技道术吧。”
　　剩下的秋生众人顿时眼前一亮，激动的看向林毅。
　　他们都知道林毅道法高强，本领高深莫测，谁不想跟林毅学两手啊。
　　“没错，是要教你们东西，早前我教给了秋生御剑术，现如今我同样教给你们，除了御剑术，还有纸人术和通天箓，从今往后，都给我好好学，谁要不认真，别怪我收拾你们。”
　　为了自己以后不再东奔西跑浪费时间，林毅决定把这些个师弟师侄培育出来，都是好帮手的。
　　至于文才，本来不准备叫他的，是他自己凑上来的，说什么也要跟着一起。
　　“是！师兄！”
　　虽然不知道通天箓和纸人术是什么，但御剑术他们知道啊。
　　秋生现在很厉害的，是他们师兄弟当中除了林毅最厉害的。
　　“我给你们找了几个剑术师傅，都好好练啊。”
　　众人一阵点头，兴奋不已。
　　左顾右盼，看了半天又开始疑惑了。
　　剑术师傅，谁啊？
　　“阿大，阿二，阿三，出来吧。”
　　下一秒，三个小纸人瞬间窜了出来。
　　呼的一下，三个小纸人变成了一米八的壮纸人，虽然还是火柴人模样，但看着就不简单。
　　小纸人没有五官，甚至都分不清哪面是正哪面是反，但秋生他们就是能感觉到这三个纸人在打量他们。
　　“师兄，这是纸人术召唤出来的纸人吗？”
　　阿东兴奋道。
　　“没错，这就是纸人术召唤出来的纸人，纸人术也叫剪纸成兵之术，造就出做战兵士，不食不饮，刀枪勿伤，进退冲杀，可任由操纵！拥有灵性，可以自己修炼，提升实力。”
　　“他们就是你们的剑术师傅。”
　　林毅说完，阿大，阿二还有阿三兴奋的摩拳擦掌，然后从身后拿出了纸做的大宝剑。
　　文才有些瞧不起这三个纸人，柔柔弱弱的，吹口气就吹倒了吧，这有什么厉害的。
　　“师兄，真的假的啊，这纸人真的有那么厉害吗？”
　　“怎嘛，你不信啊。”
　　文才摇了摇头，嘿嘿一笑，“我不信，这纸人明明一吹就倒了嘛。”
　　林毅嘴角微微一扬，露出一个神秘的笑容。
　　“很好，那接下来就开始吧，先打一场，让你们师傅教教你们，什么是剑术。”
　　秋生，阿强，东南西北还有张大胆都从身后摘下了长剑。
　　看着林毅那诡异的笑容，文才突然有些心虚了。
　　难道小瞧这些纸人了？
　　“师兄，我们九个人，纸人就三个，怎么打啊？”
　　嘉乐跃跃欲试的问道。
　　“你们九个打他们三个，嗯，能撑住一炷香的，我有奖励，开始吧。”
　　随着林毅一声开始吧，三个纸人顿时窜向文才。
　　速度不是很快，因为林毅吩咐过，不要全力以赴，这帮菜鸟不是你们的对手。
　　“就你说我们一口气就吹倒了？”
　　“就你觉得我们很弱啊！”
　　“就你这菜鸡还瞧不起我们？”
　　三个纸人挥着纸剑抽在了文才的屁股上。
　　啊！
　　文才捂着屁股窜了出去。
　　“哎呀呀，救命啊，好疼啊！”
　　“师兄救我啊！”
　　“上！”
　　秋生喊了一嗓子，带人一拥而上去救文才。
　　东南西北常年跟千鹤道长混在捉鬼除妖一线，剑术不俗，道法或许不强，但剑术是林毅师弟之中比较厉害的。
　　可是一交手他们就知道，不是对手。
　　这三个纸人不管是身法还是剑法都非常厉害，身法敏捷灵动，剑法凌厉非常，要不是人家放水，他们撑不过三个回合。
　　砰！
　　哎呦！
　　文才又被追上了，屁股挨了一下子，捂着屁股又窜了出去，眼泪都下来了。
　　他现在满心的后悔，很想给自己一巴掌，说人家一口气就吹倒了，哪来的自信啊！
　　林毅哈哈笑着，坐到了椅子上，点燃了一支香，欣赏着这一场闹剧。
　　文才逃，三个纸人追着打屁股，同时抵挡着后面要救文才的秋生他们。
　　三个纸人配合的严丝合缝，轮流转换，一个抽文才屁股，另外两个就抵挡秋生他们的攻势。
　　院里面，任婷婷，任珠珠还有任箐箐抱着被打扮的跟个小公主似得苏苏出来了，看着外面这场闹剧，笑的花枝乱颤的，实在是文才太有喜感了。
　　“笨蛋，还击啊，文才，你倒是还手啊，他们吹口气就倒了。”
　　“哎呀妈呀，师父救命啊！”
　　文才眼泪出来了，一边跑一边喊救命。
　　心里后悔不已。
　　我以后再也不装逼了。
　　……

第6章：使用倩女幽魂世界卡
　　一晃眼，时间过去了一个月。
　　九叔的生辰就快到了，到时候同门的师兄弟，灵幻界的好友会来不少。
　　往年到没这么大的动静，只因为今年是九叔执掌茅山上清派第十五个年头，或许这些人会来吧。
　　不过具体来多少也没准儿呢。
　　这段时间罕见的没出什么事，四目，千鹤还有麻麻地除了修炼，其余时间都在用千里传音术和同门联系这件事。
　　千里传音术也叫水中望月术，需要开坛做法，以茅山同门身份为媒介，联系上千里之外的同门。
　　这种联系方法有个弊端，那就是要同门恰巧在水边，没有传讯符方便，而且同门不在水边，就像电话没信号，联系不上的。
　　但距离太远，不用这个没办法，传讯符的速度太慢了，中途遇上下雨就歇菜了。
　　目前确认能来的，有同门几位师兄弟，湘州的诸葛夫妇，冀州的大贵夫妇。
　　之所以想借着九叔的生辰大搞联谊，九叔他们也是有想法的。
　　现如今黄家村这里灵气浓郁。
　　他们也探查过，以黄家村后山为圆心，方圆数千米内，灵气都非常的浓郁，浓郁到这里的山川河流都有灵性了似得。
　　这里的聚集的动物要比其他地方多数倍，河中鱼虾同样如此。
　　这种情况下，这里今后要么成为道门大兴之地，要么就会变成妖孽聚集之所。
　　他们这几个人今后很难镇住场子。
　　而且想要将茅山发扬光大，就他们几个人显然是不够的。
　　虽然茅山忌滥收学徒，可只要人多，一人在带俩徒弟，徒弟在带俩徒弟，一代代传承开了，把人数提升上来不就好了。
　　灵气充裕，不缺功法，缺的就是人和时间了。
　　当然，功法是不能随便给的，但这场地可以提供啊。
　　对此，九叔他们心中充满了期待，都认为茅山大兴就在此时了。
　　林毅对师弟们的特训依旧进行的如火如荼。
　　一个月的时间，秋生，嘉乐，阿强，东南西北，张大胆甚至徐真人也加入了进来，修为和剑术都有了显著的增长。
　　天天被阿大三个纸人虐，进步相当大。
　　至于文才，也得夸奖一下，曾经喜欢偷懒，不愿意努力上进的文才竟然被纸人们教育好了。
　　现在练剑认真，看书认真，每天除了侍奉九叔，就是勤学苦练，林毅看他这么努力，悄悄给他吃了一颗聚灵丹，现在已经练气一层的修为了。
　　这就可以了，竟然入道了，知道文才入道了，九叔可是震惊了好半天呢。
　　教了这么多年都没教会，被纸人们打了几天就入道了，果然小树不修不直溜。
　　这一个月里，儋州任家陆续的搬过来了，任家二老太爷的坟就在任威勇旁边，两兄弟生前分开了，死后又成邻居了，虽然魂都没了，但也算是缘分。
　　“聚灵丹25颗，百年人参一株，金珀石一块，上品符纸100张，防火道袍一套，外景神通·神行，外景神通·假形……”
　　林毅坐在椅子上看着自己这一个月的签到所得，没有什么太高大上的东西，基本上普普通通吧，最让林毅满意的还是两门外景神通。
　　神行很容易理解，就是宾士神速，行走如飞，秦时明月里面有个轻功，叫电光神行步。
　　也可以理解为跑得快！
　　而后面的假形就不好理解了，换种说法就知道了，就是替身术！
　　火影里面有替身术，木偶竹竿什么的，用来顶替自己逃脱杀劫。
　　在道门中，假形就是可变化外形，亦可假借其他物体代替自己的位置而逃过杀劫。
　　有了这两门外景神通，林毅逃命的手段大大提升。
　　林毅也很不能理解，为什么自己签到的外景神通都是跟逃跑有关的。
　　履水、定身、神行、假形！
　　碰见打不过的，一个定身给人定住，然后扭头就跑？
　　当然，这一个月，林毅除了修炼，教课也在修炼，全身属性全部增长了1点，五雷正法和通天箓都被林毅刷到了lv3。
　　通天箓到达lv3级后，林毅就算不用符箓，也可以把符箓凝聚出来，然后存在体内，用的时候直接召唤出来就行了。
　　不用现场凝符，可以说把自身搞成一个弹药库，用的时候直接往外扔就行。
　　林毅也没多存，就是凝聚了五千多道五雷符，六千多道火云符和焚天符。
　　要不是五雷符比较耗费能量，林毅林毅是奔着一万去的。
　　这天晚上，吃过晚饭后，九叔他们去静室打坐修炼。
　　任珠珠带着任婷婷她们去画画了。
　　任珠珠是从国外留洋回来的，学了一手素描和油画，任婷婷发现素描和化妆有共同的地方，所以很感兴趣，带着任箐箐还有小苏苏一起学。
　　师弟们继续去训练，林毅没去盯着，而是回了房间。
　　经过一个月的准备，林毅准备充足，之前签到获得的倩女幽魂世界卡，他准备今天用了。
　　早在一个月前，四目师叔说找不到建道观用的房梁，林毅就想到了倩女幽魂世界里的千年树妖。
　　那个不男不女的姥姥。
　　用这个老妖的真身做道观的房梁，绝对的上佳之选。
　　不过他的修为才筑基期，那可是千年树妖，电影里燕赤霞的修为他不清楚，但绝对不止筑基，很可能更高，他对付树妖都那么困难，就别提他自己了。
　　这一个月，林毅疯狂刷等级，存储符箓，为的就是一举功成，拿下千年树妖。
　　在僵尸先生世界生活了这么久，又经历了这么多事情，林毅深知电影只是电影，只表现出了真实世界的冰山一角而已。
　　面对未知的倩女幽魂世界，他不得不小心谨慎。
　　林毅从系统仓库中取出了倩女幽魂世界卡。
　　这张卡片似乎是玉石材质的，晶莹剔透，上面刻画着诸多林毅不认识的符文。
　　“系统，这个怎么用？”
　　“输入使用者的法力即可。”
　　林毅点了点头，将自己的法力输入进了倩女幽魂世界卡。
　　下一秒，晶莹的卡片闪烁出幽蓝色的光芒，瞬间将林毅吞没，紧接着，世界似乎凝固了！
　　……
　　蓝色光芒消退。
　　林毅惊讶的发现，自己已经出现在了一处破旧的草亭之中。
　　不远处的石碑上写着郭北县三个字。
　　天空中阴云压城，抬头望天，给人一种强烈的压迫感，让人想要逃离这里。
　　周围的灵气比僵尸先生世界浓郁不少，但比黄家村差得远了。
　　林毅看着四周，挠了挠头。
　　“眼睛一闭一睁，这就到倩女幽魂世界了？也太方便了吧！”
　　……

第7章：一进山就被盯上了
　　兰若寺在郭北县，但是兰若寺具体在哪啊？
　　林毅在现代的时候有手机，去哪可以导航，打车，基本上没有自己找过地方。
　　穿越到僵尸先生世界了，也是从小跟着九叔混，九叔去哪他去哪，从来没独自外出过。
　　就是独自去儋州的时候，也是九叔给画了地图，就这还一路问道呢。
　　现在给林毅扔到了这么一个前不着村后不着店的草亭子里，林毅还真不知道该往哪走了！
　　看着天上要下雨的样子，林毅又挠了挠头，从系统背包里取出了罗盘。
　　罗盘一出来，天池中间的指针滴溜溜的乱转，跟疯了似得。
　　啪！
　　林毅拍了一下罗盘。
　　“早不坏晚不坏，这会坏了！你这不是为难我胖，哦，林毅吗！”
　　唰！
　　罗盘中的指针顿时停住了。
　　“震卦！东边！”
　　林毅比对这罗盘指针的方向看去，道路两旁都是乱石，延绵数里，一直通向远处的树林。
　　有了方向，林毅掐诀念咒，口中念念有词，片刻后得出一个结果。
　　三！
　　“难道是顺着这条路走三里？”
　　得到了想要的结果，林毅便迈步出了草亭。
　　轰隆隆——
　　天空中炸雷响起，一道闪电从天落下，瞬间劈在了林毅身旁。
　　林毅躲得很快，眨眼间就出现在了三米开外。
　　“我去！老天爷，我跟你无仇无怨吧！你劈我干什么？”
　　看着地上的坑，林毅咽了口口水。
　　他只是个普通筑基的小修士，被天雷劈一下也受不住啊！
　　修士之中也有度雷劫的，但那都是渡劫期的高手了。
　　渡过天劫了就可以飞升上界，成为地仙，而没度过去但又没死的，就是散仙。
　　死了就烟消云散，魂归天地了。
　　所以别看林毅会五雷正法，可以操控雷电，但被雷劈一下也不好受的。
　　然而这一道惊雷过后，天上似乎就没了动静。
　　“难道是警告？”
　　林毅眉头微皱，心中猜测起来。
　　或许是因为他使用倩女幽魂世界卡来到这个世界，属于偷渡者，老天爷这是在警告他不要胡来？
　　不过这只是林毅的猜测，他也是第一次这么穿越，闹不清怎么回事。
　　耸了耸肩，继续往东走去。
　　……
　　一路向东，没走多远就进了树林，林间道路似乎很久没人走过了，树枝繁密，杂草丛生。
　　放眼看去，尽是荒草枯叶，整座山看起来都死气沉沉的。
　　随着深入树林，天逐渐暗了起来，透过凌交乱错的树枝望向天空，一轮红色的圆月挂在天上。
　　嗷呜~
　　树林中，野狼呼啸！
　　除了野狼的叫声外，林毅竟然没听见任何其他的动物的声音。
　　一边走，林毅一边回忆倩女幽魂这部电影的剧情。
　　虽然知道剧情只是真实世界的冰山一角，但也可以窥视到这个世界的一些东西了。
　　倩女幽魂讲的是小哥哥宁采臣来郭北县城收账，结果路遇大雨，账本全部湿掉了，里面的账目也被雨水弄花了。
　　宁采臣身无分文，没办法只好夜宿山林中的古刹，兰若寺。
　　他在这里碰见了大胡子燕赤霞，又碰到了今生挚爱聂小倩，之后发生了一系列的灵幻离奇事件，最后靠着燕赤霞拼命，弄死了树妖姥姥，灭了黑山老妖的分身，然后送聂小倩去投胎了。
　　和别的穿越到倩女幽魂世界的穿越者不同，林毅对聂小倩没什么兴趣，相反，他是冲着姥姥来的。
　　只是越往树林深处走，林毅就越觉得不对劲。
　　他已经进来半小时了，以他的脚力，怎么可能还在树林里！
　　一路上，他是直直的往东走的，根据卦象显示，兰若寺就在林中正东三里的位置。
　　三里也就一千五百米，他走了半小时了，怎么可能还没找到。
　　“开我法眼，阴阳分明！疾！”
　　林毅双眼闪烁过一丝淡金色的光芒，周围淡淡的阴森妖气顿时变得更加浓郁了。
　　周围的每一棵树都蔓延着妖气，而前方的一些树竟然是在移动着的，使得他以为走的笔直的路，其实是在绕圈！
　　卧槽！不知不觉就掉坑里啦！
　　能够不知不觉让自己掉进坑里，这树妖的本事不小啊！
　　不愧是千年树妖！
　　林毅心中惊叹的同时，更加谨慎了。
　　千年树妖本体是树，在这山上修炼千年，这里的树或许就是他的子子孙孙，又或者是他的分身，都受树妖的操控。
　　“有意思！陪你玩玩！”
　　林毅心中一笑，他此行的目的就是为了找树妖，没想到这树妖到提前找上他了。
　　林毅继续一路前行，又走了一个多小时，终于，前面的路出现了变化，不再是转圈了。
　　出了树林，天已经彻底黑了。
　　天高云淡，红月高悬，空气中燥热难耐，而在前方，是一条清澈的小河。
　　河水倒映着月光，波光粼粼，河中有一个女人正在游水，如同一条洁白的美人鱼。
　　月光的照耀下，女人的肤色闪烁着莹莹皎洁的光芒，如同天上的一朵白莲。
　　“我擦！不是吧！”
　　林毅诧异的看着河中的女人，感觉有点怪怪的，这一身鬼气，缥缈无根，显然是个女鬼啊！
　　合着这树妖是把自己当过路的口粮了啊！
　　这树妖姥姥控制着埋在山中的女人的金塔，强迫她们魅惑过路的男人，吸取男人们的精魄元神来修炼。
　　和快乐镇的地藏老鬼一样，不过一个吸男人一个吸女人，这老鬼和老妖要是碰面了，估计会很投缘吧。
　　河中的女人见林毅呆愣愣的站在远处，看到自己了也不动弹，跟个傻小子似得，不耐烦的翻了一个白眼。
　　下一秒，女人突然慌乱的哎呀了一声，似乎是抽筋了，开始在水中扑腾起来。
　　“救命，救命啊，公子！救救奴家！”
　　林毅一挑眉头，似乎回过了神来，看着河中女人糟糕的演技，一阵咋舌无语。
　　“谁溺水了还能说这么多话，太假了吧！”
　　“别怕，姑娘，我来了！”
　　林毅左顾右盼的，似乎是在找着什么，然后朝这一节树藤跑去，扯着树藤，林毅跑到了河边，把树藤朝着女人扔了过去。
　　“姑娘，抓住它。”
　　女人纤细的胳膊伸出水面，小手抓住了树藤，然后顺着林毅的拉扯慢慢的上了岸。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　林毅蹲了下来，关切的问道，同时打量着这个女人。
　　容貌还算上佳，身材也不错，一头长发散乱的披在身上，小脸上带着感激和一丝魅意。
　　“多谢公子，小女子名叫小青，要不是公子搭救，小青这条命就没了。”
　　女人说话娇滴滴的，身子跟没骨头似得往林毅身上靠去。
　　小青，你咋不说你姐姐叫白素贞啊。
　　“哇，小青姑娘，你身上好凉啊，快把衣服穿上，别染了风寒！”
　　“哎呀，好冷啊，公子，你抱抱我呀。”
　　小青一副要挤到林毅怀里去的样子。
　　“哎哎哎，姑娘，男女有别，你这样不合适，不合适的！”
　　林毅道貌岸然的往外推着小青，小青却滑溜溜的往林毅怀里挤蹭着。
　　就在这时，天空中传来一声怒吼，仿若正道之光。
　　“妖孽，胆敢在我的眼皮子底下害人！”
　　听到这一身呵斥，林毅怀中的小青惊呼一声，一把推开了林毅，抬手一招，不远处地上的衣服飞到了她的手中，然后也不理会林毅，朝着远处快步逃去。
　　看着女鬼慌乱逃跑的背影，林毅一阵摇头叹息。
　　“哎，这年头女鬼为了业绩也不容易的，好歹穿件衣服呢。”
　　……

第8章：午一休·马·燕赤霞登场
　　一个大胡子从天而降，落在了林毅身边，看着林毅嫌弃的说道。
　　“别看了，书呆子！眼睛都快掉出来了。”
　　林毅转过头，看着眼前这位满身正气又有些邋遢的大胡子，脑袋上冒出了几个问号。
　　“前辈，我哪里像书呆子了？”
　　林毅看了看自己的穿着，普普通通的马褂长裤，一头短发，显得精神干练。
　　“长得这么好看，又这么柔弱，你不是书呆子是什么？难道是小和尚啊！”
　　“额……”
　　林毅不确信的又看了看自己，还把袖子撸了起来，一使劲攥拳，肌肉绷紧，虽然没有肌肉虬扎，但也充满了力感。
　　“前辈，我真的不是书呆子。”
　　“行了行了，我管你是不是书呆子，总之这里很危险，你一个人跑到这里来干什么，跟我走吧，明天一早赶紧走，不然你小命不保。”
　　大胡子说完，瞥了一眼林毅的胳膊，嘴里嘟嘟囔囔。
　　“没想到看走眼了，这小子身板挺有型啊。”
　　“哈哈，前辈，我叫林毅，不知道前辈你怎么称呼？”
　　林毅装傻问道。
　　这还用问？林毅只看了一眼就认出来这个大胡子是谁了。
　　午一休·马·燕赤霞嘛！
　　“我叫燕赤霞。”
　　大胡子干巴巴的说道。
　　“燕赤霞，好名字啊，四明三千里，朝起赤城霞。日出红光散，分辉照雪崖。前辈，你是天台人？”
　　“还说不是书呆子，文绉绉的，我乃秦人。”
　　燕赤霞撇嘴说道。
　　“哈哈，开个玩笑嘛，我听说过前辈的大名，前辈名震关东广西二十六省，一身剑术通神，有着天下第一剑的称号，没想到前辈隐居多年，竟然会在这里。”
　　燕赤霞诧异的看了林毅一眼。
　　这小子也就是个十七八岁的样子，自己都在这里隐居多年了，他年纪轻轻的，竟然听说过自己的名号！
　　“你小子到底什么来头，一般人可不会听说过我的名字。”
　　燕赤霞对林毅起了兴趣，眼睛在林毅身上扫视着，最后落在了林毅肩上挎着的百宝囊。
　　“你是茅山门人？”
　　“嘿嘿，前辈好眼力，晚辈茅山弟子林毅，见过前辈。”
　　林毅对燕赤霞行了一记晚辈礼。
　　“你既是茅山弟子，刚才那女人是什么东西，你认不出来吗？”
　　现如今，符箓三宗虽然龙虎山独大，但茅山和阁皂山还没彻底没落呢。
　　燕赤霞皱眉问道。
　　“女鬼嘛，我一进林子就被盯上了，我还想看看对方要玩什么把戏呢，没想到是美人计。”
　　林毅不在意的说道。
　　一开始他还以为河里的是聂小倩呢，心里还有点期待，结果拉上来自称小青，林毅顿时就没了兴致。
　　“你别不当回事，这山中有一个千年老妖，道行高深，他手底下操控着一群女鬼，专门拦截过往的书生行人，供他吸食精魄元神，死在这里的人已经很多了。”
　　燕赤霞说完，认真的打量了一番林毅。
　　“年纪轻轻，不要自负，你的修为碰上那老妖也只能勉强抵挡片刻。”
　　燕赤霞这话说的林毅心中一惊。
　　自己筑基期的修为，难道被看透了？不过又一想，不对，如果燕赤霞看出自己的修为了，刚才不应该跟自己说女鬼的事。
　　自己吓唬自己！
　　林毅耸了耸肩，跟着燕赤霞继续前行。
　　“前辈，这老妖的实力有多厉害？前辈在这里隐居，没有想过消灭他吗？”
　　初来乍到，多了解些信息准备错。
　　燕赤霞冷哼一声。
　　“怎么没想过，只是这老妖道行极深，本体又隐藏在深山之中，这满山的树木都受他操控，而且他手底下妖鬼成群，数量起码上千。
　　而且你来的时候，是不是看天色阴沉，要下雨了？”
　　“是啊。”
　　“这是因为那老妖在操控天气，这里常年阴雨绵绵，不见天日，所以这里从不起山火。”
　　“我与那老妖斗过几十次，他奈何不了我，我也杀不了他，就这样僵持下来了。”
　　“那老妖还有这本事！”
　　“岂止，他还能召唤天雷和暴风雨，威力强大，有好几次我都险些中招……”
　　一路上，林毅问了不少关于老妖的事情。
　　越听越觉得离谱。
　　特么，这是我记忆中的倩女幽魂吗！
　　虽然我知道电影演的只是冰山一角，但这冰山的角也太小了吧！
　　这老妖实力这么强！
　　走了十多分钟，林毅和燕赤霞来到了兰若寺。
　　林中飘着瘴气，鬼雾弥漫，更显得林中阴森恐怖。
　　“我平日就在这兰若寺中修炼，你在这里住一晚，明天一早就离开吧。”
　　燕赤霞对林毅说道。
　　“前辈，我看我还是留下来吧，我茅山第一戒令就是正邪对立，搏斗终身，既然这里有个害人的千年树妖，我们就联手，一起灭了他。”
　　开玩笑，我干嘛来的，就是要千年树妖的树身的，走，去哪啊！
　　燕赤霞还想对林毅说些什么，一个满是戾气的声音从远处传来。
　　“燕赤霞，你果然在这里！”
　　“不好，是夏侯。”
　　燕赤霞一脸不爽的看着来人。
　　看着来人，林毅笑了，“前辈，这是来找你的！”
　　“嗯，这个家伙来找我比剑，我已经躲了他好久了，没想到他还是找过来了。”
　　“前辈，我看这人一脸死相，恐怕今晚有死劫啊。”
　　“哦！你们茅山还能看相？”
　　“这话说得，我们茅山会的多了，不过我只是略懂一二，既然前辈不喜欢跟他交手，那就交给我吧，阿大。”
　　唰！
　　林毅的百宝囊中窜出一个纸人，小纸人迎风见长，顿时变成了一个一米八的壮纸人，手中提着一把纸剑，朝着夏侯剑客迎了上去。
　　燕赤霞看的眨了眨眼，指着纸人问道。
　　“这是什么？”
　　“纸人术，剪纸成兵之术 。”
　　“什么鬼东西！”
　　夏侯剑客吓了一跳，抽出长剑跟纸人打了起来。
　　燕赤霞好奇的瞪着眼，直勾勾的看着纸人跟夏侯剑客交手。
　　夏侯剑客与燕赤霞争夺天下第一剑的名号已经很多年了，虽然每次都输给燕赤霞，但若没有燕赤霞的话，夏侯剑客绝对是当之无愧的天下第一剑。
　　只是他的剑又快又狠，一味图快，剑有些发飘。
　　阿大练得是御剑术，剑法也只是蜀山的基础剑法，但却跟夏侯剑客打的有来有往，平分秋色。
　　剑气呼啸，周边的树木和石墩就倒了霉，不时的被剑气轰碎。
　　燕赤霞看到连连咋舌。
　　又过了一会，燕赤霞老脸一红，有些不好意思的笑道。
　　“嘿嘿，小哥，你这纸人很厉害啊，额，能不能教教我，我不白要，我用别的术法跟你换。”
　　“这纸人术是我茅山派的不传秘术，前辈打算用什么跟我换啊？”
　　“掌心雷，我的掌心雷跟天地借法，威猛无双。”
　　“不行，我的纸人术不需要消耗使用者的法力，可以自行修炼，而且学习能力很强，他这剑法我只教过一次。”
　　“嘶！”
　　燕赤霞麻了。
　　才教过一次，就已经能跟天下第二的剑客打平手了！
　　“我用御剑术跟你换。”
　　“御剑术！”
　　“对。”
　　“好，换了！”
　　燕赤霞的御剑术也很厉害的，虽然不知道和蜀山御剑术相比如何，但可以给自家门派多增加些底蕴也不错啊。
　　……

第9章：夏侯剑客的悲惨瞬间
　　“阿二，阿三你们一起上吧。”
　　林毅一声令下，百宝囊中再次窜出两个小纸人。
　　小纸人迎风见长，接着冲向夏侯剑客。
　　“这，这也是吗？”
　　燕赤霞更兴奋了。
　　“没错，一个人最多可以同时控制九个纸人，纸人可以自己修炼，实力却又不会超过主人。”
　　“这也太方便了，有了纸人就相当于有了九个帮手！最重要的是还不招人烦。”
　　燕赤霞嘿嘿笑着，不住点头。
　　其实燕赤霞不是什么高冷大侠，相处久了就能发现，他是个挺逗的人，因为常年独居，不与人相处，所以看起来行为比较怪异，经常做一些奇葩的事情，比如跟鬼斗嘴什么的。
　　双拳难敌四手，就更不要说是以一敌三了。
　　夏侯剑客现在人是麻的，他大老远的跑来找燕赤霞比剑，没想到碰到了三个莫名其妙的生物，跟鬼一样，偏偏剑法都这么好。
　　倒不是说剑法有多高深，就是一些基础剑法，但速度快，力气大，竟然能跟他打的平分秋色！
　　可现在又来了两个！
　　一打三！
　　开什么玩笑！
　　一剑劈山！
　　夏侯剑客双手握剑，朝着阿大劈下，然而阿二和阿大同时举剑接招，同时阿三来到了夏侯剑客身后。
　　砰！
　　夏侯剑客屁股上挨了一脚，人直接飞了出去。
　　又是一声闷响，夏侯剑客趴到了地上，还不等他起身，身上突然一沉，给他死死地压在了地上，接着屁股一疼。
　　三个纸人竟然骑在了他身上！
　　阿大的纸剑抽在了他的屁股上！
　　啪！
　　林毅眨了眨眼，燕赤霞嘴角抽了抽。
　　这动作好熟练啊！
　　“林毅小哥，这也是你教的？”
　　“哈哈，见笑了，这纸人平时是用来教别人剑法的，偷懒不好好练的，都是这个惩罚。”
　　林毅尴尬的笑了笑。
　　说实话，这真不是他教的啊，谁知道小纸人们是什么时候学会的抽屁股的。
　　阿大抽一下，然后兴奋的扭扭身子，阿二趁机抽一下，接着也跟着阿大学，阿三接着跟上，就看三个纸人兴奋的手舞足蹈，跟三个蛇精病似得。
　　“放开我，燕赤霞，你真卑鄙，我来找你比剑，你竟然用歪门邪道来坑我！”
　　夏侯剑客脸憋的通红，屁股上的疼痛对他来说伤害不大，但是侮辱性极强。
　　他可是名誉天下的夏侯剑客啊！
　　姓夏侯名剑客，他的一身本领也无愧于夏侯剑客的名字，剑术超绝，除了燕赤霞他就是天下第一。
　　为了追求天下第一剑的称号，他追了燕赤霞七年，但是每年都输给燕赤霞。
　　今年是他最不甘心的一年，因为他都还没跟燕赤霞交手呢，就败了，还受到了如此屈辱！
　　燕赤霞老脸一黑。
　　跟我有什么关系，又不是我让纸人收拾你的。
　　“夏侯兄，你我打了七年，你也输了七年，不过你倒挺有耐心，每年都来。”
　　夏侯剑客挣扎着想要站起来，却被三个纸人死死压住。
　　夏侯剑客很不理解，这三个鬼东西明明像是纸人一样，薄薄一层，为什么会这么重，他竟然都推不开。
　　“燕赤霞，你让他们放开我，我要跟你比剑！”
　　“哼，不用比了，你跟我打也是输，你的剑一味求快，形神不定，燥火太大，招式进而无力，出剑快而不准，这样的你是没办法胜过我的。”
　　“燕赤霞，我是来跟你比剑的，不是听你说教的，你放开我，我要跟你打一场！放开我！”
　　夏侯剑客要疯了，拼命挣扎，可是身上的纸人就像是三座大山一样，吓得他无力反抗。
　　“定身！”
　　林毅不耐烦的拍出一掌，挣扎中的夏侯剑客顿时就凝固了身形，仿佛电影被点了暂定。
　　三个纸人见夏侯剑客不动了，还有点没反应过来，又用纸剑抽了几下，发现确实没动静，
　　这才没趣的从夏侯剑客身上跳了下来。
　　好不容易找到点好玩的事情，结果这人不反抗了，不反抗还有什么意思。
　　“林毅小哥，这是定身咒吗！”
　　“嗯，对，定身咒，这家伙太烦了，还是让他待一晚上，明天早上给他打发走就行了。”
　　燕赤霞点了点头，突然，燕赤霞的耳朵微微一抖，听见了一阵微小的铃声。
　　这幽幽的铃声，带着几分诡异。
　　“不好，女鬼又出来害人了！小哥，你现在这里等我，我去救人！”
　　燕赤霞低呼一声，手中长剑往空中一抛。
　　“御剑飞行！”
　　紧接着，燕赤霞纵身一跃，跳上了半空，踩住了飞剑，化作一道剑光消失在了半空中。
　　“哇！这就是御剑术啊！”
　　林毅的眼睛闪烁着兴奋的光芒，燕赤霞的御剑术和蜀山派的御剑术殊途同归，但是看起来更简单一些，而且根据电影里的片段，燕赤霞的御剑术不光可以自己飞，还能带一堆人飞。
　　林毅也能御剑飞行了，但消耗有点大，而且小嘟嘟，不是，诛邪剑被林毅赦灵了，所以林毅御剑飞行相当于开了挂。
　　阿大三个纸人同样兴奋的不行，学着燕赤霞刚才的动作，将手里的纸剑扔了出去，然后一蹦一蹦的。
　　然而纸剑一离开他们的手，顿时就变成了软趴趴的纸条了。
　　“行了，你们仨别蹦跶了，带上这个家伙，我们进屋去。”
　　林毅对纸人们说道。
　　三个小纸人失落的拾起地上的纸条（纸剑），然后拖拽着夏侯剑客，耷拉着脑袋跟着林毅进了兰若寺。
　　兰若寺是一座年代久远的古刹了，林毅进去的时候，看了一下兰若寺前的石碑。
　　石碑正面写着兰若寺三个大字，后面写着兰若寺的建造记录。
　　原来是唐朝时期就建造了，宋代开始没落，元朝后就荒芜了，一直到现在。
　　进了兰若寺，林毅挑选了一个还算完整的房间，三个纸人把夏侯剑客随便一扔，然后开始打扫起来。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明！疾！”
　　林毅开了法眼，扫视整个兰若寺。
　　顿时就在房顶和楼下发现了七十多具干尸。
　　这些干尸死得有些年头了，都是夜宿这里，然后被树精吸干了精魄的旅人，尸体被随意一扔，因为这里阴气深重，加上这些人心怀怨气，死后就都变成了尸鬼。
　　这些尸鬼一旦碰触到月亮就会苏醒，但一被太阳晒到就会化为灰烬。
　　这么些年了，死在这个林子里的人不计其数，但也只有死在兰若寺里面的人才有机会变成尸鬼，其他的都曝尸荒野了，白天一到，林子里的野狼就把尸体骨头啃光了。
　　“嘿嘿，都是好东西啊！”
　　林毅嘴角带笑，这尸鬼也是鬼啊，也不知道消灭了有没有修行值。
　　哪怕一个只给一点，这里七十多个也其实多点呢。
　　……

第0章：小青又找上门来了
　　“阿大，你们把这些干尸给我搬到后面去。”
　　林毅一声令下，三个小纸人顿时忙活起来。
　　也是难为他们了，没有手指头，竟然也能把这些弄出去。
　　这些干尸本来一动不动的，但是被月光一照，顿时睁开了眼睛，嘴里冒着尸气，咔吧咔吧的“活”了过来。
　　估计都挺费解的吧，在屋里睡得好好的，怎么出来了？
　　这些尸鬼有的残缺不全，有的甚至只有半个身子了，甚至连皮都没有了，完全是骷髅。
　　有的还发生了异变，看起来格外的恶心。
　　林毅站在兰若寺后院，一个一个的清点着，最后发现，小纸人扔出来了七十六个尸鬼。
　　林毅是第一次见到这玩意，在僵尸先生世界的鬼要么是灵体，要么就是僵尸，哪有尸鬼这玩意。
　　说是僵尸吧，有意识，说是鬼吧，有身体。
　　“活”过来的尸鬼闻到了人气，兴奋的朝着林毅爬去，谁都想吃口新鲜肉。
　　“天地无极，阴阳妙法，捆！”
　　林毅掐诀念咒。
　　地面顿时钻出大量的树根，树根将地上这些尸鬼紧紧缠绕住，因为这些尸鬼的身体太脆，有的直接缠绕成了碎块。
　　“火云符！”
　　一道火云符飞出，落在了树根之中，火焰顿时像是落到了油桶里一样，呼的一下燃烧起来。
　　熊熊大火伴随着尸鬼的哀嚎声，将这边的天都照亮了。
　　叮！
　　恭喜宿主斩杀尸鬼，获得修行值1点！
　　叮！
　　恭喜宿主……
　　和林毅想的一样，一个尸鬼就是1点修行值，林毅才刚到兰若寺就赚了七十六点。
　　“爽啊！修行值凑够521点了，可以再次敕灵了！”
　　林毅眼睛被火光照映的微微发亮。
　　之前签到，林毅获得了神格面具。
　　神格面具是根据一双手套之中的信仰之力凝聚的，林毅打算把手套敕灵，让手套自行吸取天地之中无处不在的信仰，这样会方便很多。
　　而且神格面具有个特点，它是封存借用信仰之力，所以能调用的信仰之力越强，战斗起来实力就越强。
　　林毅甚至在想，信仰手套敕灵之后，他能不能借用信仰之力，自己幻化成某个神灵帮助自己战斗。
　　杨婵，嫦娥，瑶姬，七仙女甚至王母娘娘呢！
　　啧啧！
　　不过林毅也就是这么想想，信仰手套的作用就是封存信仰之力的，就算敕灵了也只是一种奇特的护法神灵，和嘟嘟剑一样。
　　现如今林毅就两个敕灵，一个小苏苏，一个嘟嘟剑，小苏苏都进化两回，可以化作人形了，诛邪剑却没什么动静，一直在林毅的气海之中养气呢。
　　林毅一挥手，熄灭了火焰，仅剩一地的残骸灰烬。
　　随后林毅回到了兰若寺里，等待燕赤霞回来，跟他交换御剑术。
　　蜀山御剑术里面的强大剑招威力不用多说，什么形锁念刃，天剑，御剑伏魔，万剑诀，那都是超级大佬们才能用的。
　　林毅这个修为是没办法施展的，而且系统给的御剑术里也没记载啊！
　　林毅获得的只是基础剑诀，那些强大的剑招只是以御剑术为基础，但林毅并没得到的。
　　所以燕赤霞的御剑术就不一样了。
　　倩女幽魂第二部里，燕赤霞展现出了一个剑修的强大，一手御剑术能把蜈蚣精逼的用本体对敌，最后还被消灭了，可见燕赤霞的御剑术有多强。
　　再加上倩女幽魂的世界，灵气也不充裕，林毅觉得燕赤霞的御剑术，比蜀山御剑术更适合茅山。
　　一边等燕赤霞回来，林毅一边从系统背包里取东西。
　　凉席被褥，小桌几，卤肉叉烧，没腿的烧鸡，几盘糕点，还有一坛酒泉镇出的精品烧酒。
　　系统仓库里的东西，林毅都忘了是什么时候屯的了，反正杂七杂八的东西有不少，更多的是吃的。
　　这缺腿的烧鸡是因为小苏苏，这小丫头独爱鸡腿，所以林毅的系统背包里除了鸡腿，大多是缺腿的烧鸡。
　　把东西取出来后，林毅的眉头突然一挑，诧异的看了一眼兰若寺外。
　　“呵呵，有意思！还挺锲而不舍的。”
　　没过多久，几声敲门声突然响起。
　　“进来吧。”
　　吱扭一声，快要报废的房门发出了不堪重负的声响，一个身材曼妙的女人站在门外，女人身穿一身紫色的丝质衣袍，赤着脚站在外面。
　　女子远山含黛，眉目含情，就是容貌没有特别惊艳。
　　“公子！”
　　“是你啊，姑娘，你怎么会在这儿？”
　　林毅一看这人，心里乐了，你还敢过来啊！
　　“公子，你快离开这里吧，那个大胡子是坏人啊，他是官府通缉的大盗，杀人无数，很危险的。”
　　小青迈步走了进来，说着话，脚踝突然一扭，发出一声惊呼，然后身子轻飘飘的摔倒下来，直扑林毅。
　　这演技，够ab的。
　　“小姐，你没事吧。”
　　林毅扶住了小青，装作一副懵懂的模样，很正人君子。
　　小青心中暗骂一声呆子，真是不解风情。
　　不过为了今晚的业绩，说什么也要努力一把，不然又要被姥姥打骂了。
　　“多谢公子又一次救了我，我应该怎么感谢公子呢。”
　　小青顺势钻到了林毅怀里，纤细的胳膊搂住了林毅的脖颈，娇小的身子让林毅想起了扬州瘦马这个词。
　　“嘿嘿，想感谢我很简单。”
　　小青面带羞涩，终于开窍了吗！果然是臭男人，都这副德行，假正经。
　　“公子，你想要小青做什么？”
　　“帮我多叫几个姑娘过来。”
　　小青：“？？？”
　　小青被林毅整麻了。
　　嘛玩意，多叫几个姑娘过来！你当我干什么的啊！
　　我是女鬼，不是鸨姐啊！
　　“公子你说什么呢，奴家去哪叫姑娘啊。”
　　小青干笑道。
　　“那算了，你帮我倒酒吧。”
　　林毅从身后拿出了一个葫芦放到了桌上。
　　小青看了一眼小桌几上的吃的，心中诧异，没想到这小白脸吃的东西还挺丰盛的。
　　“好啊，奴家给你倒酒。”
　　小青娇笑着坐在林毅怀里，拿起葫芦打开了葫芦塞子。
　　下一秒，葫芦里面飞出一束红光，这红光瞬间缠绕住了小青。
　　小青惊呼一声，接着就被红光缠住了脖颈，然后被拽进了葫芦里。
　　葫芦掉在了地上。
　　“切，一身的骚味，还跟我扮清纯。”
　　林毅嫌弃的撇了撇嘴，拿起掉在地上的葫芦塞子将葫芦盖住了。
　　古有请君入瓮，今有林毅请鬼捉自己，也是人才了。
　　……
　　没过多久，门外响起了沉重的脚步声，和燕赤霞不耐烦的声音。
　　“总之，这里很危险，明天一早你就赶紧离开这里，呐，这里所有的屋子，你随便住，不过别来打搅我！”
　　吱扭！
　　门推开了，燕赤霞迈步走了进来，身后还跟着一个白净的小书生。
　　小书生站在门口看到了屋里的林毅，以及桌上的酒菜，下意识的吞咽了一口口水，不过在看到屋里还躺着一个一动不动的人后，吓得浑身一激灵，掉头就跑。
　　“妈呀，里面躺着睡觉的那个不是杀人犯么，他们是一伙哒！”
　　……

第1章：宁采臣：天亮就走，再不来了
　　燕赤霞疑惑的看着逃跑的小书生，疑惑的皱起眉头。
　　刚才他说的那么严肃，这小书生都不在怕的，怎么这边一开门，他跑的这么快！
　　“前辈，你回来了！”
　　“呵呵，回来了，咦！这么多好吃的，还有酒！”
　　燕赤霞兴奋地搓了搓手，关上门快步来到小桌几前，咽了口口水。
　　在这深山野寺里，燕赤霞每天吃的东西都是干粮咸菜，都快忘了肉是什么味道了。
　　林毅笑着给燕赤霞倒上了酒。
　　“有缘千里来相会，无缘对面不相识，前辈，我敬你一杯。”
　　“好好好！”
　　燕赤霞咧嘴笑着，这一脸的胡子笑起来颇有点猛张飞活李逵的即视感。
　　咕咚几口下去，燕赤霞满足的哈了口气。
　　“哈哈，舒坦啊，很久没有喝到这么正宗的烧酒了。”
　　“前辈你藏身荒野，自然喝不到了，要我说你还是得经常出去走走，只有入了红尘，才能跳出红尘，不然修为会止步不前的。”
　　燕赤霞自顾自的倒酒，叹了口气，“我就是厌烦了江湖争斗，人心险恶，这才跑到这种鸟不拉屎的地方来，图个清静，没想到这破地方同样不清净啊。”
　　虽然如此，但燕赤霞觉得，跟鬼打交道要比跟人打交道轻松得多。
　　鬼嘛，看不惯砍死就好了，可是人就不行了。
　　搭理他吧，他话比谁都多，惹人心烦，不理他吧，暗地里使手段，就像是脚面上的癞蛤蟆，伤不到人，膈应人！
　　“咦！怎么鸡腿都没了？”
　　燕赤霞疑惑的说道。
　　“呵呵，家里的小孩贪嘴，都吃了。”
　　说到鸡腿，林毅想起了小苏苏，萌嘟嘟的大胃王。
　　“这烧鸡啊，就鸡腿这里最香了，其次是鸡翅。”
　　林毅笑了笑，“我还以为你会说鸡屁股最香呢。”
　　燕赤霞扯下来一根鸡翅，大嘴一张，咬了一口，连着骨头一块咀嚼起来。
　　“有的人专爱鸡屁股，咱不爱吃那。”
　　喝酒吃肉，顺带聊天，没一会儿，桌上的肉和酒就下了肚子。
　　燕赤霞满足的喝完最后一口酒，抹了抹嘴，顺手在衣服上抹去了油渍。
　　“舒坦！”
　　林毅呵呵一笑，拿出了一本小册子。
　　“前辈，这是茅山纸人术。”
　　燕赤霞双手接过，翻开看了起来，越看越觉得满意。
　　这纸人术对他来说着实方便，可以解闷，可以帮着御敌，还能帮他做不少杂活，不会说话也不会招人烦。
　　“好，按照约定，我这就把御剑术交给你！”
　　燕赤霞说着，从怀中掏出了一个卷轴。
　　林毅接过来后，展开卷轴阅读起来。
　　“这御剑术乃是我从一荒野古迹之中获得，和这卷轴在一起的还有一柄剑。”
　　燕赤霞拍了拍身旁的剑匣。
　　林毅瞅了一眼，知道那是传说中的轩辕剑，是上古神兵。
　　至于是不是真的就不知道了。
　　看完了卷轴，林毅已经将卷轴里的所有内容印刻在了识海之中。
　　又对应了一遍，这才将卷轴还给了燕赤霞。
　　这御剑术不愧是御剑术，集攻击和防御一体，威力无双，比他从系统那里获得的御剑术厉害许多。
　　主要是林毅签到获得的御剑术只是蜀山剑修传承中的基础，之后高深的剑诀不在其中。
　　现在燕赤霞的御剑术补足了输出不足的短板。
　　两者合一，也算是升级了。
　　“前辈，咱们合计合计，怎么样能灭了那老妖。”
　　燕赤霞皱了皱眉，“这老妖神通广大，千年道行，法力高深莫测，想要对付他必须做好万全准备。”
　　“其一，这老妖手底下操控着群鬼，山中的精怪也受他操控，所以一但打起来，他的这些虾兵蟹将就是个麻烦。”
　　“其二，这老妖本体隐匿深山，轻易不出，不消灭其本体，这老妖是死不了的。”
　　“其三，这老妖还有靠山，虽然我不知道他靠山的实力，但绝对不弱！”
　　林毅挑了挑眉，“前辈如何知道的？”
　　“我曾经捉过他手下的一个喽啰，询问过老妖的情况，这老妖每年都要挑选手底下一个女鬼献给他的靠山，叫什么黑山老爷。”
　　黑山老妖！
　　林毅心中确认道。
　　“既然是那老妖的靠山，实力一定在这老妖之上，所以一旦开战，我们必须赶在他靠山到来之前灭了他，否则再加上一个更厉害的老妖，我们就麻烦了。”
　　燕赤霞说完，下意识的去摸酒杯，却想起来酒坛里已经没酒了，尴尬的收回了手。
　　林毅思索了片刻，问燕赤霞道。
　　“前辈，你知不知道那些女鬼聚集在哪？”
　　“我知道，在西边有一间宅院，就是那些女鬼聚集的地方，不过里面的鬼数量不少，就算是我去了，恐怕也不好全身而退。”
　　“那就只能从长计议了，我准备先解决掉老妖的爪牙，只剩老妖自己的时候，我们联手灭了他。”
　　“可以倒是可以，只是怎么做？”
　　林毅微微一笑，拿起了一个葫芦。
　　“钓鱼喽！我在明，你在暗，来一个女鬼解决一个女鬼，我相信用不了多久，那老妖就忍不住要出来了。”
　　燕赤霞打量了林毅几眼，呵呵一笑。
　　“这倒是一个办法，你小子眉清目秀，像个小书生，那些女鬼最喜欢你这样的了。”
　　就在此时，一阵悠扬的琴声传来，朦朦胧胧，似梦似幻，又悦耳动听，琴声中诉说着乐者心中的万种哀愁，让人听了心生怜悯。
　　“又来了，这帮鬼真是烦人。”
　　燕赤霞听到这琴声，不耐烦的说道。
　　林毅瞥了他一眼，心中暗道。
　　这是艺术好不好，多好听啊，你竟然觉得烦。
　　不过燕赤霞的风格就是糙汉子，又是秦人，估计他喜欢的得是陕北民歌又或者是秦腔哪一类的，对于这种靡靡之乐，不感兴趣也正常。
　　等等！
　　弹琴的鬼！
　　“前辈，既然是鬼在弹琴，那何不从现在开始，我去看看！”
　　说着，林毅拿起葫芦，起身就往外走。
　　嗝——
　　燕赤霞打了个饱嗝，扶着小桌几也站了起来。
　　“咱们同去。”
　　吱扭！
　　林毅开门的同时，走廊尽头的一扇破门也被打开了，小书生走了出来，脸上带着迷醉和向往之色。
　　似乎是在欣赏琴声。
　　林毅眨了眨眼，脸上带着诡异的笑容。
　　这就是传说中的亡灵骑士，宁采臣啊！
　　不得不说，这个时期的哥哥真的是颜值巅峰！眉目如画，温润如玉，风流倜傥，潇洒迷人。
　　“喂，书生，告诉你了别乱跑，这地方闹鬼，你要去哪啊！”
　　燕赤霞看到宁采臣要乱跑，不耐烦的呵斥道。
　　宁采臣从那种迷醉状态中清醒了过来，转身看到了林毅和燕赤霞，吓得一激灵，转身进屋，咣当一声把门关上了。
　　“呼！这个大胡子好吓人啊，一定是个逃犯，不行，天一亮，赶紧走！再也不来了。”
　　……

第2章：聂小倩你别着急啊
　　“这！”
　　林毅还准备跟宁采臣聊几句呢。
　　结果宁采臣看到燕赤霞就跑，跟见了鬼似得。
　　林毅耸了耸肩。
　　“前辈，你该刮刮胡子了，看把人书生吓得。”
　　燕赤霞摸了摸自己的胡子。
　　“不可能啊，之前他见到我怎么不害怕，我看是你给他吓到了。”
　　“开玩笑，我玉树临风，英武不凡，翩翩潇洒小郎君，长得这么好看，怎么可能给他吓跑的，肯定是你长得像张飞李逵，给人吓到了。”
　　燕赤霞张了张嘴，看着林毅英俊不俗的面容，着实说不出反驳的话语来。
　　明明觉得这家伙是在自恋，但他又没办法反对！
　　好气啊！
　　“好了好了，你这家伙别自夸了，我承认你长得好看行了吧，快走吧，你不是说去捉鬼么。”
　　燕赤霞不耐烦的说道。
　　最不爱跟人打交道了，说又说不过，打又不能打。
　　“那就走着，一会儿我先上，你在背地里藏着，等我把鬼收了，你在叫喊两句冲出来。”
　　“为什么啊？”
　　燕赤霞不解道。
　　“那老妖肯定不会时时刻刻盯着所有鬼的，我装柔弱书生，收了鬼你再出来，这老妖赶到后看到你，就会以为是你做的，而不会觉得我有危险，懂了吗？”
　　“明白了，你是要持续钓鱼啊！”
　　燕赤霞嘿嘿一笑，觉得这个办法不错。
　　……
　　两人一路朝着琴声传来的地方行去，走到了林边，燕赤霞停住了。
　　“就在那了。”
　　出了林子是一处不大的小湖泊，湖中心建造了一处亭子，一个身穿白衣的娇弱女子正在里面弹琴。
　　肉眼凡胎看到这里，看不出任何异常来，而在林毅眼中，这个地方充满了诡异。
　　通往湖心亭的木桥两边飘着莲花灯，这灯火幽幽，分明就是鬼火！
　　亭中的女人身上散发着阴冷的鬼气，虽然没有血腥味但却沾有浓郁的业力，这说明有很多人因她而死。
　　这种鬼就算去了地府也没办法投胎的。
　　这就是聂小倩吧！
　　难怪宁采臣看到她一下子就着了魔。
　　她仿佛有种独特的魅力，明明是鬼，美目流盼却似画中仙子，绝世而独立，妖娆妩媚中带着清纯可人。
　　“喂，你看什么呢，怎么还看傻眼了，不会是看上这个女鬼了吧！”
　　燕赤霞推了推林毅的胳膊。
　　“瞎说什么，我在想事情而已。”
　　林毅收回了目光，一本正经的说道。
　　燕赤霞眼神中透着狐疑。
　　“真的？”
　　“当然了，做好准备吧你。”
　　林毅拍了拍燕赤霞的胳膊，迈步出了树林。
　　湖心亭上有牌匾，写着水中居。
　　晚风清凉，湖边更是小风习习，亭上挂的白绸随风飘动。
　　亭中的美人纤纤玉指拨动琴弦，余音绕连。
　　聂小倩依旧在专注弹琴，不时地和声哼唱，声音委婉动听。
　　她似乎没有发现林毅，直到林毅走到了近前，琴弦突然绷断，琴声这才戛然而止。
　　聂小倩缓缓抬头，眼神中带着一丝悲凉和无奈，看着林毅。
　　“你是谁？”
　　“我还要问你呢，你是谁？这么晚了一个人在这里弹琴，不怕有狼吃了你吗？”
　　林毅笑问道。
　　聂小倩声音轻柔的说道。
　　“我家就在附近，如果有狼，我家人会来救我的，倒是你，以前从来没见过你，你是谁？”
　　大晚上的，突然出来一个男的，正常女孩会不害怕么？
　　姑娘，你倒是给个害怕的表情啊！
　　“我叫林毅，今天路过这里，暂住在兰若寺，姑娘，你叫什么名字？”
　　“我叫聂小倩。”
　　聂小倩轻声说着自己的名字，一字一顿，似乎是想让林毅记住她的名字。
　　“聂小倩，小倩！好名字！”
　　林毅笑着，自来熟的坐到了聂小倩身旁。
　　树林里，燕赤霞眯着眼看着林毅，见林毅贴的聂小倩这么近，一副恨铁不成钢的样子。
　　“哎呀，还说没看上，没看上你贴这么近干什么。”
　　“公子，我好冷啊！”
　　聂小倩突然贴靠在了林毅身上，声音低转轻柔。
　　“冷？哇，你身上好冰啊！”
　　林毅攥住了聂小倩的手，手指细长白嫩，冰冰凉凉。
　　“是你比我热！”
　　聂小倩贴的林毅更紧了。
　　“小姐，没必要贴这么紧吧，你要是冷，我可以帮你生点火，烤烤火你就不冷了。”
　　“不，我需要你给我点温暖。”
　　聂小倩紧紧地攥住了林毅的手，自己慢慢的向后躺去。
　　“哇塞，比我还猴急！”
　　林毅感觉怪怪的。
　　聂小倩愣住了。
　　这人咋回事啊？
　　我都这么主动了，你倒是配合一下啊！
　　“姑娘，你是不是有个妹妹叫小青啊？”
　　林毅把聂小倩又拽了回来，抱在了怀里。
　　先聊聊天嘛，你又不着急下钟，这么着急做什么。
　　“小青！”
　　聂小倩闻言一愣，不解的看着林毅。
　　“你见过小青！”
　　“对啊，之前我过来的时候，碰见了一个姑娘，她自称叫小青，她跟你一样，跟我没说几句话就往我身上扑，不过突然出现了一个大胡子，她就跑了，那个大胡子去追她了。”
　　聂小倩表情复杂，“她，她是我妹妹，那个大胡子是坏人。”
　　“哦，这样啊，你喝水吗？”
　　林毅从身后拿出了葫芦。
　　“我不渴，公子，你渴了吗？”
　　“有点，你能不能别动了。”
　　聂小倩轻笑着拿过了林毅手中的葫芦，“我帮你打开。”
　　说话间，聂小倩打开了葫芦塞，下一秒，葫芦里面冒出一束红光。
　　“啊！”
　　聂小倩惊呼一声，这束红光顿时缠住了她的勃颈，接着就把聂小倩拽进了葫芦里。
　　全过程不超过一秒钟！
　　嗖！没了！
　　“我都说了别猴急嘛，聊聊天多好啊。”
　　林毅一脸可惜表情，摇了摇头，把葫芦捡了起来。
　　“咦！”
　　刚盖上葫芦塞子，林毅看到地上躺着一个脚环，脚环上挂着两个小铃铛。
　　做工精美，就像是艺术品一样。
　　这不是聂小倩脚上那个吗！
　　看电影的时候，这个铃铛一响，那个老妖就出来了。
　　林毅捡起脚环，对着树林里的燕赤霞招了招手。
　　燕赤霞三两步就冲了过来。
　　“你这葫芦是什么宝贝，怎么一下子就把那女鬼收进去了！”
　　燕赤霞兴奋不已。
　　他还以为林毅被女鬼的容貌迷住了呢。
　　“这是我自己做的收妖葫芦。”
　　林毅说着晃了晃手里的脚环，这脚环顿时发出一阵奇特的铃响。
　　“这是什么？你从哪弄来的？”
　　燕赤霞看着这脚环疑惑道。
　　这东西不像是男人带的吧！
　　“这是女鬼脚上的。”
　　林毅刚说完，树林中一阵婆娑响动，哗哗啦啦的声音由远而近。
　　“喂，前辈，你快叫啊！”
　　燕赤霞傻了三秒，然后反应了过来。
　　“大胆妖孽，竟敢害人！我杀了你！”
　　“小倩，不！”
　　下一秒，树林中冲出来了一个大舌头！
　　……

第3章：姥姥疯了，正邪斗法
　　“啊！”
　　大舌头钻出来的同时，树林中响起了震耳欲聋的怒吼声。
　　林毅和燕赤霞被吓了一跳。
　　你出来就出来呗，你叫什么玩意啊！
　　燕赤霞反应很迅速，对着飞来的大舌头喊叫起来。
　　“啊！你以为就你会叫啊！我也会！啊！”
　　“臭老道！”
　　“大家都只是想借这个地方栖身！”
　　“我杀的都是该死的人！”
　　“你非要跟我过不去，连杀我两个女儿！”
　　老妖的声音一男一女，雌雄同体，听起来就让人恶心。
　　“哼，杀坏人我不管，但你杀好人，我就要除掉你！”
　　“臭老道，去死吧！”
　　大舌头轰然砸下，燕赤霞一把抓住林毅，朝着远处飞去。
　　轰隆——
　　水中居顿时被砸成了废墟，水被拍起数丈高。
　　两人落地后，大舌头再次朝着两人砸来。
　　燕赤霞咬破中指，在手心画了一个阴阳鱼。
　　“天地无极乾坤借法！”
　　一掌拍出，砸来的大舌头轰然爆炸，然而大舌头只是表面被炸出了汁液，去势不减，继续砸来。
　　“我再借！”
　　燕赤霞手掌连续拍出，一道道红色的雷球飞出，朝着大舌头击去。
　　轰隆隆的炸响声连番响起，然而大舌头还是不受影响。
　　“我借借借借借！”
　　轰隆隆的爆炸声不绝于耳。
　　就在此时，林毅脚下的地面突然开始塌陷，一根根纤细的树根钻了出来，缠住了林毅的双脚，想要把林毅拖拽下去。
　　“喂，前辈，注意脚下啊！”
　　林毅赶忙提醒道。
　　燕赤霞低头一看，伸手从身后的针袋中取出两枚金针。
　　“磐若波罗蜜！”
　　两枚金针飞出，顿时钻入地面。
　　一声愤怒的咆哮声响起，缠绕两人双脚的树根顿时松散。
　　燕赤霞再次抓起林毅朝着远处飞去。
　　“喂，臭小子，现在你还装啊，这老妖怪都被激怒了。”
　　“我看不见得，你不是说着老妖怪很厉害么，也没见他用什么招数啊。”
　　轰隆隆——
　　天空中雷声震动，紧接着一道奇异颜色的雷电轰然落下，朝着燕赤霞劈来。
　　“哇！都开始玩雷法啦！”
　　林毅拽着燕赤霞躲开了雷电，诛邪剑也出现在林毅脚下，两人悬浮空中。
　　“原来你也可以御剑！”
　　燕赤霞看到了林毅脚下神异的诛邪剑，惊讶道。
　　“这不是修士的基本操作么，前辈，接下来全力出手吧，看看这老妖到底有什么本事。”
　　“怎嘛，你不装了？”
　　“不装了，我摊牌了，老妖怪，聂小倩在我手里，有本事来抢啊！”
　　林毅高声喝到。
　　“啊！臭小子，把小倩交出来！”
　　老妖之所以这么愤怒，是因为他感应不到聂小倩了，有两种可能，一个是被杀了，另一个可能就是聂小倩被什么法宝收进去了。
　　这种情况下，聂小倩没办法回到金塔之中，就不再受他控制了。
　　别的女鬼他可以不在乎，但聂小倩已经被他许给黑山老妖了，交不出聂小倩，他是要跟着倒霉的。
　　树林之中，无数的树枝飞出，如同箭雨，朝着林毅和燕赤霞飞刺而去。
　　这场景，真是万箭齐发。
　　“天地无极乾坤借法！”
　　燕赤霞双手合十，然后疯狂的朝着前面拍去。
　　轰隆隆的爆炸声接连响起，将飞来的长矛炸成齑粉。
　　“金光速现，覆护真人！”
　　林毅双手掐印，口念金光咒咒心，下一秒，林毅的身上绽放出耀目金光，紧接着燕赤霞的身上也被染成了金色。
　　两道金光罩护住了两人全身。
　　“这是！金光神咒！”
　　燕赤霞惊讶道。
　　“没错，金光神咒！”
　　林毅说完，双手变印，金光罩如同变成了刺猬，顿时立起一根根尖刺。
　　“去！”
　　无数的尖刺朝着飞来的长矛激射而去。
　　轰隆隆——
　　昏暗的天空中，一道道金光炸裂，将飞来的木质长矛全部毁灭。
　　天空中再次雷声震动，狂风开始呼啸。
　　紧接着，乌云遮月，无尽的狂风席卷而来，天空中的林毅和燕赤霞被吹得摇晃不止。
　　“臭老道，把小倩还给我，我饶你们一命！”
　　“啊呸，老妖，今天不是你死，就是我亡！”
　　燕赤霞双手合十，口中念诵着磐若波罗蜜，摇晃的身形竟然稳固了下来，任凭狂风猛吹，就是纹丝不动。
　　林毅皱着眉头，看着天上妖异颜色的乌云闪电，冷哼一声。
　　“我就不信邪能胜正，一个妖怪还能操控天地不成！”
　　“太上太清，吾身神光，虚梵日月，与天为誓，雷来！”
　　林毅双手掐印，念诵雷经，身上的金光罩随即散发出了丝丝电芒。
　　金色的，幽蓝色的，顿时让林毅看起来，宛若掌控雷电的天神下凡。
　　轰隆隆——
　　天空中再次炸响雷鸣，不过奇怪的是，天上的雷云出现了对立状态，一方是浓郁乌黑的雷云，云中的电芒散发着浩然正气，一方是色彩妖异的妖云，云中电芒散发着诡谲妖邪之气！
　　两方雷云在天上冲撞激荡，雷霆互相攻击，绽放出了五彩缤纷的壮丽奇观。
　　“奇门飞甲！”
　　燕赤霞身后的剑匣顿时化作片片碎片，然后裹在了燕赤霞身上，竟然变成了一身铠甲。
　　“轩辕剑，剑化万千！”
　　闪烁着神异金光的轩辕剑顿时在虚空中一化二，二化四！转瞬间，天空中密布着一柄柄轩辕神剑。
　　“神剑伏妖！”
　　随着燕赤霞剑指挥动，无数的轩辕神剑朝着地面的老妖飞去。
　　地面的老妖此时化作人形，正在操纵妖雷风暴，看到飞来的飞剑，面露恨意。
　　“臭老道，我杀了你！”
　　随即右手一挥，身后的林中再次飞出无数尖利的木刺长矛。
　　飞剑如龙，将飞来的木刺长矛尽数摧毁，同时方向不改，继续朝着老妖急行。
　　“极度魔界！”
　　姥姥双手一挥，天空中顿时炸响，妖云之中暴雨如注！姥姥身上浇了水，顿时绽放出更加浓郁的妖光。
　　“无法无天！”
　　雨幕之中，雨水如同屏障一般，让飞剑的速度越来越慢。
　　林毅的眼睛却微微一亮。
　　玩水是吧！
　　“五雷符！疾！”
　　林毅单手一直，数不清的五雷符从林毅指尖飞出，幽蓝色闪烁着电光的五雷符也如同长龙一般，很快追上了燕赤霞的轩辕剑。
　　轰隆隆——
　　五雷符爆炸开来，无尽的电芒在雨幕之中炸裂传导。
　　一瞬间，老妖的极度魔界变成了雷狱！
　　五雷符是雷咒压缩而成，蕴含的雷电威能要比寻常的五雷咒强悍不少，关键是这些五雷符是林毅历经一个月用法力压缩而成，现在使用不消耗自身法力。
　　真是符如机枪，还是无限子弹的那种！
　　老妖痛苦的哀嚎声响起，不过狂暴的爆炸接连响起，震耳欲聋，掩盖了老妖的痛吼。
　　持续轰炸了半个多小时。
　　林毅的五雷符只剩下不到两千。
　　风暴停了！
　　天上的妖异雷云也散了。
　　极度魔界逐渐消散，轩辕神剑直立虚空，地面变得坑坑洼洼，狼藉不堪。
　　地面出现了一个十几米宽的大洞，深不见底。
　　燕赤霞震惊之余，心中遗憾。
　　“可惜，还是让那老妖跑掉了！”
　　……

第4章：双龙斗！崩溃的老妖
　　“跑得了和尚跑不了庙！我们追！”
　　燕赤霞点了点头，一挥手。
　　“收！”
　　轩辕剑万剑归一，然后回到了燕赤霞手中。
　　随即，两人御剑驰空，朝着山中飞去。
　　此时，整座山仿佛都活了过来，山中的树木不停地挪动，阴气，妖气如同瘴气一般蔓延，很快就封锁了整座山林。
　　林毅和燕赤霞徘徊在山林上空，根本看不到下面的情况。
　　“现在怎么办？根本看不到里面的情况！”
　　燕赤霞御剑虚空，看着下面雾霭沉沉，一脸的为难。
　　林毅也有点没办法，他们的法眼是能看到妖气，鬼气，可下面的雾就是妖气和阴气组成的，里面什么是情况根本看不到，攻击就更是无从说起了。
　　至于进去，下面情况不明，轻易下去不就是找死么。
　　“臭老道！
　　野小子！
　　你们下来啊！”
　　老妖一句男声一句女声的喊话从妖雾中响起，嚣张得很。
　　林毅脑海中快速闪过几个驱除妖雾的方法。
　　天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元。
　　八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天。
　　乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，杀鬼万千。
　　按行五岳，八海知闻，魔王束首，侍卫我轩。
　　凶秽消散，道炁长存！
　　林毅双手掐印，口中念诵净天地神咒。
　　随着林毅的念诵，林毅身上散发出了洁白的神光。
　　光芒照耀之地，妖雾开始退散。
　　燕赤霞一见这种情况，心中震撼不已。
　　想不到这个茅山小道士不光会金光神咒，还会净天地神咒！
　　要知道道教自古传下来的八大神咒，现在基本上被龙虎山所掌握，神咒的真正传承，诸多宗门都几乎失传，没办法发挥出真正的威力的。
　　净天地神咒可以制魔召灵，役使群灵，安镇五岳，保天地长存，扫荡厌秽，使正气充沛，使邪气消灭！
　　这漫山的妖雾被神光照耀，就是遇到了致命的克星，在快速的消散。
　　九遍净天地神咒后，漫山的妖雾散尽，山林的全貌显露出来。
　　此时整座山上的大树几乎全都聚集在了中间，周围只剩下细小的小树。
　　树的缝隙之中，还有数不清的鬼怪妖精。
　　这些鬼怪妖精奇形怪状，手持武器，呲牙咧嘴的看着天上的林毅和燕赤霞。
　　还好刚才没有贸然下去，不然岂不是要被这些妖物给淹没了。
　　燕赤霞的眉头深皱，林毅却是眼里放光。
　　这么多鬼怪妖精，得赚多少修行值啊！
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　燕赤霞从中指挤出鲜血，再次在掌心画符，随着口念太一拔罪斩妖护身咒，一道道掌心雷朝着山林中落去。
　　红色的掌心雷爆发出一声声炸响。
　　然而轰击在山林之中，竟然被一颗颗大树抵挡下来，炸裂声响起，树木被炸得碎裂，林中的鬼怪却没有丝毫损伤。
　　“轩辕神剑，驱妖伏魔！”
　　燕赤霞见掌心雷没有建功，立即施展御剑术。
　　手中的轩辕剑剑化万千，朝着下方的山林飞去。
　　无尽的飞剑带着凌厉剑势迅猛飞下。
　　地面的树枝开始猛涨，像是一层大网，将飞来的飞剑尽数收了去。
　　“焚天符！”
　　林毅双手掐咒，上千张焚天符出现在林毅周围，然后林毅一指地面，所有焚天符顿时化作巨型火球，朝着下面飞去。
　　你不是用树防守么，我用火破你的木！
　　五行之间，相生相克，这是亘古不变的真理。
　　上千个火球形成了一片火海，如同流星火雨一般坠落进山林之中。
　　炽烈的火焰燃烧一切，林中的鬼怪妖精顿时被烧的疯狂乱窜，鬼哭狼嚎！
　　山林中的树木疯狂的抖动，似乎是在无声的抽搐。
　　“极度魔界”
　　轰隆隆——
　　天空中再次打雷闪电，紧接着暴雨如注，大雨落下，试图浇灭林中大火。
　　“天地无极，风雷受命，疾！”
　　林毅双手掐印，体内法力疯狂涌动，紧接着天地之间狂风大作。
　　很快，一个龙卷风开始成型，随着林毅将法力输送进龙卷风中，龙卷风越来越大，最后如同飓风一般！
　　巨大的龙卷风席卷一切，所过之处，树木鬼怪尽数被吸卷进去。
　　随着龙卷风接触到了火焰，龙卷风逐渐变成了火龙卷，天空都变成了火红色。
　　站在林毅身边的燕赤霞呆愣良久，他被林毅的法术震撼到了。
　　这个看起来不到二十的年轻小道士，竟然会如此强大的法术！
　　想到自己一开始还说林毅不要自负，老脸不禁有点挂不住了。
　　不过燕赤霞很快就反应过来了，现在不是发愣的时候。
　　“剑归须臾！”
　　一声喝令，林中的轩辕剑顿时万剑归一，最后形成了一柄巨剑。
　　“斩！”
　　轰隆！
　　轩辕剑携带着凶猛无双的剑气当空劈下。
　　轰隆隆！
　　山体开裂一般出现了一条大裂缝。
　　顿时碾灭了诸多鬼怪，看的林毅一阵呲牙。
　　我的修行值啊！
　　“灵邪显威循环不息！”
　　山林中妖风呼啸，再次出现了狂风骤雨。
　　强烈的妖风携带着大量的雨水朝着火龙卷吹去，
　　随着老妖的操控，妖风竟然也形成了一个龙卷，巨量的雨水夹在其中，如同水龙卷。
　　水龙卷与火龙卷狂躁的碰撞在了一起。
　　火龙卷与风龙卷相互干扰，由于水火相撞，爆发出了庞大的水蒸气，直冲云霄。
　　场面极度震撼。
　　林毅也是头一回看见这种场景，比科幻大片还科幻呢。
　　不过这也正合林毅的心意。
　　这老妖纯属是个傻蛋，两个龙卷风撞在一起并不会消散，反而会互相成就，要么合并成一个更巨大的龙卷风，要么形成双龙卷，威力更强。
　　随着林毅的不要钱的输出法力，龙卷风狂暴无比，更加猛烈的旋转起来，两个龙卷风如同两个齿轮一样，转得更快了。
　　所过之处，地面的树木，鬼怪尽数被吸入龙卷，地面出现了沟痕。
　　声势浩大，老妖的咆哮声都被淹没了。
　　他现在后悔的要死，没想到这个小道士能施展出如此强大的法术。
　　导致他已经控制不住局面了。
　　“林毅你看，那是老妖的本体！”
　　燕赤霞终于在混乱中看到了老妖的本体。
　　这是一株参天大树，枝繁叶茂，只不过它的叶子都是血红色的，树皮嶙峋如同一株石头雕刻。
　　下面的树根盘根错节，在大风之中微微摇曳。
　　林毅看到了老妖本体，眼神中闪烁着兴奋的光芒。
　　“我们道观的房梁，出来了。”
　　……

第5章：树妖姥姥：你不要过来啊
　　“什么？”
　　燕赤霞怀疑自己幻听了，也有可能是周围的噪音太大，他听错了。
　　林毅说了什么？
　　道观的房梁！
　　“你要用这老妖的真身做房梁？”
　　林毅哈哈一笑。
　　“没错，承载气运，非他莫属，”
　　林毅说完，双手掐印。
　　“太上真君，浩气长存! 神鬼无形，诛天绝地！地煞令，破！”
　　林毅的身形化作一道金光，从天而降！
　　紧接着，大地出现了震动。
　　隆隆的炸响声接连响起，整座山林仿佛遭受了万炮齐轰，一团团火光炸起，周围幸存的树，妖精鬼怪顿时被炸得灰飞烟灭。
　　林毅的脑海中叮叮作响，但林毅丝毫不做理会。
　　下一秒，阿大，阿二，阿三，小金，老鬼，老鬼二号出现在林毅身后。
　　随后，林毅甩出几个葫芦。
　　“所有的鬼，尽数活捉！妖怪，就地格杀！”
　　阿大，阿二，阿三迎风见长，老鬼和老鬼二号抽出了长刀，小金更是变成了三米多高的金色巨人。
　　周围不是水就是火，所以林毅给他们套上了金光咒。
　　没办法，纸人惧怕水火。
　　不过有了金光罩护身，他们就不用担心了。
　　嗖—嗖—嗖——
　　阿大他们瞬间散开，朝着山林中的精怪亡灵冲去。
　　在系统仓库里憋了好久的小金疯狂撒欢，蹦蹦跳跳的窜进了狼群之中。
　　一拳打爆一头狼妖。
　　这些狼妖都是身形巨大的妖精，因为常年吃死人肉，道行不浅，所以活到了现在，却躲不过小金的追杀。
　　阿大，阿二和阿三手持纸剑，化作了收割利器，剑气横扫，对山林中造型奇特的鬼怪展开了追杀。
　　这三个坑货就跟闹着玩似得，先抽屁股，追着这帮精怪到处乱窜，等把精怪们赶到一块了，再来一个大招，瞬间收割。
　　不过它们也没忘了林毅的吩咐，对落单的鬼展开了追逐，手里的葫芦不时喷出红色光束，将鬼拽进葫芦。
　　相比之下，老鬼和老鬼二号就正常的多，手里的长刀大开大合，身披重甲，在林中像是坦克一样横冲直撞。
　　而林毅则是直奔树妖本体。
　　经过了几轮斗法，树妖的底牌尽出，他完全没想到，自己在这里作威作福数百年，先是碰上了燕赤霞这么个不通情理的家伙，扰乱自己修炼，现在又来了一个小怪物。
　　实力不比燕赤霞差，会的东西比燕赤霞还猛。
　　林毅要是知道树妖怎么想的，估计肯定乐开花了。
　　其实不是林毅厉害，他筑基期的修为能把树妖逼成这样，是因为他是个开挂的！
　　要不是通天箓，他还真拿这树妖没办法。
　　为了能在倩女幽魂世界安全一点，林毅一个月时间，储存了五千多道五雷符，六千多道火云符和焚天符，这是他的底牌之一。
　　而且树妖也太配合了，自己给自己弄了一个水世界。
　　他就不知道水能导电？
　　两千多道五雷符造成的强大输出，差点给老妖直接送走，现在更是追到了老巢。
　　风龙卷遇火变成了火龙卷，其实这个时候，只要老妖对林毅展开攻击，让林毅没办法继续输送法力，维持龙卷风，没了法力支持，火龙卷自己就会消散。
　　然而这老妖选择了硬碰硬，自己又弄了一个风龙卷，两个风龙卷又不会相互抵消，这就造成了老妖的大本营遭受到了更强的攻击。
　　混乱之下，老妖的本体显露出来。
　　林毅的速度飞快，脚下的诛邪剑似乎也兴奋了起来。
　　“嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟嘟！”
　　本来挺严肃的时刻，林毅差点笑出来。
　　“你这嘟嘟剑的外号真是没取错，你这会儿就别嘟嘟了。”
　　“主人主人，看我的！”
　　诛邪剑萌嘟嘟的说完，瞬间变大了数倍，宛若一条黑龙。
　　“诛邪斩！”
　　轰隆！
　　爆炸声伴随着地面的震荡响起。
　　林毅看的傻了眼。
　　“这，什么情况！”
　　“嘿嘿，不是只有小苏苏那个家伙才能进阶哒，我现在也超强的！”
　　诛邪剑飞回林毅脚下，又骄傲又憨憨的说道。
　　“是挺厉害的！竟然还衍生出来技能了！”
　　林毅眨了眨眼，不过很快就反应过来了。
　　“喂，你砍的什么地方啊，我这是要用作房梁的，你别给我乱搞啊！”
　　“没有啦，我是从根部斩的。”
　　诛邪剑说完，烟尘散去，老妖真身树根处，显露出一道巨大的剑痕，这一剑差点给老妖
　　直接斩断。
　　这棵树从远处看去就是通天巨树，近距离看更是了不得，直径怕是有十米长！
　　人站在树下，如同蚂蚁一样渺小。
　　抬头望去，看不到树顶！
　　“野小子，你要赶尽杀绝吗？我警告你，你要是敢杀我，黑山老爷不会放过你的。”
　　老妖怕了，真的怕了。
　　刚才那一剑，差点将他直接斩断，而且他已经没地方躲了。
　　整座山的树都被毁的七七八八了，他的树根在底下，七通八达，也很难段时间再次真身逃遁。
　　“什么黑山老爷，不就是黑山老妖么，我还等着他呢。”
　　林毅说完，手中诛邪剑再次飞出。
　　“诛邪斩！”
　　这一次，林毅输送了法力进入诛邪剑，诛邪剑身上的剑芒更胜了。
　　“你不要过来啊！”
　　在老妖绝望的嘶吼声中，剑出如龙，一剑光寒！
　　巨大的树身缓缓倒下。
　　林毅上前两步，用手扶住了树身。
　　“收！”
　　下一秒，巨大的树身被林毅收入系统背包之中。
　　地上只留了一个巨大的树根。
　　燕赤霞刚好飞到近前，看着那巨大的树身倒下，然后消失，眼睛瞪得像铜铃！
　　人麻了！
　　俗话说的好，野火烧不尽，春风吹又生。
　　虽然这树被砍以后，几乎是活不了，但这是千年树妖，身后还有黑山老妖当靠山，难保不会有什么其他的手段。
　　而且最重要的是林毅没听到击杀老妖的系统提示音。
　　看着地上的树根，林毅双手掐印。
　　“天地无极，阴阳妙法，起！”
　　地面再次开始震动起来，没过多久，一个巨大的树根从地下拱了起来。
　　“收！”
　　巨大的树根跟个房子似的，瞬间消失。
　　叮！
　　恭喜宿主斩杀千年树妖姥姥，获得修行值100点！
　　恭喜宿主获得千年树心！
　　恭喜宿主获得荆棘之腕！
　　“哇！竟然还爆装备了！”
　　……

第8章：郭北县！黑山老妖到了
　　林毅对树妖之心发动了敕灵，体内的法力快速消耗。
　　树妖之心内的聂小倩开始吸收林毅的法力以及树妖之心的能量。
　　两种能量相结合，净化了聂小倩身上的鬼气。
　　直到林毅体内法力接近干枯，这次敕灵才结束。
　　“公子！”
　　聂小倩的倩影出现在林毅身前，对着林毅盈盈一拜。
　　此时的聂小倩比之前更具仙气，一身白色罗裙，眉目如画，宛若神女一般。
　　“嗯！”
　　林毅点了点头，看了一眼手上的翠绿色树妖之心，之前还是拳头大小的圆球呢，现在竟然变成了一个项链！外形精美，仿佛出出自名匠之手的艺术品一样。
　　“系统，打开物品介绍。”
　　下一秒，林毅的脑海中出现了物品介绍。
　　敕灵·圣灵之链
　　被动技能，神女之祝：生命值与法力值回复速度提升50%。
　　被动技能，生灵之声：能与世间各种生灵无障碍沟通交流。
　　林毅眨了眨眼，感觉人傻了。
　　怎么一进倩女幽魂世界，这系统就表现出一副夸张的手游风呢！
　　杀了树妖姥姥，不光有修行值，还有装备！
　　现在敕灵了，装备不光升级了，还有了装备技能！
　　林毅感觉自己被系统弄麻了。
　　不过林毅很快就注意到。
　　圣灵之链的两个被动技能还挺实用的。
　　恢复时间减半，而且是红蓝条同时减半，还有这个生灵之声，无障碍沟通交流，以后再也不用学鬼话尸语了啊！
　　林毅眼睛闪烁着兴奋的小星星。
　　一想起那厚厚一本的尸语大全和鬼话词典，林毅就头疼，现在好了，一个项链就解决了。
　　将圣灵之链装备上，林毅又打开了自己的系统面板。
　　还剩下3206点修行值。
　　10点修行值兑换1点身体属性，林毅直接兑换了300点，均摊在了自己的三维属性上。
　　力量，敏捷和灵识各100点！
　　属性点增加的一瞬间，林毅的身体发生了质变！
　　细胞，骨骼，经脉，肌肉，皮肤，毛发！
　　五感六识快速提升。
　　紧接着林毅的身体发出了虎啸雷鸣一般的声音，气血滔天。
　　聂小倩回到了圣灵之链里，然后圣灵之链进入了林毅的身体。
　　接着，林毅的身上又散发出了淡绿色的光辉，天地间的灵气涌入林毅体内的速度更快了。
　　一个小时后，林毅睁开了双眼，一道精芒一闪而逝！
　　他体内的法力值全部回满了。
　　在看林毅的身体，比之前大了一号！
　　身上本来合身的衣服缩小了，脚上的鞋子也变小了。
　　上次出现这种情况还是林毅吃了上品锻体丹才有的。
　　这说明经过这次加点，林毅的身体再次质变了。
　　双脚一撑，林毅直接站了起来，活动了一下，身上顿时出现一声声咔吧吧的声响。
　　脚上的鞋子，身上的衣服都不合身了，没办法，林毅只能去附近的郭北县城去买一身。
　　林毅出了屋，外屋打坐恢复的燕赤霞也正好睁开双眼。
　　“哈哈，痛快！”
　　燕赤霞豪迈的笑着，起身一跃飞出了屋外。
　　林毅看的一头雾水，收起了上品灵石，然后跟着出了屋。
　　兰若寺外，燕赤霞单手持剑，兴奋的在林中舞剑。
　　“人间道！”
　　“道，道，道道道……”
　　“道可道，非常道！”
　　“天道地道！人道剑道！”
　　“呸呸呸呸呸!胡说八道!”
　　……
　　林毅：“o((⊙﹏⊙))o？？？”
　　怎么还唱起来了！
　　鬼哭神嚎豺狼当道(咈!)
　　我自求我道
　　我~ 自求~ 我道!
　　随着燕赤霞一曲高歌，手中轩辕剑剑影匆匆，周身剑锋呼啸，树叶被劲风吹去，随着燕赤霞的剑锋移动！
　　直到最后一句唱完，轩辕剑朝天一刺！
　　轰隆隆！
　　周围的地面隆隆炸响，树叶纷纷散落。
　　“哈哈哈，爽啊！”
　　燕赤霞一跃而起，来到了林毅身旁。
　　“前辈，你怎么这么兴奋啊？”
　　“修为突破了，自然开心了。”
　　燕赤霞将轩辕剑收入剑匣，兴奋的说道。
　　“修为突破了！那得好好庆祝一下啊，我提议去县城好好吃一顿。”
　　燕赤霞点头赞同。
　　“好，不过我没钱。”
　　林毅嘴角一抽，你没钱还说得这么硬气。
　　“没关系，我请客！”
　　“那还等什么，出发吧！”
　　……
　　郭北县城一片混乱之象，街头不时能看到一群持刀的红衣人，这些都是“赏金猎人”，专门为官府寻找逃犯领赏的。
　　普通百姓看到他们都躲得远远的，生怕被这帮强人强行带走。
　　为了领赏钱，这帮人才不会管抓没抓错呢。
　　林毅和燕赤霞的出现，自然也引起了这帮人的注意，不过这帮人在两人身边徘徊了一阵，迫于燕赤霞身上的侠气（煞气），就没敢近身。
　　两人找了半天，在一间酒馆里吃了点东西，林毅又去裁缝铺，按照自己身上的衣服款型重做了一身，又换了双新鞋。
　　等一切都准备妥当的时候，已经是晚上了。
　　燕赤霞左手拎着两只烧鹅，右手拎着两坛酒，看着林毅从裁缝铺里出来，提议道。
　　“时间不早了，今天晚上就在郭北县暂住一晚，明天再回兰若寺。”
　　“行啊！”
　　两人一拍即合，去了附近的客栈。
　　一进客栈的大门，林毅和燕赤霞就看到客栈里挂着的红绸，喜庆洋洋，似乎是在办喜事。
　　只是客栈里一个人都没有，显得鬼寂森森。
　　林毅一眼就看出不对劲了。
　　这家店里阴气浓郁，鬼气弥漫，房梁上挂着的红绸用法眼一看，全都变成了白色。
　　微微一提鼻子，房间里还飘着一股血腥味！
　　“这家店不对劲！”
　　林毅和燕赤霞异口同声道。
　　“喂，你们要干什么？”
　　一个疲惫的声音响起，接着从桌子底下钻出来了一个店小二。
　　“我们什么都不干，就路过！”
　　林毅撇了撇嘴，转身就往外走。
　　燕赤霞紧随其后。
　　店里的伙计呆愣住了，看着两人的背影，脸上逐渐浮现出了一张鬼脸。
　　“哼哼，你们走得了吗？”
　　林毅和燕赤霞刚出店门，一阵怪风呼啸而来，尘土枯叶顿时包裹了林毅和燕赤霞。
　　两人眯着眼睛，转过了身，赫然发现，周围的环境已经变了样子，之前的客栈已经成了一座由枯骨堆积而成的高台。
　　……

第9章：强大的黑山老妖
　　灰蒙蒙的诡异空间之中，望不到天，周围全是阴风。
　　前方是一座由枯骨堆垒的高台。
　　高台之上有一座行帐，里面坐着一个高大的黑影，看不清面容。
　　而在高台之下，千军万马，旌旗招展！
　　放眼看去，是望不到边际的阴兵鬼将！
　　这个场景看的林毅和燕赤霞一阵皱眉。
　　知道黑山老妖会来，没想到来的这么快！
　　“你们好大的胆子！”
　　黑山老妖的声音不似人声，震耳欲聋！
　　在阳间人看不到鬼，在阴间，鬼看不到人。
　　但黑山老妖不光是鬼，也是妖，所以他能看到林毅和燕赤霞。
　　随着黑山老妖话音落下，两束黑光笼罩了林毅和燕赤霞，将林毅和燕赤霞的身形显露出来。
　　“抓住他们！”
　　黑山老妖一声令下。
　　隆隆的战鼓声响起，紧接着鬼将抽出长刀，振臂高呼。
　　“杀！”
　　“杀——”
　　千军万马齐声嘶吼，数不尽的阴兵朝着林毅和燕赤霞冲杀而来。
　　林毅和燕赤霞对视一眼，同时抽出了剑。
　　黑山老妖的实力不容小觑，直接将他们从阳间拽入了阴间，四面八方又全是阴兵，这一场大战是躲不开的。
　　“金光速现，覆护真人！”
　　林毅单手结印，身上金光璀璨，分出一道金光落在了燕赤霞身上。
　　两人身上同时出现了金光罩。
　　“就你们会叫啊，杀！”
　　燕赤霞扯着嗓子喊着，然后转身就跑。
　　林毅嘴角一抽，拍了拍百宝囊。
　　纸人阿大，阿二阿三，金甲尸以及两个老鬼出现在了林毅身后。
　　林毅身上的金光分散到了他们身上，也凝聚出了金光罩。
　　“老规矩！尽量活捉！”
　　林毅取出了葫芦分给他们。
　　林毅的葫芦并不多，都是签到的时候，系统给丹药附赠的丹药葫芦。
　　这些葫芦都是玉石做的，材质上佳，被林毅废物利用做成了收鬼葫芦。
　　这种葫芦装的鬼会多一些，上限是多少，林毅不知道，但普通的葫芦，收一两只鬼就已经是极限了，如果不用符咒镇压着，葫芦会被鬼撑爆的。
　　要知道酒坛子装鬼，就算有符咒镇压也只能装一两只，鬼的实力太强，还能将酒坛撑爆。
　　纸人阿大，阿二还有阿三将葫芦背在身上，然后双手举着纸剑，朝着引兵大军冲去。
　　金甲尸带着两个老鬼形成了小型军阵，如同一支长箭，也跟着扎了进去。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　后方响起了燕赤霞的喝令声，紧接着轰隆隆的炸响声响起。
　　一道道掌心雷在鬼群之中炸裂开来，每一次都会有几个阴兵炸的灰飞烟灭。
　　然而这些阴兵的数量太多了，而且不知道害怕，无穷无尽的继续朝着燕赤霞冲杀。
　　燕赤霞只能边打边退。
　　就在林毅也准备动手的时候，虚空之中几道劲风呼啸而来。
　　林毅手中诛邪剑迎风劈出，金色的剑芒瞬间斩裂虚空！
　　噗噗的闷响声响起。
　　周围几个骑着战马，身穿铠甲的鬼将顿时被劈成了两半。
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀八名鬼将，获得修行值80点。
　　林毅的眼睛顿时就红了。
　　僵尸先生世界，他杀一只鬼也就给1点修行值，很少有给这么多的！
　　“哈哈，黑山老妖，你这是来送温暖的吗？”
　　林毅嘲笑一声，身上金光顿时扩散！
　　天地玄宗，万炁本根。
　　广修亿劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊。
　　……
　　林毅口诵金光神咒，金灿灿的光芒耀目至极，在这黑漆漆的阴间宛若太阳一般，驱散了黑暗。
　　周围密集的阴兵被金光照射后，顿时惨叫哀嚎，然后在绝望的嘶吼中化作灰烬。
　　金光所过之处，这些鬼只能绝望的看着自己的身体开始泯灭，如同灰烬散落，然后彻底死亡！
　　“黑云遮天！”
　　一声愤怒的吼声响起。
　　无尽的黑暗笼罩而来，将林毅散发出的金光吸收了！
　　金光神咒被破了！！！
　　对此，林毅也不意外，这里可是阴间！
　　阴曹地府！
　　在这里，自己才是外来者！
　　这是鬼的世界！他们有加成的，而且就算黑山老妖来的只是分身，那也不是他一个筑基期的修士能随便欺负的。
　　至于净天地神咒，林毅没有用出来。
　　净天地神咒在厉害，还能把地府净化了不成？
　　“五雷咒！”
　　轰隆隆——
　　虚空中雷声响动。
　　紧接着满天雷霆落下，阴兵大军阵营中瞬间清空了一大片。
　　有了天雷，怎么能少的了地火！
　　“火云符！”
　　林毅双手掐印，体内储存的火云符瞬间清空！
　　红光闪烁的火云符四散而去！
　　“三，二，一，爆！”
　　轰隆隆的炸响声再次响起。
　　周围仿佛变成了火海地狱！
　　炽烈的火焰凶猛的燃烧着，这些阴兵身上的鬼气就像是燃料一样，让火云符的威力开到了最大。
　　无尽的火海伴随着天空落下雷霆！
　　正在使用掌心雷的燕赤霞都看傻了。
　　看看人家，再看看自己！
　　都是雷法，这特么差距也太大了吧！
　　“千军万马是吧，有什么用？”
　　林毅咧嘴一笑，看了一下自己体内一千多道五雷符，三千多道焚天符，不禁有点小庆幸。
　　还好自己精心准备了一个月，储存了大量的符咒，要不然真的要翻车了。
　　不过就在林毅得意之时，黑山老妖再次出手了。
　　“黑山禁狱！”
　　天雷和地火快速消失，几个呼吸间，林毅搞出来的大场面竟然哑火了！
　　“我去，黑山老妖你开挂了吧！”
　　林毅诧异的咧嘴说道。
　　不过尽管黑山老妖出手，阴兵大军还是损失过半！更多的是死了一半的鬼，没有再战之力。
　　“哼，没用的东西！”
　　黑山老妖气哼一声，枯骨一样的大手一挥，数不清的阴兵惨叫哀嚎着化作一团阴气，飞上了半空。
　　一团团阴气融汇成了一个巨大的阴气球！
　　燕赤霞看愣了。
　　因为周围的阴兵鬼将全都被黑山老妖自己弄走了，完全搞不懂他要干什么。
　　林毅则是有些心疼。
　　这些可都是修行值啊！
　　几个呼吸间，巨大的阴气球冲向了黑山老妖。
　　黑山老妖一口将巨大的阴气球吸入腹中，然后身形变化，最后化作了一个五米多高的巨人。
　　这个巨人有六条手臂，身体仿佛是岩石打造，穿着黑雾一般的盔甲，看起来压迫感十足。
　　黑山老妖纯黑色的眼眸冒着黑光，直勾勾的盯着林毅，大嘴一张，声音沉闷。
　　“移山！”
　　轰隆隆——
　　地面开始剧烈震荡起来，林毅和燕赤霞身体一阵摇晃，紧接着林毅和燕赤霞四周地面隆起，然后开始合拢！
　　林毅和燕赤霞刚要御剑飞空，脚下突然钻出一条条手臂，拉拽着他们的腿，仿佛要把他们拽入更深的地狱。
　　而且被这些手抓住后，林毅就感觉自身的法力和体力都在快速消散！
　　……

第0章：黑山老鬼，你开挂了吧
　　要知道林毅和燕赤霞身上还开着金光罩呢！
　　这些手竟然无视了金光罩，在吸取他们的体力和法力！
　　林毅还好一些，三维属性都突破了两百点，所以体力流逝暂时没什么事。
　　燕赤霞就不行了，他的力量虽然比普通人强得多，但比林毅差远了。
　　被这么多怪手一拽，身子顿时开始发软了！
　　“不好！”
　　燕赤霞知道自己不快点做出应对，自己恐怕就要被埋在里面，挤成肉饼了！
　　“奇门飞甲！”
　　燕赤霞身后的剑匣瞬间解体，变成了一套盔甲，附在了燕赤霞身上。
　　“磐若波罗蜜！”
　　下一秒，轩辕剑散发出金色的光芒。
　　燕赤霞连忙挥剑，将这些怪手全部斩断，然后御剑飞空，朝着空中飞去。
　　林毅反应也不慢。
　　被怪手拽着的身体瞬间变成了一截木桩，人出现在了半空中。
　　外景神通，假形！
　　虚空之中，林毅和燕赤霞御剑而立。
　　地面上，阿大他们左右横跳，手中纸剑不断劈砍，躲避着地面伸出的怪手。
　　“小金！”
　　林毅喊了一声，金甲尸顿时明白了林毅的意思，双手合十，身上金光大盛。
　　紧接着金甲尸脚下的地面开始变成金色。
　　金色地面开始扩张，越来越大，最后方圆百米的地面全都变成了金子。
　　那些从地面伸出的怪手也变成了金子，如同一片金手林！
　　林毅和燕赤霞飞身落地，阿大三个纸人顿时恢复成了巴掌大小，窜到了林毅身上。
　　瘫坐在林毅肩膀上，一副劫后余生的模样。
　　老鬼和老鬼二号面无表情的跟着小金来到了林毅身后，注视着不远处的黑山老妖。
　　“竟然是金甲尸！”
　　黑山老妖的声音瓮声瓮气，不似人声，也不奇怪，这黑山老妖的躯体一看就是石头做的。
　　林毅听着他说话，愣是想了了熔岩巨兽，墨菲特！
　　就是符文之地的石头人。
　　突然！林毅脑海中灵光一现。
　　石属金，按照五行相生相克的至理，金生水赖土而被火克！
　　所以对付黑山老妖就需要用火攻！
　　黑山老妖看着金甲尸，心中兴趣浓郁，他是黑山成精，修炼万载，因为本体沉重不好移动，所以外出都是俯身其他事物。
　　但能够当他的载体的太稀缺了，这金甲尸同样属金，而且肉身强悍，刚好可以做他的载体！
　　“金甲尸，不好，黑山老妖盯上他了！”
　　燕赤霞惊呼道，手中轩辕剑大力斩出。
　　金甲尸身侧的地面突然碎裂，一只土石举手破金而出，朝着金甲尸抓去。
　　燕赤霞一剑劈去，将这只巨手砍掉了一截手指。
　　“想要我的敕灵，做梦！”
　　林毅冷哼一声，催动法力。
　　金甲尸顿时飞天而起。
　　同时，林毅将两个老鬼收进了系统仓库。
　　这个级别的战斗已经不是他们能碰的了。
　　虽然他们曾经都差点晋升鬼王，但毕竟还没到呢，更何况鬼王和鬼王之间也是有差距的。
　　这黑山老妖修炼万年之久，即使是分身也是鬼王级别的，哪里是这两个老鬼能碰的。
　　好不容易收集来的手下，再让黑山老妖捏碎了就不好了。
　　三个小纸人立在林毅肩头，手持小纸剑，对着那巨手不住的挥剑，情绪激动，虽然不能说话，但看他们的动作，应该是在“骂骂咧咧”。
　　林毅顾不上管他们，双手掐印。
　　“天地无极，风雷受命，火云符！”
　　通天箓发动，数十张火云符被林毅凝聚了出来，悬浮在林毅周身。
　　随着林毅指尖一点，火云符急速飞出，瞬间朝着黑山老妖飞去。
　　“雕虫小技！”
　　黑山老妖嘲讽一声，巨大的身躯一晃，顿时出现在百米开外。
　　咕咚！
　　林毅咽了口吐沫。
　　特么这么大块头，移动速度还这么快！你还说你不是开挂的！
　　指尖一转！
　　飞出去的火云符顿时弯道超车一般，漂移过弯，继续朝着黑山老妖追去。
　　“哼！墓碑！”
　　黑山老妖周身地面顿时升起了巨型的墓碑，眨眼间就形成了屏障。
　　林毅眼前一亮，剑指一抬，火云符顿时贴碑上行，飞过墓碑屏障后，数十道火云符尽数怼在了黑山老妖身上。
　　轰隆隆——
　　符咒炸裂，变成了一团团火云。
　　然而炽烈的火焰却被一层黑雾一样的东西隔绝了，黑雾抵挡着火焰，却也被烧的嘶嘶作响。
　　黑山老妖闷哼一声，身上的黑雾扩散，将火焰全部熄灭了。
　　看来黑山老妖也知道自己怕火，所以特地弄来了身上的黑雾，只是不知道这黑雾是什么东西。
　　“前辈，你知道黑山老妖身上的黑雾是什么吗？”
　　林毅飞身来到了燕赤霞身旁，皱眉说道。
　　“不清楚，但能够抵御火的一定是水，就是不知道是什么水！”
　　地狱之中有三条河，奈河，忘川，黄泉！
　　不管是哪一个都不是普通之物。
　　“金甲尸，我要了！”
　　黑山老妖的声音再次响起，地面的巨手朝着金甲尸抓来。
　　林毅不屑的撇了撇嘴，一拍小金的胳膊。
　　唰！
　　金甲尸被林毅收入系统背包。
　　“你要个屁！”
　　“嗯？”
　　黑山老妖愣住了。
　　因为金甲尸的气息消失了！
　　阴间地府中彻底没有了金甲尸的气息。
　　这怎么可能！
　　这可是地府，他的大本营！
　　不等黑山老妖反应过来，林毅单手持剑，化作一道金光朝着黑山老妖劈去。
　　“诛邪斩！”
　　诛邪剑化作黑龙，剑锋呼啸。
　　唰！
　　剑芒将巨手一斩两段。
　　林毅去势不减，继续朝着黑山老妖劈去。
　　玩法术不行，那就试试近战！
　　他三维属性都高达213点，要知道普通人才是10点！
　　黑山老妖六只大手虚空一握，手中各自出现了一把巨剑！
　　大小和诛邪剑现在差不多。
　　咣当一声，金铁交击，火星四冒。
　　让黑山老妖没想到的是，林毅一剑切断了他的巨剑，直劈他的脑袋。
　　一团黑雾及时出现在黑山老妖的头顶，挡住了大部分力道，不过还是砍在了黑山老妖的脑袋。
　　Duang~
　　大脑袋上出现了一丝裂纹！
　　可下一秒，黑山老妖的断剑恢复，六把巨剑朝着林毅砍来。
　　林毅想要撤退，诛邪剑竟然被黑雾包裹住，抽不出来了！
　　……

第1章：大日真经显神威
　　“抽不出来！”
　　林毅剑眉一挑，剑指按在了诛邪剑上。
　　三界侍卫，五帝司迎。
　　万神朝礼，役使雷霆。
　　鬼妖丧胆，精怪亡形。
　　内有霹雳，雷神隐名。
　　洞慧交彻，五炁腾腾。
　　金光速现，覆护真人。
　　林毅单手掐印，口中念诵金光神咒，身上的金光罩变得更加凝实，同时还冒出道道金色雷霆。
　　诛邪剑也被金光咒包裹起来。
　　下一刻，包裹诛邪剑的黑雾顿时开始腐蚀融化，嘶嘶作响。
　　林毅抬腿就是一脚，顺势抽剑。
　　轰隆——
　　黑山老妖巨大的身躯笨重的后退两步，心中满是不可思议。
　　这个人类的力气怎么会这么大！
　　“天罡战气！”
　　林毅低声喝道，身上再次出现了一层璀璨的光芒，这些光凝聚成了一个光罩，与金光罩一同护住了林毅。
　　前文说过，天罡战气又叫天罡正气，这是五雷正法的基础，也是入门钥匙。
　　人有天罡穴，在身为机目，修真养身，以人体天罡穴与天罡星内外融通于血脉之中，成就罡气罩体，以避自邪，斩关开窍，灵子充盈，与道合真。
　　林毅修炼五雷正法这么久，更是把五雷正法设置成了瞬间施法的技能，自然天罡罩也是有的。
　　一层金光罩挡不住黑山老妖，那加上天罡罩！
　　天罡罩护体后，林毅的身上又冒出了噼里啪啦的蓝色雷霆。
　　金蓝双色雷霆与双罡罩护身，林毅眼神中闪过一丝寒芒。
　　“定身术！”
　　正在对林毅的变化诧异的黑山老妖顿时变得一动不动。
　　“神行！”
　　下一瞬，林毅的身体消失在原地。
　　虚空中御剑而立的燕赤霞看的真切。
　　巨大的黑山老妖呆立在原地，周身环绕着数道金蓝色的残影。
　　两个呼吸过后，黑山老妖的身体恢复了正常，身上出现了一些浅显的剑痕！
　　黑山老妖怒吼着，六只大手快速挥剑。
　　就听到数声叮叮当当的声响。
　　接着砰的一声！
　　林毅像是苍蝇一样被一柄巨剑拍飞了出去。
　　燕赤霞连忙赶了上来，想扶住林毅，结果被林毅撞得向后飞去。
　　后退了几十米，林毅和燕赤霞才稳住身形。
　　“你没事吧！”
　　燕赤霞皱眉问道。
　　“没事，这一次他破不了我的护身罡罩了！”
　　林毅咧嘴一笑，只是笑的有些勉强。
　　刚才两个呼吸间，林毅斩了黑山老妖一百四十七剑，可只能留下一些浅浅的剑痕，根本伤不到他！
　　而且就算是两层护身罡罩，也只能勉强抵挡，这黑山老妖的力气也太大了点吧！
　　“前辈，你的经书呢！”
　　林毅突然想了起来，电影中，燕赤霞怀中的经文散落在了黑山老妖身上，破了老妖的防御，然后被轩辕剑给灭了。
　　之前黑山老妖来得突然，林毅都快忘了这事了。
　　燕赤霞从怀中拿出来了厚厚一本经书，递给了林毅。
　　“那就再来一次，定身术！”
　　林毅再次发动了定身术，黑山老妖的身体又不动了。
　　“神行！”
　　林毅发动神行，速度奇快的冲向黑山老妖。
　　来到老妖近前后，将手中的经书散落开来，一页页经文纷纷散落，朝着黑山老妖飞去。
　　当经文贴在黑山老妖身上的瞬间，一页页经文冒起了金色的佛光！
　　一时间，林毅仿佛听到了有人在念诵经文，声音洪亮，震耳发聩。
　　“啊！”
　　黑山老妖破开了定身术，痛吼着拍打着身上的经文页。
　　“小子，我会让你付出代价的！”
　　黑山老妖身上的黑雾游动起来，覆盖住了黑山老妖的全身。
　　随后，佛光变得暗淡起来，念诵经文的声音也开始虚弱下来。
　　林毅皱着眉头，双手握剑，再次斩出一剑。
　　“诛邪斩！”
　　这是诛邪剑自带的敕灵技，威力着实不俗，树妖的本体两剑就能斩断！
　　可是黑山老妖这具分身吸收了不知多少阴兵的阴气，坚硬的吓人。
　　轰——
　　轰鸣过后，黑山老妖的身体出现了一道裂痕，但是黑雾钻入裂痕之中，下一秒，裂痕就消失了！
　　“没用的，你伤不到我的！”
　　黑山老妖闷声说道，然后抬起一脚。
　　别看黑山老妖块头大，但速度却一点也不慢，但林毅开了神行，速度同样超然，脚尖点地，向后飞撤。
　　不行啊！再这样下去恐怕要被耗死了！
　　这里是阴间，一但外面天亮了，他们就出不去了。
　　“五雷符！”
　　“焚天符！”
　　林毅剑指黑山老妖，数千道蓝色的红色的符咒从林毅体内飞涌而出，数量密密麻麻，根本看不出具体有多少。
　　轰隆隆——
　　雷声，爆炸声接连响起。
　　巨大的黑山老妖如同一个靶子，遭受到了符咒轰炸。
　　雷霆，火焰！
　　产生了炽烈的高温！
　　黑山老妖身上的黑雾瞬间化去一多半，而没了这些黑雾，黑山老妖的身体也出现了崩裂的痕迹。
　　“磐若波罗蜜！”
　　虚空中的燕赤霞抓住了时机，弯弓引箭，口念咒语，随后射出三支长箭。
　　三支箭划破虚空，瞬间钉在了黑山老妖身上，没了黑雾护身，这三支箭竟然没羽而入！
　　“混账！”
　　黑山老妖痛的怒吼连连，大手一挥，地面顿时飞起无数巨石，砸向林毅和燕赤霞。
　　燕赤霞吓了一跳，赶忙躲闪。
　　林毅也化作一道流光，在巨石缝隙间来回躲避，同时林毅也在快速思考，到底用什么办法才能消灭黑山老妖的分身。
　　雷法不行，火符也不行，金光咒，天罡正气只能勉强抵挡，诛邪剑也不行。
　　有了！太阳真经！
　　林毅想到了之前签到获得的一本奇葩的修仙之法！
　　大日真经，太阳真经是林毅给取的外号。
　　因为这部功法完全是靠吸收太阳的能量修炼的！
　　只要被阳光照射，就能一直变强，可缺点也很明显，那就是没了太阳就会变弱。
　　此时虽然是在阴间，大日真经发挥不出威力来，但林毅体内关窍中储存了大量的太阳能量，而黑山老妖唯一的弱点就是太阳！
　　无劳汝形，无摇汝精，道神以敬，四池而极，四亏而盈。
　　目无所见，耳无所闻，心无所知，神将守形，形乃长生！
　　“大日真经！”
　　林毅飞身立于虚空，双手掐印，口诵大日真经，调动体内的太阳能量。
　　随着林毅念诵经文，身上燃烧起了金色的火焰，同时散发出金色的光芒。
　　这光霸道至极，瞬间驱散了周围的黑暗。
　　林毅也仿佛变成了一颗太阳。
　　燕赤霞看傻了，不过很快就闭上了眼。
　　因为这光太刺眼了。
　　地面的黑山老妖被这光一照，顿时痛苦的嘶吼起来。
　　“太阳！不可能！你到底是谁！”
　　黑山老妖确定这光是太阳光，可这里是阴间，地府怎么可能有太阳。
　　“茅山，九叔大弟子，林毅！”
　　林毅睁开了眼睛，金色的双眸，眉间的刻纹让林毅看起来如同一位神灵！
　　“烈日，诛邪！”
　　随着林毅剑指瞄准黑山老妖，一道金色的光柱顿时射下！
　　黑山老妖巨大的身躯被光束穿透。
　　“不可能！啊！”
　　黑山老妖愤怒的嘶吼，可是漆黑的双目已经开始燃烧起来。
　　随后巨大的身躯轰然炸裂，气浪翻涌，尘土飞扬！
　　叮！
　　恭喜宿主斩杀黑山老妖分身，获得修行值1500点。
　　恭喜宿主获得黑山宝玺。
　　恭喜宿主获得九幽戒。
　　……

第2章：回归！大丰收的林毅
　　灰尘散尽！林毅身上的神异开始消失。
　　刚才那一下几乎耗光林毅体内所有的太阳能量。
　　幸亏解决了，不然林毅都不知道该怎么弄了。
　　看着脑海中出现的系统提示，林毅又兴奋的起来。
　　“大丰收啊！”
　　杀了黑山老妖分身，给了1500点修行值！千年树妖才给了100点呢！
　　也就是说，一个黑山老妖分身等于15个千年树妖！
　　难怪黑山老妖这么难搞！
　　林毅感慨了一句，落到了黑山老妖爆炸的地方。
　　地面被炸出了一个巨大的坑洞，坑洞里的泥土似乎都琉璃化了，坚硬晶莹。
　　黑山老妖巨大的身体被炸得连灰都不剩了，林毅本来还想捡几块碎片残肢回去，看看有没有废物利用的价值呢。
　　燕赤霞从天而降，看向林毅的目光就想看神仙一样。
　　“你，小，那个。”
　　一时间，燕赤霞都不知道该怎么称呼林毅了。
　　“哈哈，前辈，你怎么了？”
　　林毅笑问道。
　　“你刚才用的是什么法术？”
　　燕赤霞咽了口口水，心里还处于震惊之中。
　　“那是大日真经，这里不是说话的地方，前辈，咱们出去再说吧。”
　　燕赤霞点了点头，手中轩辕剑虚空一斩。
　　“分割阴阳！”
　　唰！
　　一道虚幻的裂缝出现。
　　林毅和燕赤霞穿过裂缝，从阴间回到了阳界。
　　周围无处不在的阴气消失了，天上繁星闪烁，明月高悬，温和的晚风微微吹拂。
　　重回人间的感觉真是太舒服了。
　　“前辈，树妖已经伏诛，黑山老妖的分身也被灭了，我就不跟你回兰若寺了。”
　　“你要走！”
　　燕赤霞诧异了一下，不过又觉得应当如此。
　　林毅只是一个路过兰若寺的过客，身为茅山弟子，斩妖诛邪理所应当。
　　现在千年树妖已经伏诛，兰若寺哪里已经没有妖精鬼怪了，林毅也没理由留在这里。
　　“我消灭黑山老妖，用的是大日真经，这门功法是吸收太阳能量来修炼的，有太阳的地方，战力会很恐怖，但没有太阳，修为就会变弱。”
　　林毅说着，从系统背包中取出了一个小册子。
　　“前辈，和黑山老妖交手时，让你损失了一部经书，这部大日真经你拿着吧。”
　　林毅之所以这么做，一方面是补偿，一方面也是感谢，还有很重要的一点，那就是担心燕赤霞出事。
　　如果不是燕赤霞，自己也收获不了这么多修行值。
　　消灭黑山老妖的分身就有1500点，而之前消灭了那么多阴兵鬼将，更是获得了6795点！
　　这还不包过林毅让纸人他们收的那些鬼呢。
　　而且这次消灭了黑山老妖的分身，难保后面黑山老妖不来报复，有了这大日真经，燕赤霞也好自保。
　　毕竟对于燕赤霞来说，这是他的全世界，而对于林毅来说，他不过是一个过客罢了。
　　“这，这！”
　　燕赤霞老脸一红，有些不好意思收，但又舍不得拒绝。
　　这可是消灭了黑山老妖的功法啊！
　　威力之强，比雷法还猛！
　　说不想要那是假的。
　　“我不能白要你的，这个卷轴给你！”
　　燕赤霞从身上取出了一个卷轴。
　　林毅还以为这是自己之前看的御剑术的卷轴，然而接过来一看，并不是这样，这卷轴里记载的竟然是一些法咒。
　　“这是我会的所有法咒，虽然和你的大日真经没法比，但我除了这把剑，也没什么有价值的东西了。”
　　燕赤霞干笑道。
　　他是一个散修，没有师承，身上的这些东西都是他多年来的奇遇所得。
　　林毅笑了笑，将卷轴收了起来。
　　“前辈，那我就不客气了，这个卷轴对我来说很有用。”
　　“有用就好！”
　　燕赤霞心里好受了很多，不然这《大日真经》，自己拿的真是心里有愧了。
　　不管是和树妖的战斗还是跟黑山老妖，他的作用都不大，只能对付一些虾兵蟹将，对上正主，他的输出实在有限。
　　“山高路远，来日方长，前辈，我们有缘再见。”
　　燕赤霞点了点头。
　　“好，今后我还会在兰若寺修炼，如果今后有什么需要我帮忙的，就来兰若寺找我。”
　　燕赤霞说完，林毅点了点头，手中诛邪剑漂浮半空，林毅飞身上剑，然后化作一道剑光，转瞬间消失在了天际。
　　看着林毅化作天边的一点星光，燕赤霞感慨的抓了抓胡子，突然表情一变。
　　“哎呀，可惜我的烧鹅啊！哎，可惜可惜！”
　　……
　　幽蓝色的光芒在屋中闪烁。
　　林毅的身影从蓝光之中显现。
　　“回来了！”
　　林毅看着周围熟悉的场景，长呼了一口气。
　　他还挺担心回不来了，毕竟是第一次往回穿越，没有经验。
　　此时的林毅头发长了很多，整个人身上也散发着一些征尘气息。
　　和燕赤霞分别后，林毅御剑驰空，在倩女幽魂世界游逛了小半年，毕竟不管他离开多久，僵尸先生直接也只过去不到一秒的时间，而且好不容易来一次，不能浪费机会嘛。
　　这半年时间，林毅用来刷等级，提升实力，顺便抓更多的鬼。
　　倩女幽魂世界的地府可能已经沦陷了，不然黑山老妖怎么会掌控枉死城呢？
　　所以林毅抓了鬼一直没有超度，而是想着回到僵尸先生世界在进行超度。
　　而且这半年时间，林毅还签到了不少好东西，修为也突破了。
　　“系统，打开数据面板。”
　　宿主：林毅（麒麟血脉）
　　等级：lv15
　　修为：玉清境·元化（筑基中期）
　　力量：519+15
　　敏捷：519+15
　　灵识：519+15
　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
+1500
　　修行值：6点
　　技能：五雷正法lv5、通天箓lv5、大日真经lv5、御剑术lv5
　　敕灵：0点
　　外景神通：履水、定身、神行、假形、壶天
　　功法：太极玄清道、大洞经
　　道术：厌胜术、扎纸术、纸人术、藏剑术、赶尸术、控魂术、六库仙贼
　　咒法：金光神咒、净天地神咒、五雷咒
　　阵法：茅山阵法
　　装备：众妙之门、雷鳞甲、荆棘之腕、九幽戒
　　护法神灵：灵狐、诛邪、金甲、神面、圣灵、黑山
　　注：普通成年人属性均为10，麒麟血脉有加成效果。
　　看看，这才只下了一次副本，就收获了这么多！
　　三维属性直接突破了五百，系统等级来到了15级，四个五级瞬发技能，储物仓库里签到的丹药物品就不多说了，反正林毅以后可以实现丹药自由了。
　　外景神通多了一个壶天，这是一个比较实用的法术，大小变化之术！
　　最让林毅满意的是九幽戒，这是用地府的一小块碎片炼制而成，里面相当于一个小型的地府！
　　不能装活物，但可以收取亡灵。
　　林毅抓来的六千多的鬼全都关在这里，解决了他葫芦不够用的困难。
　　至于林毅的护法神灵黑山。
　　这是用黑山宝玺敕灵而成，几乎就是黑山老妖的缩小版。
　　可以镇压一切阴灵，一般的鬼见到黑山，基本上就得跪下，除非是那种实力超强的。
　　而且还有一点，带着黑山，林毅可以在地府随意行走，不会被地府的鬼差发现。
　　要知道活人进入地府属于偷入，被抓到的话，会直接被判死刑的。
　　只不过这个黑山有点小傲娇啊。
　　……

第3章：争宠的护法神灵们
　　“我才是最可爱的！”
　　“本姑娘才是，你个小豆芽怎么能跟我比！”
　　“哼，主人都说我可爱了。”
　　“主人说的是本姑娘！”
　　诛邪剑和黑山又开始争吵了。
　　林毅无语的把诛邪剑还有黑山放到了桌上，看着这两个家伙不住争吵，有些头疼。
　　还好同为护法神灵的神格面具，圣灵之链从不参与她们的争吵，不然林毅会更头疼的。
　　“你们别吵了。”
　　诛邪剑旁顿时出现了一个巴掌大小的小女孩，小手叉腰，仰着小脑袋看着林毅，纯真可爱。
　　“主人，我是不是最可爱的！”
　　黑山也跟着幻化出一个小女孩，比小嘟嘟高了一头，身材曼妙，看着确实比小嘟嘟发育的好些。
　　黑山双手抱胸，下巴微微扬起，一脸的傲娇之色。
　　“都说了，我才是最可爱的，主人，你说呢！”
　　“你俩都是最可爱的，行了吧，再吵我就把你们关小黑屋里。”
　　“我不要去小黑屋。”
　　嘟嘟剑顿时嘟起了小嘴。
　　“本姑娘也不去，哼！”
　　黑山哼了一声，把头一撇，不再理会小嘟嘟了。
　　天知道，黑山宝玺为什么会变成一个小女孩，而且还这么傲娇，一口一个本姑娘。
　　为了争夺最可爱的称号，这俩已经吵了两个多月了，起因就是林毅之前夸了小嘟嘟一句可爱。
　　结果黑山就吃醋了！
　　“小嘟嘟，黑妞，我在交代你们一次，这半年的经历必须保密，谁要是泄露出去，可别怪我关你们小黑屋啊！”
　　“本姑娘不叫黑妞，本姑娘是宝公主，你要称呼本姑娘宝公主。”
　　“知道了，黑妞。”
　　“本姑娘不叫黑妞！不叫黑妞！”
　　“嗯嗯，好的，黑妞。”
　　“哼，哼！”
　　还治不了你这个小傲娇鬼了。
　　小嘟嘟的小手抱着肚子，咯咯笑着，“黑妞，黑妞，黑妞！”
　　“闭嘴，你个小豆芽！”
　　黑山朝着小嘟嘟扑了过去。
　　两个巴掌大的小精灵在桌子上翻滚起来。
　　林毅耸了耸肩，开始换衣服。
　　诛邪剑和黑山宝玺都能幻化出人形了，只不过她们的本体都是死物，所以没办法像小苏苏那样直接化形成人。
　　林毅脱了衣服，把变长的头发处理了一下，又简单的洗漱了一番，就听到门外脚步声响起。
　　接着房门被推开了。
　　任婷婷抱着一个小毛球跑了进来。
　　“相公，你快看啊，小苏苏怎么又变回去了！”
　　任婷婷正带着小苏苏跟任珠珠学画画呢。
　　结果就在刚才，小苏苏突然趴在桌上，接着身体变回了小狐狸的样子。
　　“哈哈，没事，她只是又开始进阶了！”
　　林毅笑着将小狐狸接了过来，大手在小狐狸的脑袋上好一阵撸揉。
　　半年没见到小狐狸，他还挺想的。
　　“婷婷姐姐！”
　　小嘟嘟站在桌上，费劲的喊道。
　　“嗯！谁叫我！”
　　任婷婷环顾四周，没看到有人啊！
　　“我在这里，这里！快来救我！”
　　顺着声音看去，任婷婷顿时惊呼了起来。
　　“啊！相公，那，那是什么！”
　　林毅呵呵一笑。
　　“她们跟小苏苏一样，都是我的护法神灵。”
　　任婷婷一听，顿时来了兴趣，跑到了桌前坐了下来。
　　“哎呀，你们别打架，快分开，快分开！”
　　任婷婷声音轻柔的说着，小手伸出一根手指头，拨开了小嘟嘟和小黑妞。
　　“婷婷姐姐，你快说，我是不是最可爱的。”
　　小嘟嘟对最可爱这三个字真是锲而不舍。
　　“咯咯！”
　　任婷婷被逗笑了，感觉这个小家伙好可爱啊。
　　“是是是，你是最可爱的。”
　　小黑妞顿时不乐意了，继续双手抱胸。
　　“哼，愚蠢的女人，本姑娘才是最可爱的！”
　　“哎呀，你也好可爱啊，你叫什么名字？”
　　任婷婷娇笑着问道。
　　“哼，算你还有点眼力，本姑娘是黑山公主，你可以叫我……”
　　话还没说完，小嘟嘟大声道，“她叫黑妞！”
　　“我不是黑妞，本姑娘是宝公主！”
　　小黑妞又朝着小嘟嘟扑了过去。
　　小嘟嘟连忙躲到了任婷婷的手后面，抱着任婷婷的手指，小脑袋往外探出，舌头一吐。
　　“略略略略！”
　　任婷婷被这两个小家伙逗得笑的乐不可支，这两个小家伙太好玩了，而且长得都好可爱啊。
　　“好啦，你们都别吵了，你叫宝公主是吧。”
　　“哼，正是本姑娘。”
　　“那你呢，你叫什么名字？”
　　“我叫小嘟嘟！是主人给我取的名字。”
　　小嘟嘟欢喜的说道。
　　“小嘟嘟？你为什么叫小嘟嘟啊？”
　　任婷婷眨巴着好奇的大眼睛问道。
　　“因为我会唱歌！”
　　小嘟嘟说着，兴奋的噘起了小嘴。
　　“嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟喂嘟嘟……”
　　啪！
　　林毅的手盖在了自己的额头上。
　　又来了！
　　小黑妞却不觉得烦，还跟着哼哼了起来。
　　“菜就菜了怎么了，我就不打人怎么了……”
　　任婷婷听得大感新奇。
　　“好好玩的歌啊，谁教你们的？”
　　“是主人，主人教的。”
　　林毅顿时瞪眼，“我没有，不是我，别瞎说啊！”
　　我怎么会教你们唱这么呆萌的歌。
　　……
　　当晚，林毅把诛邪剑和黑山宝玺都收入体内，这两个小东西太烦人了，嘟嘟个没完。
　　再加上半年没见媳妇了，林毅当然不能让她们打扰自己。
　　一夜雨骤风狂，雨打芭蕉。
　　天亮了！
　　任婷婷还在熟睡，小苏苏也没有苏醒的迹象。
　　这也正常，护法神灵的实力是跟着林毅的修为走的。
　　林毅修为提升了这么多，在林毅回来的那一刻，小苏苏感应到林毅后就又开始进阶了，就是不知道这次进阶，她又会有什么变化。
　　起身下床。
　　林毅脖子上的圣灵之链泛起淡淡的荧光，接着聂小倩从项链中飞了出来，飘然落地。
　　“公子，这里就是你家呀。”
　　聂小倩看着周围的环境，大感新奇。
　　林毅嗯了一声，看了一眼床上还在熟睡的任婷婷，将被子掖好。
　　“今天不用你……”
　　林毅话还没说完，聂小倩已经把衣架上的衣服取了下来，熟练的帮林毅穿衣服了。
　　“咳咳，这种事你以后就不用做了，我自己来就行。”
　　聂小倩委屈的嘟了嘟嘴，看了一眼熟睡中的任婷婷，眼神中闪过一丝艳羡。
　　“公子，我帮你倒茶。”
　　“嗯。”
　　林毅一边穿衣服，一边应声。
　　聂小倩成了圣灵之链的器灵，然后被林毅敕灵，这半年来，一直给林毅当丫鬟，伺候林毅的衣食起居。
　　“今后也不用你做饭了，咱们家有专门的厨师。”
　　聂小倩又嘟了嘟嘴。
　　怎么这不用干，那不用干的，自己以后还能干嘛？
　　……

第4章：这树都能掏个道观了
　　林毅穿好衣服，接过聂小倩端来的茶喝了两口，然后就让聂小倩回到了圣灵之链里。
　　家里突然多出来个大美人怎么行，还得等大家都在的时候，把聂小倩叫出来，给他们介绍一下。
　　省得引起误会了。
　　出了屋，林毅一直来到了家门口。
　　文才和嘉乐一众师兄弟正在上早课。
　　早课，修炼，午饭后休息一小时，接着修炼，吃过晚饭后上晚课。
　　林毅离开前的一个月里，这帮师兄弟都是这样渡过的。
　　“师兄！”
　　“大师兄！”
　　师弟们看到林毅，全都恭敬行礼问好。
　　林毅看了一圈，挑眉道。
　　“秋生呢？”
　　嘉乐憨憨一笑道，“哦，秋生师兄去黄家村了，今天是给保安队上课的日子。”
　　林毅点了点头。
　　秋生是黄家村保安队的武术教官，现在负责教授保安队拳脚功夫，是黄家村村长特聘的。
　　“师兄，椅子搬来了。”
　　文才满脸讨好的笑，搬过来了一把躺椅。
　　身后的阿东搬着一张茶几，后面还有阿南，端着一个托盘，上面有茶壶水杯。
　　“放那吧，我一会喝。”
　　林毅说着，打开了百宝囊，里面顿时飞出了三个小纸人，落在了林毅肩头。
　　此时的三个小纸人经过半年的修炼，浑身颜色都已经变成了黄金色。
　　前面说过，纸人一共分七品，有赤橙黄绿青蓝紫七种颜色！
　　不管用什么颜色的纸剪得都一样，升级后颜色就会出现变化，每变一次实力就会提升十倍。
　　一看到林毅肩膀上的小纸人，文才下意识的捂住了屁股，脸上的笑容也瞬间消失。
　　看到这些熟悉的人，三个小纸人都挺兴奋的，摇晃着身子，还跟大家挥手问好。
　　“行了，抓紧时间，开始练剑。”
　　林毅抬了抬肩膀，三个小纸人立即明白了林毅的意思，跳下林毅肩头，身形暴涨。
　　落地后，三个纸人一挑手中纸剑，挑衅的对着林毅的师弟们比划着。
　　嘉乐和文才他们非但没有生气，反而一脸的苦涩。
　　“纸人师傅们，求轻点啊！”
　　“是啊，能不能不要打我屁股？”
　　然而三个纸人根本不做理会，欺身上前，手中的纸剑朝着文才招呼了过去。
　　“妈呀！”
　　文才吓得转身就跑。
　　嘉乐，东南西北，阿强还有徐真人，张大胆随即抵御起来。
　　熟悉的场景重现了，三个纸人追着文才跑，一众师兄弟在后面追。
　　只是这一次，师兄弟们不再像一个月前那样毫无还手之力，竟然还能和纸人们打的有来有往的。
　　林毅只看了一会儿就不再看了，笑呵呵的取出一柄寻常铁剑开始练剑。
　　门口师兄弟们热火朝天的“练剑”，屋里静室中，九叔，四目，千鹤，麻麻地则在打坐修炼。
　　为了能够早日进入筑基期，四目，千鹤还有麻麻地从不浪费任何时间，外出找灵材的时候，也都在抓紧时间修炼。
　　只不过外面灵气匮乏，修炼太困难了，哪有家里舒服，这浓郁的灵气，简直就像天堂一样。
　　吃过早饭后，众人继续修炼。
　　这就是没有活的时候，茅山弟子的常态。
　　一直到中午十一点，众人才得以休息。
　　“行了，今天上午的修炼到此结束，去休息吧。”
　　随着林毅一声去休息吧，嘉乐他们顿时瘫坐在地上。
　　三个纸人意犹未尽的看着他们，但见他们这样了，便缩小了身形，互相追逐着跑开了。
　　“真是精力旺盛啊！”
　　文才呼哧呼哧的喘着粗气，看着远去的小纸人，羡慕的说道。
　　嘉乐擦了擦额头上的汗，看着文才喘得这么厉害，笑道，“文才师兄，你要多锻炼了，你身子好弱啊。”
　　文才叹了口气，“哎，可不是么，按照师兄的话说，我这人天生就是吃软饭的，卖不了力气。”
　　噗嗤！
　　徐真人，嘉乐，阿强，东南西北还有张大胆全都笑出了声。
　　阿东笑道，“文才师兄，大师兄有没有跟你说过，吃软饭也是个力气活啊？”
　　阿西一脸坏笑，“文才师兄怎么可能知道，他也没吃过软饭啊。”
　　文才一脸茫然，“有什么好笑的，我身体不好，饭煮硬了不好消化，一直都是吃软饭的啊！”
　　下一下，东南西北他们笑的更夸张了。
　　原来是这个吃软饭啊！
　　他们还说呢，吃软饭也是大师兄这容貌吃啊，怎么可能轮得到文才呢。
　　众人有说有笑，休息了半天，众人都缓过劲来了，准备回屋洗漱一下，然后换身衣服去吃午饭。
　　“咦，大师兄呢？”
　　嘉乐扭头，发现林毅不见了。
　　“没看到啊，刚才不是还坐在这里的吗！”
　　躺椅上空空如也。
　　几个师兄弟环顾四周，脑袋东张西望。
　　突然，嘉乐长大了嘴，眼睛圆睁着看着天上。
　　“你们看！”
　　众人顺着嘉乐的手指方向抬头看去，然后全部瞬间目瞪口呆起来。
　　“啊！姐姐你们快看天上！”
　　院子里，刚给花浇了水的任珠珠伸了个懒腰，然后突然的惊呼起来。
　　任婷婷和任箐箐都抬头看去，随后同样花容失色，跟着惊呼。
　　“那是什么啊！”
　　“师父，师父，你们快来看！”
　　听到动静的九叔几人从屋里走了出来。
　　外面叫的这么大声，是出什么事了吗？
　　刚出静室，九叔众人抬头看去，就见天上飞着一株巨树！
　　这树一头是树冠，只不过没有树叶，另一头是平整的切面。
　　天空中的巨树还看不出到底有多巨大，但是当这株巨树落下来的时候。
　　九叔他们全都被看麻了。
　　“我的天，这树也太大了吧！”
　　“这，这是灵材啊！”
　　九叔众人的眼睛顿时闪烁起亮光。
　　唰！
　　九叔原地飞身，脚下踩着一柄银剑，朝着空中飞去，最后落在了巨树上。
　　“阿毅！”
　　九叔看到了被巨树遮挡住的林毅，人又麻了。
　　“哈哈，师父，你看这棵树能不能做房梁？”
　　林毅用脚踩了踩脚下的大树。
　　九叔眉毛一跳，看着如此巨大的大树，嘴角都有点发抽了。
　　用这棵树做房梁！怕是能直接掏个道观出来！
　　九叔心中感慨着，突然眼睛微微一眯，蹲下了身，用手摸了摸树皮，又把手放到鼻翼前闻了闻。
　　“这是树妖！”
　　九叔惊呼了出来。
　　祖师爷啊！这么大一棵树，这树妖得活多少年啊！
　　“是啊师父，千年树妖！”
　　“你从哪找到的！”
　　“从这向东一直飞，有座大山，从那座山里找到的。”
　　林毅说着，控制着诛邪剑落了下去，将这棵巨树放在了自家门前。
　　诛邪剑就在树身下面托着大树呢，等大树落地了，这才飞了出来，回到了林毅身边。
　　“呼，主人，我好累呀，快夸夸我！”
　　小嘟嘟的声音响起。
　　林毅笑着说道，“干得不错，棒棒哒。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“笑什么，本姑娘也能做到。”
　　“你不会飞！”
　　“本姑娘可以飞！”
　　“你飞起来不好看。”
　　两个小家伙又开始了。
　　林毅面无表情的把她们收回体内，再去看大树。
　　好家伙，门口的道路直接堵死了。
　　九叔众人站在巨树旁边，震惊的打量着这株巨树，他们的身形和巨树对比，渺小的如同蝼蚁！
　　……

第5章：树妖姥姥：我谢谢你们哦
　　“哇塞塞！这么粗一根！阿毅，你从哪弄来的！”
　　四目道长推了推鼻梁上的眼镜，感叹的问道。
　　心中实在是震惊至极。
　　这别说房梁了，就是十座道观都够了！
　　不光四目道长震惊，千鹤道长，麻麻地，一休大师都震惊的不行。
　　从来没见过这么大的树啊！
　　这大树横倒着放，仿佛是一长排的三层别墅似得。
　　麻麻地抠着鼻孔走到树身前，然后随手将鼻屎擦到了树皮上。
　　“这么大的树，怎么切啊！”
　　“喂，师兄，这可是我们做房梁用的，你别擦鼻屎啊！”
　　千鹤道长无奈道。
　　“哎呀，树皮嘛，后面肯定要削下去的。”
　　麻麻地不在意的说道。
　　“对了，一休大师，我发现这颗树的时候还看到了这个，是佛门典籍。”
　　林毅从百宝囊中取出了一套厚厚的经书。
　　这是林毅在倩女幽魂世界签到获得的那本，经书封皮上写着《般若波罗蜜》。
　　一休大师疑惑的接了过来，翻看了几页后，脸上露出了狂喜之色。
　　“这，这，这！”
　　九叔他们都好奇的挪了挪步子，瞅了一眼，见果然是佛家的典籍后就没了兴趣。
　　虽然有的茅山弟子也是佛道兼修，但毕竟是少数，而九叔他们正好不在此列。
　　这也就解释了，之前徐真人和他师兄钱开斗法，钱开为什么请神的时候请的是伏虎罗汉了。
　　“般若波罗蜜！这是我佛门的修炼之法，也是我佛门至高典籍之一，阿毅，真是谢谢你！”
　　一休大师感激不已。
　　“嗨，谢什么啊，自己人，不用谢。”
　　一休大师是箐箐的师父之一，虽然不教箐箐修炼，但教了箐箐不少医理，而且是他把箐箐救回来的。
　　如果不是一休大师，恐怕箐箐这辈子都没办法回到任家呢。
　　他这个做姐夫的，自然不能小气。
　　“师父，这个经书很宝贵吗？”
　　箐箐好奇的询问道。
　　“何止是宝贵啊，这简直就是至宝！这部经书里记录了我佛讲经时的内容，同样也是一部修行之法，度化众生，驱邪除秽，如若金刚，足以成佛啊！”
　　佛门说的成佛和道门中的得道是一样的，上清大洞真经是一部可以成仙得道的至高典籍，这部般若波罗蜜同样如此。
　　只不过千百年来，这些典籍都失传了，留存世间的只不过是一些皮毛而已，也只掌握在一小部分人手中。
　　一休大师的修行之路本是断绝的，想着能来到九叔这边，能够延续修炼之路，但来了之后，一休大师一直没有下定决心佛道兼修，没想到现在林毅给了他这么大的惊喜。
　　虽然这部经书也不是完全的，但足以他筑基甚至进入更高的境界了。
　　一休大师惊喜连连，九叔他们却没怎么在意，满眼都是这株巨树。
　　“要我说，我们的道观就直接用这棵树搭建好了，这么大的树，完全够用了。”
　　“没想到真的有千年树妖，而且千年树妖的本体这么大！”
　　“阿毅绝对是得到了祖师爷的指引，这才找到了这株树妖，不行，我要去给祖师爷上香。”
　　四目道长兴奋道。
　　“我也去！”
　　“同去！”
　　一眨眼的功夫，九叔他们激动的去静室给祖师爷上香请安去了。
　　林毅笑呵呵的拍了拍这棵巨树。
　　“小！”
　　下一秒，巨树竟然开始变小了。
　　这就是道家外景神通，壶天之术！
　　壶天又叫做壶中天，简单的说就是水壶中有一方天地，实乃道家绝妙仙法。
　　可以任意将事物变大缩小。
　　当然，这只是暂时的，没有了法力维持，被变了大小的东西就会恢复原样的。
　　云笈七签，云台山治中有这样的记载。
　　说是有个叫施存的人，跟夫子学习大丹之道，三百年都没练成，就学会了变化之术。
　　腰间经常挂着一个壶，壶中变化为天地，里面有日月，和外面的世界一样，到了晚上就住在里面，自号壶天，人们叫他壶公。
　　林毅签到的壶天之术同样可以做到，只不过人家练了三百年，林毅这才多会儿啊，现在也只能掌握把东西变大变小而已。
　　“哇！”
　　文才他们震惊的看着林毅把巨树变成了小树苗，嘴巴大张。
　　“师兄，你这是怎么做到的！”
　　“这也太神奇了！”
　　徐真人修炼的日子长，见多识广，很快就从震惊之中清醒了过来，自发的解释道。
　　“这是道门之中的壶天之术，只不过已经失传上千年了，林师弟，你是怎么学会这个的！”
　　“我知道！”
　　嘉乐高举右手，兴奋的说道。
　　“我师父说了，师兄的这些奇异法门，都是祖师爷教的！”
　　“对喽，祖师爷教的！”
　　林毅顺势点头，看看，现在都不用他找借口了！
　　徐真人双眼闪烁着兴奋的光芒。
　　跟着林毅来这里真是来对了，有林毅这么一位深受祖师爷喜爱的徒孙，他们这些门人也能跟着喝点汤啊！
　　这不光是林毅的造化，也是他们的大造化！
　　这个时候，府里的丫鬟小婉跑了出来，来到任婷婷身边说道。
　　“小姐，午饭已经准备好了。”
　　任婷婷点点头，“你去准备吧，我们一会儿就过去，记得把鸡腿也准备好。”
　　“知道了，小姐。”
　　小婉做了一个万福，然后转身回去准备了。
　　最近家里人多，所以厨房里非常热闹，早上六点多就开始准备早饭，早饭过后就开始准备午饭，从九点多一直做到中午十一点多呢。
　　不过这种情况也用不了多久了，等两边的新房盖好之后，麻麻地，四目道长，千鹤道长还有一休大师就会搬出去了。
　　家里就剩下九叔和林毅两口子，伙食需求就降下来了，也就不用那么辛苦了。
　　嘉乐他们回屋洗漱，更换衣服，任婷婷则是跑回了房间，去看小苏苏有没有苏醒。
　　等众人都来到饭厅的时候，任婷婷也抱着苏醒的小苏苏过来了。
　　睡了一晚上加一上午，小苏苏似乎还有些没睡够，被抱进来的时候还打着哈气。
　　吃饭的时候都有些无精打采的，果然，吃完饭就又睡了过去。
　　林毅笑着说，这是赶着饭点醒的。
　　吃过午饭后，九叔他们开始商量怎么建造道观，最后决定，道观选用纯木质结构，而所有的木材都选用林毅弄回来的这棵巨树。
　　至于一些边边角角的地方，可以用普通的木材代替。
　　不过墙壁石砖，还有房顶的瓦片还是需要的。
　　林毅听完九叔他们的道观构想后，赞同的点头，心中暗道。
　　这树妖要是知道自己死后，身体有幸成为一座道观，想来一定会很开心吧。
　　（树妖：我谢谢你们嗷！）
　　……

第6章：酒泉镇重开教堂
　　“我回来啦！”
　　秋生穿着一身保安队的制服，大跨步的从外面走了进来，脸上带着喜滋滋的神采，似乎遇到了什么好事情。
　　“哇，你发工钱啦，笑的这么开心！”
　　文才看到秋生，笑着打趣道。
　　“不是啊，不过笑的这么开心是因为有好事情。”
　　秋生说着，给自己倒了杯茶，一口喝掉。
　　“什么好事情啊？”
　　“我听阿威说，后天酒泉镇教堂重开，那些洋和尚会派发物资，有好多洋货呢。”
　　“不是吧，还有这种好事！”
　　文才的眼珠子滴溜溜一转，搓了搓手。
　　“洋货都很贵哎，咱们叫上师兄弟，一块去薅羊毛！”
　　“薅羊毛？”
　　秋生一头问号。
　　“哎呀，是师兄发明的新词啦，就是占便宜的意思。”
　　“哦，这样啊。”
　　秋生嘿嘿一笑，“阿威也说了，带着保安队一块去，到时候大家一起薅羊毛！”
　　文才和秋生对视一眼，然后嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“什么事啊，笑的这么开心？说出来让我也开心一下。”
　　九叔从里屋走了出来，看着自己俩傻徒弟嘿嘿笑个不停，随口问道。
　　“嘿嘿，师父啊，酒泉镇的教堂要开啦，那些洋和尚啊要布施哎。”
　　文才笑着说道。
　　“嗯！”
　　九叔的眉头顿时就皱了起来。
　　“酒泉镇的教堂吗？”
　　“是啊师父，三天后教堂重开，阿威说那些洋和尚很大方的，重开教堂的时候，会把好多洋货分给镇民。”
　　文才兴奋道，“我们准备去薅羊毛，到时候师兄弟们还有保安队的人一人去领一件洋货回来，赚大了。”
　　这年头洋货确实值钱，因为漂洋过海，路途遥远，洋货又贵又稀缺。
　　别看这年头稍微大点的镇子里就有洋货店，但店里的洋货大部分是国内大城市生产的，真正的外国货少之又少。
　　九叔的表情严肃了起来。
　　“酒泉镇的教堂不能重开。”
　　“啊！为什么啊！”
　　秋生和文才异口同声，不解的看着九叔。
　　这个时候，林毅也进来了，准备叫文才去修炼，正好听到九叔说酒泉镇的教堂不能重开。
　　“咦，秋生你回来了，师父，发生什么事了？”
　　九叔神情严肃的说道，“一帮洋和尚要重开酒泉镇的教堂。”
　　文才挠了挠头，好奇的问道，“师父，酒泉镇的教堂为什么不能重开啊？难道那里面也有吸血鬼吗？”
　　黄家村的教堂重开，结果闹了吸血鬼，要不是九叔他们过来了，黄家村恐怕都要没了。
　　“有没有吸血鬼我不知道，但那间教堂盖在了酒泉镇的三煞位上，凶险无比，当年就是因为教堂里发生了凶杀案，所以教堂才被封锁起来的。”
　　“三煞位！”
　　秋生和文才对视一眼，然后看向了林毅。
　　见林毅若有所思的样子，秋生小声问道。
　　“师兄，什么是三煞位啊。”
　　文才嫌弃的看了秋生一眼。
　　“不是吧，你连三煞位都不知道，连我都知道呢。”
　　“你知道，你知道你说啊！”
　　文才清了清嗓子，卖弄的说道，“所谓三煞呢，就是劫煞、灾煞和岁煞。”
　　九叔欣慰的看了看文才，笑着夸赞道，“不错，文才最近很用功，连三煞都知道了。”
　　“所谓三煞位，就是在煞年煞月煞位建造建筑，而教堂建造的时间和地点刚好就是三煞位。”
　　文才嘿嘿嘿的傻笑起来，不好意思的挠了挠头。
　　这还是九叔第一次夸奖他呢，不禁有点飘飘然。
　　秋生瘪了瘪嘴，吃味道，“有什么好嘚瑟的，不就是多看了几本书么，我都练气二层了，你才练气一层，有什么了不起的。”
　　文才一昂头，“就是这么了不起啊，谁让你不多看书的。”
　　林毅对这里啊耍宝的师弟一阵无语，摇了摇头，问九叔道，“师父，当年酒泉镇的教堂为什么被关了？”
　　九叔沉声道，“二十年前，那洋庙刚刚建好，正好赶上了洋人的节日，叫什么圣诞前夕，好多人在教堂里点了蜡烛，然后举行了仪式，结果当天晚上，教堂里所有人都死了。”
　　“啊！不会吧！”
　　“这么恐怖！”
　　秋生和文才一齐缩了脖子。
　　林毅知道，那叫平安夜，这一天晚上，教堂里会有子夜弥撒，以表示圣诞日的开始。
　　一些教会还会在晚上较早时间举行烛光崇拜，有条件的还会搞耶稣降生故事的话剧表演，还会享用大餐。
　　二十年前，那岂不是19世纪的事情了！应该没有话剧表演，享用大餐还是有可能的。
　　“第二天早上，众人发现了洋庙里的惨状，所有人都是七孔流血而死，疑似中毒身亡，而洋庙的住持却不见了踪影。官府便将那间洋庙查封了，一封就是二十年。”
　　“那教堂里岂不是很危险！”
　　秋生惊呼道。
　　文才下意识说道，“那我们岂不是要有活干了！”
　　九叔瞪了他一眼，“在三煞位上破土动工，属于犯煞，当年的教堂在建的时候就出了很多事，教堂建成后，不光教堂里的人死的很惨，那些建筑工人也在后来的日子里，惨遭意外，有的甚至死无全尸。”
　　“如果教堂重开，不出意外，教堂里的人以及镇子上都有可能死很多人。”
　　嘶！
　　秋生文才倒吸一口凉气。
　　轰隆——
　　一声炮响突然从后院传来。
　　屋里的秋生文才毫无防备，被吓得一哆嗦。
　　“什么情况！”
　　秋生和文才诧异道。
　　九叔却无奈的摇了摇头。
　　“是初一啊，这个小胖子又在搞他的新发明了。”
　　林毅耸了耸肩。
　　把初一带回来后，这家伙除了跟九叔上课修炼，课余时间也不参与他们的修炼活动，都是独来独往，一心研究他的神火天雷朱砂炮。
　　用他的话说，这是将麻衣门的道术推陈出新。
　　“哈哈哈哈，我成功啦，我成功啦！”
　　后院传来了初一兴奋的喊叫声。
　　“喂，初一，你下次试炮去远一点的地方啊，我的小苏苏都被你吓到了。”
　　任婷婷抱着小苏苏快步走来，看着兴奋的乱蹦的初一，无奈的喊道。
　　蹦在半空的初一表情一僵，落地后，身上的肥肉嘟噜一颤。
　　“嘿嘿嘿，嫂子，我知道了，下次一定。”
　　任婷婷无奈的摇头。
　　这个胖子都说了多少次下次一定了。
　　林毅众人也走走了过来，看到初一尴尬的赔笑，都是扑哧一笑。
　　“初一，你的神火天雷朱砂炮，成功了？”
　　“是啊是啊，哈哈，我根据师哥你说的，把炮弹的尺寸和炮管做了精密调整，经过四十七次实验，每一次都能完美击发。”
　　“而且我还做了改进，用竹筒也可以发射朱砂炮了，你们看。”
　　初一兴奋的从一旁包裹中拿出一根竹筒，竹筒下面是可以活动的，上面套着皮筋。
　　将一枚朱砂弹丸放进竹筒，一抽下面的托盘，然后一松手，皮筋拽动托盘向上划去。
　　轰隆！
　　弹丸击发，一团红雾喷出去好远。
　　九叔微微摇头，这只是单纯靠朱砂治鬼，里面没有法力波动，对鬼的伤害太低了，稍微碰上厉害的鬼，这东西就是玩具，根本起不到什么作用。
　　……

第7章：茅山派在地府就是有牌面
　　林毅拍了拍手。
　　“不错，这东西虽然威力有限，但对付一般的鬼很方便，而且没有法力的普通人也可以用。”
　　“嘿嘿，这是阿威拜托我设计的，是专门给保安队配发的。”
　　初一挠了挠头，嘿嘿笑道。
　　胖嘟嘟的初一一笑起来，眼睛都没了，喜感十足。
　　九叔了然的点点头，如果是给普通人用的，那这个发明还算有用。
　　“对了，以后如果再试炮，到林子里去，不要打扰后院的人休息。”
　　“后院还有人住吗？”
　　初一挠了挠头，看了一下，后院的房间都是紧闭的，而且林毅他们都是住中院厢房的。
　　他以为后院没人住呢。
　　林毅神秘的笑了笑，“当然有了。”
　　说话间，后院一间房的房门被推开了。
　　一个小家伙头顶斗笠，斗笠上还缝着黑布，遮挡住了全身。
　　“哎，小叮当，你醒啦！”
　　秋生对小叮当笑道。
　　小叮当看到有这么多人，咧嘴一笑，丢丢丢的蹦了出来。
　　初一瞪大了眼睛，看着小叮当满脸不可思议之色。
　　“这，这是一个小僵尸！”
　　小叮当蹦到了九叔身边，小手缩在衣服里，拽了拽九叔的裤脚，然后张开了双臂蹦了蹦。
　　九叔摇了摇头。
　　“不行，你长大了，不能抱。”
　　小叮当嘟了嘟嘴，一蹦一蹦的往九叔身上轻轻地撞着。
　　“好吧好吧，真拿你没办法。”
　　九叔弯下腰，将小叮当抱了起来。
　　小叮当抱着九叔脖颈，满意的咯咯笑了起来。
　　秋生和文才对此都见怪不怪了。
　　初一看傻了眼。
　　这，这小僵尸怎么这么有灵性的！
　　林毅笑着解释道，“小叮当是在棺材里出生的，也是九叔的弟子，跟着九叔修炼。”
　　“原来是这样，那我在这里试炮，还真是扰民了啊！”
　　初一后知后觉，看九叔满脸宠溺的样子，缩了缩脖子。
　　“一会儿我就把大炮推出去。”
　　“啊呜！”
　　任婷婷怀中的小苏苏打了个哈气，小爪子往外伸着，伸起了懒腰。
　　嘭！
　　一阵白雾升腾，小苏苏从一个小毛球变成了一个小女娃，一头雪白的长发散落，就像个小公主一样。
　　“婷婷姐姐。”
　　小苏苏睡眼惺忪，看到自己被任婷婷抱在怀里，懒洋洋的打着招呼。
　　“哎呀，小苏苏你睡醒啦。”
　　任婷婷欢喜的说道，看着小苏苏萌萌的可爱模样，在小苏苏的脸蛋上亲了一口。
　　木啊！
　　小叮当正好看到了，一指任婷婷，然后期待的看向九叔。
　　“不好吧，你是男孩子啊！”
　　九叔老脸一红，拒绝道。
　　小叮当不会说话，就摇着脑袋，把脸蛋朝着九叔贴去，脑袋上的斗笠却撞在了九叔的脸上。
　　“哎呀，你啊。”
　　九叔无奈的捏了捏小叮当的小脸。
　　“师父，你就亲一下呗。”
　　文才嘿嘿的笑道。
　　秋生揽住了文才肩膀，鬼马的笑道，“是啊，亲一下又有什么的。”
　　九叔瞥了他们俩一眼。
　　“怎么，你们下午不用修炼的吗？阿毅，带他们去练剑！”
　　“额！是，师父！”
　　林毅没好气的瞪了秋生文才一眼。
　　我招谁惹谁了，平白无故就多了个监军的活。
　　“看什么看，去练剑！今天你们一人劈一万剑！”
　　“啊！一万剑！”
　　秋生文才瞪大了眼，震惊的喊道。
　　“怎么，嫌少啊？”
　　“不少不少！”
　　“我们这就去！”
　　秋生文才扭头就跑。
　　一万剑还少，要了老命了。
　　……
　　下午的修炼课程并不算复杂。
　　受文才和秋生的牵连，所有人劈一万剑。
　　一直到晚上十点多，这一万剑才搞定。
　　吃过了晚饭，众多师兄弟去静室跟师父上课。
　　林毅则是独自来到了树林之中，在一处比较开阔的地方，打开了九幽戒。
　　一百只倩女幽魂世界的亡灵被放了出来。
　　所有鬼一出现，都是一脸茫然的看着周围，对周围陌生的环境感到新奇又十分紧张。
　　他们不知道自己接下来的命运会是如何的。
　　“所有人听着，我一会儿会超度你们，送你们去投胎，下辈子都好好做人，听见了没有。”
　　“什么！送我们去投胎！”
　　“我不要去投胎，地府太可怕了！”
　　“不要啊！”
　　一时间，鬼群哀嚎四起。
　　倩女幽魂世界的地府不知道发生了什么，基本上没有人主持工作了，人能投胎，全靠地
　　府的本能机制，而占据地府的那些妖王鬼王，瓜分了地府，简直就离谱。
　　看看这些鬼一听到去地府都吓成什么样了。
　　“叫唤什么！这里已经不是你们之前的世界了，地府还算靠谱，别叫唤了。”
　　林毅呵斥道。
　　紧接着身上雷霆闪烁，天上轰隆隆的雷声炸响，让这些混乱的鬼顿时不敢闹腾了。
　　全都老老实实的看着林毅，乖的一批。
　　见这些鬼都老实了，林毅这才开始念诵太上救苦经。
　　尔时，救苦天尊，遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途。
　　众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机。
　　救一切罪，度一切厄……
　　林毅的身上散发出淡淡荧光，这些荧光所过之处，这些鬼身上的阴邪鬼气逐渐消散，最后都变成了一个个干净的灵体。
　　地面升起了一座奇异的大门。
　　这些鬼心中有感，对着林毅跪拜磕头。
　　片刻后，鬼门大开，里面走出来了两个鬼差。
　　这两个鬼差一黑一白！
　　明显就是黑白无常。
　　林毅超度鬼也不少了，还从来没见过鬼差出来的，今天来的还是黑白无常！
　　什么情况啊！
　　黑白无常，黑无常范无咎，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字。
　　白无常名为谢必安，满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字。
　　“晚辈茅山弟子林毅，见过七爷，八爷。”
　　林毅对黑白无常行了一个晚辈礼。
　　黑白无常缓慢的走到了林毅身前，明显能感觉到周围阴气都浓郁了很多。
　　白无常笑呵呵的打量着林毅，缓缓说道，“没想到茅山派竟然又有传人进入筑基期了，看来茅山派兴盛有望。”
　　“哼，废话那么多干什么，小子，我问你，这些鬼你是从哪找来的！知不知道下面已经吵翻天了！”
　　林毅愣了一下。
　　“八爷，此话从何说起啊？”
　　“这些鬼没前生没后世，不在三界五行之中，生死簿上也没有他们的名字，你说怎么了！”
　　林毅一脸懵逼。
　　“我不知道啊，这跟我没关系啊，我就是负责超度他们的，生死簿出了问题，你找管生死簿的人啊！”
　　黑无常看着林毅怪笑了两声。
　　“嘿嘿，小子，你确定吗？管生死簿的人，是你茅山上清派第十二代掌门人，也就是你的祖师爷，你确定让我们找他吗？”
　　林毅眨了眨眼，“雾草，我们茅山派在地府这么有排面的吗？”
　　“七爷，八爷，那这怎么办！这些鬼你们不处理？难道让我解决吗。”
　　白无常和善一笑，“哎，小哥说哪里话，其实我们这些当差的也是有业绩的，这些亡灵既然已经被你超度过了，虽然是黑户，但登记造册就解决了。
　　我们想知道你是从哪弄来这么多的亡灵，如果你也不知道，呵呵，以后要是还有的话，有多少我们接受多少。”
　　林毅挠了挠头。
　　真的？
　　他九幽戒里还有六千多呢。
　　“那个，七爷，有什么好处吗？”
　　白无常和黑无常对视一眼，还从没见过有修士跟地府要好处的。
　　这小子，够另类的。
　　……

第8章：阴司令牌！行走阳间的鬼差
　　“这样吧，我们可以跟上面申请，在地府给你留几个位置。”
　　林毅一听，顿时就傻眼了。
　　留几个位置！
　　这是什么意思！
　　“七爷，八爷，留几个位置是什么意思啊？”
　　“傻小子，就是给你留几个鬼差的位子，你的亲朋好友谁死了，不愿意投胎，可以来我们这里当鬼差，过节的时候，有探亲假期，懂了嘛。”
　　“哦！”
　　林毅哦了一声，懂了
　　这不就是在下面干公职么，这是好事啊，当了鬼差就相当于有了铁饭碗，吃公家饭，就算没人祭拜，也有下面的小鬼孝敬，吃喝不愁。
　　说不准还能娶几个鬼婆，小日子乐呵呵的，比做人舒服多了。
　　自家的老丈人百年之后，可以去下面管账房嘛，以后逢年过节的，也能跟婷婷见见面，挺好的。
　　（任发：“我谢谢你哦，好女婿，连我的后事都安排好了”）
　　林毅嘿嘿一笑，又清了清嗓子。
　　“咳咳，七爷，八爷，这要是数量很多呢？就几个公职位置，有点少吧。”
　　黑白无常又对视了一眼。
　　这小子脸皮够厚的啊，跟他们见过的那些茅山派门人一点都不一样啊！
　　往常那些茅山派小辈见到他们，谁不是客客气气，说话也都恭恭敬敬的，都赶着给他们塞好处，这小子竟然跟他们要好处！
　　“你师父是我们地府特聘的银行大班，掌管纸钱印刷，才只有三个名额，你想要几个？”
　　“不是啊，我又没那么多亲朋好友，我是想问，还有没有别的好处。”
　　有便宜不占王八蛋，得便宜不让下三滥，林毅自然不是下三滥，但也不想当王八蛋。
　　该是自己的好处，也不能不要吧！
　　“这样吧，这个你拿着。”
　　白无常手中突然出现了一块令牌。
　　林毅疑惑的接过，看着造型古朴的令牌上写着什么，但是这字他看不懂。
　　“这是我们地府的阴司令牌，持有令牌的人就是地府特聘的阳间鬼差，可以阴司行走，有什么解决不了的麻烦，也可以召集地府驰援。”
　　“那个，月薪多少？福利待遇呢？”
　　黑白无常一齐翻了个白眼。
　　不知道多少人想要这块令牌呢，这小子竟然问薪资待遇！
　　“每个月十两阴钱，一颗阴珠，休假视工作地人口减少状态而定。”
　　林毅秒懂，阴钱就是地下流通的钱，阴珠是什么就不知道了，不过这个假期嘛，什么鬼的视人口减少状态而定，意思是有人去世就来活，没人去世就休假呗。
　　“阴珠，七爷，阴珠是什么？”
　　“阴珠是纯粹的灵珠，由阴气凝聚而成，可以用来修炼，不过你是阳人，阴珠对你来说，效果比较弱，但如果是灵体的话，大有益处。”
　　“那有没有灵石啊？我一大活人，用不到阴珠啊。”
　　“滚蛋，我们上哪去给你弄灵石去，每月就一颗阴珠，爱要不要。”
　　黑无常火了，这小兔崽子还想要灵石，他们都不知道去哪弄灵石呢。
　　白无常是个好脾气，并没发火，反而觉得林毅挺有意思的，笑着说道。
　　“灵石那是稀罕物件，地府存货也不多，都紧着大人物呢，这阴珠虽然对你没多大用，但如果你有老婆，给你老婆用也是一样的。
　　不过要注意，一次不能吸入太多阴气，否则阴阳失衡也会出问题的。”
　　男属阳女属阴，阴珠给女人修炼用，确实会加速修炼速度。
　　“那行吧，这活儿我接了。”
　　林毅点了点头。
　　反正是白来的东西，有多少是多少。
　　“那这些人我们就带走了，你以后在有了新的，随时找我们。”
　　白无常笑呵呵的说完，一挥手，周围一百只渡偷来的亡灵井然有序的进了鬼门。
　　随着黑白无常进入，鬼门关闭，周围阴气也尽数消散。
　　看着手中的阴司令牌，林毅脑海中突然冒出来一个奇妙的想法。
　　如果把这个令牌敕灵了会怎么样？
　　不过林毅很快就否定了这个想法。
　　这就是一块普通的阴司令牌而已，如果是阴天子的宝玺，说不准还有点敕灵价值。
　　毕竟自己都有一个黑山宝玺了。
　　就是那个小傲娇妹。
　　“系统，看看我有多少修行值了。”
　　林毅打开了系统面板，看了一下，自己刚才那一波超度，获得了300点修行值。
　　一百只鬼，平均一只鬼3点修行值。
　　还不错，之前超度一只鬼也就2点的样子。
　　不过林毅却没有准备继续超度了，最起码隔一段时间，不然数量太多了，怕是会引起下面的注意，要是被盯上了就不好了。
　　转身，回家！
　　静室里，九叔一帮师兄弟正在教课。
　　今天教的是符箓。
　　虽然林毅教了通天箓，但要是不会画符，有通天箓有什么用？
　　这就相当于给了你锅，也给了你火，但不给你米一样。
　　无米下锅怎么做饭啊！
　　通天箓只是一种术，一种虚空凝符的术，会了这个不知道怎么画符，不知道用什么符对阵什么敌人，那相当于没学。
　　文才，秋生学的很认真。
　　以前就他们师兄弟三个，林毅每天上进修炼，他们还可以摆烂，不学无术，以自己反正也没办法入道当借口。
　　可现在师兄弟这么多，比他们资质差的阿威都都在好好学，知道上进，他们自然也不会在摆烂了。
　　早课和白天的修炼，阿威因为当值所以没办法参与，但晚上的晚课，阿威每一天都不缺席的。
　　“师父，这个大力符是不是真的能提升力气啊！”
　　阿威画了一张大力符，有点不确信的问九叔道。
　　九叔看了一眼，摇了摇头。
　　“你画的这个不行，但是我的行。”
　　说着，九叔一抬手，一张大力符快速凝聚，符箓上的符文闪烁着红光，接着符咒贴在了阿威的手臂上。
　　“试试吧。”
　　阿威兴奋的眯了眯眼睛，然后看向了秋生。
　　“秋生师兄，我们来掰掰手腕，谁输了请吃饭。”
　　秋生一听，嘿嘿一笑。
　　“好啊！”
　　说完，秋生施展通天箓，凝聚出了六道大力符，贴在了自己胳膊上。
　　“啊！你作弊！”
　　“嘿呀，你的符还是师父给你贴的呢，自己说的话，不许不作数啊，来！”
　　阿威一脸糗样，也不知道自己一张符，秋生六张，比不比得过。
　　两人来到了桌前，双手相交，然后开始较劲。
　　林毅迈步从外面走了进来，刚好看到两人在掰手腕。
　　一个胳膊上贴着一张金灿灿的符，一个胳膊上贴着六张灰蒙蒙的符。
　　林毅一眼就看出来了，这是大力符。
　　这是徐真人拿出来的，九叔掌握的符咒多是驱邪除魔的，很少有辅助性的，而徐真人掌握的符咒却刚好相反。
　　嘿！
　　阿威一个用力过猛，直接将秋生的胳膊压了下去，桌子顿时碎裂开来。
　　秋生都被弄蒙了。
　　自己贴了六道大力符，竟然还是没抗住！
　　阿威兴奋的笑了起来，砰砰的拍手。
　　“哈哈，秋生，说好了，你请客吃饭！”
　　“哎，见面分一半，也有我一份！”
　　文才顿时掺和了进来。
　　“还有我！”
　　“别忘了我！”
　　“大家都是师兄弟，不能少了我啊！”
　　嘉乐，阿强，东南西北，张大胆，就连徐真人都站了出来。
　　一个个见有便宜，全都凑了上来。
　　林毅心痛的摇了摇头。
　　看看这帮人，见了便宜就要占，丢不丢人啊。
　　“咳咳！”
　　林毅清了清嗓子。
　　文才见林毅也来了，笑着说道，“还有大师兄！”
　　林毅顿时露出了满意的表情，这文才啊，没白疼。
　　秋生的心在滴血啊，这么多师兄弟，全都是大肚子，都很能吃的，他攒的那点老婆本，还不得被吃光了啊！
　　不过说出去的话泼不出去的水，自然不能收回来了。
　　尤其是大师兄林毅也在呢！
　　要是说话不算数，在让自己劈一万剑！
　　秋生一咬牙，一闭眼。
　　“行了行了，过两天去酒泉镇，我请客。”
　　……

第9章：师徒密谈！九叔的叮嘱
　　“好了，今天的课程到此结束，回去以后都好好练习。”
　　九叔收起了符箓大全，对于现在徒弟徒侄们这么上进学习的态度感到十分满意。
　　一众人收起“课本”，起身鞠躬，然后跟着各自师父会各自的房间休息。
　　“师父，我去给你准备热水！”
　　文才乐呵呵的说着，然后出去了。
　　阿威满脸陪笑，“师父，那我也回去啦。”
　　“嗯，去吧。”
　　阿威笑着转过身，“表妹夫，秋生师兄，我走了。”
　　秋生白了他一眼。
　　“不就是赢我一顿饭么，至于这么开心吗。”
　　“师父，我也回去休息了，您晚安。”
　　“嗯，去吧。”
　　九叔点点头，看向了林毅，虽然没说话，但林毅就知道九叔是在问自己有什么事。
　　“师父，你看这个。”
　　林毅拿出了阴司令牌。
　　九叔看到这令牌后，表情顿时严肃起来。
　　“这是阴司令牌，阳间行走的阴差才有，你从哪弄来的？”
　　“师父，这是我超度亡灵的时候，七爷和八爷找了上来，给我的。”
　　“黑白无常！”
　　九叔诧异了一下，深深的看了林毅一眼。
　　如果是正常的超度亡灵，地面的鬼差是不会找上来的，更不要说找上来的还是黑白无常
　　了。
　　这两位在下面的地位挺高的，属于十大冥帅之列。
　　能让这两位找上来的，说明林毅超度的亡灵不是一般的亡灵。
　　九叔看了一眼秋生已经出去了，随手一挥，静室的门窗顿时关闭。
　　“你给我好好说说，到底是怎么回事。”
　　林毅挠了挠头，思来想去，决定还是把倩女幽魂世界卡的事情说一下。
　　这个也不涉及系统，说了也没什么，虽然奇幻了一些。
　　“师父，这要从我意外获得了一张奇特卡片说起……”
　　这件事不说不行了，因为他超度的一百只亡灵都是来自倩女幽魂世界，后面还会超度更多，就算他不说，这些亡灵去了地府也会说的。
　　以前可以用祖师爷当借口，可现在地下有祖师爷当差，用祖师爷当借口就有些说不过去了。
　　“就是这张卡片，输送法力后，就会进入到另一个世界，那千年树妖还有那部经书都是我在那个奇特世界里找到的。”
　　林毅将倩女幽魂世界的事情大致的说了一下。
　　九叔听完以后，人都麻了。
　　这世界上还有这么神奇的事情！
　　他虽然是修道的修士，但还是头回见到这种神奇的法宝，竟然可以让人穿越世界！
　　不过佛家有三千世界，道门也有六界三十六重天之说。
　　穿越世界这种说法是成立的。
　　而且自家宝贝徒弟都去过一回了，还带回来了那么多其他世界的亡灵，那些亡灵不属于这个世界，就相当于没有户籍，难怪会引起地下的注意。
　　“这东西你是从哪得来的？”
　　林毅一脸真诚的说道。
　　“师父，我也不知道啊，睡醒以后就出现在我床头了，而且这半年来，我感觉有个神秘的存在，一直在教我东西，偷偷地给我塞宝贝。”
　　系统的存在肯定是不能说的，还是那句话，万一公布了系统，系统消失了怎么办。
　　林毅还指望着系统带他成仙作祖呢。
　　听林毅这么说，九叔的表情微微变化。
　　其实他早就有猜测了，因为林毅这半年来的变化太大了些。
　　可是他平日里也仔细观察过，从来没见过林毅跟其他未知的存在有过接触。
　　而且林毅身上没有任何奇怪的气息，全是道家中正平和的法力气息，这说明林毅跟魔，鬼，妖之类的邪恶完全没有关系。
　　所以九叔也很认同是自家祖师爷显灵，偷着给自己徒孙喂饭。
　　现在看来，是有一个神秘的存在，可能是祖师，也可能不是，“它”在培养林毅！
　　“你用了这个卡片，去了另外一个世界，还和那个世界地府的鬼王大战了一场！”
　　九叔露出了关心之色，那可是鬼王啊！而且还是地府的鬼王，手下拥有阴兵鬼将，实力简直不敢想象，自己徒弟竟然跟那样的存在交手了！
　　“是啊，我和那个世界一个道门前辈联手灭了千年树妖，之后那个鬼王就找上门来了，把我们强行拉入地府，又打了一场，要不是我有通天箓，积攒了很多五雷符，事情就麻烦了。”
　　“你有没有受伤？”
　　“没有，事情还算顺利。”
　　九叔点了点头，心里也松了口气。
　　“这卡片来历神秘，以后还是慎用。”
　　九叔说着，心中庆幸不已，幸亏林毅修为提升到了筑基期，不然炼气期就用了这张卡，或许就真的回不来了。
　　“我知道了，师父。”
　　林毅认真的点头道。
　　“阿毅，你要切忌，修炼不能求快也不能懈怠，早服谓之重积德，重积德则无不克，无不克则莫知其极。”
　　这句话出自道德经，意思是早作准备，不断地积“德”。
　　不断地积“德”，就没有什么不能攻克的。
　　没有什么不能攻克，就会形成一种无形的巨大力量，从而达到难以估量的至高境界。
　　林毅再次认真的点头。
　　“我知道了，师父。”
　　在道德经中，道与德是差不多重要的，德源自于道，所以他不光是一种字面意识，也是一种精神。
　　九叔的意思很简单，就是让他好好修炼，别走歪路，持之以恒才能走向更高的境界。
　　……
　　“阿毅，你回来了，我让小婉准备了热水，来洗漱吧。”
　　任婷婷正在看书，见林毅进屋了，巧笑嫣然的起身说道。
　　“嗯，好！”
　　林毅笑了笑，开始洗漱。
　　简单的洗漱过后，林毅脱下衣服搭在了衣架上。
　　“咦，小苏苏呢？”
　　见床上没有熟悉的小家伙，林毅疑惑的问道。
　　任婷婷撅了撅嘴，“箐箐和珠珠说她们也想和苏苏一起睡，我们就约定，小苏苏一三五跟我们睡，二四六跟她们睡。”
　　林毅眨了眨眼，有点诧异，好家伙，小苏苏这么受欢迎的吗！竟然还给弄了排睡表。
　　“那周末呢？”
　　任婷婷眨了眨眼，可爱的说道。
　　“周末我们一起睡，相公，你自己一个人睡。”
　　好嘛，原来被舍弃的竟然是我。
　　林毅无语的摇摇头，钻进了被窝。
　　“竟然敢丢下我一个人，看我怎么收拾你。”
　　“啊，咯咯，我错啦……”
　　……

第0章：签到，怒晴湘西时间卡
　　被教训了的任婷婷熟睡到了天亮，睁开眼的时候，身边已经没人了。
　　任婷婷已经习惯了，起床穿衣洗漱，盘好头发出了房间。
　　“小姐您起来了，早餐已经准备好了，姑爷让我们特地给您准备的银耳莲子粥。”
　　任婷婷甜甜一笑，心情瞬间更美丽了。
　　银耳莲子粥，美容养颜，滋阴补气，是任婷婷最喜欢的粥品。
　　“我知道了，阿毅他还在外面上课呢？”
　　“是啊，姑爷一大早就起来了，带着大家在外面练剑。”
　　“你把粥拿到门口去，我去看看阿毅。”
　　任婷婷说着，轻快的朝着门口走去。
　　林家门口，林毅正在练剑，不远处是文才和秋生他们。
　　一帮人拿着一柄长剑练习着御剑术里的基础剑招。
　　任婷婷出来的时候，林毅刚好收招而立，一套剑法练完了。
　　看着走出来的任婷婷，林毅笑着迎了上去。
　　“怎么没多睡一会儿？”
　　任婷婷俏脸羞红，甜笑着说道，“睡不着了，不是说要去酒泉镇吗？我们什么时候出发啊？”
　　“今天中午吃过午饭就动身。”
　　“太好了，我都好久没去过酒泉镇了，那里的洋货店比任家镇的还大，里面的货品很全的，我要跟箐箐还有珠珠去采购！”
　　任婷婷欣喜的说道。
　　女孩子嘛，都是喜欢购物的。
　　林毅嘴角一抽，“好啊，到时候你们好好玩。”
　　“什么叫我们好好玩，你也要跟着的，难得去一趟酒泉镇，你不陪我吗？”
　　任婷婷抱住了林毅的胳膊，仰头看着林毅娇笑道。
　　林毅勉强笑了出来，“我当然陪你了。”
　　陪女孩子逛街什么的，最麻烦了！
　　还好这个时候没有商场超市什么的，不然更麻烦！
　　看半天也不买，就是逛！
　　“嘿嘿，咦，阿毅，你这个项链是从哪里买的？还挺好看的！”
　　任婷婷注意到了林毅脖间的项链，伸手去摸。
　　“这是我的敕灵，圣灵之链。”
　　“好漂亮啊！敕灵，跟小苏苏，小嘟嘟还有小黑妞一样吗？”
　　“我不叫小黑妞，叫我宝公主！”
　　林毅体内传来了小黑妞不满的娇哼。
　　“对，跟她们一样。”
　　任婷婷顿时来了兴趣。
　　“那她怎么不说话啊？”
　　“姑娘，我叫聂小倩。”
　　聂小倩的声音悠悠响起，悦耳动听。
　　任婷婷眨了眨眼，怀疑自己幻听了。
　　“聂小倩？这个项链叫聂小倩吗？”
　　林毅点了点头，“小倩，你出来吧。”
　　下一秒，聂小倩出现在了林毅身边，她穿着一席白色的衣裙，头发盘在头上像是个蝴蝶结一样。
　　“见过婷婷姑娘。”
　　“哇！”
　　本来正在练剑的师兄弟们看到了突然出现的聂小倩，全都惊艳的叫出了声。
　　这姑娘也太好看了吧！
　　就像仙女一样！
　　“相公，她是你的敕灵吗？”
　　任婷婷感觉自己受到了威胁，这个女人太好看了，美得让她都没自信了。
　　“对啊，她是我的敕灵，擅长弹琴，你要是想学，回头可以让她教你弹琴。”
　　任婷婷嘟了嘟嘴，又看了看聂小倩，然后点了点头。
　　虽然长得是好看，但身材没我的好，我也不是很差的。
　　“小倩对这个世界还很陌生，回头可以和婷婷多学学，婷婷，你带小倩去换身衣服，她这身衣服不适合现在穿了。”
　　这一身古装在古代绝对是很时髦的，但现在已经没人这么穿了。
　　“好呀，小倩，你跟我来吧。”
　　“多谢姑娘。”
　　聂小倩对任婷婷盈盈施礼，然后跟着任婷婷进了院子。
　　两个妹子一走，文才和秋生这帮家伙顿时就围了上来，满脸的八卦。
　　“嘿嘿，师兄，刚才那个姑娘是怎么回事？”
　　“好正点啊！”
　　“师兄，我们茅山戒令禁止养鬼的，你不会知法犯法吧！”
　　“哇，这么刺激！师兄，你玩的真大啊！”
　　“想什么呢，小倩不是鬼，是我的敕灵，跟小苏苏一样，你们见过大白天出来活动的鬼吗？”
　　“师兄，敕灵到底是什么啊，能不能教教我们，我们也想有个这么漂亮的敕灵。”
　　说话的是秋生。
　　林毅耸了耸肩，无奈道。
　　“这个没办法教，是天赋来着。”
　　想学敕灵，你首先得有个系统啊，没系统你学什么啊。
　　“切！”
　　一众师弟切了一声，无奈的走开了。
　　天赋这东西，他们是认的，谁让林毅这么厉害了，天赋之高，让他们师父都赞不绝口的，天天让他们多跟林毅学着点。
　　可天赋这东西真的学不来啊！
　　林毅得意一笑，继续去练剑了。
　　之前还想着怎么把聂小倩介绍给大家，现在这样也好，顺其自然！
　　中午临近饭点，林毅停止了练剑，打开了系统。
　　“系统，我要签到！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主成功签到，获得签到奖励【怒晴湘西时间卡】
　　“雾草！”
　　“不会吧！”
　　林毅连忙打开了物品介绍，发现和自己想的没什么区别，竟然真的是他想的那个怒晴湘西。
　　就鬼吹灯呗！
　　我好好地一个茅山道士，你让我去盗墓世界搞什么？
　　虽然鬼吹灯世界观也奇幻的厉害，甚至还有邪神魔国这样神秘的存在，但他一个筑基期的道士，去了这地方，岂不是碾压了！
　　横推一个世界！
　　等等！
　　时间卡，不是世界卡！
　　林毅想到了之前在黄家村后山抓到的那些卸岭群盗。
　　莫非！
　　难道！
　　不是吧！
　　这个世界真的有鬼洞！遮龙雪山后面就是献王老儿的墓呗！
　　所以这个世界真的存在摸金，发丘，卸岭观山！
　　以前林毅一直没想过这个问题，现在这个时间本三个字一出，林毅顿时就恍然了。
　　这不单纯是僵尸先生世界，还是鬼吹灯的世界！
　　只不过时间线不同！
　　这个怒晴湘西是时间卡，和世界本不同，世界本是去到别的世界，而这个时间卡是穿越时间的。
　　“哎呦，没想到这个世界还挺复杂的！”
　　林毅感慨了一句，选择提取了物品。
　　怒晴湘西时间卡出现在林毅的系统背包里。
　　怒晴湘西，这里面有什么好东西吗？
　　瓶山里面漫山遍野的毒虫毒草，山腹里面是丹宫，有个大蜈蚣，山下的村子里还有一只怒晴鸡，有一丝凤凰神性。
　　除此之外还有什么？
　　金银玉器，古董？
　　他有金甲尸，金甲尸可以点石成金，他以后绝对不缺钱，所以一点也不放在心上。
　　有点鸡肋啊！
　　食之无味，弃之可惜！
　　不过山里的蜈蚣已经快成精了，倒是值得去一趟。
　　还有这个怒晴鸡，他的血也有些价值，不知道吃了能不能让他的麒麟血脉在变强。
　　……

第1章：阴云笼罩下的酒泉镇
　　吃过午饭后，一行人浩浩荡荡的就出发了。
　　为了薅羊毛，阿威带了大半的保安队成员，有的人要留下值班，就让自己家里的跟着去。
　　林毅看的一阵莫名其妙的。
　　黄家村风水极佳，住在这里的人家里都不是差钱的，怎么听到有免费的东西可以领，一个个的比文才秋生这些穷鬼还积极！
　　酒泉镇距离黄家村不算远，三十多里路，坐马车几个小时就到了。
　　“前面就是酒泉镇了！阿毅，一会儿我们去逛街吧。”
　　“我听说酒泉镇的酒很出名，师父，一会儿我们去给您买几坛好酒喝啊！”
　　任婷婷坐在林毅身边，乖巧十足的说道。
　　九叔乐呵呵的点了点头。
　　“好啊，婷婷有心了。”
　　说完，九叔还看了林毅一眼。
　　你看看你媳妇，还知道买几坛酒孝敬我，你就没什么表示吗？
　　“师父，您的烟抽完了吧，我一会儿在帮您买点烟丝，我听说洋人的烤烟味道也不错的，我去给您准备点。”
　　九叔满意的又点了点头。
　　“好，不过要早点回来，晚饭一起吃。”
　　“嗯嗯，我们不多逛。”
　　林毅保证道，美滋滋的。
　　“对了，多买点鸡腿，家里的鸡腿苏苏都吃完了。”
　　“师兄，你快看，这酒泉镇似乎有些不对劲！”
　　四目道长透过马车窗，看着远处的酒泉镇皱眉说道。
　　九叔和林毅同时凑了过去，往外一看，眉头也跟着皱了起来。
　　按理说酒泉镇这样的大镇子，居住的人这么多，应该是阳气聚集之地，可偏偏在酒泉镇的上空有一抹浓郁诡异的邪气！
　　“师兄你看到了吗？这邪气不是鬼气，不是阴气，有些像尸气又有些奇怪。”
　　千鹤道长听得觉得奇怪，也挤了过来，一个小小的车窗挤了四个人。
　　“这种邪气确实从来没见过啊！仿佛是尸气混杂了其他的邪气。”
　　九叔沉声道，“这跟黄家村之前闹过得吸血鬼的气息有些相似，但又不完全一样。”
　　麻麻地没有凑过去，而是在马车角落里扣着鼻子说道。
　　“大白天都能有这么浓郁的邪气，恐怕就是那间教堂搞的鬼吧！”
　　“麻麻地说的没错，应该就是教堂的原因，这间教堂不能重开，否则一定会有邪祟出现！”
　　九叔沉声点头道。
　　“师兄，我看这件事不是我们能阻止的，我问过阿威了，这间教堂一直是教会名下的，如今教会要重开教堂，我们根本没办法阻拦。”
　　千鹤道长表情凝重道。
　　这年头就这样，从前朝开始就让洋人欺负，改朝换代后，因为军事武力差距太大，腰板还是挺不起来。
　　这也是半封建半殖民地国家的悲哀。
　　九叔看了一眼师兄弟们，无奈道，“就算教堂重开，我们也要把事情的危害降到最低，务必保证酒泉镇的镇民不会遭受侵害。
　　我们茅山这么多人在这里，你们也都是练气八层，练气九层的修为，还有我和阿毅两个筑基期，我不相信教堂里还有什么东西是我们挡不住的！”
　　四目道长，千鹤道长还有麻麻地全都神情严肃的点了点头。
　　任婷婷不知道三煞位的事情，见师父长辈们都这么严肃，不解的拽了拽林毅的衣袖。
　　“相公，酒泉镇发生什么事了？”
　　林毅小声的给任婷婷解释了一下教堂重开的事情，听完这个，任婷婷眉头一挑，气愤道。
　　“这帮洋人太可恶了，在黄家村重开教堂，差点就害了黄家村，现在又来酒泉镇重开教堂，他们还想害多少人啊！”
　　林毅苦笑。
　　“这帮洋人绝对是被算计了，不然不可能这么巧，在黄家村和酒泉镇建造的教堂，偏偏都是阴气聚集之所。
　　一个是风水相反，一个更是三煞位，三煞位百年难得一遇，这里的教堂偏偏就这么准，建在了三煞位上，我看一定是有人暗中搞鬼了。”
　　九叔似乎是被点醒了一样，提议道。
　　“我看可以去查一下镇志，看看是谁修建的这间教堂，又是谁选得址，在镇志上应该会有记载。”
　　麻麻地却有些不以为然的说道。
　　“哎呀，都过去二十年了，就算知道了又能怎么样，估计人早就死了，我看还是想想办法，让这间教堂开不起来。”
　　“怎么，你有办法啊！”
　　九叔没好气道。
　　“当然有了，我们是干什么的，捉鬼驱邪的，今天去捉几个小鬼，让他们在教堂里闹腾一下，让镇民知道这里面闹鬼不就好了。”
　　四目道长摸了摸下巴上的胡茬。
　　“虽然麻麻地师兄的办法有些剑走偏锋，但也不失是一个好办法。”
　　“不行，那地方凶邪的很，放鬼进去，那不是自找麻烦，而且那些洋和尚一听里面闹鬼，岂不是更要重开教堂，耍耍威风了。”
　　千鹤道长摇头道。
　　一看师兄弟有了分歧，九叔便看向了林毅。
　　“阿毅，你有什么看法？说说看。”
　　这也就是林毅，换其他的徒弟，哪有跟九叔他们讨论事情的份。
　　“要我说，就让他们重开好了，反正我们盯着点，一但里面出了事，我们立即出手，在把教堂关了就好了。”
　　四目道长又点头道，“嗯，我看阿毅这个办法可以。”
　　千鹤道长和麻麻地给了他一个白眼。
　　“你这家伙有没有点底线，怎么谁说的你都说好。”
　　“嘿呀，怎嘛，难道你们有更好的办法吗？”
　　四目道长一摊手，看向两人。
　　千鹤道长和麻麻地顿时没话好说了。
　　现在事情就这么简单，洋人要重开教堂，他们管不了，自然就只能顺其自然了！
　　“哇！是你们啊！”
　　“哎！你不是，你不是那个……”
　　“我是秋生啊。”
　　“我是文才。”
　　“嘿嘿，我是阿威，几位姑娘还记得我吗？”
　　“哼，四眼仔，你让开啦，你不是好人，我们不要跟你说话。”
　　“哈哈哈，队长，这小姑娘说你不是好人哎。”
　　马车外面突然传来了一阵哄笑声。
　　林毅透过车窗一看，原来是秋生他们碰到了另外一伙人。
　　竟然还是熟人。
　　一个胖修女，带着四个小修女。
　　这不就是之前在黄家村要重开教堂的院长玛利亚还有那四个小修女吗。
　　一段时间不见，玛利亚的枪伤似乎恢复的不错，又带着小修女们出来了。
　　阿威一脸的歉意，不好意思道。
　　“几位，之前确实是我不好，让你们对我有了些误解，但我现在已经迷途知返，改过自新了。”
　　“呸，不听不听，王八念经。”
　　“院长，我们走！”
　　几个小修女拉着胖修女加快了脚步。
　　看着阿威吃瘪的模样，众人又是一阵哄笑。
　　林毅咧了咧嘴，看着玛利亚她们一行人，心里感觉怪怪的。
　　这几个女人运气是不是太差了点，去哪个教堂，哪个教堂就出事。
　　怕不也是“科”学家啊！
　　……

第2章：酒泉镇酒厂中的邪门事件
　　小修女简真真跟在胖修女身后，看着秋生文才这些“熟人”，鼓着小脸，突然问道。
　　“喂，你们师兄阿毅呢？”
　　秋生几人愣了一下，然后同时看向了后面的马车，正好和马车窗里探出的林毅对视上。
　　“呐，我们师兄就在那呢。”
　　简真真顺着他们的视线看去，也看到了林毅。
　　不过看到林毅身旁还紧贴着一个女孩子的时候，脸上顿时露出了失望之色。
　　“那个女孩子是他什么人啊？”
　　“哈哈，是我们嫂子喽。”
　　“小姑娘，你眼光不错啊，是不是也看上我们师兄了。”
　　前面的胖修女一听这话，顿时就炸了毛。
　　“你们胡说八道什么，我们是修女，一生都要侍奉主的，阿真，不要跟他们瞎说了。”
　　“哦！”
　　阿真失落的应了一声。
　　没想到他已经娶妻了。
　　虽然知道自己是修女，但阿真的心里依旧是空落落的。
　　阿威还想在说什么，被秋生拍了一巴掌。
　　“你还想说什么啊，抓紧时间赶路吧。”
　　阿威一缩脖子，嘿嘿一笑，闭上了嘴。
　　这姑娘明显是看上他们师兄了，他们在逗下去，不管是林毅不开心还是嫂子任婷婷不开心，他们都没好果子吃啊。
　　“相公，那个修女是谁啊？”
　　任婷婷眨着懵懂的大眼睛问道。
　　“那是去黄家村重开教堂的小修女，之前救过她们。”
　　林毅淡定的说道。
　　“嘻嘻，我看她是喜欢上你了，看你的眼神都不对劲。”
　　“那不是很正常么，你相公我长得这么英俊潇洒，有女孩子喜欢我不是很正常吗。”
　　林毅心里话还没说出来呢，你不就是这么被我迷上的吗。
　　马车里，九叔，麻麻地，千鹤，四目表情古怪的看着这俩年轻人。
　　别的不说，阿毅这厚脸皮的样子，跟阿九/九哥年轻的时候一模一样啊！
　　不愧是从小养大的真传弟子哦！
　　……
　　马车继续前行，到达酒泉镇的时候，天刚刚擦黑，任家在酒泉镇开了一家客栈，刚好全盘接收了所有人。
　　林毅他们自然不用给钱的，不过黄家村的那些人都得给钱。
　　住处找好之后，任婷婷拉着箐箐和珠珠，抱着小苏苏，拖着林毅去逛街了。
　　任婷婷十来岁的时候跟任发来过一次酒泉镇，那时候酒泉镇还没有现在这么繁荣呢。
　　这些年随着酒泉镇的酒打出了名声，甚至在国外还获得了什么金奖，一下子成了全国名酒，酒泉镇的酒厂就越发多了起来。
　　酒泉镇也就跟着繁荣了起来。
　　临近天黑，镇子上的人却络绎不绝的，街边有小商小贩在叫卖，街上还有不少小孩成群结队的追跑嬉戏。
　　这种画面在黄家村都是看不到的。
　　任婷婷，任箐箐还有任珠珠直奔酒泉镇的洋货店。
　　“几位客人，需要点什么啊？”
　　洋货店里的老板一看进来了三个青春靓丽的小美女，穿着还挺时髦的，都是一身小马甲，白衬衫，头发也都是波浪卷，顿时就知道，这些都是大客户了。
　　“老板，有没有新到的好货啊。”
　　“有有有，当然有了，我给你们拿，我这里有新到的西洋香水，味道可好了。”
　　老板娘笑呵呵的去拿货，任婷婷她们满眼期待的站在柜台前等着，就连小苏苏都被送到了林毅怀里。
　　小苏苏一脸茫然的看着林毅。
　　“道士哥哥，婷婷姐姐她们怎么了？好兴奋啊！”
　　林毅嘴角一抽，“没事，她们发疯了，我们不跟她们一样。”
　　酒泉镇的洋货店确实有不少好东西，任婷婷她们买了不少，大包小包的花了二十多块大洋，不过林毅非常支持。
　　这家洋货店的泳衣是真的不错，回去去游泳的时候，自己肯定要大饱眼福了。
　　从洋货店里出来，又去买了几坛上了年份的老酒和几条国外的卷烟。
　　回到客栈的时候，天已经黑了。
　　一楼大厅里，九叔他们坐在一块喝茶，等着林毅他们回来。
　　见人回来了，就吩咐店小二去上菜。
　　“师父，我买了几坛老酒，您先尝尝味道怎么样，要是觉得可以，等咱们回家的时候，我再去定一些。”
　　任婷婷乖巧得很，而且也很孝顺，深得九叔的满意。
　　九叔微微一笑，点头道，“婷婷有心了，去把东西放下吧，我让人准备了晚饭。”
　　“哎，那我们去放东西。”
　　任婷婷将一坛酒放到了桌上，然后跟着三女拎着大包小包的战利品快速上楼了。
　　“小二，来壶茶！”
　　林毅刚落座，外面走进来了一个满头斑驳白发的中年男人，语气之中就带着烦躁。
　　店小二一看来人，眉头微皱，不过还是迎了上去。
　　“不好意思，苟厂长，我们这里暂时客满了。”
　　“什么客满了，这里不是还有空位吗！”
　　来人一副无赖样，看到一张空桌子就走了过去，一屁股坐在了座位上。
　　“苟厂长，这里真的有人了。”
　　“有个屁人，我怎么看不见，怎嘛，你们店里还招待鬼不成！我特么的还不信了，有人有钱都不赚，给老子上壶茶，好酒好菜招呼着。”
　　店小二一脸无奈，自古就没有把客人往外赶的道理，再加上这个苟厂长平日里嚣张跋扈，店小二也不想招惹。
　　苟厂长冷哼一声，骂了句瘪三，从怀里拿出一包烟来，取出一根叼在嘴里，环视了一圈店里的客人，眼睛就落在九叔这一桌了。
　　九叔几人穿的是普通马褂长裤，只是千鹤穿的是一身道袍。
　　看着千鹤道长一身正气的样子，苟厂长眼睛顿时亮了起来，叼着烟乐呵呵的走了过来。
　　“嘿嘿，这位道长请了，不知道道长是不是茅山派的高人啊？”
　　千鹤道长看了一眼，淡淡的说道。
　　“茅山道长，千鹤。”
　　“原来是千鹤道长，久仰久仰，我有件事情想挑千鹤道长发财。”
　　九叔众人对视一眼，齐刷刷的看向了这个苟厂长。
　　满身的邪气，阴气缠身，一看就是将死之人。
　　“具体说说，是怎么回事？”
　　虽然对这个苟厂长第一印象不怎么好，但茅山戒令，不能见死不救，如果真有邪祟害人，
　　他们还是要管一下的。
　　“是这么回事，我的酒厂最近总是闹鬼，搞得我的工人都被吓跑了，没人敢开工，可把我愁坏了，你看我的头发，都是愁白的。”
　　苟厂长一脸无奈之色，说道闹鬼，脸上还带着惧色。
　　“酒厂里闹鬼！”
　　……

第3章：师弟出马！菜鸟天师们
　　另一桌的秋生，文才，阿强等师兄弟们全都竖起了耳朵，好奇的注意起这边的情况来。
　　酒厂闹鬼！
　　没想到来酒泉镇薅羊毛，还能赶上闹鬼！
　　“那鬼可曾害人？”
　　麻麻地扣着鼻子问道。
　　“这！”
　　苟厂长干笑了两声，然后说道，“这倒是没有，只不过那女鬼一到晚上就闹腾，我们酒厂的工人都不敢回来开工，我和别人签了一大笔订单，如果不能按期交货，是要赔一大笔钱的。”
　　“千鹤道长，你看能不能走一趟，帮我把女鬼消灭了！”
　　苟厂长赔笑道。
　　“没有害人，这女鬼也不是很凶嘛，师兄，我看就让徒弟们走一遭，正好锻炼一下。”
　　千鹤道长提议道。
　　九叔点了点头。
　　“也好，让阿毅跟着去，防止意外。”
　　“有阿毅跟着就更好了。”
　　千鹤道长看向了苟厂长，“还未请教你贵姓？”
　　“啊哈哈，免贵，免贵姓李，我叫李苟义。”
　　这个时候，店小二又走了过来，看着李苟义说道，“苟厂长，我们这里真的没位置了，掌柜的说您要的东西，我们没办法卖。”
　　千鹤道长的表情变得有些古怪。
　　“哦，原来是苟厂长。”
　　“苟厂长，等吃过了晚饭，我让徒弟们去一趟你的酒厂，女鬼既然不凶，很好解决的，你不用担心。”
　　“啊这，好的，只要能把这女鬼解决，我肯定不会小气的。”
　　李苟义笑呵呵的说道。
　　说话间的功夫，店小二开始上菜了，楼上黄家村的人也都陆陆续续的往下走，很快一楼大厅里就坐满了人。
　　苟厂长一脸懵逼的看着周围，发现那个店小二说的还真没错，真没位子了。
　　在问清楚这些人都是黄家村来的，苟厂长愣是没敢耍横，因为那几个穿着保安队制服的壮汉盯着呢。
　　他一点也不怀疑自己要是耍混蛋，会被这些人打成傻蛋！
　　吃过了晚饭，九叔他们把几个徒弟叫了过来。
　　“一会儿你们出一趟活，这位苟厂长的酒厂里闹鬼。”
　　千鹤道长说完，几个人全都噗嗤一声笑了出来。
　　狗厂长，这人的名字够搞笑的啊。
　　怎么会有人叫这个名字。
　　“不要笑，严肃点！”
　　九叔一瞪眼，所有人都不敢笑了，强憋着笑意，低着头，肩膀还一抖一抖的。
　　李苟义老脸发黑，但又不敢发作，厂子里的事情还需要这帮人帮忙呢。
　　“阿毅，看着点你师弟们。”
　　“知道了，师父。”
　　林毅点了点头，心里也有点期待。
　　这次行动如果顺利的话，以后在有个小鬼小怪的就不用他出手了，让师弟们出马就可以。
　　“苟厂长是吧，我们走吧。”
　　“哎哎哎，好好好。”
　　李苟义连忙点头哈腰，转身带路。
　　……
　　“这里就是我的酒厂了。”
　　李苟义在前面带路，东南西北，秋生文才，阿强阿威跟在后面。
　　前面的人都是来上实践课的，阿威则是来凑热闹的。
　　不过师兄弟都来了，就他不来，显得多不好。
　　“奇怪，你这里怎么挂白了，谁死了？”
　　阿威环顾四周，不解的问道。
　　“是我老婆死了。”
　　说到这，李苟义的脸上才露出一丝悲伤，但是这伤感假的不能在假了。
　　“实不相瞒，我老婆跟别人偷偷私会，给我带了绿帽子，被我发现后，害怕我报官，就偷偷地自杀了，可是谁想到，她死了以后竟然还变成了鬼，要来害我。”
　　李苟义一脸冤屈，但秋生文才他们却半点不信。
　　跟师父学道这么长时间了，虽然以前没正经学，但他们也知道，鬼轻易不害人的，怨鬼才会！
　　你老婆自杀变成鬼来报复你！那肯定是你做了什么。
　　冤死之鬼如果得不到超度，或者看不到害自己的人得到法律的审判，得到该有的报应，是不甘愿去投胎的。
　　地府有枉死城，只要不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的都被称之为枉死。
　　这些鬼居住在枉死城，会被集中收押，等到原有命数注定的寿命终结为止，就比如本该九十岁寿终正寝，结果三十岁就没了，这人就会在枉死城待到九十岁。
　　这期间，枉死城中关押的亡魂能够像阳世之人一样生活，并且能够登城观望，查看谋害他的人是否收到应有报应。
　　林毅之所以把从倩女幽魂世界抓来的那些鬼都带走，就是因为枉死城都被黑山老妖占据了，那地府还有啥用？
　　他把那些鬼超度了，是赚了系统的修行值，但这些鬼又得不到真正的解脱，因果报应这东西不能不信。
　　李苟义带路一直来到了酒厂后院，这里存放了不少酒坛子，而在一堆酒坛之中，竟然开出一处空地，搭建了一个简易的灵堂。
　　两把长凳上架放着一副棺材，这棺材十分厚重，彩头上贴着一张福字。
　　周围挂着不少白幡，棺材旁还放着桌案，上面有香烛供品。
　　被月光一照，这个院子里看起来很是诡异。
　　林毅看着棺材，就见棺材里冒出丝丝的阴森鬼气，显然里面的已经变成了鬼。
　　“棺材就在这里，你们开始吧。”
　　林毅看了眼秋生他们，然后见墙边有把椅子，径直走了过去，坐下了。
　　李苟义见林毅之前是带队的，现在来了竟然不干活，顿时不干了。
　　“喂，你师父让你来捉鬼，你就是这么捉的？”
　　“着什么急啊，这不是有他们么。”
　　林毅一指秋生他们，淡然的说道。
　　“来来来，开始了。”
　　“我先来！”
　　秋生自告奋勇，从百宝囊中取出了一件道袍穿上，然后又抓出了一把纸钱，朝天上一撒。
　　纸钱纷纷落下。
　　“茅山弟子，刘秋生，上香敬拜！”
　　“今受台州酒泉镇李苟义之托，清理门户！”
　　“这就开始啦！不需要摆坛做法吗？”
　　李苟义见秋生这么简单直接，跟他印象里的道士驱邪的流程根本对不上，不禁诧异道。
　　文才见李苟义还在比比，一脸不屑的表情。
　　“哎呀，我师兄现在是跟鬼谈判，如果谈判的结果好呢，是你幸运，如果谈不拢。”
　　李苟义听到后背发毛，连忙问道。
　　“谈不拢怎么样啊？”
　　“谈不拢就要开坛做法，捉鬼喽，到时候要加钱！”
　　“加钱不是问题，只要你们能把我的问题解决掉。”
　　李苟义摆手说道。
　　就在这时，停放在墙角的棺材发出一阵咚咚的声响。
　　棺材盖子不住的乱跳！
　　突然！
　　厚重的棺盖轻飘飘的飘了起来，在众目睽睽之下，缓缓地落地。
　　棺材里面，一个身穿大红色嫁衣的长发少女飘了出来。
　　……

第4章：还是不行啊，得加练
　　“喂喂喂，师兄，棺材里面有动静了！”
　　“哇，不愧是秋生师兄，一出马就把女鬼叫出来了。”
　　阿强和阿威兴奋的夸赞道。
　　嘉乐眼里闪烁着兴奋，捅了捅文才。
　　文才对着李苟义瞪了一眼，看到没有，还有什么好比比的！
　　李苟义被吓得躲到了林毅身后，身子一颤一颤的。
　　“喂，苟厂长，你老婆叫什么名字啊？”
　　“她，她叫小红。”
　　李苟义颤声回到道。
　　秋生面色一正，手掐印决，厉声喝道，“李氏小红，你既然已经死了，为什么不去投胎，反而苦苦纠缠，阴魂不散！”
　　女鬼身子飘在半空，缓缓地落了下来，不过双脚依旧不沾地。
　　“我死的好冤啊！”
　　女鬼的声音清冷至极，不带一丝感情。
　　只是院子里这么多人，身上都有灵气护体，尤其是林毅，身上的灵火旺的她不敢乱来。
　　“既然有冤，速速道来。”
　　“我说出来，你们一定不相信我！”
　　“喂，你不说怎么会知道我们不相信呢，别浪费大家的时间，赶紧说！”
　　文才没好气的呵斥道。
　　人怕恶鬼，鬼怕恶人，这是自古以来的道理，所以道士捉鬼驱邪的时候，对鬼说话都是凶巴巴的，要多凶有多凶，不让鬼害怕，不镇住鬼，鬼是不会老实的。
　　“她她她她，她出来了！你们，你们还废什么话啊，快抓住她！杀了她啊！”
　　李苟义说话都不利索了，看着飘在半空中的女鬼，声音一颤一颤的
　　“闭嘴吧你！”
　　林毅不耐烦的一把推开了李苟义。
　　无缘无故杀鬼，他们可不想早死。
　　“我12岁就被他占有。”
　　“哇！混蛋啊！”
　　文才他们全都惊呼了起来。
　　再看向李苟义的眼神已经带上了鄙视。
　　不过这年月，这种事情也挺普遍的，好多地方十三四岁的都开始生娃了。
　　“我父母找他理论，他把他们全都给杀了，长期的占有我。”
　　“哇！没有人性啊！”
　　“太可恶了，没想到你李苟义看起来人模狗样，实则是人面兽心的牲畜！”
　　“我15岁的时候，他又另结新欢，找人设计来轮番侮辱了我。”
　　“混蛋，简直不是人！”
　　“师兄，我看我们还是走好了，这种畜生我们就不应该救他。”
　　“就是啊，这个王八蛋真是该死！”
　　阿强这帮小子都是心怀正义的年轻人，哪受得了这个，听了女鬼几句话就被说的信念动摇，恨不能亲手弄死李苟义了。
　　林毅淡定的敲着二郎腿，也不搭理他们，就当什么都没听见什么都没看见。
　　这一次是师弟们的实战测试，如果表现的好，以后就可以被委以重任，有个小鬼小怪的，他们出马就行。
　　但要是表现不好，回去该怎么训练就怎么训练，而且要加倍！
　　从目前的情况来看，这帮师弟的表现都太差劲了。
　　纵使李苟义不是个东西，他们也不能表现的这么明显啊！
　　“他借口我与别人私通，结果活活把我淹死，道长，我死的好冤啊！”
　　秋生一脸严肃，虽然心里恨得不行，但他却不能表现出来。
　　“李氏小红，你的冤情我已经知道了，我会将李苟义送官府法办，你若不放心，可以在停留几日，等李苟义被捉拿之后，你必须去地府投胎。”
　　林毅微微皱眉，他们茅山道士的工作就是驱鬼除妖，给人超度，你现在跟鬼讲条件，鬼就会觉得你好欺负，还怎么镇住鬼啊！
　　人心难测，鬼连心都没有，这女鬼之所以存在，是因为怨气凝聚，她存在的目的就是复仇，你不让她复仇，跟她讲个屁的条件啊！
　　“哼，李苟义，你现在还找这么多人来杀我，我杀了你！”
　　果然，跟林毅想的一样，这女鬼看都不看秋生一眼，朝着李苟义就冲了过去。
　　“不要啊，你杀了李苟义，你就没办法投胎了！”
　　“做人太痛苦了，做鬼都不能开心，我只要李苟义死！”
　　女鬼凄厉的喊着，朝着李苟义扑来。
　　“道长，道长救命啊！你们是道士，不能让鬼害我啊！”
　　李苟义又躲到了林毅身后，苦苦哀求，吓得都尿裤子了，生怕林毅他们不救人。
　　“一帮蠢蛋，平日里怎么教你们的，都忘了！”
　　林毅瞪眼骂道。
　　一帮师弟顿时全都羞愧的红了脸。
　　林毅教课的时候，也告诉过他们捉鬼的时候应该怎么捉。
　　不管鬼说什么，反正不听话就收拾，像秋生这样已经属于违规了。
　　因为鬼话连篇，鬼说的话怎么可以相信，不管他是不是有冤情，不听话那就得收拾。
　　但收拾鬼的目的，是帮助鬼去投胎，化解他的冤屈。
　　“李苟义，去死吧！”
　　女鬼身上鬼气爆发，朝着林毅冲来，紧接着女鬼绕过林毅，双手抓住了李苟义的脖子，朝着天上飞去。
　　“你杀我父母，害我性命，现在还想让人打散我的魂，我杀了你！”
　　“救，救，救命啊……”
　　李苟义挣扎着，双手乱挥，双脚乱蹬，可不管他怎么挣扎，女鬼的手死死地攥着他的脖子，那种窒息感让他很快就被黑暗吞没了。
　　虽然说茅山禁见死不救，但坏人不包括在这里。
　　“放开他！”
　　秋生几人反应了过来，朝着女鬼冲来，可等他们赶到的时候，李苟义的脖子已经被掐断了。
　　“哈哈哈，李苟义，你也有今天！”
　　“哈哈，你们想打散我的魂，我要你们的命！”
　　女鬼疯狂的仍开李苟义的尸体，然后朝着秋生冲去，身上的嫁衣散发着浓郁的鬼气。
　　杀了李苟义，这女鬼身上的怨气非但没有消散，反而更浓郁了。
　　这很正常，鬼只要害了人，身上的煞气就会加重，而浓郁的煞气会更加影响鬼的鬼性，加剧鬼的凶狠。
　　“冥顽不灵！”
　　秋生见状，双手掐印。
　　“五星镇彩，光照玄冥，千神万圣，护我真灵。五天魔鬼，亡身灭形。疾！”
　　一道金色的光束从秋生指尖飞出，顿时将女鬼打飞了出去。
　　嘉乐从百宝囊中拿出了一个葫芦，还不等他打开葫芦，女鬼惨叫着一挥手，院子里的酒坛子顿时飞了起来，朝着秋生他们砸去。
　　这些酒坛子里装着酒水，一个个都十分沉重，如同炮弹一样砸在秋生他们身上，把他们砸的哭爹喊娘的。
　　林毅都没眼看了，这帮师弟，也太丢人了，幸亏师父师叔他们没来，要是看到这一幕，鼻子都气歪了吧。
　　“一个个的，怎么就这么不争气。”
　　“混蛋，给脸不要脸！”
　　阿东咬牙忍痛，从百宝囊中取出一把符咒。
　　“太上敕令，斩妖驱邪，疾！”
　　下一秒，法力催动符咒，这些符咒化作一道道金光，尽数朝着女鬼飞来。
　　嗖嗖的破空声响起，女鬼身前出现了两块红色的绸布，将这些符咒全都挡了下来。
　　林毅在角落里看的直摇头。
　　虽然这女鬼属于厉鬼，一帮练气一二层的小菜鸟确实不好对付，但也不至于被搞得这么手忙脚乱的吧。
　　丢人，实在是丢人！回去以后，统统加练！
　　……

第5章：阴中带煞，教堂重开有人丧
　　“太上敕令，御剑诛邪！”
　　秋生从身后摘下了桃木剑，催动法力，桃木剑顿时被一道金光包裹，然后朝着女鬼冲来。
　　唰啦！
　　挡住符咒的红布被一剑劈成两半。
　　然而红布后面根本没有女鬼的身影。
　　“快开法眼！”
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，疾！”
　　一帮菜鸟天师连忙开法眼，环视四周。
　　“在那里！”
　　嘉乐指着院中大树，其他人将手中的符咒甩出，嗖嗖的破空声响起，女鬼凄厉的笑着，一挥手，又是两块红布挡住了这些符咒。
　　林毅看的直摇头，这帮笨蛋，往上冲啊！
　　“驱鬼咒！”
　　秋生右手掐印，施展通天箓，凝聚出了两道驱鬼符，随后贴在了桃木剑上。
　　嘉乐，阿强，东南西北分四个方向朝着女鬼合围而去。
　　“封住她的走位！”
　　“秋生师兄，动手！”
　　就在秋生准备上前动手的时候，女鬼厉笑着飞到半空。
　　阿威见状，从腰间拿出驳壳枪，对准女鬼的方向连开两枪。
　　枪声响起，子弹顿时击中了女鬼。
　　“啊！”
　　女鬼惨叫着从半空中跌落，秋生两步上前，一剑穿心！
　　“啊！”
　　女鬼又是一声惨叫，伤口处呲呲的冒着白烟，身子一阵抽搐。
　　痛打落水狗！
　　嘉乐他们挥动桃木剑，朝着女鬼一通劈砍，很快，女鬼在惨叫声中化作了一滩脓水。
　　“哇！阿威，你的枪怎么这么厉害啊！”
　　“是啊，没可能啊，子弹怎么可能打得到鬼呢！”
　　阿强不解的看着阿威手中的手枪，好奇的抢了过来摆弄。
　　“这你们就不知道了吧，我的子弹是找初一特制的，上面用公鸡血跟朱砂调和的红墨水”，自然可以打到鬼了。”
　　阿威嘚瑟的昂着头说道，很享受众多师兄惊奇佩服的眼神。
　　“哼！”
　　林毅的冷哼声响起，一帮菜鸟顿时不敢动弹了，耷拉着脑袋看向林毅，怂了吧唧的。
　　“看看你们像什么样子，教了你们这么久，你们就是这么捉鬼的？”
　　“阿东，你们四个跟千鹤师叔这么久，捉的鬼没有一千也有八百，不跟着师父，你们就不会捉鬼了？”
　　“还有你，秋生，我就是这么教你捉鬼的？”
　　“我对你们很失望，回去以后，所有人全部加练。”
　　“啊！”
　　所有人一阵唉声叹气，阿威则是乐乐呵呵的跑到了林毅身边。
　　“嘿嘿嘿，表妹夫，你表哥我今天的表现怎么样，是不是很威啊！”
　　林毅瞥了他一眼，“威？确实不错，今后你跟着他们一起加练，当值就不用修炼啊。”
　　阿威顿时一脸糗样。
　　“表妹夫，不要吧！”
　　文才推开了阿威，指着地上躺尸的李苟义问道。
　　“师兄，那这个李苟义怎么办啊？”
　　李苟义被女鬼生生掐断了脖子，死相有点惨。
　　“管他干什么，死有余辜，走了。”
　　众师兄弟点点头，不再理会李苟义，跟着林毅一同离开了酒厂。
　　大晚上的，酒厂在镇外，又传闻闹鬼，所以这里根本就没人。
　　幸亏没人看到，李苟义被女鬼害死，还是当着这么多茅山弟子的面杀的人，林毅都嫌臊得慌。
　　所以回客栈的路上，林毅一言不发。
　　秋生突然叫住了林毅，指向了远处的。
　　“师兄你看那边！”
　　众人扭头看去，就见黑暗中有一队人正在蒙头赶路。
　　这些人穿着棕色的衣袍，身后背着很多行李，一边走一边念念叨叨的。
　　“师兄，他们在说什么啊？”
　　嘉乐听不清楚，好奇的问道。
　　“是哈利路亚！”
　　阿东挑眉道。
　　“哈利路亚是什么意思啊？”
　　林毅沉声道，“这些就是那些要重开教堂的洋和尚，念叨的哈利路亚跟佛门的阿弥陀佛差不多。”
　　“哦！原来外国的阿弥陀佛就是哈利路亚啊！”
　　秋生感慨道。
　　林毅嘴角一抽，他要这么说，倒也不算错！
　　“看来明天教堂就要重开了，抓紧时间赶路吧，师父还等着我们回去呢。”
　　一帮人点点头，跟上了林毅。
　　……
　　时间挺晚的了，客栈的门还开着，九叔众人还在一楼喝茶，等着林毅他们回来。
　　今天是徒弟们第一次独自出活，他们都在等成果。
　　“诶！回来了！”
　　千鹤道长笑着说道。
　　眼见林毅带队走了进来，后面的秋生众人耷拉着脑袋，没什么活力的样子，九叔他们顿时就明白了。
　　今天晚上这趟活，恐怕出问题了。
　　“阿毅，事情怎么样，解决了吗？”
　　林毅耸了耸肩，“解决了，不过李苟义被女鬼杀了。”
　　麻麻地将抠出来的鼻屎弹飞，看向了队伍中的阿强。
　　“阿强，是不是你拖后腿了？”
　　阿强连忙摇头，“不是啊师父，是那个女鬼太厉害了，而且还会飞，速度太快了，我们跟不上。”
　　嘉乐也赶忙对四目说道，“是啊，那女鬼抓着李苟义的脖子飞到了半空中，我们够不到他嘛。”
　　秋生和文才对视一眼，然后跟九叔说道，“师父，是我们学艺不精了。”
　　九叔放下了茶杯，板着脸，“既然知道自己学艺不精，回去以后就认真学，不要刚学了一点本事就好高骛远，眼高手低。”
　　“阿毅，事情最后怎么解决的？”
　　阿威笑嘻嘻的跑了出来，得意的说道。
　　“嘿嘿嘿，师父，是我一枪把那女鬼打下来的，然后师兄们乱剑把那女鬼给砍死了。”
　　今天晚上要不是他灵机一动，枪法超神，那女鬼在天上飞，他们还真不好对付那女鬼呢。
　　这倒挺让人意外的，没想到最不被看好的阿威，竟然是最关键的。
　　“用枪打的？”
　　“是啊师父，我的子弹涂抹了公鸡血和朱砂，初一说这子弹对付鬼很有效的。”
　　“嗯，公鸡血和朱砂确实能伤到鬼，不过如果鬼的实力很强，效果就很弱了，以后还是要认真修炼，不能过多地依赖这些东西。”
　　“是，我知道了，师父。”
　　阿威乐呵呵的保证道。
　　“时间不早了，都回去休息吧。”
　　九叔说完，起身就要回屋休息，知道了今天的结果，其他的就不重要了。
　　“师父，我们在回来的路上看到那帮洋和尚了，估计明天一早，教堂就要重开了。”
　　九叔的眉头一皱，掐动手指，最后叹了口气。
　　阴中带煞，不祥之兆，这教堂一开，必定有人丧命的。
　　“明天早点起，去看他们教堂重开。”
　　……

第6章：酒泉镇首富之女，安妮
　　铛~铛~铛！
　　大清早的。
　　整个酒泉镇都被教堂的钟声给敲醒了。
　　所有人都是一愣，怔怔的看着钟声传来的方向出神。
　　“教堂重开喽，教堂重开喽！”
　　一个打更人一边敲锣一边大喊教堂重开了，顿时让迷茫的镇民们知道了钟声出处。
　　封闭了二十年的教堂，竟然重开了！
　　这无异于一个大新闻，一下子在酒泉镇炸开了。
　　“走走走，快去看看去！”
　　“教堂怎么重开了，那地方邪性的很啊！”
　　“听说是镇长安排的，没想到突然就开了。”
　　镇民们朝着教堂的方向走去。
　　客栈里，阿威已经带着大队人马赶过去了。
　　他们就是为了薅羊毛来的，至于教堂重开会有什么后果，跟他们有什么关系，他们拿完东西就走了。
　　九叔众人都换上了便服，也跟着人群来到了教堂。
　　教堂前的街道已经挤满了人群，教堂台阶上，站着十来位神父，修士和修女。
　　胖修女跟那四个小修女格外扎眼。
　　“我今天奉万能的主再次来到这里，带领你们脱离罪恶！”
　　墙上挂着横幅，人群前面也有人手举大字报，一个造型奇特，长相和一休大师有几分相似的洋和尚吴神父正在大声的宣讲。
　　人群中，九叔不屑的撇撇嘴。
　　“还带领别人脱离罪恶，先救一救自己吧。”
　　“阿真你看，是林道长他们哎！”
　　“在哪里，在哪里？”
　　“在那里呢！你们看！”
　　“还真是他们，他们竟然也来了，好巧啊！”
　　四个小修女在人群中发现了林毅，实在是林毅的个头站在人群中太显眼了些。
　　“咦惹，那个四眼仔也在，一看到他就烦！”
　　“我看是看到他就没好事发生啊，上次院长就是因为他才重伤的。”
　　“吴神父在讲话，你们不要讲小话。”
　　玛利亚回过神告诫道。
　　四个小修女这才止住话题，但心思依旧认真不起来，忍不住地往林毅那里看。
　　“哇塞塞，你们快看，那边有个女孩子，好漂亮啊！”
　　人群中，嘉乐突然低呼道。
　　“哪里哪里？”
　　秋生赶忙问在哪里。
　　“我也看到了，好漂亮啊！”
　　文才眼睛放光，看着人群前面的女人，这女人身穿洋人的礼裙，脖子上戴的珍珠项链又白又大，阳光一照很是晃眼。
　　“哇塞！”
　　秋生感慨的摇着头，眼睛挪不开了。
　　阿威眯着眼睛，小声说道，“兄弟们，我已经有未婚妻了，这个妹子我泡不了，便宜你们了。”
　　“阿威，难得你有自知之明啊，嘿嘿。”
　　“切，说的你没有未婚妻就泡得到似得。”
　　阿东调侃道。
　　“嘿呀，过分了啊，知不知道人艰不拆啊！”
　　“什么意思？”
　　“表妹夫发明的新词，人生已经很艰难了，不要拆穿啊！”
　　“这个世界太恐怖了，朋友不相信朋友，亲戚不相信亲戚，人不相信人，所以你们要相信我，因为我是天父之子！只要相信我，你们也可以成为天父的儿女。”
　　“现在我将替天父赠与你们一些礼物，来接受天父的爱吧！”
　　吴神父这话一出，人群顿时乱糟糟起来，一窝蜂的往前挤去。
　　“兄弟们，冲啊！”
　　阿威带头冲锋，黄家村保安队的以及亲属挤在最前面，很快就挤出了一条通道。
　　这批物资有奶粉，其他的都是用纸盒子包裹着，看不出里面是什么东西。
　　不过拿了准没错，反正是白得的。
　　“不要挤，不要抢，大家都有份！”
　　前面的人维持着秩序，将一件件东西派发了下去。
　　然而这帮洋和尚很显然低估了免费这两个字的威力，他们带来的物资，很快就发光了。
　　拿到东西的人们没有着急离开，都等着看后面还有没有羊毛可以薅。
　　“上主啊，没有你仁慈的庇佑，我们将一无所能，求你瑞纳我们卑微的礼品和祈祷，恩赐我们行善积德的力量。”
　　“你们要有信心，要虔诚，要奉献，愿主与我们同在！”
　　“因父及子及圣神之名者，阿门！”
　　“大家来来来，行善最乐，我们大家一起来捐献！”
　　人群前面的红裙女人拍着手走了出来，高声呼吁，旁边还有一个穿着洋装，梳着大背头，人模狗样的家伙，直接从兜里掏出一把钞票来，然后放入了女人身后的捐款箱里。
　　“来来来，行善是最快乐的事了，大家要一起来捐献哦！”
　　女人说完，转身看向那个男人，“谢谢你，大卫。”
　　说完，女人礼节性的在大卫的脸上贴了一下，这是洋人的贴面礼。
　　“哇！这么刺激，捐款就能亲一下！”
　　阿威兴奋的搓起了手。
　　“喂，你不是说你有未婚妻，不泡马子了吗？”
　　文才碰了碰阿威的胳膊，调侃道。
　　“哎呀，亲一下有什么大不了的，打个奔儿嘛，难道你们不想？”
　　“算了吧，难道你很有钱？”
　　阿威嘿嘿嘿的笑着，从怀里拿出了一把小额钞票。
　　“呐，别说我不够兄弟，一人一张，一毛钱换个亲亲，不亏啊！”
　　“哇塞塞，阿威，看不出来你这么骚啊！”
　　嘉乐感慨道。
　　“是啊是啊，阿威你最骚了。”
　　秋生和文才说着，毫不客气，把阿威手里的钱全都抢了过来，然后众师兄弟一个个分了下去。
　　“哎哎哎，给我留一张啊。”
　　看着闹成一团的师弟们，林毅无奈的摇摇头，这帮师弟，什么时候能靠谱一点！
　　“相公，你想不想上去捐钱啊！”
　　任婷婷抱着林毅的胳膊，嘻嘻笑道。
　　“算了吧，我对那个女人没兴趣。”
　　林毅认真的说道。
　　“咯咯，算你识趣，那个女人我认识的，是酒泉镇首富的女儿，去国外留学念书前跟我是同学，好像是前些天才从国外回来的。”
　　这边在组织捐钱，另一边，几个洋和尚已经开始拆除教堂大门上的木条了。
　　这些年教堂的大门都被这些木条钉死，现在拆起来还有点费劲呢。
　　“那个男的呢？”
　　林毅指着在跟吴神父说话的男的。
　　“那个家伙啊，那是酒泉镇镇长的儿子。”
　　“你认识他啊？”
　　“认识啊，这个人也在台州城念书的，和那个女人取洋人名字，一个叫安妮，一个叫大卫，那个大卫喜欢安妮，一直在追求她来着。”
　　林毅耸了耸肩，这人的打扮一看就像个奸诈小人，不是什么好东西。
　　……

第7章：教堂出事啦！死人啦
　　“这不是屠魔道长的剧情吗！”
　　林毅看着和一休大师有些相似的吴神父，还有那穿着打扮姓感的安妮，还有那一看就像奸诈小人的大卫，还能想不到这是什么电影么。
　　电影里，这个叫安妮的女生是支持教堂重开的，为了这事跑前跑后，结果重开教堂却是一个阴谋，最后还把命搭进去了。
　　这个叫大卫之所以促成教堂重开，就是想假借湘州赶尸运送违禁药，一手骚操作把所有人都蒙在鼓里。
　　结果没想到教堂里藏着一个吸血鬼，这吸血鬼还是个奇葩的变种，可以在吸血鬼和僵尸之间随意切换。
　　导致镇子上闹了尸灾！
　　“相公，你有没有觉得安妮身上穿的衣服很好看啊。”
　　任婷婷拽了拽林毅的胳膊，小声询问道。
　　“有吗？”
　　林毅打量了一下正在捐款箱前面组织捐款的安妮。
　　好家伙，这哪里是问的衣服，明明是问人啊！
　　当即摇头。
　　“我觉得一般般吧，不是我喜欢的类型。”
　　“那你喜欢什么样的啊？”
　　任婷婷脸上带笑，语气中带着几分小欢喜。
　　“我喜欢你这样的啦。”
　　林毅抱住了任婷婷，小声的宠溺道。
　　“嘻嘻，讨厌，就会说好听的话哄人家。”
　　“哎哎，你看，秋生他们在干嘛？”
　　任婷婷突然指着捐款箱那边说道。
　　林毅看去，就见文才装模作样的把一张叠起来的纸票，当着安妮的面塞进了捐款箱里。
　　安妮温柔一笑，给文才来了一个贴面礼。
　　文才一脸丢魂样，然后就被秋生给推开了。
　　秋生嘿嘿笑着，掏出一卷钞票，放进了捐款箱。
　　安妮微笑着说道，“谢谢你的捐款。”
　　然后正要和秋生贴一下，就突然看着人群外，惊喜的喊了一声“爹地！”
　　随后安妮朝着人群外走来的老男人走去。
　　正准备被亲一下的秋生傻眼了，后面排队的东南西北，嘉乐阿强和阿威也懵懵的看着离去的安妮！
　　“不是，还没到我呢，怎么就走了！”
　　秋生最郁闷了，“我钱都放进去了，马上就可以亲了啊，怎么走了！”
　　“哈哈，看来我才是天选之人啊！”
　　文才幸灾乐祸的大笑道。
　　这一笑，秋生顿时就不干了，一把抓住文才，后面的嘉乐阿强他们紧忙跟上，押送着文才出了人群，在角落里一通“拳打脚踢”。
　　“你们这是羡慕，是嫉妒，呜啊，我错啦！”
　　……
　　中午，众人回到了客栈。
　　黄家村过来的人大多都回去了。
　　他们来就是为了薅羊毛的，现在羊毛薅完了，自然就回去了。
　　阿威亲自带队，保安队的人护送，所以留在客栈里的，只剩下九叔一行人了。
　　“师父，那教堂是不是真的会出事啊！”
　　吃过了午饭，文才紧张兮兮的问九叔道。
　　九叔正在喝茶，见文才这幅样子，不由觉得奇怪。
　　教堂出事，你这么紧张担心什么！
　　“确实会出事，根据卦象看来，应当是今天晚上！”
　　“那安妮会不会有事啊！”
　　九叔被问蒙了。
　　“安妮是谁？”
　　秋生笑着打趣道，“师父，今天帮着那帮洋和尚组织捐款的那个女孩子就是安妮啊。”
　　九叔回忆了一下，然后摇了摇头。
　　“她不住在教堂就不会有事。”
　　“那就好，那就好！”
　　文才长松了口气，嘿嘿的傻笑了起来。
　　九叔被文才笑麻了，这个傻子是我徒弟吗？
　　“文才这是怎么了？”
　　秋生，嘉乐一种师兄弟白了文才一眼，然后异口同声道。
　　“他发花痴啊。”
　　“师父，今天文才去给教会捐钱啊，被那个安妮亲了一口，回来就神不守舍了，我看是色迷心窍了。”
　　秋生告状道。
　　“切，秋生你这就是嫉妒，你不是也捐钱了，结果人家看都不看你一眼，扭头就走了。”
　　文才反驳道。
　　“那是你运气好！”
　　“对啊，我就是比你运气好，怎么样，略略略。”
　　秋生文才又开始了。
　　林毅抬手在两人的脑袋上拍了一巴掌。
　　“都给我老实点！”
　　挨了一巴掌，这俩人瘪着嘴，老实了。
　　嘉乐突然问九叔道，“师伯，既然教堂今天晚上会出事，那我们要不要去看看？以防万一啊！”
　　“着什么急，出事也是那帮洋和尚出事，等他们出事了我们再出来，让镇子关闭教堂不就好了，要是帮那帮洋和尚解决了麻烦，还怎么关教堂啊。”
　　四目道长瞪着嘉乐说道。
　　这个笨蛋嘉乐，真是一点也不动脑子。
　　林毅却摇了摇头，“师叔，我看那帮洋和尚不会轻易关闭教堂的，他们对开教堂这事非常重视，今天弄出这么大的场面，想来是做了很多准备的。”
　　四目摸着下巴上的胡茬，皱眉道。
　　“你说得对，阿毅，那应该怎么办？”
　　“把事情闹大！”
　　“闹大？”
　　“没错，让全镇的人都知道这间教堂不干净，这样一但教堂出事，不用我们说，镇民们也会把教堂关掉的。”
　　“好主意啊，阿毅，果然还是你的脑袋最灵光了。”
　　四目道长笑着夸赞道。
　　看着自家师父这么夸师兄，嘉乐委屈巴巴的挠了挠后脑勺。
　　吃醋了，师父什么时候也能这么夸夸我啊！
　　“嘉乐，你看看你师兄，多跟你师兄学着点啊！你要是有你师兄一半的聪明智慧，师父都要爱死你了！”
　　四目道长揉着嘉乐的脑袋说道。
　　“师父啊，我也想啊，可是我就是天生的笨脑袋啊。”
　　“那就多动动脑子啊。”
　　“哦！”
　　嘉乐心里更委屈了。
　　……
　　时间过去的很快，任婷婷她们逛街回来了，外面的也天已经黑了。
　　跟着一块回来的还有林毅，秋生嘉乐他们，众人手里都拎着不少东西，看来这是大丰收的一下午。
　　与此同时，整个镇子上几乎都传开了，酒泉镇的教堂里不干净，里面有鬼，教堂会出事这样的流言蜚语。
　　就是林毅他们传出去的。
　　好事不出门恶事行千里，而且三人成虎，教堂会出事很快就变成了教堂要死人了。
　　一时间，镇子里议论纷纷。
　　吃过晚饭后，林毅众人回到房间休息，逐渐的，酒泉镇也变得安静下来。
　　万籁俱寂，深夜，教堂里突然传出一声凄厉的惨叫。
　　只不过这惨叫声时间太短了，听到的人并不多。
　　第二天一早，教堂里突然有一个修士慌慌张张的跑了出来。
　　没过多久，酒泉镇的打更人疯狂的在街道上跑窜，敲打铜锣。
　　“不好啦，教堂死人啦，教堂真的死人啦！”
　　保安队的众人很快就赶到了现场。
　　镇里的百姓们更是一窝蜂的涌到了教堂门口，脸上挂着紧张害怕的表情。
　　这洋庙里面死人了！昨天吹得那么厉害，什么天父，天父之子，怎么连个鬼都搞不定啊，都是骗子啊！
　　……

第8章：这位是九叔，昂口耐
　　“到底出什么事了？这教堂里怎么死人了？”
　　“不知道啊，才刚重开，教堂就死人了！”
　　“你没听说么，这教堂不干净，当年建造教堂的人都死于非命了，这才封闭教堂的。”
　　“哎呦，造孽啊，这教堂再开下去，咱们酒泉镇都要倒霉了！”
　　人群中议论纷纷，九叔几人站在人群中，看着保安队进入教堂，表情都很凝重。
　　“师父，我们也进去吧。”
　　“是啊师父，咱们在外面看着也不是事啊！”
　　“要我说，师父您换上道袍，在人群中一站，就说这教堂不干净，以您的名望，镇民肯定会相信的。”
　　文才还学会拍马屁了。
　　不过九叔却看向了林毅。
　　“阿毅，你觉得呢？”
　　我觉得文才说的靠谱，不过咱们还是进去看看，我觉得里面的人死得蹊跷。
　　九叔点了点头，“我也担心出事，天上的邪气更浓了。”
　　此时教堂上空，普通人看不见的邪气阴云更加浓郁，看的九叔他们眉头直跳，心里都有种不好的预感。
　　麻麻地抠着鼻孔，将鼻屎弹飞，“那咱们就别在外面看着了，进去吧。”
　　九叔带头朝着教堂里面走去。
　　然而刚走到门口，在门口守着的保安队成员就把他们拦住了。
　　“干什么的！”
　　“几位，我们是茅山派的修士，这教堂里面不干净，我们想要进去查探一番。”
　　“放屁，里面发生了凶杀案，我们队长正在调查，闲杂人等不许入内！”
　　保安队员甲瞪着眼睛，严肃的说道。
　　“嘿呀，你这人听不懂我们说话么，里面不干净，闹鬼啊！那个人不是人杀的，是鬼害死的。”
　　阿威没好脾气的说道，他在黄家村当保安队长，从来都是他训斥别人，什么时候被这种小喽啰呵斥过。
　　“你想干什么！信不信我毙了你啊！”
　　两名保安队员抬起了枪，一副在不离开就崩了你的架势。
　　“阿威！”
　　九叔叫住了还想发脾气的阿威。
　　这里毕竟不是黄家村也不是任家镇，不是他们的地盘。
　　与此同时，教堂里面，突然暴毙的王修士的尸体被抬到了教堂里面。
　　酒泉镇保安队的队长正带人给王修士做尸检。
　　“刘仵作，情况怎么样？”
　　刘仵作满脸震惊之色，站起身来汇报到。
　　“队长，情况不太对劲啊！”
　　“怎么了？”
　　“这个人身上的血被抽空了。”
　　“什么！血被抽空了！”
　　“是啊，死者身上只有一处伤口，就在脖子上，浑身的血都被吸干了，就像是，像是……”
　　刘仵作害怕的不敢说话了。
　　队长皱眉，不爽的看着刘仵作，吞吞吐吐的，想什么样子。
　　“像是什么？你说啊！”
　　“就像是僵尸杀人啊！”
　　“僵尸！”
　　“是啊，我听说这间教堂不干净，这教堂才重开就死了一个人，还死的这么诡异，一定是僵尸害人！”
　　队长一把推开了刘仵作，俯身检查死者。
　　“放你嬢的屁，这世上哪有什么僵尸，都是骗人的，这明显就是有人故意散播谣言，然后连夜在教堂里行凶害人，意图不轨。”
　　“队长，外面有一伙人自称是茅山道士，他们说这里面不干净，有鬼！”
　　“哼，来得正好，我看杀人凶手就是他们，把人带进来！”
　　“是，队长！”
　　来人翻身跑了回去。
　　没多会儿，九叔和林毅众人走了进来。
　　四目道长，千鹤道长，麻麻地身后带着各自的徒弟，一进来就冲了全场焦点。
　　“队长，人带到了！”
　　保安队的队长推了推脑袋上的帽檐，然后双手扶着腰带走到了九叔身旁。
　　“你们是茅山道士？”
　　“没错。”
　　九叔淡然的说道，眼睛却瞄向了尸体。
　　脖子上的血洞顿时吸引了九叔的注意。
　　“那你们说说，这个人是怎么死的？”
　　文才也看到了脖子上的血洞，理所当然的说道，“当然是被僵尸咬死的，没看到这人脖子上的洞吗！那是僵尸牙的牙洞。”
　　九叔瞪了他一眼，“就你话多！”
　　“你们有什么证据证明他是被僵尸咬死的？”
　　“哈利路亚！”
　　就在这时，角落里的洋和尚们走了过来，打头的正是昨天在人群中做宣讲的吴神父。
　　吴神父穿着僧袍，手里拿着十字架，一脸的悲痛之色。
　　“队长，接下来的事情就交给我来吧，王修士的死是天主的安排，我们要为他做弥撒了。”
　　队长一听吴神父这么说，当即点头，恭敬得不得了。
　　“吴神父节哀，既然是天主的安排，那我们就不打扰了，收队！”
　　好家伙，这怕不是牧羊犬啊！
　　保安队的人一走，吴神父看向九叔说道。
　　“哈利路亚，我是吴神父，从梵地冈来的。”
　　九叔撇了撇嘴，“我只听说过景阳冈，卧龙岗，没听说过梵地冈。”
　　吴神父听得一脸懵，什么景阳冈，卧龙岗，难道也是什么圣地吗？
　　“吴神父，这位是东方修士九叔，拥有神奇的力量，曾经在死神手里救下了我的命。”
　　修士队伍里的玛利亚走了出来，恭敬地对吴神父介绍道。
　　“九叔，嗷，昂口耐！”
　　“什么昂口耐！”
　　“师父啊，昂口就是叔叔的意思，耐就是九，这是洋文啦。”
　　站在林毅身后的任婷婷给九叔翻译道。
　　四目道长好奇的问道，“婷婷啊，那洋文四目怎么说啊？”
　　任婷婷愣了愣，“四目？可能是，佛哎吧。”
　　“佛爱？什么狗屁名字，这洋文真难听。”
　　四目道长一下子想到了一休大师，整天敲经念佛的，什么佛爱，呸！
　　林毅憋着笑，突然听到了门口传来了脚步声，扭头看去。
　　原来是外面又进来了几个人。
　　打头的是一男一女，正是大卫和安妮，后面还有镇子上几位乡绅族老。
　　他们都对教堂里出现命案的事情非常关注。
　　尤其是昨天疯传教堂里闹鬼，会死人，结果晚上真的死人了。
　　这年头的人还是很迷信的，主要是邪门的事情真的太多了。
　　“咦！婷婷！”
　　安妮看到了林毅身旁的任婷婷，顿时惊喜的叫了出来，然后快步走来。
　　“安妮。”
　　任婷婷和安妮打了招呼。
　　“婷婷，你怎么在这里啊。”
　　“我跟我相公一起来的，呐，这是我相公，林毅。”
　　“哇！”
　　安妮双手捂住了自己的嘴，惊讶的瞪大了眼睛。
　　“你都结婚啦，天啊，你还那么年轻，竟然结婚了！”
　　安妮在看向林毅，眨了眨眼，心里只剩下一个念头。
　　我也想结婚！
　　……

第9章：九叔出手，银剑诛魔
　　“任小姐！”
　　大卫也走了上来，他也认出了任婷婷。
　　毕竟任家镇首富家的千金，上学的时候，大卫也是见过的。
　　对于大卫，任婷婷就没什么好脸色了，兴致缺缺的看了他一眼，也没搭理，而是继续跟安妮说道。
　　“是啊，遇到心爱的人，自然就结婚喽，你呢，你有喜欢的人了吗？”
　　安妮满脸可惜之色的摇了摇头。
　　“以前我没想过结婚，因为我没遇到能让我心动的男人。”
　　说完，安妮又看了林毅一眼。
　　高大英俊，潇洒绝伦，这样的好男人，怎么就让任婷婷碰见了。
　　“咳咳，哈利路亚！”
　　吴神父又开始路亚了。
　　“九叔啊，你们说王修士是被僵尸咬死的，不知道僵尸是什么东西？”
　　九叔一脸冷峻的看着王修士的尸体。
　　“僵尸不是东西，僵尸是僵尸。”
　　“额！”
　　吴神父被说蒙了，你这相当于什么都没说啊！
　　文才又站出来了，显摆的说道，“僵尸嘛，顾名思义，就是僵硬的尸体，人在死前生气，憋气，闷气，死后就会不断气，正是因为多了这一口气，所以才会变成僵尸。”
　　秋生挤到了文才身前，接着说道，“看见尸体脖子上的牙洞了吗，这就是僵尸吸血后留下的，被僵尸咬过的人就会中尸毒，尸毒攻心，这人就会变成僵尸。”
　　“变僵尸！”
　　在场的人全都被吓到了，表情惊慌的看着王修士的尸体，眼神中充满了恐惧，似乎下一秒这尸体就会变成僵尸一样。
　　“安妮小姐，你别害怕，我们是茅山道士，专门捉鬼除僵的，这死人如果尸变，我会保护你的！”文才拍着自己胸口保证道。
　　“切，就你怎么保护安妮小姐啊，安妮小姐，有我在，你不用怕的。”
　　秋生推开了文才，做出一副我才是最可靠的样子。
　　看着自己俩傻徒弟在安妮面前大献殷勤的模样，九叔一阵无语，实在是太丢脸了。
　　“额，九叔啊，那这里为什么会闹僵尸呢？”
　　吴神父疑惑不解的问九叔道。
　　“那是因为教堂里面不干净，你知不知道教堂在什么位置上？”
　　九叔反问道。
　　吴神父一脸懵逼，“什么位置上？难道是教堂位？”
　　九叔一看吴神父虽然会说他们的话，但只是个半桶水，干脆的说道，“教堂的位置在酒泉镇的三煞位上。”
　　“三煞位？什么是三煞位啊？”
　　安妮身旁的大卫走了上来，笑着说道，“发则，三煞位就是斯瑞帕沃尔（threepower，三，力量）。”
　　吴神父还是一脸懵逼，三煞位就是三权利？力量三？
　　林毅瞥了一眼瞎翻译的大卫，淡淡的说道。
　　“三煞位是一个很邪门的位置，和帕沃尔无关，这座教堂在建造的时候就灾祸不断，建成之后，这里面的人全都死了，包裹建筑工人也都陆续离奇身亡。”
　　“虽然这座教堂被封闭了，但死在这里的人却化作了僵尸，如今你们重开教堂，解开了封印，现在又有人被僵尸咬死，接下来，更大的危险就要来临了。”
　　林毅说完，众人的表情都很难看。
　　酒泉镇的乡绅族老们都想到了当初教堂建造时发生的那些邪门事情。
　　本以为二十年过去了，教堂重开，应当不会在发生什么，没想到危险来的这么快！
　　大卫的表情同样十分难看，他之所以主张重开教堂，就是想假借教堂不会被搜查这件事，利用教堂当做违禁药的存储点。
　　如果教堂再次被封，那他的计划就破灭了啊！
　　“啊！尸体，尸体动了！”
　　人群中突然有人惊呼了起来。
　　众人又都被吓了一跳，看向了王修士的尸体。
　　这一看，全都吓了一跳。
　　尸体竟然真的动了！
　　就见王修士的手忽然抬了起来，双手平伸，指甲暴涨三寸，接着诡异的睁开了双眼。
　　“不可能吧！”
　　秋生，文才，嘉乐一帮人咽了口口水，诧异的看着王修士。
　　尸变那也是晚上啊！现在还是白天啊！
　　僵尸怎么可能尸变的！
　　“哈利路亚！”
　　吴神父一看王修士尸变，赶忙跑到了尸体身前，从怀中摸出一本经书来，手里拿着十字架，开始念念有词。
　　“求你仁慈的垂引我们的祈祷，使我们坚信你的圣子从死者中复活……”
　　“因父及子及圣神之名者，求你减轻我心中的痛……”
　　然而吴神父的念念有词却并没有任何效果，王修士的脑袋缓缓转动，最后竟然一百八十度旋转，以一个扭曲，正常人完全不可能做到的扭转角度看向了吴神父。
　　周围的人全都看傻眼了，然后惊呼着往教堂外跑去。
　　“尸变啊，诈尸啦！”
　　吴神父的声音都开始颤抖了，活这么大岁数了，还从来没见过这么邪门的事情呢。
　　“拯救灵魂，远离撒旦，拯救灵魂，远离撒旦！”
　　吴神父还在坚持，念念有词，然而王修士却丝毫不受影响，嘴里獠牙越来越长。
　　“师父，我们出手吧！”
　　文才紧张的说道。
　　虽然师父师兄，大家伙都在，但这个尸变的家伙看起来不好惹啊！
　　“你真是没出息，有什么好怕的啊，安妮小姐，你不要怕，我会保护你的。”
　　秋生对安妮说道。
　　“安妮，这里太危险了，我们先离开这里吧。”
　　大卫蔑视的看了秋生一眼，嘴里拽着洋文，劝说安妮道。
　　“No！我要留在这里，神父会解决这一切的！”
　　安妮跟大卫就不是一路人，她不过是去国外留学，信错了教而已。
　　“哈！”
　　王修士一声怪叫，身子突然飞了起来，竟然就这么漂浮在半空，然后脖子旋转，脑袋转了一圈，回正了！
　　吴神父带着一群洋和尚修女还在念念有词，但是这些洋人玩意对王修士来说，并不起作用。
　　僵尸一张嘴，一股绿色的腥臭难闻的汁液喷到了吴神父的脸上，吴神父身上散发出一层淡淡的荧光，挡住了这些汁液。
　　然而其他的修士被这汁液一沾染，顿时惨叫连连，身上呲呲作响，肌肤快速的腐蚀起来。
　　九叔见状，知道不能再看下去了，低声喝道，“阿毅，出手！”
　　“是，师父！”
　　林毅右手掐印，三道镇尸符瞬间凝聚出来。
　　“太上敕令，镇灵！”
　　三道镇尸符散发着金光，飞速贴到了僵尸身上。
　　然而灵符只是闪烁了几次金光后，噗的一声就开始自燃了！
　　九叔，林毅众人都是一愣，然后就反应了过来。
　　“这是吸血鬼和僵尸的变种！单纯的道法制不住他！”
　　九叔剑指一扬，一道银光顺着指尖飞出，瞬间划过僵尸的脖子。
　　下一秒，僵尸的脑袋咕噜噜的掉落在地。
　　场面一阵寂静。
　　……

第0章：泼茅山脏水的大卫
　　银光流转！银剑在半空中转了个圈，然后回到了九叔手中。
　　所有人看到这一幕，眼神中都多了几分震惊。
　　这就是道家的法术吗！怎么那么像传说中的剑仙呢！
　　“安妮，看到了吧，我师父就是这么厉害，你不用害怕的。”
　　文才和秋生几乎是同时开口，说完两人还对视一眼。
　　“你干嘛学我说话！”
　　“嘿呀，你还学我说话！”
　　“谁学你说话了，你不要学我说话！”
　　林毅看着这俩活宝，无奈的抬起手。
　　啪啪！
　　两人的后脑勺全都挨了一巴掌，顿时就老实了。
　　“哈利路亚！买桑！Myson，安息吧！”
　　吴神父看着地上的尸体，面色悲痛。
　　来的时候好好地，结果回不去了！
　　在教堂里面竟然出现了魔鬼！
　　天父啊，难道是我们做错了什么吗？
　　“婷婷，你老公也是修士吗？”
　　安妮小声的问任婷婷道。
　　刚才林毅虚空凝符的样子给安妮留下了深刻的印象，实在是太迷人了。
　　“是啊，他是九叔师父的大徒弟，很厉害的。”
　　说道自己相公，任婷婷的脸上浮现出了骄傲之色。
　　“修士也能结婚吗？”
　　安妮不解的问道。
　　“当然可以了，我们又不是全真教的，正一教派是可以结婚的。”
　　文才又抢答了，他看到美女就忍不住显摆自己的毛病一直也改不了。
　　安妮只是看了文才一眼，然后哦了一声，然后就不说话了。
　　“九叔，他是九叔啊！”
　　“哪个九叔啊？”
　　“就是任家镇那位啊，任发的女儿不就是嫁给九叔的徒弟了吗。”
　　人群中有人认出了九叔，酒泉镇距离任家镇并不算远，再加上任发在这边也有生意，在酒泉镇的乡绅之中也有人脉。
　　九叔的大名他们自然听过，只是刚才太过着急，谁都没想起来。
　　现在危险解决了，而解决危险的人又叫九叔，自然而然的，这些人就想起九叔是谁了。
　　“九叔，这教堂的危险解除了吗？”
　　“解除？才刚开始啊，咬死这个家伙的僵尸显然是东西结合的，不光是僵尸也是吸血鬼，不消灭那个家伙，酒泉镇今后鸡犬不宁。”
　　九叔的话让这几位听得全身发颤。
　　要不要这么吓人啊！
　　“我不是吓唬你们，这个教堂在建在三煞位上，又封了二十年，经过二十年的煞气滋养，这里面的东西凶悍无比，教堂重开，酒泉镇会死很多人。”
　　“九叔，你这就有点耸人听闻了吧，这里可是教堂啊，这么神圣的地方，怎么会滋生煞气，又怎么可能会让酒泉镇鸡犬不宁呢。”
　　大卫站了出来，反驳道。
　　他为了让教堂重开，不知道付出了多少心血，眼看着教堂重开了，赶尸队伍也要来了，突然来了一伙人，让他关闭教堂。
　　这不是断他财路吗！
　　断人财路如杀人父母，大卫当然不会答应。
　　“哼，教堂又怎么样，难道这是假的吗？”
　　秋生指着地上王修士的尸体说道。
　　他早就看不惯这个大卫了，油头粉面的，穿着一身洋装，拽着洋文，以为自己多帅气，其实就是个小丑。
　　“这，说不准这就是你们使得把戏，昨天镇子上突然开始传言教堂里不干净，晚上就死了人，然后你们这些茅山道士就来了。
　　怎么偏偏这么巧，你们一来，这家伙就变成了怪物，还被你们这么简单的解决掉。”
　　大卫越说越觉得有道理，声音也越来越大。
　　周围人一听，似乎也是啊！
　　怎么就这么巧，九叔一来，教堂就出事了呢！
　　“似乎有道理啊！”
　　人群中的乡绅族老们怀疑的看向九叔。
　　或许真是茅山人泼脏水呢！
　　目的是不想让教堂重开，然后他们在这里扎根传道！
　　这也不是不可能的，有时候，寺庙和寺庙为了香火之争，还会打起来呢。
　　这年头为了钱，什么事都有可能发生的。
　　看着周围人怀疑的眼神，九叔冷哼一声。
　　“冥顽不灵，既然你们不相信，那我也没办法，看看过几天，酒泉镇到底会怎么样。”
　　九叔说完，冷着脸朝着教堂外走去。
　　好良言难劝该死鬼！
　　不听他们的劝，那就自己承担后果。
　　林毅和众多师叔伯，师弟们跟在九叔身后，毫不留恋的走了。
　　“师父，等等我们啊！”
　　文才和秋生恋恋不舍的又看了安妮一眼，然后快步跟上了九叔。
　　等九叔一行人离开后，大卫冷哼道。
　　“哼，什么九叔，我看就是一伙骗子罢了，不知道刷的什么鬼把戏，闹出今天这么一出，发则，你不用多想，教堂必须重开，我们大家都支持你！”
　　大卫对吴神父说道。
　　吴神父面露苦涩，对大卫笑了笑。
　　“多谢你，麦桑，天主会看到你的虔诚的。”
　　一旁的安妮看着大卫如此说话，心里却觉得有些不舒服，她觉得刚才发生的那些，跟九叔他们没有关系，相反要不是九叔，这里真的会出事的。
　　看看那几个被殃及池鱼的修士，脸上血流不止，地上的尸体，和人头分离，还有刚才怪物的恐怖，都历历在目啊！
　　这怎么可能是假的呢！
　　而且这里可是教堂，吴神父是从梵地冈来的，还是奉天主之命来的，碰上了怪物，怎么一点办法都没有呢？
　　一时间，安妮的心中充满了怀疑。
　　在看着大卫那小人得志的嘴脸，提着裙摆转身朝着外面跑去。
　　“安妮，安妮，你去哪里！”
　　大卫下意识的叫了两声，见安妮发疯似得跑出了教堂，现在他又不好离开，不由微微皱眉，心中暗骂。
　　踏马的，等老子赚到了钱，看老子怎么搞死你！
　　“婷婷，等等我！”
　　跑出了教堂后，安妮追着九叔一行人。
　　听到了安妮的呼喊，众人停下脚步，转身去看。
　　文才，秋生，嘉乐，阿强，东南西北的眼睛全都瞪大了。
　　哇！
　　哇塞塞！
　　不得了，不得了啊！
　　Duang~Duang~Duang~
　　“喂，你们看什么，不许看，转过去！”
　　任婷婷看到他们这副猪哥样，顿时气哼哼道。
　　“就是，你们太猥琐了。”
　　“不许看！”
　　任箐箐和任珠珠跟着说道。
　　和师弟们不同，林毅的表情相当正经，一点也看不出内心的波澜。
　　“妈耶，这波动！虽然颜值不高，但这身材加分啊！”
　　安妮见九叔他们停下了，也不跑了，快步走来。
　　到了近前，安妮认真的问任婷婷道。
　　“婷婷，我想问问你们，教堂里面真的很危险吗？”
　　任婷婷看了眼九叔，然后点头道。
　　“当然了，我师父不会说错的，安妮，那个教堂真的很危险，我劝你最近不要去教堂了。”
　　“我知道了，那有没有什么预防的办法？”
　　“最好的预防办法，就是近期离开酒泉镇。”
　　……

第1章：湘西赶尸，屠龙道长
　　“我们现在住在悦来客栈，你如果遇到什么麻烦事，可以来找我们。”
　　任婷婷和安妮叮嘱了几句，便跟着林毅他们离开了。
　　看着搂着林毅胳膊的任婷婷，安妮心中再次生出了羡慕。
　　都是首富家的女儿，怎么自己就遇不到这么好看的男生呢。
　　秋生和文才走的时候还不时的回头去看安妮，越看越觉得心动。
　　“真是太漂亮啊。”
　　“谁说不是啊，身材又好，容貌又佳，而且家里还有钱。”
　　“喂！”
　　“喂！”
　　“公平竞争啊！”
　　“好啊！”
　　九叔无语的看了一眼这两个徒弟，真是没救了。
　　你们以为自己是阿毅啊！
　　……
　　“听说了吗，教堂死人是茅山道士们干的。”
　　“真的假的，不可能吧！茅山道士不是捉鬼驱邪的吗，怎么会做这种事。”
　　“嗨呀，当然是因为教堂开了，抢生意了。”
　　“哪有那么巧的，茅山的人一来，教堂就死人！”
　　“就是啊，教堂一开就死人，茅山的人就到了，死人还变成了僵尸，正好被茅山的人解决掉。”
　　“那这茅山的人也太可恶了。”
　　一天时间，酒泉镇竟然传遍了茅山的流言！
　　客栈里面，九叔他们满脸铁青。
　　本以为解决了教堂的一个小麻烦，可以让酒泉镇的人相信他们，关闭教堂，没想到最后是这个结果！
　　“太可恶了，师兄，我看我们还是走吧，这里的人太蠢了。”
　　四目道长气的不行，他们是好心不想酒泉镇出事，结果好心被当做驴肝肺！这种感觉太憋屈了。
　　九叔摇了摇头，沉声道。
　　“他们只不过是被人蒙蔽而已，教堂里面邪气深重，如果我们不管，酒泉镇肯定会出大麻烦的。”
　　“可是他们泼我们脏水啊！都这样了还要帮他们驱邪吗？”
　　“就是，泼了我们脏水，还想让我们救他们，太便宜他们了吧。”
　　麻麻地也愤慨的不行。
　　现在被泼脏水的是他们茅山派，一荣俱荣，一损俱损，身为茅山门人，他们所有人都很生气。
　　任婷婷，任箐箐还有任珠珠坐在角落里，面容带着几分担忧，心里也挺生气的，这酒泉镇的镇民是怎么回事，一点也没个主见，别人说什么就信什么。
　　而且自家本土教派不相信，去信一帮国外家的洋和尚！
　　难道真的是外来的和尚好念经吗！
　　就在大家伙气愤的时候，客栈外面进来了一伙人。
　　打头的是教堂的吴神父，后面还有胖修女玛利亚。
　　别人不相信九叔，但他们却是信的。
　　尤其是玛利亚经历过黄家村的吸血鬼事件，知道九叔他们都是好人，不可能做出外面传得那些事情。
　　“喂，你们来干什么！”
　　阿威看到吴神父就觉得烦，要不是这洋和尚非要重开教堂，那会有这些事的。
　　吴神父看着众人呵呵一笑。
　　“哈利路亚，我是来找九叔的。”
　　“你找我有什么事？”
　　吴神父笑着走了过来，对九叔行了一礼。
　　“今天的事情，多亏了九叔您出手，所以我想跟您请教一下。”
　　“你有什么想问的就说吧。”
　　“是这样，这教堂为什么会有你说的，僵尸呢？”
　　吴神父百思不得其解，教堂明明是很神圣的地方，供奉着他们的天父，可这里面竟然会出现邪魔！
　　“你口中的天父是你们洋人的天父，跟我们东方人无关，他在这里也起不到什么作用，相信从你来到这里的时候，就已经感觉到了吧。”
　　九叔眼神中带着深意。
　　吴神父恍然愣了一下，然后点了点头。
　　“没错，从梵地冈出来后，我就察觉到了，我的神力在减弱，尤其是来到这里以后，我几乎变成了普通人。”
　　“法则！”
　　后面的小修士诧异的看向吴神父，不敢相信自己听到的是真的。
　　“东方有东方的法则，西方有西方的规矩，你们的神在这里不好使，我想，我们的神在你们那里也不中用。”
　　在教堂里的时候，九叔看到了吴神父身上散发出的奇异力量，这力量似乎十分光明圣洁，能够抵御黑暗邪魔，但这力量非常弱小。
　　九叔相信，这力量在西方一定十分强大，可以镇压邪魔的。
　　吴神父对身后的小修士摆了摆手，示意他别说话。
　　“九叔，既然你知道教堂里有邪魔，那你说的僵尸和吸血鬼的结合是怎么回事？”
　　“教堂被封印了二十年，那东西在里面也待了二十年，虽然是被封印了，但里面邪气煞气积聚了二十年，里面的家伙已经东西结合了，半吸血鬼半僵尸，你们那个被杀死的修士，这么快就尸变，而且还是在白天，就说明了那家伙很难搞。”
　　“九叔，事关酒泉镇这么多人的性命，我希望你我能够联手，消灭邪魔。”
　　吴神父义正言辞的邀请道。
　　“算了，我茅山派向来是独来独往，而且捉鬼除妖这事是我们的本职工作，就不用你们掺和了。”
　　“唉，这话不能这么说，教堂毕竟是我们的，里面有妖魔，我们也应该出力的，九叔，还请你放下芥蒂，和我们联手吧。”
　　“是啊九叔，在黄家村的时候，你们消灭了吸血鬼，我们没有出力，这一次让我们也表示表示。”
　　玛利亚真诚的说道。
　　表示个鬼啊！要不是你们这群鬼佬，怎么可能出这些破事！
　　九叔心中无语，不过这几个洋人倒还可以，不是坏人。
　　“想合作也不是不行，但你必须告诉我，是谁提出让你们来这里重开教堂的。”
　　九叔一脸严肃的说道。
　　重开教堂，这事可大可小，一般人不可能说得动，毕竟二十年前发生在教堂里的惨案太深刻了。
　　教会没理由忘了这件事。
　　吴神父想了想，回答道，“这件事是酒泉镇的镇长提议的，来交涉的是他的儿子，大卫。”
　　“原来是这家伙捣的鬼！”
　　秋生和文才异口同声，早看这家伙不顺眼了，不就是会几句洋文么，有什么好拽的。
　　……
　　漆黑的街道上，响起了一串铃声，紧接着一阵奇怪的喊号声吸引了安妮的注意。
　　“天灵灵，地灵灵，湘西赶尸，生人回避！”
　　安妮推开窗户，看着路过自家楼下的诡异队伍，微微皱起了眉头。
　　“哎，呜，呜呜！”
　　行尸队伍里，一个家伙看到了楼上的安妮，眼睛闪烁着银光，一蹦一蹦的，口水都快流出来了。
　　“别捅娄子！”
　　赶尸的屠龙道长一把拽住了行尸的后脖领，将他拽回了队伍。
　　行尸队伍一点点的离去，消失在了黑暗之中。
　　那方向似乎是去教堂的！
　　……

第2章：尸灾爆发，出笼
　　赶尸，生人回避！
　　屠龙一边摇铃，一边指挥行尸从教堂后门进入后院。
　　眼瞅着周围没人，心中稍稍松了口气。
　　一路上紧赶慢赶，昼伏夜出，总算到地方了。
　　“都给我老老实实的待着，谁要是出了岔子，让人发现，别怪我手下不留情！”
　　屠龙满脸凶戾的看着这些行尸冷声道。
　　行尸们安静的站在墙边，没人动也没人说话。
　　“我去找人要钱，等事成之后，我在跟你们分钱，最后关头，都给我谨慎点。”
　　说完，屠龙道长环视了一下左右，然后快步离开了教堂后院。
　　等屠龙一走，这帮行尸顿时松了口气，又等了一会，就见这些行尸哎呦哎呦的叫唤着，坐了下来。
　　“累死我了，这一路上，腿都不是我的了。”
　　“谁说不是啊，王八蛋，一点也不知道体谅我们。”
　　这帮行尸埋怨着，突然离去的屠龙又重新出现了，看着这帮行尸懒散的坐在地上，满嘴怨气，顿时火大。
　　“他妈的，让你们别出岔子，你们就是这么装行尸的？我才刚走你们就这样了，还想不想要钱了？”
　　这帮行尸顿时吓得魂都要飞了，嗖的一下站了起来，贴墙站好，生怕挨揍。
　　这屠龙道长的身手非常好，打人很疼的。
　　就在这时，教堂的后门突然打开了！
　　然而里面空无一人，这门好像是自己凭空打开的。
　　“谁！”
　　看着门后没人，屠龙道长脸上凶光一闪，然后朝着里面追了过去。
　　这些行尸是人假扮的事情，绝对不能传出去。
　　……
　　客栈里，吴神父几人正准备离开。
　　一个身穿白色衣裙的卷发美女突然小跑着冲了进来。
　　看清来人是谁，秋生和文才顿时就兴奋了起来。
　　“安妮，你怎么来了！”
　　说完，秋生和文才热情的凑了上来，打量着安妮的新装扮。
　　一身白色修身的衣裙，将身材完美的显露了出来。
　　这身材，太犯规了呀！
　　“我找婷婷，婷婷在吗？”
　　“嫂子啊，嫂子，有人找你！”
　　文才看向角落里的任婷婷。
　　任婷婷，任箐箐还有任珠珠正在陪小苏苏吃鸡腿。
　　见安妮来了，任婷婷将小苏苏放到了桌上，然后站了起来。
　　“安妮，你怎么来了？出什么事了吗？”
　　安妮看到桌上的小苏苏，诧异的愣了。
　　“这小狐狸好可爱啊！”
　　“我有件事想问问你们，赶尸是什么样的？”
　　“安妮，这事你问我们就对了，我四目师叔啊，以前就是专门赶尸的。”
　　文才积极的说道。
　　“没错了，我师父是赶尸的！”
　　嘉乐也跟着凑热闹，跑了过来。
　　不过安妮显然对他们不感兴趣，偷偷地看了眼林毅，然后慌乱的收回视线。
　　“婷婷，我刚才在家里听到有人喊赶尸，然后打开窗户看了看，没想到有个僵尸发现了我，特别兴奋，然后他们就去了教堂，我怀疑这些僵尸有问题。”
　　“什么！去了教堂！”
　　吴神父一听，顿时就炸毛了。
　　“是啊，他们去的方向就是教堂。”
　　“玛利亚，我们快回去看看，这些人到底要干什么，竟然运送尸体去教堂！”
　　吴神父着急忙慌的往外跑去，跟着他来的教堂众人也紧忙跟上。
　　……
　　“爹地，如果这一次顺利的话，我们以后就可以借此机会发大财了。”
　　大卫家里，大卫坐在沙发上，双脚放肆的搭在茶几上，一手拿烟，一手拿着酒杯，满脸的意得志满。
　　另一旁，大卫的老爹正在吃面。
　　桌上唯一的配菜，是一盘大蒜。
　　“哈哈，是啊是啊。”
　　他爹嘿嘿笑着，抓起一颗大蒜塞入嘴中，吃的嘎嘣嘎嘣的。
　　“踏马的，也不知道那帮臭道士是从哪跑出来的，想坏我好事，看我不搞臭他们。”
　　“爹地，我看明天你让人去把那帮臭道士抓起来，省得他们坏我们的好事，这帮杂毛道士还有点本事，竟然传教堂里面闹鬼，还玩了一出尸变捉鬼的把戏，今天要不是我反应及时，教堂都让他们搞臭了”
　　大卫说这话的时候，表情带着几分庆幸，眼神中又带着凶狠。
　　咣当！
　　关闭的房门突然被撞开了。
　　屠龙道长面色发黑的站在门外。
　　大卫他爹正往嘴里塞面条，被这突然的变故吓得差点喷出来。
　　大卫叼着烟，看着推门而入的人皱了皱眉头。
　　“爹地，他是谁啊？”
　　“他就是屠龙道长，屠龙道长你来啦，快进来吧。”
　　门外的屠龙道长沉默不语，慢慢的走进了房间，一双无神的眼睛扫过屋中的父子两人，然后走到了桌前坐下。
　　“你来啦，货带到吗？”
　　屠龙点了点头，然后伸出了手。
　　“哎呀，既然货带到了，这钱嘛，你看能不能少点啊？”
　　大卫他爹笑嘻嘻的说道，张着大嘴往屠龙身前一凑。
　　熏人的大蒜味顿时让屠龙向后撤去。
　　这味道，太冲了！
　　“嘿嘿嘿，好不好啊？打个八折啊！”
　　屠龙的脸上露出一丝厌恶，突然一把抓住了大卫他爹的脖子，然后张开了嘴。
　　这个时候，大卫父子才发现，屠龙的嘴里竟然长满了獠牙！
　　啊！
　　惨叫声随之响起。
　　大卫吓得尿了裤子，不过他反应不慢，转身就跑，可没跑多远，就被一只大手抓住了后脖颈，一股巨力把他拽了回去。
　　屠龙道长一口要在大卫的脖颈上。
　　……
　　“不好！僵尸出笼了！”
　　走出客栈的九叔突然惊呼道。
　　四目，千鹤，麻麻地的表情随之一变。
　　“什么！僵尸出笼！”
　　“四目，你带着嘉乐阿南去东边，麻麻地，你带着阿强阿西去北边，千鹤，你带着阿东阿北去南边，阿毅，你保护好婷婷她们，秋生文才，跟我走。”
　　九叔下达完命令，众人立即行动起来，幸亏这次来的人多，不然都不够九叔调动的。
　　“阿毅，到底出了什么事啊！”
　　任婷婷紧张的抱住了林毅的胳膊问道。
　　“没事，教堂里的家伙跑出来了。”
　　林毅安抚着任婷婷，将百宝囊中的三个小纸人放了出来。
　　“婷婷，带着箐箐她们回房间去，让客栈把门窗封好，等我们回来。”
　　“哦，你们小心点啊！”
　　任婷婷乖巧的点头道。
　　“放心吧，没事的。”
　　有小苏苏，还有三个小纸人在，婷婷她们的安全不是问题。
　　此时的酒泉镇里，十几个身穿前朝官服的僵尸正在游荡，同时还有一些洋和尚，也在队伍之中。
　　这些家伙全都变成了半僵半吸血鬼的僵鬼！
　　……

第3章：教堂中的决战
　　任婷婷随即带着任箐箐，任珠珠还有安妮朝着客栈里面跑去。
　　让店里的伙计将门窗都封锁了起来。
　　安妮心里很是不安，紧张的问道。
　　“婷婷，酒泉镇是不是危险了？”
　　“没错，如果我没猜错的话，你看到的那队赶尸的，应该已经成了祸患，不过你放心，有师父和阿毅他们在，酒泉镇不会有问题的。”
　　任箐箐和任珠珠没有丝毫害怕，相反还有点小期待，要是有僵尸跑过来，她们有小纸人，还有小苏苏，对付僵尸还不简单么。
　　林毅脚踩诛邪剑，电光流火一般赶上了九叔他们。
　　此时的教堂上空的邪气更加浓郁了，几乎快要遮盖住半个酒泉镇。
　　“阿毅，你怎么来了，不是让你保护好婷婷她们吗！”
　　九叔看到御剑赶来的林毅，皱眉问道。
　　“师父放心吧，有小苏苏和阿大保护婷婷她们，不会有事的。”
　　九叔一听，点了点头，确实如此，一般的鬼怪不是小苏苏他们的对手，而厉害的大鬼，他们出手解决掉就行了。
　　“哈利路亚，教堂怎么会变成这样的！”
　　看着阴森恐怖的教堂，吴神父皱眉不止，心中不解教堂里到底发生了什么。
　　“进去看看就知道了，跟我来！”
　　九叔说完，带头朝着教堂里面冲去。
　　众人跟在后面。
　　胖修女玛利亚满目着急，她带来的四个小修女可没跟出来，都还在教堂里面休息呢。
　　如果教堂里面出现了魔鬼，那这四个孩子不会出事吧！
　　这四个女孩是她带出来的，她可不想她们出事。
　　推开教堂的大门，入眼的就是神坛。
　　下面是一排排座椅。
　　“啊！”
　　一声惨叫声突然响起，紧接着通往后院休息室的大门被推开了，几个修士和修女慌乱的跑了出来，后面紧跟着两个身穿前朝官服的僵尸。
　　砰！两个修士被扑倒在地。
　　“救命，救救我！”
　　“太上敕令，神剑诛邪！”
　　九叔手中的长剑瞬间飞出。
　　林毅没有说话，诛邪剑自己就飞出去了。
　　几乎是眨眼间的功夫，两把剑瞬间赶到，在僵尸咬到人之前，切掉了僵尸的脑袋。
　　一群人看到九叔他们，全都奋力的往这里跑来。
　　玛利亚迎了上去，看到人群中只有两个小修女，另外两个都不见了，赶忙问道。
　　“阿真，阿珊，怎么只有你们，她们俩呢？”
　　“院长 ，呜呜。”
　　“她们，他们都被怪物咬死了！”
　　“呜呜。”
　　两个小修女抱住了玛利亚，痛哭流涕，她们都被吓破胆了，好姐妹死在她们眼前，还是被怪物咬死的，能不害怕吗。
　　玛利亚听到这里，差点晕过去。
　　怎么都想不到自己就出去一会儿的功夫，带来的四个孩子就剩下俩了！
　　吴神父双眼失神的看着仅剩的几个修士，着急道。
　　“只有你们了吗？其他人呢？”
　　“发则，他们都被魔鬼害死啦！”
　　说话间，教堂的大门突然被关上了，发出了一声沉闷的巨响。
　　紧接着通往静修室的大门猛地推开，一个身穿神父袍的鬼佬走了出来，碧蓝的眼睛散发着野兽一般冰冷的光芒，嘴里的獠牙外露，一看就知道这家伙不是人。
　　“哈！”
　　归来出来后，静修室里又陆续走出来了十多个，全都是僵尸和吸血鬼的混血，僵鬼！
　　“哈利路亚，怎么会有这么多！”
　　吴神父震惊的说道，然后看向了神像，那是他们供奉的主啊。
　　然而更让他震惊的事情出现了，神像竟然轰然爆炸，碎裂的石渣散落一地。
　　“哈！”
　　吸血鬼大手一挥，身边的僵鬼呲着獠牙，朝着九叔他们冲来。
　　与此同时，酒泉镇里，十几个僵鬼正在疯狂行动，他们受鬼佬的命令，将更多的人转化为僵鬼。
　　然而四目，麻麻地和千鹤道长的出现，遏制住了他们的行动。
　　“太上敕令，诛邪！”
　　秋生口念咒语，手持长剑朝着冲上来的僵鬼劈去，文才战战兢兢，哆哆嗦嗦的躲在后面，从百宝囊中抓出一把符咒来。
　　“敕令大将军到此，镇！”
　　虽然害怕，但文才没有逃避，手持符咒，朝着冲来的僵鬼额头拍去。
　　啪的一声，僵鬼被贴了符咒，一动不动。
　　“哈哈，我成功啦！”
　　文才兴奋的跳了起来。
　　吼！
　　屠龙道长带着大卫父子冲了上来。
　　九叔看到屠龙的一瞬间，眉头微皱。
　　他能看得出，这屠龙的实力远比其他的怪物强的多。
　　“是大卫，他竟然也变成僵尸了！”
　　秋生认出了大卫，惊讶的叫道。
　　“那是大卫的父亲，酒泉镇的镇长。”
　　吴神父指着大卫身旁的老男人说道。
　　“这下糟了，这怪物到底咬了多少人啊！”
　　说话间的功夫，去后院休息室的门又被推开了，一伙修士和修女慢慢的走了出来。
　　一个个面色惨白，呲牙咧嘴，显然也变成了僵鬼。
　　“这些家伙都是被那个怪物控制着的！”
　　林毅皱着眉头说道。
　　“金光速现，覆护真人！”
　　林毅双手掐金光咒，口念咒语，下一秒，身上绽放出金色的光芒。
　　被这金光一照，这些僵鬼顿时惨叫连连，身上冒起了丝丝白烟。
　　不过随着鬼佬僵尸一挥手，所有的僵鬼似乎都变了一个样子，嘴里的獠牙缩了回去，除了满面惨白，走路轻飘飘的，外表看起来和正常人没什么区别。
　　“师父，银剑！”
　　林毅低声提醒道。
　　九叔点了点头，剑指一抬。
　　“御剑术！”
　　嗖！
　　银光流转，电光火石间，银剑穿过了几个僵鬼的脖子。
　　“哈！”
　　鬼佬僵尸怒吼一声，手臂一抬，教堂里放着的一排排座椅猛地砸向九叔众人。
　　“天地无极，风雷受命，风来！”
　　秋生双手快速掐印，然后双手一推，一股强风从秋生掌心中喷发，将砸来的座椅全都吹飞了出去。
　　林毅赞赏的看了秋生一眼。
　　不错，有长进！
　　和以前只能搭把手，出点力气活相比，现在的秋生和文才都有了很大的长进了，最起码有法术输出了啊。
　　“天地无极，阴阳妙法，捆！”
　　林毅单手掐印，地面的石砖顿时被顶了起来，一根根树根快速生长，如同巨蟒一样，将这些尸鬼缠绕起来。
　　屠龙浑身一震，将缠到自己身上的树根震断，然后飘到了半空中。
　　九叔剑指操控银剑，快速的在僵鬼群中穿梭。
　　惨叫声不绝于耳。
　　看着自己好不容易转化的手下这么轻易的被杀死，鬼佬僵尸又一挥手，这帮吸血鬼又变成了僵尸。
　　银剑对他们没有致命伤害了。
　　“天地无极，阴阳妙法，烈火燎原！”
　　捆着僵鬼的树根顿时自燃起来，火焰滔天，将这些僵尸变成了火人。
　　……

第4章：结束，热情的镇民们
　　咣当！
　　咣当！
　　几声激烈的撞门声响起，在客栈一楼的安妮吓得浑身一个激灵。
　　任婷婷，任珠珠和任箐箐同时站了起来，戒备的看向门外。
　　屋里没点蜡烛，透过月光能看到外面是一个穿着顶戴花翎的家伙，正在撞门。
　　哗啦——
　　客栈的大门不堪承受，被撞倒了。
　　外面的僵尸看到安妮几女，顿时兴奋不已，仿佛是饿了许久才看见了猎物的野狼一样。
　　“就是他，我看到的僵尸里面，就是他！”
　　安妮指着僵尸惊呼道。
　　她认出来了，这个僵尸看着自己蹦了好几下，最后被人给拽走了。
　　“阿大，阿二，阿三，上！”
　　任婷婷招呼了一声，三个小纸人瞬间跳下桌子，迎风见长，变成了三个一米八的壮汉。
　　不对，是壮纸人！
　　纸人身上冒着白光，白光凝聚的手抓着纸剑，朝着僵尸冲去。
　　唰唰唰！
　　三道破空声响起，僵尸的脑袋，身子，腿瞬间被斩断。
　　速度快到任婷婷她们都没反应过来。
　　“这，这就结束了？”
　　安妮眨着眼诧异道。
　　她发现自己都没来得及害怕呢，事情竟然结束了！
　　这三个小纸人是什么情况？刚才一直在桌上躺着，她也看到了，但注意力一直在那个小毛球小苏苏身上，怎么也没想到，这三个平平无奇的小纸人，竟然瞬间变成了斩杀僵尸的大杀器！
　　“这个是阿毅的小纸人，他们很厉害的。”
　　任婷婷笑着给安妮介绍起来。
　　与此同时，教堂里面，林毅一掌拍向鬼佬僵尸。
　　“定身术！”
　　唰！
　　飞在半空的鬼佬僵尸顿时不动了。
　　这定身术实在太bug了，实力没有林毅强的，根本扛不住。
　　就算是黑山老妖的分身，林毅还能定住他两个呼吸的时间呢，就别提一个鬼佬僵尸了。
　　“大日真火！”
　　林毅指尖飞出一束金色的火焰，这火焰炽烈耀目，让教堂里的温度瞬间拔升。
　　“哇，好热啊！”
　　秋生和文才 擦了一把脑门上的热汗，眯着眼睛，躲着金光说道。
　　轰隆——
　　被定在半空的鬼佬僵尸被金色的大日真火包裹，紧接着就爆炸了。
　　不管是吸血鬼还是僵尸，都抵挡不住这火焰的威力。
　　九叔这边，也用银剑斩杀了屠龙。
　　“哈利路亚！”
　　看着几乎要成拆迁现场的教堂，吴神父心疼的摇了摇头。
　　他知道，教堂在酒泉镇是开不下去了，浩浩荡荡，十多个人一起来的，结果就剩下了这小猫三两只。
　　教堂里的神像都让魔鬼破坏了，这样的神还有什么信奉的必要吗？
　　“难道我们的主在东方真的不起作用吗！”
　　吴神父心中自我怀疑道。
　　“发则，我们接下来该怎么办？”
　　森神父走到了吴神父身旁，满面愁容。
　　吴神父逐渐镇定了下来，见一众人都在看着自己，等自己拿主意，他知道自己不能乱。
　　“我们要回到主的怀抱，所以我们不能再留在这里了，收拾东西，我们连夜出发。”
　　“啊！发则，我们去哪啊？”
　　森神父不解的问道。
　　“我们回梵地冈！”
　　一帮人都傻眼了，千辛万苦的过来了，准备大干一场，结果啥都没干呢，就要回去了！
　　不过他们没办法反对，来到这里，他们谁都感应不到天父的存在，就连吴神父的神力都不见了，还不赶紧走，等什么呢。
　　……
　　咣咣咣——
　　教堂出命案啦！
　　咣咣咣——
　　打更的疯狂敲打铜锣，在大街小巷狂奔着，通报这条消息。
　　教堂又死人了！
　　这一下，酒泉镇的镇民们再也抑制不住了，全都朝着教堂涌去。
　　随后，有不少知情人站了出来，说出了昨天晚上的经历。
　　被四目，千鹤还有麻麻地救下的普通人讲述着昨天晚上发生的事情。
　　昨天晚上酒泉镇出现了好多僵尸，都是从教堂里跑出来的，万幸被茅山道长们解决了。
　　保安队还有酒泉镇的乡绅族老们来到了教堂。
　　看到了教堂里死去的僵鬼枯骨。
　　那满嘴的獠牙证明了这些根本不是人。
　　有几具尸体没有被烧，被人们找了出来。
　　“是叶镇长！”
　　“这是他儿子大卫！”
　　“没想到他们也都变成了僵尸啊！”
　　“奇怪，那些洋和尚怎么都不见了！”
　　“是啊，东西都搬走了！”
　　……
　　“九叔，真是太感谢你们了！”
　　“是啊九叔，要不是你们，我们酒泉镇就全都完了。”
　　“之前是我们不对，九叔，您大人大量，千万恕罪啊。”
　　酒泉镇的乡绅族老，镇子上有名望的大老爷们全都来了，包括安妮的父亲也在其中，众人找上九叔，不住地赔罪感谢。
　　是他们同意了让教堂重开，而九叔说过教堂里面有危险，会给酒泉镇带来灾难，结果没人听，反而说茅山派是有私心，诬陷了茅山派。
　　现在茅山派的师父们不计前嫌，仗义出手，消灭了僵尸，保全了他们的性命，弄得他们心里又感激又羞愧。
　　这样的得道高人，竟然被我们泼了脏水，我们真是太不应该了。
　　九叔一脸淡然，风轻云淡的像个世外高人。
　　麻麻地，四目道长，千鹤道长站在他身后，后面是徒弟们。
　　“诸位，斩妖驱邪是我茅山门人的本分，如今酒泉镇转危为安，但我也要奉劝一句，教堂不能重开。”
　　“是是是，教堂一定关闭，一定关闭！”
　　酒泉镇的乡绅族老们不住点头，保证关闭教堂。
　　这会儿谁敢不听话啊，谁知道后面会不会再出现什么怪物啊。
　　“此地事了，我们也该走了，诸位，告辞！”
　　九叔对众人拱了拱手，就准备带着众人离开。
　　突然，九叔在人群中看到了一个人，十分扎眼。
　　只是下一秒，这人就只能看到一个背影了。
　　这人头发扎着发髻，身穿黑白道袍，显然是个道士。
　　奇怪，这人是谁呢？
　　九叔心中疑惑，不过很快就被热情的酒泉镇民们分散了心神。
　　“道长，这些东西您一定要收下，昨天晚上多亏了您出手，救了我们。”
　　“是啊，这是我们的一点心意。”
　　两个中年男人拖着一筐鸡蛋找到了四目道长，感激不已。
　　接着又有人找到了千鹤和麻麻地。
　　昨天晚上他们救了好几户人家，今天一早，都来表示感谢了。
　　四目道长，千鹤道长还有麻麻地都乐开了花。
　　酒泉镇的乡绅族老，有钱的大老爷们也都找上了九叔，拿出了他们的谢礼。
　　本来九叔还冷着脸，但是看到这一个个出手大方，真金白银的送过来，脸上的表情逐渐缓和了。
　　秋生和文才也没了之前的愤慨，笑呵呵的帮着收礼。
　　林毅看着这一幕，心里不由偷笑。
　　果然，九叔就是九叔，永远不变的九叔。
　　……

第5章：九叔寿辰！去给九叔买礼物去
　　回程的马车慢悠悠的走在路上。
　　林毅靠在车厢上，看似是在闭目养神，其实是在签到。
　　叮咚！
　　恭喜宿主完成签到，获得签到奖励【世界融合卡】
　　林毅突然睁开了眼，车厢里，九叔，四目道长，千鹤道长还有麻麻地正在讨论建造道观的事。
　　见林毅突然睁眼了，都好奇的看向林毅。
　　“怎么了，阿毅？”
　　“哦，没事，没事。”
　　林毅笑了笑，摇摇头，又闭上了眼睛。
　　“系统，打开世界融合卡的物品介绍。”
　　世界融合卡，宿主可选定一个世界与本世界相融合，用于提升世界等级，打破天地桎梏。
　　“这也太梦幻了吧！系统，这个世界融合之后会出现什么反应？”
　　林毅心中询问系统道。
　　世界融合后，世界法则更加完善，世界等级提升，修士等级也可随之提升。
　　“也就是说，这个世界融合卡是用来提升世界等级的！”
　　林毅心中有了明悟，不过怎么融合啊！
　　“系统，这个世界融合卡怎么用？”
　　系统：“当宿主去往其他世界后，使用世界融合卡，将两个世界进行融合，两个世界以僵尸先生世界为主，其他世界为辅，空间，时间等主要法则重叠，细微处出现分歧……”
　　大致的意思就是，两个世界融合后，僵尸先生世界大致不变，只是等级提升，一些细微的地方和以前不一样了。
　　“提取！”
　　林毅选择了提取，一张造型奇特的世界融合卡出现在林毅的系统背包里。
　　至于以后能不能用的上，那就看以后了。
　　林毅决定回去后开始认真修炼，然后众妙之门该用也得用起来，去一次倩女幽魂世界就提升了这么多。
　　教堂里的那个鬼佬僵尸，放在以前肯定得费点功夫，可这次三两下就搞定了，轻而易举，信手拈来。
　　这种强悍到可以随意碾压鬼怪的感觉，简直不要太爽了。
　　不过林毅是不会放松的，人外有人，天外有天，他打黑山老妖分身都打的那么费劲，对上黑山老妖本体，只有逃跑的份！
　　所以认真修炼才是正途，什么时候能打过黑山老妖了，在说放松的事吧。
　　等修为更高一些，符咒赞的更多一些，他就可以用众妙之门去别的平行世界了。
　　……
　　从酒泉镇回来后，九叔他们就忙碌起道观的事情来。
　　由于纸人术，纸扎术的运用得当，建材非常轻松的被运上了山，大大减短了道观建造的时间。
　　就在黄家村后山的龍腰处，也是水源之处，一座道观拔地而起。
　　仅用了半个月的时间，道观就建成了。
　　得知道观修建完毕，黄家村不少人还上山参观来着，紧接着消息穿了出去，黄家镇，任家镇，谭家镇等周围几个大镇子的乡绅族老，有名望的大老爷们全都来了。
　　看着仅用半个月时间就修建起来的道观，一个个直呼神迹，简直不可思议。
　　因为这可不是什么简易的破道观，从山脚修路，全都是青石条铺就的，接着道观建筑从半山腰修建到了山顶。
　　山腰处是符宫大殿，左右灵官殿，还有三清大殿，东秀、西斋、勉斋、聚仙四房，山顶是观星阁，可以说仅仅半个月时间，这山上的道观就已经堪比其他道山数十年的积累了。
　　然而其他山头上的道观就是在用几千年也比不上这里，因为这道观所用的木材，基本上都是千年树妖所产。
　　不光驱邪避讳，没有蚊虫之扰，冬暖夏凉，还能镇压承载气运。
　　再加上山下的灵脉，可以说这里就是神州最后的仙山福地了。
　　……
　　“好了，今天就到这吧，解散。”
　　黄家村保安队，秋生对着一群挥汗如雨的保安队员们说道。
　　一听到解散俩字，阿威带头坐到了地上。
　　从酒泉镇回来后，阿威就一直被收拾的很惨，用秋生的话来说，用枪杀鬼，是旁门左道。
　　然后嘛，他的训练量就加倍了。
　　“终于结束了，呼哧呼哧！”
　　阿威坐在地上喘着粗气，一旁的阿福坐在阿威身旁，成了阿威的人肉靠垫。
　　“队长啊，后天是不是九叔的生日啊？”
　　阿福小声询问道。
　　“哎，你怎么知道的？”
　　阿威诧异道。
　　“前两天你说的啊，还说要给九叔准备礼物的，你忘啦！”
　　“哎呀！”
　　阿威一拍额头，懊恼的说道，“这两天训练傻了，我都把买礼物的事给忘了。”
　　阿福哈哈一笑，调侃道，“队长，那你还不快去买，要是九叔过生日的时候，你没有礼物送上去，当心九叔把你逐出师门啊。”
　　“应该不会吧！”
　　阿威不确认的说道，自己当徒弟，每个月都要给九叔学费的，把自己逐出师门，岂不是没钱收了。
　　“那可说不准嗷，我听文才说，他专门去任家镇挑选了好久，给九叔挑选了生日礼物呢。”
　　阿威摸了摸下巴，觉得阿福说的有道理，这是自己在师父门下，师父过的第一个生日。
　　不管怎么样，自己肯定要好好准备一番。
　　只是他最近手头不宽裕啊！
　　他刚给黄家下了聘礼，手里的钱大部分都花进去了，这个月的工资还没到手，他手里就只剩下两块大洋了。
　　这么点钱，能买什么好东西啊，一块好点的朱砂都买不到。
　　“阿福，我们是不是好兄弟啊？”
　　阿威揽住了阿福的肩膀，挑眉问道。
　　“是啊！”
　　不过下一秒，阿福面露尴尬之色。
　　“队长，你不会想借钱吧？”
　　“不是，我怎么会跟你借钱呢。”
　　“哦，那就好！”
　　不借钱的兄弟才是好兄弟。
　　“哈哈，我是想让你帮我个忙啊，呐，这是一块大洋。”
　　阿威从兜里掏出一块大洋，塞给了阿福。
　　“一块大洋？队长，你这么好，给我钱花啊！”
　　“想什么好事呢，这一块大洋是让你帮我去给九叔挑礼物的，你跑趟腿去镇上买点好东西回来，我要给师父庆生的嘛。”
　　“一块大洋能买什么好东西啊，太普通的不好吧。”
　　阿福嫌弃道。
　　“我这不是手头紧张嘛，你也知道我刚给黄家表妹下了聘，要不然你帮我垫两块大洋，等我发了工资就还你！”
　　“切，我才不要嘞，不过买礼物的事情就交给我吧，保证让队长你满意。”
　　阿福嘻嘻笑道。
　　阿威一听，顿时满意的拍了拍阿福的肩膀，“不愧是我的好兄弟，讲义气！”
　　……

第6章：签到，妖魔道世界卡
　　“喂，阿福，队长跟你嘀嘀咕咕的说什么了？”
　　阿威刚走，保安队里跟阿福关系好的阿寿跑了过来。
　　“呐，你看吧。”
　　阿福摊开手，里面躺着一块大洋。
　　“哇，不是吧，队长什么时候这么大方了，竟然给你一块大洋！”
　　阿寿吃惊道。
　　“什么啊，过两天九叔过寿，这是队长让我给九叔准备寿礼的钱，这两天队长要训练，走不开，让我代劳的。”
　　阿福撇撇嘴，将钱揣进了兜里。
　　阿寿顿时跟着撇嘴。
　　“九叔过寿，一块大洋能买什么啊，队长也太小气了。”
　　“没办法嘛，队长刚下了聘礼，手头不宽裕嘛，你来的正好，跟我一块想想，一块大洋能买什么？”
　　“寿桃？洋人的卷烟，酒泉镇的酒？”
　　“太普通了吧，我想着花一块钱去镇上买块玉，意思一下。”
　　“一块大洋能买什么好玉啊，诶！我想起来，一块大洋说不准真能买一块好玉！”
　　阿福一脸不相信的看着阿寿，“你吹水呢，怎么可能！”
　　“这你就不知道了吧，前几天我去谭家镇，在一个地摊上看到了一块玉，那个老板说这玉很神奇的，是从国外传过来的，拥有这块玉的人可以许三个愿望，很灵验的。”
　　阿寿伸出三根手指，认真的说道。
　　阿福狐疑的看着阿寿，然后不相信的撇撇嘴。
　　“切，要是真的灵验，那个老板怎么会卖呢，你是不是傻啊。”
　　“不是啊，那个老板说啊，如果命不够硬呢，用这个玉佩许愿是会出现很恐怖的事情的，轻则见血，重则丧命，但如果命硬的就不怕了。”
　　“真的假的啊！有这么邪乎？”
　　阿福见阿寿这么认真，将信将疑了。
　　“肯定是真的啊，不信的话，我们明天去谭家镇，把这块玉买下来，那个老板说了，一块大洋就能搞定的！”
　　阿福点点头。
　　“好，那明天我们一起去。”
　　“我总不能白陪你跑一趟吧。”
　　“那你想干什么？”
　　“嘿嘿嘿，我听说谭家镇白月楼的姑娘们多才多艺。”
　　“我靠，跑趟腿你就想去找妹子，你请我还差不多啊。”
　　“切，抠门啊，喝杯酒总可以吧。”
　　“这还差不多。”
　　……
　　明月高悬！
　　凌晨两点多，院里一片寂静。
　　林毅小两口的房间里。
　　任婷婷依靠在林毅怀里，声音嘶哑的询问道。
　　“相公，我听珠珠说，谭家镇新到了一批洋货，明天我们去逛一逛，买些东西好不好？”
　　“好啊，正好后天师父过寿，我去看看有没有洋酒，给师父师叔他们换换口味。”
　　九叔他们对烟和酒是不忌的，上次从酒泉镇买回来的烟就要见底了，今天林毅还看到九叔又开始抽旱烟了。
　　“那说定了，明天我们去逛街。”
　　任婷婷满意的说着，搂紧了林毅，脑袋往林毅怀里钻了钻，然后闭目睡觉。
　　林毅轻轻拍打着任婷婷的后背，跟哄小孩似得，心中把系统叫了出来。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主完成签到，获得签到奖励【妖魔道世界卡】
　　“又是世界卡！”
　　林毅诧异的看着这张世界卡，疑惑了半晌。
　　妖魔道！
　　这名字一看就知道是一部电影世界，只是林毅想了半天，他的记忆之中没有这部电影的任何信息。
　　看来是他没看过的电影。
　　佛家的六道轮回之中，分三善三恶，三善就是天神道、人间道、修罗道，三恶就是地狱道、饿鬼道、畜生道。
　　世间一切生灵不断在天道至地狱道之间的六道进行轮回，这就是六道轮回。
　　所以这妖魔道跟地府的六道轮回也没什么关系。
　　不过既然是妖魔道，那说不准就有妖和魔！
　　林毅皱了皱眉，突然想到了之前的世界融合卡。
　　这个世界的等级或许比僵尸先生世界高！
　　之前得到世界融合卡的时候，林毅就想过给僵尸先生世界升升级，毕竟以现在的天地桎梏，他最多修炼到金丹期，后面的元婴期，这个世界根本容不下。
　　本来林毅还想着用众妙之门，一个一个的试来着，现在有了这么个妖魔道的世界，倒是可以进去看看。
　　这半个月来，林毅除了帮忙修建道观外，每天都在认真修炼，通天箓，他的五雷符积攒了一万两千张，焚天符九千六百张，火云符，一万四千张。
　　大力符，剑气符，避水符，避火符等等这些符箓，林毅也积攒了一两百张不等，有备无患嘛。
　　……
　　第二天一早，林毅和任婷婷就起来了。
　　简单的洗漱过后，任婷婷抱着小苏苏去叫任珠珠和任箐箐了。
　　简单的吃了些早饭，家里佣人从后院将马车套上赶了出来。
　　一看到马车，三个小纸人顿时兴奋了起来，前仆后继的冲向车夫位。
　　阿大奋勇当先，第一个跳了上去，刚要抓住缰绳，阿二飞身一脚，将阿大踹飞了出去，还不等他兴奋一下，后面的阿三也上来了，一脚踹飞阿二，然后砰的一下变成了个大纸人，抓住了缰绳，兴奋的对林毅招了招手。
　　阿大和阿二对视一眼，砰砰的变成了两个三米多高的巨型纸人，扯着阿三的胳膊和腿，将阿三从马车上拽了下来，然后扔了出去。
　　纸人阿三飘飘荡荡，落到了地上，砰的一下，身形暴涨，变成了一个五米多高的超巨型纸人，一手一个，拎着阿大和阿二的后脖颈，给他们提留了起来。
　　啪！
　　林毅无语的捂住了自己的额头，这仨纸人，搁着套娃呢！
　　任婷婷她们看的笑个不停。
　　“笑不活了，阿大他们好好玩啊！每次赶车都要斗一回。”
　　任婷婷笑的花枝乱颤，依靠在林毅身上。
　　她怀里抱着的小苏苏也咯咯的笑着，身后的尾巴一甩一甩的。
　　“小纸人，你们不要挣了，道士哥哥要生气啦。”
　　止住笑的小苏苏对三个纸人喊道。
　　阿大和阿二正准备变得更大，教训阿三，一听小苏苏的喊话，身子顿时化作一团白雾，接着两个巴掌大小的纸人落在了马车上。
　　阿三紧跟着也变了回去，跟着阿大阿二挤在马车上，三个小纸人，一人一只手，抓着缰绳，这架势，看来是要一块赶车了！
　　林毅撇了撇嘴，一甩手，一个巴掌大小的小金人出现，接着小金人身形变化，变成了一个样貌普普通通的中年汉子，一脸憨厚可掬的样子。
　　“老金，赶车的活就交给你了。”
　　“遵命，主公！”
　　金甲尸声音低沉的说道，然后对林毅行了一礼，接着迈步朝着马车走去。
　　三个小纸人顿时呆愣在了马车上。
　　什么！不让我们赶车啦！
　　老金一屁股坐上了马车，抢过了缰绳。
　　反应过来的阿大顿时激动的指着老金，摇头晃脑，似乎是在骂骂咧咧。
　　阿二和阿三连忙上去拉住阿大，好像是在说，“老大，算了老大，别跟他一般见识。”
　　阿大被阿二和阿三架了起来，双腿离地，朝着老金踹去，然而小短腿根本碰不到老金。
　　任箐箐她们笑的更开心了，这三个小活宝，太好玩了。
　　……

第7章：神奇的三猴玉佩
　　马车上路了。
　　一脸憨厚模样的老金在赶车。
　　纸人阿大坐在老金的头上，拽着老金两缕头发当缰绳。
　　老金赶马车，他赶老金，嗨得一批。
　　阿二和阿三则是躺在老金的肩膀上，双手垫在脑袋下，左腿翘在右腿上，优哉游哉的躺着吹风。
　　对于这三个活宝，林毅表示佩服，真不知道它们是不是因为没脑子，所以这么没脑子！
　　两个小时后，马车到达了谭家镇。
　　在谭家镇，任家也是有店铺的，虽然不是客栈，但林毅的马车还是能停到店铺后面的。
　　“小姐，姑爷，真不用我们派两个伙计跟着吗？”
　　“我们买点东西就走，不用跟着我们，你们好好看店。”
　　任婷婷抱着小苏苏摇头道。
　　“哎，那小姐，姑爷玩的开心。”
　　店铺老板和伙计恭恭敬敬的将林毅一行人送出店铺。
　　出来的时候，林毅还在感慨，有个有钱的老丈人就是好啊，去哪都有店铺，都有人招待。
　　距离中午饭点还有段时间，林毅带着任婷婷她们去了谭家镇的洋货店。
　　这是林毅第二次来谭家镇，上次来就是去谭老爷家捉鬼的，跟系统那里赚了一大笔修行值呢。
　　“咦！是小林道长和任小姐！”
　　街道上，阿福和阿寿看到了林毅一行人，惊讶了一下，然后赶忙小跑着迎了上来。
　　“小林道长好，任小姐好。”
　　“是阿福啊，你们今天不训练，怎么跑谭家镇了？”
　　林毅看着是熟人，说完突然想到了什么，打趣起来。
　　“你们昨天晚上不会是在这边过得夜吧。”
　　阿福和阿寿秒懂，满脸堆笑，“怎么能呢，我们是今天一早过来的。”
　　“是啊，小林道长，我们是来帮队长给九叔买寿礼的。”
　　“哦！帮阿威给师父买寿礼！”
　　林毅突然想到了电影灵幻先生里面，阿威扔给阿福两个子，让他去给九叔买寿礼。
　　这阿福也是人才，用一个大子买了红袋子，然后把另外一个大子放到了红袋子里，就把阿威打发了。
　　“阿威给了你们多少钱？两个子？”
　　“不是，一个大洋呢。”
　　阿福摇头道。
　　心中偷笑，小林道长还挺了解我们队长的嘛，知道队长抠门，但是队长也没那么抠门啦。
　　“一个大洋啊！”
　　林毅还没说话呢，任婷婷先嫌弃了起来。
　　“一个大洋也太少了，能买什么啊。”
　　阿福和阿寿嘿嘿笑着，然后解释道。
　　“我们看中了一块玉，小林道长，正好碰见您了，您要不要跟我们一起去看看啊，这块玉好神奇。”
　　“哦！有多神奇啊？”
　　林毅好奇起来。
　　阿寿得意道，“这块玉是黑色的，雕刻的是三个小猴子，那个摊位老板说，这个玉佩很神奇，得到他的人可以跟这块玉许三个愿望，但如果命不硬的话，就会倒霉，许的愿越大就越倒霉。”
　　这说法怎么听着那么耳熟呢！
　　林毅心中过电一般，快速出现了一部电影。
　　潇魂玉
　　这部电影里似乎就出现过这样的玉佩，也是三个小猴，是从国外弄回来的。
　　“这个玉佩是从国外进来的吗？”
　　林毅问道。
　　阿福和阿寿一惊，诧异道，“小林道长您也见过这块玉佩吗？”
　　“没见过，怎嘛，真是国外进来的？”
　　阿寿连忙点头。
　　“是啊，那个摊位老板说，玉佩是从什么印什么地方过来的，嗷，是佛祖出生的地方。”
　　“还是小林道长见多识广啊，都没见过就知道这玉佩的来历了。”
　　“那是，小林道长那可是九叔的大徒弟，都是天上仙君下凡呢。”
　　任婷婷，任箐箐还有任珠珠听着他们吹捧林毅，强忍着笑，都对他们说的那块玉佩好奇了起来。
　　“师兄，我们也跟着去看看那块玉吧！”
　　“是啊姐夫，一起去看看嘛。”
　　任婷婷也点头道，“相公，咱们晚点再去买东西，先去看看那块玉佩吧。”
　　她们怀中的小毛球，小苏苏摇了摇尾巴，跟着开口道，“道士哥哥，苏苏也想看小猴玉佩。”
　　黄家村的人都知道林毅身边有个狐仙，平时一小点，碰到危险的时候就会变成特别巨大，当初抵御马贼帮的时候，好多村民都见过。
　　所以见小苏苏开口说话，阿福和阿寿一点也不吃惊。
　　林毅微微皱眉，点了点头。
　　“行，那咱们一起去看看。”
　　“嘿嘿，正好小林道长还能帮我们掌掌眼，看看那个玉佩是不是真的那么灵验。”
　　阿寿说着，前面带头，林毅一行人跟在后面。
　　此时快到十一点了，谭家镇里正是热闹的时候。
　　街边的铺子正都开张，路边的商贩吆喝叫卖声不绝于耳。
　　这时候的商贩们叫卖，真跟某云社里演的那样似得，声音响亮，跟唱歌似得。
　　一路左拐右拐，阿寿带着众人来到了一间奇特的商贩街。
　　这条街上的人都是卖古董玉器之类的，都是摆的地摊。
　　颇有小说中的古玩街的感觉。
　　这帮人也不叫卖，就坐在摊子后面，手里拿着小扇，或者拿着烟斗，拿着茶壶，安静的坐在小坐墩上，看着来往的路人。
　　任珠珠她们还是第一次来到这种地方，不由大感新奇，漂亮的大眼睛左顾右盼，好奇的打量着这里。
　　看到摊位上一些奇特的物件，眼神中更是好奇不已。
　　这三男三女的奇特组合顿时引起了街道上商贩们的注意，看摊子的同时，也开始打量起林毅他们。
　　在看到婷婷，箐箐和珠珠她们的穿着打扮后，心中都有底了，知道这三位都是不差钱的主。
　　默不作声的将摊位上一些好看的珠宝首饰放在了显眼的地方。
　　保证她们路过的时候一眼就能看到。
　　“老板，前段时间我在您这儿看到一块玉，就是三个小猴那个，还在您手里吗？”
　　阿寿来到了一个老先生的摊位前，蹲身跟老先生询问道。
　　老先生看起来风烛残年，似乎下一秒就要闭眼死过去的样子，一双眼睛却闪烁着精芒，炯炯有神。
　　“小伙子，那块玉佩不祥，你真想要？”
　　“是啊，想要啊，您给个价吧。”
　　老爷子摇了摇头，呵呵一笑。
　　“不巧喽，那块玉卖出去了。”
　　“啊！卖出去了！卖给谁了？”
　　“谭老爷府上的何管家。”
　　……

第8章：谭老爷碰到的倒霉事
　　知道小猴玉佩被卖给了谭老爷家的何管家后，林毅一行人也没着急离开，而是在这条街上转悠了起来。
　　难得来一次，挑选点有意思的小玩意儿也挺不错的。
　　婷婷她们几个相中了好几条不错的珠宝，也没花多少钱，买了全当开心。
　　谭老爷家，翠雅居！
　　门口的门房一路小跑，来到屋里找到了何管家。
　　“何管家，任家镇的林道长来了，找您的。”
　　本来正愁眉不展的何管家一听门房说林道长三个字，顿时兴奋的站了起来。
　　“是上次帮咱们老爷驱鬼的林道长吗！”
　　“是啊，是他。”
　　“人呢？”
　　“安排在厅堂里喝茶了。”
　　“好，你下去吧。”
　　让门房里去后，何管家一路小跑，赶到了厅堂。
　　厅堂里，林毅几人正在喝茶，见何管家风风火火的跑了进来，喝茶的动作都是一顿。
　　“林道长，哎呦，林道长，您来的太是时候了。”
　　何管家这一嗓子，给林毅弄迷糊了。
　　“怎么了，何管家，你们家老爷又碰到邪门的事了？”
　　何管家长吁短叹，苦着脸说道。
　　“您是不知道啊，小林道长，前天呢，我们老爷让我去古货街买了一枚玉佩，传说这玉佩可以许愿，非常灵验，我们老爷听到了就非要让我去买回来。”
　　林毅一挑眉头，看了一眼阿福和阿寿。
　　这俩人都挺诧异的，询问道。
　　“那后来呢？”
　　何管家看了一眼两人，以为是林毅的跟班，也不在意，苦笑道。
　　“我们老爷得到这东西，就许愿了。”
　　“许的什么愿啊？”
　　“灵不灵啊？”
　　阿福和阿寿更好奇了。
　　任婷婷她们眨巴着大眼睛，没说话，但都好奇后面发生的事情。
　　“灵，怎么会不灵呢。”
　　何管家的脸上露出了惊恐的神色，然后小声说道。
　　“去年，我们家老太太去世了，我们老爷又是个孝子，拿到这个玉佩后，就许愿，想再见一见自己的母亲。”
　　何管家脸上的惊恐之色更浓郁了。
　　“结果当天晚上，家里就闹鬼啦，先是有人拍门，然后大喊儿子，快给娘开门！娘回来啦！”
　　说到这儿，何管家身子微微一颤。
　　“老太太都去世一年多了，门外的怎么可能是老太太啊。”
　　听到这里，林毅的眉头微微皱了起来。
　　如果是真的，那这玉佩也太吓人了点吧，竟然能把死人复活！
　　虽然这种复活不是真正意义上的复活，但能把死人的魂魄从地下弄出来，这手段就不一般。
　　“后来呢！”
　　任婷婷好奇道。
　　“哎，昨天晚上，家里的门房壮着胆子把门打开了，结果，门外站着的真是我们家老太太，可这老太太一把抓住了门房的脖子，硬生生把他脑袋给揪下来了~”
　　何管家声音发颤，一想到那天晚上的惨状，他就吓得不行。
　　“啊！”
　　婷婷，箐箐还有珠珠惊呼了起来。
　　把门房脑袋揪下来了！
　　“门房死了以后，老太太就走了，也不知道今天晚上还会不会回来。”
　　何管家说着，身子又是一颤。
　　心里那叫一个无奈，老爷啊老爷，你好端端的许什么愿不好，许这个愿望！
　　死个门房事倒不大，赔点钱就好了，可是如果后面继续死人，谭家也遭受不住啊。
　　林毅点了点头，示意自己知道这事了，思索了片刻说道。
　　“谭老爷现在在哪呢？不瞒你说，我们这次来，就是冲这块玉佩来的。”
　　“老爷去跟人谈生意了，这枚玉佩就在老爷身上，下午才回来，林道长，您吃午饭了吗，我让人去给您安排吧？”
　　不吃白不吃啊！
　　林毅点点头，“好，记得多准备一些鸡腿。”
　　“哎，好嘞，我这就让人去准备。”
　　何管家连忙点头，小跑着出了厅堂。
　　“这玉佩也太邪门了吧，那个谭家的老太太，是不是鬼啊。”
　　阿福有点害怕了，这玉佩能许愿，听起来挺神奇的，但这副作用太恐怖了吧！
　　难怪那老爷子说命不硬的人，镇不住呢，这要是普通人家，没有门房，自己开门，还不直接暴毙啊。
　　阿寿感觉浑身发毛，寒毛都立起来了，小声道，“都死了一年多了，当然是鬼了。”
　　说完，心里嘀咕，这东西哪里是许愿用的，简直就是招灾的，用这个给九叔当寿礼，不合适吧。
　　“相公，这玉佩到底是什么东西啊？”
　　任婷婷对玉佩更好奇了，竟然能把死人变出来。
　　林毅皱着眉头分析起来。
　　“道家有法器，驱鬼除魔，佛门有佛宝，镇宅辟邪，而天地之间，有阴就有阳，有正就有邪，所以相对应的就有邪器，魔宝，如果我没猜错的话，那三只小猴，应该是邪魔！”
　　“我滴个乖乖！难怪这么邪门啊。”
　　阿福和阿寿对视一眼，心里一阵庆幸，幸亏这东西提前被人买走了，不然他们买回去，没忍住许了个愿望，那岂不是倒大霉了！
　　……
　　中午饭是在谭家吃的。
　　用过午饭后，谭老爷还没回来，林毅也没多待，带着任婷婷她们去逛洋货店了，至于那块玉佩，阿福和阿寿也不准备买了，灰溜溜的去给阿威寻摸别的东西做九叔的寿礼了。
　　谭家镇的洋货店里新进的东西蛮不错的。
　　洋酒，雪茄，香水，怀表，烤烟，任婷婷她们几乎快给包圆了。
　　“老金，结账。”
　　跟在后面拎包的老金面无表情的走了上来，从怀中掏出了一个金疙瘩，放在了柜台上。
　　老板一见是金子，顿时眼前一亮，拿起来就往嘴里塞，咬了一口，见是真的，嘿嘿笑了起来。
　　“老板在看点别的吗？我这里还有好多好东西。”
　　林毅看向了任婷婷，任婷婷正拿着一瓶香水，跟箐箐和珠珠嬉笑着聊着。
　　“不用了，以后再有新货，通知一下保乐斋，我们会过来看的。”
　　“哎，老板慢走。”
　　老金拎着东西跟在林毅身后，作为一个工具人，老金是非常合格的。
　　婷婷和箐箐她们叽叽喳喳，兴奋的聊着化妆的事情，也跟着林毅出了洋货店。
　　刚一出来，迎面就撞上了找过来的谭家老爷。
　　“哎呦，小林道长！”
　　谭旺见到林毅，激动不已，三两步跑上来，握住了林毅的手，差点哭出来。
　　……

第9章：小林道长救救我啊
　　“小林道长，能再次看到你，真是太好了！”
　　谭旺泪眼汪汪，握着林毅的手都快哭了。
　　“不至于，不至于！”
　　林毅干笑着抽出了自己的手，不知道的还以为自己差点死了呢。
　　“小林道长，你们买完东西了吗？”
　　谭旺一脸期盼的看着林毅，生怕林毅下一秒消失。
　　家里出了这么邪门的事情，只有林毅能救他了啊！
　　“买完了，走吧，去你家里说。”
　　林毅知道谭旺是什么意思，点了点头，让谭旺前头带路。
　　“我叫了黄包车，小林道长，咱们坐车回去。”
　　谭旺身后的何管家对不远处的街道招了招手，几个人力车夫拉着车子跑了过来。
　　林毅也没客气，坐上了黄包车。
　　任婷婷她们也跟着上来了。
　　等众人做好后，人力车夫拉起车子小跑着朝着谭家走去。
　　到了谭家后，何管家去付账，林毅和谭旺迈步进了翠雅居。
　　厅堂里，谭家佣人给端上来了热茶。
　　谭旺满脸堆笑，讨好地说道，“小林道长，我听老何说，你师父九叔就要过生辰了，嘿嘿，我老谭也想表示表示。”
　　“对，家师就要过寿了，怎么好意思让谭先生破费。”
　　“哎！这话怎么说的，应该的，应该的，九叔过寿的时候，我一定亲自到场，给九叔庆生！”
　　谭旺说着，又不好意思的笑了两声，然后才继续道。
　　“小林道长，我们家的事情，您应该已经了解了吧。”
　　林毅喝了口茶，将茶杯放到了桌上。
　　“大概的已经知道了，那块小猴玉佩，我能看看吗？”
　　“可以，可以！”
　　谭旺从怀里拿出来了一块手帕，打开后，里面放着一块漆黑如墨的小猴玉佩。
　　三只小猴，一只捂着眼睛，一只捂着耳朵，一只捂着嘴，造型古朴，雕刻的却十分灵动。
　　林毅看到这枚玉佩的时候，眉头就皱了起来。
　　这玉佩上缠绕着浓郁的邪气！
　　邪气中带着煞气和一丝魔气！
　　总之这是一个很邪门的东西。
　　见林毅表情不对，谭旺咽了口吐沫。
　　“小林道长，这东西……”
　　“很邪门，轻则家败重则人亡。”
　　嘶！
　　谭旺倒吸了口凉气，心中后悔不已，自己怎么就贪心，搞了这么个玩意回来，放着好日子不过，自讨苦吃啊！
　　“小林道长，你可一定要救救我啊！”
　　“我尽力吧，这东西很邪门，而且是从外国流传进来的，是邪魔之物，我也是第一次见。”
　　说着，林毅把小猴玉佩接了过来。
　　谭旺身子颤颤巍巍，一咬牙，从怀里又掏出来了一把钞票。
　　“小林道长，请你务必帮我解决这个麻烦，这些是我的小小心意。”
　　对于林毅的话，谭旺深信不疑。
　　因为拿到这个玉佩后，他已经亲身试验过了，这玉佩真特么邪门啊，他只不过是想在见一见母亲，结果母亲就变成厉鬼跑家里来害人了！
　　要不是林毅突然到来，他都准备许第二个愿望，取消自己第一个愿望了。
　　本来他是想试验一下的，如果真的灵验，他第二个愿望是赚钱的，让自己生意扩大，赚个盆满钵满，结果这玉佩竟然这么邪门。
　　林毅将小猴玉佩放到了桌上，然后双手掐印，口中念念有词。
　　天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元。
　　八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天。
　　……
　　随着林毅口念净天地神咒，桌上的小猴玉佩顿时抖动起来，敲击着桌子，发出了哒哒的声响。
　　屋里的人似乎能听到几只猴子吱喳吱喳的痛叫声。
　　谭旺的脸上浮现出痛苦之色，双手捂住了耳朵，但这叫声仿佛直击心灵，同时他的心口开始发紧，呼吸变得急促且困难，仿佛有一只手攥住了他的心脏。
　　看到谭旺的异状，林毅停止了念咒，下一秒，猴子的叫唤声消失了，谭旺长出了一口气，大口大口的喘息起来，面色惨白，额头虚汗直冒。
　　“怎么会这样啊！”
　　谭旺惊恐的看着林毅问道。
　　要说是因为猴子叫声，那为什么屋里其他人没反应，偏偏只有他最痛苦！
　　婷婷，箐箐还有珠珠没有丝毫异样，都眨巴着好奇的大眼睛看着谭旺。
　　“或许是因为你许愿的原因，导致你跟这块玉佩有了莫名的联系！”
　　林毅眉头皱的更深了，如果是这样，那就麻烦了，显然谭旺跟这个玉佩产生了因果关系。
　　在国外，地狱的魔鬼专门哄骗人签订契约，做交易，他们图谋的是人的灵魂。
　　许诺可以满足人某些愿望，然而如果人相信了，跟魔鬼做交易，魔鬼会轻而易举的帮他们实现愿望，但那也距离人的死不远了。
　　和魔鬼做交易，就是与虎谋皮，没有好下场。
　　这小猴玉佩应该也是这么个套路！
　　见净天地神咒不成，林毅想了想，又换了种思路。
　　茅山的神术，解邪术法！或许可以试试！
　　先将这小猴玉佩跟谭旺的联系断开，然后在解决这个小猴玉佩！
　　想到这里，林毅双手再次掐咒，身上散发出淡淡的荧光，让林毅看起来显得十分神圣。
　　谭旺期待的看着林毅，心中七上八下的，实在是害怕啊，他虽然年纪不小了，但身子还算健康，好日子还没过够呢，不想死啊。
　　“茅山神术，解邪术法！”
　　林毅剑指点在了谭旺的眉心处。
　　下一秒，谭旺的额头处竟然出现了一团黑色阴影，形状与桌上的小猴玉佩相差无几。
　　果然跟林毅想的一样，这小猴玉佩跟谭旺已经绑定上了！
　　估计只有许完三个愿望，这种绑定才会消失。
　　但那个时候，谭旺不被搞个家破人亡，妻离子散，疯癫痴傻才怪呢。
　　纯正的道家法力顺着林毅的剑指涌入谭旺的身体，冲刷着谭旺跟那小猴玉佩的联系。
　　就在这时，谭家大门突然响起一阵急促有力的敲门声。
　　梆梆梆！
　　梆梆梆！
　　“开门啊，儿子，娘回来啦！”
　　门房里的佣人顿时吓得半死，转身就跑。
　　谭家其他的佣人听到这动静，也吓得不轻，都知道谁开门谁死。
　　林毅寻声看去，就见外面的天已近黄昏，但还没有完全黑呢。
　　这小猴玉佩到底是什么来历？
　　竟然能够逆转阴阳，从地府里抢人！
　　……

第0章：我一眼就看出你不是人了
　　人死后，必定魂归地府。
　　这是一定的！
　　除非是枉死之人，死后曝尸荒野，没人超度，无人问津，连地府也不会理会，这样的会变成孤魂野鬼，在阳间流荡无依。
　　这种鬼逐渐的恢复意识后，一旦害人就会变成厉鬼，越来越凶。
　　而要选择行善救人，会立地得到超度，自我救赎，进入地府去投胎。
　　另外一种方法就是被人做法超度。
　　而谭旺的老母肯定不会是枉死之人，死后谭旺也会找道佛能人来给老母超度。
　　所以谭家老夫人都死了一年多了，怎么可能是个孤魂野鬼！
　　一入地府，身不由己，想出去就只能等中元节，清明节，鬼门大开的时候，跟着鬼差出去，领取阳间人的布施供奉。
　　之所以这么说，就是要说明，如果外面的鬼东西真是谭家老夫人，那这个小猴玉佩是真的挺恐怖的。
　　竟然可以将死去一年的亡魂从地府里强行召唤出来。
　　这种事情一般人可做不到！
　　天上一日，地上一年，地上一日，地下一年！
　　所以鬼的阴寿都是按年算的。
　　谭家老夫人死了一年，下面都过去三百多年了，铁定早就投胎了！
　　如果谭家老夫人投胎了，那门外的东西又是什么？
　　“小林道长，又来了，她又来了！”
　　谭旺吓得紧张不已，但有林毅在这里，他还能撑得住，不然早就吓尿了。
　　“老金，在这里守好！我过去看看。”
　　林毅说完，憨厚脸的老金站到了任婷婷身旁。
　　林毅迈步朝着谭家大门走去。
　　此时的谭家大门的门缝中，黑雾升腾，煞气，邪气，尸气，阴气，鬼气，魔气，各种邪气掺杂，仿佛大门之后，连接的就是地狱一样！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　“开门啊，儿子， 娘回来啦！”
　　门外，响起一个老太太的声音，这声音干涩僵硬，不似人声！
　　林毅站在门后，一手负在身后，一手捉住了门栓。
　　随着林毅拉开门闩，屋院里的众人一齐咽了口口水，都紧张到了极点。
　　外面的那个家伙，到底是什么啊！
　　不会真的是老爷的老母亲吧！
　　“别敲了，开门了！”
　　林毅淡淡的说着，拉开了门闩。
　　嘎吱——
　　房门被推开了，门外站着一个浑身冒着黑色邪气的老太太，老太太满头银发，身心佝偻，面色惨白，眼神灰败，没有一丝神采，完全就是一具行尸走肉！
　　老太太身上散发着浓郁的腐臭味。
　　寻常人看不出有什么不对劲的地方，但林毅的一双法眼扫视过老太太后，赫然发现，这老太太就是一具高度腐烂的死人，身上爬满了蛆虫和尸虫，身上的皮肉都是邪气幻化。
　　在老太太的眉心处，一团黑色的小猴印记十分明显！
　　“儿子，娘回来了，你不是要见娘吗？”
　　弄明白了这老太太是什么鬼东西后，林毅冷冷的看着这老太婆，冷哼道。
　　“我当你有多大能耐，原来不过如此，大胆妖孽，我一眼就看出你不是人了，小小邪猴，竟敢装神弄鬼！”
　　“天帝释章，佩带天罡，吾今律令，万鬼伏藏，急急如律令！”
　　林毅负在身后的右手掐着天罡咒印，夹带着万道金光猛然轰出。
　　“啊！”
　　门外的老太太身上猛然爆发出一声凄厉的猴子叫声。
　　这这声音直击灵魂，仿佛要将林毅的神识震碎。
　　然而林毅的身上闪烁起星光，与天上的星光交相辉映。
　　内外天罡早已融入血脉之中了，罡气罩体，灵子充盈，与道合真，浑身正气充沛，内外一气，能挡百邪！
　　这邪猴搞得精神冲击，连林毅身上的天罡战气都破不了！
　　更不要说林毅手中的天罡战气咒了。
　　天罡战气咒哄在了门外的老太婆身上，一瞬间，金光驱散了黑雾，丝丝的腐蚀声响起。
　　门口的老太太在以肉眼可见的速度变成一具枯骨。
　　身上的皮肤在干瘪，腐烂，最后成为一具干尸！
　　啪！
　　就在门口老太太身形倒地的瞬间，房间里的小猴玉佩突然碎裂了一角，三只小猴中的一只，脖子上出现了断纹！
　　躲在屋里，战战兢兢往外看的谭旺见门口的林毅缓步转身，门口躺着一具干尸，心里的兢惧逐渐消散。
　　“小林道长，解决了吗？”
　　“幸不辱命，已经解决了，不过门外的尸体，你最好让人收拢起来，那真是你老母亲的尸骨。”
　　“啊！”
　　谭旺顿时急了，“还愣着干什么，老何，快去，把我娘的尸骨收拢起来。”
　　“是，老爷！”
　　何管家连声说道，带着人去外面收拢尸骨了。
　　林毅回到了房间，看到了桌上小猴玉的变化，一挑眉头。
　　“看来只要破掉这东西三次施法，这玉佩也就废掉了。”
　　“哎！这玉佩上的小猴子，脖子怎么多了条裂缝！”
　　谭旺也注意到了玉佩的变化，欣喜的喊道。
　　之前他可是试过的，不管是石头还是锤子，怎么敲打这块玉佩，这玉佩都不会有半点损伤的。
　　林毅眼神中突然跳出一个念头，如果把这个玉佩收到系统背包里呢！
　　系统背包自成一界，与外界断绝任何联系，里面没有时间流动，除了活物，里面什么都能放！
　　林毅拿起桌上的小猴玉佩，这小猴玉佩似乎预感到林毅要干什么，周围又一次响起了小猴子凄厉不安的叫声。
　　唰！
　　小猴玉佩被林毅收到了系统背包里。
　　猴子叫声消失了。
　　“太上敕令，解邪术法！”
　　林毅右手掐咒，印指再次点在了谭旺的眉心处。
　　轰——
　　法力散发着淡淡荧光，涌入进谭旺的识海之中。
　　谭旺的识海中，一团和小猴玉佩差不多造型的小黑猴，恐惧不安的叽叽喳喳着，可是它无处可逃。
　　林毅的法力锁定了它的位置，然后从四面八方，源源不断的涌来，如同海啸一般。
　　轰隆隆——
　　谭旺的识海中出现了爆炸，黑色的邪气被碾压成点点黑光，被法力携带着，退出了识海。
　　果然啊！
　　系统背包就跟作弊器一样。
　　当初对付五鬼道的那五个魔婴的时候，这系统背包也立了大功呢。
　　……

第1章：白玉楼中的女鬼
　　林毅切断了小猴玉佩跟谭旺的联系，然后从系统背包里取出了小猴玉佩。
　　此时再看小猴玉佩，就见这玉佩上的三只小猴，其中两只小猴的脖子上都出现了断纹！
　　“中山神咒，元始玉文！斩妖缚邪，杀鬼万千！”
　　林毅念诵净天地神咒，掌心中白色圣洁的神光疯狂朝着小猴玉佩中涌入。
　　婷婷，箐箐和珠珠好奇的伸长了脖子，看着林毅手心里的小猴玉佩。
　　猴子的叫声又响了起来，仿佛有一只猴子正在遭受极刑，痛苦不堪。
　　忽然的，谭旺的脸上出现了怜悯之色，竟然想去抓林毅的手。
　　“不要，不要杀它啊！”
　　“喂，你疯啦！”
　　婷婷惊诧的看着谭旺，不明白这家伙怎么突然发疯了。
　　老金一把扣住了谭旺的手。
　　同时，林毅手上瞬间分出一道白光，击中了谭旺的眉心。
　　谭旺脸上的怜悯之色顿时消失了，换成了惊恐。
　　“我，我刚才怎么了？”
　　林毅没有理会他，继续念诵净天地神咒。
　　“你刚才中邪了，竟然要阻止师兄销毁这个玉佩啊。”任箐箐嘟嘴说道。
　　“可是，我刚才好像失去意识了，什么都不知道啊！”
　　谭旺害怕的后退几步，生怕又被控制了。
　　林毅身上的法力快速消耗，掌心的小猴玉佩疯了一样的抖动起来，似乎想要逃离这里，却被圣洁的神光包裹，无法脱离。
　　吱吱！吱吱，啊——
　　猴子的叫声消失了，林毅掌心的小猴玉佩也变成了一堆碎片。
　　叮咚！
　　恭喜宿主消灭三尸魔神碎片，获得系统奖励修行值300点。
　　“三尸魔神！”
　　林毅瞬间想到了什么。
　　在扶桑，有三不猿之说，三只小猴，一只捂耳，一只掩嘴，一只蒙眼，表示不听不说不看！
　　而道门中认为，人体中有作祟之神三种，叫三尸虫，传说中斩三尸证道成圣，斩的就是这三尸虫！
　　而这三尸魔神又是什么鬼？
　　是从国外流传进来的？
　　林毅就真不知道了，这世界之大，无奇不有，就比如说吴神父。
　　他竟然真的拥有神力，只不过他的神力在东方被无限压制，弱的可怜，而他身边的那些修士神父，更是一丝神力都感应不到，完全如同普通人一样了。
　　这个世界，恐怕远比林毅想象中的还要神奇！说不准国外还有更多神秘的存在呢。
　　不过不管怎么说，三百点修行值，这是一大笔收入！而且还是意外之喜。
　　他超度一百只九幽戒里的鬼才能得到三百点呢。
　　“小林道长，是不是解决了？”
　　谭旺紧张兮兮的看着林毅，生怕林毅说没有。
　　“放心吧，这玉佩都碎成这样了，自然是解决了。”
　　林毅将玉佩碎渣随手扔到了桌上。
　　这些玉佩碎渣如同石子一样，没有了任何奇异之处。
　　“解决了就好，解决了就好！”
　　谭旺心中庆幸不已，幸亏遇到了林毅，不然自己家恐怕就要家破人亡了！
　　“小林道长，你说我这家里的风水是不是不太对啊，之前的事情才过去没多久，就又让我碰到这个倒霉事。”
　　谭旺表情苦涩的看着林毅问道。
　　林毅心里翻了个白眼，你特么拆了人家祠堂，把房子盖在人家祖宅上面，这特么是损阴德的事情，你以为把那些鬼超度走了你就没事了！
　　“以后多行善事，积攒阴德，不然你会越来越倒霉的，这房子的情况你也知道。”
　　林毅淡淡的说道，没有说透。
　　谭旺能把生意做这么大，自然不是傻子，一点就透，顿时就明白这房子让自己损了阴德，这才让自己变得倒霉的。
　　“哎哎，我知道了，我以后一定广开粥棚，多行善事。”
　　谭旺表情坚定的说道。
　　“行了，你这里的事情结束了，我们也该回去了。”
　　谭旺顿时客气挽留起来，“时间都这么晚了，小林道长，你们要不就在我这里暂住一晚，明天一早，我让人驾马车送你们回去。”
　　“不用了，我岳父在镇子上有店铺，马车就在店铺里。”
　　林毅说着，带着人就往外走。
　　此时谭家大门口外的尸体早就让人收敛走了，有人抬了水过来，在冲刷门口的污秽。
　　就在这时，远处的街道上，阿福和阿寿狼狈的往这里跑来，看到门口的林毅，如同看到了救命稻草。
　　“林道长，救命啊，林道长！”
　　“哇，救命啊！”
　　听见两人喊救命，林毅一众人都是疑惑的看向两人。
　　刚刚天黑，这条街上住的都是富贵人家，门户间距也大，街道上没什么人，阿福和阿寿快步跑着，跟有人在追杀他们一样。
　　可是后面什么人都没有啊！
　　别人看不到，林毅却能看到，一个女人的魂魄飘飘荡荡的跟在两人身后。
　　“小林道长，救命啊，有鬼啊！”
　　阿福喘着大气喊道。
　　林毅动作微微一挑眉，淡然道，“小倩，交给你了。”
　　聂小倩的身影顿时凭空出现在林毅身侧，一身白色的牡丹旗袍，将她的身材完美显露出来。
　　再加上聂小倩皮肤白，看起来更显傲雪寒梅！
　　“是，公子！”
　　聂小倩对林毅盈盈一拜，然后身形消失在原地，再次出现的时候，已经来到了百米开外，掠过了阿福阿寿，一把拽住了追在阿福阿寿身后的女鬼。
　　“妹妹，醒来！”
　　聂小倩嘴角含笑，葱白手指轻点女鬼的眉心，一时间，刚刚死去还没意识到自己已经死去，还处于茫然状态的女鬼顿时清醒了过来。
　　“这，这是哪？”
　　女鬼环顾左右，惊喜不已，同时双手往自己的脸上摸去。
　　没感到任何疼痛，难道之前的经历都是做梦！
　　“你已经死了，这里是谭家镇。”
　　聂小倩的话让女鬼面容惊变。
　　阿福阿寿终于跑到了林毅身旁，这才感觉安全了，大喘粗气。
　　呼哧呼哧。
　　“小林道长，救命啊，有女鬼追我们！”
　　“女鬼追你们！你们从哪招惹回来的？”
　　林毅挑眉问道，从两人身上散发出来的淡淡胭脂水粉气息来判断，这两个家伙，没干好事啊！
　　阿福和阿寿满脸尴尬，支支吾吾的，不好意思说了。
　　他们本来是帮队长给九叔挑选寿礼的，结果喝了几杯酒，没忍住，就到白玉楼潇洒去了。
　　酒纯歌甜，妹子们也很热情好客，给他们招待的飘飘然了都。
　　可是让他们没想到的是，他们竟然撞鬼了！
　　林毅看着聂小倩牵着那糊涂女鬼走了过来，双目幽幽，手指闪烁着金光，然后打了个响指。
　　几道金光分散飞出，落在了众人的眼皮上。
　　下一秒，谭旺，谭家的佣人，婷婷她们全都看见了这个女鬼。
　　这女鬼的容貌着实不错，清纯可人，年纪也不大，头发有些凌乱，看起来受了一些委屈。
　　……

第2章：我比较能干，可以调查两个
　　聂小倩带着女鬼走了过来。
　　阿福和阿寿没出息的很，吓得躲到了林毅身后，婷婷她们却一脸淡定，心里还挺好奇这个女鬼的来历。
　　等聂小倩和女鬼走进了，谭旺突然惊讶的咦了一声，惊讶道。
　　“这不是白玉楼新来的歌女吗！”
　　林毅看了他一眼，“你认识？”
　　“我请朋友去白玉楼喝酒的时候，听过她唱歌，唱的很好听的，是白玉楼最近一段时间最火的歌女。”
　　谭旺说完，可惜的看着女鬼。
　　“这么年轻，怎么就死了呢！”
　　“公子，她暂时还不能说话。”
　　聂小倩对林毅行礼说道。
　　林毅点了点头，表示理解。
　　人死以后，三七不能说话，五七开始说鬼话。
　　当鬼当久了，就会忘记人言，只会说鬼话了，也就是传说中的鬼话连篇。
　　通常鬼话都是不能相信的，谁信谁倒霉。
　　那些找一心找替死鬼的鬼都是鬼话连篇的哄人的，这些人一旦相信这些鬼话，就离死不远了。
　　女鬼焦急的看着聂小倩，脸上露出伤心焦急的神色，张了嘴，似乎说了什么。
　　其他人都听不见，但聂小倩却知道她在说什么。
　　“公子，她说她叫小婉，本是一个歌女，在白玉楼卖艺，家中还有一位六十多岁的老母，老母双眼病盲，需要人照顾。”
　　聂小倩转达了小婉的话。
　　婷婷，箐箐和珠珠她们顿时就心疼起来。
　　多好的一个姑娘啊，母女两人相依为命，结果姑娘还死了。
　　“小倩，你问问她，她是怎么死的。”
　　任婷婷皱眉问道。
　　一听到小婉这个名字，她就想到了家里那个憨憨的小丫鬟，从小就跟在她身边照顾她呢。
　　小婉神情悲愤的张嘴说了起来。
　　聂小倩听完，叹息的摇了摇头。
　　“这也是个苦命的姑娘啊。”
　　“公子，小婉是被都白玉楼的老板害死的，那老板想要强辱小婉，小碗不肯，结果被关进了柴房，被人泼了王水，死于非命。”
　　“太不像话了！这个白玉楼的老板真该死！”
　　“是啊，姐夫，我们去给小婉姑娘报仇吧！”
　　“师兄！”
　　婷婷，珠珠，箐箐义愤填膺，小拳头紧攥着。
　　林毅微微皱眉，看向了谭旺。
　　“老谭，你做好事的时候到了，知道该怎么做吗？”
　　谭旺顿时跟打了鸡血似得，眼睛瞪得溜圆。
　　“小林道长你放心，这件事我一定办得妥妥当当的！”
　　谭旺一拍胸脯，保证道。
　　“小倩，问问她，知不知道自己的玉身在哪？”
　　聂小倩点点头，问小婉道。
　　她对小婉的身世感到同情，花儿一样的年纪，就这么被歹人害死了，这让她想到了自己没遇到林毅的时候。
　　同样年纪轻轻就死了，然后被树妖姥姥控制着，每天被迫营业，做着害人命的勾当。
　　然而小婉一阵摇头，也不知道自己死后，尸体被扔到什么地方了。
　　林毅皱着眉头，左手掐指起卦，算出小婉的玉身应该还在白玉楼中，应该是枯井里。
　　“可恶！没想到这白玉楼竟然暗地里做出如此伤天害理的事情，小林道长，我这就找保安队的人来，把白玉楼给抄了，给这位姑娘报仇平怨！”
　　说着，谭旺叫人去叫保安队的人来。
　　林毅几人则是带着小婉去找小婉的老母亲。
　　然而等他们一行人找到小婉家的时候，这才发现，小婉的老母亲已经死在了家里，尸体都凉透了。
　　“娘！”
　　小婉看着老母亲的尸体，痛苦的扑在老太太身上，哭的撕心裂肺。
　　然而她却没办法触碰到老太太的尸体，连抱她一下都做不到。
　　婷婷，箐箐，珠珠看着这一幕，全都红了眼眶，不忍在看这对母女。
　　任婷婷抱住林毅，把脑袋埋在了林毅怀里。
　　“相公，白玉楼的人太可恶了！我们一定要给小婉一个公道！”
　　林毅叹了口气。
　　在儋州龙城的时候，徐光头家的厨子初六说过，宁做太平狗，不做乱世人，怪不了那么多的！
　　这话林毅很认同。
　　乱世之中，人命如草芥，确实怪不了那么多！
　　“没错，要给小婉一个公道！”
　　林毅冷声说道。
　　“小婉姑娘，你也别太伤心了，你母亲已经死了两日了，公子帮你处理完白玉楼的事情，就送你去地府，或许在那里，你还能看到你的母亲。”
　　聂小倩走到小婉身边，轻轻拍打着小婉的肩膀，安慰她道。
　　小婉抽泣着点头，抱住了聂小倩，哭的更伤心了。
　　她不敢想自己不在的这些天，她母亲到底经历了什么，她是不是一直在等自己回来。
　　没吃没喝，忍饥挨饿，在绝望中饿死在家里了。
　　聂小倩拍打着小婉的后背，跟着一块掉起了眼泪。
　　婷婷，箐箐还有珠珠也都差不多，跟着抹起眼泪来。
　　林毅皱了皱眉，对任婷婷说道，“你们去联系棺材铺，帮老太太收殓尸身，我让老金跟着你们，我去找谭旺，看看他怎么处理白玉楼。”
　　任婷婷点了点头，叮嘱道，“一定要严惩那帮坏蛋。”
　　“放心吧，杀人偿命欠债还钱！”
　　……
　　白玉楼，这是谭家镇最火的夜场，这里的酒水和妹子都是一流的，比任家镇的依红楼，酒泉镇的凤凰楼都要出名，所以附近镇子的男人，大多喜欢往这里跑。
　　谭旺，林毅还有谭家镇保安队的队长带人来到了白玉楼。
　　白玉楼门口排列着两长流自行车。
　　说实话，另一个世界六几年的时候，工厂里的自行车都没有白玉楼门口停的多！
　　白玉楼披红挂彩，大红灯笼把这里照的十分显眼。
　　白玉楼里面，歌舞升平，莺莺燕燕，靡靡之乐，不愧是谭家镇最大的销金窟！
　　保安队长的出现，瞬间引起了白玉楼的注意。
　　如果是来玩的，自然不会穿制服，还拿着武器。
　　白玉楼的大掌柜和二掌柜随即迎了出来，满脸堆笑。
　　“呵呵，队长今天怎么有空来我们这里啊，快快快，里面请！”
　　保安队长表情严肃，双手叉腰。
　　“少给我嬉皮笑脸的，有人举报你们白玉楼逼娼不遂，杀人灭口，我现在要检查你们这里的女人！”
　　白玉楼的大掌柜表情顿时严肃了起来，跟二掌柜对视一眼，快速的眼神交流后，大掌柜满脸堆笑，笑呵呵的说道。
　　“怎么可能呢，我们白玉楼最是奉公守法了，队长，我们保证配合调查，队长里面请，我这就叫姑娘们来，配合队长你们深入调查。”
　　保安队长带着人进了屋，林毅看了一眼谭旺。
　　“你确定保安队的人会把这里抄了？”
　　谭旺一脸懵逼。
　　“我，我本来挺确定的，现在不好说了！”
　　林毅和谭旺跟上保安队的众人，来到了房间里。
　　就听到那保安队长指着两个姑娘，臭不要脸道。
　　“我比较能干，一次可以调查两个！”
　　“哦，哈哈，随便，随便！”
　　……

第3章：摄魂！嫁梦！死于梦中
　　“我特么！”
　　眼瞅着保安队长带着两个姑娘离开了，美名其曰，深入调查！
　　后面的保安队员们有样学样，也带着人去后院深入调查去了。
　　等保安队员们一走，白玉楼的打手们就将林毅和谭旺堵在了屋里。
　　大掌柜和二掌柜冷着脸看着林毅和谭旺。
　　“谭老爷，今天的事情，你得给兄弟们一个交代吧，平白无故带人来砸我们场子，是不是有些过分了！”
　　谭旺在谭家镇除了有些钱外，和族老权贵也不沾边，不然白玉楼的两个掌柜也不敢这么跟谭旺说话。
　　就比如任家镇的依红楼老板，绝对不敢跟任发甩脸子。
　　任发能让依红楼当天从任家镇滚出去。
　　谭旺一脸愤慨的看着两人，“你们做了恶事，害人性命，天理不容，我谭旺就是要替天行道，要将你们绳之以法！”
　　大掌柜和二掌柜跟听到了什么好笑的笑话似得，哈哈大笑起来。
　　“将我们绳之以法！凭什么？就凭你！你是什么东西。”
　　大掌柜一手拿着烟斗，脸上的笑容满是猖狂，屋里的打手们也都嚣张的笑了起来。
　　“这，小林道长，现在怎么办啊？”
　　谭旺小声询问林毅道。
　　他除了有点钱，平日里因为抠门，舍不得上下打点，在谭家镇并没多少威望的，别看这里叫谭家镇，但姓谭的人太多了，平常时候，他说话还有些人听，但这个地方，跟一帮下三滥对上，他说话就没用了呀！
　　本来带来了保安队，谁能想到这帮人都烂透了！一来就去找姑娘深入调查了。
　　林毅冷着脸，看着这帮恶人，冷声道，“多行不义必自毙，天道昭昭,人可欺,心不可欺;因果历然,天地无欺！”
　　“哎呀，都这个时候了，小林道长，你就别咬文嚼字了。”
　　谭旺着急的跳脚，这帮打手都要动手了，他这老胳膊老腿的，挨一下子可就死这儿了。
　　呼——
　　一阵狂风呼啸，紧闭的房门突然被风吹开了。
　　还好房间里点的是油灯。
　　屋里人被风吹得眯起了眼睛，大掌柜和二掌柜更是觉得这风吹得他们后脖颈直冒凉气。
　　这风，怕不是阴风吧！
　　“掌柜的！你快看！”
　　一个打手声音颤抖的喊道。
　　打手一手指着屋里的油灯。
　　这油灯竟然在冒绿光！
　　油灯火苗也变成了绿色的，如同鬼火一般。
　　谭旺看傻了，下意识的往林毅身边挤了挤，咽了口口水，小声问道。
　　“小林道长，这是？”
　　林毅的嘴角微微一扬，在这阴绿色的火苗光芒照影下，显得尤为阴森诡异！
　　“摄魂嫁梦！”
　　谭旺一头雾水，不懂是什么意思，但聂小倩突然出现在林毅身旁。
　　而聂小倩还牵着女鬼小婉。
　　小婉伤心欲绝，含泪哭泣着，猛然看到仇人，顿时目露凶光。
　　然而还不等她做些什么，林毅的手指一点小婉的眉心，另一只手顿时飞出数道青丝！
　　这些丝线完全是由气体组成，纤细如丝，顿时连接在了屋中众人的眉心！
　　随后，这些人都目露痴呆，如同木头一样站立在原地不动了。
　　谭旺看的目瞪口呆，不知道林毅这时玩的哪一出。
　　这些人为什么都不动了？
　　……
　　梦中世界！
　　大掌柜惊恐的发现自己竟然变成了一个女人，这个女人竟然就是前些天被自己害死的小婉！
　　这熟悉房间！熟悉的感觉！
　　等等！
　　门突然开了！
　　大掌柜一脸阴笑的走了进来！朝着小婉扑了上来。
　　“不要，不要啊！”
　　小婉开始反抗，推到了大掌柜，跑出房间。
　　然而外面有打手，她被拦住，然后被带到了柴房！
　　接着是鞭抽棍打，最后，二掌柜拿着一个杯子走了进来，冷笑着朝着小婉走来。
　　“不要，不要，你不要过来！”
　　大掌柜惊恐的看着二掌柜，他知道那杯子里是什么，那是王水，能够溶血化骨的玩意！
　　唰！
　　一杯王水泼在了大掌柜的脸上。
　　啊！
　　一声惨叫，大掌柜的意识顿时陷入了黑暗！
　　房间里，大掌柜，二掌柜还有那些打手，全都面露惊恐之色，倒地身亡！
　　谭旺吓得浑身发抖，走到距离他最近的打手近前，用手去探对方的鼻息。
　　很微弱！
　　脉搏！
　　也很弱！
　　这人！
　　快死了！
　　“他，他，他们，怎么了！”
　　林毅淡然一笑，“要死了。”
　　“要死了！”
　　谭旺不敢置信的看着林毅问道。
　　话音刚落，这些人就彻底断了气。
　　“天道循环，报应不爽，这些人死于梦中，算是便宜他们了。”
　　林毅刚才使用摄魂嫁梦之术，让这些人进入了梦境之中，他们全部变成了小婉，然后经历了小婉死前遭受的一切！
　　包括小婉的死！
　　这摄魂嫁梦是前段时间，林毅签到得到的外景神通，一个是用法术召取灵魂，一个是托梦之法！
　　这些人在梦中死去，他们的意识认为自己死了，所以他们就真的死了！
　　谭旺咽了口口水，看向林毅的眼神中带着几分恐惧。
　　这手段，太恐怖了！
　　杀人于无形！
　　这帮人恐怕死都不知道自己是怎么死的吧！
　　小婉清醒了过来，看到地上死了一地的仇人，面露满足之色，来到林毅身前，瞬间跪倒在地，重重的磕了三个响头。
　　“起来吧，这些人已死，你的大仇也报了，去找你的玉身吧。”
　　小婉又磕了三个响头，这才起身，飘飘荡荡的穿过墙壁，朝着后院飘去。
　　聂小倩跟了过去！
　　此时的小婉才刚刚成鬼，实力很弱，连害人都做不到。
　　所以林毅才会用摄魂嫁梦这两门外景神通控制了那帮恶人的梦境，让他们体验小婉的死。
　　如果扛过去了，这帮人其实也不会死，但如果抗不过去，在梦里死了，那就是意识死亡，现代医学管这个叫脑死亡！
　　随着小婉的离去，林毅能够感觉到，天地之间一丝奇特的规则能量缠绕到了自己身上，不过很快又有一丝奇特能量把之前那一丝能量给驱除了！
　　林毅微微皱了皱眉，随后展开了。
　　第一道能量，是他杀了这些人惹来的业力！后面这一丝能量，是给小婉报仇，杀了这些人，替天行道的功德！
　　以前林毅是感受不到这些力量的，但此时，林毅竟然能隐隐的感知到了！
　　莫非！
　　林毅看了一眼挂在腰间，正在隐隐发光的阴司令牌。
　　莫非是阴司令牌的原因？
　　想到这里，林毅抓住阴司令牌，输送了自己的法力。
　　下一秒，阴司令牌绽放出数道黑光，这些黑光包裹住地上的死尸，接着这些死尸的灵魂全都从尸体中脱离出来，被黑光束缚着，收了阴司令牌之中。
　　呀哈，这阴司令牌，简直就是低配的九幽戒嘛！
　　……

第4章：湘州诸葛，冀州大贵
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。脱离苦海，转世成人。”
　　随着林毅念诵道教往生咒。
　　歌女小婉的灵魂随之去投胎了。
　　叮咚！
　　恭喜宿主成功超度女鬼小婉，小婉母亲，获得修行值6点。
　　“老谭，今后供奉她们母女俩的事情就交给你了，一定要照顾好。”
　　“是是，小林道长放心，每逢初一十五，中元孟兰的，我一定会给她们烧香供奉的。”
　　谭旺不住点头保证。
　　此时，小婉的玉身和她娘的尸体都被埋在谭家镇外的公墓之中，虽然仓促了一些，但也算是入土为安了。
　　小婉的母亲因为死后没人超度，又不是善终，所以魂魄漂荡在谭家镇里，一直没去投胎。
　　现在刚好，被林毅埋了后，念诵往生咒超度，把魂魄给招回来了，跟着小婉一块去投胎去了，母女俩在黄泉路上也算有个伴！
　　“多行善事，多积阴德，今后你的气运就会好了，时间不早了，我们也该走了。”
　　“是，我记下了，小林道长一路顺风！”
　　……
　　和谭旺分开后，林毅一行人乘车回黄家村去了。
　　老金在外面赶车，阿大依旧坐在老金头上，阿二和阿三懒散的躺在老金肩膀，吹着晚风，悠然自得。
　　对抢不到赶车的工作已经认命了！
　　三更半夜，马车终于到了，婷婷，箐箐还有珠珠都困得快睁不开眼了。
　　见终于到家了，珠珠和箐箐抱着小苏苏要回屋睡觉。
　　婷婷有些舍不得小苏苏，竟然也跟着去了，弄得林毅郁闷的独自回了房间。
　　过分！
　　真是越来越过分了！
　　看来上次教训的还不够，下次还得继续教训婷婷这臭妮子一番！
　　林毅吐着槽，独守空房，开始修炼。
　　吐纳灵气洗身，将星辰之力存储进周身的关窍！
　　服气存神！
　　一夜的修炼转瞬即逝！
　　明天是九叔的生日，所以今天一大早，任婷婷她们就忙活了起来。
　　收拾好东西，出发任家镇。
　　九叔的生日宴定在了任家镇的富贵楼。
　　黄家村虽然离得近，但毕竟只是个村子，待客也不方便，来的客人太多了都住不下。
　　富贵楼就不一样了，是任家镇最高档的酒楼，大厨精通粤菜，湘菜，徽菜，闽菜，做菜的手艺盖压周围三乡九镇十八村！
　　因为给九叔过生日，林毅直接将富贵楼包场了！
　　“九哥！九哥！”
　　富贵楼后院，秋生和文才带着一对中年夫妇带着两个年轻人走了进来。
　　中年夫妇一胖一瘦，身穿锦缎的八卦道袍，身后的俩年轻人同样穿着道袍，一看就是道门世家的。
　　如今道门传承有两种，一是师徒二是父子！
　　他们这一看就是个道门家族的。
　　“哈哈，孔平，慧慧！”
　　一见来人，九叔面带欢喜之色，起身相迎。
　　林毅，阿威还有箐箐这几个徒弟也跟着起身，一块迎接。
　　“九哥风采不减当年，这么多年，你一点样子也没改变啊！”
　　诸葛孔平握住了九叔的手，看着九叔感慨道。
　　一旁的王慧嘴角含笑，一双笑眼在人群中查看。
　　临近任家镇的时候，王慧算了一卦，算出在这里，有一个跟自己有师徒缘分的女子。
　　多年未见的好友来给自己过生日，九叔心情格外的好，拍了拍孔平的肚子，打趣道，“这么多年，你也是一点变化都没有，还是这么胖啊。”
　　诸葛孔平嘿嘿一阵憨笑，满脸幸福模样。
　　“是我老婆给我照顾的太好了，小明，小花，来拜见你们师伯！”
　　站在诸葛孔平身后的诸葛小明，诸葛小花随即上前，对九叔行礼。
　　“师伯好！”
　　“哎，好好，快坐快坐，还记得当年我们一起制服那头武状元僵尸的时候，慧慧还怀着身孕，一晃多年未见，你们俩的孩子都这么大了。”
　　诸葛孔平又是嘿嘿一笑，“那武状元僵尸可是我封鬼库里最得意的收藏品了。”
　　说话间，众人落座。
　　诸葛孔平看了一眼人群中的一个胖子，竟然跟自己有几分相似，笑呵呵的问道。
　　“九哥，你快来给介绍一下嘛，这么多人，好多都不认识呢。”
　　九叔点头，“我来给你介绍，这是我师兄，麻麻地，你应该认识吧，之前也在湘州讨生活的，这是我两位师弟，四目和千鹤。”
　　“见过道兄，道友！”
　　几人见礼后，九叔继续介绍。
　　“这是清微派的徐德，按辈分是咱们的师侄！”
　　“晚辈徐德，见过师叔！”
　　“那是麻衣门的现任掌门，初一，暂时在我这里进修的。”
　　九叔一一介绍，诸葛孔平夫妇不住点头，看着九叔的众多师兄弟，心中惊讶。
　　没想到这里不光灵气浓郁，竟然还聚集了这么多茅山传人！
　　莫非茅山要在这里开宗立派了！
　　“九哥，进村子的时候，我算到这里有一位姑娘与我有师徒缘，不知道是哪位姑娘啊？”
　　王慧笑盈盈的问九叔道。
　　九叔又是一笑，点了点头，“慧慧的命理术数更加精湛了，阿花，你师父到了。”
　　人群中的阿花听到九叔的传唤，不禁开始紧张起来。
　　在她边上的骠叔催促道。
　　“哎呀，九叔叫你呢，快去啊。”
　　“阿花！”
　　诸葛孔平夫妇对视一眼人，然后都笑了起来。
　　他们女儿叫诸葛小花，现在又有一个叫阿花的姑娘出现了。
　　阿花来到了九叔身边。
　　自从林毅把小叮当带到黄家村后没多久，骠叔就带着他女儿阿花找到了黄家村。
　　骠叔想拜九叔为师，不过被九叔拒绝了，约定好了介绍他的女儿给自己一位同道师妹做徒弟。
　　王慧越看阿花越觉得满意，小姑娘漂亮可爱，身上冒着灵性，跟她有师徒缘分，好好培养，今后一定是个可造之材。
　　就在王慧准备说收徒的事情的时候，外面阿强和嘉乐又带着三人走了进来。
　　同样是一对夫妇，后面还跟着一位年轻人。
　　看到来人，九叔笑着起身。
　　“大贵，梦梦！”
　　“九哥！”
　　秋生和文才看着来人，凑到了林毅身旁，小声说道，“师兄，这两位是谁啊，怎么跟前面来的这两位，有点像啊！”
　　林毅耸了耸肩。
　　“这两位应该是冀州来的。”
　　至于像，那能不像吗，这两对夫妻都是一个人演的啊！
　　不过这个世界的修正能力不错啊，没有出现一模一样的人。
　　……

第5章：不速之客，黑白袍石坚
　　“相公，他们是谁呀？也是师父的师兄弟吗？”
　　任婷婷带着两个妹妹找了过来，好奇的问林毅道。
　　她们从来没见九叔跟谁这么热情过呢。
　　不说她们没见过，林毅也没见过啊！
　　九叔对四目，对千鹤也没这么热情过，不过林毅知道，对自己人，没必要那么热情，那样反而显得生分！
　　“前面这两位是湘州的诸葛夫妇，在湘州灵幻界数一数二！后面这两位是冀州的大贵夫妇同样是冀州最强的茅山道士，他们都是师父的同辈师弟师妹，不过不是一个师父和流派的。”
　　林毅回忆了一番，小声道，“我小得时候，师父跟他们交情不浅！”
　　“阿毅，快来见过你师叔们。”
　　九叔转身对林毅说道。
　　林毅迈步来到了九叔身边。
　　“弟子林毅，见过几位师叔。”
　　“哎呀，当年的小豆丁，都长这么大了！”
　　诸葛夫妇和大贵夫妇看着林毅，心中惊讶不已。
　　他们竟然看不穿林毅的修为！
　　这只能说明林毅的修为比他们还高！
　　王慧看着林毅，眼睛微微闪烁着好奇和欣赏，自家儿子跟林毅一比，简直一个在天一个在地。
　　“哈哈，是啊，你们孩子都这么大了，阿毅自然也会长大。”
　　九叔满怀欣慰，当年那个小豆丁可是他一把屎一把尿拉扯大的！
　　诸葛小花闪烁着好奇的大眼睛看着林毅，看着看着，小心脏竟然扑通通的，仿佛里面有头小鹿在乱撞似得。
　　“阿毅成亲了吗？”
　　“已经成亲了，呐，这是我徒媳，任婷婷。”
　　“见过师叔们！”
　　“哎，好姑娘！”
　　“这么早就成亲啦！”
　　大贵诧异了一下，看着任婷婷的模样，也没觉得有多漂亮，从容貌上看，似乎有些配不上阿毅啊！
　　九叔淡淡一笑，“缘分到了，自然该成亲就成亲了，不说他们，说说你们，这些年过的怎么样？”
　　“嗨，十几年如一日，就这么过呗，肯定没有九哥你纵横南北，驱邪斩魔过得自在。”
　　大贵羡慕的说道。
　　他年纪轻轻的就娶了梦梦，结婚第七个月儿子就生了，他自然就被绑在了家里，哪都去不了了。
　　不过让他欣慰的是，儿子容貌英俊，一点都不像他长得这么丑。
　　诸葛孔平羡慕的看了一眼林毅，这个徒侄的媳妇，长得漂亮，看样子是个乖巧懂事的，哪像自己这个老婆，简直就是个醋精，把他看的死死地，他那又白又柔的师妹，愣是面也不让见一面。
　　就在这个时候，院外突然又进来人了，而且是一群！
　　领人进来的是阿东。
　　走在阿东身后的是个身穿黑白道袍的道士，人有些瘦弱，头上挽着发髻，插着簪子，看起来仙风道骨！
　　在他身后还跟着四五位身穿茅山道袍的道士，高矮胖瘦都有，一个个脸上挂着喜色。
　　“师伯，师父，又有客人来了。”
　　“哈哈，师弟！”
　　“师哥！我们来了！”
　　九叔看到这群人后，表情微变，笑容逐渐消失了。
　　当初九叔接手上清派掌门之位，他上面的大师兄就跟他闹掰了。
　　一南一北，从此天涯路人！
　　没想到十五年过去了，这些人又回来了！
　　麻麻地，四目和千鹤的表情都凝重了起来，跟在九叔身后迎了上去。
　　诸葛夫妇，大贵夫妇对视一眼，也都站在了九叔身后。
　　双方人数差不多，突然就有一种对上了的感觉。
　　“大师兄！”
　　九叔面无表情的拱了拱手。
　　“师弟，多年不见，别来无恙啊。”
　　石坚脸上带笑，一副慈眉善目，满身和气的模样。
　　不知道的还以为他是个好人呢。
　　林毅是看过电影的，自然知道这位是什么情况？
　　一直不服九叔，处处想压九叔一头。
　　电影里的石坚确实有够坏的，溺爱儿子。
　　自己的宝贝儿子被九叔不成器的徒弟给搞死了，为了复活儿子，用人命施展邪术，将儿子变成了妖人。
　　最后被九叔彻底弄死了，然后石坚彻底黑化。
　　不过现在这是现实世界，根本不是电影能够比的。
　　所以现实中，这石坚恐怕要比电影里表现的更坏！
　　“大师兄也风采依旧。”
　　“呵呵，这次我们不请自来，师弟，你不会不欢迎吧？”
　　石坚笑呵呵的看着九叔问道。
　　这话问的林毅都想怼他。
　　不过茅山的门规，长幼有序，身为晚辈绝对不能做这样的事的，哪怕这石坚暗地里不是好人，他这个师侄也不可以侮辱顶撞长辈！
　　九叔眉头微皱！
　　善者不来来者不善！
　　这些人，全都是不速之客！
　　“怎么会，大家同门一场，我自然是欢迎的。”
　　“呵呵，欢迎就好，想不到这台州的灵气这么充足，这次我跟师弟们过来，一是为你庆生，二是告诉你一声，今后我们准备在青龙镇安顿下来。”
　　“那大家以后就是邻居了！大师兄，看来以后我们要多走动了！”
　　“呵呵，这是当然了，明天是你生日，我们在好好叙旧，畅饮几杯，现在嘛，我们先去吃点东西。”
　　“那就不多留师兄你们了。”
　　石坚笑呵呵的带着众人又走了，留下屋中的众人，神情严肃。
　　九叔的脸色很难看。
　　青龙镇，这是台州府内的第二大镇！
　　靠海！
　　距离任家镇只有二十海里，虽然很近，但这十多年，九叔一直没去过，也是九叔一直不愿提及的地方。
　　因为那里有九叔一位故人！
　　现如今，这石坚一出现，就直言要在青龙镇落脚，虽然没有明说，但九叔知道石坚要说什么！
　　这是在跟自己示威呢！
　　九叔眼神中冷光闪烁。
　　练气九层后期境界！大师兄！
　　你也要突破筑基期了！难怪敢带人来找我！
　　……
　　从富贵楼出来后，石坚脸上的笑容就不见了，变得十分阴冷。
　　身后的几位师兄弟见状，也都没了表情。
　　石少坚回头不屑的看了一眼，不爽的说道，“师父，那家伙也太不给面子了，我们来给
　　他庆生，他脸上一点笑容都没有。”
　　石坚无语的看了他一眼。
　　自己这个儿子被自己宠坏了，一点眼力劲也没有，实在是目中无人！
　　“我练气九层后期修为，看不穿他的实力，说明他极有可能已经突破筑基期，我们这一
　　群人都不是他的对手，你凭什么让人给你笑容？”
　　石坚一句话给石少坚说愣住了。
　　那家伙，这么厉害！比自己师父还强！
　　石坚冷哼一声，看向了身后众人。
　　“总之，这里灵气浓郁，抓紧时间修炼，等我筑基后，在图谋掌门之位。”
　　“是，大师兄！”
　　……

第6章：三叔公金涂！小女孩甜甜
　　“师父，刚才那位是谁啊，看着他，我好想给他一拳啊！”
　　秋生一脸嫌弃的说道，刚才真是手痒。
　　“是啊师父，那个人笑的太假了，有个成语叫笑里藏刀，我看说的就是他了。”
　　文才跟着搭腔道。
　　九叔瞥了俩徒弟一眼，淡淡的说道，“那是我大师兄，也就是你们的大师伯，他这个人虽然烦人了些，但他是你们的长辈，不允许对长辈不敬！”
　　“啊！他就是那个石坚啊！”
　　秋生似乎听过石坚的名字，诧异的说道。
　　文才搔了搔头，“怎嘛，你听说过他？”
　　“听说过啊，不是说这老东西跟师父你抢夺掌门之位，闹掰了么！你过生日他怎么会来给师父庆生的，我看是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”
　　“我看是白脸狼戴眼镜，冒充好人！”
　　九叔和四目对视一眼，一人给秋生文才一个脑瓜崩。
　　“你说谁是鸡！”
　　“你说谁是白脸狼？”
　　“哎呦！”
　　秋生文才痛呼一声，捂住了脑袋。
　　“师父，师叔，我们是在说那个石坚啊！”
　　林毅无语摇头，这俩个傻瓜，骂人都不会。
　　“行了行了，都别在这里聚着了，去镇口守着去，看看还有没有别的客人来。”
　　秋生和文才如蒙大赦，扭头就跑，生怕继续挨揍。
　　嘉乐，阿强还有阿东也跟了上去。
　　“师兄，我看大师兄是来者不善，这么多年他没有跟我们来往过，如今你过生日，也没通知他，他竟然不请自来！这里面一定有问题。”
　　四目表情严肃的担心道。
　　身为茅山大师兄，石坚是个十分小心眼的，师兄弟们都了解他是个什么人，当年因为掌门之位的事情，闹得那么难看，石坚一定怀恨在心的。
　　十五年过去了，这石坚的修为高深莫测，四目担心，石坚会找麻烦。
　　对于四目来说，石坚的修为确实高深，他看不透石坚的修为，但九叔却能看出来，石坚还没到筑基期！
　　跟着石坚的那些人修为最高才练气八层，跟他这边完全没法比。
　　“兵来将挡水来土掩！石坚的修为不过练气九层后期，距离筑基还差一线，不用担心。”
　　九叔给四目他们吃了个定心丸。
　　他们这里，两个筑基期的，四目练气九层初期，千鹤练气八层后期，麻麻地练气八层中期，甚至一休大师都已经佛心九转，也就是练气九层了！
　　更不要说来给九叔庆生的诸葛夫妇，大贵夫妇，这都是练气八层的高手。
　　石坚带来的那些人，不够看！
　　九叔还巴不得石坚找麻烦呢！
　　那样他才有理由收拾石坚！
　　不过九叔心里却想到了另外一件事！
　　这个石坚为什么知道青龙镇？
　　莫非青龙镇发生了什么？
　　“九哥，没事吧！”
　　“九哥，但凡有我们帮忙的地方，尽管吩咐！”
　　大贵和孔平走了上来，语气坚定。
　　他们都是站九叔这边的，以前是，现在九叔都筑基了，他们更坚定的站九叔了。
　　“两位贤弟有心了！”
　　……
　　“运高，这几天你好好跟你林毅师兄学，看看人家，年纪轻轻修为高绝，你都16了，都还没入道！”
　　客房里，大贵扯着他儿子说道，眼神中带着几分期待。
　　林毅的修为他都看不透，说明修为比他高的多！
　　不说林毅，秋生和文才的修为也很不错啊！
　　自己儿子竟然连入道都没做到！
　　祖师爷要是知道了，棺材板都盖不住了啊！
　　“老爸，林毅师兄很厉害吗？”
　　运高想起林毅，发现脑海中只剩下帅这个词了，别的都没记住。
　　“当然厉害了，你老爸我都看不穿他的修为，说明他修为比我还高，你知不知道这说明什么？”
　　运高一脸茫然，不解的摇摇头。
　　“说明什么啊？”
　　大贵妻子梦梦摇了摇头，点了点运高的脑袋，“说明人家年仅十八岁就已经练气九层甚至筑基了，今后一飞冲天，前途无量啊！”
　　运高有些不以为意。
　　他在镇子里跟洋人学了科学物理这些东西，心思都放在了科学研究上，对家传的道术就有些不上心了。
　　另一间屋子里，诸葛孔平也在对他的儿子说着同样的话。
　　“儿子，你林毅师兄的实力可以说百年难遇，年仅十八岁就突破到了筑基期，真乃我道门绝世的天才！”
　　见自己老爸这么吹捧林毅，诸葛小明有些吃味。
　　他从小到大都没被老爸这么夸过呢。
　　“老爸，是不是啊，林毅师兄有那么厉害吗？我看着也很普通啊，不就是长得好看点吗。”
　　诸葛小明撅着嘴说道。
　　一旁的诸葛小花嘿嘿笑着，小手一搓一搓的，“是啊是啊，老爸，林毅师兄长得好帅啊！”
　　诸葛孔平一瞪眼，吓得诸葛小明一缩脖子。
　　“人家林毅长得帅还知道努力修炼，你长得不帅还不努力，你说你是不是该反思一下？”
　　“我每天都跟着老爸你修炼的啊，修道这么难，我也不想啊！”
　　“还狡辩，修道艰难，人阿毅怎么修炼的，这几天在任家镇，你给我好好学学，要是敢乱跑瞎玩，我可抽你！”
　　“哦，知道了，老爸。”
　　诸葛小明嘟着嘴，委屈的说道，又看向了自己老妈。
　　“老妈，你看老爸啊，胳膊肘往外拐。”
　　王慧瞪了他一眼，干脆道，“你爸说的就是我说的，这几天给我好好学着点！”
　　……
　　天渐渐黑了下来。
　　镇子上又陆续的来了几位茅山传人。
　　这些都是跟九叔关系不错的，不过因为距离的远，所以很久没见了。
　　明天九叔生日，这些人收到消息后，全都赶来了。
　　如果不是石坚的话，九叔的心情还是很不错的。
　　只是现在，九叔心里却有种惴惴不安的感觉，总觉得青龙镇出问题了。
　　“师父，金涂道长来了。”
　　林毅从外面走了进来，对九叔说道。
　　“金涂！”
　　九叔回忆了一下，随后淡然一笑，起身朝着外面快步走去。
　　院子里，一个老道士带着一个可爱的小女孩走了进来。
　　见到九叔，老道一指九叔，哈哈一笑。
　　“阿九啊！”
　　“金老哥！”
　　两人快步走进，手重重的握在一起。
　　“恬恬，快叫九爷！”
　　“九爷！”
　　小丫头看着九叔，眨巴着大眼睛，乖巧的喊道。
　　“哎！金老哥，这是你孙女啊！”
　　“是啊，她叫恬恬。”
　　金老道笑呵呵的说道。
　　小丫头十一二岁的样子，穿着一身白色的小旗袍，盘着两个丸子头，越看越觉得招人喜欢。
　　“阿毅，叫三叔！”
　　“三叔！”
　　林毅一拱手，行了一礼。
　　“这是你徒弟啊，什么时候收的，嘶！这修为！”
　　“哈哈，十八年了，筑基期修为，都快赶过我了。”
　　……

第7章：蔗姑驾到！师兄，我好想你呀
　　金涂震惊的看着林毅，心中惊讶林毅的修为，不过他也不能示弱啊！
　　“不错，年纪轻轻，前途无量，甜甜，你林毅叔叔就是你的榜样，别以为自己练气三层了就能骄傲！你还差得远呢！”
　　“我才不要，他明明是哥哥！”
　　恬恬看着林毅，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　九叔看向这小丫头，心中诧异不已。
　　这孩子才多大，竟然已经练气三层修为了！
　　要不是阿毅这半年来突然修为暴涨，岂不是要被这孩子比下去了！
　　没想到金老哥的徒弟天赋如此之高！
　　“金老哥，孩子们都不大，就让他们各论各的吧，快，屋里坐，一晃而二十多年没见，你苍老了很多啊。”
　　九叔邀请金涂道长进屋。
　　金涂道长叹了口气，羡慕的看着九叔。
　　“跟你比不了啊，当年你年纪轻轻，修为却与我相当，如今我卡在练气九层不得寸进，气血衰败，一只脚都进棺材了，你竟然突破了天地桎梏，踏入筑基之境，真是人比人气死人。”
　　收到九叔通知的金涂几乎是立即出发的，他距离任家镇太远，从宝州一路坐海船过来，在海上飘了小半个月呢。
　　紧赶慢赶，总算在九叔生日前天晚上赶到了。
　　九叔一脸谦虚的说道，“我也是侥幸突破的，练气九层的瓶颈我也卡了十多年呐。”
　　金涂脸嘴角抽搐，你才十几年，我卡了快二十年了啊！
　　更不要说你才多大，四十来岁吧，我都六十了！
　　炼气期的修士与普通人差不多的，撑死也就活个一百二十来岁，而筑基期就不一样了，能活三百岁呢！
　　寿命差了一倍呢！
　　“老哥别不信，要说天才，还得是我徒弟，年仅十八岁，就已经突破到筑基期了，这才真是人比人气死人呢。
　　金涂要吐血了。
　　阿九啊阿九，你比你年轻的时候还能装！
　　你不装能死啊！
　　“真没想到，如今这种末法时代，如此难修炼的时期，竟然出现了如此天才！恬恬，以后多跟你林毅叔叔学习，知道吗！”
　　恬恬撇撇嘴，哼了一声，不满的说道。
　　“他是哥哥，不是叔叔！爷爷你怎么记不清呢！”
　　“哈哈，三叔，既然恬恬想叫我哥哥，那就叫吧，我也不过比恬恬大五六岁嘛。”
　　“那不行，大一岁也是大，辈分是不能乱的，不过你们私底下随便吧，有外人在的时候，恬恬你可不能乱叫！”
　　金涂叮嘱道。
　　“知道啦，爷爷！”
　　恬恬说完，对林毅甜甜一笑，这小丫头不愧是叫恬恬，笑起来真的好甜啊！
　　进到房间里，金涂坐到了椅子上，文才来给倒茶。
　　九叔笑盈盈的看着金涂道长问道。
　　“金老哥去宝州多年，这次回来，可一定要多住几天，我们好好地喝几杯。”
　　“当然了，这次回来，我已经不准备走了。”
　　金涂说着，端起茶杯抿了口茶，眼睛一亮，然后又抿了一口。
　　“好茶啊！雨前龙井！看来阿九你在这边混得不错，喝的茶都是这样的好货色！”
　　九叔笑了笑，看了一眼林毅。
　　“说来惭愧，都是沾了阿毅的光，他娶了一个好媳妇，亲家是做生意的，拿来的都是好东西。”
　　金涂又喝了口茶，明明是上好的雨前龙井，现在喝起来怎么酸溜溜的！
　　“知道你有个好徒弟了，就别跟我显摆了，林老弟，你是想酸死我吧！”
　　“哈哈，哪有，我这是实话实说嘛。”
　　九叔强忍着笑，一脸真诚的说道。
　　有这么好的徒弟，现在又来了这么多老朋友，不好好炫耀一番怎么行！
　　林毅在边上坐着都习惯了。
　　今天来了不少人，除了石坚那一拨，剩下的都被九叔显摆了许久。
　　他们这些修士能攀比的不多，钱财法宝什么的太俗气，自然就是拼徒弟了。
　　谁的徒弟有本事，那谁就有面子。
　　金涂看了一眼林毅，又看了眼暗自嘚瑟的九叔。
　　心中暗道，你生日，你最大，我不跟你一般计较！
　　“对了，阿九，你们这里的灵气，似乎比别的地方浓郁很多啊！”
　　金涂挑眉，开始转移了话题。
　　他来的时候就想问了。
　　这里以前肯定不是这样的，否则这么浓郁的灵气，灵幻界里早就该传开了。
　　可现在灵幻界里一点消息都没有，就说明这里是近期才这样的。
　　这么浓郁的灵气，在这里修行事半功倍不说，还有可能突破天地桎梏，传出去绝对会让灵幻界爆炸的！
　　九叔点了点头，“确实，我也不清楚是怎么回事，只是前段时间，突然之间天地灵气变得浓郁起来了！”
　　九叔怀疑过血宫！
　　毕竟林毅把血宫里的怪物们灭了，收服了金甲尸后，灵气就变浓郁了！
　　其实是林毅先种的灵脉，后去破的血宫，但九叔不知道啊！
　　所以九叔后来还带着人去血宫检查过，什么都没查出来，但似乎认定了灵气浓郁与那血宫有关联。
　　他猜测，这灵气可能是千年年被封印在血宫之中的，林毅破了里面的禁制后，释放了存储千年的灵气，导致天地灵气变浓郁了。
　　后面有可能随着时间的推移，灵气会越来越稀少。
　　“金老哥，你说今后不打算走了，那你有什么打算吗？”
　　“说实话，我收到你的消息后，立刻就带着恬恬过来了，今后我打算先厚着脸皮跟你待上一段时间，看看能否突破筑基期！”
　　九叔呵呵一笑，点头道，“当然可以，家有一老，如有一宝，我那些徒弟徒侄们多个老师，我何乐不为啊！”
　　见九叔这么痛快的答应了，金涂松了口气。
　　就在这个时候，院里又传来了秋生的声音。
　　“师父！师姑来了！”
　　屋里的九叔和林毅都是一愣！
　　师姑！
　　什么师姑啊！
　　九叔和林毅起身。
　　“金老哥稍坐，我出去迎一下！”
　　“哈哈，好说，你去吧！”
　　九叔和林毅出了房间，就见院子里，秋生身旁站着一个女人。
　　这女人的面容很有喜感，看了就想笑是怎么回事。
　　看到九叔，这女人顿时兴奋了起来，撒娇似得扭着身子说道。
　　“师兄！好久不见，我好想你啊，师兄！”
　　九叔嘴角一抽，“蔗姑！”
　　“哎呀，叫人家师妹啦，师兄你这个家伙真是的，明明离人家那么近，也不说来看看人家。”
　　蔗姑对九叔抛了媚眼，然后一扭一扭的走了过来。
　　一步三摇的动作看起来非但不妩媚，还有点搞笑！
　　九叔下意识的后退两步，一抬手，示意蔗姑不要靠近。
　　“师妹！停一下，师妹，时候不早了，秋生，带你师姑去客房休息！”
　　“哦！师姑，跟我来吧！”
　　秋生难得聪明一回，对蔗姑说道。
　　蔗姑不满的跺了跺脚，幽怨的看着九叔，撅着嘴。
　　“真是冷酷无情的男人！不过谁让人家喜欢你呢，真是没办法呢。”
　　……

第8章：签到！哈利魔法石时间卡
　　“师父，看不出来哇，您老人家当年也是潇洒过的嘛，我师姑对您这么念念不忘呢！”
　　林毅站在九叔身旁，低声打趣道。
　　九叔瞪了林毅一眼，看的林毅一缩脖子。
　　“哼，你很闲啊，去镇口看看还有没有人来！”
　　林毅瘪了瘪嘴，“哦，知道了。”
　　看着林毅出了院子，九叔脸上漏出一抹得意之色。
　　“那是当然，我年轻的时候也是帅过的好吧，宗门里的师妹，谁不惦记我的美色！”
　　九叔酷酷的一甩头，右手顺势将头发往上一抚！
　　回忆起自己当年的潇洒帅气，嘴角的笑容更浓了几分。
　　“师父，我刚想起来……”
　　转身又回来的林毅话没说完，看着九叔这自恋的动作，后半句话全都咽了回去。
　　九叔老脸一红，抚着头发的手顿时装作抻懒腰，没好气的看着林毅说道。
　　“干嘛，不是让你去镇口的吗！”
　　林毅尴尬的笑了笑，“师父，婷婷说准备了马蹄，我让阿大给你削好了。”
　　说完，林毅转身就走。
　　没想到九叔变年轻以后，心态也变年轻了啊！
　　以前从没见九叔有过这么骚气的动作呢。
　　……
　　九叔回到了房间。
　　金涂正跟恬恬说着话，见九叔回来了，金涂道长笑呵呵的说道。
　　“阿九，事情处理完了？看来这次你过生日，有热闹看喽。”
　　九叔摆摆手，“别提了，好朋友来了我自然欢迎，可惜有些人，不请自来，烦人得很。”
　　说完，九叔便坐了下来。
　　房门却又被推开了，一个小小的纸人托着一个比自己大好几倍的盘子蹦了进来，一摇一
　　晃的来到了桌前。
　　恬恬好奇的眨巴着大眼睛，看着这个托盘，抓住了金涂的袖子。
　　“爷爷，你看这是什么呀！”
　　金涂低头一看，正好看到小纸人跳上桌子，将一大盘削好的马蹄放下，然后对九叔鞠了一躬。
　　九叔对阿大笑了笑，“辛苦你了，阿大。”
　　“这是，纸人术！”
　　毕竟江湖经验丰富，金涂一眼就看出纸人的来历了，但却又不敢相信！
　　因为纸人术已经许多年没有出现过了！
　　九叔看着盘子里堆得高高的荸荠果肉，点了点头。
　　“没错，是纸人术！”
　　说着纸人术，九叔却被马蹄荸荠带入到了回忆之中。
　　当年他还没上山学道的时候，他俗家武学师妹米琪莲，知道他喜欢吃这个，就经常给他削马蹄荸荠吃。
　　“哎！当初为什么脑子发抽，要上山学道呢！错过一段良缘！”
　　拿起一块荸荠塞入口中，九叔心中如是想到。
　　“好好玩啊！爷爷，这个纸人还有武器哎，是一把剑！”
　　小恬恬伸出手指头，捅了捅阿大身后背着的剑，软踏踏的一条小纸条。
　　阿大往后退了两步，对恬恬摆了摆胳膊，示意她别碰自己。
　　“爷爷，纸人术到底是什么啊，怎么剪出来的纸人会动啊！”
　　恬恬感觉十分新奇，这纸人可比她之前在家管的那些僵尸听话多了。
　　金涂道长似乎是在回忆，感慨的说道。
　　“纸人术，此乃剪纸成兵之术，剪出来的纸人可以不食不饮，刀枪勿伤，进退冲杀，可任由操纵，神奇不已！”
　　“爷爷，那你会吗？”
　　恬恬天真的看着金涂，给金涂问愣住了。
　　我会吗，我要是会就好了！
　　“这门奇术已经失传千年之久，神奇莫测，我怎么可能会！”
　　说到这，金涂看向了九叔。
　　“阿九，据我所知，只有龙虎山上还存有两个纸人！但他们的纸人术也失传了，你这纸
　　人是从何而来啊？”
　　九叔正在回忆米琪莲，嘴里甜滋滋的，心里却是酸溜溜的。
　　这么多年过去了，九叔让自己不去想她，结果现在回忆被点燃，就像是火焰一样，怎么都刹不住车了。
　　“啊？怎么了？”
　　九叔回过神，不解的看着金涂。
　　金涂笑了笑，把问题又问了一遍。
　　“哦，这是祖师爷在梦中教授给我徒弟阿毅的，你是不知道，祖师爷偏爱阿毅，在梦中交给了阿毅好多失传的奇术道法，这纸人术就是其中一个。”
　　嘶！
　　羡慕啊！
　　祖师爷梦中传道！
　　这种好事我怎么就没遇到呢。
　　恬恬伸着手指头逗着纸人阿大，阿大似乎对这个小丫头印象也不错，跟她玩了起来。
　　金涂看着这一幕，感慨的摇了摇头。
　　“真是羡慕阿九你啊，你的气运果然厉害，收的徒弟都这么了不起。”
　　九叔摆摆手，又捏起一块荸荠塞入口中。
　　“其实也就一般般吧。”
　　金涂道长嘴角一抽。
　　鬼的一般般！
　　……
　　一夜时间一晃就过去了。
　　林毅起床的时候，顺便叫醒了任婷婷。
　　今天是九叔生日，所以事情挺多的，尽管昨天已经准备了一天了，今天还得继续准备，因为还不知道具体来多少人呢。
　　富贵楼里，厨子们已经开始准备了，秋生文才他们帮着忙把食材陆陆续续的搬进后厨。
　　九叔过寿，周边几个镇子的大佬都来了。
　　谭家镇的谭百万，黄家镇的黄百万，酒泉镇安家，朱家镇茅山明，黄家村的族老祖少，任家镇的乡绅族老，还有闻讯赶来的茅山门人。
　　人数可不少，今天注定是个大场面。
　　秋生，文才，嘉乐，阿强，阿威等一帮徒弟们忙前忙后。
　　婷婷带着箐箐和珠珠负责招呼女客，总之任家镇今天就跟过节一样热闹，富贵楼里，高朋满座！
　　“系统，我要签到！”
　　忙活了一个上午，林毅趁着吃饭，坐下来开始签到了。
　　叮咚！
　　恭喜宿主于任家镇完成签到，获得签到奖励【哈利波特与魔法石时间卡】
　　林毅：“？？？”
　　哈利波特与魔法石时间卡！
　　什么鬼啊！
　　哈利波特！
　　那个戴着眼镜，额头上带疤的救世主小男孩！
　　那不是西方魔法吗！怎么也跟我僵尸先生扯一块了！
　　有没有搞错！
　　我这才1915年，哈利波特与魔法石里的时间线是哪一年来着！
　　1991年！哈利波特十一岁入学霍格沃兹！
　　林毅现在的记忆挺好的，瞬间就在驳杂的记忆塔中找到了哈利波特的相关信息。
　　世界卡是穿越世界用的，这个时间卡就是用来穿越时间的！
　　之前林毅还抽到了怒晴湘西的时间卡呢。
　　等等！既然是时间卡，说明这个世界的西方是存在魔法界的！
　　也就是说！
　　这个世界不光东方存在灵幻界，西方也拥有他们的超凡世界，西方有魔法界，再加上罗马的教廷！
　　林毅咽了口口水。
　　感觉自己身处的世界，世界观一下子就变大了好多啊！
　　……

第9章：长生洞府，曹坚到来
　　虽然觉得挺奇葩的，但仔细想想，似乎哈利波特世界和僵尸先生世界的等级也差不太多的样子！
　　不过真要打起来，灵幻界还是挺吃亏的，灵气匮乏，传承断代，修士实力越往后越弱！反观魔法界，虽然圈子也不大，但拥有魔法学院，可以源源不断的给魔法界填充新鲜血液！
　　而哈利波特时间线是1991！
　　现在才1915！
　　相差了76年，一甲子才六十年了！
　　这期间，西方魔法界人才辈出。
　　黑魔王格林德沃，伏地魔！白魔方阿不思邓布利多等等。
　　东方灵幻界有谁？
　　九叔力抗大旗！
　　诸葛家族，东边还有一位敖天龍！
　　没了！
　　之前林毅还没觉得，现在一对比，灵幻界确实不行，一代比一代差劲！
　　虽然教廷神职人员吴神父亲身试验过，来到东方后，神力几乎消失不见，但难保魔法界巫师们来到这里也是这样！
　　巫师道士都一样，都是用精神力沟通天地间的神秘力量存于体内，然后施展道术或者魔法。
　　只不过能量的使用方法不同。
　　如果西方的魔法界把目光盯上了东方怎么办？
　　这不是没可能的！
　　林毅的脑海中过电一般想到这些问题，总觉得自己应该做些什么！
　　或许师父新建的道观是个不错的开始！
　　以后咱们也广收门徒，把茅山弟子发展起来，弄个茅山学堂嘛。
　　人手一柄飞剑，通天箓，身上存满符箓！
　　对上魔法界的，一招天女散花五雷符，直接清场！
　　管你什么盔甲护身，除你武器还是什么魔法咒的，通通给都融化了。
　　当然，这都是林毅的假想，不过建造茅山学堂的事情，林毅还是决定搞起来的。
　　“师兄，又来人了！”
　　秋生和阿东带着人走了进来。
　　林毅一看，直接愣住了。
　　这人看着面熟啊！
　　香岛电影里的经典配角查理曹嘛！好多三星片里都有他的身影，一脸的奸人相，就没演过几次好人！
　　“这位是？”
　　“师兄，这是茅山长生洞的师伯！”
　　“长生洞！”
　　林毅挑了挑眉，没听说过啊！
　　“去请师父来！”
　　“我已经让文才去了。”
　　说话间，九叔已经走了过来，身边还跟着麻麻地，四目和千鹤。
　　几个人看到了来人，脸上都露出了疑惑的表情。
　　“哈哈，小阿九，多年不见，你过的怎么样啊。”
　　“是你！”
　　听到对方对自己的称呼，九叔认出了来人！
　　“没错，是我！听说你要过生日了，我来看看你！”
　　“师父，他是谁啊？”
　　林毅走到九叔身旁，好奇的询问道。
　　这次九叔过生日，来了好多人，林毅大多都不认识。
　　他跟九叔的时候还是太短了！
　　“这位是茅山隐秘传承，长生洞的传人，曹坚！你们可以叫他……”
　　“哎，叫我师伯就好了，呵呵。”
　　九叔嘴角一抽，“你们就叫他师伯吧。”
　　“曹师伯！”
　　林毅和其他徒弟们对曹坚拱手见礼。
　　“哈哈，你们好，你们好！”
　　曹坚手里拿着把扇子，笑着哗啦打开，一边扇风一边点头笑道。
　　“曹师兄，远道而来，辛苦了，来喝几杯酒水如何？”
　　“好，不过我吃素哒！”
　　曹坚贱兮兮的笑着说道，迈步朝着九叔走去。
　　一行人去了包间。
　　今天九叔过生日，虽然晚上才是正席，但中午也是要吃饭的。
　　所以这酒席从中午就开始了！
　　等一行人进了房间，秋生文才他们就围上了林毅。
　　“师兄，那位曹师伯到底是干什么的呀？”
　　“以前从来没听师父提起过啊。”
　　林毅也是一头雾水，他只看这个人面熟，但到底是谁他就不知道了。
　　“道士哥哥！”
　　门外传来了小苏苏的声音。
　　接着小苏苏迈着小短腿跑了进来，一阵风似得扑到了林毅怀里。
　　恬恬这小丫头也跟着跑了进来。
　　“苏苏，你跑慢点！”
　　跑进来后，见小苏苏已经搂着林毅脖颈，被林毅抱在怀里了，恬恬有些意犹未尽。
　　她今天早上见到了小苏苏后，顿时就被苏苏的可爱给征服了，缠着苏苏玩了起来。
　　任婷婷她们见苏苏有了玩伴，都去忙活九叔生日宴的事了。
　　“道士哥哥，苏苏饿了，苏苏要吃鸡腿！”
　　跟恬恬折腾了一上午，小苏苏出了些汗，就跟泡了牛奶浴似得，身上奶香扑鼻。
　　“好，吃鸡腿，今天晚上师父爷爷过寿，知道晚上该说什么吗？”
　　林毅笑着跟恬恬点了点头，然后抱着苏苏坐了下来。
　　恬恬也坐到了林毅旁边，看着小苏苏和林毅这么亲密，就好像亲兄妹似得，不由心生羡慕。
　　秋生和文才他们也都围着坐了下来，开始准备吃饭。
　　富贵楼的伙计已经开始往这边端菜了。
　　小苏苏昂着小脑袋，兴奋道，“知道，婷婷姐姐已经教给苏苏了，要说福如东海，寿比南山！”
　　“没错，苏苏真聪明，给你加鸡腿！伙计，多来十根鸡腿！”
　　“好嘞！十根大鸡腿！”
　　……
　　吃过中午饭后，一帮徒弟们又忙活了起来。
　　九叔过生日，任发让人在任家镇里宣传了一下。
　　以九叔的名望，在任家镇自然是很高的。
　　这就导致不少镇民都来给九叔庆祝，送礼物。
　　礼物倒不是什么贵重的东西，一筐鸡蛋，一篮子水果等等，但礼轻情意重！
　　就这样一直到了晚上。
　　富贵楼里灯火通明！
　　一楼，二楼，后院！
　　就连富贵楼门口的街道上都摆上了酒桌！
　　而且坐满了人！
　　任家镇和黄家村的村民们来了不少。
　　后院是女眷们，二楼的几间包房，坐着镇子上的族老乡绅，九叔的师兄弟！
　　人数不少，一间房坐不下，所以分成了几波。
　　“九叔，嗨皮波斯得！”
　　镇子上的洪买办端着一个造型奇特的“蛋糕”走了过来，笑呵呵的对九叔恭喜道。
　　九叔：“？？？”
　　嗨皮博思得是什么？
　　见九叔面露迷茫之色，林毅在边上小声道，“师父，是生日快乐的意思。”
　　“哦！”
　　九叔恍然大悟，笑着拱了拱手。
　　“多谢！”
　　这洪买办是镇子上洋货店的老板！也是台州的洋货总代理，几乎整个台州的洋货铺都要从他手里拿货！
　　后面还有成衣店，水果店，米铺等等店铺的老板。
　　等这些人入座后，后面就是九叔的师兄弟们了。
　　诸葛孔平，大贵，四目，千鹤，麻麻地，一休大师！
　　又热闹又欢乐！
　　然而当石坚笑呵呵的出场的，气氛顿时就怪异了起来。
　　“师弟，恭喜啊！”
　　九叔皮笑肉不笑的看着石坚。
　　“多谢！大师兄！”
　　……

第0章：阿威：世上只有师父好
　　“师兄，祝你年年有今日，岁岁有今朝。”
　　“师兄，祝你顺星延福，消灾释祸！”
　　“师兄，今天一定要多喝几杯！”
　　“九叔！生日快乐啊！”
　　越来越多的人来给九叔祝贺了，九叔脸上的笑的都快僵了，但这么多人来给自己祝寿，九叔心情还挺不错的。
　　要是石坚他们不来就更好了！
　　等所有客人都到了，九叔也回到了二楼包间。
　　这间屋里都是九叔的同门师兄弟，隔壁屋子是任发和一帮大老板，另一边就是任家镇和黄家村的乡绅族老。
　　还有一间屋，是林毅这一辈的！
　　林毅作为九叔的大徒弟，竟然是最先入门的，就连石少坚都得叫林毅一声师兄呢。
　　吃吃喝喝，阿威突然碰了碰秋生的胳膊，隐蔽的眨了眨眼，看向了石少坚。
　　石少坚旁边坐着的是跟他一块来的，一群歪瓜裂枣。
　　明明是来给九叔祝寿的，脸上连点笑容都没有，跟特么来奔丧的似得。
　　秋生文才他们早就看他们不顺眼了。
　　要不是今天是九叔的喜事，他们说什么也得教训他们一顿。
　　秋生见阿威的表情动作，顿时明白阿威想干什么了，抬脚踢了踢身旁胡吃海塞的文才。
　　咳咳！
　　文才差点把嘴里的菜喷出来。
　　疑惑抬头，见秋生表情古怪，茫然的眨了眨眼，没搞明白秋生要干什么。
　　不过见秋生看向了石少坚，文才明白过来了。
　　这是要整蛊这个小王八蛋啊！
　　当即，文才眨眼回复。
　　“你来，我都听你的！”
　　秋生满意的点点头，看向林毅。
　　“大师兄！”
　　这一嗓子，让屋里所有人都看了过来。
　　东南西北，嘉乐，阿强，阿威，运高，小明全都注视着秋生。
　　运高和诸葛小明都收到了他们老爹的吩咐，跟着林毅他们，要听话！
　　现在见秋生有了动作，全都做好了准备，看秋生要做什么，他们一会儿跟上就是了。
　　“怎么了？”
　　林毅端起酒杯，抿了口酒。
　　“大师兄，我提议咱们去给师父敬酒吧！”
　　秋生故意把大这个字咬的很重，大师兄这三个字的音量又很大。
　　果然，看到石少坚脸色有些难看，秋生嘴角的笑意就更浓了。
　　嘿嘿，你师父是大师兄，那又怎么样，现在你还不是得叫我们师兄叫大师兄！
　　严格来说，九叔下山的时候捡到的林毅，那时候石坚同期下山，所以他有石少坚的时候，林毅早就是九叔的徒弟了。
　　所以！
　　石少坚入门比林毅晚很多，他是要叫林毅师兄的。
　　“现在啊？还是再等等吧，咱们辈分太小，现在去敬酒，不合适。”
　　林毅摇了摇头，没同意。
　　九叔过生日，得先让九叔的师兄弟们先敬酒，然后是镇子上的乡绅族老大富豪们，再然后才是他们这些小辈。
　　秋生点点头，不怀好意的看向了石少坚。
　　“大师兄，这次师父过生日，你给准备了什么寿礼没有啊？”
　　林毅挑了挑眉，说道，“当然准备了，你准备了什么？”
　　秋生嘿嘿一笑，得意的说道，“师父喜欢抽烟，我特地去酒泉镇洋货铺买的洋人的卷烟。”
　　文才咽了嘴里的食物，擦着嘴说道，“我买了洋酒，上次师父很喜欢喝啊！”
　　阿威咧了咧嘴，不好意思的讪讪一笑，“我给师父买了一身洋人的衣服，是洋装来着。”
　　“石少坚师弟，不知道你来给我师父贺寿，准备了什么礼物？”
　　林毅突然问石少坚道。
　　石少坚冷着脸都没准备搭理他们这茬，但林毅突然发问，还真给他问住了。
　　因为他没准备礼物啊！
　　就是来白吃白喝的！
　　可这话也不能明说啊，那他们师徒的名声不就受损了！
　　“寿礼在我师父那里，我还没什么收入，所以师叔过寿，我也没准备什么礼物，但我带着祝福来的，礼轻情意重嘛！”
　　石少坚说完，很满意自己的胡编，看来我随机应变的本事还不错嘛，这话说的多敞亮。
　　“哦！合着你是来吃白食的！”
　　阿威很干脆的揭穿了他。
　　石少坚的脸顿时就红了。
　　你知道就非得拆穿我吗！
　　“怎么会，我都说了，我是专程来给师叔祝寿的。”
　　秋生和文才对视一眼，不怀好意的笑了笑。
　　“你说给我师父祝寿来的，没带礼物，那有没有准备才艺表演啊？”
　　阿威眼睛一亮，兴奋的说道，“对啊，才艺表演？小曲，戏剧，杂耍也行啊！”
　　石少坚的脸红中透黑，总感觉这几个人是在针对自己。
　　杂耍，自己又不是跑江湖卖艺的！
　　“怎嘛，你们准备了吗？”
　　“我们准备礼物了啊！”
　　秋生文才一众人理所当然道。
　　石少坚一梗脖，“准备礼物了就不用准备才艺表演了吗？那不是你们至亲至爱的师父吗？”
　　卧槽！
　　被这小子反杀了啊！
　　林毅嫌弃的看了秋生他们一眼，这群笨蛋，连整蛊都玩不明白。
　　“咳咳，才艺表演嘛，自然是有的，我们师弟阿威准备了歌曲，少坚师弟，我们师父也是你至亲至爱的师叔啊，不知道你准备了没有？”
　　石少坚硬气道，“你们有我就有！”
　　“那我看不如我们现在就过去，给长辈们表演才艺，助助兴，如何？”
　　林毅当即提议道！
　　“好啊好啊！”
　　秋生和文才拍着巴掌，阿威脸绿了，幽怨的看向林毅。
　　表妹夫，我们是一伙的吧，你怎么杀起来敌我不分，连我都搞啊！
　　林毅笑呵呵的回了个安心的眼神。
　　“放心，你师哥我什么时候坑过你！”
　　“来来来，动起来，我们去给长辈们表演才艺！”
　　林毅站起身，带着一屋子师弟师侄出了房间，乌泱泱的来到了九叔所在的房间。
　　此时这间包间里，气氛有些古怪。
　　九叔坐在当众，左边是石坚，右边是麻麻地，然后石坚的人和九叔的人分坐两旁。
　　桌上的酒已经下去一坛子了，菜却没怎么动。
　　看样子刚才已经拼上酒了！
　　林毅一众人一进来，顿时就让房间里热闹了起来。
　　“师父，师父……”
　　九叔放下酒杯，双手放在腿上，看向林毅询问道。
　　“什么事啊？突然都进来了！”
　　“师父，我们来给你表演才艺啊，阿威，来吧！”
　　林毅一把将阿威推了出来。
　　被这么多人盯着，阿威尴尬的笑了笑。
　　“哈哈，师父，小小献丑，祝您老人家生日快乐，咳咳！”
　　“世上只有师父好，有师父地徒弟像个宝，投进师父地怀抱，幸福小宝宝，啊哈哈！”
　　阿威唱完了，自顾自的鼓掌，笑的像个憨憨！
　　秋生和文才都没脸看了。
　　这也叫唱歌！妈耶！
　　……

第1章：相亲相爱的生日宴
　　屋里一片寂静！
　　九叔的笑带着僵硬。
　　四目跟千鹤强忍着没笑出来，一休大师的眉毛也是一抖一抖的。
　　麻麻地倒是很给面子，跟着拍了拍手，然后就去抠鼻子了。
　　石坚脸上的笑意就浓郁多了。
　　“哈哈，不愧是师弟的好徒弟啊，这首小曲别出心裁，不错，不错，真不错！”
　　阿威瞅着石坚就来气，他是夸自己？明显就是阴阳怪气自己嘛！
　　阿强为难的看向林毅，眼神更幽怨了。
　　林毅笑了笑，出声道。
　　“少坚师弟！我师弟阿强已经给他至亲至爱的师父高歌一曲了。
　　要知道我这位师弟平日里连个小曲都没听过，天生五音不全，能唱出这首歌来，已经是极限了，就是不知道你给你至亲至爱的师叔准备了什么才艺啊？”
　　石坚脸上的笑容消失了！
　　什么！
　　你至亲至爱的师叔！
　　臭小子，你什么时候多了一个至亲至爱的师叔！你爹我怎么不知道！
　　石坚的眼神忒有杀伤力了，看的石少坚一缩脖子，都有点怂了。
　　“少坚，你有什么才艺，就表演出来嘛。”
　　石坚强装笑容的说道。
　　这回轮到九叔笑了。
　　“哈哈，要是为难就算了，我身为少坚至亲至爱的师叔，怎么能让孩子为难呢！”
　　石坚眼神更冷了，看着石少坚。
　　“怎嘛，你很为难吗？”
　　石少坚一咽口水，一闭眼睛，死就死吧！
　　“世上只有师父好，有师父地孩子像个宝，投入师父地怀抱，幸福小宝宝！”
　　别说，唱的比阿威好听一些！
　　但石少坚唱完，林毅他们都笑开了花。
　　“哎呀，少坚师弟，你这是唱给我们师父的还是唱给你师父的啊，你要改换门庭嘛，那可不行啊！”
　　“就是嘛，石坚师伯会生气的吧！”
　　“哎呀，不妥不妥！”
　　坏了！我怎么没想到！
　　石少坚脸都白了。
　　秋生和文才一人一句，阴阳怪气，给石坚气的脸黢黑。
　　“唉，这明显就是师侄唱给师兄的嘛，师兄你有个好徒弟啊！”
　　九叔现在心情非常不错，尤其是看到石坚的脸色这么黑，他心里就贼舒服。
　　虽然门内师兄弟不可以兄弟阋墙，但祖师爷也没说不能阴阳怪气嘛！
　　“少坚师弟，你的才艺表演完了，其他几位师弟呢？准备了礼物还是才艺？”
　　林毅看向了石少坚身后的那几个歪瓜裂枣。
　　练气一二层的修为，感觉都是充数的似得。
　　虽然秋生文才他们也都这样，充分说明茅山新生代弟子的无才可用！
　　“我们，我们就不献丑了，哈哈，我们师父准备了贺礼的，算我们一份！”
　　几个人年纪都不小了，偏偏得管林毅叫师兄，谁让林毅从婴儿时期就入门了呢。
　　“嗨，既然你们没有，那我们来，秋生，文才，你们准备一下。”
　　林毅说着，拍了拍百宝囊。
　　百宝囊中的阿大，阿二还有阿三顿时钻了出来，手里拿着几个奇怪的小鼓和小锣！
　　敲敲打打！声音还不小，而且十分喜庆。
　　秋生和文才一听就知道这是什么了。
　　这不就是祝寿歌吗！
　　林毅一挥手，秋生，文才，阿强，嘉乐，东南西北他们下意识的开口唱了起来。
　　恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐！
　　林毅又一挥手，一休大师，四目和千鹤也跟着唱了起来。
　　年年都有今日，岁岁都有今朝
　　林毅又来到了石坚身旁，一把揽住了石坚的肩膀，“哎呀，师伯，你也来唱啊！”
　　石坚表情僵硬的点点头，双手在桌下攥成了拳头。
　　好想动手啊！
　　但是，我好像打不过！
　　心中悲哀！他本来是来恶心人的，但现在被恶心到了啊！
　　无奈之下，石坚只好跟着唱了起来。
　　恭喜你，恭喜你！
　　恭祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐！
　　……
　　唱了两轮祝寿歌，林毅一抬手，想要叫停，但阿大，阿二还有阿三却都没看到似得，继续敲锣打鼓，兴奋的摇头晃脑，停不下来了。
　　林毅嘿呀了一声，这仨小东西怎么还敲锣打鼓的上瘾了！
　　音乐不停，秋生文才他们还继续唱。
　　他们继续唱，石坚，石少坚他们也不好意思停下，只好跟着唱。
　　九叔眯着眼摇头晃脑，享受着众人的祝寿歌，只是越听越不对劲。
　　这祝寿歌也太长了点吧！
　　别人都是唱两轮就完了，你们没完没了啊！
　　一睁眼，见石坚黑着脸在给自己唱祝寿歌。
　　嘿，没事了，继续闭着眼听。
　　爽啊！
　　太爽了！
　　隔壁的房间，任发一帮大老板也听到了这边的动静。
　　洪买办哈哈一笑，“隔壁很热闹嘛，咱们要不要去凑个热闹，我正好给九叔准备了西洋月饼，过生日用的。”
　　任发笑着点点头，“好啊，我看可以去凑凑热闹，沾沾喜气！”
　　走走走！
　　众人一拍即合！
　　洪买办拿起桌上的西洋蛋糕，给蛋糕上的小红蜡烛点上，然后众人来到了九叔这边。
　　“来来来，让一让！”
　　众人一边唱着歌，一边给让地方。
　　小小的包间里一下子挤满了人。
　　“九叔，嗨皮波斯得，来来来，吹蜡烛！”
　　阿强看的新奇，好奇的问道。
　　“这是什么啊！怎么这么多蜡烛，你想让我师父！”
　　林毅一把推开了阿威的脸，把他下半句给堵了回去。
　　洪买办笑着说道，“哦，这是西洋月饼，庆生用的，蜡烛一熄，有儿有媳！”
　　“来来来，吹蜡烛！”
　　林毅笑着说道，然后把还没过够瘾的阿大他们抓起来，收进了百宝囊中。
　　蛋糕被送到了九叔面前啊，九叔心情格外愉悦，笑着点头，对着蛋糕上的蜡烛吹去。
　　呼！
　　蜡烛熄灭。
　　众人哦哦的拍起巴掌来。
　　“喝酒喝酒！九叔，我敬你！”
　　“来来，大家一起！”
　　一众人赶忙找来酒杯，开始敬酒庆祝。
　　林毅对秋生和文才使了个眼色，两人瞬间秒懂，也去找来了酒杯。
　　等第一轮敬酒结束了，林毅笑呵呵的对石坚说道。
　　“大师伯，感谢你这么远来为我师父庆祝，来，我敬你一杯！”
　　石坚装模作样的捋了捋胡子，很给面的端起酒杯。
　　喝了酒，秋生来到石坚身旁，给石坚倒上酒，文才又上来了。
　　“师伯，我也敬你一杯！”
　　石坚眨了眨眼，秋生已经帮石坚把酒杯端起来了。
　　“师伯，请！”
　　石坚迷迷糊糊，结果酒被喝了下去，秋生随即又给续上。
　　阿强走了过来，一脸恭敬之色。
　　“师伯，我也敬你！”
　　随后嘉乐，阿东，阿南，阿北，阿西，阿威，运高，小明！
　　眼瞅着最后一个小辈也敬了酒，四目道长笑呵呵的看了过来。
　　“大师兄，咱们兄弟也来一杯吧。”
　　石坚刚想说些什么，秋生已经给续上酒了。
　　能不能让我吃口菜啊！你们是故意的吧！
　　……

第2章：九叔的想法，去青龙镇
　　“干！”
　　“喝！”
　　“不醉不归！”
　　石坚感觉自己没醉，并且还能再战三百杯！
　　“大师兄好酒量，来来来，师弟敬你一杯！”
　　“好，干！”
　　“大师伯海量，师侄也来敬你一杯！”
　　“好，咦，天怎么黑了？”
　　终于，石坚扛不住了，喝到最后都喝傻了，抓住林毅的胳膊，慢慢的滑了下去。
　　扑通！
　　石坚钻到了桌子地下！
　　“哎呀，大师伯，大师伯喝多了！”
　　阿威跟阿强看到这一幕，兴奋的冲了上来，将石坚从桌子地下拽了出来。
　　旁边的九叔看到这一幕，叹息的摇了摇头。
　　“哎呀，还没跟大师兄好好喝上几杯呢，阿毅，阿威，送你们大师伯去休息吧。”
　　“是，师父！”
　　林毅几人对视一眼，笑呵呵的架着石少坚走了。
　　“师父！等等我！”
　　石少坚也被灌了不少酒，走路都晃悠悠的！
　　然而林毅他们根本没等石少坚，反而走的更快了。
　　从二楼下来的时候，石少坚才追到楼梯口。
　　身子一晃，腿一打弯，顿时就摔了下来。
　　砰！
　　哎呀！
　　咕噜咕噜——
　　石少坚滚下了楼梯，最后仰面朝天，四仰八叉的躺在了林毅脚边。
　　在一楼楼梯口的林毅师兄弟几人看着这一幕，一脸的心疼之色。
　　“哎呀，少坚兄弟，没事吧没事吧！”
　　“快看看楼梯怎么样，应该不用赔钱吧！”
　　林毅跟秋生过去把石少坚扶了起来，阿威赶忙去检查楼梯。
　　楼梯还挺结实，没什么大碍，在看石少坚，嘴里血糊糊的，一张嘴，竟然少了颗门牙！
　　白净的小脸也摔得青一块紫一块的，除此之外就没别的事了。
　　“看来没事！”
　　“还好，摔得不严重！”
　　师兄弟几个说着还好，脸上却都是一副可惜了的表情。
　　一楼此时正热闹呢，见到林毅他们下来了，认识的都上来敬酒，庆贺，都被林毅他们笑着谢过了。
　　费了半天劲，总算来到了后院客房，将石坚和石少坚扔到了一间屋里，众人转身就走。
　　出了门，秋生，文才，阿威还有阿强兴奋的嘿嘿笑了起来，对了一掌。
　　“耶！计划成功！”
　　“干得漂亮，阿威，今天你的才艺表演立大功！”
　　阿威羞涩一笑，挠了挠头，“这多亏了表妹夫，要不是表妹夫，我都不知道我还有这才艺呢，献丑，献丑了！”
　　林毅翻了个白眼。
　　夸你两句你还喘起来了。
　　你有个鬼才艺啊！
　　对自己的实力没点数。
　　不过阿威不就是这样的一个人嘛，自我感觉向来良好。
　　不过今天晚上阿威确实开了一个很好的头，成功带歪了石少坚，让这个不孝子给九叔唱了首“世上只有师父好”，当众变成反骨仔，给石坚来了一记狠狠的背刺。
　　“师兄，今天我们配合的怎么样，石坚那个老家伙被咱们灌趴下了。”
　　文才得意洋洋的昂着头，蘑菇头一甩一甩的，不知道的还以为今天晚上他出多大力了呢。
　　林毅笑着点点头，“今天晚上大家都很不错，给师父出了口恶气。”
　　文才更得意了，兴奋的搓搓手，“师兄，既然大家表现的都这么好，你有没有什么奖励啊！”
　　一说到奖励，这帮师兄弟的眼睛都放光了。
　　“有！明天我亲自带你们训练，教你们新的绝活，怎么样，这个奖励不错吧！”
　　“啊！”
　　众人的反应，林毅很满意，笑着点了点头。
　　“看来大家都很满意，那就这么说定了，明天早上五点，富贵楼后院集合！”
　　“啊——”
　　……
　　林毅带队回到了富贵楼二楼，走的时候，一个个都是昂首信步，心花怒放的，怎么回来了一个个就变成垂头丧气了！
　　回到九叔他们那间屋里，石坚带来的那几个师兄弟全都钻到了桌子地下，酩酊大醉，不住地摆手求饶，说什么也喝不下了。
　　另一个屋，石少坚的那帮跟班也被东南西北，运高小明灌的找不到东南西北了。
　　林毅脸上的笑容越发浓郁，满意的点了点头。
　　哼，来砸我师父场子！
　　你们也配！
　　“师父，这些师叔伯也太脆了吧，这才喝了多少啊，就成这样了！”
　　林毅几人进了屋，看到这帮人钻了桌子，笑着调侃道。
　　九叔淡定的说道，“鬼滑头，明知故问，把你这些师叔伯也都带回去，好好安顿。”
　　“哎，得嘞！秋生文才，干活！”
　　这一大帮师弟呢，都是好劳力啊！
　　秋生，文才一帮人无奈上前，做完牛来又做马，将桌子地下这几位抬走。
　　这帮人一走，房间里的气氛顿时就变了。
　　师兄弟们对视几眼，然后兴奋的哈哈大笑起来。
　　这石坚来者不善，想恶心人，结果被一帮小辈给忽悠的变成了醉猫，一个个不省人事，想想就觉得解气。
　　不过笑了几声后，九叔的笑戛然而止，结束的十分突然，房间里的其他人都下意识的停住了笑，不解的看着九叔。
　　“九哥，还有什么不妥的地方吗？”
　　诸葛孔平不解道。
　　麻麻地，四目和千鹤没说话，默默地看着九叔，如今九叔就是他们的领头羊，让他们干什么，他们听令行事就是了。
　　“石坚来者不善，定然是盯上了什么！他既然要去青龙镇，我想青龙镇必定有什么东西吸引了他们！”
　　九叔这话一出口，屋里的众人顿时思索起来。
　　青龙镇！
　　这虽然是台州的第二大镇，而且临近西广和儋州边界，但应该没有什么值得石坚关注的吧！
　　四目道长想了想，皱眉道，“不管青龙镇有什么，我觉得有必要走一趟！”
　　九叔的脸色微微一变。
　　走一趟青龙镇吗！
　　去就去！
　　总是逃避也不是事，如果连这一关都没办法面对，将来如何面对心魔！又如何继续修炼！
　　九叔心中如是想到。
　　“嗯，确实有必要去一趟青龙镇，不过石坚目的不明，我担心被他钻了空子，麻麻地，四目，千鹤，你们留守黄家村道观，我和阿毅去一趟青龙镇，孔平，大贵，劳烦你们夫妇在任家镇多游玩几天，可好？”
　　诸葛孔平和大贵自然知道九叔的意思。
　　留在任家镇，自然是防止石坚对任发下手。
　　随即点了点头。
　　“放心，这次来，短期内我们也没打算离开。”
　　这边灵气这么浓郁，不好好提升一下就走，那不是脑袋被驴踢了。
　　黄家村，任家镇都留了人，他跟林毅去青龙镇，只要盯紧石坚，搞清楚他要做什么就行了，除石坚外剩下的人也翻不起什么风浪来。
　　……

第3章：蔗姑，九哥你为什么不接受我
　　富贵楼二楼包间里，九叔他们还在喝酒。
　　主要是大家伙多年未见，九叔又突破到了筑基期，所以众人的热情高涨，不住地跟九叔敬酒，再然后就是讨论修炼上的事情。
　　圈子就这样，像隔壁任发他们，酒桌上谈论的都是怎么做生意，哪里什么行业有起色，赚了多少，哪边的铺子不好干，亏了多少。
　　金涂端起酒杯，“阿九，我来敬你一杯！”
　　“金老哥，咱们兄弟说什么敬不敬的，见外了！”
　　九叔端起酒杯，跟金涂碰了杯。
　　按照长辈的辈分，他们俩是一辈的，而且也挺对脾气的，所以就成了忘年交。
　　当年九叔还年轻的时候，跟金涂有过几面之缘，得到了金涂一些帮助。
　　只不过后来金涂为了寻求突破契机，去了宝州，这么多年不见，但交情还在。
　　再加上金涂为了从九叔这里得到突破筑基期的方法，虽然没明说，但已经暗示了，今后就站九叔了。
　　不光是金涂，这次来给九叔贺寿的其他连名字都没有的师兄弟也都是这个心思。
　　我们虽然没名字，但以后肯定有我们的剧情的，我们都是九叔的铁杆师弟！
　　“九哥，这次召集我们来，除了给你庆生，应该还有别的事情吩咐吧。”
　　一个看着比九叔还老一些的道士敬过酒后，试探的询问道。
　　大老远的跑过来，绝对不可能是光喝喝酒这么简单的。
　　九叔点了点头，看了一眼众人都注视着自己，显然也都想问这个。
　　“没错，相信大家来的时候都感觉到了，此方天地的灵气远比别的地方浓郁百倍，在这里修炼，事半功倍！虽然我也不知道到底发生了什么，但我猜测，这多亏了阿毅！”
　　“多亏了阿毅！”
　　众人都是一阵惊讶。
　　“小阿九，真的假的！”
　　曹坚有些不敢相信，林毅的修为虽然高，是天才不假，但天地灵气复苏这种事，不是林毅这孩子能做到的吧！
　　他活了二百八十多岁了，经历了两个朝代的兴衰，吃过见过！
　　天地之间的灵气是越来越稀少，他虽然是练长生的，靠放生存寿，但寿命长不代表修为就高啊。
　　所以到现在，他也才练气八层后期，要不是靠放生吊命，早就没了。
　　现在九叔说天地灵气复苏跟林毅有关，他自然是不相信了。
　　九叔淡然一笑道，“我也不确定，只是猜测，就在不久前，阿毅带着我几个徒弟进了一处古墓，抓盗墓贼，没想到进入了更深的山腹中，发现了一处古代的血宫祭坛！”
　　“他们破了祭坛，消灭了里面的血尸，之后天地之间灵气就变得越来越浓郁了，我猜测是那里面封存千年的灵气被释放了出来，所以天地间的灵气才会变浓郁。”
　　听九叔这么一说，众人下意识的相信了几分！
　　不然也没别的好解释了！
　　“九哥你也是这个时候突破筑基期吗？”
　　诸葛孔平随即问道。
　　“不是，我能突破，多亏了祖师爷梦中传授阿毅修炼之法，而后阿毅又告诉给了我，所以我才能有机会突破的。”
　　众人的呼吸顿时加快了！
　　“大家放心，大家都是我茅山同道，或是我的至交好友，理应互帮互助，那修炼之法，大家都有份！”
　　九叔说完，众人全都激动不已，就等九叔这句话了。
　　“九哥大气！”
　　“九哥高义！”
　　“九哥，我爱死你啦！”
　　九叔摆了摆手，屋里众人按住激动，压下了声音。
　　“吃水不忘挖井人，大家不用谢我，要谢就谢我徒弟阿毅，要不是祖师爷看上了他，咱们也没机会得到这些失传已久的神法秘术！”
　　“是是是，理应如此！”
　　“没错，要感谢阿毅！”
　　一帮人不住点头，心中对林毅的好感一路上升。
　　“我已经将阿毅定位我上清派的少宗主，我想大家都认同吧！”
　　“认同！”
　　“必须认同！”
　　林毅的修为已经筑基了，年少天骄，修为碾压他们这帮老家伙不说，还提供了宝贵的神法道术，自然要宝贝起来。
　　九叔满意的看着众人的反应。
　　这次他过生日，之所以答应大家过来，还有一个最重要的原因，那就是九叔要给林毅铺路！
　　今后灵幻界扛鼎之人，必然是林毅！
　　早些让这帮老家伙认同他，今后也能少费事一些！
　　此时，九叔的脑海中已经出现了三山符箓，为茅独大的场景！
　　金坛云顶之上，众道来朝！
　　茅山弟子遍天下，扫他个廓清寰宇！
　　“哈哈哈！来，喝酒！”
　　九叔笑着举杯，跟众人碰杯畅饮！
　　……
　　“我跟你们说啊，当年我们在山上学道的时候，九哥那真是，英奇俊秀，一身正气，不怒自威，学道也是最认真的那个，他天赋奇高却从不浪费天赋，每日画符练剑，修道修心，深得师父的喜爱。”
　　后院房间里，女眷们坐在一起，听着蔗姑讲述九叔当年的事迹。
　　客人们走的差不多了，剩下没走的就是自家人了。
　　王慧，梦梦，蔗姑还有任婷婷她们这些女生，小苏苏作为团宠，跟恬恬挤在一张椅子上，同样听得认真。
　　不过听着听着，小苏苏的小手就忍不住去抓桌上的大鸡腿。
　　滋溜！
　　小苏苏疑惑的抬头，谁馋她鸡腿了？
　　蔗姑擦了擦嘴角，眼睛放光。
　　“你们是不知道，我对九哥那是一见倾心，二见倾身，三见魂牵，四见梦绕，可惜，九哥一直不接受我，真是的。”
　　任婷婷她们本来都听得有点腻了，蔗姑都夸了九叔好半天了，但是一说到八卦，顿时兴奋的竖起了耳朵。
　　都倾身啦！
　　不是吧！
　　“师姑啊，师父为什么不接受你啊？”
　　箐箐好奇的问道。
　　“哎，还不是你师父心里有人了，我知道他上山学道之前有个俗家师妹，跟他青梅竹马，叫什么莲妹的。”
　　说道这个莲妹，蔗姑心里就来气，真是太过分了，这女人不就是比他出场早么，凭什么把九哥的心全都抢走了。
　　“莲妹！”
　　众人眼睛更亮了，怎么又冒出来一个啊！
　　看不出啊，九叔当年很潇洒嘛！
　　……

第4章：九叔是个情种嘞
　　“师姑，快说说，这个莲妹是怎么回事？”
　　任婷婷好奇不已，有点小兴奋。
　　女孩子嘛，都喜欢八卦，当然男的也一样，可以说这是人的天性了！
　　蔗姑端起桌上的酒杯，痛饮起来。
　　“哎，说起这个莲妹，真是我们山上众多姐妹心中的痛啊。”
　　蔗姑一脸哀伤之色，表情动作有点浮夸。
　　要不要这么夸张啊！
　　婷婷，箐箐，珠珠几人对视一眼，然后更兴奋的看着蔗姑，等待下文。
　　“这个莲妹名叫米琪莲，是九哥俗家的师妹，青梅竹马。
　　然而九哥山上学道的时候，这个米琪莲被家里嫁给了当地的富户，九哥知道的时候，已经生米煮成熟饭了！导致九哥伤心欲绝，从此以后就变得沉默寡言起来。
　　大师兄为首的那些人坏得很，嘲讽九哥，暗地里叫他豆豉英！
　　后来那个米琪莲托人寄给九哥一筐荸荠，九哥才逐渐振作起来，但我们就再没见九哥笑过了。”
　　婷婷，箐箐还有珠珠她们眼眶都红了，师父当年真是太可怜了，竟然被棒打鸳鸯！
　　“师父的大师兄是不是就是那个穿黑白道袍的怪老头啊！”
　　婷婷气哼哼道。
　　那个怪老头一来，师父脸上的笑容变得好奇怪呢。
　　“没错，就是他，这家伙嫉妒九哥天赋好，所以没少找九哥麻烦。”
　　蔗姑说着，又笑着把当初山上学艺，九哥吊打石坚的事情说了不少，听得众女十分解气。
　　小苏苏咬着大鸡腿，就跟听故事似得。
　　“师姑奶奶，那些坏蛋为什么叫师父爷爷豆豉英啊，豆豉是什么啊？”
　　蔗姑被小苏苏这一声师姑奶奶叫的兴奋坏了，嘎嘎的笑了起来。
　　“哈哈，小乖乖，来，师姑奶奶给你夹鸡腿！”
　　蔗姑抓起桌上一个大鸡腿，放到了小苏苏面前的盘子里，然后这才继续说道。
　　“你师父爷爷叫正英嘛，所以大家都叫他道士英，结果那些坏蛋故意歪嘴叫，就变成豆豉英了。豆豉嘛，就是一种豆子调料，呐，就跟这个蘸酱一样。”
　　蔗姑笑嘻嘻的指着烤鸭甜面酱说道。
　　说完，蔗姑又抓起一只烤鸭腿，蘸了蘸酱，放到了小苏苏的盘子里。
　　恬恬咽了口口水，看向蔗姑，“师姑奶奶，我也想要！”
　　“啊，哈哈，你也有，你也有！”
　　王慧还有梦梦对视了一眼，都被蔗姑这个师姐逗乐了。
　　不过常年跟鬼怪打交道的人，神经大条是很正常的。
　　“哎，说起来啊，这个米琪莲是真幸运啊，虽然嫁给了自己不喜欢的人，但她不喜欢的这个人又有钱，又有权，还特别宠她，还有个九哥这么爱她的男人，在任家镇默默地守着她。”
　　嘶！
　　又是一个大瓜啊！
　　“蔗姑，你是说师父在任家镇是在守着那位莲妹！”
　　任珠珠惊讶道。
　　“当然了，米琪莲嫁到了青龙镇龍家，龍家如今的家主可是一方军阀，手底下上万人马，几千条枪，在青龙镇很威风的。”
　　青龙镇！
　　任婷婷知道啊，她还去过呢！距离任家镇确实不远，坐船也就小半天的功夫就到了！
　　她们家好像在青龙镇还有生意呢。
　　“真想不到，九哥竟然还是个情种！”
　　王慧感慨羡慕的说道。
　　梦梦心里感慨良多。
　　当年她两位师哥，一个是敖天龍，这是一个跟九叔一样英奇伟岸的奇男子，也是她中意的对象，而另一个就是她现在的丈夫大贵了。
　　两个人都喜欢梦梦。
　　结果梦梦爹临终前把两个徒弟叫道病床前，搞了一个骚操作。
　　说梦梦已经有三个月身孕了，问两个徒弟愿不愿意娶她！
　　大师兄敖天龍虽然爱极了梦梦，但想到梦梦跟大贵珠胎暗结，想来是梦梦是喜欢大贵的，就没再争，接过了师父传下的太上九王斩妖剑，远走关外，至今都没个音讯！
　　梦梦也没办法，只好听从父命，嫁给了大贵。
　　虽然大贵长得不帅，人也胖嘟嘟的，但却对她十分宠爱，还是个耙耳朵，家里家外的事情都听她的，结婚后七个月后就剩下了一个宝贝儿子。
　　就是现在的运高了。
　　一家三口在冀州经营着一家香烛铺，虽然不富裕，但小日子过的也不错的。
　　蔗姑见梦梦和王慧神情向往，苦着脸又痛饮起来。
　　“你们俩都结婚这么久了，孩子也这么大了，有什么好羡慕的，我才是最羡慕的啊，我爱而不得，爱而不得啊！九哥，你怎么就不接受我啊！”
　　看着蔗姑痛苦的模样，王慧和梦梦连忙安慰起来。
　　“蔗姑，你也不要太难过了，九哥这样的奇男子，喜欢他的女人多了去了，但不都是没成功吗。”
　　王慧这安慰的还不如不安慰呢，蔗姑更难受了。
　　“哎，我知道九哥就在任家镇，所以我就在青龙镇附近找了处地方，一直等九哥想通了来找我，没想到九哥这么狠心，一次都没来见过我。”
　　蔗姑说完，给自己倒上酒，继续痛饮。
　　小苏苏和恬恬缩了缩脖子，低头吃鸭腿。
　　“这鸭腿似乎比鸡腿好吃哎！”
　　“这个瓜也不错！”
　　恬恬给小苏苏夹了几根黄瓜。
　　小苏苏嫌弃的撇撇嘴，躲开老远。
　　“我才不要吃瓜！”
　　王慧和梦梦无奈的看着疯狂灌自己酒的蔗姑。
　　这是干啥啊。
　　就是给自己灌醉了，九哥又不在这啊！
　　就算在这里，也不会把握机会的吧！
　　“对了，黄君如呢？”
　　任婷婷突然问道。
　　箐箐想了想，回答道，“她不是说去方便了，是好半天没回来了！不会是迷路了吧！”
　　“不会吧，这么大点地方，还会迷路？要不去找找？”
　　任珠珠提议。
　　“也好，去找找吧！”
　　黄君如就是阿威的未婚妻，也是婷婷的表妹，是干亲，所以关系也不是多好，不过有阿威这层关系呢，所以黄君如这个一点点怪咖也跟着来后院，跟女眷们一块吃饭了！
　　“几位师姑，你们先吃，我们去找找君如表妹。”
　　王慧和梦梦点头，继续安慰蔗姑。
　　于是三女出了房间。
　　“哎呀，这家伙，死沉死沉的！”
　　“可不是，不能喝就别喝嘛！”
　　“一群菜鸡，吹什么千杯不醉，在我台州酒神面前，还不是个小垃圾！”
　　“切，那你还差点，我是酒神的师兄，比酒神略微能喝一点。”
　　从富贵楼二楼下来的林毅他们拎着石少坚他们过来了。
　　虽然灌趴下了石少坚这帮小犊子，但他们也没少喝，所以一个个都挺嗨的，一边拎着石少坚他们，一边吹牛皮。
　　林毅，秋生他们扶着石坚几个老的，东南西北他们扶着那几个小的。
　　后院的客房都被林毅他们包了下来，就是给喝多了没办法走的客人们住。
　　真是便宜石少坚他们了。
　　“咦，阿威！”
　　……

第5章：阿威：我这狐臭有点顶
　　远处，一个穿着洋人礼裙的波浪卷妹子看到了阿威，顿时欣喜起来。
　　阿威正拎着石少坚跟秋生吹牛皮呢。
　　还自称台州酒神嘞。
　　听到有人叫自己，扭头看去，见是自己未婚妻，阿威顿时嘿嘿笑了起来。
　　手一松，石少坚扑通一下摔在了地上。
　　嘶！
　　好痛！
　　石少坚感觉自己似乎清醒了些，但天旋地转的，眼前好像在转星星！
　　黄君如小跑几步，来到了阿威身旁，娇滴滴得说道。
　　“真奇怪了，我刚才跟婷婷她们喝酒，出来透了透气，结果转迷糊了，找不到之前的房间了。”
　　“哎呦，在外面转了多久了？累不累啊？”
　　阿威趁机拉住了表妹的手，一脸心疼之色。
　　黄家表妹很享受这种被人关心的感觉，“也不是很累，一点点啦！”
　　“哎呀，一点点也很累啦，那你吃饱了没有啊？”
　　黄家表妹又娇羞的点点头，还是那个回答！
　　“也不是很饱，一点点啦！”
　　林毅，秋生和文才他们无语的对视一眼。
　　这个一点点怪咖，又开始了！
　　口头禅一点点，问什么都是一点点，说话夹子音，也不知道是跟谁学的。
　　听说她是在省城学了什么淑女课程的，还跟婷婷是同学，这两人的差距也太大了点啊！
　　石少坚哼哼唧唧的撑着地面爬了起来。
　　晃晃悠悠的抓住了阿威的胳膊。
　　“什么情况啊，咦！有美人！”
　　石少坚嘿嘿一笑，拦住了阿威的肩膀，看着黄家表妹笑了起来。
　　“哎呀，他是谁啊？”
　　黄家表妹心里乐开了花，都说酒后吐真言，这家伙喝的这么醉，看到自己竟然说有美人，岂不是在说自己是美人！
　　果然是懂欣赏的，不想林毅，秋生，阿强，嘉乐，东南西北这群臭木头，对于她的美色一点也不为所动。
　　“他啊，一个笨蛋，不用管他！”
　　阿威笑着将用胳膊搂住石少坚的脑袋，将石少坚的脸锢在了自己怀里。
　　臭小子，敢调戏我的马子，活腻歪了！
　　“呜呜，好臭，好臭啊！”
　　石少坚奋力推开了阿威，面色惨白。
　　yue~
　　哗啦啦——
　　晚上吃的喝的那些东西全又出来了。
　　阿威老脸一红，他这狐臭确实有点难受，但他隐藏的很好，别人一直不知道，没想到今天给石少坚尝了鲜！
　　“哎呀，他怎么了？没事吧？”
　　黄家表妹嫌弃的往后退了两步，用手绢捂住了自己的鼻子。
　　这吐出来的东西，太刺鼻了。
　　“哈哈，没事，这家伙喝多了，吐啊吐的就习惯了。”
　　阿威哈哈笑着，清醒了不少，走过去砰砰的拍打着石少坚的后背。
　　结果胳膊一动，腋下的味道散的更快了。
　　这刺鼻的酸液加上这狐臭。
　　轰！
　　石少坚感觉自己脑袋要爆炸了。
　　Ou，yue~
　　“有这么臭吗？我平时闻着还好啊！”
　　阿威被石少坚的反应弄得怀疑人生了。
　　眯着眼睛，转过身，不让别人看到自己的动作，然后低头弯腰，假装给石少坚拍背。
　　抬起胳膊，低头闻了闻。
　　Yue~
　　阿威吐了石少坚一脑袋！
　　“哎呀，真恶心！”
　　黄家表妹嫌弃的退的更远了，还用小手绢扇着。
　　林毅，秋生他们看着阿威吐了石少坚一脑袋，表情全都怪怪的。
　　这个阿威，故意的吧！
　　不过刚才吐的时候，为什么要低头抬肩膀呢？
　　林毅突然想到了什么，差点也吐出来。
　　这个阿威，怕不是终于闻到自己的狐臭了吧！
　　有的人有狐臭，有的人有口臭。
　　自己可能闻不到，因为习惯了，但别人又不好直接说你有狐臭，有口臭，他就会当别人没闻到，甚至以为自己没有！
　　阿威就是此中典型！
　　想到刚才阿威的奇怪举动，还故意背着他们！
　　啧啧！
　　对了，还有刚才石少坚，脑袋都埋在阿威胳膊里去了。
　　啧啧啧！
　　林毅摇了摇头，看不下去了。
　　右手一挥，一道冒着蓝色光芒的涌泉符飞出，然后化作一团水流冲向阿威和石少坚。
　　咕噜噜——
　　阿威和石少坚都被清洗了一番。
　　“咳咳！咳咳！”
　　阿威和石少坚全都呛到了，狼狈的咳嗽起来。
　　不过身上那刺鼻的酸液总算消了大半，吐了出来，也好多了。
　　石少坚咳嗽半天，呛水的感觉总算没了，然后大口喘着气。
　　唔！
　　石少坚一瞪眼，推开了扶着他咳嗽的阿威。
　　然后自己踉跄的后退好几步，这才敢大口呼吸。
　　阿威又咳嗽了几下，缓过气来了，被石少坚看的有点脸红。
　　“哎呀，没想到这个小哥还挺帅的嘛，刚才还夸人家是美人！”
　　黄家表妹看着石少坚，这头发湿锤在脸颊边上，看起来眉清目秀的，虽然和林毅的颜值差远了，但也算不错了！
　　不过阿威已经下聘了，黄家表妹也没以前那么花痴了，当初第一次见到林毅的时候，她还给林毅抛过媚眼呢。
　　石少坚喘了几口新鲜空气，总算缓过劲儿了，也清醒了不少，看了一眼在场的众人，心里一颤。
　　石坚还有那几个师叔竟然全都醉倒了，他那几个跟班也醉的不成样子。
　　这是全军覆没了啊！
　　一时间石少坚不由得后背发凉。
　　这要是被一锅端了，死都不知道怎么死的啊！
　　看来师父说的没错，这些人阴险狡诈，诡计多端，他们这么小心谨慎了，竟然还是中招了！
　　“相公！”
　　任婷婷的声音从不远处传来。
　　接着任婷婷，任箐箐还有任珠珠快步走来。
　　“嫂子！”
　　秋生和文才他们一帮师弟看到任婷婷过来了，全都恭敬问好。
　　石少坚在看到任婷婷三女的一瞬间，眼神一阵恍惚。
　　好漂亮的女孩子，还有这对双胞胎，简直就是极品！
　　吃过驻颜丹，任家三姐妹的面容还有身材都变得更加完美了，容貌以前打八十多分吧，现在全都上九十五了！
　　妥妥的女神级别！
　　“婷婷姐！”
　　黄家表妹娇嗔一声，迎上了任婷婷。
　　“君如，你跑哪去了，我们都找你半天了。”
　　任婷婷笑着说道。
　　“别提了，我忘了是哪间屋子了，又怕走错屋，就在外面转了一会儿。”
　　任婷婷无语的看着黄君如，就这么点地方，你还能忘了是哪间屋子，你这小脑袋瓜里装的都是啥啊。
　　“行啦，咱们回去继续吃东西，相公，你们继续忙吧，我们回去啦。”
　　任婷婷见林毅他们都扶着人，乖巧懂事的她就没想耽误他们，和林毅招了招手，甜甜笑道。
　　“嗯，去吧！”
　　林毅点头，带着众人继续往客房那边走。
　　石少坚也跟了上来，只是走的时候，眼神不住地往任珠珠还有任箐箐身上瞟。
　　这容貌，这身材，这气质！
　　啪！
　　一直盯着石少坚的阿威一巴掌抽在石少坚脑袋上，没好气道。
　　“你色兮兮的在看什么，想打我表妹的注意啊！信不信我锢你啊？”
　　……

第6章：阿威中招了
　　“怎么会，阿威师弟，你误会我啦。”
　　石少坚讪讪一笑，一副认怂的样子。
　　阿威哼哼了两声，很满意石少坚的反应，晃了晃拳头威胁道。
　　“别怪我没提醒你啊，你要是敢骚扰我表妹，我锢你啊！”
　　石少坚脸色发白，又干呕了一下，捂着鼻子连忙后退。
　　阿威嘿嘿一笑，心中十分得意。
　　“嘿嘿！没想到我的狐臭这么顶，看给这个王八蛋吓得！”
　　“王八蛋，有狐臭了不起啊！不行！得想个办法，搞搞这个家伙！”
　　石少坚眼神微冷，很快就计上心来。
　　“哎呀，阿威师弟，都是误会啦。”
　　石少坚讨好的笑着，跟上了阿威，看了一眼被扶走的醉鬼们，满脸敬佩的表情。
　　“真想不到，师兄弟们这么能喝，都是海量，我真是佩服，佩服！”
　　阿威脸上带着得意，神气的仰着脑袋，眯眼笑道，“那当然了，我可是任家镇酒神的！”
　　“哈哈，就是不知道阿威师弟你尊姓大名啊，你酒量这么厉害，我却不知道你的尊称，有点不尊敬你啊。”
　　阿威被石少坚捧的心花怒放，得瑟的哼哼一笑，瞥了石少坚一眼。
　　“你小子还挺会说话的！那我就给你个面子告诉你，我大号武时威，记住了吗，任家镇酒神武时威，就是我了！”
　　“哦，武时威，果然够威啊！是哪几个字啊？”
　　“好眼力，放眼整个任家镇，谁不知道我武时威最威了。”
　　“呐，你记住啊，威武不屈的武！时不我待的时，威武不屈的威！”
　　阿威摇头晃脑，满脸得意之色。
　　石少坚笑着揽住了阿威的肩膀。
　　“咦！怎么有几根白头发，要不要我帮你拔掉啊？”
　　“啊？有白头发？不能吧，我阿威风华正茂，怎么可能有白头发。”
　　“我帮你拔掉啊。”
　　石少坚热情的扶住阿威的头，然后捏住两根头发，一用力就给揪了下来。
　　“哎呦！”
　　阿威疼的五官都挤一块了，这是拔头发还是拔头，怎么这么疼！
　　“哎呀，看错了，是黑头发，月光反照的看成白头发了，真不好意思啊，阿威师弟。”
　　石少坚若无其事的一摊手，看似是将头发给扔了。
　　阿威气的鼻子都歪了。
　　“有没有搞错，看清楚点啊，我就说我怎么可能有白头发呢，切，眼神不好就去配眼镜啊，走了走了。”
　　阿威叽叽歪歪着，拽着石少坚的胳膊，跟上了大部队。
　　石少坚嘴角微扬，冷冷一笑。
　　阿威就觉得后背一凉！
　　“奇怪，怎么感觉怪怪的！”
　　……
　　“多谢诸位师兄弟，麻烦了，麻烦了！”
　　石少坚不住拱手道谢，表现的像个三好学生似得。
　　满脸堆笑，哪还看得出刚开始来的时候，那一脸嚣张跋扈的样子。
　　林毅众人摆摆手走了，继续回富贵楼吃东西。
　　他们光顾着整蛊石坚这帮人了，现在给这帮惹人烦的家伙灌趴下了，自然得好好地庆祝一下，吃吃喝喝嘛！
　　“走走走，不醉不归！”
　　一种师兄弟笑笑闹闹的回到富贵楼，一楼还在热闹庆祝。
　　任家镇难得有这么大的场面，所以大家都很积极热情。
　　从朱家镇赶过来的明叔竟然也在一楼吃饭，最亮眼的是，明叔身边还坐着一个漂亮妇人。
　　林毅一看就乐了。
　　嘿呀，这不是陶家二夫人嘛，没想到明叔人老心不老，手段高超，给陶望德二夫人勾搭跑了！
　　林毅几人嘿嘿一笑，走了过去。
　　“明叔！”
　　“阿毅，秋生，哈哈！”
　　明叔嘿嘿笑着，有点不好意思了。
　　旁边的二夫人也是一脸羞涩样。
　　“明叔，来了为什么不去楼上坐，在楼下坐着干什么。”
　　林毅笑问道。
　　明叔又是嘿嘿一笑，“我看楼上没有位子了嘛，九叔师兄弟来了那么多人，我这还拖家带口的。”
　　说到这里，明叔身边这位更害羞了。
　　“哪有的事，现在已经有位子了。”
　　“就不麻烦了，在这里吃也挺好的，等一会儿我上去给九叔敬酒！”
　　茅山明笑着摆手。
　　见茅山明这么说了，众人也不强求，笑呵呵的又打趣了几句，就上楼去了。
　　“真没想到明叔魅力这么大，竟然取了这么漂亮的老婆！”
　　“是啊，连明叔都娶老婆了，我什么时候才能找到老婆啊！”
　　秋生和文才感慨起来。
　　嘉乐，阿强，东南西北他们眼睛里也都闪过羡慕。
　　明叔的老婆长得是真不赖，他们要是也能找个这么漂亮的老婆就好了。
　　林毅耸了耸肩，“呐，师父说过的，学好本事，老婆自然就有了，明叔为什么能找到老婆，还不是长本事了，你们不长本事，光长肥膘，怎么可能找得到老婆。”
　　秋生撇了撇嘴。
　　被你天天摧残，去哪长肥膘啊，文才都有腹肌了啊！
　　“哎呦！”
　　阿威突然捂着肚子哎呦痛叫了起来。
　　林毅几人寻声看去，就见阿威表情古怪的捂着肚子。
　　“你怎么了，阿威？”
　　“不知道啊，突然肚子疼了一下。”
　　阿威揉了揉肚子，感觉没有那么疼了，刚才也不知道怎么了，突然就开始疼了，然而就疼了一下。
　　“不是吃坏肚子了吧！”
　　“呜！”
　　阿威捂着肚子又蹲了下来。
　　蹲下的时候，放了一个又臭又响的屁。
　　砰，噗噗噗~
　　“我靠！”
　　“阿威，你吃什么了，怎么放屁这么臭啊！”
　　林毅瞬间后退了三米多远。
　　阿威老脸一红，一只手捂着肚子，一只手捏住了鼻子。
　　“我也不知道啊，不行了，我要去茅房，几位师兄，劳烦一会儿帮我送躺厕纸啊，拜托啦！”
　　说完，阿威转身夹着屁股就跑了出去。
　　姿势很是妖娆！
　　“咳咳！这阿威什么情况，放的屁这么臭，差点熏死我！”
　　文才挥了挥手，满脸的嫌弃。
　　秋生坏笑两声，调皮道，“怎嘛，让你闻闻味道你还不甘心，还想知道配方啊！”
　　“你个臭小子，我知道配方放个屁送给你啊。”
　　文才追着秋生跑了出去，一帮师兄弟哈哈一笑也跟了上去。
　　至于给阿威送厕纸，咦，有这回事吗？
　　……

第7章：队长，原来你有这毛病啊
　　富贵楼后院客房！
　　石坚躺在床上，呼呼大睡！
　　他是真被灌多了！
　　林毅这帮小辈不住的敬酒。
　　接着就是九叔他们！
　　一个个言辞恳切，把石坚搞得倍有面子！
　　就没见过这么多师弟小辈对他这么尊重过！
　　一时间没忍住，一杯接一杯，黄酒，烧酒，洋酒这么一混！
　　人就趴下了！
　　房门反插着，石少坚从行礼中翻出来了几样东西。
　　香炉，白蜡烛！
　　点上三炷香插到香炉之中，在烛火的照应下，三炷香冒着绿色的烟气，直直的向上飘去！
　　香炉前，放着一个小草人！
　　另一旁还有一张黄符纸。
　　石少坚面露阴狠之色，在黄符纸上画了一个小人，小人的脸上带着眼镜，小人身上还写下了武时威三个字。
　　写完后，石少坚将之前从阿威身上拽下来的一撮头发分出来两根，放在黄符纸中，两次对折后，拿出一根银针，将黄符纸包定在了小草人身上。
　　“王八蛋，看我怎么教训你！”
　　随着石少坚双手掐印，口中念念有词，接着印指一点小草人，桌上躺着的小草人顿时就站了起来。
　　“成了！”
　　石少坚眼神中邪光一闪，然后另取一根银针，对着小草人的肚子扎了下去。
　　小草人顿时抱着肚子蹲了下来。
　　“哼哼，狐臭那么臭闻不到是吧，让你闻闻自己的臭屁！”
　　石少坚指尖一点小草人肚子，小草人后面顿时就冒出一团灰蒙蒙的气团。
　　气团四散，小草人就变成了一手捂肚子，一手捏鼻子的模样。
　　“太上敕令，开我天眼，通灵万里！”
　　石少坚一指点在小草人的脑袋上，另一只手点在了自己的眉心处。
　　双眼一闭，石少坚的脑海中就出现了另一个人的视角！
　　富贵楼一楼，人群欢乐！突然，石少坚在人群中看到了正给其他桌上菜的小姑娘。
　　这是富贵楼掌柜的女儿，今天晚上人手不够，是来帮忙的。
　　小姑娘长得不错，梳着两根麻花辫，脸上笑盈盈的，看着有点可爱。
　　石少坚邪笑两声，催动法力！
　　正扭捏着往茅房跑的阿威突然就发现，自己的身体不动了！
　　“哎呀，这是怎么回事！”
　　阿威用力的扭动身子，可身体就是一动不动，仿佛失控了！
　　“咦！队长怎么在这儿啊！”
　　“队长在干什么呢？”
　　刚解决了五谷轮回问题的阿福和阿寿挑开帘子走了进来，就见他们队长一脸慌乱表情的站在过道里，摆着一个要走不走的动作！
　　随即阿福和阿寿走了过来，笑呵呵的问道。
　　“队长，你在这干什么呢？”
　　“我猜队长一定是在搞行为艺术了，我听说外国人最喜欢玩这个了。”
　　阿福和阿寿来到阿威身旁，笑呵呵的玩笑道。
　　突然，阿威双臂一张，直接将阿福阿寿搂入怀中。
　　阿福阿寿全都愣住了，不明白阿威这是搞什么呢。
　　“队长，你要干什么啊？”
　　“队长，别玩了吧！”
　　阿威表情痛苦，想说话却开不了口，双臂不听使唤的用力抱着阿福阿寿，唯一能控制的只有眼睛了。
　　阿威眼睛滴溜溜乱转，疯狂给阿福阿寿使眼色。
　　然而阿福阿寿并没注意到！
　　“队长，这样不好吧，大庭广众的，我们这样搂搂抱抱！”
　　“拉拉扯扯！”
　　“哎呦！”
　　阿福阿寿怪叫一声，身子一抖一抖的，异口同声。
　　“队长，原来你有这个毛病啊！”
　　“福生无量天尊！福生无量天尊！福生无量天尊！”
　　阿威有苦说不出，心中疯狂念护身咒，体内微弱的法力终于活动起来了！
　　噗！
　　房间里，桌上的小纸人的脑袋突然发出一声闷响，然后冒气了一阵青烟。
　　“哇！你们俩快去叫人，我身体失控啦！”
　　阿威终于喊了出来，想推开阿福和阿寿，胳膊却不受控制，把他俩抱得更紧了，手捏着他们的股屁蛋，一揉一揉！
　　这俩人委屈巴巴的，一副要哭出来的样子。
　　“什么！队长你被控制了！”
　　“我还以为队长你换口味了，我们不好这口的！”
　　“哇，你们别废话了，快推开我，快去叫人！明叔！救……”
　　阿威对着人群里看热闹的明叔喊了一嗓子，然而还没喊完，嘴巴又合拢了起来。
　　一股鲜血从阿威嘴角流出，阿威痛苦的瞪大了眼睛，在此疯狂默念护身咒。
　　然而肚子开始疯狂疼痛，仿佛有钢锥一下一下的戳似得。
　　噗~噗~噗~
　　一个又臭又响又长的屁冒了出来。
　　过道四周的饭桌顿时就炸了锅了。
　　“我的妈呀，好臭啊！”
　　“咳咳，辣眼睛！”
　　一帮人四散而逃。
　　明叔的表情微微一变，终于看出事情不对劲了。
　　这个阿威，怕不是中邪了！
　　“香君你往后退退，我过去看看情况！”
　　曾经的陶家二夫人担忧的点点头。
　　“阿明，你小心呀。”
　　“放心，没事的。”
　　明叔起身，快步朝着阿威走去。
　　就见阿威一把推开了阿福和阿寿，然后朝着人群冲去。
　　“哎呀！”
　　人群被吓得四散后退，而阿威不管不顾，朝着人群中吓蒙了的小姑娘冲去。
　　“哎！”
　　小姑娘被吓了一跳！
　　“你干嘛啊，你不要过来啊！”
　　小姑娘吓得往后躲，阿威一边吐血一边朝着小姑娘扑去。
　　“不行，不可以啊！福生无量天尊，福生无量天尊！”
　　阿威心中念咒，不住地对抗着那股控制他身体的力量，可这力量太强了，他的法力又太低微了，只能勉强抵抗。
　　就见阿威身子僵硬古怪的朝着那姑娘走去，满脸痛苦抗拒之色。
　　“神威五岳，气贯乾坤！太上敕令，驱精斩邪！”
　　明叔抓出一张驱邪符，快步来到阿威身前，一掌将符咒拍在了阿威的脑袋上。
　　法力一摧，阿威顿时就感觉控制他身体的力道减轻了大半。
　　“哇，阿福阿寿，去找我表妹夫啊！”
　　“表妹夫，救命啊！”
　　阿威喊话含糊不清，嘴里的舌头被咬伤了，根本听不清他在说什么。
　　阿福阿寿一脸懵，但见阿威这幅样子，也知道情况不对，转身就往楼上跑去。
　　“小林道长，出事啦！”
　　“小林道长，快来救人啊！”
　　噗——
　　阿威又放屁了，接着一股黄稀窜出。
　　阿威脸上的表情变得极其古怪。
　　明叔顿时憋住了气，狠狠地瞪了阿威一眼。
　　你小子，要拉出来了也不说一声！
　　阿威痛苦的摇头，眼泪都下来了。
　　“跟我无关啊，我也不想啊！到底为什么会变成这样的啊！”
　　……

第8章：厌胜之术，我是你祖宗
　　“咦！外面怎么这么热闹啊？”
　　屋里，九叔听见了外面吵闹的动静，挑了挑一字眉问道。
　　一休大师笑了笑，夹了块豆腐塞入口中。
　　“这么热闹，还不是因为九叔你过生日开流水席。”
　　“小林道长，快来救人啊！”
　　“小林道长，队长中邪啦！”
　　门外传来了阿福阿寿慌乱的喊叫声。
　　正在屋里跟师弟们喝酒的林毅动作一顿。
　　“什么情况，阿威中邪了！”
　　秋生文才放下酒杯，众人起身朝着外面跑去。
　　听见动静的九叔众人也出来了。
　　“阿福阿寿，发生什么事了！”林毅皱眉问道。
　　“队长，队长中邪了！”
　　“中邪了！”
　　秋生和文才对视一眼，感觉莫名其妙。
　　好端端的，阿威怎么会中邪呢！
　　而且他们茅山派在这里开酒会，什么鬼怪那么不开眼，敢在这里搞事情！
　　这岂不是厕所里挑灯笼，找死啊！
　　林毅带头朝着楼下走去，就见阿威被明叔勉强控制住了，周围人围在周围看热闹，对着阿威指指点点。
　　他们当然知道阿威是谁，当初阿威也是在任家镇当过几年队长的！
　　“表妹夫，快来救命啊，我的身体失控了！”
　　阿威终于看到了林毅，就像是看到了救星一样。
　　林毅眉头微皱，眯了眯眼，眼睛闪烁过一丝金光。
　　下一秒，林毅就在阿威身上看到了一团秽气！
　　“不是中邪，这是厌胜之术！”
　　林毅从四目道长那里学到过厌胜之术，并且签到的时候签到了十枚永通万国压胜钱。
　　是谁在给阿威下降！
　　林毅心中过电一样闪烁，很快就想到了一个人，石少坚！
　　下一秒，林毅从系统背包中取出一枚压胜钱，朝着阿威扔了过去。
　　一道金光飞出，瞬间贴在了阿威的心口。
　　砰！
　　房间里，石少坚控制的小草人顿时自燃起来。
　　石少坚通过阿威看到的场景瞬间破碎，就感觉自己的心口被重击了一下，差点吐血！
　　“嘶！”
　　石少坚倒吸了口凉气。
　　他没想到林毅竟然这么厉害，只是一瞬间就破了他的厌胜之术！
　　还不等石少坚反应过来，小草人身上的火焰飞速上涌，仿佛变成了一条火绳，朝着石少坚的脑袋冲去。
　　呼的一下。
　　石少坚的脑袋就被火焰包裹，接着一头浓密的黑发顿时燃烧起来。
　　“哇！”
　　石少坚痛叫着跑向屋里的水盆，直接将脑袋埋了进去。
　　噗呲——
　　火焰熄灭，好在石少坚速度快， 这火焰没给他脸烧毁了，只是之前那一头乌黑秀发遭了殃，几乎都烧没了，剩下的头发也都烧成了一团，跟黑炭似得。
　　“混蛋！”
　　石少坚心疼的不住咒骂，面色阴狠的从行礼中拿出了一个小酒坛子。
　　打开后，小酒坛里噗的开始往外喷发阴气。
　　很快，一个身穿白衣的漂亮女鬼出现在屋中，看到石少坚后，紧张的连忙行礼。
　　“清欢见过少爷！”
　　“嗯，帮我把头发剪了！”
　　石少坚强忍着心疼，找出来了一把剪刀。
　　头上的头发是没办法要了，他平日里最喜欢脑袋上的头发了，觉得酷酷的。
　　“是，少爷！”
　　女鬼清欢接过剪子，开始帮石少坚剪头发。
　　……
　　富贵楼客房中，阿威一脸生无可恋的坐在一个大木桶中，热水浸泡着，他却感到无比的寒冷。
　　今天真是糗大了。
　　当着那么多父老乡亲的面，做出了那么诡异的事情，不仅拉裤子，还搞了自己两个属下！
　　以后传出去，我武时威的名声岂不是要败坏掉了！
　　“阿威，你没事吧！”
　　林毅从外面走了进来，看到木桶里的阿威表情不太对，皱眉问道。
　　“表妹夫，呜呜，你要给我做主啊！我被坑的好惨啊！”
　　一见林毅来了，阿威顿时咧嘴哭了起来。
　　“你先别哭，身体感觉如何？”
　　阿威缩在水里，满脸委屈的说道。
　　“我现在感觉好难过，没法活了啊！脸都丢光了！”
　　确实，阿威今天经历了人生中最大的社死！
　　啧啧！
　　当着那么多大姑娘小媳妇，父老乡亲们的面，表演了一个黄汤拉库，以后就要成为任家镇的笑柄了！
　　传回黄家村，那还得了！
　　他队长的名声威严荡然无存呀！
　　伤害性不大，侮辱性极强！
　　“表妹夫，你说到底是谁这么可恶，对我下这样的狠手！”
　　阿威瞪着眼睛，凶狠的咬牙切齿！
　　林毅皱了皱眉。
　　“我猜测是石少坚，如果有人用厌胜之术害你，应该就是他了，对了，他有没有问过你的名字，或者生辰八字什么的？”
　　被林毅这么一问，阿威顿时想起来了。
　　石少坚这个王八蛋问过他的名字！
　　“有啊，石少坚问过我的名字，我就告诉他了，对了，他，他还拔了我的头发！”
　　“这就对上了！应该是他用你的名字和头发施法，用厌胜之术控制了你。”
　　“这个王八蛋！表妹夫，你可要给我报仇啊！”
　　阿威委屈巴巴的看着林毅，像个被欺负了的小媳妇。
　　林毅嫌弃的撇了撇嘴，不过还是点头了。
　　“你放心，这石少坚敢用厌胜之术害你，咱们就以其人之道还治其人之身！阿大，你去
　　搞点石少坚的头发来。”
　　纸人阿大顿时从林毅的百宝囊中跳了出来，落地后对林毅拱了拱手，然后兴奋的朝着外面跑去，小短腿哒哒哒的甩开，都出现残影了。
　　一溜烟的功夫，阿大消失在了房间里。
　　没过多久，纸人阿大回来了，给林毅脚底下扔了一团焦黑的头发团。
　　下一秒，纸人阿大看到的场景出现在了林毅脑海中。
　　噗嗤！
　　林毅直接笑了出来。
　　石少坚的房间里，石少坚脑袋上的头发变得坑坑洼洼的，他拿着镜子，正在训斥一个女鬼。
　　那个女鬼颤颤巍巍，战战兢兢的跪在地上，不敢反驳，不住求饶。
　　大致就是她不会剪头发什么的。
　　“这个石少坚，脑子进水了吧，让鬼给自己剃头！不知道什么叫鬼剃头吗！”
　　阿威伏在水桶边上，看着地上的黑乎乎一团，疑惑的看着林毅，“表妹夫，这东西是石少坚的头发？”
　　“嗯，石少坚施法被我破了，反噬之后烧了他的头发！”
　　“那岂不是证据确凿，我们直接去收拾他！”
　　阿威咬牙切齿，攥拳道！
　　心里想着怎么给石少坚一个厉害瞧瞧！
　　烙铁奸，盐水鞭，老虎凳，辣椒汤，骑木驴！
　　林毅无语的拍了阿威脑袋一下。
　　“你个没出息的，我们身为茅山弟子，被下了术，自然要用术还回去，不然那是给师父丢脸，知道么！”
　　阿威捂着脑袋哦了一声，糗着脸说道。
　　“那表妹夫你要帮我啊！”
　　林毅淡淡一笑，“别的不好说，但说厌胜之术，哼哼，我是石少坚他祖宗。”
　　……

第9章：石少坚：爹，救命啊爹
　　听了林毅的话，阿威脸上露出了兴奋之色，小眼睛在冒光。
　　“表妹夫，那我们接下来该怎么做？”
　　“做法喽！”
　　林毅说完，从系统仓库里取出来了几样东西，放在了屋里的桌上。
　　阿威见林毅要做法，兴奋的期待起来。
　　林毅点上蜡烛，在香炉里插上香。
　　接着林毅拿出一张黄符纸，简单的用手撕出来一个小纸人。
　　随后林毅拿着一个小茶碗走到了木桶旁。
　　阿威眨巴着眼，无辜的看着林毅。
　　“表妹夫，怎么了？”
　　林毅满脸微笑，“跟你借点东西。”
　　“什么东西？只要能整死那个王八蛋，我都行啊！”
　　“要的就是你这句话，把你中指伸过来。”
　　阿威顿时就明白林毅要干什么了，苦着脸把手指头伸了出来。
　　林毅用小茶碗接着，然后指尖虚空一点阿威的手指头，阿威的指尖顿时出现一个小伤口，鲜红的血流进了茶碗里。
　　“哎呦！”
　　阿威强忍着痛，都快哭出来了。
　　“凝！”
　　见茶碗里的血够用了，林毅一声喝令，阿威的手指伤口顿时开始恢复，眨眼的功夫，伤口恢复如初，根本看不出有伤口！
　　“哇！这么神奇！”
　　阿威虽然早就见识过林毅道术的神奇，比如之前救治那个洋婆玛利亚！
　　但这还是他第一次亲身体验！
　　林毅回到桌前，取出一小块朱砂放入碗中，手指凌空在碗口上旋转。
　　小茶碗里的朱砂顿时被无形之物研磨成了粉末，跟阿威的血融合到了一起。
　　虽然阿威不是童男之身，但中指阳气最足，对付石少坚足够了。
　　取出一根毛笔，沾上研制好的红墨，林毅在小纸人身上写下了石少坚三个字。
　　纸人，草人都是一样的，不过是个施法的媒介而已！
　　右手掐咒，林毅用通天箓凝聚出一张通灵符，将石少坚的头发洒在小纸人身上，在将通灵符盖在上面。
　　“喂，你洗好了没有啊？”
　　流程弄好一半了，林毅扭头看向了阿威。
　　泡在木桶里的阿威一呆，然后指了指自己。
　　“我吗？”
　　“废话，洗好了就赶紧出来，你不是要报仇吗。”
　　林毅催促道。
　　“哦哦，来了来了！”
　　阿威兴奋的从木桶里爬了出来，拿起毛巾在身上胡乱擦了几下，然后就穿上了一身新衣服。
　　林毅看着直摇头。
　　这个阿威也不嫌害臊！
　　简直辣眼睛！
　　穿好衣服，阿威嘿嘿笑着来到了林毅身旁，兴奋的问道。
　　“表妹夫，接下来该怎么做？”
　　林毅一指点在了纸人身上，然后另一只手抓住毛笔，先是在阿威脸上虚空画符，接着一点他的眉心，最后在用毛笔在阿威的眉心处写下石少坚三个字。
　　落笔的一瞬间，阿威就感觉脑海中突然出现了另一个视角。
　　昏暗的房间里，一个漂亮的美女跪在地上，正在哭着哀求自己饶命。
　　旁边的床上，石坚正在醉酒熟睡！
　　嘿呀！这是石少坚！
　　“听着，你现在已经能看到石少坚可以看到的东西了，现在你做什么，石少坚就会做什么，知道该怎么玩了吗？”
　　林毅笑着说完，阿威兴奋的开始点头。
　　另一边，女鬼正在哭泣求饶，突然就见石少坚露出了一个有些猥琐的笑容，还在不住地点头。
　　女鬼清欢：“？？？”
　　少爷这是怎么了，突然这么奇怪的！
　　“少爷？”
　　清欢狐疑的叫了石少坚一声。
　　石少坚看向女鬼，嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“小美人，起来，别跪着啊！”
　　声音还是石少坚的声音，但这表情动作，简直就像换了个人似得！
　　一时间女鬼都懵了。
　　这是怎么回事啊？
　　“这是怎么回事！”
　　石少坚心中惊恐不已，他发现自己身体失控了！
　　不管是说话还是动作，他都没办法控制，但他又能感知到周围的一切！
　　“少爷？您没事吧？”
　　清欢又试探的问道。
　　总觉得少爷不大对劲。
　　“没事，我怎么会有事呢，快起来，帮我把头发剃干净！”
　　“哦！”
　　清欢站起身，拿起剃刀走到石少坚身后，开始帮石少坚剃头。
　　“少爷，要剃光吗？”
　　“对，剃光，全部剃光，连眉毛也剃了！”
　　石少坚兴奋的说道。
　　清欢：“？？？”
　　石少坚心里疯狂的呐喊，“不要啊，清欢，你个贱人，不许动手！”
　　“少爷，眉毛也要剃？”
　　“哎呀，你怎么这么多废话，赶紧的！”
　　“哦哦！”
　　清欢不敢在多嘴了，拿着剃刀帮石少坚剃头。
　　剃光头还不简单，刮啊刮的，很快石少坚就变成了一个光头！
　　接着就是眉毛！
　　三两下的功夫，石少坚就变成了一个没毛鬼！
　　“石少坚”拿着镜子一边照一边满意的点头。
　　“不错不错，手艺不错，对了，从今以后，你就自由了，去投胎吧。”
　　“啊！”
　　清欢吓得剃刀都掉了。
　　“少爷，你别吓奴婢啊，奴婢没想过去投胎的。”
　　女鬼吓得又浑身发颤了。
　　她是被石坚捉回来的，平日里伺候石少坚的起居，因为灵魂被下了咒，所以不敢离开，一但离开，石少坚可以引动咒令，直接让她魂飞魄散。
　　“真的，去投胎吧，外面有人帮你去投胎。”
　　“石少坚”指着门外说道。
　　清欢吓得浑身发颤不敢动弹，生怕被石少坚原地弄死。
　　可她又不敢不走！
　　一小步一小步的出了屋，清欢还没来得及反应，就被一股巨力捉走了。
　　一番天旋地转！清欢发现自己竟然出现在了地府之中！
　　自己站在鬼魂队伍中，遥远的尽头，大大的枉死城三个字看的清欢差点哭出来。
　　叮咚！
　　恭喜宿主超度女鬼清欢，获得修行值2点！
　　……
　　房间里，石少坚嘿嘿的笑着，听起来十分诡异，石少坚就跟中了邪似得。
　　桌上放着蜡烛，石少坚手里拿着一根银针在火苗上烤着。
　　很快，银针就开始烫手了。
　　“让你整我，王八蛋，我让你尝尝什么叫生不如死！”
　　阿威咬着牙，一手虚捏，然后张嘴。
　　吸溜！
　　嗷——
　　石少坚在心里痛苦的嚎叫起来。
　　银针很快就凉了。
　　石少坚又开始烤银针，很快，石少坚胳膊上烫出了一个奸字！
　　“哼哼，以前我用坏字烫别人，但现在没有家伙，只能用银针了，虽然笔画少，不过痛还是一样的痛，王八蛋，整蛊我！”
　　突然，阿威计上心头，又将银针烤烫后，对着镜子，直接在脸上按了下去。
　　丝丝丝——
　　一阵肉焦味在房间里散了开来。
　　又过了一会儿，石少坚的脸上也被烫出了一个奸诈的奸字！
　　石少坚没办法控制自己的身体，也没办法说话，但周围看到的一切，身体的感知却丝毫不减。
　　而阿威虽然能控制石少坚的身体，却感知不到他的疼痛。
　　不过随着阿威整石少坚，桌上的小纸人已经要撑不住了。
　　毕竟只是普通的黄符纸，石少坚承受的伤害，小纸人同样承受！。
　　石少坚又拿起了桌上的蜡烛，开始往胳膊上的奸字上滴蜡。
　　滴答，滴答！
　　噗！
　　桌上的黄符纸撕成的小纸人自燃了。
　　屋里的石少坚顿时嗷嗷叫唤了起来。
　　“爹，救命啊爹！”
　　发现自己身体恢复了的石少坚冲向了床，上面躺着的是他名义上的师父，暗地里的亲爹！
　　石坚醉的迷迷糊糊，突然就感觉有人摇晃自己。
　　微微睁眼，昏暗中是一个小和尚在扒拉自己。
　　“莫名其妙，哪来的臭和尚！走你！”
　　一脚踹飞，石坚翻个身，继续睡！
　　……

第0章：石坚：儿砸，是谁伤的你
　　“咦！怎么没了！”
　　阿威发现自己失去石少坚的视野了，疑惑的看向林毅。
　　林毅耸了耸肩。
　　“代表石少坚的小纸人坏掉了，怎嘛，没玩够？”
　　“当然了！那个石少坚把我整的那么惨，我当然要好好整回来啊！”
　　过了这村儿没这店儿了，阿威自然知道抓紧机会！
　　“行，那就再来一次。”
　　林毅笑着又故技重施，手撕一个小纸人，写上石少坚的名字，弄上头发，盖上通灵符，在跟阿威链接上！
　　石少坚的视野又回来了！
　　阿威就见石少坚一手拿驱邪符，一手拿茅山玉佩。
　　石少坚惊恐的发现，自己的身体又失控了！
　　刚才那种被控制的感觉回来了，他控制不了身体，但却能看到周围的一切！
　　“怎么会这样！驱邪符和茅山玉佩竟然抵挡不住！”
　　石少坚惊恐的说着，想要反抗却做不到！
　　“师兄，阿威怎么样了？”
　　“是啊，阿威你怎么样了？”
　　就在这个时候，秋生，文才一帮师弟们进来了。
　　见阿威站在屋里，满脸奸笑，额头上还写着石少坚三个字，顿时都是一头雾水。
　　这是啥情况？
　　“桀桀桀桀！石少坚，让你整蛊我！”
　　看到师兄弟们来了，阿威突然想到了一个新玩法。
　　他现在做什么，石少坚就会做什么。
　　“几位师兄，快来扶着我。”
　　秋生文才他们疑惑的对视一眼，不明白阿威要干什么，不过还是走了过去。
　　“喂，阿威，你想玩什么啊？”
　　阿威突然一个下腰，双手撑地，来了个原地倒立。
　　“哎哎哎，扶住我啊~”
　　砰！
　　阿威直接翻了过去，重重的摔在了地上。
　　“哎呦！”
　　阿威人傻了，什么情况，不是让你们扶住我了吗！
　　秋生和文才他们哈哈大笑起来。
　　“阿威，你中邪还没好啊，怎么开始玩杂耍了！”
　　“不是啊，我现在在报仇啊，刚才在富贵楼，是石少坚下咒整蛊我，表妹夫现在帮我控制了石少坚，我在整蛊石少坚呢！”
　　阿威苦着脸解释道。
　　刚才摔得这一下可不轻。
　　大家都是师兄弟，怎么一点默契都没有呢。
　　“原来是这样！”
　　秋生和文才他们秒懂，跟着师父学了不少年头了，茅山术里一些神奇的法术还是了解的。
　　不会是不会，但知道还是知道的。
　　“懂了，你想让我们怎么帮你？”
　　“扶着我就好，我要给石少坚来个原地头锤！”
　　阿威恶狠狠的说道！
　　秋生和文才嘴角微微扬起，嘿嘿的笑了起来。
　　“简单，不就是倒拔葱嘛！”
　　说着话，秋生和文才走过去，拽住了阿威的脚踝，直接给阿威拽了起来。
　　好一个倒挂咸鱼！
　　富贵楼后院客房里。
　　石少坚的身体以一个奇怪的姿势倒立在地上，双手艰难的撑着地面。
　　突然，石少坚的双手一收，身子向下坠去，脑袋Duang的一声砸在了地上。
　　但奇怪的是，他的身体却并没有倒下，就跟扎在地上了似得。
　　接着石少坚的双手又撑住了地面，身子又撑了起来。
　　还没等石少坚反应过来，胳膊又一次收起，身子向下坠去。
　　Duang！
　　天旋地转！
　　眼冒金星！
　　胃里翻腾！
　　Yue~
　　肚子里没吐干净的东西又一次吐了出来，但他身子是倒吊着的。
　　Yue~咕噜噜——
　　灌鼻子里去了！
　　咳咳！
　　干呕，咳嗽，呕吐！
　　呼吸苦难，石少坚感觉自己要被呛死了！
　　“什么人！”
　　石坚的一声厉喝突然响起，接着一道蓝色光芒突然飞出，轰击在了石少坚身上。
　　砰！
　　石少坚再次飞了出去。
　　林毅这边房间阿威也跟着飞了出去。
　　桌上的小纸人瞬间炸裂！
　　这突然的一幕看的林毅一皱眉头，秋生和文才他们也都吓了一跳。
　　刚才还玩的好好地，怎么突然就这样了！
　　咣当！
　　一声闷响，石少坚撞破了房门飞了出来，然后重重的摔在地上，浑身抽搐。
　　一掌拍出的石坚似乎清醒了不少，刚才法力一崔，体内的酒气消散大半，没了之前的酒醉，石坚突然感觉有些不对劲。
　　刚才那人看着，怎么那么眼熟！
　　唰！
　　石坚一个闪身出现在了屋外。
　　看到地上躺着的人，瞳孔不由一缩！
　　“少坚！”
　　唰！
　　石坚来到了石少坚身旁，蹲身查看石少坚的情况。
　　“少坚，你怎么样，没事吧！”
　　石少坚被闪电奔雷掌拍中，身体不住发颤，整个人都被电麻了，眼睛上翻，口吐白沫，给石坚吓了一跳。
　　“少坚，是谁把你伤成这样的！告诉我，我去给你报仇！”
　　石坚摇晃着石少坚。
　　听到石坚的询问，石少坚有了反应，还挺激动，抽搐着伸出手指，指着石坚。
　　石坚伤感的攥住了石少坚的手指头，满脸悲痛。
　　“少坚你放心，我不会让你出事的，我也一定会给你报仇的！”
　　说完，石坚脸上露出阴狠之色，不管是谁，敢伤害他的儿子，他都要让对方付出代价！
　　噗！
　　石少坚喷出一口腥臭的胃液，鼻子里也喷出不少，总算喘过气来了。
　　不过下一秒，石少坚就一歪脖子，昏了过去。
　　石坚吓得赶忙查看石少坚的脉搏鼻息什么的，还算正常，没有生命危险！
　　“奇怪！到底发生了什么！”
　　石坚疑惑的看着石少坚，变成了秃头不说，连眉毛都没有了，还被整的这么惨！
　　脑瓜顶这两个大包，是被谁给锤了？
　　自己睡着的这会时间，少坚到底经历了什么！
　　想不明白的石坚咬了咬牙，将石少坚抱回了屋中，放在床上，石坚双手掐印，口念咒语。
　　“茅山神术，华佗仙师法！”
　　一圈圈的白光笼罩石少坚的身体，很快就让石少坚的身体恢复了起来。
　　其实茅山术中还有罗汉仙法，解邪术法，止血仙法，观音仙法，止痛消肿法等等法术。
　　效果也都挺厉害的。
　　眼瞅着石少坚的身体恢复了，脉搏和呼吸也都平稳了，石坚松了口气，随后冷着脸掐指算了起来。
　　然而片刻后，石坚面色难看至极。
　　天机紊乱，算无可算！
　　这不可能！
　　天底下如果有人是他没办法算的，一种是气运护体，一国之君！
　　另一种就是修为比他高！
　　难道是豆豉英搞的鬼！
　　不可能！
　　豆豉英虽然小心眼，但绝对不屑于对小辈出手！
　　莫非是他那徒弟！
　　石坚瞬间想到了林毅！
　　这小子的修为他也看不透，高深莫测！
　　这也是他来到任家镇后不敢轻举妄动的原因！
　　……

第1章：准备去新的世界，妖魔道
　　“哎呦！痛死我了！”
　　阿威躺在地上，浑身发麻，又疼又痒！
　　秋生和文才忙赶过去，想把阿威扶起来。
　　“别动，别动我，疼疼疼！”
　　阿威叫住了他们，身子躺在地上不敢轻举妄动，浑身都是麻的，一动就特别酸爽！
　　“师兄，刚才是怎么回事啊？阿威怎么会飞出去的？”
　　秋生不解的问林毅道。
　　林毅耸了耸肩。
　　“这纸人的材料等级太低了，应该是有人用强大的法术攻击了石少坚，结果反噬到了阿威身上。”
　　说起来阿威还救了石少坚一命。
　　如果不是阿威和石少坚连着，法术反噬到了纸人身上，石少坚已经变成焦炭了！
　　而阿威要不是因为纸人承受了八成的伤害，也会重伤！
　　“那阿威现在没事吧！”
　　文才关心道。
　　“放心，小问题，休养一下就好了。”
　　林毅摆了摆手，不在一道。
　　这是也怪阿威自己贪心，本来玩一次就好了，偏偏觉得不过瘾，要玩第二次，这种厌胜之术如果用来害人，那就变成了降头术，施展降头术害人，是有几率遭报应的。
　　过了一会儿，阿威身上的痛麻的感觉缓和了好多，被秋生和文才扶了起来。
　　阿威哭丧着脸看向林毅。
　　“表妹夫，怎么会这样的啊！”
　　“这没办法，属于意外，想来是石坚醒了，发现你在控制石少坚，所以出手了。”
　　“哇，那他不会发现是我在整石少坚吧！”阿威一下害怕了。
　　石坚那老东西实力不凡，如果找到他头上来，他岂不是没命了！
　　“放心，这事只要我们不说，他没证据，就算猜到了也没办法，本来就是石少坚先出手的，我们不过是接招而已。”
　　林毅淡然的笑道。
　　对于石坚丝毫不放在眼里。
　　一个练气九层的普通修士而已，再厉害能厉害到哪去？
　　不过黑化强十倍，洗白弱三分！
　　这石坚如果黑化了，会变成什么样，那就不好说了！
　　所以该防备还是得防备着。
　　“行了，今天时间也不早了，阿威你早点休息吧。”
　　“我不要，我不要在这里住，我要去表姨夫家！”
　　阿威吓得直摇头，这后院的客房里，石坚和石少坚可住着呢。
　　“放心好了，咱们师父今天也住这边，不会有事的。”
　　不光是九叔，众多师叔伯都是在富贵楼住的，所以阿威住在这里，不会有事的。
　　“表妹夫，你不许骗我啊！真的不会有事吗？”
　　阿威还是不相信，不怪他胆小，命就一次，没了可就啥都没了！
　　“瞧你胆小的样子，今天晚上我们住你隔壁，这下放心了吧！”
　　“真哒！你不许骗我哦！”
　　……
　　床上昏迷的石少坚逐渐醒了过来，但脑袋还是昏昏沉沉的。
　　“嗯！”
　　“少坚，你醒了！”
　　石坚见石少坚醒了，眉头一松，总算放心了。
　　“师父！”
　　石少坚看到石坚后，眼睛一红，直接哭出来了。
　　“别哭，别哭，告诉为师，到底出什么事了，又是谁把你打成这样的！”
　　石少坚抓住了石坚的手，看着手臂和脸上的奸字，心疼的说道！
　　虽然他用了华佗仙师法，但也只是让胳膊和脸上的伤愈合，依旧留下了浅浅的烫伤疤痕。
　　也就是说，从今以后，石少坚的脸上要一直顶着一个奸字了，就像古代烙行囚犯一样。
　　听石坚询问，石少坚哭的更伤心了。
　　呜呜的把事情经过说了出来。
　　当听到石少坚整蛊阿威，然后没过多久就被反整了回来，石坚的脸红中带黑，黑中带紫。
　　特么完蛋玩意，感情是你用邪术害人，结果被人找了场子！
　　这事他们理亏根本没办法找人说理啊！
　　只能吃这个亏了！
　　“行了，时间不早了，早些休息吧，今后我会想办法帮你报仇的。”
　　石坚语气都冷了三分，听得石少坚心里哇凉哇凉的。
　　“呜呜，你还踹了我一脚，拍了我一掌呢！”
　　不过他也知道，如今敌强我弱，强出头不是明智之举，最好的办法，就是以后在找场子了！
　　石少坚想到了任婷婷，还有任珠珠和任箐箐！
　　心中邪气翻涌。
　　一定要报仇！
　　这三个女人，谁都跑不了！
　　还有那个四眼仔！我一定要让你生不如死！
　　……
　　九叔的生日宴终于结束了！
　　来的客人都被安顿在富贵楼的客房里，好在富贵楼比较大，而且包了场子，不然房间还真不够用。
　　大贵一家，诸葛一家，骠叔，金涂，明叔夫妻，九叔其他几位师弟，还有四目，千鹤，麻麻地，一休等等。
　　安顿好后已经是后半夜了。
　　任家镇的镇民们也都吃好喝好散去。
　　任婷婷她们则是跟着任发回了任府，一块去的还有恬恬，小花阿花这帮女孩子，
　　有小苏苏跟着，还有纸人阿大它们，任婷婷她们的安全，林毅是很放心的。
　　就算石坚去找麻烦，它们都不虚！
　　夜深人静，林毅坐在屋顶，天上繁星点点！
　　星辰之力和天地间的灵气都是那么浓郁。
　　正是修炼的好时机。
　　“系统，我要签到！”
　　新的一天，又可以签到了。
　　叮咚！
　　恭喜宿主于任家镇完成签到，获得签到奖励【世界融合卡】
　　“嗯！又是融合卡！”
　　林毅惊讶的站了起来，诧异的看了物品介绍。
　　和之前他获得的那张世界融合卡一模一样。
　　“系统，融合过后的世界还能再次融合新的世界吗？”
　　林毅心中惊讶道！
　　他以前还没想过这个问题，如果一个世界跟另一个世界融合了，是否还能在融合别的世界！
　　如果不可以，这第二张世界卡岂不是就浪费了！
　　系统：“当然可以！只要有世界融合卡，世界就能多次融合！”
　　“嘶！如果是这样，那僵尸先生世界就是我的基本盘，众妙之门就是我发展他的最好手段！
　　穿越，然后融合！在穿越，在融合！
　　提升世界等级，打破天地桎梏，然后提升自身修为！”
　　林毅的眼睛里闪烁着荧光，仿佛天上的星辰。
　　“对了，我还有一张妖魔道世界卡呢！或许可以过去看看，如果跟僵尸先生世界等级差不多，就可以融合了！”
　　就是不知道如果去了现代该怎么办！
　　总不能19世纪和20世纪融合吧，那世界岂不是乱套了！
　　如果不同时间线也可以融合的话，我还有一张倩女幽魂世界卡呢！
　　……

第2章：传真教教主，邱处南
　　“系统，使用妖魔道世界卡！”
　　九叔生日以过，需要忙碌的事情都忙碌完了，剩下的事情就是道观和开办茅山学堂的事情，那些不用林毅操心。
　　接下来，林毅要做的就是提升自己的实力！
　　妖魔道世界卡，有妖有魔，想来世界等级要比僵尸先生世界高一些！
　　去这里提升实力，绝对是合适的！
　　想着身体里储存的一万张五雷符，两万多张火云符，焚天符和辅助用符，去妖魔道世界足够用了！
　　一张造型奇特的卡片从林毅体内飞出，然后化作蓝光包裹住了林毅！
　　下一秒，时间停止了！
　　……
　　“这里的灵气浓度！好强啊！”
　　林毅发现自己身处一片山林之中，灵气的浓郁程度让人惊讶！
　　因为这灵气浓度竟然比黄家村还浓郁！
　　非常适合修士修炼！
　　天地之间，各种气息精彩纷呈，比僵尸先生世界的色彩要丰富的多！
　　“这个世界的等级一定比僵尸先生世界高！”
　　林毅眼神中闪烁起兴奋的光芒，既然如此，使用了世界融合卡，那就能提升僵尸先生世界的等级了！
　　“系统，怎么使用世界融合卡？”
　　系统：“获得此方世界认可后，方可融合世界！”
　　“获得世界认可！这怎么认可？”
　　“天地气运加身！方可获得世界认可！”
　　天地气运加身！莫非是主角气运！
　　每个世界都有一个主角，就是天命之子，也是气运之子！
　　也就是说把主角的气运抢过来，才能完成世界融合！
　　“好麻烦啊！我还以为来了就能融合呢！”
　　林毅皱起了眉头。
　　妖魔道是什么世界他都闹不明白呢，更不要说主角是谁了。
　　而且这方世界的等级这么高，修士的实力恐怕也会很强，他一个筑基期的小修士，能抢主角的气运？
　　咚~咚~咚~
　　突然！
　　山摇地动！
　　震得林毅身子不住的晃动。
　　“这什么情况！地震了？不对！好重的妖气！”
　　林毅看向远方天空，明明是大白天，天空中妖云遮日，都快把天空笼罩了。
　　妖云速度极快的往这边飞来，这么浓郁的妖云，得是什么级别的妖精啊！
　　“师父，解不开啊！怎么办啊？”
　　“解不开！你去死啊！”
　　“哦！”
　　一段奇怪的对话传来，紧接着就见到一个身穿奇怪衣服的男人速度奇怪的窜了出来，竟然带着残影！
　　“谁！”
　　林毅手中瞬间出现诛邪剑！
　　来人看到林毅也是一愣，身形骤停，脚在地面划出来了两道深沟！
　　“剑！太好了！兄弟，借你剑一用！”
　　这人兴奋的就要来夺林毅的诛邪剑。
　　“你找死啊！”
　　林毅持剑反手一拨，用剑身将来人的手拍了回去。
　　“剑修高手！兄弟你别误会，我师父在前面吊着，绳子解不开，借你剑一用，把他放下来！”
　　“倒是说清楚啊，差点削你！”
　　要不是看这人一身纯正的道家真气，他就不是拍手而是剁手了。
　　“在哪呢，带我过去！”
　　“跟我来！”
　　说话这人身形化作一道流光，瞬间消失在原地。
　　林毅愣了一下。
　　“卧槽，神行！”
　　反应过来后，林毅发动神行，同样化作一道流光，追了上去。
　　三秒过后，林毅停住了脚步，在一株数十米高的大树树干上，倒吊着一个人！
　　这人浑身被白色的茧蛹包裹着，只漏出来了一个脑袋！
　　看到这人后，林毅愣了！
　　“麻麻地师伯！”
　　“你是谁啊！哎呀，别管你是谁，赶紧的，把我放下来，要不然妖精过来了，咱们谁都跑不了！”
　　“哦，来了！”
　　林毅随手一剑，直接将吊着这人的绳子凌空切断。
　　“哎哎哎！不要不要不要！”
　　被吊着的人怪叫一声，从几十米高的位置掉了下来。
　　“师父！我来接住你！”
　　嗖！
　　他这徒弟化作一道光消失了！
　　林毅看的一愣。
　　你不是接人吗！去哪啊！
　　Duang！
　　茧蛹掉在了地上，摔出来一个大坑！
　　咚~咚~咚~
　　山摇地动，妖精似乎距离更近了！
　　林毅嘴角一抽，上前把茧蛹推开，露出了里面的人。
　　这人脑袋栽在土里，腿一蹬一蹬的，似乎是想把脑袋拔出来。
　　噗嗤！
　　一身修为我都看不透，怎么感觉蠢蠢的？
　　林毅心中暗笑，帮忙把人给拽了出来。
　　“前辈，你没事吧？”
　　“啐！忒！Tui！”
　　“你摔下来试试！”
　　“我就不试了，前辈，怎么称呼？晚辈茅山弟子林毅！”
　　“没听说过啊，我是传真教教主邱处南。”
　　“原来是邱前辈，不知道邱前辈怎么会吊在这里的？”
　　邱处南拍打着身上的土，一身正气道，“我在这里以身做饵，在钓妖精上钩。”
　　“前辈不愧是一教之主，果然非同凡响，竟然以身钓魔！咦，怎么天黑了！”
　　林毅疑惑的抬起头，就看到妖云已经笼罩了头顶的天空。
　　周围也被妖雾笼罩，几米之外的树都看不清了！
　　“不好，妖精来了！我们快走！”
　　“往哪走？周围全是妖雾，现在看来，只能拼死一搏了，前辈，这到底是个什么妖精？”
　　邱处南皱着眉头，拍着身上的土站了起来，“也不是什么大妖，就是一只蟑螂精而已！”
　　林毅：“？？？”
　　蟑螂！成精！
　　啥玩意！
　　开玩笑的吧！
　　蟑螂也能成精！没听说过啊！
　　这世界这么奇葩的吗！
　　咚~咚~咚~
　　妖气更加浓郁了，带着一股奇特的腥臭，闻了以后有种头晕目眩的感觉。
　　“快闭住气，这妖气入体，会让人妖化的！”
　　邱处南说着，拿出两张符咒，给林毅贴了一张，给自己贴了一张。
　　一时间，妖气竟然被隔绝开了。
　　下一秒，一只巨大的虫腿从天而落，重重的落在两人身前。
　　巨大的力道将地面震得一阵摇晃。
　　“卧槽！不是蟑螂成精吗！怎么这么大！”
　　“妈咪一妈咪！”
　　邱处南从怀中取出一柄小剑，剑指虚空一划，口中念咒，下一秒，小剑变成了一把一尺来长的短剑。
　　“疾！”
　　一声喝令，剑指一指蟑螂精，短剑闪烁着金光疾射而出。
　　叮！
　　一声金铁交击声传来，短剑被蟑螂腿给弹飞了。
　　“坏了，这妖精实力太强，打不过，快走！”
　　邱处南面色一变，转身就跑，那柄短剑急忙就追，一人一剑逃跑的动作熟练的让人心疼。
　　林毅嘴角一抽一抽的。
　　这前辈，修为这么高，怎么有种麻麻地师伯翻版的感觉！
　　……

第3章：这怕不是麻麻地翻版
　　“这个邱处南靠不住啊，看来还得我出手！”
　　林毅摇了摇头，感慨一声，双手开始结印。
　　“太上真君，浩气长存! 神鬼无形，诛天绝地！地煞令，破！”
　　轰隆隆——
　　虽然林毅只有神鬼七杀令前四令，但威力却并不会因为咒令不全而减弱。
　　神鬼无形，诛天绝地！
　　地煞令的强大让天庭都为之忌惮！
　　剧烈的爆炸让地面震动的更加强烈！
　　一声奇怪的长啸声，震耳欲聋，巨大的蟑螂腿，朝着林毅撞来。
　　“不是，地煞令不管用吗？”
　　林毅身形飞速后撤，躲开了蟑螂腿。
　　“别费劲了，这蟑螂本体硬若金刚，生命力极其顽强，我的飞剑都破不开它的防御，你就别费力了！”
　　邱处南从妖雾中跑了出来，追上了林毅。
　　“我不信，地煞令没用，那就用雷法！我就不信一只蟑螂能有多厉害！”
　　林毅撇嘴，双手一挥。
　　“五雷咒！”
　　轰隆隆——
　　天空中雷声炸响，接着数道天雷从天而落。
　　劈个叉——
　　轰隆隆——
　　电闪雷鸣！
　　又是一声蟑螂精的长啸，雷法起作用了，蟑螂的背甲冒起了黑烟。
　　“都说了没用，他本体防御力很强的！蟑螂的生命力又那么顽强，搞不定的！”
　　“那你说怎么办，前辈？难道就这么逃跑？”
　　“哎呀，去前面，我准备了秘密武器。”
　　邱处南指着前面说道。
　　“周围都是妖雾，你确定跑对地方了？”
　　“当然了，闭着眼睛我都能找到地方，跟我走吧！”
　　邱处南说着，脚下神行发动，身子化作一道流光朝着远方冲去。
　　林毅没办法，只好跟上。
　　邱处南在前面带路，林毅在后面跟着。
　　眼瞅着邱处南的身形陡然消失，看的林毅一愣，随即一个急刹车。
　　什么情况！
　　人呢！
　　往前面走了几步，就听到前面水声潺潺！
　　低头一看，竟然是一个百米高的断崖，下面还有急速的湍流！
　　“不是，前辈，你不是说闭着眼睛都能找到地方吗？”
　　“你找的就是这里吗？”
　　“噗！少说风凉话，想办法把我弄上去啊！”
　　湍急的河流之中，邱处南扑腾着，满脸尴尬！
　　咚~咚~咚~
　　巨大的蟑螂精追过来了，每走一步都是地动山摇！
　　看着那巨大的如同小山一样的蟑螂。
　　林毅眉头一皱，突然想到了什么，双手快速结印！
　　“天地无极，风雷受命！疾！”
　　轰！
　　巨大的风龙卷和火龙卷几乎同时出现，一左一右朝着蟑螂卷去！
　　满天的妖雾被风龙卷吸引了过去，而妖雾碰到火龙卷，瞬间变成了燃气，让火龙卷烧的更旺！
　　当两个龙卷汇合，并且将蟑螂精卷入其中后，巨大的风火龙卷接连天地，周围漫天的黑色妖雾疯狂涌动，朝着风火龙卷中涌去。
　　蟑螂精的咆哮声，哀嚎声在风火龙卷中传来！
　　“喂，你没跑吧，快点想办法，把我弄上去啊！”
　　山崖下面又传来了邱处南的声音。
　　林毅摇了摇头，一挥手，地面突然飞出一根树根，树根像是树藤一样飞速生长，然后落到了山崖下面去。
　　山崖下面的邱处南一件树根，嘿嘿一笑，赶忙抓住，然后像只猴子似得嗖嗖嗖的爬了上去。
　　“哎呦！总算上来了，哎！风火术，小子，你修为不高，道术会的不少啊，先是雷法，现在又是风火之术！”
　　邱处南惊讶的看着林毅，然后拍了拍身上的道袍。
　　道袍中的水分瞬间分离，洒落一地，道袍变得干爽起来。
　　林毅谦虚一笑，“后学末进，要学的还很多呢！”
　　邱处南哈哈一笑，点着头笑道，“不错，年轻人就应该谦虚一点，这一点跟本教主年轻的时候很像。”
　　林毅嘴角一抽。
　　跟你像，师父怕不是要抽死我了！
　　噼里啪啦！呲呲作响！
　　风火龙卷里的大蟑螂精被风火龙卷撕碎，烧成了灰烬。
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀百年蟑螂精，获得修行值100点。
　　“哇一百点修行值！刚来就有这么大收获了！奇怪，百年蟑螂精，难道不爆装备？”
　　林毅心中奇怪了一下，不过等了一会儿，见确实没有别的系统提示了，这才不甘心的摇摇头，不管了。
　　有一百点修行值也不错了。
　　“喂，小子，虽然我不知道茅山在哪，但你这身修为还算不错，我可以考虑收你为徒，怎么样，要不要拜我为师？”
　　邱处南抠了抠鼻子，大大咧咧的说道。
　　看他这副动作，林毅越看越觉得像麻麻地师伯。
　　浑身一个激灵！林毅连忙摇头拒绝。
　　“不用了，前辈，我已经有师父了，改换门庭这种事我是不会做的。”
　　邱处南遗憾的摇头，“哎，看来你跟我没有师徒缘分啊，那这样吧，这个令牌给你，如果以后你遇到什么麻烦，可以来神仙学堂来找我。”
　　“神仙学堂！前辈你是神仙？”
　　“嗨呀，当然了，我修神仙之法，自然就是神仙了，传真教教主，尤其是浪得虚名的！”
　　邱处南得意的昂头，一副世外高人模样。
　　“真的假的，被蟑螂精追着跑，是神仙？”
　　林毅嘀咕的说道。
　　“喂，臭小子，我还没有走呢，耳朵也没有聋，当着我的面怀疑我！”
　　邱处南不满道。
　　“啊，哈哈，没有啦，怎么会呢！”
　　林毅尴尬的摆摆手。
　　“什么没有，我看就是，现在不漏两手，你是不知道我邱处南的厉害！”
　　“看好了！妈咪一妈咪，御剑术！”
　　邱处南手中小剑再次出现，接着变成了一柄金色的短剑，邱处南一个起跳，踩在了短剑上。
　　“怎么样，御剑飞行，是不是神仙？”
　　邱处南得瑟的看着林毅。
　　下一秒，林毅体内诛邪剑飞出，林毅也站了上去。
　　“前辈，这我也会啊！”
　　“怎么可能！我不信！”
　　邱处南瞪着眼，满脸的不可思议！
　　看林毅的修为，才筑基期啊！筑基期怎么会御剑飞行呢！
　　“哈哈，前辈，你一会儿准备去哪啊？”
　　“当然是回山门了。”
　　“晚辈初来乍到，又帮前辈灭了蟑螂精，前辈是不是邀请我吃顿饭，表示一下啊。”
　　看邱处南这面貌，说不准就是这个世界的主角，也有可能是大配角，跟着他铁定能找到主角！
　　“哼，你说表示就表示，那我岂不是很没面子！不过你要是能答应我一个条件，我就请客！”
　　邱处南眼睛滴溜溜一转，看着林毅不知道在打什么主意。
　　“什么条件？”
　　“哎呀，你先答应。”
　　林毅慢慢的往前飘着，摇了摇头，“不妥，你不说我怎么答应你，万一是伤天害理的事情呢。”
　　“怎么会呢，我邱处南为人正直，一身正气，怎么可能做伤天害理的事情，好吧，其实我想请你帮我去跟一个门派斗法！”
　　“斗法？我不干，我这修为还没你高呢，怎么斗！”
　　林毅一阵摇头，他全力出手，或许能跟邱处南打个平手，如果对方要比邱处南厉害，他恐怕就得动用通天箓这种大杀器了。
　　“当然是跟弟子们斗了，只要你能赢了那个门派的弟子，你想要什么我都答应你，就算是我们传真教的神仙典籍也不是问题！”
　　邱处南嘿嘿的说道，一副你答应了就占大便宜的样子。
　　“我不信，不过前辈你挺厉害啊，竟然可以虚空行走！”
　　林毅眼睛冒光，兴奋的看着邱处南脚底下。
　　邱处南一愣，什么虚空行走！
　　低头一看，脚下空空如也，那柄短剑还在不远处停着，而他为了追上林毅，竟然一直站立在虚空之中，下方是百米悬崖，下面是湍急的河流！
　　“哇呀！”
　　……

第4章：微波派的两位敏女神
　　“嗯！有那个味了！”
　　看着掉下去的邱处南，林毅哈哈一笑，抬手一挥，一阵风化作一只大手拖住了邱处南，将邱处南抬了上来。
　　“臭小子，你诚心看我出糗是吧。”
　　“怎么会，前辈不是神仙吗。”林毅一脸真诚。
　　“哎，行了行了，跟我走吧，时候也不早了，再不回去，家里的猴子猴孙都要翻天了！”
　　邱处南说完，剑指一扬，金色短剑飞到他的脚下，御剑飞行，速度倒是不快！
　　林毅脚踩诛邪剑跟上，同时在观察邱处南。
　　邱处南的修为在自己之上，但应该没到金丹期，如果是金丹期，那金丹大佬也太弱了！
　　又或者是这个世界空有境界，没有实力！
　　不过一切还得慢慢探索，这邱处南充其量就是个配角，真正的主角还没出场呢！
　　这个世界显露的也只是冰山一角而已！
　　……
　　“前辈，我们什么时候能到你说的传真教啊！”
　　“着什么急啊，就在前面了！咦！”
　　半空中的邱处南突然一皱眉头，御剑落了下去。
　　林毅同样看到了地上的一样。
　　丛林中，一个胖乎乎的四眼仔正瘫在地上，似乎昏迷了过去。
　　“哇塞！这是哪部电影啊！竟然也有阿威！”
　　林毅一眼就认出来了，这不就是阿威么！
　　这四眼仔还变肥了！
　　别以为变肥了我就认不出你了！
　　林毅和邱处南落地后，看着躺在草丛里的人不住皱眉。
　　“前辈，这人也太臭了吧，是不是掉茅坑里了？”
　　一身的尿便味道，说不出的恶心。
　　噗！
　　地上的人突然又开始往外吐东西了。
　　林毅嫌弃的捂住了鼻子，后退三米多远。
　　好家伙，别人吐胃液，这家伙吐尿液！恶心不恶心啊！
　　邱处南也是一脸嫌弃的表情，不过还是走到了这人身旁。
　　“这么臭，一定是用失魂落魄大法去古墓里面泡妞了！”
　　“妈咪一妈咪！”
　　邱处南剑指虚空画符，在这人的脑袋上指了下去。
　　“天亮，回来，天亮，回来，邓天亮，回来！”
　　连叫了三声，这个叫邓天亮的一点动静都没有，依旧往外吐着。
　　“没道理啊！一定是太舒服了，不肯回来！”
　　林毅听得满心好奇，失魂落魄大法，难道是灵魂出窍？
　　太舒服了不肯回来，这是有多舒服！
　　不对啊！要是舒服的话，怎么会吐尿呢！
　　“前辈，你确定是舒服？不会是魂魄被人关进马桶里了吧！”
　　邱处南：“o((⊙﹏⊙))o”
　　“不会吧！那他可真是享福了！”
　　邱处南喃喃自语道。
　　林毅：“？？？”
　　没听错吧！这前辈口味这么重吗！
　　唰！唰！
　　天空中突然出现几盏灯笼，周围顿时亮如白昼。
　　“糟了，那帮女人追来了！”
　　邱处南皱起了眉头，刚说完，就发觉身后有动静。
　　回头一看，就见一个瘦了吧唧的男人正蹲在小土坡后面，小心翼翼的看着他们！
　　“喂！小子，你为什么穿着我传真教的衣服！”
　　这人一听，顿时兴奋的窜了出来。
　　“师父，师父，我是你新收的徒弟，廖震啊！”
　　“是你这个王八蛋！”
　　看到廖震的第一眼，林毅就认出对方是谁了！
　　夺妻之恨啊！
　　不由分说，林毅上去就是一脚，直接将廖震踹翻了出去。
　　特么，我慧敏女神嫁给谁不好，嫁给你这么个大渣男！
　　“踹的好！冒充我徒弟！揍他！”邱处南也上前跟着踹了两脚。
　　他刚出差回来，什么时候收徒弟了！
　　“别打了，师父，是师兄代师收徒，他收了我金子做学费啊！”
　　廖震抱着头趴在地上，忍着痛无辜的求饶道。
　　“金子！”
　　听到这两个字的邱处南瞬间停住了脚，同时一把抓住了林毅的胳膊。
　　“别打了，误会！这真的是我徒弟！”
　　“嘿嘿嘿，乖徒儿，你入学交了多少学费啊？”
　　邱处南笑呵呵的把人从地上扶了起来，笑的那叫一个灿烂。
　　林毅看的嘴角直抽抽。
　　这贪财的样子，跟麻麻地师伯更像了啊！
　　“二百两！”
　　“啊！这么多！”
　　邱处南眼冒金光，看向廖震的眼神更加亲切了。
　　“好徒弟，真是我得好徒弟！”
　　“邱处南！”
　　突然，远处传来了一个女人的厉喝声。
　　站在山坡上一看，远处是一座造型奇特的古墓，墓门上雕刻着一朵莲花！
　　一群身穿古装的女人正朝着他们这边走来。
　　“这！不对吧！为首的赵敏郡主嘛！旁边的慧敏女神！”
　　林毅感觉有点懵！
　　这妖魔道到底是什么电影啊！他确定自己没看过，但他又十分确定，这就是一部电影。
　　因为目前为止看到的这些人，他都太熟悉了！
　　邱处南看着来人中一个胖嘟嘟的女人抱着一个便桶，顿时就知道怎么回事了，双手背后，手中突然出现了一团红泥，然后快速的捏了起来。
　　“哎，白掌门，这么晚了还没睡，特地来看我啊！”
　　邱处南满脸堆笑，笑的十分欠揍。
　　白敏儿冷眼看着邱处南，不过再看到他身旁的林毅和廖震的时候，表情微微一变。
　　“邱处南，邓天亮私闯古墓禁地，这件事情你怎么交代？”
　　邱处南脸厚贼厚，哈哈一笑道，“这事简单啊，你把便桶给我，这事就算一笔勾销了！”
　　胖女孩气愤道，“你想得美啊，我非得把他关在粪桶里三个月，让他吃个饱！”
　　噗！
　　林毅没忍住笑了出来。
　　“那岂不是吃到过年了！”
　　这一笑，愣是给这帮女的看愣住了。
　　这哪来的小后生，长得还挺好看的！就是怎么跟邱处南这样的坏痞在一起了。
　　“大师姐，我看不要跟他们多说什么了，他们都是狼狈为奸的。”
　　旁边的彩衣气哼哼的说道。
　　“二师姐说得对，我看干脆把便桶炸了。”
　　“我看还是给他阉了算了！”
　　越说越离谱！
　　邱处南摇了摇头，手里的红泥已经捏成了粪桶造型。
　　“妈咪一妈咪！起！”
　　邱处南取出一根金针，狠狠地扎在了手中红泥捏成的便桶上。
　　那个胖妞怀里抱着的便桶瞬间飞了起来。
　　“不好，便桶要炸了！”
　　“快闪开！”
　　这帮女的四散而逃，林毅嗖的一下就不见了人影。
　　邱处南速度也不慢，三两步消失在原地，顺便还拽走了他新收的宝贝徒弟廖震。
　　轰隆——
　　天上的粪桶爆炸了，接着一道白光从里面飞了出来，落在了地上邓天亮的身体里。
　　还不等邓天亮喘口气，天上黄汤落下，浇了邓天亮满头都是。
　　噗！
　　躲在远处的林毅忍不住了，哈哈的笑了出来。
　　这也就是没有照相机，不然非给他拍下来，等回去了给阿威好好看看。
　　“喂，你不是传真教弟子，你到底是什么人？”
　　一个清丽的声音在林毅身后响起，如同鬼魅！
　　林毅吓了一跳，回身看去。
　　……

第5章：斗法！
　　白敏儿一手持剑，冷冷的看着林毅，心中又对林毅带着几分好奇。
　　从林毅身上的气息来看，是纯正的道家真气！
　　并且身上有种烈日骄阳的感觉，仿佛他就是太阳！
　　骄阳似火，如日初升！
　　这种人是天生的邪魔克星！
　　而且观林毅修为只是筑基，但基础却无比的牢固，不是邱处南这种灌顶出来的人能比的！
　　白敏儿在观察林毅，林毅也在看她。
　　不得不说，被叫做女神是有道理的！
　　这颜值，神仙一样，那个时代也不亏被称作神仙打架的年代！
　　看看那时候都是什么人物！
　　双周一成！四大天王！
　　各种港姐层出不穷，嘉欣，慧敏，祖贤，淑贞……
　　对了，自家媳妇小赛凤也不差！
　　这些想法在林毅脑海中一晃而过，随后林毅才意识到自己来这边是干嘛的。
　　“晚辈茅山弟子林毅，见过白掌门！”
　　“茅山弟子，你不是邱处南的徒弟！”
　　一旁的彩衣一听林毅不是传真教的，对林毅的感观提升了不少。
　　“不是，我是在半路上碰到邱前辈除妖，跟邱前辈一块消灭了妖精，然后来传真教做客的。”
　　“哼，我劝你最好理他们远一点，他们传真教就是一群不学无术的好涩之徒！”
　　“就是啊，一群坏蛋！”
　　微波派的门人聚了过来，吐槽着传真教的众多门人。
　　林毅一脸尴尬，笑了笑，“那什么，传真教是什么样的我其实不太在意的，我之所以答应来传真教，是因为有些事情我想了解一下。”
　　“你想了解什么？”
　　白敏儿问道。
　　“关于这个世界的灵幻界的情况，我刚下山，对这个世界很多事情都不了解，所以想找个前辈问问情况。”
　　“嗷，这种事情你问我们大师姐最合适了，昂，大师姐！”
　　小胖妞笑嘻嘻的看向白敏儿。
　　白敏儿点了点头，“你想了解什么，我确实可以告诉你。”
　　果然！跟着邱前辈顺利的就找到正规军了！
　　“我想知道这个世界的正邪情况，下午的时候，我碰到了一只蟑螂精，体型如山，可以硬抗雷法，虽然我修为低微，但雷法是天地间至阳天罚，那妖精竟然可以硬抗我的雷法！”
　　林毅确实想不通，这世界的妖精太奇葩了，蟑螂都能成精，这东西有魂魄么，知道怎么修行吗！
　　白敏儿惊讶的看着林毅道，“你遇到的不是普通的妖精，而是妖魔道特有的妖虫！”
　　“妖魔道？”
　　“你连妖魔道都不知道吗？”
　　“天地有三道，一曰人间二妖魔，三曰菩萨最慈悲。”
　　林毅听得一头雾水。
　　什么人间，妖魔和菩萨的，他只知道六道轮回！没听说过天地三道啥的。
　　看林毅一脸茫然的样子，白敏儿她们全都疑惑了，这人明明是筑基修为，怎么连修炼界最基础的常识都不懂呢。
　　“五百年前，魔界的邪姬想要祸乱苍生，被佛门大能莲生大师以命镇压，这五百年来，邪姬一直在暗中准备，伺机卷土重来，近几年来，妖魔道的妖魔越发猖狂，频频闯入人间道，使得人间道越发的混乱，民不聊生。”
　　林毅听着白敏儿给自己玄普，对这个世界也越发的了解起来。
　　这个世界的朝代跟他印象中的不太一样！就连历史也不太对劲，似乎是个挺混乱的世界。
　　五百年前，佛门大能莲生割心喂魔，邪姬吃了莲生的心脏，化身成了人形，却不守约定，想要占领人间道，天上菩萨现了金身，镇压了邪姬。
　　这就是林毅从白敏儿这里了解到的。
　　邪姬！五百年！
　　这个邪姬的实力最起码也是黑山老妖分身级别的甚至要更强！
　　而且林毅总觉得这个白敏儿似乎有些话想对自己说，但当着她众多师妹的面，不好说。
　　“哎呀，我找了你半天，原来你在这里啊！”
　　邱处南从远处大大咧咧的走了过来，笑呵呵的一点也不把白敏儿她们嫌弃的目光看在眼里。
　　“邱前辈，我在跟白掌门她们聊些事情。”
　　邱处南突然有些吃味，因为微波派的这些女人见到她从来没有过好脸色，今天竟然对林毅有说有笑的，这才第一次见面啊！
　　不就是长得好看一点，人年轻一点么！
　　“邱处南，邓天亮的事情你还没给我一个交代呢！”
　　白敏儿瞪着眼，厌烦的看着邱处南。
　　其他女孩子看邱处南的眼神也都没有好颜色。
　　邱处南眼睛微微一转，计上心头。
　　“交代？你想要什么交代？要不这样，明天晚上，我们来斗法！我们赢了的话，今天晚上的事情一笔勾销！如果我们输了，你想让我们干什么都行！”
　　“斗法！”
　　白敏儿漂亮的大眼睛看向了林毅，突然明白了邱处南为什么邀请林毅来做客了！
　　这个邱处南，原来是打这个主意！
　　“斗法！可以，我提议林毅做裁判！”
　　白敏儿一指林毅，第一时间把林毅摘了出去。
　　“不行！他是我专门请回来和你们斗法的，他怎么能做裁判呢！白掌门，我看裁判这个位子，非你莫属，当然，我也做裁判，咱们两个掌门教主，天生一对嘛，嘿嘿嘿。”
　　“呸，不要脸！”
　　“老不修！”
　　“不害臊！”
　　白敏儿的师妹们气不过，一人朝着邱处南吐了一口吐沫。
　　邱处南非但不生气，也不嫌恶心，习以为常的用手把脸上的口水抹掉，笑呵呵道，“怎么样，白掌门？”
　　白敏儿对邱处南的厚脸皮表示服气，嫌恶的后退两步，“好，既然你要斗法，那就一言为定，明天晚上，小树林，咱们斗法！”
　　“爽快！那你准备斗什么？”
　　邱处南一副胜券在握的样子，丝毫不慌。
　　“僵尸！”
　　“好，就比僵尸！林毅，我们走！”
　　“僵尸！不好吧，要不要换个题目？”
　　林毅表情古怪。
　　玩僵尸，他茅山派是不是太占便宜了！
　　“不用，就比僵尸，邱处南，如果你输了，希望你能兑现自己的承诺。”
　　“哼，我邱处南说一不二！”
　　“我们走！”
　　白敏儿干脆的转身离去，微波派的众多姐妹们对着邱处南横眉冷哼，还有的做鬼脸，然后跟着白敏儿回到了古墓之中。
　　……

第6章：炼丹术和入梦大法
　　“别看了，走吧！”
　　邱处南没好气的拽住林毅胳膊说道。
　　臭小子，眼珠子都快瞪出来了，知不知道那是我暗恋多年的女神！
　　林毅转过身，笑着说道，“前辈，明天斗法，你真的要让我上啊！”
　　“当然了，我请你回来就是让你帮忙斗法的嘛。”
　　邱处南理直气壮的说道。
　　“那不行，这微波派的门人修为都比我高，最弱的那个胖妞都是练气九层的，我去跟她们斗法，岂不是必输无疑！”
　　林毅头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“话也不能这么说，你要相信你自己，你是可以的！”
　　邱处南鼓励道！
　　“你为什么不让你徒弟上啊！”
　　“我徒弟！哎，那帮坑货上，还不如我自己来！你也看到了，刚才吃屎的那个邓天亮，就是我大徒弟，就这种货色，怎么跟那帮女人斗法呢？”
　　邱处南倒是不怕丢人，这话说的相当直白。
　　啧啧！说好的神仙学堂呢，结果里面就是这种坑货！
　　不过也对，上梁不正下梁歪，师父都这么吊儿郎当，一瓶子不满半瓶子晃荡，徒弟又能强到哪里去呢！
　　如果是九叔来了，那这神仙学堂肯定要强千倍百倍！
　　“那不行！我跟传真教无亲无故的，就为了前辈你请吃饭就去跟她们斗法，不行！”
　　林毅继续摇头！
　　邱处南一咬牙！
　　“我教你炼丹术，这可是我传真教的不传之秘！”
　　“不行啊！微波派的人修为太高了，我就是一个小小的筑基修士，学会炼丹术又有什么用，该斗不过还是斗不过啊！”
　　“说的也是！”
　　邱处南摸着自己下巴。
　　“那我在教你我传真教的不传之秘，入梦大法！”
　　“入梦大法！前辈，什么是入梦大法啊？”
　　邱处南顿时面带骄傲之色。
　　“这入梦大法乃我传真教的不传之秘，以梦入道，在梦中修炼，观九天星辰，漫天诸佛，成就大道！修炼了入梦大法，你可以控制自己的梦境，同样也能控制别人的梦境，怎么样，不错吧。”
　　“入梦大法！听起来不错的样子！不过这也没办法提升我的修为吧，明天跟微波派的人斗法，我实力不够，斗不过岂不是拖累了传真教！”
　　林毅继续摇头！
　　现如今是传真教有求于他，这个时候不提条件，什么时候提？
　　“哎呀，真是麻烦，那我再给你一颗九转金丹！帮你提升修为，怎么样？”
　　“九转金丹！你有这玩意！”
　　林毅不可思议的瞪大了眼睛。
　　卧槽，这可是仙丹啊！吃了以后可以成仙的！
　　“咳咳！”
　　邱处南表情一变，低声道，“这是我炼制的丹药啦，可以提升修为，取的名字叫九转金丹。”
　　“切，不要脸，浪费感情。”
　　林毅还以为自己要捡漏呢，没想到就这。
　　“喂，小子你不要不识货啊，我的九转金丹可以让普通人直接跳过练气九层，进入筑基，你说这算不算九转金丹啊！”
　　“此话当真！”
　　林毅又被震惊到了。
　　一颗丹药就能跳过炼气期，进入筑基期！
　　这要是真的！这丹药也太强了吧！
　　“当然是真的，我这丹药普通人吃了直接筑基，就算是筑基期吃了，也能让你有所收获。”
　　邱处南得意洋洋的从怀中拿出了一个丹瓶。
　　“呐，你同不同意？”
　　“前辈，我不是为了这些东西啊，我单纯是乐于助人，走走走，我跟你回去！”
　　“香蕉你个巴拉，你乐于助人个鬼。”
　　……
　　“师父！师父你回来啦！”
　　“恭迎师父回山！”
　　神仙学堂之中，一帮歪瓜裂枣兴奋的迎了上来。
　　“哇！大师兄你怎么这么臭啊！”
　　“yue~”
　　刚围上来的一帮人顿时就被臭的跑开了。
　　这邓天亮是掉到粪坑里了吗！浑身冒着一股屎臭味。
　　邱处南鼻子里塞着两团纸，黑着脸说道。
　　“你们大师兄掉进女厕所了，当然臭不可闻，看什么看，还不去洗澡！真是不知廉耻。”
　　邓天亮撇撇嘴，低着脑袋跑掉了。
　　其他人捂着鼻子，嫌弃的又围了上来。
　　“师父，他是谁啊？”
　　“是师父新收的徒弟吗？”
　　一帮人七嘴八舌，问起了林毅。
　　“这是我传真教的客人，明天晚上我们传真教和微波派斗法，他替我们上，你们都给我客气点，明白了么！”
　　“听明白了，师父！”
　　“嗯，去准备些吃的，我都快饿死了，散了吧。”
　　邱处南一摆手，他的徒弟们一哄而散。
　　“你跟我来吧。”
　　林毅跟上了邱处南进了一间静室，静室里摆满了书架，上面放着不少书。
　　邱处南取下了两本书，递给林毅。
　　“呐，这就是我传真教的炼丹术和入梦大法，你先拿着看，明天我会教炼丹术，你跟着学一下，很好学的哦！”
　　林毅接过了两本书，笑着点了点头。
　　“多谢前辈，对了前辈，今天晚上我睡哪啊？”
　　这可给邱处南问住了，他的徒弟们都是睡一间屋的，他自己睡一间屋，别的地方真没了！
　　难道让这小子跟自己挤一晚上？
　　“要不我就睡这里吧，打个地铺，我看空间还挺大的。”
　　林毅指着静室随意的说道。
　　“嗯，行吧，那就委屈你一晚上。”
　　咕噜噜——
　　邱处南的肚子发出了咕咕的叫声。
　　“不行了，我去找点吃的，你先看书吧。”
　　说完，邱处南快步走出静室，去找吃的去了。
　　林毅表情古怪的摸着自己下巴，看了看屋里的书架。
　　《道德经》、《南华经》、《阴符经》、《冲虚经》、《清静经》、《参同契》……
　　《御风诀》、《御火诀》、《避水术》、《土遁术》、《御剑术》、《五雷法》……
　　道教典籍以及一些道教法术。
　　林毅挠了挠头，“这也太不把我当外人了吧！这么多典籍放在这里，真让我住这里？”
　　林毅狐疑的收起炼丹术和入梦大法，随手拿起了御风诀，然而里面空无一字！
　　在看御火诀，同样如此。
　　不过当林毅去看道德经的时候，里面就有字了。
　　道可道，非常道，名可名，非常名……
　　阴符经全称黄帝阴符经，可能有人不知道，但有几句特别出名的话，一说就知道。
　　天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万变定基。
　　阴符经者，黄帝演道书也。兵家称其为遁甲经，也被称之为圣经！
　　周易参同契，这是一门内外丹同修的典籍，被称为丹经之祖！
　　冲虚经就是列子，冲虚至德真经！
　　南华经就是庄子。
　　翻看了几本书后，林毅发现，所有的法术都没得看，里面都是空白的，然而道家典籍，经书却都是有字的，随便看！
　　随即林毅又拿出了炼丹术和入梦大法，里面是有字的！
　　“我说怎么这么放心让我住在这，原来是上了锁的！”
　　不过说实话，林毅对法术也没那么在意，他从系统那里得到的法术都练不过来呢。
　　这些道教典籍倒是可以好好看看，九叔那里都没几本！
　　说实话，道德经林毅都没看全过！
　　身为一个茅山弟子，本宗供奉太上老君，竟然没看全过道德经，不得不说就挺神奇的。
　　……

第7章：炼丹术！丹劫降临
　　一夜时间一晃就过去了。
　　林毅看了一晚上的道家典籍！
　　从道德经到参同契！
　　不过虽然看完了，但有很多深奥的地方，看不懂！
　　这就不得不说了，没有一个好老师教，道家瑰宝就在眼前，你看了都不知道这瑰宝说的是啥！
　　眼瞅着天快亮了，林毅伸了个懒腰。
　　“老金，抄完了吗？”
　　林毅看向了角落里的金甲尸。
　　金甲尸对着林毅竖了个大拇指，然后点了点头。
　　“公子，奴婢也抄完了！”
　　聂小倩对林毅柔声说道，说话的时候还轻轻揉着自己的手腕，柔弱的样子让人心疼。
　　“辛苦你了，小倩，我来帮你揉揉！”
　　“多谢公子！”
　　小倩妩媚娇羞，等林毅来到自己身旁坐下后，顺势依靠了上去。
　　林毅一边帮聂小倩揉手腕，一边拿起聂小倩抄写的经书看了起来。
　　抄的是参同契，字迹娟秀，整齐清晰，看得人赏心悦目。
　　“不错，不错，真不错！”
　　老金大手伸了过来，示意林毅看他抄写的道德经。
　　林毅只瞅了一眼就不看了！
　　“这字太丑了，老金你好歹也是个古人，毛笔字写的比我还凑合，丢不丢脸？”
　　老金面无表情的将道德经合上放到一旁，然后坐到了角落里，双手捂脸。
　　“我是一个僵尸啊！能抄书就很不错了，你还想让我写好看点！你咋不让我给你绣个花嘞。”
　　……
　　“收！”
　　检查完了所有的典籍，没有错误之处，林毅一挥手，地上的十多本书被林毅收了起来，金甲尸也被收到了系统仓库里。
　　聂小倩回到了圣灵之链。
　　“看来以后还得在弄几个敕灵，这小嘟嘟还有小黑妞平时闹得欢，就会卖萌傲娇，一说抄书，全都装睡！”
　　撇撇嘴，林毅抻了个懒腰，推门走出了静室。
　　今天邱处南可是要教炼丹术的！
　　“咦，你起来了！正好，丹炉已经准备好了，我正要去叫你。”
　　邱处南穿着一身蓝色的道袍，手里拿着拂尘，正好跟出屋的林毅撞上。
　　“前辈，不地道啊！昨天晚上你去吃饭，怎么也不叫我！”
　　邱处南讪讪一笑，“嗨，吃饭还不好说，今天中午，我让人给你准备大餐，咱们好好地吃上一顿。
　　不过在此之前，我先教你炼丹术，然后再教你入梦大法，等你都学会了，吃过午饭，我再给你一颗九转金丹，这样到晚上，你在去跟微波派那帮女的斗法，怎么样！”
　　“也好，那走吧！正好我也想见识一下传真教的炼丹术。”
　　林毅点头，跟着邱处南来到了丹房。
　　此时传真教所有弟子都来了，围着丹炉坐在周围。
　　廖震是新来的，对丹房内的东西十分好奇，不住的左顾右盼。
　　“师父！”
　　一众弟子对着邱处南恭敬行礼。
　　“嗯，下面我开始讲述炼丹术，所谓炼丹，就是……”
　　唰！
　　地上一个大块头一窜而过，地上出现了一道拖痕！
　　众人扭头一看，就见他们的大师兄邓天亮拿着一块毛巾，正在拖地。
　　“有炉就有丹，有丹就有炉！”
　　唰！
　　又一道黑影一窜而过！
　　“臭小子，诚心捣乱啊！”
　　邱处南瞥了一眼拖地的邓天亮，决定先把课讲完。
　　“看守丹炉的人，会看到许多幻象，这也叫丹劫！如果能渡过丹劫，便可以丹成，如果渡不过，丹就废了，所以……”
　　唰！
　　邓天亮又一次从邱处南脚边划过，在地上留下一道拖痕。
　　“我忍不了！”
　　邱处南两步上前，一脚将邓天亮踹翻在地。
　　“所以，一定要找一个充满慧根的人看守丹炉。”
　　“师父，不是吧，又是我！”
　　“不是你是谁！让你打扫卫生，你在这里给我摸鱼。”
　　林毅站在一旁，有点怀疑人生了。
　　刚才有讲什么吗？
　　好像什么都没讲吧！
　　你搁这儿搁这儿呢？
　　“师父，是不是真的有很多幻象啊！”
　　“岂止有幻象，不管你看到了什么，你都不允许说话，否则这丹炉就废了，知道吗！”
　　“哦！”
　　“小砸，我告诉你，如果这丹炉炼砸了，我就阉了你！让你不好好学，总想着去古墓里泡妞。”
　　邓天亮吓得一哆嗦，双手一捂，哭丧着脸道，“不要这么狠吧，师父！”
　　周围师兄弟一阵嘿嘿偷笑。
　　邱处南冷哼一声，剑指在丹炉上虚空画符，口中默念咒语。
　　“起！”
　　刹时间，丹炉里烟雾升腾，一股奇异的香味散了出来，林毅只闻了一下，就感觉浑身发飘，体内的法力流转速度加快了！
　　“前辈，这炉里炼制的是什么丹？”
　　“哎呦！”
　　邱处南的手指被丹炉里冒出的烟雾烫了一下，疼的邱处南呲牙咧嘴的。
　　不过听到林毅询问，邱处南顿时强撑着疼痛，一甩拂尘，做出一副高人模样。
　　“这就是我跟你说的，九转金丹！吃了以后，修为大进，普通人可以瞬间成为筑基修士。”
　　林毅撇了撇嘴。
　　“可别说什么九转金丹了，你这不就是筑基丹吗。”
　　“咳咳，算了，随你怎么说吧，你在这里看守丹炉，你们跟我走，我教你们入梦大法！”
　　“哦哦，睡觉去喽！”
　　一帮歪瓜裂枣顿时兴奋起来，朝着丹房外跑去。
　　“哼，没义气的家伙们，看丹炉就看丹炉，你们在外面睡，我在里面睡。”
　　邓天亮气哼哼的侧窝在丹炉前，从裆里掏出了一本插图小册，眼睛放光的看了起来。
　　“哇塞塞，正点啊！”
　　……
　　林毅跟着邱处南来到了另一处修炼之所，这里面空荡荡的，地面上放着一张张凉席。
　　这帮徒弟熟练的找到了自己的位子，直接躺了下来。
　　廖震看起来傻乎乎的，见众人都躺下了，还没反应过来出要干什么呢。
　　“师兄，你们怎么都躺下了？”
　　“笨蛋，就是睡觉啊，你赶紧躺下了！”
　　一个人提醒道。
　　“哦哦！”
　　林毅已经躺了下来。
　　邱处南躺在最前面，等众人都躺下后，他闭上了眼，下一秒，法力催动。
　　接着屋里的所有人全都进入了梦境之中。
　　这里日月盈昃，辰宿列张，日月星辰仿佛就在众人身边，触手可碰！
　　上空有各种金身罗汉，造型奇特的仙佛！
　　邱处南的声音如同洪钟大吕，讲述着入梦大法。
　　这一次，传真教的弟子们没有在嘻嘻哈哈，反而一个个的专注无比。
　　林毅刚听了一遍，突然就被断开了连接。
　　“入梦大法已经传授给你了，自行领悟吧。”
　　邱处南的声音又在林毅脑海中响起。
　　林毅起身看向周围，传真教众人还在熟睡，只有他自己醒过来了。
　　这入梦大法还挺神奇的！观想天地神佛，修身练心，操控梦境，以梦入道！
　　没想到这传真教看着挺不靠谱的，但内藏了这么多神奇功法！
　　不过这邱处南也太抠门了，就讲一遍！
　　林毅摇了摇头，起身又去了丹房，他想看看邱处南所说的丹劫是什么。
　　丹房里，邓天亮已经睡了过去，四仰八叉的，手里那本超正点的书籍摊在地上，里面的画册灵巧生动，多姿多彩！
　　林毅看了一眼，不屑的撇撇嘴，然后又看了一眼！
　　“这姿势有水平啊！啧啧！”
　　评论了一句，林毅看到了邓天亮，表情着实古怪。
　　“这小子，笑的这么夸张，做什么美梦呢！”
　　“对了，我可以用入梦大法进去看看！”
　　说做就做，林毅找了个蒲团坐了下来，双手掐印，催动法力。
　　下一秒，林毅仿佛穿过了层层迷雾，进入到了邓天亮的梦境之中。
　　“我尼玛，辣眼睛啊！”
　　……

第8章：九转金筑基丹！修为提升
　　“吴妮马，辣眼睛啊！”
　　真是没眼看。
　　邓天亮的丹劫幻境中，他变成了一个穿着嫁衣的新娘！
　　地点！
　　新房中！
　　桌上放着一排功能酒！
　　多鞭酒！象鞭酒！虎鞭酒！
　　“哈哈哈！”
　　一个满脸络腮胡的糙汉兴奋的走了进来。
　　“啊！”
　　邓天亮：“o((⊙﹏⊙))o！！！”
　　“幻境，都是幻境，我不可以说话的！”
　　邓天亮捂住了嘴，战战兢兢地看着闯进来的糙汉。
　　“哇！多鞭酒！”
　　糙汉眼睛放光，兴奋的拿起一瓶，扒开塞子灌了起来。
　　第二瓶，第三瓶！
　　桌上放着的几瓶功能酒全都喝了下去！
　　“哇哈哈，爽啊！”
　　糙汉满脸通红，头顶冒烟，眼睛都红了，看的邓天亮浑身发颤。
　　“这是幻境，是幻境！你不要过来啊！师父救命啊！”
　　“我来啦！”
　　糙汉狂笑着扑了上来去。
　　……
　　林毅从系统背包里拿出来了一盆水，捧起一捧水，将脸埋了进去。
　　呼噜噜——
　　我的妈耶，太辣眼睛了！
　　邓天亮，你说你好端端的看什么金瓶子，现在好了吧，自己变成女主角了！
　　洗过了眼睛，林毅对着邓天亮施了个禁言咒。
　　有了这个咒语，不管发生了什么他都说不了话，随即林毅就退出了邓天亮的梦境，继续研究起入梦大法来。
　　入梦大法，可以入梦，可以操控梦境，以梦入道，梦中修炼！
　　甚至可以窃取别人的梦来修炼！
　　梦中梦！梦中梦中梦！强行用梦境来控制别人！
　　无限梦境中，可以让人在梦中无知觉的死去！
　　练到大成，梦境便是另一个世界！
　　这入梦大法不愧是传真教的不传之秘！
　　虽然林毅会外景神通嫁梦，但却没有入梦大法花活多！甚至两者之间可以相辅相成！
　　没想到这传真教表面上看起来不怎么靠谱，但教中真传还是挺厉害的！
　　三个时辰后，外面的天都要黑了。
　　林毅合上了入梦大法，看了一眼窗外的天色，吐槽起来。
　　“邱前辈，说好的中午吃大餐呢，又让你躲过一回啊！抠死你算了！”
　　咳咳！
　　门外响起了邱处南的咳嗽声，随后就见邱处南穿着一身金色道袍走了进来，身后跟着他的那帮徒弟。
　　这帮徒弟各个吃的满嘴流油，身上冒着肉香。
　　“这个，林毅啊，我们在梦境之中吃过了，没想到把你给忘了，这样，等一会儿和古墓里的那帮女的斗玩法，我在请你吃大餐！”
　　“前辈，大餐就不用了，吃一碗素面就可以了！”
　　妈耶！来这里一天了，连碗面条都没吃上，吃你顿大餐可真难！
　　“那怎么行呢，咱们又不是和尚，放心，我一定让人给你多加俩鸡蛋。”
　　一听只是吃面，邱处南大方的提出要给林毅加俩鸡蛋。
　　“那就多谢邱前辈了！”
　　林毅嘴角抽了抽，无语的站起身。
　　“前辈，这炉丹好了吗？”
　　“嗯！没想到这小子竟然忍住了，到现在都没有说话！”
　　邱处南惊讶的看着丹炉前盘腿坐着的邓天亮，然后剑指在丹炉上虚空画符。
　　他都做好这炉丹报废的准备了。
　　“起！”
　　炉顶顿时升空，丹炉之中一粒粒金色的丹药闪烁着金光，瞬间朝着丹炉外飞了出来。
　　丹香四溢！光是闻着药香，林毅就感觉自己的修为竟然有提升的趋势！
　　邱处南一挥拂尘，手中突然出现了一个丹瓶。
　　这些金色丹药排着队，有序的进入了丹瓶之中。
　　“不错！这一炉丹药炼制出来了49颗，非常圆满，小子，来，给你一颗！”
　　邱处南倒出一颗丹药，对着林毅扔去。
　　金色的丹药闪烁着金光，落在了林毅手中。
　　丹药也就小号钢珠那么大，金灿灿的。
　　邱处南那帮徒弟看的直咽口水。
　　“师父，什么时候也给我们来一颗啊！”
　　“是啊是啊，好不容易练成一炉金丹，也给我们尝尝嘛。”
　　一众徒弟期盼的看着邱处南。
　　“你们知道个屁，基础不稳，吃了这丹药，相当于强行提升，这辈子就再也没有晋升的可能了。”
　　邱处南冷哼一声，将丹瓶收了起来。
　　是药三分毒，丹药也不是乱吃的。
　　普通人吃了这丹药确实可以筑基，但这辈子也就止步筑基了。
　　但如果已经筑基了，这丹药就变成了提升修为的丹药，与境界无关，基础牢靠，不会影响今后的修炼道路的。
　　林毅将丹药吞了下去，发动六库仙贼，药力顿时在林毅体内消化开来！
　　强大的药力涌入林毅周身！
　　五行之气在下丹田中压缩凝聚，黄庭之中，灵气液化如同怒海波涛！
　　本来林毅就是元化境界，元化境界中，黄庭会不断吸收五行之气，来巩固黄庭，使得黄庭越发牢固！
　　直到黄庭牢固到可以承受灵气液化！
　　在此之前，林毅的黄庭已经十分牢固了，灵气也有液化的趋势征兆。
　　这是一个很缓慢的过程，等黄庭没办法更牢固，灵气液化成海后，这个时候就要开辟上丹田，增加心神对元气的控制。
　　而打开上丹田后，也就进入了灵动境界！
　　开辟上丹田后，对真元的控制再次提升，而且真元运转更是带有一股灵性。
　　周身百窍，窍窍藏神！
　　每打开一个穴窍，穴窍中的神识之力就融入一份，所以真元中的灵性就越来越强。
　　下一个境界就是三花了！
　　三花聚顶！方能突破上清境！
　　林毅就感觉自己的上丹田中，开天辟地一般！
　　轰鸣过后，耳清目明！
　　天地再次焕然一新！
　　“系统，开启我的数据面板。”
　　宿主：林毅（麒麟血脉）
　　等级：lv16
　　修为：玉清境·灵动（筑基后期）
　　力量：520+15
　　敏捷：520+15
　　灵识：520+15
　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
+1500
　　修行值：708点
　　技能：五雷正法lv5、通天箓lv5、大日真经lv5、御剑术lv5
　　敕灵：0点
　　“漂亮，系统又升级了！我也到筑基后期了！七百点修行值，系统，给我三维属性每个加20点！”
　　10点修行值换1点属性，六百点修行值就是60点！
　　轰隆隆——
　　林毅体内的关窍夸张到了一百个！当初练气二层的时候，林毅的关窍只有两个！
　　可见现如今和当初相比，天差地别！
　　“不能飘啊！现在的上丹田还只是丹田，等什么时候凝聚成紫府，那才真是变强了！”
　　林毅心中警告着自己，睁开了双眼，长出了一口浊气！
　　传真派邱处南众人全都目不转睛的看着林毅，就连邓天亮都不知道什么时候醒过来了，在关注着林毅。
　　见林毅睁开了眼，全都围了上来。
　　“怎么样啊！感觉如何！”
　　邱处南一甩拂尘，得道高人的模样。
　　“怎么样，我这九转金丹，效果如何？”
　　林毅竖起了大拇指。
　　“这筑基丹，效果绝佳！要是能再来几颗就更好了！”
　　他有六库仙贼，可以完美消化丹药的药力，根本不用担心药力消化不了，是药三分毒的事情。
　　“还来，想得美，想吃自己炼！”
　　邱处南扣着鼻子，破功了！
　　……

第9章：比赛而已，怎么上银甲了
　　林毅笑着对邱处南拱了拱手。
　　“前辈，你虽然教了我炼丹术，但我没丹炉也没丹方，怎么炼啊？”
　　“真是拿你没办法，这是丹方，丹炉你自己想办法吧，我传真教内也只有这一个丹炉。”
　　邱处南说着一甩手，扔给了林毅一枚玉简。
　　林毅接住玉简，灵识一探，顿时接收到了大量的丹方，不过大多是一些基础单方，最引人注目的是其中两个丹方，一个是减龄丹，吃一颗小一岁！
　　另外一个就是号称九转金丹的筑基丹了。
　　炼制这两种丹药，需要的药材并不复杂，林毅看了一下，都认识，不过药材虽然不复杂，但需要的药材年份就很过分了。
　　千年人参，千年何首乌，千年……
　　清一色的千年药材，是不是有点吓人啊！
　　就僵尸先生那个贫瘠世界，有个两三百年的野生药材都是十分难能可贵的了！
　　“好了！时间也差不多了，所有人去换衣服，我们去跟微波派的斗法！”
　　邱处南招呼着，一众弟子嘻嘻哈哈的去换衣服了。
　　等所有人都走了，邱处南跑到了林毅身边，拿出了丹瓶。
　　“呐，这瓶丹药都给你，今天晚上的比斗一定不能输，有没有把握！”
　　“额！”
　　林毅有些意外，看着近在眼前的丹瓶，眼睛里微微放光。
　　“邱前辈放心，今天晚上我一定全力以赴！”
　　林毅一把夺过丹瓶，直接放入了系统仓库里。
　　真没想到，邱处南竟然这么大方，把一整瓶丹药都给自己了！
　　刚才那么抠抠搜搜的，原来是演戏给那些徒弟们看的！
　　邱处南很满意林毅的回答，笑着点了点头，拍打着林毅的肩膀。
　　“好小子，我果然没看错你，出发！”
　　……
　　“敏儿！你要记住，在彩衣十八岁那年，一定要替她找一个阳年阳月阳日阳时出生的男子完婚，洞房花烛后，阳气破除魔气，到时候就算邪姬找到她也没有用了！”
　　……
　　“师父，你怎么了师父！”
　　“敏儿，你听我说，为师已经气数已尽，劫数难逃了，彩衣的亲事出了意外，无法圆房，你要在七月十五日亥时之前……杀了她！”
　　“师父！”
　　白敏儿猛然睁开眼睛，额头满是汗珠！
　　她惊讶的发现，自己正坐在水月洞天中，桌上放着一本书！
　　摊开的那一页正好写着，佛曰天地有三道，一曰人间二妖魔，三曰菩萨最慈悲，断魔归元莲花座，罗汉在世佛光照，斩妖除魔有玄机，是问金身何处觅，阳年阳月阳时生！
　　“难道是他！”
　　白敏儿的脑海中出现了林毅的身影！
　　这个体内血气方刚，身上阳气如同中天昊日，骄阳似火！
　　就在这个时候，白敏儿的一位师妹走了过来，躬身行礼，恭敬道。
　　“大师姐，传真教的那些人在外面叫阵了！”
　　白敏儿柳眉微皱。
　　“我知道了，我去换身衣服，这就过去！”
　　“是，大师姐！”
　　……
　　月朗星稀！树林中圈了一块法场，传真教和微波派的人分站两列。
　　“开坛！”
　　一声喝令！
　　火盆中的火瞬间升腾而起！
　　白敏儿身穿一身莲花法袍，坐在微波派的法坛后面。
　　旁边是传真教的法坛，邱处南穿着金色的阴阳道袍，身上金光闪闪，看起来还蛮神气的！
　　咔吧！
　　邱处南抓着一颗苹果啃得不亦乐乎，轻松的看向旁边法坛上的白敏儿。
　　“敏儿，我们开始吧！”
　　白敏儿瞥了他一眼，淡笑一声，“邱处南，今夜斗法比试，如果我们双方谁能控制住僵尸，闯过对方的阵营，夺得宗门旗帜，就算谁赢，你赞不赞成？”
　　“赞成，你说什么我都不会反对，额，要不要吃水果？”
　　“哼，开始比试吧！”
　　白敏儿说完，剑指一点虚空，空中瞬间出现了一具棺材。
　　棺材缓缓落在了法场中间。
　　“邱处南，要不要检查一下棺材里的僵尸？省得等会儿输了不认账！”
　　白敏儿看向邱处南说道。
　　“好啊，你说什么我都不会反对，要不要吃水果？”
　　邱处南又拿起一个苹果，眼睛直勾勾的看着白敏儿。
　　穿着莲花法袍的白敏儿看起来更添俏丽！宛若天上的神女一般！
　　给邱处南看的魂不守舍的。
　　白敏儿根本不搭邱处南的茬，扭头看向彩衣。
　　“彩衣，你去检查棺材！”
　　“哎，那个林毅，你也去！”
　　回过魂儿的邱处南也不气恼，嘿嘿笑着对林毅说道。
　　“师父，让我去吧！”
　　廖震突然站了出来，眼巴巴的看着彩衣。
　　“你去个屁啊，要不你去斗法？”
　　林毅一把推开了廖震，看见美女了你就你上，一会斗法，你要不要上？
　　廖震被推倒在地，接连的打了几个滚，狼狈不已的坐了起来。
　　“哎呀，你个傻小子，癞蛤蟆还想吃天鹅肉啊，也不看看自己什么德行！傻里傻气的。”
　　邓天亮几个人把廖震拽了起来，吐槽着廖震。
　　廖震呆傻的苦笑两声，只是看向林毅的时候，眼神中闪过了一丝异样的寒芒。
　　林毅和彩衣来到了棺材前。
　　彩衣剑指指着棺盖一抬，棺材盖子顿时就翻了起来，露出了棺材里躺着的僵尸！
　　看到僵尸的一瞬间，林毅的眉头便皱了起来。
　　这僵尸竟然是银甲尸！煞气浓郁，指甲和外漏的僵尸牙让林毅一眼就认出来了，这已经是跳僵甚至是飞僵的实力！
　　“不是吧！斗法而已，直接搞个银甲尸！你们比试都玩的这么大吗！”
　　“喂，你看这僵尸没问题吧。”
　　彩衣的声音脆生生的，很是动听，漆黑明亮的大眼睛就像黑珍珠一样。
　　“没问题，这银甲尸要是有问题，天底下就没有真僵尸了！彩衣姑娘，我叫林毅，你叫我阿毅就好，一会儿比试的时候，要手下留情啊！”
　　林毅苦笑。
　　“哼，你想得美！”
　　彩衣傲娇的哼了一声，然后剑指又一指棺盖。
　　“合！”
　　棺盖顿时又盖了回去。
　　随后彩衣脚步轻快的来到白敏儿身旁，巧笑嫣然道，“师姐，僵尸检查好了，没有问题。”
　　白敏儿看着彩衣，脑海中又浮现出师尊白眉师太坐化前说过的话。
　　“师父，徒儿真的下不去手啊！”
　　“师姐？”
　　彩衣狐疑的眨了眨漂亮的大眼睛，又叫了白敏儿两声。
　　“嗯！好，彩衣，我知道了！”
　　白敏儿又看向了邱处南。
　　“邱处南，我们开始吧！”
　　“好，开始！”
　　白敏儿一指场中的棺材。
　　棺盖顿时飞了起来，棺材里的僵尸猛地站了起来，然后跳出了棺材。
　　棺盖落回棺材上，整具棺材瞬间横移数米远！
　　左右两侧，一方是林毅，一方是彩衣为首的微波派弟子。
　　僵尸站立在场中！
　　这场斗法难度不低！
　　首先银甲尸极难操控，双方要操控银甲尸闯过对方的阵营，抢夺旗子，这就更是难上加难了。
　　林毅抬头看了一眼天空。
　　不知道为什么，总觉得今天晚上的月亮有点不对劲。
　　……

第0章：七月十五！血月现
　　“林毅，加油啊，打趴那帮女的！”
　　邓天亮眼睛亮晶晶的看着林毅，挥着拳头加油鼓劲！
　　林毅收回望月的目光，看像银甲尸。
　　银甲尸而已！还能难得到我？
　　下一秒，林毅的手中出现了一把三清铃。
　　铃铃铃——
　　铃声摇动。
　　“敕令大将军到此！镇！”
　　掐诀念咒，一张镇尸符凭空凝聚，随着林毅印指虚空一点，灵符瞬间飞到了僵尸额头。
　　一阵金红色的光芒绽放，接着银甲尸的眼睛睁了开来。
　　“太长敕令，听铃为号，铃响灵动！”
　　铃铃铃——
　　林毅再次摇动三清铃。
　　“前跳！”
　　砰！
　　银甲尸跳转身形，双臂前伸。
　　“哎呀，动了动了！”
　　“真想不到，这小子有两下子嘛！”
　　“有好戏看喽！”
　　邓天亮一帮歪瓜裂枣笑嘻嘻的开始互相击掌庆贺，不知道的还以为林毅已经赢了呢。
　　“嘿嘿！不错不错！敏儿啊，看来这场比试，我们赢得希望很大呦！”
　　邱处南得瑟的看向白敏儿，眉飞色舞。
　　白敏儿冷哼一声，“邱处南，谁胜谁败还不一定呢，彩衣，还不动手。”
　　“是，大师姐！”
　　“摆阵！”
　　唰唰！
　　微波派的一众弟子前后交错站立，双手快速整齐的掐咒。
　　下一刻，微波派弟子人手一碗黑狗血！
　　唰啦！
　　黑狗血泼出，洒落在银甲尸身上，银甲尸顿时嘶嘶作响，烟雾直冒。
　　“这算什么，这可是银甲尸！”
　　林毅轻笑一声，继续摇铃。
　　铃铃铃——
　　银甲尸没有任何痛觉，继续往前跳去，而且林毅没有停止摇铃的意思，铃声一直摇动，银甲尸跳动的速度也更快了。
　　突然！彩衣面露得意之色，手指虚空画符，对着地面一点。
　　银甲尸脚下出现了一碗又一碗的黑狗血。
　　银甲尸的脚沾上黑狗血，再次冒起了白烟。
　　这是尸气被黑狗血镇压产生的毒雾，人吸了是会染上尸毒的。
　　不过银甲尸怎么可能被区区黑狗血制住。
　　这帮女人太小瞧……
　　林毅心里还没吐槽结束，地面的一个小碗瞬间变大，再变大！
　　噗通！
　　银甲尸掉进了大碗之中，看的林毅嘴角一抽。
　　这特么，好大一个碗！
　　刚才还只是一个普通的小碗，只是眨眼间的功夫，突然就变成了大碗，大到将银甲尸都
　　装了进去。
　　“壶天之术！”
　　林毅瞬间认出了这是什么，剑指虚空一点那大碗，大碗瞬间开始缩小。
　　唰！唰！唰！
　　三两下的功夫，大缸一样的碗又变了回去。
　　铃铃铃——
　　林毅摇动三清铃，可是三清铃摇动，银甲尸却没了反应。
　　“原来是想用黑狗血破我的镇尸符！”
　　林毅眉头微皱，突然明白了这些女人的想法！
　　黑狗血可以驱邪同样可以破法！
　　不管是邪术，邪祟还是道士的法术，都会被黑狗血克制。
　　林毅刚才用的赶尸术是四目道长传授给他的，只是用来赶行尸用的。
　　现在用于这个银甲尸，已经是林毅修为筑基后期，强行控制的了。
　　现在黑狗血一出，直接破了他的法术，导致银甲尸失控了！
　　“糯米！”
　　彩衣再次一声喝令，微波派弟子轻飘飘的飞出，双手一挥，糯米如同天女散花一般洒落。
　　砰砰砰！
　　银甲尸身上连翻炸响，同时银甲尸也被打的不住后退。
　　吼！
　　银甲尸停住身形后，双目闪烁过一道绿色的光芒，下一秒，银甲尸身上冒气了黑烟，双
　　手的指甲突然暴增三寸，外露的僵尸牙也变得更长了。
　　“不好，银甲尸失控了！”
　　彩衣惊呼一声，双手快速掐印，随后指向银甲尸！
　　地面突然出现了一个大大的令符，由糯米拼成。
　　大地为符糯米为咒，这想法，够新颖！
　　林毅惊讶了一下，随后就见彩衣素手一挥，地上的糯米符咒闪烁着金光飞了起来，朝着银甲尸盖去！
　　轰隆——
　　银甲尸身上过了一层糯米，如同一个包了粽叶的粽子。
　　林毅嘴角一抽，双手结印！
　　“天地无极，风雷受命，疾！”
　　言出法随！一道风龙卷凭空出现，将银甲尸卷了进去。
　　吼吼吼——
　　银甲尸的嘶吼声响彻夜空。
　　强大的风吸力吸得场中众人的衣服飒飒作响，头发也跟着胡乱飞舞。
　　“散！”
　　林毅收回法力，龙卷风逐渐散去，银甲尸原地转圈，像个陀螺，身上别说糯米了，衣服都变成碎布条了。
　　“敕灵！镇尸！”
　　林毅双手背负，额头冒起金色的刻痕。
　　身上散发出金色的微光，一种强大的气势从林毅身上散出，压向了银甲尸！
　　“嘶！玛卡玛卡！乌拉！”
　　银甲尸震惊的看向林毅，口吐尸语。
　　林毅冷哼一声，“跪下！”
　　银甲尸惊恐的扑通跪倒在地。
　　周围人全都看傻了。
　　僵尸之所以叫僵尸，是因为身体僵硬，不能弯曲，可现在，僵尸竟然跪下了！
　　腿竟然打弯了，这还能叫僵尸吗？
　　“彩衣师姐，他们，他们在交流！”
　　彩衣面露震惊之色。
　　“我知道，那个银甲尸说，他是金甲尸王！”
　　“怎么可能，他是金甲尸王？”
　　林毅当然不是金甲尸王了，但他的敕灵金甲尸是啊，金甲尸随着林毅的等级提升，也有了敕灵技，就是尸王威压，可以镇压低等级的僵尸，类似血脉压制。
　　“起来，去把对面的旗子给我拿过来。”
　　林毅说的是尸语，一指微波派的旗子。
　　银甲尸乌拉两声，身子猛地弹起，然后朝着微波派的宗旗窜去，速度奇快无比。
　　“快，墨绳！”
　　彩衣急忙发令。
　　微波弟子手中出现了墨斗，墨斗线瞬间飞出，在半空中结成了一张大网，直接将窜过来的银甲尸网缚其中！
　　网缚银甲尸的墨斗线顿时冒起红色光芒，银甲尸的身上再次噼啪爆响，火光四溅。
　　“御尸符！”
　　彩衣双掌一摊，掌心冒出两道灵符，随即一甩，两道灵符化作黄光疾射而出。
　　嗖！
　　银甲尸的身上贴满了御尸符。
　　林毅嘴角一抽，无语了。
　　这一点都不玄学！
　　怎么微波派玩什么都是数量取胜的。
　　黑狗血，直接变成狗血浴，糯米变成了包粽子！现在符咒也是，变成符咒吉利服了都！
　　突然！
　　天空中红光大放。
　　林毅瞬间察觉到了不对劲，抬头看去，就见天上的月亮变成了血红色！
　　红色的圆月，冒着阴冷的寒光，似乎将整个天地都变成了红色！
　　“今天是几月几号？”
　　林毅突然回身，问邓天亮他们。
　　邓天亮众人一阵迷惑，不知道林毅问这个做什么，耸了耸肩。
　　“七月十五啊。”
　　林毅咽了口吐沫。
　　他终于明白什么地方不对劲了。
　　“七月十五，中元鬼节！”
　　红月！大凶之兆，红月现，正气弱，邪气旺，怨气盛，戾气强！
　　风云剧变，山河悲鸣；天下动荡，火光四起！
　　七月十五加上血月！
　　这到底是什么鬼东西出来了！
　　……

第1章：千年邪姬！诡异的佛门
　　相传，月若变色，将有灾殃。
　　青为饥与忧，赤为争与兵，黄为德与喜，白为旱与丧，黑为水，人病且死！
　　自古至今，不管是东方还是西方，对于血月的记载都充满了诡异！
　　历史杂记曾有记载，血月现，星球气断，气尽，如坠狱。
　　西方基门认为，血月会唤醒黑暗魔力释放撒旦。
　　恒河佛门认为血月预示灾难和魔出！
　　伊斯门也认为，血月现必有魔出！
　　在普通世界，血月只是单纯的天文现象，但这是灵幻世界！
　　血月就代表了灾难！魔临！
　　“哎呦！”
　　“好大的冰雹啊！”
　　哗啦啦——
　　天空中一颗颗龙眼大小的冰雹落下，密集的吓人。
　　邓天亮他们毫无准备，被砸的满头是包！
　　突然间，狂风呼啸，法场中的旗帜，火盆，法坛全部都被吹飞！
　　白敏儿剑指虚空点住莲花灯，想要让弟子们结阵抵御，然而狂风，冰雹，寒霜先后侵袭而来！冰雹如同铁锤，寒霜冻彻心扉，寒冷彻骨！狂风更是如同刀子一样，劈砍他们！
　　微波派，传真教两派弟子乱作一团，根本没办法结阵。
　　“糟了，女魔来了！”
　　白敏儿这个时候终于反应过来了，这是千年女魔找过来了！
　　今天就是七月十五，虽然还没到亥时，但距离彩衣变成魔女的最后期限也只有一个时辰了！
　　这一个时辰里，如果彩衣能够和阳年阳月阳日出生的男子同房，那就可以破解魔气，但如果失败了，彩衣就会变成七星魔女，一但她跟邪姬合二为一，她们就会打开魔界大门！
　　魔界之中的妖魔会入侵人间界，到那时，人间就会变成地狱！
　　天地玄宗，万炁本根。
　　广修万劫，证吾神通。
　　三界内外，惟道独尊。
　　……
　　人群陷入慌乱，林毅却没有乱，双手快速掐印，口中念诵金光神咒。
　　霎时间，林毅体内绽放出万道金光！
　　金光耀目，驱散黑暗，寒霜，冰雹，抵挡住了如刀割般的邪风！
　　“这是，金光神咒！”
　　邱处南和白敏儿同时认出了这神咒，脸上露出了震惊之色！
　　不过有了林毅的抵挡，白敏儿和邱处南也反应过来了，快速稳住法坛！
　　“莲花法座，驱邪除魔！”
　　白敏儿剑指再次点在莲花灯上，莲花灯绽放出洁白的神光，化作一道光柱，直冲天际。
　　天空中，血色月亮竟然被一层白色的屏障遮挡住了。
　　红色的月光洒落下来，变成了奇异的绯红！
　　周围魔气骤升的速度开始变慢了。
　　“微波派弟子，结莲花法阵！”
　　“是！大师姐！”
　　一众弟子随即站位，摆出莲花法阵，如同一朵莲花展开，每个人身上都冒着白光，很快，莲花法阵上空出现了一朵白色莲花！
　　巨大的白色莲花绽放出一层光罩，将法场笼罩其中。
　　“哈哈哈！七星魔女！你是我的！”
　　天空中响起一个似男似女的声音，邪气凛然！
　　邱处南脸上露出了惊慌神色，对着弟子们喊道，“你们还愣着干什么，还不赶紧过来！”
　　“哦哦！”
　　邓天亮一帮人赶忙跑了过来，一个个脑袋上顶着包，衣服散乱，看起来像是被打了一样，狼狈不堪的。
　　“快，围成一圈，盘腿坐好！”
　　邱处南指挥道。
　　众人赶忙围成圈，盘腿坐好。
　　邱处南纵身一跃，来到圈中间盘腿坐下，双手掐印。
　　“跟我念咒！磐若波罗蜜！”
　　磐若波罗蜜，磐若波罗蜜……
　　一帮人念咒的同时，林毅清楚的看到，廖震身上竟然散发出淡金色的佛光来！
　　不是，他们不是道门吗！怎么会念佛经法咒呢？
　　还有这廖震，身上的佛光是怎么回事！
　　林毅诧异的看着这帮人，心中百思不得其解。
　　微波派就算了，一个个身穿莲花法袍，就连法坛上的莲花灯都是佛门里常见的佛前灯，不管是衣服还是服饰上都带着佛门符号！
　　可现在传真教的道士们念得竟然也是佛门法咒！
　　燕赤霞念这个，情有可原，因为他没有师承半路出家，所以有用则用，没得挑选，这才佛道兼修！
　　可传真教的藏经阁里放着那么多道家典籍！
　　留着落灰的吗！
　　魔头降世，这帮人口诵佛经！
　　这到底是个什么世界啊！
　　林毅来到这里满打满算才两天！
　　也就跟白敏儿了解了一下这个世界的正邪情况。
　　五百年前魔界邪姬被佛门大能莲生大师舍身镇压！
　　那时候林毅还没觉得不对，可现在这个，道士念佛咒，这就有点说不过去了吧！
　　天空中红光大盛！
　　魔气顿时激增！
　　挡住月亮的那层屏障瞬间如同玻璃一般崩碎！
　　猩红的月光从天空中照射下来。
　　林毅的金光罩，微波派的莲花宝罩，还有传真教众人的波若波罗密散发的降魔罩瞬间破碎。
　　那种犹如天地崩塌，山崩海啸一样的感觉，瞬间摧毁了众人的防御！
　　林毅闷哼一声，身子像是被巨力撞击，向后退了几步。
　　传真教和微波派的众人却口吐鲜血，直接倒飞了出去。
　　“哈哈哈，七星魔女，你跑不了了！”
　　天空中，又是一声诡异的邪笑声传来，随后就见一个穿着黑色奇异长袍的女人从天而降，身上闪烁着黑色的邪光！
　　“银甲尸，上！”
　　林毅一把抓住了银甲尸的脖子，一用力将银甲尸扔了出去。
　　半空中，银甲尸吓得乌拉乌拉的怪叫着，双手双脚胡乱扑腾乱抓。
　　“哼，小小僵尸，也敢阻我！”
　　刺啦！
　　半空中的银甲尸瞬间被撕成两半，一道黑影速度奇怪的朝着林毅飞来。
　　“天罡战气，金光神咒！开！”
　　林毅身上瞬间闪烁起两层奇异罡罩，金紫色的雷霆噼里啪啦的护住林毅，林毅变得像是一个战神！
　　砰！
　　林毅双掌击出，和飞来的黑影对了一掌。
　　强大的魔力疯狂的轰击着林毅的护身罡罩。
　　林毅脚下的地面轰然破碎，变成了一个巨坑。
　　白敏儿看到这一幕，面容惊变，惊呼了出来。
　　“林毅！”
　　“大师姐，这是什么怪物啊！”
　　彩衣擦去嘴角的血，惊恐的看着坑里压着林毅的黑影。
　　白敏儿心中闪过一丝痛苦。
　　难道真的要杀死彩衣，才能阻挡邪姬吗？
　　“师姐，大师姐！”
　　彩衣见白敏儿发愣，紧忙催促道。
　　“她就是千年邪姬！女魔头！”
　　白敏儿说完，剑指一指邪姬，虚空中一把飞剑凭空出现。
　　唰！
　　一道剑光随着长剑出鞘闪亮周围，长剑通体变成了金色，朝着邪姬疾射而去。
　　“哈哈哈，没用的！”
　　邪姬猖狂大笑，一只手压着林毅，另一只手虚空画圈，将白敏儿的飞剑攥入手中，用力一捏！
　　咔吧吧爆裂声响起，白敏儿的飞剑顿时变成了一堆铁屑！
　　……

第2章：强大的千年邪姬，金丹期？
　　白敏儿的飞剑被邪姬捏成了铁屑，韵养多年的飞剑被毁，白敏儿的面色瞬间一白，身躯摇晃。
　　彩衣扶住了白敏儿，紧张道，“大师姐，你没事吧！”
　　要知道她们的飞剑被韵养多年，虽然不是本命法宝，但一旦受损，她们也会受影响的。
　　现如今飞剑变成了铁屑，飞剑相当于直接报废了，上面寄存的一丝灵识也被捏碎，实力不济就会受伤！
　　“我没事！”
　　白敏儿柳眉微皱，心中却是波涛汹涌一般！
　　这邪姬如此厉害，她们真能抵挡得住邪姬吗！
　　邱处南见白敏儿身躯摇晃，似乎是受了伤，心中无比心疼，一股怒火涌上心头，他也顾不了那么多了。
　　“敏儿，让我来！”
　　白敏儿和彩衣回头看了邱处南一眼，点了点头。
　　“魔女，敢伤害我的敏儿，我要你的命！妈咪一妈咪！”
　　邱处南放完狠话，一甩拂尘，身上法力涌动，拂尘亮起了淡淡的光辉。
　　唰！
　　拂尘一甩，一道光刃朝着邪姬飞去。
　　唰唰唰！
　　邱处南接连甩动拂尘，一道道光刃不要钱的射向邪姬。
　　“哇！师父好厉害啊！”
　　“师父加油！”
　　传真教弟子们见邱处南大发神威，兴奋的欢呼起来。
　　然而下一秒，邪姬冷哼一声，不屑的一挥手，一道血红色的光圈突然出现，遮挡住了邪姬的身体。
　　嗡嗡嗡！
　　邱处南的攻击尽数被挡了下来，连防御都没破！
　　邱处南错愕的看了看邪姬，又看了看自己的拂尘。
　　不会吧，怎么说也是祖师爷留下来的法宝，这么不给力的吗！
　　“废物！”
　　邪姬鄙夷的看着邱处南，她就没见过这么差劲的道士，还没刚才这女人的攻击给力呢。
　　随意的一挥手，一束红光转瞬而至，邱处南下意识的用拂尘去挡。
　　噗的一声，拂尘瞬间爆炸，爆炸的气浪炸得邱处南倒飞出去，胳膊变得血肉模糊，有的地方甚至露出了白骨！
　　“师父！”
　　“邱掌门！”
　　邱处南落地后，痛的倒吸凉气，不过他强忍着痛，取出一枚丹药快速服了下去。
　　紧接着，邱处南的手臂开始以肉眼可见的速度恢复。
　　几个呼吸间，邱处南的手臂恢复如初，但是邱处南的脸色已经变得惨白。
　　这丹药只是加速恢复的，但却需要消耗法力，他受伤不轻，刚才吃下那颗丹药，法力消耗大半。
　　“该死，早知道就留下几颗九转，额，筑基丹了！”
　　“天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星……”
　　林毅口诵正气歌，身上正气庞然勃发，强大的气势如同狂风骤雨，猛然爆发，轰的一下，将压在上面的邪姬怼飞了出去。
　　“福生无量天尊！邪姬，今日贫道要替天行道，诛邪斩！”
　　林毅手中诛邪剑闪烁起金灿灿的光芒，林毅与诛邪剑仿佛人剑合一，化作一道巨大的剑芒，直冲邪姬！
　　“哪来的道教小崽子，佛门没有清理干净吗？年纪不大，口气倒是不小！”
　　邪姬厌恶的皱起眉头，尖锐的指甲一点虚空，一道绿色的光束瞬间赦出！
　　她很讨厌林毅身上的那股浩然正气。
　　轰隆！
　　林毅化作诛邪斩的金色剑芒与绿色光束撞击在了一起。
　　天空中，绿色的邪光与金色的剑芒坚持住了。
　　林毅就感觉自己受到了巨大的阻碍，让自己的速度一降再降。
　　眼看就要到邪姬近前了，却怎么都冲不过去。
　　“气势倒是不错，勇气可嘉，但是你还是太弱了，道门的小崽子，滚开吧。”
　　邪姬冷哼一声，五指张开，一道更粗大的绿色光束喷发出来，直接将林毅撞飞了出去。
　　“我尼玛，不可能！这邪姬的实力，怎么可能这么高！”
　　林毅撞入地面，心中震撼不已。
　　他感觉这邪姬很有可能是金丹期的强者，甚至更强！
　　五百年前邪姬就被镇压了，在此之前，邪姬多少岁？
　　虽然邪姬是魔界的妖魔，寿命比人类长久的多，但一般的小妖精也不可能活五百多年啊！
　　据林毅所知，筑基期有寿元三百载，金丹期八百载，元婴期一千五百载！
　　这邪姬最起码五百多岁了，就算魔的寿命比人长，但五百多年，甚至更长，这轻松压制自己的实力！
　　很有可能就是金丹了！
　　林毅心中暗道不妙，心神转动之际，手中出现了一个丹瓶。
　　之前林毅本来没准备吃的，但现在不吃不行了！
　　这邪姬实力有点吓人！
　　丹瓶里装的是邱处南炼制的九转筑基金丹，之前只是吃了一颗就让他突破了瓶颈，升了一级，但那也是因为林毅长时间的积累，就差个突破契机了。
　　那颗丹药就是契机！
　　之后这些丹药能帮林毅走多远，林毅也不知道。
　　打开丹瓶，林毅将丹药倒入手中，然后尽数吞下了肚子。
　　六库仙贼疯狂运转，强大磅礴的药力在林毅体内扩散开来。
　　“不好，制不住她了，我们快进古墓去！”
　　看到林毅被击飞出去，白敏儿心中震撼的同时，也看出了事情不对，对众人急忙道。
　　此时的邪姬，不可力敌！
　　众人赶忙朝着古墓跑去。
　　好在他们所在的位置就在古墓不远，一个个拼了命的朝着古墓跑。
　　传真教的弟子用上了神行，生怕跑慢了被邪姬抓住。
　　微波派弟子也知道跑慢了就是死，甚至会拖后腿，所以御剑飞行，速度也不慢。
　　“大师姐，我们快走！”
　　“好！”
　　白敏儿点点头，瞬间变出数个小阵旗，双手扔出，邪姬所在的位置顿时出现了一座迷阵！
　　“快走，迷阵挡不住她多久的！”
　　白敏儿说完，拉上彩衣就往古墓飞去。
　　邱处南刚要走，却想起了林毅，赶忙跑到坑洞旁，看了一眼下面。
　　“林毅，你怎么样，没事吧！”
　　“师父，别管他了，我们快走吧！”
　　没有逃跑的廖震跑了过来，一把拉住邱处南，朝着古墓跑去。
　　“哎呀，你，你别拉我，林毅还没出来呢！”
　　邱处南因为法力亏空，身子虚弱，反抗不了廖震，被廖震拉着跑。
　　喊了几句，廖震管也不管。
　　跑在前面的白敏儿和彩衣听到了邱处南的喊话，随即停了下来。
　　“彩衣，你先回古墓，我去救人！”
　　彩衣焦急的说道，“大师姐，我跟你一起去！”
　　“不用，那魔女的目标是你，快走！”
　　白敏儿说完，一把推开彩衣，然后身子轻飘飘的往回飞去。
　　彩衣眼眶含泪，恨恨的看了一眼迷阵方向，又厌恶的瞥了廖震一眼，转身朝着古墓继续飞去。
　　“这个廖震看起来憨厚老实，没想到心底如此自私卑鄙！”
　　……

第3章：凝聚三花，铸太玄道体
　　地坑中，林毅正在全力消化药力！
　　这一次林毅吃了一大把，也没注意吃了多少，最少也得有十来颗。
　　丹瓶里还有一些丹药，不过被林毅收了起来。
　　他的体质远超常人，甚至远超同境界修士，多亏了修行值加点，所以他的体魄完全承受得住这么多丹药！
　　普通修士，一个月能消化掉这一颗丹药就很不错了！
　　一口气吃这么多，当自己是孙猴子吗！
　　就是孙猴子也消化不了啊，还不是进了老君的丹炉，被火那么一炼才消化掉的。
　　刚刚突破到玉清境第八层灵动境界，林毅的修为本就增长了一大截，现在吞服了这么多的丹药，磅礴的药力携带林毅的真元和灵性涌入浑身关窍之中。
　　周身一百个关窍，一个接一个的被灌满！
　　周身百窍，窍窍藏神！
　　太极玄清道，大洞真经，天罡法！
　　林毅会的修炼之法开始运转起来，甚至林毅发现，自己修炼的大日真经竟然也运转了起来。
　　自己周身穴窍中，不光有神性，还有一丝大日真灵！
　　每天早上，旭日东升，紫气东来！
　　这紫气就是大日真灵，极其珍奇稀薄且珍贵！
　　现如今这珍贵的大日真灵涌入周身百窍！林毅的身体似乎发生了一种奇异的变化！
　　修炼太极玄清道，进入灵动期后，周身百窍充满神性和真元的那一刻，就是太极玄清道体铸成的时候，三花聚顶，成太玄道体。
　　太玄道体的强弱关乎后续境界和修炼之途的长远，十分重要。
　　筑基嘛，自然是基础越牢固大楼盖的越高！
　　太极玄清道体的强弱，关乎今后是否能够凝丹，能够结婴，能够出窍，能够分神，能够合体，能够成为仙人！
　　也就是说道体越强，筑基越完美，今后成就就越高！
　　而此时强大的药力裹挟灵性和大日真灵灌满林毅周身百窍，然后开始凝聚三花！
　　当上丹田三花彻底凝聚，就可以开辟紫府！这个时候，林毅就可以进入上清境，在紫府中凝结金丹！
　　林毅能感觉到，自己现在就可以借着强大的药力冲击一下上清境，但筑基不完美，道体铸造不好，今后他的路走不远！
　　所以林毅强压住了药力，开始继续强化自身！
　　太极玄清道，本来就不算特别强的功法，如果再不能把基础打好，今后何谈长生久视？
　　就在林毅强压突破，铸造太极玄清道体的时候，就感觉自己被提了起来。
　　“怎么这么重啊！”
　　白敏儿娇嗔一声，运转法力，抱着林毅朝着古墓飞去。
　　因为她的飞剑碎了，所以飞的速度变慢了不少。
　　古墓门口，邱处南，廖震还有彩衣几人都在等候，见白敏儿抱着林毅回来了，全都面露欣喜和焦急之色。
　　生怕邪姬在这最后关头突破迷阵。
　　然而就在白敏儿还有林毅距离古墓还有几十米的时候，迷阵突然传来一声炸响。
　　“哈哈哈，区区迷阵，也想困住我！七星魔女，你是跑不掉的，过了今晚，你跟我合二为一，打开魔界大门，我们将统治人间道！”
　　邪姬身上邪气凛然，咆哮起来，声音震耳欲聋。
　　白敏儿见邪姬破阵，面容惊变，看了一眼怀中的林毅，随即将林毅朝着古墓扔去。
　　“快关闭古墓大门！”
　　“大师姐！”
　　“敏儿！”
　　彩衣和邱处南惊呼一声，随后接住了被扔来的林毅。
　　白敏儿落地后，面色坚毅决绝，双手快速掐印，口念咒语。
　　“莲花伏魔圈！”
　　白敏儿周身出现了一朵白莲，白莲撑起了一层光罩，将白敏儿护在其中。
　　“哼，不自量力！”
　　邪姬冷哼一声，眉心处的魔印顿时射出一束束绿色的邪光。
　　Biu~biu~biu~
　　莲花伏魔圈将这些邪光尽数弹飞，但白敏儿的脸色也越发的白皙。
　　抵御千年邪姬可不是那么轻松的事情。
　　轰隆！
　　莲花伏魔圈轰然破碎，白敏儿猛吐一口鲜血，然后飞了出去。
　　就在此时，林毅身上金光大盛，眉心处金色的刻痕变成了一朵金色火焰。
　　六库仙贼全力运转，林毅已经消化完了所有九转筑基丹的药力，同时再次晋级，突破到了玉清境的三花期！
　　周身百窍尽数开启，神性也都灌满了，随时可以进入玉清境，但林毅总觉得不对劲，似乎还不完整！
　　不过现在不是想这些的时候！
　　“邪姬，去死！”
　　林毅爆喝一声，身上的白光化作金色火焰，炽烈的火焰让邱处南，廖震众人呲牙咧嘴的向后退去，惊恐的看着林毅。
　　而林毅化作一团火焰，如同一颗太阳，猛地飞向空中的邪姬。
　　大日真经再次运转，林毅体内所有的太阳之力全部爆发了出来。
　　虽然现在是黑夜，没有太阳，但林毅体内剩余的太阳之力足够了。
　　当初不也是这么爆种灭了黑山老妖分身的吗。
　　“怎么可能！大日真火！”
　　邪姬惊恐的咆哮一声，化作一道邪光飞上高空，戒备的看着朝自己追来的林毅。
　　“寒霜冰雹！”
　　邪姬双手一挥，天空中，拳头大小的冰雹以及冻骨的寒霜朝着林毅冲去，将林毅包裹其中。
　　呲呲作响！
　　火焰融化了一切！
　　林毅速度不减，持续升空！
　　地面的白敏儿震惊的看着天上如同太阳一样的火团，眼中法力流转，保护着眼睛，否则都要被这金光刺瞎了。
　　天地自然，秽炁分散
　　斩妖缚邪，杀鬼万千
　　中山神咒，元始玉文
　　魔王束首，侍卫我轩
　　凶秽消散，道炁长存
　　林毅的声音如同洪钟大吕，振聋发聩，大日真经的爆发，代表着天地间至阳的正气。
　　七月十五，血月当空！人间如同魔界！
　　可林毅这颗昊日，驱散了一切邪恶，让光明重临人间！
　　“混账！该死！”
　　邪姬再次升空，飞到了更高的地方，看着下面的林毅，面色阴冷。
　　“道门的小崽子，真是可悲，被佛门欺压，仅剩的独苗竟然还要为佛门抵抗我！做梦！曼陀沙华！”
　　天空中，血月光芒大盛，血色黑暗笼罩大地，林毅绽放出来的光明以肉眼可见的速度缩小。
　　本来下面亮如白昼的，可是黑暗强行笼罩，地面，空中似乎都绽放出了血红色的花朵！
　　曼陀沙华！
　　本是开在地府忘川的彼岸花，不知为何竟然出现在了这里。
　　白敏儿惊惧后退，双手掐咒，对着地面一指，白色的火焰瞬间点燃地面的曼陀沙华，一朵朵曼陀沙华在火焰中凄厉惨叫起来。
　　而天空中的林毅同样燃烧了数之不尽的曼陀沙华，那凄厉的鬼哭狼嚎如同魔音灌耳。
　　林毅的脑海中叮咚声接连响起。
　　这些曼陀沙华竟然都有修行值！
　　烧死一朵，可以获得一点修行值！
　　什么情况？
　　这到底是曼陀沙华还是鬼魂所化？又或者是魔界什么特殊之物？
　　突然，一团红色雾气在空中成型，包裹住了林毅。
　　林毅身上燃烧着的太阳火焰呲呲作响，随后火光越来越弱！
　　红雾虽然消耗的很快，但林毅身上的火焰消耗的更快！
　　下方的白敏儿也注意到了红雾，皱眉观察了片刻后，抬头惊呼。
　　“林毅你快回来，曼陀沙华燃烧后的汁液里有忘川之水！一旦沾染忘川之水，你的神魂会被污染，今后就再无进路了！”
　　……

第4章：白敏儿：全都靠你了，林毅
　　相传，人死后进入地府，会路过奈何桥。
　　在桥头有一位神女，便是孟婆。
　　她为每一个途经这里的亡灵送上香汤，让他们忘却一切前尘过往，进入六道轮回投胎转世。
　　而为了来生再见今生最爱，是可以不喝孟婆汤的，但必须跳入忘川河，等上千年才能投胎。
　　千年之中，你或许会看到桥上走过今生最爱的人，但是言语不能相通，你看得见她，她看不见你。
　　千年之中，你看见她走过一遍又一遍奈何桥，喝过一碗又一碗孟婆汤，又盼她不喝，又怕她受不得忘川河中千年煎熬之苦，受不得等待的寂寞。
　　喝孟婆汤，了前尘旧梦，断前因后果，忘尽一世浮沉得失，一生爱恨情仇，来生都同陌路人相见不识。
　　跳忘川河，污浊的波涛之中，被铜蛇铁狗咬噬，受尽折磨不得解脱。
　　千年之后若心念不灭，还能记得前生事，便可重入人间，去寻前生最爱的人。
　　虽然不知道这传说是真是假，但林毅知道，这忘川河水碰不得！
　　太阴毒了！
　　铜蛇铁狗咬噬，这和地狱里的酷刑有何区别？
　　关键是这铜蛇铁狗咬的不是人身，而是人魂啊！
　　“哼！给我散！”
　　林毅取出了九幽戒，这九幽戒是用地府一小块碎片炼制而成，也不知道是谁炼制的，但将倩女幽魂世界的地府强行分出来一小块，炼制成私人地府，其手段，已经算是可以通天了！
　　曼陀沙华是吧，忘川之水是吧！不过是依附地府的存在而已，现如今我用地府收你，看你能如何！
　　林毅手指上九幽戒散发出漆黑的神光。
　　这神光瞬间将周围的红色雾气吞噬了去。
　　高空中的邪姬看傻了眼，不可思议的看着林毅身上冒出来的黑光。
　　“不可能，你怎么可能有地府冥宝！”
　　邪姬不敢相信的看着林毅，失态的吼道。
　　“不可能的事情太多了，净天地神咒，散！”
　　林毅双手掐印，心中默念净天地神咒，身上散发出一圈圈白色的神光。
　　大日真火收拢回林毅体内，再次潜入林毅周身关窍。
　　净天地神咒净化着周围的邪气。
　　九幽戒收取着周围的血雾以及曼陀沙华！
　　曼陀沙华，虽然不知道这到底是不是真的，但这些玩意都是货真价实的修行值，不管如何，先收了在说。
　　“哼，冰封！”
　　高空中的邪姬面色难看至极，咬牙着喊出了冰封二字，手指林毅，天空中无数的冰雹落下，骤雨倾盆，寒霜包裹。
　　一颗颗冰雹雨水在遇到寒霜，快速的结冰，然后变成了一个冰牢，似乎想要将林毅困在里面。
　　“再陪你们玩一会儿，时间就快到了！”
　　邪姬抬头看着猩红的血月，圆盘一样的血月边缘，出现了一层黑边，似乎有什么东西正在吞噬月亮！
　　“白掌门，咱们快进去吧，如果那邪姬抓住我老婆就完了。”
　　廖震紧张的催促道。
　　马上就要亥时了，如果再不抓紧时间，就没办法跟彩衣圆房了！
　　白敏儿和彩衣同时厌恶的看了廖震一眼。
　　林毅在上面和邪姬死斗，这个人三番两次见死不救，甚至想丢下林毅逃跑！
　　“谁是你老婆，真不要脸！”
　　彩衣没好气的说道。
　　邱处南没好气的拍了廖震脑瓜子一巴掌。
　　“你个臭小子，怎么这么没心没肺，林毅在前面跟邪魔战斗，你就想着丢下他逃跑，你是何居心？”
　　廖震缩着头，哭丧着脸道，“可是我们那打不过那个魔女啊，还不如抓紧时间进入古墓，让我和彩衣同房，这样彩衣就不会被魔女利用了。”
　　彩衣和白敏儿的面容同时惊变。
　　邱处南一脸茫然，疑惑道，“你在说什么啊？”
　　“廖震，这些是谁告诉你的！”
　　白敏儿冷着脸问道。
　　“呸！廖震，你真不要脸，休想！”
　　彩衣厌恶至极的骂道。
　　廖震也意识到自己说错话了。
　　“额，不是白掌门你说的吗！如果彩衣被邪姬抓到，就会打开魔界大门，只有找阳年阳月阳日生的男子和彩衣同房，破了她的身才能阻止邪姬。”
　　“大师姐！”
　　彩衣慌乱的看向白敏儿，她想到自己被师父还有师姐仓促的安排出嫁的事情，好好地就被嫁人了。
　　结果花轿到地方的时候，廖震离家出走，不见了！
　　彩衣觉得自己收到了莫大的屈辱，然后就自己跑回来了，没想到廖震竟然也出现在了这里，现在又说出这样的话来。
　　白敏儿就算是傻子也看出来情况不对了。
　　自己什么时候跟别人说过这话了！
　　她之前想的是比斗结束后，抓紧时间让林毅和彩衣试试的。
　　因为林毅身上那如同昊日一样的阳气应该可以破掉彩衣体内的魔气的。
　　可现在廖震竟然知道了这些事情！
　　这没理由的！
　　就算之前把彩衣嫁给廖震，微波派内知道彩衣是七星魔女这件事的人也只有她和师父。
　　而她送彩衣离开回来的时候，她们的师父白眉师太就气数已近，元神出窍去九华山修炼了。
　　所以，廖震是怎么知道这件事的！
　　白敏儿眼神中露出了怀疑之色。
　　廖震慌乱的支支吾吾起来。
　　“真的是白掌门你说的啊，之前，师父，你忘了吗？”
　　廖震看向了邱处南。
　　邱处南依旧一脸迷茫之色。
　　“啊？说了吗？”
　　轰隆隆——
　　天空中的冰牢变成了金色，然后轰然破碎。
　　林毅从天而降，落到了白敏儿和彩衣身旁。
　　“你们在说什么呢，还不赶紧进古墓去。”
　　“你终于回来了，林毅，快跟我走，时间不多了。”
　　白敏儿一把抓住林毅和彩衣的手，朝着古墓里跑去。
　　“敏儿，等等我啊！”
　　邱处南急忙追了上去，心里那叫一个羡慕。
　　到现在他都没摸过敏儿的手呢，结果敏儿竟然牵住了这个臭小子的手！
　　羡慕嫉妒了啊！
　　“师父，等等我呀。”
　　廖震也追了上来，看向林毅的眼神中又多了几分怨毒。
　　这人到底是谁，凭空出现，竟然要夺我机缘！
　　道门不是应该已经彻底断脉了吗！这个人到底是从哪里跳出来的！
　　众人一进古墓，古墓之门便快速下落。
　　咣当一声，墓门上的莲花散发出一道白光，随即整座古墓都被白光所笼罩，形成了一层防护罩。
　　“老金，让这古墓更牢固点。”
　　林毅说完，一个小金人从林毅肩膀上跳了下来，双手扶墙，下一刻，整座古墓变成了金网相连的模样，外面一层彻底变成了金子！
　　轰隆隆——
　　突然间，古墓里剧烈摇晃起来，刚松了一口气的众人面色又是一变。
　　“林毅，现如今拯救大家的办法只有一个，那就是你跟彩衣同房。”
　　白敏儿一句话，石破天惊。
　　林毅人都傻了。
　　“不是，你开玩笑的吧！”
　　白敏儿连拖带拽，拉着林毅和彩衣往古墓深处走去。
　　“这都什么时候了，谁有功夫跟你开玩笑，情况紧急，我没时间跟你多说了，亥时之前如果不能同房，彩衣就会变成魔女，一但和邪姬合二为一，魔界大门就会打开，人间会被魔界吞噬，变成地狱的！”
　　“大师姐！”
　　“彩衣，对不起，这是唯一的办法了！一开始我们选中了廖震，但这里面有阴谋！”
　　彩衣慌乱的看向林毅，脑海中出现了廖震的身影，突然就觉得是林毅的话，似乎，还能接受！
　　林毅心里那叫一个茫然无措，选中了廖震！哪个狗屎编剧为了舔廖震，设计的这种脑残剧情的！
　　……

第5章：我可不是秃驴那样的败类
　　“这里面确实有阴谋，怎么可能有这种荒唐方法！”
　　林毅沉声说道，拉住了白敏儿和彩衣。
　　白敏儿诧异的看着林毅，面露不解之色，眼神中又带着几分着急。
　　时间就要来不及了，如果亥时前彩衣还不能破除魔气，她也只好对彩衣下杀手了！
　　“听着！这里面肯定有问题！我想先问一个问题，我道教都去哪了！”
　　林毅面色凝重，语气低沉，似乎压抑着什么。
　　白敏儿和彩衣又都是一愣，白敏儿随即说道，“南北朝时期，举国崇佛，佛门大兴！道门几乎消失殆尽。
　　很多道门中人无奈皈依了佛门，而后千年时间一直到如今，都很少有道门人出现了，传真教几乎是如今仅存的道门，可他们没有真法流传，邱处南你也见过了，一瓶不满半瓶摇晃！”
　　白敏儿虽然只简单的说了一下，但林毅却明白了这个世界发生了什么。
　　他们道门在这个世界没扛过来，被佛门压死了！
　　难怪五百年前镇压邪姬的是佛门！
　　在他们的世界，就算天地末法，灵气枯竭，也是我道门真修舍身以命镇压的地藏鬼王的！
　　哪里轮得到佛门！
　　莲生和尚以心饲魔，让魔头彻底化形，天上的金身菩萨出现，却只是镇压了邪姬并不杀邪姬。
　　放纵邪姬五百年后出来继续作恶！
　　呸！
　　什么金身菩萨，狗屁！
　　不过是为了给莲生铺路，让他能够赚取足够的功德成就金身正果罢了！
　　仅是消灭邪姬不够，但如果在加上阻止七星魔女入魔，魔界祸害人间界呢！
　　林毅脑海中过电一样，想通了很多事情。
　　那个廖震，绝对是莲生转世！
　　佛门真是打的好算盘啊！
　　收下七星魔女，杀死邪姬，阻止魔界阴谋，获得大功德不说，还能收获两个新晋打手！
　　七星魔女虽然破了身，但皈依佛门，怎么说实力不会差，而莲生就更不用说了，菩萨佛祖不用想，但成为一个罗汉甚至揭谛也是有可能的。
　　天上一日地上一年，一千年的谋划而已！上面也才过去一千日。
　　三年时间收获功德！气运！还有一个罗汉打手，一个比丘尼！还打压了道门！
　　何乐而不为？
　　不来不知道也就算了，可现在贫道我来了，就算你是天上的菩萨，佛祖！这事我也得给你搅黄了！
　　“你们等我片刻！”
　　林毅说着，转身就往回走。
　　古墓摇晃的更加剧烈了，如果不是金甲尸强化了古墓，这古墓怕是早就塌了。
　　看到林毅又回来了，大厅里的众人都是一阵疑惑。
　　刚才白敏儿拉着他和彩衣不是走了吗，怎么就林毅自己回来了。
　　“林毅，你怎么又回来了？”
　　邱处南走了上来问道，同时眼睛不住地往古墓深处看去，就见白敏儿和彩衣都在看着这里。
　　林毅笑了笑，看向廖震。
　　“我找廖震兄弟有点事。”
　　“找他！”
　　“找我！”
　　众人全都看向了廖震，又疑惑的看向林毅。
　　这个时候，林毅找廖震做什么啊！
　　林毅走进了廖震，脸上带着热情的笑容。
　　“之前是我有眼不识泰山，没想到廖震兄弟竟然有如此深厚的背景，真是太失礼了，我这里有件东西送给你。”
　　林毅说着，突然抓住了廖震的一只手，下一秒，林毅握住了廖震的手腕，而后他的手腕上出现了一串铜钱手串。
　　这铜钱手串一共十枚，这些铜钱正面刻铸着永通万国字样，背面刻铸着日、月、星、将军、龟蛇、宝剑等击中图案。
　　十枚压胜钱一套住廖震的手腕后，顿时绽放起璀璨的霞光！
　　这些光芒并不刺眼，反而看起来十分绚丽！
　　“欲成佛！欲成魔！和尚，你的路走歪了！今天贫道帮你正一正！”
　　林毅突然说出这么一番莫名其妙的话来，古墓之中众人都是一脸茫然，唯独廖震脸上露出了震惊之色。
　　“你到底是谁，你想干什么？”
　　“弄死你丫的老秃驴！”
　　林毅破口大骂，随后右手剑指瞬间点在廖震的眉心处，中指上带着的九幽戒散发出幽幽的地府神光！
　　一股地府独有的规则从九幽戒里出现！
　　同时林毅腰间挂着的令牌也绽放出了地府神光！
　　“莲生，你占据廖震的命格，窃取天地气运，妄成天人，正道容你不得！”
　　“地府！不可能！地藏王菩萨在九华山掌控地府，我佛门占据诸天，你是谁，你不是此界中人，妄想坏我佛门计划，找死！”
　　廖震的眉心处绽放出耀目的金光来抵抗地府神光，然而廖震体内的莲生天灵残存的力量并不多，大部分力量全都化作了舍利子，被编织成了手串套在了彩衣手上，所以他根本挡不住！
　　更不要说林毅用十枚压胜钱压住了他绝大部分的法力！
　　十枚压胜钱施行厌胜之术，就算是金丹期林毅也有把握怼一下！
　　“太上敕令，驱邪缚魅，收！”
　　九幽戒和阴司令牌同时绽放神光，黑色的神光吞没了莲生的天灵意识！
　　有种说法！
　　有些人是天上的一道清气和地下的浊气相融合形成的。
　　这些人死后，身体化作浊气进入泥土，魂魄归于天际重新化作清气！
　　而有些人，有功于天地，死后不会进入地府轮回，而是变成这种独特的清气！
　　这种清气也被称之为天灵！
　　他们虽然没有意识，但却能够一直以一种特殊的形式存在！
　　如果天灵得到祭司供奉，就会变成神灵或者地祇！
　　相传神州每逢乱世，这些天灵就会降世，拯救苍生，平乱天下！
　　神灵分天生和后封，天生神灵，比如西王母，泰山神等，而后封的就多了，比如道教俗神中的关帝君，钟馗！
　　这个世界的佛门打的就是这个注意！
　　先是镇压了道门！让所有惊才绝艳的天才泯灭于历史长河之中，然后大兴佛门！
　　遭逢乱世，天上的天灵下凡，却被佛门提早出手，让他们走上佛家的道路！
　　这个廖震虽然入了道门！但神魂却被佛门人占据着！
　　这公平吗？
　　这特么公平吗？
　　打着佛门的幌子，走的魔门的路子！
　　我呸！
　　廖震眉心处的金光消散，地府神光收拢回了九幽戒和阴司令牌。
　　廖震白眼一翻，身子软倒在地。
　　叮咚！
　　恭喜宿主消灭佛门伪天灵，获得修行值500点！
　　嘶！
　　林毅倒吸了口凉气，有点吓到了！
　　我捉妖驱鬼赚的修行值，还没一个秃驴的零头多！
　　不对，这五百是个整数，没有零头！
　　擦！
　　超度一个鬼2点修行值，杀一个鬼1点！搞死一个佛门伪天灵，直接给500！
　　这特么的公平吗？
　　“廖震！”
　　传真教众人一拥而上，紧张的查看着廖震的情况。
　　林毅取走了压胜钱，看着众人呵呵一笑，心情不错。
　　“放心吧，他现在，前所未有的好！”
　　……

第6章：敕灵九幽戒！自成一界了
　　林毅笑的贼开心。
　　“放心吧，他现在前所未有的好，今后也会很好的！”
　　邱处南恍惚的看了一眼林毅，又看了看地上躺着的廖震，似乎明白了什么。
　　刚才他心中有感，以入梦大法看到了廖震脑海中的那玩意！
　　表面上佛光普照，如同天上的神圣！
　　可是那内里却散发着一种让他十分厌恶的感觉！
　　想要一剑斩之，却又十分无力。
　　可林毅竟然轻而易举的制服了那家伙！
　　“你们休息吧，我去里面帮忙了。”
　　林毅说完，化作一团光影，消失在原地。
　　现在时间紧迫，没时间给林毅浪费了。
　　林毅来到古墓通道中，拉起白敏儿和彩衣就往古墓深处走去。
　　“来，把这个带上！”
　　林毅取出了十枚压胜钱让彩衣戴上，随后又取出了茅山玉佩。
　　这是当年上清派大佬陶弘景亲手所制，九叔身为掌门人才有这么一块，其他门人戴的都是后人所制，效果要差上许多。
　　可以说，这茅山玉佩相当于上清派的镇宗之宝了！
　　不光承载气运，也镇压一切邪祟！
　　“这些东西！”
　　白敏儿虽然没见过这些东西，但以她的眼力同样能看出这些东西来历不凡。
　　唰！
　　林毅摘下了白敏儿手腕上的舍利手串，这些舍利子都是莲生以心饲魔的时候，身躯所化，因为跟佛祖当年以身饲鹰走的一个路子，又有金身菩萨加持，所以有大法力！
　　凝聚出来的舍利子五百年来，佛性不减分毫，轻松镇压着七星魔女，让七星魔女也就是彩衣不能魔化！
　　可这舍利子手串一摘下来，彩衣的胳膊上就闪烁起红色的魔光，彩衣娇俏的脸上露出了痛苦之色。
　　林毅一把拽下彩衣的衣袖，白色的玉臂上有一朵魔焰印记，闪烁着魔光！
　　可十枚压胜钱还有茅山玉佩绽放出的光芒逐渐开始镇压这魔光。
　　林毅故技重施，剑指点在了彩衣胳膊上那朵魔焰印记上。
　　这不光是魔焰印记，里面还有彩衣的另一面！
　　也就是魔性！
　　现在的彩衣从小到大都带着舍利子手串，所以生性善良，长辈突然让她嫁人，尽管心中百般不愿意，她也不会反抗，而是选择了顺从。
　　明明一身法力，可以轻松斩杀戏耍侮辱她的普通人，即使被羞辱，气愤至极却也不会杀生！
　　心中虽然愤恨廖震，嘴上喊打喊杀，但见到廖震后，她也只是生气，却没有杀意！
　　不是她太完美，而是她的恶念都被镇压住了，而镇压之地就在这魔焰印记里！
　　虽然这是林毅的猜测，但随着林毅剑指印在印记上的时候，一切都真相大白了。
　　果然！
　　什么需要阳元入侵阴元破掉魔性！
　　都是阴谋诡计！
　　如果真的相信了这个鬼话，林毅跟彩衣做了什么，彩衣非但不会消除魔性，反而更会魔性大发！
　　“不管你是人是鬼，是妖是魔，地府的法则都可以管束，所以你虽然是魔界之女，但你依旧逃脱不掉！”
　　林毅似乎是在自言自语！
　　彩衣的脸上痛苦之色更深了，魔焰印记闪烁着红光，里面似乎有什么东西要冲出来似得。
　　白敏儿站在一旁，面露紧张之色，担忧的看着林毅和彩衣，心中暗自祈祷着，一定要成功！
　　隐隐约约中，一个充满魔性的邪魔之声在房间里响彻，“混账！该死，我是魔界之女，你们竟然敢对我动手！地藏！魔主不会放过你的！”
　　林毅眼神中闪烁过一丝精芒，九幽戒神光更胜，阴司令牌也跟着大方神光。
　　“天上敕灵，驱邪缚魅，收！”
　　轰——
　　彩衣手臂上的魔焰化作一团红光，被收入到了九幽戒中。
　　阴司令牌也在这一瞬进入到了九幽戒里。
　　“敕封赦灵！”
　　林毅眉心处的金色火焰散发出一束金色的神光，直射九幽戒！
　　之前林毅没想过对九幽戒敕灵，但现在有了佛门天灵，有了魔女之灵，最主要的这都是
　　灵！
　　都归九幽戒束缚！
　　现在给九幽戒敕灵，在以阴司令牌中的阴司法则为辅助，让九幽戒成为一个阴司冥宝，轻而易举！
　　只不过林毅没想到的是，敕灵九幽戒需要的法力太庞大了！
　　他浑身的真元雄厚，法力磅礴，可是犹如长江入海一般，全都涌入到了九幽戒中，最后一身法力只剩一丝！
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
的法力值，仅剩下5点！
　　林毅虚弱的倒靠在地上，看着自己手指消失了的九幽戒，嘴角却微微上扬。
　　敕灵：九幽
　　自成一界，名为九幽！设立幽都，黑水围之，又设九重大地狱，十八层小地狱！
　　九幽之主：林毅
　　九幽官吏：空
　　九幽之民：六千余
　　“竟然自成一界了！这一万七千多的法力值还有五百点修行值，值啊！”
　　“林毅，你没事吧！”
　　“林毅，你怎么样啊，你不要有事啊！”
　　白敏儿和彩衣扶住了林毅，见林毅一副十分虚弱的样子，全都面露悲伤之色，心地善良的彩衣甚至红了眼眶，哭了出来。
　　林毅是为了救她才这样的！
　　她是当事人，所以她很清楚自己身上那个家伙有多可怕，那可是魔女之灵啊！
　　林毅不过是筑基后期的修为，用秘法强行将那魔女之灵吸入自身，看林毅这样，一副要挂了的样子，彩衣心里难受的像刀割一样。
　　白敏儿心中也十分难受，握着林毅的手，开始给林毅输送法力。
　　“我没事的，不过是法力消耗空了，放心吧！”
　　林毅回过神来，看到这俩女人悲伤欲绝的样子，心里感觉有些好笑。
　　挣扎着就要坐起来。
　　“你别动，林毅，你肯定是受伤了，让大师姐帮你治疗一下！”
　　彩衣把林毅抱在怀里说道。
　　林毅：“？？？”
　　“我真没受伤啊！”
　　“你别骗我了，那魔女那么厉害，你之前还对付了那佛门的坏人，动用秘法，肯定要付出代价的！”
　　彩衣一副你别骗我，我都知道的表情道。
　　“我……”
　　“你别说话了，快好好休息。”
　　白敏儿也出声道，关切的看着林毅，眼神中似乎多了几分亲近！
　　之前白敏儿对谁都是那种敬而疏远的感觉，面上和和气气，带着微笑，但却分得很清，能感觉到有距离。
　　可现在，林毅感觉这白敏儿还有这彩衣看自己的眼神，跟看到了亲人似得。
　　不对！好像也不是亲人！
　　就，怪怪的！
　　我真的没受伤，吃颗老邱给的九转筑基金丹就行了。
　　哎，老邱啊！
　　你暗恋的女神她拉着我的手不放，这可咋整啊！
　　……

第7章：邪姬攻破古墓
　　轰隆隆——
　　半空中，邪姬脚踩魔云，一双凶目扫视着变成了金色的古墓。
　　就在刚才，她发现自己对七星魔女的感应失联了！
　　“七星魔女！”
　　邪姬怒吼一声，双手对着地面猛地一挥。
　　地面开始剧烈的都动起来！
　　随着魔力输出，巨大的古墓开始向上升起！
　　微波派的古墓跟神雕侠侣的古墓可不一样。
　　它的外形就像一座坟包，非常巨大，如同一个倒扣的金钵！
　　地下同样有巨大的空间！
　　这不是凡人所居！
　　也不是凡人所建！
　　“不好！古墓的防护罩要被破了！”
　　白敏儿惊呼道！
　　她能感应到古墓在上升，古墓的防护罩保护的是地上部分，如果古墓上去了，下面是没有防御措施的。
　　“咳咳！扶我坐起来！”
　　林毅清了清嗓子，尴尬的说道。
　　彩衣担忧的将林毅抱在怀里，小声道，“你已经尽力了，都这样了，你坐起来有什么办法啊，还是好好休息吧。”
　　“我有丹药，吃了就能恢复了！”
　　林毅赶忙说道，堵住了旁边白敏儿的话。
　　彩衣和白敏儿眼前一亮，随后将林毅扶正，面色欣喜。
　　“有丹药你早说啊！害我们担心你！”
　　林毅翻了个白眼，你们倒是让我说啊。
　　很快，林毅从系统背包里取出了丹药，上品回元丹，邱处南炼制的九转筑基金丹已经剩的不多了，只是用来回复实力，就有些大材小用，浪费了。
　　索性林毅手里还有从系统那里搞来的好东西。
　　上品回元丹，专门回复法力消耗的。
　　打开丹瓶，从里面倒出两颗丹药，然后一口吃下。
　　丹药入口即化，林毅立即发动六库仙贼，体内六腑如同超级发动机，瞬间工作起来，咣咣咣的转化回元丹的药力，恢复林毅亏空的法力。
　　白敏儿和彩衣紧张的盯着林毅，担忧林毅是否真的没事。
　　刚才林毅消灭魔女，动用了什么样的秘法，会不会损害自身，有没有副作用。
　　外面还有千年邪姬，如今又是血月临空，就算林毅恢复了一些，又怎么对抗那邪姬啊！
　　轰隆隆——
　　又是一阵地动山摇。
　　古墓的防护阵法被破了。
　　白敏儿和彩衣对视一眼，脸上的紧张之色更浓了。
　　“彩衣，你留在这里照看林毅，我出去抵挡邪姬，如果我们失败了，你带着林毅从暗道离开，去九华山找师父！”
　　“大师姐！你有把握吗？”
　　彩衣眼眶湿润的看着白敏儿，这个在她小时候就陪着她长大，照顾她的师姐，虽然是师姐，却犹如亲姐！
　　白敏儿温柔一笑，用手抚着彩衣的脑袋，就像她们儿时那样。
　　“当然了，我可是大师姐啊，我会保护你的！”
　　“我知道了，大师姐！”
　　彩衣重重的点头，然后将自己的飞剑交给了白敏儿。
　　白敏儿接过飞剑，随后温柔一笑，又抱了彩衣一下，这才决绝朝外走去。
　　房间里，林毅盘腿打坐，身上散发着淡淡的荧光，看起来神异不凡。
　　彩衣紧张的看着林毅，心中又紧张白敏儿和众多师妹们的安慰。
　　“师父，您老人家在天有灵，一定要保佑大师姐她们啊！”
　　彩衣在心中祈祷着。
　　……
　　“敏儿，你出来了！”
　　“大师姐！”
　　邱处南和微波派众弟子见白敏儿出来了，全都迎了上来。
　　“大师姐，情况怎么样了，彩衣她没事了吧！”
　　“是啊是啊，我那小道友如何了？”
　　白敏儿看了看众人，面露喜色，“放心吧，彩衣身上的魔气已经消散了，邪姬就算抓到彩衣也没办法合二为一，开启魔界大门了。”
　　“太好了！我就知道大师姐一定可以！”
　　这个时候，廖震推开邓天亮几人的阻拦，跑了过来紧张道，“白掌门，那我老婆彩衣呢？”
　　白敏儿脸上的喜色瞬间消失，冷冷的看了廖震一眼。
　　“彩衣不是你老婆，是你自己放弃了这门婚事的，以后彩衣和你没有半点关系，所以请你自重！”
　　“可是，可是！”
　　廖震心里痛苦的如同刀插！
　　彩衣那么漂亮，那么美丽，我竟然逃婚了！我竟然……
　　“哎呀，你还是别自讨苦吃了。”
　　邓天亮把廖震拉了回来，心中暗爽。
　　你小子长得眉清目秀，高鼻大眼，看起来傻乎乎的，没想到真是个傻子，这么漂亮的娘子都不要，而且拱手让人了！
　　现在后悔了？
　　活该啊你，暴殄天物，后悔去吧！
　　有了大师姐白敏儿这番话，微波派的弟子们看向廖震的眼神也更加厌恶了。
　　彩衣是微波派的二师姐，也是她们所有人的师姐，结婚当天，新郎跑了，这不光是在侮辱彩衣，也是在打她们微波派的脸呀。
　　轰隆隆——
　　古墓派的大门被炸开了。
　　一直没什么存在感的老金面露凝重之色，声音如同金刀切割似得提醒道。
　　“有人进来了！”
　　“你是谁？”
　　白敏儿看着老金皱眉道。
　　老金的身上感应不到一点生气，不光如此，甚至人气都没有！
　　“我是主人的护法神灵，金甲。”
　　老金刚说完，双臂一挥，大厅入口处突然冒起一层土块。
　　土块在一瞬间变成了金色。
　　邱处南：“(p≧w≦q)”
　　邓天亮：“(Θ▽Θ)”
　　传真教弟子：“(Θ▽Θ)”
　　“那是什么！”
　　“那是金子！”
　　“好大的金子啊！”
　　“发财啦，发财啦，发财啦！”
　　“点石成金术！”
　　白敏儿见多识广，一下子认出了老金的手段。
　　老金沉默不语，快速后撤。
　　“这墙，五个呼吸，你们准备！对方很强！”
　　这话虽然简洁，但说的却很明了。
　　白敏儿柳眉倒竖，将飞剑收了起来，一挥手，手中出现了一套法器。
　　“现在看来，只能摆阵了，邱掌门，我需要传真教的帮助！”
　　邱处南眼睛还在盯着那堵金墙，咽了咽口水。
　　“邱处南！”
　　白敏儿提高了嗓门！
　　“啊！什么？”
　　邱处南回过神来，一脸茫然。
　　“我需要传真教的帮助，我要摆阵御敌，你能不能认真点！”
　　“嗷嗷嗷，行，你吩咐就行。”
　　说完，邱处南一把搂住了老金的肩膀。
　　“兄弟，你这点石成金的手段厉害啊，这是纯金吗？”
　　白敏儿一捂额头，她今天才发现，原来邱处南相比较好女色，更加好金色！
　　“邱处南！你正经点！千年邪姬就要进来了！”
　　“哦哦哦，你吩咐嘛，要怎么做？我们全力配合！”
　　邱处南认真脸的说道。
　　“这是风雷雨电，我们要组九天降魔法阵！”
　　“好，你来安排！”
　　邱处南还是那句话，因为他根本不知道白敏儿说的这个法阵到底是什么。
　　“你来执掌风！”
　　白敏儿将风旗交给邱处南。
　　“你来执掌神雷！”
　　代表雷公的锤钻交给了邓天亮。
　　“阿燕，你来执掌暴雨！”
　　白敏儿将写着雨字的令牌交给了微波派的三师妹，
　　“你们快站到后面来，以北斗七星南斗六星阵势排列！”
　　微波派和传真教剩余弟子按照吩咐站在了阵法后面，白敏儿则拿着一块铜镜站在了阵中央。
　　……

第8章：御剑乘风来，除魔天地间
　　轰隆——
　　金墙瞬间爆裂开来，无数细小的金块四散飞去。
　　阵中的白敏儿素手一指，爆赦开来的金块瞬间在半空中静止不动了。
　　老金在阵旁，双眸一闪金光，下一秒半空中的金块汇聚成了一个大金球！
　　与此同时，一道道奇异的霞光飘了进来，七彩迷离！宛若天上的星辰！
　　轰隆隆——
　　更剧烈的爆炸声响起，古墓之中地动山摇，剧烈摇晃！
　　如果不是老金将古墓变成了一个整体，恐怕古墓现在已经乱石坠落，开始塌陷了！
　　下一秒，古墓的穹顶猛地被掀飞了！
　　天空中，那血色的圆月已经只剩下了半个！
　　其他的地方全部被黑色吞噬。
　　这诡异的天象让白敏儿她们心中更添恐惧。
　　邪姬的声音猛然响起，奇异的霞光突然汇聚，变成了一个浑身穿着黑紫衣袍的女人。
　　这女人满脸邪气凶狠之相，浑身的造型看起来，就像是一只黑蝙蝠！
　　“七星魔女！你在哪！”
　　“她，真丑啊！”
　　老金突然评价了一句。
　　场面瞬间安静了下来。
　　邱处南白敏儿他们看向了老金。
　　邪姬眼睛里凶光爆赦，看向了老金。
　　“金甲尸王！不可能！”
　　老金面无表情，抬起了右手，五指微微一动，地面顿时射出一道道尖锐的地刺。
　　嗖嗖嗖！
　　邪姬想要飞身躲避，地面又突然出现了一根根金色的锁链，直接锁住了邪姬的脚踝。
　　咔咔咔咔咔！
　　一道道锁链将邪姬的腿锁在一起。
　　尖锐的金色地刺到了！
　　然而邪姬冷哼一声，身上血色魔罩撑了起来，将这些东西尽数挡了下来。
　　不过金刺上的金光开始消融魔罩，一股锋锐尖利的意志在试图穿透魔罩。
　　“雕虫小技。”
　　邪姬身体瞬间虚化。
　　绑着她腿的金锁顿时掉落在地，发出了清脆的声响。
　　“邱处南，风！”
　　白敏儿抓住了时机，喝令道。
　　“是！”
　　邱处南随即催动法力，手中的风旗上的猛虎大口一张，猛烈的狂风从虎口中喷发出来。
　　这风凶猛至极，带着兽王之威。
　　天地间仿佛都能听见山君的咆哮之声。
　　邪姬虚化的身体差点被吹散！
　　邪姬身形再度凝实，双手一撑，血色的魔罩抵挡住了狂风！
　　“雨！”
　　阿燕挥动手中雨牌，天地之间，风云变动。
　　哗啦啦！
　　邪姬的上空突然出现一团乌云，紧接着暴雨如注，如同天上的银河下落，精准的砸在邪姬的头上。
　　雨幕包裹住了邪姬的魔罩。
　　“雷！”
　　邓天亮随即敲动雷锤。
　　轰隆隆！
　　天空中雷声响动轰鸣！
　　天地发威，神灵怒号！
　　邪姬就感觉自己的耳朵和脑袋要炸开了一样。
　　“啊！”
　　一声惨叫，邪姬双手捂住了耳朵，撑起的魔罩顿时破碎。
　　狂风席卷，骤雨浇头，雷声震耳！
　　就是现在！
　　白敏儿眼前一亮，双手捧着铜镜朝天一举！
　　“风雨雷电，劈！”
　　轰隆隆——
　　闪电划破长空。
　　一道雷龙从乌云中窜出，直奔邪姬！
　　“啊啊——”
　　邪姬的惨叫声再次响起，惨叫不绝！
　　她没想到自己破开了古墓，竟然被这群蝼蚁如此欺辱。
　　身上魔光大放，魔气升腾。
　　一瞬间，邪姬体内似乎绽放出血色雷霆，跟天空中落下的电芒纠缠在一起。
　　……
　　古墓下面的密室中，林毅缓缓睁开了双眼。
　　两颗上品回元丹，加上六库仙贼全力消化药力，林毅体内的法力已经恢复的完全了。
　　“林毅，你怎么样了！”
　　见林毅苏醒，彩衣着急的问道，双目流转，满是关切。
　　“放心好了，我已经恢复好了！”
　　隆隆的雷声响动，林毅双耳微动，听到了上面的动静。
　　“走，我们去上面看看。”
　　“好！”
　　彩衣紧跟在林毅身后，听着上面的动静，彩衣都担心好半天了。
　　两人快步上楼，随即发现古墓的穹顶已经不见了，天空中的血月只剩下了一层月牙。
　　白敏儿她们正在跟邪姬斗法。
　　彩衣紧张的问道，“林毅，你能看出来谁占上风吗？”
　　她很担心白敏儿她们会出事。
　　“邪姬虽然被压制住了，但天时在她，白掌门她们的阵法撑不了多久。”
　　彩衣不解的惊呼，“为什么啊！”
　　林毅的面容越发凝重，抬头看了一眼天空，沉声道。
　　“今天是七月十五，本就是鬼节！而且还遭逢百年一遇的天狗食月！每当天狗食月，邪气就会聚集，天昏地暗，当天狗吐月，就是阴盛阳衰之时，一旦鬼怪被月光照到，就会魔性大发！”
　　鬼节，血月，魔性大发！
　　这是设计好的吧！
　　这里面但凡一个设定就够普通道士喝一壶的了，现在倒好，凑一起了！
　　天空中月亮只剩下一个牙儿了，如果天狗吐月，那时候邪姬的实力恐怕会翻倍啊！
　　黑化强十倍，洗白弱三分！
　　谁知道一会儿邪姬会不会更强呢。
　　只是这事，林毅没法赌。
　　“那接下来该怎么办？我们得想个办法阻止邪姬！”
　　白敏儿着急道。
　　“放心吧！接下来就交给我！”
　　林毅嘴角微微一扬，跟彩衣四目相对，眼神中的那种自信让彩衣心中的慌乱瞬间消散。
　　“嗯！”
　　彩衣轻轻点头，嗯了一声。
　　“哈哈哈，御剑乘风来，除魔天地间，诛邪神剑，驱妖伏魔！”
　　林毅朗声狂笑，豪迈之气携带着剑意冲破云霄。
　　一柄造型古朴的长剑出现在林毅手中，随着林毅飞身而至，诛邪剑化一化万千，朝着邪姬飞射！
　　蜀山派中有万剑诀！从天而落！而燕赤霞教给林毅的御剑书中，驱妖伏魔这一招如同横向万剑诀。
　　上万柄飞剑化作剑龙，携带着开山裂海之剑势冲向邪姬。
　　所有人看到这一幕，都下意识的咽了口口水。
　　之前林毅被邪姬压着打，怎么现在变得这么强了！
　　还有这御剑术，比微波派还有传真教知道的，强太多了吧！
　　所有人震撼的看着那剑龙吞没邪姬，邪姬的惨叫声接连响起，看向林毅的眼神中，竟又多了几分敬佩！
　　“混账，我是邪姬，你能奈我何！”
　　邪姬身上突然红光大盛，接连天地！
　　将林毅的剑尽数弹飞。
　　林毅手掌微动，剑龙凌驾虚空，迅速凝聚成了一柄巨剑。
　　“吾乃茅山上清符箓，林氏弟子，替天诛魔！”
　　“龙啸九天，万剑归宗！”
　　天空中，巨大的诛邪剑发出一声龍吟般的剑鸣声，随后从天而降，一剑劈下。
　　开天裂海般的剑势让邪姬都觉得恐怖！
　　突然，邪姬冷笑了起来，双手朝着天空推去。
　　天空中，一颗金色的小球在巨剑面前，如同灰尘一样。
　　然而就是这可金色的小球抵挡住了诛邪剑的剑尖！
　　使得诛邪剑不得寸进！
　　这金色璀璨的金看的林毅面色一变。
　　“又是那群死秃驴！”
　　……

第9章：魔界开启，魔神降临了
　　金色的小球不是别的，竟然是一颗舍利子！
　　特么，这不是千年邪姬吗？
　　为什么会有佛家高僧坐化才有的舍利子！
　　舍利子不是驱邪除魔的吗？
　　这魔女用着很顺手啊！
　　林毅脸色微变，双手变咒。
　　巨大的诛邪剑的剑身上又分出无数的小剑，如同剑雨落下，朝着邪姬飞去。
　　邪姬一手撑着舍利子抵挡诛邪剑，一手邪光爆赦，出现了无数红色邪光凝聚的剑芒，跟剑雨相撞。
　　半空中金光笼罩下，一团团爆炸的光团出现，伴随着猛烈的爆炸声。
　　“怎么可能！那是佛门舍利！”
　　白敏儿看着抵挡住巨剑的舍利子，双眼失神，满脸的不可思议之色。
　　那可是千年邪姬，竟然能够使用舍利子！按理说舍利子是能克制邪姬的啊！
　　彩衣手腕上那串舍利子压制了邪姬身上的邪气十八年呢！
　　突然，林毅眼神中闪过一丝寒芒，剑意冲霄，巨大的诛邪剑爆射出巨大的剑芒，这剑芒通天彻地，瞬间将邪姬笼罩。
　　那一刻舍利子也在剑芒的冲击下瞬间破碎！
　　“五百年前，莲生和尚以心饲魔，邪姬，这舍利是莲生的心，对吧！可惜，莲生的魂已经没了，要不然我想破开这舍利，还真要费点劲！”
　　林毅冷哼一声，收了诛邪剑。
　　巨大的诛邪剑迅速缩小，化作一道剑光回到了林毅身旁。
　　“嘻嘻，主人主人，那个坏女人受伤了！”
　　小团子的声音在林毅耳边响起，萌哒哒的还带点魔性，就挺抓耳朵的。
　　白敏儿，彩衣还有微波派的女弟子们听到这萌萌憨憨的声音，顿时眼前一亮。
　　“是谁在说话！”
　　“这把剑！”
　　“剑灵！”
　　“咦！”
　　“哇！你们看天上！”
　　邓天亮突然哇呀呀的叫了起来，似乎看到了什么惊恐的事情。
　　众人抬头看去，就见天上的月亮已经完全变黑了！
　　天狗吐月开始了！
　　天上出现了一个猩红的月牙，比之刚才更加的红！
　　天地之间，魔气恐怖聚集，人间仿佛变成了地狱！
　　“哈哈哈！天狗吐月！魔临人间，就算没有七星魔女，我也能打开魔界大门，你们拦不住我！”
　　邪姬的咆哮声突然从地坑中响起，紧接着地面剧烈的震动起来，众人都是一阵摇晃，站立不稳，传真教邱处南的歪瓜裂枣徒弟们更是摔落一地。
　　突然！
　　地面摇晃停止了。
　　众人面露狐疑，心里升起一种诡异的恐惧感！
　　“不对劲！怎么突然这么安静了！”
　　邱处南挠了挠胳肢窝，疑惑的看着周围，因为月食的原因，天地之间一片昏暗，看什么都看不清楚。
　　“哎呀，怎么这么痒啊？”
　　“我也好痒啊！”
　　“好像有什么东西在身上爬！”
　　“啊！”
　　微波派弟子之中传出一声凄厉的尖叫。
　　林毅一抬手，手心里出现了一个金色的光球，随后光球升空，将这一片区域照的如同白昼。
　　地上密密麻麻的黑色虫子，微波派弟子身上，传真教弟子身上，就连邱处南身上也都是！
　　“哎呀！妈呀！”
　　邱处南，邓天亮一众人大喊着妈呀，又蹦又跳的拍打着身上的虫子。
　　白敏儿面色惊变，双手结印，指尖闪烁出白色的光芒，这光照在弟子们身上，顿时就将这些虫子弹飞了出去。
　　“大家小心，这是尸魔虫！一旦被咬，就会变成尸魔！”
　　白敏儿说完，双手掐莲花印，头顶冒出一朵莲花，莲花绽放，雪白的光芒以白敏儿为中心扩散。
　　微波派弟子身上的虫子率先被驱逐，然而传真教弟子就惨了，修为太弱，身上没有护身罡气，已经有好几个被咬了。
　　“快，把这驱魔丹服下。”
　　邱处南从怀中拿出一瓶丹药，倒出丹药给徒弟们分用。
　　然而还是慢了。
　　“啊！”
　　廖震咆哮着，身上的皮肤迅速干瘪，七孔流血，浑身酱紫，身形暴涨！
　　竟然在三个呼吸间变成了一个身高三米，浑身酱紫黑毛的怪物。
　　看起来就像是一个放大版的魔猿！
　　有了第一个就有第二个！
　　几个呼吸间的功夫，传真教大半的徒弟全都变成了尸魔！
　　邱处南看的眼泪都快下来了，双手掐咒印，“妈咪一妈咪！”
　　几团火焰从邱处南手中飞出，落在了这几具尸魔身上。
　　火焰瞬间吞没，开始燃烧，然而尸魔并不受影响，咆哮着朝着其余的人扑去。
　　“诛邪！”
　　林毅剑指一趋，诛邪剑顿时化作一道剑光，电光流火一般穿过几具尸魔的脖颈。
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　几颗大硕的怪物头颅滚落在地，巨大的身躯接着倒地，发出一声闷响！
　　唧唧！吱吱！
　　“什么声音？”
　　轰隆隆——
　　地面再次都动起来，紧接着刚才诛邪剑在地上斩出的裂缝里飞出了一团黑影！
　　黑影密密麻麻，是一团团大个的蝙蝠，每一只都有真人大小。
　　这些蝙蝠的眼眸是猩红色的，浑身冒着黑色的魔气。
　　林毅眉头一皱，天上的火球顿时一分为二，一半继续在天上照明，一半朝着那些黑色的蝙蝠飞去。
　　蝙蝠喜阴爱潮，再加上这些蝙蝠都带着魔气，自然和大日真火不对付。
　　火球一靠近，顿时发出凄厉的惨叫声，然后四处逃散。
　　“星火燎原！”
　　火球顿时化作漫天火星，蝙蝠群就像是荒草平原，顿时被火焰覆盖。
　　天空中，火焰升腾，一只只蝙蝠从天坠落，变成焦炭坠落在地。
　　林毅的脑海中叮咚作响，每一只蝙蝠竟然都价值1点修行值！
　　林毅的眼睛闪烁着亮光，然后一握拳！
　　轰隆——
　　雷声炸响，一圈电芒以林毅为中心像四周扩散。
　　过了几秒钟，林毅张开手掌，周围空间瞬间雷霆密布，将周围变成了一片雷海！
　　又是一片天雷地火的场景！
　　周围的魔气都为之一空。
　　叮叮叮叮！脑海中叮咚声疯狂作响！
　　天狗吐月，月牙变得更大了。
　　此时，一道红色的月光凝聚成光束，照射在了林毅众人前方的地裂缝隙中。
　　这突然的异响让众人心中又是一紧。
　　砰！
　　一声闷响。
　　一只大手从地缝中探出，扣在了地面，紧接着一个巨大的头颅慢慢升起，仿佛一个顶天立地的巨人从深渊之中爬了上来。
　　光是那手指就有林毅大小！
　　巨大的双眸冒着猩红的光芒，恐怖的威压让微波派弟子和传真教弟子浑身发颤，几乎跪倒！
　　巨魔的头顶上，站着之前的邪姬。
　　“哈哈哈，魔界大门已经开启，魔神已经降临，人间，毁灭吧！”
　　邪姬张狂的咆哮着，怒吼着，如同一个疯子。
　　白敏儿，彩衣，邱处南，众人的面色惊变，眼神中带着恐惧。
　　……

第0章：倒转阴阳，金佛现世
　　“系统，我要签到，那什么，给个靠谱点的东西行不？”
　　看着从地下爬上来的巨魔，林毅咽了口吐沫，在心中对系统说道。
　　叮咚！
　　恭喜宿主与妖魔道世界签到，获得签到奖励【天罡法·颠倒阴阳】
　　林毅：“雾草！”
　　天罡法，颠倒阴阳！
　　天罡法里最强大的三门神通，有斡旋造化，颠倒阴阳和移星换斗。
　　斡旋造化，斡旋天地玄堪造化，无中生有，以死为活，女娲娘娘靠这一神通创造人类！
　　颠倒阴阳，可以将黑天变成白昼，将白昼变为黑夜。
　　移星换斗，斗转星移，改变星辰排列顺序。
　　天罡法里这三门神通只存在于理论中，没人修炼成过！
　　为啥！
　　因为这是人类的修炼神通之法！
　　会这些神通的是神，这些神的神通是天生的！
　　帝俊，日月之父，移星换斗，斗转星移挥手之间！
　　无中生有，以死为活，女娲娘娘捏土造人！
　　颠倒阴阳，烛九阴睁眼为昼闭眼为夜，颠倒阴阳就人家睁眼闭眼的事！
　　可是人呢！
　　如果没有修炼神通之法，从生到死也接触不到，望尘莫及！
　　所以天罡三十六法出来后，人们修炼神通，有唤雨呼风，振山撼地，驾雾腾云，划江成陆，纵地金光等等。
　　也有地煞七十二术，通幽，驱神，担山，禁水，借风，布雾，祈晴，祷雨等等！
　　对于神来说，这些都不算什么，祂们根本不用修炼，天生就会，甚至也没有修炼之法。
　　而这些修炼之法是人族大能们搞出来给人族修炼用的！
　　说个比较有意思的事情，茅山上清供奉的是谁？
　　供奉的是老子！
　　茅山祖师！
　　三清这个概念是什么时候出来的，还是我茅山老祖陶弘景。
　　他老人家编著的真灵业位图。
　　不过他老人家弄出三清的概念后，茅山基本上还是供奉老子，没什么人供奉三清。
　　从张道陵开始，道家供奉的就是老子！
　　学的是道德经，又叫五千文！
　　然而道家大能们推演出来的天罡三十六法，地煞七十二术，牛是真牛，都是神通，基本上只有神会，真正修炼出来的人，没几个！
　　能修炼的都是什么人，孙悟空，猪八戒，二郎神，哪吒！
　　这里面哪个是纯粹的人？
　　估计也就猪八戒了！
　　天蓬元帅，吃了老子的金丹成仙的，会天罡三十六法，绝对纯正的老子派系，但是不是纯正的人，那就不知道了。
　　反正后来也错投了猪胎，跟人没啥关系了。
　　轰——
　　林毅的脑海中电光划过，庞大的记忆洪流疯狂涌入，林毅就觉得脑袋刺痛了一下。
　　不过很快这种感觉就消失了。
　　天罡法，颠倒阴阳，林毅学会了！
　　天地万物，有阴有阳！
　　阴阳互体，阴阳化育，阴阳对立，阴阳同根！
　　颠倒阴阳，让阴阳为我所用，趋利避害！
　　这种手段，违背大道规律，非人道能力，所以叫神通！
　　轰！
　　轰！
　　巨大的魔神站上了地面。
　　“师父，快想想办法啊！这么个大家伙，怎么对付啊！”
　　邓天亮吓得缩在邱处南身后，胖嘟嘟的身躯缩成了一团，瑟瑟发抖，害怕的快尿了。
　　传真教仅剩的几个人也都跟邓天亮一样，排着队缩在邓天亮身后，搞得跟玩老鹰捉小鸡似得。
　　“大师姐！”
　　彩衣众人看向白敏儿，她们的心已经乱了，没了主意。
　　这大魔块头这么大，跟一座山似得，她们在这魔头面前像个毛毛虫在人脚下那样渺小，这怎么打啊！
　　“林毅，现在咱们该怎么办？”
　　白敏儿无奈的看向了林毅，她也没什么好办法了。
　　天狗吐月，魔气聚集不说，还是七月十五，鬼节之时！
　　阴气，魔气，邪气！
　　普通的鬼都要入魔了，就不要说本身就是魔了！
　　一句话，干不过了！
　　林毅深吸了口气，看向邱处南，“邱前辈，等事后你得在炼制一炉九转筑基金丹给我，我都要吃光了。”
　　邱处南一愣，随后眼睛闪光。
　　“好啊，只要能活下去，别说一炉，十炉都行啊！”
　　“这可是你说的啊！”
　　林毅从系统背包里取出了丹瓶，将瓶子里剩下的九转筑基金丹全倒了出来，然后一口吞下。
　　六库仙贼开始运作。
　　磅礴的药力瞬间扩散。
　　“颠倒阴阳！”
　　林毅体内的法力催动下，身上出现了一种奇异的光辉。
　　众目睽睽洗啊，天空中的月亮缓缓消失。
　　紧接着，东方出现了一轮朝霞！
　　旭日东升！
　　朝霞万里！
　　白敏儿，彩衣，邱处南众人眼睛都瞪圆了，震惊的合不拢嘴。
　　“这是，天罡三十六法，颠倒阴阳！”
　　道教已经沉寂千年之久了，金光神咒都失传了，佛门大行其道，道教几乎寂灭！
　　这个时候突然出现一个牛人，随手用出各种失传千年之久的法术神通，道家神咒。
　　邱处南，白敏儿他们能不震惊吗。
　　“不可能，不可能！这不可能！”
　　阳光笼罩大地，魔气消散，阴衰阳盛！
　　刚刚从地下爬出来的巨大魔神发出一声不甘的咆哮，身躯开始化作碎石崩塌。
　　“诛邪斩！”
　　林毅剑指魔神，诛邪剑闪烁着金光，化作一道金芒！
　　嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟喂嘟嘟！
　　轰隆——
　　巨大的魔神头颅包括魔神头顶上的邪姬被嘟嘟剑穿过，然后瞬间爆炸！
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀千年邪姬，获得修行值600点！
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀魔界巨魔，获得修行值300点！
　　“啥玩意！魔界巨魔，才三百点！还没邪姬值钱！合着这东西是唬人的啊！样子货！”
　　林毅眨着眼，气的差点破口大骂。
　　他可是把剩下的九转筑基金丹都用了，结果修为一点没涨，药力全转化成法力，用来施
　　法了。
　　“亏了呀！”
　　林毅心中感慨，感觉有些心痛。
　　嗖！
　　诛邪剑回到了林毅身边，兴奋的绕着林毅的身子转圈圈，可能是刚才玩的开心了，依旧嘟嘟个不停。
　　“别嘟嘟了，回去休息去吧。”
　　林毅大手一把抓住诛邪剑，给它弄回了身体里。
　　“阿弥陀佛，道门余孽！”
　　就在这时，一声恢弘震撼的声音从天空中响起。
　　晴朗万里的天空中，金光大放！
　　一个巨大的金佛凭空出现，高坐九重天！
　　巨大的金色莲蓬拖着金佛，金佛手掐拈花指，掌中佛国，双眼微闭，身上佛光大盛，神圣非常。
　　“我呸！你这邪魔，你也配念阿弥陀佛！”
　　林毅站在地上，仰头望天，看着高空中依旧巨大的吓人的金佛，破口大骂。
　　“孽障！苦海无涯，回头是岸！”
　　金佛的声音隆隆作响，震耳欲聋，白敏儿她们被震得头晕目眩，几乎昏倒。
　　林毅也感觉到一股恐怖的威压在朝自己压来。
　　突然，金佛指尖飞出一道金光，朝着林毅射来。
　　林毅眉头微皱，剑指虚空。
　　“浩天正气，日月齐光！”
　　下一刻，诛邪剑再度出现，剑化万千，在半空中排列组合成了一个金盘！
　　金光射来，金盘瞬间将金光反弹了回去。
　　……

第1章：神格面具之威！诛魔
　　轰隆隆——
　　天上的金佛被金光击中，顿时向后飞去。
　　天空中雷声大作，乌云顿时遮天蔽日！
　　林毅耗费法力颠倒阴阳搞来的大太阳，一瞬间被遮盖住了。
　　“南无阿弥陀佛！苦海无涯，回头是岸！放下屠刀，立地成佛！”
　　天空中，金佛的声音如雷震耳，响彻三千里！
　　地面上邱处南传真教一众人双耳流血，双手捂着双耳，痛苦的跪倒在地，磕头如捣蒜。
　　白敏儿和微波派一众弟子撑起了白莲降魔罩，抵挡了这波魔音灌耳。
　　只不过抵挡的很勉强，一个个小脸都是惨白。
　　林毅身上闪烁着金色的光罩，脖子上挂着的茅山玉佩闪烁着红光，抵挡了大部分音波。
　　“特么，我就不信你真是佛！”
　　林毅眼神中闪烁着凶光，突然从怀中取出了一对手套。
　　这手套材料晶莹，散发着五颜六色的荧光。
　　手套自动套在了林毅手上。
　　白敏儿，彩衣她们扩大了莲花伏魔罩，将邱处南他们也罩了进去，邱处南，邓天亮他们这才停止了磕头。
　　额头上已经鲜血淋漓，整个人磕头都磕傻了。
　　“发生了什么？”
　　“我的头好痛啊！”
　　“林毅，必须快点想个办法，不然我们就完了！”
　　白敏儿无奈的对林毅说道。
　　天上的那可是菩萨啊！可以轻松要了他们性命的菩萨。
　　林毅沉默不言，手指在眉心处的金焰上勾勒出一个竖眼。
　　金焰打底，竖瞳看起来如同火焰，看起来神圣非凡。
　　当眼睛勾勒完成后，林毅身上的衣服也开始出现变化。
　　雷鳞甲显露真行，外面又套着一身淡黄长袍！
　　身上雷光闪烁，杀气升腾。
　　林毅身上的变化引起了众人的注意。
　　白敏儿，彩衣，邱处南他们瞪大了眼睛，惊诧出声。
　　“三只眼！”
　　“这！这是二郎神吧！”
　　邓天亮捂着脑袋，眼睛发飘，看着林毅，突然想起来了自己看过的西游记，迷糊道。
　　“仪容清秀貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。”
　　没错，二郎真君！
　　林毅的信仰手套中封存了大量的信仰之力。
　　这是林毅抽空专门去灌江口收集的。
　　在僵尸先生世界，因为天庭隔断，上古之神消失，所以各大道观寺庙的香火之力和信仰之力都是无主之物。
　　对于佛家的观音罗汉什么的，林毅没兴趣，但道教的他就没放过了。
　　二郎神就是其中之一。
　　神格面具，就是演戏，演到自己认为自己就是谁，别人也这么认为，那就成功了。
　　只要身体扛得住，那就能发挥对方的神力！
　　“这种感觉！不错啊！”
　　林毅歪了歪脖子，身上战意飙升。
　　二郎神，神职司掌护国神，水神，雷神！
　　尊号清源妙道真君、护国灵应王、川主帝君、惠民大帝君、英烈昭惠灵显威济王、英烈昭惠灵显仁祐王、圣烈文昭宣灵忠仁王，清源妙道孚佑太乙真君惠民仁圣大帝！
　　众所周知，称号越长，战力越强，作为天上的战神，人间的神王！
　　二郎神，闪亮登场！
　　磅礴的信仰之力灌入林毅体内，强大的体魄在现在终于显露威能。
　　“邪魔，欺我道教无人否？来战！”
　　老秃驴，欺负我们家里没人是吗？来来来，看削死你不！
　　林毅枪指长空，一声怒喝，然后化作一道银光冲上云霄。
　　轰隆——
　　天空中的金佛被银光击穿，顿时化作一团金雾。
　　“二郎神？不可能！”
　　金雾被一团金色的身影吸收了进去，很快变成了一个金色的大光头。
　　这个大光头如同一个金人，变成了正常人大小，手中拿着一根金色的齐眉棍。
　　“雷来！”
　　林毅一挥手，天地雷声炸响，天空中电芒划破乌云，无数的雷霆朝着大光头劈去。
　　“怒目金刚！”
　　大光头身上的金光更浓郁了，周身出现了一个金钟罩。
　　雷霆劈在金钟罩上，尽数弹开，甚至散发出了隆隆的钟鸣。
　　“哼，邪魔！受死！”
　　林毅冷傲的哼出一声，手中三尖两刃枪闪烁着雷光，随后林毅再次化作一道银光，眨眼间来到大光头近前，三尖枪直刺！
　　风嚎雷怒！
　　一声巨响，气浪将周围的云层吹散，天空中烈日当空。
　　大光头的金钟罩出现了裂缝！
　　“何为佛？”
　　“广施慈悲，普度众生！”
　　“你有什么资格普度众生？乱世当道，妖魔四起，你普度了什么？”
　　林毅怒哼一声，三尖两刃枪重重挥出，空中一声炸响，接着砸在了金钟罩上。
　　大光头的金钟罩瞬间崩碎。
　　枪身砸在齐眉棍上，齐眉棍顿时断裂，然后将震惊诧异的大光头砸飞了出去。
　　“妖魔食人，愚民生祀！你自称佛，可有丝毫慈悲？可曾救助？”
　　林毅继续质问，身形暴动，追上被砸飞的大光头，手中三尖枪再次挥出。
　　“妖魔鬼物祸害神州，你接受神州百姓供奉，可曾斩杀妖魔？”
　　砰！
　　三尖枪再次将大光头击飞。
　　天空中，无数的雷霆轰击着大光头，仿佛也在质问这大光头一般。
　　“你迷惑世人，接受供奉，打压异己，却不为神州解难，你也配成佛？”
　　林毅的声音压过了天雷，响彻天地。
　　无数人听到了这声音，抬头望天，麻木的神情逐渐的恢复。
　　“如今天道在我，我便除了你这邪魔！”
　　“太上敕令，凶秽消散 道炁长存，诛魔！”
　　林毅身上绽放出璀璨的神光，接着化作一道金芒划破天空。
　　宛若流星划过长空！
　　天空中突然出现道道虚影，这些虚影吹大法螺，击大法鼓。
　　而林毅的身影也在虚空中显现！
　　银甲黄袍，宛若天神！
　　诛魔！
　　轰隆隆——
　　天空中，所有虚影尽数破碎，三尖两刃枪击穿了金和尚的的眉心。
　　就见大和尚的身影寸寸碎裂，紧接着又化作了灰烬！
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀魔门护法罗汉真灵，获得修行值1000点。
　　“咦！护法罗汉真灵！这是啥？”
　　林毅愣了一下，身上的信仰之力层层散去，神格面具消散，回到了信仰手套之中。
　　“主人，这消散的也是信仰之力，要吸收吗？”
　　信仰手套的意识跟林毅沟通着。
　　“不要，赃！”
　　林毅下意识的说道。
　　不过说完了就明白过来了。
　　刚才那大和尚并不是真正的佛！
　　而是佛门千年来的信仰之力和香火之力供奉出来的真灵。
　　真灵成精，显化成佛。
　　“一千点修行值！强啊！”
　　林毅的眼神中闪烁着兴奋，不过很快就感觉身子一阵虚弱。
　　使用信仰之力，演神的后遗症出现了。
　　不过好在林毅的身体非比寻常，不然根本扛不住。
　　……

第2章：世界融合！世界升级
　　林毅缓缓从空中落下，长出了一口气。
　　看着自己手中的信仰手套，心中颇有些震撼。
　　万万没想到，他一直没怎么当回事的信仰手套竟然这么强！
　　不过二郎神的信仰之力也消耗的差不多了，回去之后又要重新收集！
　　同时林毅又想到一件事！
　　既然佛门的香火和信仰之力能结合出来真灵，那我道门也可以啊！
　　而且因为跟天上联系不上，信仰之力虽然是有主的，但香火之力没有啊。
　　这东西谁都可以用！
　　这玩意抢回来，取其精华去其糟粕，给自家的真灵们使用，那岂不是美滋滋！
　　以后我道家各种神灵驻扎在道观里，这些真灵与神灵相同，但又不是神灵，算是神灵们的意志化身，同样可以保护道观，庇佑神州！
　　这种真灵是神灵用来分布在各地道场神像中的，享受世人供奉，庇佑一方，随时跟天上的正神沟通。
　　可天上通道断绝后，灵气也越来越稀少，这些真灵就会陷入沉睡，最后连信仰和香火都断绝后，真灵就会彻底消散。
　　只要香火鼎盛，灵气充沛，他们就能一直保存下去！
　　计划通！
　　“林毅！”
　　白敏儿，彩衣，邱处南一行人快步的跑了过来，看向林毅的眼神中充满了敬佩和震撼。
　　刚才林毅压着邪佛战斗的英姿，帅气逼人，给他们看的心神激荡，佩服不已。
　　“没想到你竟然是二郎神君转世，瞒的我们好苦啊！”
　　“是啊，刚才你好帅啊！”
　　“喂喂喂，你都是二郎神了，还用我给你炼丹嘛。”
　　一帮人咋咋呼呼，笑笑嘻嘻，解决了邪姬又解决了那邪佛，大家的心情都很不错。
　　“我哪是什么二郎神转世，我就是我，刚才不过是用的请神上身的法术罢了。”
　　林毅认真的笑道。
　　“鬼扯，请神上身是这样的？”
　　邱处南一百个不信。
　　正神不附体，附体非正神！
　　刚才林毅如果是请神上身，顶多请来二郎神的一具化身而已，就相当于正神的一道气息，一抹灵光！
　　又怎么可能那么强大，压着金佛打！
　　天空中乌云散去，灿烂的阳光普照大地，像是雨过天晴一样。
　　白敏儿看着林毅，脸上的笑容没有之前那么灿烂了。
　　“林毅，那邪佛虽然被消灭了，但这天下依旧是佛门当道，道教凋零，接下来又该怎么办？”
　　说到这个，邱处南脸上浮现出了悲痛之色。
　　自己好几个徒弟都被邪姬害死了，年纪轻轻就惨死。
　　虽然他收徒只认钱，只要钱到位，就有师徒缘，但那也是徒弟啊！
　　现在好几个徒弟都没了，能不伤心吗！
　　以后学费都要少收好多了！
　　最有钱的廖震还是第一个死的。
　　林毅享受着阳光洒落在身上，暖洋洋的。
　　大日真经运转，吸收着太阳光，一股热琉涌遍全身！
　　而且林毅能感觉到这个世界对自己充满了好感！
　　“我道门隐世不出太久了，秃驴嚣张，不当人子，你们放心，以后会好起来的。”
　　林毅笑了笑，伸了个懒腰。
　　“一番大战，我看还是先回去休息一下。”
　　“好啊好啊，敏儿，你们古墓被破坏了，要不就先去我传真教休息？”
　　邱处南兴奋道，哪还顾得上悲伤，暗恋的女神能到自己家做客，甚至住一段时间才是最重要的好吧！
　　白敏儿淡淡摇头，“不用了。”
　　随后白敏儿素手一挥，翻躺在远处的古墓穹顶突然就飞了起来，然后快速变小。
　　古墓也跟着变小，接着飞到了白敏儿手中。
　　将古墓和穹顶接连在一起，白敏儿又素手一抛，古墓飞回之前的大坑之中，猛然变大。
　　微波派的古墓就又恢复了原样。
　　“好一手壶天之术！”
　　林毅笑着称赞道。
　　白敏儿轻笑两声，谦虚着说道，“这不算什么，林毅你肯定也能轻松做到的。”
　　“哎，算了，我们回去休息吧！”
　　邱处南失落的摇摇头，转身就走。
　　徒弟们赶忙跟上。
　　走了两步，邱处南见林毅没跟上来，扭头看向林毅。
　　“喂，小子，你不跟我们回去吗？”
　　还不等林毅说话，彩衣先抱住了林毅的胳膊，“他不回去了，你们自己回去就行了。”
　　白敏儿笑道，声音清丽道，“没错，邱掌教，从今以后，林毅就是我们微波派的人了，自然就住在我们微波派。”
　　林毅一愣。
　　邱处南更是懵了。
　　“他什么时候是你微波派的人了？”
　　“就在昨天晚上啊，他进了彩衣的闺房，自然就是彩衣的人了。”
　　白敏儿有理有据的说道。
　　“啊！廖震啊廖震，你个大傻子，你老婆果然被人抢走了！”
　　邓天亮一帮是兄弟一阵摇头，脸上写满了羡慕。
　　彩衣可是微波派的二师姐，天香国色，算不上天仙女下凡，也算是倾国倾城了！
　　林毅还是一脸懵逼，见邱处南他们转身就走，赶忙小声道。
　　“彩衣姑娘，白掌门，在下已经娶妻了，而且，而且昨天晚上事急从权，咱们也没发生什么呀！”
　　“什么，你已经成亲了！”
　　彩衣还有一众微波派弟子惊呼道。
　　看林毅的年纪，十八十九的样子，年纪轻轻，怎么就英年早婚了！
　　“哈哈，是啊！”
　　彩衣气哼哼的松开了林毅的胳膊。
　　本来以为能捞个英俊强大的帅哥当相公的，肯定比廖震那个傻子强得多啊。
　　没想到林毅已经娶妻了。
　　白敏儿美目流转，嫣然一笑，“这事先不谈，林毅你操劳一夜，肯定消耗很大，我们先回古墓里休息吧。”
　　林毅点点头，讪讪一笑，对老金一招手，老金顿时化作一团金光，飞到了林毅手中。
　　众人进入了古墓之中，林毅也被带到了一处空房中休息。
　　别看这古墓派是在地下，但彩光和通风都做的不错，不愧是修真人士居住的地方。
　　林毅盘腿坐在床上，看了一眼自己的数据面板。
　　昨天晚上一番激战，消灭邪姬，巨魔，那么多的蝙蝠，又杀了佛门真灵，修行值直接突破两千五点。
　　系统等级来到了18级，连升两级！
　　“系统，兑换240属性点。”
　　属性点和修行值是一比十的存在。
　　下一瞬，林毅的修行值减少2400点。
　　“系统，给我的三维属性各加80点！”
　　林毅的力量，敏捷和灵识再次增加80点！
　　550+80！
　　下一秒，林毅的三维属性突破六百大关，一种红色的奇异光芒从林毅身体中出现，接着涌动起来。
　　同时林毅身上还出现了电芒！
　　林毅对自己身上发生的情况一无所知，盘腿打坐，双眼微闭，已然入定！
　　一个小时后。
　　林毅身上的异状消失了。
　　林毅睁开了双眼，嘴角微微一扬。
　　系统，打开我的属性面板。
　　宿主：林毅（麒麟血脉）
　　等级：lv18
　　修为：玉清境·三花（筑基后期）
　　力量：630+20
　　敏捷：630+20
　　灵识：630+20
　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
+2000
　　修行值：200点
　　技能：五雷正法lv5、通天箓lv5、大日真经lv5、御剑术lv5
　　敕灵：0点
　　外景神通：履水、定身、神行、假形、壶天、摄魂、嫁梦
　　功法：太极玄清道、大洞经、大日真经
　　道术：厌胜术、扎纸术、纸人术、藏剑术、赶尸术、控魂术、六库仙贼、
　　咒法：金光神咒、净天地神咒、神鬼七杀令（残）
　　装备：众妙之门、雷鳞甲、荆棘之腕
　　护法神灵：灵狐、诛邪、金甲、神面、圣灵、黑山、九幽
　　注：普通成年人属性均为10，麒麟血脉有加成效果。
　　“完美！”
　　林毅的眼神中闪过一丝兴奋，随后从系统仓库中取出了一张卡牌。
　　世界融合卡！
　　“系统，我现在可以使用世界融合卡了吧！”
　　林毅心中越发期待起来。
　　这妖魔道世界的大反派已经被弄掉了，虽然佛门压着道门，但世界融合后，以僵尸先生世界为主。
　　气运在我，道门当大兴！
　　世界融合卡突然化作一道白光消散！
　　紧接着林毅眼前一黑，失去了意识。
　　……

第3章：回归，我给九叔弄麻了
　　林毅再次睁开眼的时候，自己身边的场景发生了变化。
　　自己又回到了任家镇富贵楼的屋顶。
　　旭日东升，紫气东来。
　　林毅体内大日真经自动运转，吸收着太阳之力。
　　“我这是回来了！”
　　林毅看了眼周围，认出了富贵楼。
　　没想到世界融合后，直接给我扔回来了！不过也对，世界融合后，时间流速就一样了，自己要是不回来，岂不是凭空传送出去很远！
　　“系统，两个世界是否已经融合了？”
　　林毅心中询问系统道。
　　系统：“没错，两个世界已经融合，僵尸先生世界已经升级。”
　　林毅期待的搓了搓手，追问道，“那僵尸先生世界现在有什么不一样了吗？”
　　系统：“灵气复苏开启，世界桎梏已解封！从今天开始，修士将可以修炼到金丹期境界！”
　　“嘶！爽啊！可以提升到金丹期了！”
　　完美，他还有一张世界融合卡呢，回头找机会再用一次，岂不是能让世界桎梏在突破一次！
　　别的不说，金丹期八百岁，元婴期能活一千五百年呢，说什么也得争取一下。
　　“对了系统，两个世界是怎么融合的？”
　　林毅心中问系统道。
　　系统：“因为两个世界存在时间线差距，所以已将妖魔道世界与僵尸先生世界进行时间线覆盖。”
　　林毅皱了皱眉。
　　“系统，你的意思是，妖魔道世界成了僵尸先生世界的历史喽！”
　　系统：“宿主您很聪明！理解的十分正确。”
　　擦！用你说！
　　林毅撇了撇嘴。
　　他之前以为妖魔道世界会成为僵尸先生世界的一部分，就算自己回来了，也能在见到白敏儿和彩衣她们，最主要的是，邱处南还欠着自己好几炉筑基金丹呢。
　　现在看起来，似乎没戏了！
　　修炼者的寿命很长，白敏儿和彩衣她们肯定还活着，只是她们在什么地方林毅就不知道了。
　　之前去传真教，他一个路痴，根本没记路的呀。
　　鸡鸣声响彻整个任家镇，也不知道是谁家的大公鸡叫的这么大声。
　　富贵楼里逐渐有了动静，店里的伙计打着哈气出了屋子，开始准备洗漱用水，有的去了后厨，准备给客人们准备早饭。
　　包下这间富贵楼的时候，这些要求都是定好了的。
　　吱扭——
　　后院客房里的房门被推开了，石坚带着石少坚从屋里走了出来。
　　石少坚看起来有些憔悴，脸上被阿威烫出来的奸字已经消失不见了。
　　这也正常，石坚是九叔的大师兄，虽然天赋比九叔弱了一些，但要说跟师父学到的东西却并不会少。
　　除了当初祖师一个徒弟教了一门不传之秘外，也没有其他不正常的操作了。
　　恢复伤势的法子，石坚肯定是会的。
　　石坚带着石少坚敲开了旁边的客房门，找到了跟着石坚来的那几位师弟。
　　没过多久，石坚的人就聚齐了，一帮人面色阴沉难看的去了富贵楼。
　　没过多久，九叔也从房间里出来了，穿着一身新衣裳，头发还抹了发油，看起来精神奕奕，妥妥的一个中年帅大叔。
　　“师父！”
　　林毅一个纵身从房顶上跳了下来，落在了九叔身旁。
　　九叔见到林毅，微微一笑，不过很快九叔的笑容就僵在了脸上。
　　“阿毅，你的修为！”
　　九叔瞪圆了眼睛，然后又觉得有损形象，强行收敛情绪。
　　林毅眨了眨眼，没理解九叔在说啥。
　　“我的修为，咋啦？”
　　“你小子修为又提升了！”
　　九叔惊讶的发现，自己已经看不透林毅的修为了。
　　在九叔眼中，林毅的修为仿佛套上了一层迷雾，云遮雾绕，根本看不清楚。
　　而在昨天，九叔还能看出林毅是什么修为呢。
　　同为筑基后期修为，九叔多年来的基础积攒，让九叔突破后，修为一日千里！
　　再加上黄家村那里灵气浓郁充沛，又有了林毅给的太极玄清道，御剑术等等更高级的功法，道术！
　　九叔的修为增长的很快的！
　　林毅修为长得快，这是不假，但在同样的基础下，九叔明显要比林毅快的更多！
　　作为僵尸世界的绝对主角！天命之子！
　　九叔的修为境界是一直压着林毅的。
　　可是今天，九叔惊讶的发现，自己徒弟的修为已经超过自己了！
　　而且是大跨步的赶超，如同镜中花，水中月！
　　这怎么可能啊！
　　林毅反应过来了，哦了一声，嘿嘿一笑。
　　“师父，昨天晚上我打坐一夜，突破到三花期了，只差一步就能凝聚三花开辟紫府了。”
　　哄！
　　九叔的脑袋里一片空白，人都麻了！
　　祖师爷在上！
　　我没听错吧！
　　昨天我喝多了？今天开始幻听了！
　　自己养了十八年的小家伙，竟然要凝聚三花开辟紫府了！
　　紫府一成，就是结丹了啊！
　　虽然太极玄清道里没有结丹一说，而是直接凝聚阴神，阳神，最后凝聚元神！
　　但境界还是差不多的。
　　“好小子，好小子！”
　　九叔有些激动，大手扣住了林毅的胳膊，不住地说着好小子。
　　他不光后继有人，徒弟甚至青出于蓝而胜于蓝，修为高过了他！
　　此时九叔心里的激动和兴奋比昨天晚上过生日的时候更甚。
　　“咳咳，不错，不过修炼不是一朝一夕的事情，你的进度确实快，但心境方面的修炼不能落下，否则心境追不上修为境界，迟早要出事。”
　　“师父放心，我知道的。”
　　修心方面，林毅还是很在意的，他当然知道心境修为跟不上会发生什么。
　　德不配位，迟早要完的！
　　电影里石坚为什么变成了邪修，就是心境出了问题。
　　本来就是小心眼，气量小，随着修为越高，实力越强，心里的负面能量也越来越难以约束，最后儿子的死亡让他彻底黑化。
　　“嗯，你向来让师父放心的，不过还是那句话，修炼不能一味图快，否则害人害己，一定要夯实基础！”
　　九叔又嘱咐了几句，突然想到了什么，对林毅说道。
　　“这两天把家里安排一下，等把你师伯师叔们安顿好，你跟为师去一趟青龙镇。”
　　“青龙镇？师父，去那里做什么啊？”
　　青龙镇距离任家镇倒是不远，不过需要坐船才能过去，走陆路的话就要好长时间了。
　　“石坚跟为师说要去青龙镇落脚，那里有为师一位故人，我担心她会出问题。”
　　林毅郑重的点点头，“嗯，我知道了师父，我会安排好的。”
　　……

第4章：林毅猜测！超凡的大战
　　“哎呀，呜呜呜，孩子，我的孩子啊！”
　　房间里突然响起了阿威的哭嚎声。
　　这声音极其惨烈，撕心裂肺！
　　院子里的林毅和九叔都是一愣，还以为发生了什么事，赶忙朝着房间冲去。
　　咣当！
　　撞开了房门！
　　师徒俩进了屋子，就见阿威躺在床上，闭着眼泪流满面，哀嚎不止！
　　住在旁边屋的师兄弟听到了动静，也都跑了过来。
　　看到屋里的奇怪情况，都是一脸古怪之色。
　　“师父，大师兄，发生什么事了？”
　　“阿威怎么哭的这么惨啊？”
　　秋生，文才站在林毅身后，疑惑好奇的问道。
　　九叔一字剑眉微皱，脸上露出了凝重的神色。
　　嘉乐小声道，“是不是做恶梦了啊？”
　　阿强也小声道，“不太像啊，要是做噩梦，哭的这么惨应该已经醒了吧。”
　　林毅听到嘉乐和阿强的小声讨论，挑了挑眉，然后闭上了眼。
　　下一秒，林毅周围变得雾蒙蒙的，接着就进入到了阿威的梦境之中。
　　噗！
　　我尼玛，辣眼睛啊！
　　林毅转身就跑，退出了阿威的梦境。
　　好家伙，阿威怎么做了邓天亮的梦啊！
　　阿威穿着一身罗裙，满脸虚弱疲惫之色，跪在地上嗷嗷的哭，地上还躺着一个婴儿。
　　这不是邓天亮守丹炉的时候遇到的丹劫幻境吗！
　　阿威怎么会做这种梦的？
　　林毅百思不得其解，九叔却似乎看出了什么，剑指在阿威身上画了一个安魂咒，然后一指点在了阿威的眉心处。
　　痛哭哀嚎的阿威顿时止住了哭声，然后安静的继续睡去。
　　“师伯，阿威师弟刚才是怎么了？”
　　“感觉怪怪的！”
　　“不会是中邪了吧！”
　　九叔摇摇头，手指快速掐动，随后脸上露出了奇怪的表情。
　　“奇怪，阿威竟然梦到了前生的一段记忆！”
　　“前生的记忆！”
　　“没错，这种情况很少见，不过也不是没有，大概就是梦中看到了前生的自己，这种情况下，梦会无比真实，沉迷其中，如果能醒过来最好，醒不过来，神魂就会不稳，然后疯癫一阵！”
　　九叔说着，从怀中取出了一张灵符，直接拍在了阿威的脑门上。
　　“行了，别打扰他，让他继续睡吧。”
　　众人跟着九叔出了房间。
　　林毅心中若有所思。
　　莫非世界融合后，阿威就成了邓天亮的后世！这俩灵魂都变成了一个人！
　　仔细想了想，很有可能！
　　毕竟两个世界进行了融合，虽然是时间线的融合，但多出来了那么多的人，总不能凭空出现吧！
　　那岂不是要三界大乱了！
　　所以两个世界的人，应该也会融合！
　　只不过因为时间线不一样，缩就变成了前世今生的那种融合！
　　不过具体如何，林毅也不知道答案，系统也没给出个一二三来。
　　关上房门，不远处几间客房的门也被推开了。
　　出来的是林毅的师伯师叔们。
　　麻麻地扣着鼻子，抻着懒腰，看到林毅的一瞬间，麻麻地愣了一下，然后给了自己一巴掌。
　　这突然的奇怪举动让众人都是一愣。
　　“麻麻地，你干什么呢？”
　　“麻麻地道友，昨天晚上喝多了，还没睡醒吗？要不要来点醒酒汤？”
　　麻麻地又晃了晃脑袋，然后表情疑惑，古怪又纠结。
　　“我没事，就是昨天晚上好像做了场噩梦，嗯，梦见了阿毅。”
　　九叔双手一负，挑眉看着麻麻地说道，“梦到了什么？还梦见了阿毅，说出来，我们给你解解梦！”
　　在场的都是同行，谁还不会个解梦啊。
　　麻麻地尴尬得张了张嘴，然后摸了摸自己胡子说道，“我梦见我成了一教之主，收了好多徒弟，然后遇到了阿毅，我们一块解决了一个魔女。”
　　其实麻麻地还有一部分梦境没说出来，就是他的梦里还有一个特别漂亮的仙女。
　　这仙女美得冒泡，看得他总是流口水，偏偏这仙女对他爱答不理，倒是跟林毅十分亲近，让他非常吃醋恼火。
　　九叔，四目，千鹤，一休，诸葛孔平，大贵，金涂，曹坚还有其他几位九叔的师弟听着麻麻地说的梦，脸上的表情逐渐变得奇怪起来。
　　“梦见自己成为一教之主，收了好多徒弟，代表着事业高涨，但是身为教主，桃花隔断！定然是失恋了！”
　　“梦见了魔女，肯定遇到了凶险，这时候阿毅才出来，说明是他救了你。”
　　几个人三言两语就说出了麻麻地的梦，给麻麻地说的老脸一红。
　　他也觉得梦里的自己好挫啊，喜欢的女人看不上自己，自己的徒弟一个比一个笨，遇到了危险还得林毅来救自己。
　　“行了行了，去吃早饭吧，金涂老哥，曹坚老哥，吃过早饭，我准备了论道大会，大家多年未见，探讨一下修行之路。”
　　“好啊好啊！”
　　“正合我意！”
　　“我也这么想的！”
　　一帮人笑呵呵的拥着九叔去了前面吃饭。
　　徒弟们在一旁伺候着，林毅则是去了任家。
　　……
　　“阿毅，这么早就起来了，来，陪我喝茶。”
　　任发坐在客厅里，正在等用饭，见林毅来了，心情挺不错的，笑呵呵的招呼林毅坐下陪他喝茶。
　　“岳父，您起来的也挺早啊，婷婷呢？”
　　“这些疯丫头，昨天晚上回来后又闹腾到挺晚的才睡，现在还没起来呢。”
　　任发笑着给林毅倒了茶。
　　“我嘛，岁数大了，觉轻也少，睡不着了索性就起来喝喝茶。”
　　“茶这东西提神，越喝越精神，岳父晚上还是少喝茶，这样就能多睡一会儿了。”
　　说话间，林毅喝了口茶。
　　任家不愧是任家镇首富，任发喝的茶也绝对是好茶，茶香十足，微微发苦，苦后又回甘！
　　“阿毅，黄家村后山的道观已经盖好了，这次你师父庆生，来了这么多道士，是不是会留下来很多？”
　　林毅点了点头。
　　“大部分会留下来，少部分会在这里待一段时间，然后会离开，我们这一脉就是这样，散布天下。”
　　这个时期的茅山就是这样，聚是一团火，散是满天星！
　　不过以前灵气限制，聚在一起确实可以火焰熊熊，但也会加速熄灭，而散开后，虽是星
　　星之火，却可以燎原！
　　任发呵呵一笑，眼神有深意的看着林毅说道，“那你后续有什么打算？是要经营那座道
　　观，还是做些别的？”
　　林毅抿了口茶，笑了笑。
　　“岳父，道观那里我不会接手，我准备做点别的事情。”
　　对于林毅这个回答，任发十分满意，笑着问道。
　　“你准备做些什么？”
　　“我想搞些重工业，直接从国外购买生产线，在国内建厂。”
　　任发愣了一下，没想到林毅会搞这么大，他本来想着培养林毅接手一些任家的生意，然
　　后逐渐的把生意大权放手给林毅的。
　　毕竟他的岁数也不小了，家里的生意又越来越大，任发感觉自己最近有些力不从心了。
　　“那，你有什么详细的计划吗？”
　　林毅点了点头。
　　“先去一趟青龙镇，跟师父处理一些事情，回来后去一趟省城，看看教会里的那些洋人修士走了没有，我想跟他们合作。”
　　林毅想的很简单，跟洋人合作，让洋人修士从国外弄一些先进科技生产线回来。
　　钱不是问题，他最不缺的就是钱了。
　　金甲尸随手一指，那都是黄金！
　　但黄金又什么用啊！
　　时代在进步，科学在发展，灵幻界再强，今后的世界也是普通人为主的。
　　就像几十年后的西方，魔法界也只能隐藏起来，一旦暴露，来几个蘑菇蛋就彻底没了。
　　所以趁现在国家大概平稳，国外一片战火，这个时候不釜底抽薪发育，后面就没时间了！
　　算算时间，距离小日子过得不错的国家把目光瞄像神州的时间不远了！
　　如今是一九一五，到三一年还有十六年！
　　系统说了，妖魔道世界跟僵尸先生世界融合后，僵尸世界灵气复苏！自然不光是神州，国外应该同样如此。
　　国外的超凡世界整体实力也会变强！
　　普通人入侵，超凡世界自然不会放过这个发财变强的机会！
　　所以林毅大胆猜测。
　　东西方的超凡世界必有一战！
　　他要早做打算了。
　　……

第5章：师父，有姑娘找你啊
　　林毅之所以想发展重工业，倒不是想参与政治，也不是想当皇帝之类的。
　　就是想到国外那群吸血鬼，依靠掌握经济，军事力量等等权利在西方混得那么舒服。
　　而魔法巫师故步自封，恨不能跟普通人断绝关系，自己过自己的，结果只能龟缩在魔法界里，一辈子活在那么一个小圈子里。
　　多没意思！
　　林毅自认为自己还能活几百年，上千年！
　　总不能以后世界科技发达了，自己连个身份证都搞不定，去哪里玩还得担心被查身份证吧！
　　这个时候，有个官方的身份就很有必要了！
　　普通人有普通人的难处，修行中人也有修行中人的难处！
　　世界灵气复苏，意味着人族气运的复苏。
　　人族气运凝聚出的皇朝气运对于修士来说，那是非常恐怖的！
　　抵挡不过就融入进去呗！
　　当个老祖宗，干啥都被人供着，吃喝不愁，自由自在，想干啥干啥，还有人给安排好一切！不好么？
　　唯一的麻烦就是外敌入侵，或者出现了什么普通人解决不了的事情的时候，下面人赶忙跑过来。
　　恭请老祖宗出山！
　　然后出去顺手解决一下麻烦。
　　任发点了点头，抿着茶突然问林毅道。
　　“阿毅，你说跟外国人做生意，你有足够的资金吗？”
　　“当然，不满岳父，我上清派最不缺的就是钱。”
　　林毅神秘的笑了笑，给任发添了茶。
　　“岳父，回头和洋人做交易，还得指望岳父帮忙呢。”
　　任发苦笑，摆了摆手。
　　“我年纪大了，越发的力不从心了，任家的生意我都准备丢给你了，就等着你跟婷婷生个大胖小子，我可以帮你们带孩子呢。”
　　任发说的是真的，他想着任婷婷生孩子好久了，到时候多生几个，能有一个男孩姓任就最好不过了。
　　林毅神秘一笑，从系统背包里取出了纸笔，然后在上面快速的书写起来。
　　任发表情微微疑惑，看了一眼纸上的内容，见是一些药材的名字，没搞懂林毅这是在写什么。
　　“岳父，你让人去试着采买这些药材，量越大越好。”
　　任发接过纸，好奇的问道，“这是做什么用的？”
　　“我新学会了一门炼丹手段，这些药材可以炼制丹药，吃了以后益寿延年。”
　　任发一听，脸色一变，有些难看的说道，“贤胥，你这炼丹术不会是古代那些皇帝们吃的吧！拿东西都是害人的啊，吃了会死人的！”
　　任发虽然知道林毅他们是修士，可以驱邪除魔，斩妖灭鬼，不是普通人，但丹药这东西自古就是害人的东西。
　　秦始皇多厉害，想要长生不老药，还不是二世而亡！
　　历朝历代的皇帝，不管是哪一个想要求长生，吃丹药的就没有好死的！
　　林毅被任发的反应逗笑了，哈哈一笑，拍了拍任发的的腿。
　　“放心吧岳父，你说的那些确实是害人的东西，但这些都是纯正的药材，里面没有金石铅银之类的东西，只不过是益寿延年的丹药，跟长生不沾边的。”
　　呼！
　　任发松了一口气。
　　如果自己女婿要是迷上了炼丹，他非得去找九叔，然后揍醒这小子不可。
　　自己闺女大好的年华，可不能守寡啊！
　　“道士哥哥，爷爷！”
　　楼上突然传来了小苏苏那萌嘟嘟的声音。
　　紧接着任发老脸瞬间绽放出了开心慈祥的笑容，跟朵花菊似得绽放开来。
　　“哎！乖孙女睡醒啦。”
　　任发站起身，朝着楼梯走去，弯下腰将跑下来的小苏苏抱入怀中。
　　小苏苏豆丁点的大小，穿着一身白色的连衣裙，长发快垂到脚后跟了，脑袋上还有两个毛茸茸的狐耳，身后的尾巴从衣服套的洞里钻出，一甩一甩的。
　　“爷爷，苏苏饿了！”
　　小苏苏眨巴着大眼睛，可怜巴巴的样子。
　　任发心疼的哎了一声，回身就对着屋外喊了起来。
　　“管家，管家，快让人准备吃的，我的乖孙女饿了！”
　　外面的管家顿时跑了进来，脸上堆笑。
　　“老爷，已经准备好了，红烧鸡，白斩鸡，清炖鸡，卤鸡，准备了好些个呢。”
　　任发满意的点了点头，“嗯，把鸡腿和鸡翅都切下来，剩下的让家里佣人们分一分。”
　　“哎，知道了，老爷。”
　　管家笑盈盈的出去了。
　　没多会就有佣人端着餐盘走了进来。
　　林毅都看傻了。
　　好家伙，盘子里全是大鸡腿，然后就是鸡翅，从翅尖到翅根。
　　这些鸡还都是那种年岁不大的小母鸡，肉一点也不柴，嫩嫩的！
　　好家伙，比九叔还疼孙女！
　　林毅摇了摇头，看着任发笑呵呵的带着小苏苏去吃鸡腿。
　　“真是不像话，阿毅，你去楼上看看，婷婷怎么还不下来，看给苏苏饿的。”
　　“哎，我去看看。”
　　林毅嘴角一抽，朝着楼上走去。
　　以前任婷婷那都是任发的掌上明珠，捧着怕摔了，含着怕化了的那种，瞅瞅现在。
　　都已经说不像话了！
　　都说老人隔代亲，果真不假！
　　站在任婷婷房间门口，林毅确定里面只有任婷婷的气息。
　　林毅摸着自己下巴。
　　是不是该造个小号了，不然越往后越难生。
　　他倒是不着急，主要是任家着急。
　　小苏苏虽然深得任发喜爱，但到底不是亲生的外孙，而且任发最想要的还是姓任的小孙孙来着。
　　现在他不催，再过一段时间，估计天天都要堵门子了。
　　林毅推开屋，就见任婷婷正坐在屋里的梳妆镜前捯饬着。
　　嗯！
　　决定了，先生个小号！
　　……
　　九叔的生日过完了，来给九叔庆生的大部分人都离开了。
　　包括石坚他们！
　　随后九叔就带着众人去了黄家村。
　　这些人之所以留下来，就是为了提升修为，所以九叔把众人安顿在了山上的道观里。
　　虽然有麻麻地，四目和千鹤他们陪着，但这些人都是来找九叔的，九叔自然不好太快离开，便又在山上逗留了两天。
　　这天上午，秋生和嘉乐突然引着一个妙龄少女从山下走了上来。
　　“师父，师父，有人找你！”
　　半山腰上，道观旁边修建了一处园子，园林秀丽，假山花草鱼虫都很丰富。
　　主要是用于居住的。
　　道观里毕竟庄严肃穆一些，女眷不好住在里面，这处园子就不一样了。
　　因为风景好，所以九叔他们最近都是住在这里的。
　　白天九叔讲道，讲解修炼之法，金涂，曹坚，大贵诸葛孔平他们听着，晚上就一块修炼。
　　徒弟们大多在这里伺候着，秋生和嘉乐，阿强，东南西北他们则是在山下黄家村里的保安队训练。
　　没想到今天突然找了上来。
　　九叔穿着一身白色衣袍，很居家的那种，见秋生和嘉乐带着一个姑娘走了进来。
　　在看到哪个姑娘的时候，眼神就是微微一怔。
　　这个姑娘！好面熟啊！
　　……

第6章：为什么叫念英呢？
　　九叔看着来人，面露追忆之色。
　　越看越觉得这人眼熟，但这个年纪绝对不可能是自己的熟人。
　　“师父，这位姑娘来找你的！”
　　秋生和嘉乐的表情透着古怪。
　　这漂亮姑娘年纪轻轻的，怎么突然就来找师父了呢？
　　而且张口就是正英师父，附近十里八乡的人都管师父叫九叔的，很少有人知道师父的名号的。
　　该不会是师父/师伯当年在外面潇洒，留下的风留债找上门来了吧！
　　如果真是这样就有意思了啊！
　　“姑娘，你找我有什么事吗？”
　　九叔看着来人，声音都变得温柔了很多。
　　不对劲！不对劲啊！
　　秋生，文才，林毅众人表情变得有些微妙。
　　师父什么时候跟人说话这么温柔过！
　　也就是对小苏苏和小叮当说话的时候才这么温柔啊！
　　当然，有些时候跟林毅说话也会这样，但大多时候九叔还是要维持一个严厉的师父形象的。
　　“你就是正英师父吗？是我姐姐让我过来找你的。”
　　小姑娘好奇的打量着九叔。
　　“哦！你姐姐？”
　　九叔的眉毛不自觉的颤了颤，然后确认道。
　　“你姐姐叫什么名字？”
　　“我姐姐叫米琪莲。”
　　九叔的表情一怔。
　　“是莲妹！”
　　坐在旁边的四目，千鹤，麻麻地对视了一眼。
　　米琪莲啊！是不是那个莲妹啊？
　　估计是吧，看九哥的表情，啧啧！
　　这么多年了，怎么又找过来了？
　　那谁知道，不过反正不是好事情！
　　诸葛孔平，大贵，金涂，曹坚等人的眼神中多了几分好奇和八卦。
　　这姑娘和九叔到底什么关系？
　　“你姐姐找我有什么事吗？”
　　小姑娘认真的看着九叔说道，“我姐夫最近得了一种很奇怪的病，我姐姐希望你能过去看看他。”
　　九叔的眼神中再次露出了回忆，表情竟然变得又复杂又温柔。
　　文才凑到了林毅，秋生还有嘉乐身边，小声嘀咕道。
　　“莲妹是谁啊？”
　　秋生低笑两声，调皮到，“还用问，肯定是师父的老情人喽！”
　　“哦！”
　　嘉乐和文才恍然的样子，一副我了解了。
　　“喂，姑娘，你叫什么名字啊？”
　　秋生笑着问道。
　　这么漂亮的小姑娘，要是能追到手就好了，看样子跟自己师父很有关系啊，说不准有机会呢！
　　姑娘甜甜一笑，“我叫念英。”
　　“念英！”
　　周围人的眼神顿时变得古怪起来。
　　尤其是四目，千鹤还有麻麻地。
　　当初谁不知道九叔在山上失魂落魄那段日子。
　　没想到对方也是个有情有义的，给自己妹妹取名字叫念英！
　　“念就是思念的念！为什么不是念毅念秋念才呢？”
　　秋生耍宝的说道。
　　文才嘿嘿一笑，看向九叔说道，“或者是叫念经念佛，为什么要叫念英呢，师父？”
　　林毅下意识的往旁边挪了几步，看两人的眼神像是在看傻子，还有几分同情。
　　“我看你们是念揍！”
　　九叔瞪了他们俩一眼，然后起身看着念英道。
　　“念英，你等我一会儿，我去换身衣服，然后马上跟你走。”
　　九叔说完，转身就朝着园子里的房间走去。
　　秋生和文才缩着脖子。
　　旁边嘉乐幸灾乐祸的嘿嘿笑了起来。
　　“我看你们是念揍，哈哈！”
　　四目道长走了过来，抻住了嘉乐的耳朵。
　　“我看你是念打，今天不用训练啊，来的正好，师父教你打拳啊。”
　　嘉乐苦着脸，“不要吧师父，徒弟今天已经练过拳了，要不练习画符吧。”
　　“呵呵，那怎么行呢，以后出去降妖伏魔，功夫不好，会要了你的命的！”
　　四目说着，手在嘉乐脸上一揉一揉的。
　　“师父这么爱你，怎么忍心你丢了性命呢。”
　　“还不走？”
　　“哦，我知道了，师父！”
　　嘉乐乖巧的跟着四目走了。
　　麻麻地和千鹤对视一笑，跟金涂，诸葛孔平，大贵他们笑呵呵的继续聊着，但是话锋一转，已经歪到了莲妹的身上。
　　念英看了一眼林毅，只觉得这个小先生格外的好看，在这个院子里十分扎眼，就仿佛一只凤凰立在一群丑鸟群中，一眼就让人记住了。
　　唰啦！
　　房门打开，九叔穿着一身洋装，手持文明杖，不知道的还以为九叔要去参加舞会呢。
　　“哇塞！这么快啊！”
　　千鹤他们低声惊讶道。
　　“还愣着做什么，阿毅，走了，秋生，文才，你们留下看家。”
　　“哦！”
　　秋生文才哦了一声，林毅则是快步来到九叔身旁。
　　念英也轻快的跟了上来。
　　“诸位师弟，道友，我有事外出几日，千鹤，麻麻地，你们好好招待大家。”
　　“是，师兄！”
　　众人应声，卡着三人朝着山下走去。
　　“阿毅，你要不要和婷婷说一声？”
　　到达山脚下的时候，九叔扭头问林毅道。
　　“不用了，我已经让苏苏告诉婷婷了。”
　　林毅的敕灵不管跟林毅距离多远，只要不是空间和时间的那种间隔，林毅都可以用心神联系上它们，跟它们沟通。
　　听到林毅这么说，九叔点点头，然后看向念英。
　　“念英，你是怎么来的？”
　　“我姐姐派了几个人陪着我坐船，一直到了任家镇，后来任家镇的人说正英师父你在这里，所以又找了过来。”
　　九叔点了点头，心中疑惑，为什么莲妹要让念英一个小姑娘跑这么远来找自己呢！
　　又一想，莲妹可能是怕自己不愿见她，也不愿救她丈夫，所以才让念英来的吧。
　　“念英，你为什么叫念英呢？”
　　念英天真的歪了歪小脑袋，小脸上多了几分悲伤，“我也不知道，我娘怀我的那年，我爹病死了，我娘生我的时候难产，我出来的时候我娘也去世了，我姐给我取名叫念英。”
　　“啧啧！报应啊！”
　　林毅在边上心中说道。
　　拆散了九叔和莲妹，坏了九叔的姻缘，遭天谴了吧！
　　九叔的表情也有些微妙，不知道想到了什么，缓缓地点了点头。
　　心里的几个小疙瘩，也慢慢的解开了。
　　突然，九叔面色一变。
　　石坚他们已经去青龙镇了！
　　而且莲妹怎么会知道自己在任家镇的！莫非是石坚这帮人搞的鬼！
　　想到了这里，九叔面色再变。
　　“阿毅，你我御剑，轮流带着念英赶往青龙镇。”
　　“啊？哦！”
　　林毅点点头，没有多问，召出了诛邪剑。
　　诛邪剑一出，顿时兴奋了起来，在林毅周身转着圈，又像个小蛇一样在林毅身上缠绕起来。
　　本是坚不可摧的神铁打造，却可以做到这般绕指柔！
　　嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟喂嘟嘟，主人主人，我好想你呀！
　　小团子卖着萌，讨好着林毅。
　　“行了，别卖萌了！”
　　林毅微微一笑，剑指一挥。
　　“龙啸九天，御剑飞行！”
　　下一秒，诛邪剑一分为二，悬浮于半空。
　　林毅带着念英上了诛邪剑。
　　念英傻乎乎的看着脚下的飞剑，紧张的小手抓紧了林毅。
　　“喂，这，这是什么呀？”
　　“这叫御剑飞行。”
　　林毅说完，就见九叔手中的文明棍瞬间化作一柄银剑，银剑腾空，九叔飞身立于剑上，然后化作一道剑光遁去。
　　林毅带着念英紧随其后。
　　……

第7章：青龙镇！龍威大帅
　　三道剑光划破长空，最后落在了青龙镇！
　　念英脚踩地面的时候，天真单纯的小脸蛋上挂满了兴奋的红彩。
　　刚才被林毅带着御剑驰空，在天上快速飞行，脚下周身是一望无际的大海。
　　那种奇妙刺激的感觉充斥着心头。
　　本来念英是挺害怕的，但看着前面九叔单独御剑，自己被林毅这个长得极好看的哥哥拉着，心里就安心了，然后还变得特别兴奋！
　　下来的时候，除了兴奋，心里还有一种在拉着林毅飞两圈的冲动。
　　“好开心啊，林毅哥哥，这就是御剑飞行吗，就像仙人一样！”
　　念英拉着林毅的手，兴奋的一蹦一蹦的，直接开口叫哥哥了。
　　刚飞了半个多小时，念英竟然也不腿软，还能一蹦一蹦的，心理素质不错啊！
　　有的人上一趟过山车，下来都要跪呢。
　　这御剑飞行可比坐过山车刺激的多。
　　“开心吧，以后有机会在带你玩，现在先去你家吧。”
　　林毅笑着对念英说道。
　　念英甜甜一笑，点点头，“嗯啊，跟我来吧。”
　　九叔对念英温柔一笑，然后又瞪了林毅一眼。
　　师徒多年，九叔的眼神林毅秒懂。
　　臭小子，离念英远一点，你已经有家室了！
　　还有啊，别乱了辈分！这是你小姑！
　　好嘛！
　　不就是您老人家初恋的妹妹么，至于么！
　　林毅讪讪一笑，松开了念英的手，收起了诛邪剑。
　　九叔的银剑也变回了文明棍，杵在了九叔手中。
　　两人跟着念英进入青龙镇。
　　青龙镇靠海，而且非常近。
　　沙滩，码头，海港！
　　天然的海港让青龙镇的经济发展的十分迅速。
　　又因为靠海，所以收到西方的文化冲击最多，小镇除了一些老建筑外，新的建筑都是小洋楼。
　　而且不得不说青龙镇的风水格局不错，在这里居住的人似乎都挺有钱的。
　　街道上有穿着制服扛枪的士兵巡逻，还有拿着警棍，穿着警服的保察。
　　不时地还能看到几个穿着人模狗样的洋人。
　　街道两旁的商铺也比较西方化。
　　西餐厅，咖啡馆等等。
　　甚至还有一间小教堂！
　　最引人注目的则是青龙镇西侧的大帅府了。
　　修建的十分气派，门口有士兵持枪站岗。
　　里面戒备森严。
　　念英带着九叔和林毅来到了大门前，笑盈盈的说道，“就是这里了，我姐夫和姐姐就在里面，跟我来吧。”
　　念英心情不错，姐姐交给自己的任务终于要完成了！
　　九叔和林毅哥哥都会飞，想来姐夫的怪病应该可以治好的吧！
　　嗯！肯定没问题的！
　　“念英姑娘，您回来啦！”
　　“念英姑娘，怎么就您一个人回来了？”
　　因为是念英带路，门口的警卫直接放行了。
　　一进大帅府，帅府里的佣人见到念英，都很热情，笑盈盈的跟念英打着招呼。
　　念英纯真可爱，长得又漂亮，脾气还好，在大帅府非常受人喜欢。
　　再加上念英是跟着米琪莲长大的，这么多年，米琪莲深受龍大帅的宠爱。
　　即使这么多年两人没有孩子，龍大帅也没想过休妻或者是娶妾的事情。
　　这就让米琪莲在大帅府里的地位更特殊了。
　　好多人在传，不知道什么时候，念英姑娘就是家里的二夫人了。
　　佣人嘛，最喜欢传这种狗屁倒灶的小八卦了！
　　现在大帅夫人又怀了孩子，念英的地位就更高了。
　　一路打着招呼，被众人好奇的盯着，念英，九叔和林毅三人来到了后院。
　　“念英姑娘回来啦！”
　　“嗯，六婶，我姐夫呢？”
　　“大帅在餐厅用餐呢，今天吃的是东洋菜。”
　　念英也没注意吃什么菜，带着九叔和林毅就朝着餐厅走去。
　　“九叔，我姐夫最近不知道怎么了，特别喜欢吃生东西，西餐的牛排，东洋的生鱼片，一天要吃好几顿！而且有些行为，特别的怪异！”
　　九叔微微点头，表示自己知道了。
　　在来到青龙镇的时候，九叔就已经在观察青龙镇的风水气象了。
　　从气象上看，青龙镇乃是神仙泼水！住在这里的人，财运极佳！
　　但这种地方不适合葬人！
　　一但土葬，棺材碰到地，棺材里的死人必定尸变！
　　所以九叔已经猜到念英姐夫发生了什么了，必定是祖坟有变！
　　事实也确实如此，九叔看到了西南方又尸气盘绕！
　　因为是白天，所以尸气很隐蔽，在大帅府同样发现了尸气。
　　“龙虾，我吃你了，我要吃你了！”
　　“嗯！”
　　念英，九叔还有林毅走了进来，表情都是怪怪的。
　　这人是不是脑子出问题了，吃龙虾还要跟龙虾说我要吃你了。
　　餐厅里放着一张大圆桌，圆桌中间蹲着几个人，手里托着托盘。
　　盘子里放着龙虾，生鱼片，寿司等东洋料理。
　　坐在主位上的人，穿着一身大帅服，手势古怪的拿着筷子。
　　那尖锐且长的指甲看着就有问题。
　　还有这人的眼眶青黑，脸上泛着病态的白，身上还缠绕着一股死气。
　　典型的尸毒入体！
　　“姐夫！”
　　“嗯？”
　　龙威咀嚼着龙虾肉，看到从门外走进来的念英，开心的笑着，不过在看到念英身后的老白脸和小白脸时，笑容顿时就收了回去。
　　“哼，原来是你啊，豆豉英英！”
　　“哎呀，姐夫，是姐姐叫我去请正英师父来给你治病的嘛。”
　　“我没病啊！除了我的脚硬了一点，手指甲长了一点，还有这脖子有一点点痒，我根本什么事都没有。”
　　龙威说着，还用指甲挠了挠脖间，上面两个乌黑发臭的血洞。
　　尖锐的指甲挠破了脖间的烂肉，龙威却一点感觉都没有。
　　念英看到了这一幕，小脸紧张的看了眼九叔，然后熟练的撒起娇来。
　　“姐夫，别这样子嘛，是姐姐的一番心意。”
　　看着抱着自己胳膊撒娇的小妹，龙威心里一喜。
　　“行了行了，我知道了，你这一趟也辛苦了，去休息吧。”
　　龙威摆摆手，让念英去休息，然后嫌弃的看向九叔和林毅。
　　哼，当年就是个小白脸，老了以后带的徒弟也是个小白脸，果然有什么师父教什么徒弟！
　　龙威想着，心中暗道，得把念英看好了，别让这小白脸骗走了！
　　“来人，加两个位子！来都来了，一起坐下来吃撒西咪吧。”
　　很快就有人搬来了两把椅子，坐在了龙威对面。
　　龙威打量着穿着洋装，跟去参加舞会似得九叔，哼了一声。
　　“这么大岁数了，还穿的这么洋气，干什么，还不死心啊，豆豉英！”
　　林毅看向龙威的表情变得有些奇怪了。
　　这个长相跟阿威有些像的家伙，一直这么勇的吗？
　　九叔面色不变，看了一眼桌上的东西，并没有动筷子。
　　如今的九叔早就今非昔比了，手里有钱，还有个孝顺的徒媳，像这种寿司刺身什么的，九叔早就吃过了。
　　这里的东西一看就不新鲜，闻着都有些发臭了。
　　“当然了，这不是听说你出问题了，所以赶紧过来看看。”
　　九叔淡淡的说道，怼的龙威老脸一黑。
　　“你说什嘛！”
　　“怎么，耳朵也不好使了！”
　　……

第8章：莲妹，好久不见，你还好吗？
　　“放肆！混账！大胆！豆豉英，信不信我毙了你！”
　　九叔淡然的把酒杯往桌上一放，看了林毅一眼。
　　林毅随即从系统背包里取出一瓶洋酒给九叔倒上，然后顺便取出来了几碟小菜。
　　九叔端起酒杯，对脸色难看的要死的龙威满不在意。
　　“都快死了还不自知，还想威胁我，看来莲妹真的要守寡了！”
　　王八蛋，当老子吓大的！跟老子吼！
　　九叔心里有个小人咆哮道。
　　抿了口酒，九叔抓起筷子吃了口东西，心情格外的舒畅。
　　龙威黑着脸看着九叔，心里也有个小人在咆哮。
　　杀了他，毙了他，阉了他！
　　但是又有另外一个小人，死死地拽着那个小人，安抚道。
　　“你现在生病了，只有他能救你，忍住，忍住啊！”
　　呼！
　　呼！
　　深呼吸了几下，龙威从盘子里夹了一大筷子塞进嘴里，眼睛死死地盯着九叔，咀嚼着，就像是在咀嚼九叔的肉一样。
　　嗯！
　　一股冲鼻的感觉直冲天灵盖！
　　这酸爽！
　　我尼玛！
　　龙威的眼泪瞬间流了下来，不光流眼泪，直接翻白眼了！
　　呜呜！
　　这是什么鬼东西，够劲儿啊！
　　对了，是芥末！
　　好半天，龙威才把嘴里的芥末咽下去，眼睛通红，强撑着没事，然后把盘子里的生鱼片都加了出来，指着盘子说道，“把这个转过去，给他们吃！”
　　蹲在桌子中间的人听令转圈，将芥末对准了九叔。
　　“豆豉英，这是东洋的撒西咪，很好吃的，请你吃。”
　　九叔不屑的嗤之以鼻。
　　“这不是芥末么，你把生鱼片都夹走，让我吃蘸料？龙威，你心真够黑的。”
　　见自己被揭穿了，龙威气的咬牙，这个臭道士不是个穷哈哈吗，怎么可能吃过撒西咪，还认识芥末的！
　　“哼，不吃就不吃。”
　　龙威气哼哼的说着，看了一眼九叔身前的几碟小菜。
　　酱牛肉，油炸花生米，水煮花生米，里面还有小芹菜，猪肉头，炸鸡块。
　　龙威心里犯嘀咕了。
　　这是他眼瞅着九叔身旁的林毅空手变出来的，跟变戏法似得。
　　难道这些年真让豆豉英学到了什么仙法？
　　滋滋！
　　九叔抿了口酒，然后看着龙威说道。
　　“我虽然不愿意来，但看在莲妹和念英的面子上，勉强过来救你的命，不过诊金不能少。”
　　龙威心里那叫一个不舒服，一想到这家伙叫正英，小妹叫念英，龙威就有种吃醋的冲动。
　　“豆豉英，你想要多少？”
　　不就是钱吗，我龍家最不缺的就是钱了。
　　当初为什么能把阿莲娶回来，嘿嘿嘿，还不是因为我家有钱吗！
　　你个穷小子，家里穷得要死还想娶阿莲，癞蛤蟆想吃……
　　“一万大洋！”
　　“多少！”
　　龙威眼睛都快瞪出来了，凸着眼睛问道。
　　“你说多少！”
　　“怎么不会耳朵真出问题了吧，一万大洋！等价的黄金也行。”
　　九叔淡淡的说道。
　　“喂，豆豉英，你抢劫啊！是不是穷疯了！”
　　“这是救你的命，就看你的命值不值一万大洋了，你要是没钱呢，可以不治，到时候等你死了，我也会照顾好莲妹的。”
　　“呸！放屁，谁说我没有，副官，取一万大洋来！”
　　龙威扭脸，扯着脖子，面红耳赤的喊道。
　　“是，大帅！”
　　副官敬了一礼，然后快步朝外面跑了去。
　　嘭！
　　龙威大拳头砸在桌上，桌子顿时塌下去一块，给龙威吓了一跳。
　　不过很快就缓过来了，对着九叔不爽的喊道。
　　“豆豉英，你要是治不好我，还收了我的钱，哼哼，我这里这么多条枪，到时候我先让人毙了你！”
　　林毅在边上吃吃喝喝，看着自家师父跟情敌斗嘴，没有丝毫要插嘴的意思。
　　这个时候找什么存在感，那不是找麻烦么。
　　回头回去了，师父给穿小鞋怎么办！
　　餐厅里剑拔弩张！
　　龍大帅的手下面色不善的看着九叔和林毅。
　　九叔丝毫不在意，淡定的吃着东西，喝着小酒。
　　就你还敢威胁我！
　　今天少不了你的苦头吃。
　　“少奶奶，您慢走！”
　　就在这时，餐厅外面又走进来两个女人。
　　看打扮就知道，一个是伺候人的丫鬟，另一个看起来很是富贵，穿金戴玉，一身贵妇气质，仿佛一朵盛开的牡丹，又仿佛是一朵白莲！
　　仔细看又像是一颗成熟了的蜜果！
　　九叔听见动静，扭头看去，眼神顿时就挪不开了。
　　尽管多年未见，可再度重逢的一瞬间，九叔的心里还是一悲喜交集。
　　“莲妹！”
　　过往种种在脑海中浮现。
　　终究是意难平啊！
　　当年要不是他突然上山学道，途中又突遭变故失了约，自己现在应该和莲妹连孩子都有了吧！
　　“九哥！”
　　米琪莲见到九叔的一瞬间，脸上浮现出一抹欣喜，但看到龙威那黑的发臭的脸，随即收敛了笑容。
　　“九哥，好久不见！”
　　九叔点了点头，看到了米琪莲隆起的大肚子，眉头微微一皱，然后不经意的看了一眼米琪莲身旁的侍女，不动声色，声音很是温柔。
　　“莲妹，恭喜你做妈妈了！”
　　“谢谢你啊，九哥！”
　　米琪莲轻轻的抚着自己肚子，羞涩一笑。
　　当初跟九哥练剑的日子就仿佛是在昨日，没想到一晃这么多年过去了，九哥的容貌竟然没什么变化，依旧那么俊朗英奇。
　　自己却已经嫁作他人妇，肚子都这么大了。
　　“对了九哥，大龍他不知道生了什么怪病，怎么医都医不好。”
　　九叔看了一眼黑脸瞪着自己的龙威，这小子犯病似得浑身发抖，双手往前一戳一戳的。
　　若不是知道他尸毒入体，还真以为他是脑子有病了。
　　“放心好了，交给我，没问题的。”
　　听到九叔这么说，米琪莲放心的甜甜一笑。
　　“那就拜托你了，九哥，我先回去休息了，等晚一会儿在跟九哥聊。”
　　“嗯，莲妹你慢走，小心身子。”
　　米琪莲被侍女扶着离开了。
　　恰巧此时念英从楼上跑了下来，换了一身白衣裙的她看起来更天真烂漫了。
　　“姐姐！”
　　“念英，你陪着九哥，我回屋休息了。”
　　“嗯啊。”
　　看着米琪莲被扶着上了楼，念英小跑着来到了九叔身旁。
　　“正英师父，你看出我姐夫他得了什么病了吗？”
　　龙威也竖起了耳朵。
　　九叔瞥了他一眼，淡然道，“还不好说，得先去龍家祠堂看看，对了，你姐姐身边的那个女人是谁？”
　　念英看了一眼楼梯方向。
　　“她啊，她是自己来应聘的，本事可大了，之前我姐姐刚怀孕的时候，晚上常常叫痛，自从她来了以后，我姐姐就再也没叫过。”
　　“这样吗！”
　　念英点点头，好奇的歪了歪小脑袋。
　　“怎么了，正英师父，有什么问题吗？”
　　九叔没说话，眼神微冷。
　　有问题吗？
　　问题大了！
　　……

第9章：哦，没什么，这是脑花
　　九叔的神情逐渐变得冰冷起来。
　　坐着没动的林毅眼神也跟九叔同步了。
　　就在米琪莲进来的时候，九叔和林毅同时注意到了米琪莲肚子里的孩子。
　　那浓郁的魔气让他们想不注意都难啊！
　　筑基期的修士，看山不是山，看水不是水。
　　世间万物都是由气组成的。
　　即使不开天眼，是人是鬼，是妖是魔也能一眼认出来！
　　当然，对方实力很高，或者会收敛气息的法诀的话，就另当别论了。
　　不过米琪莲肚子里的魔气以及身边丫鬟身上的邪魔气息却十分明显，躲不过林毅和九叔的眼睛。
　　“哎呀，吃饱了！”
　　龙威拍了拍肚子，满足的站了起来，对九叔咧嘴一笑。
　　在看桌上，龙虾的壳都没剩下，全吃干净了。
　　“豆豉英，时间也不早了，你不是来给我看病的吗，快点看吧，别磨蹭！”
　　说着话，副官已经托着一个木盒子走了回来。
　　“大帅，一万大洋准备好了！”
　　龙威笑呵呵的打开了木盒，里面放着满满的红纸卷，一卷是五十块，足足二百卷。
　　九叔看了一眼，眼神缓和了些许。
　　“阿毅！”
　　“是，师父！”
　　林毅起身来到副官身旁，将一万大洋全部收走。
　　看着瞬间消失的木盒子，在看林毅两手空空，所有人看向林毅的眼神都变了！
　　凭空取物，让物体凭空消失，这都是传说中的神仙手段啊！
　　“治好你的病非常简单，不过现在最主要的是找到你发病的原因！我怀疑你家祠堂出问题了，你带人跟我去一趟祠堂。”
　　九叔背着手，淡然的说道。
　　“现在？”
　　龙威有些不想动，身子不听使唤的抖了抖，双手往前一戳，然后哼哼着说道，“行吧，跟你走一趟！”
　　“我也想去！”
　　念英举着手，很是积极。
　　九叔跟个慈祥的长辈似得，对念英说道，“那种地方太晦气，小孩子不能去，你留在家里，照顾你姐姐，我让阿毅陪你。”
　　念英一听让林毅陪自己，嘴角下意识的翘了起来。
　　“好啊！”
　　大眼睛看向林毅，闪烁着兴奋的光芒，等姐夫和正英师父走了，可以让林毅哥哥带着自己在飞几圈！
　　九叔看向林毅，一字剑眉微微挑了挑，然后看了一眼楼上。
　　林毅点了点头，示意自己明白了。
　　“走吧。”
　　见林毅明白自己的意思了，九叔看向了龙威。
　　“哼哼，真是麻烦，副官，牵马！”
　　龙威不爽的对副官喊道。
　　“大帅，您的马昨天晚上被您给戳死了！”
　　副官一脸尴尬的说道。
　　“啊！这这这，马死地上走，出发！”
　　有些小气急败坏的龙威大跨步出了门，刚出门，龙威就又站住了，转过身看向没动地方的林毅。
　　“小子，别动歪心思，离念英远一点！”
　　“哎呀，姐夫！”
　　念英俏脸羞红，撒娇似得跺了跺脚，身子一扭一扭的。
　　“嘿嘿，姐夫担心你被揩油嘛。”
　　龙威笑的样子很欠揍，搓了搓手，龙威对林毅比了一下拳头，然后才转身离去。
　　九叔也瞪了林毅一眼，然后跟了上去。
　　一大帮持枪卫兵列队跟在后面。
　　这些是龙威的警卫排，这里毕竟是大帅府，不是指挥部，也不是军营，龙威的大部队都在镇子外面驻扎着呢。
　　当然了，这年头军阀遍地都是，大帅根本不值钱，手底下有个三五百人就敢叫大帅了。
　　像龙威这种家里有钱，趁乱掏钱买官，拉起队伍来当大帅的，台州就四五个，正儿八经的正规军，一个也没有！
　　等龙威众人走了，念英有点小羞涩，扭捏的对林毅小声道。
　　“林毅哥哥，你别把我姐夫的话放在心上，我姐夫这人就这样，总是不正经。”
　　林毅笑了笑，摇了摇头。
　　“没事，我能理解。”
　　林毅家里有俩呢！
　　谁敢靠近珠珠和箐箐，林毅的拳头可不是吃素的。
　　“啊！”
　　楼上，米琪莲的痛叫声突然传来。
　　念英疑惑的抬头看去，不解的歪了歪小脑袋。
　　“奇怪，姐姐好久都没叫痛了，今天怎么又开始了。”
　　“走，跟我去看看。”
　　林毅说着，迈步朝着楼上走去。
　　念英赶忙提着裙子跟在后面。
　　“林毅哥哥，我姐姐应该很快就好了。”
　　“你姐姐身上不对劲，一会儿看到什么别害怕。”
　　“啊！”
　　念英疑惑不解的看着林毅，脑袋里空白一片。
　　姐姐身上不对劲！
　　别害怕！
　　我姐姐到底怎么了？
　　砰！
　　房门被林毅一脚踹开。
　　房间里，米琪莲躺在床上，捂着肚子痛叫连连，不住地打滚儿，额头上全是疼痛闹出的冷汗。
　　之前在米琪莲身边的佣人手里拿着一个汤盅，正要给米琪莲喂什么东西。
　　“你们要干什么？”
　　女人被突然闯入的林毅吓了一跳，手里的东西差点掉了。
　　“干什么，你想干什么？”
　　林毅眼神冷冽，抬手一抓，女人手中的汤盅顿时飞到了林毅手中。
　　汤盅之中，一个酷似脑子的东西，还在一动一动的！
　　说来奇怪，这东西的味道竟然带着一股奇特的香味，让人闻了情不自禁的吞口水。
　　念英咽了口口水，垫着脚看了一眼汤盅里的东西，面色瞬间一白。
　　“林毅哥哥，这里面是什么啊？”
　　“哦，没什么，这是脑花！”
　　林毅笑了笑，将汤盅收入系统背包。
　　“哦，脑花啊！”
　　念英哦了一声，瘪了瘪嘴，对汤盅里的东西不感兴趣了。
　　南方早就有吃脑花的习惯了，不过念英只是听过，没吃过。
　　也不想吃。
　　“你是谁？赶紧把东西还给我，这是大帅夫人的安胎药！”
　　“让夫人动了胎气，你担得起责任吗？”
　　女人眼神不善的看着林毅，冷声问道。
　　“挺会扯虎皮啊，吓我？哼，你先问问自己是谁吧。”
　　林毅冷哼一声，瞬间来到了女人身前，指尖闪烁着金光，轻轻地点在了女人的眉心处。
　　一瞬间，女人惨叫一声，身上冒出一股黑气，然后昏倒了过去。
　　林毅抬手将黑气抓在手中，手里的金光包裹着黑气。
　　黑气被金光包裹着，快速消散，很快就被消灭一空。
　　这突然的变故让念英还有床上的米琪莲都看傻了。
　　不过很快，米琪莲就更痛苦的叫了起来，双手捂着肚子。
　　就见米琪莲的大肚子突然鼓起来一块，然后又消失，紧接着又鼓了起来。
　　就像是里面的婴儿要破开肚子钻出来了似得。
　　“姐姐！”
　　念英吓得花容失色，紧张的叫了起来。
　　“林毅哥哥，我姐姐她怎么了？”
　　“没事！一会儿就好！”
　　林毅淡定的说着，右手掐法咒，周身顿时出现了数道灵符。
　　“定！”
　　唰！
　　几道符箓闪烁着金光飞到了米琪莲身上。
　　米琪莲的惨叫声顿时停止，然而米琪莲的肚子里却发出了凄厉的哀嚎！
　　尖锐刺耳的尖叫声吓得念英躲到了林毅身后，小手紧紧地抓着林毅的衣服。
　　“林毅哥哥，这，这是什么啊！我姐姐的肚子怎么会叫的！”
　　念英小脸惨白，吓得身子发麻。
　　即使在天真单纯也能看出她姐姐的肚子不对劲了。
　　……

第0章：出事了！爆炸的龍氏祠堂
　　“还想挣扎，出来吧你！”
　　林毅厉喝一声，手中金光闪烁，随着林毅大手后撤，米琪莲的肚子里瞬间飞出来一道黑影。
　　黑影的叫声非常刺耳，黑气升腾。
　　林毅冷哼一声，一把抓住了黑影，手中出现了一个金光罩。
　　金光罩包裹住这团黑气，形成了一个金光牢笼。
　　金光罩给人圈住，驱邪避晦，但要给邪魔鬼怪套住，可不就是牢笼吗！
　　碰一下就呲呲作响，刻骨铭心一般！
　　念英惊讶的看着林毅手中的金球，里面的黑色婴儿若隐若现。
　　这婴儿整体是黑白色的，面目狰狞，耳朵尖尖，嘴里两颗小虎牙，在长一点就是獠牙了！
　　“啊！啊！啊！”
　　魔婴在金光球里惨叫连连。
　　他就仿佛被关在一个高温铁球之中，不仅炙热难耐，皮肤碰触铁球还会烫的皮肤溃烂。
　　“林毅哥哥，这是什么东西啊？好吓人啊！”
　　念英紧张的看着金球里的小人，心里又挺好奇的。
　　“这叫魔婴！”
　　林毅说着，看了一眼桌案下面。
　　果然在下面看到了一个黑色的灵婴石像。
　　一把将灵婴石像拿出，林毅散去手中的金光球，然后将魔婴重重的拍回石像中去。
　　“放我出去，放我出去！”
　　魔婴凄厉尖叫，如同疯魔。
　　“还想出去！信不信我让你魂飞魄散！”
　　林毅冷声喝道！
　　这严厉的呵斥声吓得魔婴身子一颤。
　　紧接着林毅随手变出一块红布，将魔婴的眼睛蒙上，然后又在魔婴石像的脑袋上贴上了一张镇魔符。
　　这次魔婴彻底老实了。
　　“你是九哥的徒弟吗？”
　　床上，米琪莲虚弱的看着林毅问道。
　　体内的魔婴被取出，米琪莲的脸色看起来有些苍白，但白中泛红，已经没了之前的那种病态。
　　林毅点了点头。
　　“我是师父的大徒弟，师叔，你叫我阿毅就好。”
　　米琪莲点了点头。
　　一旁的念英表情则是变得古怪了起来。
　　好乱啊！
　　自己叫他林毅哥哥，林毅哥哥管自己姐姐叫师叔！
　　在传统修真武学门派中，没有师姐，师妹的称谓，统一称呼为师兄弟，这是因为修真这种特殊的学识而呈现的风范。
　　同样由此而来的，是对女性师门长辈，也不会是师姑，师奶这种称呼，仍然是称为师叔或师伯，以及师爷。
　　同理，如果拜女性为师也称之师父。
　　当然了，私底下或者武侠小说里另当别论！
　　林毅穿越的也是影视世界，没有那么严格，平日里大家也只是生活在俗世中，没有在山门里，称呼上没有那么较真。
　　米琪莲点了点头，然后看向了桌上的魔婴。
　　“阿毅，这是什么东西？怎么会在我肚子里？”
　　米琪莲说着又看了眼昏倒在地的侍女。
　　“她又是怎么回事？”
　　“首先这东西叫灵婴，指的是即将出生却被迫无法降世的婴儿的灵魂，而多次经历这种事情的灵婴就会心生怨恨，变成魔婴，这是一尊魔婴。”
　　嘶！
　　听着就让人毛骨悚然。
　　魔婴！
　　“阿毅，那他为什么会在我肚子里啊？”
　　米琪莲担忧的问道。
　　她可是快生了，如果出了什么事，怎么对得起龍家？
　　这么多年来，龍家上下都指望着她生个孩子呢，好不容易怀上一个，可不能出问题啊！
　　“这就得问她了！”
　　林毅一把将地上的女人拽了起来。
　　之间在她眉心处一点，一阵凉意扩散，女人缓缓地醒了过来。
　　茫然的看了看周围，女人一脸疑惑，又有些紧张。
　　“你们是谁？这是哪里？”
　　“你不要害怕，这里是龍帅府，我是大帅夫人米琪莲，你还记得你昏迷前做了什么吗？”
　　米琪莲虚弱的问道。
　　这段时间，这个女人照顾自己，尽心尽力，她都看在眼里，所以对这个女人，她还是有些感情的。
　　“我，我记得我去蔗姑那里求子，结果蔗姑不在，我看到供奉的神台上有一个黑色的灵婴，对，就是这个，我的脑海中有个声音告诉我，看看它们的眼睛，然后我就打开了灵婴脸上的红布，然后我就失去意识了。”
　　听了女人的回答。
　　林毅皱眉道，“看来是被魔婴蛊惑，然后控制了心神，好在这魔婴实力还不强，否则你现在已经彻底变成魔仆了，不过！”
　　林毅皱了皱眉，想到了汤盅里面的脑花。
　　也不知道是谁倒霉，让魔婴控制的魔仆生取了脑花啊。
　　“师叔，之前你吃过这东西吗？”
　　林毅将汤盅取了出来，问米琪莲道。
　　米琪莲摇了摇头。
　　“没有，之前肚子一痛，她就让我躺下，然后她帮我按摩肚子，我就不会痛了，不过这几天不管用了。”
　　“没有就好。”
　　林毅松了口气。
　　生吃了这脑花，以后会怎么样，很难想象。
　　毕竟是吃人啊！
　　林毅将汤盅又收了回去。
　　米琪莲又问道。
　　“阿毅，这魔婴被取走了，我肚子里的孩子不会受影响吧！”
　　“这魔婴就是你腹中胎儿的灵魂，现在取走了魔婴，就必须在找一个灵婴过来，让他投胎进你的肚子。”
　　林毅虽然没说后果，但没有灵魂，那不就是死人吗！
　　米琪莲急忙道，“去哪里能找来灵婴？阿毅，你能帮我吗！”
　　“师叔别着急，距离你生产的日子还有段时间，灵婴很好解决的。”
　　林毅笑着安抚道。
　　不就是灵婴么，听那女人说，她是去蔗姑那里求灵婴去的，结果被魔婴蛊惑了，想来蔗姑那里还有其他灵婴，到时候请一个回来就解决了。
　　正好他还要把这个魔婴送回去。
　　虽然这魔婴害了一个人，但他也算是个可怜人，多次被打胎，这命是真够背的，不然也不会心生怨气变成魔婴了。
　　轰隆——
　　仿佛都跟着摇晃起来！
　　林毅突然耳朵一抖，面色一变，快步走到窗边，一个纵身飞了出去。
　　屋里的三女都是一愣，在看床边，除了树枝，就没别的了。
　　高空之上，林毅御剑疾驰。
　　几乎是转瞬间就来到了爆炸声响的地方。
　　龍氏祠堂，火光冲天，警卫排乱作一团！
　　林毅的眼睛瞬间就红了。
　　“师父！”
　　林毅化作一道剑光，瞬间来到龍氏祠堂上空，双手快速结印。
　　“天地无极，阴阳妙法，水火相克！水来！”
　　地面顿时破裂，汹涌的水花从地下钻出，涌入进龍氏祠堂中。
　　这爆炸不是法力，而是火药！
　　有人在祠堂下面埋了大量的火药！
　　……

第1章：莲妹，以后我会照顾你的
　　“大帅！”
　　“大帅！”
　　“快救火！快救大帅！”
　　龍氏祠堂外面乱作一团。
　　谁都没想到会发生这样的事。
　　警卫排一部分人在外面警戒，一部分人跟着龙威还有九叔进入了祠堂里面。
　　没想到刚进去没多久，龍氏祠堂就发生了爆炸。
　　林毅立在虚空，催动法力召唤出来地下水，快速涌入进龍氏祠堂里面。
　　火光消失。
　　祠堂废墟里面轰的一声炸响，接着一个金球从里面飞了出来。
　　“师父！”
　　林毅面露欢喜之色，朝着金球飞了过去。
　　九叔落地后，散去了身上的护身罡罩，除了身上的衣服比较凌乱，人应该没受伤。
　　“师父，你没事吧。”
　　九叔点了点头，脸色十分难看，看了一眼变成废墟的龍氏祠堂，皱眉道，“我没事，不过龙威死了。”
　　“师父，里面发生什么事了？怎么会爆炸的？
　　“里面被人埋了机关，龙威踩到了东西，然后突然就爆炸了。”
　　林毅皱着眉头看了眼废墟方向，说道，“师父，给龙威算一卦吧！”
　　林毅对龙威的死没什么感觉，只要九叔没事就好了，但这件事到底是针对龙威的还是针对九叔的，必须得搞清楚。
　　相师从来不给自己算卦，因为涉及到自己，大多数卦象都会出问题，就像医生也不给自己治病一样。
　　九叔也是这样想的，对照这龍氏祠堂的方位和龙威的生辰八字，掐指算了起来。
　　片刻后，九叔面色发黑的放下了手。
　　“有人隐盖了天机，龙威的卦象一片混沌！”
　　“师父，这不正好说明对方来历不简单吗，这件事不是普通的刺杀事件！”
　　龙威身为大帅，肯定是有敌对势力的，对方是针对龙威还是九叔，通过这一卦就看出来了。
　　如果是普通人，对方想要刺杀龙威，这爆炸的卦象一定能算出来，就算不详细，但对方在什么方位也能看出来。
　　而现在连放炸药的人的方位都算不出来，足以说明对方实力不弱，隐藏了自己。
　　可这恰巧说明对方不是普通人！
　　所以对方很有可能针对的是九叔！而龙威是钓九叔上钩的诱饵！
　　“师父，你说会不会是……”
　　林毅没说是谁，但九叔已经知道林毅要说谁了。
　　石坚！
　　“有可能，但不能确定，这件事还需要调查。”
　　林毅点头，确实没有证据，不能随便猜测，即使石坚有很大嫌疑，但石坚跟自己师父没有死仇，对方没理由下死手！
　　而且仔细想想，对方应该知道自己师父已经筑基期了，这炸药的威力虽然厉害，炸毁了龍氏祠堂，但生死之间有大恐怖，生于心,显于身。
　　九叔肯定身有感应，会有法子保护好自己，这炸药的威力也杀不死九叔。
　　“出来了，出来了！”
　　“快，让一下！”
　　“这里还有！”
　　龙威的警卫排一阵忙活，在废墟之中寻找着尸体。
　　陆陆续续的从废墟中找出来了一些残缺不全的尸体。
　　缺胳膊断腿，死相极惨！
　　还有祠堂里的那些棺材，散乱的倒在废墟里。
　　龍家有钱，这些棺材全都是上好的金丝楠木，保护了里面的尸体没被炸毁。
　　但这里是神仙泼水的风水格局，住在这里的人财运延绵，但死了以后棺材却不能碰到地，一旦接触到地气，就会尸变！
　　这龍家祠堂里放着的棺材，全都碰到了地，也就是说，龍家的所有人，包括死了的，都被一锅端了！
　　活着的被炸死了，死了的被弄成僵尸了！也亏了这些人死的时间不短了，不然连鬼都做不成！
　　如果埋炸药的人跟龙威有仇，那这得是多大的仇恨？炸人家祖宗祠堂！跟挖人家祖坟没啥区别。
　　但要是没仇，龍家只是受牵连的话，那也太倒霉了些了！
　　“对了，让你在龍家看着，情况怎么样？”
　　九叔问起了米琪莲。
　　林毅收回思绪，将帅府里发生的事情讲了一遍，还把汤盅拿了出来，给九叔看了看。
　　九叔皱眉看着汤盅，“莲妹以前没喝过这东西吧！”
　　“没有，我问过了。”
　　“嗯，那就好，这是在人活着的时候取出来的，用邪术保存其活性！以怨气和恐惧为食！是南洋那边传过来的邪术！”
　　“吃了这东西，人不人，鬼不鬼，属于半人半魔！”
　　“那魔婴你收好，过一会儿，你去一趟蔗姑那里，把魔婴交给她，让她来渡化！”
　　九叔说完，皱着眉头朝着龍氏祠堂走去。
　　林毅跟在九叔身后，看着那些被搬运出来的尸体，最后在里面发现了龙威。
　　这龙威应该是站在爆炸点上，身子被炸成了两段，下面已经消失了，只剩下了半截，脸上血肉模糊，身上的大帅服焦黑的贴在身上，要不是有些地方还认得出来，都看不出这是龙威！
　　“哎，时也命也！”
　　九叔叹了口气，闭上了眼睛，口中开始念诵道教往生咒。
　　林毅撇了撇嘴，没说话，心中暗道。
　　师父，你这有点着急了啊！
　　人龙威才刚死你就给念咒超度，也太着急让他去投胎了吧。
　　最起码也得等里面的尸体都搬出来不是。
　　当然，林毅也就敢在心里嘀咕一下。
　　没过多久，龍氏祠堂废墟里的尸体都被找出来了，甚至还有两个大难不死的幸存者，因为去了茅房，爆炸的时候，茅房只是倒塌，里面的人没被炸到。
　　就是捞上来的时候味道有点冲！
　　“师父，我看你得早做打算了，龙威是龍家的独苗了，他一死，手底下这些人恐怕要乱起来了。”
　　林毅对念诵完往生咒的九叔低声道。
　　听到林毅的话，九叔眉头一皱，然后当机立断。
　　“走，回去！”
　　“好嘞！”
　　林毅跟着九叔御剑回到了大帅府。
　　此时帅府里面还不知道龙威的事情。
　　门口警卫站岗，家里的佣人照常工作。
　　米琪莲知道九叔和林毅回来了，挺着肚子被念英扶了下来。
　　“九哥，发生什么事了？”
　　米琪莲看到九叔一桌狼狈，身上的洋装有的地方都烧焦了，不禁担忧的问道。
　　九叔有些为难，但也没犹豫，皱着眉头说道，“莲妹，你快收拾一下东西，我带你离开这里，龍氏祠堂被人埋了炸药，我和龙威进去后，龙威踩到了机关，引爆了炸药。”
　　“啊！大龍怎么样了！”
　　“龙威死了，跟着进去的卫兵也都死了，只有在外面戒备的卫兵活了下来，现在龙威死了，龍家没了人，我担心他手底下的人哗变。”
　　“怎么会这样！”
　　米琪莲和念英一脸悲伤之色。
　　毕竟夫妻多年，念英也是龙威看着长大的，对龙威是有感情的。
　　“时间紧迫，赶紧收拾东西吧！”
　　龍家已经彻底完了，这年头军阀能有几个好东西，他手底下那些人为了争权夺利，必然会对米琪莲下手的。
　　就米琪莲这花容月貌，还有念英这含苞待放的小花朵，说不准就有人想来个人财两收。
　　“可是，我能去哪啊？”
　　米琪莲带着哭腔，扶着肚子，可怜巴巴的看着九叔。
　　“莲妹，跟我走吧，你放心，以后我会照顾你的！”
　　九叔一脸认真的说道。
　　两人四目对视，一个深情款款，一个可怜兮兮！
　　看的林毅默不作声的转过了身。
　　哎呀，一大把年纪了，还这么肉麻！
　　不忍直视啊！
　　“可是，我不能就这么直接离开，我还得给大龍安排后事，我不能让他死后连个收尸的人都没有！”
　　米琪莲突然坚决的说道。
　　……

第2章：兴奋的蔗姑
　　“九哥，帮我好不好！”
　　米琪莲看着九叔恳求道。
　　她现在能依靠的只有九叔了。
　　“哎！”
　　九叔长叹了一口气。
　　他本来是不想管龙威家里的破事的！
　　毕竟龙威抢了他心爱的女人这么多年，不亲手杀他就已经是九叔仁慈了。
　　不过米琪莲的恳求也不过分。
　　毕竟夫妻一场，这么多年的感情呢。
　　龙威死后，她连收尸这种事情都不做，还有人味吗？
　　更不要说米琪莲是个心地善良的姑娘。
　　“我答应你，不过速度要快！”
　　龍家的事情涉及到的东西太多，林毅和九叔都是道士，对这种事情不能插手太多。
　　另一方面也是不想插手。
　　毕竟用道术对付普通人，这是违反茅山戒令的。
　　可不动用道术，这帮丘八有刀有枪，怎么搞？
　　用武力？
　　龍氏祠堂的炸药埋的再多点，九叔都扛不住。
　　谁知道龍家手底下这些人会做出什么疯狂的事情来。
　　“九哥，我就知道你最好了！”
　　米琪莲欣喜一笑，然后又扶住了肚子，担忧的说道。
　　“九哥，还有一件事，阿毅取走了我肚子里的魔婴，他说要找一个灵婴回来。”
　　九叔点点头，“没错，赶在出生之前让灵婴到位就可以了，阿毅，你去蔗姑那里走一趟，请一位灵婴回来。”
　　“哦，我知道了，我现在就去。”
　　林毅随即点头说道。
　　走的时候，林毅把老金放了出来。
　　“老金，跟着我师父，听他的命令行事。”
　　“是，主公！”
　　老金行了一古代军礼，恭敬的说道。
　　米琪莲还有念英好奇的看着突然出现的老金，都觉得神奇。
　　这个人怎么忽的一下子就出来了。
　　“我，我也去！”
　　念英突然举起了手。
　　“不行，你留下来，照顾你姐姐！”
　　九叔阻止道。
　　这丫头这么粘着阿毅，不会真看上阿毅了吧！
　　这可不行，这可是莲妹的妹妹！是阿毅的小姑！
　　“哦！”
　　念英看了看自己姐姐，又失望的看了眼林毅，然后乖乖的点了点头。
　　“师父，那我先走了。”
　　九叔点头，突然想起了什么，对林毅说道。
　　“对了，请灵婴的时候，不能用飞的，必须用担子挑回来，记住了吗！”
　　“啊，这么麻烦！”
　　“当然了，你要抱回来也行。”
　　九叔说完，对林毅摆了摆手，示意林毅早去早回。
　　“哦！”
　　林毅撇撇嘴，转身就要走，不过没走两步就停住了，转身，表情尴尬。
　　“师父，蔗姑在哪住啊？”
　　“住在东头村，知不知道怎么去啊？”
　　“不知道！”
　　林毅很干脆的摇头。
　　他又没去过，当然不知道了。
　　“我去过，我去过，我来带路吧！”
　　念英又举起了手，一阵跳脚。
　　“算了算了，你跟他去吧。”
　　九叔无奈摇头，好在家里还有一个仆人，能够照顾米琪莲。
　　“嗯啊，阿毅，我们走吧！”
　　念英说着小跑到林毅身旁。
　　“好，麻烦你带路了。”
　　“不麻烦，你是帮我姐姐嘛，怎么是麻烦我呢，应该我谢谢你的。”
　　念英说着，跟林毅出了屋。
　　看着两人离开，米琪莲不知道为什么，突然想到了自己年轻那会儿，也是这么黏着九叔的。
　　“九哥，我让人给你削了马蹄，曼华，去把东西拿来吧。”
　　米琪莲对身边的仆人说道。
　　仆人表情呆呆的，然后不好意思道，“那个，夫人，东西在哪啊？”
　　米琪莲突然反应过来，这个仆人之前被魔婴控制，现在醒过来，已经不是之前那个仆人了。
　　“在厨房，你去厨房看看，找个佣人带你去。”
　　“哦，我去看看。”
　　仆人点点头，离开了屋子。
　　一时间屋里只剩下了九叔和米琪莲。
　　“莲妹！”
　　“九哥！”
　　两人异口同声，双目对视，一时间，无声胜有声……
　　……
　　“准备好了吗？”
　　“嗯！准备好了。”
　　“那我动了！”
　　“嗯！好！”
　　嗖！
　　林毅抓着念英飞上了天！
　　念英指路，林毅带着念英御剑驰空。
　　东头村距离青龙镇不算远，所以两人御剑只用了十来分钟就到了。
　　落地的时候，念英兴奋的扶着林毅的手跳下剑来，兴奋的眼睛冒光。
　　龙威被炸死的事都被她忘在脑后了。
　　“太刺激了，要是能再来一次就好了！”
　　“以后有机会的，你还年轻，让我师父教教你道术，回头你可以自己御剑飞行的。”
　　林毅笑道。
　　“真哒！我也能学道术吗？”
　　念英不敢相信道。
　　“当然可以了，我已经有三个师妹了！”
　　林毅说的是箐箐，小花和阿花。
　　听了林毅的话，念英心里十分向往。
　　“好了，修道的事情回去再说，我们先去找蔗姑。”
　　林毅说着，掐指算了算，然后看向了村东头。
　　没过多久，林毅和念英就找到了蔗姑的住所。
　　屋子里，蔗姑正在工作！
　　一男一女站在里面看着蔗姑，蔗姑跟跳大神似得，嘴里还念念有词。
　　“四方八面牛鬼蛇神你马上滚蛋！滚蛋！”
　　林毅和念英站在外面看着，眼瞅着蔗姑抓住那个男的，咣当咣当的揍了起来。
　　“驱邪治鬼，驱邪治鬼，驱邪治鬼！”
　　喊一句就踹一脚，揍得这男的嗷嗷痛叫。
　　砰！
　　男的飞了出去，普通一声趴倒在地，鼻青脸肿的哼唧起来。
　　“哎呀，蔗姑，我老公他没事吧？”
　　女人看到男人的惨状，心疼的问道。
　　“没事，他现在好得很呢，让他喝了我的神茶就彻底没事了。”
　　蔗姑说着，拿起桌上一杯凉茶，兑了香灰和灯油，用手指搅合了几下，递给了女人。
　　“给他喝了就好了。”
　　“哦哦，谢谢蔗姑！”
　　女人真诚的感谢道，然后端着神茶走到自家老公身边。
　　“老公啊，快把神茶喝了，蔗姑说了，喝了就没事了。”
　　男人一脸苦逼之色，看着杯子里冲鼻子的茶水，忍着吐喝了下去。
　　“他以后要是在夜不归宿，你马上带他来见我，知道了吗？”
　　“知道了蔗姑，谢谢你啊，蔗姑。”
　　“没事，带你老公回去吧。”
　　蔗姑笑着查住了腰，瞪了一眼哪个男人。
　　夜不归宿，去如意居，还敢谎称自己撞邪，我看你这次长不长记性！
　　夫妻俩相互扶持着走了。
　　林毅和念英从外面走了进来。
　　“师叔！”
　　“咦！是你啊，阿毅！你怎么来了！这是？”
　　蔗姑看到林毅后，眼睛里闪烁起兴奋的光芒。
　　她是刚从任家镇回来的，本来她还想跟着去黄家村的，但是家里供的牌位灵物太多，离开时间长了这里就乱套了，所以就回来了。
　　“是这样的，我跟师父在青龙镇发现了魔胎……”
　　林毅将青龙镇的事情讲了一遍，然后取出了魔胎。
　　蔗姑一看，顿时面色一变。
　　“这真是我这里丢的那个！没想到被人带去了青龙镇！你们跟我来。”
　　蔗姑双手接过魔婴，快步朝着里屋走去。
　　林毅和念英跟在后面进了里屋，然后就被屋里那密密麻麻一墙的灵婴看愣住了。
　　“这么多灵婴啊！”
　　……

第3章：红白双煞！这是谁搞出来的
　　蔗姑将魔胎放到了供台上。
　　一排排架子上放着一座座灵婴石像。
　　架子最上面，与众不同的三个黑色魔婴石像非常引人注目。
　　“阿毅，既然这魔婴害人，为什么不直接销毁呢，反而在这里放着？”念英不解的问林毅道。
　　这次就差点惹出祸来，难道就不怕其他的魔婴再惹祸吗？
　　“一般情况下，来请灵婴的时候都是有修士帮忙的，你姐姐这种情况实属特例！”
　　“而且这些小生灵已经很可怜了，多次进入母胎之中却不能出生，所以才有了怨气，只需要化解他们的怨气，他们就可以重新变回灵婴，然后投胎去。”
　　不过化解魔婴的怨气不是那么好弄的，是个水磨工夫，如果直接用驱魔咒，净天地神咒什么的，那直接连魔婴一块净化了。
　　念英似懂非懂的点点头，仰头看着这么多灵婴石像，又小声道，“咱们现在要做什么啊？”
　　“师叔，我们要请尊灵婴回去。”
　　“哦，行啊，我看看啊！”
　　蔗姑后退两步，在架子上左看右看。
　　“挑兵挑将，挑……就你了！”
　　蔗姑从架子上抱下来了一个灵婴，然后在一旁找了一块红布，给灵婴包裹起来。
　　“你们现在就回去？还是等明天再走啊？”
　　东头村到青龙镇虽然不远，但路可不好走！
　　现在已经快中午了，如果现在回去，到青龙镇的时候，估计就是半夜了。
　　“家里还等着我们呢，师叔，我们现在就回去，师叔有时间来黄家村玩啊，让我师父好好招待你。”
　　“算了吧，你师父巴不得躲我一辈子呢。”
　　蔗姑撇撇嘴，有些伤感的说道，将灵婴交给了林毅。
　　“对了，你之前说，米琪莲的丈夫死了！是不是？”
　　“是啊！”
　　“那你师父有什么打算？要把米琪莲接走？”
　　“有这个打算！”
　　林毅点头道。
　　“好啊，九哥这是要重开第二春啊！哼，你们等我一会儿，我收拾收拾，跟你们一块走。”
　　蔗姑突然改了主意，态度坚决的说道。
　　“额！”
　　林毅表情古怪的看着蔗姑，脑袋里莫名的蹦出来一个词！
　　修罗场啊！
　　咋的，师妹抢夺师兄大作战？
　　“师父啊，您老人家年轻的时候，太受欢迎了吧！”
　　不过到底是九叔的私事，林毅这当小辈儿的也没法多说什么。
　　看热闹就行了，嘿嘿嘿！
　　……
　　“阿毅，咱们还有多久才能到啊？”
　　马车车厢里，念英挑开的车帘问林毅道。
　　“我也不知道，师叔，你看看咱们这是到哪了？”
　　林毅赶着马车，车厢一直放在林毅的系统仓库里的，赶车的马是林毅用纸扎术弄出来的纸马。
　　以林毅如今的修为，操控纸马的法力消耗已经可以忽略不计了。
　　蔗姑的脑袋也从车帘后面探了出来，开始查看周围。
　　“嗯，这里是……”
　　话说到一半，蔗姑突然提了提鼻子，皱着眉头闻了闻。
　　“嗯！怎么有股椒盐鸡屁股的香味！”
　　说着蔗姑还咽了口口水。
　　这香味勾的她肚子里的馋虫都要跳出来了。
　　念英疑惑的也闻了闻，确实有一股香味！
　　“嗯？椒盐鸡屁股？不对啊，我闻着明明是梅干菜猪肉的味道啊！”
　　林毅挑了挑眉。
　　“你们没搞错吧，这前不着村后不着店的山间小路，哪来的椒盐鸡屁股，梅干菜猪肉啊！”
　　林毅说着也提了提鼻子，发现有一股淡淡的红烧肉的香味扑鼻而来。
　　“怎么会！真有菜香味！”
　　林毅随即左右环视起来，山间小路两旁是密密麻麻的树林，树林之中瘴气弥漫，雾气升腾！
　　在看前方，阴气由远及近，慢慢的将前面的道路给堵住了。
　　“不好！碰上不干净的东西了，念英，阿毅，你们快把眼睛闭上，这是幻觉！”
　　蔗姑惊呼一声，双手掐印，口中念念有词。
　　念英紧张的抓着蔗姑的衣角，害怕的闭起了眼睛。
　　周围是诡异的敲锣打鼓之声。
　　前面出现的是一群穿着白衣孝服的水鬼，这些水鬼行走之间，跳着古怪的舞蹈，仿佛古代巫师们跳的傩舞！
　　俗称跳大神！
　　对方越来越近！
　　前方的队伍全部走出阴雾，这是一群扛着棺材的水鬼队伍，棺材上坐着一个身穿孝服，披着蓑衣头戴斗笠的水鬼！
　　林毅眉头微皱。
　　这东西叫白煞！
　　邪物无故害死几个人，只能说是凶戾！而无故害人性命是会受到天时天道天威罚、地道地利地载惩、人道人和人法诛的。
　　而能到煞的级别的，必定躲过或者凭借实力硬抗了天火雷罚，和人道玄门的诛灭，身上都是几十上百条人命的存在。
　　先需要一个特定的反生死门山脉风水。
　　然后正好伍在山间的这个位置遇到。
　　又恰好遇到山贼行凶或者泥石流山洪滑坡火灾之类死了这些人！
　　那么这些厄阴极重的怨灵，附带了十分难遇的破土煞气就会在方圆数十里地脉范围内寻找尸体或者修炼成妖的动物强行侵入。
　　在此地化煞逢着特定阴时出来残害途径此地的过路之人。
　　又因为红色属火，白色属金，金火五行相克，但是在山间土中化煞，火生土土又生金，所以在五行八门镇位上形成了又冲又克又生又死的格局。
　　以精气神灵念五行五气为修炼基础的大部分道法术法方术巫术都会对其失效，只有先天传承才可以克制！
　　因为成煞条件极难、危害甚大、实力极强，所以古时红白双煞其出时都是方法术巫道释数家合力处理，那怕再大能的修者也极少独自应对。
　　可以说是凶之又凶！
　　“这不可能啊！这么难形成的东西，怎么可能刚好被我碰上！”
　　林毅皱紧了眉头，感受着四面八方包裹而来的阴煞之气，浓郁的仿佛深处幽冥！
　　这绝对是有人刻意为之，林毅绝不相信这地方能出现红白双煞的格局！
　　“特么的，害人害到你家小道爷头上来了，当鬼当的不耐烦了是吗！”
　　林毅冷哼一声，双手一挥，上百道五雷符轰然扩散，在四面八方隆隆爆炸。
　　密集的雷霆电网瞬间覆盖周围。
　　。
　　噗！
　　不远处的一处山洞中，一个黄袍中年人猛吐一口鲜血。
　　“不可能！我的黑白双煞虽然是人为炼制，效果弱了几分，不能镇杀但也能困住筑基期的，怎么可能瞬间就被破了！”
　　叮咚！恭喜宿主斩杀红白双煞，获得修行值100点！
　　切，我就知道是有人搞鬼！
　　不过对方到底是谁啊？
　　竟然懂得炼制红白双煞，还想要对我下手！
　　是要阻拦我回去，拖延时间，还是觉得吃定我了？
　　……

第4章：这里面怎么还有和尚的事
　　“驾！”
　　林毅一甩马鞭，装模作样的赶车前行。
　　之前闻到的菜香味道已经消失不见，周围的阴雾煞气也都没了。
　　念英和蔗姑见马车又动了，睁开了眼睛。
　　“阿毅，刚才发生了什么，那些东西是什么啊？”
　　念英拉了拉林毅的衣角，好奇的问道。
　　她现在对这些神神鬼鬼的东西好奇极了，活这么大都没这两天见到的新奇东西多！
　　御剑飞行，魔婴，女鬼！
　　原来这个世界还有这么多千奇百怪的东西呢。
　　“刚才那是红白双煞，是一种极其阴毒的邪阵。”
　　林毅说着左手掐动印决，开始以念英卜卦，想看看能算出来些什么，然而什么都没有！
　　就像九叔给龙威算的那卦一样，毫无头绪！
　　“阿毅，没想到你的修为已经这么高了，刚才施展的雷法吧，竟然瞬间消灭了红白双煞。”
　　蔗姑惊奇的看着林毅说道。
　　她是真觉得神奇。
　　自己修炼这么多年，也仅仅是练气七层后期的境界，想要上升一步，难如登天！
　　所以她走的是积攒阴德的路子，供奉灵婴，帮助灵婴转世投胎，每帮助一位，她都能获得大量的功德阴寿，等以后大限到了，可以在下面某个一官半职的！
　　这基本上是茅山弟子们的常规操作了。
　　所以这么多年来，地府里面的茅山弟子多了去了。
　　城隍庙中，地府阴司甚至各地山神土地都有茅山弟子的身影。
　　可她在林毅身上看到了另外一条路子。
　　林毅的修为深不可测，红白双煞这东西，她碰到了都要拼死抵抗，还要借助法器才能逃脱。
　　电影里，蔗姑跟念英被带到了水边，也是因为脱离了之前的特定山间小路才逃脱出来。
　　由此可见红白双煞的威猛霸道！
　　林毅谦虚的笑了笑，“是我师父教的好。”
　　蔗姑一听，就跟听到别人夸自己似得，夸张的哈哈的笑了起来。
　　“那当然了，你师父是最棒的，想当年啊……”
　　……
　　“点火！”
　　噗！
　　火焰瞬间燃烧起来。
　　龍氏祠堂外面，米琪莲和九叔看着眼前一排熊熊燃烧的柴火垛，表情各异。
　　龙威的尸体找不齐了，只剩下了上半身，下面的都被炸成了渣。
　　众所周知，死无全尸，投胎后，缺哪里下辈子残哪里。
　　为了不让龙威下辈子当个残疾人，米琪莲又请九叔想办法。
　　九叔找来了两根树枝，用泥巴裹着树枝捏出来了两条腿，穿上了龙威经常穿的裤子，跟龙威上半身连接，拼成了一具全尸。
　　拼凑成了全尸后，连着龍家的那些祖宗，全都一把火烧了。
　　因为之前爆炸，棺材全都碰到了地，里面的尸体吸收了地气，全部尸变，不烧掉晚上就会变僵尸，这么多僵尸，绝对是个祸害，不烧不行。
　　龙威的警卫排只剩下了一小半人，目前有米琪莲在，还能镇住场子，但九叔人老眼辣，已经看出一些人私底下的小动作。
　　一个个看向米琪莲的眼神已经没有了之前的恭敬。
　　龍家在青龙镇待了这么多年，虽然人越来越少，但手里有钱有枪有人，在青龙镇的地位着实不低。
　　但平日里嚣张跋扈惯了，现在龙威没了，龍家彻底没人了，只剩下了一个待产的未亡人，手底下这些人怎么可能还听话！
　　而青龙镇其余的势力又怎么可能对龍家这块肥肉视若无睹！
　　所以九叔预料的到，龙威死了的消息一散开，青龙镇里的其他势力，以及军营里的其他人就要有所行动了！
　　这还是明面上的！
　　暗地里，是谁在龍家祠堂里埋藏了火药？对方到底是针对龙威的还是针对自己的。
　　九叔一直在猜测，但却没有任何头绪。
　　就龙威这欠揍的样子，估计想弄死他的人没有一百也有八十了！
　　“大龍，你放心，我一定会把孩子生下来，给龍家留个香火的！”
　　烧龙威的柴火垛前，米琪莲手里拿着一块手绢，一边哭一边说道。
　　看着燃烧的火焰，九叔眉头微皱着。
　　“龙威，你放心吧，以后我会照顾好莲妹的，你就安心的去吧。”
　　啪！
　　一声炸响。
　　老金突然站到了米琪莲身侧。
　　身上发出当的一声脆响，一颗子弹打在他身上，然后弹飞了出去。
　　这突然的变故吓得米琪莲瞬间身子一晃，差点摔倒。
　　九叔眼疾手快，将米琪莲抱入怀中。
　　“谁！”
　　“在那边！”
　　“追！”
　　龙威警卫排剩下的人快步朝着枪响的地方冲去。
　　远处的几处茅草屋后面，一个身影一晃而逝，朝着远方跑去。
　　九叔眼神泛着冷光。
　　“莲妹，别怕，有我在！”
　　九叔轻轻的拍着米琪莲的后背。
　　“阿金，去把人抓回来。”
　　“是，师父！”
　　老金对九叔行了一礼，然后拔地而起，如同一艘火箭升空，快速的朝着远处飞去。
　　金甲尸可以操控金属，掌握磁力，飞行对他来说轻而易举，而且速度还不慢。
　　只是眨眼的功夫，老金就追上了逃跑的那人，一把抓住他的后脖领，然后往回飞去。
　　砰！
　　放冷枪的刺客跟死狗一样被扔在地上，一动不动的。
　　老金将人翻转过来的时候，这人已经没了气息。
　　“死了，师父！”
　　九叔皱着眉头，上前检查了一下。
　　这人已经死了有段时间了，身体上都有了尸斑。
　　只是身体里的灵魂是刚刚消散的！
　　“到底是谁？”
　　这手段显然是炼尸术的一种变种，不是茅山派的秘术，否则尸体身上不可能生有尸斑。
　　看着人的穿着，是和龙威的卫兵穿的一样的军服。
　　突然九叔眉头一挑，在这人的衣兜里摸了摸。
　　有东西！
　　掏出来一看，只一个纸团。
　　展开一看，九叔的眉头顿时紧皱了起来。
　　纸团里包裹着小泥人，这泥人穿着一身道袍，一字剑眉，国字脸，容貌英气，栩栩如生！
　　“是冲我来的！”
　　“九哥，这是什么啊？”
　　米琪莲看到九叔手中的小泥人，也感觉到了情况不对，杀手的兜里怎么会有九叔的泥像，这事就透着诡异！
　　“没事，莲妹，这就是一个普通的泥娃娃。”
　　九叔笑了笑，不动声色的将泥人收了起来。
　　到现在九叔可以确认了，对方就是冲自己来的。
　　包括龍家祠堂里的尸变，僵尸咬伤龙威，然后米琪莲让念英去找自己，让自己来青龙镇。
　　这都是对方设计好的。
　　“莲妹，我之前就想问你，是谁告诉你我在任家镇的？”
　　九叔不经意似得问道。
　　米琪莲也没在意，神情伤感的说道，“之前我去青平寺给大龍烧香祈福，有位大师对我说任家镇有位林九道长，或许可以解开大龍身上的怪病。”
　　九叔的表情瞬间变得古怪起来。
　　这里面怎么还有和尚的事！
　　……

第5章：隐藏在背后的阴谋
　　卫兵们又回来了。
　　因为刚才老金的神奇手段，这些人看又都变得老实起来，看向九叔和老金的眼神中带着惊恐。
　　一个会飞的修士！而且还能挡子弹！
　　他们这些普通人谁敢造次？
　　九叔让人找来了一些坛子，将龙威以及龍家其他人的尸体的骨灰收了起来，然后就埋在了龍氏祠堂的废墟旁边。
　　处理完这些事情的时候，天已经黑了下来。
　　九叔又让老金带警卫排的人去了一趟军营，将营地里的兵给控制了起来。
　　他们的道术没办法对普通人动手，但老金不怕啊，他本身就是金甲尸，刀枪不入，水火不侵，现在又是林毅的敕灵，拥有了灵智，可以处理一些简单的事情。
　　让他来控制龙威手底下的人，不杀人不作恶，就非常合适！
　　和九叔预料的一样，老金去了军营，没费多大劲就将军营里的士兵控制住了。
　　稳住了军营，离开青龙镇的事情也就不着急了。
　　九叔准备等林毅回来后，带人去一趟青平寺。
　　夜幕降临。
　　日降月升，乌云遮空！
　　林毅的马车慢慢的停在了龍帅府门前。
　　“终于到了，都快饿死我了。”
　　蔗姑揉着肚子从马车里跳了下来，然后活动活动身子，这年头坐马车可不是什么享受的事情，颠簸的身子都要散架了。
　　念英随后扶着马车跳了下来，然后从车厢里抱出来一个用红布包裹的灵婴，迫不及待的朝着帅府里跑去。
　　“姐姐，姐姐，我把灵婴请回来了！”
　　念英一路小跑，在二楼找到了米琪莲。
　　米琪莲正在吃东西，桌上放着不少肉食，炖猪蹄，鱼汤，都是一些安胎补身的。
　　肚子里的魔胎被取出来后，米琪莲的肚子也不疼了，就是觉得身子虚弱。
　　以前吃东西没胃口，现在胃口也开了，所以特地让厨房做了这些。
　　九叔正在一旁作陪，看着米琪莲吃的这么香，他笑的也很甜。
　　要是让四目，千鹤这帮师兄弟看到九叔现在的样子，估计下巴都要惊掉了。
　　看着从外面跑进来的念英，米琪莲脸蛋微微泛红，放下白瓷碗，笑着说道。
　　“念英，你这么着急干什么，别摔了，慢点，来，坐下吧。”
　　念英哦了一声，然后坐了下来。
　　“正英师父，姐姐，我把灵婴请回来了。”
　　念英将灵婴放到了桌上，解开了红布。
　　看着桌上发着黄桃颜色的灵婴，米琪莲嘴角微微翘起，心里悬着的大石头放下一半。
　　“九哥，是不是把灵婴请回来就可以了？”
　　九叔认真的看了一下灵婴，然后点头笑道，“嗯，这个灵婴很健康，放在屋子里供起来吧，过几天她就会进到你身体里，成为你的孩子了。”
　　“那就好，那就好！”
　　米琪莲开心的笑了起来，肚子里的孩子总算安全了，也算给死去的大龍一个交代。
　　“念英，阿毅呢？”
　　九叔问念英道。
　　念英回来的路上早就饿了，现在看到桌上放着这么多好吃的，自然忍不住，已经开吃了。
　　“呜呜，在楼下呢，吸溜~”
　　“看来是饿了，你们姐妹俩吃吧，我下去看看阿毅。”
　　九叔说着站起身，出了房间。
　　“师父！”
　　九叔刚下楼，就撞见了进楼的林毅和蔗姑。
　　“九哥~”
　　蔗姑一见九叔，两眼就放光，热情兴奋的加快了脚步，语气还带了点娇柔。
　　这撒娇的声音听得九叔身子一颤，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“师妹！你怎么来了！”
　　“笑的这么难看，我来看你，你很不高兴吗？”
　　“怎么会，让你跑这么远，师兄心里暖暖的。”
　　“哈哈哈，这才对嘛，我听阿毅说你被人偷袭了，担心你嘛，所以过来看看你，怎么样，师兄你没事吧？”
　　蔗姑凑到九叔身旁，在九叔身上摸来摸去，也不知道是检查九叔的身体还是在揩油。
　　“咳咳！师妹，我没事，长途跋涉饿了吧，阿毅，带你师叔去吃饭！”
　　九叔躲债似得退开老远，疯狂给林毅使眼色。
　　林毅哈哈一笑，将挑着的担子放了下来。
　　这担子前后都是两个大木箱，里面放的全是灵婴。
　　蔗姑这次出来，打包了家里所有的灵婴，就是担心再次发生魔婴被盗的事情。
　　这一次是运气好，被找回来了，没有惹出大麻烦！
　　一但从她这里丢失的魔婴成功降世，惹出大乱子，她是要担责任的。
　　“师叔，跟我去用饭吧。”
　　“哼，走吧走吧。”
　　蔗姑气哼一声，对于九叔的疏远又无奈又生气。
　　本姑娘喜欢你，有刺啊，你跑这么远！
　　林毅看了一眼九叔憋屈的模样，强憋住了笑，带着蔗姑去餐厅。
　　吩咐厨房准备写好酒好菜后，林毅又让帅府的佣人给蔗姑安排了住所，接着将灵婴都送了过去。
　　“阿毅！”
　　九叔随后而至！
　　“师父，你怎么鬼鬼祟祟的，不至于吧！”
　　林毅笑着调侃道。
　　九叔瞪了林毅一眼。
　　“什么鬼鬼祟祟，我找你有事！”
　　“什么事啊，师父。”
　　林毅见九叔表情严肃认真，随即也认真了起来。
　　“今天下午我带人给龙威烧尸，有人在远处放冷枪，被阿金给挡住了，在那刺客的兜里发现了这个。”
　　九叔从兜里取出了照着他捏成的小泥人。
　　今天下午九叔都没顾上研究这个小泥人，光陪着米琪莲了。
　　现在小泥人的双眼跟九叔双眼一对视，九叔顿时就觉得脑海中一阵眩晕。
　　下一秒，九叔体内散发出一道白光，驱散了九叔体内的一抹黑气，紧接着九叔手中的小泥人也随之嘭的一声，炸成了碎末。
　　“巫蛊！”
　　林毅顿时眉头就皱了起来，双手掐咒，对着九叔流血不止的手点去，给九叔止血治疗。
　　刚才这个小泥人其实就是一个类似定时炸弹一样的东西，开启条件就是跟特定的人对视，确认找对人后，小泥人爆炸，对视过的人的灵魂也会跟着一起爆炸。
　　灵魂都炸了，人自然也就死了。
　　这东西，阴险歹毒的很，是左道旁门之中最为阴邪的一种邪术。
　　“嘶！”
　　九叔倒吸了口凉气，特么的他差点阴沟里翻船了！
　　这小泥人爆炸的威力着实不弱，要不是他体内有天罡法随时护着，挡住了邪咒，这爆炸就不是扎伤他的手了，而是连命都没了。
　　“师父，你没事吧！”
　　九叔摇了摇头，面色难看的很。
　　他是爱面子的，现在当着徒弟的面丢了丑，心里已经把暗地里捣鬼的家伙千穿百孔了。
　　狗东西，别让道爷我逮到你！有你好看的！
　　“师父，从龙威出事到咱们过来，处处透着诡异！我带师叔还有念英回来的时候，在半途中遇到了红白双煞。”
　　九叔眉头顿时立了起来。
　　红白双煞！
　　身为茅山道士，他自然知道红白双煞是什么，有多厉害！
　　“这不是一个人能搞出来的，而且最少需要二十年的布置！我得到一些线索，莲妹是在青平寺得到消息，让她去任家镇找我的，明天你跟我去青平寺看看。”
　　“我有预感，青平寺有问题！”
　　……

第6章：青平寺！莲心大师
　　九叔和林毅师徒俩在房间里定下了明天去青平寺的计划，又说起了龙威那些手下的事情。
　　“师父，我倒有个想法。”
　　林毅脑海中突然灵光一闪，想到了一个有意思的想法。
　　“说说看。”
　　“师父你觉不觉得阿威跟龙威长得挺像的。”
　　一句话让九叔呆愣当场。
　　之前九叔一直没想过这件事，现在林毅一说，九叔突然觉得阿威跟龙威还真挺像的！
　　要不是龙威年纪大了，九叔都要以为龙威就是阿威了！
　　这俩人站一块，说是父子也有人信啊！
　　“你的意思是，让阿威过来！”
　　林毅嘿嘿一笑，“对啊，让阿威改个姓氏，先把龍家撑起来，我相信阿威肯定很愿意的。”
　　“倒是可以试试，让阿威过来，以他的容貌，或许真能成事，不过阿威的性子脱跳，还得有个人管着他，不然龍家有钱有势，要是在走上歪路就不好了。”
　　以前阿威当个保安团队长都不学好，要是当了大帅，在没人管着，那还得了！
　　“要我说咱们在青龙镇开个茅山学堂，让几位师叔轮流在这边轮岗收学生教课，一方面防止邪祟作乱，另一方面看着阿威。”
　　“茅山学堂！”
　　九叔眼前一亮。
　　“这个想法不错，等回去了我跟你师伯师叔们聊聊。”
　　家里这么多人，都在山上待着也不是个事，现在世道这么乱，妖魔四起，鬼怪横行，这么多高人在山上闭门造车，那不是开玩笑呢。
　　很有必要分出来，开个茅山学堂，有了第一所就有第二所！
　　慢慢的辐散开来，不光可以镇守一方，还能为复兴茅山出力！
　　“嗯，就这么办！”
　　九叔点头，然后微微一笑，看林毅的眼神越发的满意。
　　“阿毅，你从小就聪明，今后我茅山复兴的担子，终归是你来挑，好好努力，师父看好你！”
　　“嘿嘿，徒弟也是这么认为的，看来徒弟跟师父心有灵犀，所见略同啊！”
　　“臭小子，说你胖你还喘上了。”
　　……
　　第二天一早！
　　一阵鸡鸣声从镇子里响起。
　　青龙镇里也逐渐热闹起来。
　　林毅在客房中睁开双眼，长吐出一口浊气，眼神中闪过一丝光芒。
　　一夜的修炼，林毅上丹田中的三花都凝实了少许。
　　别看只是一点，但修炼就是这样，日积月累，年深月久！
　　“系统，我要签到！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于青龙镇签到，获得签到奖励【天罡法·九息服气】
　　嘶！
　　林毅倒吸一口凉气。
　　兴奋的眼睛里闪烁兴奋的光彩。
　　九息服气，这是天罡三十六法之中的一种吐纳之法。
　　别看只是吐纳之法，但却是十分神奇的法门！
　　九息服气，顾名思义就是九个呼吸间开始服气。
　　气就是灵气！
　　九个呼吸间，将灵气存入体内并且转化为法力，可称之为调息无上之法,集天地之气,可修炼，疗伤及全面状态恢复！”
　　有了这九息服气，林毅也不需要按照太极玄清道的吐纳法修炼了，因为和九息服气相比，太极玄清道的吐纳之法简直就是小儿科。
　　而有了九息服气，林毅的修炼速度绝对会增长数倍！甚至更夸张！
　　因为林毅也只是听说过，如今真的获得了这一法门，具体效果还得看以后。
　　随即，林毅开始尝试着修炼起来。
　　……
　　“阿毅，起床了吗？出来吃早饭啦！”
　　门外传来了念英可爱的声音。
　　“来了！”
　　林毅笑着起身，去打开了房门。
　　念英手里拎着一个兜子，站在门外，笑眼盈盈。
　　“呐，这是给你准备的洗漱用具，快去洗漱，然后来吃饭，今天的早饭是我亲手做得！”
　　“额！你亲手做得？”
　　林毅脸上的笑容不变，心里却变了脸。
　　他现在最怕听到的几个字，就是饭做好了，我亲手做的！
　　实在是，家里的妹子们做饭的手法，惨不忍睹，不忍直视，不对，是不忍下咽！
　　不管是婷婷的中餐还是珠珠的西餐。
　　也就箐箐做的烤肉还能吃，到底是跟一休大师走了半年江湖的，平时没少做饭。
　　不过林毅好奇的是，她跟一休大师走江湖，为什么学会了烤肉呢？
　　“动作快点啊，我还要去叫正英师父。”
　　念英说完，塞给林毅洗漱用具，然后蹦蹦跳跳的去敲九叔的房门。
　　林毅耸了耸肩，拿着东西去洗漱，心里打定主意，要是东西不好吃，统统装进系统背包里去。
　　半个小时后，林毅，九叔还有蔗姑坐在了餐厅里，米琪莲和念英也在，五个人围坐在一张小桌上。
　　简单的白粥，两碟清淡的素炒以及每个人一小碟咸菜丝。
　　清淡的食物散发着淡淡的饭香，闻起来到挺惊喜的，比想象中的好很多啊！
　　吃起来也没啥问题，比婷婷和珠珠做的好吃多了。
　　没想到念英岁数不大，做菜还是有一手的嘛。
　　“念英啊，手艺不错，这两个菜是你炒的吗？”
　　林毅笑着问道，准备夸夸她。
　　念英摇了摇头，“不是啊。”
　　林毅一愣，“难道这白粥是你熬的？”
　　“也不是啊。”
　　“你不是说你亲手做的早饭吗？”
　　“是啊，这咸菜丝是我做的，腌了好久了，你快尝尝。”
　　念英兴奋的说道，眼神中满是期待。
　　林毅：“？？？”
　　你这孩子，怎么会有腌咸菜的爱好的！
　　夹起一根萝卜条送进口中。
　　绵绵的，一点也不脆，口味酸咸，怎么感觉怪怪的！
　　“怎么样，怎么样！”
　　念英小手捧心，大眼睛闪烁着兴奋的光芒。
　　林毅，九叔对视一眼，默默地将筷子上的半根萝卜条放进碗里。
　　异口同声！
　　“嗯，好吃！”
　　“嘻嘻，是吧，这是我亲手发明腌制的，嘻嘻，等回头我在改良一下配方，在腌些别的菜。”
　　念英欣喜的说着，林毅和九叔夹着小炒菜，就着碗里的白粥唏哩呼噜的吃了起来，狼吞虎咽。
　　动作又熟练又同步。
　　啪！
　　碗筷放在桌上。
　　“我吃好了！”
　　“九哥，我让人在给你盛一碗吧。”
　　米琪莲对九叔说道。
　　“不用了，莲妹，我今天要和阿毅去青平寺转转，你跟念英在家里休息，我让阿金在这里保护你们。”
　　“去青平寺？九哥你怎么想到去青平寺了？”
　　米琪莲疑惑不解的问道。
　　“哦，毕竟你从青平寺知道我的位置嘛，要不是青平寺，你说不定已经遇到危险了，我得去感谢一番。”
　　九叔胡扯了一个理由，笑着站起了身。
　　“莲妹，念英，师妹，你们继续吃，阿毅，跟我走。”
　　林毅默不作声，起身就跟着九叔往外走。
　　蔗姑撇撇嘴，郁闷的看了米琪莲一眼。
　　不得不承认，米琪莲长得就是比她好看，一身的贵妇气质，大家闺秀的感觉，也难怪九哥眼里只有她没有自己了。
　　“不过我是不会放弃的，师兄！”
　　……
　　出了饭厅后，九叔叫来一个卫兵，让他找人带领他们去青平寺。
　　青平寺在青龙镇北边十里的青龙山山顶。
　　具体建造时间已经不可靠了，相传是百年老寺。
　　“两位道长，青平寺就在山顶，我就不跟着上去了吧。”
　　卫兵指着青龙山的山顶说道。
　　虽是在山脚下，但能看到青龙山的山顶上隐隐有金光闪烁。
　　就算是普通人也能看到，看起来十分神异。
　　这山海拔不低，想要上去属实不容易。
　　九叔点了点头，和善的说道，“可以了，你自己回去就行，这一路辛苦你带路了。”
　　“不辛苦，嘿嘿，小人能为两位道长领路，是小人的荣幸。”
　　卫兵嘿嘿笑着，卑躬屈膝，表演的还挺真诚的。
　　“对了，一路上也没问，这青平寺里有没有什么出名的大师？”
　　林毅看着青龙山顶，皱眉问道。
　　“有，有一位莲心大师，佛法无边，德高望重，在我们这里很有名的。”
　　“莲心大师！”
　　林毅的眉头微微一扬。
　　这个名字听着怎么有点耳熟呢。
　　……

第7章：不简单的青平寺
　　莲心大师！
　　林毅心里琢么着这个名字，然后抬头看向山顶上散发着的金色佛光。
　　这大白天的，佛光闪耀，将天都染成了金色。
　　这年头的人都会信个神仙佛祖什么的，也没有化学物理这样的科学教育，看到些常理不能解释的东西，就会觉得神异，是神仙下凡。
　　现在青龙山山顶上的佛光普照，普通人看了自然会轻易信服然后成为信徒了。
　　九叔面露不屑之色。
　　“佛门主张六根清净，四大皆空，这帮和尚却在这装神气，以手段愚弄百姓，吸收信徒，这青平寺已经走上歪路了。”
　　“师父我总觉得这佛光有些不对劲！”
　　“这也配叫佛光？”
　　九叔背着手，看着空中的金光说道。
　　“佛光应如同昊日！绚烂灿然，如同宝光！你在看这金光，单调死板，有丝毫的神圣之感吗？”
　　“阿毅，虽然你修为已经超过师父了，但你要学的还有很多。”
　　林毅理所当然的点头。
　　“那当然了，我还年轻嘛，自然有不少东西要学了。”
　　“嗯，不骄不躁，谦虚好学，继续保持！不说别的了，上山，我倒要看看青平寺到底是做什么的。”
　　九叔说完，迈步朝着山上走去。
　　林毅紧随其后。
　　上山的路并不算难走，因为青平寺佛光普照，神异非常，十里八村的百姓经常来烧香拜佛，时间久了就把上山的路走出来了。
　　林毅和九叔上山的途中，能看到不少百姓结伴的登山。
　　有的岁数都挺大的了，被孩子们扶着，大包小包，呼哧呼哧的往山顶上走。
　　一个个的表情别提多虔诚了。
　　林毅和九叔两人脚力非凡，速度很快就将这些普通人落在了后面。
　　没过多久，两人就到了山顶。
　　山顶之上，一座修建的富丽堂皇的寺庙伫立其中。
　　红墙金顶琉璃瓦。
　　寺庙之中，香火气息十足，大殿里，恢弘大气的佛像俯视着殿中的人们，寂静无声又庄严肃穆。
　　其中有几个小沙弥在人群中，不时给信徒们讲解着什么。
　　林毅和九叔的出现引起了殿内一个和尚的注意。
　　“阿弥陀佛！贫僧悟性，见过两位施主。”
　　这和尚三十来岁的样子，一身僧袍，看起来有些富态，胖乎乎的，笑起来很是和善。
　　九叔看了对方一眼，回了一礼。
　　“福生无量天尊，贫道茅山林九，见过道友。”
　　“原来是林九道长，莲心长老已经等候两位多时了，请随贫僧来。”
　　悟性说着，微微躬身伸手引路，带着林毅和九叔往大殿后面走去。
　　绕过大佛，三人出了大殿。
　　后面是一处幽静的树林，小路两旁是草丛。
　　小路十分安静，静到三人的脚步声都非常的清晰，甚至刺耳！
　　“师父，你有没有觉得周围有些不对劲？”
　　林毅突然传音道。
　　九叔也正在观察周围，不动声色的点了点头。
　　虽说佛门清净之地，前面大殿里也并不嘈杂，来烧香拜佛的人也很安静。
　　但敲木鱼，念诵经文的和尚也是有的，敲经念佛的声音从出大殿的那一刻就消失了。
　　这里安静的吓人，连虫鸣鸟叫的声音都没有，着实古怪！
　　“阿毅，你感觉到了吗，这里的灵气快赶上黄家村了！”
　　林毅愣了一下，然后反应了过来。
　　确实如此。
　　这青平寺内的灵气浓度超过了任家镇，堪比黄家村。
　　不过也好理解，毕竟如今的世界是融合过后的世界，妖魔道被融入到了僵尸先生世界，世界桎梏消失，灵气开始复苏。
　　此时黄家村灵气的浓度比之前安放灵脉后的灵气浓度更强！
　　这青龙山或许也是因为灵气复苏的原因，灵气变得浓郁了。
　　就在九叔和林毅互相传音的时候，在前面引路的悟性突然消失了。
　　消失的十分突然，九叔和林毅没有丝毫防备。
　　“什么情况？”
　　林毅和九叔愣了一下，还没反应过来发生了什么，地面突然开始摇晃起来。
　　轰隆隆——
　　地面出现了裂缝！
　　林中小路朝着两旁裂开，摇晃之间，林毅和九叔就感觉到一股强大的压力袭来，将他们直接按进了裂缝之中。
　　轰隆隆——
　　地面聚拢，林毅和九叔疯狂下坠，仿佛掉入了深渊地狱！
　　“金光速现，覆护吾身！”
　　林毅和九叔几乎同时手掐咒印，念诵金光咒，随后身上绽放出金光万道。
　　金光罩覆护周身。
　　随后飞剑出现脚下，稳住了身形。
　　“师父，青平寺有问题！”
　　“废话，还用你说！”
　　九叔脸色难看至极，一双眼睛冒着凶光。
　　“好啊，设计到我林九的头上来了！”
　　周围是漆黑的石壁，上面和下面一片漆黑，仿佛是一片虚无。
　　金光罩发射出来的光芒也只能照亮周身几米，在远一些，光仿佛就被黑暗给吞噬了一样。
　　“师父，这是什么东西啊，为什么咱们突然就掉下来了？”
　　林毅不解的看着九叔，对周围的变化一头雾水。
　　他们现如今都是筑基期的修为，有危险身体会有感应的，可是刚才发生的十分突然，还有一股巨力压制着他们，让他们连反应的机会都没有，这太邪门了吧。
　　“这是一种阵法，是困人用的，你不知道很正常，就连我也没见过。”
　　“啊，师父你也没见过，那咱们怎么出去啊？”
　　“破阵的方法有很多，一种是以巧破阵，另一种是以力破阵，使用阵法，逃不开五行八卦……”
　　九叔话还没说完，林毅朝着虚空一指，数百道火云符从林毅体内飞出，朝着虚空飞去。
　　这些符咒挤压在了一起，越飞越高，最后轰然爆炸。
　　恐怖的气浪凶猛的撞了过来，九叔和林毅站在飞剑上，被这气浪吹得剧烈摇晃起来。
　　好在有金光罩护身，不然都不知道会有多狼狈。
　　“以力破阵，打开了，师父。”
　　林毅指着上方的亮光，灿烂的笑道。
　　九叔嘴角抽了抽。
　　“好小子！”
　　竖了个大拇指，九叔催动飞剑朝着空中飞去。
　　林毅紧随其后。
　　师徒俩一前一后飞出了禁制。
　　然而出来后，两人惊讶的发现，之前明明身处青平寺中，现在却出现在一处荒山之上。
　　这荒山光秃秃的，连棵树都没有，仿佛就是石头组成的。
　　脚下是一个大洞，洞里黑漆漆的，深不见底，洞口在慢慢的聚拢。
　　“这阵法还带传送功能吗？”
　　林毅咧了咧嘴，越发的感觉青平寺不简单了。
　　世界融合后，肯定不光道教玄门有变化，佛教沙门自然也会有！
　　而且很有可能变化更大！
　　因为妖魔道世界的佛门，不是啥好玩意的说！
　　……

第8章：山神老爷，山魈
　　“阿毅，把罗盘拿出来。”
　　九叔看了看周围，面色越发难看的说道。
　　林毅随即取出了罗盘，交给了九叔。
　　这座“荒山”也不知道叫什么名，连棵树都没有，到处都是怪石。
　　九叔拿着罗盘，就见罗盘天池中的指针，疯狂旋转，仿佛周围战满了鬼怪似得。
　　可是林毅和九叔双眼已经能够见鬼，周围的气息没有丝毫怪异之处。
　　林毅想到了什么，皱眉道，“师父，这山会不会是一座磁山啊！”
　　九叔摇了摇头，将罗盘扔给了林毅。
　　“不是磁山，这座山有问题。”
　　说着，九叔御剑朝着远处飞去。
　　林毅随即跟上。
　　几个呼吸间，两人出现在一处断崖前。
　　断崖下面竟然放着一颗巨大的石佛头像。
　　石佛头像歪躺在地上。
　　林毅和九叔对视一眼，然后御剑飞了下去。
　　来到这个大脑袋前，林毅瞬间就认出来，这佛像跟青平寺大殿中的金佛雕刻的一模一样。
　　不过一个塑了金身，一个只是普通的石像。
　　“师父，这是青平寺大殿中的那尊大佛！”
　　九叔点了点头。
　　这尊佛的脑袋歪躺在地，佛像的身子埋在了土里，双手合十，也只有手指部分漏了出来，手掌也埋在土里。
　　看样子，这尊佛像已经被扔在这里有些年头了。
　　“阿毅，你知道为什么佛门要塑佛像吗？”
　　九叔突然问林毅道。
　　林毅想了想，回答道，“塑佛像是想让人提起正念,忆念佛的功德,同时发誓发愿学修并且成就这些功德。”
　　“没错，但若没有起到这样的作用,甚至让人生起嫉妒、傲慢、嗔恨、贪念,塑佛像就失去了意义,塑的不是佛而是魔。”
　　“青平寺中的金身大佛就是魔，而躺在这里的，才是佛！”
　　“不以物喜不以己悲，四大皆空，六根清净，你信或不信，佛就在这里。”
　　林毅听得奇怪，笑道，“师父，你怎么突然研究起佛理来了。”
　　九叔拍了拍佛头，巨大的佛头缓缓的飘了起来，然后接回了佛身上。
　　一瞬间，周围景象变化，荒凉的石山又变成了树林，地面枝枝蔓蔓。
　　悟性站在不远处，双掌合十。
　　“阿弥陀佛，两位道长，请随我来吧。”
　　悟性脸上不喜不悲，似乎不知道林毅和九叔刚才经历了什么，微微行了一礼，转身继续朝前走去。
　　“哼，魑魅魍魉，装神弄鬼，我已经看出你不是人了，还想装蒜！”
　　九叔突然怒喝一声，手中银剑绽放出白色的光辉。
　　净天地神咒发动，圣洁的光辉瞬间笼罩周围，悟性惨叫一声，化作了一团诡异的金光，叽叽喳喳的发出了猴叫，朝着远处遁去。
　　林毅诧异的看了眼九叔，没想到自己师父这么果断的出手了。
　　今天又学到了，该出手时就出手，能抢占先机就不要陷入被动！
　　“哪里跑！”
　　九叔喝声道，身子轻盈的窜了出去。
　　林毅自然也跟了上去，不过冲出去的时候，林毅看了一眼身后的大殿。
　　哪里还有什么大殿啊，就是那尊普通的石佛，石佛身躯已经开裂，随时都有倒塌的危险。
　　几个猴子在人群中蹦蹦跳跳。
　　而那些人就仿佛是失了魂似得，在石像前来回游荡。
　　“特么的，果然有问题！”
　　几个呼吸间，林毅跟着九叔追上了逃走的悟性。
　　悟性所在的地方，是一处奇怪的小庙，庙里供奉着一个奇怪的石像。
　　石像是一只猿猴。
　　猿猴手里抓着一条蛇，脚下踩着山猫，左右两边又蹲着两只小猴子石像。
　　那悟性所化的金光就钻入其中一只小猴子的石像内。
　　“师父，这是什么玩意？”
　　林毅看着石猴觉得奇怪，总觉得这石像仿佛是获得，那猴子的眼睛能看到他们。
　　“这是山神庙，里面供奉的是山魈。”
　　“山魈？”
　　九叔这么一说，林毅就明白了。
　　东方古代神话故事中的五大山神，其中一个就是山臊，也叫山魈，记载在西荒经之中。
　　山臊为人脸猴身，高仅一尺余，身被黑褐色长毛，头长大，尾极短，眼黑而深陷，鼻部深红，两颊蓝紫有皱纹，以其状貌丑陋。
　　山臊能说人话，而且精通变化，尤其喜欢吃虾蟹，性不畏人。
　　经常捕虾蟹前往人类点燃的篝火旁炙烤，还会偷食盐来蘸着吃，如果人类遇到山臊，便会患寒热病。
　　“师父，这青平寺不会是山魈作乱吧！”
　　九叔摇了摇头。
　　这是山魈的道场，只不过他化身大佛，吸引百姓供奉祭拜，谋夺香火信仰而已。
　　“奇怪，青平寺消失了，可是那莲心大师又是谁？平白无故的，这山魈为什么会对咱们出手？”
　　林毅不解的疑惑道。
　　九叔也不明白，看着庙里的山魈，想到了什么，手中银剑飞空，他一个起跳落在了剑身之上，然后腾空而起。
　　林毅跟着飞了上去。
　　师徒俩在高空上向下看去，就见这青龙山仿佛是一座莲台！
　　山神庙正好在莲台中间的位置。
　　“难道这就是莲心的意思？”
　　林毅挠着后脑勺说道。
　　“下去问问！”
　　九叔说完，御剑落下，回到了山神庙前。
　　这山神庙很小，也就半人高！但是看修建的造型以及风吹日晒的程度，这山神庙修建的时间肯定不短了。
　　唰！
　　九叔收起了银剑。
　　“福生无量天尊，贫道林九，见过山神。”
　　“阿弥陀佛，贫僧莲心，见过两位道长！”
　　一个温润带着磁性的声音从山神庙后面传来。
　　接着就见一个一尺多高的老猴子慢慢的从石像中走出。
　　老猴子手持蛇头手杖，手里还拿着一串念珠，最奇葩的是这猴子穿着一身袈裟，看起来格外古怪。
　　不过这老猴子身上闪烁着佛光，看起来真有种得道高僧的气质。
　　越看越古怪。
　　你一个东方神话故事里的山神，竟然一心向佛！变成了高僧！
　　你当你是孙悟空吗？
　　老猴子对着九叔和林毅躬身一拜。
　　这一瞬间，老猴子身后仿佛出现了一尊金佛，金佛对着九叔和林毅猛地排出双掌。
　　“哼，早就防着你了，掌心雷。”
　　九叔冷哼一声，抬手就是一掌，数张雷符从九叔手心处激发，轰隆隆的炸裂开来。
　　金色的佛掌和雷符撞击，顿时将雷霆攥在手心。
　　林毅反应不慢，手中诛邪剑瞬间劈出一剑。
　　“诛邪斩！”
　　唰！
　　森寒的剑光划破了空间，老猴子的身影被一分二位，身后的山神庙也被劈成了两半。
　　巨大的剑芒透过山神庙，飞出去好远，在地面上犁出了一条深沟！
　　九叔都被这一剑吓了一跳。
　　好猛的一剑！
　　不过就在这时，地面再次出现了剧烈的晃动。
　　山神庙似乎被什么东西拱了起来，地面开裂，有东西再从地下往外爬！
　　……

第9章：妖魔道世界的猴子
　　林毅和九叔飞身后退，御剑虚空。
　　就见被劈成两半的山神庙被拱了起来！
　　地面翻涌，一口巨大的棺材飞出地面。
　　轰隆！
　　棺材似乎是铜棺铸造，重重的摔在地上。
　　这棺材十分巨大，比普通人用的棺椁都大两号。
　　棺椁就跟套娃似得，里面一层小的，外面一层大的相当于棺材的棺材！
　　“这是，青铜椁！”
　　林毅认出了这东西，挑起了眉头。
　　人都说窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前。
　　青铜椁历来是封印邪祟用的。
　　这山神庙莫非是个封印不成？
　　巨大的青铜椁躺在地上，晃动的地面也恢复了平静。
　　要不是地上的大坑以及坑边上的青铜椁，刚才发生的那些变故就跟没发生过似得。
　　林毅和九叔对视一眼，随落了下来。
　　“师父，要开吗？”
　　林毅用脚轻轻踹了踹青铜椁，问九叔道。
　　九叔皱着眉，仔细打量这青铜椁上的花纹图案。
　　“先研究研究。”
　　见九叔要再看看，林毅便没在说话，跟着一块打量起这青铜椁来。
　　厚重的青铜椁上面用生铁浇筑，缝隙都给封死了，花纹图案看起来十分神异，但却看不出上面的图案代表了什么。
　　林毅和九叔看着这棺椁散发出来的古怪气息，表情都挺复杂的。
　　里面没有尸气，阴气之类的阴晦气息，相反，有一种厚重的神异气息，又有种佛家中庄严肃穆，恢弘神圣！
　　不过不管里面东西到底是什么，绝对不能放松警惕。
　　之前那个穿袈裟的猴子，不一样浑身冒着佛气吗。
　　从上山开始，林毅就感觉这青平寺从里到外透着诡异，高级的幻阵和迷阵，可以迷惑五感六识，让林毅进来后什么都看不清。
　　他从小跟着九叔长大，虽然漂泊的时间不短，但所知所见还是太少，灵幻界传承悠久，博大精深，许多东西不问九叔他根本就想不到。
　　而且因为有九叔在身边，林毅下意识的会像小时候那样，全都依靠九叔。
　　反正有师父在，遇到了什么问师父就好了。
　　“把它打开！”
　　“好嘞！”
　　管它里面是什么，师父让干什么就干什么呗。
　　“师父，怎么开？”
　　九叔一瞪眼，“你别跟秋生文才学啊，动脑子啊，当然是用剑削开他了！”
　　额！
　　林毅讪讪一笑，手中诛邪剑随手一劈，开山裂海一般的剑芒横飞穿过青铜椁，厚重的青铜椁瞬间被削下去一层。
　　棺盖飞了出去，随后露出了棺材里面的情况。
　　林毅和九叔迈步上前，看着棺内的情况，全都皱起了眉头。
　　棺材里躺着一只猿猴。
　　这猴子足有两米高，毛脸雷公嘴，双目紧闭，浑身长着金棕色的猴毛，干枯如杂草。
　　同时这猴子的胸口有一道一尺来长的伤口，双手双脚被金刚杵钉在了棺材里。
　　“什么情况？”
　　林毅和九叔看的一头雾水，尤其是林毅，根本搞不懂这棺材里的东西到底是怎么回事。
　　就见九叔突然吸了口凉气，一个纵身跳过棺材，将飞出去的棺盖翻了过来。
　　棺材盖后面刻画着一道诡异的符咒。
　　这符咒墨黑色，不知道是用什么材料写的。
　　“定魂咒！”
　　九叔皱着眉头说道。
　　林毅一听，也跟着皱眉道，“所以，这棺材真的是个封印！”
　　“只是为什么要把这个猴子封印在棺材里呢？又是谁封印的！”
　　九叔摇头。
　　这一切已经远超了他的认知。
　　这么多年行走江湖，确实见多识广。
　　有人害了人，害怕死人变成厉鬼回来报仇，所以会在棺材里刻画符咒，让魂魄无法离开，这样就不用担心对方幻化厉鬼来报仇了，但同样，对方也没办法投胎转世！
　　这种手段极其歹毒，极损阴德，只有旁门左道的术士才会这么做！
　　谋财害命，为非作歹！
　　而且也只听说过用这种方法对付人的，没听说过也没见过用这方法对付妖的啊！
　　而且这妖还不是一般的妖。
　　天生神异！
　　受了这么重的伤，竟然还活着！
　　“师父，要不要把这些东西拔下来？”
　　林毅指着铁钉问九叔道。
　　“先等等，跟它聊聊。”
　　九叔摇头，然后来到了棺材旁。
　　开玩笑，这东西不知道活了多少年了，实力如何，是谁封印的它，这些都不清楚。
　　冒然把这猴子放出来，万一是个祸害呢？还得费力消灭。
　　“跟它聊聊！或许我能试试！”
　　林毅想到了什么，眼前一亮，然后右手掐诀，剑指虚空点在猴子的眉心。
　　入梦大法！
　　忽然间，周围场景变幻，青龙山上，一只身形伟岸的猴子手持一根铁棒，身后站着一帮猴子猴孙。
　　“臭和尚，想让我做你的护法神兽，痴心妄想，再不走，小心你爷爷我的铁棒砸碎你的脑袋。”
　　“阿弥陀佛，孽障，执迷不悟！须知我佛慈悲，也有怒目金刚！”
　　“呸！就你也配！臭和尚，吃你猴爷爷一棒！”
　　一声怒喝，猴子手持铁棒，呼啸间朝着那和尚冲去。
　　气势磅礴！
　　看到这一幕，林毅的脑海中顿时响起那句，金猴奋起千钧棒,玉宇澄清万里埃！
　　轰隆隆！
　　那和尚身上冒着金光，然后一个拈花指点在了铁棒上，和尚脚下的地面崩碎，但和尚却一点事也没有。
　　开山碎地的一棒被轻松抵挡，铁棒寸寸碎裂，接着和尚佛掌一挥，猴子的胸口顿时出现一道巨大的裂口。
　　“阿弥陀佛，出家人慈悲为怀，既然你不愿入我佛门，便是妖邪，为了防止你祸乱人间，贫僧便将你封印在此处，化解你身上的戾煞！”
　　下一秒，和尚手中飞出一个小盒子，小盒子快速变大，最后变成了一个巨大的棺椁。
　　重伤的猴子奋力反抗，却仍旧被放入了棺材之中，金刚杵定住了它的四肢，定魂咒定住了它的神魂。
　　猴子的梦境变成了黑暗！但却能听到有人说话。
　　“阿弥陀佛！”
　　“莲生大师，我们收到消息，邪姬从魔界跑出来了！”
　　“魔界的孽障又出来祸乱苍生了吗！也罢，将这里布置一番，随我去制服邪姬。”
　　梦境破碎！
　　林毅从猴子的梦境中退了出来。
　　九叔正在用通幽手段跟猴子联系，可惜猴子被封印多年，神魂虚弱，没办法回应九叔。
　　林毅看了眼眉头紧锁的九叔，挠了挠自己后脑勺。
　　“想不到这是妖魔道世界的猴子！那个莲生，果然不是什么好东西！”
　　……

第0章：以后你就叫至尊宝
　　莲生嘛，林毅自然是认识的，在融合妖魔道世界之前，白敏儿跟他说过，莲生以心饲魔，镇压了邪姬五百年。
　　然后转生成为廖震，打起了七星魔女彩衣的主意。
　　这都是设计好的！不然哪有那么巧，死了五百年后才投胎，刚好阳年阳月阳日生，正好能破除彩衣体内的魔性的。
　　而林毅利用九幽戒和阴司令牌，炼化莲生的神魂以及那些舍利子，便宜了九幽戒。
　　如今九幽成了林毅的敕灵，自成一界不说，还能在里面设置地府，自己安排官员。
　　进了九幽界，林毅就是世界之主，呼风唤雨，无所不能。
　　想到了九幽，林毅看向了棺材里的猴子。
　　这猴子天生神异，修为不弱，所以被莲生盯上了，想收为护法神兽。
　　也难怪，这种事不光佛门喜欢，道教也喜欢。
　　这些天生神异的妖神，收服成坐骑，护法神，这是多好的打手，不是，是帮手！
　　林毅想着，拍了拍棺材。
　　下一秒连带着棺材和猴子，直接消失了。
　　九叔愣了一下，然后诧异的看向林毅。
　　“阿毅，你怎么把那猴子收起来了？”
　　“师父，我知道怎么处理那猴子了。”
　　林毅笑了笑，然后说道，“把他跟老金一样封为我的护法神灵就好了。”
　　“这倒也是！”
　　九叔点了点头，然后笑了笑，“你小子身边都快成动物园了，又是狐狸又是猴子的。”
　　林毅耸肩，看着手指上戴着的九幽戒。
　　敕灵：九幽
　　九幽之主：林毅
　　九幽官吏：空
　　九幽之民：六千余
　　……
　　灰蒙蒙的空间里，一幅没了盖子的铜棺落地，发出轰隆一声巨响，接着棺材里的金刚杵先后飞出。
　　没过多久，棺材里的猴子虚弱的睁开了双眼。
　　“你叫什么名字？”
　　一个深沉的声音响起。
　　猴子张了张嘴。
　　“俺没名字，但人们都叫俺山魈。”
　　“这名字不好听，以后你就叫至尊宝了，我敕封你为幽都伏魔大将军！”
　　言出法随！
　　幽都中飞出一道金光，融入到了猴子体内。
　　紧接着周围浓郁的阴气疯狂涌入进猴子的体内。
　　猴子的伤以肉眼可见的速度恢复了起来，几个呼吸过后，伤势全部恢复了。
　　“伏魔大将军，嘿嘿，好好好，俺以后就是大将军了，那你呢，你是谁？”
　　“我是幽都之主，你可以叫我主公。”
　　猴子的脑海中突然出现了林毅的身影。
　　“主公！俺知道了，主公！”
　　猴子双手抱拳，对着虚空拱了拱手，然后兴奋的翻出棺材。
　　“如今俺成了大将军，怎么能没有一个趁手的兵刃，给俺变！”
　　猴子指着棺材，就见厚重的铜棺快速收缩，最后变成了一根棍子。
　　“幽都！在那边！”
　　猴子手持铜棍，看到了远处的宫殿，然后一个纵身跳出去十几米，几个起落就消失不见了身影。
　　“好家伙！敕中敕！敕灵敕封的神位，实力只有敕灵本身八成，但好处就是，敕封不用敕灵点。”
　　这样一来，他以后就不用浪费修行值了，可以全部提升自己的实力了。
　　想到这里，林毅脸上的笑容灿烂了几分。
　　九幽自成一界，所以林毅早就将系统背包里的傀儡，纸人弄去了九幽界。
　　在黄家村后山腹内血宫里收获的傀儡数量不多，但用来给幽都增加点生气还是可以的。
　　之前那批从倩女幽魂世界收走的鬼也直接成为了九幽之民。
　　当然，林毅可以随时取消他们九幽之民的身份，然后送他们去投胎，而且不耽误他收取修行值。
　　不过这事不着急，等什么时候需要用修行值了，直接拉出来一批超度一下，也不费事！
　　吱吱吱！
　　吱吱吱！
　　周围响起了一片猴子嘈杂的叫唤声。
　　九叔和林毅环视四周，就见一群呲牙咧嘴的猴子冲了上来，一个个面目狰狞。
　　为首的一个猴子体型比其他的猴子要大一些，身上还穿着破烂的袈裟，手里拿着半截舌头手杖。
　　圣灵之链被动技能，生灵之声触发！
　　这个技能可以让林毅跟万物沟通。
　　“杀了他们！”
　　“佛敌！杀了他们！”
　　“佛祖，赐予我力量！”
　　林毅嘴角抽搐，这帮猴子应该就是莲生布置的后手吧，竟然还知道佛敌！
　　一只猴子扔出手里的石头，石头呼啸飞来，被林毅闪身躲过。
　　身后的树被石头击中，一人腰粗的大树顿时被砸穿！
　　“我去，这帮猴子手劲够大的啊！”
　　林毅诧异的回过身，紧接着是密集的石雨飞来。
　　九叔和林毅脸色一变，赶忙撑起了金光罩。
　　这些石头咣咣的砸在金光罩上！
　　一颗颗石头破碎，一帮猴子疯了似地冲了上来。
　　到了近前的时候，这帮猴子身形暴涨，一个个全都变成了将近两米的大猿猴，四肢膨胀，像极了肌肉金轮！
　　“定身术！定！”
　　林毅拍出一掌，正面冲上来的大猴子们瞬间被定住。
　　“收！”
　　一帮傻猴子毫无反抗之力，被林毅收入九幽界中。
　　转身。
　　“定！”
　　再转身。
　　“定！”
　　周围的猴子全都被定身术定住，然后也逃不过被林毅收入九幽界的命运。
　　刚好给至尊宝找几个手下，这些猴子进了九幽界，是生是死，自然都得听林毅的。
　　九叔看向林毅的眼神闪烁着好奇。
　　“阿毅，你把那些猴子都收到什么地方去了？”
　　“这个戒指被我敕封为护法神灵后，自成一界，里面可以装活物。”
　　“这么神奇！以后在里面养一些鸡鸭牛马，岂不是很方便！”
　　九叔大感新奇，突然想到了家里后院养的那些鸡鸭鹅羊。
　　“哈哈，是啊，这不以后就可以养猴子了吗。”
　　林毅笑着散去了金光罩，突然眼神一凝，诧异的看着山峰另一侧。
　　那里竟然又出现了一座寺庙，里面有阵阵敲经念佛的声音传来。
　　还是青平寺。
　　九叔顺着林毅的视线看去，也惊讶了一下，随后脑海中浮现出了很多疑惑。
　　莲心到底是谁。
　　又是谁告诉莲妹自己在任家镇的！
　　这青平寺到底是什么来历。
　　“师父，咱们去里面看看吧。”
　　林毅对九叔道。
　　现在这座青平寺虽然没了之前的异象，但却更像是寺庙了！
　　之前的神异不如说是妖异！
　　九叔点头，“好，过去看看。”
　　几分钟后，林毅和九叔再次进入青平寺。
　　青平寺里的布置跟之前有了很大不同，虽然格局差不多，但里面的佛像已经不是金塑的，只是普通的泥胎塑像，一座座佛塑宝相庄严，慈悲肃穆。
　　但有一点很不对劲，这寺庙里的香火和信仰之力都已经空了！
　　清平寺里的和尚穿着朴素，正在认真的给信徒们讲解着什么。
　　有人敲经念佛，有人跪在蒲团上恭敬磕头祈福。
　　林毅和九叔看着这里的一切，眼睛闪烁着凡人看不见的荧光。
　　再三确认，这青平寺确实是真的，不是迷幻阵法。
　　说实话，林毅有点迷糊了。
　　之前的青平寺又是怎么一回事？
　　……

第1章：莲心大和尚
　　“阿弥陀佛！贫僧莲心，见过两位道友！”
　　一个大和尚笑呵呵的走了过来，一身朴素的僧袍，脖子上带着一串佛珠，国字脸，浓眉阔目，胖乎乎的，一看就是个心宽体胖的主。
　　九叔打量了着来人，微微颔首。
　　“贫道林九，见过道友。”
　　莲心大和尚眼睛一亮，竟然有些兴奋。
　　“原来道友就是林九道长，久闻大名如雷灌耳。”
　　九叔被这和尚搞迷糊了，久仰大名？
　　自己在这边很有名气吗？
　　“这里不是说话的地方，两位道长请随我来。”
　　大和尚说着转身，示意林毅和九叔跟上。
　　林毅嘴角扯了扯。
　　“不是吧，还来！”
　　九叔没说话，淡然的跟了上去。
　　林毅跟在后面，一路来到了后面的小院。
　　看样子是间静室。
　　“两位道友快坐，悟性，快去倒茶。”
　　一个小和尚快步走来，给林毅和九叔倒茶。
　　林毅和九叔对视一眼。
　　然后好奇的打量起这个叫悟性的小和尚。
　　他也叫悟性！
　　跟之前那个小猴子一样！
　　“道友，之前我们上山，看到的青平寺，金光大盛，寺庙里的和尚却是猴子变得，这是为何？”
　　九叔直接开门见山，询问道。
　　莲心愣了一下，然后苦笑着叹了口气。
　　“哎，前几天，青龙山突遭大变，后山不知怎么突然出现了一间寺庙，那寺庙诡异的很，有的香客们上山，不知道怎么的就走进去了，有的想进去却怎么也进不去。
　　那些进去的人每次出来，都是一副精疲力尽的样子，除此之外，身上没有任何邪气。说来惭愧，我跟徒弟们也试图进去过，但同样进不去。”
　　“是这样吗！那你又是如何知道我的？”
　　九叔又问道。
　　莲心又诧异了一下。
　　“道友你在台州的名望已经登顶，现在台州灵幻界公认的第一人便是你啊！
　　任家镇九叔，斩黑僵，灭邪道，诛血魔，实力无限接近筑基的绝顶修士，贫僧虽然在青龙山修炼，但也听过不少道友你的事迹了。”
　　莲心大和尚说完，目光灼灼的看着九叔，一副小迷弟的模样，给九叔看愣了。
　　“斩黑僵，灭邪道，诛血魔？这说的是我吗？”
　　九叔看了眼林毅，甚至腰板都更挺拔了。
　　谁不知道九叔是好面子的，林毅肯定的点点头。
　　师父，别谦虚，就是您啊！台州第一高道，天下第一真人！
　　“莲心大师过奖了，贫道哪有你说的那么厉害。”
　　“呵呵，道友太谦虚了，今天中午一定要留下吃顿斋饭，这青龙山上有株古茶树，不是什么名茶，但也必有一番风味，道友一定不能错过。”
　　“那就打扰了，正好我还有些事情想跟大师你询问。”
　　“唉，我算什么大师，叫我莲心就好。”
　　“呵呵，那你可以叫我九叔。”
　　“额，哈哈，九叔，来，喝茶。”
　　一旁的林毅低下了头，没在去看莲心那古怪的表情。
　　……
　　青平寺建寺时间不短了，在青龙镇这边属于老资历，但因为天地灵气匮乏，天庭失联，漫天神佛都没了踪影，下界的佛门跟西天雷音也断了联系。
　　多年来，佛经保存的倒是挺好的，但是灵气匮乏，修炼不上去。
　　毕竟世界桎梏，连个筑基期都没有。
　　所以青平寺也很久没出过真正的大师了！
　　而就在前些天，世界融合，桎梏消失，莲心的修为快速提升，一举突破到了佛光九重，终于够修为使用秘术，将寺庙多年来积攒的香火信仰之力凝聚成了护法罗汉。
　　而依靠护法罗汉，青平寺里诸多秘术也得以使用，使得现在青平寺在青龙镇的地位更是水涨船高。
　　要不是突然出现真假青平寺这档子事，莲心不敢离开青平寺，怕被那邪门寺庙里的东西掏了老窝，莲心也不会让米琪莲找九叔了，这种上赶着把有钱香客往外推的事情，佛门才不会做。
　　吃了顿素斋，弄清楚了心中疑虑，九叔便带着林毅走了。
　　再待下去，莲心这彩虹屁弄得九叔都要飞起来了。
　　下了青龙山后，九叔和林毅御剑回了青龙镇的大帅府。
　　此时的大帅府正在布置灵堂，府上一片忙碌，家里的卫兵胳膊上也都系上了白布，脸上装作悲痛的样子。
　　米琪莲和念英正在忙，林毅和九叔也没去打扰，而是回了房间。
　　“阿毅，你脑子活泛，你觉得对方下一步会做什么？”
　　房间里，九叔问林毅道。
　　林毅给九叔倒茶，眉头微皱着。
　　“不知道，咱们现在连对方是谁都不知道呢，我觉得有必要先把那人揪出来。”
　　九叔自然知道，问题是现在对方藏在暗处，而且修为不弱，屏蔽了自己，他们怎么把人揪出来？
　　“师父，如果对方是为了龍家的财货，所以才要杀龙威的，要是龙威突然死而复生，对方会不会再次出手？”
　　这是林毅分析这两天发生的事情，突然想到的。
　　他跟九叔被念英找到，然后就立刻赶来了。
　　御剑来的，时间并不长。
　　所以祠堂里的炸药，必定不是临时埋进去的，而是两手准备，早就埋进去了。
　　如果龙威找不来高人，最后必定尸毒攻心而死，但要是找来了高人，发现龙威的怪病是因为祠堂有变，这样去祠堂查看的时候，就能炸死龙威。
　　龙威是炸死了，但因为九叔没死，有九叔在，米琪莲就能稳住龍家，对方想要谋财的想法就达不成了。
　　所以对方使用邪术，想要操控行尸刺杀九叔，但没想到被轻而易举的破解掉了！
　　九叔眼前一亮！
　　“你是想把阿威弄过来，假扮龙威，然后把对方引出来！”
　　“对！”
　　九叔想了想，觉得这方法不错，不光可以稳住龍家，同样可以把对方钓出来。
　　“你速去速回，越快越好！”
　　“嗯，那我现在就走。”
　　林毅走后，九叔一边喝茶一边想事情。
　　大师兄石坚他们来到青龙镇后就没了消息，也不知道龍家的事情跟他们有没有关系。
　　想到那个小泥人，九叔慢慢的将杯子里的茶水喝光。
　　希望不是你，大师兄！
　　尽管九叔跟石坚不合，但九叔也不想亲手诛杀同门！
　　……

第2章：阴谋初现！龙威怎么又活了
　　“慢点吃，慢点吃，让你吃龙虾真是糟蹋东西。”
　　青龙镇，一间破旧的老房子里，一个穿着黄袍的中年道人正在大口吃着龙虾。
　　桌上还放着不少海鲜寿司。
　　一旁还有一个东洋厨子打扮的中年人，嫌弃的看着中年道人大口吃喝，劝阻着。
　　咽了嘴里的龙虾，道人白楞了他一眼，“怎嘛，我吃龙虾就糟蹋东西？让龙威那个狗东西吃就不糟蹋了？”
　　厨子嘿嘿一笑，“不是，我可没这个意思，这吃龙虾的时候是有讲究的，要有仪式感，哎，仪式感你懂不懂？”
　　“呸，有个屁的仪式感，怎嘛，我吃这东西，还得给它念经超度啊！”
　　中年道人啐了一口，不耐烦的又夹起一块龙虾肉，大口吃了起来。
　　这龙虾肉鲜嫩可口，味道确实不错，就是旁边这厨子太烦人。
　　“唉，你吃龙虾的时候，筷子不能夹这么狠，要用阴力，轻轻地加起来，力气大了，肉就紧了，也就不好吃了，然后沾点这个哇撒米和酱油。”
　　“我不吃这个什么哇撒米，冲鼻子啊！”
　　“这你就不知道了，就是靠这东西才能把海鲜的味道从鼻子升到大脑，在传到后脑，送到尾骨，会让你全身都感觉很爽的。”
　　“屁事真多，也就是你这神经病喜欢这么吃。”
　　道人嫌弃的推开芥末碟子，夹起一块寿司吃了起来。
　　“切，没意思，你们这些粗人就是不懂得享受。”
　　厨子无趣的扔下筷子，坐回椅子上，翘起二郎腿看道士吃饭。
　　“喂，阿震，你说现在怎么办？龙威虽然死了，但那个臭婆娘还活着，龍家藏得那么多金银财宝，咱们也拿不出来啊。”
　　吃龙虾的阿震一听厨子的话，气的龙虾也吃不下去了。
　　说起这个来他就郁闷，花大价钱买回来的土炸药，把祠堂炸成了废墟，龙威也炸死了，眼瞅着计划要成功了，怎么就冒出来俩臭道士，把他的计划弄得一团糟。
　　布置行尸去杀那个碍事的林九，结果也没成功。
　　自己耗费十多年的时间，精心炼制的红白双煞阵，那么轻松的就被破掉了，自己被反噬还受了伤。
　　米琪莲肚子里的魔胎被摘了，龍家也被稳住了，他们的计划破产了呀。
　　“你说我们要不要使点手段？龙威虽然死了，但龍家也不光他这一支，还有旁系呢！”
　　厨子眨巴着眼，看着道士说道。
　　道士沉吟了片刻，然后摇了摇头。
　　“让那帮家伙入场，我们还能顺利的拿到钱吗！要我说一不做二不休，既然那两个臭道士碍事，那咱们就搞死他们。”
　　“怎么搞？炸药都炸不死，子弹也没用。”
　　“呐，这个东西给你，明天你做饭的时候，让他们吃下去。”
　　道士阿震从怀里取出一包东西，递给了厨子。
　　“这是什么？”
　　厨子摆弄了一下，打开了纸包，仔细的看了几眼，然后被恶心的皱起眉头。
　　只见纸包里放着一条条细小的虫子，就像是蛆虫一样，但又比蛆虫小很多，不仔细看都看不真切。
　　“这是我培育的噬心蛊，人吃下去后，这虫子就会钻到人的心里去，我有一个小鼓，只要一敲，噬心蛊听到声音就会啃食人心。”
　　“这么恐怖！”
　　厨子面露惊恐，差点把手里的纸包扔出去。
　　“当然了，不过你也不用害怕，这虫子吃下去后才会醒过来，明天你做些汤，给他们喝下去。”
　　“嗯，我知道了。”
　　厨子小心翼翼的将纸包裹过，然后揣进了怀里。
　　……
　　“表妹夫，你说要让我去干什么？”
　　阿威瞪大了眼睛，却依旧不怎么大。
　　他怀疑自己听错了。
　　让他去扮演一个叫龙威的大帅！
　　“怎嘛，听不懂？”
　　林毅抬起了拳头。
　　自己说的那么清楚了，这小子装傻！
　　“嘿嘿，怎么能呢，表妹夫，这个，这个，这个龙威是什么情况？你这突然找过来，让我去扮演大帅，虽然我觉得我的形象气质挺符合的，但万一搞砸了怎么办。”
　　阿威嬉皮笑脸，搓着手。
　　“这个龙威容貌跟你十分相似，就是老了点。”
　　“嘿嘿，表妹夫，那还等什么，你都这么说了，我肯定能干好！”
　　当大帅啊！
　　保安队长他都干了两任了，没想到还能当大帅！
　　就算是假扮，那也比当队长威风神气啊。
　　“嗯，你安排一下，一会儿我就带你走。”
　　“啊，这么着急啊。”
　　“当然了，师父还等着呢。”
　　“那行，我去跟表妹说一下，至于队长的位子，先让秋生师兄顶着。”
　　“嗯，那你赶紧去，我还要去找下四目师叔。”
　　林毅跟阿威说完了假扮龙威的计划后，去了后山上清观。
　　道观里，四目，千鹤，麻麻地一众人正在跟金涂，大贵还有诸葛孔平他们修炼。
　　对于林毅突然到来都挺好奇的。
　　“阿毅，你怎么自己回来了，你师父呢？”
　　四目疑惑道。
　　“师叔，我跟师父去了青龙镇，然后……”
　　林毅把在青龙镇遇到的事情讲述了一遍，在听到九叔被人暗算，先是火药后是冷枪，还有林毅被人用阵法偷袭，还是十分歹毒的红白双煞，一个个面色铁青，难看的吓人。
　　“阿毅，九哥让你回来找我们，是有什么吩咐吗？”
　　四目表情严肃的问林毅道。
　　林毅点了点头，“之前我跟师父商量，在青龙镇开一所茅山学堂，用来招收普通孩子，教他们一些驱鬼除妖的本领，顺便把龍家的力量接过来。”
　　“龙威一死，手底下的那些丘八说不准会乱上一阵，到时候倒霉的还是老百姓，倒不如让咱们接手过来。”
　　听林毅这么说，四目一众人赞同的点了点头。
　　他们虽然不插手凡俗的势力，但徒弟们可以啊。
　　而且茅山学堂这个想法，他们也觉得可以试试，如今灵气越发浓郁，修炼也相应的变得容易了，他们能感觉到，最近修为增长的很快，限制他们提升修为的力量消失了。
　　如此一来，在这个妖魔四起的世道，多收几个学徒也不错！
　　“阿毅，咱们什么时候启程？”
　　“越快越好！不过不用都去，暂时就四目师叔跟我去就行了。”
　　“嗯，也好，那我带上嘉乐！”
　　金涂站了出来，“要是开学堂收徒，四目一个人肯定忙不过来，我也可以帮忙！”
　　金涂老道笑呵呵的主动请缨，林毅也不好拒绝。
　　“也行啊，那就劳烦金师伯了。”
　　林毅对金涂笑道。
　　多亏林毅从燕赤霞那里换了御剑术，要不是燕赤霞的御剑术可以带人飞行。
　　林毅就惨了，阿威，嘉乐，四目，金涂还有他自己，五个人且慢慢飞吧。
　　当天晚上，林毅御剑带着几人飞到了青龙镇。
　　第二天，帅府的佣人，卫兵们都跟见鬼了似得。
　　灵堂都快布置完了，大帅怎么又活了！
　　……

第3章：九叔上次这么笑……
　　“咣当！啊！”
　　“我的妈呀！”
　　一大早上的，帅府里这样的声音就此起彼伏的响个不停。
　　每个看到阿威的佣人，卫兵全都看的目瞪口呆的。
　　就连米琪莲和念英看了都是一脸懵逼。
　　“九哥，大龍，大龍怎么又活过来了！”
　　“是啊，姐夫又活过来了！”
　　米琪莲又惊又喜又有点害怕。
　　龙威被炸得只剩半截身子了，她虽然没亲眼看到，但是她盯着烧的啊！
　　龙威明明都烧成灰了，骨灰盒就放在灵堂里呢。
　　眼瞅着灵堂要搭建好了，人又活过来了！
　　九叔表情严肃，对两人低声道，“事先没通知你们，不过你们不用放在心上，这个龙威是我找人假扮的，目的是把藏在背后的凶手找出来。”
　　“原来是这样！”
　　“我就说嘛，姐夫怎么变年轻了。”
　　米琪莲和念英恍然大悟，米琪莲更是有点脸红，自己跟龙威夫妻多年，现在竟然看不出龙威是别人假扮的。
　　一时间，米琪莲连忙用自己是吓到了来安慰自己。
　　“听说了吗，龍大帅竟然死而复生了！”
　　“不光听说了，我还亲眼看到了，我的妈呀，真是吓人！”
　　“这有什么吓人的，大太阳天，大帅还有影子，说明是个活人啊！”
　　“我听说是大帅夫人请来的道长，是位高道，用仙术复活了龍大帅！”
　　“听说了吗，大帅府请来一位活神仙，从地府里把龙威的魂魄给抢回来了，然后给龙威重塑肉身。”
　　“我听说龍大帅被炸死了，然后被大帅夫人求神仙给他复活了！”
　　……
　　青龙镇说大不大，说小不小，龙威被炸死的事情早就传遍了。
　　现在阿威带着人在街上转了两圈，这神奇事件顿时就在青龙镇里传开了，议论纷纷，沸沸扬扬！
　　有不少胆子大的，还专门凑近了龙威去看，然后坐实了龙威复活这件事。
　　“报告大帅，可以吃饭了！”
　　“好，开饭！”
　　阿威大手一挥，被一帮人簇拥着朝着饭厅走去。
　　一进饭厅，就见米琪莲，念英，九叔还有林毅也都到了。
　　阿威一进来，米琪莲神情异样，整个人都不好了，笑的很是僵硬。
　　“大龍，快来坐！”
　　“哈哈，老婆，今天吃什么？”
　　阿威也很不自在。
　　虽然他按林毅描述的，将龙威学了九成九，足以以假乱真，但他还是不习惯叫米琪莲老婆。
　　尽管米琪莲很漂亮，但阿威总觉得自己喊米琪莲老婆的时候，师父看自己的眼神就很不善！
　　“今天吃中餐，我让人做了些补身子的药膳，你身子刚好，需要补一补。”
　　米琪莲装出一副开心关切的样子。
　　要不说女人都是天生的演员呢，米琪莲现在丝毫看不出是在装样子。
　　说话间，饭菜被陆续的端了上来。
　　一个厨子围着围裙，头戴巾帽，笑呵呵的端着一个托盘快步走来。
　　“嘿嘿，大帅，夫人，这是小人特地为大帅准备的养身汤，这里面有丰富的蛋白质，非常补身子的。”
　　厨子笑呵呵的说着，满脸真诚，像极了一个忠心耿耿的好佣人似。
　　阿威不动声色，摸了摸自己脸上贴的胡子。
　　“嗯，放下吧。”
　　“嘿嘿，这汤要趁热喝啊，大帅，您看看好不好喝，要是好喝，晚上我继续给您做。”
　　厨子将一碗汤端到了阿威身前，眼巴巴的瞅着阿威。
　　这么近的距离，厨子眼睛都要瞪出来了，可怎么看这个龙威，他都觉得看不出问题来。
　　可是龙威的尸体都烧了，这个龙威是从哪冒出来的？
　　难道真是那两个臭道士搞的鬼！把龙威复活了？
　　不可能！
　　人死不能复生，这两个道士如果能让人复活，那岂不是神仙下凡！
　　阿威端起汤碗，不耐烦的用汤勺搅了搅，闻着确实挺香的。
　　吸溜！
　　嗯！
　　味道鲜美，确实好喝！
　　“不错，这汤确实不错，老婆，念英，两位道长，你们也尝尝！”
　　阿威说完，瞥了一眼厨子。
　　“你还有什么事吗？”
　　“没了，哈哈，没了，大帅喜欢就好，我晚上继续给大帅准备。”
　　厨子卑躬屈膝，点头哈腰，笑呵呵的退出了饭厅。
　　出来后，厨子的面色瞬间一变，然后躲着人，悄默声的离开了帅府。
　　嗖！
　　一个纸人从房顶上飞出，然后吊在了厨子身后。
　　饭厅里，林毅喝着汤，嘴角微微扬起。
　　“这个厨子果然有问题！”
　　……
　　“你怎么白天就来了，不是说好了晚上见面吗！”
　　“哎呀，出大事了，你知不知道，龙威复活了！”
　　“什么！不可能！龙威已经被炸死了，我亲眼所见！”
　　“可是龙威真的复活了啊，我也是亲眼所见，现在正在帅府里吃饭呢！”
　　厨子面容惊恐的看着道士阿震道。
　　“这怎么可能！你确定你没看错？”
　　“怎么可能看错呢，那龙威长得那副样子，不可能认错的啦。”
　　见厨子说的这么驽定，阿震的眉头紧锁，脑袋里乱糟糟的。
　　怎么可能，龙威已经被炸死了，而且还被烧成了灰，怎么可能复活！不对！一定有问题。
　　这个龙威不是妖精变得就是别人假扮的！
　　阿震的眼神中精芒一闪，抓住了事情关键。
　　“阿祖，他们既然在吃饭，我给你的噬心蛊你下了吗？”
　　厨子咽了口口水，“我都快吓死了，哪敢放啊，要是龙威真的被复活了，那道士的手段就太厉害了，要是被看出来，我还能有命啊。”
　　“哼，看你胆小的样子，那个龙威肯定是假的，你不用担心，今天晚上你务必让帅府的人吃下噬心蛊，只要控制了他们，别说是帅府，青龙镇都得听咱们的。”
　　厨子点点头，但还是有些担心。
　　“你说那个道士不会发现吧！”
　　“不会，噬心蛊处于休眠之中，不会有人发现的。”
　　阿震信心十足的说道。
　　见阿震这么有信心，厨子也放松了下来，没那么害怕了。
　　“行，那我这就回去准备，晚上再做一锅汤，给他们喝下去。”
　　“嗯，你走的时候小心点，别被人注意到。”
　　“放心，我来的时候也很小心，没人看到我。”
　　几句话送走了厨子，道士阿震脸上的表情逐渐变化，堪比专业变脸，几个表情换过之后，阿震换了身衣服，一揉自己的脸，还真换了一张脸。
　　收拾好东西，小心谨慎的离开了破旧老屋。
　　窗户边上，一个小纸人悄悄地跟了上去。
　　与此同时，正在饭厅吃饭的林毅脑海中多出来了些东西，是纸人阿四共享过来的记忆。
　　“计划生效了，一看到龙威复活，对方果然迫不及待的漏出了马脚！”
　　“师父，找到了！”
　　九叔先是一愣，夹菜的手微微一顿，反应过来林毅在说什么的时候，然后目光一寒。
　　“人在哪呢？”
　　“朝着东头村方向去了，阿四跟着呢。”
　　“哼哼哼哼，好啊！”
　　九叔的笑声冷冽森寒。
　　正在大口吃饭的阿威就感觉后脖颈一凉！
　　师父这个笑，怕是有人要出事了啊！
　　对于九叔的笑，林毅再熟悉不过了，九叔上次这么笑，死了好几口子呢！
　　……

第4章：就你叫阿震啊
　　“阿威，一会让人把厨子抓起来，就是刚才给你端汤的那家伙。”
　　“哦！我知道了！”
　　阿威点点头，没有问为什么，看起来呆萌呆萌的。
　　交代完阿威，林毅起身跟着九叔出了饭厅，然后朝着帅府外面走去。
　　昨天晚上林毅带着众人来到青龙镇后，避过了众人耳目，将金涂，四目还有嘉乐安排在了帅府之中。
　　阿威被林毅连夜用通幽手段，窥视到了龙威的生前记忆，让阿威打扮成龙威的模样，足以以假乱真。
　　今天一早，四目就跟金涂还有嘉乐出去找地方了，用来开茅山学堂。
　　青龙镇属于大镇子，周围都是小城镇跟小村落，在这里搞个茅山学堂，用来招收学生是个不错的选择。
　　小地方的人都向往大成镇，能把孩子送出来学个本事，总好过在家里种地，给人当家仆！
　　出了青龙镇后，林毅和九叔加快了速度。
　　不过两人并没有直接追上去，而是远远的在后面吊着，想要看看对方是只有一个人还是另有同伙。
　　一直到天黑，道士阿震钻出了树林，抹了把额头上的汗水。
　　林毅和九叔在后面慢慢的跟着，一路来到了一间破庙前。
　　道士阿震敲了敲庙门，很快破庙的大门吱扭一声被打开了，里面走出来两个精瘦的道人。
　　这两个道人身穿明黄衣袍，脑袋上围着一种奇怪的帽子。
　　看着穿着打扮，不像是中原人士。
　　九叔眉头一皱，低声说道，“这是岐黄众的人！”
　　“岐黄众！”
　　林毅听说过，岐黄之术本是指医术，黄是黄帝，岐是岐伯！
　　可在灵幻界，有一支医家和武术混合后的奇怪组织，名叫岐黄众，以医家之术结合巫术来修炼，医术通神，可以救人生死，巫术通灵，可以杀人无形！
　　因为是鼓捣奇花异草，诡谲怪虫的，跟南洋那边的巫蛊降头很像，所以被正道排斥，一般在湘州和南洋等地方活动。
　　又为了区别这些人和降头巫师，所以这帮人取了个好听的名字，叫岐黄众。
　　林毅第一次听到这个名字的时候，莫名就想到了愚人众。
　　主要是两世为人，啥啥众的组织，他就知道这俩。
　　不过以前只是听说过，今天是头次见。
　　“阿震，你怎么这个时候回来了？”
　　“龙威活过来了！我怀疑是有人假扮龙威，而且我心里有种不详的预感。”
　　“进来说！”
　　两个岐黄众小心翼翼的看了看四周，然后把道士叫了进去。
　　砰的一声，庙门关闭。
　　小新人阿四迈着小短腿，哒哒的来到了破庙跟前。
　　唰！
　　庙门突然被打开了，一个人探出身影，小心谨慎的查看四周。
　　四周风平浪静，没有任何异样。
　　阿四趴在地上，浑身变成了杂草色，跟地上的杂草融为一体。
　　不远处的林中，林毅和九叔对视了一眼，感觉这愚人众，哦不，是岐黄众这么谨慎，肯定有问题。
　　纸人阿四来到了庙门前，侧身从门缝里钻了进去，然后就变成了地面颜色，躺在地上。
　　昏暗的破庙里，根本没人注意到门口多了一个纸人，正在观察他们。
　　破庙里，三人坐在一尊破泥像前，桌上放着烧鸡酱肉，小酒小菜倒是挺丰盛的。
　　“阿震，说说到底怎么回事，龙威不是死了吗，怎么又活了？”
　　“我也不知道，今天龙威家的厨子找了过来，说龙威又活了，是被家里那两个道士救活的。”
　　“这不可能！那两个道士虽然厉害，已经到达了筑基之境，但筑基境的修士不可能让人死而复活，龙威都被烧成灰了，怎么活！”
　　一个岐黄众摇头道。
　　阿震点头，“我也是这么想的！”
　　“真是麻烦，老祖交代的事情要是搞砸了，咱们可都没好果子吃。”
　　“只是这两个道士都是筑基期，以咱们的手段对付不了他们啊！”
　　“要不，通知老祖？”
　　“师父，岐黄众的老祖是谁啊？”
　　林子里，林毅跟阿四共通了感官，里面的交谈听得十分真切，所以给九叔转述着里面的谈话。
　　九叔的眉头微微皱起，有点难看。
　　“岐黄众的老祖已经活了七百年了。”
　　“啊！不会吧！活了这么久！那他的修为岂不是元婴了！”
　　林毅惊吓道。
　　三百年的筑基，五百年的金丹，一千五百年的元婴啊！
　　九叔摇了摇头，低声说道。
　　“听你师祖说，岐黄众的老祖年轻的时候，在一处秘境中得到了巫咸国的不死药，吃了以后可以长生不死。”
　　“不会吧，这么扯！巫咸国，那不是山海经里面的神话传说吗！”
　　林毅惊诧的看着九叔，惊讶的无以复加。
　　不过又一想，自己都会修炼了，神话传说又怎么可能是神话传说呢？
　　很有可能山海经就是当初老祖宗们搞得史记啊！毕竟都说的有鼻子有眼的！
　　九叔耸了耸肩，“你问我，我问谁去，但如果你没听错，岐黄众的老祖确实还活着的话，对方就真的活了七百多年了。
　　不过我听说岐黄众的老祖因为抓一只千年铜甲尸，搞得四肢尽废，只能躺在床上等死，偏偏他又死不了！”
　　林毅听得又是一愣。
　　吃了不死药，结果四肢尽废，只能等死，这确实够倒霉的。
　　等等！这剧情怎么这么耳熟！
　　岐黄众，千年铜甲尸！
　　嘿，这不是捉鬼合家欢里面那个吗！
　　林毅脑海中浮现出了一个搞笑的人影。
　　为了给诸葛孔平找麻烦，偷着弄来了千年铜甲尸，又是上诅咒又是灌毒水，最后还给铜甲尸喝了血，导致铜甲尸直接发狂！
　　虽然电影里很脑残，但这是现实世界！岐黄众的手段绝对很厉害的，巫术本就诡谲莫测，如果对方老祖获得了巫咸国的不死药，那巫咸国的巫术呢！
　　但凡掌握一点，那也很难对付了。
　　林毅正琢么呢，突然就通过纸人阿四看到了那个叫阿震的道人。
　　“擦，这不是廖震吗！”
　　对方扭头的功夫，林毅看的真切，这欠揍的脸让他印象太深刻了！
　　莫非这是廖震的转世？
　　“师父，要不要先下手为强？”
　　林毅看向九叔，做了一个割喉的手势。
　　九叔点了点头。
　　“里面的人修为最多就练气九层巅峰，剩下两个都是练气八层，速度快一点。”
　　“好嘞，交给我吧，师父。”
　　林毅笑了笑，将诛邪剑取了出来。
　　下一秒，林毅出现在庙门前，咣当一脚踹开了庙门。
　　碰的一声巨响，把屋里的三人吓了一跳，看着门口站着的林毅，表情惊恐带着古怪。
　　这人怎么找过来的！
　　不过很快这两人就看向了阿震。
　　你竟然带了个尾巴！
　　林毅也看向了阿震，嘴角一歪。
　　“就你叫阿震啊！”
　　……

第5章：岐黄众的目的和缘由
　　“你们怎么找过来了！”
　　庙里三人看着破门而入的林毅，脸上的表情很是精彩。
　　他们岐黄众在这几天修为猛涨，本以为在青龙镇他们能呼风唤雨，只手遮天了。
　　没想到来了以后，青龙山上竟然有位莲心大师，修为不弱，如果他们敢胡来，肯定出事，要是在引起正道关注就不好了。
　　恰好背地里使阴招是岐黄众的拿手好戏，所以阿震几人便下了阴招。
　　没想到就快把龙威搞死了，龍家请来了两位筑基期的道士！
　　着实给他们仨吓了一跳。
　　岐黄众积攒多年的灵丹妙药，奇花异草，这才在灵气复苏后，让他们的修为快速增长，有的一下子跳了好几级，本来以为他们很快了，结果一下碰到两个筑基的！
　　能不吓人么！
　　随即使用暗手，火药，邪法，阵法，然而不顶用。
　　炼制了多年的红白双煞被轻松破去。
　　给龍家灭门的计划瞬间破碎不说，现在还被找上门来了！
　　三人对视一眼，“跟他拼了！”
　　下一秒，岐黄众弟子从怀中掏出一个瓷瓶，打开后将里面的东西囫囵的吞了下去。
　　紧接着岐黄众弟子身形暴涨，身上长出了长毛，变得如同巨大的人猿，就朝着林毅冲了过来。
　　阿震从怀中掏出一把手枪，对着林毅砰砰的打空了弹夹！
　　都什么年代了，这玩意不比道术好使？
　　子弹呼啸，两个岐黄众弟子也紧随而至。
　　林毅淡然的撇了撇嘴，抬起双手。
　　“定身术！”
　　一瞬间，时间仿佛静止了一般。
　　岐黄众弟子和阿震全都不动了。
　　不过那几颗子弹却不受影响，呼啸而来，被林毅另一只手尽数抓在了手心里。
　　筑基期道士自然不可能刀枪不入，但林毅的体质远超同期修士，区区手枪，就是当面打他也不怕。
　　九叔慢悠悠的从后面走了过来，看了眼里面的情形，然后和林毅一块走了进去。
　　啪嗒！
　　林毅把手里的子弹往地上一扔，一指地上的阿四，外景神通假形发动。
　　阿四瞬间变成了阿威的模样。
　　假形不光可以变化自身模样，也可以假借其他物体来代替自己，躲过杀劫。
　　变成了阿威模样的阿四兴奋的嘿嘿笑了起来，搓着手来到了岐黄众弟子近前。
　　两个猿猴一样的怪物身上穿着紧身黄袍，阿四一把给扯开，然后高兴的摸了起来。
　　没过多久，阿四就从这两人身上摸出来不少东西，瓷瓶，纸包，法器，书籍。
　　九叔疑惑的看向林毅，林毅无语的耸肩。
　　他也不知道这是怎么回事，这个阿四竟然对摸尸这么熟练！
　　反正他剪得纸人出来后，脑子都不太正常！
　　不过，它们似乎也没脑子这玩意！
　　砰砰两脚，岐黄众弟子被踹飞到一旁，阿四又来到阿震近前。
　　拿下了手枪扔到一旁，然后在阿震身上也摸开来。
　　书籍，瓷瓶，纸包，子弹，最后还有一封信。
　　看到那封信，九叔似乎发现了什么，走过去将信拿了过去，拆开看了起来。
　　林毅倒是对那几本书感兴趣。
　　这都是岐黄众的修炼之法，岐黄之术，不光包含很多医学药理，还有不少巫术神通！
　　阿震，见字如面！
　　愚兄近日有感青龙镇有异宝出世，位于青龙镇外西山之内，恰有龙帅军营占据，望阿震你解决龙帅，调离军营，届时自可取宝！”
　　看完这封信后，九叔算是明白这人的来意了！
　　“阿毅，解开他的定身术。”
　　林毅点点头，解开了阿震的定身术。
　　一瞬间，阿震面露惊恐之色，见岐黄众的两人一动不动，如同木偶，在想到自己刚才一动不能动的样子，顿时面如死灰。
　　再一看屋里还有个阿威，身上却没有一点人气，吓得差点尿了。
　　“你们，龙威，你怎么可能。”
　　“啪！”
　　阿四直接一巴掌甩了过去，一瞪眼睛。
　　阿震捂着脸，脑袋瓜子嗡嗡的。
　　“这封信是谁给你写的？”
　　九叔赞赏的看了眼阿四，然后问阿震道。
　　“是，是我兄长，石坚。”
　　阿震弱声弱气的说道。
　　轰！
　　九叔的脑海中一下子就炸开了。
　　本来他都以为青龙镇发生的事情跟石坚没关系了，没想到这里面还是有石坚的身影！
　　啪！
　　阿四又给了阿震一个大B都，瞪着眼指着阿震。
　　阿震：“？？？”
　　怎么又打我？
　　“老实点！”
　　林毅帮着补充道。
　　我很老实的好吧，动都没敢动就打我！
　　九叔面色难看，盯着阿震继续问道，“你是岐黄众的？”
　　阿震生怕慢了又挨一嘴巴，赶忙回答道，“是是是，我是岐黄众弟子，那两位是我师兄，不过他们不知道异宝的事情，我只是跟他们说要龍家的钱货。”
　　啪！
　　阿四又一嘴巴抽在阿震脸上。
　　阿震一脸苦逼，我都这么老实了，为啥还打我！
　　林毅心中暗爽，慢悠悠道，“没说假话吧？”
　　阿震都要哭了，“没有啊，我哪敢啊！都是真的。”
　　九叔继续问道，“那魔婴的事情是谁安排的？人脑又是谁给的？”
　　阿震害怕的看了眼阿威，这阿威长得跟龙威一模一样，身上没有人气，偏偏也没有尸气和鬼气，这到底是个什嘛玩意！
　　打人忒疼了！
　　“是我两位师兄想的主意，他们想等龙威死了，然后用手段操控魔婴，到时候龍家就受他们掌控了。”
　　“你跟石坚有什么关系？他为什么会给你写信？”
　　九叔继续问道。
　　阿震刚要说话，阿四随手又是一巴掌抽了过去。
　　看着阿震委屈茫然的眼神，林毅憋着笑，“咳咳，手滑了。”
　　阿震强挤出了一个笑容，比哭还难看。
　　“我去神农架寻找突破机缘的时候遇到过石坚，他帮我抓住了一只奇虫，后来我们就认识了。”
　　咔咔！
　　岐黄众的那两位弟子的身体开始恢复了，毕竟修为在这里呢，如果是普通人，自然冲不破林毅的法术。
　　不过林毅扭头看了一眼，随手一抬。
　　定身术。
　　刚手指能动弹的俩人顿时又没法动了。
　　“竟然是定身术！传说中的七十二术之中的定身术，我的妈呀，这位到底是什么来头！”
　　阿震是个识货的，害怕的看着林毅的面容，越看越觉得害怕，心里麻麻的，总觉得下一秒就会死在林毅手里似得。
　　“石坚所说的异宝是真是假，你去看过了吗？”
　　九叔皱眉问道。
　　阿震忙点头，“我去看过了，确实在龙威，不，是龙帅的军营下面！只不过军营里面守备森严，我们没办法进去。”
　　九叔面色凝重的看向林毅。
　　“阿毅，走，我们去西山！”
　　“那他们呢？”
　　九叔冷冷的看了三人一眼。
　　“杀气深重，冤孽缠身，送他们上路吧。”
　　“不，不行，我们是岐黄众的，老祖已经筑基，你们要是敢……”
　　唰！
　　阿四也不知道从哪抽出来的纸剑，削掉了阿震的脑袋。
　　下一瞬，那两个岐黄众的脑袋也滚落在地。
　　“福生无量天尊！”
　　林毅口念道号，一挥手，将三人的灵魂从身体里拽了出来，直接扔进了九幽戒。
　　斩草除根！
　　真当九叔是个慈眉善目的老好人，不会下杀手呢！
　　……

第6章：九叔的告诫，军营签到
　　处理了阿震三人的尸体后，林毅心情不错，将阿四收回了百宝囊。
　　接着林毅和九叔御剑朝着西山飞去。
　　西山说是山，但比起青龙山要小得多，山里没什么树，多是怪石。
　　龙威让军队驻扎在这里，一方面是有险可守，另一方面是就地取材，这里石头多，搭建营地方便。
　　有枪的三百多人，加上后勤伙夫等等，营地里有小五百号人。
　　不光有枪，这里还有几门火炮，别说普通人，就是练气的修士都不敢过来找麻烦。
　　而且都是男人，阳气充裕，煞气浓烈，一般的鬼怪也不敢往这里面跑。
　　林毅和九叔来到西山的时候，月挂中天。
　　营地里却灯火通明，人声鼎沸，似乎在忙碌着什么。
　　林毅和九叔到了后，没多久，营门打开，老金穿着一身军服，带着人从里面走了出来。
　　啪！
　　老金一个立正，带着人抬手敬礼。
　　“师父，你看那边！”
　　林毅对老金点了点头，然后碰了碰九叔的胳膊，指了一个方向。
　　九叔看去，顿时就在黑暗中看到了几个鬼鬼祟祟的人影。
　　尽管是夜晚，这天地在林毅和九叔这些筑基期修士的眼中，依旧是气组成的。
　　是人是鬼看的清清楚楚。
　　远处黑暗中的人影，身上冒着人气，透着道家的紫气以及一些怨煞之气。
　　这说明这帮人干过坏事，但因为做了不少好事，功过抵消了不少，但做过就是做过，不会因为杀了一个人，救了一百个人就彻底无过了。
　　“阿毅，过去看看，把人带过来。”
　　“是！”
　　林毅点头，随后身影瞬间消失。
　　这突然的变故，吓得老金身后几位军官腿都软了。
　　这还是人吗？怎么一下子就没了！
　　这大晚上的，别是闹鬼了！
　　没过多久，林毅拎着几个道士飞了回来。
　　撒手一扔，几个道士狼狈的摔在地上。
　　九叔表情淡淡的看着这几个人。
　　“几位师弟，多年不见，别来无恙啊。”
　　“嘿嘿，师兄！”
　　“见过师兄！”
　　几个人表情要多难看有多难看，还带着些许尴尬。
　　在看林毅的时候，一副见鬼了的样子。
　　他们从石坚那里得到消息，知道九叔的大徒弟林毅修为很高，实力很强。
　　可这也太厉害了吧！一个照面，他们直接被制住了，一点反抗的机会都没有！
　　“几位师弟，这么晚了还不休息，在这西山转悠什么呢？”
　　几个人互相对视了一眼，然后讪讪的笑了起来。
　　“师兄，是这样，大师兄在西山发现了一处奇怪的风水位，这下面有灵气波动，而且反应很大，我们怀疑这下面有异宝。”
　　“所以你们就联合岐黄教，想要谋害龙威一家！”
　　九叔一声厉喝，吓得几个人浑身发颤，声音都变了。
　　“没有啊，我们就是想让岐黄教的人控制龙威，把军营调走而已。”
　　“是啊师兄，龙夫人的来历我们知道的，所以没敢放肆。”
　　“是是是，师兄别误会，我们只是想要军营下面的东西，没想做别的。”
　　几个人吓得冷汗直流，说的话自己都不信。
　　他们确实想要军营下面的东西，但岐黄教怎么对付龙威，他们根本不在意。
　　米琪莲是死是活他们也无所谓，死了才好呢，反正那只是九叔的老情人，跟他们有什么关系。
　　“哼，都关起来，上重锁！”
　　九叔冷哼一声，手里打出几道金芒。
　　禁气符直接打入他们的气海，一瞬间就将这几个练气七八层的道士变成了软脚虾。
　　老金对身后人命令道，“带下去，上枷锁。”
　　几个回过神的军官顿时上前，押犯人似得把几个道士押了起来。
　　炼气期而已，练气不炼体，所以没了体内的灵气，也就是普通人而已，对上这些粗手粗脚的军汉，根本毫无反抗之力。
　　“师兄，师兄，手下留情啊！”
　　“九哥，咱们是同门师兄弟，一个师父啊！”
　　“九哥啊！”
　　几个人鬼哭狼嚎，惨叫着被押走了了。
　　九叔表情不善，冷着脸，心里其实挺难受的。
　　他之所以没直接杀了他们，就是看在他们是同门的份上，如果是其他门派的，早就直接解决了，身上的业力煞气代表他们做过恶，犯了茅山禁令，他身为茅山掌门要清理门户的。
　　之前他庆生，这几个人没敢去任家镇，估计就是害怕被他看出来。
　　“师父，消消气，为了这帮不争气的不值得。”
　　林毅安慰着九叔。
　　“师门不幸啊！”
　　九叔目光灼灼，抓住了林毅的手腕。
　　“阿毅，为师有预感，这天下灵气复苏，灵幻界又要乱起来了，以后你行走天下，要记住，谨守门规戒令，正邪对立，搏斗终生，包括犯了门规戒令的同门，不可手软！”
　　“是，师父，徒弟知道了！”
　　林毅一脸严肃的说道。
　　“呼！”
　　九叔长出一口浊气，将心中的郁闷吐了出去。
　　他身为茅山上清派掌门，门人之中出现了一批老鼠屎，怎能不气！
　　以后灵气复苏，这帮人的能耐越来越大，在面对毫无反抗之力的普通人，一点点的坏心思就是毒药，会让这些人变得越来越狂傲自大，目空一切，心里没有了敬畏之心，那就离成魔不远了！
　　林毅和九叔进了军营，随后两人同时发现了军营西北角的地下冒起的奇异灵气波动。
　　虽然是灵气波动，但里面隐藏的煞气和尸气却格外刺目。
　　不是筑基期，根本看不真切，普通的开眼之法也只能看到灵气波动。
　　林毅和九叔的眼神中都露出了凝重之色。
　　这下面埋的不会是什么成了精的僵尸鬼怪吧！
　　眼下时间不早了，大晚上的动工不吉利，所以九叔也不着急，让老金给他们安排了一处休息的房间，等待明天中午再动土挖掘。
　　……
　　军营某间房顶上，林毅盘坐着，吸收着天上散发下来的星辰之力。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于军营签到，获得签到奖励【天罡法·撒豆成兵】
　　“嚯！又是天罡法！”
　　天罡三十六法之一，撒豆成兵。
　　撒点豆子变成天兵,当然,法力不够可能只有黄巾力士,但即使是黄巾力士，这黄巾力士也是力大无穷，威猛无双的猛将存在。
　　这比纸人术，纸扎术，傀儡术什么的还要方便，施法消耗就是一把黄豆和身上的法力。
　　当然，想要黄巾力士强一点，可以用铜豆子，金豆子，材料越好越纯，消耗的法力越多，变出来的黄巾力士甚至是天兵的实力也就越猛！
　　……

第7章：困龙之地！困煞阵，地脉珠
　　“撒豆成兵！”
　　林毅的眼睛闪烁着兴奋的光芒，一个纵身从房顶上跳了下来。
　　心中默念老金。
　　下一秒，金甲尸出现在林毅身侧。
　　“主公！”
　　“嗯，给我弄几个金豆子出来。”
　　老金沉默不语，他还以为有什么急事呢，结果就这！
　　一张手，老金手掌心里躺着一把金豆子。
　　全都是黄豆大小，圆溜溜，金灿灿。
　　要是秋生和文才看到了，这会儿口水都要流出来了。
　　林毅接过这些黄金豆子，笑着对老金摆了摆手，“行了，你去忙吧。”
　　“是，主公！”
　　老金一拱手，然后慢悠悠的朝着营房走去。
　　林毅将多的金豆子放进了系统背包，手里只拿两个金豆子。
　　林毅催动神通，手中的豆子闪耀起淡淡的金色光辉，金豆子上面被法力印刻上了微小的符文。
　　“撒豆成兵！”
　　有感符豆以成，林毅将手中的金豆子扔了出去。
　　唰！唰！
　　两颗金豆子落在地上，紧接着天空中两道金光射下。
　　金灿灿的光辉中，两个身穿金甲的魁梧壮汉扶刀站立。
　　金光散去后，两个金甲大汉身上依旧金光闪闪的，看起来神武非常。
　　两位金甲大汉对林毅拱手抱拳，声音嗡嗡的，恭敬行礼。
　　“末将见过真人！”
　　“请真人下令！”
　　两个黄巾力士拱手说完后，眼眸兴奋的看着林毅，同时打量起四周。
　　奇怪，这里似乎没有需要用到他们的地方吧！
　　没有妖邪，没有鬼怪！
　　不是吧，在天上憋了这么久，好不容易抢到名额下来一趟，空欢喜？
　　与此同时，林毅也在打量这两位黄巾力士。
　　就在刚才天降金光的时候，林毅注意到了天上符箓天庭身影！
　　这符箓天庭不是玉皇大帝居住的地方，而是存储符箓法力的地方，用来给道家弟子画符的时候用的。
　　画符之后，道家弟子请神，召唤风雨雷电，都是从符箓天庭里出来。
　　没理由你在下面来个太上老君急急如律令，太上老君就要给你点回应吧！
　　再说天庭通道早就断了。
　　符箓天庭相当于法力银行，而符咒就相当于银行支票，只有专业的银行支票才能把银行里的法力取出来。
　　还有这些黄巾力士，显然都是天上的天灵。
　　这些天灵生前实力不俗，死后天灵回归于天，或被召唤下界，或遇乱世，降世临凡，拯救苍生。
　　“两位将军，小道只是学会了撒豆成兵之术，所以初学乍练，没想到真的成功了，今后有需要的地方，小道还会再请二位的。”
　　两位黄巾力士面露遗憾之色，对林毅拱拱手，又看了看周围。
　　真是怀念啊，人间的味道！
　　“那边告辞了，真人再会！”
　　唰！
　　两位黄巾力士化作两道金光飞回了天上，地上出现了两颗金豆。
　　这就是金豆子的好处，用完了可以回收，不像普通的黄豆，承受不住多少天灵的力量不说，用完后就会碎成渣，浪费粮食。
　　舒坦！这撒豆成兵之术果然强悍，刚才召唤下来的黄巾力士实力都在筑基期，寻常小鬼僵尸，来两个黄巾力士就能轻松解决，就算是任老太爷重出江湖，一个黄巾力士也能轻松搞定！
　　林毅捡起地上两颗金豆子，哼着小曲回房顶上去打坐修炼了。
　　美汁汁啊美汁汁！
　　……
　　旭日东升，新的一天开始了。
　　早上老金起了个大早，带着军营里的士兵们开始训练。
　　别说，老金生前绝对是个领兵打仗的好手，虽然差了不知道几千年了，但把军营里这三百多号人训练的老老实实的。
　　林毅跟九叔看了一会士兵训练，然后就去研究军营地下的那个古怪灵气波动了。
　　“天地无极，阴阳妙法，起！”
　　林毅剑指一点地面，地面顿时翻涌起来。
　　很快地面就被一堆树根推开，还从地下推出来一个巨大的石棺。
　　这棺材不是普通的棺材，而是一种人型棺材。
　　石棺上面刻画着镇邪符。
　　九叔和林毅的眼睛闪烁着好奇的光芒，九叔眼睛里还带着兴奋。
　　“阿毅，没想到这还真是件宝贝！”
　　林毅愣了一下。
　　“师父，这明显是个封印邪物的石棺，哪来的宝贝？”
　　“这个石棺就是宝贝，回头这棺材可以留下来，拿回去给小叮当用！”
　　林毅挑了挑眉。
　　这东西不是封印邪物的么，给小叮当住，师父，是小叮当不受宠了吗？
　　见林毅眼神古怪，九叔笑着解释道，“这石棺只是普通的青石凿刻而成，但你看这地方的风水，属于困龙之地，虽然不知道是谁的手笔，但绝对是一位高道！经过困龙之地的地脉之气蕴养，这石棺可以用来封印妖邪，也可以用来给僵尸修炼！”
　　地脉之气对于僵尸来说是非常补的。
　　林毅这才反应过来，环视了一圈周围的风水地势。
　　果然是困龙之地，这里不是埋人的地方，谁家在这里埋人，后背没有一点好处。
　　家族衰败只是时间问题。
　　林毅随手一推，将棺材盖子掀开了。
　　九叔着急道，“轻点，臭小子，这是给小叮当用的，弄坏了就没有了！”
　　“哎呀，有地脉之力护着，哪那么容易坏啊。”
　　林毅小声嘀咕着，随手一挥，散去了棺材里冒出来的黑煞之气。
　　棺材里躺着一具奇怪的尸体。
　　这尸体说是猴子也不是猴子，说是人也不是人，虽然是人形，但已经没了人的面容。
　　浑身黢黑，面目狰狞恐怖，嘴里还有两颗獠牙探出，双手如同铁爪，指甲漆黑尖锐。
　　“这僵尸也太丑了吧！”
　　九叔点头。
　　“没错，我也是头回见这么丑的僵尸，看见这些红绳和镇尸符了吗，这是困煞阵。”
　　九叔指着棺材里的红绳和符咒说道。
　　林毅回忆了一下九叔给自己的茅山阵法大全，里面确实有困煞阵，但那是用阵旗布置的，这只是用鸡血绳和符咒布置了一个简单的困煞阵，所以林毅没看出来。
　　不是天天研究阵法的人，看到阵法也不会第一时间去想这是不是阵法。
　　“给他拽出来，烧了吧。”
　　九叔淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　林毅点头，控制地上的树根捆住石棺，将石棺翻转了过来，甩了甩，直接把僵尸倒了出来。
　　这边的动静早就引起不少人注意了。
　　见林毅和九叔在军营里挖出来一具棺材，全都好奇不已。
　　这两位道长是挖了谁的墓了，找到什么宝贝了吗！
　　然而看到石棺飞了起来，跟倒垃圾似得把那具怪物一样的僵尸倒出来后，所有人都吓住了。
　　我的妈呀，这是什么怪物，长得怎么这么吓人！
　　还没等他们凑近看，地上的树根将怪物缠绕起来，紧接着一把火冲天而起，燃烧了起来。
　　熊熊大火烧了两个多小时，最后火焰散尽，林毅和九叔就发现，灰烬之中，有一颗奇异的珠子，散发着黄灿灿的光辉，不是金色！
　　九叔表情惊诧，惊呼道。
　　“竟然看走眼了，这是地脉珠！”
　　……

第8章：事情结束！倩女幽魂世界卡
　　“师父，什么是地脉珠啊？”
　　林毅还是头一次听说地脉珠这个东西。
　　九叔双眼冒光，亮晶晶的将灰烬中的珠子捡了起来。
　　“这东西可是好东西，人吃了变僵尸，僵尸吃了，有很大几率晋级不化骨！”
　　“嗨，我还以为僵尸吃了会变成人呢，啊！真的假的！那可是不化骨啊，师父！”
　　林毅惊呼道！
　　僵尸的最高等级就是不化骨，但林毅认为不化骨上面还有一层境界，就是将臣级别的僵神。
　　还有的人说将臣就是不化骨，但林毅觉得那是开玩笑！
　　九叔笑了笑，从兜里掏出来了一个小玉盒子，然后将地脉珠放了进去。
　　“只是有很大几率成长为不化骨，这地脉珠是地脉精粹，埋入地下可以梳理地脉，属于地脉龍珠，而僵尸又是从地下转变，所以虽然不在五行中，却也和地脉地气亲近，懂了嘛。”
　　林毅似懂非懂，这东西哪是三言两语能解释清楚的，他跟九叔学到的僵尸方面的内容，仅限于僵尸是怎么形成的，僵尸种类以及怎么消灭僵尸。
　　没有系统变强之前，林毅一心在修炼上，有了系统变强后，林毅对灵幻界的很多无关紧要的东西也就不放在心上了，基本上没看。
　　“师父，这地脉珠吃下去倒不如放在家里，让小叮当他们一家一块修炼，说不准几年后小丁当能变回人，他家人都能晋升不化骨。”
　　小叮当是从僵尸的肚子里生出来的。
　　因为小叮当的存在，小叮当的妈妈，姥姥姥爷全都觉醒了生前的人性！
　　这在僵尸之中是绝无仅有的！
　　而小叮当因为天生带着尸气，属于先天尸气和先天之气混合，生下来后逐渐变成了僵尸却又有几分几率从僵尸修炼回人！
　　所以九叔才收了小叮当做徒弟嘛。
　　九叔摇头，“这地脉珠对僵尸有着无比的吸引力，如果不尽快服用，会引来僵尸窥视，到时候我担心不是一只两只，而是僵尸潮，那就麻烦了。”
　　“那怕什么，把周围的僵尸都解决了不就好了，滕腾镇，僵尸林，这两处地方的僵尸最多，回头我带着师弟们走一趟，给他们锻炼锻炼，把那些僵尸杀绝了就好了。”
　　林毅不以为意的说道。
　　“这可不行，你都杀完了，以后茅山学堂的弟子们去哪抓僵尸啊！”
　　“那抓到血宫里去？”
　　血宫里还空着，一开始的目的就是养些鬼怪僵尸在里面，给山上的徒弟们练手用。
　　这次九叔点了点头。
　　“也好，抓一部分回去留着，剩下的烧了。”
　　师徒俩说着话御剑离开了军营。
　　青龙镇里热闹非凡。
　　之前因为龙威突然被人杀害，镇子上的人还担心龙威死了，镇子里会乱一阵，没想到龙威奇迹般的又活了过来，一时间镇子里的百姓们都松了口气，恢复了往日的生活节奏。
　　林毅和九叔回到帅府后，九叔找到米琪莲，也不知道聊了些什么，之后九叔找到了四目，一块离开了一阵时间。
　　再回来的时候已经是晚上了。
　　九叔和四目看起来有些风尘仆仆的，身上还带着杀气。
　　林毅没问九叔去哪了，他们身上的血腥味已经暴露了。
　　不是石坚倒霉了就是其他岐黄众之类的旁门左道倒血霉了。
　　晚饭时间的气氛有些怪怪的，九叔似乎情绪不佳，米琪莲也心事重重的，好几次看向九叔的眼神都带着几丝亏欠似得。
　　吃过晚饭后，众人回屋休息。
　　阿威悄悄地找到了林毅这里。
　　“表妹夫，我怎么感觉师父今天怪怪的，你是不是惹师父生气了？”
　　看着阿威搞怪的表情，林毅给了他一个白眼。
　　“师父不知道有多喜欢我，惹他生气也应该是你啊。”
　　“切，开玩笑，我现在很老实的，今天一天我都没出门。”
　　阿威说着，眼睛滴溜溜一转，压低了声音，特别小心的看看左右，生怕别人听见似得。
　　“表妹夫，你说这个米琪莲跟师父是不是，嘿嘿嘿嘿！”
　　“笑的这么猥琐，找打啊。”
　　林毅一个脑瓜崩敲在阿威的脑袋上，顿时冒起一个红包。
　　“你这段时间就在这里好好地假扮龙威，别的事情少打听，要是惹师父生气，嘿嘿，你可小心着吧。”
　　阿威缩了缩脖子，似乎想到了什么很残忍的事情，浑身都打了个寒颤。
　　委屈巴巴。
　　“表妹夫，那我什么时候装到头啊？我听说龙威是被人用炸药炸死的，只剩半截身子了，这么危险的职业，换个人行不行啊？”
　　“这才是你来找我的主要目的吧！”
　　阿威不好意思的嘿嘿笑了起来。
　　他这个人本就是胆小怕事的，贪生怕死是人的天性嘛，武时威不过是比别人更怕死一些。
　　在知道龙威是怎么死的之后，吓得差点尿裤子。
　　本以为扮演大帅是件很威风的事情，可上一任大帅死的太惨了，连小弟都炸没了！
　　要是他运气不好被刺客盯上，再来一次！
　　他还没活够，黄家表妹还没娶回家呢，他们武家还没有后代！
　　“放心吧，刺客已经被我跟师父解决了，以后你会很安全，你就好好地本色出演，别给我还有师父丢脸就行。”
　　林毅说着拍了拍阿威的肩膀，然后打开门，一脚把阿威踹了出去。
　　“别打扰我休息，去给师父倒洗脚水去。”
　　“哦！”
　　阿威委屈巴巴的去给九叔倒洗脚水。
　　赶走阿威，林毅坐在房间里，慢慢的给自己倒了杯茶。
　　世界融合后，这个世界发生了很神奇的变化，而且远超他的想象！
　　这才几天石坚，山魈，地脉珠，岐黄众！
　　相信再过一段时间，其他的筑基期修士就也要出现了！
　　或许还会有一些隐藏宗门，快死的老怪物会突然冒出来！
　　别的不说，岐黄众的老祖活了七百年了！从元代就活着了，又经历了明清两代，积累的存货远超想象！
　　还有龙虎山上的道藏！更是深厚的吓人！
　　现在灵气复苏，那些老牌势力也在快速恢复！
　　还有妖魔道世界，林毅并不了解，知道的只是冰山一角，但佛门势大，而且来者不善！
　　可现在这个世界已经跟僵尸先生世界融合了。
　　接下来会发生什么，林毅也不知道，但可以预料，筑基期的实力已经不够用了！
　　现在世界桎梏是打破筑基，可以修炼到金丹期，但金丹突破元婴还是有限制的！
　　林毅脑海中的思绪快速闪过！
　　老老实实修炼，速度还是太慢，还是开副本修为长得快！
　　他还有一张倩女幽魂世界卡，哈利波特与魔法石以及怒晴湘西两张时间卡。
　　这两个时间卡十分鸡肋，没什么用处，可以等以后再说，倩女幽魂世界卡倒是可以考虑一下！
　　之前是倩女幽魂第一部，这次要再去，应该就是第二部了吧！
　　那个大蜈蚣精！
　　电影里，燕赤霞元神出窍才弄死了蜈蚣精。
　　而元神出窍是上清境修为才能做到！
　　林毅现在才玉清境三花期，差的远着呢！
　　更不要说电影变成真实世界，真实世界又会比电影夸张多少倍了！
　　……

第9章：宁采臣与知秋一叶
　　林毅拿出了倩女幽魂世界卡，随即启动。
　　很快，林毅周身被一抹神秘的蓝色光芒包裹！
　　林毅周身光芒散去，正在打量四周，突然就听到有人在喊话。
　　“不许动，不许动！”
　　“动啊，动啊！”
　　“不许动！”
　　什么鬼，一下子不许动又一下子动的。
　　挑了挑眉毛，林毅朝着声音传来的地方走去。
　　这么浓郁的尸气，好家伙，这里必定有大家伙！
　　周围是破败的建筑，应该荒废很久了，而且是纯木建筑，因为很久没人居住，这里刮风漏雨，不少地方的木头已经糟了，一碰就烂。
　　穿过破烂房门，林毅看到了大厅里的奇怪场景。
　　一个两三米高的巨大尸鬼，双手落在了一个道士的肩膀上，跟道士一样，一动不动的！
　　在道士的身后还有一个满脸胡子的书生。
　　“兄弟，为什么他一会儿就没事了，而你这么久还不能动啊！”
　　“难道我刚才帮它解了咒？”
　　书生疑惑的钻进了尸鬼怀里，看着瞪着眼睛一动不能动的道士，自言自语。
　　道士眼睛死死地瞪着书生，似乎还有些无奈。
　　“我刚才就是这样这样，然后往后一指，就解开？”
　　手指指着身后，解字一出口，被定住的尸鬼顿时恢复行动，晃动着脑袋就要啃下去。
　　还有这种好事，这可是送到嘴边的肥肉啊！
　　啊呜~
　　书生回头一看，吓得猛一抬手，“定！”
　　一瞬间，尸鬼不动了。
　　不光尸鬼，书生也被自己给定住了。
　　噗嗤！
　　林毅再也忍不住了，噗哧一声笑了出来。
　　没想到用了倩女幽魂世界卡，过来后就看到了这么有意思的一幕！
　　此时林毅已经认出书生是谁了，这不就是宁采臣么，脸上长了胡子，他还能认不出来吗，这么清秀的大胡子，也就哥哥能演的出来。
　　还有那个歌神道士，昆仑道士，知秋一叶嘛。
　　“有意思，有意思！”
　　林毅笑呵呵的走了过来。
　　宁采臣和知秋一叶身子动不了，只有眼球可以移动，眼珠子使劲的往林毅的方向斜楞。
　　宁采臣使用的定身术，是道术里面的定身咒，需要在手掌上写下咒令，就相当于一种符咒。
　　跟林毅的神通定身术可不一样，效果差远了。
　　想要解开这个法术非常简单，只要把写在宁采臣掌心里的咒擦掉，这定身咒自己就解开了。
　　“定身术！”
　　林毅一掌拍出，尸鬼，宁采臣还有知秋一叶连眼珠子都动不了了。
　　随即林毅擦掉了宁采臣手心里的咒令。
　　“解！”
　　林毅解开了宁采臣和知秋一叶身上的定身术，一瞬间，两人的身体就恢复了行动。
　　“终于解开了，没想到把这个符擦掉就可以了！”
　　宁采臣惊喜的说道，说完后知后觉的看向身后，见这个大怪物还被定着，松了口气。
　　知秋一叶气的想骂街，从来没见过这么蠢的人，自从碰到这个人，自己就倒霉，而且是倒霉透顶！
　　偏偏他还没法说什么，这个人可是大名鼎鼎的诸葛卧龙，老前辈啊！
　　“道友，在下昆仑术士，知秋一叶，看你也是筑基期的修士，你是哪门哪派的？”
　　知秋一叶问林毅道，他自从出山后就一直在寻找同道之人，然而现在的修士数量太少了。
　　林毅笑了笑，“我是茅山上清派的。”
　　“原来是上清弟子，有时间咱们好好交流一下，等我先把这怪物解决掉。”
　　“哪用那么麻烦，一把火烧了就好了。”
　　林毅说着扔出两张火云符。
　　开玩笑，我还能让你抢了人头！
　　金光灿灿的火云符一碰到尸鬼顿时燃起大火，炽烈的大火能熔化钢铁，这尸鬼恰巧最怕烈火！
　　所以很快这尸鬼的尸体就被烧化了。
　　叮咚！
　　恭喜宿主烧死百年尸鬼，获得奖励50点修行值。
　　五十点！也不错了，总比没有强。
　　知秋一叶眼睛放光的看着林毅，“厉害啊！兄弟，你这一手虚空凝符的手段，实在是高明。”
　　林毅摆摆手，云淡风轻。
　　“呵呵，此乃通天箓，普普通通的小手段而已，不值一提。”
　　知秋一叶：“？？？”
　　这是普普通通的小手段？兄弟，有没有人告诉你，你很装啊！
　　“是你！”
　　宁采臣终于认出来林毅了。
　　当初在兰若寺，匆匆一别，虽然已经过去好多年了，但林毅对于他来说，印象太深刻了。
　　还有那个大胡子！
　　又粗鲁又野蛮，但却是一顶一的好人。
　　兰若寺那一场战斗，宁采臣躲在兰若寺里听得真切，也透过窗户看到了天地异象，打的天崩地裂一般。
　　“怎嘛，前辈，你们认识吗？”
　　知秋一叶诧异的看着林毅和宁采臣
　　“当然，当初在兰若寺，我们见过面。”
　　林毅笑着点头。
　　“太好了，没想到还能见到故人，道长，你跟当初一样，一点都没变，还是这么年轻啊！”
　　宁采臣惊讶感慨的看着林毅，见到林毅他很兴奋。
　　从兰若寺离开后，宁采臣回郭北县要了账，然后回到了自己老家。
　　没想到贼人过境，老家一切都物是人非，自己也被诬陷成通缉被犯抓了起来，在监牢里一待就是好多年！
　　至于过了多少年，他自己也不知道，只记得跟他一个班房的老先生在墙上写满了正字。
　　“是好多年没见了，你都老成这样了！”
　　“哎，别提了！”
　　宁采臣无奈的叹了口气，将自己的经历讲述了出来。
　　可算碰到一个老相识，心里的苦水全都吐了出来。
　　林毅听完，心里感慨不已，没想到自己改变了宁采臣的命运，让他跟聂小倩没能见面，但他后面的命运却是一点都没变。
　　知秋一叶瞪着眼，“原来你不是诸葛卧龙！”
　　“我都说了我不是啊！”
　　宁采臣委屈道。
　　他百般说自己不是诸葛卧龙，结果这人认定了自己就是诸葛卧龙，一口一个前辈的叫着，恭敬的不得了。
　　“哼，懒得搭理你，道友，咱们走，我有好多修炼上的问题想跟你交流！”
　　知秋一叶强忍着动手的念头，他现在只想离这家伙远一点！
　　林毅笑着耸肩。
　　“正好，我也有些东西想问你。”
　　昆仑这个词对于林毅来说太有吸引力了。
　　万山之祖！万神之山！
　　这知秋一叶是从昆仑来的，想必对这个世界肯定有很多的认知是燕赤霞都不知道的。
　　毕竟燕赤霞是半路出家，知秋一叶是正儿八经的道士，正规军，学院派嘛。
　　……

第0章：刘伯温斩龙脉之后
　　“道友，你是不知道我今天有多倒霉，我本来正在林中方便，这家伙突然跑出来，骑着我的马就跑，我就在后面追，追了一路，差点给我累死。”
　　“这还不算，我追到这鬼地方，本想睡一晚上，明天再走，没想到这家伙去洗澡，又是唱歌又是怪叫的，吵得我睡不着觉，还打烂了木桶，漏出来的水直接弄湿我衣服！”
　　“喂，有鬼嘛，那么大个怪物，我是在给你提醒嘛。”
　　跟在后面的宁采臣委屈的说道。
　　“哼，我好心教你定身术，你不定鬼却来定我，害得我差点成了尸鬼的口粮。”
　　宁采臣更委屈了，我不小心的嘛。
　　“喂，你不要跟着我们啊，我们要交流道术，你跟过来干什么？”
　　“这地方谁知道还有没有鬼了，再说了，我跟道长是老相识了，凭什么不能跟着他。”
　　宁采臣硬气道。
　　“好了好了，知秋你不是碰到他才倒霉的，而是你印堂发黑，正在走背字，就算不碰到宁采臣你也会倒霉的！”
　　“这样么？”
　　知秋一叶不太相信，自己可是道士，气运加身，怎么会走背字呢。
　　“你可别不信啊，道长实力高强，当初在兰若寺跟一个大胡子消灭了一山的鬼怪，他说的肯定是真的！”
　　“兰若寺！那千年树妖是你跟燕赤霞前辈一起解决的！”
　　知秋一叶显然是知道兰若寺的事情，惊呼了起来。
　　林毅当初跟燕赤霞分开后，在倩女幽魂世界又待了一段时间，杀了不少妖怪，不过却没留下什么名号。
　　没想到兰若寺的事情竟然传开了，这知秋一叶竟然知道自己！
　　“你怎么知道的？”
　　“嘿呀，灵幻界谁不知道啊，那可是千年树妖，还有黑山老妖啊！黑山老妖已经发下了通缉令，要捉拿你跟燕赤霞，灵幻界都已经传遍了。”
　　知秋一叶兴奋不已，不过突然反应了过来，双手抱拳对着林毅行了一礼。
　　“前辈！”
　　多年以前这位就跟燕赤霞消灭了千年妖王，现在都这么久了，这位的容貌还跟个十七八的青年似得，定然是一位驻颜有术的高人前辈。
　　再一想刚才林毅轻而易举虚空凝符，然后烧死尸鬼的手段，知秋一叶便就更加恭敬了。
　　“什么前辈，别在乎那些虚礼，你不是要跟我交流一下道术么，呵呵，来吧，找个地方，咱们边吃边聊。”
　　一说到吃的，知秋一叶和宁采臣的肚子全都咕噜噜的叫了起来。
　　在外面跑了一天，晚上又这么一番折腾，体力消耗很大不说，肚子也饿的快受不了了。
　　“好啊，哈哈，有吃的吗，要不我去打猎？”
　　知秋一叶讪讪的笑问。
　　宁采臣也咽起了口水。
　　林毅带着两人走出了正气山庄，在外面找了一处空地坐了下来，从系统仓库里取出了小桌几，又弄出来了几碟菜。
　　烧鸡，烤鸡，卤鸡，白斩鸡！
　　还有一坛子烧酒。
　　看着林毅凭空取物，知秋一叶咽了口口水，心里兴奋不已，他知道自己碰见真正的高人了。
　　宁采臣同样咽着口水，眼睛看着桌上的鸡放光。
　　“这鸡怎么这么白，多谢道长，我就不客气了。”
　　宁采臣坐下后对林毅拱了拱手，然后上手开吃。
　　“喂，你这家伙别跟饿死鬼投胎一样，分个鸡腿给我！”
　　知秋一叶本来还想拘谨一下，没想到宁采臣这么不要脸，直接就上手了，连忙坐下来也要开吃。
　　“哇，你这家伙是什么妖魔变得吗？怎么一下子就把所有鸡腿都吃了！”
　　宁采臣满嘴的鸡肉，一脸的油光。
　　“你别诬赖我啊，这辈子我都不会碰鸡腿的！”
　　他被关在监牢里，差点就吃了断头饭，断头饭里面就一根鸡腿，给他弄出心理阴影了都。
　　林毅哈哈一笑，把烧鸡推给知秋一叶。
　　“不是他，而是我就没有带腿的鸡！”
　　自家小狐妞苏苏是个爱吃鸡腿的，自从养了小苏苏，他就没在吃过鸡腿！
　　“原来如此！”
　　知秋一叶还以为鸡腿都让林毅吃了，对林毅又拱了拱手，然后抓起烧鸡，一口咬掉了鸡屁股。
　　林毅是吃了晚饭才来的，所以并不饿，弄出来一盘炸花生米，给自己到了碗烧酒，夹两颗花生米，抿一口烧酒，有滋有味的看着这两个饿死鬼往嘴里塞鸡肉。
　　没多会儿，桌上的几只鸡变成了鸡骨头。
　　知秋一叶和宁采臣端起陶碗，吨吨吨的喝完了里面的烧酒，然后辣的脸红脖子粗的，呲牙咧嘴直吐舌！
　　最后又打了个饱嗝，这才红着脸放下小碗，看着林毅讪讪一笑。
　　“不好意思，让前辈看笑话了。”
　　“没事，正好帮我消灭一下这些鸡。”
　　林毅系统仓库里一堆这玩意，他平时又很少吃，所以存货，多也挺头疼的。
　　“正式介绍一下，我是茅山上清派弟子，林毅。”
　　“在下昆仑末学后进，知秋一叶，见过林前辈！”
　　知秋一叶对林毅拱手抱拳，恭敬了很多。
　　“前辈，我叫宁采臣！”
　　宁采臣也连忙对林毅行礼。
　　就感觉怪怪的！
　　这两位可都是他非常喜欢的“歌手”来着。
　　“哈哈，什么前辈，叫我林毅就行了，我也没多老，咱们又都是筑基期，你叫什么前辈啊。”
　　林毅笑着对知秋一叶说道。
　　“那可不一样，你出道早啊，你在兰若寺斩妖除魔的时候，我还在山上学本事呢。”
　　知秋一叶理所当然的说道。
　　“嗨，随你吧，知秋，我想问你些问题。”
　　“前辈但说无妨，知秋必定知无不言言无不尽！”
　　看着一板一眼，恭恭敬敬的知秋一叶，林毅也不再说什么，直接问道。
　　“如今天下正道修士还多吗？最厉害的都有谁？怎么我听燕赤霞说，修士们都消失了？”
　　听林毅问这个，知秋一叶表情一暗，叹气说道，“前辈不知道吗？刘伯温斩天下龙脉，断了我辈修士前进之路，天下修士自然不干了，便要找刘伯温算账，然而刘伯温已经修炼到大乘境界，又有皇朝气运傍身，一人剑压天下修士！几乎一人剑挑神州所有修士大能。”
　　“自那一战，高手死的死闭关的闭关，直到如今，几乎都死绝了，我昆仑一脉的高手几乎全部闭关，只剩我们这些小弟子在外面行走，撑撑门面。”
　　听完知秋一叶的叙述，林毅嘴角微微一抽。
　　原来是这样！
　　难怪断层的这么厉害！
　　这个世界是这样，那僵尸世界是否也是如此？
　　不过不管如何，事情都已经发生了，自己那个世界已经开始灵气复苏，当年真相到底是什么，也不用他在意。
　　“知秋，我茅山断层也挺严重的，好多法术缺失，我想跟你互通有无，用我的修炼之法换你的修炼之法，你愿意吗？”
　　知秋一叶愣了一下，随即兴奋点头。
　　“愿意啊！”
　　他只是跟师父学了一段时间，剩下的时间基本是自学的，所以他下山后才会着急找同道之人交流道术，没个师父带着，他真的太难了。
　　……

第1章：签到，紫金葫芦
　　“我，我也想学道！道长，求你收我为徒吧！”
　　宁采臣突然跪倒在地，对着林毅磕起头来。
　　“唉！宁兄这是何故，你好好地书生不做了，怎么想起来当道士了？”
　　林毅一抬手，一股气劲扶住了宁采臣。
　　“道长，现如今的世道太昏暗了，妖魔祸乱四起，不光妖魔鬼怪害人，人也害人，读书太没用了，我想学道，斩妖除魔，诛尽魑魅魍魉！”
　　宁采臣义正言辞，一脸的正义。
　　“说得好啊！有志气，我挺你！”
　　知秋一叶拍起手，被宁采臣的说的话感染到了。
　　“想学道术可以，不过拜师的事情就算了，我还没出师，所以没办法收徒。”
　　宁采臣心中一阵失落，不过见林毅说自己可以学道，脸上还是带上了欣喜之色。
　　“多谢道长！”
　　“呐，这是我所学的道术，太极玄清道，你们拿去看看吧。”
　　林毅随手从系统仓库里拿出一本小册子来。
　　知秋一叶接过去后，宁采臣把脑袋挤到了知秋一叶肩膀上，俩人目不转睛的看了起来。
　　林毅升起了一堆篝火，又找出来了道德经，一边烤火一边看书。
　　这道德经是林毅在妖魔道世界传真教藏经阁里抄录的那一批。
　　时候林毅也拿给九叔看过，被九叔视若珍宝，全都抄录并放入了道观藏经阁之中。
　　这道德经被誉为万经之王，内容之深奥博广，根本不是一两年时间能够参悟透的，这东西就是要每天，每年经常的来看，来感悟。
　　人法地，地法天，天法道，道法自然！
　　上善若水，水善利万物而不争！
　　上善若水，厚德载物！
　　……
　　不知不觉，天就亮了。
　　篝火燃尽，知秋一叶依旧神采奕奕，捧着太极玄清道看的极为认真。
　　宁采臣盘腿打坐，竟然已经开始修炼上了。
　　林毅合上道德经，看着这俩人，心中不尽感慨。
　　不愧是此方天地的主角，气运加身，一旦开始修炼，事半功倍，竟然这么顺利！
　　“知秋，看的如何了？”
　　林毅笑问道。
　　知秋一叶身子一晃，听到林毅的声音，突然想起什么，赶忙从自己的包裹中掏出来了一堆东西。
　　“前辈，是我太着急了，这是我昆仑的练气之术以及一些术法神通！”
　　林毅笑呵呵的接了过来，不在意道，“没事，就当是先验货了，你继续看吧，以后多教教宁采臣。”
　　林毅说着接过知秋一叶递过来的几本册子看了起来。
　　昆仑练气术
　　昆仑御剑术
　　天地法令
　　遁地术
　　定身术
　　天罡法移山填海
　　林毅看完以后，心情不错。
　　没想到知秋一叶身上的好东西真不少啊，这么一比，自己就那个太极玄清道有点不够意思了！
　　想到这里，林毅从系统背包里又取出来了一个小册子，扔给了知秋一叶。
　　知秋一叶下意识的接住，一看小册子写着通天箓三个字，顿时想到昨天晚上林毅虚空凝符的手段，然后兴奋的翻开阅读起来。
　　移山填海，这门天罡法非常强大，可以移动山岳，能将大海填平，如此伟力只有天地可以做到，以人力施为，自然是神灵之法！
　　昆仑派的御剑术跟燕赤霞会的还不同，但殊途同归，效果都差不多。
　　昆仑练气术倒是有些参考价值，不过知秋一叶拿出来的炼器术只能修炼到元婴期，不像林毅拿出来的太极玄清道，可以炼神反虚，元神不灭！
　　天地法令只有三式，分别是逐鬼驱魔令、天罡五离火和风雷地动令！
　　电影里知秋一叶武功不弱，捉鬼拿妖的本领却多在这天地法令和移山填海上。
　　就是修为弱了点，跟那大蜈蚣精对上的时候，明知道对方是妖魔却破不了对方的假身！
　　想到这里，林毅皱了皱眉。
　　因为他的修为同样是筑基期，虽然是筑基后期，就差一步就能突破金丹，但林毅还不想太早突破，还想把基础打的更牢固一些。
　　等到黄庭里的气海彻底容不下了，紫府中的三花彻底凝实的不能再凝实的时候，他在想着突破。
　　这样完美筑基，自然也可以走得更长远。
　　这昆仑练气术讲究收纳天地灵力融入几身，练气炼体，修炼要求也不高，拿回去可以给以后的学徒们炼体用。
　　林毅有六库仙贼，这门奇技他还没拿出来过，这东西有点副作用，容易影响人的心智，所以还是不拿出来的好。
　　但茅山弟子炼体多是用国术，以后有了这昆仑练气术，以后就不用愁体质跟不上的问题了。
　　林毅快速看完了这些东西，然后还给了知秋一叶。
　　“知秋，怎么样，有什么不懂的地方，我来给你讲解一番。”
　　知秋一叶闻言大喜，翻开太极玄清道跟林毅讨论了起来。
　　没过多久，宁采臣打坐完毕，听到林毅给知秋一叶讲课，也兴奋的凑了上来，跟着一起听讲。
　　不知不觉天就黑了。
　　正气山庄荒废许久，周围有没有人烟，所以一直没人过来打扰。
　　林毅记得这地方是剧情发生的地方，也懒得换地方，就在这里教知秋一叶还有宁采臣太极玄清道以及通天箓。
　　转眼就是第三天了，天刚蒙蒙亮。
　　知秋一叶和宁采臣还在打坐。
　　宁采臣不愧是气运之子，修炼速度非常快，此时已经是玉清境第二层，开辟了下丹田，能够引灵气入体修炼了。
　　林毅没有打扰他俩，叫出来了系统。
　　“系统，我要签到！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于正气山庄完成签到，获得签到奖励【紫金葫芦】
　　“我擦，不会吧，紫金葫芦！太上老君的那个吗？”
　　林毅双眼冒光，兴奋的心中喊叫道。
　　“系统，打开物品介绍。”
　　唰！
　　林毅眼前出现了一个只有林毅自己能看到的面板，上面是紫金葫芦的介绍。
　　紫金葫芦，太上老君用来装仙丹的葫芦，拥有收妖炼丹的功效。
　　将妖魔射入葫芦之中，贴上“太上老君急急如律令奉敕”的帖儿，一时三刻化为灵丹，服用解百毒，涨气血修为！
　　“哇哈哈！好东西啊！”
　　林毅忍不住兴奋的站了起来，虽然不是他想的那个宝葫芦，但这个也很厉害了。
　　而且这里是哪？倩女幽魂世界，妖魔遍地，这次说什么也要在倩女幽魂世界多待些日子，多抓点妖魔回去。
　　……

第2章：官兵！劫囚！普度慈航
　　林毅从邱处南那里获得了炼丹术，但因为没有丹炉，药材稀缺，一炉丹都没炼过呢。
　　如今有了这紫金葫芦，还炼什么丹啊，直接捉妖，捉进去等一会儿就能变成涨气血修为的丹药了。
　　这岂不是很方便！
　　“驾！驾！”
　　就在此时，林毅听到远处传来一阵马蹄声。
　　蹄声阵阵，不止一匹马。
　　林毅放眼看去，打头的是两位姑娘，花容月貌，颇有姿色！
　　因为长途跋涉，头发都有些凌乱，看起来颇有些侠女英气。
　　没过多久，这队人来到了近前，打坐中的宁采臣还有知秋一叶都被马蹄声惊醒了。
　　“咦，你们怎么又回来了？”
　　知秋一叶和宁采臣看到这帮人，惊讶的站起身问道。
　　“道长，前辈，官兵昨晚避开了十里亭，正在往这里赶来，所以我们就又回来了。”
　　打头的女人拱手说道，然后对身后的众人命令道，“大家快去里面布置机关陷阱，一定要赶在官兵到来之前布置好。”
　　“是！”
　　一众人翻身下马，快步朝着正气山庄跑去。
　　“道长，前辈，这位是？”
　　两个女人下马走了过来，好奇的打量着林毅问道。
　　他们走的时候，这里只有宁采臣和知秋一叶，没想到再回来的时候，这里又多了一个人。
　　知秋一叶热情的介绍道。
　　“清风姑娘，我来给你介绍一下，这位是茅山上清派的高人，林毅道长。”
　　“原来是茅山道长，小女子傅清风。”
　　“小女子傅月池。”
　　“见过道长！”
　　两女一拱手，对着林毅行礼道。
　　“清风姑娘，月池姑娘不必多礼，你们时间紧迫，快进去布置吧，不用管我们。”
　　两女对视一眼，然后点点头，又拱拱手，这才一块进入正气山庄。
　　刚一进去，傅月池便拉住了傅清风的手。
　　“姐姐，这位林毅道长容貌好俊秀啊！”
　　傅清风下意识的点头，“是啊，我也从未见过如此俊秀伟岸的奇男子。”
　　话刚说完，傅清风就反应了过来，无奈的在傅月池的额头一点。
　　“你啊，现在是什么时候，怎么又开始犯花痴了，走的时候你不是觉得前辈好看么，怎么回来又觉得这位道长好看了。”
　　“哎呀，人家就是实话实说嘛，不理你了，我去布置陷阱了。”
　　傅月池娇羞的跑开，忙活了起来。
　　傅清风苦笑摇头，鬼使神差的回头看了一眼林毅。
　　就见林毅正在和知秋一叶还有宁采臣说着什么，两个人满目恭敬之色，如同两个学生！
　　“有点让人失望啊，这清风月池跟电影里不是一个人啊！”
　　一边指导知秋一叶和宁采臣，林毅心里一边琢磨着刚才的姐妹花。
　　傅清风和傅月池，清风不是小倩，月池也不是嘉欣，虽然长得还算漂亮，但一下子就不是那个味了。
　　难道是因为聂小倩被自己带走的原因，导致女主角变了？
　　林毅心中疑惑着，同时更加警惕起来。
　　连女主都能变，那反派呢！
　　知秋一叶的修为虽然只是筑基中期，但一身道术和神通在普通道士之中已经不弱了，加上燕赤霞联手，拼死才弄死了大蜈蚣精，那蜈蚣精得有多强？
　　恐怕已经达到当初黑山老妖分身的程度了！
　　“你们先自己再看看！”
　　“是，前辈！”
　　两人拱手，然后盘腿坐在地上看起书来。
　　宁采臣基础很差，多亏了知秋一叶给他讲解，但宁采臣之前是读书人，脑子好使，又是天命主角，一讲就通，所以知秋一叶讲起来并不费劲。
　　林毅取出一张黄符纸，三两下就把黄符纸叠成了纸鹤。
　　口念咒语，手点纸鹤，林毅对着纸鹤说道。
　　“前辈，我回来了，速来正气山庄一聚！”
　　话音落下，纸鹤身上冒起淡淡的金光，然后扑腾着翅膀飞了出去。
　　几个闪烁间消失不见了。
　　正气山庄距离兰若寺多远，林毅不知道，但想来应该不远，电影里可没时间给这帮人来回串场。
　　对了，倩女幽魂第二部的剧情是什么来着？
　　大妖蜈蚣精吞噬满朝文武身上的护国龙气，想要化妖成龙。
　　这姥姥傅天仇身为大儒，虽然是退休的，但身上依旧有龙气护身。
　　满朝文武被吞噬干净了，蜈蚣精依旧没有成功化龙，才把注意打到傅天仇身上，所以弄了个莫须有的罪名，给傅天仇下了大牢，让人押解上京。
　　但因为时间不够，所以大妖精主动找了出来，想在半路吞噬傅天仇，完成化龙最后一步！
　　即将化龙的大妖！
　　千年修为，吞噬了满朝文武以及皇帝的护国龙气，难怪修为那么强。
　　赶紧看看我有什么。
　　五雷符一万三千张。
　　火云符两万一千张。
　　焚天符两万五千张。
　　地煞令六百，风火令三千，追魂令五千，杀破令九千，其他杂七杂八的符加起来五万来张。
　　这就是林毅这么久以来日积月累积攒下来的。
　　反正通天箓虚空凝符，一次还能同时凝聚好几张，所以林毅几乎没浪费过时间和法力，一直在凝聚存储。
　　“我的符咒虽然不多，但是应该应对一时半刻的。希望这蜈蚣精别太变态了，我的信仰手套里的信仰之力有点不够用了。”
　　二郎神的信仰之力在妖魔道世界几乎消耗空了，世界融合后，林毅一直跟在九叔身边也没时间去收取信仰之力。
　　不过林毅也不只有二郎神的信仰之力，还有别人的呢，只不过林毅觉得二郎神比较符合自己的气质容貌，别人的有点不想用。
　　时间一晃就又过去了。
　　天色渐晚。
　　正气山庄里一片漆黑，死一般的寂静。
　　咕噜咕噜！
　　一阵车轱辘声传来，一队锦衣卫押送着的囚车缓缓靠近正气山庄。
　　然而就在此时，一阵梵音突然响起，让队伍前面的左千户愣了片刻。
　　“千户大人，后方的队伍是护国法丈！”
　　后面的一个锦衣卫快步跑来禀报。
　　骑在马上的左千户闻言面色一变。
　　“竟然是护国法师，他怎么会在这里？”
　　左千户不解的看了一眼后方越来越近的队伍，随即翻身下马，快步的走了过去。
　　正气山庄里，傅清风和傅月池等众人躲在窗户后面，偷瞧着外面的情形，全都皱起了眉头。
　　这都快进来了，怎么又横生事端，后面出来的那些和尚是干什么的？
　　树林中，知秋一叶拽了拽林毅的衣角，小声问道，“前辈，那个和尚是什么来头啊？”
　　林毅面色凝重，闪烁着金光的双眸有些泛红。
　　在林毅的视角中，这护国法杖，普渡慈航的上空，有一条残缺的金龍盘踞，金龍身上还有一条巨大的千足蜈蚣，这蜈蚣已经变成金色的了，半截身子在金龍体内，半截身子露在外面。
　　“这家伙，大有来头啊！”
　　毫不夸张的说，这东西比黑山老妖的分身实力厉害得多！
　　不过应该快到它蜕壳的时候了，气势正在逐渐衰弱！
　　……

第3章：大胆，我要让你原形毕露
　　“左子雄拜见护国法丈！”
　　“卑职正在押送朝廷要犯傅天仇前往京城！”
　　“阿弥陀佛！”
　　凤撵莲台之上，白色的薄纱遮挡了视线，看不真切里面的人长什么模样。
　　而这支队伍所有比丘尼，都穿着奇异的法袍，手里拿着各种乐器。
　　法锣，法鼓，法笙，法钟！
　　气势十足，又充满了神秘感。
　　“清风姑娘，外面突然出现了一支队伍，叫住了官兵！”
　　“看着好像是和尚！”
　　“咱们现在怎么办？”
　　“等他们进来，全都杀了，救了傅大人咱们就走！”
　　一众人抽出刀剑，紧张的戒备起来。
　　江湖之中最不能惹的四种人，女人，小孩，僧道，乞丐！
　　外面这支队伍全都是女人组成，但这更加说明这些人不好惹！
　　如今正逢乱世，兵荒马乱的，这一群女人容貌都还不错，在外面竟然没有出事，身上的衣服就像是刚做出来的似得。
　　完全不符合常理！
　　在看看傅清风和傅月池，尽管很注重形象了，身上的衣服也都变得脏旧，白嫩的小脸也都挂上了灰尘。
　　所以他们不得不戒备！
　　“前辈，对方到底什么来头啊？”
　　听林毅说对方来头不小，知秋一叶心里咯噔一下，紧张了起来。
　　能让林毅多说对方来头不小，还这么紧张戒备，那这些人的实力得多强！
　　“你们自己看吧！”
　　林毅右手掐咒，心中默念开眼咒。
　　啪！
　　知秋一叶和宁采臣的额头上出现了符咒。
　　下一秒，他们眼中的世界出现了奇妙的变化。
　　前方的锦衣卫众人头上，散发着微弱的气血光芒，说明这些人是武者，气血强于普通人。
　　左千户头顶的红光非常浓郁，比整个锦衣卫队伍加起来都要浓郁！
　　但是左千户身前的那些女人，一个个头顶散发着浓郁的妖气，最中间车辇里的那个，妖气冲天！
　　一只巨大残破的金龍连接天地，龙身上还有半截千足蜈蚣！
　　这骇人的异象看的宁采臣还有知秋一叶全都倒吸一口凉气！
　　“这到底是什么鬼东西啊！”
　　知秋一叶低呼道！
　　“还看不出来吗，这是一只千足蜈蚣化作得道高僧，吸食国家护国气运金龍，想要借此化龙！”
　　林毅说完，眼神中闪过寒芒。
　　这妖孽吃人！犯下累累血案，罄竹难书！
　　该杀！
　　外面那支法丈队伍，全都是披了人皮的妖精，不管是护国法杖还是那些比丘尼，体内都藏着蜈蚣精呢。
　　林毅低声跟知秋和宁采臣说道。
　　“听着，这东西实力很强，我没有信心打得过，一会儿我出去跟他打，你们俩赶紧带着人离开这里。”
　　“前辈，我们走了你怎么办？”
　　“我已经给燕赤霞发了消息，他收到消息后很快就会赶过来了，我们联手还有的打。”
　　林毅说着，面色十分凝重的看着知秋一叶说道。
　　“这蜈蚣精要吞噬文武百官身上的龍气，那个被押送的大官就是他的血食，不能让他得逞，否则这妖精一但化龙，我们都不是它的对手。”
　　“我知道了！”
　　知秋一叶知道事情很严重，郑重的点头。
　　他本来想留下来帮林毅的，但听到林毅这么说，也知道现在不是意气用事的时候。
　　“好了，我出去后，你们立即行动！”
　　林毅说完，手中突然出现了一把金豆子。
　　“撒豆成兵！”
　　林毅一声喝令，手中的符豆飞出。
　　一时间，天空中降下道道金光。
　　这突然地变故让山庄外的官兵以及山庄里埋伏着的傅家姐妹众人全都看愣了。
　　金光散去，十个身穿金甲的黄巾力士一字排开，身躯伟岸，如同天兵！
　　所有人都看直了眼。
　　嗖！
　　林毅的身影出现在左千户身侧。
　　“你是什么人！”
　　左千户抽出身后的雁翎刀，戒备的看着林毅。
　　他的主武器是大刀，不过因为过来面见护国法杖，所以武器在手下那里，但他身后还背着四把雁翎刀。
　　“左千户，我乃是茅山上清派弟子，奉师命下山斩妖除魔，你好好看看，这些是什么东西！”
　　林毅说着，手中出现一张符咒，飞向左千户的额头。
　　左千户吓了一跳，本来想躲闪，但歪头的瞬间，眼睛一阵清凉，周围的场景顿时出现变化。
　　残破的金龍盘旋在天，一只巨大的蜈蚣正在往里面钻。
　　周围这些比丘尼，还有护国法丈的身上闪烁着浓郁冲天的邪光！
　　怎么可能！护国法丈怎么会是妖邪！
　　“你只是凡人，自然看不出了！”
　　林毅说完，指着普渡慈航冷声喝道。
　　“妖孽，我一眼就看出你不是人！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“当今之世，太多人是非不分！”
　　左千户脸色难看至极，刚要说些什么，正气山庄里冲出来了一伙人，竟然抢走了他押送的朝廷要犯，傅天仇。
　　最让左千户不解的是，自己的那些手下竟然一动不动的站在原地，脸上全都带着震惊神色。
　　“你还愣着做什么，赶紧带你的人离开这里，跟上那帮人，这蜈蚣精已经吞噬了满朝文武大臣，吸收了他们身上的龙脉气运，傅天仇是他最后的目标！”
　　林毅一挥手，将左千户扔了出去。
　　左千户不愧是人间至强武者，在半空中拧腰翻身，轻松落地，站稳后在看自己的手下，全都恢复了正常。
　　“大人！”
　　“千户大人！”
　　“我们追！”
　　左千户虽然不知道该不该相信林毅，但不管如何，追上傅天仇再说。
　　而且如果林毅说的是真的，那事情就太恐怖了！
　　满朝文武竟然全都被妖精吃了！
　　“大胆妖孽，我要你原形毕露，黄巾力士，给我杀！”
　　林毅一声喝令，黄巾力士们兴奋的抽出长刀，朝着小妖们冲杀了过去。
　　“阿弥陀佛！浮世苍生乃是一场大劫，须知放下屠刀立地成佛！”
　　普渡慈航脸上表情越发难看，冰冷的眼神死死地盯着林毅。
　　与此同时，普渡慈航身上散发出了阵阵金光，周围的比丘尼手中的乐器瞬间变成了兵刃，朝着黄巾力士迎了上去。
　　一时间，兵器碰撞声响起，这些小妖的实力全都不弱，跟黄巾力士打成了平手。
　　“放下屠刀，立地成佛！苦海无边，回头是岸……”
　　这普渡慈航口中念诵古怪梵音，一阵强大的精神能量朝着林毅的识海冲击而来。
　　林毅的紫府之中，三花绽放光芒，将这索命梵音尽数当在外面。
　　这也是为什么林毅让知秋一叶带着人赶紧走，普通人听到这索命梵音只有死路一条。
　　“天帝释章，佩带天罡，飞光一吸，万鬼伏藏，现形！”
　　林毅手中金光闪耀，天罡正气咒发动，天空中星光闪耀，跟随着林毅使用天罡正气咒，星辰之力瞬间凝聚，朝着普渡慈航冲击而去。
　　轰隆——
　　普渡慈航原地爆炸，下一秒，一尊巨大的金佛盘坐虚空，这金佛身形巨大，佛头都要戳破天际了。
　　“这尼玛也太大了吧！”
　　林毅眼睛都要瞪出来了。
　　妖魔道世界，邪姬化身的那金佛跟这蜈蚣精变得金佛一比，差了好几倍呢！
　　目测了一下，这一尊金佛少说三千米高，甚至更高！
　　这还是盘坐着！
　　不过这些妖孽怎么都喜欢化身金佛呢。
　　难道是因为他们看透了佛的本质？
　　刚刚逃走不远的知秋一叶众人已经被左千户带队追上。
　　在看向正气山庄的方向，一尊金佛盘坐九天，震撼的让人都想跪下磕头。
　　“我的妈呀，这妖精竟然能化身金佛！”
　　知秋一叶被吓了一跳，同时心里开始担心起林毅的安危来。
　　……

第4章：天地无极，乾坤借法
　　“南无极乐世界，西天如来法驾在此，你这邪魔妖孽，佛祖面前，还不现出原形！”
　　林毅：“？？？”
　　我没听错吧！我是邪魔妖孽？
　　这狗东西倒打一耙，反咬一口玩得溜啊！
　　“呸！我都已经看穿你的原形了，千足蜈蚣，妄想化龙，痴心妄想，杀！”
　　林毅高声喝道，双手掐咒，数十道五雷符从林毅体内飞出，闪烁着幽幽的蓝色电光，瞬间锁定周围的小妖。
　　轰隆隆——
　　一阵阵爆炸声响起，跟黄巾力士打斗在一起的小妖们顿时被炸成了焦炭！
　　“妖孽，执迷不悟，受死吧！”
　　金身大佛睁开了双眼，两束猩红色的光芒锁定林毅，瞬间飞射而出。
　　假形！
　　轰隆！
　　林毅的身躯瞬间爆炸，化作飞灰，数十米外，又一个林毅出现了。
　　“有点恐怖啊，这竟然是神通！锁定身体的！”
　　林毅呲了呲牙，双手快速掐咒，对着那些黄巾力士一指。
　　“壶天！”
　　下一秒，所有黄巾力士的身形开始变大，眨眼间就都变成了身高上百米的小巨人！
　　之所以叫小巨人，是跟普渡慈航化身的邪佛面前比较，差得太远了。
　　“杀！”
　　黄金巨人们对视一眼，齐声怒吼，然后手中的长刀变成长枪，迈动步伐，咚咚作响，朝着邪佛冲了过去。
　　电影里知秋一叶法力不够，破不了这金佛的法相，但燕赤霞用御剑术破掉了。
　　只是林毅刚才感应到了，这金佛的实力太猛，自己挡不住！
　　他虽然身体三维属性高，但法力修为顶天是个筑基后期，就算开了挂，带上神格面具也撑死打个金丹期的。
　　这是千足蜈蚣，又吸收了一国的气运金龙，就算是快灭国的国家，那也很了不得了，相当于一个人抵抗一个国！
　　没有元婴期的修为根本不好使！
　　不过这只蜈蚣的实力在下降，应该是即将蜕壳的原因。
　　蛇蜕皮，蜈蚣蜕壳这都是自然规律，即使这蜈蚣成精了，也逃不脱！
　　“世人应知道天高地厚！”
　　邪佛双掌合十，轻轻一碰便发出了轰隆的巨响。
　　气浪翻涌，一束金光淹没了冲向他的黄巾力士。
　　只是一瞬间，这些黄金巨人就金光散去，变回了金豆子。
　　“这还打个屁啊，告辞！”
　　林毅转身就跑！
　　神行！
　　林毅化作一道金光，瞬间消失在了原地。
　　“可笑，你跑得了吗？”
　　邪佛看着瞬间消失的林毅，声音隆隆作响，巨大的身形随机消失，恢复成了之前护国法丈的人形。
　　神行的速度奇快，不比御剑速度慢，尤其林毅体质远超同期修士，所以速度更加快捷。
　　几个呼吸的功夫，林毅就追上了左千户和知秋一叶。
　　这帮人赶路的速度实在不敢恭维，这么半天了，就走了十多里路。
　　那大金佛身高几千米，随便迈两步脚就追上来了啊！
　　“你们怎么跑的这么慢？”
　　林毅无奈的停了下来。
　　知秋一叶，左千户众人看到突然出现的林毅，全都是一惊，然后围了上来。
　　知秋一叶和宁采臣面露喜色。
　　“前辈，你消灭那个邪魔了！太好了！”
　　“我就知道你可以的！”
　　宁采臣兴高采烈，看着林毅的眼神充满了崇拜。
　　刚才在路上他就十分驽定的说林毅一定可以消灭邪魔的，当初在兰若寺如何如何，把林毅好一通吹嘘。
　　傅清风和傅月池听了眼睛冒光，左千户也心生崇敬，差点就变成林毅的小粉丝。
　　“省省吧，那是即将化成天龙的蜈蚣大妖，哎呀，真是麻烦，给我进来吧！”
　　林毅一挥手，一众人全都被林毅收入了九幽界中。
　　众人全都吓坏了，怎么突然就跑到这么荒凉鬼寂的地方来了，天上灰蒙蒙的，周围一片荒凉，就跟到了地府一样。
　　“嘿嘿，又来新人啦！”
　　一直身披鳞甲，头戴凤翅紫金冠的猴子突然蹦了出来，手里还拎着一根金箍棒，笑嘻嘻的看着宁采臣他们。
　　“我不是做梦吧，你是齐天大圣孙悟空！”
　　宁采臣看到这猴子，兴奋的惊呼起来。
　　西游记啊，这年头很火的！
　　“哎哎哎！俺的名字叫至尊宝，跟孙大圣不是一个人！”
　　至尊宝嬉笑着摆了摆手，但对于宁采臣把他错认成孙悟空还挺兴奋的，咱们这些当猴子的，谁不想成为齐天大圣啊！
　　“这里是九幽，我是幽都伏魔大将军，主公让我带你们去幽都宫里休息。”
　　至尊宝嬉笑着看着众人说道。
　　宁采臣，知秋一叶，左千户都变得傻乎乎的，闹不清发生了什么。
　　外界之中，林毅才上了诛邪剑，化作一道剑光朝着兰若寺的方向飞射而去。
　　“孽障，别跑！”
　　普渡慈航那诡异的声音在空中响起。
　　林毅回头一看，嘴角一抽。
　　好家伙，这家伙脚踩莲花，身上冒着金色的佛光，不知道的还真以为这是个佛祖菩萨呢。
　　“放屁，道爷我这是战略性转移！”
　　林毅喊完，一挥手，数十道杀破令闪烁着金色的光束朝着普渡慈航飞去。
　　咻咻咻——
　　普渡慈航面色阴冷，单手前撑，一层金色的光罩出现在身前，将这些光束尽数挡下。
　　“我看你能跑到哪里去！”
　　普渡慈航冷声说完，双手合十，随后无名指尾指相交，食指和无名指相叠，对着林毅一戳，顿时指尖飞出一束黄色的光束。
　　“哇！”
　　林毅御剑转了两圈，费力的躲过这一击！
　　“王八蛋，千年杀？”
　　说实话，林毅还是头一回这么憋屈。
　　尽管林毅积攒了大量的符箓，有神格面具，各种底牌，但他小瞧了蜈蚣精的实力。
　　一只快要变成天龙的千足蜈蚣，实力之强，难以想象。
　　根本不是一个筑基后期能够抵挡的。
　　幸亏第一次来倩女幽魂世界，他还没有签到世界融合卡，不然要是让倩女幽魂世界跟僵尸先生世界融合了，那麻烦就大了！
　　“看你能躲几次！”
　　普渡慈航冷哼一声，指尖再次亮起金色的光芒，随后一束束金色光束扫射而来，直接封死了林毅所有能躲的方位。
　　“假形！”
　　林毅的身体被光束击中，再次爆炸！不过瞬间变成了一颗金豆子。
　　几十米外，林毅再次出现，御剑驰空！
　　“特么，难怪系统签到的外景神通都是逃跑保命的，原来是系统早知道我有这么一天！”
　　林毅心中暗道，擦了把额头上的冷汗，加大了法力输出，速度再次提升！
　　“放下屠刀，立地成佛，苦海无涯，回头是岸……”
　　突然的，一声声索命梵音突然响起。
　　急速飞驰的林毅没顾得上防守神识，心里顿时出现一种负罪感，仿佛自己罪孽深重，唯有以死谢罪才能解除罪恶的感觉！
　　“观空亦空，空无所空;所空既无，无无亦无;无无既无，湛然常寂;寂无所寂……”
　　林毅心中念诵太上静心咒，开始抵抗索命梵音的入侵。
　　心中随即一阵清明！
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　突然，一声怒喝从远处传来，紧接着一颗颗红色的掌心雷如同暴雨一般铺盖了过来。
　　普渡慈航眉头一皱，双手前撑，金色的光罩将这些掌心雷挡在了外面。
　　“燕赤霞！”
　　林毅看着来人，眼前一亮。
　　“哈哈，援兵来了！”
　　……

第5章：恐怖的大蜈蚣
　　“妖孽！这次我真的要让你原形毕露！”
　　林毅顿住身形，一个急转回身，双手猛地抬起。
　　“东方律令镇乾坤，九霄霹雳电光行，五雷咒，疾！”
　　轰隆隆——
　　天空中雷声响动，电光划破长空。
　　满天的雷霆凝结成网，瞬间包裹了普渡慈航！
　　与此同时，燕赤霞的掌心雷爆炸开来，普渡慈航撑起的光罩顿时闪烁起来，似乎随时都能破裂一样。
　　轰隆！
　　漫天的雷网收缩，普渡慈航没想到林毅的法术释放的这么快，随即身躯瞬间爆炸！
　　“哈哈，林小哥，我来了！”
　　燕赤霞转瞬之间来到了林毅身侧，多年未见，燕赤霞依然没什么变化，还像当初那样潇洒不羁。
　　脸上钢鬃一样的胡子还是那么扎眼。
　　再次见到林毅，燕赤霞显得有些激动。
　　不过眼神中的疑惑之色看的林毅心里怪怪的， 自行脑补出燕赤霞的心理活动。
　　“林兄弟，这么久不见，怎么这么垃了？”
　　同时林毅发现，自己竟然看不穿燕赤霞的修为！
　　自己可是筑基后期！看不穿燕赤霞的修为只有一种可能，那就是燕赤霞已经结丹了！
　　“前辈！”
　　林毅拱手。
　　“闲言少叙，咱们先把这东西解决了再说。”
　　燕赤霞摆了摆手，目光凝重的看向远处的虚空。
　　慈航普度的肉身再次消失，出现的是一尊数千米高的金身如来！
　　燕赤霞和林毅御剑驰空，神情严肃的看着这尊金佛。
　　“小哥，你是怎么招惹上这家伙的？”
　　燕赤霞好奇的问道。
　　“这蜈蚣精妄想吞噬国家气运，当朝皇帝，满朝文武已经被他吃光了，还剩下一位刚退位的礼部尚书，要是让他吃了，他就要化身天龙了。”
　　燕赤霞闻言面色大变，惊骇的看向金佛。
　　没想到自己在兰若寺闭关，这才几年功夫就出来了这种大妖！
　　真是胆大包天！
　　“想不到这妖精如此大胆，不怕天劫临头吗？”
　　想要化龙，必会遭受天劫。
　　本来天劫就很难度了，在吞噬一国气运金龍，天劫恐怕能把他轰成渣吧！
　　“南无极乐世界，西天如来在此！”
　　声音隆隆，震耳欲聋！
　　“呸！如来你都敢假冒，你还有什么不敢的？”
　　燕赤霞指着蜈蚣金佛的鼻子，破口大骂。
　　“愚蠢的世人不分善恶，不知天高地厚！”
　　“哈哈，滑天下之大稽，妖孽，现形吧！”
　　林毅哈哈一笑，一指金佛，无数的金色符箓凭空出现，随后化作一道道金光朝着金佛飞去。
　　“佛法无边，不依我的明灯指示，只有死路一条！”
　　“放屁！龙啸九天，万剑归宗！”
　　燕赤霞剑指一展，身后的剑匣瞬间张开，无数的飞剑飞出！
　　嗖嗖的破空声响起。
　　轰~
　　轰！
　　轰——
　　数不清的金色符箓落在了金佛身上，瞬间爆炸成一团火光。
　　一时间，千丈金佛被火光覆盖。
　　“五雷击顶！”
　　天空中雷声阵阵，伴随着焚天符爆炸的声音，一道道紫色天雷轰然劈下！
　　金佛的脑袋雷光闪烁，身躯被火焰覆盖！
　　天雷地火，凶猛不绝！
　　然而金佛就仿佛什么事都没有似得，双掌重重的拍在一起。
　　Duang~
　　一束凶猛的金光轰然射出，朝着林毅和燕赤霞冲击而来。
　　“浩天正气，万法归宗！”
　　无数的飞剑聚成了一道圆盘！
　　蜈蚣精的攻击被飞剑圆盘挡了下来，同时又给反弹了回去。
　　金光眨眼间轰击在了金佛的眉心处。
　　轰隆——
　　巨大的金佛轰然倒退。
　　雷光泯灭，火光消散。
　　金佛的身躯忽明忽暗，身上金色的佛光逐渐暗淡。
　　嘭——
　　一朵巨大的蘑菇云升腾而起，恐怖的爆炸气浪席卷大地。
　　地面直接变成了一个深坑，无数飞沙乱石被气浪席卷朝着四周滚滚而来。
　　林毅和燕赤霞虽然立于虚空，但也被这恐怖的气浪吹得摇晃不止。
　　两人好半天才稳住身形。
　　在看向金佛所在的地方，蜈蚣精扮的金佛已经消失了。
　　“前辈，多年不见，你修为见长啊，现在已经什么境界了？”
　　林毅好奇的问道，他实在看不清燕赤霞的修为。
　　燕赤霞轻笑两声，摸了摸自己的胡子。
　　“区区金丹后期而已，不值一提！”
　　林毅嘴角一抽，可恶，让他装到了啊！
　　“不是吧，前辈，你这进度够快的啊！都已经金丹后期了！我才筑基后期哎！”
　　“嘿嘿，谁知道你这些年都在做什么，我看你一定是偷懒了！”
　　林毅翻了个白眼，偷什么懒啊。
　　自己上次见燕赤霞的时候是玉清境黄庭期。
　　燕赤霞是在这世界过了好多年了，但自己才过去多久，提升到三花期已经很快了。
　　不过就算燕赤霞在这个世界过了好多年，从筑基后期突破到金丹后期也很了不起了，不愧是倩女幽魂世界的主角之一。
　　轰隆隆——
　　就在林毅和燕赤霞说话这会儿功夫，地上的深坑突然爆炸！地面快速隆起，仿佛整个大地都要裂开似得。
　　吟——
　　一声古怪至极的兽吟声响起，同样的震耳欲聋！
　　天空中雷声阵阵，电光闪烁！
　　黑色的乌云快速笼罩天空。
　　本就漆黑的夜晚变得更加漆黑，只有闪电划破乌云的时候才能看到这天地间的怪异景象。
　　一副末日场景！
　　燕赤霞面色惊变，低呼道，“这家伙竟然要强行渡劫，化身天龙！”
　　“不能让他成功，否则他的实力会成倍增加，到时候你我联手也不是他的对手！”
　　“好！”
　　林毅应了一声，手中出现了诛邪剑。
　　燕赤霞抽出了轩辕神剑。
　　两人对视一眼，然后一同朝着地面斩去！
　　轩辕神剑！
　　诛邪斩！
　　两道巨大的剑芒呼啸着破开虚空，朝着地面斩去。
　　轰隆隆——
　　炸裂声响起，紧接着地壳破碎，一颗巨大的蜈蚣脑袋从地下钻出。
　　这脑袋大的如同小山一般！
　　凶戾的兽吟声再次响起，大蜈蚣的巨腭张开，口中瞬间喷发出绿色的光团！
　　“狗东西竟然还会吐口水！”
　　林毅嫌恶的闪身躲避！
　　然而一团接一团！
　　每一团绿色光团都如同天上的巨日，人在这绿色光团面前显得格外渺小！
　　林毅和燕赤霞只能尽量的拔升高度。
　　轰隆隆——
　　绿色光团坠落在地，顿时炸裂开来，地面的岩石瞬间被腐蚀，发出了呲呲的声响。
　　很快地面就出现了一个个大坑洞！
　　如果是人被击中，恐怕瞬间就会融化成血水了！
　　刺鼻的味道都能把人熏死，林毅和燕赤霞脸色难堪不已。
　　要是这东西出现在人多的地方，别说是一座城，就是一个国都能轻而易举的灭掉啊！
　　……

第6章：我叫你一声，你敢答应吗？
　　“这狗东西也太大了吧！”
　　林毅躲过蜈蚣精的毒液弹，站在高空皱着眉头说道。
　　林毅身旁的燕赤霞同样面色不好看。
　　他收到林毅消息后，察觉到林毅的语气不对，所以就立即出山赶到了这里。
　　没想到正碰到林毅被追杀！
　　看林毅的修为是筑基后期，能追着林毅打的，对方实力可能不弱，所以就做好了硬战一场的准备。
　　然而没想到这场硬战比他想的还要硬的多！
　　蜈蚣精，千足之后妖躯大成，已经具备了冲击天龍的实力！
　　什么是天龍？
　　龙生九子各有不同，龙跟驴配出蚮，跟猪配出猖，跟蜈蚣配出来的是就是天龍！
　　这蜈蚣修炼数千年，妖躯大成后，有感天地灵气匮乏，而且正常的进化方法被斩断，所以不惜硬抗天劫也要吞噬国家气运金龙，妄想真的化身天龙。
　　如果让它成功了，还真就有可能。
　　毕竟国虽将亡，气运金龙也是气运金龙，拥有地脉龙气！
　　吸收了这龙气，使得血脉进化就很容易了。
　　可惜！
　　就差最后一丝！
　　气运金龙是残缺的，这就导致蜈蚣精没办法直接化身天龙。
　　功亏一篑下，又逢它要蜕壳！
　　偏偏这个时候，林毅和燕赤霞在这里！
　　如果它去蜕壳，实力就会衰弱，这两个道士能轻松斩杀它！
　　所以蜈蚣精不敢赌！
　　唯一的办法就是渡劫！
　　引发天劫，将这两个道士也拉下水！
　　渡过去了他就化身天龙，龙啸九天。
　　渡不过去，他也要让这两个道士给它陪葬！
　　燕赤霞皱眉说道。
　　“这妖孽就差一步进化为天龍，所以掌握了龙的部分神通。”
　　林毅的脸色越发难看起来。
　　用曹贼的话来说，龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。
　　以前林毅总觉得这话别别扭扭的，尤其是魏武帝的特殊爱好！
　　谁知道他说的是哪个龍！
　　然而现在看来，这话不是说笑。
　　仅仅是快要进化天龙的蜈蚣精都能变得这么大！
　　动一动，山川变色，地裂山崩！
　　就如同行走的山脉！
　　这妖孽的实力到底得多强啊？
　　林毅虽然搞不清，但树妖姥姥还有黑山老妖分身绝不是这妖精的对手！
　　如果是黑山老妖本体到来的话，自然不用说，这妖怪肯定不是对手。
　　毕竟能在地府强行割据一方的万年大佬，岂能小觑！
　　不过再一想，树妖只不过是吞噬人精血气的树妖，虽然修炼千年，但也太小家子气。
　　这蜈蚣精强占的是人族皇朝气运，自然要比树妖厉害得多！
　　而黑山老妖即是鬼王又是妖王，占据地府，强占的是地府的气运！
　　肯定要比蜈蚣精更强！
　　林毅思索间，耳边突然传来一阵嗡嗡声。
　　不光林毅听到了，燕赤霞也听到了。
　　“什么声音？”
　　两人对视一眼，随即看向了下方的大蜈蚣精！
　　这大蜈蚣精虽然大，但动作一点也不慢，虫足插着地面，从地下坑洞里钻了出来。
　　地面就跟豆腐一样，隆隆破碎！
　　等蜈蚣精全身钻出来后，下面跟多了一座山脉似得。
　　而这嗡嗡的声音就是从大蜈蚣精底下传来的。
　　轰——
　　一大群黑影轰的一声从蜈蚣身下飞出，如同黑雾一般。
　　林毅和燕赤霞眼力非凡，瞬间就看出不对劲了。
　　这哪是黑雾，这明明就是虫群！
　　不光是飞的，地面还有数不尽的黑色虫潮！
　　这些虫子从地面坑洞里钻出！
　　林毅咽了口口水。
　　突然想到了爱吃蜈蚣的洪七公。
　　要是这位看到这里的情况，会是个什么反应？
　　轰隆隆——
　　天空中雷声滚动，电光划破乌云！
　　雷劫将至，黑云越发的低垂，里面的电光闪烁的也越发急促，仿佛下一刻就会有万道雷霆劈落下来。
　　“这些是蜈蚣精的虫子虫孙，是来给他挡雷劫的！”
　　燕赤霞大声说道！
　　林毅扣了扣耳朵，同样大声道，“这些虫子好像都成精了！”
　　天上打雷闪电的，林毅和燕赤霞又都在天上，耳朵震的嗡嗡作响，脑瓜子都快蒙了，说话声音不自觉的就放大了。
　　“我们得退一退，不然雷劫会把我们也算进去的！”
　　燕赤霞大声说道，指了指远方，示意咱们先撤。
　　林毅却突然一摇头，手里多了一个葫芦。
　　燕赤霞：“？？？”
　　“你拿个葫芦干什么？”
　　“哈哈，请你看场好戏。”
　　林毅眼神中闪烁着兴奋。
　　他正愁没地方收妖呢！
　　这紫金葫芦可以收妖，将妖精炼成丹药。
　　但有一点，对方实力很恐怖的话，法宝是没用的。
　　就比如金角拿着葫芦去收玉皇大帝。
　　玉皇老儿打个喷嚏都把金角震死了。
　　下面的大蜈蚣林毅没办法，但这些虫子虫孙他就不客气了！
　　“蜈蚣精，我叫你一声，你敢答应吗？”
　　林毅打开葫芦对准了下方的虫群，笑着喊道。
　　嗡嗡嗡——
　　燕赤霞：“→-→？？？”
　　尽管燕赤霞常年待在兰若寺修炼，但西游记这本书他也是看过的。
　　还我叫你一声你敢答应吗，你怎么不说请宝贝转身呢。
　　都什么时候了，你还有心思玩！
　　然而就在燕赤霞准备吐槽的时候，葫芦里面散发出了一束白光！
　　白光飞出葫芦后驱散了黑暗，所有被白光笼罩的虫子在这一瞬间被一股强大的吸力吸了过去。
　　空中，地面！
　　虫潮密密麻麻的被吸走。
　　最大的十几米长，最小的一人手臂那么长，然而吸到葫芦口的时候，全都变成了一丝丝的毫毛大小。
　　林毅能感觉到自己的法力在快速消耗！
　　本来收一只妖精的消耗并不算大，只能说是一丝丝，但这里的妖精太多了！十几米长的虫妖，几十厘米长的虫精！
　　积少成多！
　　燕赤霞的眼睛越瞪越大，最后嘴都合不上了。
　　直到白光消散，林毅将葫芦塞子盖上，燕赤霞这才闭上嘴，眼睛冒着好奇的光芒，瞄着林毅手里的紫金葫芦。
　　“小哥，你这是什么宝贝？”
　　“你之前不是见过吗！”
　　“你少来，你之前的收鬼葫芦我见过，你这是新玩意！跟那个可不一样。”
　　燕赤霞不愣着脑袋说道。
　　吟！！！
　　下方的大蜈蚣再次发出一声凶戾的兽吟！
　　按理说这应该叫虫鸣，但这叫声太大了！
　　林毅和燕赤霞就感觉耳朵一痛，眼前一黑，差点就从天上摔下去。
　　“波耶波罗蜜！”
　　燕赤霞口念咒语，身上冒起阵阵红光。
　　被红光一照，林毅便又恢复了清明！
　　“靠，这大蜈蚣来阴的！前辈，弄它！”
　　“好，天地无极，乾坤借法！”
　　“符来！”
　　……

第7章：绝杀！憋屈的大蜈蚣
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“符来！”
　　此刻应该有背景音乐！
　　燕赤霞的轩辕神剑剑化万千！
　　林毅剑指一扬，无数的符箓闪烁着各色光芒从林毅体内飞出！
　　漫天的剑光，符光！
　　剑化长龙！符箓长龙！
　　燕赤霞和林毅操控着飞剑和符箓朝着下方的蜈蚣精飞去。
　　轰隆隆——
　　雷霆，火焰，爆炸！
　　各色光芒闪烁，将天空都照的五彩缤纷的！
　　而燕赤霞的飞剑长龙劈砍在蜈蚣精身上，发出了叮叮当当的脆响声，仿佛金铁交击！
　　不愧是千年大妖，即将化龙的老妖怪，这一身躯壳已经被炼制成了法宝，寻常的飞剑和符箓攻击，根本破不了它的防御！
　　光芒散去，蜈蚣精的身体只是变黑了些，有些甲壳出现了破损，但根本伤不到要害！
　　“五雷咒！”
　　“神剑伏妖！”
　　林毅和燕赤霞再次厉喝一声，轩辕神剑快速飞回。
　　天空中雷声震动！
　　随后林毅惊讶的发现，天地之间，雷元素疯狂暴动，他都有些控制不住了。
　　劈个叉——
　　电光火石间，数道雷柱从天而落，朝着地上的蜈蚣精劈去。
　　嘭——
　　爆炸声四起，巨大如山脉的蜈蚣精躯壳砰砰爆炸，然而爆炸过后，林毅和燕赤霞一阵呲牙。
　　这蜈蚣精的壳子也太硬了！
　　天雷都轰不开！
　　“前辈，这蜈蚣精的外壳太硬了，我看只能从内部攻击，或许能杀了他！”
　　燕赤霞眉头紧锁，听了林毅的分析，点了点头。
　　“你说的有道理，不过这老妖的肚子可不是那么好近的。”
　　林毅挑了挑眉，身边瞬间出现了一个面容看起来憨厚老实的中年人。
　　“老金，有个任务交给你。”
　　老金挑了挑眉毛，又看了眼下面巨大的蜈蚣，下一秒嘴角抽搐起来。
　　“主公，下面这家伙我打不过！会死的！”
　　“哎，怎么可能，你是金甲尸，身坚像金一样，不怕这东西，一会儿你试着钻到它肚子里去，拿着我给你的符箓，在里面爆开。”
　　燕赤霞好奇的打量着老金。
　　上次林毅跟他去地府，跟黑山老妖分身大战，他见过林毅手底下的纸人，纸扎还有老金。
　　没想到当初看起来不像活人的金甲尸，现如今已经跟普通人无异了。
　　“好吧，主公，末将愿往！”
　　金甲尸一拱手，表情决绝，一副风萧萧兮易水寒的样子。
　　“这才对嘛，这个葫芦你拿着！”
　　林毅随手从系统背包里拿出一个葫芦来。
　　“进去后，把葫芦塞子打开就行。”
　　林毅笑着说道。
　　金甲尸神情沉重，然后快速朝着下面的蜈蚣精飞去。
　　“小哥，虽然从里面攻击有效果，但咱们也要在外面给这老妖一点压力，咱们去攻击它的天灵盖！”
　　不管是人还是妖怪，神魂都在天灵盖。
　　只要能让这老妖神魂受伤甚至泯灭，那不管这老妖的身躯有多强硬，这老妖都翻不起什么浪花来！
　　“好，咱们试一试！”
　　林毅点点头，随手洒出一把金豆子。
　　“撒豆成兵！”
　　唰唰唰！
　　天空中降下十道金光。
　　金光璀璨耀目，随着金光散去，十个黄巾力士出现在半空中。
　　“壶天！”
　　林毅又是一挥手，这些黄巾力士瞬间变得巨大起来，身高百米！
　　这巨大的身躯让林毅想起了小日子还不错的脚盆鸡奥特曼。
　　那玩意最大也才一百二十米了，寻常巨大化的时候也才五十多米。
　　合着咱现在已经可以随手弄出来十个奥特曼了！
　　林毅心中暗道，倒是挺乐观的，都这个时候了，他都没什么紧张的感觉。
　　“给我上，锤爆它的脑袋！”
　　林毅指着地上的大蜈蚣说道。
　　“谨遵真人号令！”
　　十个嗡嗡震耳的声音响起，接着十道金光飞速落下，十个巨大的黄巾力士面露凶光，朝着大蜈蚣的脑袋撞去。
　　咚咚咚！
　　地面如同地震，地动山摇！
　　奔跑的黄巾力士一脚下去，地面就会破碎。
　　之前林毅召唤的十个黄巾力士，仅一个照面就被金佛打爆了。
　　那时候金佛几千米高，百米高的黄巾力士在它跟前就跟小娃娃似得。
　　现在金佛没有了，换成了大蜈蚣。
　　大蜈蚣是大，但它是蜈蚣啊，身躯又大又长，趴在地上也就百十来米的高度。
　　十个黄巾力士憋足了劲，要好好的报下仇。
　　砰！
　　轰隆！
　　砰砰！
　　四个黄巾力士们的大手抓住了虫脚虫牙，固定了大蜈蚣的脑袋。
　　剩下的六个飞踢，贴山靠，长枪戳眼，狠狠地朝着大蜈蚣的脑袋招呼起来。
　　与此同时，一小束金光直入大蜈蚣的嘴！
　　愤怒的大蜈蚣根本没注意到这事，疯狂的晃动脑袋，想把这几个大金人撞开。
　　可是天威难测！
　　天空中的劫云散发出恐怖威压，压得大蜈蚣有些难以动弹，它还要运转妖力，抵御天雷！
　　它的身体硬是硬，但没有妖力支持，根本抵挡不住天劫的。
　　更不要说天劫的威力是越来越强的！
　　“龙啸九天！”
　　燕赤霞一声喝令，轩辕神剑散发出畅快的剑吟，如同龍吟一般！
　　无数的轩辕神剑直飞天空，最后组建成了一把巨剑！
　　林毅看得眼热，同样一挥手，将诛邪剑扔了出去。
　　“御剑诛邪！”
　　“壶天！”
　　唰！
　　诛邪剑疯狂变大，最后变的跟轩辕神剑一样大小才停下！
　　两柄上百米的飞剑悬浮虚空，全都散发着金灿灿的神异光芒。
　　诛邪剑兴奋的剑身微颤，一个萌嘟嘟的声音响起。
　　“哈哈，主人，你好小啊！”
　　林毅额头顿时冒起三条黑线。
　　你才小！臭团子不会说话就给我闭嘴啊！
　　“诛邪斩！”
　　“万剑归宗！”
　　两柄巨剑顿时绽放出更加耀眼的光芒，速度奇快的朝着大蜈蚣的脑袋斩去！
　　十位黄巾力士疯狂把住大蜈蚣的脑袋，不让它乱晃。
　　此时天劫轰然落下。
　　更粗更多的雷柱从劫云中劈出，伴随着摄人心魄的雷声，雷柱轰击在大蜈蚣的身上。
　　这恐怖的天威，看的林毅眼睛发直。
　　以前他从来没见过真正的天劫，所以修炼五雷正法，总是似是而非，发挥不出雷法的真正威势！
　　而现在看到真正的雷劫后，直面天地之威，尽管不是他渡劫，那种恐怖的威压也给他不小的感悟。
　　“爆！”
　　林毅突然心有感应，手掐咒印！
　　老金瞬移一般出现在林毅身侧，紧接着两柄飞剑直入大蜈蚣的脑袋。
　　雷柱轰击在大蜈蚣的身上，长如山脉一样的身躯躲都躲不了。
　　与此同时，大蜈蚣体内的小葫芦突然破碎，接着数不清的微小符箓开始变大，然后轰然爆炸！
　　轰隆隆——
　　震天的爆炸！
　　巨大的蘑菇云升腾而起！
　　恐怖的气浪掀飞了黄巾力士们。
　　地面出现了一个更加巨大的天坑！
　　大蜈蚣的身躯瞬间爆炸成了好几段，被气浪卷着飞向四面八方！
　　燕赤霞人都傻了，震惊的张着嘴。
　　“兄弟，你那葫芦里装的是什么药啊，威力这么猛！”
　　林毅撑着金光罩抵挡气浪，然后做出一副淡定模样，摆了摆手。
　　“区区五万张符箓而已，不值一提！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主成功斩杀千年蜈蚣精……
　　……

第8章：左千户和傅天仇的邀请
　　叮咚！
　　恭喜宿主成功斩杀千年蜈蚣精，获得系统奖励修行值2000点！
　　叮咚！
　　系统升级中！
　　叮咚！
　　恭喜宿主获得天龍龍珠！
　　恭喜宿主获得天龙铠甲！
　　恭喜宿主获得天龍龙魂！
　　随着一条又一条的系统提示响起，林毅的眼睛绿了！
　　天龍龍珠，是这蜈蚣精的一身精华所在！
　　虽然不知道为什么系统判定这大蜈蚣是天龍，但白来的好东西谁不喜欢！
　　天龍龍珠，经过雷劫净化，剥离大半妖性，拥有强大的妖力和神力，可以用于修炼，炼器！
　　天龙铠甲，以天龍身上最坚硬的甲壳炼制而成，可以硬抗天劫！穿戴后防御点+200！
　　天龍龙魂，一条天龍的魂魄，可以用来炼制纸扎，傀儡或者炼制成器灵！
　　嘶！
　　爽啊！
　　系统升级了，收获两千点修行值，还有这大蜈蚣身上的所有好东西，内丹，甲壳还有妖魂！
　　就差散乱一地的肉身了啊！
　　林毅看了一圈，地上的大坑恐怖非常，都不知道有多大了。
　　天上的劫云都被恐怖的爆炸气浪冲散。
　　乌云散去，天变得晴朗起来。
　　低头看去，周围几里内，十位黄巾力士四仰八叉的躺在地上，浑身破破烂烂，狼狈不堪。
　　而且都已经变回了两米多高的模样。
　　一副死中得活的凄惨样子，看得林毅都觉得心疼了。
　　第一次来，直接被秒。
　　第二次来，还没等报仇呢，被自家老大的攻击殃及了池鱼，差点又被秒！
　　“咳咳，你们没事吧？”
　　林毅降低了高度，不好意思的问道。
　　十位黄巾力士默默地从地上爬起来，看了林毅一眼，然后瞬间化作一道道金光飞上天去了。
　　不伺候了？
　　嘿呀，还有脾气了！
　　我又不是故意的！
　　林毅耸耸肩，把金豆子招了回来。
　　还闹脾气，回头打扫厕所，我就专门找你们来！
　　心里想着，林毅看了一眼飞回来的金豆子，这些符豆上面全都出现了裂痕。
　　误会了，不是闹脾气，是符豆撑不住了！
　　尽管是金豆子，也禁不住林毅这么折腾啊，本来人家就是两米多高的身躯，硬是用壶天之术给强行变大，又全力出手，压制远超他们实力的大蜈蚣。
　　结果又被背刺，遭了五万张符箓爆炸的冲击！
　　那可是爆炸中心！
　　没当场被炸成灰就不错了。
　　燕赤霞的嘴终于合拢了。
　　无奈的看着林毅。
　　竟然让这小子装到了！
　　“哎呀！”
　　林毅突然拍了拍自己的脑门，然后把紫金葫芦又拿了出来。
　　“葫芦，给我收！”
　　林毅打开葫芦塞子，将紫金葫芦扔了出去。
　　地上散落着好多蜈蚣的残躯。
　　山脉大小的蜈蚣精，就算爆炸了，也有很多大块的残躯，可不能浪费了。
　　紫金葫芦散发出白光，笼罩四周。
　　那些巨大的尸块被吸入紫金葫芦，看的林毅眼睛直冒精芒。
　　等收的差不多了，林毅接住葫芦，盖好塞子，然后贴上了“太上老君急急如律令奉敕”的帖儿。
　　林毅这时紫金葫芦，收孙悟空那个叫紫金红葫芦，虽然是一字之差，但区别可大了，人那是天生灵根！一棵藤上七朵花，跟斩仙飞刀那个同根同源。
　　林毅这紫金葫芦只不过是老君装九转金丹的葫芦而已。
　　但尽管只是装丹药的葫芦也是分等级的，毕竟老君的丹药也有很多，九转金丹最为珍贵，肯定不能用一般的葫芦装，所以对于普通修士来说，这就是非常珍贵的法宝。
　　因为葫芦里残留的九转金丹的药力，以及这葫芦的珍贵特性，收到这里面的妖精会变成增强几身气血修为的丹药。
　　燕赤霞看的好奇，感兴趣的问道。
　　“林兄弟，你这葫芦是做什么的？”
　　燕赤霞旧事重提，之前问林毅，结果被蜈蚣精打断了。
　　“这是收妖葫芦，专门收妖精的。”
　　林毅得意洋洋的说道。
　　燕赤霞了然的点点头，身为一个道士，有个收鬼收妖的法宝很正常。
　　“对了，出来吧！”
　　林毅一挥手，将九幽界中的众人放了出来。
　　知秋一叶，宁采臣，以及官兵和傅天仇众人。
　　上一秒还在宫殿里面休息，下一秒就出现在荒凉的野外！
　　尤其是周围破破烂烂的，仿佛发生了什么恐怖天灾似得。
　　“这是，那妖怪解决了？”
　　“前辈！”
　　知秋一叶和宁采臣围住了林毅，激动道，“那个妖怪呢，是不是已经解决了？”
　　林毅笑着点头，“放心吧，已经搞定了，这位是燕赤霞，多亏了有他在，才得以消灭那蜈蚣精。”
　　一听到燕赤霞三个字，知秋一叶顿时就激动了起来，他可是燕赤霞的小迷弟。
　　兴奋的冲过来，拱手行礼。
　　“晚辈昆仑派后学末进，知秋一叶，见过燕赤霞前辈！”
　　宁采臣心情也很不错，这么多年被关在监牢之中，出来后先是碰到了林毅，现在又碰到了大胡子。
　　“前辈！”
　　“是你啊，书生！”
　　燕赤霞认出了宁采臣，毕竟当初在兰若寺，这个倔驴书生没少让他生气。
　　左千户看着周围的场景，心中惊骇不已。
　　周围就仿佛山崩地裂，地龙翻身一样，而且他们此时身处在一个巨大的盆地之中。
　　这地方乃是平原，哪有盆地啊！
　　所以左千户心中猜测，这个盆地是因为战斗才出现的！
　　到底是怎样激烈的战斗，能把一处平原弄成这样？
　　“多谢道长出手相助，解决了那妖僧，拯救我大明江山，卑职左子雄叩谢道长！”
　　左子雄说完，一甩身后的斗篷，直接单膝跪地，对林毅抱拳行礼。
　　“哎，左兄弟不必如此！”
　　林毅抬手将左千户扶住，然后把他拽了起来。
　　“我们身为修士，捉鬼除妖本就是天职，所以你不用谢我。”
　　傅天仇也带着两个女儿走过来了，一脸真诚的开始道谢。
　　傅清风和傅月池看向林毅的眼神都带着感激，还有几分小女儿的娇羞。
　　“道长年纪轻轻就有如此通天盖世的修为，实在是我神州幸事，可是如今世道艰险混乱，朝廷又被妖孽霍乱，外有鞑蛮入侵，百姓流离失所，民不聊生，所以我想请道长出山，助我大明……”
　　话还没说完，林毅就阻止了。
　　“我就算了，你找他们就行了。”
　　林毅看向了燕赤霞和知秋一叶。
　　“我知道你们不喜欢俗事缠身，但他说的没错，国将不国，你们修行也会受阻，如果能扫清寰宇，你们将来也能更上一层！”
　　因为刘伯温斩龙脉的原因，天底下的修士对大明几乎没什么好感。
　　断子绝孙的事情都做了，最后落个断子绝孙的下场纯属活该！
　　但林毅说的没错，国将不国，他们的修行确实会受影响。
　　宁采臣心动了，看向燕赤霞说道，“大胡子，这是好事啊！能够斩更多的妖，除更多的魔！”
　　听他这么一说，知秋一叶也有些心动。
　　“两位道长，如今妖僧虽除，但难免余孽还在，还望道长心有慈悲，出手消灭妖魔欲孽！”
　　左千户继续拱手，恭敬诚恳的说道。
　　燕赤霞没好气的瞪了林毅一眼。
　　这小子一出现就给自己找事做。
　　“前辈，要我说你就答应得了，一个妖僧都能当国师，差点把气运金龙吃了，你在兰若寺里躲着修道有什么用，如果能扫清天下妖魔，功德无量的事情，功德加身，不说成神做祖，死了以后，去地府也能搞个肥差。”
　　这种事情，茅山弟子很有发言权！
　　“既然如此，你留下帮我！否则我不答应。”
　　燕赤霞瞪着林毅说道，坚决果断。
　　“行啊，我帮你！”
　　林毅直接点头，他本来就打算在倩女幽魂世界多待些时日，这世界那么多妖魔鬼怪，不好好收割一波，多亏得慌。
　　要知道这可是最后一张倩女幽魂世界卡了，过了这村就没这店了。
　　“那行，我答应了！”
　　左千户和傅天仇闻言，全都大喜。
　　……

第9章：突破金丹！收获
　　一众人找地方休息一晚，天亮之后，燕赤霞和林毅御剑带着众人上路。
　　路上，林毅开始盘算自己的收获。
　　紫金葫芦消化了蜈蚣精，里面生出了七百多颗丹药！看的林毅眼冒星光。
　　到了休息的地方，林毅随即嗑了一颗，效果堪比邱处南炼制的九转筑基金丹！
　　随即林毅打定主意，不在这个世界割完韭菜，说什么也不回去了！
　　……
　　转眼一年的时间转眼就过去了。
　　这一年里，林毅挺忙的，跟燕赤霞兵分两路，一个带知秋一叶和着宁采臣，一个带着左千户，一个去东，一个去南。
　　带领着锦衣卫一路横推，来了一个妖魔鬼怪，贪官污吏奸商土匪大扫除。
　　林毅主要负责收妖，同行的左千户和知秋一叶负责其他。
　　傅天仇为首的朝廷官员负责处理朝政，朱家仅存没被吃的一个小王爷，被送上了皇位，登基为帝。
　　因为才四岁，所以傅天仇成了辅国大臣，好不容易凑齐了一小波文武大臣！
　　没办法，满朝文武都被吃绝了！
　　也难怪全国各地贪官污吏跟雨后春笋似得冒出来。
　　朝廷被妖邪把控，不坏才怪！
　　不过这些事跟林毅没啥关系，他之所以没走就是为了收妖，其他事一概不管。
　　这年头世道是真的乱，匪寇横行，没有一个好人！
　　所以燕赤霞和林毅一东一南，一个是名震关东广西二十六省的铁血判官，一个是锦衣卫的铁血高手左千户。
　　不管是妖魔鬼怪还是贪官污吏，奸商贼寇，一个字，杀！
　　仅用了一年的时间，整个大明焕然一新！
　　乱世当用重典，死了是真不少，林毅的九幽界里多出来了六万多新魂！
　　这还只是一半，燕赤霞那一边不知道死了多少呢。
　　“杀！”
　　隆隆的马蹄声响起，左千户拎着大刀带队冲锋。
　　在他身后除了锦衣卫，还有数不清的阴兵鬼将，最引人注目的是一群猴子。
　　这群猴子穿着铠甲，手里拿着镔铁长棍，一个个毛脸雷公嘴，呲着獠牙，凶悍不已。
　　而被追杀的则是一群杂七杂八的小妖，狐狸，狼，蛇精等等。
　　为首的是一只大黑熊，已经能够化身成人，祸害了附近几个村子，专吃妇女儿童。
　　左千户一马当先，身上闪烁着浓郁的气血之力，一刀斩出一道刀芒，直接将为首的一只狼首人身的狼妖斩成两半。
　　林毅盘腿坐在半空，兴致缺缺的看着下面的战斗场景。
　　虽然无聊，但林毅也没忘了用紫金葫芦收妖。
　　哪只妖精被砍死，第一时间收入葫芦，不浪费一点资源。
　　这一年来，林毅除了吃掉的，还攒下了六千了六百多颗气血灵丹。
　　这是林毅取的名字。
　　气血灵丹，因为吃了以后可以增长气血和修为，因此得名。
　　凭借气血灵丹，林毅这一年来的修为突破到了金丹初期。
　　本来可以更高的，但林毅没有太快突破，一直在夯实修为，压缩在压缩。
　　就是担心嗑药上来会有损根基前途。
　　这一年来，林毅也没少签到，不过让林毅疑惑的是，这一年来的签到，系统给的都是药材或者炼器材料。
　　让林毅忍不住猜测，系统是要让他多方面发展吗？也走一走炼丹师和炼器师的路子？
　　炼丹术倒是没问题，林毅从邱处南那里学了炼丹术，炼器术就麻烦了些，他没学过，不过有过金光咒铸剑的经历，林毅就给自己炼制了一个炼丹炉，用来炼制丹药。
　　所以这一年来，林毅也还真练出来了一批丹药。
　　回元丹，筑基丹，练心丹，凝血丹等等。
　　“黑山老爷会给我报仇的！”
　　为首的黑熊妖怒吼一声，身上爆发出恐怖的妖气，然而还不等他爆种，至尊宝，金甲尸，左千户便一拥而上，将黑熊精切成了碎块。
　　林毅手里的葫芦顿时发出一道白光，将黑熊精的血肉收了进去。
　　这一场围剿只用了不到一刻钟的时间，大小四百只妖怪，尽都伏诛！
　　这也是林毅的最后一趟行程了。
　　已经杀到头了！
　　祸乱百姓的妖怪几乎杀绝了，那些安心修炼，身上没有人族怨气业力的，林毅都没管，警告了一番就算完了。
　　虽然林毅需要妖怪炼丹，但林毅也不是那种为达目的誓不罢休的人。
　　所以这一年来，林毅在倩女幽魂世界杀人杀妖无数，但身上没有丝毫的业力，有的只有功德之力。
　　这功德放在僵尸先生世界，足够林毅去地府当个大官的了。
　　“等等？这熊瞎子刚才说什么？”
　　林毅突然反应了过来，嘀咕道。
　　左千户甩了甩刀上的血，抬头看着天上的林毅，拱手抱拳。
　　“道长，黑熊妖已经伏诛，不过他说的黑山老爷是谁？是否也是一只大妖？”
　　林毅顿时就反应过来了，刚才他光顾着看葫芦了，就没注意下面的情况。
　　黑山老妖！
　　这黑熊是黑山老妖的手下？也不是不可能，黑山老妖是万妖之王，手底下有妖怪很正常！
　　而且这黑熊精大小也是个千年大妖，修为不弱。
　　不过这样的千年大妖，林毅这一年里没杀一百也有八十，根本不稀罕。
　　“它说的是黑山老妖，那是占据了地府的强者，这你不用管，收队吧！”
　　林毅一挥手，下方的老金，至尊宝，猴群和阴兵鬼将瞬间消失不见，仅剩下左千户为首的锦衣卫们。
　　众人身上都是鲜血淋漓，不过都是妖血。
　　收起刀兵，众人跟着林毅离开了黑熊领。
　　左千户见林毅面色
　　“系统，打开我的系统面板。”
　　等级：lv25
　　修为：上清境·紫府（金丹初期）
　　力量：1030+25
　　敏捷：1030+25
　　灵识：1030+25
　　法力：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
+2500
　　修行值：1500点
　　技能：五雷正法lv6、通天箓lv6、大日真经lv6、御剑术lv6、金光神咒lv6
　　敕灵：0点
　　外景神通：颠倒阴阳、九息服气、移山填海、履水、定身、神行、假形、壶天、摄魂、嫁梦
　　功法：太极玄清道、大洞经、入梦大法
　　道术：厌胜术、扎纸术、纸人术、藏剑术、赶尸术、控魂术、六库仙贼、遁地术
　　咒法：净天地神咒、神鬼七杀令（残）天地法令
　　阵法：茅山阵法
　　装备：众妙之门、雷鳞甲、荆棘之腕、天龙铠甲、紫金葫芦
　　护法神灵：灵狐、诛邪、金甲、神面、圣灵、黑山、九幽
　　注：普通成年人属性均为10，麒麟血脉有加成效果。
　　看完了自己的数据面板，林毅又看了一下九幽界。
　　九幽戒被林毅敕灵后，变成了现在的九幽界，但奇怪的是一直没有产生灵智。
　　敕灵：九幽
　　九幽之主：林毅
　　九幽官吏：伏魔大将军·至尊宝
　　九幽之民：六万六千余
　　被左千户斩杀的贪官污吏，贼寇土匪，奸商坏人的魂魄全都被林毅收到了九幽界，变成了九幽之民。
　　说白了就是奴隶，今后干点什么也不缺人手。
　　现在他手底下五万多阴兵鬼将，都是这么来的，免费的打手，斩妖除魔的时候，这些就是炮灰，十分好用。
　　等以后用不到了，回到僵尸先生世界，超度了还能获得一波修行值。
　　就在林毅盘算自己这次行动获得了多少好处的时候，突然心中升起一阵奇异的感觉，似乎被什么东西盯上了！
　　……

第0章：黑山老妖又来了
　　黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！
　　林毅给自己批了一挂，得出来了这么一句批语！
　　这还用说？就差把黑山老妖的身份证报出来了。
　　回程的路上，林毅面色凝重，左千户看出林毅在担忧什么，上前抱拳。
　　“道长，是否有什么麻烦？”
　　林毅看了一眼左子雄。
　　这一年来，左子雄在他手底下成长了很多，虽然没有修道，但走了武修的路子，学了一手道家养气术，气血悠长浓厚，寻常的鬼怪根本不敢近身。
　　再加上配备了林毅给的符咒，就算是一群厉鬼，左子雄也能轻而易举的斩杀！
　　人间最强左千户不是说说而已！
　　“这黑山老妖是地狱的强者，强占了枉死城，实力不弱，许多年前我跟燕前辈和它斗过一场，险胜，刚才那只黑熊精是黑山老妖的手下，我估计今天晚上，黑山老妖就要找过来了。”
　　左千户顿时一愣，随后严肃道，“道长此次可有信心？”
　　“若是黑山老妖本体过来，我也只有跑的份，如果是他的分身，倒是能打。”
　　林毅考量过，自己现在是金丹初期，战斗力比之前强了十倍不夸张，如果在碰上之前那级别的黑山分身，直接开个大日真经，兴许能三分钟解决战斗。
　　众所周知，黑山老妖本体是一座黑山，不好移动，所以只能用分身在外行动。
　　所以林毅虽然表情沉重，但也没有太紧张。
　　“左千户，等一会儿回到镇子上，你带人先走，我就不跟你们一起走了。”
　　“道长，这怎么行，我们怎么能丢下你独自离开。”
　　左千户激动的说道。
　　这一年的时间，左千户对林毅崇拜不已，言听计从，俨然成了林毅的铁杆，现在让他丢下林毅，让林毅独自面对强敌，他自然不同意了。
　　“你们留在这也帮不上什么忙，对方是地府的强者，我打不过还能跑，你们打不过可就跑不了了。”
　　“道长不用说了，就算我们跑不了，不是还能去幽都吗，反正也不是第一次去了，道长休要在说，我等是不会丢下道长独自逃命的。”
　　左千户义正言辞，言辞激烈！
　　林毅嘴角一抽。
　　这个左千户哪都好，就是太轴了，不知道变通。
　　“行吧，既然你不愿走，那今天晚上咱们一起迎敌，不过先说好了，今晚过后，我就要走了。”
　　“走？道长要去哪？”
　　左千户闻言一愣，不解的问道。
　　“自然是回我该回的地方了。”
　　来这里已经一年了，林毅的修为也上来了，丹药也攒了这么多了，签到也签不到好东西，不回去等什么，还留下来过日子啊。
　　“可是道长，这一年来我们兄弟跟随道长斩妖除魔，立下如此大功，道长不跟我们回京面圣，接受封赏吗？”
　　“那是你们凡俗之人的事情，跟我无关。”
　　林毅摆手，也不想再跟左子雄说些什么，“行了，左千户，如果不是为了帮燕赤霞，一年前我就走了。”
　　见林毅说的这么坚决，左子雄面容似乎有些暗淡，看了一眼身后数千锦衣卫，都是这一年来同生共死的兄弟，经历大小战役数百场，杀敌六万余！斩妖除魔数千近万！
　　他倒是想跟着林毅一块离开，可是这些兄弟有家有室，还需要他把人带回去呢。
　　“道长，那到时只能珍重了！”
　　左子雄对着林毅用力拱手，心情变得格外沉重。
　　本来任务完成的喜悦在此刻瞬间化为虚有。
　　……
　　夜晚如期而至。
　　荒废了许久的黑石镇在月光下显得格外诡异。
　　这座小镇在几年前被黑熊领的众多妖怪吃绝了！
　　留下冤魂无数。
　　现如今冤魂都被林毅收入了九幽界，黑熊领的妖怪也都被除尽，但这破败的黑石镇依旧显得诡异莫名。
　　锦衣卫分散在诸多民居之中，林毅住的院子里，老金正在烤兔子。
　　至尊宝蹲在林毅身旁，手里拿着一根小铁棍，插着一串鸡翅，在烤鸡翅。
　　嘴里还嘀咕着，烤鸡翅膀，我最爱吃。
　　左子雄坐在两块青砖上，用树枝插着几块猪肉烤着，不过人有些心不在焉，时不时地看林毅两眼。
　　林毅没有自己烤东西，大爷似得靠着小椅子上，聂小倩站在林毅身后，给林毅捏着肩膀。
　　小嘟嘟跟傲娇妹黑山小妞再给林毅捏腿。
　　“系统，签到！”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于黑石镇签到，获得签到奖励【天罡法·回风返火】
　　嘿！又是一个天罡法！
　　“系统，打开物品介绍。”
　　下一秒，物品介绍出现在林毅脑海中。
　　天罡三十六法中的回风返火，字面意思是让刮过来的风倒卷回去，让燃烧的火焰缩小回去，但其实这是一门很奇妙的反弹之法！
　　反弹攻击用的。
　　对方攻击来的法术，原封不动的给反弹回去。
　　这个好哎，也算是一门保命技能了！
　　林毅眼中兴奋光芒闪烁着，突然把紫金葫芦拿了出来。
　　紫金葫芦里的丹药又成熟了，这一次四百来只妖怪，收获了四十颗气血灵丹。
　　这一颗气血灵丹就能让一个人增长二十年的修为，四十颗相当于八百年了！
　　不过这东西一次不能吃太多。
　　孙悟空一葫芦一葫芦的吃，还不一样消化不了，还得进老君的丹炉里走一遭，才把药力给炼化。
　　所以林毅素来是一颗一颗的吃，稳重在稳重！
　　突然，林毅耳朵微微一抖，听见了什么动静。
　　不对劲！
　　“左千户，紧急集合！”
　　正在烤猪肉的左子雄闻言，顿时将烤猪肉扔给了老金，随即往怀里一掏。
　　下一刻，嗖！
　　一团红光飞上天空。
　　啪！
　　烟花灿烂绽放。
　　聂小倩，小嘟嘟还有小黑妞看着天上的眼花，目光流转。
　　“再来一个，还有吗？”
　　小嘟嘟眨巴着大眼睛，兴奋的问左子雄道。
　　“这个烟花配上我的歌，绝配！”
　　左子雄嘴角一抽。
　　这是信号弹，紧急集合用的，不是烟花啊！
　　林毅大手一挥，将嘟嘟剑还有小黑妞收回体内。
　　聂小倩不用林毅说，直接飞回了圣灵之链。
　　隆隆的脚步声响起，很快锦衣卫就集合完毕，数千人整齐的排列在街道上，让黑石镇的街道看起来乌压压一片，气氛格外诡异。
　　“收！”
　　数千锦衣卫，左千户都被林毅送进九幽之中，就连至尊宝，老金也跟着进去了。
　　林毅纵身飞上了半空中，眼瞅着下方的黑石镇以肉眼可见的震动中站了起来。
　　黑石镇就是黑山老妖！
　　我早该想到的！
　　林毅嘴角抽搐，手中出现了诛邪剑！
　　“嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟喂嘟嘟，主人，我想看烟花！”
　　小团子的魔性声音在林毅耳边响起。
　　“该死的小道士，终于让我找到你了！”
　　黑山老妖沉闷的声音响彻虚空。
　　下方的黑石镇似乎变成了一个巨大的石头人，长出了胳膊和腿，镇子里还出现了一副奇异的五官！
　　……

第1章：黄金超力霸大战石城怪
　　搞完这家伙，直接去地府收割一波，然后撤退就完事了。
　　想到此处，林毅看着下方上百米高的石城怪，嘴角一扬。
　　“撒豆成兵！”
　　林毅扔出一把黄金豆子。
　　“出来吧，黄金巨山超力霸！”
　　下一秒，十道金色的光束从天而降。
　　“壶天！”
　　林毅催动法力，金色光束消失后，十个百米高的金甲巨人出现了。
　　林毅飞到了其中一位的肩膀上落了下来。
　　黑山老妖：“？？？”
　　“上，废了他！”
　　林毅喝令！
　　“谨遵真人号令！”
　　铿锵震耳的声音响起，接着九尊黄巾力士们迈动脚步朝着黑山老妖冲去。
　　拳打，脚踢，刀劈，斧砍，枪戳！
　　乱作一团！
　　林毅站在最后这位黄巾力士的肩膀上，嘿嘿的笑了起来。
　　这一幕林毅已经等了好久了。
　　这一年来，林毅的修为快速增长，金丹期后，召唤的黄巾力士的实力也变强了十倍不止，所以让林毅这么一番骚操作下来，九尊黄巾力士巨人，还真给黑山老妖弄蒙了。
　　砰！砰！砰！
　　几个呼吸间，黑山老妖的分身就被砸榻了一多半，身上好多房子都变成了废墟。
　　“混账！吾乃黑山帝君，尔等竟敢放肆！鬼门大开！”
　　黑山老妖气急败坏的嘶吼着，巨大的身躯猛地再次扩大，地面响起隆隆震耳的声音！
　　地面拱起来了大量的石块，这石块体积巨大，说是石山也不为过了。
　　黄巾力士脚踩的地面也开始下陷。
　　黄巾力士毕竟不是奥特曼，不会飞，身子下陷，被这些石块疯狂挤压！
　　与此同时，黑山老妖身后出现了巨大的光门！
　　诡异的光门刻画着诸多诡异的图画，林毅一眼就看出来这是地府诸多地狱的惨状！
　　鬼门大开！
　　鬼门后面，鬼气如同雾气一般浓郁，而从鬼雾之中，大量的阴兵鬼将从里面走了出来。
　　不光是人，还有诸多妖魔的鬼魂！
　　隆隆！
　　林毅脚下这尊黄巾力士也开始下陷了，四周拱起石块，挤压起黄巾力士来。
　　林毅皱着眉头，这黑山老妖虽然只是分身，但实力不容小觑，黄巾力士们实力虽强，一般的鬼王妖王，十尊黄巾力士稳赢的。
　　但对上黑山老妖还差得远。
　　林毅一挥手，百米身高的黄巾力士瞬间缩小身躯，然后直冲云霄，最后都来到了林毅身后。
　　“天罡法，移山填海！”
　　林毅双手掐印，催动法力，地面涌起的“石块”其实是石山，瞬间朝着鬼门飞去。
　　刚从里面冲出来的众多阴兵鬼将瞬间就被这些石山镇压了。
　　砰砰砰！
　　隆隆隆！
　　震耳欲聋的声响过后，灰尘弥漫，鬼气升腾。
　　黑山老妖：“←-←”
　　林毅：“→-→”
　　“没想到吧，移山填海而已，我也会！”
　　虽然会！但林毅知道黑山老妖本体是一座黑山，玩石头泥巴，人家的水平比自己高得多！
　　“哼，雕虫小技！”
　　黑山老妖不屑的冷哼，身上突然飞出一层密密麻麻的东西。
　　这些东西呼啸而来，砸向林毅。
　　全都是火车头大小的石头！
　　堪比陨石天降了！
　　“回风返火！”
　　林毅眼睛闪烁着光芒，掐了个法诀，随手一挥，催动天罡法回风返火。
　　这飞来的石头瞬间原路返回，以陨石坠落般的速度砸在了黑山老妖身上。
　　隆隆的声响再次响彻天地。
　　黑山老妖身上本来就废墟一片了，现在彻底成了废墟！
　　“该死，这一次我不会放过你的！”
　　黑山老妖气急败坏。
　　自己一个万妖之王，万鬼之王，竟然拿一个人类小道士没辙，这要是传出去，自己还怎么在地府混？
　　而且人间的小弟几乎被清理干净了，以后谁给自己送新鲜的血食和奴仆啊！
　　“起！”
　　一时间，地面纷纷爆炸，一座座石碑从地下钻出。
　　这些石碑上面刻着各种各样的名字，闪烁着黑色的光芒。
　　“这是什么？”
　　林毅皱着眉，虽然不知道这些石碑是什么，但心里有种不好的预感。
　　金光咒，天罡战气，天龙铠甲，雷鳞甲，六库仙贼！
　　林毅会的护身神通和法宝瞬间开启，一时间身上五光十色，如同铁甲龟壳一般！
　　林毅想了想，周身又出现了两百来张铁甲咒的符箓，唰唰的贴在了身上。
　　这东西不是别的，就是增加护甲的符咒，相当于在自己身上套一层防护罩。
　　通天箓的好处在此刻显露无疑。
　　如果是普通的修士，能一次给自己贴十张甚至五张铁甲咒，都是非常有底蕴的了。
　　但林毅一次贴两百张！
　　也只有符箓不要钱似得通天箓可以做到了。
　　嘎嘎嘎！
　　这些石碑钻出地面后，瞬间变成了一个个小石头人。
　　与此同时，被林毅扔出去的石山镇压的那些阴兵鬼将也从石头下面钻了出来。
　　“杀了他！”
　　黑山老妖意气风发，怒气磅礴！
　　不太聪明的脑袋里只有一个想法，那就是杀了林毅！
　　上一次他的分身被毁，丢失了炼制分身的宝玺，可把他心疼坏了，祭炼多年的宝贝没了，那可是控制枉死城的，结果宝玺丢了，他这些年几乎什么都没做，光重新炼制宝玺了。
　　没想到刚出关，就收到小弟发来的消息，仇家打上门了。
　　过来一看，喜出望外，没想到就是他要找的臭道士！
　　看着朝着自己冲来，密密麻麻的鬼怪，林毅咧嘴一笑。
　　越发觉得黑山老妖是个好伙计了。
　　没有枪没有炮，敌人们给我造啊！
　　下一刻，林毅身后出现了数万阴兵鬼将，数百猴孙，数千傀儡。
　　左千户和那帮锦衣卫也出现在了林毅身后。
　　“杀啊！”
　　周围震耳轰鸣的喊杀声听得左千户心里一麻。
　　在看周围数不清的阴兵鬼将，妖魂石怪，还有那身躯巨大的石城怪，不由咽了口口水。
　　“道长，那就是黑山老妖吗？”
　　“没错，整座黑石镇都变成了黑山老妖。”
　　林毅随意的点了点头，一挥手，身后的猴子们，左千户为首的锦衣卫们，身上全都出现了金光符，铁甲咒，大力符，疾风符的光影。
　　唰！
　　金光亮起！
　　“孩儿们，给我打！”
　　“吼！”
　　至尊宝一声嘶吼，率先冲了出去，手里的铁棒当头砸下，直接将一个石头怪打爆了。
　　“至尊宝，打残废就行了，别打死！我还有用呢！”
　　林毅心疼的吼道。
　　这些虽然都是刚催化的小妖，但蚊子腿也是肉，积少成多也能炼制气血灵丹的！
　　他只吃了十来颗就金丹初期了，这密密麻麻的石头怪怎么也得攒出来两三颗吧！
　　“壶天！”
　　林毅身后的十尊黄巾力士再次变得巨大无比，百米身高！
　　Duang~
　　黄金巨山超力霸大战黑山石城怪！
　　……

第2章：颠倒阴阳，林道爷斩黑山
　　“混蛋！臭道士！我杀了你！”
　　黑山老妖两条手臂疯狂的拍打着地面。
　　地面开始剧烈摇晃起来，如同地震！
　　林毅却丝毫不受影响，不屑的冷哼一声。
　　“就凭你！要是你的本体过来，我还会怕你，一个分身而已，信不信我现在就灭了你？”
　　林毅背着手，撇嘴说道。
　　“哇呀呀，气死我了！”
　　黑山老妖拍打地面的动作更剧烈了。
　　多少年了，就没有任何一个人或者鬼妖敢跟他这么说话！
　　他可是枉死城的现任城主，地府的鬼王，妖王，不管是人间还是地府，谁敢不给他三分颜面，谁敢得罪他？
　　那都是分分钟打死的啊！
　　“杀，杀，给我杀了他们！”
　　黑山老妖怒吼着，歇斯底里。
　　与此同时，他的身上散发出浓郁的黑雾来。
　　这些黑雾一碰到他的手下，那些阴兵鬼将顿时就爆种了似得，身躯猛地变大，猩红的双眸里没有丝毫的理智，全都变成了疯狂的杀戮机器。
　　林毅这才微微皱了皱眉。
　　这是妖气！还带着一点魔气！
　　也只有魔气才能有这种作用！
　　毕竟黑化强十倍，洗白弱三分！
　　“哼，就你会群体增幅吗？”
　　林毅又撇了撇嘴，随手一挥，身上散发出数千道金光咒符。
　　所有锦衣卫，猴子的身上再次多了一层金光咒。
　　有铁甲咒，大力符等等增幅符箓，锦衣卫尽管只是普通人，但跟这些阴兵鬼将打起仗来，丝毫不虚。
　　金光咒能攻能防，又给加了力量，敏捷和防御，想输都不知道怎么输好么！
　　与此同时，十尊黄巾力士巨人冲到了黑山老妖跟前，再次开始了联手攻击。
　　虽然黑山老妖这么大一坨，有点不好下手，但拳打脚踢，照脸招呼就够了。
　　战场之上，林毅反倒成了最轻松的那个。
　　叮咚！叮咚！
　　一声声系统提示音响起。
　　都是黑山老妖手底下的阴兵鬼将被杀死出现的系统提示音。
　　修行值嗖嗖的增长，林毅却没了往日的收获的喜悦。
　　这一年来，林毅收获的修行值太多了，三维属性都突破一千了！之前才六百三的，一年时间增长了四百！
　　三维加起来就是一千二！10修行值加1点属性，足足一万两千点的修行值！
　　要知道这可是林毅一点一点攒起来的！
　　黑山老妖跟黄巾力士打了有一会儿了，下面的小虾米们也打斗了半天，见黑山老妖再没了别的手段，林毅也没心情耗下去了。
　　其实解决黑山老妖非常简单。
　　这黑山老妖虽然有万妖之王的称号，但同样是万鬼之王。
　　是鬼就害怕太阳！
　　尤其是黑山老妖，更为害怕！
　　电影里，小和尚十方就是在天亮之后，化身金佛，借助太阳之光灭了黑山老妖的分身！
　　偏偏林毅会颠倒阴阳之法！
　　不过颠倒阴阳之前，这么多的阴兵鬼将得收一下！
　　“九幽界，紫金葫芦，给我收！”
　　下一刻，林毅手指头上的戒指散发出了幽幽的黑色光芒。
　　一道黑色漩涡凭空出现，然后朝着战场冲去。
　　同时紫金葫芦也飞了起来，葫芦里面散发出白色的光芒，笼罩战场！
　　所有的石头怪都无法逃脱，被葫芦吸了进去。
　　旋涡所过之处，黑山老妖的阴兵鬼将惨叫哀嚎着被吸了进去。
　　林毅控制的数万阴兵鬼将则丝毫不受影响，开始集结！
　　几个呼吸间，黑山老妖带来的上万阴兵鬼将，妖魂全部被抓。
　　林毅的紫金葫芦也收下了所有石头怪。
　　林毅盖上盖子，贴上帖子，心中嘀咕。
　　也不知道这些小石头怪没有血肉，能不能练出来气血灵丹！
　　晃了晃葫芦，林毅看了一眼聚拢过来的左千户众人。
　　“道长！”
　　左千户带队走来，对着林毅拱手行礼。
　　“嗯，刚才做的不错，都很勇猛嘛。”
　　林毅淡笑着夸赞道。
　　左千户和这批锦衣卫跟随林毅一年，成长都很大，一开始跟妖魔鬼怪战斗，哇呀呀的怪叫，腿跟着打颤，差点没尿裤子。
　　再看现在，看到这帮家伙，一个个嗷嗷叫唤，冲的比至尊宝这帮猴子还凶。
　　“全靠道长栽培！”
　　左千户对林毅再次拱手，他对林毅崇拜的不行了都。
　　“行了，没你们什么事了，站后面看热闹吧。”
　　林毅摆摆手，示意左千户带人往后站，他则是一边看黄巾力士们联手打怪，一边等紫金葫芦的反馈。
　　能不能炼化气血灵丹，等一会儿就知道了。
　　如果石头怪可以炼化，这黑山老妖应该也可以，如果不行，那就没必要浪费时间了。
　　至尊宝带着猴子们也来到了林毅身边，看了一眼远处巨大的身躯，呲了呲牙，一指地面，地面又多出来了一堆篝火。
　　然后至尊宝蹲在火堆边，又开始烤起了鸡翅膀。
　　十来分钟后，林毅感应到紫金葫芦里面消化干净了。
　　一时三刻，就是十五分钟！
　　林毅打开葫芦塞子，往手掌里倒了倒。
　　至尊宝啃着鸡翅，好奇的往林毅手掌心里看去，他知道，这葫芦里有丹药，那是好宝贝！
　　他有幸吃过一颗，修为增长了二十年呢！
　　然而林毅倒了半天，什么也没有！
　　“浪费感情啊！”
　　林毅挑了挑眉毛，不爽的将紫金葫芦收了起来。
　　本来他还挺期待的，这黑山老妖可是万妖之王，但他的分身还有点化的小妖都是石头，屁用没有就很烦！
　　“颠倒阴阳！”
　　林毅催动法力，天空中风云变幻！
　　散发清冷光辉的月亮快速的坠落，一轮红日缓缓升起。
　　林毅身后的左千户众人全都看傻了眼。
　　目瞪口呆。
　　道长到底是什么身份！竟然可以改天换日！连日升日落这种事情都可以控制！
　　这怕不是神仙才能做到吧！
　　尽管他们都知道林毅修为通天，法术高强，就像是神仙下凡。
　　可这样通天的手段，他们还是头次见！
　　太阳东升，最后大日中天！
　　黑暗被驱散！
　　“太阳！不！”
　　正在跟黄巾力士们对撞的黑山老妖惨叫起来，身上冒气了火光。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　他巨大的身躯开始爆炸，炸碎！
　　“太长敕令，诛邪！”
　　林毅手中出现了诛邪剑，对着黑山老妖的身躯奋力一斩，巨大的剑芒夹带着大日真火。
　　一瞬间，分割阴阳一般，黑山老妖巨大的身躯瞬间被斩成两半！
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀黑山老妖分身，获得系统奖励修行值3000点！
　　嘶！
　　这便宜捡的，舒服啊！
　　颠倒阴阳加上大日真火，天克黑山老妖的！
　　加上前面杂七杂八的1500修行值，这一晚上收获4500点！
　　林毅美滋滋的又等了半天，然而系统却没动静了。
　　“不是，没了？这也算打boss了，没爆装备？”
　　系统沉默半天才给出解释。
　　“物品获得非系统发放，此次黑山老妖分身并无特殊物品。”
　　“原来如此！”
　　林毅恍然，总算明白之前斩杀大反派的时候，为什么有时候有装备有时候没有了。
　　原来是因为这个。
　　可是亏了啊！
　　他这一次消耗了一万多张符咒，虽然是老早之前存的，威力没有现在制的符强大，但那也是他辛辛苦苦存下来的。
　　干掉黑山老妖，什么特殊装备都没给就不说了，修行值也就给了四千五，根本不值当的！
　　亏了亏了！
　　不行，说什么也得找补回来。
　　“左千户，你带着人回京复命吧，我们就在此分别，我还有事，先走了。”
　　林毅说完，不等左千户说什么，一挥手，黄巾力士散去，至尊宝回到九幽界。
　　林毅持剑对着虚空一劈，空中顿时出现一座通往地府的鬼门。
　　林毅直接钻了进去。
　　看着林毅消失的身影，左千户呆愣了片刻，随后长叹了一声。
　　左千户对着林毅消失的位置抱拳拱手。
　　“道长珍重！”
　　他身后数千锦衣卫同时拱手，齐声喝道。
　　“道长珍重！”
　　……

第3章：阴司现状！林毅发财喽
　　“老哥，最近地府怎么风声鹤唳草木皆兵的？”
　　“你不知道？”
　　“不知道啊，发生什么事了？”
　　“哎呦，咱们地府来了强人了，九幽三山十八狱，好多地方都遭劫了，一个村一个村的鬼消失，听说占据枉死城的黑山老爷跟那强人做过几场，黑山老爷大败而归呢！”
　　“什么！黑山老爷都败了！那强人那么凶恶呢！”
　　“可不是，听说丈八身高，三头六臂，赤目獠牙，不管是阴兵鬼将还是夜叉修罗，全都不是对手，他有一个宝葫芦，不管是妖还是鬼，都可以收走！”
　　“妈呀，就没有鬼管管？”
　　“别提了，九华山，泰山，度朔山都找过了，可是谁都抓不着。”
　　轰隆——
　　“妈呀，强人打来啦！”
　　爆炸四起，鬼寨的大门轰然破碎，寨中的群鬼顿时乱作一团。
　　几十只黑甲猴子，数千阴魂傀儡疯狂扩散，人手一个葫芦，碰见的任何鬼众全部被打翻在地，装进了葫芦之中。
　　寨口处，林毅骑在一匹黑马上，黑马头上长独角，看起来诡异非常。
　　在林毅身后，至尊宝拎着一根棍子，急的呲牙咧嘴，恨不能也冲上去，施展一番手脚。
　　“主公，你倒是让俺也上啊，这帮猴崽子动作太慢了。”
　　林毅瞪了他一眼，没好气道，“你还有脸说！要不是你，我在地府的名声能这么差吗！
　　什么三头六臂赤目獠牙！我都快成魔尊了！
　　让你温柔点，你倒好，直接摧门坡寨，一棍子砸死一群，搞得整个地府的势力都来找我麻烦！”
　　至尊宝缩着脖子，抱着棍子蹲到了地上，委屈巴巴。
　　“俺也不想的嘛，谁让那些鬼那么弱，我还没用力，他们就魂飞魄散了。”
　　林毅撇撇嘴，看向鬼寨之中，大部分鬼都被抓进了葫芦，剩下的小杂鱼飞奔逃命，满目惊恐。
　　“都动作快点，看看寨子里有什么宝贝！”
　　林毅催促道。
　　一帮手下快速的冲入寨子里面，没过多久将寨子翻了个底朝天，大包小包的跑了出来。
　　见手下都回来了，林毅翻身下马，走到前面检查。
　　阴珠三百六十七颗，阴钱一万三千贯，阴间的兵刃，铠甲等等物品杂七杂八一大堆。
　　这些东西林毅看不上，随手扔进了九幽戒。
　　阴珠是好东西，林毅身为僵尸先生世界的阳间阴差，每个月都有工资的，十两阴钱和一颗阴珠。
　　黑白无常说过，阴珠是纯粹的灵珠，由阴气凝聚而成，可以用来修炼，不过对阳人无益，对阴魂好处巨大。
　　林毅自从进入地府，跟左千户众人分开后，就带人在阴间四处闯荡，就发现这里的阴间和阳间一样，同样是各个城镇，村寨，鬼群聚集，山头上有山鬼，河里面有水鬼，寨子里面也有鬼匪！
　　小城镇里面还有正规阴兵守卫，负责治安！
　　林毅着实震惊了一番，不过随着弄清楚地府的情况后，林毅就开始了大扫荡。
　　如今的地府，十殿阎罗以及地藏菩萨都不知去处，只剩十殿阎罗和地藏菩萨的分身统御地府。
　　高战消失，地府的秩序维持了十几年，直到黑山老妖占据了枉死城，紧接着地府就陷入了混乱割据状态，各路鬼王纷纷占据山头，以黑山老妖为尊！
　　十殿阎罗分身和地藏菩萨分身带领剩下的鬼差艰难抵挡，最后请动了泰山地府，度朔地府的神君分身来帮忙，才勉强维护住了地府的秩序。
　　这也是为什么人还可以投胎，但地府却这么混乱的原因。
　　人死后进入地府，或被各路鬼王抓走当苦力，或幸运进入幽都，成功转世！
　　六道轮回是天道运转，不需要鬼差操控，但引领鬼魂的工作确是要做的。
　　因为地府的混乱，阴钱失去了本来的作用，唯一的货币就只剩下阴珠了。
　　这可是好东西，可以增加实力也能购买阴间的宝贝！
　　林毅看过了，倩女幽魂世界的阴钱跟僵尸先生世界的阴钱一模一样，都是阴司通宝，阴珠同样如此。
　　所以看到阴钱和阴珠后，林毅就知道，发财的机会来了。
　　抓鬼，抢钱夺阴珠！
　　这地府的强者就那么几个，他金丹期修为，在阴间待个一两年不是问题，碰见高手，打不过可以跑，但跑之前，这阴珠和阴钱不弄个几百万，他就不姓林！
　　“不错，收获不错！”
　　林毅将地上的阴钱和阴珠收了起来。
　　加上今天的收获，他已经抢了一七十万贯阴钱，二十二万三千六百颗阴珠了。
　　对了，九幽戒里还多了三十多万的九幽之民，有鬼差，有阴兵，有妖魂还有普通的小鬼苦力！
　　天下大乱，每天都在死人，地府最不缺的就是鬼！
　　好在林毅的九幽戒被敕灵后自成一界，装个一百多万的鬼一点问题都没有，现在才三十来万，还差得远呢。
　　“收队，咱们去下一处！”
　　林毅一挥手，手下瞬间消失，随后翻身上马。
　　黑马身躯一展，顿时变成了一条黑龙，朝着远处飞去。
　　天龙之魂，被林毅封在了天龍龍珠，然后林毅又把龍珠镶嵌在了天龙铠甲里。
　　随后花了五百修行值给它敕灵了。
　　最后林毅就多了一个奇特的护法神灵！
　　名叫天龍，可以套在林毅身上成为铠甲，防御力惊人，精神防御也很强，虽然变不成人，但可以变成任意生灵，比如龍，鸟类，兽类！
　　瞬间就满足了林毅曾经的那个愿望，收个神兽当小弟！
　　这不就是现成的吗！
　　龍，凤凰，麒麟，白虎！各种瑞兽凶兽神兽，随意变化！
　　反正别人也不知道真假，以后开打的时候，身边蹲头白虎，或者盘条龙，能不能打先不说，这气势就有了。
　　黑龙一声长鸣，身躯游动在半空中，飞行速度不慢！
　　林毅盘腿坐在龍头之上，手里端着一张兽皮地图，双眼闪烁着金光。
　　刚才的小鬼寨只有六千多小鬼，前面标注着有三百万鬼居住的鬼城，这才是林毅今天的主要目标。
　　啪！
　　林毅拍在了天龍的脑袋瓜上。
　　“别叫了，生怕别鬼看不见你是吗！搅和了我的计划，炖了你信不信！”
　　天龍顿时吐出长舌，在自己嘴上绕了个圈，还打了个结，老老实实的飞了起来。
　　飞了十来分钟，林毅看到了前方的大城！
　　这座城看起来十分古老，城墙上刻着一个大字。
　　咸！
　　代表这座城就是咸城！
　　城中有三百万鬼居住，阴兵鬼将十数万，有鬼王坐镇，地图上标注，这是地府里有名的大势力！
　　这都是林毅设计好的路线，枉死城距离这里三千里，只要不是黑山老妖本体过来，这地府里的其他鬼王，根本不是他的对手。
　　他的大日真经衍生的大日真火，天克地府！
　　……

第4章：黑山老妖本体来了
　　“炊饼，炊饼，人间刚出炉的炊饼喽！”
　　“烧鸡，烧鸡，人间刚出炉的烧鸡喽！”
　　“女儿红啊，三十年的女儿红啊！”
　　林毅走在咸城的街道小巷之中，路两旁的鬼叫卖着。
　　林毅身上有黑山宝玺，九幽戒还有阴司令牌，在地府可以畅通无阻，鬼类根本分不出林毅是人是鬼，所以林毅才能大摇大摆的混进城中。
　　它们卖的东西很奇特，是用香火凝聚出来的东西！
　　应该是人间上贡的贡品。
　　贡品是很特殊的存在，神鬼只能食气，等被供奉的人吸走了食物的气候，食物还是食物，但却成了被食用过的普通食物了。
　　但这种食物，人是可以吃的。
　　没想到城中的鬼会将自己的贡品拿出来售卖。
　　一个个头高大，穿着一身长袍的老鬼飘飘忽忽的走到酒摊前，看着桌上摆放的酒坛好半天，阴测测的对老板说道。
　　“老板，两碗酒，一碟茴香豆！”
　　“嘿呀，孔老鬼，又偷东西了吧！”
　　旁边的鬼客喝着酒，看到这鬼，阴测测的嘲笑道。
　　“胡扯！你怎么这样凭空辱鬼清白！”
　　“嘿嘿，什么清白，我亲眼所见，你被何家老鬼吊着打！”
　　“哼，读书鬼的事情，怎么能叫偷呢，你这粗坯如何能懂。”
　　林毅看着这一幕，眼角直抽搐。
　　不是，排话剧呢？
　　孔乙己啊！
　　摇摇头，林毅扭头继续朝着城中走去。
　　他进来是想看看这偌大的鬼城中，有没有什么宝库，都说阴珠和阴钱能兑换宝物，也就是地府冥宝。
　　林毅的黑山宝玺，九幽戒以及阴司令牌就是地府冥宝，有克制阴邪鬼类的能力。
　　身为茅山弟子，专门跟鬼怪妖邪打交道，地府冥宝自然多多益善。
　　外城区住的都是普通小鬼，里面的城区住的就是有钱鬼了，实力高，还有钱！街边也没了商贩，变成了铺子。
　　这地方跟人间没什么区别，贩卖各种东西的都有，涉及到衣食住行，从普通鬼用到修行！
　　林毅就跟来旅游的似得，逛了一条街又一条街。
　　居住了三百万鬼的大城，确实不同凡响。
　　不过林毅想要的地府冥宝却一样也没看到。
　　想了想，林毅就想通了。
　　地府冥宝，能被叫做冥宝，自然不是普通货色，肯定被高层掌握着。
　　他攻破的那些鬼镇，鬼寨，里面就没有任何的冥宝，都是普通的阴间兵刃，同凡间普通兵刃一样的货色。
　　“没意思！”
　　林毅无聊的撇了撇嘴，手里出现了一个葫芦。
　　紫金葫芦，可以收妖自然也可以收鬼。
　　“紫金葫芦，闹点动静出来！”
　　林毅手中的紫金葫芦随即嗡嗡一颤，然后绽放出璀璨的金光，接着飞到了半空中。
　　本来安静的咸城中顿时慌乱起来，街道上的鬼四散逃离，但只要被紫金葫芦发出来的白光照到，这些鬼就会被强大的吸力吸进葫芦里。
　　“谁！竟敢在我咸城闹事！”
　　城中响起一声怒喝，紧接着数十道黑影窜上高空，手中击出浓郁的阴气，打向紫金葫芦。
　　嗡嗡嗡！
　　一层金色的光罩凭空出现，挡住了这些攻击。
　　林毅挑了挑眉。
　　三个鬼王，十六个接近鬼王修为的厉鬼！
　　这咸城实力不弱啊！
　　林毅笑了笑，将九幽界中的猴子们弄了出来。
　　至尊宝扛着铜棍，无聊的抓耳挠腮，见周围场景变换，顿时眼睛一亮。
　　“主公，是不是有架打了！”
　　林毅指了指天上的鬼。
　　“就他们，抓活的！”
　　“好嘞！孩儿们，跟俺上！”
　　吱吱喳喳！
　　一群猴子兴奋的跟着至尊宝飞了上去。
　　“幽都伏魔大将军在此，死鬼，吃你爷爷一棒！”
　　吱吱喳喳！
　　猴子们挥舞着大铁棍子，兴奋的叫着。
　　它们不会说话，但听的懂人话。
　　天上顿时打做一团！
　　与此同时，城里的其他势力也都行动起来，守城阴兵，鬼将，妖魂！快速的朝着这里聚集。
　　砰！
　　闪烁着古铜色光辉的铜棍重重敲在鬼王的肩膀上，鬼王肩膀瞬间破碎，接着朝着地面飞去。
　　轰！
　　地面多了一个坑，坑里嵌着一只鬼王！
　　砰！砰！
　　天上的鬼王陆续被至尊宝砸落在地，一个个嵌到了地里，狼狈不已。
　　鬼王也是分着境界的，地狱中的大鬼王有恶毒鬼王、多恶鬼王、大诤鬼王、白虎鬼王、血虎鬼王、赤虎鬼王、散殃鬼王、飞身鬼王等，小鬼王则数以千计。
　　至尊宝带着猴子们压着剩下的厉鬼飞了下来，小猴子们叽叽喳喳的看着林毅，兴奋的邀功。
　　“嘿嘿，主公，至尊宝前来复命！”
　　至尊宝跟身上有跳蚤似得，抓耳挠腮，脸上还嬉皮笑脸的。
　　跟林毅以后，他的实力一直在恢复增长，现在也是金丹境界，加上身上的铠甲和手里的铜棍都被林毅加了符咒，威力不凡，一般的鬼王根本不是他的对手。
　　不过实力越强，至尊宝的性子就越活泼好动，而且还有些好勇斗狠，没事的时候就喜欢打群架，一个打一群，九幽界里的强者，基本上都被他揍过。
　　林毅点点头，将地上这些鬼扔进了九幽界，天上的紫金葫芦也飞了下来，落在林毅手中。
　　进了九幽界，这些鬼就得任由林毅摆布了。
　　片刻后，林毅身后出现了三个面色寻常的老鬼，就是之前被至尊宝揍了的鬼王。
　　“见过主公！”
　　他们现在已经是林毅九幽界中的官吏了，完全听命于林毅。
　　“你们去组织一下，让这座城里的鬼安静的待着！”
　　别看这里距离枉死城三千多里，但同样是黑山老妖的下属力量，只要是黑山老妖的东西，林毅抢定了！
　　三百万鬼居住的大城，林毅要动手抢的话，太麻烦了。
　　倒不如控制了这里的头头，然后连鬼带城一窝端走！
　　“是！主公！”
　　鬼王带着厉鬼快速离开，匆忙赶来支援的城中势力也被安抚下来，快速返回。
　　咸城逐渐恢复正常，所有的鬼回到了居所，偌大的咸城变成了一座鬼寂之城！
　　林毅满意的点点头，双手掐动咒印。
　　“移山填海！”
　　整座咸城开始晃动，最后慢慢的漂浮起来！
　　“壶天！”
　　巨大的城池瞬间缩小，然后被林毅收入九幽界！
　　“找到你了！”
　　一个隆隆的声响突然在林毅身后响起，给林毅吓了一跳。
　　回身看去，就见一个身穿黑色长衫，手提灯笼的老头，死死地盯着自己。
　　“黑山老妖！”
　　林毅瞳孔一缩。
　　这是黑山老妖！他本体来了？
　　……

第5章：发财了就跑！血赚
　　“孙贼，你挺会玩啊！”
　　黑山老头提着一个通红的灯笼，眼神冒着凶光，死死地盯着林毅。
　　在林毅身后是巨大的天坑！
　　仿佛平整的地面突然缺失了一块！
　　可不是缺了一块，偌大的咸城已经被林毅收到九幽戒里面去了。
　　林毅咧嘴一笑，隐隐感觉到一股无形的压力锁定了自己！
　　黑山老妖的实力很强，万年老妖！在倩女幽魂世界绝对是通天级别的。
　　但林毅一点也不紧张，因为对方的马追不上他，额，串台了！
　　“黑山老妖，没想到你来的挺快！不过你这不是本体吧。”
　　林毅的笑容看的黑山老妖眼角狂跳，这个小子竟然还敢挑衅他！
　　真当他黑山老妖是吃素的啊！
　　不过黑山老妖突然咧嘴一笑，看起来十分欠揍的样子。
　　林毅：“？？？”
　　这个表情有点眼熟！
　　草，这狗东西在学我！
　　没有我的颜值，还想学我的表情！
　　呸！丑鬼！
　　“sun贼，难怪你这么有底气，原来知道我的跟脚！不过就算我不是本体过来的，但你今天跑不了！”
　　“就凭你一个分身？”
　　林毅不屑的撇嘴，不是他吹，在地府，只要不是黑山老妖的本体，他根本不在怕的。
　　“放肆，大黑天掌！”
　　黑山老妖狂怒，随后天上出现了一个黑色大手印，大手印如同如来的五指山一般，覆天盖地，轰然落下！
　　“不是吧，这么猛！”
　　林毅愕然的发现，自己有些小瞧眼前这个黑山老妖的分身了。
　　“太上敕令，诛邪！”
　　一道璀璨耀目的剑芒呼啸着劈向苍穹！
　　轰隆隆——
　　天空中，剑芒与大手印相撞，金色的剑芒切割着大手印，云海翻腾！
　　然而凝实的大手印来势丝毫不减，继续朝着林毅盖落下来。
　　“壶天！”
　　林毅朝天一指，巨大的黑手印瞬间缩小数十倍，但这大手印依旧如同一座小城般大小！
　　“回风返火！”
　　轰隆——
　　大手印原地翻转，直接朝着天上飞去！
　　黑山老妖：“？？？”
　　“天罡法！sun贼，我看你能用几次！”
　　黑山老妖激动的挥起手中的红灯笼。
　　随后，林毅就感觉四周的地面都在震动，四周的地面在拔升，自己所在的地面在下落！
　　轰隆——
　　林毅被封印了起来，四周一片漆黑，没有一丝的光！
　　空间在缩小！
　　林毅能感觉到，四周全是钢铁般坚硬的泥土地！
　　“这你能难道我？太上律令，遁地术！”
　　林毅的身形顿时钻入地面！
　　这是林毅从知秋一叶那里得来的遁地术，别小瞧这只是遁地术，但却是奇门遁甲中最为实用的一种遁法！
　　地球嘛，地面是主流，大多数时候，地盾都是最为实用的保命遁术。
　　碰到打不过的敌人，直接钻到地底下去，然后一遁三千里，谁能找得到！
　　林毅此时对遁地术熟练掌握，可不是知秋一叶那种，遁入地下还要隆起一层土那种浅显入门的遁术。
　　嗖！
　　林毅如同鲸鱼出海一般，毫无阻隔的窜出地面。
　　黑山老妖眉目狰狞，不敢置信的看着从自己封锁中冲出来的林毅。
　　“嘿呀！这都困不住你！黑雾弥天！”
　　黑山老妖再次晃动手中的红灯笼，本就漆黑的阴司地府变得更加黑暗起来。
　　无数的黑雾滚滚升起，如同迷瘴一般包裹住了林毅。
　　现在是斗法阶段，林毅所掌握的法术丝毫不弱于黑山老妖，所以兵来将挡水来土掩！
　　林毅一点也不虚！
　　“天地无极，风雷受命！”
　　林毅双手快速掐动咒印，龙卷风开始凝聚！
　　先是小小的一缕，接着扩散，扩大！在扩散！
　　轰轰的轰鸣声响起，接天连地的巨大龙卷将黑山老妖放出来的黑雾全都席卷了进去。
　　“黑山老妖，来试试我这招！”
　　林毅的声音响彻百里！巨大的龙卷狂风呼啸着朝着黑山老妖方向移动而去。
　　狂风席卷着乌云！
　　在这乌云和飓风面前，黑山老妖身上的黑袍飒飒凛冽，头发也混乱的飞舞着。
　　手中提着的红灯笼忽明忽暗，照应的黑山老妖的脸也越发阴沉。
　　“没想到你这小子着实有些手段，虽然只是金丹期，但法力远比金丹期要浑厚！”
　　黑山老妖此时不得不正视林毅了。
　　显然林毅不是普通的金丹期修士！
　　这是自然，林毅的身体素质远超同期修士，体内存储的法力更是夸张的要命，不然要是
　　其他的金丹修士，接连几个大招过后，体内的法力就不剩多少了。
　　龙卷飓风后面，林毅的眼神闪烁着异样的光彩。
　　黑山老妖分身手中的红灯笼，显然不是普通货色，或许是地府冥宝也说不定！
　　“散！”
　　黑山老妖的声音突然响彻，轰鸣的龙卷飓风突然停止转动，狂风瞬间消散！
　　林毅眼睛都看愣了。
　　这也行！
　　这是什么法门？竟然可以直接消散敌人的法术攻击！
　　“哈哈，小子，这里是地府，我好歹也是这里的半个主人，你想在这里赢我！假酒喝多了吧！”
　　黑山老妖看到林毅那惊讶的表情，舒坦的大声笑道。
　　“屁话真多！”
　　林毅很不爽黑山老妖的笑，身形暴进，眨眼间就来到了黑山老妖近前！
　　“追雷掌！”
　　“黑天手！”
　　轰隆隆——
　　两人的手掌对在一起，林毅就感觉这一掌拍在了万丈高山之上，林毅的力量虽然强大，但又怎么可能撼动高山？
　　“小子，力气不小啊！”
　　黑山老妖怪笑一声，干枯的老手就像坚硬的磐石，攥住了林毅的手掌。
　　“来了就别走了。”
　　“哼，金光咒，开！”
　　下一刻，林毅身上冒气了金光，黑山老妖的手掌刺啦刺啦的冒起了白烟。
　　金光闪烁的同时，林毅身上雷霆爆赦！
　　“脑残，我来了就没想走啊！”
　　林毅笑着双手握住了黑山老妖的手，同时贴身依靠。
　　“贴山靠！”
　　轰隆——
　　黑山老妖的身子顿时被撞退了两步！
　　“混账！”
　　黑山老妖气的瞪大了眼睛，刚要催动法力，给林毅来个狠的，突然就感觉有些不对劲！
　　林毅的手里什么时候多了个红灯笼？
　　林毅冷笑两声，将红灯笼扔进了九幽戒！
　　“啊打~”
　　砰！
　　黑山老妖飞了出去。
　　“果然我没猜错，这红灯笼就是你的充电宝！”
　　林毅冷笑，飞出去的黑山老妖一头雾水。
　　充电宝？那是何物？
　　林毅的手中金光一闪，出现了一杆金色三尖两刃枪。
　　同时林毅体内飞出来了数不清的符箓，嗖嗖嗖的贴在了长枪之上。
　　嗡嗡嗡！
　　枪身缠绕着金光雷霆，枪尖上闪烁着火花。
　　林毅以前不会枪法，但上次扮演二郎真君，还是学到了些本事的。
　　长枪突刺！
　　雷声震动，劲风呼啸。
　　轰隆——
　　长枪穿透了黑山老妖的胸腹，爆炸声骤然响起！
　　雷霆，火焰，蘑菇云直冲云霄！
　　叮咚！
　　恭喜宿主成功斩杀黑山老妖分身，获得系统奖励修为值5500点！
　　“sun贼，我杀了你！”
　　四周再次传来了黑山老妖嗡嗡震耳的喊杀声。
　　同时一股无可匹敌的强压从四面八方涌来！
　　林毅能感觉到自己的呼吸都跟着要凝滞了！
　　“妈耶，惹不起，溜了溜了！”
　　林毅嘴角一撇，身形消散！
　　轰隆隆——
　　林毅所站的地面轰然破碎，一尊漆黑如墨的石山从地下钻了出来。
　　这还只是黑山一角，巨大的身躯还在地下！
　　一股强横的神念瞬间横扫方圆数百里，可是根本没有林毅的身影！
　　“可恶！别让我在看到你，该死的臭道士！”
　　……

第6章：地府首富！林毅的打算
　　“芜湖！刺激啊！”
　　撩完就跑，管杀不管埋！
　　林毅这一波玩的就很舒服！
　　不过想到最后那一刻，黑山老妖那强横的神识锁念，要不是他的世界卡给力，带他破界回归，还真就危险了！
　　说不准再慢几秒，他就会被强横的神念轰击成傻子，然后成为黑山的新分身！
　　“系统，看看我有多少修行值了。”
　　林毅的眼睛闪烁着兴奋光芒，最后这一波，他天肥！
　　斩杀黑山老妖分身，获得五千五百点修行值，这还不是最重要的，咸城被他收了，三百多万的鬼，加上九幽戒其他的鬼，将近四百万了！
　　这么大一座城，阴珠，阴钱又得有多少！
　　把这些财富拿在手里，然后去地府一趟，给自家老祖宗们资助一番，再在地府鬼市上买些地府冥宝，岂不是美滋滋！
　　想到这些，林毅快速让九幽界的手下统计起来，得到数据跟自己本就有的相加，得出结论。
　　他现在有阴钱十二万万贯，阴珠九十二万颗！
　　十二亿阴钱，阴珠九十二万颗！
　　看的林毅兴奋的都想立即去趟地府了。
　　这么多的阴钱，能买多少宝贝了！
　　倩女幽魂世界地府的阴钱几乎没啥用了，购买力下降得厉害，所以阴钱泛滥，但僵尸先生世界没有啊！
　　一个阴差一个月才十两阴钱，也就是十贯钱！阴珠很稀少，只有一颗！
　　他这么些钱，下了地府，怕不是能当首富了！
　　林毅兴奋了片刻，决定抽个时间去地府淘宝去，顺便花点小钱跟黑白无常吃喝一顿，再拿出点钱来给茅山的长辈们长长脸面！
　　茅山派的道士大多都不擅长敛财之术，一个个都是穷光蛋！
　　唯一赚钱的行当就是赶尸了。
　　林毅的四目师叔凭借赶尸，攒了一箱子的金条。
　　但茅山弟子去了地府，自然就不用他们赶尸了。
　　这财路不就断了。
　　俗话说一分钱难倒英雄汉，这话在阳间是铁律，在阴间同样如此。
　　不然阳间布施为什么要烧纸上贡呢。
　　还不是下面花销也不小！
　　上面物价涨，下面的物价长得更厉害。
　　要不是九叔是地府钦定的银行大班，负责印钞票，每年烧钱的时候还能假公济私给自家祖师们捎带点！
　　不然林毅估计，自家宗门的祖师爷们在下面能混个温饱就不错了。
　　一个月那点阴钱阴珠，吃喝修炼怎么可能够。
　　想了些乱七八糟的事情后，林毅就钻进了九幽界中。
　　幽都旁边出现了一座大城，正是咸城。
　　三百多万鬼民经过了一阵慌乱后，被九幽界彻底控制，然后恢复了平静。
　　“你们三个叫什么名字？”
　　“回主公，臣姓卫名渊，小鬼王修为！”
　　“回主公，臣姓萧名何，小鬼王修为！”
　　“回主公，臣姓方名醒，小鬼王修为！”
　　三个小鬼王修为，听得林毅满头感叹号。
　　别的不说，这仨人的名字都不弱啊！
　　林毅点点头，也不在意他们的名字修为，直接说道，“阴钱这东西，你们能制造吗？阴珠呢？”
　　三鬼对视一眼。
　　“主公，阴钱好办，只要有阴铜，可以轻松制造，但阴珠需要吸收纯粹的阴气，形成方式有两种，一种是炼化鬼得到阴珠。
　　另一种是聚阴阵来吸收阴气，制造阴珠，只是速度很慢，一座大型聚阴阵，一天只能凝聚一百颗阴珠，另外聚阴阵的材料极其珍贵难得！”
　　林毅了解的点点头。
　　自己的九幽界虽然阴气浓郁，但毕竟是后天形成的，阴气经不起大量消耗，而且聚阴阵的材料也是个难题，所以制造阴珠就别想了。
　　换个思路，阴珠越多，九幽界就会完善！
　　当然，鬼越多，九幽界同样也会变强！
　　至于阴钱，这个可以考虑！
　　如果能自己制钱，那不比抢钱来得快啊！
　　“阴铜是什么？”
　　林毅又问道。
　　“主公，阴铜是地府独有的矿产，只有泰山，度朔山和九华山有，而且都被三山神佛掌控，寻常鬼根本没机会接触阴铜。”
　　林毅心中暗骂。
　　“一群狗东西，这是断我财路啊！”
　　既然没办法自己造，就不能怪他扰乱货币市场了。
　　这十二亿阴钱流入地府，怕不是要让地府出现经济危机了。
　　本来钱都是有数的，一下子流入这么多真钱，自然会是一场灾难！
　　不过林毅也不傻，这事得细水长流，不然以后大把的钱烂在手里买不到好东西，岂不是亏大发了。
　　“你们三个继续掌管咸城，给我训练军队，我要精兵强将，不要滥竽充数的。”
　　“是，主公！”
　　三鬼俯首躬身，恭送林毅离开了九幽界。
　　此时距离天亮还早着呢，林毅兴奋的静不下心来，于是念诵了几遍静心咒，然后上了房顶，开始修炼天罡法！
　　……
　　修炼的时候，时间过去的总是很快。
　　一晃，天光大亮！
　　林毅睁开双眼，长吸了一口。
　　天空中紫气东来，全部进入林毅体内，随着林毅吐出浊气，一道气箭飞出数十米，然后消散在空气中。
　　舒坦！
　　在倩女幽魂的这一年时间里，林毅一直在打磨自己的修为。
　　尽管能快速提升，大量嗑药，但林毅却没这么做，就是担心自己的基础不稳，坏了以后的长生之路。
　　六库仙贼说得好听，可以完全吸收灵气营养，填补自身，增强肉身和实力。
　　但这又不是什么无上仙法，谁说得准以后是否有用，一时的图快有什么用，坏了以后的路，到时候哭都没地方哭去。
　　所以尽管突破到了金丹期，林毅也没着急提升修为，而是一直停留在上清境紫府境界。
　　紫府境界简单地说就是运转真元，三花之力得以不断产生，同时以精气神三花铸上丹田而成紫府。
　　五气铸就黄庭，将气海变成真正的“海！”
　　气化液后，五气上升，凝聚三花开辟紫府！
　　炼精化气，炼气化神！
　　按照太极玄清道的境界走，没有金丹元婴，但为了有一个对比，系统给林毅标注的就是金丹。
　　境界太玄妙了，没有细分的等级，怎么提现谁强谁弱呢。
　　接下来一步就是上清境最重要的一步。
　　按太极玄清道所记载的心神观想之法修炼，在紫府中凝聚道体中的三魂七魄之力。
　　同时观想之法带动真元运转，滋润周身以诞生更多的魂力的同时，道体，五气三花，黄庭紫府不断的得以强化。
　　等强的不能再强化的时候，凝聚阴神！
　　只要阴神出窍，修炼速度就会大跨步的提升。
　　当然，那是很久远以后的事了，林毅当前要做的就是凝练三花，扩宽黄庭紫府！
　　在这方面林毅比别人更加得天独厚，因为他能给自己加点，提升身体强度。
　　身体越强，黄庭紫府的强度就比别人强！
　　而现在，林毅有9527点修行点！
　　一千的身体属性远不是极限！
　　……

第7章：茅山小学堂开课啦
　　十点修行值换点属性！
　　林毅看了看自己的三维属性。
　　力量：1030+25
　　敏捷：1030+25
　　灵识：1030+25
　　9527留下527点备用，剩下的9千点全部换成属性点。
　　900点！三维属性点刚好都分三百点！
　　“系统，力量，敏捷，灵识，各加三百点！”
　　下一秒，林毅的身体出现了奇特的变化，身上的肌肉仿佛有小老鼠在里面钻似得，从这里跑到那里，来回跑动！
　　1335+25！
　　林毅的三维属性全部突破到1360点！
　　曾经林毅自己分析过，正常普通人的属性点是10点，后世的普通人，谁没个一百来斤的力气！
　　虽然费力，但一百斤钞票，扛起来就跑，估计都没问题！
　　然而现在的普通人，经常做劳力，下地干活，体质比后世人厉害得多，平均是两百斤左右的力气！
　　所以就以两百斤算十点力量，讲道理，一点就是二十斤！
　　这只是估算！
　　林毅现在是1360点，乘个20！
　　大约是
【轻丝小说中转站一819719896】
斤！
　　也就是说林毅现在随随便便就能拎起来两万七千多斤的重物，大概13.6吨的样子。
　　然而林毅常年习武，身体素质要比普通人强很多，后来又有了六库仙贼，最强的炼体术，身体素质更强！
　　在倩女幽魂世界，林毅三维属性突破一千的时候，林毅测试过，二十吨黄金，他可以轻松推动，当然，使用神通，上百万吨都不是问题。
　　移山填海，一座山都能挪开，这力量已经不是人力可为了！
　　现在又加了三百点，林毅力量到底有多强，回头还得测试！
　　片刻功夫后，林毅的身体微微一抖！
　　温泉水流慢慢流动全身的感觉消散了。
　　林毅发现自己似乎又长高了些。
　　身形更加完美，肤色，肌肉线条！
　　看的林毅都有点不敢相信。
　　“曾经我以为我的身体已经很完美了，现在才知道，我还可以更完美！”
　　林毅身前的大镜子将林毅完美照了出来，林毅一边看着镜子一边露出欣赏之色。
　　世界上要是再有这么完美的人，那就只有读者老爷们了！
　　啪啪！
　　敲门声突然响起。
　　“表妹夫，起床了没有？”
　　是阿威！
　　这家伙怎么来了！
　　林毅身上出现了衣服和鞋子，这是雷鳞甲的特殊功效，被林毅蕴养一年，提升了品级，现在可以任意的变幻形态，十分方便！
　　收起镜子，林毅迈步来到房顶边上，看着下面做贼似得阿威。
　　“阿威，你怎么来了？”
　　阿威吓了一跳，猛地一抬头，眯着眼睛打量房顶。
　　“嘿嘿，表妹夫，你怎么在房顶上啊，吓我一跳。”
　　阿威嘿嘿笑了笑，看了看左右，见没人注意这里，这才放松了一些。
　　“那个表妹夫，咱们去屋里说话吧，我有些事情想跟你说。”
　　阿威说完又嘿嘿的笑了起来。
　　“什么事？”
　　林毅的声音在阿威身后响起。
　　阿威身子一哆嗦，回身看去，就见林毅淡然的站在自己身后。
　　嗯！
　　阿威猛地抬头。
　　房顶上已经没人了！
　　低头，抬头！低头！
　　“这！这！表妹夫，你现在已经这么厉害了！难道是练成了传说中的仙术，移形换影？”
　　阿威一脸中二的问道。
　　“换你妹啊，我这是速度太快，你看不见而已，走啦，进去说。”
　　林毅无语的推了阿威一把，给阿威推的踉跄的装进了屋子。
　　军营修建在石山上，乱石很多，所以修建军营就十分方便。
　　这座军营多是用石头垒砌的，不过因为这个，挖地基的时候没少受罪。
　　“说吧，到底什么事？”
　　林毅进屋坐到了凳子上。
　　阿威堆着笑，坐了下来，狗腿的给林毅倒茶。
　　“表妹夫，我想，我想能不能回黄家村去。”
　　“干什么？你才来几天就想着回去。”
　　“哎呀，我寻思这里已经被控制下来了嘛，我在这里也没什么用，还不如早点回去，而且我听四目师叔说，石坚跟石少坚那个狗东西在青龙镇开了道馆，你是知道的，我跟他们有仇嘛。”
　　“呐，我先说，我不怕他们的！只是我跟黄家表妹就要成亲了，表妹夫，你也不忍心我快三十了还娶不到媳妇吧！”
　　阿威怂了吧唧的说道。
　　“他们开道馆就开喽，我们茅山学堂也要开了，怕什么，今天你跟我去看看茅山学堂的地址，至于回黄家村的事，我跟师父说说，回头让老金代替你也行。”
　　“嘿嘿嘿，谢谢表妹夫，谢谢表妹夫！”
　　阿威嘿嘿的笑着，讨好的端起茶杯，“表妹夫喝茶，喝茶！”
　　……
　　噼里啪啦，噼里啪啦！
　　几挂鞭炮一同点燃，街头巷尾劈啪作响，同时一阵敲锣打鼓声响起。
　　周围路过的镇民们纷纷好奇的凑了过来。
　　怎么突然这么热闹了，这里在干什么？
　　九叔，林毅，阿威还有四目，金涂站在一处院落前。
　　这里是青龙镇最热闹的主干道，两边是医馆和酒馆！
　　这里曾经是茶馆，但被四目道长花重金给买下来了，然后连夜修改了一番，将这里布置成了道馆。
　　这相当于一处小型的道观，前面是神殿，供奉太上老君，文武财神以及文武曲星。
　　后面是上课教徒和居住的宿舍。
　　中间是个院子，用来给学徒们修炼茅山道术。
　　“各位乡亲，各位父老！从今天开始，茅山上清学堂就要在这里招生授课了，大家可以将自己的孩子送来学道，符箓，剑术，驱鬼除妖！当然，你们想学也可以，不过上了年纪就不要来了……”
　　“最后，我来给大家介绍，这位是我们上清学堂的院长，林九！茅山上清派掌门，林九真人！”
　　“哇！九叔啊！”
　　“我知道九叔，九叔能耐可大，那可是活神仙！”
　　阿威穿着一身大帅服，站在门口巴拉巴拉的讲了一堆，一开始介绍九叔，街道上聚集的百姓们就炸了锅了。
　　提前邀请过来的镇子上的乡绅乡贤跟着议论纷纷，看向九叔的眼神满是激动。
　　随后只用了半天的功夫，上清学堂就在青龙镇传开了。
　　当天下午就有好几户人家把家里的孩子送了过来。
　　四目，金涂会是这里的第一批老师，负责教授徒弟们茅山术。
　　当然，法不可轻传，道不可贱卖！
　　这些学生都要面临为期六年的考核，人品，心性，悟性！挑选出最好的，才能成为茅山真传。
　　其余的，只能算是记名弟子，学一些简单的皮毛，比如算命，相术，风水等，以后长大了能有口饭吃，也算是一门手艺！
　　……

第8章：师兄，你听说过讨封吗？
　　茅山学堂的事情展开的很顺利！
　　近些年来，山中鬼怪，民间怪谈越来越多，所以镇子里突然出现了一间道馆学堂，老百姓们都很积极，将自家孩子送了过去。
　　学费并不贵，只要管老师饭就行，家家户户凑出些粮食腊肉酒水，够老师们吃饭就行，当然，家里条件好的自然是收钱了！
　　茅山学堂里肯定不会缺这些吃的，钱财，但法不轻传，道不贱卖，学费还是要给的！
　　学校里一下子进来了四十多个小豆丁，有男有女。
　　还有二十来个半大小孩！
　　都是来学道的！
　　四目和金涂一看这情形，赶忙跟九叔要人，他们俩教不过来了。
　　青龙镇的事情暂时的告一段落，九叔也正准备回黄家村，便借此机会跟林毅回了黄家村。
　　随后林毅又跑了一趟，将上清观里几位不熟的师叔送了过去。
　　这几位师叔修为都不高，练气六七层的样子。
　　年纪也挺大了，都是四十来岁快五十，修为这么弱，可见天赋属实一般！
　　虽然修为不高，天赋不好，但教小孩子们最基础的东西还是够用的。
　　……
　　半个月后！
　　“师兄，师父回来以后，怎么总是沉着脸，好像很不开心的样子。”
　　秋生蹲在地上，一脸欠揍的八卦样子。
　　林毅坐在小马扎上，御着小剑削苹果，瞥了求生一眼，没说话。
　　“师兄，你就说说呗，到底发生什么事了？是不是师父的老情人跟师父闹别扭了？”
　　文才脸上都笑出了褶子。
　　“你们两个兔崽子，我看你们就是欠揍，师父的事情也敢瞎打听。”
　　林毅说着，将削了皮的苹果放在手中，手里的小剑悬空转动，刷刷刷的将苹果雕成了花。
　　林毅这是在练习微操御物，力求将御剑术的控制做到精妙细微。
　　同时也是神识修炼的一种。
　　“驾，驾，驾！”
　　一匹小黑马迈动小腿跑了过来，小苏苏骑在马背上，胖嘟嘟的小手抓着鬃毛，萌嘟嘟的喊着驾驾驾！
　　阿大，阿二，阿三还有阿四小腿都跑出幻影来了，在后面追着吃灰。
　　唰！
　　阿大跳上了小矮马，风搔的坐在马屁股上，对身后吃灰的小弟们招手，得意洋洋。
　　阿二气的从地上抄起一颗石子，嗖的一下扔出，正中阿大的脑袋。
　　直接将阿大击飞了出去。
　　看到这一幕，阿二，阿三还有阿四兴奋的又蹦又跳，然后继续追赶小苏苏！
　　“咯咯咯，你们快来追我啊！”
　　小苏苏扭过头，对着身后的小矮人们娇笑道。
　　摇头晃脑坐起来的阿大，一手扶着脑袋，看着冲出去的阿二他们，咬牙切齿状。
　　这是林毅脑补的，因为这纸人就没有五官面容，他只能从纸人的动作来分析。
　　阿大蹭的一下跳起来，然后继续追赶！
　　“师兄，我们也是关心师父嘛。”
　　“就是，师父也老大不小的了，总不能一直单着吧。”
　　秋生和文才还不死心，继续追问。
　　九叔正在道观里面跟师兄弟们论道修炼。
　　因为灵气复苏，大家的修炼速度都增快了，天地桎梏也解开了，千鹤师叔都感觉到自己要突破了，已经闭关了。
　　因为这个，九叔一心扑到了给师兄弟们补课的事情上，希望他们能尽快突破筑基期，这样在灵气复苏时代，茅山才能快速的站稳脚跟！
　　跟龙虎山，全真教，少林，武当，灵隐寺，五台山，九华山等名山大派相比，茅山的基础着实弱了些。
　　想要在后面站稳脚跟，复兴茅山，他们必须在前期站出几个高战来！
　　诸葛孔平夫妇，大贵夫妇住着都不走了，就为了突破修为！
　　因为师父们都开始认真修炼的缘故，林毅的师弟们就都交给了林毅代课。
　　山上山下两头跑！
　　今天修炼中途休息。
　　秋生和文才这俩二货抓住机会，对九叔的私生活十分上心。
　　说实话，林毅也不知道九叔跟米琪莲说了什么，反正那天晚上过后，九叔的表情就很不好。
　　林毅一开始没注意，还以为是同门师叔们犯了戒，被解决后，九叔心情不好。
　　现在秋生和文才这么一说，林毅突然觉得这俩货说的似乎有点道理。
　　可能九叔不开心，也有一部分原因来自米琪莲啊！
　　“道士哥哥！”
　　小苏苏骑着小黑矮马来到了林毅身前，笑嘻嘻的看着林毅。
　　林毅将手里雕成花的苹果送到了小苏苏嘴边。
　　小苏苏咯咯笑着，啊呜一口全部吞了进去。
　　嘎吱嘎吱！
　　咀嚼了几口，小苏苏对着旁边的树坑吐出了苹果核，然后咯咯笑着又跑开了。
　　小黑矮马是林毅的新敕灵，天龍。
　　因为是从大蜈蚣精身上拔下来的材料做成的，林毅对这个没啥情感，回来后用不到，就变成了哄逗小苏苏的玩具了。
　　谁让小苏苏长得可爱呢，天龍长得这么丑，不当牛做马还能做什么。
　　Duang~Duang~Duang~
　　一直在后院的小叮当被小苏苏的笑声吸引了出来，他头戴斗笠，斗笠上缝着黑布，遮盖着身子。
　　小家伙盯上了小苏苏骑着的小黑了。
　　小苏苏也看到了他，顿时拍马跑了过来，将小矮马让给了小叮当。
　　小叮当身子没有纯粹的僵尸那么僵硬，他是会走路的，所以骑马这种事难不倒他。
　　翻身上马，小矮马稳步跑了出去。
　　小叮当乐得大笑，虽然没声音，但看得出来这小家伙很开心。
　　小苏苏笑着，蹦蹦跳跳来到林毅身边，然后坐到了林毅腿上。
　　见小苏苏凑过来了，秋生和文才也不敢多嘴了，生怕小苏苏回头偷偷告诉九叔，到时候有他们的好果子吃。
　　林毅随手从系统仓库里取出一只烧鸡来。
　　小苏苏熟练的拽下了鸡腿，塞进嘴里一只在拽下另一只，剩下的看也不看。
　　林毅了然的将烧鸡扔了回去。
　　就这样，小苏苏一手一个鸡腿，美汁汁的吃了起来。
　　秋生和文才对视一眼，突然秋生笑嘻嘻的问林毅道。
　　“师兄，你听说过讨封吗？”
　　“讨封？你们问这个干什么？”
　　林毅疑惑的看了两人一眼。
　　讨封他自然是知道的，这是妖物用来取巧的修炼之法，说是讨封，其实就是跟人借气运修炼。
　　每讨封一次，都会减少数十甚至上百年的修炼时间，加速进化成人。
　　但是被讨封的人的气运就会衰败，轻则有灾有难，重则有性命之危！
　　人的修炼速度要比妖物快得多，因为人体最接近先天道体的形态。
　　要不是寿命短，人类修士早就称霸天庭地府了。
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　小苏苏举着一只鸡腿，嘴里填的满满的，兴奋的呜呜着。
　　林毅知道她在说我知道，但看她可爱的样子，就忍不住在她脑袋上揉了一把。
　　随即他又想到一个好玩的段子。
　　妖物讨封。
　　你看我像人吗？
　　我看你像个148公分的白毛平乳傲娇萝莉！
　　妖物：？？？
　　“不对，你们俩突然问这个干什么？”
　　林毅突然皱眉问道，语气也严肃了起来。
　　秋生和文才嘿嘿笑了几下，然后才说道。
　　“师兄，我跟文才听村里的阿寿说，他有个朋友，前段时间遇到动物讨封了。”
　　林毅又皱了皱眉。
　　“他有个朋友？”
　　……

第9章：十里坡土地庙！黄鼠狼
　　“他有个屁朋友！你们俩去找阿寿问问，看到底是怎么回事，讨封不是闹着玩的。”
　　秋生和文才对视一眼，然后点点头，挤眉弄眼的跑开了。
　　两个小时后，秋生文才带着阿寿找了过来。
　　“师兄！我们把阿寿带过来了！”
　　秋生文才身后站着一个瘦了吧唧的短发男，正是阿寿，面容看起来有些病态的苍白，人也有些虚弱！
　　见到阿寿的一瞬间，林毅不由一阵皱眉。
　　阿寿的样子就像是大病了一场。
　　“小林道长！”
　　阿寿看到林毅后，显得有些激动，快走了两步，对着林毅就开始拱手。
　　“阿寿，听秋生和文才说，你前些天碰见了讨封的妖物，具体怎么回事，你说来听听。”
　　什么有个朋友，无中生有的事情直接被林毅戳破了。
　　阿寿尴尬的笑了笑，坦白的说道。
　　“这不快过年了么，前两天我跟阿福去谭家镇布置年货，路上我三急，在路边的林子里撒了泡尿。
　　结果正提裤子呢，林子里出现了一个奇怪的身影，个子小小的，戴着斗笠，披着披风！
　　说话声音也怪怪的，他问我看他像不像人？
　　我当时瞅着奇怪，就说你不像人像什么？然后就觉得脚下一软，整个人栽一个跟头，爬起来的时候，那个家伙就不见了。
　　然后我回家后，身体就越来越虚弱，找了大夫，大夫说我受了风寒，让我将养身子。”
　　“你坐下！”
　　林毅示意阿寿坐下，然后仔细的观察起来。
　　在阿寿身上，林毅看到了一缕妖气缠绕在阿寿的身体里，这是阿寿身子虚弱的主要原因。
　　虽然是妖气，但跟阴气一样都是邪气，邪气入体，阿寿没有直接瘫痪在床，只能说明对方没想害人！
　　“太上敕令，驱邪！”
　　林毅手掐驱邪咒，在阿寿身前一点，一缕金光从林毅手中飞出，钻入了阿寿体内。
　　在秋生和文才的注视下，阿寿苍白病态的脸逐渐恢复了红润。
　　阿寿惊讶的晃动起身子，感觉神奇不已。
　　虚弱感消失了，力气又回来了！
　　“我好了！哈哈，谢谢小林道长，谢谢小林道长！”
　　阿寿兴奋的站起身，不住地给林毅鞠躬道谢。
　　“不用谢，大家都是邻居，帮忙是应该的。”
　　之前九叔过寿，黄家村没少帮忙，好多人大老远的去了任家镇，给九叔庆生。
　　阿福阿寿是最积极的那一批，又是阿威的铁杆心腹，所以不用见外的。
　　“阿寿，你还记得你是在哪碰见的讨封吗？”
　　林毅又问阿寿道。
　　阿寿仔细的回忆片刻，然后有些不确信的说道，“好像是十里坡！”
　　林毅：“？？？”
　　十里坡？
　　梦幻联动？
　　“什么十里坡？我怎么不知道周围还有个十里坡？”
　　林毅疑惑的看着阿寿说道。
　　他来黄家村日子也不短了，周围的地形他也了解过，没听过十里坡啊！
　　阿寿嘿嘿笑道，“十里坡这个名字是我跟阿福取的名，出黄家村向南十里，有一处小山坡，在山坡上还有一处荒废了许久的土地庙，那里还长了一些野果树，我们经常去那边摘果子，就给这地方取名叫十里坡了。”
　　“原来是这样！”
　　林毅笑了笑，在阿寿的肩膀上拍了两下。
　　一张镇妖符和驱邪符瞬间进入到了阿寿的体内，安静的隐匿起来。
　　一般来说，讨封之后，妖物得到自己想要的就不会在纠缠了，甚至以后还回来报恩，但也有一些心性歹毒的，讨封成功后还不想放过被讨封的人，想着榨干不浪费！
　　之所以给阿寿体内打了符，就是防止对方追过来。
　　“回去吧，你就是被妖气冲了一下，现在妖气被我驱除了，你的身体没事了。”
　　“嘿嘿，多谢小林道长，那我回去了，等过两天发了工资，我请小林道长您喝酒！嘿嘿！”
　　“喂，光请师兄，不请我们吗？”
　　秋生和文才鬼马的凑了上来，一左一右的揽住阿寿。
　　“也请，也请，哈哈！”
　　“这还差不多。”
　　林毅无语耸肩，秋生和文才现在可不缺钱，手里攒了不少金块，可还是改不了抠门和爱占便宜的毛病！
　　……
　　十里坡！
　　因为地下灵脉和灵气复苏的缘故，这里的树木看起来更加茁壮！
　　虽然年关将近，但南方的冬天并不太冷，树叶还都是绿的。
　　空气中带着一股湿冷的甜味。
　　林毅一身简易长袍套在身上，并不显得扎眼。
　　这要是在北方，大雪封山，人人皮帽貂裘，大棉袄，林毅再穿这一身，估计都要有人怀疑林毅是神经病了。
　　“道士哥哥，这边，往这边走！”
　　小苏苏被林毅抱在怀里，一只手搂着林毅脖子，另一只手抓着一只鸡腿，一边吃一边给林毅指路。
　　其实根本不用，林毅的眼睛可以看见妖气，任何妖物在林毅的眼中都会无所遁形。
　　不过就当是逗小孩子玩了。
　　穿过树林，林毅来到了阿寿说的那间土地庙。
　　这土地庙不知道荒废多久了，看起来一副要倒塌的样子。
　　对于这土地庙的下场，林毅并不奇怪。
　　一般来说，土地庙都会修建在路边或者是风水佳穴上。
　　像建造在这种树林里面，不显山不露水的地方，一但老辈人老的走不动了，下一辈人就很少会来拜祭了。
　　香火不旺，寺庙距离破败也就不远了。
　　更何况这只是间土地庙。
　　土地庙并不大，就是一间四四方方的小房子，里面的神台上供奉着两尊神像，土地公土地婆。
　　在神像前面还放着两条蛇，看样子已经死了有一阵了。
　　两条蛇被盘了起来，土地公和土地婆一边一个！
　　“呦呵，用蛇来上供！够有创意的啊！”
　　林毅笑了笑，绕着山神庙的神台转了一圈。
　　神台后面有个地洞，他要找的那家伙就在洞里面。
　　好家伙，把家安在土地庙里，够有创意的！
　　嗅嗅！嗅嗅！
　　鸡！
　　土洞里，一直白色的小黄鼠狼突然探出头来，提着鼻子闻着，小眼睛顿时就盯在了小苏苏手里的鸡腿上了。
　　这一盯眼睛就挪不开了。
　　纯白色的小黄鼠狼！
　　身上一根杂色都没有。
　　按理说黄鼠狼都是黄色的，像这种纯白色的，都是上了年月或者成了精的！
　　林毅一把将这小家伙抓了起来，给这小家伙吓了一跳，慌张的在林毅手中挣扎着，可任凭它怎么挣扎，就是挣脱不开。
　　它的爪子本来十分锋利，在结实的土块树木也能轻易刨出坑来，可抓在林毅手上，愣是连到白印子都抓不出来。
　　“小家伙你别闹，给你吃鸡肉！”
　　小苏苏对着小黄鼠狼十分感兴趣，萌哒哒的说着，看向了林毅。
　　“道士哥哥，把剩下的烧鸡拿出来吧。”
　　林毅笑了笑，将烧鸡取了出来。
　　一闻到烧鸡的味道，黄鼠狼顿时就不闹腾了，一口咬在缺腿烧鸡身上，开始大快朵颐。
　　这小家伙够光棍的，眼瞅着跑不掉，就想当个饱死鬼吗？
　　……

第0章：地祇复苏！灵气复苏时代
　　“慢点吃，没人跟你抢！”
　　林毅笑着坐到了神台上，将小家伙也放了上去。
　　结果这小黄鼠狼也不跑，抱着烧鸡啃，狼吞虎咽，跟许久没吃过饭了似得。
　　小苏苏也跟着坐在神台上，新奇的打量着黄鼠狼，然后跟着咬鸡腿，又眨巴着亮晶晶的眼睛看向林毅。
　　“道士哥哥，我们把它带回家好不好，这样苏苏以后吃剩下的鸡肉就不用放起来了。”
　　林毅咧了咧嘴。
　　这年头的鸡腿也单卖，但量少！鸡都是整只整只的做。
　　单买鸡腿，林毅要的量大，别人想买却没有，只剩下鸡身，影响别人生意！
　　所以林毅都是整只整只的买，熟食铺里的鸡全部包圆！
　　这样就不影响老板做生意了。
　　林毅捏了捏神台上狂吃不止的小黄鼠狼，身上的毛白白的像刚下的雪一样，摸起来又像绸缎一样丝滑，就很招人喜欢。
　　小苏苏同样是一身白，可爱的让人打心底的喜欢，现在又来了个黄鼠狼，还一样的喜欢吃鸡！
　　“可以啊，就听苏苏你的，咱们带它回家。”
　　林毅笑了笑，瞥了一眼装聋作哑的黄鼠狼，小家伙还在抱着烧鸡啃。
　　明明已经是妖物了，都知道找人讨封了，可能听不懂他跟苏苏的谈话么。
　　既然装傻充愣，那就一只装下去好了。
　　林毅起身，从系统背包里取出了香炉和香烛。
　　在神台上摆放好后，林毅点燃了一炷香，插在了香炉中。
　　“土地公，土地婆，弟子林毅上香敬拜！”
　　土地庙虽然破败了，但这两尊神像却并没有破烂的迹象。
　　如今灵气复苏，谁也保不齐这些地祇会不会复苏。
　　按理说城隍，土地神，山神，灶王爷，门神这些地祇都跟人息息相关。
　　末法时代，灵气枯竭，这些地祇跟着天神消失了，现如今灵气复苏，地祇很有可能会重新归来。
　　这一点在青龙山上林毅就发现了征兆。
　　至尊宝应该是青龙山的山神，不过应该是妖魔道世界的。
　　世界融合后，重新出现了。
　　地祇也就是地神！
　　地神不像天神，地祇生前就是人，只不过因为生前有大功德，或者是大善人，死后被人们封为城隍，土地，死后保佑一方，可以真灵不灭！
　　当林毅的香插到香炉里，林毅眼瞅着这炷香快速燃烧，白色的香气如剑一般直冲土地公和土地婆。
　　这是香火之力！
　　土地公和土地婆的神像似乎闪烁了一下白光。
　　林毅看的真切，他的神识敏锐的感觉到这两尊神像上出现了灵识拨动！
　　林毅眨了眨眼，诧异的看着这两尊神像，不会真的要复苏了吧！
　　想到这里，林毅取出一把香来，点然后插到香炉之中。
　　“弟子林毅，诚心敬拜！”
　　香火对于地祇来说十分重要，是他们赖以生存的能源！
　　没有香火供奉，地祇会慢慢的进入沉睡之中。
　　当然，没有灵气，地祇也没办法显灵！
　　所以末法之后，地祇无法显圣，香火之力断绝，逐渐的进入沉睡就很正常了。
　　越强大的地祇就越需要灵气和香火之力！
　　沉睡的时间长了，还有彻底消散的危险！
　　嗖！
　　香火之力被彻底吸收后，土地公和土地婆的神像白光一闪，土地庙里出现了一对夫妇。
　　都只中年人模样，身上穿着古代人的衣服，都面带笑容，满目慈祥。
　　“小神多谢小道长香火！”
　　土地公和土地婆对着林毅拱手一拜，感激不已。
　　“两位前辈不用如此，晚辈是茅山弟子，见过两位前辈！”
　　“小道长不需如此，你修为不俗，以得道家真传，今后你的前途不可限量，不需对我们如此客气的。”
　　土地公笑呵呵的说道。
　　林毅笑了笑，没有纠结争辩，他是真没想到，这破败已久的土地庙，土地公土地婆竟然复苏了！
　　“两位前辈，我有个疑惑，两位之前陷入了沉睡，现在是怎么复苏的，难道光凭靠我那一把香烛吗？”
　　土地公和土地婆摇了摇头。
　　“并非如此，小道长你的香非常重要，但更重要的是，灵气复苏了！而且我们能感知到，在我们管辖的范围里，出现了一条灵脉！正是因为这条灵脉，我们才得以快速复苏的。”
　　“原来如此！”
　　林毅心中恍然大悟。
　　原来还有这层因素！
　　“前辈，那如果没有这条灵脉，以灵气复苏后的灵气浓度，你们应该会什么时候复苏呢？”
　　之所以这么问，就是用来推断其他的地祇会在什么时候复苏。
　　土地公思索片刻后说道，“应该在三年到五年间吧。”
　　“三年到五年！”
　　林毅不由一笑！
　　地祇复苏是好事。
　　妖魔四起，鬼怪横行，世道大乱。
　　如果各处的地祇纷纷复苏，能够很大程度的制衡这些妖魔鬼怪，最起码这些魑魅魍魉不敢直接进入城镇里害人性命。
　　“两位前辈，如今灵气复苏，但妖魔同样也在快速崛起，到时候还需要两位前辈镇压此地域的邪祟，不过此间庙宇距离周围村镇太远，不利于香火。
　　我师父在黄家村后山修建了道观，两位前辈可以移驾上清观，先暂住在那里，我会让人在村口修建土地庙，用来供奉两位前辈。”
　　“多谢小道长，那我们就恭敬不如从命了！”
　　土地公和土地婆都是一笑，然后消失不见！
　　神台上的两尊神像快速缩小，最后变成了两尊手掌大小的神像。
　　没想到出来一趟，还能了解到这样的隐秘！
　　随后，林毅从随身背包里取出来了一件新衣服，将两尊神像包裹起来。
　　神台上，缺腿烧鸡已经变成了鸡骨头架子，肚子溜圆的白色小黄鼠狼四脚朝天，舒坦的眯着眼睛。
　　小苏苏笑嘻嘻的用手指头戳着小家伙的肚皮，不时咯咯的笑两声。
　　看得出小苏苏很喜欢这小家伙。
　　林毅看的好笑。
　　本来小苏苏就是团宠级别的存在，现在团宠竟然想养宠物了！
　　“天龍，出来！”
　　林毅身上顿时脱离出来了一条黑龙。
　　黑龙盘旋在林毅周身，狰狞的样貌吓得小黄鼠狼嗖的一下窜到了小苏苏怀里，整个身子都变成了一团毛球。
　　“别怕别怕，这个是小黑！”
　　小苏苏安抚着小家伙，萌嘟嘟的说道。
　　……

第1章：藏宝图！亥年亥月亥时之人
　　林毅抱着神像，小苏苏抱着小黄鼠狼。
　　骑在天龍身上，天龍缓缓地飞上天空，朝着黄家村林家飞去。
　　没过多久，天龍从天上飞落下来，正在院子里写生画画的任婷婷，任珠珠欢喜的放下画笔，迎了上来。
　　今天林毅抱着小苏苏说要出趟门，任婷婷还以为林毅要走挺久的，没想到一幅画才刚画了一半林毅就回来了。
　　“相公，苏苏，你们回来啦！”
　　“婷婷姐姐，你看你看，小老鼠！”
　　小苏苏将怀里的小毛球托了起来。
　　任婷婷和任珠珠看到小毛球的一瞬间，全都眼睛一亮！
　　好可爱的小家伙啊！
　　“呀！这是什么啊？不像是老鼠啊！”
　　任婷婷和任珠珠都没见过这玩意，好奇的问道。
　　“这是黄鼠狼，不过是一只毛发纯白的黄鼠狼。”
　　林毅笑着解惑道。
　　任婷婷和任珠珠对视一眼，又看了看小苏苏怀里的小毛球。
　　“姐夫，那它是不是应该叫白鼠狼了？”
　　额……
　　“这小家伙就是黄鼠狼，不管他是不是黄的，就是黑的也叫黄鼠狼。”
　　“黄鼠狼我听说过，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！这个就是黄鼠狼啊，长得真可爱。”
　　任婷婷从小苏苏怀里抱起了小毛球，甜笑道。
　　任珠珠小手在小毛球身上来回抚揉，眼睛冒光。
　　“箐箐呢？她没跟你们画画？”
　　林毅随口问道。
　　任婷婷柔声笑着说道，“师父他们的洋酒喝完了，箐箐去任家镇采购去了。”
　　林毅点了点头，“原来如此，那你们画什么呢？”
　　说道画，任婷婷和任珠珠都反应了过来，坐回了自己的小椅子上，竹子做的画架上放着一面画板，上面用夹子固定着画纸。
　　俩人画的就是花园里的场景。
　　蓝天，白云，墙壁，花圃！
　　因为地下就是灵脉，所以家里的植物长势都很好。
　　虽然是冬天，但院子里种着梅花，仙客来，长寿花，倒也花香四溢，风景不错。
　　“相公，你看我画的怎么样？”
　　任婷婷在画画方面挺有天赋的，虽然跟任珠珠学了不久，但画的已经有模有样了。
　　估计是在省城学化妆技术，虽然一个是化妆，一个是画画，但都是跟颜料打交道，一个往脸上涂抹，一个在画纸上搞创作，相差不多。
　　林毅没学过画画，什么意境，画法都不通，但看自己老婆画的画还用懂这个？
　　“好看！真好看！我媳妇人长得漂亮，手也巧，画的画栩栩如生，活灵活现！”
　　任婷婷被夸得小脸通红，羞答答的捂住了自己的脸。
　　“哪有你说的那么好啊，讨厌！”
　　嘴上这么说，任婷婷心里都甜的涌蜜了。
　　任珠珠扑哧一笑，问林毅道，“姐夫，你看我画的好不好看？”
　　“好看！也好看！我珠珠的画跟你姐姐的画一样，平分秋色，不分伯仲！”
　　被林毅这么一通夸奖，姐妹俩都挺开心的，笑盈盈的继续画了起来。
　　小苏苏站在林毅身旁，怀里抱着小毛球，小手在小毛球的脑袋上撸阿撸的，像极了得到了新玩具的小孩子，对新玩具爱不释手！
　　小毛球乖巧的窝在小苏苏的怀里，一动不敢动，夹着尾巴，可怜兮兮的。
　　它有预感，如果自己惹怒了这个白毛狐狸，她能把自己捏死！
　　……
　　下午吃过晚饭，任箐箐带着秋生和文才从任家镇回来了，马车送去后院，秋生和文才带着家里佣人搬东西。
　　任箐箐小跑着来到了茶厅。
　　林毅，任婷婷还有任珠珠正在喝茶，茶几前面还放着两女今天画好的写生画。
　　见任婷婷急匆匆的跑了进来，还以为出了什么事。
　　“怎么了箐箐，这么急匆匆的，出什么事了吗？”
　　林毅放下茶杯，挑眉问道。
　　任婷婷和任珠珠也都投去关切的目光。
　　“师兄，今天我们去任家镇采买东西，发现镇子上流传出来了一副藏宝图。”
　　箐箐表情严肃，婷婷和珠珠却没当回事。
　　原来就是一张藏宝图啊！
　　家里这么有钱，她们更是从没有过钱的概念，所以听到藏宝图这仨字，心里一点反应都没有。
　　不就是一张藏宝图么，费那么大力气，弄那么点钱财，不够费劲的。
　　林毅也没在意，什么藏宝图，能有多少宝贝，他让老金随手指一块石头，就能换出去数十万的银元，对他来说，钱这东西跟石头没啥区别！
　　“婷婷，珠珠，我觉得这藏宝图很不对劲，这上标记的地方在湘州，而且还特别标注，需要亥年亥月亥时出生的人才能开启藏宝图，我怀疑这是什么左道邪修布下的陷阱，师兄，你看！”
　　任箐箐说着从手袋里取出一张图纸，递给了林毅。
　　林毅接过来看了起来。
　　图纸上画着大概的地形图，右上角写着湘州。
　　山河图中间是一尊石佛！
　　宝藏就在佛像的手掌里，只有亥年亥月亥时出生的人才能得到宝藏！
　　只需将黑猫血倒在佛掌上的银剑中即可开启宝藏！
　　林毅的眉头顿时就皱了起来。
　　黑猫血！
　　这是通灵破邪用的！
　　银剑上浇上黑猫血，是要破法吗？
　　莫非这石佛是封印，这藏宝图并非是藏宝图，而是封印着邪魔的阵法！
　　亥年亥月亥时出生的人才能得到宝藏？
　　不对！
　　重点是黑猫血和银剑，亥年亥月亥时出生只不过是添头！
　　等等！
　　这剧情有点眼熟啊！
　　林毅思来想去，脑海中却没什么印象。
　　“箐箐，这事我知道了，我去山上问问师父他们，若真是邪修作乱，我亲自出手！”
　　箐箐点点头，然后这才注意到一旁垫脚抻脖，想要看藏宝图的小苏苏，这小家伙怀里竟然抱着一个更小的小家伙！
　　白嘟嘟的，一双小眼珠滴溜溜的转着，透着灵性！
　　“哎呦，这小家伙是什么呀？”
　　任箐箐顿时被吸引去了注意。
　　小苏苏得意的将小家伙托了起来。
　　“这是我的小伙伴，我给她取名叫黄淑女！”
　　正在看藏宝图的林毅顿时看了过去。
　　“黄淑女！”
　　小苏苏甜笑点头，“嗯啊，黄淑女！”
　　任婷婷和任珠珠捂嘴轻笑，之前她们教导过小苏苏，吃东西要细嚼慢咽，要淑女！
　　没想到小苏苏直接用给小黄鼠狼了！
　　林毅挠了挠后脑勺。
　　这小家伙叫黄淑女！
　　别回头来个济公，九度黄淑女！
　　……

第2章：魔高一丈！曹坚的师弟
　　黄淑女啊！
　　林毅前世听老郭说济公传，对黄淑女印象深刻！
　　罗汉爷九度黄淑女，捉一回放一回！每次见面都喊闺女，教育一顿就给放了，当然，这是因为黄淑女不杀生害命，顶多搞对象勤了点，偏偏又不知道节制。
　　被教育了九次，这黄淑女心甘情愿拜师罗汉爷，出家了。
　　现如今小苏苏给这小毛球取这么个名字，林毅不由咋舌，难道是缘分？
　　林毅耸耸肩，黄淑女就黄淑女吧，小苏苏还叫涂山苏苏呢。
　　“箐箐，你应该还没吃完饭吧，我去帮你煮碗面怎么样？”
　　任婷婷突然问任箐箐道。
　　“是啊姐姐，你饿不饿啊？”
　　任珠珠也眨巴着眼睛！
　　林毅似乎看出来了跃跃欲试！
　　“啊，哈哈，不用了，我路上吃过东西了，那什么，时间不早了，我去洗漱一下，然后就睡觉了。”
　　任箐箐干笑着，笑的十分牵强。
　　“啊！那你真没口福了，我难得做次饭的。”
　　任婷婷可惜的说道。
　　任珠珠赞同的点头，她本来也想露一手的！
　　咳咳！
　　林毅强忍着笑，然后一本正经的说道，“我现在就去山上，你们不用管我了。”
　　“师哥，记得把洋酒带上！”
　　“知道了！”
　　林毅出了屋，去收了箐箐采购回来的洋酒，然后御剑腾空，朝着道观飞去。
　　几分钟后，林毅来到了道观旁的院子里。
　　院子里开了水道，做了鱼池，也种了花，虽然是晚上但却不冷，九叔众人正坐在茶亭里喝茶论道。
　　林毅的突然到来引起众人的注意。
　　“阿毅来了。”
　　“阿毅！”
　　“阿毅，你怎么突然过来了。”
　　九叔众人笑呵呵的看着林毅问道。
　　茅山派有了如今的兴盛迹象，几乎都是林毅的功劳，所以这些长辈们看到林毅都格外的亲切。
　　因为林毅已经成家了，带着媳妇，所以林毅一直是住在山下的，在山上住的是秋生和文才。
　　秋生也不经常住，他有时候会住村里，时不时的也回去任家镇，他的姑妈还在任家镇呢。
　　他就那一个亲人，姑侄两人相依为命的那种。
　　现在秋生发了财，秋生姑妈也享了福，唯一的心愿就是给秋生说个媳妇，最近正在张罗这事，给文才羡慕坏了。
　　“师父，箐箐今天去任家镇采买货物，发现了这东西，觉得事情不对，便让我拿过来给师父你看看。”
　　林毅拿出了藏宝图。
　　九叔表情疑惑的接过藏宝图，随后皱起了眉头。
　　千鹤道长，孔平，大贵，曹坚还有其余几个说不上名字的凑了过来。
　　大家都看不明白这藏宝图有什么不对劲的。
　　曹坚却突然哎呀了一声，引得所有人看向他。
　　“曹兄，这图有什么不对的吗？”
　　九叔询问道。
　　曹坚推了推鼻梁上的圆眼镜，表情逐渐严肃起来。
　　“这哪是什么藏宝图，分明就是夺命图啊！”
　　“什么！”
　　众人又是一惊，分分不解，开口询问。
　　“道兄，此话何意？”
　　曹坚面色凝重，叹了口气，唏嘘道，“哎！我有一位师弟，姓什么我已经忘了，就记得他叫阿威。”
　　阿威？
　　九叔，林毅的嘴角都是一抽。
　　阿威这个名字真是烂大街了，又一个叫阿威的。
　　“我们师兄弟俩都是练长生的，可是我那师弟入了魔道，以邪术将别人的生命转入自己身上，因为他是亥年亥月亥时出生的，所以只能杀这个生辰的人来转寿！”
　　“他已经转了四十六个，如果让他转够四十九个，他就会永生不死，化身成魔！幸好我师父提早发觉，制服了他，将他镇压在佛掌之中，距今已经一百多年了。”
　　“没想到他竟然提早准备，安排了后手！竟然用这种诡计诱骗亥命之人去解救他！”
　　听完曹坚的话，九叔众人的表情都十分凝重。
　　林毅却觉得有些搞笑。
　　这阿威够可以的啊，显示让猎物自己送上门解救猎人，再送上自己的生命！
　　“不行，林道友，我必须去一趟湘州，解决此事！”
　　曹坚表情严肃的说道。
　　九叔皱着眉头，问道。
　　“道兄，既然你这师弟已经成魔，你师父为什么不直接杀了他？反而只是将他镇压呢？”
　　曹坚叹气道。
　　“哎，那魔头修为不弱，而且很聪明，提前将自己的心藏了起来，不消灭他的心，只消灭他的肉身，他的心会就地夺舍别人，然后得以重生！到那时想找到他就不容易了，所以我师父只能将他镇压，想等他寿元耗尽，然后自然死亡！”
　　原来是在这样！
　　九叔师兄弟几人了然点头，心中震惊这长生门的人手段神奇！
　　别的不说，就说将心脏藏于他处的手段，他们就只听说过却从没见过。
　　九叔见多识广，知道天道派擅长隐藏自己的命牌。
　　如果命牌被敌人找到，那真是只能等死了。
　　这长生门的人竟然可以将自己的心藏起来！
　　能这么玩的，也就封神中的闻仲老太师了！
　　“如果让人把那魔头放出来就麻烦了！他只差三个亥命之人的寿命就能永生不死，魔功大成了。”
　　曹坚表情严肃，心里透着担忧。
　　没想到过去百年了，那魔头的后手竟然还在！
　　而且已经从湘州流传到台州来了。
　　“师父，我可以去一趟湘州！”
　　林毅看向九叔说道。
　　“也好！阿毅，你陪你曹师伯去一趟湘州，解决此事！”
　　“太好了，有阿毅陪我，这件事一定好解决！”
　　曹坚欣喜的说道。
　　对于林毅的实力，曹坚看在眼里，因为他能从林毅身上感觉到一种在九叔身上都没有感知到的威压！
　　林毅比九叔强！
　　“那咱们明天中午出发，曹师伯你好好准备一番。”
　　曹坚点头，有林毅跟他一起去，他确实有信心多了。
　　一个被封印一百多年的魔头，实力大减，就算出来了，找到在镇压起来就好了，有林毅在，那家伙翻不起浪花来！
　　随后林毅回了家，将明天出发去湘州的事情告诉了任婷婷。
　　虽然心中不舍，但任婷婷知道林毅是去做正事的，只能晚上拉着林毅好一番忙活。
　　半夜！
　　任婷婷疲惫不堪，熟睡了过去。
　　林毅则披上衣服出门放水。
　　迈步往屋走，突然就看到一个白色的小身影从黑暗中一窜而过！
　　林毅眉头一挑，迈步跟了上去。
　　……

第3章：家里多了个148公分的……
　　“这小黄鼠狼大晚上的不睡觉，干啥呢？”
　　小黄鼠狼被小苏苏带走了，再加上是母的，林毅也就没管了。
　　小黄鼠狼虽然成精，但家里的女人们都有修为在什么，林毅还交给了她们纸人术，婷婷她们每人都有四五个小纸人护身，又有小苏苏在。
　　这小黄鼠狼想伤人都难！
　　厨房里，小黄鼠狼抱着一只烧鸡正在大快朵颐。
　　突然耳朵一抖，身子快速蹿下灶台躲了起来。
　　吱扭一声，门被推开了。
　　林毅从外面走了进来。
　　看了眼灶台上啃了一半的烧鸡，嘴角一抽。
　　感情这小家伙是跑出来偷吃了！
　　真不是一家人，不进一家门！
　　小苏苏爱吃鸡腿，小淑女爱吃鸡肉，这俩妮子完美组合，今后在买鸡，都不用担心放不下了。
　　咳咳！
　　房间里突然响起了一个清脆的女孩声音。
　　林毅寻声看去，在灶台后面，一个人立行走的小家伙走了出来，目光灼灼的看着林毅。
　　“你看我像人吗？”
　　林毅差点没人住笑出声来。
　　这小东西怎么想的？讨封讨到他这里来了！
　　“我看你像个148公分平乳蠢萌萝莉！”
　　家里已经有个傲娇妹子了，黑山那小妞成天跟小团子诛邪剑拌嘴，林毅都挺苦恼的了，要是再来个傲娇妹子，在跟黑山小妞打起来！
　　虽然不知道这样说，小黄鼠狼能否讨封成功，成功后能否真的变成148小萝莉，但万一成功了呢！
　　蠢萌一点就挺好！
　　黄淑女歪脖：“？？？”
　　他在说什么啊？
　　我怎么听不懂？
　　什么是148公分平乳白毛蠢萌萝莉？
　　公分是什么？平乳蠢萌萝莉又是什么？
　　下一秒，小黄鼠狼突然就感觉一股神秘力量拥入自己身体，然后直直的躺倒在地。
　　林毅的体内也窜出一股绚丽的光彩凝结成线，飞入进小黄鼠狼体内。
　　林毅能感觉得出，这是属于他的气运！
　　他的气运跟小黄鼠狼连接在一起了！
　　妖物讨封成功后，确实会出现气运相连的情况，一但妖物作恶，被讨封的人也会倒霉，相反妖物做好事，被讨封的人也会得到福报！
　　紧接着，林毅就看着地上躺着的小黄鼠狼身形变化，小小的身子在变大！
　　最后化作人形，然后变成了小萝莉！
　　小萌妹子穿着一身白色的衣裙，一头白丝长发，小脸精致可爱，皮肤吹弹可破！
　　虽然是闭着眼睛的，但怎么看怎么萌！
　　让人打心眼里觉得可爱！
　　这是讨封成功了！竟然直接化形了！
　　林毅诧异的看着地上的黄淑女，然后一抬手，运转念力将地上的黄淑女托了起来。
　　唰！
　　黄淑女的眼睛瞬间睁开，黑晶晶的大眼睛直勾勾的看着林毅，好半天小手一捂肚子。
　　咕噜噜——
　　黄淑女小脸一苦，可怜兮兮的看着林毅说道。
　　“道士哥哥，我好饿啊！”
　　“咳咳，你叫我什么？”
　　“哎？不对吗？我看苏苏姐姐就是叫你道士哥哥呀。”
　　“烧鸡！呜呜！”
　　黄淑女飘在半空，双手去抓灶台上的烧鸡，然而怎么都够不着。
　　林毅憋着笑，把这蠢萌小老鼠放了下来。
　　嗷呜！
　　小淑女抱起烧鸡，大口咬了上去。
　　唰！
　　林毅怀中出现了一个跟小号的白毛萝莉，穿着一身白色睡裙，睡眼惺忪。
　　“咦，道士哥哥，这是哪？嗅嗅！鸡腿！”
　　困兮兮的小苏苏顿时瞪圆了眼睛，鼻子追着烧鸡的味，脑袋就伸过去了。
　　然后就看到了抱着烧鸡啃的黄淑女。
　　“呀！是小老鼠！”
　　小苏苏认出了黄淑女。
　　嗅嗅！
　　小苏苏不确认的又闻了闻，没错！就是这个味！眼前这个小姐姐就是黄淑女！
　　看到黄淑女，小苏苏小嘴一咧，委屈的哭了。
　　“道士哥哥，淑女比我高！”
　　明明抱回来的时候那么一点点，怎么突然就比她还高了！
　　林毅再也忍不住了，哈哈大笑起来。
　　把小苏苏放到了小淑女身边，确实，黄淑女比小苏苏高一头！
　　“苏苏姐姐你别哭，给你吃鸡腿！”
　　黄淑女扯下一个大鸡腿送到了苏苏嘴边。
　　正张嘴哭的苏苏嗷呜一口咬在鸡腿上。
　　小手抓着鸡腿，咀嚼两下，然后咧嘴哇哇的哭两声，然后在咀嚼两下。
　　给林毅看的肚子都疼了。
　　知道小苏苏是个萌妹子，还是头回见她这么萌。
　　“行了，你以后还会长个的，有什么好哭的，吃完鸡腿去睡觉去，对了，记得刷牙啊！”
　　“哦！”
　　小苏苏止住了哭，然后大口的吃起鸡腿了。
　　黄淑女也加快了速度，一只烧鸡在她嘴下很快就变成了骨头架子。
　　只不过吃完了烧鸡，黄淑女还是没想明白，到底什么是平乳蠢萌萝莉啊？
　　……
　　第二天早上，任婷婷，任箐箐还有任珠珠兴奋坏了。
　　家里竟然又多了一个小可爱！
　　小苏苏长得跟大号萌娃娃似得，小淑女长得也不差，可爱漂亮，招人喜欢。
　　之前姐妹仨人还因为只有一个小苏苏，晚上都想抱着睡吵架，现在多了一个黄淑女，大大的缓解了姐妹三人的争抢。
　　曹坚带着徒弟阿麦从山上下来了。
　　知道林毅要出远门，所以任婷婷特地让家里准备了一桌丰盛的午饭。
　　吃过午饭后，任婷婷恋恋不舍的将林毅送出了家门口。
　　“相公，办完事情早点回来啊。”
　　“放心吧，事情顺利的话，春节前我就回来了。”
　　“嗯，我在家准备年夜饭，等你回来。”
　　秋生和文才一帮师弟拿过来了一些包裹，有任婷婷准备的，也有他们准备的。
　　就是一些食物和衣服，在路上用的。
　　“天龍！”
　　林毅身上顿时飞出一条黑龙。
　　黑龙落在地面，然后逐渐变大，等林毅，曹坚还有阿麦跨坐上去后，黑龙便腾空而起，朝着天上飞去。
　　很快，黑龙就飞入云层之中，朝着湘州飞去。
　　“曹师伯，之前你们是在湘州一代生活的吧，你给我讲讲湘州的灵幻界呗。”
　　黑龙的飞行速度并不算多块，撑起了金光罩，林毅就跟曹坚聊了起来。
　　别看名字里都带个奸字，但曹坚和石坚显然是两类人。
　　曹坚是练长生的，主要是放生存寿，放生一个鸡蛋都能获得两三天的寿命，凭借这个，他已经活了几百岁了。
　　要是放生一个千年龟蛋，铁定寿元悠久，但要踩碎一个千年龟蛋，那也会马上完蛋！
　　这种长生之法虽然便捷，但缺陷很大，不能杀生，就算是敌人也不行！
　　之前曹坚说他们师父不杀徒弟阿威，是因为没把握杀，但林毅猜测，有可能是因为杀了阿威，他自己也会死！
　　阿威吞了四十六人的寿命，寿元悠久，杀了以后自己铁定玩完啊！
　　曹坚手里折扇一开，眯着笑眼睛笑嘻嘻的说道，“湘州和其他地方不同，这里灵幻界的修士宗门林立，人员复杂。
　　比较出名的世家和宗门就有诸葛家族，他们是诸葛亮的直系后代，祖辈拥有借天力的手段，生存至今，依旧是湘州的大户望族！”
　　“南有诸葛孔平北有第一茅！另外还有湘州本土的三绝，你知道是哪三绝吗？”
　　……

第4章：湘州三绝！龙云镇？
　　“你知道湘州本土三绝是哪三绝吗？”
　　曹坚问的有点傻，林毅身为九叔弟子，就算不知道湘州势力情况，但怎么可能不知道湘州三绝是什么。
　　湘州三绝，蛊毒，赶尸，辰州符！
　　前面两种好解释，辰州符需要单独说一说。
　　这辰州符是湘州特有的符箓之术，区别于道教的符箓！
　　辰州符与道教的符箓非常相似，有些内容几乎完全相同。
　　可是绝大部分辰州符又自成一体！这并不奇怪，因为无论是辰州符，还是道教符箓，都是上古巫教的传承，两者有相似之处并不奇怪。
　　道教是张道陵天师将西南地区的巫教与道教理论结合而形成五斗米教。
　　道教中很多的符箓即从上古巫术中继承而来。
　　辰州符更可能直接由祝由术发展而来。
　　祝由术是一门通过咒语、符箓等方法，进行疾病治疗的神秘学问，直到元、明时期，祝由术都是皇家太医院十三科之一。
　　至于祝由术为什么和辰州符扯上了关系？则是因为祝由术的创始人祝由是黄帝的大臣，他正是辰州人。
　　这也就不奇怪岐黄众为什么在湘州发展了！
　　毕竟这里相当于黄帝的后院了。
　　林毅点头，说出了湘州三绝。
　　曹坚笑着继续道，“湘州光这三绝，就分出大小数百的势力！总之湘州的灵幻势力错综复杂，但总归来说还是实力为尊！不过你以后来湘州闯荡，一定要小心术士。”
　　林毅微微皱眉。
　　“术士？”
　　“没错，湘州术士聚集，旁门左道，奇门术士，邪修妖道！他们或啸聚山林或隐藏在村镇中。
　　明面上可能只是普通的杀猪屠夫，茶馆伙计，打更人，背地里就有可能做邪术害人，谋财夺命的勾当。”
　　曹坚又给林毅讲了不少这些年他在湘州遇到的一些奇葩事，跟听悬疑灵异故事似得，诡谲离奇！
　　要是让曹坚出本书，估计得叫湘州奇谈，或者叫湘州鬼话！估计能大卖！
　　黑龙在天上飞！跨越山川河流！本来从台州去湘州要走挺久的，中间还要做大船！可直接飞就省事多了。
　　当天晚上，天龍降落在一处小镇子外。
　　“今天晚上现在这里休息一晚上，明天咱们动身，那魔头就封印在这座山上。”
　　曹坚拿着地图，跟林毅比划了一下。
　　林毅瞅了一眼，然后心里有了个大概。
　　刚才落下来的时候，他看了一眼方圆几里的地形，山川河流，城镇村落，跟地图都对上号了。
　　但这就很不对劲了！
　　这个时期，世道混乱，军阀战乱再加上土匪横行，妖魔鬼怪丛生，村子出现变动是很正常的，尤其这里是湘州！
　　地形地貌，村落标志能对上号，说明地图是最新制作的。
　　对方有暗手，在封印之地肯定有人看守！
　　所以林毅也没想直接过去。
　　他准备明天先去查看一下情况，然后弄几个纸人看住那里。
　　等幕后之人出现后，一网打尽，省得再有后患。
　　……
　　林毅，曹坚还有阿麦迈步进了镇子。
　　进来的时候，明显感觉这镇子的气氛不太对。
　　街道上巡捕们拿着警棍，三五成队的在街道上巡逻。
　　“站住！干什么的？”
　　一队巡捕拦住了林毅三人，神情戒备！
　　林毅看了曹坚和阿麦一眼。
　　我长得这么帅，一看就是正义人士，走在街上怎么可能有人盘查我！
　　肯定是你们俩长得太像坏人了！
　　曹坚展开了扇子，呵呵一笑，“我们是道士，从台州来的，路过这里，几位小哥，这里发生什么事了？怎么看起来很戒备的样子？”
　　“道士！”
　　几个巡捕一听道士两个字，紧张了不少，手里的警棍也攥紧了，似乎下一秒就要砸上来似得。
　　为首的巡捕低声跟旁边一个人说了几句，然后那人转身快步的跑开了。
　　林毅挑了挑眉头。
　　虽然对方声音小，但林毅还是听见了。
　　去找林队长来。
　　“你们三个，跟我们走一趟吧，警告你们，老实点！”
　　“喂，你们是不是有点过分了！我们只是路过这里，凭什么跟你们走？”
　　阿麦年轻气盛，被这几个巡捕弄得挺不爽的。
　　跟曹坚修道这么久了，一身本事，普通人三五个他根本不放在眼里，身有屠龙技，几个普通人跟他渣渣呵呵的，阿麦自然不爽。
　　为首之人似乎也觉得自己几人有些过分，嘴角扯动了几下，缓和了下语气。
　　“我们龙云镇这段时间出现了命案，作案之人是术士，你们虽然是道士，但也有可能犯案，所以我们需要你们跟我们回去做个笔录。”
　　术士！
　　来的时候，林毅听曹坚说了一路湘州的术士，没想到才到地方就碰见术士作案了。
　　在任家镇的时候，林毅跟九叔也处理过几次术士作案，比如任老太爷，那就是被术士操控的。
　　“既然这里有术士作案，那我们也不能坐视不管，几位兄弟，带路吧。”
　　林毅淡然的说道，一身正气，加上帅气英俊的颜值，让几个巡捕对他的第一感官挺好的。
　　这么英俊的小哥，肯定不是坏人！
　　“几位，跟我们来吧。”
　　几个巡捕前后左右，将林毅三人围了起来，虽然没说明，但俨然把林毅三人当成了嫌疑犯。
　　阿麦有些火大，但师父和林毅都没发话，他也不敢炸毛。
　　时间渐晚，天也黑了，街道上人不多，家家户户门窗紧闭。
　　前面突然出现了一队人，气势汹汹的小跑着赶了过来。
　　看到林毅这些人后，放慢了脚步，为首一人年纪不大，穿着一身巡捕房的衣服。
　　巡捕房跟保安队职责是一样的，只不过是叫法不同。
　　“林队长，这是我们在镇子里发现的三位生面孔，他们自称是道士，从台州来的。”
　　那林队长点了点头，看向林毅，皱起的眉头微微一松。
　　这人看着不像坏人，反倒是旁边这个四眼仔，看起来有些奸奸的，不像好人。
　　“三位，我是龙云镇巡捕房的队长，林兴。”
　　“挺巧的，咱们还是本家，我是茅山弟子，林毅，这是我师伯，曹坚，那是他徒弟，阿麦，我们三人是从台州过来的。”
　　“三位，目前我们龙云镇发生了一起连环命案，犯案之人不是普通人，所以我们镇子里正在严查此案，所有术士，道士都是我们怀疑的目标，所以还请三位配合我们的调查，多谢！”
　　林兴对着林毅拱了拱手，客气道。
　　曹坚合起了扇子，表情严肃的问道，“林队长，到底发生了什么事？我们或许可以帮忙！”
　　……

第5章：丹顶仙豹，宋三江
　　龙云镇，巡捕房中。
　　林毅，曹坚还有阿麦坐在一间屋子里，桌上摆放着茶水点心。
　　林兴则坐在林毅对面，神情肃穆。
　　没吃晚饭的曹坚和阿麦吃着点心，林毅则敲着二郎腿，优哉游哉的喝着茶。
　　“林队长，有什么想问的就问吧。”
　　林兴点了点头，他本就是一个沉默寡言，不善言辞而且还有些社恐的人。
　　突然把他跟三个陌生人放一屋里，他挺不自在的。
　　要是林毅三人是犯人，他还好办，冷面审问就行了，可现在林毅三人不是坏人，只是被
　　请回来盘查询问。
　　“你们说你们是从台州来的，你们来做什么？”
　　曹坚吃着点心，阿麦灌了口茶，没好气的说道，“我们来当然是有正事了，呐，这个
　　藏宝图见过吗？”
　　阿麦从怀中掏出了地图。
　　林兴一看地图，顿时露出恍然之色。
　　“你们是来寻宝的？”
　　最近几年湘州确实出现了一批寻宝人，只不过他们没人找到过。
　　后来因为藏宝图被泄露，在湘州地区广泛流传开后，越来越多的人加入了寻宝的队伍。
　　湘州有处宝藏的消息就传开了！
　　不过藏宝图虽然流传开了，但也没有烂大街，所以林兴只听说过但却从没见过。
　　“我们不是来寻宝的，而且这也根本不是什么藏宝图，而是夺命陷阱。”
　　林兴眉头一皱，没懂阿麦的意思。
　　曹坚一甩手中折扇。
　　唰啦一声，折扇展开了，对着自己轻轻摇晃两下，自以为风度翩翩。
　　“这其实是一处封印，一百多年前，我师父将一个魔头封印在佛掌之中，他需要亥年亥月亥时出生之人夺命……所以还剩三个亥命之人，他就彻底成魔，不死不灭，你懂了吧！”
　　曹坚讲完藏宝地的事情后，林兴人都傻了。
　　一百多年前的魔头，可以吞噬别人的寿命来长生，还即将不死不灭！
　　没想到整个湘州灵幻界疯传的藏宝图，竟然是个这么恐怖的陷阱！
　　林毅放下茶杯，看着林兴说道，“我们过来就是为了解决这个魔头，彻底消除这个隐患的，你看图中那个佛掌，距离你们龙云镇并不远。”
　　“嘶！”
　　林兴急忙对照地图，果然发现了一些山川水脉，跟龙云镇附近的地形对上号了。
　　突然想到龙云镇有个宝藏传说！
　　莫非就是这个！
　　“好了，这是我们的事，我们会解决，而且并不麻烦，现在说说你们龙云镇的麻烦事吧，到底出了什么事？”
　　林毅淡然的说道。
　　林兴表情难看的开始讲述龙云镇发生的事情。
　　“龙云镇出现了一个采花奸贼，匪号丹顶仙豹宋三江，此人手段下作残暴，作案从不留活口。
　　另外他每次犯案前都会留书告知，可不论我们怎么防守，哪怕是偷梁换柱，对方都能得手，已经有十几个少女惨遭侮辱杀害。”
　　这件事弄得巡捕房十分被动，镇子里人心惶惶，整天提心吊胆的，生怕自家闺女就是下一个受害者。
　　“原来就是采花贼，你们巡捕房这么多人，还没抓到人吗？”
　　阿麦又接上话了，自从来到湘州，阿麦似乎就放开了，活泼了许多，话也变多了。
　　林兴面露愤慨之色，人有些激动。
　　“如果能抓住，我们早就抓人了！那宋三江一定是左道术士，会邪法，能够穿墙隐身，否则我们巡捕房严防死守，他怎么可能躲过我们的布置，连环作案。”
　　“装神弄鬼！”
　　林毅冷哼一声，不屑的撇了撇嘴。
　　对方的手段如此下作，又如此明目张胆的高调作案，很显然所图不小，背地里肯定谋划着什么。
　　“既然碰到了，我身为茅山弟子就不能不管，这样，你给我们安排住处，我帮你解决这奸人。”
　　“真的？林兄不愧是茅山弟子，果然心怀正义，我这就让人安排住处！另外三位还没吃晚饭，我请三位吃饭。”
　　林兴对着林毅三人拱手，心中兴奋。
　　虽然没见识过林毅三人的本事，但看林毅的模样就不像是说谎没本事的。
　　而且身为一个习武之人，林兴自然能看得出林毅的身子骨有多强壮，这样的人，估计能打自己好几个！
　　身为老捕神之子，林兴的武力值在龙云镇是顶级的，寻常高手三五个一起上也不是他的对手。
　　可林毅就在这里一坐，他就有种如临深渊如履薄冰的感觉！
　　这种武者的感知是不会出错的。
　　……
　　“队长，队长！”
　　“小林爷！”
　　林兴带着林毅三人外出，正准备请三人去吃一顿。
　　巡捕房的人便匆匆忙忙的赶了过来，一个个脸上表情惊恐，跟天塌了似得。
　　“阿强，阿勇，发生什么事了？”
　　林兴皱眉不解的看着两人，这是他的铁杆手下，平时巡逻就是他们跟着自己的，可以说在巡捕房里，对自己最衷心的两人。
　　“林队长，兄弟们接到报案，麦香楼李掌柜家里收到宋三江的留书了！”
　　“是啊，就是今晚！”
　　“什么！”
　　林兴闻言大惊，刚要赶过去，身子就是一顿，回身看着林毅说道，“还请林兄出手相助！”
　　林毅点了点头，“头前带路！”
　　“多谢林兄！”
　　林兴对着林毅一拱手，然后带着手下在前面带路，林毅，曹坚还有阿麦跟在后面，出了巡捕房，一路朝着麦香楼李掌柜家里走去。
　　路上林毅问了林兴一些龙云镇的情况，据林兴说，龙云镇属于十里八村的大镇，靠近水系，四通八达！
　　所以龙云镇里面鱼龙混杂。
　　二十年前还是前朝的时候，龙云镇发生过一起非常恶性的案件，一个邪道术士，偷取婴儿炼制丹药，最后被老捕神斩杀！
　　不过代价很大，出动了三十多人，死了大半，老捕神也落了个残疾！
　　不过自那以后，龙云镇平静了二十年，甚至前朝覆灭，进入民国，龙云镇都不曾发生过什么大案。
　　没想到现在突然就出现了这么一档子事。
　　曾经林毅到处跑，但都是捉鬼除僵，这还是他头一次针对邪修术士作乱犯案出手，突然就有种进入了新世界的感觉！
　　“林队长啊，你可算来了，这可怎么办啊，宋三江要来啦！”
　　李掌柜家里，报案的李掌柜一家人迎了上来，李掌柜的女儿紧紧地缩在李家夫人怀中，吓得花容失色，小脸苍白。
　　龙云镇里已经死了十几个小姐妹了，而且死之前还受了惨痛的侮辱，她现在马上就要变成下一个了，能不害怕么。
　　如今龙云镇风声鹤唳草木皆兵，对于宋三江怕的不信，所以李家一发现宋三江的留书，立马就报了官。
　　尽管之前被害人也有报官，但还是被凶手得逞了，但他们这些普通人家，除了报官之外还能怎么样。
　　“李掌柜你别担心，这一次我们巡捕房有把握，抓住宋三江。”
　　林兴虽然心里没底，但还是装作一副很有底气的样子。
　　听到林兴这么说，李掌柜一家顿时欣喜若狂，喜极而泣。
　　能抓住宋三江，那就说明他们家不会有事了！
　　……

第6章：抓捕宋三江，就这？
　　“李掌柜你放心，这一次我们巡捕房定能抓住宋三江！”
　　虽然心里没底气，但表面上还是要装出来的！
　　他在这里要是没底气，手底下人更没底气了，那还怎么抓捕宋三江？
　　有了林兴的保证，李家人欣喜若狂，不住感谢。
　　“李掌柜，宋三江的留书在哪里？”
　　“在这呢，我一直拿着呢。”
　　李掌柜说着从自己怀里取出了一张纸。
　　林兴接过手看了几眼，表情严肃。
　　不管是纸张还是自己以及书写格式，都能确定，这确实是宋三江的留书。
　　时间就在今晚子时。
　　“林兄，接下来该怎么办？”
　　林兴看向林毅。
　　他的底气就是林毅。
　　之前为了抓捕宋三江，他们试过很多方法，比如偷梁换柱，让人躲在姑娘闺房之中，然后把姑娘藏起来。
　　可第二天一早，被藏起来的姑娘照样被杀害，暗中躲藏的巡捕愣是什么都没发现！
　　各种手段都试过了，就是没用，所以林兴才会觉得作案之人会邪术，是术士！
　　这种人在湘州不少，所以很有可能！
　　林毅看了看林兴手里的留书，嘴角微微一扬。
　　“雕虫小技。”
　　下一秒，林毅手中的留书瞬间自燃了起来。
　　与此同时，林毅看向了李掌柜家的女儿，年纪不大，十五六岁的样子，模样也还行。
　　毕竟是富贵人家的小姐，跟外面的穷苦人家的姑娘一对比，自然好看不少。
　　林兴愣了一下，看着自燃的留书，心中觉得神奇，又疑惑，林毅这时什么意思。
　　“林兄，你这是？”
　　“这留书不重要，重要的是对方在这位姑娘身上留下了东西，不管你们把她藏到哪，对方也能找到。”
　　“留了东西！林兄，是什么东西？能破解吗？”
　　林兴瞬间反应过来了，对方会邪术，所以肯定掌握着普通人不知道的神秘手段。
　　林毅笑了笑，手指在林兴的眉心处点了一下。
　　下一秒，林兴就感觉自己的眼睛一阵清凉，然后才反应过来林毅做了什么，下意识的后退两步，心中更加惊讶。
　　林毅的动作说快也没觉得多快，就是随意的抬手在他眉心处点了一下。
　　可他却反应不过来，反应过来的时候，林毅已经收手了！
　　这才是林兴惊讶的。
　　作为一个习武之人，他知道刚才那一下代表了什么。
　　如果林毅要杀他，他连反抗的机会都没有，只能瞪眼等死啊！
　　不过很快林兴就顾不上想这个了，他发现自己的眼睛似乎变奇怪了！
　　周围的世界变得更加清晰，林毅，曹坚还有阿麦的身上都漂着一层淡淡的紫气！
　　这种紫气中正祥和，给人一种十分安详的感觉。
　　而在巡捕兄弟们的身上，他能看到一丝丝淡淡的红色。
　　在看李掌柜一家，尤其是李家小姐，她身上散发着一层猩红色的光芒。
　　“嘶！这是什么！”
　　“看到了？这是蛊虫！对方在李家小姐身上下了蛊，根据这蛊虫，对方可以直接找到她，而且这蛊虫可以释放毒气，让人迷幻或者沉睡。”
　　“难怪我们怎么布置都抓不住对方！”
　　林兴恍然大悟，同时心里激动了起来。
　　林毅既然能发现这些，是不是说明对方可以解决！
　　“林兄，宋三江就拜托你了”
　　林兴对着林毅拱手抱拳，激动道。
　　对于宋三江，他们真是恨的牙根痒，恨不能给他千刀万剐了，可奈何就是抓不住。
　　“放心，这事简单！”
　　林毅笑了笑，衣兜里钻出来了一张小纸人。
　　小纸人造型像极了火柴人。
　　脑袋溜圆，身子和四肢十分纤细，只有巴掌大小。
　　不光是林兴，周围人都是一副惊奇的目光看着钻出来的小纸人。
　　“林兄，这是？”
　　“这是我的纸人，有他在，这姑娘绝对无忧。”
　　唰！
　　小纸人瞬间飞到了李家小姐肩膀上。
　　“就这个纸人就可以？”
　　林兴还想在说些什么，毕竟宋三江手段诡异，这么一个小纸人能行吗？
　　“李掌柜，安排一下吧，今天晚上我们在你家住。”
　　林毅淡笑着对李掌柜道。
　　“哎哎，有房间，有房间，阿福，快去准备房间，还有准备酒菜！”
　　李掌柜是个会来事的，眼力不俗，早就看出来林兴抓宋三江的底气是林毅了，在看这神奇的纸人，心中料定林毅是为高人。
　　很快，李家下人就准备好了房间和酒菜。
　　大晚上的，这么快准备好一桌子酒菜，足以看出李家人有多上心了。
　　众多巡捕散了出去，在李家周围布防，李家也留了几个人，李家小姐战战兢兢地回屋去休息了。
　　李掌柜则在作陪，林兴也在，不过他没心思吃喝，一心想着宋三江什么时候来。
　　林毅依旧是那么慢条斯理，风轻云淡的样子，吃吃喝喝，看起来很是悠闲。
　　曹坚和阿麦之前吃了点心，也没那么饿，所以吃东西的动作也斯文了不少。
　　……
　　梆！——梆！梆！
　　“三更喽！”
　　“子时三更，平安无事！”
　　远处的街道传来了打更人的声音。
　　房间里早就有些坐不住的林兴顿时站了起来。
　　曹坚和阿麦已经去休息了，房间里只剩下了林毅，林兴还有李掌柜。
　　李掌柜年纪大了，又受了惊吓，喝了些酒，已经撑不住，趴在桌子上睡着了。
　　院子里十分寂静。
　　林兴见林毅还是这么淡然，有些着急。
　　“林兄，真的能抓住宋三江吗？就靠一个纸人？”
　　林毅自斟自饮，抿了一口酒。
　　这李掌柜家里是卖酒的，送上来的酒是二十年的花雕酒，味道确实不错。
　　林毅想着回去的时候采购一批，给九叔尝尝。
　　嘭——
　　院子里突然响起一声撞击声，似乎是门窗被撞开了。
　　听到动静的林兴面色一变，瞬间冲出屋子。
　　趴在桌上睡着的李掌柜也被惊醒了。
　　“出什么事了？出什么事了？”
　　“没事，宋三江来了。”
　　林毅笑了笑，将杯子往桌上一放，迈步往外走去。
　　此时街道上埋伏的众人也听到了动静，分分冲进李家。
　　在李家院子里，一个穿着打扮跟唱戏的似得神经病，一脸戒备的看着四周冲出来的人。
　　不等他有什么动作，一道黑影从天而降，唰的一剑斩断了宋三江的双腿。
　　“啊！”
　　宋三江惨叫一声，身子摔倒在地。
　　这一剑几乎将他腰斩了，三条腿一齐斩断，剧痛袭来，痛的宋三江差点把自己的舌咬下来。
　　纸人收剑，然后嗖的一下飞到了林毅肩膀上。
　　此时院子里响起一声声吞咽口水的声音，全都看傻眼了。
　　这是宋三江？
　　连杀十几人，他们抓捕多日却连影子都没见过家伙，被纸人腰斩了？
　　“别愣着，给他止血！”
　　林兴最先反应过来，大声说道。
　　巡捕房的众人随即反应过来，上前来给宋三江止血。
　　这家伙现在还不能死，他必须在龙云镇所有百姓眼前被处死，否则难以平民愤！
　　林毅看着地上忍着疼，面目狰狞的宋三江，心里有些疑惑。
　　这家伙没有丝毫害怕，除了痛之外，出奇的冷静！
　　难道修炼修差了？把脑子修炼坏了？
　　还是说……
　　……

第7章：三大恶人！藏宝之地
　　“听说了没，宋三江被抓住了！”
　　“真哒！太好了，这个王八蛋终于被抓了！”
　　“昨天晚上巡捕房抓住了宋三江！”
　　“宋三江落网了！”
　　第二天一早，整个龙云镇都传开了。
　　对于宋三江，龙云镇的百姓们恨不能生啖其肉！
　　现在宋三江一落网，整个镇子都轰动了。
　　甚至还有不少记者前来采访报道！
　　“林兄，这是我们龙云镇巡捕房的总队长。”
　　“嘿嘿，几位道长，多谢你们出手，帮我们抓住了奸贼宋三江，这是我们龙云镇的一点心意。”
　　巡捕房的总队长是个胖嘟嘟的光头，笑起来一团和气，说话还有点津城口音。
　　听得林毅脑袋里莫名就出现了那句词。
　　介娘们儿可不像好人呐！
　　“既然是心意，那我们就不客气了。”
　　林毅笑着看了一眼阿麦。
　　虽然说起来，阿麦是他的师兄，而且年纪也挺大的了，只不过因为练长生，看起来也就二十来岁的样子，但出门在外，曹坚和阿麦是以林毅为主的。
　　无他，强者为尊！
　　在灵幻界，从来不会因为谁的辈分大，年纪长为尊，只会是强者为尊！
　　阿麦点点头，上前接过了东西。
　　这是一个托盘，上面盖着红布，掀开红布一看，是一排排用红纸卷好的大洋。
　　这一卷应该是五十块大洋，一共十卷。
　　没想到这龙云镇的人出手挺大方的。
　　“嘿嘿嘿，林道长，我听林兴说，你们来这里是为了解决一个魔头，介魔头似嘛情况？在什么地方？危险吗？”
　　总队长笑呵呵的问道。
　　“那魔头就在龙云镇附近，如果不解决，龙云镇恐怕会有灾祸。”
　　总队长神情一变，他就是担心这个。
　　龙云镇安稳了二十年，自从他上任后，一直是风调雨顺，镇泰民安，没想到就出了宋三江这么一茬！
　　结果宋三江解决了，又蹦出来个魔头！
　　“辛苦，辛苦！三位道长辛苦你们了，可一定要把这魔头干掉啊！”
　　“放心好了，这魔头对我们来说不算麻烦，小事一桩。”
　　阿麦有点飘飘然，得意的说道。
　　唰啦！
　　曹坚折起扇子，在阿麦的脑袋上敲了一下。
　　臭小子，你飘个什么劲儿，一瓶子不满半瓶子晃荡，你是筑基了还是金丹了？这么口出狂言。
　　大人说话，有你插话的份？
　　阿麦一缩脖子，委屈的看了自己师父一眼，不过也知道自己刚才说的话不合适。
　　林毅笑了笑，没有在意，对总队长说道，“总队长，我们就先告辞了！”
　　“哈哈，一路顺风！阿兴，你去送送三位道长。”
　　“是，总队长！”
　　林兴立正敬礼，然后同林毅三人出了巡捕房。
　　“林兄弟，封印魔头的地方距离龙云镇不远，我们怀疑那魔头有同伙，为防止发生什么意外，这张符箓和这个纸人你带着。”
　　林毅从百宝囊中取出了一张金光符和一个纸人。
　　对于纸人的强大，林兴已经见识过了，那可是一剑腰斩宋三江的！
　　没想到林毅竟然会如此大方的送给自己。
　　“多谢林兄！”
　　林兴感动抱拳，然后双手接了过去。
　　林毅笑了笑，没说话。
　　这纸人不是送给林兴的，不过是为了防止宋三江还有同伙，因为这宋三江虽然被抓，但林毅觉得这家伙很不对劲，似乎还有后手！
　　要不是魔头的事情比较着急处理，林毅应该会在龙云镇待到宋三江被杀头那天。
　　从巡捕房到镇子口，龙云镇不少百姓都在好奇的打量林毅三人。
　　巡捕房昨晚抓到宋三江的事情已经传开了。
　　小林爷带着三位道士抓住了妖人宋三江。
　　这事传得神乎其神。
　　有说这三位道长是神仙下凡的，有说宋三江是妖精变得，反正抓捕宋三江的时候，神魔斗法，打的天昏地暗，恐怖如斯！
　　现在看到林毅三人，心里都好奇极了。
　　这三位就是神仙下凡的高人吗？
　　一路上，在百姓们尊敬的注视下，林毅三人出了龙云镇。
　　“林兄弟，就送到这里吧。”
　　“林道长，一路顺风！”
　　林兴拱手抱拳！
　　林毅淡淡一笑，天龍从身上飞出，然后落在地面。
　　“嚯！”
　　这突然出现的黑龙看傻了众人。
　　所有人都是瞠目结舌，目瞪口呆状！
　　林兴诧异的张着嘴，不知所措的看着林毅三人上了龙身，然后黑龙飞上天空，带起一阵狂风。
　　灰尘漫天，等尘土归于平静的时候，黑龙已经钻入云层，消失不见了。
　　“我的妈呀，真是天神下凡啊！神仙回到天上去了！”
　　“我王老三竟然有幸见到神仙！”
　　“一定是神仙下凡，一定是！”
　　有的迷信的，竟然直接跪了下来，不住磕头祈福。
　　“队长，你说介三位真是神仙吗？”
　　林兴的跟班咽着口水，眼睛呆滞的看着天上，声音干涩的问林兴道。
　　林兴这才收回了目光，摸了摸自己怀里的符和纸人。
　　不是做梦！
　　……
　　啊——
　　一声临死前的凄厉哀嚎，响彻山野。
　　“踏马的，敢跟我们三大恶人抢宝藏，不知死活！”
　　“哼，大哥，现在宝藏也找到了，又不需要开锁，为什么还留着三只手？”
　　“什嘛，我们是来找宝贝的，不是来杀人的，笨蛋！”
　　三大恶人的老大恶爷一把推开了小弟阿贵，留下一地的尸体，然后朝着佛手走去。
　　三只手是个小偷，是湘州溜门撬锁的一把好手！
　　要说开锁技能，他自认第二，没人敢说自己是第一！
　　三大恶人找到他来找宝藏，他本来是不想同意的，担心三大恶人找到宝藏后杀人灭口，但又怕不答应，还是会被灭口，所以无奈跟着来了。
　　现在宝藏找到了，听到阿贵说的话，差点尿裤子。
　　不行！我得好好表现一下，不让自己有点作用，怕不是真得死在这儿了！
　　三只手嘿嘿一笑，本来就丑的老脸看起来更丑了。
　　“恶爷，这帮人真是不知死活，竟然跟你们三大恶人抢宝贝。”
　　恶爷原名早就不知道叫什么了，早些年别人叫他大傻。
　　后来凭借一身强悍的横练功夫，加上手里的斧子百米内百发百中，近战力大无穷，一力破万法，在湘州闯出了恶爷这个名头。
　　他的手下一个叫阿贵，脾气暴躁，手狠心黑，但却十分听恶爷的话，另一个是个女人，名叫豹妹，人如其名，野性十足，身手狠辣不说，还爱好美男！
　　三大恶人的名头在湘州部分地方是出了名的好使，据说能止住小儿夜啼！
　　“行了，别说屁话了，看看地图，宝藏到底在什么地方？”
　　恶爷不耐烦的将地图掏了出来。
　　这地图都快翻烂了，总算找到地方了，找了好几个月，翻山越岭，不知道穿破了几双鞋，总算找对地方了。
　　“大哥，按照地图所示，宝藏就在佛手里面。”
　　豹妹指着地图上的佛手说道。
　　“这还不简单，大哥，看我劈开它！”
　　阿贵没脑子的抽出斧子，莽的一批！
　　三只手嘿嘿的笑着，“哎！阿贵哥，这打开宝藏的方法很简单，地图上说了，只需要用黑猫血浇在佛手上的银剑上就可以了。”
　　“话是这么说，哪有这么神奇啊！”
　　“就是的，鬼扯一样！”
　　“唉！此言差矣，要是不相信，咱们来这里干什么啊，再说试一试也不影响嘛，我事前准备了黑猫血。”
　　三只手笑嘻嘻的说着，摘下了腰间挂着的竹筒杯，打开后，一股腥臭味飘散开来。
　　豹妹厌恶的后退两步，嫌弃道，“快一点，这味道难闻死了。”
　　“看我的啊！”
　　三只手笑着将黑猫血倒在了佛掌上的银剑上。
　　噗——
　　一道白烟突然从佛掌中喷发出来，吓得三大恶人和三只手连忙后退，惊诧的看着佛掌。
　　佛掌上插着的银剑被弹飞了。
　　还不等四人反应过来，天竟然逐渐变暗了起来！
　　“哎呀，你们看天！”
　　众人抬头看天，大大的太阳竟然在一点点的消失！
　　这是日食！
　　……

第8章：日食阴盛！魔头出世
　　“奇怪，天怎么黑了？”
　　天空中，刚进入云层的林毅三人疑惑的看向太阳。
　　随即被日食看愣住了。
　　曹坚和阿麦紧张的说道，“天狗食日！”
　　林毅起初也没在意，惯性思维让他觉得日食而已，这是很正常的天体变动造成的星象嘛。
　　然而下一秒林毅想起来，自己身处的是僵尸先生世界。
　　在这里不管是月食还是日食都不是简单的天文星象！
　　“太阳之气，盛而无阴，故犹日食阴胜！”
　　月食是天狗食月，日食就是天狗食日！
　　而不管是日食还是月食，天地间都是阴盛阳衰的时候！
　　之前还好端端的，怎么突然就日食了？
　　林毅心中疑惑着，随即环视四周，突然就看到远处的天空中，魔气聚集，黑云压城！
　　“不好！魔头已经出来了，阿毅，速度再快点！”
　　曹坚惊呼一声，催动林毅加快速度。
　　本来以为在龙云镇住一晚上没什么，没想到就这一晚上，这魔头就出来了！
　　事情真的有这么巧吗？
　　早不出来晚不出来，偏偏在他们快到的时候出来！
　　林毅皱了皱眉，让天龍的加快速度。
　　曹坚和阿麦表情十分沉重，阿麦只听自己师父说起过，这魔头很厉害，而且和练长生的不一样，入了魔道，以杀人夺命为主，手上的人命多的吓人，所以实力强悍，也只有师爷能镇压。
　　现在这魔头出来了，师父和毅哥真的能压得住吗？
　　曹坚担心的也是这个啊！
　　现在有人把这魔头放出来了，那就代表着放他出来的人极有可能是亥命之人。
　　这不是喂到嘴边的肥肉么。
　　一但让他吃够四十九个亥命之人，那还有好！
　　天下多了一个巨魔，恐将生灵涂炭啊！
　　天龍发出一声龍吟，随后速度飞快的穿梭在云海间。
　　……
　　随着天上的太阳全部被遮挡，天地间阴气越发浓郁！
　　黑色的魔云遮住了整座大山，山中的佛掌突然闪烁起道道雷霆，紧接着轰的一声炸裂开来。
　　在佛掌之中，竟然盘腿坐着一个人！
　　三大恶人还有三只手先是吓了一跳，随后看清里面盘腿坐着一个人，怀里还抱着一个木盒子，随即惊喜起来。
　　“哈哈！宝藏找到了！”
　　“想不到佛掌里还有人，阿贵，快把盒子拿过来！”
　　四人兴奋的将盒子抢了出来，同时发现这盒子竟然上着锁！
　　“怎么样，还是得用我吧！”
　　三只手得瑟的看了眼阿贵。
　　王八蛋之前还想杀了我，要是没有我，看你们怎么开锁！
　　阿贵不屑的看了他一眼，又抽出了腰间的斧子。
　　“有什么了不起的，就这破锁，能挡住我一斧子？”
　　“你这家伙真是死脑筋，你把锁敲坏了，里面的宝贝怎么办，用什么装？”
　　豹妹白了阿贵一眼，然后一巴掌拍在三只手身上。
　　“快点开锁！”
　　“哎嘿嘿嘿！这就开！”
　　三只手不敢在得瑟，陪着笑抽出来了一根铁锥子，伸进锁孔里挑拨了几下。
　　咔吧一声！
　　铜锁弹开了。
　　一见锁开了，三大恶人摸着黑将箱子打开，只是打开箱子后，四个人都有点蒙圈。
　　这里面放的什么啊？
　　一共四个就像是兽夹一样的东西，除此之外就没别的东西了。
　　阿贵拿起一个撑了开，突然就感觉眼前一晕！
　　“这东西不会是帽子吧？”
　　阿贵迷迷糊糊的嘀咕着，将这东西戴到了自己头上。
　　“你傻啊，这上面的刺这么尖利，戴脑袋上，别人一碰不就死定了！”
　　恶爷刚说完，一道黑影突然出现在阿贵身后，双手在阿贵的脑袋上一拍。
　　兽夹顿时其夹住了他的脑袋。
　　“啊！”
　　黑影手中金光一闪，一根铜管从上而下没入惨叫着的阿贵的天灵盖。
　　呲！
　　血柱窜起一米多高。
　　恶爷，豹妹看到这一幕，怒吼一声，抽出兵刃就冲了上去。
　　他们三大恶人在湘州闯荡江湖这么多年，感情深厚，现在看着自己人被如此残忍的杀害，顿时就像疯了一样。
　　三只手胆小如鼠，吓得直接窜出去好远，躲进了树丛之中。
　　吟——
　　天空中突然龙吟阵阵！
　　与此同时恶爷和豹妹被巨力撞飞了出去，重重的砸入乱石之中。
　　“怎么可能！黑龙！”
　　黑影抬首望天，看着从天而降的黑龙，眼里露出了震惊的表情。
　　一百多年前，大清还算强盛，但因为只有一条龙脉撑着，灵气也匮乏的不像样子，像龙这样的神兽早就没了踪影。
　　现在魔头阿威复苏，看到天上飞出一条黑龙，本来还有点麻木的脑子就更麻了！
　　“阿威，休要伤人！”
　　曹坚怒吼一声，从天而降。
　　抬手一招，碎石之中，一把银匕首飞了出来，落入曹坚的手中。
　　“是你！曹坚！哼，你能杀生吗？”
　　“不能杀你，但我可以绑了你，徒弟，天罗地网！”
　　曹坚大喝一声，天龍之上，阿麦扔下了一捆银质的渔网。
　　大网在曹坚的控制下朝着魔头阿威盖去。
　　“哼，雕虫小技！”
　　阿威不屑的身形变幻，几个闪烁间消失在了原地，就连地上躺尸的阿贵都被带走了。
　　“可恶！”
　　曹坚咬牙跺脚，身形一窜，朝着阿威追去。
　　“毅哥，咱们快追啊！”
　　阿麦见自己师父不见了踪影，着急的催促林毅道。
　　他可不敢喊师弟，毕竟师父都对林毅以礼相待，客气得很。
　　“别着急，放长线钓大鱼，我倒要看看这魔头能跑到哪去。”
　　“天罗地网！”
　　一张大网再次飞出，朝着阿威盖去。
　　魔头阿威拎着阿贵的身子，冷眼看着独自追来的曹坚，天上的黑龙已经消失不见了，心中百思不得其解，不明白那黑龙和曹坚是什么关系。
　　脚步不敢停下，如果那龍是真的，和曹坚有关系，自己刚刚复苏，绝对不是对手，当前唯一能做的就是跑！
　　先吸收这家伙的寿命，恢复自己的实力！
　　“嘿呀！”
　　曹坚追了半天，还是让魔头阿威跑了，气的曹坚一阵跺脚，气急败坏的跑回石佛之处。
　　此时天狗食日的异象已经消失，恶爷，豹妹还有三只手委屈巴巴的蹲在地上，双手抱头。
　　林毅大马金刀的坐在一块石头上，阿麦站在后面，像极了尽职尽责的马仔。
　　“阿毅，那魔头跑了，你刚才怎么不出手呢？”
　　曹坚回来后不解的问道。
　　“别着急啊，师伯，那家伙的心不在身上，杀又杀不死，咱们放长线钓大鱼，看看他要去哪，等他回了老巢，咱们直接给他一锅端。”
　　“可是他都跑了，你怎知道他老巢在哪？”
　　“嘿嘿，他跑不了。”
　　林毅淡笑了两声，看向了恶爷和豹妹。
　　……

第9章：人魔老巢，醒魂钟
　　见林毅看了过来，恶爷，豹妹还有三只手身子一哆嗦，连忙低下头，当起了埋头骆驼。
　　骑着黑龙从天而降，这怕不是神仙下凡了，他们做了这么多坏事，杀了那么多人，虽然混江湖不是你杀我就是我杀你，打打杀杀的，但那也是背了人命！
　　万一这几位神仙老爷要替天行道，弄死他们，他们连反抗的机会都没有。
　　“你们这帮家伙，真是大胆，今天要不是我们及时赶到，你们几个都得死，知道吗！”
　　阿麦没好气的看着抱头蹲的三人说道。
　　要不是这几个家伙，那魔头还被封印着呢，哪用得到他们这么费劲。
　　林毅笑了笑，对阿麦摆了摆手，示意阿麦别说了。
　　“你们三个，抬起头来。”
　　恶爷，豹妹还有三只手怂怂的抬起头，下一秒同时傻笑。
　　“你们三个以前没少做恶事，但你们命中与那魔头相克，虽然放出了人魔，但命中也是你们消灭了人魔，命不该绝，以后替我做事，知道了吗？”
　　恶爷，豹妹还有三只手对视一眼，然后一同点头，陪着笑，“知道了，知道了！”
　　三只手壮着胆子，堆笑问道，“大爷，小的名叫三只手，擅长开锁，不知道大爷您贵姓？”
　　“我是茅山弟子，姓林名毅，你们俩叫什么？”
　　恶爷笑的比哭还难看，粗着嗓子说道，“小的名叫大傻，林爷您叫我大傻就行。”
　　“我，我叫豹妹，林爷。”
　　豹妹目光闪烁，说完还咽了口口水。
　　她发现林毅的气质容貌简直太符合她的喜好了。
　　“妹妹呦，现在不是发花痴的时候，别看了！”
　　恶爷被豹妹吓了一跳，压低了声音小声说道。
　　豹妹反应过来后，也跟着一哆嗦，又低下了头。
　　“阿毅啊，现在咱们去哪找人魔啊？”
　　曹坚看着林毅，不放心的问道。
　　他虽然知道林毅实力很强，但他有没有见识过，现在人魔出世，一但让他彻底恢复甚至吸收更多亥命之人的寿元神识，那真就坏菜了。
　　“放心好了，不用着急。”
　　林毅摆摆手，恶爷，三只手还有豹妹瞬间消失。
　　天龍从林毅身上再次飞出。
　　“上来吧，咱们去找人魔！”
　　曹坚和阿麦连忙爬上天龍，等林毅坐上去后，天龍腾空而起，速度飞快的朝着一个方向飞去。
　　之前林毅不紧不慢，并不着急，因为不管人魔出不出来，他都有把握搞死对方。
　　这人魔再强能强过黑山老妖的分身吗？
　　没道理在副本里那么强，回到僵尸先生世界就菜的抠脚了。
　　“对了，师伯，那人魔转寿需要什么流程吗？”
　　毕竟已经过去一百多年了，曹坚坐在林毅身后想了想才说道，“人魔转寿并不是一件简单的事，需要做法将人的神识和寿元吸出来才能吞噬，之所以在天灵盖上插一根铜管，就是方便神识出窍。”
　　天龍按照林毅的指示在天上飞行，最后停在了一座大山之上。
　　第一眼见到人魔的时候，林毅就在人魔身上留下了印迹，这人魔实力虽强，但已经被封印了一百多年了，醒来后身子虚弱，根本发现不了林毅的印迹。
　　“怎么不飞了，到地方了？”
　　曹坚不解的问道。
　　“对，到地方了，就在这下面！”
　　林毅笑了笑，拍了拍天龍的大脑袋。
　　“还愣着干什么，下去啊！”
　　天龍委屈巴巴的不敢说话，老实的飞了下去。
　　别的敕灵跟了林毅，都跟小宝贝似得宠着，唯独天龍，不是打就是骂。
　　落地后，天龍快速缩小身子变形成一件衣服，套在林毅身上。
　　林毅三人身前出现了一条幽深的山洞，里面阴气森森，看的曹坚和阿麦两人神情严肃。
　　林毅的神识展开，探索了片刻，随后惊讶的发现，这座山已经被挖空了，里面像蚂蚁窝一样，四通八达，很多细窄的小洞，里面爬满了尸体。
　　不光是尸体，还有一群穿着黑衣的活人，聚集在一处山洞之中。
　　山腹中心被掏空，山壁上雕刻着奇特的浮雕。
　　最中心的洞顶上挂着一口巨钟，巨钟下面是一个大转盘！
　　大转盘上雕刻着奇特的符文咒语，看起来充满邪气。
　　“走，进去看看。”
　　林毅迈步进了地动，曹坚和阿麦跟在后面。
　　越往里走，山洞通道越是狭窄，最后只能蹲着身子走，颇有一种钻了盗洞的感觉。
　　咚——
　　沉闷悠长的钟声传来。
　　“师父，怎么还有敲钟的？”
　　队伍最后面的阿麦不解的问曹坚道。
　　走在中间的曹坚皱起了眉头，“这是醒魂钟，可以控制死者的灵魂，快走，人魔在吸阿贵的寿元神识了！”
　　曹坚催促着，林毅点点头，一挥手。
　　壶天！
　　御剑飞行！
　　三人的身体瞬间缩小，然后腾空而起，御剑朝着山腹中心飞去。
　　山腹中心已经被挖空了，巨大的腹内空间里，数百个被控制的行尸推动着巨大的转盘。
　　转盘周围放着十二块巨石，巨石上刻着子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥十二个大字。
　　在亥字石上，阿贵盘坐在上面，脑袋上带着“兽夹”插着铜管。
　　随着大轮盘的转动，一缕缕神识寿元从阿贵的体内飞出，幽蓝色的光芒进入大转盘中，顺着转盘上的神秘符咒飞入洞壁上的诡异浮雕之中。
　　浮雕怪物的的嘴里吐出一丝精纯的蓝色能量，钻入人魔阿威的体内。
　　一群黑衣人跪在地上，嘴里念念有词，似乎是在做祭祀！
　　轰隆——
　　一道剑芒突然从洞中飞出，将巨大的轮盘一分为二！
　　“哈！是谁！”
　　人魔双目猛的睁开，暴虐的喊道。
　　下一秒，林毅三人的身影出现在洞中。
　　曹坚和阿麦惊奇的看着林毅，他们刚才缩小了身子，在山洞里飞驰，这是什么神奇道术？
　　不过现在不是问这个的时候！
　　“阿威，没想到吧，是我！”
　　曹坚刷拉一下展开扇子，冷笑着说道。
　　“是你！杀！”
　　人魔没有任何废话，大手一挥，数百被控魂的行尸走肉疯狂的冲向林毅三人。
　　这些都是被吞噬了寿元神识后的躯壳，并且灵魂被封印在了躯壳里，相当于行尸的一种。
　　林毅看了一眼挂在洞顶的醒魂钟，就是这钟在控制这些行尸体内的灵魂。
　　随手一剑挥出，挂着铜钟的铁链顿时断裂，下一刻万道金光从林毅体内放射而出。
　　惨叫哀嚎声响彻整个山洞。
　　叮咚！
　　叮咚！
　　随着行尸体内的灵魂被泯灭，一点点修行值随之进账。
　　一声声系统提示音也在林毅脑海中响起。
　　……

第0章：就你叫阿威啊
　　金光咒用来驱邪缚魅，镇压邪灵，自然是轻轻松松的。
　　扑通扑通的到底声接连响起。
　　山腹中的地面上躺满了死尸。
　　因为没了体内的魂魄，这些尸体都在快速的枯萎，几个呼吸间就变成了干尸！
　　“该死，你是谁！”
　　人魔阿威怒视着林毅，心里莫名的不安起来。
　　“茅山林毅，奉祖师爷命，斩妖除魔！”
　　林毅说完，看了一眼那些黑衣人。
　　“长生教众，跟我上！”
　　为首的一个黑衣人低吼一声，抽出一把长剑，大鹏展翅一般率先冲来，在他身后的那群人也纷纷抽出武器，跟着冲了上来。
　　林毅挑了挑眉，这些人身上带着浓郁的血煞气息，显然都是杀人不眨眼的恶徒，杀人取命，用来修炼邪术。
　　这种人已经入了魔道，正道人士人人得而诛之！
　　定身术，定！
　　林毅一抬手，掌心中闪烁起一个金色的敕字。
　　一瞬间，冲上来的这群黑衣人顿时动弹不得，如同雕塑。
　　“这不可能！天罡之法！”
　　人魔阿威跟着师父学了一百多年的长生术，虽然没学过捉鬼除妖的手段，但道术还是学过的，知道的也比普通人多得多。
　　光听到定身术这三个字，他顿时就想到了天罡法中的定身术了。
　　不过天罡法不是传说中的道术神通么，这个人到底是谁？如何会失传已久的道法神通？
　　不等人魔阿威再想别的，就听到耳边响起一声戏谑的声音。
　　“就你叫阿威啊？”
　　“谁？”
　　一声怒喝，人魔的手已经拍了出去。
　　一股强大得气浪随之拍出，洞壁顿时发出轰鸣。
　　“什么！没人！”
　　人魔诧异的瞬间，一股强横的神识猛地钻入他的识海。
　　只是一瞬间，人魔就没了动静。
　　人魔的一生，从出生到被封印，所有记忆都在林毅的眼前，展露无疑。
　　长生门的功法，转寿之法，藏命脉之术，御物之法，拳法，掌法，身法。
　　原来长生门只是道门里面的一个分支，属于修道练长生的，他们一方面放生存寿，另一方面习武健身，修炼内家拳。
　　门中弟子个个都是武林高手，但在捉鬼除妖方面就弱了很多。
　　毕竟道门三千，各有不同，有捉鬼除妖能耐的道门宗派也就那么几个。
　　所有的一切都看完后，林毅的神识退出了人魔的识海。
　　四目师叔教给林毅的控魂术，林毅已经很久没用过了，被四目师叔千叮咛万嘱咐，不能轻易使用的控魂术，就是这么强横，能够操控人的灵魂，阅读甚至篡改人的记忆。
　　不过有一点不好，被强行搜查记忆后，人的识海会受伤，时间长了会变成傻子。
　　“阿毅，怎么样了？”
　　曹坚见人魔一动不动的站在林毅身旁，激动的问道。
　　“完事了。”
　　林毅大手一拍，亥字大石轰然碎裂，石头里面，一颗血红的心脏也跟着碎裂开来。
　　心脏周围长满了蛆虫，散发着乌黑的魔气。
　　心脏一碎，人魔阿威的身体紧跟着炸裂！
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀人魔，获得修行值20点。
　　“才20点！这么垃圾！”
　　林毅撇了撇嘴，不屑的将那些黑衣人和醒魂钟收入九幽。
　　“解决了，曹师伯，现在不紧张了吧。”
　　林毅笑呵呵的看着曹坚说道。
　　这一路上，曹坚不住的催促，生怕来晚了让人魔惹出什么大祸来。
　　然而林毅从一开始就没把人魔放在心上，这不，轻而易举的就解决了。
　　“哈哈，好，没想到人魔的命脉就藏在这石头里，阿毅，你做得好啊！除掉了这么一个祸害！”
　　曹坚现在彻底的放心了。
　　一开始曹坚最担心的就是人魔的命脉，不消灭人魔的命脉，人魔根本不会死。
　　现在好了，人魔死的彻彻底底，他身为长生门的现任门主，也算对得起师父了。
　　“移山填海！”
　　林毅催动法力，整座山顿时裂出一条缝隙，给曹坚和阿麦吓了一跳。
　　还没反应过来发生了什么，林毅便带着曹坚还有阿麦离开了山腹。
　　轰隆隆——
　　剧烈的摇晃过后，整座山顿时坍塌，山腹里那些过往尽数埋藏。
　　曹坚和阿麦看着下方地裂山崩般的壮观场景，全都看的目瞪口呆的。
　　同时对于林毅的本事也更了解了些。
　　这位简直就是小神仙嘛，会的道术虽不说通天彻地，但也够恐怖的了，移山填海，掌握风雷！
　　面对人魔，曹坚知道自己也只能勉强对付，可在林毅面前，人魔简直就是一碰就碎。
　　“阿毅，这里的事情处理完了，你接下来去哪啊？”
　　曹坚干笑着问林毅道。
　　越是了解林毅的实力，他面对林毅的时候就越是尴尬。
　　他名义上是林毅的师伯，可人家动动手指头就能弄死自己，这种感觉真的太尴尬了。
　　“我准备回龙云镇去看看，曹师伯你有什么打算？”
　　“哈哈，我在湘州还有几个老朋友，我准备去走动走动，不如咱们分成两路，你去龙云镇，我带着阿麦去访友？”
　　“也好，那咱们先去龙云镇，你们在那里找马车。”
　　“也好，也好！”
　　……
　　“砍了他，砍了他！”
　　龙云镇的菜市口，人声鼎沸。
　　只剩半截身子的宋三江趴在断头台上，周围是龙云镇的百姓们。
　　因为宋三江半截身子没了，现在的医疗条件也不够，所以一切流程从简，通报全镇和上报之后，宋三江就被拉来了菜市口斩首示众。
　　众多记者闻讯而来，一同拍摄。
　　宋三江趴在断头台上，面色不改，似乎死的不是他一样。
　　“呵呵，小兄弟，我们明晚见！”
　　宋三江直勾勾的看着行刑台下的林兴，笑的十分诡异，看的林兴心中隐隐有些不安！
　　林兴下意识的摸了一把怀中的纸人和符箓，随即松了口气。
　　有林兄给的符箓和纸人，管你什么妖魔邪祟，全都不在怕的。
　　唰！
　　随着鬼头刀落下，宋三江的脑袋飞出好远，咕噜噜的滚落，周围的老百姓们一片叫好声。
　　受害者家属们纷纷落泪，痛哭起来。
　　谁家的闺女不是宝贝，被这个畜生就这么祸害死了。
　　好在老天开眼，让神仙下凡，帮助小林道长抓住了这恶贼！
　　一些情绪激动的甚至冲了上来，将宋三江的脑袋踢了出去，传的有来有回！
　　……

第1章：宋三江怎么又活了
　　房顶之上，林毅看着菜市口被斩首的宋三江，脑袋被传来传去，突然想到了件好玩的事，微微一笑。
　　这帮人不去踢比赛可惜了，都够出线的了！
　　“嗯？”
　　突然，远处房顶上的几道黑影进入林毅视线。
　　这几人也在观望刑场。
　　林毅眯了眯眼，就见这几人身上散发着红色的气，这是业力！身上的红光越盛，罪孽就越深重！
　　这几个人都不是好东西！
　　那几人同样发现了林毅，随后身形一晃消失在了原地。
　　“好高明的隐息术！这帮人实力不弱，难道是来劫刑场的？”
　　这个想法在林毅脑海中一闪而过，随后摇了摇头，否定了这个想法。
　　这宋三江少了半截身子，就算救走了也是必死，对方应该没那么傻，做这种费力不讨好的事。
　　不过林毅感觉这些黑衣人和宋三江一定有联系。
　　随即林毅手指微微掐动，口中念念有词，片刻后，林毅的眉头再次微皱。
　　“算不出来！”
　　怎么可能！
　　他以宋三江的名字起卦，得出的结果是一片混沌，竟然什么都算不出来！
　　这个结果让林毅有些惊讶，讲道理，六壬秘术，梅花易数，麻衣相术，林毅掌握的都还可以，说不上精通却也能够熟练使用。
　　一般情况下，卦象结果都是准确的，像今天这样什么都算不出来还是头一次。
　　除非对方隐盖了天机！
　　想到刚才那些黑衣人，林毅心中对龙云镇发生的事情更加上心了。
　　他心里有预感，龙云镇发生的事情，不会随着宋三江的死而结束。
　　……
　　噼里啪啦的鞭炮声接连响起。
　　好多店铺门口都在放鞭炮庆祝。
　　恶贼宋三江被杀头，龙云镇重归太平，各大店铺货品一律打折庆祝一天！
　　整一个下午，龙云镇的老百姓们三五成群的在各街道上转悠，店铺里热闹不已。
　　自从出了宋三江这档子事，龙云镇就没这么热闹过了。
　　好多躲藏在家里的小姐姐今天可算能出来了，打扮的漂漂亮亮的，约着小姐妹们逛街购物。
　　林毅在天宝客栈订好了客房，然后便去了龙云镇的茶楼里喝茶听曲儿。
　　夜幕降临，林毅找到一家酒楼，要了一桌好酒好菜，慢悠悠的吃着。
　　阿大，阿二，阿三从林毅的口袋里钻了出来，身上的颜色一变，接着与周围环境融为一体，然后跳出窗户，各自窜上房顶，东西南的分散开来。
　　等小纸人们就位后，林毅的神识扩散，很快便笼罩了整个龙云镇。
　　镇子里发生的诸多事情，全都在林毅的掌控之中。
　　金丹期后，林毅的神识本就远超普通人，之后又自己加点到了一千三百五，神识更是高于同境界修士。
　　龙云镇也不大，神识扩散开来，刚好能看到整个镇子的情况。
　　神识的运用有很多，御物，控魂，探查，抵御，是修士非常重要的一环。
　　而林毅可以说自己的神识，已经是同境界下无敌的存在了。
　　吃吃喝喝，除了林毅自己用一大桌子酒菜看起来有些奇怪外，周围的食客也没觉得有什么不对劲的。
　　！——！！
　　三更天！
　　时间不早了，这年头晚上没那么多娱乐活动，街道上已经没什么人了。
　　家家户户也都黑漆漆一片，早早地睡下。
　　镇子里也就夜场还点着一串串的红灯笼，笙箫阵阵，欢笑热闹了。
　　“队长，你现在在咱们镇子里，那可是名人了！”
　　“可不是，镇上的媒婆都开始卖你的预约号了，镇上的小姐姑娘，谁不想嫁给你啊。”
　　几个巡捕一脸羡慕之色。
　　“别扯了，越说越玄乎了。”
　　“真的啊，前面天宝商号家的大小姐就可喜欢你了，今天下午还让人来打听你呢。”
　　街道上，林兴带着几位巡捕在街道上巡逻。
　　几个手下打趣着林兴，贫嘴消磨着时间。
　　突然就听到一声惨叫，接着轰的一声撞击声响起。
　　林兴几人动作一顿，随后林兴最先反应了过来。
　　“不好！快走！”
　　林兴迈步朝着声音传来的方向跑去，几个巡捕赶忙跟上。
　　转过街角，就见前面街道上的小洋房二楼的窗户已经破碎了，一道眼熟的身影躺在地上。
　　“是天宝商号！”
　　一个巡捕惊呼道。
　　随即林兴带头跑了过去，随后就看到了让他震惊的一幕。
　　地上躺着的，竟然是宋三江！
　　不光是林兴震惊，他身后的那几个巡捕也看傻眼了。
　　“我滴妈呀！介不是宋三江嘛！”
　　“宋三江不是被砍头了吗！怎么又活了！”
　　“绑了！”
　　林兴吼了一声，然后快步朝着天宝商号里跑去。
　　天宝商号里乱哄哄的，佣人们乱作一团。
　　一路跑上二楼，窗户破碎的那间屋子里，蜡烛点起来了，一个穿着睡衣的小姑娘正跟几个丫鬟抱在一起。
　　窗沿上，纸人阿大叉腰而立，威风得瑟。
　　林兴气喘的跑进屋，看到屋里人没事，这才唱出了口气。
　　“林队长！”
　　见到林兴，天宝商号的大小姐推开了丫鬟们，朝着林兴扑了过去。
　　“哎哎，姑娘，姑娘！”
　　林兴一下就傻了，长这么大还是头一次被姑娘抱住，手都不知道该放哪了。
　　“呜呜，好害怕啊，有坏人，林队长，你要保护好我啊。”
　　小姑娘呜呜的哭着，哭的林兴头都大了。
　　“你放心，坏人已经被抓起来了，哎呀，你先放手！”
　　林兴费劲的挣脱开，快步来到了窗前。
　　窗户已经报废了，是被巨力撞击报废的。
　　街道上，几名巡捕已经把宋三江五花大绑，弄成了粽子。
　　一低头，林兴看到了窗沿上站着的纸人阿大，随即面露惊喜之色。
　　“是林兄来了吗？”
　　林兴看着纸人问道。
　　纸人插着腰，点了点头，然后一指窗外。
　　林兴顺着纸人值得方向看去，就见对面的房顶上出现了一人，正是林毅。
　　“林兄！”
　　林兴欣喜的跟林毅打着招呼，同时心中满是后怕。
　　如果不是林毅回来了，又有纸人帮忙，恐怕今晚龙云镇又要死一位了。
　　林毅对着林兴点了点头，然后召回了纸人阿大。
　　饭快吃完的时候，林毅的神识察觉到了这个宋三江，这狗东西轻功不错，在房顶上高来高去，最后偷摸着打开了天宝商号二楼的窗子，屋子里面正睡着一个姑娘。
　　一看这情形，林毅随即调动距离最近的阿大过来了，在这宋三江要动手的时候，直接出其不备，将宋三江击飞了出去。
　　巡捕房动作很快，留下两人安抚现场，然后林兴带队押送宋三江会巡捕房。
　　当宋三江出现在巡捕房的时候，整个巡捕房的巡捕全都麻了。
　　“哎呀，介似嘛呀！”
　　“宋三江！”
　　“怎么可能，宋三江不是被杀头了嘛！”
　　白天他们亲眼所见，宋三江斗大的头颅，咕噜噜的滚在地上。
　　脑袋被老百姓们当球踢！
　　踢的比男足还好！
　　怎么到了晚上，宋三江就又活过来了！
　　……

第2章：西天门监牢，计连营
　　宋三江已经被送进了西天门监牢。
　　巡捕房里，总队长拿着一张留书，急头白脸的训斥着。
　　几个巡捕手下缩着脑袋，委屈巴巴的塌着肩膀，不敢出声。
　　“漂亮！我看你们是不想干了！”
　　“早上发现字条，为嘛不一早报告？”
　　“总队长，介宋三江今天砍头，我们还以为是哪个闲出屁的瞎扯淡呢！”
　　“是啊张队，今天宋三江可是您亲自监斩的。”
　　“放屁！万一是有人假借宋三江之名作案呢？你们这帮蠢货，差一点就葬送了一条人命，知不知道！滚，罚你们这个月去扫公共厕所，工资减半！”
　　几个巡捕满脸苦涩，却也不敢说些什么。
　　这事确实是他们做得不对，不管如何，出现了这字条，他们也得重视起来。
　　就算不是宋三江作案，如果是宋四江呢！
　　只要成功了，那也是一条人命！
　　“让我们进去，让我们进去！”
　　“别拦着我们，让我们进去！”
　　巡捕房的大门被撞开了，一帮记者乌泱泱的冲了进来。
　　惊天大新闻啊！
　　白天被处斩的淫魔宋三江才被杀头，晚上就死而复生，而且又开始作案了。
　　这到底是哪里出了问题？
　　真的是宋三江死而复活，还是从一开始杀的就不是宋三江！
　　会不会白天杀头的宋三江是巡捕房找了个替死鬼？
　　记者们激动不已，冲进巡捕房开始询问起来。
　　“张总队，宋三江不是已经被行刑了吗，怎么又活了呢？”
　　“张总队，宋三江死而复活，请你给出一个合理的解释。”
　　“张总队，面对百姓们的恐慌，你有什么想说的吗？”
　　总队长被这帮记者搞得灰头土脸，狼狈不已，偏偏他又不敢得罪。
　　这帮记者随便在报纸上写几条他的不好，上面知道了，肯定就给他撸下去了。
　　……
　　砰砰砰！
　　“我解释你大爷！”
　　“在介破地方当差，我倒血霉了！”
　　“不是报社就是军阀的！”
　　“林兴，你说，到底怎么回事？今天晚上这宋三江，到底是怎么回事！”
　　办公室里，张总队把桌子拍的震天响。
　　坐他对面的林兴一脸淡然，不是他不着急，只是他有点面瘫，脸上的表情总共也没几个。
　　“总队，今天晚上这个宋三江，我也不知道是怎么回事，白天的时候，咱们都是亲眼所见，宋三江被砍头了，到了晚上，他怎么又活了。”
　　听到林兴这么说，张总队哎呦一声长叹，瘫坐在自己的办公座椅上。
　　“对了，今晚上这宋三江是怎么抓的？天宝商号的大小姐竟然没事！”
　　幸亏没事，要是死了，他麻烦就大了。
　　天宝商号在湘州实力很强，各大城镇都有分号，甚至儋州，台州，福州各地都有分号。
　　这年头光有钱不行，手里没点能量，有钱也守不住的，所以天宝商号背后还站着军阀势力。
　　“是林道长！我在现场见到林道长了，不过抓住宋三江后，他就不见了。”
　　“不见了！介可不行，必须找到这位小神仙，问问他老人家介到底是怎么回事，我看也只有他才能知道介宋三江是嘛情况了。”
　　正说着话，办公室的门被推开了。
　　一个瘸腿的小老头拄着拐杖，一瘸一拐的走了进来。
　　一见来人，张总队顿时就站了起来。
　　林兴也急忙起身。
　　“爹！”
　　张总队哭丧着脸说道。
　　“诶呦，我的老林头啊，你可算来了，你说说，这宋三江到底是嘛，该不会是个妖精吧！”
　　老林头是林兴的爹，也是龙云镇当年的老神捕，二十年斩杀了拍花子，用小孩炼药的邪道术士。
　　不过他的腿也因此被废，再也没办法当差了。
　　老林头一瘸一拐的走进来，坐在了林兴身旁，随手拿出了大烟锅。
　　张总队掏出火柴，给老林头点烟。
　　嘴上喊着老林头，但张总队对这位前辈还是很尊敬的。
　　“这世上哪有什么妖怪，我看这宋三江就是一个江湖术士。”
　　“嘛玩意？江湖术士？”
　　老林头沉默片刻，吐出一口烟。
　　“是啊，没想到过去二十年了，他们又来了！”
　　看老林头这幅模样，张总队顿时就想起了龙云镇二十年前的那个案子。
　　老神捕斩杀的那个拍花子的邪道，莫非现在这宋三江跟那拍花子的是同一批人？
　　正说话间，办公室的门又被推开了。
　　龙云镇西天门监牢里面的看守快步跑了进来，面色难看至极。
　　“张总队，不好了，那宋三江被关进监牢里不久，人就不见了！”
　　“嘛玩意！不见了！”
　　张总队蹭的一下站了起来，人都傻了。
　　人关在监牢里，怎么可能不见了！
　　“这不可能！林兴，你立即带人去监牢查看情况，给我抓住那宋三江！”
　　“是，总队！”
　　林兴起身敬礼，正准备离开，老捕神突然叫住了林兴。
　　“等等！”
　　“爹，怎么了？”
　　“这解决江湖事啊，还得是江湖人出手，所以要解决这件事，你得跑一趟西天门监牢最底层。”
　　张总队突然想起了什么，低声道，“是关在西天门监牢最深处的那个？”
　　“没错！”
　　“不行！不能够！那地方关押的都是极度危险的人物，把他放出来，那龙云镇还能有好吗！”
　　西天门监牢里关押的都是前朝重犯，尤其是最底层，是极度危险的重犯！
　　每一个手里都有着几十条人命的那种。
　　但不知道为什么，这些能人异士被关押在这里，也没有砍头的意思。
　　关的最久的一个，已经关了快二十年了。
　　老神捕说的就是这一位，名叫计连营！
　　二十年前在距离龙云镇三十里外的黑水河，一夜之间，全村五十二人悉数被杀。
　　坊间谣传杀人者精通邪术妖法，事发半年前跟随师父师妹来到黑水河，那一夜丧失理性后，大开杀戒，就连自己的师父和师妹都没放过。
　　手段之残忍，闻所未闻，令人发指，事后被人称为百里人屠，计连营！
　　但其实并没有确凿的证据证明，那五十二条人命就是计连营杀的，只不过他是唯一的活口罢了。
　　被关在西天门监牢的最底层，一直没出过事。
　　“我坚决不同意！就是打死我，我也不同意！”
　　张总队跟炸了刺一样，高声说道，大圆脑袋摇的不楞不楞的。
　　“对了，张总队，宋三江的监牢里还留下了介东西！”
　　监牢看守从怀里又拿出来一张纸条。
　　嘴里喊着不同意的张总队展开纸条一看，顿时就瘫坐了下去。
　　“林兴，你还是赶紧去监牢里面提人吧，我给你开通行证！”
　　这语气变的让人措手不及。
　　老神捕和林兴都是一愣。
　　拿过张总队手里的纸条看了起来。
　　明夜一更，一亲芳香公馆美人芳泽。
　　宋三江！
　　爷俩看向张总队，异口同声。
　　“芳香公馆里住的是谁啊？”
　　张总队一脑门的虚汗，大手一擦。
　　“那里面是镇长的亲闺女啊！”
　　一听这话，林兴和老林头都知道，事情麻烦了！
　　如果镇长的亲闺女被害，龙云镇恐怕要彻底乱了。
　　别说张总队得不了好，他们父子俩也要糟糕！
　　随即林兴拿了张总队开的通行证，快步离开了巡捕房。
　　离开的时候，一大帮记者还在巡捕房里闹腾呢。
　　此时已经是深夜了，街道上没有一个人，林兴快步朝着西天门监牢赶去。
　　突然，一只大手拍在了林兴的肩膀上。
　　……

第3章：术士为祸，林毅的计划
　　“谁！”
　　林兴从小习武，虽然现在着急赶路，警惕心有些下降，但被人从后面拍肩，还是下意识的转身攻击了过去。
　　永远不要在一个武者身后，突然去拍他的肩膀！
　　除非你实力比他更高！
　　啪！
　　林兴的拳头被林毅的攥住，势大力沉的一拳，被林毅这么一攥，再也动弹不得！
　　林兴先是吓了一跳，随后看到林毅后反应了过来，身上的力道一松。
　　“是你啊，林兄！”
　　林兴露出激动之色。
　　林毅笑着放开了林兴的拳头，这小子年纪不大，力气不小，刚才那一拳应该有三百斤的力道，已经比普通人高出不少了。
　　不过凡俗终归是凡俗！
　　“是我，你这么急匆匆的，要去哪啊？”
　　“林兄，事情紧急，咱们边走边说。”
　　林兴说着，邀请林毅跟着自己一块走。
　　林毅点头应允，跟着林兴一块朝着西天门监牢走去。
　　对于这个本家小伙子，林毅还挺有好感的。
　　（说句题外话，龙云镇怪谈，计连营和林兴在现实中是亲生父子，林兴是秋生亲儿子！）
　　心怀正义，耿直真诚，这样的小伙子很难让人对他有恶感。
　　路上林兴给林毅讲述了宋三江明晚要去芳香公馆的事情。
　　“芳香公馆里住的是镇长的亲生闺女，事情重大，我必须快点……”
　　话到嘴边，林兴突然反应过来一件事。
　　有林毅在，自己还着急去西天门干啥啊？
　　“林兄弟！我真蠢，真的，竟然没想到你！”
　　林兴激动的抓住林毅胳膊，生怕林毅原地消失似得。
　　林毅哈哈一笑，“想到我干什么？”
　　“林兄，这宋三江刚被关进监牢就不见了，我父亲怀疑二十年前在龙云镇作乱的术士又回来了，这才让我去西天门监牢释放最底层的那位术士，想要用江湖人对付江湖人。”
　　“现在你来了，你的手段犹如神仙下凡，对付那些江湖术士还不是手到擒来吗！林兄，我想请你帮我对付那些混蛋。”
　　“你放心，我既然来找你，自然就是准备帮你，不过这事还需从长计议，西天门监牢还是得去。”
　　“嗯？这是为何？”
　　林兴不解的问道。
　　“你父亲说的没错，江湖人还需要江湖人来对付，我是个道士，而且早些年跟师父闯荡江湖，并没学到太多的江湖经验，对付江湖人，还得来个江湖老资历才行。”
　　林毅没说假话，当年跟着九叔走南闯北，为了保命，活得久一点，他一心苟着修炼，江湖中的浅显规矩他懂，但涉及倒江湖里的各行各道的隐秘等等，他就不行了。
　　而且他们是道士，本职是捉鬼除妖，偶尔也帮人看看风水，迁迁坟，算算八字赚点小钱钱，但也不跟这帮江湖术士混一个圈子，不了解他们很正常。
　　搁在没碰到马贼帮以前，秋生和文才连术士是什么都不知道呢。
　　现如今在龙云镇作乱的这些人都是江湖术士，旁门左道之徒，倒是没之前遇到的那马贼帮厉害。
　　虽然不吃五毒，不风餐露宿，但基本上也不干人事，恶事做绝。
　　这些人有独自的小圈子，生活据点，没有懂行的人带着，根本找不到地方。
　　现如今乱世当道，妖魔四起，但比鬼更可怕的是人心！
　　各地山水多有匪类术士聚集，啸聚山林，或者占据湖泊水寨。
　　老百姓们深受其害，有的术士以人命修炼，手段之残忍，简直犹如恶魔！
　　所以正道对于妖邪术士都是出手无情，必杀的。
　　不过术士也不傻，一般不会跟道士正面刚。
　　而茅山派现如今分布在各地，或自己开个小道馆，或看守义庄，也很少跟术士正面碰上。
　　这个时候有一批正道术士就显得尤为重要了。
　　用术士对付术士！
　　之前林毅将大傻还有豹妹他们带走，就是为了这个做准备。
　　这三人在湘州闯荡江湖多年，能闯出三大恶人的名头来还活得好好的，说明在有两把刷子。
　　茅山学堂有了，术士组织也得准备起来，名字林毅都想好了。
　　就叫哪都通！
　　明面送快递，做保洁，暗地里清理邪道术士！
　　要知道以后时间还长着呢，灵气复苏，术士，武人的实力也会大大增强。
　　未来世界会变成什么样子，林毅也没把握，为了以后能过的舒服点，没那么多麻烦事，手底下弄几个强大的组织，就很必要了！
　　林兴将信将疑的看着林毅。
　　“林兄，你那么厉害，可以飞天遁地，有大法力护身，难道还对付不了几个江湖术士吗？”
　　“当然能对付，但是我还能一直待在这里吗？捉住宋三江后，我不是走了吗，处理完那魔头后，心里感觉这宋三江不对劲，便又回来了，果然宋三江有问题。”
　　林兴心中满是庆幸，笑道，“多亏了林兄你，不然我龙云镇今又要死一位无辜的姑娘了。”
　　“别美了，这宋三江又消失了，明天晚上还会出来作恶，你还是想想怎么说动西天门下面那位吧。”
　　林毅之前一直在观察巡捕房里的情况，也听到了办公室里张总队和老神捕的谈话。
　　所以这才找上了林兴。
　　他对西天门里关押的那位术士很感兴趣。
　　既然身为术士，手段自然要远超常人，毕竟在菜鸟的术士也非凡俗，掌握着一些超凡的手段。
　　这位竟然心甘情愿的被关押了二十年，想来是个好人，如果有真本事，心性也好，倒是可以收为己用。
　　说起消失的宋三江，林兴的脸顿时苦了起来，带着林毅快步朝着西天门监牢走去。
　　没过多久，两人来到了西天门监牢。
　　这座建造上百年之久的监牢看起来阴气森森，门口有人持枪警戒。
　　看到林兴的通行证后，这才放行。
　　有专门人带着林兴和林毅进了监牢，一路来到了监牢的最底层。
　　这一层修建在地下，没有一丝的光，全靠几盏油灯带来一点光亮。
　　最里面的一间小监牢里，坐着一个黑影。
　　黑影盘坐在监牢里，一动不动，身上的衣服破破烂烂，头发长的都垂地了，如同枯草一样杂乱。
　　“呐，里面那个就是了。”
　　领路的老看守将钥匙塞给了林兴，然后提着灯笼转身就走。
　　要不是必要，他根本不会来到这一层。
　　“这就是传说中的百里人屠，计连营？”
　　林兴看着监牢里的人影，心里微微有些紧张，不过想到自己身侧的林毅，他顿时就不担心了。
　　……

第4章：有意思的江湖秘术
　　西天门监牢最底层，阴冷潮湿，还有一股骚臭味。
　　林兴拿着钥匙，迈步朝着监牢走去。
　　林毅慢悠悠的跟在他身边，身上的衣服已经变成了林兴同款制服，身上的气息十分平常，除了面容英俊之外，再无引人注目之处。
　　关押计连营的监牢，说是监牢，倒不如说是一个大铁笼子。
　　这大铁笼子四四方方，躺下不能伸展全身，站起来也只能躬着身子，反正将人关在这里，周围又是潮湿黑暗，一个术士竟然能待得住，而且是二十年，林毅觉得这人的心性已经远超常人了。
　　“回去吧，我什么都不想说。”
　　一个低沉嘶哑的声音幽幽的响起，不带一丝的感情。
　　林毅眉头微皱。
　　这人的心已经死了！
　　想到这人的师父和师妹死了，他被认定为凶手，被关押在这里二十年，恐怕早就心生死志，索性把自己关在这里，爱咋地咋地了。
　　林兴打量着监牢里的人，皱眉说道，“我爹说你一定会帮我的。”
　　“你爹有没有告诉你，是他把我关在这里的。”
　　“我爹只是告诉我，你是个好人，会帮我对付那些邪道术士的。”
　　“呵呵，好人？好人就该被你们关在这里二十年？”
　　哈哈哈！
　　计连营的笑声很是苍凉，仿佛听到了什么好笑的笑话似得。
　　……
　　“要不是你的身份，要不是欠你家钱，就是打死我，我也不带你进来。”
　　一个监牢看守提着油灯，一瘸一拐的带着一个身穿洋装，手捧照相机的俏丽女子，缓缓朝着监牢最底层走去。
　　在西天门的看守大多是老官差了，因为受伤严重，身体残疾，没办法在上一线捉贼，所以被调到这里看守监牢。
　　“我们要找的那个人杀了那么多人，为什么还活着，只是关起来了？”
　　“嗨，那还不是老队长的原因，当年那个案子有些蹊跷，且证据不足，所以才一直压着。”
　　“这监牢怎么这么奇怪啊，阴森森的！”
　　越往最底层走，罗晓棠就越觉得这地方吓人。
　　“当然了，这里以前是座古墓，明朝的时候才被改建成监牢，这么多年了，死在这里的人数以千计，能不阴森吗。”
　　一说这个，罗晓棠更觉得遍体生寒，腿都开始发软了。
　　不过她从小接受了西方的教育，知道鬼怪都是假的，不科学的，所以壮了壮胆子，准备继续往下走。
　　突然，两人的身子一顿，因为在前面的楼梯台阶上，趴着一个人！
　　看守老孙提着油灯往前凑了凑，借着油灯微弱的光芒一照，顿时吓了一跳。
　　这是他的同事，之前带林兴和林毅下来的那个人！
　　老孙上去摸了摸这人的脖颈，还好，有脉搏，没有死。
　　松了口气的同时，老孙面色难看到，“不好！出事了！”
　　老孙和罗晓棠加快了脚步，朝着监牢最底层走去。
　　与此同时，监牢最底层里，一阵红雾慢慢升起。
　　林兴只是个普通人，没察觉到不对劲的地方，还在跟计连营说话。
　　林毅却注意到有人进来了。
　　这人穿着夜行衣，一身漆黑，身上散发着一股邪气。
　　只不过这人的隐息术很高明，进来后无声无息，隐藏在黑暗之中，普通人根本看不到他的存在。
　　突然，林毅看到林兴的眉梢出现了一抹血痕。
　　这血痕不是普通的血！
　　林兴似乎感知到了什么，用手轻抚自己的眉梢，他感觉这里火辣辣的。
　　身后似乎有什么东西。
　　刚要回身去看，计连营厉声喝道，“别回头！”
　　不过已经晚了。
　　林兴转过身，茫然的看着身后。
　　在他身后，一个穿着前朝官服的丑陋怪物，双手平伸，悄无声息的站在他的身后。
　　林兴吓了一跳。
　　“这是什么？”
　　“该死，这就是江湖秘术！”
　　计连营皱眉说道。
　　他已经意识到老神捕为什么让这小子找自己了。
　　二十年前的那帮人又回来了！
　　不对！
　　计连营看向了一旁的林毅，就见这小年轻没有丝毫慌乱，就像是看戏似一样，轻松至极。
　　嗖！
　　僵尸朝着林兴扑了过来。
　　身手不俗的林兴随即和怪物打了起来。
　　说是幻术，这东西又有实体！说是僵尸，这东西又没有尸气和阴气，反倒带着股浓郁的邪气！
　　这东西应该不是鬼怪，而是邪术变出来的。
　　类似撒豆成兵或者是纸人术。
　　撒豆成兵可以召唤黄巾力士，纸人术剪裁的纸人可以变换模样。
　　只是不知道对方用的是什么秘术，弄出来的这东西。
　　这东西对林毅来说，没什么威胁，弹个响指就能灭了，但普通人碰上，只有被宰杀的份。
　　监牢里，林兴和那东西砰砰的打斗起来。
　　林毅敲了敲关押着计连营的牢笼，唰啦一下，牢笼四散，开出来了一条大缝隙。
　　计连营惊讶的看向林毅，同时确认了林毅绝非凡俗。
　　“茅山弟子，林毅，老兄，出来吧。”
　　“金花门，计连营。”
　　“金花门！太乙金华？”
　　计连营表情微变，知道自己碰上了什么样的人了。
　　在计连营身上，林毅感知到的是纯正的道家真气。
　　吕祖的金华宗旨问答是道教经典，但林毅也只看过只言片语，完整的典籍确实没看到过。
　　灵气枯竭，末法时代来临，道门本就式微，有不少道教门派都断了传承，从正道沦为术士，这是很常见的。
　　就比如茅山那么多分支，沦为术士的多了去了。
　　其实不管是赶尸，看义庄还是看风水，都是以前术士们才做的，正道修士只要在道观里认真修炼。
　　有邪祟作乱的时候，出来扫清邪祟就可以了。
　　道家讲究清静无为，大家都在认真悟道修心，只有入不了道的术士们才会忙于各种俗事。
　　踏踏的脚步声响起。
　　看守老孙和罗晓棠小跑着闯了进来。
　　看到跟林兴打的有来有回的怪物，老孙人直接麻了。
　　这是僵尸啊！
　　我滴妈呀，太恐怖了！
　　老孙反应过来后，转身就跑。
　　要是贼人，他还能莽一下，可这是怪物啊，是僵尸啊！
　　他这老胳膊老腿的，还不够人家塞牙缝的。
　　而罗晓棠眨巴着大眼睛，反应过来后第一反应就是照相！
　　抬起照相机对准了那怪物，咔嚓咔嚓的拍了起来。
　　闪光灯闪烁，将地下监牢瞬间照亮。
　　计连营也敏锐的发觉了黑暗的洞壁上的一道身影！
　　……

第5章：曾经的百家争鸣
　　这里发生的一切都在林毅的掌握之中。
　　洞壁上趴着三个黑衣人，其中两个正在施术！
　　不过林毅并没有出手的意思。
　　他来这里就是要找计连营的，这是林毅给今后的哪都通公司找的当家人，所以林毅准备考察一下对方的实力。
　　修为并不高，练气五六层的样子，年纪已经不小了，被关在这里二十年，看起来有些显老，但看骨相，这人的年纪不到四十！
　　所以林毅有些怀疑这计连营到底是不是撑得起哪都通当家人的位子。
　　这家伙年纪轻轻就被关进这里，一关就是二十年！
　　以后出去了，在江湖中有什么优势吗？
　　“别拍了，快走啊！”
　　林兴看着还在拍照的罗晓棠，又气又无语，这都什么时候了，你这女人能在蠢一点吗！
　　还有，是谁把这女人放进来的！
　　就算她是记者，也不能这么没底线，把她放到这么危险的地方来吧！
　　万一出了事情怎么办？
　　到时候那帮记者又要跟疯了一样问东问西了。
　　这些想法在林兴脑海中过电一般闪过，那僵尸一样的怪物双臂快速晃动，劲风呼啸，林兴费劲的抵挡了几下，最后还是不敌僵尸怪力，被撞飞了出去。
　　“捉鬼除僵不是茅山弟子的本职么，你难道不准备出手？”
　　计连营看着林毅，面无表情的问道。
　　“我怕我一出手，对方会吓得立即远遁，有些时候，斩草不除根，后患无穷，而且，这东西又不是真僵尸。”
　　林毅靠着铁牢笼说道，随后歪了歪脑袋，“你不准备出手？”
　　“我？呵呵！”
　　计连营冷笑了两声，“我凭什么出手？我不过是一个囚犯罢了。”
　　“从现在开始就不是了，巡捕房总队长开了通行证，让你帮忙调查龙云镇江湖术士一案。”
　　砰！
　　轰隆——
　　林兴重重的摔落在地上，身子滑行到了林毅脚边，狼狈不已。
　　“林兄，都什么时候了，你们怎么还聊上了？”
　　林兴都快吐血了，这怪物力大无穷，动作还十分敏捷，他虽然武力不俗，但对上这东西却根本不是对手啊。
　　一时半会的还能抵挡，时间长了，他就死定了。
　　计连营面色一冷，看向林毅，“我出手可以，事成之后，你得帮我一个忙！”
　　“什么忙？”
　　“帮我调查二十年前袭杀黑水河，杀害我师父师妹的凶手！”
　　“没问题！”
　　林毅很干脆的说道。
　　“小子，拔枪！”
　　计连营对林兴说道。
　　林兴随即抽出腰间的手枪，瞄准僵尸。
　　计连营一把抓住林兴的手腕，对准洞壁上方。
　　“开枪！”
　　林兴没有犹豫，直接扣动了扳机。
　　砰的一声枪响。
　　洞壁上的黑衣人闷哼一声，身上瞬间飘散出一团白雾，接着消失在了原地。
　　与此同时，地牢里的黑衣人见身形败露，立即全部撤离，又干脆又迅捷！
　　随着他们的撤离，那如同僵尸一样的怪物顿时失去了控制，身子轰然向后倒去。
　　林兴终于发现了这些黑衣人，惊讶的问道。
　　“这些人是谁啊？”
　　计连营冷声道，“他们就是江湖术士！”
　　哒哒哒！
　　罗晓棠捧着摄像机迈步跑来，来到了三人身前，抬起照相机对着三人就是一阵拍摄。
　　林毅皱了皱眉，不过没说什么。
　　林兴板着脸，怒声道，“你是什么人？知不知道这是什么地方？刚才那么危险，你还不走，不怕死吗？”
　　罗晓棠哼了一声，傲娇的扬了扬下巴，“有你们三个大男人在这里，能有什么危险的，你身为龙云镇巡捕房的队长，就应该保护镇民性命，再说了，我是记者，有知情权。”
　　“你是什么我不管，总之这里很危险，请你快点离开。”
　　“哼，我不！”
　　林毅和计连营对视一眼，全都耸了耸肩。
　　这种大小姐，一看就是在家里被宠坏了，不知道江湖险恶。
　　不过这个女孩子心思不坏，追求的不过是真相罢了。
　　又是一阵凌乱的脚步声响起，一群持枪看守冲了进来。
　　见地下监牢无事，便都松了口气，不过在看到地上躺着的那怪物时，又都倒吸了口凉气。
　　这可是僵尸啊！
　　龙云镇要是出现僵尸，那真是出大事了。
　　“这位先生，请问这到底是什么怪物？还有刚才那几个人又是做什么的？”
　　罗晓棠把目光看向了林毅。
　　这个长相英俊，气质绝佳的小巡捕，一定是个好说话的，不像这个林兴，莽夫一个，都不会好好说话。
　　林毅笑了笑，“刚才那些人，应该就是传说中的江湖术士，不入流的杂鱼罢了，至于那个怪物，一具木偶而已。”
　　“木偶！”
　　罗晓棠，林兴异口同声，惊呼了出来。
　　随即林兴快步来到那怪物身前，蹲身观瞧，果然看出了这怪物不对劲的地方。
　　这怪物身上包裹着一层古怪的皮革，皮革下面是坚实的木头。
　　计连营也走了过来，一把扯开了怪物的衣领，随后在怪物的身前一抓，打开了一个小门。
　　门后是精密的齿轮机关，只不过已经不转了。
　　“计师傅，这到底是怎么做到的？也是江湖秘术吗？”
　　林兴不确定的问道。
　　这东西太不真实了，简直闻所未闻！
　　计连营默默地点了点头，解释道。
　　“江湖术士种类繁多，一为机关，分别以墨家墨子和公输家的鲁班为祖师，二为方术，以阴阳家和道家为主，不过这一类人非常神秘，切行踪隐秘，所做之事也非寻常人。”
　　“像这般精巧的木偶，现如今已经不多见了。”
　　听了计连营的讲述，就连林毅都觉得惊奇！
　　墨家墨子！公输家鲁班！阴阳家和道家！
　　好家伙，僵尸先生世界历史中难道还发生过秦时明月？
　　历史太过悠久，秦汉一统之后，汉文明经历过几次大劫，真正的历史真相几乎没办法考究，林毅干脆也不去想。
　　只不过心里掌控一个术士组织的心思越发强烈了。
　　老祖宗们留下的瑰宝，不能让这帮瘪犊子就这么浪费了。
　　机关秘术，方术秘术，曾经百家争鸣，一个个都绽放了灿烂的光芒，若是有机会重现，也是一场功德！
　　“行了，别研究了，去收拾一下，洗个澡，把衣服换了，你们不去查案了？”
　　林毅见这帮人蹲在地上研究个没玩，无语的说道。
　　“啊对！计师傅，跟我来吧。”
　　计连营看了看自己身上脏兮兮的衣服，点了点头。
　　是该收拾一下了。
　　……

第6章：龙云镇鬼街
　　一个小时后，林兴把计连营的衣物取了回来。
　　罗晓棠亲手给计连营剪了头发。
　　别说，一头枯草一样的头发剪去，胡子也修剪了一番，看起来到有些帅大叔的气场了。
　　只不过这人看起来跟秋生有七成的相似。
　　不知道的还以为这是父子俩呢。
　　林毅看着他，就觉得有些怪怪的！
　　计连营更换好衣服，看着自己的那些家当有些失神。
　　林毅看得分明，这是一些道教的法器，但不纯粹，还有一些小玩意，林毅并不认识。
　　林兴看着像换了个人似得计连营，仔细打量了好半天，怎么看也不觉得这位像是个杀人魔头。
　　反倒有几分邻家大叔的感觉！
　　看来爹说的没错，他不是坏人，而是一个真正的好人。
　　“计师傅，林兄，咱们走吧，我带你们去看看关押宋三江的监牢。”
　　林兴带着林毅还有计连营开始查案。
　　罗晓棠兴奋不已的跟在后面。
　　林兴有心让罗晓棠离开，可是时间紧急，明天还要抓捕宋三江，防止宋三江侵害镇长闺女，林兴也不想跟这个女人多纠缠了。
　　几人一路来到看押宋三江的监牢，林兴指着一个监牢说道。
　　“计师傅，林兄，这里就是关押临时囚犯和要行刑的犯人的地方。”
　　一路来到十二号监牢，林兴停了下来。
　　“你们看，这把锁头都没有动过，还是完好的，但关在里面的宋三江却不见了。”
　　“宋三江他是凭空消失的。”
　　林兴的表情带着凝重。
　　罗晓棠随即端起相机，对着大铁门咔嚓咔嚓的拍照起来。
　　“人不可能凭空消失的。”
　　计连营摇着头，淡淡的说道。
　　林毅已经神游天外了，脑海中思索着组建哪都通的计划。
　　组建一个全国性的庞大超凡组织，一门一派肯定是不行的，人单力薄！
　　必须拉更多人下水！
　　各大道教，武林门派，只要是正派人士，都可以拉进来，反正最终目的是清扫邪恶之辈。
　　哪都通负责对付国内的超凡罪犯，茅山负责联合重新崛起的大宗教抵御外敌入侵。
　　随着灵气复苏，世界桎梏开启，林毅心里就有种紧迫感，超凡世界今后必定会有一场大战！
　　现在已经知道的外域超凡，有萨满，降头师，巫师，吸血鬼以及魔法师！
　　而有魔法师就代表有狼人！苦修士！
　　国外有魔法界联盟，东方狗屁没有，一盘散沙一样，到时候列强打进来了，对方的超凡力量投入战场，神州肯定是一片乱象！
　　道术虽然神奇，西方的魔法也不弱，我方有金丹期修士，对方也有白魔王和黑魔王啊！
　　按照电影表现出来的只是冰山一角的特性，林毅很难想象西方魔法界到底是个什么实力！
　　而且神州不光有外敌，还有内乱，佛门始终是林毅的心头大患，一直没放下过戒备。
　　除了佛门，还有就是旁门左道的邪修术士了。
　　为了钱，实力，美色入了邪路的邪修多了去了，他们为达目的不择手段，用人血，人魂来修炼，甚至将人炼制成厉鬼，僵尸，只为让自己多一点实力！
　　这样的灵幻界败类，偏偏多的离谱！
　　计连营的师父师妹就是被这种败类袭杀致死的。
　　“你是怎么进去的！”
　　林兴和罗晓棠的惊呼声打断了林毅的思索。
　　抬头一看，计连营已经进入到监牢里去了。
　　只是监牢的门依旧上着锁，从来没打开过。
　　这让林兴还有罗晓棠惊讶不已，怎么拌两句嘴的功夫，人就进去了。
　　“缩骨术！”
　　计连营依旧面无表情，他被关在地下二十年，不跟外人交流，几乎变成了一个面瘫了。
　　“缩骨术？”
　　林兴大感新奇，有些不敢相信！
　　看这监牢那细窄的缝隙，这不过是一掌宽的缝隙，人能钻进钻出？
　　罗晓棠兴奋的问道，“计师傅，您所说的缩骨术，是天桥上卖艺的那种吗？”
　　“天桥上能看到的不过是皮毛而已，在吴桥有真正懂缩骨术的，四十多岁的壮汉，能把骨头收缩到穿上婴儿衣服的程度，而这也只算是刚入门。”
　　林毅到是听说过沧州吴桥的杂耍很出名，没想到也是术士聚集之地。
　　罗晓棠和林兴一听这个，顿时就绝对计连营是在胡说八道。
　　四十多岁的壮汉，怎么可能变得那么小。
　　“我对你的话表示一定怀疑态度！”
　　罗晓棠抱着肩膀说道。
　　要说缩骨，能穿过一些细窄的通道，这她相信，因为计连营已经穿过监牢了。
　　但壮汉变成婴儿，太假了。
　　林毅笑了笑，小声引起了众人的注意。
　　“林兄，你怎么笑了？”
　　“世界之大，无奇不有，有些东西不能因为你没见过，你就否定他的存在。”
　　林毅说着，一指罗晓棠。
　　“壶天。”
　　下一刻，罗晓棠震惊的发现，周围的世界变得很大，林毅，林兴全都变成了巨
　　人似得。
　　自己的身高竟然只到他们的小腿！
　　这简直不可思议！
　　“如果你还不相信，我还能让你变得更小。”
　　林毅说完，罗晓棠差点哭了。
　　“我信了，我信了，大哥你快把我变回来吧。”
　　边说，罗晓棠还不忘抬起照相机对着林毅林兴拍了一张。
　　唰！
　　罗晓棠恢复了原样，重归正常后，罗晓棠彻底老实了下来，也不敢说什么怀疑态度了，这帮人都不是普通人，他们说什么就是什么吧。
　　林兴见识过林毅的神异，一直当林毅是神仙下凡的，所以对这一幕并不惊奇。
　　罗晓棠就不一样了，她是接受了西方科学教育的，而现在碰到了这一系列不科学的事情，她脑袋里有些乱糟糟的，逐渐变成满脑子的林毅！
　　计连营瞳孔微缩，视线从林毅身上挪开后，深呼吸了一口气，然后指着墙壁上比拳头大不了多少的通风口说道。
　　“对方是从这里逃出去的，这人是个高手，锁骨术比我厉害！”
　　“大师，那下一步咱们该怎么办？”
　　林兴问计连营道。
　　计连营突然笑了。
　　只是这笑看起来格外的僵硬。
　　“去吃饭！”
　　……
　　龙云镇此时的街道上已经没什么人了，但有一段特殊的街道上，竟然还有不少人在。
　　街道上小商小贩，路边还有街头卖艺的！
　　跟镇子里其他的地段看起来是那么的与众不同。
　　吐火！吞剑！
　　周围围着不少人，拍掌叫好。
　　一副没见过世面的样子！
　　街边的摊贩售卖的东西也十分古怪，骨头，木头，石头，奇怪的雕刻！
　　林毅不是第一次见识到这种术士聚集的黑市。
　　上次来这种地方是跟着九叔，那时候林毅还是个小豆丁，全程被九叔抱在怀里。
　　现在再一次来到这种地方，林毅突然有了种别样的体会！
　　说到底，林毅还是一个初出茅庐的小伙子，严格来说，现在才十九岁！
　　虽然修为进入金丹期了，见过的东西也多，但江湖中没见过的更多，需要感悟体会的东西也多着呢！
　　“计师傅，咱们不是吃饭吗，这里好像没吃饭的地方吧。”
　　林兴不解的问道。
　　跟在后面的罗晓棠拿着照相机，不时地对着街道上的人拍上一张，一点也不像个记者，反而像个驴友。
　　计连营没说话，只是带着几人拐了个街角，就看到街边支着一个云吞摊子。
　　“老板，四碗云吞面！”
　　“好嘞，几位客官稍坐，马上就来！”
　　落座后，计连营淡淡的说道，“方圆百里的术士都在这条街接头，久而久之也就形成了江湖术士们贩卖消息，进行物品交易的地方。”
　　之前林兴还疑惑呢，这么晚了这条街怎么这么热闹，现在听计连营这么一说，他突然就感觉出街道上的不对劲了。
　　怎么看谁都不像是好人了呢！
　　罗晓棠趁机对着周围又是一阵猛拍。
　　“所以你过来是准备做什么？”
　　林毅突然问道。
　　“我准备查一下，最近谁在这里买了望月红犀角以及锁骨用的药膏，这种东西需求量很小，只要找到线索，想要找到对方并不是难事。”
　　林兴恍然大悟，林毅也默默地点了点头。
　　这逻辑说得通，不愧是混江湖的，蛇有蛇道，鼠有鼠路，林兴他爹说的没错，江湖人还得江湖人来解决啊！
　　……

第7章：造畜之术受害者，万事通
　　吃完了面，计连营带队来到了街道深处，一处院门前。
　　牌匾上写着聚仙居三个大字！
　　右边挂着一半盈联，十挂九不准。
　　罗晓棠看到这半副联，疑惑不解的问道，“十挂九不准，那谁还来这地方算卦啊！”
　　“计师傅，咱们来这里做什么？这里能查到那些江湖术士吗？”
　　林兴也问道。
　　“十挂九不准，一挂赠与江湖人！这里是术士开的店。”
　　说完，计连营淡然的上前敲门。。
　　林兴和罗晓棠随即明白计连营到这来的原因了。
　　既然是术士开的店，那肯定对龙云镇的术士情况十分了解，找他们很有可能找到凶手！
　　梆梆梆！
　　敲门过后没多久，门被打开了。
　　一个穿着奇特道袍的中年人将门开了一条缝。
　　“打烊了，算命明天再来吧。”
　　“哎，不算命，烧香用不了多长时间。”
　　一听到烧香这两个字，门后的道士顿时就知道是怎么回事了。
　　不过心中将信将疑，打量了计连营片刻后，询问道“烧什么香？”
　　“江洋八行香。”
　　“过的什么江？”
　　“哪那么多废话，赶紧带我进去！”
　　计连营不耐烦的催促道。
　　林兴和罗晓棠在后面听得奇怪，罗晓棠咔嚓咔嚓的拍照，林兴拉了拉林毅的衣袖，小声询问。
　　“林兄，他们在说什么啊？”
　　“江湖切口，我也不不懂这个。”
　　林毅耸了耸肩，跟着计连营进了院子。
　　这院子仿佛是个小型工厂，能看到一些管道烟筒之类的。
　　天井上面绑着绳索，挂着铃铛布条，都是简单的驱邪避晦的手段。
　　地上还摆放着一些石佛神像，大晚上的，这些石佛神像看起来都怪怪的，没有一点神佛的庄严宝相。
　　看起来挺唬人的。
　　罗晓棠就跟进了新世界似得，拿着照相机咔咔的拍照。
　　道士头前引路，带着计连营来到了正房门口。
　　吱扭——
　　房门缓缓开启，但却看不见人。
　　“来人所欲何求啊？”
　　屋里传来了一个人的询问声。
　　林兴和罗晓棠抻着脖子，好奇的往屋里看，想看看计连营要找的人到底长什么样。
　　林毅迈步就走了进去。
　　计连营愣了一下，随后跟在了后面。
　　“哎，等等我们！”
　　罗晓棠抱着照相机也追了上来，林兴跟在后面。
　　进屋后，众人才发现屋里的供桌上放着一个花瓶，花瓶里生出了个脑袋，这人没有身子！
　　“啊！”
　　罗晓棠吓得直接扑到了林兴的怀里，给林兴弄不好意思了都。
　　“吾乃九天真尊！”
　　“别装神弄鬼了，万事通，我有事问你。”
　　闭着眼睛装神弄鬼的大脑袋睁开了眼，看着来人露出了惊讶的神色。
　　“呦呵，计连营！你从西天门那鬼地方出来啦！”
　　林兴也看的有点发慌，这人是什么情况？怎么就一个脑袋啊！
　　大脑袋万事通见林兴和罗晓棠看自己眼神不对，不爽道，“看什么看，有什么好看的。”
　　“万事通小时候被花子拐过，受了造畜之术，后来被人所救，就变成了这样。”
　　“都猴年马月的事了，还说这玩意干什么，你一个背叛师门的人，带人来我这里做甚啊？”
　　万事通有些不耐烦了，眼瞅着打烊休息了，这帮人闯进来，而且他知道，计连营来这里，准没好事。
　　“我问你，近一个月，谁在你这买了三金软骨油，还有望月红犀角？”
　　“我要是不告诉你呢？”
　　万事通眯着眼睛，很不配合的说道。
　　唰！
　　一柄造型古朴的长剑凭空出现，闪烁着森森寒芒，已经悬浮在大脑袋万事通的眉心前。
　　“再废话，死！”
　　林毅话不多，冷冷的说道。
　　“嘶！御剑之术！我滴妈，你是真正的术士！不，你是修士！”
　　万事通惊呼道，眼睛瞪得溜圆。
　　外面的人听到动静，赶忙冲了进来，看到屋里的情况，也吓了一跳。
　　“大哥！你没事吧！”
　　“我没事，去，赶紧把门关上，你别进来。”
　　大脑袋赶忙说道。
　　“哎，我这就去。”
　　外面的道士点点头，乖乖的退了出去。
　　罗晓棠眼睛在冒光，抬起照相机又啪啪的拍了起来，这把剑好神奇，竟然能自己漂浮在半空中哎！
　　“本来按照江湖规矩，打死我我也不能说的，但您是修士，我不能不说，不过我有个要求，你们可别把这事往外秃噜，就当没来过我这里，行不？”
　　大脑袋恳求道。
　　“放心，我们保证不告诉别人。”
　　计连营保证道。
　　“确实有人在我这里买过这两样东西。”
　　“是不是宋三江？”林兴急忙问道。
　　“我不知道他是宋几江，但他们穿的是白虎帮的衣服。”
　　“白虎帮？”
　　林兴眉头皱了起来。
　　难道宋三江跟本镇的帮派勾结起来了？
　　见罗晓棠看向自己，林兴无奈解释道，“白虎帮和黑蛇会是本地的两大帮派，干的都是刀口舔血的买卖。”
　　“对喽，在告诉你们一个事，今天晚上，这两帮在码头约架呢，要想找人，趁早去。”
　　“早这么说不就完了。”
　　林毅收起了诛邪剑，转身就要走。
　　“哎，等等，这位爷，您等等！”
　　大脑袋满脸讨好的笑着，恳请林毅留步。
　　“怎么了？”
　　“那个，道爷，您看我这身子，有没有办法恢复啊？”
　　万事通满眼期望的看着林毅。
　　他本来已经死心了，自己的身体遭受了造畜之术的损害，结果没有尽早的治疗，造成了不可逆的损害。
　　但林毅不是普通人，是真正的修士，或许有办法呢。
　　林毅挑了挑眉头，看了一眼计连营。
　　这万事通跟计连营一样，都是江湖术士中的老江湖，而且万事通是做消息生意的，知道的多，懂得也多，如果能收到收下，也是个助力！
　　打手恶爷，话事人计连营，军师助理万事通！
　　哪都通顺利开业！
　　计划可行！
　　“以后帮我做事，我给你一个正常健康的身子。”
　　嘶！
　　万事通的眼睛开始冒光了。
　　“爷，您说的是真的！我的身子还有救！”
　　“可以。”
　　“爷，我愿意，只要您能给我治好身子，我今后给您当牛做马！”
　　万事通激动的眼泪都快下来了。
　　“这是你自己说的。”
　　林毅笑了笑，看向计连营他们。
　　“你们去码头吧，我来给这家伙看看病，你们调查完了再来这里找我。”
　　“好！”
　　计连营点头，也不废话，转身朝着外面走去。
　　林兴赶忙跟上，罗晓棠虽然很好奇林毅接下来怎么给这个大脑袋治病，但她更想去追查
　　真相。
　　……

第8章：津门规矩，抽签斗狠
　　计连营带着林兴还有罗晓棠走了。
　　那个高个道士从外面跑了进来，紧张的看着自家老大和林毅。
　　“老大！”
　　“你别说话，在边上待着。”
　　万事通瞪眼说道，生怕自己的小弟惹林毅生气。
　　吩咐完又转过头来，讨好笑着看着林毅。
　　“嘿嘿嘿嘿，爷，您说我这身子，怎么治啊？”
　　万事通现在激动极了。
　　林毅没跟计连营一块走，而是留下来要给自己治病，这说明自己的身子恢复的可能性很大，而且他猜测，恢复的时间应该不会太长。
　　但他又不敢想的太好，生怕希望破碎，自己会空欢喜一场。
　　“闭嘴！一会儿就好。”
　　林毅说着，看了一眼装着万事通身子的花瓶。
　　下一秒花瓶直接被撑爆了，露出了万事通的身子。
　　很难想象，这么一个大脑袋，他的身子却只有刚出生的婴儿那么大。
　　这场景要多古怪有多古怪。
　　万事通吓得一哆嗦，却发现自己的身子没啥事，就这么飘在半空中。
　　随即咽了口口水，也没敢说话，但心里却七上八下的，祈祷着老天爷保佑。
　　林毅取出了紫金葫芦，倒出来了一颗气血灵丹。
　　“把这个吃下去。”
　　“哎！”
　　万事通随即张嘴，把丹药吞了下去。
　　他也不敢问这是什么丹药。
　　下一刻，林毅的手贴在了万事通的心口处，一股纯正温和的道家元气从林毅手掌出涌入，进入到万事通的体内。
　　很快，林毅用自身元气，在万事通体内催动六库仙贼的修炼之法。
　　六库仙贼，甲申八奇技之一，当之无愧的炼体极致。
　　六库”即六腑！
　　六库仙贼就是将人体的六腑改造成六个吸纳能量的器官。
　　以此为基础打造出一套完美的消化系统，将摄入的物质瞬间分解，不会产生毒物杂质，无需排泄。
　　完美吸收所有养分，增强身体素质，练到大成后，可以盗窃天地生机！
　　林毅不是传功给万事通，只是利用六库仙贼给万事通治疗。
　　他的身体因为造畜之术，身子受了影响，不在生长，只剩下一个脑袋。
　　这种人也活不长，毕竟身体孱弱瘦小，大脑袋需要的营养，身子供给不足后，人也就快死了。
　　现在用六库仙贼激活他的身体，强化他的身体，改善他的身体，再加上一颗气血灵丹，足够这万事通的身体恢复正常了。
　　一颗气血灵丹相当于二十年的修为，可以大大增强人的气血，如此神丹配合六库仙贼，绝对是完美的刷等级神器。
　　要不是怕境界跟不上，林毅早就金丹后期大圆满了。
　　不过元婴期的天地桎梏还在，嗑药修炼并不着急，林毅的打算还是以稳为主。
　　剧烈的疼痛感突如其来，万事通的嘶吼声很快就响了起来。
　　角落里的道士瑟瑟发抖，不敢上前，但很快这道士的眼睛就瞪圆了。
　　我的天，老大的身体开始长大了！
　　……
　　龙云镇码头上，一黑一白两波阵营对势着。
　　林兴，计连营还有罗晓棠全都换上了白色长袍，头戴白色圆帽，然后悄悄地来到了码头。
　　此时两帮人马正在码头约架，进入码头的道路都被控制着，普通人早就撤了，不这么打扮，根本进不来。
　　林兴是巡捕房的，经常跟帮派的人打交道，所以担心被帮派的人认出来，干脆用围巾捂脸，还戴着墨镜，大晚上的打扮的跟个贼似得。
　　计连营看了一下码头上的情况，一帮人身穿白色长袍，手里拎着斧子。
　　对面的人穿着黑色西服，手里拿着砍刀。
　　别的不说，气势这一块，双方势均力敌。
　　计连营收回目光，不确定的问道，“你确定咱们站得是白虎帮这边？”
　　“放心吧，大晚上的，就算认不对人还认不对衣服吗。”
　　林兴说的信誓旦旦。
　　两个帮派穿的衣服一白一黑，跟他们帮派的名字十分契合的。
　　白虎帮的老大是一个侏儒症，个子不高，坐在大沙发上更显身板小。
　　“白虎帮的兄弟们！”
　　“在！”
　　黑西服们大声喝道。
　　刚才还信誓旦旦的林兴顿时傻眼了。
　　罗晓棠和计连营表情古怪的看向林兴。
　　虽然没说话，但仿佛都在问。
　　这就是你说没站错？
　　“今天天气不错，我跟李老大在这里会会，知道我为嘛穿黑的吗？”
　　一帮黑西服捧哏。
　　“为嘛？”
　　“崩了血就不用洗了。”
　　“呵呵，你还崩血，知道我为嘛穿白的吗？”
　　黑蛇会老大冷笑。
　　身后一帮白长袍捧哏。
　　“为嘛？”
　　“待会儿一个血点都不见，那就赢了。”
　　白虎帮老大气的跳下沙发，迈着小腿跑到黑蛇会老大跟前，一拍桌子，怒吼起来。
　　“麻的，呛火是吧，非得跟我抢是吧。”
　　“呵呵，你算个屁，你也配让我抢？告诉你，从今天起，这码头我说了算！”
　　“老小子，我今天跟你玩玩。”
　　“那就玩玩！来人，上签！”
　　白虎帮老大一声怒吼，两边帮派顿时就忙活了起来。
　　趁着乱，林兴带着计连营还有罗晓棠混进了黑蛇会的队伍里。
　　罗晓棠一脸茫然的站在林兴身边，碰了碰林兴胳膊，“他们这是要干什么啊？”
　　她还以为两边人要火拼了呢，没想到开始发木签了。
　　林兴低声给解惑道。
　　“他们用的是津门规矩，械斗容易引来官府，所以他们两边要比狠，抽中了死签就必须要上，对自己玩狠的，吓住对方就赢了，上了是九死一生，不敢上就输了，回到帮派下场也很惨。”
　　“那死签长啥样啊？”
　　“死签一般是红色的，就像我这根儿，我靠！”
　　林兴才反应过来，自己拿的竟然是死签！
　　林兴和罗晓棠说小话的时候，计连营并没有闲着，一直在查看对面白虎帮的情况。
　　虽然没站到白虎帮阵营里去，但站在黑蛇会这边，刚好可以仔细观察对面的情况。
　　在白虎帮里面，一个面无表情，一动不动的黑西服引起了计连营的注意。
　　这个人没有呼吸！
　　一瞬间，计连营就想到了肉傀儡也就是木偶！
　　今天在西天门监牢出现的僵尸就是这东西。
　　看到这玩意，计连营就知道没来错，对方果然有关联。
　　“今日比试，公正第一！”
　　“生死有命，绝不后悔！”
　　啪！啪！
　　两边老大一摔陶碗，比试开始了。
　　黑蛇会这边走出来一人，面露凶狠之色，端起一碗烈酒，一口饮下。
　　啪！陶碗摔在地上，这人抽出一把短刀，一手揪着着自己耳朵，唰啦一刀，直接切了下来。
　　“哈哈，给您添个下酒小菜！”
　　鲜血直流，这人面不改色，笑着将耳朵扔到了桌上。
　　白长袍们：“好！”
　　白虎帮老大不屑的笑了笑，看了眼身后。
　　抽中死签的人迈步走出。
　　“我也给您诸位添根小水萝卜！”
　　说着端起一碗酒喝下，接着将陶碗一摔，将手按在桌上，拿起砍刀，对准大拇指就切了下去。
　　罗晓棠已经看不下去了，小脸刷白的躲到林兴怀里。
　　这帮人怎么这么野蛮啊，太血腥了。
　　津门规矩就这样，斗狠！对自己下狠手，只要对方认怂，自己就赢了，赢了的人就会被称之为爷们儿，英雄好汉！身上有残非但不会被看不起，反而会被人高看一眼。
　　这奇葩规矩，真的很难让人理解。
　　不过斗狠只是津门众多奇葩规矩里的一个，让人理解不了的规矩还有很多。
　　正常人看来，这就是一帮脑子有病，不太正常的货，但正常人也不会去当混混啊。
　　……

第9章：宋三江的线索
　　“他们为什么要这样啊！一点都不爱惜自己的身体！”
　　“一看你就是有钱人家的孩子，你永远都不明白，这个世界上有些人在意了身体就活不下去！在生存面前，身体只能往后排。”
　　罗晓棠确实理解不了，她从小锦衣玉食，在家里是千金大小姐，罗镇长的掌上明珠，接触的也是文明的教育和生活环境。
　　自然不可能懂这些生活在最底层的人们的想法了。
　　很快就来到了第三场。
　　两边队伍中间放着一口大锅，炉子烧的很旺，锅里的水已经煮沸了。
　　白虎帮和黑蛇会两边的老大各扔了一块大洋进去。
　　“开始！”
　　随着白虎帮矬子老大一声令下，黑西服队伍里走出一个人，这人走路的姿势有些奇怪，来到锅前，慢慢的伸出手，从锅里捞出了一块大洋。
　　全程面无表情，一声不吭。
　　所有人看到这一幕，全都瞪大了眼睛，惊奇不已。
　　这可是开水锅，里面的水咕噜噜冒泡啊！
　　他们震惊的不是这人从锅里捞出钱来，震惊的是这人竟然面不改色，仿佛一点也不疼似得。
　　“哈哈，好！”
　　黑西服们大喝一声，气势如虹。
　　白长袍们表情僵硬，心中暗道这一局难了，怕是要输！
　　黑蛇会的老大回过头，面色难看的沉声道，“还有谁？上！”
　　输人不输阵，虽然明知道会输，但上都不敢上，黑蛇会以后见到白虎帮，那就得低一头。
　　众人看着手里的木签，林兴有点慌了。
　　就在他准备亮出身份的时候，计连营突然拿过他手里的签字，从容淡定的走了出来。
　　“我上！”
　　所有人的目光顿时交错在计连营身上。
　　众目睽睽之下，计连营来到锅前，慢慢的将衣袖挽起。
　　计连营的大手慢慢的探入锅中，就跟洗手似得，慢慢的搅和了两圈，然后将锅里的那枚大洋拿了出来。
　　白虎帮老大表情惊变，心里按脚要遭。
　　黑蛇会老大则是面露喜色。
　　本来以为自己这一场要输，没想到自己手底下还有这样的能人！
　　“没想到啊，我们这里面还有这样的高手！”
　　“怎么可能！肯定是你作假！”
　　白虎帮老大站了起来，气急吼道。
　　站在沙发上都没计连营高，喊出来一点气势也没有。
　　计连营不屑的笑了笑。
　　“假的？我看是你们作假才对。”
　　话音落下，计连营一脚踹翻身前的铁锅。
　　锅里的沸水瞬间泼在了之前摸银元的黑西服身上。
　　站在后面的黑西服们下意识的后退，生怕被开水烫到。
　　可在看前面这人，一动不动，仿佛没事人一样！
　　“李老大，你手底下的人不讲规矩！”
　　“哼，到底是谁不讲规矩，兄弟，你说说，这到底是怎么回事？”
　　李老大站起身，身子魁梧的像是一头棕熊，气势一下子就起来了。
　　两边人全都握紧了家伙，就等着自家老大一声令下，直接开始厮杀了。
　　计连营两步上前，轻轻一推。
　　黑西服直挺挺的向后倒去，看愣了在场的所有人。
　　不是，这怎么个情况啊？
　　这人怎么一碰就倒啊？
　　“这根本就不是活人，是个肉傀儡。”
　　计连营说着，蹲身扯开了黑西服的衣领。
　　这东西的胸口同样有一个小木门，一按开关，直接就弹开了。
　　里面是一堆精密的齿轮。
　　李老大的表情顿时就变了，冷冷的看向白虎帮老大。
　　“看来白虎帮不守规矩啊！用一个假人跟我比斗。”
　　“放屁！你说是假人就是假人啊，劳资不认！”
　　“那我就打到你认！”
　　“住手！”
　　林兴一声高喝，随即走了出来。
　　眼下已经找到证据了，他也没必要隐藏身份了。
　　“你特么谁啊？”
　　看着这个捂得严严实实的家伙，白虎帮老大没好气道。
　　林兴摘了围巾墨镜，露出了自己的脸。
　　两边人顿时就认出来了。
　　这不是小林爷吗！
　　他们干的这生意就是常跟巡捕房打交道。
　　更何况林兴抓住了魔头宋三江，小林爷名震龙云镇，谁人不知谁人不晓啊！
　　“不是，林队长，这大晚上的，您怎么跑这儿来了？”
　　李老大不解的问道。
　　“我现在负责的案子，想必两位老大也都清楚。”
　　“清楚，当然清楚，整个龙云镇谁不知道您小林爷正在拿宋三江那个挨千刀的。”
　　混江湖的，最讲究一个江湖道义，他们虽然是混混，但也是有鄙视链的，采花贼这种最下贱的玩意，就算是混混也是看不起的。
　　“没错，经过我们侦察，今天下午抓获了一个作案的假人，与这个假人如出一辙，所以我们确认，这假人和宋三江有直接关系。”
　　说着话，林兴就将目光看向了白虎帮的矬子老大身上。
　　这家伙被看的格外不自在。
　　周围的白长袍黑西服们也都开始议论纷纷。
　　李老大冷笑着说道。
　　“呵呵，老白啊老白，你竟然敢勾结贼人，天理难容！”
　　“你放屁，小林爷，我冤枉啊，我不认识什么宋三江，这假人是我租来的！”
　　林兴，计连营还有罗晓棠表情顿时严肃起来。
　　计连营皱眉道，“跟谁租的？”
　　“前段时间来了一个跑船的，会戏法，是他让我的人去帮他买东西，然后就租了个假人给我，说是能战无不胜。”
　　林兴看向了计连营，两人对视，计连营对林兴点了点头。
　　“宋三江跟你白虎帮是否有关，还有待调查，这个假人我要带走，你们派几个人把这个带上跟我走。”
　　“是，小林爷，您可一定要调查清楚，给我白虎帮一个清白！”
　　“放心吧，冤有头债有主，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”
　　林兴说着又看了看周围。
　　“这大晚上都不睡觉，在这聚着干什么，都散了吧。”
　　李老大呵呵一笑，“得，小林爷您都开口了，我们自然得听，兄弟们，我们走，明天再来码头上工！”
　　“是！”
　　一帮人气势汹汹的走了，留下白虎帮的人一脸窝囊。
　　今天晚上的比斗是他们输了，而且他们老大竟然还作弊，这一下子，白虎帮的脸面要丢个大的了。
　　身为白虎帮的小弟，不露脸啊！
　　……

第0章：江湖秘术，易容术
　　梆梆梆！
　　敲门声响起。
　　很快聚仙居的门就被打开了。
　　高个子道士看到门外站的计连营，二话不说就把门大开，还恭敬的躬着身子，子午印抱拳行礼。
　　计连营被对方的恭敬看愣了，好半天才说道。
　　“林道长和万事通呢？”
　　“林道长和我大哥正在屋里吃东西，请跟我来吧。”
　　说完便转身带路。
　　计连营等人跟上。
　　几个白虎帮的帮众扛着假人跟在后面。
　　迈步进屋，计连营，林兴还有罗晓棠看到屋里的情形，顿时就呆愣住了。
　　目瞪口呆的看着屋里的万事通。
　　三人人都麻了。
　　尤其是计连营。
　　他二十年前就见过万事通了，那时候万事通脑袋还没现在这么大，但身子已经放在瓷瓶里了！
　　一个身子放在瓷瓶里快四十年的家伙，几个小时的功夫，变成了一个正常人！
　　这也太神奇了！
　　房间里，林毅和万事通坐在酒桌前。
　　桌上放着鸡鸭鱼肉，虽然不是山珍海味，但也是普通人家过丰年才能享用的了。
　　林毅倒是没什么胃口，万事通则吃的十分带劲，一手拿着肘子，一手拿着猪耳朵，左右开弓吃的满脸是油，真是一点吃相没有。
　　不怪万事通这样，几十年了，他就只能活在瓶子里，靠喝粥度日，而且能少吃就少吃，看到别人吃好的，只能闻闻味，吞吞口水。
　　因为他身子弱小，消化不了太油腻的东西。
　　上厕所方便也是个问题，所以能少吃就少吃。
　　现在身子恢复正常，他自然要放开手脚大吃一场。
　　“东西放这就行了，你们回去吧。”
　　林兴对白虎帮的人说道。
　　几个小喽啰卑躬屈膝，点头哈腰的走了。
　　罗晓棠咽了口口水，然后缓缓地抬起照相机，对准了万事通。
　　咔嚓咔嚓！
　　“我的妈呀，太不可思议了，他竟然这么大个！之前是怎么钻进花瓶里的啊？”
　　“他之前身子只有婴儿大小，是林道长为他治好的。”
　　计连营摇头道。
　　罗晓棠瞪眼，“这真是，太不可思议了！”
　　“你们回来了，调查的结果怎么样？”
　　林毅笑问三人道。
　　“林兄，我们调查到白虎帮帮一个跑船的买了望月红犀角和三金软骨油，而跑船的租给了白虎帮一个假人，跟今天在南天门监牢里的假人十分相似。”
　　林兴说着话，眼睛还不往在万事通身上瞄。
　　万事通这事对他们这些普通人来说，冲击太大了。
　　“这假人造价极高，我估计对方肯定会想办法回收的，所以咱们只要守着这假人，一定能捉到对方。”
　　计连营说道。
　　“林道长，你是怎么给他治的病啊？他的身体怎么长得这么大了？是不是有什么特殊的方法啊，可以让身体变大！”
　　罗晓棠终于忍不住了，好奇的询问道。
　　大眼睛一眨一眨的，充满了求知欲。
　　林毅笑了笑，瞅了一眼罗晓棠。
　　年纪轻轻的就拥有了自己的飞机场，难怪对这个这么好奇。
　　看来她挺贪心啊，还想承包两座山头！
　　“他的身体因为造畜之术的原因，没办法生长，我只不过帮他一把，让他的身体重新生长而已，至于让身体变大的方法，我听说多按摩会有奇效。”
　　罗晓棠也不知道想到了什么，小脸一红。
　　“林道长，计师傅，现如今我们的调查线索又中断了，对方依旧隐藏在暗处，虽然我们知道对方回来回收假人，可对方的下一步动作，我们并不知道，接下来我们应该怎么做？”
　　林兴询问道。
　　“你们前两次是怎么抓到宋三江的？”
　　计连营问道。
　　林兴尴尬的笑了笑，看向林毅，“两次都亏了林兄出手。”
　　计连营淡然道，“那就像之前一样，继续抓捕宋三江，然后在看对方下一步要做什么。”
　　“不用想了，我估计啊，对方是想对镇长还有大帅下手。”
　　万事通咽了嘴里的食物，突然插嘴道。
　　计连营，林兴还有罗晓棠顿时看向万事通。
　　只见万事通扔下手里的肘子，拿起一块毛巾擦了擦手，然后又找出一根牙签，一边剔牙一边美滋滋的分析起来。
　　“镇长大寿，军阀大帅也回来庆祝，这帮人在这个时候在龙云镇搅风搅雨，所图必然不小。我估计，应该是要对这两位下手。”
　　计连营突然想到了什么，问林兴道，“宋三江被砍头后，他的尸体去哪了？”
　　林兴答道，“虽然他是罪犯，但人死万事休，我们把他埋镇外了。”
　　计连营又问道，“你们有没有检查过他的脸？”
　　林兴一阵摇头，“脸？没有，血肉模糊，挺恶心的，就没多看。”
　　计连营说出了自己的怀疑。
　　“宋三江被斩杀后，第二天又出现了，还要继续作案！我怀疑对方不是一个人！”
　　万事通最先反应过来，“你是说，易容术！”
　　“没错，只有易容术才能解释，除非这宋三江会法术，林道长，宋三江可会法术？”
　　众人都看向了林毅。
　　宋三江两次都是林毅抓住的，他又是真修高功，宋三江会不会法术，林毅肯定知道的。
　　“普通人一个，也就是身手还不错，有一点你们说的没错，对方不是一个人，死的宋三江和后来这个不是一个人。”
　　林毅淡淡的说道。
　　两个宋三江虽然脸一样，但身上的气息并不相同。
　　普通人或许察觉不出来，但林毅的眼睛看到的却是气！
　　每个人身上的气都不相同，很好辨认。
　　这也是林毅为什么算不出来宋三江的原因。
　　宋三江根本就不是一个人，这就是一个代号，人人都可以是宋三江，所以用宋三江这个名字算具体某个人，自然算不出来。
　　因为从一开始要算的东西就不对，出来的结果自然也对不了。
　　这就好像求圆面积，你带入一个正方形面积公式一样。
　　林兴一脸懵逼，“林兄，你一开始就知道，怎么不告诉我们啊？”
　　林毅耸了耸肩，“这不是告诉你了，现在说也不晚吧。”
　　事发到现在也就半天时间，早点说现在说并不影响什么。
　　现在林毅要做的事情已经做的差不多了，调查宋三江以及宋三江背后的团伙。
　　计连营和万事通。
　　哪都通的一二把手都到位了，至于宋三江以及其背后的团伙阴谋，那都太简单了，等这帮狗东西出来作乱的时候，直接拿下就完事了。
　　林兴可是了半天，发现似乎也没错。
　　罗晓棠突然小声道，“那个，接下来你们要做什么？”
　　林兴看了看计连营和林毅，然后干脆道。
　　“都这么晚了，当然是睡觉喽！”
　　“啊，睡这里啊！”
　　“那不然呢，你也可以回家去啊。”
　　“我才不呢，马上要查清真相了，我怎么可能现在走。”
　　这俩人还挺有夫妻相的。
　　林毅摇头一笑，端起酒杯喝酒。
　　万事通上道的给林毅倒酒，狗腿十足。
　　“又到了签到时间了，系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　……

第1章：签到，青蛇世界卡
　　叮咚！
　　恭喜宿主于龙云镇签到，获得签到奖励【青蛇世界卡】
　　林毅：？？？
　　“青蛇！难道是那个大威天龙，世尊地藏，般若巴麻空？”
　　林毅的脑袋里出现了一个年轻俊秀的光头。
　　前世林毅小时候看过新白娘子传奇，白娘子美若天仙，跟观音站一块，她比观音还观音，结果被一个老秃驴关到了塔里。
　　人家夫妻恩爱，虽然是人和妖相恋，但天底下没有任何一条法律以及天条不让人跟妖结婚啊！
　　天上的神仙不能思凡，但你忍一忍，度化一下，把自己喜欢的人弄到天上去，当个小神仙，只要不是强抢，弄回自己府里，爱咋地咋地，也没人多管闲事啊！
　　你一个大和尚舔着个脸跑出来多管闲事，害得人家夫妻分离，孩子见不着娘，是不是有点太不尊重月老了。
　　最关键的是，这白蛇的师父是黎山老母，受到观音点化，也算是有背景的预备仙员了。
　　你跑出来说人家是妖，纯属找麻烦啊！
　　林毅脑海中快速过电一样出现了白蛇和法海的故事。
　　不过青蛇这个电影讲的什么，林毅不太清楚，因为没看过，他只看过鬼畜视频，就是那个红的花绿的草，我乐乐呵呵向前跑，跑着跑着被大威天龙。
　　但大体上应该还是白蛇的故事，白蛇和许仙相爱，法海出来棒打鸳鸯。
　　这里面的和尚还有蛇妖的实力都不弱，具体有多强林毅不知道，所以稳妥起见，没有万全准备，林毅不准备过去。
　　上次倩女幽魂世界，林毅的符箓几乎用光了，现在时间紧凑，林毅需要存储一波。
　　美滋滋，林毅心情很不错，青蛇世界就是不缺妖，他的紫金葫芦有用武之地了。
　　……
　　林毅众人在聚仙居里暂住一夜。
　　第二天一早，林兴就去布置了，今天晚上宋三江要去芳香公馆，巡捕房需要好好布置一番。
　　时间不知不觉就黑了下来。
　　休息了一白天的巡捕房众人全都紧张了起来。
　　芳香公馆是镇长的家，镇长就这么一个宝贝闺女，要真让宋三江得逞了，他们这帮人的工作就都保不住了，而且很有可能命也跟着没了。
　　这年头一个大镇的镇长，跟军阀知交莫逆，杀人自然是不眨眼的。
　　与此同时，聚仙居里一片漆黑。
　　梆梆梆！
　　一阵敲击声响起，这是打更的声音。
　　只是奇怪，这打更人不打更的频率不太对劲，每更天的敲击频率不一样，相应的还有口号。
　　比如一更天，这是19点到21点，是戌时一更，打更人一慢一快的打梆子，要打三回。
　　还要喊天干物燥，小心火烛这样的口号。
　　所以在家里没有钟表，听到外面的口号和敲梆子的频率就能知道是几点了。
　　可现在外面这个 打更人，也不喊口号，就这么梆梆梆的敲，而且距离聚仙居越近，敲得频率越快。
　　附近好几户人家在屋里听得满脸懵逼。
　　“打更这孙子喝多了吧！耍酒疯呢？”
　　屋里，万事通还有他小弟高木头也是一脸懵，疑惑不解。
　　在他们身边站着恶爷，豹妹还有三只手。
　　这三人摆弄着手里的家伙，恶爷一脸凶恶，手里拿着斧子，豹妹拿着两把短刀，三只手拿着驳壳枪。
　　一开始也没把这个当回事，直到屋里放着的两具假人突然坐了起来，他们才反应过来。
　　这哪是打更的，这是来回收假人的！
　　对方用打梆子来控制假人！
　　两具假人，一个黑西服，一个穿前朝官服，一个走路，一个蹦蹦跳跳，看起来格外怪异。
　　恶爷，豹妹，三只手对视一眼，静悄悄的跟在了后面。
　　万事通给高木头使了个眼色，高木头不动声色的点点头，抄起了一捆绳子，也跟了上去。
　　两具假人出了屋，慢悠悠的朝着街道走去。
　　对于跟在后面的众人没有丝毫反应。
　　吱扭扭——
　　聚仙居的后门被推开了，两具假人一前一后跳了出来。
　　敲梆子的打更人看到事情如此顺利，诡异一笑，双手掐印。
　　砰砰两声闷响，两团烟雾升腾而起，两具假人顿时开始缩小，最后变成了两个小木箱子。
　　小木箱子并不大，可以轻松携带。
　　“嘿嘿，成啦！”
　　这人笑呵呵的就要去捡，突然一条绳子猛地飞来，绳子头有个圈，直接套在了这人的身上，给这家伙捆绑了个结实。
　　这一招叫做捆仙锁，玩绳子的高人才能做到，妥妥都是绳艺大师，一捆绳子在他们手里能玩出花来。
　　唰！
　　绳子收紧，顿时就绷直了。
　　恶爷，豹妹一前一后，动作迅猛入电，瞬间就来到这人身侧，斧子短刀上下其手。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　斧子砍入肩头，短刀没入心口。
　　只是一瞬间的功夫，这打更的就白眼一翻，向后倒地，死的不能再死了。
　　“哎，你们怎么不留活口啊？也不问问情报？太浪费了吧。”
　　万事通从屋里走了出来，看着躺在地上的家伙，无奈道。
　　“什嘛！要什么情报，这狗东西可是术士，谁知道这家伙能干出什么来，你们能确保干的掉他吗？”
　　大傻大嗓门道。
　　“话是这么说，但控制傀儡的方法你们知道吗？这两具木偶可都是不可多得的好货色，别浪费了。”
　　万事通看着两句傀儡，可惜的说道。
　　要是不知道怎么操控，这木偶就废了。
　　“不知道，不过老大肯定知道。”
　　大傻驽定的说道。
　　“没错，老大神通盖世，神仙下凡，一定知道。”豹妹妥妥的小迷妹嘴脸。
　　这个时候，林毅的身影才慢悠悠的从房顶上飘下来。
　　见到林毅，众人全都躬身行礼。
　　“主公！”
　　“嗯。”
　　林毅点了点头，对着地上躺着的打更人一指。
　　“太上敕令，通幽驱神！”
　　下一秒，地上的打更人尸体里飘出来了一个身影，正是打更人的灵魂。
　　“将这假人的操控方法说出来。”
　　打更人双目无神，张嘴闭合，好似在说话，万事通他们却听不到声音。
　　十多分钟后，林毅点了点头，然后挥了挥手，手中顿时出现了一尊令牌。
　　正是黑白无常给林毅的阴司令牌。
　　之前阴司令牌被吸入进了九幽戒，现在九幽界自成一界后，阴司令牌就又被吐了出来，功能依旧。
　　唰！
　　打更人的灵魂进入到了阴司令牌中。
　　与此同时，芳香公馆里，一大帮巡捕在林兴的带领下，直接将暗中潜入的宋三江扣在地上。
　　这家伙一掀被子，里面趟这个持枪大汉，给宋三江直接看傻眼了。
　　……

第2章：给计连营弄麻了
　　芳香公馆，守备森严。
　　然而一阵奇异的香味飘过。
　　守在芳香公馆内外的巡捕弟兄纷纷倒地，昏迷不醒。
　　芳香公馆后院的马厩里，一匹马突然变得一动不动，接着马腹咔咔的裂开了一条缝隙，紧接着出现了一个缺口。
　　马腹之中，一个娇小的人从里面跳了出来，紧接着一阵咔咔的骨头响声过后，宋三江出现了。
　　宋三江脸上挂着诡异的笑容，不紧不慢的朝着芳香公馆二楼走去。
　　一路上地上躺着诸多巡捕，漆黑一片，寂静无声。
　　“我本是，卧龙岗上，散淡的人~”
　　宋三江心情不错，还唱起了戏。
　　一路不停，熟练的来到了镇长女儿的闺房。
　　房间布置的十分奢华，不愧是镇长的宝贝闺女。
　　宋三江深吸了一口气，似是陶醉的摇头晃脑起来。
　　“嗯！，好香，好香！”
　　床上挂着薄纱维帐，透过维帐能看到里面依稀有人在熟睡。
　　“时间怕是来不及，我的小宝贝。”
　　挑开帘子，宋三江慢慢的探身。
　　突然，一把驳壳枪顶在了宋三江的脑袋上。
　　“哼哼，宋三江，你被捕了！”
　　“是你！”
　　宋三江看到这人的一瞬间，露出了惊讶的神色。
　　“你不是应该在……”
　　“在聚仙居是吧。”
　　林兴笑着说道。
　　今天白天，林兴带人在芳香公馆布置了一番后，就带了几个人去了聚仙居。
　　一切都是大摇大摆进行的。
　　而暗地里，林兴请求林毅把他送了过来。
　　外面晕倒的那些兄弟，都是明面上的布置。
　　咔吧一声，屋里的灯被打开了。
　　紧接着窗户，大门全被推开，窗户外面跳进来两个，计连营带着罗晓棠从外面也走了进来，他们身后还跟着四个持枪巡捕。
　　他们事先躲藏在隔壁房间里，躲猫猫似得躲着，就等这边的动静了。
　　“哈哈，好手段，不过这轮你们赢了，那又如何？”
　　宋三江嚣张的笑着，满不在意的看了一圈屋里的人，直接放弃了抵抗。
　　“绑了！”
　　林兴大手一挥，几个巡捕冲上来，五花大绑，直接给宋三江捆成了粽子。
　　一帮人骂骂咧咧的押着宋三江转移阵地，来到了南天门监牢。
　　林兴在南天门监牢里，特地给宋三江这家伙准备了一个特殊的玻璃监牢。
　　罗晓棠也不忘拍摄，咔嚓咔嚓的拍了一路。
　　监牢看守打开了玻璃监牢的门。
　　“这是我特地给你准备的监牢，宋三江，我看你这次怎么跑。”
　　玻璃监牢上只有几个手指粗的通气孔。
　　就算对方会缩骨功，也不可能缩成一条蛇爬出去。
　　玻璃监牢放在一间正常的监牢里，相当于两层保险。
　　宋三江全程面带诡异微笑，身上穿着跟戏服一样的服装，在昏暗的监牢里看起来就跟鬼一样。
　　“小兄弟，你真以为这地方能关得住我吗？”
　　宋三江笑眯眯的看向林兴，声音阴柔，听着就感觉后脊背发凉。
　　尤其是监牢看守还有巡捕房的巡捕们。
　　宋三江被抓了两次，第一次被砍了头，第二天就活了，还要作案，紧接着又被抓了，然后跟鬼一样的消失在监牢里。
　　现在这宋三江又是这个样子，自然让他们觉得毛骨悚然。
　　还想装模作样？宋三江从来就不是一个人，真以为我们不知道什么是易容术吗？
　　林兴心中不屑的说道。
　　事情真相他们已经想到了，但对方接下来要做什么，他们还不知道，为了彻底将对方一网打尽，他们现在还得跟着对方的剧本演。
　　“哼，看你还能嚣张到什么时候，给他关进去！”
　　监牢看守顿时将宋三江弄进了玻璃监牢里。
　　里面还有一把铁椅，将宋三江按上去后，讲他的手脚全部锁在铁椅上。
　　这一次，万无一失。
　　……
　　“号外，号外！杀人狂魔宋三江再次落网啦！”
　　第二天的报纸上出现了宋三江被捕的头版新文，照片印在第一页，当成了封面。
　　龙云镇再一次热闹了起来，而且越来越多的人从其他村镇赶来。
　　不光是因为今天龙云镇的罗镇长过寿，还因为他的亲大哥，罗大帅今天也会到场。
　　身为湘州有数的军阀大帅，手下精兵强将好几千人，有枪有炮，而且还有正规编制，这样的人在本地就跟土皇帝一样。
　　各地的权贵乡贤，有钱人以及各方势力都得来恭维。
　　罗镇长过寿，光寿礼就收了两仓库。
　　这哥俩可比龙威有牌面的多！
　　龙威名面上叫大帅，但手底下也就三五百人，根本拿不出手去。
　　眼瞅着天就黑了。
　　芳香公馆里热闹非凡，客人来了很多，院子里，街道上还有杂耍贺寿，吞剑，吐火！
　　最热闹的是舞狮！
　　两只狮子争夺绣球，敲锣打鼓，热闹不已，百姓们来看热闹，贺寿的人送了礼物，便进到里面坐下，等待开宴。
　　林毅带着计连营进场了，看着周围的热闹场景，计连营的脸上却没有什么笑容，整个人与周围显得格格不入。
　　“这里披红挂彩，敲锣打鼓的，你怎么不笑笑？”
　　林毅笑着问道。
　　计连营摇了摇头。
　　“我师父和师妹到底是被谁杀死的？”
　　“我不知道。”
　　林毅很干脆的耸肩。
　　“你耍我！”
　　计连营顿时就皱起了眉头。
　　“着什么急啊，我是茅山弟子，我们茅山祖师在地下看管着生死簿，等这里事情结束了，我带你去下面查阅生死簿，到时候你师父师妹的死因，转世之身你都能看到了，怎么样，我够意思吧。”
　　计连营双眼无神，人有点麻了。
　　“你说啥？看生死簿？那玩意是你说看就能看的？我虽然没读过什么书，但不代表是个傻子好骗啊！”
　　“呵呵，以后好好帮我做事，不可思议的事情还多着呢。”
　　林毅笑着拍着计连营的肩膀。
　　计连营随即陷入了沉默。
　　“林兄，计师傅！你们在这里啊！”
　　林兴穿着一身制服，笑呵呵的跑了过来，跟两人打招呼。
　　“现场布置已经妥当了，林兄，你现在能告诉我对方藏在哪了吗？”
　　“别着急，正主都还没来呢，对方也不傻，不会这么早出场的，哎，罗晓棠找你来了。”
　　“这家伙怎么又来了，你们说她到底是谁啊，镇长过寿，她竟然能能进内场！”
　　林兴疑惑的看着打扮的花枝招展的罗晓棠说道。
　　林毅和计连营对视了一眼，无语的撇嘴。
　　“你这傻小子还没看出来吗，她就是镇长的千金啊。”
　　“啊？不会吧！”
　　“镇长姓罗，她也姓罗，而且还能随意进入南天门监牢，这还不明显吗？”
　　计连营耸肩道。
　　就你这智商，还抓贼破案呢？
　　“嘿，林兴，你在这儿呢，林道长，计师傅。”
　　罗晓棠今天穿着一身礼裙，这衣服布灵布灵的，闪闪发光，头上还带着公主冠，上面镶着钻石，也不知道是不是玻璃，看起来跟童话书里走出来的公主似得。
　　说实话，林兴都有点看直了眼了。
　　“你今晚，好漂亮啊！”
　　林兴结结巴巴，看起来傻不拉几的说道。
　　罗晓棠嫣然一笑，“没想到你这呆子还会说好听的啊，之前跟木头似得。”
　　林兴顿时就木柱了，脸上写满了害羞俩字。
　　林毅和计连营默默地转身，坚决不当电灯泡。
　　就在这时，一阵噼里啪啦的鞭炮声响起。
　　外面顿时热闹了起来。
　　“镇长，大帅到！”
　　……

第3章：龙云镇怪谈结束
　　“大帅！镇长！”
　　张总队颠颠的跑了过去，胖嘟嘟的脸上堆满了笑容，对镇长和大帅两人格外尊敬。
　　作为龙云镇最有权势的罗家人，巡捕房的总队长也不敢有丝毫怠慢。
　　罗镇长看起来像个文人，罗大帅就像是个莽夫了，胖嘟嘟的，一看平日里伙食就很不错。
　　兄弟俩笑呵呵的和院子里的客人们点头示意。
　　今天罗家老二过寿，有头有脸的来了这么多人，兄弟二人格外受用，觉得倍有面子。
　　戏台子上，庆丰园的正在唱戏，唱的是哪一出林毅不知道，不过唱的确实不赖。
　　林毅跟九叔过了十八年，没少听戏，谁让九叔是个戏剧爱好者呢，而且还是资深票友。
　　只是林毅就没啥兴趣，毕竟一心学道，为了保命，没工夫分心。
　　林毅他们坐的这一桌视野宽阔，能够很好地看到戏班子唱戏，同样后面就是镇长和大帅。
　　坐在镇长身边的是罗晓棠。
　　这丫头对着林兴挤眉弄眼半天，结果林兴一脸戒备的看着四周，罗晓棠的眼神交流全都浪费了，气的罗晓棠嘴噘起老高来。
　　“林兄，镇长和大帅都到了，你说那帮人什么时候出来？”
　　林毅面带笑容，看着台上唱戏，随手指了指正在备场的一帮人。
　　掌声中，一个变脸的上去了。
　　脸上刷刷的变着脸谱，一会儿黑脸一会儿白脸，速度之快，让人根本看不清是怎么做到的。
　　咚咚咚咚！
　　一行人端着托盘，托盘上放着大寿桃，就这么低头快步的朝着镇长和大帅走去。
　　“林兴，给你个露脸的机会，看见那四个拖桃子的吗？开枪，弄他们。”
　　林毅低声对林兴道。
　　“好！”
　　林兴没有丝毫犹豫，掏出手枪，对着已经背对着他们的四人连开四枪。
　　砰砰砰砰！
　　四声枪响过后，院子里乱作一团，好多人吓得都钻到了桌子底下去。
　　镇长和大帅也被整蒙了，不知道发生了什么，好在身居高位多年，也不是酒囊饭袋，所以临危不惧。
　　身边的巡捕，卫兵哗啦啦的跑上来，将罗家人围了起来。
　　“干嘛呢！干嘛呢！林兴，你干嘛呢！”
　　张总队吓傻了都，对着林兴喊了起来。
　　“他们是刺客！”
　　林兴高声喊道。
　　这个时候，众人的目光才看向被枪打中的四个人，这四个人中了枪就像没事人一样。
　　咚咚咚咚——
　　一阵紧锣密鼓的敲打声响起，四个托桃人顿时将手里的托盘砸飞了出去，将周围没有反应过来的保卫砸翻在地。
　　这寿桃也不知道什么东西做的，被砸中的人就觉得骨头都要断了，躺地上就疼的动不了了。
　　“啊！”
　　也不知道是谁尖叫一声，院子里顿时更乱了，客人们慌乱逃跑，鸡飞狗跳！
　　整齐的脚步声随之响起，院子外面冲进来一队持枪的卫兵，还有十来个巡捕。
　　一帮人将镇长和大帅围在后面， 一时间里外三层，把罗家人严密的保护了起来。
　　几十条枪，全都抬了起来。
　　四个托桃人动作一顿，然后慢慢的推到了戏台前。
　　戏台上，那个变脸的用宽大的衣袖遮住了自己的脸，一帮黑衣人从房顶上纷纷跳下，手里拿着盾牌和短刀。
　　一时间戏台和看台对峙起来。
　　“你就是幕后主使，或者说，你才是宋三江！”
　　计连营，老神捕走到了队伍前面，看着戏台上的人，计连营冷声道。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　一阵阴柔的笑声响起，戏台上的人一挥衣袖，脸变成了宋三江。
　　“没想到被你们看穿了。”
　　“失传已久的易容术，你们闹出这么大的动静，恐怕是为了镇长和大帅而来吧。”
　　老神捕拄着拐杖，同样冷声说道。
　　“没错，不愧是老神捕，一切都让你看穿了，不过没关系，过了今晚，镇长和大帅都是我们的人，你们都得死！”
　　宋三江阴柔的声音带着狠辣，下一秒，这家伙拿出了一个诡异的转铃。
　　铃铃的声音响起，在场众人就觉得心神一阵摇晃，眼前的一切都跟着晃动起来。
　　突然，砰砰砰的爆炸声响起，戏台上的众人消失不见，取而代之的是一团团浓郁的黑雾。
　　这些黑雾聚集在一起，变成了一个巨大的怪物。
　　“吼！”
　　怪物嘶吼咆哮，身形越来越大。
　　一股恐怖的威压顿时袭来。
　　“开枪！开枪！”
　　林兴率先抬起手枪，对着怪物扣动了扳机。
　　林毅依然淡定的坐在座位上，看着半空中的怪物，无语的耸肩。
　　说这事幻术吧，又不算，说这事邪术吧，也不是。
　　这是一种幻术和邪术结合的产物。
　　“可以了！”
　　林毅淡淡的说道。
　　啪！
　　林毅打了个响指。
　　一时间电光四散，金光闪耀。
　　嗡的一声，光芒扩散，这帮人弄出来的怪物顿时没了踪影，一帮黑衣人狼狈的从半空中摔落下来。
　　“太上敕令，定身术！”
　　“定！”
　　一时间，黑衣人全部静止不动。这诡异的一幕看的镇长和大帅全都瞪大了眼睛。
　　罗晓棠急的四处乱瞄，想要找自己的照相机，她想把这神奇的一幕拍摄下来。
　　定身术竟然真的存在！
　　咚咚声随之停止，人偶也没了动作，一切都结束了。
　　“哎，无聊！”
　　林毅往后一摊，一脸无趣的样子。
　　他现在的修为加上会的道术，能让很多事情变得十分简单，但同样也会变得十分无聊。
　　这帮术士厉害吗？厉害，普通人根本不是对手。
　　可林毅只要抬抬手就能让这帮孙子在这里站一年。
　　“林兄！”
　　“别愣着了，还不都绑起来。”
　　“巡捕房的兄弟们，上！”
　　一帮人一拥而上，将这帮黑衣人，还有戏台上敲梆子控制木偶的人全部绑了起来。
　　“解！”
　　林毅一指为首变脸的宋三江。
　　宋三江狠狠地瞪着林毅，心中惊疑不定。
　　栽了！
　　竟然在这里碰到了真正的道士，他们这些术士碰上道士，简直就是白给。
　　“你，你想干什么？”
　　宋三江看着朝自己走来的林毅，突然紧张了起来，他有种不太好的预感。
　　“sun贼，知道害怕啦？”
　　林毅笑了笑，大手按在了他的头上。
　　强悍的灵识顿时朝着他的识海涌去。
　　哄——
　　宋三江的全部记忆都出现在林毅面前，任由林毅阅览。
　　无相老祖，诸葛雄，上一代的江湖术士，跟墨家术士一起围剿了金花秘术传人，地哑老人。
　　所得金花秘术三页，学会了木偶的制作和控制方法，加上本身就会很多江湖术法，这些年来培养了不少手下，准备控制龙云镇的镇长和大帅，当个土皇帝。
　　结果栽在了林毅手里。
　　这一次，诸葛雄的手下倾巢而出，结果被一网打尽了。
　　看完了诸葛雄的记忆后，林毅收回了手。
　　“林兴，交给你了。”
　　林兴点头，带着人将诸葛雄一帮人带走了。
　　……

第4章：签到，开启众妙之门
　　镇长的寿宴虽然被搅合了，但事情圆满结束。
　　诸葛雄一帮人全部被关入狱，为了防止这帮人在逃跑，全都穿了琵琶骨，所在了南天门监牢最底层。
　　“林兄，多谢你出手，解决了这些人！”
　　林兴感激的对林毅说道。
　　今天那场面，着实够吓人的，那么大一个怪物，乱枪齐射，结果一点用都没有。
　　要不是林毅出手，他们这些普通人很有可能就交代了。
　　“没事，举手之劳而已，事情已经结束了，阿兴，我们也准备走了。”
　　“走？别吧，龙云镇风景不错，你可以留下来多住两天，我请假带你们去附近看看风景，尝尝龙云镇的特色美食啊。”
　　林兴挽留道。
　　“呵呵，心意我领了，不过我还有事要做。”
　　茅山学堂刚刚走上正轨，主要是青龙镇那边还有石坚在，如果发生了意外，他离得近也好快点赶过去帮忙。
　　要不是为了抓诸葛雄这帮人，林毅早就回去了。
　　“那个，林兄，我还有一个不情之请。”
　　林兴见林毅还是要走，犹豫了一下，低声说道。
　　“什么事？”
　　“林兄，你也看到了，我父亲的腿在二十年前受了伤，到现在走路都不方便，你能治好万事通，能否治好我父亲的腿？”
　　林兴不是老神捕的亲儿子，但被老神捕收养这么多年，两人就如同亲父子俩一样。
　　在看到万事通被林毅治好后，林兴就有了这个想法了，只不过不好意思贸然开口。
　　现在林毅要走了，再不说就没机会了，林兴才不得不说出来。
　　“这个啊，小事。”
　　林毅笑了笑，点头答应了。
　　对于他来说，治病救人再简单不过了。
　　“真的，那太好了，多谢林兄，只要能治好我父亲，今后但凡有地方用得到我，我一定在所不辞！”
　　林兴激动不已，对林毅拱手抱拳说道。
　　不是他不想给钱什么的，他一个月的工资才一块大洋了，够干啥的。
　　“呵呵，以后好好管理龙云镇，做个好队长，我给你的符咒留好，那是护身符，关键时候能救你一命。”
　　林兴只是个普通人，林毅能用到他的地方不多，但林兴这一身抓贼的本领，今后一定会用得到的。
　　林兴重重的点头，捂了捂自己胸口。
　　“我一直戴在身上的。”
　　……
　　吃过晚饭后，林毅帮老神捕治疗了一下，不光是腿，还有身上的一些暗疾。
　　林毅用六库仙贼之法，激发了老神捕的五脏六腑之气，梳理了他的身子，完事后，老神捕看起来年轻了二十岁。
　　身强体健，也不用拄拐走路了，兴奋的老林头在院子里健步如飞，窜墙上树。
　　看的林兴不住的嘿嘿傻笑。
　　父子俩对林毅千恩万谢，热闹过后，林毅回到了房间休息。
　　盘腿坐在床上，林毅打开了系统。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于龙云镇签到，获得签到奖励【墨家秘术】
　　林毅：“？？？”
　　墨家秘术！
　　“提取！”
　　下一秒，一本发黄的羊皮册出现在林毅手中。
　　林毅展开一看，顿时就啧啧称奇起来。
　　墨家秘术出自墨家传承，之前林毅还以为金花秘术跟太乙金华有什么关联呢，原来金花秘术是墨家的。
　　不过纵使金花秘术跟道家没关系，但计连营身上的气息确实是出自道家。
　　墨家秘术分上下两册，上册为机关，机关要领，下册为方术，便是金花秘术。
　　计连营的师父就是金花秘术传人，地哑老人。
　　之所以死，就是因为徒弟太少，自己太弱，身怀宝贝却不能自保。
　　被其他术士盯上，然后被杀，金花秘术也被抢夺走了。
　　林毅翻看着墨家秘术，越看越觉得有意思。
　　墨子不愧是跟鲁班齐名的存在，在战国时期就能制造出这么精妙的东西来。
　　机关兽，辅以金花秘术，以自己心神操控，竟然可以随心操控！
　　大到攻城巨兽，小到防御家宅。
　　天上飞的，水里游的，地上跑的，甚至人为操控的！
　　这里面涉及的机关动力，让林毅看了都觉得神奇。
　　他高中物理学的还不错，当过物理课代表呢还，然而看到这里面的一些理论和图册，都惊为天人。
　　墨子要能活到后世，有牛顿，爱迪生，特斯拉他们什么事啊！
　　金花秘术，里面记载着墨家诸多修炼之法，吐纳，剑法，拳法，阵法。
　　另外还有一些玄之又玄的秘术，这不是墨家的，而是墨家记载下来的邪术。
　　比如人丹！
　　以人炼丹，童男童女的心头血，炼制出来的人丹，服用后可增长寿命气血和修为。
　　看的林毅后背发凉。
　　另外还有傀儡术，以阴魂和傀儡结合，下了命令视死如归的完成，这不就是阴魂傀儡术吗！
　　林毅一下子就想到了自己九幽界里的那些黑甲傀儡，都是在黄家村后山血宫里收集的。
　　又看了一些，看的林毅有点不舒服，便省略了后面，翻看起前面的机关秘术。
　　回头可以弄一些大型的机关兽，炼制一下，比纸人，傀儡结实的多，而且不惧水火，能飞能跑还能潜水，附上阴魂，简直就是超级无人战斗机了。
　　最主要的是，可以给别人用。
　　“还不错，这东西配合上炼器术，绝对是不可多得的奇术！”
　　林毅越看越觉得神奇，准备换个地方试试墨家秘术。
　　众妙之门，自从林毅得到这个东西后，他就一直没用过。
　　因为林毅担心自己实力不够，去了别的世界出现危险。
　　命是自己的，且只有一次，林毅现在要什么有什么，自然不想早死。
　　现在他修为晋升金丹，只要不是去神话世界，怎么也能自保。
　　想到这里，林毅对系统说道。
　　“系统，启动众妙之门。”
　　他准备去别的世界看看，要是现代世界最好，如果是古代，那就好好地薅一波羊毛！
　　唰！
　　林毅的身体凭空消失。
　　消失的地方似乎出现了一座幽蓝色的大门。
　　众妙之门，出自未知，使用者可以通过众妙之门进行奇妙的平行世界之旅。
　　注：使用者不能通过众妙之门带走平行世界的任何活物。
　　……
　　“阿毅，起来了吗？”
　　熟悉的声音响起。
　　林毅缓缓地睁开眼睛。
　　奇怪，我不是使用了众妙之门吗，怎么还能听到师父的声音？
　　“师父，我马上就来。”
　　林毅回了一声，起身开始穿衣服。
　　等穿好后，林毅哑然的发现，自己身上穿着的竟然是香岛的军装警制服！
　　轰——
　　一阵记忆洪流出现在林毅脑海中。
　　他叫林毅，师从林正风，风叔。
　　风叔有个侄女名叫阿莲。
　　师徒两人都是东平沟的差佬。
　　没想到众妙之门竟然还给安排了身份！
　　……

第5章：驱魔差佬，烧夜的忌讳
　　“师父，早！”
　　林毅穿好衣服走出房间，对着风叔讪讪笑道。
　　风叔同样穿着一身军装警制服，头上没戴帽子，一双浓眉看起来格外精神。
　　身上的气质干练中带着一种潇洒。
　　风叔坐在桌前，吃着叉烧包，桌上还放着一杯花茶。
　　跟九叔一模一样的容貌，让林毅没有任何生分的感觉，反而觉得挺亲切的。
　　“还早，快要迟到了。”
　　阿莲盛了粥，笑着打趣道。
　　“快点去洗漱，过来吃早茶。”
　　“来了！”
　　阿莲是个年轻漂亮的小姑娘，父母双亡，她父亲跟风叔是死党，所以阿莲很小就跟着风叔生活了。
　　虽然是叔侄，但情同父女。
　　只不过孩子越来越大，也就越来越难管了，东平沟还没发展成东平州，属于乡下村沟沟，娱乐匮乏，挣得少花的也少，阿莲一心想去大城市，见见世面。
　　而且邻居家的小姐妹珠珠去了香岛后，不时寄信回来，讲述大城市的美好，给阿莲勾的更心动了。
　　只不过风叔一直压着，没让阿莲去。
　　快速洗漱过后，林毅来到桌前，抓起一个叉烧包吃了起来。
　　吃了一会儿，风叔不急不慢的放下茶杯，“阿毅，今天是七月十五，一会巡逻的时候，去买些纸扎，晚上我们去烧夜。”
　　“好，我知晓了。”
　　林毅点头，加快了吃东西的速度。
　　其实他也不饿，不过平日里他很能吃，现在要是吃几口就不吃了，会显得很奇怪。
　　好在林毅的六库仙贼可以完美的消化掉所有吃进肚子里的东西，理论上来说，林毅可以一直吃！
　　吃完东西，林毅跟着风叔去警署报到，然后出街巡逻。
　　要不是有众妙之门给安排的记忆，林毅估计要乱一阵儿，谁都不认识，巡逻区域也不熟，买纸扎也是个问题。
　　纵使东平沟现在还是乡下，但那也是香岛的乡下，不是任家镇，黄家村这种民国时期的村镇能比的。
　　街道上能看到汽车呼啸，海里能看到摆渡船在拉客，远处的海面上还有货运轮船发出呜呜的鸣笛声。
　　但是空气里质量也更差了，灵气浓度更是低的吓人。
　　他有预感，自己体内的灵力消耗完后，他的实力就会大大减弱，实力发挥不出三成！
　　“还好，我还能回去，在这地方待时间长了，怕是会抑郁吧！”
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　习惯了灵气自由，在变得这么紧紧巴巴的样子，他能受得了才怪呢。
　　巡逻途中，林毅去买了纸扎和香烛。
　　今天是七月十五，中元鬼节，香岛又是一个鬼神元素非常浓郁的区域，好多地方都在烧纸。
　　也就是烧夜！
　　街巷十字路口，阿莲坐在台阶上，身前放着火盆，周围点着蜡烛。
　　“咦，三婆，又给儿子换新电器啊？”
　　隔壁的三婆也在烧夜，火盆里堆得满满的，老人家嘀嘀咕咕，也不知道在念叨着什么。
　　听到阿莲的询问，三婆开心的笑道，“是珠珠对她死去的爸爸有孝心，她写信回来说啊，认识了男朋友，还找到了一份新工作。”
　　一听小姐妹珠珠找到了工作，阿莲沮丧的撅了撅嘴。
　　“我也想出去找事做啊，可是叔叔又不给。”
　　三婆手捧纸钱，一边烧一边念叨。
　　“纸钱开道，买通牛鬼蛇神包送到！今年又彩色电视录像机全套，明年送汽车洋楼，还有冰箱洗衣机……”
　　看着三婆给自己儿子烧的这么多好东西，在看着自己烧的这些纸钱，普普通通，心里一阵失落。
　　“爸爸妈妈，今年我就烧这些东西给你们了，明年我赚了钱，再多烧点好东西给你们。”
　　“咦，师父，那边有个臭小子，往火盆里浇水啊！”林毅指着街角处一个熊孩子，竟然在往火盆里使坏。
　　风叔一眼就认出来是邻居家的小儿子，贪玩的很，于是快步走了过去。
　　林毅对这种熊孩子无感，拎着大包小包朝着阿莲走去。
　　“阿莲。”
　　听到林毅的声音，阿莲抬头看去，小脸上随即露出了开心的笑容。
　　“阿毅，你们回来啦，叔叔呢？”
　　“哦，那边有个臭小子使坏，师父去教训他了，你看我给你带什么回来了。”
　　林毅说着来到阿莲身边，将一大堆东西放了下来。
　　“哇，彩电录像机，冰箱，洋房，这得花多少钱啊，你不攒钱了吗？”
　　阿莲惊讶的说道。
　　东平沟当差的工资很低，尤其是香岛的廉公署，查得十分严格，雷洛倒台后，差佬拿分红的时代一去不复返。
　　有个墨镜老哥说的很对，你一个月才几百块，玩什么命啊！
　　但不玩命就没功劳，没功劳就没办法升职，一辈子也就这样了，能怎么办？
　　之前的林毅一直说要多攒钱，以后去大城市居住，所以跟风叔住一起，平日里过的很拮据，很少花钱。
　　今天竟然大出血了。
　　给死人的东西也不便宜，尤其是这彩电纸扎，一份就要一百块，这些东西加一起都要五百多了，赶上林毅一个月的薪水了。
　　“钱不是省下来的，是挣出来的，该花还得花。”
　　林毅笑着将彩电录像机交给了阿莲。
　　“快给叔叔阿姨烧过去吧。”
　　“嗯，谢谢你，阿毅！”
　　阿莲甜甜一笑，可爱的接过电视机。
　　“爸爸妈妈，阿毅给你们买了大彩电还有洋房，你们在下面可以享福喽。”
　　正说话间，三婆突然惊呼一声，身子踉踉跄跄的往后倒去。
　　只见她火盆里的纸扎已经烧开了，但因为烧的东西太多，散了出来，引燃了旁边堆放的纸扎，火一下就烧起来了。
　　周围虽然是砖瓦房，但墙角堆放着木柴和一些杂物，不理会的话很快就会烧起来的。
　　“三婆你怎么样啊，怎么弄着火了！”
　　阿莲着急道。
　　“哎呀，见鬼了，人老了真是没用了！”
　　三婆焦急的往屋里跑去，想要端水灭火。
　　“哎，不能灭火！”
　　林毅说着，起身阻止道。
　　七月十五，鬼门大开，一年一度的烧纸布施，枉死城的那些枉死鬼终于能出来领一次人间布施了，兴冲冲的来收东西，收到一半火灭了，这帮鬼还不得发脾气啊。
　　风叔这会儿也走了过来。
　　“没错，烧夜最忌讳烧到一半就扑灭了。”
　　“为什么啊？”
　　阿莲疑惑的问道。
　　虽然阿莲是跟着风叔长大，但风叔并没教阿莲茅山里的东西。
　　风叔抄起一根木棍，将散落在火盆外着火的纸扎挑起，放进火盆中。
　　呼！
　　轰隆——
　　一扇靠着墙的木板直直到下，将火盆直接砸翻了，火也灭了。
　　看的林毅一愣一愣的。
　　这火灭的，有点刻意了吧！
　　风叔也愣住了，疑惑的看着地上的木板，随即脸色一变！
　　……

第6章：白天不说人，晚上不说……
　　“三婆刚才说了什么？”
　　风叔皱眉道。
　　林毅顿时反应过来，脸色难看到。
　　“见鬼了，人越老越没用。”
　　这大晚上的，又是七月十五，怎么能说见鬼了！这不是找麻烦吗！
　　白天不说人，晚上不说鬼，尤其还是鬼节的晚上。
　　这就跟在海上坐船，说小孩在哭就把你扔下去是一个道理，犯忌讳啊！
　　呼呼的狂风拔地而起，阴风阵阵。
　　阿莲穿的半袖长裙，顿时冷的抱住了自己肩膀，身子也缩成了一团。
　　地上的纸灰以及没烧完的纸扎像是被一只无形的大手操控，聚成了人形，张牙舞爪的朝着林毅众人扑来。
　　好家伙，这鬼东西还挺贪心！
　　火盆是被门砸翻的，火灭了跟他们这些人一点关系都没有。
　　唯一犯忌讳的人是三婆，可这鬼的目标显然不是三婆，而是阿莲！
　　风叔眉头紧皱，双手快速解开衣领的扣子，摘下了挂在脖子上的茅山玉佩。
　　茅山玉佩，前文说到过，九叔拥有一块茅山玉佩，不光能承载气运，还镇压邪祟，就算手头没有桃木剑，灵符之类的法器，同样可以克制邪魔。
　　驱邪玉佩一出，阴阳鱼图案顿时绽放出血红色的光芒。
　　“斩妖治邪！”
　　阴阳鱼将鬼影打飞了出去。
　　“吼！”
　　一个不似人声的通叫声响起。
　　林毅站在风叔身后，将三婆还有阿莲挡在身后，冷眼看着前方，然后又瞅瞅后面。
　　这里是小巷子里的十字路口，前后左右都是鬼。
　　密密麻麻的鬼魂面色阴冷，冒着邪光，似乎蠢蠢欲动！
　　在茅山玉佩出现的一瞬间，这些鬼东西才老实下来。
　　阿莲被吓得紧紧拉着林毅的胳膊。
　　她以前还笑风叔像个道士，现在她才知道，这个世界真的有鬼啊！
　　“孽障！”
　　林毅冷哼一声，看到地上躺着一个不知道是那个酒鬼扔下的酒瓶。
　　脚尖一勾酒瓶，白酒瓶顿时就飞了起来，林毅一手接住，指尖在瓶身上快速画符。
　　一道普通人看不见的镇鬼符在瓶身上闪闪发光。
　　“师父！”
　　风叔下意识的后退，看了眼林毅。
　　就见林毅抬起白酒瓶，对准那鬼东西。
　　“收！”
　　林毅的指尖点在白酒瓶后面，向后拉动。
　　白酒瓶中顿时出现一股吸力，让那鬼东西没有丝毫抵抗力，惨叫着被吸到了白酒瓶中。
　　风叔站在原地，麻麻的看着林毅。
　　这个徒弟他是知道的，跟自己学了不少年头了，资质很不错，而且也愿意学东西，静得下心来。
　　可惜这年月修炼太难了，他是有茅山玉佩才比别人容易很多，林毅只是个普通人，这些年来一直没有入道。
　　今天竟然可以画符了，还能收鬼！
　　这直接给他看麻了。
　　风叔晃了晃脑袋，现在不是想别的事情的时候。
　　两步上前，将茅山玉佩盖在白酒瓶口上。
　　下一秒，瓶口处多了一个红色的阴阳鱼封印。
　　鬼东西在里面如何挣扎，就是出不来。
　　“三婆，没事了，不用怕了。”
　　风叔对三婆说道。
　　“哦哦，没事就好，没事就好。”
　　三婆她年纪已经很大了，刚才吓得不轻，这会儿看起来精神状态一下子就不好了。
　　“阿莲，扶三婆进屋休息吧。”
　　“哦。”
　　阿莲点着脑袋，还不忘好奇的打量林毅以及那个白酒瓶子。
　　白酒瓶是玻璃的，里面的东西能看到，是一团颜色很奇怪的气，仿佛是获得一样，不时地想要冲破瓶口的封印。
　　等阿莲将三婆扶进屋里，风叔突然叹了口气。
　　“师父，怎么了？”
　　林毅不解的问道。
　　风叔表情不太好，看得出心情很糟。
　　“三婆的孙女珠珠死了，香岛那边发来传真，让三婆去香岛认尸。”
　　林毅愣了一下，随后想起来，三婆唯一的亲人就是珠珠了，这姑娘比阿莲年纪大一点，挺有自己主意的。
　　前两年去了香岛打拼，没想到突然人就没了。
　　现在只留下三婆一个老人家在世上，要是知道了这个消息，人能不能受得住还不知道呢。
　　“哎，万般皆是命，半点不由人！”
　　林毅叹了口气，看了一眼三婆破旧的房屋。
　　“这事要告诉三婆吗？”
　　风叔浓眉紧锁，掏出来根烟叼上。
　　林毅下意识的掏出了兜里的火柴，给风叔点上。
　　嘬了口烟，好一会儿风叔才吐出来。
　　“先去验尸，如果确实是珠珠，到时候在和三婆说吧，这事不能不说。”
　　林毅点了点头，看了眼地上的烧到一半的纸扎，将门板推开，用棍子将纸扎聚到一起，划了根火柴，将这些纸扎又点了起来。
　　……
　　安顿好三婆后，阿莲又走了出来，开始继续烧纸。
　　林毅带回来的东西不少，要烧完得等费点功夫。
　　风叔和林毅进屋，将收的那只鬼放到了供桌上。
　　神龛上供奉着神位以及几个牌位，地方不大，显得有些拥挤，没办法，风叔经济条件有限，这已经是能做到的最好了。
　　白酒瓶被放进了一个坛子里，用黄符纸镇住。
　　“记着，每逢初二十六，都要烧香给他。”
　　“知道了，师父。”
　　林毅点头，然后就有点心不在焉的了。
　　明天要去香岛认尸，那可是大城市！
　　如今亚洲四小龙已经确立，香岛是亚洲这边的经济最发达地区之一，好东西多得很！
　　林毅想着要不要去搜刮一下！
　　他准备在僵尸先生世界开重工业公司，但一直没顾得上去找那个洋修士，现在不就都有了吗！
　　钱这东西他不缺，九幽界里放着十几吨的金子，是林毅留着炼制符豆用的。
　　把这些换成钱，应该能有几十亿的港币。
　　如果有钱也买不到，那就不要怪他去扶桑走一趟了。
　　那边的重工和军工都还不错的样子。
　　“喂，想什么呢？”
　　风叔突然拍了林毅胳膊一下，打断了林毅的思绪放飞。
　　“嗯！师父，我在想明天去了香岛，要是尸体确实是珠珠的，咱们该怎么办？要不要抓住杀害珠珠的凶手，给珠珠报仇？”
　　风叔表情严肃认真。
　　“那里不是我们的辖区，抓凶手的事情不归我们管，不过能帮上忙的最好。”
　　“对了，你今天怎么回事，竟然可以画咒驱邪了，看来最近很用功，这本书拿去，好好看，用心学！”
　　风叔从供桌下面抽出来一本书，递给了林毅。
　　林毅一看封面，写着茅山秘术大全几个字，表情顿时丰富起来。
　　……

第7章：她都死了七天了
　　从东平沟到市区的摆渡船就快到地方了，阿莲实在忍不住嘴馋，买了三颗冰糕过来。
　　“阿毅，请你吃冰糕。”
　　“谢谢啊，阿莲。”
　　林毅随手接过冰糕，打开包装纸吃了起来。
　　“叔叔，给。”
　　阿莲笑盈盈的示意风叔吃冰糕。
　　风叔依靠在座位上，翘着二郎腿，沉默的摇摇头。
　　“那我自己吃两个喽。”
　　说完，阿莲跟个小孩子似得坐在林毅和风叔中间，也跟着翘起二郎腿。
　　她的腿很长，跷二郎腿非常轻松。
　　“叔叔，阿毅，你们有没有觉得，有时候去市区走走，人也精神多了。”
　　风叔看都不看她一眼，知道这丫头想干什么，醉翁之意不在酒，她一直想来市区工作赚钱。
　　也难怪，谁愿意一直窝在小渔村里，而且隔壁就是大城市。
　　见风叔不说话，阿莲俏脸带笑，小酒窝更深了，试探道，“等会我们去SOHO逛逛啊，顺便给你买身衣服嘛。”
　　风叔一听这丫头要去购物，顿时不装听不见，扭头严肃道，“不用多说了，我们替三婆认尸，然后去总部，哪都不去。”
　　“哎呀，叔叔啊~”
　　小女孩撒娇大法！
　　然而风叔不为所动。
　　“你答应过我什么？忘记了？”
　　委屈巴巴的瘪了瘪嘴，阿莲失落的叹口气，“我记得，逛街要叔叔点头，还需要跟叔叔一起，不可以和男孩子聊天，可是有阿毅跟着我，叔叔你担心什么嘛。”
　　风叔看了眼装聋作哑的林毅，淡淡道，“阿毅人老实，你又这么单纯，你们两个去了大城市，怕是人被骗了还要帮人数钱，阿毅，去了香岛，保护好阿莲，知道没有！”
　　“嗷，知道了，师父。”
　　保护好这仨字咬的这么重，谁能听不到啊。
　　又过了半个多小时，摆渡船停靠在了码头上。
　　林毅三人下船，找地方搭乘计程车前往停着陈珠珠尸体的殓房。
　　……
　　三人迈步走进太平间，风叔的表情突然一变，古怪的看看周围。
　　“叔叔，怎么不走了？”
　　“我有点事，去方便一下，你们坐走廊里等我，不许乱跑！”
　　说完，风叔认准了个方向，迈步跑去。
　　阿莲疑惑脸看向林毅，“叔叔怎么了？”
　　林毅笑了笑，坐到了长椅上，“人有三急嘛，坐吧。”
　　阿莲耸耸肩，坐到了林毅身边，从兜里掏出一颗冰糕，打开袋子嗦了起来。
　　“这个是奶油味的，比刚才的好吃哎。”
　　林毅笑着说道，“难怪师父不吃冰糕，原来是肚子不舒服。”
　　噗！
　　正在嗦冰糕的阿莲差点把冰糕吐出去。
　　“哎呀，阿毅你好恶心啊。”
　　说着就用小拳头敲打林毅的胳膊。
　　林毅笑着挡着小拳头道，“太平间里你都吃的进去冰糕，我说个肚子不舒服你就觉得不行了！”
　　“哎呀，闭嘴！”
　　本来阿莲没觉得在这里吃冰糕有什么，但林毅这么一说，她就觉得有点毛骨悚然的了。
　　这里是殓房哎，停死人的地方。
　　正说着话，走廊尽头的大铁门打开了，两个女人手挽手走了出来，哭哭啼啼，十分伤心的样子。
　　看到这一幕，阿莲下意识的坐正了身子，也不玩闹了。
　　等人走后，阿莲咬着冰糕摇头张望，见风叔还没回来，眼睛里闪过几分狡黠，俏皮一下，碰了碰林毅的胳膊，“阿毅啊，等会儿叔叔去警署看卷宗，我们去逛街怎么样？”
　　“你就这么想逛街啊。”
　　“当然啦，难得来一趟嘛，不去逛逛太可惜了。”
　　花花世界迷人眼，要不然为什么大家都喜欢去大城市生活呢。
　　阿莲虽然没见识过大城市，但在好多小姐妹的信件里看到了香岛的美好，所以阿莲很期待亲身体验一番。
　　说动风叔的几率太小了，所以她就把主意打到林毅身上。
　　“也不是不行，不过嘛。”
　　阿莲的眼睛一亮，期待的看着林毅。
　　不过什么？
　　“不过有条件。你要是叫我一声好哥哥，我就说服师父带你去逛街。”
　　“呐，这可是你说的，你要是骗我，别怪我不客气！”
　　阿莲挥着小拳头威胁道，但这威胁一点都不吓人，相反还有点逗笑。
　　林毅憋着笑点头，“我从不骗人的，快叫吧。”
　　“哼，好，好哥哥！”
　　阿莲几乎是一个字说完了这句话。
　　“不行，吐字不清，从来！”
　　“好，哥，哥！这次可以了吧。”
　　“不连贯，没诚意。”
　　林毅笑着逗着阿莲，这傻丫头着急嘟嘴的样子太可爱了。
　　“喂，你太过分了，我告诉叔叔你欺负我啊。”
　　林毅正要说话，外面突然走进来一个叼着雪糕的平头年轻人，这小子眼睛扫到阿莲的一瞬间就挪不开了，不过在看到阿莲正跟林毅举止亲密的玩闹，可惜的摇摇头，迈步朝着另一个座椅走去。
　　哗啦！
　　铁门开启。
　　一个白大褂从里面探出半个身子。
　　“哪位警官来认陈珠珠的尸首啊？”
　　“是我！”
　　“是我！”
　　林毅站起身，看了一眼平头年轻人，长得有点像八三版射雕的杨康啊！
　　忒，渣男！
　　“快点啊，我们要手工了！”
　　里面的人催促了一下，然后就进去准备验尸了。
　　“啊，原来你是东平沟来的伙计啊，我是来和你们对接的陈康，警号2237，不是还有一位前辈吗？”
　　“我师父去洗手间了，我是他徒弟林毅，叫我阿毅就好。”
　　林毅淡淡的说道，然后对阿莲说道，“阿莲，你在这里等师父，我和这位伙计先进去看看情况。”
　　“嗷，你们去吧。”
　　阿莲点点头，从兜里掏出一本漫画册，嗦着冰糕翻看起来。
　　……
　　咔吧，停尸房的大灯一开，阴冷的房间里少了几分阴森的感觉。
　　停尸床上躺着一具女尸，因为冰冻时间过长，尸体的皮肤已经是惨白色的了。
　　“兄弟你不知道，抓她那天晚上，她就跟吃了大力丸一样，我们几十个伙计都拦不住她啊，手铐铐着我的手和她的脚踝，她愣是拖了我几条街，你别以为我吹牛啊，看，手腕上的勒痕还在呢。”
　　林毅看了一眼他的手腕。
　　淡淡的说道，“这尸体已经死了快一个星期了。”
　　“什么，别开玩笑了，最多四天，这是我们亲自送进来的。”
　　“不信？”
　　“验尸报告你没看吗？”
　　“验尸报告在警署，今天才出来，我还没来得及看。”
　　……

第8章：金麦基！这是猛诡差馆
　　陈康脸上写满了不信，什么年代了，这年头讲究科学啊，你还在这里神神鬼鬼的。
　　人死了七天了，怎么可能去运药，那么多人看着呢，还能一起见鬼不成。
　　就在这时，门被打开了，风叔从外面走了进来。
　　“师父。”
　　“前辈，我是负责和你们对接的陈康，警号2237。”
　　在香岛，排资论辈是很正常的，不管是差佬们还是社团，前辈都是得尊敬着。
　　风叔做了几十年的差佬，虽然职位不高，但就算是警署做几十年饭，督察见了也得喊一声叔。
　　这就是资历！
　　对林毅，陈康就挺随意的，但对风叔，陈康明显尊敬了不少。
　　“风叔，刚才阿毅说，陈珠珠已经死了七天了，这太夸张了吧，我们前几天亲自把她送进来的，没理由啊！”
　　风叔皱了皱眉，掀开盖在陈珠珠身体上的白布。
　　这在医学院里叫大体老师，听起来就没那么恐怖了。
　　陈珠珠面色惨白，紧闭双眼，眉头紧锁，看起来仿佛有很重的烦心事似得。
　　“她是哪里中枪？”
　　“腿上。”
　　风叔掀开了腿上盖着的白布，膝盖上有一个伤口。
　　看到这处枪伤，风叔的眉头也皱了起来。
　　“确实，中枪之前她就已经死了。”
　　“啊！不可能啊！死了怎么还会动呢？”陈康感觉自己的三观都要碎了。
　　开什么玩笑，人死了怎么还会动的，难不成是僵尸！
　　“你自己看，如果是活着的时候中枪，伤口会肿起来。”
　　作为一个沙展，即将升警长，也是一个老差佬了，自然知道中枪后的伤口是啥样的。
　　风叔说的没错，中枪后伤口会肿。
　　之前他们都没注意，现在一看就看出事情不对了。
　　陈珠珠腿上的伤口就是一个洞，没有丝毫的肿 胀迹象。
　　确实是死后中枪才有的伤口。
　　可是没可能啊！人死以后怎么可能还能动！
　　作为一个现代人！二十世纪九十年代了。
　　你跟他说这人已经死了，但却活蹦乱跳的出去接单子跑腿运禁药！
　　开什么玩笑吗！
　　风叔检查到陈珠珠的头顶有一个洞，看起来十分瘆人，顿时皱眉问道。
　　“奇怪，她的头怎么受伤的？”
　　陈康一脸茫然的眨眨眼。
　　“不知道啊，我们没打到她的头啊。”
　　“尸检报告在哪里？”
　　“师父，在警署呢。”
　　“走，我们去看尸检报告。”
　　风叔敏锐的察觉到事情不对劲！
　　明面上是陈珠珠运禁药，但真相应该是有人杀害了陈珠珠，将陈珠珠制作成了行尸，利用行尸运药。
　　“好，我带你们去。”
　　陈康点头，将陈珠珠的尸体放冷冻柜后，带人出了停尸房。
　　外面的走廊里，阿莲坐在走廊长椅上，身旁还坐着两个人。
　　看到这俩人的时候，林毅差点笑出来。
　　“知秋一叶，文才你们也穿越啦！”
　　显然不是俩人穿越了，而是另外一部电影剧情啊！
　　林毅脑海中一下子蹦出来好几部电影，猛鬼系列！
　　“喂，你们两个是干什么的！”
　　陈康看到这一幕，下意识的喊道。
　　坐在阿莲身边，试图搭讪的两人看到陈康，对视一眼，嚣张的站了起来。
　　“怎嘛，小子，你有什么问题吗？”
　　“当然有问题，别想乱来啊，骚扰女孩子，当心我抓你们回警署。”
　　这俩人一愣，随后对视一眼，“原来这家伙是同行！”
　　气势一下子就泄了。
　　“叔叔，阿毅！”
　　阿莲起身，小跑着来到了风叔身边，乖巧可爱的样子，看的那俩人都直了眼。
　　“误会，都是误会，伙计，咱们是自己人！”
　　俩人拿出了自己的证件。
　　知秋一叶：“我是金麦基。”
　　文才：“我叫孟超”
　　看到这俩人也是差佬，风叔和陈康的表情都缓和了一些。
　　陈康问道，“你们也是过来认尸的？”
　　“是啊，城门水塘发现了一具女尸，我们过来验尸。”
　　林毅挑了挑眉，“看你们的气色不太对，印堂发黑，是不是碰到了什么不干净的东西？”
　　这俩人顿时就愣住了，然后快步来到林毅跟前，激动不已。
　　“伙计，你怎么知道啊！”
　　“是真的啊，我们真的撞鬼啊！”
　　风叔的表情又严肃了起来。
　　“喂，你们不是吧，这世上哪有鬼啊。”
　　陈康不相信的说道。
　　“中元节那天，我们警署闹鬼啊，有一个叫泥鳅王的犯人被鬼咬死了，变成了鬼，我们抓住那家伙后，拉着他晒太阳，直接晒成了灰！”
　　“我们已经调查清楚了，咬死泥鳅王的鬼，当年在我们警署下面剖腹，名叫三宅一生。”
　　“现在这个死者是心光盲人院的教师，脖子上有两颗牙洞，跟泥鳅王的脖子一模一样啊。”
　　金麦基和孟超这几天吓得都要尿裤子了，抓人好说，不要命莽就行了，莽不过还可以怂，但是他们现在要捉的是鬼啊！
　　关键是别人不相信闹鬼，硬说他们在说谎，搞得他们俩有苦说不出，都头大了。
　　“金麦基，孟超，你们两个在干什么呢！”
　　走廊拐角处，一个短发女人迈着大长腿走了出来。
　　“督察！”
　　金麦基和孟超一脸苦闷，这女的是他们新来的上司，死活不相信那女人是被鬼咬死的，现在他们正在想办法让她留在这里，等到晚上，看那女尸会不会尸变。
　　林毅突然低声对风叔说道，“师父，我觉得这件事我们可以管一管。”
　　风叔挑眉，不解的看了林毅一眼。
　　“继续说。”
　　“师父你这么多年只能蜗在东平沟，不就是上面那帮人说你封建迷信么，楼上停着女尸，看样子晚上就会尸变。
　　咱们把这件事录下来，交给记者，这件事一扩散出去，事情闹大了，上面就不会说那么多屁话了，咱们的能耐也有办法施展了。”
　　风叔下意识的就要摇头，他们做事不是为了升官发财。
　　“师父，咱们在东平沟，一身本事没地方用，而需要咱们帮助的人却又不知道怎么求助，你看这两倒霉鬼，印堂发黑，一脸的死相，如果咱们不帮他们一把，估计过两天就死定了。”
　　风叔看了一眼金麦基和孟超，尤其是看到孟超的时候，这家伙年纪不大，但一脸的褶子，像个苦瓜，看起来莫名有几分亲切感是怎么回事。
　　“嗯，那这件事交给你来办，我去警署看尸检报告，你留下来。”
　　“那让阿莲跟着我吧，师父你看完尸检报告回来接我们。”
　　风叔看了眼跃跃欲试的阿莲。
　　“不许乱跑啊！”
　　“放心吧，师父。”
　　“陈康，我们走。”
　　风叔对陈康说道，随后迈步朝着大门处走去。
　　“哎，前辈，等等我！”
　　陈康赶忙追了上去。
　　金麦基和孟超见林毅没走，松了口气。
　　“督察，这位也是咱们伙计。”
　　“伙计，怎么称呼啊？”
　　金麦基笑呵呵的问林毅道。
　　林毅笑道，“叫我阿毅就好了，你们说的那具女尸在哪呢，咱们过去看看。”
　　“好啊，跟我们来吧。”
　　“喂，你们搞什么鬼啊！”
　　何芬妮不解的看着几人，尤其是看到林毅的时候，视线停留的最久。
　　这个靓仔，好靓！
　　……

第7章：她都死了七天了
　　从东平沟到市区的摆渡船就快到地方了，阿莲实在忍不住嘴馋，买了三颗冰糕过来。
　　“阿毅，请你吃冰糕。”
　　“谢谢啊，阿莲。”
　　林毅随手接过冰糕，打开包装纸吃了起来。
　　“叔叔，给。”
　　阿莲笑盈盈的示意风叔吃冰糕。
　　风叔依靠在座位上，翘着二郎腿，沉默的摇摇头。
　　“那我自己吃两个喽。”
　　说完，阿莲跟个小孩子似得坐在林毅和风叔中间，也跟着翘起二郎腿。
　　她的腿很长，跷二郎腿非常轻松。
　　“叔叔，阿毅，你们有没有觉得，有时候去市区走走，人也精神多了。”
　　风叔看都不看她一眼，知道这丫头想干什么，醉翁之意不在酒，她一直想来市区工作赚钱。
　　也难怪，谁愿意一直窝在小渔村里，而且隔壁就是大城市。
　　见风叔不说话，阿莲俏脸带笑，小酒窝更深了，试探道，“等会我们去SOHO逛逛啊，顺便给你买身衣服嘛。”
　　风叔一听这丫头要去购物，顿时不装听不见，扭头严肃道，“不用多说了，我们替三婆认尸，然后去总部，哪都不去。”
　　“哎呀，叔叔啊~”
　　小女孩撒娇大法！
　　然而风叔不为所动。
　　“你答应过我什么？忘记了？”
　　委屈巴巴的瘪了瘪嘴，阿莲失落的叹口气，“我记得，逛街要叔叔点头，还需要跟叔叔一起，不可以和男孩子聊天，可是有阿毅跟着我，叔叔你担心什么嘛。”
　　风叔看了眼装聋作哑的林毅，淡淡道，“阿毅人老实，你又这么单纯，你们两个去了大城市，怕是人被骗了还要帮人数钱，阿毅，去了香岛，保护好阿莲，知道没有！”
　　“嗷，知道了，师父。”
　　保护好这仨字咬的这么重，谁能听不到啊。
　　又过了半个多小时，摆渡船停靠在了码头上。
　　林毅三人下船，找地方搭乘计程车前往停着陈珠珠尸体的殓房。
　　……
　　三人迈步走进太平间，风叔的表情突然一变，古怪的看看周围。
　　“叔叔，怎么不走了？”
　　“我有点事，去方便一下，你们坐走廊里等我，不许乱跑！”
　　说完，风叔认准了个方向，迈步跑去。
　　阿莲疑惑脸看向林毅，“叔叔怎么了？”
　　林毅笑了笑，坐到了长椅上，“人有三急嘛，坐吧。”
　　阿莲耸耸肩，坐到了林毅身边，从兜里掏出一颗冰糕，打开袋子嗦了起来。
　　“这个是奶油味的，比刚才的好吃哎。”
　　林毅笑着说道，“难怪师父不吃冰糕，原来是肚子不舒服。”
　　噗！
　　正在嗦冰糕的阿莲差点把冰糕吐出去。
　　“哎呀，阿毅你好恶心啊。”
　　说着就用小拳头敲打林毅的胳膊。
　　林毅笑着挡着小拳头道，“太平间里你都吃的进去冰糕，我说个肚子不舒服你就觉得不行了！”
　　“哎呀，闭嘴！”
　　本来阿莲没觉得在这里吃冰糕有什么，但林毅这么一说，她就觉得有点毛骨悚然的了。
　　这里是殓房哎，停死人的地方。
　　正说着话，走廊尽头的大铁门打开了，两个女人手挽手走了出来，哭哭啼啼，十分伤心的样子。
　　看到这一幕，阿莲下意识的坐正了身子，也不玩闹了。
　　等人走后，阿莲咬着冰糕摇头张望，见风叔还没回来，眼睛里闪过几分狡黠，俏皮一下，碰了碰林毅的胳膊，“阿毅啊，等会儿叔叔去警署看卷宗，我们去逛街怎么样？”
　　“你就这么想逛街啊。”
　　“当然啦，难得来一趟嘛，不去逛逛太可惜了。”
　　花花世界迷人眼，要不然为什么大家都喜欢去大城市生活呢。
　　阿莲虽然没见识过大城市，但在好多小姐妹的信件里看到了香岛的美好，所以阿莲很期待亲身体验一番。
　　说动风叔的几率太小了，所以她就把主意打到林毅身上。
　　“也不是不行，不过嘛。”
　　阿莲的眼睛一亮，期待的看着林毅。
　　不过什么？
　　“不过有条件。你要是叫我一声好哥哥，我就说服师父带你去逛街。”
　　“呐，这可是你说的，你要是骗我，别怪我不客气！”
　　阿莲挥着小拳头威胁道，但这威胁一点都不吓人，相反还有点逗笑。
　　林毅憋着笑点头，“我从不骗人的，快叫吧。”
　　“哼，好，好哥哥！”
　　阿莲几乎是一个字说完了这句话。
　　“不行，吐字不清，从来！”
　　“好，哥，哥！这次可以了吧。”
　　“不连贯，没诚意。”
　　林毅笑着逗着阿莲，这傻丫头着急嘟嘴的样子太可爱了。
　　“喂，你太过分了，我告诉叔叔你欺负我啊。”
　　林毅正要说话，外面突然走进来一个叼着雪糕的平头年轻人，这小子眼睛扫到阿莲的一瞬间就挪不开了，不过在看到阿莲正跟林毅举止亲密的玩闹，可惜的摇摇头，迈步朝着另一个座椅走去。
　　哗啦！
　　铁门开启。
　　一个白大褂从里面探出半个身子。
　　“哪位警官来认陈珠珠的尸首啊？”
　　“是我！”
　　“是我！”
　　林毅站起身，看了一眼平头年轻人，长得有点像八三版射雕的杨康啊！
　　忒，渣男！
　　“快点啊，我们要收工了！”
　　里面的人催促了一下，然后就进去准备验尸了。
　　“啊，原来你是东平沟来的伙计啊，我是来和你们对接的陈康，警号2237，不是还有一位前辈吗？”
　　“我师父去洗手间了，我是他徒弟林毅，叫我阿毅就好。”
　　林毅淡淡的说道，然后对阿莲说道，“阿莲，你在这里等师父，我和这位伙计先进去看看情况。”
　　“嗷，你们去吧。”
　　阿莲点点头，从兜里掏出一本漫画册，嗦着冰糕翻看起来。
　　……
　　咔吧，停尸房的大灯一开，阴冷的房间里少了几分阴森的感觉。
　　停尸床上躺着一具女尸，因为冰冻时间过长，尸体的皮肤已经是惨白色的了。
　　“兄弟你不知道，抓她那天晚上，她就跟吃了大力丸一样，我们几十个伙计都拦不住她啊，手铐铐着我的手和她的脚踝，她愣是拖了我几条街，你别以为我吹牛啊，看，手腕上的勒痕还在呢。”
　　林毅看了一眼他的手腕。
　　淡淡的说道，“这尸体已经死了快一个星期了。”
　　“什么，别开玩笑了，最多四天，这是我们亲自送进来的。”
　　“不信？”
　　“验尸报告你没看吗？”
　　“验尸报告在警署，今天才出来，我还没来得及看。”
　　……

第9章：事实，铁一般的事实
　　“伙计，你看到了，这就是城门水塘发现的女尸了。”
　　金麦基指着房间里放着的女尸，表情复杂。
　　尤其是看到女尸右边脖子上的两个牙洞的时候。
　　何芬妮抱着肩膀站在一旁，不爽的看着金麦基和孟超。
　　这两个家伙今天骗自己吃狗肉，想想就觉得恶心，从一开始她就觉得这两人脑子有大病。
　　明明是自己玩忽职守，在警署里看丢了犯人，竟然说什么犯人被鬼咬死了变成了鬼，更离谱的是，泥鳅王变成鬼后又被太阳照成了灰！
　　“督察，泥鳅王真的是被鬼咬死的，我们连鬼的身份都确认了，就是当年在警署下面切腹自杀的鬼子，名叫三宅一生。”
　　孟超拿出了文件夹，打开后里面放着三宅一生的资料和当年的老旧报纸。
　　阿莲已经吃完冰糕了，站在何芬妮身后，好奇的看着文件夹里的文件。
　　一个是三宅一生的画像，另外的是三宅一生的老照片和报道。
　　“荒谬！”
　　何芬妮推开了文件，做为从小接受科学教育的她，无论如何也不会相信这世上有鬼的，这真是太荒谬了！
　　而且要真有鬼，这鬼东西怎么现在才出来。
　　“督察，你是新来的，不知道我们警署的情况，我们警署以前是鬼军俱乐部，一楼是大厅，二楼是炮房，鬼国投降的时候，他们在这里集体剖腹自杀。”
　　“中元节那晚，阿信局长还让我们烧纸给那些鬼子呢。”
　　金麦基和孟超说的信誓旦旦，何芬妮却觉得这两个人真该去精神病院看看了。
　　“这位小姐，我觉得你可以信一下他们说的话。”
　　林毅看完了停尸床上的尸体，淡笑着对何芬妮说道。
　　“你，你相信他们？”
　　何芬妮很想发火，但看着林毅俊秀的容貌，这火自己就压下去了。
　　“我跟师父来香岛验尸，那女的一星期前就死了，可是前几天竟然去运小药丸了，力大如牛，几十个伙计都拦不住她，开枪打中膝盖都不影响她行动，有一个伙计被她拖了几条街，你觉得正常吗？”
　　“真的假的啊！”
　　金麦基和孟超瞪大了眼，不可思议道。
　　何芬妮眼睛本来就大，现在瞪得更大了。
　　“呵呵，怎么，不相信？”
　　林毅笑的他们后背发毛。
　　“给你们看个好玩的，文才你去把窗帘拉上。”
　　“额，孟超，你去拉窗帘。”
　　林毅反应过来，尴尬的笑了笑。
　　这孟超和文才不能说像，简直是一模一样。
　　孟超也没在意林毅的口误，走过去将停尸房的窗帘拉上了。
　　也不知道是停尸房的冷冻柜不够用了还是怎么样，这城门水塘拉过来的尸体竟然不用放冷冻柜。
　　窗帘拉上后，房间里变得昏暗起来。
　　金麦基和孟超下意识的站到了一块。
　　何芬妮本来不害怕的，但看这俩人怂怂的样子，也不禁跟阿莲站到了一起。
　　林毅站在停尸床旁边，笑着问何芬妮道，“你现在还不相信有鬼？”
　　何芬妮虽然害怕了，但依旧坚持道，“不相信，没有科学依据的事情，我是不会相信的，想让我相信这世上有鬼，除非让我亲眼见鬼。”
　　林毅耸了耸肩，“你以为那些鬼是怎么没的。”
　　说着话，林毅的手在女尸的眉心处一点。
　　这女的被僵尸吸了血，只是这僵尸有些奇怪，不是纯正的僵尸，估计是因为血脉不纯，毕竟鬼佬尸变，大概率会变成吸血鬼。
　　东洋鬼佬也是鬼佬啊，血脉不纯，所以变不成纯种僵尸吧。
　　金麦基和孟超害怕的往后缩了缩，表情纠结不已。
　　他们现在是想女尸变鬼又不想。
　　变鬼了就能还他们清白了，但是那可是鬼啊，会不会有麻烦？
　　现在还是白天，他们到不是怕女鬼伤人，拉开窗帘这女的就变成灰了。
　　他们担心的是这女鬼变成灰，上司在找他们麻烦！
　　一个泥鳅王就够他们哭的了。
　　何芬妮看着床上的女尸没有任何动静，突然觉得自己挺可笑的，竟然被这帮人说的害怕了！
　　“怎么样，没动静吧，好好地死尸……”
　　唰！
　　女尸突然睁开了双眼，一双瞳孔漆黑如墨，没有丝毫的眼白。
　　“怎么可能瞪着我呢？”
　　何芬妮嘴角抽搐，大眼睛呆愣愣的，声音轻飘的说完这句话，然后腿一软，幸亏阿莲扶住了她，不然就坐地上了。
　　这女的已经被法医确认死亡了！
　　一个死了十几小时的女人，现在又睁开了眼睛，而且直勾勾的在看着她！
　　“这怎么可能！”
　　“呐，督察，你现在相信我们了吧，真的有鬼啊！”
　　金麦基兴奋的喊了出来。
　　孟超拍着巴掌。
　　“哈哈，事实，事实，铁一般的事实！”
　　他们真是太憋屈了，明明说真话，却被上司当傻子，还逼他们去抓鬼！
　　“你们了什么乐？”
　　“我们乐不是因为我们对，而是因为你错了，督察，事实摆在眼前呐！”
　　“现在知道我们的苦衷了吧，泥鳅王让鬼咬死了，变成了灰，你让我们把泥鳅王找出来，那不是开玩笑！”
　　何芬妮脸色铁青。
　　林毅笑了笑，在女尸的额头上拍了拍。
　　九幽界光芒一闪，将女尸体内的阴气尽数吸走，强催尸变的女尸顿时身子一软，一动不动了。
　　“怎么样，还觉得世上没鬼吗？”
　　林毅笑问道，随手从系统背包里取出一块毛巾，擦了擦手。
　　看着林毅的动作，何芬妮咽了口口水，声音颤颤巍巍的问道，“你，你到底是什么人啊？”
　　这毛巾从哪拿的！突然就出现了！
　　“东平沟警署，警号3233，叫我阿毅就好，我师父林正风，主职差佬，兼职道士。”
　　何芬妮抓了抓自己头发，她感觉自己的脑子都要裂开了。
　　世界观彻底崩塌啊！
　　“可是，就算我相信了，我上司也不会相信啊！”
　　何芬妮纠结的说道。
　　金麦基和孟超脸上的笑容也垮了。
　　他们结案报告总不能写犯人变成了鬼，然后被太阳晒成灰了吧！
　　真要这么写，离职报告第二天就来了，然后当天就得去青山精神病院被研究了！
　　林毅却微微一笑。
　　“现在我师父面临一个跟你们一样的麻烦，但我有一个办法，可以解决。”
　　“什么办法？”
　　何芬妮眼前一亮。
　　“把这件事报道出去，那帮狗仔是最没有底线的，开局一张图，做事全靠编，而灵异这种事，全民关注，老少皆宜，他们最喜欢搞了。”
　　好像确实如此啊！
　　无良报刊上最喜欢编这种东西了，这里有鬼宅，那里有灵异事件，说的吓人的很，但狗屁调查内容都没有，全是胡编乱造，偏偏很多人喜欢看。
　　只要事情真相大白，他们如实上报就可以了。
　　林毅耸肩，“那么，接下来你们谁去联系？今天晚上咱们直播捉鬼！”
　　金麦基和孟超的目光锁定了何芬妮，“督察，靠你了！”
　　“啊！我啊！”
　　何芬妮嘟了嘟嘴。
　　“那，好吧！”
　　……

第0章：都是为了孩子们啊
　　另外一边，差佬局里。
　　陈康在外面转了一圈了，也没看到人，回来一看，原来负责陈珠珠案件的林警官已经回来了。
　　“哥们你哪去了？我到处找你啊。”
　　“我给你介绍一下，这位是东平沟的前辈，风叔。”
　　陈康来到了风叔身边，笑着给林警官介绍道。
　　林警官讪讪一笑，点头道，“我们已经认识了。”
　　他这个人有个毛病，喜欢拍人屁股，不是占便宜，因为他不分男女的。
　　队里的伙计知道他有这毛病，但他人长得帅，妹子们也都想泡他，男的就更无所谓了。
　　结果刚才他手欠，去拍女同事的屁股，被风叔抓住了正着，教训了个欠手欠脚。
　　还好周围人没注意，不然今天非得社死了！
　　“认识啦，我跟你说，风叔好厉害的，刚才在殓房啊，他用手一点那个尸首的肩膀，尸首整个都跳起来了，哇，吓死我了。”
　　林警官以为陈康在说胡话，无语的说道，“我们是警察，做事情要讲究科学根据，你好像在讲故事一样。”
　　见林警官不愿意听，陈康也不再多说了，这种事确实很难让人相信的。
　　“前辈，坐。”
　　陈康拉开座椅让风叔坐下。
　　“你们先聊，我还有点事处理。”
　　等陈康走后，林警官看着风叔板着的冷脸，感觉浑身都不自在。
　　尤其是风叔面无表情的样子挺吓人的。
　　“对了昂口啊，我看你这次来，是替三婆录口供是吧。”
　　“是的。”
　　"昂口啊，差佬学校应该教过你，报告口供的要诀呢，就是干净利落，直接快，简单明了，不夸张，咳咳，我看你可以开始了。"
　　风叔脸上依旧没有丝毫表情，听完林警官的话，冷冷的说道。
　　“一概不知。”
　　这件案子摆明了有古怪，但是这帮人就是不相信，一口一个科学。
　　你倒是让科学解释一下这女人为什么死了还能活动，还能犯罪！
　　你又解释不出来，告诉你真相，你又死活不相信。
　　“昂口！怎么会一概不知呢？是你还是三婆啊？”
　　“差佬学校也应该教过你，判断口供要冷静分析，你自己慢慢想吧。”
　　见风叔还是要走，林警官想发火却又得忍着。
　　风叔年纪不小了，干这行也干了几十年了，是他的老前辈，人家进队的时候，他还在上小学呢。
　　虽然他现在职位高，但也不是他对老前辈发火的理由。
　　“前辈，我们都是想早点结案，你现在这样摆明是在摆谱啊！”
　　“摆谱？要不是这案子有古怪，请我还不来呢。”
　　风叔冷冷的说道。
　　看来还是阿毅说得对，不想点办法让这些人亲眼看到事实真相，他说的话，这帮人永远也不会相信了。
　　“哎，好了好了，这件案子确实有古怪，那你有没有什么对这件案子有帮助的高见？”
　　林警官也是没办法了，这案子是他亲自带队追的，现在案子变成了这样，完不成他是要被问责的。
　　功劳没有，奖金也没有，真是啥都没了。
　　“验尸报告呢？难道你们没有看吗？我怀疑死者中枪以前就已经死了。”
　　噗！
　　刚端起杯子喝了口水的林警官直接喷了出去。
　　“你说什么？昂口，你没事吧，人死了怎么还会动！你不是说我见鬼了吧。”
　　林警官现在怀疑这个风叔该去精神病院看看了。
　　“她不是鬼，只不过是死了。”
　　看着风叔一本正经的说出这话，林警官彻底无语了。
　　是你疯了还是我疯了！
　　“死人怎么会运药啊？昂口啊，现在是二十世纪九十年代了，你还在这里导人迷信啊？”
　　林警官还有句话没说出口，你这样是怎么做差佬的！
　　这么迷信干脆别查案了，直接做法事好了。
　　“是你见识少而已，我怀疑这件案子是有人利用行尸运毒。”
　　“行尸！我真是服了，那要不要做场法事超度一下她啊？”
　　风叔依旧面无表情，说话也不急不慢，“她不是鬼，没办法超度。”
　　林警官快崩溃了。
　　周围的伙计也都觉得怪怪的。
　　一本正经的说出这种话，这位东平沟的老前辈，怕不是在乡下待傻了吧。
　　就在这时，办公区外面推进来了一辆轮椅。
　　“风老四，听见有人在这说神道鬼，我就知道是你来了。这么多年没见，你一点没变！”
　　办公区的伙计们一见来人，顿时立正敬礼。
　　“局长！”
　　“干什么都在这里站着，不用办案子啊！”
　　无关人等顿时就鸟兽散。
　　陈康和林警官无奈的看着自家上司。
　　“不是啊长官，我们在讨论一件案子，风叔说可能有人利用行尸运毒。”
　　局长的表情微微一变。
　　他其实知道风叔是什么样的人，当年他们俩是搭档。
　　差佬规定，外出办案最少要两个人一起行动的，一是怕意外二是怕一个人违反纪律。
　　两人一起处理了那么多邪门事件，他自然知道那些鬼怪是真实存在的。
　　可上面规定这些事情不允许让普通人知道，风叔倔强，不愿说谎，所以即使功劳簿写满了也只能去东平沟巡逻。
　　而他虽然残疾了，却也能升职当官。
　　“胡说，身为警务人员，怎么可以说这么荒唐的话呢！”
　　风叔冷冷的看了他一眼，心里那叫一个不爽。
　　不相信你留我干什么。
　　“我先走了。”
　　“哎，想不想听听这件案子你？”
　　见风叔要走，老马赶忙说道，按动按钮，轮椅来到了风叔身侧。
　　“那么多年不见，去我办公室叙叙旧吧。”
　　看着自己多年未见的老搭档，一脸的皱纹，腿也不能动了，风叔默默地叹了口气。
　　“林警官，你也进来！”
　　说完，老马的轮椅慢慢的朝着办公室行去。
　　办公室里，老马从抽屉里拿出来了一个箱子，从箱子里又拿出来了一份升职文件。
　　“这份文件已经等了你很久了，签个字吧。”
　　老马跟风叔多年搭档，好多次命都是风叔救得，关系铁的很，早就给风叔想了升职路子了。
　　只不过风叔脾气太倔，不愿意签而已。
　　然而这一次，风叔直接拿过文件，在签名的地方写下了自己的名字。
　　林正风。
　　“咦！风老四，你这次怎么这么干脆了？”
　　风叔默默地将笔放下，没有说话。
　　以前他自己一个人，在哪也是待着。
　　可现在徒弟侄女都长大了，一心想来大城市，他在小地方待着无所谓，可孩子们不行，为了孩子们以后的前途，升职就升职吧。
　　我无所谓啊，为了孩子们，我吃点亏，受点委屈算什么！
　　……

第1章：风叔升职记
　　林警官人都傻了。
　　不是吧，这位满嘴胡话的大叔这么有来头！竟然是局长的老哥们！
　　刚才自己跟他说话的语气，是不是有点不合适？
　　老马笑了笑，也不管风叔是为什么签字，笑道，“老四，这就对了嘛，当年要不是你这么多原则，我这个位子，应该是你的。”
　　林警官：“o((⊙﹏⊙))o”
　　刚才自己跟他说话的语气，真是太过分了！
　　怎么能对这样一位老前辈那么不耐烦呢！
　　“原则就是原则，没得改。好了，言归正传吧，说说这件案子，验尸报告呢。”
　　风叔淡淡的说道。
　　老马收起了笑容，取出了验尸报告，脸上挂上了严肃。
　　“这就是验尸报告，你自己看吧。”
　　风叔拿起验尸报告看了起来。
　　老马看向了林警官。
　　“林警官。”
　　“是，长官！”
　　林警官挺直了身子。
　　“这件案子已经列入了高度机密，除了你那组人，不可以跟任何人说。”
　　“是！”
　　林警官点点头，好奇的看向了陈珠珠的验尸报告。
　　这个陈珠珠到底怎么死的？验尸报告怎么会直接送到局长这里来了？
　　按理说，他带组办理这个案子，案子的所有资料都是直接到他这里的，结案后才会由他总结汇报给长官的。
　　老马表情沉重道。
　　“验尸报告上说，死者在案发前七天就已经死了。”
　　林警官：“（╯°口°）╯”
　　“不会吧！那个验尸官是不是搞错了？要不要让咱们的法证科在调查一下？”
　　（法证是香岛那边的叫法，出名人物，港岛小黑胖子高彦博。）
　　“我也觉得奇怪，老四，这种案子是你的专长，你怎么看？”
　　风叔淡淡的放下验尸报告，“我说了，有人利用行尸运毒，不过想要抓住幕后之人，还需要费点时间。”
　　老马哈哈一笑，“那就好说了，林警官，从今天开始，你跟这位老林警官合作，一起调查这件案子。”
　　“是，长官！”
　　林警官现在已经察觉到风叔的不同寻常了。
　　他说死者中枪前已经死了，现在验尸报告就摆在这里，人确实早就死了。
　　这件案子这么古怪，这位大叔虽然看起来神神鬼鬼，导人迷信，但看自家长官这么信任他的样子，似乎，可以选择信任啊！
　　……
　　风叔从办公室里走了出来，林警官紧跟其后。
　　“风叔，之前真是不好意思，不过你说的确实让我有些难以相信，今后大家一起办案，希望风叔能够多多指教。”
　　林警官跟在后面，有些想讨好道。
　　开玩笑，顶头上司的老搭档，马上就要升职当官了，不打好关系，今后自己怎么混啊。
　　在这边当差就是这样的，不跟紧老大的脚步，没有个好靠山，升职加薪，一切好福利待遇，想都别想，等着你的只有最苦最累还吃力不讨好的事情。
　　这还算好的，运气差了，还要背黑锅，最惨的被调去守水塘，一辈子就没啥希望了。
　　“你年纪小，见识的少，所以我不怪你，不过之后办案，我说什么你就做什么，否则你会很危险。”
　　风叔淡淡的说道，听得林警官一点脾气没有。
　　给你面子叫你一声昂口，你还在这里跟我摆谱，什么都听你的？大家是合作办案啊！
　　我都认错服软了，你还这么强硬，不合适了吧！
　　“叔叔！”
　　一个清脆好听的女孩子的声音传来。
　　风叔和林警官寻声看去，就见一个娇俏可爱，清纯漂亮的短发少女跑了过来。
　　林警官眨了眨眼，叔叔！这是风叔的侄女吗？
　　“风叔，你放心，今后办案，我什么都听你的！”
　　林警官严肃认真脸。
　　风叔瞥了他一眼，然后迈步迎了上去。
　　臭小子，你心里想的什么，当我不知道，打我侄女注意，想得美啊。
　　“叔叔，你看我这一身衣服，好看吗？”
　　阿莲跑到风叔身前，开心的转着圈。
　　身上的裙子旋转起来，飘逸好看。
　　看阿莲笑的这么开心，风叔难得脸上有了笑容。
　　“阿毅带你去买的？”
　　“是啊，叔叔你不知道啊，阿毅运气好好啊，金麦基和孟超跑马，阿毅随便压了一百块，竟然中了五万多！”
　　风叔一挑眉头，阿毅呢？
　　“我在这呢。”
　　林毅的声音从走廊拐角传来，手里大包小包的，身上的衣服也换了，看起来和这个时期的潮流先生也差不多了。
　　英俊的容貌和气质，一出现在这次层楼，直接就成了所有人的焦点。
　　办公区里好些为妹子看到林毅后，眼睛就都挪不开了。
　　“哇，靓仔啊！比林警官还靓！”
　　“好像是东平沟前辈的人啊，没想到乡下也有这么靓的仔！”
　　一帮人议论纷纷。
　　“师父，路上买的蛋糕，阿康，你拿去给伙计们吃。”
　　林毅把一个奶油蛋糕拎给了陈康。
　　陈康接过蛋糕，惊讶的打量着林毅，感慨道，“真想不到啊，伙计你打扮起来这么靓，我看你都能去当明星了！”
　　林毅耸了耸肩“你也不差啊。”
　　林毅买的蛋糕不小，办公区里的伙计人人有份，当然不会太多，但有白来的蛋糕吃，谁会不乐意呢。
　　一帮人笑嘻嘻的聚在一起，切了蛋糕吃了起来。
　　风叔进了屋，问林毅道，“阿毅，你这是什么情况？”
　　“哦，金麦基和孟超赌马，问我要觉得几号能赢，我随便说了个六号，他们就帮我买了一百块的，结果赢了不少钱。”
　　这是真事！
　　林毅也没想到自己运气这么好，随口一说，就白来了几万块！
　　“师父，我带着阿莲花了不到一千块，还剩下很多。”
　　风叔点了点头。
　　“正好我也有件喜事和你们说，我升职了，以后就不用回东平沟了，等过些天你们跟我去一趟东平沟搬家，这两天先找房子。”
　　“啊！真哒，叔叔，太好啦！”
　　最开心的莫过于阿莲了。
　　她一直想来香岛的，现在风叔升职了，要留在这里，她就不用再回去了。
　　“前辈，你们要找房子啊，我刚好认识中介的人，可以带你们去找便宜的房子啊。”
　　陈康端着两份蛋糕走了过来，听到了风叔的话，笑着说道。
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　……

第2章：到底谁是怪物？
　　“怎么会麻烦呢，举手之劳嘛。前辈，吃蛋糕。”
　　陈康憨笑道。
　　风叔摇了摇头，“太甜了，我吃不惯，你们年轻人吃吧。”
　　陈康直接递到阿莲身前。
　　“哦，阿莲，你吃。”
　　“谢谢，阿毅，快来吃蛋糕！”
　　阿莲接过蛋糕，甜甜一笑，转手就给了林毅。
　　林毅耸耸肩，“多谢。”
　　陈康尴尬的笑笑，“这里还有呢，给你，阿莲。”
　　“谢谢你啊，陈警官。”
　　林警官一把揽住陈康的肩膀，俩人去拿蛋糕去了。
　　“喂，那姑娘是谁啊？你认识？”
　　“风叔的侄女啊，怎么样，是不是很正点啊！”
　　林警官回头又看了一眼。
　　这小丫头清纯可爱，见惯了妖艳姓感的妹子，现在这么清纯的可不多见了。
　　（小曼玉呢，当然漂亮了。）
　　“喂，别看了，人家已经名花有主了，没看到那个帅仔么，风叔的徒弟，近水楼台，你没戏的。”
　　说道林毅，林警官心里不得不服，以前在颜值方面，他是从来没服过谁的，在同期差佬里面，他绝对是最帅的那个，小学弟里面，也就那刘建明，陈永仁能打了。
　　但这家伙的颜值，让他心悦诚服啊！
　　这家伙从哪冒出来的，怎么这么靓。
　　“唉，别想了，吃蛋糕吧。”
　　陈康递给林警官一盘，然后自己拿来一盘，直接就是一大口。
　　“哇，你吃慢点，一点也不顾及形象的，吃一脸。”
　　林警官嫌弃的说道。
　　“师父，已经安排好了，今天晚上记者全程直播，精神病假装吸血鬼，咱们去办案，然后安排好的鬼入镜，咱们在把那鬼制服，明天一播出去，那帮鬼佬想压都压不住了。”
　　“嗯，干得不错！”
　　风叔点了点头，但他心里知道，这事多半要遭，上面那帮人不会坐视这种事情传播出去而不管的。
　　不过试一试还是可以的，或许能让上面重视一下他们。
　　“对了，办公室里，长官说什么啊？”
　　陈康咽了嘴里的蛋糕问道。
　　“长官说，以后风叔跟我们一起查这件案子。”
　　“哇，那正好啊，风叔很厉害的，之前我跟你说，你还不相信，殓房的尸体，风叔指头一点就起来了呢。”
　　林警官虽然知道了风叔不简单，但听着自己伙计这么吹，还是有点不相信。
　　“你也太能吹了。”
　　……
　　九十年代的香岛，物价已经开始上涨了。
　　尤其是房子，贵到没边！这价格拿到内地去，能把那边的人看傻了。
　　不过这边的车子确实便宜，几万块就能买车了！
　　不过眼下时间已经挺晚的了，晚上还有活动，所以不管是租房还是买车，都赶不上了。
　　在警局不远处的酒店里开了间套房，就先安顿下来了。
　　说实话，来到这里来后，林毅是两眼一抹黑，去哪没人带着，真不知道怎么走。
　　好在晚上有人来接。
　　一辆小车慢慢的停在了酒店楼下。
　　林毅和风叔出了酒店大门。
　　“阿毅，风叔！”
　　金麦基对两人一阵摆手，招呼着两人过来。
　　“怎么样金麦基，准备好了吗？”
　　“放心吧，何督察找了她朋友，好漂亮的一位记者，到时候他们负责录像，咱们装模作样，然后风叔来个斩妖除魔！”
　　金麦基显得有点兴奋。
　　过了今晚，他就能跟上司交差了啊。
　　那个狗阿信，说真话他怎么都不信，既然不信闹鬼，为什么中元节还要烧纸呢。
　　真是又当又立！
　　“赶紧走吧。”
　　风叔上了车，催促道。
　　林毅坐上副驾，金麦基开车，风叔坐后排，小车缓缓启动，然后汇入了车流。
　　半个小时后，车子停在了殓房楼下。
　　三人快步进了殓房。
　　殓房二楼的一间停尸房里，冷气开得很足，孟超还有何芬妮坐在房间外面，一边看表一边转圈。
　　“怎么还不来呢？”
　　“督察，你说金麦基这个家伙不会丢下我们自己跑了吧！”
　　孟超有点慌了，里面那可是会尸变的啊！
　　早知道就自己去接人，让金麦基在这里等着了。
　　“嘿呀，你这家伙有没有良心啊，明明是你想跟督察来个二人世界，现在说我丢下你们跑路！”
　　金麦基的声音在走廊拐角处响起，随后孟超跟何芬妮就见金麦基，林毅还有风叔走了过来。
　　“哇，你们总算来了，马上就要零点了，吓死我了。”
　　孟超脸皮很厚，直接跳过了金麦基的话题。
　　“你们找的记者呢？”
　　何芬妮紧张道，“在楼下等着呢，她有点害怕，不敢进来。”
　　今天何芬妮找到自己中学同学，说明来意后，对方差点以为她得精神病了。
　　她费了好半天口舌才说服对方的。
　　不过这里毕竟是殓房，大晚上的，阴森瘆人，所以对方也不敢进来，就在楼下等着了。
　　咚——
　　殓房里也不知道谁这么缺德，放了一块挂钟。
　　到了十二点，这挂钟开始咚咚的敲了起来，这声音在这昏暗寂静的停尸楼里显得格外诡异。
　　这里是验尸停尸的地方，白天有人还好，到了晚上全是尸体。
　　这钟声又这么阴间，就跟丧钟似得。
　　孟超缩了缩脖子，扭头看向停尸房里，突然惊呼道。
　　“你们看！”
　　停尸房里，在床上躺着的女尸已经睁开了眼，就这么直勾勾的看着窗外的众人。
　　风叔的眉头顿时就皱了起来，下意识的就去摸兜。
　　不过想到今天晚上的计划，又停住了动作。
　　“把她引出来。”
　　林毅淡然道。
　　“引出来？怎么引啊？”
　　孟超声音颤抖的问道，怂了吧唧的样子，林毅越看越眼熟。
　　突然，屋里的女尸呜呜的叫了起来，空灵诡异。
　　“真费劲。”
　　林毅无语摇头，走过去拉开了房门，一把拽住那女尸的头发。
　　啪！
　　一个大笔兜！
　　“叫个屁啊，给我跑！”
　　屋外众人：“？？？”
　　尤其是风叔，迷茫的看着林毅。
　　突然感觉自己这个徒弟有点陌生了是怎么回事。
　　这女尸是被三宅一生咬死的，三宅一生血脉不纯，说是僵尸也不是，说是吸血鬼也不像，但这女尸确实是他的手下，有种吸血鬼的初拥的感觉。
　　等她受了伤，自然而然的就会去找自己的靠山。
　　电影里也是这么演的。
　　看着林毅威的不像话，拽着女尸的头发，拖拽着来到窗户边，然后打开窗户，一把将女尸给扔了出去。
　　众人又是一阵迷茫。
　　阿毅还有这女尸，到底谁才是怪物？
　　……

第3章：三圣古屋
　　“海伦，你说咱们会不会被耍了啊！这都十二点了，哪有神经病假装吸血鬼啊？”
　　采访车里，摄像师四眼仔熬不住困，打哈气道。
　　乐惠贞捂了捂自己肚子，最近正在健身，晚上就吃了一颗苹果，以前早早就睡了，感觉不到什么。
　　现在都过零点了，饿的她肚子咕噜噜的叫。
　　“这个芬妮真是太过分了，明天一定要狠狠地宰她一顿。”
　　乐惠贞正说着，突然就看到对面大楼二楼的窗户被打开了。
　　房间里开着灯，在整栋漆黑的大楼里格外亮眼！
　　乐惠贞的视力不错，就看到一个男人拽着一个女人的头发，直接将那女人从二楼扔了下来。
　　“啊！”
　　乐惠贞被吓了一跳。
　　四眼仔摄像师被乐惠贞吓了一跳。
　　“怎么了，海伦？”
　　“你看！快，快开机！”
　　乐惠贞又害怕又激动！
　　这可是第一现场啊！
　　有人竟然在殓房行凶！一定要拍下来，这是证据！
　　摄像师随即打开DV，按照乐惠贞指着的方向拍了过去。
　　大楼下面，有月光照着，昏昏暗暗看不太清楚。
　　但他们带来的DV还不错，有夜视功能，可以拍摄到地上趴着一个人影。
　　“海伦，你快报警啊！”
　　“对对对，打电话！”
　　乐惠贞从包包里掏出手机。
　　还不等她按下数字，突然就看到楼下阴影里，那个摔下来的女人晃晃悠悠的站了起来。
　　随后一阵幽幽的空灵诡异的声音传来。
　　“呜呜~呜呜~”
　　乐惠贞跟四眼仔一齐打了个寒颤。
　　这声音，好阴间啊！
　　“那个女人呢！”
　　四眼仔惊呼一声，他发现楼下的那个女人不见了。
　　乐惠贞揉了揉眼睛，她刚才眼睛就没挪开过，那个女人一下子就不见了！
　　就在这时，突然有人大力的拍打他们的车子。
　　咣咣的拍打声，车子开始摇晃起来。
　　透过车窗，乐惠贞和四眼仔看清了那是一个披头散发，穿着白衣的女人。
　　“啊，啊！”
　　不似人声的叫喊，大力的拍打车门，吓得乐惠贞和四眼仔哇哇乱叫。
　　突然，女鬼的脸猛地撞在了玻璃上，苍白，狰狞，漆黑无白的双眸，嘴里的烂牙！
　　乐惠贞跟四眼仔的尖叫声更大了。
　　四眼仔也是个奇人，这个时候还不忘拿着DV录像。
　　“五星镇彩，光照玄冥，千神万圣，护我真灵，五天魔鬼，亡身灭形，急急如律令！”
　　这咒令声突然响彻，如同雷响，来得突然，紧接着一道金光乍起，照亮了楼前的街景。
　　车子里的乐惠贞，四眼仔看的真切，拍打车子的女尸被金光击中，惨叫着飞了出去。
　　镜头下，女尸的身形被照的十分清晰，那恐怖的面容，以及凄厉的惨叫声全被记录下来。
　　飞出去的女尸在地上扑街了片刻，随后缓缓爬起，迈步朝着远处逃遁。
　　“都拍下来了吗？”
　　乐惠贞咽了口口水，惊魂未定的看向四眼仔。
　　“拍下来了，我的妈呀，那是什么东西啊？”
　　四眼仔嗓子都破音了，说话嘶哑，突然感觉裤子湿湿的，反应过来的时候，四眼仔老脸一红。
　　妈耶，竟然吓得开闸了！
　　一阵脚步声传来，林毅，风叔，金麦基，孟超还有何芬妮从殓房大楼里跑了出来。
　　“金麦基，孟超，你们带着风叔开车跟上，阿毅，你跟我坐采访车。”
　　何芬妮说完，跑到了采访车前，拉开了车门。
　　“哇，什么味啊！”
　　何芬妮突然捂住了鼻子，皱眉道。
　　四眼仔老脸一红，默默地将外套盖在了腿上。
　　“芬妮，刚才发生什么事啊，那个女的是什么情况？你不是说有神经病假扮吸血鬼吗？”
　　乐惠贞抓住了何芬妮激动道。
　　刚才那女的可不像是假扮的啊！
　　从二楼摔下来，一点事都没有不说，还那么大力，拍打他们的采访车，都给人种能把车掀翻的错觉。
　　最主要的是那张脸！
　　哪里还像是个人，简直就是怪物！
　　“一时半会的说不清，阿毅你快上车，我们追！不能让那东西跑了。”
　　何芬妮这会儿想的是别让那女鬼害人，否则她会良心不安的！
　　“阿毅？”
　　乐惠贞这才注意到何芬妮身后还站着一个人呢，年纪轻轻，容貌气质却十分不凡，让人印象深刻！
　　而且他身上的那种气质，让人感觉特别安心！
　　此时乐惠贞心里的紧张慌乱瞬间一扫而空。
　　“你好，我叫乐惠贞，你可以叫我海伦。”
　　“我叫林毅。”
　　林毅说完，坐进了车里。
　　乐惠贞！这女的看起来好眼熟啊！
　　……
　　两辆车一前一后。
　　风叔手里拿着一个小罗盘，想要追寻女尸的踪迹，只是随着车子开动，这罗盘的指针却飘忽不定，仿佛东南西北，哪都有古怪似得。
　　风叔有些皱眉，早知道拽那女尸一缕头发了，这样也好跟踪一些。
　　然而风叔跟不上，林毅却时刻锁定着女尸的动向。
　　香岛说大不大，说小也不小，但女尸的速度却不足以瞬间离开林毅的灵识笼罩区域，所以她就丢不了。
　　“芬妮，到底是怎么回事啊？你到现在还不跟我讲实话吗？”
　　乐惠贞一边开车，一边紧张的问何芬妮道。
　　今天晚上发生的这事太古怪了，跟她们约好的不一样啊！
　　何芬妮苦笑，“哎呀，我确实骗了你，其实不是神经病假扮吸血鬼，而是真的有死尸诈尸成了吸血僵尸了。”
　　乐惠贞瞪大了眼睛，震惊的方向盘差点跑偏了。
　　“咩啊！吸血僵尸！”
　　要不是之前见识了那女尸的恐怖，她绝对认为是何芬妮在骗自己。
　　车子一阵摇晃，何芬妮赶忙上去扶住方向盘。
　　“你别怕啊，我们有高手啊，阿毅会捉鬼，没事的，总之呢，我们发现这个案子不对劲，需要记录下来，之前你们拍摄了吗？”
　　四眼仔嘴角一抽，看了眼手里的DV机。
　　“放心吧，都拍摄下来了。”
　　“前面右拐！”
　　林毅突然出声道。
　　乐惠贞咽了口口水，紧张的开车右拐。
　　车子在林毅的指挥下，最后来到了郊外。
　　众人下了车，四眼仔再次打开了DV机。
　　如果真能拍到吸血僵尸，嘿嘿，明天一放出去，他们身价立马就暴涨了啊！
　　偷拍明星八卦报道有个屁前途，看我们，拍吸血僵尸！
　　前方的林子里有一间古怪的小屋，挂着牌子写着三圣屋！
　　“哇，这房子好阴森啊，看着跟鬼屋一样！”
　　金麦基感慨道。
　　“嗯，我也是这么觉得的！”
　　何芬妮点点头，看向林毅。
　　“在这里吗？”
　　“没错，就在这里！”
　　风叔拿着罗盘走了过来，表情凝重。
　　这地方的阴气汇聚，着实吓人！
　　……

第4章：钟发白：我终于来生意了
　　“呜呜~呜呜~”
　　幽幽惊悚的阴间哭声又一次响了起来。
　　金麦基和孟超吓得躲到了风叔身后，跟两只鹌鹑似得。
　　何芬妮，乐惠贞抱在一起，躲在林毅身后。
　　呆愣愣的四眼仔拿着DV机咽了口吐沫，然后跟着躲到了林毅身旁。
　　“兄弟，你搞不搞得定啊？”
　　四眼仔浑身冒冷汗，紧张的问林毅道。
　　“你猜猜？”
　　林毅突然恶趣味道。
　　“啊！猜？别搞啊老兄！”
　　“你猜猜我们要是制服不了这些吸血僵尸，你们能不能活着离开。”
　　“妈呀，还是别猜了，你们好好努力吧！”
　　“哈哈，拍摄的清楚点，那些东西要出来了！”
　　林毅话音刚落，周围的黑暗中，三圣屋里面，慢慢走出来了十几个身影。
　　这些人穿的衣服各不相同，有男有女，但无一例外，全都是被吸血而死，死后变成了吸血僵尸！
　　因为吸他们血的怪物血脉不纯，所以他们也不算是纯种的僵尸。
　　身体柔软，可以行走，但代价就是没有僵尸的力气大，也没僵尸的身体那么坚硬。
　　“妈呀，怎么这么多啊！”
　　四眼仔撑不住了，吓得腿一软，直接坐到了地上。
　　怕鬼嘛，不丢人！
　　何芬妮和乐惠贞到还好，感觉站在林毅身后，这些怪物都不显得可怕了。
　　风叔紧锁眉头，看了一眼周围的尸体，心中暗道不妙。
　　倒不是觉得这是麻烦，而是觉得人死的有点多了！
　　那个三宅一生一晚上到底害了多少人！
　　这里已经聚集了十几个吸血僵尸了！
　　因为尸变的时间太短，这些怪物的实力并不强！
　　也幸亏时间短，否则就要成尸灾了！
　　唰！
　　风叔从脖子上摘下了茅山玉佩。
　　“敕令大将军到此，急急如律令！”
　　风叔将玉佩贴在掌心，快速的朝着一个飞扑来的怪物拍去。
　　哄！
　　啊！
　　这僵尸惨叫一声，身子重重倒飞出去。
　　“哈哈哈！想不到今天祖师爷开眼，竟然送来了这么多客户！有我钟发白在此，何方妖孽胆敢放肆！”
　　一个豪迈的大嗓门从远处传来。
　　紧接着一个身穿简易唐装的高瘦男子从不远处的黑暗中飞奔而来，手里拿着一柄桃木剑，脸上开心的笑容，仿若过年！
　　太棒了！
　　都多少年了，我钟发白无鬼可捉，只能屈居于一个小卖部之中！
　　“太上敕令，驱邪！”
　　钟发白飞奔而至，手里桃木剑凌厉一劈，顿时劈飞一具僵尸。
　　风叔浓眉一立，迅猛出手。
　　嘿！哈！
　　嘿！哈！
　　风叔和钟发白跟抢着捡钱似得，出手迅如脱兔，动若疯额，反正非常凶残，好似担心出手慢了就没怪打了似得。
　　桃木剑打在僵尸身上，蓝光闪烁，风叔的茅山玉佩印在僵尸身上，就是红光爆赦。
　　俩人的动作就仿佛是动作大片似得。
　　只是片刻功夫，所有僵尸尽数倒地。
　　别看说的轻松，实际上打起来还是挺困难的，这些僵尸虽然没有纯种僵尸力气大，防御高，但也远超普通人。
　　风叔跟钟发白也是仗着法器在手，有克制才打的这么轻松。
　　这一切都被四眼仔录了下来。
　　脑瓜子感觉嗡嗡的。
　　刚才就跟在拍特效大片似得，比现在上映的那些电影可帅气的多。
　　四眼仔拧了自己一把，痛得要死，看来不是在做梦。
　　“哈哈，我钟发白五岁学术，十六岁成名，偏偏二十岁就得去开杂货铺，如今年近四十，蹉跎半生，没想到今天还能让我碰上这么多僵尸！”
　　钟发白兴奋的哈哈大笑，有点神经质。
　　然而就在这时，三圣屋中，一道穿着黑袍，打扮的跟吸血鬼似得东洋鬼凌空飞了出来。
　　这狗东西面无表情，冷的像块冰，身上散发着一种十分阴冷的气息。
　　风叔和钟发白看到这家伙的第一时间，就感觉周围的空气都要凝固了似得。
　　“是他，是他，就是他！”
　　孟超指着三宅一生激动的喊道。
　　金麦基不住地点头，“对对对，就是他！”
　　林毅差点被这俩人逗乐了。
　　“怎么？这是谁家的小哪吒吗？”
　　“他就是三宅一生，当年在警署下面切腹的那个，就是他咬死了泥鳅王！”
　　孟超终于接上了后半句，激动的喊道。
　　“宝剑开锋！”
　　钟发白剑指在桃木剑上一划而过。
　　桃木剑顿时亮起了金黄的光芒。
　　唰！
　　剑光划破黑暗，如同一扇光屏。
　　然而三宅一生侧身一闪，躲过了这一剑。
　　他的表情依旧没什么变化，如同面瘫，大手却猛地抓向钟发白的胳膊。
　　风叔动作迅速，一把拽住钟发白，将他拽了回来，同时右手一掌拍出。
　　茅山玉佩闪烁着红色的光芒，跟三宅一生的手掌对在一起。
　　砰的一声炸响。
　　三宅一生身形爆退，风叔也被震得向后飞去。
　　林毅挑了挑眉，这三宅一生竟然已经有了小鬼王境的实力！
　　不过也难怪，金麦基他们警署下面俨然已经成了一个小型鬼蜮了，居住的还都是当年的畜生们，谁手上没有罪孽。
　　再加上金麦基他们警署的位置属于凶位，虽然后面改建成了警署，但正气却压不住下面的邪气！
　　几十年的阴气煞气和怨气汇聚，三宅一生又是借助七月十五，鬼门大开之际，吸食罪犯坏人的血逃出鬼域的，又吸食了这么多人血，实力一举到达小鬼王之境，倒也合理！
　　“伙计，多谢了！”
　　钟发白后背冒了凉汗，对风叔道谢的同时，心中后怕不已。
　　这么大力道，这鬼东西实力忒强，要是让他抓住自己胳膊，这条手臂就别想要了。
　　“五星镇彩，光照玄冥，五天魔鬼，亡身灭形。急急如律令！”
　　林毅手掐咒印，指尖闪烁起金灿灿的光芒，下一秒，一束金光疾射而出。
　　唰！
　　三宅一生惊慌躲闪，这一击让他感应到了危险！
　　然而光束还是穿透了三宅一生的肩膀。
　　啊！
　　三宅一生痛叫一声，满嘴尖锐的烂牙又黑又臭，看的乐惠贞还有何芬妮一阵恶心。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存，杀破令，破！”
　　嗖！
　　又是一道金箭飞射，穿透了三宅一生的身子。
　　三宅一生的身子紧跟着飞了出去。
　　“吼！”
　　落地的三宅一生怒吼咆哮着，双手一挥，之前被钟发白还有风叔打倒在地的僵尸们顿时又窜了起来。
　　除了被风叔用镇尸符定住的。
　　“哎呀，他们又站起来啦！”
　　孟超激动的喊道。
　　何芬妮跟乐惠贞倒是没被这些僵尸吓到，反而被孟超这一嗓子吓了一跳。
　　“起来了就起来了嘛，你叫什么啊！”
　　三宅一生一挥手，周围顿时狂风呼啸，风沙将众人吞没，眯得众人连眼睛都睁不开了。
　　林毅冷笑了起来。
　　“呵呵，雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　“师父，准备捉妖！”
　　风叔：“╮(°︿°)╭？？？”
　　……

第5章：师父，我觉醒了胎中迷
　　准备捉妖？
　　风叔一脸问号。
　　去哪捉妖，这是僵尸啊！
　　镜头中，林毅一声怒喝，右手快速掐天罡咒印。
　　“天帝释章，佩带天罡，吾今律令，万鬼伏藏，急急如律令！”
　　随之身上散发出了道道金光，紧接着这些金光变成了金色大印猛然轰出。
　　此时的林毅如同一座金人，身上冒着耀目金光，天神下凡也就如此了。
　　还有那壮观震撼的金色大印，更加的震人心魄。
　　风叔瞪大了眼睛，人都麻了，不可思议的看着林毅。
　　这还是自己徒弟吗？
　　阿毅什么时候这么厉害了！
　　金麦基，孟超，何芬妮，乐惠贞脸上的表情都差不多，全都是目瞪口呆。
　　他们同样被林毅弄麻了。
　　好啊，看你容貌英俊，气质不凡，没想到竟然是个天上的真神下凡，一言不合就露出真身了！
　　三宅一生嘶吼一声，双手快速挥动，一道道黑红血雾从他身上飞出，朝着金光挡来。
　　然而一个小鬼王，如何挡得住林毅。
　　在倩女幽魂世界，林毅连大鬼王都说收拾就收拾，现在还在九幽界里给林毅乖乖的练兵呢。
　　金光与黑红色的雾气在半空中融合出了绚烂的光彩，黑雾抵挡不住，快速消散，最后三宅一生以及那些小怪全被金光大印击中，身体顿时飞了出去。
　　不远处就是树林，虽然这些树都是二三十年的，但也不算细了，三宅一生撞过去，这一颗颗大树顿时折断。
　　林毅快步朝着林中跑去，没过多久，林毅便拎着三宅一生走了回来。
　　在三宅一生的额头上贴着一道镇尸灵符。
　　咕咚！
　　钟发白咽了口口水，呆愣愣的看着林毅。
　　想他钟发白，五岁学术，十六岁成名，到现在四十多岁，目空自大，自以为自己的能耐已经登峰造极，鬼看了自己都得躲着！
　　结果今天才算见识到，什么是天外有天，人外有人，什么是一山更比一山高！
　　“前辈！在下钟发白，今日得见前辈，方知世界之大，我是坐井观天，今后愿在前辈身边效力，任凭驱使。”
　　钟发白对着风叔真诚说道。
　　风叔：“o((⊙-⊙))o？？？”
　　之前还伙计呢，这会儿怎么就喊前辈了！
　　“道兄，我们是差人，不是道士，你跟着我，恐怕很难有钱赚。”
　　钟发白一阵摇头，“我不是为了钱，只要前辈能传我更高深的术法，我就心满意足了。”
　　师父死的早，导致他年纪轻轻就骄傲自大，自以为天下第一了，要是师父活的时间长一点，能压住他，他肯定不会这样的。
　　“师父，我看你可以答应啊，回头申请一个特聘名额嘛。”
　　林毅看了眼地上的三宅一生，此时这家伙还没死，只不过重伤，然后被林毅的镇尸符给镇住了。
　　要说灭了他，太简单了，但他不活着，上面那帮人能相信这事是真的吗！
　　虽然有录像，但录像可以造假的嘛。
　　这事回头一推二五六，不了了之！那不是白折腾了。
　　林毅没准备在这个世界待多长时间，弄完这事他就要去搞自己想要的东西了。
　　“是啊，前辈，你就答应我吧！”
　　风叔也不是拖沓的人，看得出钟发白实力还算不错，就是之前有点狂，这次之后，应该不会这么狂了，也是个好事。
　　而且他也很多年没见到同道了。
　　“好，回头我给你申请一个特聘名额。”
　　钟发白一脸喜色，兴奋的抱拳感谢，心中激动不已。
　　林毅笑了笑，看向金麦基他们。
　　“金麦基，孟超，打电话叫人来支援。”
　　“乐记者，麻烦你呼叫同行吧，就说这里有重大发现，呵呵，理由嘛，就说发现了外星人。”
　　“总之，让这里越热闹越好！”
　　乐惠贞噗嗤一声笑了出来。
　　她真没想到林毅会有这种操作，外星人这个说法，还真够离谱的。
　　不过这一地的僵尸，似乎跟外星人也没差啊！
　　反正都不是人！
　　金麦基和孟超随即开始打电话，呼叫支援。
　　乐惠贞则给一些认识的同行拨打电话，各种忽悠，当然不能说发现了外星人啊，那还不被人当神经病啊。
　　这大晚上的，你突然说发现了外星人！
　　不被当成傻缺才怪。
　　“阿毅！”
　　风叔来到了林毅身旁，眼神复杂的看着林毅，一时间有些不知道该说什么了。
　　林毅嘿嘿笑了笑，拦住了风叔的肩膀。
　　“师父，我知道你想问什么，等回去了，我都告诉你，现在我只能说，我觉醒了胎中之迷。”
　　嘶！
　　这个风叔属实没想到。
　　胎中之迷，也就是宿慧！
　　说白了就是前世的记忆。
　　一般有这种能力的，无一不是大能之辈。
　　比如降龙罗汉降世临凡，变成了李修缘。
　　李修缘结婚当天，跳窗逃跑出家去了，最后来到灵隐寺，被老方丈抽了个大嘴巴，却开启了胎中迷，知道了自己的真实身份。
　　风叔眨巴了下眼睛。
　　他是谁，林正风，说是当今灵幻界唯一的擎天柱，紫金梁也不为过，还能不知道什么是胎中之谜！
　　只是凭什么啊，这些天也没见林毅干什么啊，他也没抽林毅嘴巴，更没念什么尘凡来度世，依旧大罗仙的话，怎么徒弟好好地就觉醒胎中之迷了！
　　关键是，阿毅觉醒了胎中之谜，他还是他吗？
　　……
　　乌拉乌拉乌拉——
　　没过多久，三圣古屋这里聚集了大量的警车，记着的采访者。
　　差人，记者甚至报刊的狗仔们都来了，半道上看到不少警车往这里跑，还以为发生了什么大案子呢，想过来捞点第一新闻，没想到还真捞到了大案子！
　　僵尸！
　　几十年前的鬼国战犯！
　　死了这么多年了，化成僵尸又回来杀人了！
　　与此同时，乐惠贞已经带着人将拍摄的东西带回了电视台，深夜新闻临时插播，将今天晚上发生的事情全都给播了出去。
　　从殓房大楼发现吸血僵尸，在到追逐到三圣古屋发，风叔众人跟僵尸激斗，最后林毅大发神威制服三宅一生。
　　以及三宅一生的详细资料。
　　这一番报道，尽管是在深夜，看电视的人已经不多了，但依旧让香岛炸开了锅！
　　第二天一早，整个香岛的市民都发现，变天了。
　　昨夜惊现吸血僵尸！
　　报刊上拍摄的照片，文字报道，电视里早间新闻大段时间播报。
　　范围之广，囊括香岛所有媒体，速度之快，一早上时间，整个香岛市民全都知晓了！
　　说是假的吧，有视频，有照片，三宅一生就是铁证！
　　说是真的吧，这事也太离谱了！这个世上真的有鬼吗？
　　……

第6章：九菊一派！这次真要收妖
　　“哇！不是吧！这一晚上到底发生了什么啊！”
　　早上，陈康打开了电视机，然后就被早间新闻播报的内容给震到了。
　　在看到视频里的林毅和风叔的身影后，顿时就更震惊了。
　　嘟噜噜！
　　他家里的电话响了起来。
　　陈康随手拿起电话接听。
　　“喂，阿康，你打开电视机啊，看早间新闻。”
　　“我看了，伙计，你也看到了！”
　　“是啊，太离谱了吧，昨天晚上竟然发生了这么大的案子！风叔和那个阿毅神仙下凡吗？”
　　电话那头的是林警官。
　　昨天回家后，喝了点酒，直接就睡下了，临睡觉前他还吐槽风叔导人迷信，是个老古董，没想到一觉醒来，整个世界都变天了。
　　“喂，前辈和阿毅是不是神仙下凡我不知道，但他们说的陈珠珠的案子，是有人利用行尸运毒，我觉得我们要重视起来啊，昨晚的事情闹大了，我担心对方会有所防备啊！”
　　陈康皱眉道。
　　林警官也反应了过来，刚才他光顾着震惊昨晚的事了。
　　“你说的没错，我们赶紧去找风叔！”
　　挂断电话，林警官和陈康各自快速收拾个人卫生，穿好衣服急匆匆的出门了。
　　……
　　与此同时。
　　殓房大楼的停尸间里，三宅一生以及那些被他咬死尸变的吸血僵尸都被统一放在一起，身上还绑着锁链，头上贴着灵符，钟发白就在一旁，此时他已经被警队特聘为特殊助理了。
　　此时好多部门的头头甚至博物馆的人都来了。
　　警队白衬衫一脸无语的表情。
　　“有没有搞错，这是尸首，你们博物馆的过来干什么？”
　　博物馆的一翻白眼，“这个三宅一生是鬼国战犯，尸体保存的这么完整，具备历史意义，我们准备把他送到博物馆里去展览，让更多的人们来唾弃他。”
　　医疗部白大褂的不乐意了，“开什么玩笑，文物？这是文物？你见过活着的文物吗？”
　　“话不是这么说的，这是僵尸嘛。”
　　警队白衬衫瞪眼了，“你也知道这是僵尸啊，一晚上咬死了十四个，你知不知道这是多么危险的存在，这必须留在我们警队封存，谁都不许带走！”
　　医疗部白大褂又不干了，“这么好的研究材料，不让我们医务卫生处好好研究一下，那岂不是天大的浪费！”
　　博物馆的发火了，“放屁，让你们开过刀研究过了，那还能展览吗！再说了，这里有那么多僵尸，你非要跟我抢这一具文物？”
　　白大褂不屑一笑，“想展览还不简单，让你老婆穿一身清装，躺在玻璃棺材里，反正是不是文物，还不是你们说了算。”
　　“喂，你少胡说啊，当心我告你诽谤！”
　　“处长，消防局的，移民局的，走私局的还有海关的几位长官打电话过来，他们马上就到。”
　　白衬衫很想发飙。
　　“神经病啊，他们过来凑个屁的热闹啊！”
　　……
　　“昂口啊，我们现在要去哪啊？”
　　林警官和陈康找到风叔的时候，还没来得及说明来意，风叔和林毅就喊着两人开车出发了。
　　车子越开越偏僻，林警官挨不住了，好奇的问道。
　　“我们现在要去找珠珠的男朋友。”
　　林毅淡笑道。
　　“珠珠的男朋友？那个叫艾迪的。”
　　陈康反应了过来，在陈珠珠的资料里，确实有写她有个男朋友。
　　但事情太过奇怪，他们还没来得及调查这个艾迪。
　　“资料上说，艾迪是开健身房的，地址好像在尖沙咀，不在这里吧。”
　　林警官想起了资料内容，疑惑道。
　　林毅笑了笑说道，“他的健身房是在尖沙咀，但他人不在啊。”
　　“你怎么知道？”
　　陈康好奇的问道。
　　林毅抬起右手，做了个掐指的动作。
　　“算的。”
　　陈康和林警官嘴角一抽。
　　算的？
　　这个理由，好像有点没法反驳啊！
　　昨天的话，他们还会觉得林毅是神经病。
　　谁查案靠算命的。
　　可现在他们真不知道怎么说，昨天晚上林毅身上金光大冒，如同神仙下凡一样。
　　风叔更是打的那么多僵尸站不起来，这师徒俩都不是凡人，林毅说自己会算，那谁能说他说谎骗人啊。
　　车子最后停在了一处白色的大门前。
　　周围比较偏僻，远处还有两个大烟筒，属于工业区了。
　　在大门前还停着一辆红色小轿车。
　　一下车，风叔的表情就严肃了起来，打量着周围的情况。
　　林警官则是看着停靠在路边的红车皱眉。
　　“阿康你看，这是艾迪的车！”
　　“还真是，车牌号对上了！”
　　“哇，前辈，阿毅，你们好厉害啊，还真让你们找到了！
　　陈康惊讶完，见风叔在环视四周，立即缩小声音，小声问道，“怎么样前辈，这地方有什么不对的吗？”
　　风叔看了看白色的大门，又指着对面的两根大烟筒说道。
　　“门前双蛇盘踞！对面双柱擎天，阳光难入，雾气难散，阴气凝聚成摊，阴气加尸气，又阴又湿，形成了极地凶葬格！”
　　林毅对藏经什么的有一些了解，虽然不精通，但也知道风叔说的这是什么。
　　见林警官和陈康一脸茫然，解释道，“就是养尸地，在这里面炼制行尸用的。”
　　林警官和陈康的眼神顿时亮了起来。
　　养尸地！炼制行尸！
　　那不就对上了，陈珠珠就是被炼制成了行尸啊！
　　“那就是说，找对地方了！”
　　林警官兴奋道。
　　“没错！”
　　林毅点头，随后一把推开了白色大门。
　　院子里的地面十分平整，黑漆漆一片，寸草不生。
　　风叔进来后，皱眉用脚在地上拨了拨，上面是一层碳粉黑泥，下面是白石灰。
　　林警官和陈康从后腰抽出了手枪。
　　要在以前，风叔说的这些绝对不能当做呈堂证供的，但昨晚发生的那些事，证明了僵尸鬼怪的存在，这些东西自然就十分合理了。
　　白色的洋房看起来十分整洁，但却给人一种阴冷的感觉。
　　在门口的灯柱上，有一个石菊印迹。
　　风叔看到这个顿时就知道屋主人的来历了。
　　“九菊一派！”
　　鬼国九菊一流的流派多种多样，分流大概总有两支，一支流派为星象堪舆，另一支流派为法术，因修法比较灵验，故鬼国人对九菊一派颇为重视。
　　“什么九菊一派，我看是九菊一魔，整栋屋子充满了阴魔之气，这里面的人已经入了魔道。”
　　林毅说着，迈步上前，一脚踹开了房门。
　　“阿毅，等等！”
　　风叔担心里面会有阴招，刚要阻拦，就见林毅已经走了进去。
　　房间的大厅里，一个壮硕的男人僵硬的躺在地上，显然已经死了。
　　坐垫上，一个身穿黑色和服的女人，面容妖艳，一双狐眼饶有兴趣的打量着林毅。
　　然而在看清楚林毅的面容后，顿时露出了惊讶之色。
　　因为电视早间新闻上，那个浑身金光，如同天神下凡的年轻人，就是林毅啊！
　　……

第7章：美智子：他是不是男人啊？
　　“阁下修为绝顶，乃在世真仙，也要插手凡尘俗世之事吗？”
　　“不如我们坐下来聊聊？”
　　“小女子美智子，向往您这样的高手多年。”
　　美智子身子一歪，伸展出修长的腿，带着几分慵懒之色，单手撑着坐垫。
　　肩膀上的布料顺势一滑！
　　还真是老肩巨滑啊！
　　双眼如狐，嘴唇微动，肩膀轻摇，美智子的眼睛在放光！
　　林警官和陈康一下子就看痴了。
　　“好漂亮的女人啊！”
　　林毅的剑眉微微一挑，没有丝毫心动，反而差点吐出来。
　　别人看不出来，但林毅的眼睛却看的清清楚楚，这个美智子的脸，太特么丑了。
　　“妖孽，我一眼就看出你不是人了，还敢在这里装模作样！”
　　林毅双手一挥，一股金光在林毅掌心中汇聚。
　　轰隆隆——
　　雷声响动，紧接着屋里电光扩散，放屋里的诸多摆设分分发出噼里啪啦的响声。
　　美智子惨叫一声，身子狼狈的翻滚了出去。
　　这个人是不是男人啊，我的容貌难道不美吗？
　　站在林毅身后的风叔，林警官还有陈康将这一切看在眼中。
　　风叔已经没有昨晚的惊讶了，昨天晚上回去后，林毅将自己觉醒宿慧的事情告诉风叔，说明了自己的身份。
　　风叔激动坏了。
　　原来阿毅是茅山祖师转世，有了阿毅，茅山曾经断绝的传承又可以补上了啊！
　　现如今两人的身份掉换了个，虽然称呼没变，但现在是风叔跟林毅学习道术的。
　　“哇！好厉害啊！”
　　林警官和陈康瞪大了眼睛，震惊道。
　　风叔强忍着兴奋，点了点头。
　　“这是失传已久的掌心雷啊！”
　　吼！
　　美智子双手撑地站了起来，此时的美智子哪里还有刚才的美貌艳容，一头乌黑秀丽的长发变成了白色，如同枯草，浑身的皮肤如同树皮一样褶皱，双手如同鸡爪。
　　“哇，好丑啊！”
　　看清她的样子后，陈康吓得惊呼惊呼出声。
　　美智子凶戾的眼睛顿时瞪了过去，又给他吓得捂住了自己的嘴。
　　“呜！不对啊，有前辈和阿毅在这里，我怕你做什么！”
　　陈康反应过来，自言自语道。
　　“吼！”
　　美智子满目凶狠，拿起地上的花菊，一转枝径，一叶叶花瓣散落飘飞。
　　陈康的眼神瞬间呆滞，然后拿出点三八要给自己来上一枪。
　　九叔发现情况不对，拿起茅山玉佩对着陈康的额头就印了下去。
　　嘭的一声闷响，陈康吐出一口浊气，这才清醒过来。
　　“发生了什么？”
　　不等给他解释，美智子双手一抬，屋里的地板砖突然一片片的翘了起来，嗖嗖的朝着林毅几人飞射而来。
　　九菊一派擅长念力移物，修炼时间越长，操纵的东西就越多越重越快！
　　此时屋里的地砖呼啸而来，速度越快，杀伤力就越强。
　　“哼，雕虫小技。”
　　林毅冷哼一声，强横的灵识散开，将这些地砖全都控制住了。
　　不就是念力移物么，谁不会似得。
　　“哈！”
　　就在此时，旁边的屋子里响起了一个男人的呼啸声。
　　紧接着一个西服壮汉激动的冲了进来，浑身腱子肉，一身横练功夫已然小成。
　　“比利，不要！”
　　美智子看到他冲出来了，惊呼一声。
　　下一秒，林毅随手一挥，飘在半空中的地砖全都朝着这人飞去。
　　砰砰的撞击声响起，这个叫比利的被地砖砸的晕头转向，站在原地晃荡两下，然后干脆的倒地昏迷了。
　　“浪费时间，定！”
　　林毅随手一抬，美智子的身子顿时被定住，动弹不得了。
　　林警官和陈康对视一眼，有点不敢相信的低声道。
　　“这就结束了？”
　　风叔心中惊喜不已，不过脸上的表情看起来还是没啥变化。
　　“没错，结束了，想不到阿毅竟然会失传已久的道家术法，定身术。”
　　这定身术完全不讲道理的！
　　你修为不行，我定住你，你就是砧板上的肉，只能任由我处理，切片还是剁丁，由不得你。
　　但这术法乃是道家正宗才会的，比如昆仑！
　　或许龙虎山上也有，但也没了修炼之法。
　　反正风叔这么些年没听说过有哪位同道掌握了这门奇术的。
　　林毅来到美智子身前，大手扣住了美智子的天灵盖。
　　强大的灵识瞬间涌入美智子的识海，用控魂术来查看美智子的记忆。
　　很快林毅就掌握了这美智子的来历。
　　虽然她是九菊一派传人，但却是叛徒，被毒药组织以大价钱招揽，后来这美智子直接翻身做主，干掉了老大，自己当老大了！
　　他们的毒药厨房就在大烟筒工厂里，他们运药的腿子就是街边流浪汉，或是孤儿古惑仔。
　　这种烂仔失踪了也没人注意。
　　陈珠珠只是小地方来的，被艾迪骗到手后，送到了这里，年纪轻轻就死了，死后尸体还被炼制成了行尸来运药。
　　“死不足惜！”
　　林毅眼神中寒光一闪，内劲催发，直接震碎了美智子的大脑。
　　被定身术定住的美智子连吭都没吭一声，直接气绝。
　　“林警官，阿康，呼叫支援，对面的工厂就是这帮人的厨房。”
　　厨房就是加工违禁药的地方，好多人把厨房搞在公租楼里。
　　因为人员复杂，隐蔽小心点基本上不会被察觉。
　　一听林毅说道厨房两字，林警官和陈康的眼睛瞬间开始闪光了。
　　厨房！
　　这可是大案啊！
　　搞定之后，大功一件！升职加薪有望了！
　　……
　　乌拉乌拉乌拉——
　　十几辆警车赶到，将工厂围得水泄不通，上百号差人伙计持枪冲入工厂，端了这帮狗东西的毒药厨房。
　　加工完成的加上原材料以吨计算。
　　抓获的药贩子上百人。
　　来支援的伙计们头一次见识到了道术的神奇。
　　冲进来的时候，所有药贩子全部一动不动，如同木偶一般，可所有人都有呼吸，有脉搏。
　　被考起来后，林毅说了声解，这些药贩子才回复了行动，给伙计们看的一愣一愣的。
　　……
　　“哈哈，风老四，我就知道你可以的！”
　　警局里，老马坐在轮椅上，兴奋的哈哈大笑。
　　这一次的案子干的太漂亮了，人赃俱获，没开一枪，也没有伙计受伤，轻松干脆的拿下！
　　听完林警官的报道后，老马差点从轮椅上蹦起来。
　　风叔摇了摇头。
　　“这次案子不是我破的，多亏了阿毅，是他抓住了药贩子头目，找到对方的加工厨房。”
　　他这人就这样，该是自己的跑不了，不是自己的绝对不要，更何况功劳是自己徒弟的。
　　老马自然知道林毅的情况，今天香岛的媒体们就跟吃了兴奋剂似得，疯狂挖着林毅的资料，包括风叔的。
　　老马很配合的送出去好多老档案，把风叔的事迹扩散了一下。
　　现在风叔和林毅已经名传香岛，被誉为活神仙！
　　香岛人本就信这个，现在见识了林毅和风叔的本事，尤其是这么铺天盖地的报道。
　　甚至都有人把林毅和风叔的牌位做出来了，已经放进店里售卖了。
　　林大仙！林天师！叫啥的都有。
　　“哈哈，我知道，放心吧，这一次头功属于阿毅，我已经把你们的资料和档案报上去了，我相信上司很快就会重用你们的！”
　　老马兴奋的搓着手，自己的老伙计终于要出头了！
　　……

第8章：租房子的巧遇！灵气逼人
　　升职非我意，但愿海波平！
　　风叔对于升职加薪什么的真没那么大执念。
　　在东平沟这种乡下巡逻这么多年，他也没觉得委屈过。
　　不过现在阿莲和林毅都大了，他不为自己考虑也得替孩子们考虑啊！
　　所以他签了老马的升职报告。
　　现在又破获了离奇行尸运药案，一举抓获了药枭头子和他的厨房团伙，钱货人尽数被抓。
　　这么大的功劳，足够风叔稳稳扎职的了。
　　不过老马知道，案子虽然结束了，但事情远没结束，上面对这接连两起灵异事件非常重视。
　　先是多年前的战犯变成僵尸害人，现在又有邪修炼制尸体运药。
　　这事情已经远不是普通差人能够管的了！
　　恰巧此时队伍里有风叔，林毅这样的能人异士，还有钟发白这样的特聘高手。
　　上面已经在开会讨论，是不是要组建一个捉鬼部队，专门负责捉鬼事宜了。
　　不过具体怎么操作还得看上面的开会结果。
　　今天老马给安排了休假，风叔带着阿莲回了东平沟，一是搬家，二是告知三婆珠珠的事情。
　　也不知道她老人家能否接受的了这事。
　　早些年白发人送黑发人，儿子没了，好不容易把孙女拉扯大了，再一次经受白发人送黑发人的痛苦。
　　也不知道能不能扛得住。
　　林毅没跟着回去，因为他负责来租房子。
　　等风叔和阿莲回来的时候，他得把房子的事情处理好。
　　……
　　灿记地产公司！
　　陈康和林毅一身便装，开车来到了一处房屋中介。
　　林毅下车一看这招牌，差点笑出来。
　　残疾地产，这公司生意能好才怪。
　　陈康见林毅盯着招牌，笑容古怪，顿时就明白林毅笑什么了，哈哈一笑，对林毅说道。
　　“这个牌子我也笑了好多次了，确实有点恶搞。”
　　“我朋友本来在对面车行工作，不过他这几天帮朋友看店。”
　　林毅点了点头，跟陈康进了灿记。
　　“嗨，汉森，今天生意怎么样啊？”
　　一进屋，陈康便跟自己朋友打起了招呼。
　　房屋里，一个身材高瘦，顶着蘑菇头，带着黑框眼镜的中年人笑着站了起来。
　　“嗨，生意还是老样子，半死不活，阿康，这是你新伙计？”
　　汉森笑着问道。
　　林毅一眼就看出不对劲了。
　　这人长得，怎么那么像朱榜眼？
　　谁是朱榜眼？开心鬼啊！
　　陈康嘿嘿一笑，指着桌上的报纸，“怎嘛，认不出来吗？”
　　汉森疑惑的看了看报纸，上面的头版新闻就是林毅的照片。
　　不过照片中的林毅身上闪烁着金光，面容看的不太真切。
　　但仔细对照了几遍后，汉森顿时惊呼了起来。
　　“我的上帝啊！是他，是他，就是他！”
　　“哈哈，阿毅，我给你介绍一下，这是我朋友，汉森，外号吹牛王。要是想租车买车，找他肯定没问题，我的车就是在他这里买的。”
　　陈康说完，汉森便兴奋的走了过来，握住了林毅的手，激动，兴奋，眼睛放光。
　　“真是三生有幸，祖坟冒烟啊，没想到我竟然能在这里见到林小神仙！”
　　林毅：“？？？”
　　当我打出问号的时候不是我有问题，而是你有问题！
　　“什么小神仙？”
　　陈康笑道，“你还不知道，难道没看新闻吗，现在报纸，电台，电视台，到处都是你跟前辈的新闻报道啊，风叔是老神仙，你就是小神仙，还有叫风叔老天师，叫你小真人的。”
　　这都什么跟什么啊！
　　十多年不看电视了，林毅来到这里以后，就看了一次，就是乐惠贞播出去的那一期晚间新闻，之后就没看过了。
　　事情已经发展起来了，全民热议，上面压不住的，这就够了。
　　后面的事情他没准备多掺和，等把房子租下来后，他就准备去扶桑一趟，船票都准备好了。
　　“汉森，先别激动，我们今天过来看房子，有没有大一点的房子，便宜点的，地方好点的。”
　　陈康这一开口就给汉森搞愣住了。
　　大哥，哪里有这么好的房子，我也想要啊！
　　地方好，房子大，租金少。
　　做梦吧，梦里啥都有啊！
　　不过汉森看向林毅后，突然想到了什么，“我想起来了，哈哈，有一间房子，非常合适！”
　　“是不是啊？在哪啊？”
　　陈康不相信的眨了眨眼，他就是随口一说的，现在香岛房价很猛的，怎么可能有这样的好事。
　　“环河路南二号，你看，一千尺，一个月只要一千五百块，不过我听说这间房子闹鬼，是鬼屋，所以租金很少，同楼同户型的，一个月要三千租金的。”
　　汉森笑了笑，“但我想你们肯定不怕的。”
　　陈康哈哈一笑，拍着汉森肩膀说道，“开玩笑，当小林真人的名号是白来的啊，我告诉你啊，别说是鬼屋，就是地府，阿毅他都能走个来回。”
　　“那就这里了，一千尺，一个月一千五百块租金。”
　　汉森拍了拍手笑道。
　　香岛所谓的千尺豪宅呢，换算一下就是91平方米。
　　在具体一点，就是两室一厅一卫！
　　真说不上大，说白了，就是小两居嘛。
　　“哪里有一千五百块的房子，我也想租！”
　　办公室的门突然被推开了，一个身穿蓝色吊带衫的短发妹子走了进来。
　　满丰的身材，立体的五官，大眼睛，眼神深邃。
　　林毅：“？？？潇洒走一回？？？”
　　等等！
　　林毅的脑海中快速过电一样，突然想起来了一部电影。
　　灵气逼人！
　　好家伙，我就用了一个众妙之门，一下子给我结合了三部电影了！
　　驱魔风叔，猛鬼差馆现在又来个灵气逼人。
　　“小姐，你来晚了，这里唯一一所一千五百块的房子已经被租出去了。”
　　汉森看到来人，虽然眼里冒心，但朋友和林毅在这里，也不好改口了。
　　“啊！那还有没有更便宜一点的啊？我只住一个月！”
　　“对不起了，小姐。”
　　汉森王还想再说些什么，这姑娘直接躲开了他，走到林毅跟前，眼巴巴的看着林毅，卖可怜。
　　“先生，我是从国外回来的，我只住一个月，写一篇论文，你要是想租这个房子，可不可以等我一个月啊。”
　　安吉竖起一根手指，撒娇卖萌！
　　林毅耸了耸肩。
　　“其实我租不租这里都可以，主要还是看看房子怎么样，汉森，去看看房子吧，如果户型还可以，到时候我另租一套，这套便宜的可以让给这位小姐。”
　　不就是钱么，他对钱没有概念，一堆数字而已。
　　“哇！这个帅哥好绅士啊！”
　　“你好，我叫安吉，刚从国外回来，准备写一篇关于神州迷信的论文，很高兴认识你。”
　　安吉笑着对林毅伸手。
　　“哇，缘分了不是，你知不知道他是谁啊？”
　　汉森在一旁兴奋道。
　　安吉大眼睛闪过了茫然，然后摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“呐，你看看报纸，这上面说的小神仙就是他，昨天晚上刚捉了十几只僵尸啊，最厉害这只是当年鬼国的战犯，化身僵尸归来，被他给制服的。”
　　汉森俨然一副林毅迷弟的模样。
　　安吉接过报纸，看着报纸上的内容，对林毅更加有兴趣了。
　　长得这么帅，又这么绅士，还是个道士！
　　难道这是上帝赐给我的一段美好旅行？
　　……

第9章：横在客厅的桌子
　　车子缓缓开进小区入口，后面有个岗亭，里面是负责看守小区的保安。
　　“这栋楼刚好有两套房子出租，不过一套房租金三千，另一套的就是一千五的了。”
　　汉森将车子停在了楼下，笑呵呵的推门下车，然后热情的来到副驾，帮安吉打开了车门。
　　“来，我帮你拿行李！”
　　安吉甜甜一笑，“谢谢你！”
　　俏丽的脸蛋带着甜美的笑容，给汉森看的都要飘起来了。
　　“喂，这里不让停车！”
　　保安追了过来提醒道。
　　“真多事，我们上去看看房子，很快就下来。”
　　汉森得瑟的不行，车上有两个差人，你一个看保安跟我屌什么！
　　安吉下了车，抬头看了眼这栋楼。
　　一栋楼两个单元门，里面陪着电梯，想来环境应该不会差。
　　“就在二楼，我们上去吧。”
　　“要不要把车停到车位上？”
　　安吉提醒道。
　　“不用管他，喂，我告诉你啊，我这两位伙计是差人，这车子给我看好了，否则别怪我不客气！”
　　保安呆愣愣的看着几人上楼，无奈的看了眼停在楼下的轿车。
　　……
　　乘坐电梯上了二楼，汉森看了看门牌号。
　　“二楼A座，就是这里了！”
　　汉森笑呵呵的掏钥匙开门！
　　房门开启，房间里顿时飘出一阵阵刺鼻的味道。
　　这是房屋关闭时间长了，不通风导致的。
　　屋里铺的木地板，大部分都是木制家具，木漆的质量不好的话，即使过去很多年也还会有味道。
　　屋子常通风还好，不通风就会很难闻。
　　安吉在后面捂着口鼻，跟着汉森几人进了屋。
　　“各路英雄好汉，不好意思，打搅了，还请大家行个方便！”
　　刚一进屋，汉森就十分客气的对着屋里几个方向拜礼鞠躬。
　　安吉看了看房子里，别说人了，连个鬼影都没有！
　　“你在跟谁说话啊？”
　　“当然是跟鬼了，通常房子好久没人住，一定是阴盛阳衰的，更何况这里被说是鬼屋呢！”
　　“这房子有鬼吗？”
　　安吉和陈康站在林毅身边，然后齐刷刷的看向林毅，异口同声道。
　　林毅耸了耸肩，神秘一笑，没有回答他们。
　　屋里怨气和阴气很重，在角落里，还站着一个红衣美女！
　　这女人冷着脸，戒备的看着他们这些闯入者。
　　不得不说，这里装修的蛮有情调的。
　　客厅的皮质沙发，红木餐桌，靠墙放着鞋柜，上面还有一个好大的台式录音机。
　　见林毅很有兴趣的打量起房子的装潢，陈康他们也不再追问了，跟着参观起来。
　　“哇！”
　　安吉发现了惊喜，在阳台那边放着一台三角钢琴。
　　安吉的小腰一扭一扭的来到钢琴前坐下，然后美滋滋的开始弹奏起来。
　　林毅看她弹钢琴，脑海中莫名就出现了一首歌。
　　天地悠悠过客匆匆，潮起又潮落！恩恩怨怨生死白头，几人能看透？
　　啧啧！
　　“哇，谁把桌子放在客厅中间啊！阿康，来帮个忙，我们把它挪开。”
　　汉森注意到了客厅中间横放着的红木餐桌。
　　阿康走了过去，跟汉森搬着桌子往那四把餐椅放着的地方挪去。
　　“哇，这桌子好重啊！”
　　陈康的脸都憋红了。
　　汉森瘦瘦高高的，一用力，身上的筋都暴起来了！
　　厚厚的窗帘拉着，房子里没什么光，女鬼坐在桌子上，还是冷着一张脸。
　　林毅打量了她几眼，身材不错，穿着红色真丝睡裙，更显娇艳。
　　可惜年纪轻轻的就死了。
　　“汉森，另外一间房在哪？”
　　林毅问汉森道。
　　汉森放下桌子，大喘气说道。
　　“6楼B，坐电梯上去就行，钥匙给你们，我帮安吉收拾一下。”
　　陈康当即鄙视起来，“你个重色轻友的家伙，难怪人家都叫你花心王。”
　　“你懂什么，努力一点，说不定终身大事就解决了呢。”
　　汉森把钥匙塞给陈康，压低了嗓门，还不忘看向弹钢琴的安吉。
　　年纪轻轻，身材好，气质也好，还会弹钢琴！
　　汉森觉得自己是恋爱了。
　　“切，屋里有镜子，实在不行去洗手间撒一泡，照照自己吧，谁给你的自信。”
　　陈康鄙视的说完，拿着钥匙跟林毅道。
　　汉森对陈康竖起了中指。
　　“阿毅，走吧。”
　　林毅点头，跟陈康出了屋，坐电梯去六楼。
　　“阿毅，那间屋子到底有没有鬼啊？”
　　陈康还是忍不住好奇，问林毅道。
　　“有鬼。”
　　林毅点了点头。
　　“啊！真的有鬼！那汉森和安吉在下面，岂不是很危险！”
　　陈康紧张了起来。
　　“大白天的，那鬼法力很弱，伤不了人。”
　　林毅无所谓的说道。
　　“原来是这样！不过我觉得楼下的房子很不错啊，装修的也好，租金也合适，你跟风叔住在这里，也不担心那个鬼。”
　　陈康还是觉得有一千五的再去租三千的，太浪费了。
　　“反正就一个月，直接租两套就好了，楼下的长租，楼上的就短租，两室一厅，我们三个人也没法住。”
　　“嘿嘿，我可以搬过来啊，刚好我租的房子要到期了。”
　　陈康嘿嘿一笑，不好意思的搓了搓手，又担心林毅误会，赶忙解释。
　　“你别误会啊，我不是打阿莲注意，我是想拜风叔为师，跟他学本事。”
　　见识了林毅跟风叔的能力后，陈康的心开始臊动起来了，谁不想当个能人异士，高手大侠呢。
　　在他看来，风叔和林毅就是武侠小说里描写的那种高人！
　　“这个你自己跟我师父谈，我是无所谓的，而且也挺看好你的。”
　　林毅无所谓的笑了笑，正好电梯到地方开门，林毅跟陈康前后脚走出电梯。
　　“哈哈，真哒，我也觉得我有机会！”
　　陈康美滋滋的笑着，被林毅这么一说，他自信多了。
　　……
　　“这房子很不错啊，尤其是卧室！”
　　汉森进了卧室，随即被卧室里的布置惊讶到了。
　　这卧室的床以及床垫都不是便宜货，遮光性很好，大衣柜，还有化妆台。
　　简直太符合女孩子们的追求了！
　　从外面过够钢琴瘾的安吉跑了进来，看到卧室里的情况，顿时就喜欢上了。
　　一千五能租到这样的房子，简直太划算了！
　　主卧，次卧，厨房，浴卫室，一应俱全！
　　安吉开开心心的回到主卧，见汉森躺倒了主卧的床上，一脸贱兮兮的笑容，也不知道想到了什么。
　　不用想也知道了，这家伙肯定没想健康戏码。
　　安吉也不管，撇撇嘴去了厨房。
　　她在国外待得时间不短了，外国那帮老外玩的可比汉森贱的多！
　　“喂，你喝不喝咖啡？”
　　卧室里的汉森美滋滋的畅想着什么，“谢谢，帮我沏一杯！”
　　安吉拧开水龙头，一阵刺耳难听的抽水声响起，接着水龙头里出现了污浊的锈水。
　　这是因为好长时间没住人的原因。
　　放了一会儿水，出来的水变得干净清澈了，接了一水壶的水开始烧水冲咖啡。
　　这房间里还准备了不少咖啡，有的口味很合安吉。
　　冲泡咖啡的功夫，安吉突然听到一阵刺耳的桌子摩擦地板声！
　　安吉一开始不以为意，还以为是林毅他们回来了，在挪动桌子。
　　于是走出了厨房，笑盈盈的想问林毅他们要不要喝咖啡。
　　然而一出厨房，安吉脸上的笑容就消失了。
　　……

第0章：蚊子腿也是肉啊
　　放在客厅里的红木餐桌竟然又回到了客厅中间的位置！
　　他们进来的时候，这桌子就在客厅中间，实在挡害，所以汉森跟陈康把桌子挪到了墙角。
　　而此时这桌子竟然又回到了客厅中间！
　　最离奇的是，房门是关着的，而汉森还躺在卧室，不知道在歪歪什么，满脸贱笑。
　　事出反常必有妖，更何况这是个鬼屋！
　　“汉森！”
　　安吉惊慌的喊道。
　　屋里的汉森顿时跳了起来，小跑着跑了出来。
　　“怎么了？怎么了？”
　　“你看桌子！”
　　安吉葱白的手指指着红木餐桌。
　　汉森疑惑的看着餐桌，眉头微皱。
　　“你挪回来的？”
　　刚才他也听到了餐桌摩擦地板的声音，不过他以为是安吉在调试餐桌位置。
　　毕竟安吉才是这里的租户，今后一个月她要住在这里，想把桌子放在什么地方是她的自由。
　　现在看来，不是这么回事啊！
　　“这桌子是自己挪回来的！”
　　安吉声音发颤，想到进门的时候，汉森说这里是鬼屋！
　　难道这房子里真的有鬼不成！
　　汉森也想到了这个，脸色瞬间发白了。
　　“喂，汉森，想个办法啊！”
　　“不用怕，小林神仙就在六楼，应该很快就下来了，有他在，我们不用害怕的，而且现在还是白天！”
　　汉森看了一眼窗外照进来的阳光。
　　今天是个大晴天，阳光明媚。
　　有太阳在，就算屋里有鬼应该也不敢乱来吧！
　　听汉森这么一说，安吉觉得也对，大白天的，有鬼也不怕啊！
　　“没想到这世上竟然真的有鬼！看来我的神州迷信论文有的写了！”
　　安吉感慨道。
　　汉森突然贱兮兮的笑道，“其实我还有一个厉害的办法，能够驱除屋里的邪祟。”
　　“什么方法？”
　　“就是我脱了在屋里跑一圈，到时候有什么鬼也被我吓跑了。”
　　房间阳光照不到的角落里，红衣女鬼厌恶的看着汉森。
　　“真恶心！”
　　安吉同样一脸嫌弃的表情。
　　“你是不是神经病啊，这怎么可能驱鬼。”
　　“哎，你不懂了吧，房间闹鬼，很有可能是因为长时间没人居住，阴盛阳衰导致的，我一个大男人，光着在屋里跑几圈，给房间增加一些阳气，这样驱邪很合理啊！”
　　汉森大手一摊，理所当然的说道。
　　“万一是个男鬼？”
　　安吉疑惑道。
　　汉森脸上的笑容凝固了。
　　是啊，要是个男鬼怎么办？
　　就在这时，门铃声响起。
　　安吉小跑着去开门。
　　门外是林毅跟陈康，正在聊天。
　　楼上的装修虽然简单了一些，没有二楼的花里胡哨，但却非常符合风叔的习惯。
　　真要住在二楼，风叔肯定不习惯，他不是花里胡哨的人。
　　二楼布置的太女人味了。
　　“太好了，你们终于回来了，刚才屋里闹鬼啊！”
　　安吉见到林毅后，紧张的心瞬间稳定了下来。
　　一路上，汉森跟陈康给她讲述了林毅的神奇，报纸她也看了，虽然还有些将信将疑，但也将林毅当成了可以信任的对象。
　　现在房间闹鬼，让她相信了这世上有鬼，林毅有神奇能力的可信度自然水涨船高。
　　“闹鬼！不会吧，大白天的闹鬼！”
　　陈康好奇的进了屋，见屋里一切正常，啥事也没有发生，疑惑的看向汉森。
　　汉森笑的比哭还难看，指了指红木餐桌。
　　“刚才这桌子没人挪动，自己跑到客厅中间去了。”
　　话音刚落，房间角落里的餐桌突然移动起来，发出了刺耳的摩擦地板声。
　　众目睽睽下，桌子平白无故移动了一小节。
　　林毅却突然扑哧一笑。
　　这桌子挺沉的，汉森跟陈康两个男人搬起来都挺费力的，现在是大白天，这个女鬼实力大大削弱，又不敢被阳光照到，所以只能蹲在桌子地下推桌子腿。
　　女鬼呲牙咧嘴使劲的样子，真的挺好玩的。
　　屋里人被林毅突然地笑给笑愣住了。
　　林毅在笑什么？
　　女鬼蹲在桌子地下，疑惑的歪头，打量林毅。
　　“没事，那什么，闹鬼的事情交给我好了，咱们来说一下租房的事情，汉森，楼上的房子我看了，挺不错的，我决定租下来，楼下这间房也挺不错的，我也要了。”
　　“啊！”
　　安吉诧异的看着林毅，不是说好把这间屋子让给她的吗？
　　“安吉你别担心，你可以住在这里，把租金直接给我就行，你不是就住一个月吗，等你走了，我就不用在签合同了。”
　　林毅笑着解释道。
　　“哈哈，没错，这样就方便多了，楼上短租，楼下长租是吧，很好，那咱们回去签合同，把钱交了就可以了。”
　　汉森虽然是帮人看店，但签了合同的提成也是他的。
　　安吉也觉得这样合适，点了点头没有反对。
　　而且她现在更好奇的是房间里的那个鬼。
　　“阿毅，那个鬼怎么办啊？”
　　林毅笑了笑，“好办啊，阿康你去把窗帘拉上。”
　　“哦！”
　　陈康点点头，去拉窗帘。
　　鬼一碰到阳光就会被烧成灰，金麦基和孟超就因为不相信泥鳅王，导致泥鳅王被烧成了灰，结果他们上司要人，他们交不出来，差点被骂成猪头。
　　哗啦！
　　窗帘的遮光性不错，将窗帘拉好后，房间顿时变得昏暗起来。
　　林毅打开了灯。
　　灯光的颜色发暖，让房间里看起来还挺温馨的。
　　“天清地明，阴浊阳清，开我法眼，阴阳分明，疾！”
　　林毅都好久没念过这咒语了。
　　掐诀念咒，林毅的指尖分出三道金光，落在了汉森，阿康还有安吉的眼皮上。
　　他们只觉眼睛一阵清凉，随后眨了眨眼，就觉得房间里变了个样子似得。
　　空气中多了一层灰黑色的薄雾，看起来有点瘆人。
　　“呀！有鬼啊！”
　　汉森一蹦三尺高，指着红木餐桌下的女鬼惊呼道。
　　安吉大眼睛顿时瞪圆了，小跑着去取了自己的相机，对着餐桌下面一阵拍照。
　　她为了写论文，看过很多传说故事和资料，听说相机可以拍摄到人眼看不见的东西。
　　比如说鬼！
　　然而相机拍出来的只有桌子，鬼什么的，完全看不到。
　　“好了，别蹲在下面了，出来聊聊吧。”
　　林毅语气淡淡的说道。
　　本来就是随便租个房子，没想到这也能撞鬼。
　　不过还好，晚上给她超度了，还能赚2点修行值。
　　蚊子腿，那也是肉啊！
　　……

第1章：冤情，热闹的总部大楼
　　汉森这人很迷信，但见鬼还真是头一回！
　　看着女鬼从桌子下面慢慢的钻出来，狠狠地咽了口口水。
　　这就是女鬼啊！
　　又看了几眼，汉森突然就觉得女鬼就这样了，也不怎么可怕嘛！
　　而且，怎么还有点好看呢？
　　“你已经死了，人鬼殊途，阴阳有别，既然你已经是阴人，就不该滞留在阳间，你有什么冤屈，我们是差人，跟我们说，我们会帮你解决。”
　　“平冤昭雪后，我送你去投胎。”
　　说着话，林毅对着不远处的沙发招了招手。
　　客厅里的沙发顿时横挪了过来，停在了林毅几人身后。
　　汉森，陈康还有安吉都看傻眼了。
　　这沙发可不轻，少说要两个人抬呢，林毅招招手就过来了！
　　这就是传说中的法术吧！
　　女鬼害怕的看着林毅，纵使心有不甘，却也知道自己没机会了。
　　这个男人给他一种很强的压迫感，似乎能够随意的捏死自己。
　　“怎么不说话？听不懂我说话？”
　　林毅坐在了沙发上，微微挑眉。
　　女鬼吓得身子一颤，赶忙张嘴。
　　“我是怕你们听不懂我说话。”
　　人死的时间长了就会忘了怎么说人话，只会说鬼话了。
　　这女的死了一年，没跟人接触过，已经忘了怎么说人话了。
　　她不附身的话，普通人根本听不懂她说的话。
　　陈康，安吉还有汉森都是一头雾水，不知道女鬼说了什么。
　　在他们听来，这女鬼发出了叽叽喳喳的声音，根本听不懂嘛。
　　“她说怕咱们听不懂她说话，她说的是鬼语。”
　　林毅翻译道。
　　“鬼语？”
　　“嗯，人死以后，三七不能说话，五七开始说鬼话，死的时间长了，就会忘记怎么说人话。”
　　见林毅能听懂自己说的话，女鬼欣喜的点着头，竟然有种劫后余生的感觉。
　　林毅看了看屋里的几人，突然露出一个神秘的笑容。
　　汉森莫名就感觉后背一凉，似乎有不好的事情要发生。
　　“汉森，辛苦你了。”
　　汉森：“o((⊙﹏⊙))o？”
　　什么意思！
　　啊呀！
　　汉森被林毅推了出去，一个屁墩儿坐在了女鬼身边。
　　“你上他身，把你的冤屈告诉我们。”
　　“啊！不要吧！”
　　汉森吓得连忙拒绝，然而下一秒，汉森身子一抖，整个人的气质就是一变，明显有种女人的味道。
　　安吉从包里拿出来了相机和录音机。
　　陈康找来了纸笔，开始做笔录。
　　刚好，他跟林毅两个人，够出警标准的。
　　如果这女人是冤屈而死，那这份笔录是有效的。
　　一个人做笔录，笔录是没办法作为呈堂证供的。
　　“嗯，很好，我问你答，姓名。”
　　陈康开始了。
　　“我叫罗丽莎。”
　　明明是个男人，一张口却是个女人的声音。
　　陈康和安吉的瞳孔顿时就是一缩。
　　这事，太诡异了。
　　陈康咽了口口水，继续询问。
　　“性别。”
　　汉森看向陈康，给了他一个媚态十足的白眼。
　　“女。”
　　陈康被看的浑身跳鸡皮疙瘩。
　　“直接一点，你有什么冤情。”
　　林毅询问道。
　　咔嚓咔嚓！
　　安吉给汉森拍了几张照片。
　　照片里，汉森一脸的媚态，眼神中又带着愤恨。
　　“我死得好惨，死的好冤枉！”
　　“直接点，怎么死的，为什么冤？”
　　“一年多前，我认识了罗伯特，我们情投意合，十分相爱。”
　　陈康突然瞪大了眼睛，不可思议的看向汉森。
　　他想起来了！
　　一年前，他们有个伙计因为搞婚外恋，结果被老婆抓奸，他的外室因为不堪忍受，抢了这伙计的枪，激愤之下开枪杀人，然后自杀了。
　　因为女人是当红歌星，所以那时候报刊跟疯了一样报道这事。
　　这个罗丽莎就是那个女人！
　　罗丽莎哭哭啼啼，开始讲述自己的死因。
　　那一晚她跟罗伯特在客厅里哭诉，想让罗伯特给自己一个名分，因为她已经有了身孕。
　　可没想到罗伯特的老婆突然闯入，三人就这么吵了起来。
　　罗伯特让他老婆先回家去，惹怒了他老婆，趁罗伯特没注意，他老婆拔出了罗伯特的配枪。
　　罗伯特以为他老婆就是吓唬人的，没想到她真开了枪，先杀了罗伯特，然后又杀了罗丽莎，最后未造成罗丽莎先杀人后自杀的假象。
　　然而她死后，罗伯特的老婆还在记者那里说了很多有的没的，让罗丽莎的名头臭了大街。
　　所以罗丽莎死不瞑目，心有怨气，再加上死得时候穿的是红衣服，死后就变成了鬼。
　　“这里有我跟罗伯特的美好回忆，我不想让人住进来，破坏这里，所以我就扮鬼吓唬其他租客。”
　　罗丽莎哭哭啼啼的将自己的事情说了出来。
　　陈康已经写满了一张纸了。
　　“说完了？”
　　林毅淡淡的问道。
　　“嗯，说完了。”
　　“在笔录上签字吧，我们一会儿去找罗伯特的妻子询问情况。”
　　罗丽莎点点头，接过笔在笔录上签了自己的名字。
　　“你放心，我们一定会还你清白，替你平怨的。”
　　“谢谢你，警官。”
　　罗丽莎说完，下一秒汉森瘫倒在地，迷迷糊糊的睁开了眼睛，疑惑的看着四周。
　　“咦？发生什么事了？我怎么睡着了？”
　　陈康在检查笔录，安吉在黯然伤神，听了罗丽莎的故事，她心里很是同情对方。
　　虽然罗丽莎不应该和罗伯特在一起，但谁又能抵挡得住爱情呢！
　　林毅就没啥感觉了。
　　死的这俩人咋说呢，跟国外的话剧似得，太狗血了！
　　而且种什么因得什么果，自己家里有老婆还有俩孩子，还出来泡妹子。
　　这不是扯淡么。
　　……
　　警队总部大楼。
　　会议室内一片嘈杂。
　　里面坐满了人，烟气缭绕，都看不清人长什么样子了。
　　这帮人吵吵嚷嚷，你说你的，我说说的，让人头疼。
　　啪！啪！啪！
　　罗姐用高跟鞋瞧着桌子，终于压住了这帮人的吵闹。
　　“这样辩论下去，到天亮也不会有结果了，我看这样吧，大家轮流发表意见。”
　　代表警队出席的阿信托着腮，眼珠子滴溜溜转了两圈，没有贸然说话。
　　这个时候出风头就是找麻烦，还是小心为妙！
　　这时一个大背头站了起来，穿西装戴眼镜，长得跟法外狂徒张三竟然有几分相似。
　　“我完全不明白，我们理发业为什么要出席今天这个僵尸会呢？”
　　当即有人反驳道，“哎，这不是僵尸会，是如何清理僵尸会！”
　　“我说的简短一点不可以吗？”
　　“哎！那也得说的有条有理嘛。”
　　“好，那我换个说法，我们理发业为什么要参加今天这个清尸会呢？”
　　“清尸是殡仪馆的事嘛，清尸怎么能跟清理僵尸混为一谈呢？死人能算人吗？”
　　“你才不算人呢！”
　　“你说什么。”
　　“是不是想打架。”
　　“来啊！”
　　“哎哎，算啦算啦！”
　　会议室里又热闹了起来。
　　阿信警司都没眼看了，找这帮人来开会，简直是浪费我的时间嘛！
　　“哎哎哎，大家都是文明人，我来说几句。”
　　“实际上找我们来开这个会，就是在浪费纳税人的钱，我们港税局除了查税收税，追税之外，什么都不管我们的事。”
　　“至于你们的僵尸呢，哎！对了，嘿嘿，我们上司有过吩咐，死人也要交税，你们各位以后碰到僵尸呢，就麻烦你们通知我一声，我好给他一张税单，哈哈，这个会议真有建设性啊。”
　　啪！
　　阿信警司再也忍不了了。
　　这帮人都在胡扯什么啊！
　　给僵尸开税单！
　　“收税的你疯啦！僵尸也要交税？”
　　简直滑天下之大稽啊！
　　……

第2章：学姐，小心着凉啊
　　“哎！法律面前，人鬼平等，不合理吗？”
　　西装税务男大手一摊，一脸的得意。
　　“你脑子进水了吧！”
　　阿信警司心里本就窝火，现在彻底被点燃了。
　　“照你这么说，僵尸交了税，我们还得保护他了！”
　　“哎！它交了税，我不管他是死是活，不但要保护他，还要维护他的所有合法权利！”
　　“瞎掰，如果是这样，只要僵尸不犯法，我们就不用抓僵尸了！”
　　“对啊！”
　　“哼，胡扯！我告诉你们，不管僵尸有没有犯法，是不是犯法，我们都要抓他！”
　　“没错啊！”
　　“对啊对啊！”
　　屋里众人顿时喜形于色。
　　其实屋里这帮人也早就不耐烦了。
　　抓僵尸跟他们有个毛的关系，你们当差佬的不管，难道让我们这帮理发的，搓澡的，收停车费的管？
　　“哈哈，你总算说了句有用的，这捉鬼除僵尸的任务，就得你们差人来管嘛！”
　　“啊！”
　　阿信警司突然反应过来，自己怎么犯傻了！
　　都说了不要冒然说话的！
　　上司把他叫过来参加这个会议，摆明了是想让他来背锅啊！
　　新成立捉鬼部队，让自己带队，可这种事情哪里是正常人干的。
　　那可是跟僵尸鬼怪打交道！
　　哪怕是凶穷极恶的罪犯，那也是人类范畴啊，对付鬼怪僵尸，那不是活得不耐烦了。
　　所以一进来，他就告诉自己不要乱说话，不要惹麻烦。
　　然而怎么就一时激愤，没想到管不住自己的嘴了！
　　“啊哈哈，总算可以回家睡觉了，来来来，大家干杯。”
　　会议室里的众人心情格外舒畅，举起咖啡，互相示意，美滋滋的一口喝光早就放凉的咖啡。
　　“嗯！”
　　所有人的表情都是一愣。
　　“这咖啡的味道怎么怪怪的！”
　　“你们觉不觉得好像有一点血腥味？”
　　下一秒，法外狂徒曹张三突然惨叫一声，直挺挺的趴到了桌子上。
　　鲜红的血的从他的嘴里喷出。
　　“啊，僵尸！”
　　坐在他身旁的人指着他的脖子惊恐的喊道。
　　他脖子上赫然有两枚牙洞！
　　阿信警司看到这牙洞的瞬间就确认了。
　　这就是僵尸搞的鬼！
　　城门水塘捞上来的女尸的脖子上，同样有两个这样的牙洞啊！
　　砰的一声，会议室的房门瞬间紧闭，会议室里的灯泡也瞬间爆炸，会议室里一片黑暗！
　　屋里的人惊声尖叫，有的直接钻到了桌子地下，有的则朝着会议室外跑去。
　　此时天已经黑了，警队总部大楼留守的人并不多，大楼外漆黑一片，尽管楼里开着灯，但看起来还是十分昏暗。
　　再加上会议室里发生的事，让总部大楼里看起来如同鬼蜮！
　　一阵慌乱后，阿信警司总算稳定住了局面，并且组织人手封锁了总部大楼。
　　……
　　“阿sir，已经证实是僵尸了！”
　　金麦基和孟超一脸苦逼之色，前来跟阿信警司汇报情况。
　　阿信警司来参加会议，他们俩是跟班，本来以为有好事，可以升职加薪，没想到还没见到升官，反而先撞到了僵尸。
　　不过还好，他们这里也有帮手，钟发白就在这里，有这位大佬坐镇，他俩也不是特别慌。
　　“嗯，归队！”
　　金麦基和孟超两人退回了队伍里。
　　“大家听着，现在已经进入了非常时期，僵尸出现，危害人间。从现在开始，所有人不许离开这里，违者就地枪决。”
　　“我现在把这个神圣的任务交给你们两个，金麦基，孟超，你们要感到十分荣幸。”
　　“啊！”
　　“不要吧，阿sir，你看我长得这么难看又这么渺小，这个神圣的任务不适合我，金麦基最合适了。”
　　孟超差点哭出来。
　　“有我们警队特聘教官钟发白在这里，你们两个像什么样子。”
　　阿信警司瞪着眼，不爽的训斥道。
　　金麦基和孟超是跟他一块来的，现在出了事，需要用人，这俩人表现的活像两个胆小鬼，简直把他的脸都丢光了。
　　钟发白站直了腰板，双手负在身后，一副我是高手的气质。
　　孟超咽了咽口水，可怜巴巴的说道，“阿sir，我们可不可以打个电话啊！”
　　“嗯？你要找谁？”
　　“小林神仙啊，他也是咱们内部的伙计，而且本事一流，有他在，这里的僵尸一定不是问题的。”
　　钟发白撇了撇嘴，不过没反驳。
　　林毅的能耐确实厉害，他佩服的五体投地！
　　但心里还是有点被小瞧的不爽！
　　“嗯！很好，我允许你们打电话，打完电话，你们带三十个人从一楼搜到五楼，务必把僵尸给我搜出来。”
　　“是！”
　　金麦基和孟超没办法，只好答应。
　　……
　　“什么！总部出现了僵尸！给清理僵尸会搞破坏！”
　　“行，我知道了，马上去！”
　　嘉林大厦二楼，林毅表情古怪的挂断了电话。
　　“出什么事了？”
　　安吉看向林毅。
　　“警队总部出事了，我得过去一趟，正好时间也不早了，你早点休息。”
　　林毅起身，朝着门口走去。
　　安吉犹豫了片刻，还是没有叫住林毅，嘟了嘟嘴，看着林毅换鞋离开了。
　　这屋里有鬼哎！
　　虽然林毅说把女鬼关起来了，但她还是有点担心。
　　陈康和汉森都走了，她拉着林毅问东问西，问了好多灵幻界的东西，明面上说是给自己的论文准备材料，但其实她就是害怕，不想让林毅走。
　　而且这么帅的靓仔，时间又这么晚了，发生点什么，那不是很正常的事么。
　　……
　　"怎么没人了！"
　　“废话，五层楼，每层楼都有十几个房间，你一个房间就留三四个人，早就用光啦！”
　　“啊！那现在怎么办！”
　　“你个猪脑子，每次都让你把事情办砸了，现在只有我们两个了，你说怎么办，当然是在这里等了，等钟大师一会儿上来，我们在搜这里。”
　　金麦基瞪着眼，无语的说道。
　　“哦！还是你聪明，金麦基。”
　　孟超拿着枪嘿嘿一笑，给金麦基弄得一点脾气都没有。
　　突然，两人听到了脚步声传来。
　　“啊！有僵尸！”
　　孟超吓得浑身发抖，举枪就要射。
　　“哎，别开枪，是学姐！”
　　金麦基看清了来人，赶忙抓住了孟超的胳膊。
　　这要是误伤了谁，他们都要被处分的，搞不好还要去守水塘了。
　　“咦！”
　　孟超也看清了来人的长相，眼睛顿时就冒起了小桃心。
　　“好漂亮的学姐！”
　　“学姐，你刚才有没有听到惨叫声？”
　　“没有啊？倒是你们两个叫的好大声啊。”
　　“哎呀，我们这是打草惊蛇，吓唬那个僵尸的。”
　　孟超看见美女，直接把害怕扔到了九霄云外，说着话一把推开了金麦基，拉住了学姐的手。
　　“金麦基，我跟学姐搜这边，你去搜那边，动作快点！”
　　说完不等金麦基反驳，直接拉着学姐笑嘻嘻的走了。
　　“踏马的，重色轻友！”
　　金麦基气恼的竖了根中指，气呼呼的转身就走。
　　走了没一会儿，孟超的色胆就被僵尸的恐怖给踹了回去，但又不想在美人面前丢了脸面，只好拿着枪，颤颤巍巍的强装样子。
　　一路来到了档案室，美女学姐直接推门走了进去。
　　“学姐，我们要抓僵尸，来档案室干什么啊？”
　　孟超满脸疑惑，这里面有僵尸吗？
　　学姐回眸一笑，脱下外套扔给了孟超。
　　“你说呢？”
　　看着学姐曼妙的身姿，漂亮的脸蛋，还有越来越少的衣服，孟超的心不争气的扑通扑通加速跳动起来。
　　“学姐，小心着凉啊！”
　　……

第3章：孟超你加倍努力啦
　　学姐笑盈盈的推开了档案室的大铁门走了进去。
　　孟超都看傻了。
　　学姐想干什么？
　　去档案室不是找东西就是办事情！
　　虽然在这种情况下，不应该办那种事情，可是总有一次例外嘛，嘿嘿嘿！
　　孟超小眼聚光，一把扯掉身上碍事的外套，美滋滋的冲进了档案室。
　　咣当一声，档案室沉重的大门被关上了，隐隐传来了孟超兴奋的叫声。
　　“哇，学姐，找东西，我帮你啊！”
　　……
　　五楼公共厕所内，金麦基持枪小心翼翼的走了进来，警惕的环视四周。
　　“这个孟超真是过分，都说了等钟大师上来的嘛，僵尸哪是好对付的，真是色令智昏！”
　　“呀！不许动！”
　　金麦基看着坐在便池里的人高声道。
　　那人一动不动的，低着头。
　　肯定有问题！
　　金麦基小心的走到他身边，推开他的脑袋，顿时发现他脖子上的两个牙洞。
　　“哎，又一个伙计被僵尸咬死了！”
　　可恶的僵尸，从哪来的？
　　嗯！
　　金麦基发现这伙计的手里抓着什么东西。
　　掰开一看，是警号章。
　　金麦基的脸色顿时严肃起来。
　　“2816，这不是那个学姐吗！”
　　“不好，孟超啊！”
　　……
　　“哎！我们这么做实在是太过分了，金麦基在外面拼命，我们在里面拼命，啊！我真卑鄙！”
　　孟超一边说着自己卑鄙，一边抱着学姐，满脸的愧疚之色，却一点也不耽误他的动作。
　　学姐逐渐的张开了嘴，露出了僵尸獠牙，然而下一秒，高地遭受重击，僵尸学姐顿时就软了下去！
　　听着档案室里传来的叫声，孟超逐渐瞪大眼睛，露出了怀疑人生的表情！
　　雾草，孟超你是真的猛士啊，难道连僵尸你都不放过？
　　“孟超！你是不是在里面啊！你要小心啊，学姐是僵尸啊！”
　　金麦基大声喊道。
　　屋里正拼命的金麦基动作一顿！
　　学姐是僵尸！
　　他将信将疑的看向学姐的脸。
　　因为他的动作停顿，学姐的僵尸凶性又回来了，张大了嘴，呲着僵尸牙朝他咬来。
　　“哇！”
　　孟超怪叫一声，继续拼命。
　　僵尸学姐的凶性又被压住了，满意的叫唤起来。
　　“孟超，快点开门啊！”
　　金麦基用拳头咣咣的砸门。
　　这个孟超真是不要命了，不怕死的吗？
　　“不行啊，我抽不开身啊，金麦基，你快去叫人来开门救我啊！”
　　档案室里传出孟超崩溃的哭喊声。
　　原以为走桃花运，没想到是桃花煞，这也忒特么吓人了！
　　金麦基也反应了过来，孟超在里面能把僵尸控制住已经很难了，不能浪费时间！
　　想到这里，金麦基扭头就跑，去下面找救援了。
　　刚下四楼，金麦基就在楼梯口撞见了要上楼的钟发白。
　　“钟大师，太好了，我们发现僵尸了。”
　　钟发白一挑眉头。
　　我搜了四层楼，每个房间都没放过，你们却在五楼发现僵尸了！
　　耍我！
　　“僵尸在哪呢？”
　　“在档案室，孟超在跟僵尸拼命，我要去找救援。”
　　钟发白拉住了金麦基，“找什么救援，有我就够了！”
　　我也很强的好不好，一只小僵尸，轻轻松松就搞定啦！
　　“不是啊，这里是总部，我没有档案室的钥匙啊！”
　　金麦基说完，挣脱钟发白，扭头就跑。
　　孟超你别怕，我马上就来找人拯救你！
　　看着金麦基疯狂跳楼梯，钟发白无语摇头，“坐电梯不好么，不比跑着快？”
　　感慨了两句，钟发白上了五楼，朝着档案室走去。
　　来到档案库门外的时候，钟发白的表情越发古怪起来。
　　听里面这叫声，孟超这小子很勇猛啊！跟僵尸拼命，听这声音，已经把僵尸打的惨叫连连，溃不成军了！
　　砰砰砰！
　　钟发白敲响大门。
　　“喂，孟超！”
　　呼哧呼哧！
　　孟超听出来这是钟发白的声音。
　　“啊！钟大师，快救我啊！”
　　“放心，金麦基去找钥匙了，你现在怎么样？情况如何？”
　　孟超低头看了看僵尸学姐，脸色虚弱发白。
　　“她是非常舒服，我是非常辛苦！”
　　“救命啊！”
　　……
　　天空中，金光一闪而逝，划破了虚空。
　　不少人都看到了这一幕，惊呼UFO！
　　林毅御剑疾驰，最后飞身落在了警队总部大楼的楼顶。
　　阴气密布，尸气环绕！
　　没想到皇家警队的正气这么差劲，都压不住邪气的！
　　这要是在我们那儿，别说鬼了，算了，说了会被镇压的。
　　林毅不屑的撇撇嘴，下了天台。
　　此时阿信警司已经带着一堆人来到了五楼，正在拆解档案库的大门。
　　管档案室钥匙的就在里面跟孟超拼命呢，他们没有钥匙，只能暴力拆门了。
　　只是档案库的大门跟银行金库里的大门差不多，十分厚重，想要拆开得费一番功夫。
　　“里面叫的好奇怪啊！阿sir，你说孟超在里面跟僵尸在做什么啊！”
　　金麦基狐疑的看向阿信警司，难道是在做那个？
　　不可能吧，孟超再厉害也不至于跟僵尸啊！
　　“我怎么知道！不过里面有闭路电视，等一会看录影带就知道了。”
　　阿信警司志得意满，自己手下两员大将就是厉害，总部这么多人都没抓住僵尸，偏偏我的卧龙跟凤雏做到了，这一次，升官有望了！
　　“报告长官，电视台的记者过来了，想来现场采访。”
　　“哎，这里地方这么小，人这么多不方便，别让他们进来了，告诉他们，我们会提供这的直播录影带。”
　　“是，长官！”
　　金麦基在边上听得真切，顿时就兴奋了，扭头对着档案库里激动的喊道。
　　“阿超啊，你要加倍努力啦，你很有希望成为电视明星啊！”
　　呼哧呼哧！
　　孟超吐着舌头，大口喘气，整个人累的像条哈巴狗。
　　“万能的天神啊，请赐予我神奇的力量，呜呜！”
　　林毅戴上了工牌，从人群后面挤了出来。
　　“金麦基！”
　　正给档案库里的孟超加油使劲的金麦基回过了头。
　　“大佬你来啦！”
　　林毅点点头，疑惑的问道，“这里发生什么事？这么多伙计聚在这里干什么呢？”
　　金麦基兴奋道，“在抓僵尸啊，阿超把僵尸困在档案库里了，我们正在想办法破门进去。”
　　钟发白在旁边，对林毅拱了拱手。
　　林毅点点头，算是打过了招呼，然后来到了档案库门前。
　　厚重的大铁门，上了十几道锁。
　　没办法，档案库里保密档案很多的，尤其是卧底和线人以及好多布局计划，当然要着重保管。
　　几个伙计正在拿切割机开门。
　　速度快的十分感人。
　　“行了行了，让我来！”
　　林毅推开了几人，在众人疑惑不解的注视下，抬手一挥。
　　一道金光瞬间飞出，没入大铁门。
　　片刻后，大铁门缓缓倒下。
　　轰隆一整巨响，档案库里的情形映入众人眼帘。
　　“厚礼，蟹！”
　　“沃特，法？”
　　“雀氏，雕！”
　　林毅人都麻了，无语回头，看到了满脸懵逼，也被整麻了的金麦基。
　　钟发白瞪着眼，佩服的一边摇头一边鼓掌。
　　“原来你们拼命都是这么拼的啊，真是太拼了！”
　　……

第4章：捉鬼部队，风叔的电话
　　“敕令大将军到此！”
　　唰！一道金色符咒从林毅掌心中飞出，转瞬间飞入档案库，贴在了僵尸学姐的脑门上。
　　孟超已经累傻了，见僵尸学姐被制住了，直接瘫倒在地。
　　“孟超！”
　　金麦基冲了进来，将孟超扶了起来。
　　“我靠，你真是不要命了，连僵尸你都搞！”
　　孟超提着裤子，脸色惨白如纸，人都快站不住了。
　　“我也不想啊，我不这样，僵尸就咬死我了！”
　　阿信警司背着手，阴沉着脸走了进来。
　　他真不知道该说什么好了，要是让人知道他的手下是这么跟僵尸拼命的，他岂不是要成大笑话了！
　　别人问你手下是怎么制服僵尸的？
　　我跟人怎么说！
　　用棍子戳服的？
　　“有没有人被僵尸咬到？”
　　林毅问道。
　　“有啊，有个伙计在厕所被咬死了。”
　　阿信警司也补充道，“会议室里还有一个！”
　　“全都搬过来，处理一下。”
　　“是！”
　　总部大楼里一顿忙活，一具僵尸，两具尸体被放在了一起，额头上贴着金灿灿的镇尸符。
　　……
　　“大佬，这次真是多亏你了，要不是你及时赶到，阿超就麻烦了。”
　　事情解决后，金麦基带着孟超找到了林毅，感谢道。
　　林毅笑了笑，拍了拍孟超的肩膀。
　　之前累得半死的孟超腿一软，差点坐地上。
　　“回去好好休养一段时间，多晒晒太阳，不得不说，文才你也是个猛人！”
　　林毅越看孟超越是想笑，谁让孟超跟文才长得这么一样呢。
　　“文才？文才是谁啊？”
　　孟超苦笑，然后疑惑的问道。
　　“哦，我有一个伙计，叫文才，长得跟你有几分相似。”
　　“这样啊，文才这个名字听起来很不错啊，很有文化的样子。”
　　孟超笑嘻嘻的夸赞起来。
　　“时间不早了，我要回家了，有老钟在这里，这里也不会在有事了。”
　　金麦基和孟超点头，看向了钟发白。
　　钟发白走了过来，对林毅拱了拱手。
　　“阿毅，有时间我们好好聊聊，你的符咒很厉害。”
　　“哈哈，等我师父回来了吧！”
　　“大佬，你怎么来的？我开车送你啊？”
　　“不用，我自己走就行了。”
　　林毅自己御剑，几分钟就回去了，开车半个多小时，何必呢。
　　金麦基和孟超将林毅送出了警队总部大楼。
　　“大佬就是大佬，一来就把问题解决了。”
　　“是啊，要不是大佬，我就惨了。”
　　孟超点头说道，心里满是后怕。
　　再晚一会儿他就坚持不住了，幸亏今天腰子给力，竟然超常发挥了。
　　唰！
　　一道金光冲天而起，直入云霄，最后消失不见
　　金麦基和孟超顿时呆愣在原地。
　　“雾草！”
　　“沃特？”
　　大佬竟然，飞走了！
　　你还说你不是神仙下凡！
　　……
　　扶桑鬼岛首都！
　　此时天还是黑蒙蒙的，明月高悬。
　　一道道漆黑如墨的身影在城市中四处穿梭，搜刮着什么。
　　黑暗中，一座戒备森严的军事基地突然消失。
　　钢材仓库！军工厂，汽车制造厂……
　　夜尽天明，红日初升。
　　渡边太二郎开车朝着自己上班的造船厂行去。
　　他们船厂不光造邮轮，也造军舰，目前鬼国服役的军舰有好几个型号是从他们船厂出去的。
　　到地方了。
　　渡边太二郎人麻了。
　　“纳尼？”
　　我们那么大一个造船厂呢？
　　与此同时，各地的报警电话都打爆了。
　　钢铁仓库，军工厂，汽车制造厂，原油库，银行金库，军事基地，军火库！
　　港口的军舰，游轮，货轮，油库！
　　驻军基地的武器库、飞机场，战机！
　　一夜时间，整个鬼国首都的大地上到处坑坑洼洼，连地基都给挖走了。
　　银行的地下金库里，所有的黄金，珠宝尽数消失。
　　失踪人数将近十万！
　　没人知道发生了什么，但各国驻鬼国媒体记者几乎第一时间发现了这里的事情，消息传回各国，一时间，轰动全球。
　　佳林大厦六楼，林毅美滋滋的靠坐在松软的床上，手里拿着一个掌上游戏机在玩。
　　九十年代，科技还是太落后了，跟前世没得比，这游戏机竟然还是黑白屏的，游戏也这么垃圾，不过对比1916年，绝对是碾压级别的。
　　这一晚上，林毅真是累够呛，突发奇想的直接去了鬼国，然后让九幽界里的阴兵大军搜刮城市，自己则使用壶天跟搬山倒海之术挖走那些重工业工厂。
　　一次两次的不算什么，这一晚上来回奔波，施展壶天和搬山倒海数十次，然后在飞回香岛，法力消耗了一多半。
　　这世界灵力稀缺，林毅估计，待不了多久自己就得回去了。
　　九幽界咸城边上挤满了现代建筑，这些个鬼民站在边缘，好奇的抻着脖子看，都知道这是自家主公从外面弄进来的，指指点点，但却没鬼敢上前。
　　咸城的主管卫渊，萧何还有方醒带着一队阴兵出了城，没过多久，带回来了数千个扶桑鬼，有男有女。
　　这些是林毅顺道从鬼国弄回来的，鬼国地方不大，邪祟却不少，街道上游离的鬼怪更是多的吓人。
　　林毅搬家的时候，好多邪祟在边上好奇的看着，顺道就被林毅收走了。
　　多少是1点修行值，不能浪费啊。
　　嘟噜噜，嘟噜噜！
　　家里的电话响起。
　　林毅扔下游戏机，起身去接电话。
　　“喂，我是林毅。”
　　“大佬，我是阿康啊，罗伯特的老婆了交代了，她承认是她杀的人，罗丽莎没有说谎。”
　　“嗯，我知道了，今天晚上我就送罗丽莎去投胎。”
　　“对了，还有啊，今天上面传下来了命令，要组建捉鬼部队，风叔带队，阿信警司当副队长，金麦基和孟超是教官，现在正在招人，我能不能进来啊？”
　　陈康笑嘻嘻的问道。
　　他还想跟风叔拜师呢。
　　“来呗，这个申请就能过吧。”
　　“哈哈，当然了，哦，来了！大佬，不跟你说了，我来任务了，先挂了，晚会儿再聊。”
　　挂断电话，林毅揉了揉眉心。
　　捉鬼部队，这不是猛鬼学堂吗！
　　猛鬼差馆后续第二部，从第一部三个菜鸟变成了一堆菜鸟！
　　说起来金麦基他们警署下面那个鬼蜮还没解决呢，一帮小鬼子，死了几十年了还不安生。
　　想到这，林毅又拿起了电话，拨通了金麦基的号码。
　　说了几句，跟金麦基约好下午来接他去警署，刚挂断电话，又有一个电话打了进来。
　　“喂，阿毅。”
　　“师父！”
　　“师父，你跟阿莲什么时候回来啊？”
　　电话那边的九叔叹了口气。
　　“可能要晚点了，三婆去世了，她临终遗愿，想把自己和珠珠的骨灰埋回老家，你回来一趟吧，带上珠珠的骨灰。”
　　“好，我知道了，师父。”
　　……

第5章：倒霉孩子，神打摧童
　　挂断了风叔的电话，林毅开始日常签到。
　　“系统，我要签到！”
　　叮！
　　恭喜宿主于香岛签到，获得签到奖励【蜀山传世界卡】
　　林毅：？？？
　　我去！这么帅！蜀山传世界卡！
　　难道因为蜀山传是在香岛拍的？
　　和蜀山传相比，青蛇似乎也没什么危险了。
　　蜀山传嘛，这片子据说是个扑街烂片，除了特效好，剧情弱的不行。
　　投资人赔的输里裤了。
　　后来林毅才知道，蜀山传的特效，出道即巅峰，碾压之后的所有仙侠玄幻片特效！
　　尤其是，斗气翅膀！
　　林毅没完整的看过，只在网上看过一些片段，知道里面的一些人物。
　　什么孤月大师，白眉真人。
　　这里面的白眉真人是修炼三千年的飞升级别强者。
　　反派大boss是幽冥血魔，实力也是超强。
　　林毅现在这点修为，进去也就够当个炮灰的。
　　“苟一点，等我实力再强一点，一定要进去看看，身为蜀山御剑术的传人，不去见见蜀山怎么行。”
　　……
　　陈珠珠的尸体被火化了，可怜的少女对未来充满了憧憬，却被扶桑的邪修彻底毁灭，连个魂魄都没剩下。
　　林毅带着陈珠珠的骨灰回到了东平沟，跟风叔汇合后，坐船前往三婆的老家。
　　这几天一直在给三婆忙后事，所以没顾上收拾东西，现在林毅和风叔去安葬三婆和陈珠珠，阿莲就留在家里继续收拾。
　　“师父，三婆的老家不是东平沟吗？”
　　“不是，三婆是跟着夫家搬到东平沟的，他们老家在另外一个岛上。”
　　“听说后来那座小岛被一个有钱的富商承包下来了，要修建度假村，也不知道现在怎么样了。”
　　风叔和林毅就这么聊着天，船慢慢的停靠在了一处码头上，从码头上走上来三男三女，六个年轻人。
　　“哇，好帅的小帅哥啊！”
　　“哪里哪里？”
　　“哇，还真是，靓仔啊！”
　　“喂，你们三个花痴，老公还在这里呢，就看别的男人！”
　　“切，你们算什么老公，小毛孩罢了，他那样的才是老公啊！”
　　林毅无辜的摸了摸鼻子，看着这些年轻人争吵不休，委屈巴巴。
　　我就老老实实的坐在这里，你们不要为了我吵架啊！
　　我知道我很帅，没必要的！
　　风叔疑惑的看了林毅几眼。
　　“难道阿毅真的很靓仔？以前怎么没注意到过。”
　　船等了一会儿，见没别人来了，船老大又启动了船，缓缓出发。
　　船开了十多分钟后，这六个年轻人才安静下来。
　　一个三个男的都是卷毛短发，看起来像是泰迪身上的毛一样。
　　其中一个神气扬扬的叉腰挺胸。
　　“呐，现在我表演一个神功给你们看看，让你们见识见识，什么是真正的男人！”
　　“你行不行啊！”
　　“行，怎么不行，不过在船上没试过，看我的神打摧童术给你们看看。”
　　“摧童，吹牛吧！”
　　“不相信我！呐，看好了，两位师弟，我们一起拜师祖。”
　　“拜什么拜啊，这里又没有香。”
　　“手里没香，心中有香，盛过千言万语！”
　　三个男生说拜就拜，当即趴跪在了地上，只是脑袋一歪，眼睛就往三个姑娘的裙底里钻。
　　“喂，又想占便宜！”
　　“不要脸啊。”
　　三个女生嬉笑着也不在意，拍开了他们的脑袋。
　　林毅和风叔看的直摇头。
　　这帮年轻人，真是胡闹。
　　本以为他们胡闹够了就会安静下来，可是三个男生突然站了起来，双手举过头顶合十，左脚抬起开始跺脚。
　　“上天入地所有神灵唯我是命，请师祖，大显神威！”
　　Duang~Duang~Duang~
　　三个人一下一下的跺着脚，双眼紧闭，身子一抖一抖的，口中念念有词。
　　这个时候，风叔终于皱起了眉头，表情严肃了起来。
　　“邪童，简直是胡闹！”
　　下一秒，两个男的突然嘴里发出了不似人声的怪叫，仿佛是猴子，叽叽喳喳。
　　“哇呀呀呀，俺老孙要大闹东海！”
　　“小龙王，出来！”
　　两个神经病在船舱里就这么闹腾了起来，翻跟斗打滚，掰扯女生头发。
　　跟中邪了一样。
　　三个女生吓坏了，还有一个男的，刚才发功摧童，但他不是往自己身上摧，而是摧到这俩男的身上。
　　毕竟请来以后还要请回去呢！
　　看到这俩人如此状态，男的也吓了一跳。
　　“请师祖回宫！”
　　然而他却按不住这两个男的，急得他浑身冒汗。
　　要是不能及时把邪童弄回去，这俩好兄弟的命就要遭了。
　　“叽叽喳喳！”
　　“哇呀呀呀！”
　　俩人上蹿下跳，来到了林毅和风叔身边，伸手就要去抢放在两人身边的包裹。
　　里面放的是三婆跟陈珠珠的骨灰坛。
　　林毅眉头一立，双手瞬间探出，一把攥住了两人的脖子。
　　身形一起，将两人摔在了船舱里。
　　“滚！”
　　林毅一声低吼，身上金光一现，瞬间打在这两人身上。
　　肉眼可见的，这两人鼻孔中喷出两道黑烟。
　　叮！
　　恭喜宿主斩杀邪祟，获得修行值4点。
　　船舱里的众人全都看傻眼了。
　　林毅也愣了一下，这就弄死了？还有修行值！
　　风叔眨了眨眼，他刚才也准备出手的。
　　神打摧童请祖师上身之后，要规规矩矩的在请老祖回宫的。
　　像林毅这样直接把人打回去，还从来没见到过。
　　太暴力了！
　　四个年轻人大着胆子围了上来，紧张的查看这俩人的情况。
　　“十二，都怪你，玩什么不好，非要玩这种东西。”
　　“就是啊，太吓人了。”
　　几个女生讨伐着男生。
　　男生一脸尴尬的笑容，心里满是后怕。
　　“兄弟，刚才多谢你了。”
　　“搞什么，在海上，你请神请上天入地的，海里的你不管。”
　　林毅无语的看着这人。
　　脑子缺根弦，在海上请神上身，上天入地所有神灵，海里的眼巴巴的瞅着。
　　小子，不把我放在眼里啊！搞死你！
　　得。
　　蠢憨憨！
　　十二憨憨笑着，不敢反驳，知道自己是遇上高人了。
　　刚才俩伙计邪童上身，一般人可对付不了，人家一个滚字，这俩邪童灰溜溜的就跑了。
　　他哪知道，那是死了！
　　……

第6章：金装甩皮诡
　　船慢慢的停靠在码头上。
　　六个年轻人拎着大包小包的跳下了船。
　　林毅和风叔抱着骨灰坛跟在后面。
　　这六个年轻人，年纪都不大，十七八岁的样子，在船上叽叽喳喳的就没停过，扰人清静。
　　下船的时候，林毅的眉头的就没舒展过，微微皱着眉。
　　风叔本就是个面瘫脸，什么时候都是板着脸，看不出喜怒哀愁的。
　　六个年轻人下船后，没敢跟林毅还有风叔说什么，一溜烟的跑掉了。
　　毕竟他们可是见识过林毅的凶猛的。
　　“师父，这地方有古怪。”
　　林毅看着这座小岛，低声对风叔说道。
　　风叔环视了一下这座小岛的大致情况，只是站在低处，不能看到全貌。
　　“这地方怎么了？”
　　“你看那边，好重的阴气！”
　　林毅指着远处的沙滩说道。
　　风叔挑着眉头看向那边的沙滩，却没看出有什么不对劲的地方。
　　随即拿出茅山玉佩，在自己的眉心处贴了上去。
　　下一秒，风叔的眼睛金光一闪，在看过去，就发现沙滩上放飘着黑雾一般的阴气，看起来格外古怪。
　　“将三婆还有珠珠下葬之后，咱们过去看看。”
　　那里虽然有阴气，但还没有什么危险，风叔也不着急过去解决。
　　林毅点了点头，死者为大，确实应该让三婆跟陈珠珠入土为安的。
　　“三婆家的老宅在岛西边，咱们过去吧。”
　　风叔说着，带着林毅朝着岛东边走去。
　　这座岛并不大，而且岛上还有山，适合居住的区域恐怕还没有一个镇子那么大。
　　以前这里有个渔村，后来陆续的搬走了。
　　现在又有人承包了这里，要做旅游度假村，所以这座岛基本上已经没人了。
　　穿过山间小路，一直向西，走了半个小时后，林毅跟风叔终于看到了一座小木屋。
　　小木屋外面贴满了拆字，还有一些劝说拆迁的字条。
　　看样子这里就是三婆夫家的老宅了。
　　走近后，风叔掏出钥匙打开了房门，因为常年没人居住，这里看起来很脏，到处都是蛛网，尘土封盖。
　　屋里的家具都是竹子纯手工打造的，不值钱，一张桌案上放着一个牌位，还有一张全家福相框。
　　里面的三婆还年轻呢，跟一个面色拘谨的男人坐在一起，身后站着一个高瘦年轻的男人，旁边还有一个黑黢黢的女人，女人怀里抱着一个孩子。
　　看样子是三婆一家五口。
　　风叔跟三婆一家是老邻居了，都说远亲不如近邻，多年的邻居做下来，其实跟亲戚也差不多了。
　　风叔叹了口气。
　　“把这里打扫一下吧，然后给三婆一家上柱香。”
　　林毅点了点头，从兜里掏出来了一个小本子。
　　风叔疑惑的看着林毅，就见林毅打开本子，里面竟然夹着几张小纸人。
　　就在风叔想询问林毅要做什么的时候，这几个小纸人突然跳出本子，瞬间变成了几个文才。
　　风叔：“？？？”
　　“把这里打扫干净。”
　　阿大，阿二，阿三还有阿四阿五一阵点头，五个文才分散开来，开始打扫屋子。
　　风叔麻麻的被林毅拉出了房间。
　　“师父，抽烟。”
　　林毅从兜里掏出一盒万宝路，抽出一支递给风叔。
　　风叔接过，刚叼在嘴里，林毅的指尖就凑了过来。
　　一道小电花噼里啪啦的闪烁着，点燃了香烟。
　　风叔深吸了一口，怔怔的看着林毅，他发现自己这个徒弟，他是越来越看不懂了。
　　“刚才那是，纸人术？”
　　“嗯，纸人术，剪纸成兵。”
　　林毅笑了笑，继续道。
　　“师父，里面打扫着，咱们去把三婆和珠珠葬了吧。”
　　“也好，就在房子后面。”
　　风叔吐了口咽，带上骨灰坛还有包袱找到了三婆家后面的坟包。
　　三婆的丈夫跟儿子儿媳都葬在这里，现在三婆跟陈珠珠在埋进去，真是一家团圆了。
　　忙活了十来分钟，风叔刨开了三婆丈夫的坟，将三婆的骨灰坛放了进去，然后又埋上。
　　林毅也把陈珠珠的骨灰坛埋在了她父母的坟边上。
　　忙完之后，将带来的纸扎纸钱慢慢的烧了过去。
　　太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。
　　敕救等众，急急超生，脱离苦海，转世成人。
　　林毅帮着念诵了道教往生咒，来帮这一家苦命人超度。
　　“哎呀，这破地方，终于回来人了！”
　　就在这个时候，林毅和风叔听到了一个很是欠揍的声音传了过来。
　　寻声看去，就见一个戴眼镜的胖子，西装革履，打扮的人模狗样的走了过来。
　　林毅挑了挑眉。
　　阿威，竟然是你！
　　之前见到了文才和知秋一叶，林毅以为不会再碰上什么熟人了，没想到阿威这就出来了。
　　不对！
　　既然阿威在这里出来了，说明这里也是什么电影剧情！
　　想到之前下船的时候，看到沙滩上阴气缠绕！
　　没错了，这里肯定拍过电影！
　　是哪一部呢？
　　“喂，老头，这里是你们家吗？还有这几个坟包，我出一千两百块，把这里卖给我，怎样？”
　　林毅跟风水对视一眼。
　　这人谁啊？这么嚣张，开口就一千二百块买房子，让迁坟！
　　风叔冷着脸，厌恶的看着来人。
　　“这地方我们不卖，请回吧。”
　　“喂，你们不要不识好歹啊，一千二百块已经很划算了！我要在这里举行旅游项目，你们的房子在这里很碍事，影响我做生意，知不知道！”
　　林毅淡淡的说道。
　　“请回吧！另外提醒你一句，你印堂发黑，阴气缠身，恐怕有不祥之兆，我要是你，现在就去找个道观寺庙拜拜，去去身上的晦气。”
　　“我靠！我好心买你们的垃圾窝，你竟然咒我！小子我告诉你，别嚣张，有你们求我的时候！我叫刘有光，咱们走着瞧！”
　　刘有光说完，满脸凶戾的转身走了。
　　“刘有光，我看你是刘有黑！身上阴煞业力缠身，显然是害过人命的，善有善报恶有恶报，看你满脸死相，神鬼难救啊！”
　　“还走着瞧，我看你能瞧什么。”
　　林毅不屑的瞥撇嘴，继续跟风叔烧纸。
　　……
　　烧过纸，打扫完屋子，天已经黑了。
　　林毅跟风叔溜溜达达的去了海边，准备去看看之前那处阴气缠绕的沙滩。
　　虽然说这座岛上没人住了，但今天还上来了六个年轻人，万一那六个熊孩子惹了麻烦，丢了性命就不好了。
　　来到沙滩的时候，林毅跟风叔的表情都是一愣，因为跟他们一块来的那六个年轻人正在沙滩上慌乱的跑着。
　　那个叫十二的年轻人中了邪似得在沙滩上窜来窜去，手里拿着一根竹竿，嘴里发出一些叽叽喳喳的奇怪诡异的声音。
　　其余五个人想要控制住他，却怎么也拉不住。
　　而在不远处的沙滩上，有一个奇特的简易阵法，林毅一眼就认出来了，这是一处镇压邪祟的阵法。
　　用竹子制作的降魔令牌布置降魔阵，对应地脉龙气镇压邪祟用的。
　　只是中间的那个阵眼被拔出来了。
　　林毅眉头一挑，看向了发疯中邪的十二手中。
　　阵眼，正是那根竹竿！
　　这帮熊孩子，还真是够熊的！
　　……

第7章：邪道！锦衣受魂术
　　“呕吼，喔喔！”
　　十二就像是疯猴一样，挥舞着竹竿，周围五个年轻人根本近不得身。
　　女孩子被吓得又哭又叫，两个男的急的手舞足蹈的，却又无可奈何。
　　“嘿！”
　　一个男生趁机扑到了十二，另一个人抢走了竹棍扔了出去。
　　“还愣着干什么，过来帮忙啊！”
　　三个女生急忙上前，帮着按住十二。
　　“哇呀！”
　　“你们这些妖魔鬼怪，快快滚开！”
　　十二身上怪力横生，将压在身上的几人全都顶飞了出去。
　　就在此时，一道金光瞬间而至，击中在十二的脸上。
　　砰的一声，十二整个人都被带飞了出去。
　　噗通一下摔在了沙滩上，身子一动不动的，失去了意识。
　　“十二！”
　　“十二你怎么样。”
　　几个人着急的冲上前，拍打十二的脸，检查十二的身体。
　　一阵摇晃，十二缓缓地苏醒过来，一脸茫然的看着围在自己身边的众人。
　　“发生什么事了？”
　　他女朋友云丝见十二没事了，瞬间扑在他怀里哭了起来。
　　“十二你吓死我了，呜呜。”
　　“到底怎么了？”
　　“你刚才中邪啊，在沙滩上耍猴拳，把我们吓得要死啊。”
　　“对了，刚才我看到一道金光打了过来。”
　　突然一个女生说道。
　　几人环视四周，在不远处看到了两个人。
　　“是船上的两位大佬啊！”
　　九叔和风叔看着沙滩上的阵法，眉头都是紧锁着。
　　六个年轻人一拥而上跑到了林毅和风叔身边，刚才十二中邪一样的怪事给他们吓坏了，而且他们很想知道，到底发生了什么。
　　“大佬，刚才多谢你们出手。”
　　“是啊，要不是你们，我们都不知道该怎么办。”
　　“谢谢你，大叔。”
　　三对情侣叽叽喳喳，林毅和风叔听得头都大了。
　　“啊！”
　　远远的，一声凄厉的惨叫声传来，声音若有若无，普通人听不见，但林毅却听得十分清楚。
　　耳朵微微一动，寻声看去。
　　几里外的山中别墅，灯光瞬间暗淡，一股浓郁的尸气笼罩了那里。
　　“你们安静点！”
　　林毅突然开口道。
　　十二这帮人顿时不敢说话了，闭着嘴巴紧张的看着林毅。
　　“这地方很邪，你们就待在海边，哪都不要去。”
　　“到底出什么事啊，大佬。”
　　“闹鬼啊，什么出什么事。”
　　“啊！闹鬼！”几个人吓得身子一颤，满脸的恐惧之色。
　　就在此时，风叔抓起一根竹竿，在沙滩上刨了起来。
　　几个年轻人很有眼力，也跟着一块开始刨坑。
　　没一会儿，沙滩下面露出了一个诡异的竹盖。
　　上面还放着一个刻画着奇异符文的八卦镜。
　　八卦镜是驱邪化煞的法器，一等一的镇物，放在这里只有镇压邪祟这一种解释。
　　风叔一把掀开竹盖，下面顿时涌出一股恶臭。
　　几个年轻人看到里面的东西，顿时捂着肚子吐了起来。
　　里面竟然是一具剥了皮的死尸，头下脚上的放在里面。
　　风叔的脸色瞬间一变。
　　“锦衣受魂术！”
　　林毅从没听说过这个，询问道，“师父，什么是锦衣受魂术？”
　　“锦衣受魂术，就是将一个人的皮活剥下来，换到另外一个人身上，传说中的画皮，便是人皮锦衣的一种。”
　　风叔这么说，林毅就明白了，下面这是一个被剥了人皮的倒霉蛋。
　　“呀！甩皮鬼！”
　　这个时候，林毅终于想起来这是哪部电影了。
　　对上了，全都对上了，阿威，九叔，人皮锦衣。
　　刘有光承包这座小岛，投资度假村，然后倒手转卖，想弄个大价钱，结果批文一直下不来，所以就求到了一位大佬那里，并且献上了自己培养出来的女明星芝芝。
　　结果出了意外，芝芝意外触电毁容，人变得跟鬼一样，刘有光就找到了邪术巫师，这个巫师提出换皮，让刘有光找来一个年轻女子，将她的皮换给了芝芝。
　　这就是锦衣受魂术！
　　“这人用倒转乾坤葬尸法，镇住了冤魂，不过禁制被破，冤魂所化的厉鬼已经逃出去了。”
　　风叔说着，眼睛扫到了被扔在不远处的竹棍。
　　林毅抬手一招，那竹棍就飞了过来。
　　这时候才看清，这哪是什么竹棍，而是一柄蛇头法杖，一条邪蛇！
　　啪！
　　风叔将竹盖又盖了回去。
　　几个年轻人跪在地上，哇哇的吐着，他们哪见过这种大场面，没吓昏过去已经，哦，已经吓晕过去三个了。
　　那三个女生倒在地上，昏迷不醒。
　　林毅摇了摇头，手掐咒印，几道金光从林毅手中飞出，落在了他们体内。
　　今天晚上先是受惊，然后又被吓，这里阴气又重，晚上海风一吹，明天估计就起不来了。
　　轰隆——
　　一声炸响从山中别墅传来。
　　林毅和风叔寻声看去，都皱起了眉头。
　　林毅看的分明，那里的阴气更加浓郁，而且带着一股怨煞和血雾。
　　“那冤魂厉鬼开始报仇了，师父，我过去看看。”
　　风叔犹豫了一下，又看了看三个昏迷的女生，还有三个吐的站不起来的男生。
　　六个拖累！
　　“好，你小心点，那东西凶得很。”
　　“这枚玉佩你带着。”
　　风叔说着就要摘自己脖子上的玉佩。
　　“不用了，师父，我有。”
　　林毅扯开了衣领，露出了自己的玉佩。
　　虽然他这枚是九叔做的，威力没有九叔那一块强，但也是难得的精品了。
　　风叔表情古怪。
　　“这玉佩哪来的？传到我这里，就这一块啊！”
　　风叔这枚是在茅山总坛请回来的，从他师父的师父的师父那一辈开始，传到了他这一辈，本来还想着过些年把这玉佩传给林毅的。
　　现在林毅竟然也有了！
　　那闪烁的灵光一看就知道，不是赝品。
　　还不等风叔询问，林毅已经化作一道金光，消失在了原地。
　　风叔再次被林毅弄麻了。
　　刚才那是什么情况，化作金光飞走了。
　　这是我辈修士能做到的？
　　拍电影呐！
　　……
　　“你知不知道我是霞姐？你敢碰我！你信不信我在一分钟之内，叫两百多个人来砍死你！”
　　邪术巫师陈果紧张的看着对面的女人。
　　这就是芝芝，不过现在被女鬼俯身，她现在已经变成了霞姐。
　　女鬼仿佛刚从水里捞出来一样，浑身的皮肤没有丝毫的血色，通体惨白，以上漆黑的双眸闪烁着噬人的凶光。
　　陈果吓得浑身发颤，知道自己今天恐怕过不去了，但他不认命，一把抱起人皮鼓。
　　砰砰砰砰！
　　一边敲鼓一边念咒，试图镇压芝芝体内的冤魂，然而女鬼丝毫没有反应，一阵疯狂大笑，身子腾空而起。
　　“我扒你的皮！”
　　一瞬间，女鬼来到邪术巫师近前，狰狞的手掌扣在邪术巫师的脸上，尖锐的指甲如同利刃，只是一扣便将邪术巫师的面皮扯了下来。
　　啊！
　　邪术巫师的惨叫响彻整间屋子，伴随着女鬼的厉笑。
　　“把皮还给我！”
　　女鬼扯住邪术巫师的后脖颈，爪子扣住他的背皮，用力一扯，后背的人皮顿时就被剥了下来。
　　邪术巫师此时连反抗的机会都没有，痛叫着向后摔去。
　　噗！
　　肥胖的身子倒在牛头标本上，尖锐的牛角直接给他来了个透心凉！
　　……

第8章：天道好轮回
　　看着邪术巫师就这么死了，女鬼畅快的笑了起来。
　　都说宁听鬼哭，不听鬼笑。
　　鬼哭说明鬼有冤情，你跟他还有的交流。
　　鬼要是笑，那就是彻底的厉鬼了，普通人碰见这东西，就只能自求多福了。
　　林毅站在门外，将这一切都尽收眼底。
　　不过他没有进去阻拦的意思。
　　这邪术巫师确实该死，所做之事如同妖魔，那他就是妖魔！
　　碰见妖魔，林毅也要出手斩魔的，现在能让这女鬼杀他泄愤，成全她也是省得自己动手了。
　　都说茅山弟子不能见死不救，但也要看情况，如果被杀的这人是十恶不赦的坏人，是恶事做绝的邪修，那鬼不杀他，林毅也要动手呢。
　　女鬼身子悬空离地，飘着离开了屋子，朝着另一栋别墅飞去。
　　这栋别墅距离这里数百米距离，灯火通明。
　　本来这里的别墅都是用来给度假村的游客们住的，可惜批文下不来，度假村开不了业，这里的别墅没忍住，都便宜老鼠了，刘有光便自己住到了这里。
　　……
　　刘有光穿着睡衣坐在客厅吧台前喝着酒，同时还在算账。
　　只要今天芝芝能把翁sir陪好，他大笔一挥把批文办下来，自己转手卖给内边人，那可是一个非常可观的大价钱，不光能把他之前投资的拿回来，还能大赚一笔！
　　有这笔钱，别说一个女明星，十个女明星他都玩得起啊。
　　“哈哈，发财了发财了，哇！”
　　刘有光的笑声突然停止，被突然出现的芝芝吓了一跳。
　　见是她回来了，有些不爽的皱起眉头，还以为她是应付了事。
　　“这么快就完事了？哎呀，你多陪他玩一会儿嘛，给他按按摩，放放松，你真是一点长进都没有。”
　　话音刚落，芝芝抬手就是一巴掌抽了过去。
　　啪！
　　“闭嘴！”
　　刘有光被抽懵了，错愕的看着芝芝，脑瓜子嗡嗡的。
　　咋回事？平时这丫头乖得很，让干什么就干什么，怎么现在敢动手打他了！
　　难道觉得跟了翁sir，就可以踩在自己脑袋上拉屎了？
　　"你知不知道我是霞姐？你敢碰我？你信不信我一分钟之内找两百多人来砍死你！"
　　“你，你，你！”
　　这段话刘有光太耳熟了，他去街上把那个女人弄回来的时候，她喝的烂醉，嘴里说的就是这番话。
　　大师说她三天之内会变厉鬼，没想到真的变成厉鬼了，而且还来找自己了。
　　“我的妈呀，鬼啊！”
　　刘有光吓得转身就跑，然而打开门，刘有光的脚就被什么东西给绊住了，整个人都飞了出去。
　　摔得刘有光一阵闷哼，扭头一看，绊倒自己的就是翁sir！
　　不过人已经死了，而且浑身的皮都被抽了去，一双眼睛死死地瞪着自己，要不是看身形，刘有光都不敢认。
　　“哈哈哈，把我的皮还给我！”
　　女鬼霞姐的声音在身后响起。
　　“不要，不要，不要过来。”
　　刘有光挣扎着想要站起来，一支冰凉的手臂猛地勒住了他的脖子，就像那晚他如此嘞着霞姐一样。
　　“救命！救……”
　　刺啦！
　　一块皮被撕了下来。
　　惨叫声，女鬼的厉笑声。
　　“你知不知道我是霞姐，你敢碰我？哈哈哈……”
　　砰！
　　刘有光的尸体被扔在地上。
　　霞姐的双眼闪烁出了凶光。
　　不够，才死了三个人，她还要报仇，还要杀人！
　　就在这时，一道金光瞬间从窗外照射进来。
　　哗啦啦，玻璃破碎，接着四道金符从外面飞入，霞姐还未来得及反应，四肢便被金符捆绑住。
　　金光笼罩下，女鬼痛苦的挣扎起来，然而四道符咒压得她根本动弹不得。
　　房间里响起尖利的惨叫声。
　　“你是谁？你敢动我？你知不知道我是霞姐？你信不信我一分钟找两百多人过来砍你！啊——”
　　金光涌入她的身体，一道道黑烟血雾从芝芝体内疯狂涌出，女鬼霞姐的咆哮声越来越小。
　　直到最后芝芝的身体恢复血色，而她身旁，出现了一个和芝芝身形差不多的女鬼。
　　“收！”
　　林毅手中黑光一闪，一道锁链一般的黑光从九幽戒中探出，拽住了霞姐，将她收入了九幽戒中。
　　叮！
　　恭喜宿主成功收服女鬼霞姐，获得系统奖励3点修行值。
　　“哇！没想到这女鬼还挺值钱，超度普通鬼才两点修行值了，光收服她就3点！也是个极品小boss了。”
　　林毅感慨了一下，上前将昏迷不醒的芝芝抱了起来，送到了其他房间里。
　　这里的情况就需要差人来接手了。
　　啧啧，真是够惨的，不过天道好轮回，一切都是他们罪有应得。
　　……
　　天亮了，接到林毅报警的差人也赶到了。
　　不少伙计看到现场的时候，全都吐的不行了。
　　入行这么多年，就没见过这么恐怖的现场。
　　生剥人皮！
　　不过好在有芝芝和霞姐的阴魂口供，这案子办得也挺顺利的。
　　事情后面是怎么处理的，跟林毅就没什么关系了。
　　那六个年轻人哪来的回哪去，估计以后再也不敢出来宿营度假了。
　　林毅则跟风叔回了东平沟，准备搬家，然后参与组建捉鬼部队的事情。
　　……
　　“哇！好漂亮啊！”
　　一进屋，阿莲就被家里得布置惊喜到了，跟东平沟住的那小平房相比，这里真的宽敞明亮的多，而且布置的也很好。
　　林毅看不上，觉得这里布置的普通，是因为前世见过更好的。
　　这里面的东西真算不上多好。
　　佳林大厦六楼，两室一厅一卫。
　　三个人住还是有点挤了。
　　不过林毅也不准备在这里待多久，在去搞点好东西，林毅就准备撤了。
　　现在是1991-12月18日。
　　林毅印象里，苏老大哥分家就是这几天了。
　　那边好东西比小日子过得不错的鬼国多得多，而且都是一仓库一仓库的。
　　“别看了，赶紧把房间收拾收拾，阿莲你先挑房间。”
　　风叔催促道。
　　“嗷！”
　　阿莲开心的拎着自己的包冲进了卧室。
　　来帮忙搬家的阿康和林警官跟在后面，将搬来的东西放到屋里，然后开始打扫屋子。
　　没用多久房子就被收拾好了。
　　“阿毅，我屋里缺一张桌子，一会儿你陪我去看好不好。”
　　阿莲从屋里走了出来，笑吟吟的对林毅道，看起来清纯可爱。
　　“你要桌子干什么？”
　　“我准备报夜大，学习啦。”
　　原来是学习用，那确实应该支持。
　　“行，一会儿我陪你去看看。”
　　“不用买新的，去旧家具店就可以了。”
　　“我们也去帮忙啊！”
　　林警官跟陈康积极的举手，这俩人盯上阿莲也不是一天两天了。
　　……

第9章：我叫魏小妹
　　“老板，全OK了，利息收了，本金照欠。”
　　“老大，供息欠本，这是行规嘛，你名字做臭了以后没人跟你借钱，吃亏的是谁啊。”
　　林毅带着阿莲迈步进了旧货家具店，后面跟着林警官和陈康。
　　这两个免费的劳动力，不带白不带啊！
　　至于想打阿莲的注意，想屁吃。
　　我妹妹配得上更好的！
　　然而刚一进店，林毅就看到了一个十分眼熟的人。
　　“呦呵，小马哥！”
　　“喂，你别骂来骂去的啊，我妈招你惹你了！”
　　打电话的小马哥对着电话那边不爽道。
　　这世界也太小了，出来逛个家具店都能看到熟人！
　　不过林毅并没有忘记来这里的原因。
　　“阿莲，你看看吧，喜欢什么样的桌子，随便挑。”
　　林毅现在贼有钱，要不是阿莲强烈要求来这种地方，他就直接带着阿莲去家具商场了。
　　阿莲甜笑着点点头，已经环顾四周看了起来。
　　这家店里有不少物件儿都上了年月，估计有的东西年纪比阿莲都大！
　　但古香古色的，看起来还挺好看的。
　　“阿毅，你看这张桌子怎么样？”
　　阿莲指着角落里的一张红漆木的桌子，造型很精致，大小也很合适一个女孩子用。
　　只是，这桌子怎么冒着股邪气？
　　林毅皱了皱眉，走过去敲了敲桌子。
　　咚咚的声音，普普通通。
　　这个时候，店里的老板走了过来，是一个上了年纪的老头，戴着眼镜，头发已经秃了。
　　“几位来看桌子啊，这张桌子很不错的，上好的红木家具啊。”
　　一旁的陈康顿时就不乐意了。
　　“老板，你知不知道自己脑袋怎么秃的？就是因为你说谎啊，这要是上好的红木家具，你连擦都不擦，桌面上都落了一层土了。”
　　“就是啊老板，谎话不能张口就来啊！”
　　老板一脸苦笑，“好了好了，现在的年轻人，真是牙尖嘴利的。不过我没说谎啊，这桌子确实是红木家具，不过呢，这个桌子有点不对劲。”
　　“不对劲？怎么不对劲？”
　　林警官又看了看桌子，就是普通的桌子啊。
　　林毅点了点头，神秘一笑，“确实不对劲，这桌子透着股邪气，老板，这桌子在这里放了不少年了吧。”
　　老板的表情顿时微微一变，惊奇的看向林毅。
　　“你怎么知道？”
　　“哼，老板，你最近不看报纸的咩，这可是小林真人，捉僵尸的！”
　　老板面色顿时再变，惊讶的眼神中多了敬畏。
　　上了年纪的人本就对风水灵异方面的事情很在意，现在见到传说中的小林真人，顿时热切起来。
　　“没想到是小林真人当面，小林真人能来我这个店，真是蓬荜生辉！”
　　“好了，老板，这些话就不要说了，这桌子里面放着的东西很邪门，我看你不像坏人，这桌子多少钱？我要了。”
　　“小林真人，这桌子我不要钱，白送给你，不过小林真人能不能帮我看看这店里的风水，最近我店里的生意是越来越差。”
　　陈康撇了撇嘴，“做生意要诚信经营的，不然生意怎么会好呢。”
　　老板讪讪一笑，看向林毅。
　　林毅笑了，“你倒是挺聪明，甩了个麻烦，还捞了好处。”
　　老板忙对对林毅拱手，满脸堆笑。
　　“行，我给你看看。”
　　林毅说着，环视一圈。
　　“东南位属于财位，回头把那个垃圾桶撤了，不要堆放杂物，另外去请一面八卦镜回来，挂在门口进门的位置。”
　　林毅随手指点了一番，把店里的情况一一点名，听得这老板不住点头，还找来了一个本子，把这些都给记录了下来。
　　最后，林毅从兜里摸出来了一张灵符。
　　“这是驱邪符，你贴在门框后面。”
　　“是是是，多谢小林真人，多谢小林真人，我去找东西把这个桌子擦一下。”
　　店里老板笑盈盈的去找抹布，将桌子从上到下擦拭了一遍。
　　去掉尘土，这桌子看起来就像是新的一样。
　　看着桌子，林毅突然想起了家里的婷婷。
　　对了，回去之前多买一些女孩子的东西，衣服跟化妆品什么的。
　　……
　　店里老板找来了一辆板车，让人帮着给运回了嘉林大厦。
　　林警官跟陈康把桌子搬上了六楼，还好有电梯，不然这俩人就要倒霉了。
　　桌子刚一进屋，风叔便皱着眉走了过来。
　　“这桌子从哪弄回来的？”
　　“家具店，老板送的。”
　　林毅淡笑道。
　　“阿毅，这桌子有问题，你没看出来吗？”
　　风叔疑惑的看着林毅，以林毅现在的实力，不应该看不出来啊。
　　“看出来了，不过阿莲喜欢这桌子，有问题解决了就好了。”
　　林毅说着，拍了拍桌面，对林警官和陈康说道。
　　“搬进去吧。”
　　俩人刚松了口气，又得把桌子搬起来。
　　香岛这边的房子，寸土寸金，房价贵得很，一般家庭买不起房子，估计操劳半生能买个九十平的都非常困难了。
　　这才有了千尺豪宅的名头。
　　大多数人都是蜗居在公租房里，一家六七口人住在四五十平的小房间里。
　　这种情况下，地方紧张，家具就会变得比较小巧。
　　这张桌子大男人用着就显得很小气了，但如果是女孩子用，就刚刚好。
　　不管是伏案写作还是化妆，都可以。
　　桌子有三个抽屉，中间的大抽屉却如同上了锁一样，怎么也抽不出来。
　　林警官和陈康搬桌子的时候，本来想看看抽屉里有没有东西。
　　搬桌子的时候，里面有东西当然要拿出来，不然沉不说，桌子一歪，抽屉容易被里面的东西带着掉出来。
　　左右两个小抽屉都可以抽出来，但唯独中间那个不行。
　　桌子放在了阿莲的房间里，陈康和林警官都挺好奇的。
　　林毅跟风叔都说这桌子邪门不对劲，到底是怎么个邪门法呢？
　　“阿毅，这桌子到底哪里邪门啊？”
　　陈康问林毅道。
　　“你们不是知道了吗，中间的抽屉抽不出来。”
　　林毅笑道。
　　“就这？”
　　林警官和陈康对视一眼。
　　他们还以为这桌子有什么隐藏机关，所以抽屉才打不开呢。
　　林毅笑了笑，再次拍了拍桌面。
　　“开开吧。”
　　唰啦！
　　桌子中间的抽屉瞬间打开。
　　只不过抽屉里面只有一张纸，除此之外再无其他的东西了。
　　林警官，陈康，阿莲还有风叔都在周围，看着抽屉里的这张纸，露出了疑惑的表情。
　　尤其是林警官和陈康。
　　“抽屉里的东西，就这？”
　　林毅将这张纸拿出，上面写了字。
　　“我叫魏小妹……”
　　……

第0章：拯救魏小蝶
　　林毅拿出了纸，站在后面陈康在后面看着，然后鬼使神差的念了出来。
　　“我叫魏小妹。”
　　“什么魏小妹，这是魏小蝶。”
　　林毅无语的瞥了他一眼，你这文化水平，怎么当差人的。
　　陈康尴尬的挠了挠后脑勺，哈哈一笑，“没看清，没有看清。”
　　阿莲笑嘻嘻的接过纸，然后念了起来。
　　“我叫魏小蝶，今年二十岁，我在塔门出生，家里很穷，我有很多兄弟姐妹，我又是个女的，没有人疼我，我从小身体就不好，心脏有病，就快要死了。”
　　“算命的说我命薄，就是死了也没办法投胎，还要嫁一个很丑的鬼老公。
　　除非我碰到一个阳年阳月阳日生的男人，如果那个男人愿意把他的名字跟八字写在我名字旁边烧了，这样托他的福，我就可以投胎了。
　　可是这样他会短命三年，小蝶绝笔。”
　　“呜呜，这个叫魏小蝶的好可怜啊。”
　　陈康听完阿莲念完纸上的内容，感性的掉起了眼泪。
　　林警官拦着他的肩膀，无语道，“喂，你不是吧，一张不知道什么人写的小故事而已，说不准是瞎编的呢。”
　　陈康一把甩开林警官的胳膊，“你这个人怎么这么没有同情心啊，这个魏小蝶好可怜啊，可惜我不是阳年阳月阳日生人，不然我肯定借三年阳寿给她。”
　　阿莲被陈康哭的也有点感染了，看了看林毅和风叔，“叔叔，阿毅，这个魏小蝶真可怜哦！这事是不是真的啊？”
　　风叔表情依旧是那副老样子，没什么变化，冷冰冰的像个机器人，他点了点头。
　　“这张纸上缠绕着阴气，显然那个魏小蝶已经死了，这张纸连着她的气运，事情应该是真的。”
　　“唉，这上面不是写着么，小蝶绝笔，七四年九月，现在都九一年了，过去这么多年，现在写也来不及了。”
　　林警官指着落笔时间说道。
　　“话不是这么说的。”
　　林毅笑着摇了摇头，接过纸，拿出一支笔在上面写了起来。
　　他穿越过来，系统给他安排的身份，刚好是阳时生人。
　　“喂，阿毅你不是吧，你真写啊！”
　　林警官诧异的看着林毅，那可是三年阳寿！
　　就算是假的，这种事情也不好吧！
　　“救人一命胜造七级浮屠，救鬼一命，呵呵。”
　　林毅没说完，救鬼一命，那可是好几点修行值。
　　甭管几点修行值能干什么，积少成多，10点修行值是1点力量或者是1点敏捷或灵识。
　　多救几个鬼，他就能多变强几分。
　　风叔皱了皱眉，但没有阻止。
　　收林毅做徒弟的时候，风叔就给林毅算过了，福寿绵长，差不多有两百年的寿命，阴寿更是久的吓人。
　　短三年阳寿算什么，早死三年，去地下做鬼差，那不是美滋滋！
　　写完生辰八字和名字后，林毅手中瞬间出现了一张火云符。
　　火云符呼的一下变成了火焰，将这张纸烧成了灰烬。
　　叮！
　　恭喜宿主拯救女鬼魏小蝶，获得系统奖励修行值1点。
　　“行了行了，桌子没有问题了，都散了吧。”
　　林毅一挥手，将灰烬聚成一团，扔进了垃圾桶，笑着对众人说道。
　　嘟噜噜——
　　房间里电话铃声响起。
　　风叔摇了摇头，去接电话了。
　　林警官还是觉得有些不能理解，“阿毅，你真是太草率了，这时如果是真的，三年阳寿啊。”
　　陈康拉住了他，“你就别说了，既然阿毅会这样做，就说明他有这么做的道理啦。”
　　“没错，我也相信阿毅！”
　　阿莲点头赞同道。
　　林警官无奈耸肩，也不再说什么了。
　　就在这时，风叔接完电话走了过来，表情略显沉重。
　　“接到上面命令，让我们立即归队，开始组建捉鬼部队。”
　　“啊？为什么啊？”
　　陈康疑惑不解，好不容易上面给了几天假期，怎么突然就取消了。
　　“军营里失踪了三十位士兵，对外报的失踪，但既然让我们捉鬼部队驻扎在这里，我想，这里面一定有问题。”
　　风叔说完，林警官脸色一变。
　　“不是吧，昂口，军队都搞不定！那得多凶啊！我们去能行吗？”
　　“你怕什么，有我跟师父在，什么鬼解决不了。”
　　“就是啊，你到现在还不相信风叔跟阿毅吗，总部大楼的僵尸，那可是阿毅出手解决的。”
　　陈康神气的说道，不知道的还以为是他出手解决的呢。
　　“行了，既然有命令，那就行动吧，阿莲，你乖乖在家，不要乱跑，我跟阿毅去办事。”
　　风叔对阿莲叮嘱道。
　　“我知道的叔叔，你放心吧。”
　　阿莲甜甜一笑，一副我很乖巧的样子。
　　瞧她这样林毅就知道，这丫头老实不了。
　　“呐，这个你拿着。”
　　林毅从兜里拿出来了一个小本子。
　　“这是什么啊？”
　　“这是我给你的保镖，保护你安全的。”
　　阿莲好奇的接过，随便翻了翻，就见里面夹着一张符咒和一个造型奇特的小纸人。
　　看到阿莲，小纸人抬起手对着阿莲挥了挥。
　　“哇！好可爱啊，哈哈。”
　　“别弄丢了，随身携带，我们不在你身边，遇到危险了，它会保护你的。”
　　“我知道了，谢谢你，阿毅，他叫什么名字啊？”
　　阿莲欢喜的笑道。
　　“叫他阿六就行了。”
　　林毅和风叔要去军营，去那里自然不能家属。
　　不过把军营的事情解决掉，顺利组建捉鬼部队后，他们就可以回来了。
　　……
　　当天晚上，陈康开车，拉着林警官，林毅和风叔来到了捉鬼部队所在的军营。
　　进来的时候，这地方一片漆黑，只有一小片区域有光亮，看起来格外荒凉。
　　然而到地方后，众人就被这里的场景看愣住了。
　　金麦基和孟超正带着一帮人搞芭比Q，好家伙，烤肉水平不错啊，飘香十里！
　　“喂，金麦基，孟超，你们搞什么呢！”
　　林毅突然的出现，把在场所有人都吓了一跳。
　　金麦基和孟超刷的起身，站得直直的，干脆利落的敬礼。
　　“sir，我们在做晚饭。”
　　“风sir，林sir好！”
　　“长官好！”
　　一帮人被金麦基和孟超带的，赶忙跟风叔和林毅敬礼。
　　风叔表情很平静，看着这帮歪瓜裂枣，心里却已经骂开了。
　　“靠，还以为上面要组建捉鬼部队是下了决心，没想到就弄来了一帮这种货色！
　　靠着他们能捉鬼！别是给鬼投食吧。”
　　……

第1章：歪瓜裂枣捉诡部队
　　“所有人，集合！”
　　风叔一声号令，所有人绕过火炉，来到了风叔面前，一长排站好。
　　“从今天开始，你们就是捉鬼部队的一员，我不管你们是怎么来的，但记住，别不把这里当回事，因为我们要面的，是鬼怪！”
　　风叔表情沉重。
　　这帮人吊儿郎当，来到这里竟然还有心情吃烤肉！
　　“是，长官！”
　　一帮人齐声喊道。
　　“金麦基，信sir呢？”
　　风叔看向金麦基问道。
　　“长官，信sir去屋里准备东西了。”
　　说他他就到，阿信警司穿着一身训练服，手里拿着警棍从黑影中走了出来。
　　“哎呀，风sir你们到了啊！”
　　阿信警司笑盈盈的走了过来。
　　“你们到了就太好了，捉鬼部队，我哪里懂训练啊，有你们在我就放心了。”
　　多年的老伙计了，自然知道警队跟这边军队的关系。
　　他们申请军营特训，竟然能申请下来，而且整座军营现在都空了，军营里还失踪了三十名士兵，这事里面绝对透着古怪。
　　此时这边的驻军绝大部分都是鬼佬，鬼佬是看不起他们香人的，军营这种地方，此前绝对不可能外借。
　　更不要说整座军营都让出来给他们这十几个人用了。
　　之前他心里还有点担心，现在风叔跟林毅这两位大佬来了，悬着的心就放下了。
　　风叔点了点头，“信sir，今后大家一起共事，我希望你能管理好这些人的纪律，大家精诚合作。”
　　“风sir放心，你主外我主内，保证让这些问题生规规矩矩的。”
　　阿信警司也知道，这帮人不是被坑来的就是被骗来的，捉鬼部队，傻子才会相信这样的部队有钱途。
　　而且看看来到这里的是什么样的歪瓜裂枣。
　　金麦基和孟超就不说了，是自己手下大将，因为倒霉接连见鬼，被自己带了过来。
　　那个女蘑菇头，外号小神婆，家里世代是道士神棍。
　　还有发量惊人的扫把星，跟她撞面的人都会倒霉。
　　罗密欧，最喜欢泡妹，屁本事没有，破坏了上司的牌局，被贬到这里来了。
　　临走前强烈要求带走自己的搭档熊大大。
　　熊大大在局里干的好好地，莫名其妙被拉进了捉鬼部队。
　　现在熊大大都恨死这狗东西了。
　　还有那个小平头，不知道是谁在招人海报上贴了两年升督察，的小纸条，这傻子让别人不要相信，自己信了，偷偷报名，然后就过来了，后悔的想哭。
　　就这么一帮问题货色，怎么捉鬼？
　　还好大佬过来了！
　　东平沟风叔，破获鬼子行尸运毒案，破获度假村厉鬼人皮案，林毅还在警队总部大楼大展神威！
　　有这两位大佬在，这些歪瓜裂枣也应该能成点气候吧。
　　“信sir，这两位是来入队的，林警官和陈康。”
　　“信sir！”
　　众人互相认识后，林警官和陈康进了队伍。
　　“啊——”
　　就在此时，黑暗中传来一声凄厉的惨叫。
　　顿时引起了众人的注意。
　　林毅挑着眉头看向惨叫声传来的地方。
　　阴气浓郁，血雾弥天。
　　这鬼看起来挺凶啊！
　　“师父，我过去看看。”
　　风叔点了点头，面色凝重，“你小心点。”
　　林毅应了一声，身形闪烁，快速消失不见了。
　　风叔皱眉看向阿信警司，“信sir，怎么阿钟没有过来？”
　　阿信警司叹了口气，“别提了，钟先生被总部特聘，现在去总部坐办公室了。”
　　之前你不在，总部大楼出现了吸血僵尸，总部里的那些大佬知道后，吓得要死，知道钟先生有本事，就把钟先生留在那里了。
　　本来钟先生想过来的，不过那些人说，以后咱们捉鬼部队会驻扎总部，所以他就没过来。
　　“原来是这样。”
　　……
　　“快跑啊！”
　　“我的妈呀，有鬼啊！”
　　一个阿威还有一个爆炸头疯狂的跑着，后面有一个长发女人在追着。
　　“太上敕令，困灵！”
　　一道金光大印从天而降，轰隆一声巨响，追人的女人顿时惨叫一声，被金光镇压住了。
　　金光大印瞬间变作一条绳索，将女人五花大绑。
　　听到动静的阿威还有爆炸头疑惑的停下脚步，回身看去，见女鬼被制服了，旁边还有一个帅气逼人的年轻人，穿着一身制服。
　　顿时松了口气。
　　看来捉鬼部队里面有高人啊。
　　“太好了，兄弟，我是大蛇王，这是我兄弟马小强，我们是自愿来参加捉鬼部队的。”
　　阿威一脸惊喜的说道。
　　大蛇王？
　　林毅想起来了，之前金麦基和孟超无意间整死了一个泥鳅王来着。
　　“你们想参加捉鬼部队，可以，先跟我回去。”
　　林毅提留起女鬼，就跟提小鸡仔似得。
　　女鬼被金光咒镇压，动弹不得，本来娇俏的脸蛋变得狰狞恐怖，凶狠的瞪着林毅。
　　“回来了回来了！”
　　金麦基指着黑暗中说道，他看到了金光！
　　之前见识过林毅化作金光飞到天上去，所以一看到金光他就知道，是林毅回来了。
　　众人顺着金麦基指的方向看去，就见黑暗中，一个浑身金光包裹的女人，被林毅提着走了过来。
　　在林毅身后还跟着两个人。
　　“呀！泥鳅王！”
　　金麦基和孟超齐声喊道。
　　不是吧，泥鳅王死而复活了！
　　林毅几人走到篝火旁后，林毅将女鬼扔到了地上。
　　“师父，这就是军营里藏着的女鬼了，不过这地方不止一个鬼！”
　　风叔点了点头，看向地上无法挣扎但却不住呲牙咧嘴的女鬼。
　　之前还想着怎么训练呢，现在有了女鬼，训练对象不就来了。
　　“你是谁？”
　　金麦基指着大蛇王问道。
　　“我是大蛇王，我弟弟是泥鳅王，我知道我弟弟是被鬼害死的，所以我自愿加入捉鬼部队，为弟报仇！”
　　大蛇王一脸英勇的说道。
　　“哦！”
　　金麦基和孟超松了口气，还以为是泥鳅王回来找他们报仇的。
　　要不是他们拉着泥鳅王晒太阳，泥鳅王也不会变成灰了。
　　风叔沉声道，“所有人，立即进屋，阿毅，把这女鬼带进去。”
　　风叔一声令下，众人随即去了教室，林毅提着女鬼，走到教室门口时，突然停下回身看向了远处的黑暗之中。
　　“啧啧，这个女鬼长得很漂亮嘛！”
　　随即摇摇头，林毅迈步进了教室。
　　……

第2章：大家要勇敢，啊！妈呀
　　教室里，所有人正襟危坐。
　　门窗紧闭，一张张灵符被贴在了门窗上。
　　女鬼被林毅扔在了地上，金色绳索绑着她，使得她没办法有任何动作。
　　阿信警司站在讲台上，指着地上的女鬼，一脸神气。
　　“呐，你们看到了，这就是女鬼，今后我们捉鬼部队要经常跟她们打交道。”
　　“也没什么好怕的嘛，所以大家要记住，捉鬼呢，最重要的就是勇敢！不可以畏畏缩缩的。”
　　风叔跟林毅看着阿信警司像模像样的给大家做思想工作，莫名有点想笑。
　　“大家记住了吗！”
　　信sir扫视众人。
　　“记住了，sir！”
　　所有人异口同声，特别硬气的回答道。
　　不就是鬼吗，还不是被捆在这里了。
　　就是嘛，鬼有什么好怕的，搞笑。
　　别说，这女鬼长得还挺有姿色，就这么死了，可惜了。
　　就在众人看着女鬼，心理活动各异的时候。
　　唰！
　　捆在女鬼身上的金色绳索突然消失。
　　女鬼先是愣了一下，确认自己身上的禁制真的没有了，这才兴奋的怪叫一声，吼吼叫着窜了起来。
　　“哇！”
　　教室里瞬间炸了窝。
　　所有人被吓得屁滚尿流。
　　钻桌底，爬柜子，哇哇乱叫，疯狂逃窜。
　　“救命啊！”
　　“有鬼啊！”
　　“妈呀！”
　　讲台上的信sir看到这一幕，痛心疾首的拍着桌子。
　　“要勇敢，一定要勇敢啊！”
　　女鬼突然顿住身子，凶戾的目光看向阿信警司。
　　“大家要勇，额！”
　　“吼！”
　　女鬼怪叫着朝着阿信警司扑来。
　　“我的妈呀，风sir，救命啊！”
　　“简直就是闹剧！”
　　风叔摇了摇头，云淡风轻的摘下了脖子上挂着的茅山玉佩。
　　一手持玉佩，一手结印在玉佩上画了一道镇鬼符。
　　玉佩灵光一闪，下一秒风叔踏步而出，两步来到女鬼身前，茅山玉佩瞬间推出。
　　女鬼顿时惨叫一声，身子向后飞去。
　　“阿毅，别玩了。”
　　风叔看向林毅说道。
　　林毅耸了耸肩，“我是在配合信sir嘛。”
　　说完屈指一弹，一道金光出现，再次将女鬼捆绑了起来。
　　“大佬啊，不要搞啊，差点被你吓死。”
　　陈康捂着心口，呼呼的喘气。
　　总是这些天见过太多奇怪诡异的事情，突然被女鬼追，他也害怕啊。
　　林警官鞋都跑掉了，曾经他最不相信的就是这玩意，没想到今天竟然被女鬼追，莫非是报应？
　　金麦基和孟超从柜子上翻了下来，瘫坐在椅子上喘着气，刚才他们俩窜到了柜子上，突然爆发，体力消耗的有点大。
　　几个女生躲在角落里，吓得小脸发白。
　　又气的牙痒痒。
　　这个林sir年纪轻轻，长得也帅，怎么这么坏啊，竟然放鬼吓她们！
　　简直坏透了！
　　就在这时，一声尖利的鬼叫声从教室外传来。
　　伴随着一声声奇怪的嘶吼。
　　数量着实惊人。
　　风叔的眉头顿时就皱了起来，快步来到窗边，推开窗户往外看去。
　　远处，密密麻麻数不清的鬼影，如同丧尸一般朝着教室这边涌来。
　　在半空中，一个身穿红色衣裙的长发女鬼，目光凶戾的盯着这里，正好与风叔对视。
　　“哇，数量不少啊！”
　　林毅站在风叔身边，也看到了这一幕，诧异了一下。
　　之前说军营里失踪了三十个人，现在看来，不止三十个啊，这鬼群少说上百了！
　　金麦基他们也大着胆子凑了过来，看到窗外的场景，全都懵了。
　　“我的妈呀，这么多鬼！”
　　“前辈，前辈，这么多鬼，你行不行啊？”
　　陈康吓得也腿软了。
　　风叔就算再厉害，这么多鬼，他打的过来吗！
　　风叔面不改色，依旧像之前那般严肃。
　　他瞥了陈康一眼，“你猜一猜，如果我不行，你们会怎么样？”
　　“啊！要猜的！那还是算了，风叔，阿毅，你们加油啊！”
　　这个时候，除了相信风叔和林毅，他们还能怎么办？
　　“闭嘴把你，多嘴！”
　　林警官捂住了陈康的嘴，对风叔和林毅勉强一笑。
　　“阿毅，昂口，我们相信你们。”
　　“风sir，外面的鬼太多了，我看我们还是摆阵吧，我们这里人多，可以摆个十二生肖大阵，镇压鬼群邪祟。”
　　队伍里的蘑菇头小神婆站了出来，提议道。
　　风叔回头看了她一眼，没想到这孩子还有点底子，回头好好培养，说不定是员大将！
　　“好，你来负责摆阵，我和阿毅出去看看。”
　　风叔说着就要出去。
　　“啊！风sir，不要吧，我们就在这里据险防守，等到天亮，这些鬼就自己散去了吧。何必以身试险呢。”
　　阿信警司紧张的说道。
　　他可不想唯一的指望在外面身陷囫囵，他们到时候叫天天不应叫地地不灵，那就真惨了。
　　“外面的鬼群太多了，这间教室挡不住他们多久的，到时候地方狭小，鬼物太多，你们就危险了。”
　　风叔说完，朝着门外走去。
　　“阿毅，拿上东西。”
　　“好的！”
　　林毅拎着一个皮箱子，跟着风叔后面出了教室。
　　皮箱子里放着风叔的传承之宝，一面特制的八卦镜。
　　镜面下面是罗经，可以聚集月阴之力，克制邪魔妖物。
　　电影驱魔探长里，风叔就是用这个东西灭了九菊一派的尸魔美智子。
　　只不过因为林毅的出现，风叔一直没来得及用这宝贝。
　　签了升职报告后，老马就将这东西还给了风叔。
　　数不清的鬼物朝着教室涌来，天空中飘着红衣女鬼，
　　这一次不为食物，只为救鬼！
　　她的好鬼蜜被抓住了，为了救她，这女鬼不惜出动全部力量。因为她感觉得到，这一次的敌人十分强大。
　　“阿毅，镜子给我！”
　　风叔对林毅说道。
　　鬼群越来越近，如果再不出手，恐怕就来不及了。
　　“师父，给！”
　　林毅将皮箱子甩给了风叔，与此同时，古怪一笑。
　　风叔啊，虽然你是我师父，但我也不能让你抢人头啊，这么多鬼，说不定就是几百修行值呢
　　“五雷咒！”
　　轰隆隆——
　　天空中雷声震动。
　　所有的鬼被这突然的雷声吓了一跳。
　　下一刻，无尽的雷霆从空中劈下。
　　刚把法镜取出来的风叔呆愣在原地。
　　发生了什么？
　　叮！
　　恭喜宿主斩杀鬼群，获得修行值200点。
　　“啧啧，荒芜世界啊，这么一大群鬼才200点！”
　　我消耗的法力都超过200点了。
　　林毅不满意的撇了撇嘴。
　　“不行啊，这世界不能待了，收获跟付出不成正比，还是得去高级点的世界，像倩女幽魂这样的。”
　　林毅决定，明天就出发，去一趟苏老大哥那里，把东西搬走就撤了。
　　……

第3章：新来的，想抢生意啊
　　“哇！”
　　“哇！”
　　“哇——”
　　教室里的众人全都跟看见了上帝一样，嘴巴大张，哇出了声。
　　那么多鬼，瞬间就全都消失了。
　　操控雷电啊！
　　你还说你不是神仙！
　　“阿毅！你这是，五雷咒！”
　　风叔抱着法镜，惊讶的看着林毅说道，他人已经麻了。
　　按理说，林毅觉醒了宿慧也不应该一下子变得这么厉害啊，记忆是记忆，修为是修为。
　　怎么可能一下子变得这么厉害的！
　　林毅笑了笑，“是啊，五雷正法！”
　　林毅笑着点头道。
　　“了不起！没想到你还会传说中的五雷正法，一会儿能不能……”
　　风叔有点不好意思了，他是想学的，只是觉得这么开口讨要，太厚脸皮了。
　　“师父，我已经给你准备好了。”
　　林毅变魔术般的，手里多了两本书。
　　“这是给你的。”
　　风叔疑惑的接过，看到两本册子，一本是五雷正法，另一本是太极玄清道。
　　五雷正法他听说过，没见过，这个太极玄清道就连听都没听说过了。
　　“好东西啊，回去好好看看。”
　　林毅笑了笑，正要回教室，突然又疑惑的看向了军营远处的黑暗之中。
　　这漂亮的女鬼还没走？
　　林毅耸了耸肩，既然不来招惹自己，他也懒得主动过去费一番劲。
　　蚊子腿虽然也是肉，但浪费时间体力的事情，林毅也不想去做。
　　教室里还有一个女鬼。
　　林毅进来后，拿出来了一个葫芦。
　　打开葫芦塞子对准女鬼。
　　呼的一声，葫芦里涌出一股吸力，将女鬼吸了进去。
　　林毅笑着将塞子塞了回去，笑着叫到了信sir手里。
　　“呐，这就是装鬼的法器了，以后训练就把女鬼放出来，训练完了在收回去，捉鬼部队，训练的时候连个鬼都不见，那还叫捉鬼部队么。”
　　信sir两眼冒光，兴奋的点头。
　　“林sir，你刚才那一招，是不是仙术啊，打雷闪电的，好像宙斯啊。”
　　林毅闻言一笑。
　　“宙斯，我比宙斯还差得远呢。”
　　宙斯有多强他不知道，但肯定不是他一个小金丹能对付的。
　　不过他有玄妙之门，说不准以后穿越能撞到宙斯呢。
　　“时间不早了，早点休息吧，今天大家都挺累的。”
　　林毅笑着看向了金麦基他们，确实，一个个腿到现在还是软的。
　　“也好，宿舍已经准备好了，跟我来吧。”
　　信sir还真就成了管后勤的了，带着众人朝着宿舍走去。
　　队员们六个人一间宿舍，风叔和林毅都是单间。
　　房间虽然不大，而且东西很少，没有任何娱乐设施，但这是军营啊，很正常。
　　洗漱过后，林毅回到了宿舍，正准备关灯睡觉，突然，敲门声响了起来。
　　“林毅：？？？”
　　林毅疑惑的看向门口，淡淡的阴气从门缝里飘了进来。
　　这女鬼胆子这么大的？
　　要知道她可是亲眼目睹自己召唤天雷，灭了那么多鬼的。
　　要不是看着女鬼身上非常干净，没有一丁点的业力和煞气，林毅也不会不管这女鬼了。
　　门吱扭扭的打开了，一个身穿红色衣裙的少女古灵精怪的走了进来。
　　啪！
　　房间里的灯突然开了，吓得女鬼啊的一声，蹲到了地上。
　　噗嗤！
　　林毅被逗笑了。
　　这么小的胆子，怎么跑到他房间里来了。
　　“喂，你是谁啊？跑我房间里来做什么？”
　　林毅笑着问道。
　　女鬼蹲在地上，壮着胆子抬起头，俏生生的看着林毅。
　　“我是魏小蝶呀，我来找你了。”
　　林毅又愣住了。
　　魏小蝶，这不是那张绝命书上写的名字吗！
　　“你是魏小蝶，就是让我烧生辰八字的那个？”
　　“是呀是呀，你想起来啦！”
　　魏小蝶兴奋的站起身，几步走到了林毅近前。
　　大眼睛打量着林毅的面容，越看嘴角的笑意就越浓。
　　“你给了我三年阳寿，我托你的福可以去投胎了。”
　　魏小蝶在打量林毅，林毅也在打量她。
　　这个时候，林毅终于想起来了一部电影。
　　那不是发哥跟红菇演的鬼新娘么，阿发借给了小蝶三年阳寿，意外从一个丑鬼手里救走了小蝶，之后被女友给甩了。
　　阿发跟红菇在一起后，前女友怀了孩子又跑回来，求阿发当接盘侠。
　　阿发不同意，前女友就威胁阿发，半夜自杀变女鬼，回来要他的命。
　　阿发还以为是开玩笑的，结果前女友做戏上吊，没想到意外成真，真的死了。
　　半夜十二点，浓妆艳抹，穿着红衣裙上吊。
　　正好十二点死，一天结束一天开始之时！
　　然后变成了特别凶戾的厉鬼回来报仇，小蝶没办法，去阴间求那个丑鬼，解决了阿发前女友，最后被丑鬼拉回了阴间，无奈当丑鬼老婆去了。
　　整体来说，这是一部悲剧。
　　看着眼前娇俏可爱，古灵精怪的少女额，女鬼，林毅感觉怪怪的。
　　“你来找我做什么？”
　　林毅笑着坐到了椅子上，看的小蝶都有些不自在了。
　　“我来报恩啊，你把你的名字和八字写在我名字旁边烧掉，把我从一个又老又丑的胖鬼手里救下来，我就是你的鬼了。”
　　魏小蝶羞红了小脸，但却十分认真的说道。
　　“我的鬼了？”
　　林毅扑哧一笑，别的不说，魏小蝶这羞答答的模样，真的挺可爱的。
　　“你笑什么啊？”
　　魏小蝶被林毅笑的臊红了脸，嗔怒道。
　　林毅收了笑容，正经脸问道，“我觉得你挺可爱的，你也看到了，我是个道士，之前一下杀了那么多鬼，你不害怕吗？”
　　魏小蝶摇了摇头“那些鬼都好吓人，死就死了，我就不一样了，我可是个好鬼，还这么可爱，你肯定不舍得杀我。”
　　谁给的这丫头自信啊！难道是因为我送给她三年阳寿？
　　“行啦，我已经有老婆了，娶你做老婆肯定不行，如果你愿意，我可以送你去投胎，让你下辈子投个好人家，大富大贵，怎么样？”
　　林毅翘起了二郎腿，给自己倒了杯茶。
　　“我不要，当人太辛苦了，死了还要被出卖，我就要跟着你，就算给你洗衣做饭当丫鬟。”
　　她活着的时候没人疼，死了还被家里人卖给别的鬼当老婆，她才不要去投胎。
　　魏小蝶刚说完这话，林毅身边突然出现了一个白衣女子。
　　聂小倩秀梅微皱，不满的看着魏小蝶。
　　“喂，新来的，想抢生意啊！”
　　……

第4章：回归龙云镇
　　魏小蝶被吓了一跳，没想到林毅身边还有一个女鬼！
　　这女鬼长得也好漂亮啊！
　　不过对于自己的容貌，她还是有自信的。
　　只是这女鬼身上怎么一点鬼气都没有？
　　不像是鬼啊！
　　“谁要抢生意了，你是什么啊，怎么一点也不像鬼的？”
　　魏小蝶疑惑的问道。
　　聂小倩双手叉腰，“我是主人的护法神灵，也是主人的丫鬟。”
　　当初可是说好的，她给林毅做端茶倒水的丫鬟，林毅包吃住，薪资可谈。
　　“护法神灵，那是什么啊，我不管，我就要跟着你。”
　　魏小蝶撅着嘴，倔强的看着林毅，一副我跟定你的样子。
　　“行了行了，小倩，回去休息吧。”
　　林毅还是头一次见聂小倩这么着急出来。
　　被林毅这么一说，聂小倩虽然不甘心，但还是给了魏小蝶一记白眼，然后飞回了圣灵之链。
　　“你当真要给我当丫鬟？”
　　“当真！”
　　魏小蝶用力点头。
　　“果然？”
　　“果然！”
　　“行吧，那我问问你，你有什么绝活？”
　　魏小蝶被问愣住了。
　　什么绝活？
　　“就是你除了洗衣做饭打扫卫生，你还会做什么?”
　　“我，我会唱戏，我还会按摩，还会，还会……”
　　还会了半天，魏小蝶也没说出来自己还会什么了。
　　“会唱戏是吧，我家里刚好缺个唱小曲的。”
　　林毅点了点头，笑着站起身来。
　　系统兑换1点敕灵点。
　　唰！
　　林毅的账户里，五百点修行值被扣除。
　　“敕封赦灵！”
　　林毅的眉心再次出现了金色刻痕，一道金光从林毅眉心处赦出，笼罩了魏小蝶。
　　法力消耗，没过多久，魏小蝶身上的鬼气消散，变得和聂小倩一样，身体变成了最为精纯的灵体。
　　新晋护法神灵，魏小蝶。
　　“小倩，先委屈一下你，让小蝶跟你住一块，等回头我找到合适的居所，就让她搬家。”
　　林毅笑着安抚着聂小倩说道。
　　聂小倩哼了一声，“本姑娘又不是不通情理的，让她进来吧！”
　　林毅笑了笑，将魏小蝶摄入了圣灵之链。
　　就在此时，林毅的房间里突然阴气升腾，诡异的白雾将整间屋子笼罩。
　　“哈哈哈！娘子，我来啦！”
　　一阵难听至极的怪笑声传来。
　　林毅的眉头顿时拧了起来。
　　这是小鬼王！
　　没想到这个世界还有小鬼王的存在。
　　这家伙比之前消灭的两个鬼实力强得多。
　　不过一个几十年修为的小鬼王，竟然敢这么嚣张。
　　王八蛋不知道死字怎么写啊！
　　唰！
　　林毅眸光冷冽，剑指在虚空处一划。
　　“阴阳分明！”
　　唰的一声，一道奇异的门出现了。
　　林毅闪身进入其中。
　　房间里的异象瞬间消失。
　　阴阳界，处于人间界和鬼界中间。
　　林毅记得有一部电影，名叫阴阳法王。
　　说的是一个不人不鬼、不神不仙、不道不佛的存在，在阴阳两界间截留鬼魂，阻止其转世投胎，并自封为阴阳法王。
　　他实力超群，手下鬼类众多，鬼界不敢管，人间界无人可敌。
　　电影林毅没具体看过，因为确实不好看，没啥看头。
　　但阴阳界这个词，林毅是记住了。
　　没想到在这个世界，竟然也有阴阳界的存在。
　　要不是这丑鬼突然作妖，他还真找不到这里。
　　“啊！你是谁？”
　　一个胖猪一样的丑鬼，穿着一身新郎服，手里还拿着一捧花，看到林毅的一瞬间，顿时面目改色，一副要现原形的样子。
　　林毅看到他就明白了，这就是魏小蝶的丑鬼老公了，说起来魏小蝶真是可怜，活着的时候，家里不给钱治病，只能等死，死后还被卖给这样的丑鬼当老婆。
　　“哼，不知死活。”
　　林毅冷哼一声，抬手就是一巴掌。
　　几十米外的丑鬼顿时被抽飞了出去。
　　轰的一声，丑鬼砸在了乱石堆里，乱世纷飞，惨叫哀嚎。
　　小鬼王的实力不管是地府还是阴阳界，已经是非常强的了，毕竟这年头灵气衰竭，没有高手，就连地府的鬼差实力都大大减弱，对付小鬼王都极为困难。
　　啪！
　　林毅的脚踩在了丑鬼的脑袋上。
　　就像是捻烟头一样碾了几脚。
　　“说，阴阳界里，还有多少鬼？”
　　丑鬼此时知道，自己是碰上惹不起的存在了。
　　赶忙说道，“大佬，阴阳界里有鬼无数，我也不知道有多少啊，这年头穷苦人太多了，没钱打点阴差，我们没办法投胎，只好在这里自生自灭啊。”
　　“呸！”
　　林毅吐了口吐沫，这吐沫落在这丑鬼身上，顿时发出刺啦刺啦的腐蚀声响。
　　丑鬼再次痛叫哀嚎起来。
　　这一口蕴含阳气的吐沫，正是鬼类最惧怕的东西。
　　“特么你家里有钱给你买媳妇，没钱给你打点阴差！我看你只是不想投胎罢了，既然不愿意投胎，那就别去了。”
　　林毅一挥手，将丑鬼收进了九幽界中。
　　以后给劳资当牛做马，永世不得投胎好了。
　　没想到这个世界竟然还有阴阳界的存在，看来活该我大丰收啊！
　　林毅的眼神中光芒一闪，随后化作一道流光消失在了原地。
　　这一夜，阴阳界出现了一个大魔头，到处抢夺，将整个阴阳界掠夺一空，十室十空，有的地方连房子都没了。
　　数百万的鬼消失，数百万的鬼被消灭。
　　地府连查都不敢查！
　　……
　　苏老大哥境内。
　　发生了同小日子过得不错国同样的事情。
　　诸多特殊建筑，工厂，生产线失踪。
　　金库，军火库，军工生产线，油库！
　　没有人知道到底发生了什么，而且也顾不上调查了，因为苏老大哥分家了。
　　……
　　龙云镇。
　　林毅的房间里，林毅出现，时间再次回复流动。
　　这一次众妙之门穿越跟用世界卡穿越的效果差不多。
　　只不过一个是指定穿越，一个是随机穿越。
　　看了一眼九幽界中诸多建筑，以及那些被完全控制的鬼国人和苏老大哥人，将近三十万的人口。
　　已经完全被控制住了。
　　有了这些人，台州城作为大本营，辐射周围数州之地，指定能发展起来。
　　这样一来，神州将拥有绝对强大的防御力量，谁敢过来装杯，先迎头一个大笔兜，在给他屎都打出来。
　　……

第5章：白敏儿的来信
　　天光逐渐大亮，林兴来到了林毅门前，轻轻地敲了敲门。
　　“林兄，你起来了吗？”
　　当当当！
　　“林兄？”
　　叫了几声，屋里没有回应，林兴疑惑的推了推门。
　　吱扭一声，房门被打开了。
　　房间里整整齐齐，什么人也没有。
　　“林兄？”
　　林兴迈步走进房间，看到了桌上放着的纸条留言。
　　“缘来缘去终须散，台州城任家镇，林毅。”
　　林兴是来叫林毅去用早饭的，看到纸条上的留言，推了推头上的帽子，感慨的叹了口气。
　　自己父亲的残腿被林毅治好，曾经多么要强的一位神捕，只能窝在家里，心气都散了。
　　现在双腿好利索了，整个人的气质顿时就变了，本来还想做宴给林毅道谢的，没想到林毅直接不吭不响的离开了。
　　……
　　金光从天而降，林毅落在了上清观外的别院之中。
　　昨天晚上，林毅回到僵尸先生世界后，竟然收到了九叔的传讯符。
　　让林毅速速回归。
　　林毅随即带着众人赶了回来。
　　“师父，出什么事了吗？”
　　“阿毅回来了。”
　　九叔和千鹤道长看到林毅，迎了过来。
　　秋生和文才跟在后面，表情都带着古怪之色。
　　林毅被这俩师弟看的身子发毛，在看九叔的表情，也是怪怪的。
　　九叔清了清嗓子，“跟我来吧，我有些事问你。”
　　说着，九叔转身朝着里屋走去。
　　秋生和文才一脸坏笑，一副欠揍的样子。
　　林毅挠了挠头，不解的跟了上去。
　　“师父，到底什么事啊？”
　　进了屋，林毅奇怪的问道。
　　他又没惹祸，秋生文才怎么一副看热闹不嫌事大的样子。
　　九叔拿出了一封信，“你看看吧，这到底是怎么回事。”
　　林毅满脸疑惑，拿起信件看了起来。
　　“林郎亲启！”
　　字迹娟秀，透着一股灵性。
　　都说以字观人，这字的主人应该是一位聪玲敏秀的姑娘。
　　林郎亲启，信件还是封着的，没有打开过。
　　“师父，这是谁的信啊？”
　　九叔表情古怪的看着林毅，“阿毅，这里就咱们两个姓林的，除了你，难道是我吗？”
　　林毅：“o((⊙﹏⊙))o”
　　嘛玩意！
　　我的！
　　我什么时候有笔友了？
　　林毅打开了封蜡，从里面拿出了一张信件。
　　展开一看，林毅人就傻了。
　　自古墓与君协力击败邪姬后，林郎不告而别。
　　我与师妹寻找多日未果，随封山遁世闭关。
　　近日，我收到师父白眉师太示警，魔界之中的魔宫将有大变动，让我务必小心，庇护人间道。
　　我奉师命，重开微波派山门，以秘术测得林郎位置，书信一封，还望林郎收到消息后，速来微波派一聚，共商大事。
　　九叔见林毅的表情不住变幻，他脸上的表情也跟着变了起来。
　　“阿毅，这是怎么回事啊？”
　　九叔询问道。
　　虽然说如今大丈夫有妻有妾是常事，但娶小老婆也是有规矩的。
　　无缘无故就随便娶老婆，那是军阀土匪才做的。
　　林毅表情越发严肃。
　　将信件收了起来。
　　“师父，魔界您了解吗？”
　　“魔界！”
　　九叔神情一肃，随后摇了摇头。
　　“魔界已经被封印多年，我也只知道一些传闻。”
　　“我收到来信，魔界之中将有大变动，魔界之中有一个名叫魔宫的势力，他们似乎要入侵人间。”
　　“魔宫！”
　　九叔眉头皱的更深了，似乎想起了什么，起身走向书架，在书架上翻找起来。
　　没过多久，九叔找出来了一本页面发黄的老书，书上都落尘了。
　　吹掉上面的灰尘，九叔快速翻开，很快就找到了一条只言片语。
　　“魔宫，藏于魔界之中，太上长老以童男女之血修炼不死魔功，后被桃真人驱之！”
　　“师父，这是什么书啊，怎么我以前没见过？”
　　林毅看着这书大感新奇，跟九叔身边这么多年了，竟然从来没翻看过。
　　九叔一阵唏嘘，“这书压箱底好多年了，里面记录了一些我道门的传说事迹，我也只是年轻的时候翻看过，里面记录的东西太离谱，我都是当故事看的。”
　　魔姬趁七星移位，炼制阴魔珠，被茅山中一真人拼死人镇压，中一真人魂归道山。
　　林毅继续往后翻，嘴角就是一抽。
　　千年魔女邪姬作乱，开启魔界之门，被古墓派、传真教，与我茅山高人镇压。
　　“怎么样，是不是跟神话传说似得。”
　　九叔站在一旁笑着问道。
　　林毅嘴角微微一抽。
　　“是啊，确实，挺神话的。”
　　别的不说，微波派和传真教这个，哪里神话了，明明就是写实的嘛。
　　林毅又翻看了几个，越看越觉得神奇，古代世界到底是多么恢弘的世界啊，看起来好神奇的样子。
　　不过僵尸先生世界跟妖魔道世界结合才变成这样的吧，也难怪这本书我以前怎么没见过。
　　林毅将书放了起来。
　　“阿毅，是谁给你写的信？叫你林郎，这么亲切。”
　　九叔突然又八卦了起来。
　　“哎呀，就是以前在外面认识的女修，不过我已经告诉她们了，我有老婆的。”
　　林毅无奈的说道。
　　这能想到白敏儿给自己写信写的这么亲近，直接叫他林郎。
　　又不是不知道名字。
　　不过没想到自己离开后，她们就直接闭关修炼去了。
　　以她们的天赋，这些年来闭关修炼，修为应该已经突破金丹了吧。
　　“她们！还不止一个啊！”
　　九叔惊讶的张大了嘴。
　　他以为一个就够多的了，听林毅这意思，不止一个！
　　“额，是师姐妹啦，修为都不弱，我们关系很清白的，师父你不要胡思乱想啊！”
　　林毅表情古怪，九叔这是跟谁学的，怎么变得这么八卦了。
　　“我没有啊！是秋生和文才跟我说，你长得这么英俊，在外面受到的引诱也多，难免会守不住原则。”
　　“哈哈，是秋生和文才啊，我知道了，师父。”
　　林毅轻笑了两声，脸上的表情逐渐不对。
　　“秋生，文才——”
　　……
　　三千！
　　三千零一！
　　三千零贰！
　　三千零三！
　　夕阳西下，纸人阿大和阿二手里拿着藤条，监督着秋生和文才挥剑。
　　文才坚持不住了，挥剑动作变形。
　　啪！
　　藤条狠狠地抽了下来。
　　“嗷！”
　　文才窜起一米多高，眼泪唰唰的往外流淌。
　　“师兄，我错啦！”
　　……

第6章：回归的日常
　　“外面怎么回事，这么吵啊？”
　　房间里，小别胜新婚，任婷婷靠在林毅怀里，好奇的寻声看去。
　　在房间里自然看不到外面了。
　　但能听到文才的惨叫声是多么凄惨。
　　林毅轻笑，不在意道，“没事，这几天我不在，文才偷懒，我让他好好练剑，怎么样，这些裙子好看吧。”
　　任婷婷面露欣喜之色，“好看，没想布料到这么丝滑，比之前珠珠带回来的舒服多了。”
　　“我带回来了很多，回头你们姐妹慢慢试。”
　　何止是很多，林毅连生产线都搬回来了。
　　这次回来，林毅准备把九幽界里的现代建筑先弄出来，本土化一下，然后找专门人来发展。
　　从小日子过还有苏老大哥那里弄来了三十多万人，想要把这里发展起来，其实还是很容易的。
　　不过最重要的还是僵尸先生世界的发展，吸收消化掉的才是自己的。
　　……
　　傍晚，秋生和文才已经忘了挥了多少剑了，只觉得胳膊已经没了知觉了。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　林耀背着手，迈步走出了院子，满脸和善的微笑。
　　如沐春风般的微笑在秋生和文才眼中看来，像极了魔鬼。
　　“师兄，我知道错了，饶了我们吧。”
　　文才张着嘴呼哧呼哧的喘着粗气，苦瓜脸看起来更苦了。
　　秋生还好一点，满头大汗，两条手臂一颤一颤的，对着林毅卖可怜道。
　　“师兄，饶命吧，再这样下去，胳膊都要掉了。”
　　“看你们以后还敢不敢乱嚼舌根，去洗漱吧，一会儿吃饭，亏我这次回来还给你们带了礼物。”
　　林毅一脸不爽。
　　自己在外面打拼，还想着给他们带礼物，没想到他们在家里竟然冤枉自己在外面偷偷地沾花惹草。
　　他是那样的人么！
　　他要做事，需要偷偷的？
　　“礼物！”
　　秋生文才瞬间来了精神，哪里还有刚才颓废虚弱的样子。
　　林毅当即撇嘴，就知道这两个货是装的。
　　……
　　洗漱过后，九叔，千鹤道长，诸葛孔平还有大贵到了。
　　林毅今天回来，大家一起吃个饭，顺便商量一些事情。
　　“师父，入座吧。”
　　坐在茶几前喝茶的九叔众人被请上了酒席。
　　家里的厨子手艺越来越好了，桌上的饭菜色香一绝。
　　“孔平师叔，大贵师叔，怎么不见两位两位师叔呢？”
　　林毅问的是他们俩的媳妇，一个是王慧，一个是林梦，
　　胖嘟嘟的大贵笑了笑，“家里的店铺不能一直关着，我就喜让她先回去了。”
　　另一边的诸葛孔平也点头说道，“没错，家里的盘子不能丢，你师叔着急回去。”
　　“这样啊，我还带了礼物，没想到两位师叔已经走了。”
　　林毅摇头一笑。
　　“礼物！”
　　诸葛孔平和大贵对视一眼，好奇道，“你带了什么礼物？”
　　“哦，在外面看到了一些好看的金银首饰和化妆品，给婷婷带了一些，也给两位师叔还有师妹带了些。”
　　“师兄啊，那我们呢，我们的礼物呢！”
　　秋生和文才忍不住好奇的询问道，俩人早就想问林毅了，给他们带的礼物是什么。
　　九叔坐着没说话，但也眼巴巴的瞅着林毅。
　　这个阿毅不会把为师忘了吧！
　　林毅哼了一声，一指地上。
　　咣咣几声闷响。
　　两口箱子出现在了地上。
　　“给你们的礼物，那去看吧。”
　　秋生和文才瞪大了眼，兴奋不已。
　　“哇，这么大的箱子，里面的礼物一定很棒！”
　　说着话，两人跑过去打开了箱子。
　　里面放的东西却让他们疑惑了。
　　秋生拿起来了一件装满沙袋铅块的坎肩，脸上表情迷惑。
　　“这是什么，好重啊！”
　　文才拿起来的是一条裤子，同样有沙袋和铅块。
　　“这是负重衣，给你们修炼用的，以后练剑打拳，穿上这个，事半功倍！”
　　“啊！”
　　秋生和文才表情一苦。
　　“不要吧师兄，修炼已经很累了，还要穿上这么重的衣服，岂不是更累！”
　　“累吗？我看你们一点也不累啊，以后勤加修炼，不要辜负我的一番苦心啊。”
　　林毅说完，笑着拿出一个礼盒。
　　“师父，这是给您的。”
　　“这是什么？”
　　“你打开看看嘛。”
　　九叔将盒子打开，顿时就被盒子里的金表吸引住了。
　　“哇，金光闪闪，这是怀表啊！”
　　诸葛孔平羡慕的眼睛放光，他没事了就喜欢搞搞西洋玩意，接触的也多。
　　“这是劳力士金表，不是怀表，是腕表，师父，我帮你戴上。”
　　林毅笑着将金表给九叔戴到了手腕上。
　　“就这么一扣就行了，上面的时间回头调整一下就可以看了。”
　　九叔自然会看表的，小僵尸小叮当挂着块怀表，九叔也研究过的。
　　“咳咳，阿毅啊，有没有我的啊？”
　　千鹤道长忍不住询问道。
　　我可是你亲师叔啊。
　　“有！不过不是金表了。”
　　林毅又拿出一块手表来，送给了千鹤。
　　这次去香岛，林毅特地在小日子不错国搜刮了好多好东西。
　　反正不要白不要。
　　诸葛孔平跟大贵也得到一块手表，戴在手腕上喜不自胜。
　　林毅又拿出两瓶威士忌来，九叔喜欢喝洋酒，带的千鹤，大贵还有诸葛孔平也开始喜欢了。
　　这两瓶酒一拿出来，一直喝到了半夜。
　　之前说好要聊的事情，全都给忘到后脑勺了。
　　……
　　酒足饭饱，九叔他们晕晕乎乎的回了山上。
　　家里只剩下林毅和婷婷。
　　山上的道观和别院建成后，九叔他们就很少在家里住了，估计是怕打扰林毅和任婷婷。
　　不过任家的两个小姐妹，任珠珠和任箐箐却在这里常住了。
　　今天晚上本来说要谈事，家里的女眷就没凑过来，是在隔壁吃的。
　　现在饭局一结束，知道林毅派发礼物的任珠珠带着任箐箐，小苏苏，小淑女一下子就给林毅围起来了讨要礼物。
　　一口一个好姐夫，好哥哥。
　　弄得不给礼物林毅都不好意思了。
　　“行了行了，都有，都有！”
　　从储物空间里取出了早就给她们准备好的东西后，林毅落荒而逃，留下一帮女生对着化妆品，好看的衣服咋咋呼呼的。
　　进了屋，林毅笑着坐到了椅子上。
　　在外面待得时间也不算长，可一回家，就有种离开了很久的感觉似得。
　　明天开始把哪都通快递公司搞起来，今天就先这样了。
　　对了，系统，签个到。
　　“系统，我要签到！”
　　……

第7章：签到，神机百炼
　　“系统，我要签个到。”
　　叮！
　　恭喜宿主于黄家村签到，获得签到奖励【神机百炼】
　　神机百炼？
　　甲申八奇技之一，神机、炼器、御物和化物的极致，能够制造出工艺复杂、灵动性更强的器械，能在3~5秒内完成化物、御物 ，而且能在几天内完成炼器。
　　一般的炼器师终其一生也只能做出有限的几件法器，神机百炼却可以批量生产法器法宝。
　　“嘶！”
　　林毅看完物品介绍后，直接倒吸一口凉气。
　　这也太bug了！
　　“提取！”
　　下一秒，林毅的脑海中涌现出一股庞大的记忆洪流。
　　神机百炼的相关内容深深刻在了林毅的记忆之中。
　　片刻后，林毅从系统仓库里取出一把三清铃。
　　奇妙的炁从林毅手掌心中钻出，片刻后，三清铃出现了奇异的变化。
　　神机百炼发动，三清铃的颜色变得明亮几分。
　　林毅轻轻一摇三清铃，清脆的铃声顿时响彻房间。
　　在屋外挑选衣服的任婷婷，任箐箐还有任珠珠听到了铃铛声音，眼神突然开始失神。
　　小苏苏察觉到了不对，身上翻涌起一股气势。
　　轰的一声，震得三女恢复了意识。
　　刚才发生什么事了？怎么突然失去意识了？
　　三女疑惑的对视一眼，然后看向了炸毛的小苏苏和小淑女。
　　黄淑女的耳朵微微一抖，指向了林毅所在的房间。
　　“是主人房间里的铃声，可以魅惑人心。”
　　“这三清铃好霸道啊！”
　　林毅惊喜的看着手中的三清铃，只是简单的炼制了一下，增加了一个迷惑人心的法阵，屋外的人听到一点声音都受不了。
　　这三清铃本是镇压邪祟的镇物法器，现在这么一祭炼，又多了一个恍人心魄的能力。
　　然而这一切只发生了几个呼吸的时间。
　　林毅随即又从随身仓库里取出了一把铜钱剑。
　　这铜钱剑全是由前朝的铜钱编制成的，因为每一枚铜币都经过千百人甚至上万人的手，阳气充足，所以可以压制鬼魅僵尸等邪物。
　　其中最厉害的当属大五帝钱，小五帝钱也是非常难得的。
　　这铜钱剑就随意了，是钱就行。
　　其实后世的人不一定要弄铜钱，搞一些一分五毛的钢镚，只要是经过人手交易的老钱，效果也是一样的。
　　林毅单手一震，铜钱剑上的红线顿时就断开了，将铜钱拆散后，林毅拿起了三枚，用一截红绳绑了起来。
　　下一秒，三枚铜钱被炁连接在了一起。
　　林毅笑着屈指一弹，三枚铜钱顿时扩开了一个屏障，挡住了林毅的手指头。
　　这是林毅根据脑海中的记忆炼制的护身法宝，上面刻印了金光咒和天罡战气，吸收星辰之力储存能量，驱邪避晦的同时还可以抵挡重力暴击。
　　这在以前根本想都不敢想，林毅会的炼器，也就是用雷霆融化矿石，然后用金光咒做模型，压缩铁水成型而已。
　　九叔的银剑就是这么来的。
　　“神机百炼，果然神奇！”
　　林毅的眼睛微微闪烁过兴奋的光芒，然后从九幽界中取出了二十斤钢锭。
　　一道道金光从林毅手掌中钻出将钢锭包裹住，很快就见到钢锭在金光的操控下活了过来，涌动着快速变形。
　　几个呼吸的功夫，钢锭变成了一个人！
　　这个人有着简单的五官面貌，四肢俱全，双手双脚，不过看不出性别来。
　　林毅笑着打了个响指，一件衣服套在了这个人的身上。
　　墨家机关术，傀儡术！
　　再加上神机百炼，一个听话的傀儡就造出来了。
　　“倒茶。”
　　人偶沉默的端起桌上的茶壶，给林毅倒了一杯茶，双手捧着送到林毅身前。
　　林毅接过喝了一口，满意的放下了茶杯。
　　这神机百炼就像是墨家机关的升级版，但很多地方还是有相似之处的。
　　有了这神机百炼，以后法器和法宝以及打手，就全都不缺了！
　　不对，道门的人怎么能叫打手，这应该叫道兵啊！
　　……
　　转眼，林毅回家已经两个月了，这段时间林毅没有闲着，每天早出晚归。
　　而就在台州城不远处，拔地而起了一座现代化城市。
　　这城市完全由工厂组建而成，同时，一个哪都通清理公司悄然而生，总部就设立在这座奇特的现代工厂城市中。
　　至于白敏儿来信，让林毅去微波派的事，林毅自然没有忘，只不过太忙了，一直抽不出时间了。
　　魔界魔宫之事虽然要紧，但林毅已经金丹期的修为，并不担心魔界能做什么乱。
　　了不起他在变一回二郎神，给那么魔宫全都挑了！
　　“阿毅，临近你大贵师叔的师父忌日，你陪着你大贵师叔回家一趟，祭拜师叔祖。”
　　九叔的传讯符突然从窗外飞入，传递完消息后，顿时掉落在桌子上，变成了一个普通的纸鹤。
　　林毅耸了耸肩。
　　祭拜师叔祖！
　　林毅随即就想起了电影人鬼神的剧情。
　　傲天龍嘛，林毅一直觉得她就是龙傲天的原型。
　　让林毅印象最深的一幕就是傲天龍的女儿凝霜指着红袍火鬼神气的说，看到我爹还不晓得回避，你要倒大霉了。
　　不愧是傲天之女嘞。
　　不过有一说一，小结巴颜值巅峰，绝对是神仙打架级别的。
　　这次去武城，或许能见到傲师伯跟凝霜。
　　也不知道傲师伯跟九叔长得像不像。
　　收起桌上的纸鹤，林毅叹了口气。
　　本来还说在家里多陪陪任婷婷的，没想到又来活儿了。
　　什么时候能签到一个传送器就好了，想去哪传送过去就行。
　　这么想着，林毅跟任婷婷说了去祭拜师叔祖的事情。
　　任婷婷虽然不舍的，但也没办法。
　　师父的命令，不能不听啊。
　　……
　　大贵家在冀州武城，距离台州可不近。
　　一千多公里，得先坐船，然后转陆路，还要走上小半个月。
　　所以说大贵夫妻俩能提前几个月出发，来给九叔庆生，这情谊有多重了。
　　现在九叔传授夫妻俩后续修炼之法，还让林毅去给他们师父上香祭拜，就是代表九叔去的。
　　今后上清门跟奇幻门自然是亲如一家，共同发展了。
　　这一走恐怕就得两三个月的功夫，工厂城市那边，林毅安排好了后手，万无一失，很快就可以把台州带起来，所以也不用林毅担心。
　　和任婷婷以及任发说过情况后，林毅跟大贵就出发了。
　　……

第8章：运高的洋玩意
　　“大贵回来啦！”
　　“是啊，福伯，我回来了。”
　　“哎呦，大贵，你身边的是谁啊？来亲戚啦！”
　　“是啊是啊，这是我师侄。”
　　小镇子里，镇民们笑盈盈的跟大贵打着招呼。
　　夫妻俩在镇子里开的宝发庄，主营纸扎纸钱以及丧葬事宜。
　　这事不仅积阴德，也让夫妻俩在镇子里的声望越来越好。
　　镇子本就不大，好多人家的老人都是他们两口子安排送走的，而且两口子修为不弱，有他们在，镇子里的邪门事情就没拖到过第二天。
　　这几个月，大贵夫妻俩带着孩子出远门，家里就剩下一个半聋半痴呆的寿伯，让镇子里的人们好不习惯。
　　好在前段时间梦梦带着孩子回来了。
　　现在大贵也回来了，让镇子里的百姓们十分开心。
　　“呐，到了，阿毅，咱们到家了。”
　　大贵笑呵呵的拍着肚子，走了一路，他的肚子已经咕噜咕噜叫个不停了，早就给家里发了传讯符，到家了应该就能吃饭了。
　　林毅看着不远处的宝发庄，店里人很多，生意兴隆。
　　不是这里死人多，而是马上就到清明节了，家家户户都需要烧纸，所以现在正是生意旺季。
　　林毅估计梦梦师叔带着运高回来也是因为这个，淡季店里没人啥就算了，有寿伯足够支撑，清明节家里要没人，镇子就要乱套了。
　　迈步进店，店里的客人见到大贵后，都热情的开始打招呼。
　　大贵笑呵呵的跟老客户们打着招呼，然后熟练的加入了进来，帮着开始拿东西，收钱！
　　林毅站门口都看傻了。
　　不是，师叔你最起码安置一下我啊，把我扔门口去做生意了，这是什么操作？
　　林毅属实没看懂。
　　“师叔！”
　　“哎，阿毅，这里太忙了，你也看到了，现在人手不足，你来帮帮忙。”
　　大贵一边熟练地应付着客人，一边给林毅说着帮忙。
　　“哎，三件男衣，一共二两。”
　　“阿毅，去上面拿一下蓝灯笼！”
　　“小伙子，麻烦你了，蓝灯笼。”
　　裹着头巾的大婶走到林毅跟前，客气的说道。
　　林毅抬头看去，高高的房梁上挂着一串灯笼。
　　挂这么高，防贼吗？
　　“好的，稍等！”
　　林毅点头，身子轻轻一飘，直接飞一样的飘到了房顶，轻而易举的取下了一个蓝灯笼。
　　“阿婆，给你。”
　　已经看傻了的阿婆呆呆的接过蓝灯笼，好半天才反应过来，“哎呦，这小伙子跳得好高啊！”
　　“大贵，你回来啦！”
　　梦梦从二楼走了下来，手里拎着一个大包裹。
　　今天的生意太好，店里的值钱已经卖的差不多了，还好家里有去年的存货。
　　“是啊，老婆！”
　　大贵对着媳妇甜甜一笑，他是有了名的疼老婆。
　　当年他人又胖又丑，梦梦却如花似玉，虽说嫁给他的时候已经有了三个月的身孕，但肯嫁给他，他就一直谨记着师父的叮嘱，好好对待梦梦。
　　但梦梦有三月身孕是假，其实是师父嫁女儿试探女婿的，傲天龍以为师弟师妹互相喜欢，就认同又有点气闷的远走塞外了。
　　大贵不知道，却心甘情愿的娶了梦梦，甘愿当了“接盘侠”。
　　只能说人间有真爱！
　　好的是他们的真爱没有辜负对方。
　　“师叔！”
　　林毅笑着打招呼道。
　　“咦，阿毅也跟着来了！”
　　梦梦惊喜的说道，随即加快了脚步下楼梯。
　　“哎，媳妇你慢点，别摔着！”
　　大贵担心的从人群里挤了出来，接过了梦梦手里的东西。
　　梦梦有些小羞涩的拍了大贵胳膊一下。
　　“哪有那么容易摔啊，让人看笑话。”
　　街坊邻居老客户们早就习惯了，谁不知道大贵是有了名的疼老婆。
　　“今天生意这么好，怎么不见运高呢？”
　　大贵皱眉问道。
　　“运高在楼上鼓捣那些洋玩意，我还说让寿伯去叫他呢。”
　　夫妻俩说着话，顺便还能应付客人的需求，从周围的架子上，角落里，信手拈来，将客人要的东西拿出来，然后收钱装兜。
　　“阿毅，你去二楼，把运高叫下来帮忙，这个臭小子，就知道偷懒。”
　　大贵对林毅说道。
　　“好，我去叫他。”
　　林毅迈步上楼，顺着运高的气息找到了运高的房间。
　　房间里，运高一边转着一个摇把，一边满怀期待的看着一边的灯泡。
　　林毅一眼就认出来了，这不就是手摇发电机么。
　　穿越者装逼利器，发电机。
　　易小川用它给手机充电，项少龙弄了一个因电线圈，给自己的穿越仪器充电。
　　“运高，你干什么呢。”
　　运高被林毅突然出现吓了一跳。
　　“是你啊，师兄，哎！师兄你怎么来了！”
　　运高惊讶的看着林毅，这可是他家，距离台州一千多公里，走一趟都要一个月呢。
　　“我跟大贵师叔一块回来了，顺便祭拜师叔祖。”
　　“哦，是这样啊。”
　　运高眨了眨眼，突然鬼笑嘻嘻的对林毅说道，“师兄，我来给你看个新鲜玩意。”
　　“什么啊？”
　　看他笑的这样，林毅就知道，这小子没憋好屁。
　　“师兄，你拿着这个，这是西洋玩意，是灯泡。”
　　被当土鳖的感觉原来就是这样啊！
　　林毅嘴角一抽，接过了灯泡。
　　“我知道这是灯泡，然后呢？”
　　“呐，你在拿着这个，放在灯泡下面，这个放在这里！”
　　运高拿着两根线头，放在了灯泡底部和侧面，正负两极的位置。
　　“拿好了啊，下面就是见证奇迹的时刻。”
　　运高转动摇把，越转越快，接着，一股电流生出，林毅手里的灯泡顿时亮了起来。
　　运高摇着摇着，见林毅一脸淡定，丝毫不惊讶的样子，疑惑道，“师兄你不觉得神奇吗？这么一个小东西，转起来就可以发电哎！”
　　林毅撇了撇嘴，扔掉了电线。
　　手里拿着灯泡，“你那算什么，手摇发电机而已，我这才叫神奇。”
　　说完下一秒，林毅手里的灯泡瞬间亮了起来。
　　运高的眼睛瞪得溜圆。
　　低头看看电线，又看看林毅的手。
　　只有灯泡。
　　哇塞！
　　“师兄你是怎么做到的！不用发电机也能发电！”
　　“痴线，这是我道家正宗的雷法，小子，有空好好学学道术吧，别总觉得洋玩意就是好的，虽然确实有用，但老祖宗的东西也不能丢。”
　　林毅拍了拍运高。
　　下一秒，运高顿时嘟噜嘟噜的颤抖起来。
　　“臭小子，还想整蛊我，当我不知道会触电啊。”
　　……

第9章：入梦大法的妙用
　　“这么晚就别做了，少在这里假惺惺的。”
　　梦梦端着参茶上了二楼，见大贵正在敲印纸钱，娇嗔的说道。
　　今天白天的生意太好，家里的库存清了一多半，在不赶制一批，后天就要断粮了。
　　因为他们夫妻俩的名声，宝发庄的生意非常好，附近十里八村的人都来这里买纸扎纸钱。
　　算得上是生意兴隆，财源广进的了。
　　三件男衣就二两银子哎！
　　“嘿嘿，抓紧做出来嘛，明天就能卖了。”
　　大贵笑嘻嘻的放下木锤，端起参茶喝了起来。
　　“喝完茶洗个澡，早点回来睡觉了。”
　　梦梦说完，扭身朝着卧室走去。
　　大贵的脸上顿时露出兴奋的笑容。
　　“哎，运高呢？”
　　大贵脸色突然一变，想起来了什么。
　　梦梦回忆了一下，不确定道，“好像在后院，在跟阿毅摆弄东西。”
　　大贵一听，顿时皱起了眉头。
　　“这个运高，自己鼓捣洋玩意就算了，还带着他师兄一起来！不像话！”
　　梦梦有些不以为意，“年轻人能玩到一起，这怎么不像话了？”
　　“阿毅可是我们道门中兴的种子，要是让运高把他带坏了，我万死难辞其咎哎！”
　　大贵说的严肃，一口把杯子里的参茶灌了下去，就要去后院。
　　呜！
　　这参茶好烫啊！
　　大贵瞪着眼，忙运转灵气把这参茶咽了下去，一路烫到了肚子。
　　梦梦看着大贵满脸通红，憋得难受的样子，笑吟吟道，“怎么样，烫不烫？”
　　“烫啊烫啊，烫死我了！”
　　“切，谁让你这么猴急的，刚冲的参茶怎么会不烫呢。”
　　“先别说我了，快去后院看看，运高这臭小子到底在干什么。”
　　夫妻俩下了楼，朝着后院走去。
　　……
　　“运高，你这大铁锅整的雷达探测仪挺有意思的，怎么想到的？”
　　林毅看着运高用大铁锅改造成的跟雷达一样的玩意，姑且先叫它雷达探测仪好了。
　　“师兄，什么是雷达探测仪啊？”
　　运高一脸懵逼。
　　世界上第一台雷达是1935年出现的，雷达这个词，还有十年才会出现呢。
　　林毅耸了耸肩，“就是你这个喽。”
　　“这个啊，这是我们庄士敦老师教我的，他还给我取了一个英文名字，叫栾狗。”
　　林毅：“栾，狗？”
　　林毅记得庄士敦不是溥仪的老师么，怎么跑这里来教课了。
　　看运高这一脸得意的样子，林毅的表情有些复杂，人一定要有文化啊，不然真是可怕。
　　“那你这到底是什么玩意？”
　　“哇！运高，你从哪弄来这么一口大锅啊！还有这风车转啊转的，这个不错，以后打水不用手提了。”
　　大贵刚才喊的凶，但一到了后院，说话的语气，怎么听都是儿子奴。
　　“你神经病啊，这是一口枯井啊，里面根本没水的。”
　　梦梦说完，眼神狐疑的看向运高。
　　她总觉得这臭小子又惹祸了。
　　运高嘿嘿一笑，神气得意的说道。
　　“老爸，老妈，这是我做的风力发电机，以风力带动手摇发电机，然后带动这个天地阴阳灵气接收网啊，它转动之后，就能接受全天下的灵气磁场呢。”
　　大贵满脸不屑，“就这么个大铁锅转啊转的，就能接收全天下的灵气，开什么玩笑。”
　　梦梦却突然看向了那口铁锅。
　　“运高，咱们家什么时候有这么大的铁锅了！”
　　“这锅你从哪弄来的？”
　　“啊！”
　　运高心里一慌。
　　“这是我借来的！”
　　“借来的？”
　　梦梦还想追问，大贵已经站出来做掩护了。
　　“哎呀，时间不早了，咱们回去睡觉了，运高，这铁锅明天还给人家，知道么 ！”
　　“哦，知道了，老爸。”
　　运高嘴角一扬，满心欢喜。
　　还是老爸疼我。
　　“阿毅，运高胡闹，你别被他带坏了，玩一会儿就好，早点休息。”
　　梦梦临走，对林毅叮嘱道。
　　林毅笑了笑，“知道了，师叔，而且运高这也不是胡闹，这大铁锅一转，周围的阴气确实聚的快了。”
　　这话一出，运高顿时兴奋了起来，“我就说我这天地阴阳灵气接收网可以吧，一定行的！”
　　梦梦和大贵只当林毅是给运高留面子。
　　一口大锅转啊转的，怎么可能有效果。
　　俩人走了，运高激动的对林毅说道，“师兄，是不是真的有灵气聚集过来了。”
　　林毅撇了撇嘴，“灵气？开什么玩笑，你这东西接着枯井，枯井是什么？是去阴间的路啊，还想聚灵气，聚的是阴气！”
　　“啊！”
　　林毅笑道，“你这转啊转的，想要做些什么？”
　　运高挠了挠后脑勺，“我想看看能不能接收到天外世界仙人的讯号喽。”
　　“啥，天外世界仙人的讯号！”
　　林毅像看外星人一样的看着运高。
　　这小子可以啊，19世纪初就开始搞外星人探测了！
　　有前途！
　　“运高啊，你有没有想过，你接受到了讯号，怎么回应呢？”
　　运高的表情微微一顿，呆愣愣的看着转圈的大锅。
　　额！
　　对啊！
　　接收到信号了，我该怎么回应？
　　“傻了吧，之前就没想过这个问题吗？”
　　逗傻小子的感觉，真好玩。
　　运高抓着脑袋，突然眼前一亮，得意道，“神仙可以托梦啊。”
　　林毅耸了耸肩。
　　“师弟啊，能托梦的，不一定是神仙，也有可能是鬼啊。”
　　“不能吧。”
　　一听鬼这个字，运高的表情就紧张了起来。
　　井属阴，确实是通阴的，万一真把鬼招来，岂不是惹祸了。
　　“怎么，不相信？那我让你见识见识。”
　　下一秒，林毅打了个响指，运高就觉得眼前一黑，然后周围的场景瞬间就变了。
　　这是一处藏书阁，书架上放着诸多道家典籍。
　　突然，自家老娘凭空出现，手里拿着藤条，脸色不善的看着自己。
　　“娘！”
　　“运高，让你偷东西，从今天开始关你禁闭，这里的书，全部背过了才能出去。”
　　“啊！”
　　运高看着满屋子的书，人都麻了。
　　“不是吧，娘！这么多书，全都背过！要命的，爹，我爹呢？”
　　运高下意识的去找大贵，然而这地方连个出口都没有。
　　啪！
　　藤条抽在了运高的身上，发出一声脆响。
　　嗷！
　　疼的运高上蹿下跳。
　　“不争气的家伙，给我看书，现在开始看，道德经，黄庭经，大洞经，全都给我背！”
　　“我知道了，别打了，娘你别打了。”
　　运高疼的来回逃窜，最后老实的坐了下来，翻开书看了起来。
　　道可道，非常道，名可名……
　　一开始运高怎么都看不进去，站在一旁的梦梦就会用藤条抽他。
　　后面遇到不会的内容，梦梦还会给他讲解，慢慢的，运高开始一本一本的啃书。
　　寒来暑往，仿佛过去了好多年，书架上的书越来越少。
　　直到运高背完了最后一本，突然周围的场景如同镜子一样破碎。
　　咔咔的声音过后，运高发现，自己还站在自家后院的枯井旁。
　　林毅师兄正在抬头看天。
　　晚风习习，仿若隔世！
　　“师兄！”运高兴奋的眼泪都出来了。
　　终于出来啦！
　　“怎么样，看书好玩吗？”
　　林毅笑着回头，打趣道。
　　就在此时，天上响起几声惊雷，闪电从天而落，瞬间劈在了大铁锅上。
　　大铁锅滋滋的冒电，又将一道电流打回了高空。
　　“啊！”
　　惨叫声从空中传来，运高和林毅同时抬头看去。
　　一个清丽的身影，手脚扑腾着从高空坠落了下来。
　　运高眼睛瞪得溜圆。
　　“哇！天外神仙！”
　　林毅一把推开了他的脑袋。
　　“这是女鬼啊！”
　　……

第0章：酆都城，林毅到此
　　砰！
　　架子上的铁锅顿时炸开了花，火苗乱窜，接着风车，发电机还有铁锅全都倒了。
　　“惨了！我的天地阴阳灵气接收网啊！”
　　运高看着散落一地的零件，一脸的苦逼。
　　林毅回头看了一眼二楼运高的房间，嘴角带笑。
　　“你先去屋里看看吧，再不回去，火烧房子了。”
　　“啊！”
　　运高吓一跳，转身就往屋里跑。
　　一路噔噔噔的上楼，推开自己屋子，跟楼下发电相连的电线已经不堪重负着火了。
　　“我的妈呀！”
　　运高吓得赶忙救火，上次就已经把家里点着过一次了，要不是老爸拦着，他已经被老妈挂旗杆上风干了。
　　“出什么事了？”
　　梦梦和大贵从屋里跑了出来。
　　听到外面的动静，两口子赶忙跑了过来。
　　看到后院一地狼藉，运高不见人影，只有林毅在。
　　林毅身边还站着一个漂亮的妹子。
　　大贵和梦梦的表情都变得古怪起来。
　　“哪来的女鬼啊？”
　　“师叔，你们看，这是运高的天地阴阳灵气接收网招来的鬼，我就说这东西聚阴吧。”
　　林毅脸上笑容灿烂，大贵和梦梦的表情就精彩了。
　　“招鬼！”
　　“大贵，别拦着我，这臭小子不收拾不行了。”
　　大贵一脸和事老的样子，拉住了梦梦，“我不是拦着你啊，只是这么晚了，而且运高也不是故意的嘛。
　　你看他虽然学的是洋玩意，但却能招来鬼，这说明洋鬼子的那些玩意跟咱们东方道术也是有共同的地方啊，回头跟他说说，让他好好学道。”
　　“你就会惯着他，上次差点把家里点了，这次要不是阿毅在，家里就要闹鬼了！”
　　林毅耸了耸肩，这夫妻俩典型的慈父严母。
　　“我叫林毅，姑娘你叫什么名字？”
　　林毅笑问道。
　　刚才这女鬼从天上掉下来，幸亏被林毅接住了，不然直接就掉到井下面去了。
　　到时候还得费事下去一趟，把她捞上来。
　　女鬼有些害怕的看了眼大贵和梦梦，她能感觉出这两人身上的危险气息。
　　“我叫素文，公子，这里是哪里啊？”
　　素文小心的问道。
　　“这是冀州武城，之前不好意思了，这里在做实验，害你受到干扰，从天上掉下来了。”
　　素文一脸凄苦，“我本是借天道而行回乡下的，等鬼门关开就可以去投胎了，没想到在半路突然被雷电给打了下来，幸亏公子你接住了我。”
　　借天道，送魂回乡，然后等鬼门关开时去投胎，这种事情就跟赶尸是一样的。
　　不过一个是送尸回乡，一个是送魂回乡。
　　借天道也不是随便借的，说是要等天兵放假之时。
　　其实哪有天兵啊，天庭早就关了。
　　但每年的清明，中元以及重阳都是最好的借天道之时。
　　因为这个时候，阴气重，其他的时候阳气浓郁，鬼行天道容易出问题。
　　这素文本来借天道而行，但被运高的大锅搞得阴气磁场紊乱，导致素文被拽了下来。
　　“没事，天亮还早，还来得及，你老家是哪的？一会儿我送你一程，看你这打扮，老家应该也没人了，我也可以直接送你去投胎。”
　　林毅笑着拿出了自己的阴司令牌。
　　素文一见这令牌，顿时就明白过来林毅的身份了。
　　这地府的气息做不了假的。
　　阳间行走，地府阴差！
　　灵魂摆渡人！
　　“小女子素文多谢恩公，素文愿意去投胎。”
　　素文欣喜的对着林毅盈盈一拜。
　　能当人，谁愿意做孤魂野鬼呢。
　　要是在以前，有城隍庙，变成了鬼可以给城隍工作，当阴兵或者管理鬼市，死了也能跟活着的亲人相见。
　　只不过摸不着碰不到而已，但现在天地大变，天庭封闭，地祇消失，就连去地府投胎都变得十分困难。
　　因为为死者引路，这就是土地神的工作。
　　不过现在好多了，地祇已经开始复苏了。
　　黄家村的土地庙里，已经有一对儿土地神了。
　　林毅新建的那座钢铁城市，也属于两位土地神管辖范围。
　　家家户户供奉，三十万人的香火之力，又大大加速了两位土地神的恢复。
　　相信用不了多久，台州将会彻底换个面貌。
　　“既然你愿意去投胎，那我就送你一程，正好我也想去一趟地府。”
　　超度一个女鬼投胎，奖励两点修行值呢。
　　“太上敕令，超汝孤魂，脱离苦海，转世成人，疾！”
　　林毅手中的阴司令牌光芒一闪，赦出了一道奇异的光芒，在虚空中打开了一处鬼门。
　　这就是阴司鬼差的好处，随时随地开门。
　　林毅笑了笑，对着看傻眼的大贵还有梦梦师叔笑道，“两位师叔，我送这位姑娘走一趟地府，不用替我担心。”
　　大贵和梦梦还没反应过来，林毅便抓着女鬼，一跃而出，消失不见了。
　　“回来！阿毅你糊涂啊，你怎么可以去地府啊！”
　　反应过来的大贵急的窜起老高。
　　地府那是随便去的吗！
　　神婆问米走阴，那都是偷着来的，被抓住了就回不来了，风险极大。
　　现在即将清明，地下的鬼差们正是活动的时候，这个时候去地府，那不是自投罗网吗！
　　梦梦也是急的不行，皱眉道，“不行，咱们得想办法，开坛给阿毅护法！”
　　“好，开坛，做法！”
　　俩人一拍即合，回屋去换衣服。
　　时间紧急，两人穿上法袍，快步跑到了法坛前，开坛做法，将林毅的姓名以及籍贯写在黄符纸上。
　　“天罡地灵，七星罩顶，天地阴阳，化作二神，听我差遣！”
　　“使汝上天，与吾上天,使汝入地，与吾入地，蓬莱仙洞，真仙来到吾前！”
　　“庇佑真灵！”
　　噗！
　　法坛之上，火焰升腾。
　　火光散去后，一道清冷的光芒从香炉上升起，随后桌案上的一碗清水中出现了林毅的身影。
　　周围是无尽的黑暗。
　　林毅带着素文来到了丰都城前。
　　大贵和梦梦看的一脸惊奇。
　　因为下入地府后，按道理是要从头到尾走一遭的，一共十三站。
　　黄泉路，恶狗岭，金鸡山，野鬼村和迷魂殿，不算土地庙，第七站是酆都城。
　　林毅带着这女鬼，短短时间就穿过了那么多地方，来到了酆都城了？
　　碗中林毅的身影在地府中显得十分伟岸，女鬼素文站在他身边，显得格外娇小。
　　一众鬼差出现在林毅身前，径直走来。
　　“坏了！被鬼差发现了！”
　　大贵惊呼一声，急忙就要施法。
　　就在这时，他们惊讶的发现，那些鬼差见到林毅后，竟然一齐拱手，然后恭恭敬敬的让开了道路。
　　仿佛林毅在地府有很尊贵的身份似得。
　　夫妻俩对视一眼，都有点蒙。
　　“这啥情况啊？”
　　……

第1章：最不缺的就是阴珠
　　林毅带着素文来到了酆都城门前。
　　后面是一大片的参天古木。
　　树上栖息着一群群的乌鸦，冷风阴飒飒的吹过，鬼气逼人！
　　这酆都城就是阴司地府，林毅的九幽戒中的幽都就是仿造酆都城建造的。
　　如今的酆都城已经大不如前了。
　　五方鬼帝，十殿阎罗，十位阴帅，六曹四司判官，五道将军，牛头马面以及地狱最深层的地藏菩萨全都消失了一样。
　　只留下了他们替身，实力多强无人知晓，但他们只能在地府中活动，借助地府的权柄职能镇守地府。
　　“嘿呦，今儿个稀奇了，你小子怎么下来了？”
　　白无常一脸笑容的出现在城门外，身上的穿着打扮还和上次见面时一样，一身白袍，头上戴着写着一见生财的白色高帽。
　　“七爷，我今天送一位姑娘来投胎的，顺便来转转，总不能当了差，却连工作的地方长什么样都不知道。”
　　林毅笑着说明情况，白无常笑而点头，看了一眼素文。
　　“原来这样，跟我来吧，你还没来过这里，容易走错路，我正好给你介绍一下这里。”
　　说着，白无常突然皱了皱眉，看了一眼林毅身后。
　　碗中的画面看的大贵和梦梦都是一愣，这是，白无常吗！
　　地府的白无常地位可仅次于十殿阎罗的，不仅位列十位阴帅，更是阎罗王的左膀右臂。
　　这样的人物，竟然跟林毅这么客气的说话！
　　白无常收回了目光，了然一笑，对林毅说道，“走吧。”
　　“多谢七爷。”
　　林毅拱拱手，带着素文进了城门。
　　酆都城内，秩序森然，如同古代城池一样，道路两旁建造着古代版的房屋建筑。
　　宽大的城中主干道，直通阎罗殿。
　　头顶的天是灰蒙蒙的，看不见一丝光亮，道路两旁有幽幽翠绿的鬼火指引道路。
　　“呐，这边呢，就是公宿了，地府中的公差在这里都有房子。”
　　“那我呢？七爷，怎么说我也是地府的公职人员，给我也分配一套房子啊。”
　　林毅笑着玩笑道。
　　他哪里需要房子，还是地府的房子，不过就是随口一说罢了。
　　然而白无常却淡然一笑，“早就给你预备好了，在正一坊。”
　　“正一坊？”
　　“没错，在那里住的大部分是你们茅山的，如今地府的基层人员，一大部分都是你们茅山门人，另外还有正一道的其他两山人员。”
　　白无常给林毅介绍了一番地府现在的情形，最后来到了阎罗殿。
　　阎罗殿守卫森严。
　　在门口守门的都是小鬼王级别，越往里走，实力越强。
　　“阴帅！”
　　两名身穿长袍的文官走了过来，之所以说是文官，是因为林毅看到他们手里拿着毛笔，虽然鬼气飘飘，但却有一股独特的书生气在。
　　“你们两位带这位姑娘去做记录吧，业绩算你们一份。”
　　白无常说完，两名文书拱手一礼。
　　素文知道是时候分别了，对着林毅盈盈一拜。
　　“多谢公子大恩，来生若是有缘，小女子定会抱得公子大恩！”
　　“安心去吧。”
　　林毅没多说什么，来世的事情太过久远，虽说有因必有果，但十几年后，他或许已经成仙作祖。
　　仙凡有别，报恩什么的，自然就无从说起了。
　　“走吧，我带你去里面转转。”
　　白无常笑着对林毅说道。
　　随即两人朝着阎罗殿深处走去。
　　“不得不说，你们茅山真是人才辈出，呐，那位判官，是你们茅山第十二代门人，司承祯。”
　　“司判，你宗门来人了。”
　　白无常笑吟吟的叫了一声。
　　司承祯正在填写文书，听到白无常的声音，抬头看来，见到白无常身边的林毅后，顿时就是一愣。
　　“这是，活人！”
　　地府之中，阴气极重，活人在这里待得时间长了，也会变成鬼。
　　但林毅身上的活人气息非常浓郁不说，还有一种奇特的力量，在保护着他，让他不会收到阴气侵害。
　　甚至还在吸取阴气！
　　“阴帅，这位是？”
　　“哈哈，你当鬼太久了，连自己门人都认不出了。”
　　“茅山弟子，林毅，拜见师祖！”
　　林毅当即行了大礼。
　　“哈哈哈，原来是我茅山门人，快快起来，见人就拜，以后你就站不起来了。”
　　司承祯笑着抬手一挥，林毅的身子就直了起来。
　　这实力，已经是大鬼王级别了。
　　第十二代！
　　那都是唐朝的事情了！
　　从唐代到现在上千年过去了，在地府修炼千年，又享受地府供奉，实力到达大鬼王级别也很正常。
　　大鬼王级别，算起来要比金丹期更高一些，不过真的打起来，还是看双方力量属性和手段的。
　　差距不大的话，谁的手段高明谁赢，差距太大，就是属性克制，手段高明也只能死的慢一点。
　　“好小子，竟然已经凝聚三花，开辟紫府，没想到现在灵机衰竭，元气匮乏，还能有人修炼到如此境界！”
　　司承祯打量林毅过后不由感叹。
　　茅山总坛的香火一直不曾断绝，但后人实力不够，他们在地府工作，也没办法跟后人们直接交谈，再加上他们没办法离开地府太久，托梦传音这种事更是难以做到。
　　看着传承一点点的没落却什么办法也没有，真心地难受啊！
　　现在门中突然有了林毅这样一号传人，今后门派中兴，指日可待哇。
　　“哈哈，司判，如今你这门人可不简单啊，是我阴司特聘，阳间行走，今天既然来了，就由你来带他在这地府转转吧。”
　　“多谢阴帅！”
　　司承祯对白无常拱了拱手，欣然应允。
　　“小子，既然有你宗门长辈在这，我就不管你了，回头有空，记得请我喝酒。”
　　“当然了，七爷有空，我随时都行。”
　　白无常点点头，笑着转身消失在了殿内。
　　司承祯疑惑的看着林毅，“怎嘛，你跟谢阴帅很熟悉吗？”
　　“当然，七爷可是我的引路人，这阴司令牌就是他给我的。”
　　“原来如此，没想到还有这层关系，以后要多多走动，来吧，我带你去别的地方转转，这地府啊，没什么好风景，但却是人间看不到的奇景啊，哈哈。”
　　司承祯笑呵呵的带着林毅开始在酆都城内转了起来。
　　望乡台、登天梯、孽障台，一个接一个的著名建筑，弄得林毅跟来旅游的似得。
　　“师祖啊，都转了这么久了，有没有什么地方售卖灵宝法器的？”
　　司承祯闻言一愣，微微一笑。
　　“当然有，只要有钱，什么都能买到。”
　　“不过你小子别指望太多，好的法器都是阴珠交易，你一个月一颗阴珠，在地府买不到东西的。”
　　“阴珠？”
　　林毅笑了笑。
　　他最不缺的，恰巧就是阴珠。
　　……

第2章：我真的挺有钱的
　　阴曹地府里有什么好东西吗？
　　当然有！
　　有人的地方就有江湖！
　　天庭上还有神仙互助会，闲散物品交流群呢，地府作为阴间神庭，自然也有他们的资源渠道。
　　你有我无，便互通有无喽。
　　阴珠，这是大家的月俸，也是强大己身，维持自身英灵实力的特殊灵珠。
　　跟灵石作用相同，却是能用于阴属性生物修炼。
　　在地府其实不光全是鬼，还有修罗以及一些奇特的生物。
　　铁毛狗，金翎鸡，铜麟蛇！
　　前面说过，进入地府有十三站。
　　从城隍或者土地庙进入地府后，经过黄泉路。
　　黄泉路上不好走，黄泉路上无老少。
　　黄泉路上向看，看不到日月星辰，向下看，看不到土地尘埃，向前看，看不到阳关大路，向后看，看不到亲朋四邻。
　　出了黄泉路就到了第三站，望乡台，在这里可以最后看一眼自己的家乡，自己的亲人，之后就是恶狗岭了，这里的铁毛狗会追着鬼魂跑。
　　生前吃狗杀狗的，路过这里基本上都会被撕咬一番，身体都会残缺的不成样子。
　　下一站就是金鸡山，金翎鸡转啄鬼魂的双眼，爪子一抓就是一道血坑。
　　也是因为这个，所以好多地方人下葬的时候，棺材里都给放着五谷杂粮，就是过这里的时候，讨好这些鸡的。
　　铜麟蛇就是忘川河里面的生物了，之前也说过，奈何桥下忘川河！
　　不愿意喝孟婆汤的，就得跳进忘川河，被铜蛇咬噬。
　　所以这才有了铜蛇铁狗任争餐,永堕奈河无出路的诗句。
　　另外还有神兽，谛听，九头狮子九灵元圣，波儿象！这些圣灵神兽也跟着他们的主人一样消失不见，现在已经是跟传说一样的存在了。
　　之所以说这些，是因为司承祯说，这些东西，地府都有卖！
　　林毅准备买一些回去，当然不是当宠物的，这种阴间生物弄回去，不管是守护山门还是炼制成器灵，捉鬼除妖都是一大助力！
　　另外还有地府特有的植物，可以让人恢复记忆的断肠草，虽然是剧毒，传说神农氏实力强大，日尝百草，早已是百毒不侵，但在服用了断肠草后，肠子就断成一截一截的。
　　当然也有解药，就是伴生藤的叶子。
　　地府独有的彼岸花，阴魂服用必死无疑，但活人却可以用来炼药。
　　林毅从传真教邱处南那里得到了炼丹术，里面记载的阴身丹，主材就是彼岸花。
　　服用后可以巩固壮大自己阴神，提升修为。
　　地府还有龙蜒草，只不过非常稀缺罕见，林毅再有钱也买不到。
　　还有一些地府独有的法器，专门针对神魂攻击，克制鬼物。
　　说话间，司承祯已经带着林毅来到了酆都城内的鬼市。
　　这地方叫鬼市，真是一点没叫错。
　　和林毅想象中的不同，林毅还以为有什么拍卖场，最不济也得是个大型的商场吧。
　　没想到就是路边摊！
　　一个个的穿着黑色的袍子，也不露脸，蹲在路两旁，路边放一块布，上面放着他们要卖的东西，但却没有任何标价。
　　“怎么样，阿毅，感觉如何？”
　　司承祯笑着问林毅道。
　　林毅环视一圈，嘴角一抽。
　　“感觉像是逛早市，师祖，你是不是带我来错地方了？这地方的东西能有多贵啊？我要的是珍品，烂大街的我没兴趣。”
　　“嘿呀，我是为你好，而且别看这里的东西不起眼，但却经常有非常珍贵的宝物流出的。”
　　“而且你一个月才一枚阴珠，能买到什么啊。”
　　司承祯直言不讳，一点也不拿林毅当外人。
　　林毅耸了耸肩，要是让师祖知道自己有九十二万颗阴珠，会不会羡慕疯了？
　　虽然司承祯没说，但林毅知道他肯定很穷，因为到现在他也没说过送自己这个后辈什么礼物。
　　“师祖，只要是好东西，我就要，咱们先转转。”
　　林毅说着，迈步朝着最近的一个摊位走去。
　　司承祯一身官服，林毅一个大活人，在这鬼市里显得格外扎眼。
　　“这是地精石，存有一丝地脉精气，可以布阵也可以用来修炼土盾。”
　　“这是阴铁，用来锻造法宝用的，凡间兵刃融入一点，就可以轻易斩杀鬼物邪祟！”
　　“东西不错，怎么卖？”
　　林毅用鬼语问道。
　　那鬼看了司承祯一眼，然后鬼语道，“两千阴珠。”
　　司承祯顿时破防了，瞪着眼“死鬼，这东西你敢要两千阴珠？你是不是不想混了！知不知道我是谁？”
　　“知道，茅山老鬼，哼，再骂一句，我要你两千五百阴珠！”
　　“行了行了，两千阴珠是吧，我买了，把这两块东西包起来吧。”
　　“爽快，这块布就送你了。”
　　那老鬼把地上的破布一裹，看向林毅。
　　一手交钱一手交货。
　　司承祯还想在说些什么，一脸苦逼的摸向自己的腰带。
　　他准备给林毅买一样东西的，可刚才那死东西显然认识自己，不然不可能一开口就是自己一个月的俸禄。
　　唰！
　　林毅随手扔出一个口袋。
　　那人接住口袋，灵念一扫，顿时兴奋的将阴珠收了起来，然后转身就走。
　　林毅捡起地上的破包裹看了一眼，地精石和一块阴铁。
　　这阴铁拿回去给九叔的银剑重炼一下，品质绝对是飞跃般的。
　　站一旁的司承祯傻眼的看着林毅，动作僵僵的。
　　“那个，阿毅，你，这么有钱的吗？”
　　“嗨，这算什么，这才刚开始呢。”
　　林毅无所谓一笑，将东西全都收了起来，继续朝着下一个摊位走去。
　　彼岸花的种子可以炼制驻颜丹，青春永驻，容颜不老。
　　一百阴珠两千粒，这么便宜，买了！
　　金翎鸡的小鸡仔，以恶鬼为食，买了！
　　铁毛狗，同样以鬼为食。
　　看着眼前这几头长得跟二哈一样的呆狗。
　　林毅挠了挠头，“买了！”
　　铜麟蛇，通体青铜色，长着铜色的鳞片，以恶鬼为食，买了！
　　……
　　从鬼市东头逛到鬼市西头，进货一样的扫购，几乎把鬼市的东西买光了！
　　就这也只花了三万多的阴珠。
　　“师祖，才三万的阴珠，这就卖光了！还有没有别的鬼市了？”
　　跟在林毅身后的司承祯呆愣愣的看着林毅。
　　咽了口口水。
　　他在地府干了一千多年了，从每个月俸禄一阴珠到现在两千阴珠，除了修炼之外，每个月也攒不下一两颗的。
　　林毅这一圈不到半个时辰，花出他一千多年的存款去！
　　……

第3章：下面的祖师们不好过啊
　　鬼市空荡荡，祖师馋惜兮兮！
　　“阿毅，你哪来的这么多阴珠的？”
　　司承祯上下打量着林毅，完全搞不懂。
　　林毅一个刚入职没多久的小萌新，一个月一颗阴珠的俸禄，怎么可能一下子拿出了三万多阴珠的！
　　难道这小子有什么大佬靠山？
　　可是大佬靠山能有多大？
　　三茅真君，第一代太师魏华存，第二代祖师杨义第三代真师许穆到第九代宗师陶弘景。
　　这些大佬都在天上当差呢。
　　之后第十代开始，唐朝国师王远知，第十一代潘正师，第十二代司马承祯，第十三代李含光。
　　这几位都是唐朝国师，在地府虽然地位不比首席判官，但首席判官崔珏还有魏征都是唐人啊。
　　大家关系都很不错，互相照应。
　　毕竟都是唐人，上头有人好办事，在阳间如此，在地府更是如此。
　　阎王好哄，小鬼难缠，可见地府的小鬼是怎样的了。
　　可这些大佬，没有一个是有钱的啊！
　　司承祯挠了挠头，他自己就是司马承祯，他还能不知道？
　　之所以不叫司马承祯了，还不是因为避讳马面，牛头马面在地府面多大。
　　一个牛爷，一个马爷。
　　他一个新人进来，怎么说？马爷您好，小道司马承祯。
　　干脆别找麻烦，就叫司承祯得了，不过对外，该叫什么还是叫什么。
　　林毅又不是总坛的那帮道士，他不过是跟九叔学习茅山术的小徒弟罢了，所以茅山列为祖师都叫什么，那谁记得住。
　　知道自己师父的师父叫什么就可以了。
　　林毅笑了笑，“这些阴珠自然是我辛辛苦苦赚来的。”
　　司承祯一脸我信你个鬼的表情。
　　赚来的，怎么赚的？他也想要啊！
　　“阿毅，呵呵，你也知道，大酆都居不易，我们这些外来户，在这里虽然有官职护身，但也只是个打工的而已，你要是有什么赚阴珠的渠道，可要想着点师祖们。”
　　司承祯笑的尴尬，说的也尴尬。
　　之前还劝说林毅别乱花钱，这地方的东西太贵你买不起，现在就求着人家带自己发财了。
　　林毅挑了挑眉，看着自家祖师窘迫的样子，心中顿时明悟。
　　看来地府的祖师们的日子也不好过啊！
　　正常，没有皇家供奉，道士们基本上过的都比较朴素，哪像某些秃头，一张嘴口就是施主，一抬手就是要布施。
　　没钱要有钱也要，总之就是死要钱。
　　自己吃饱穿暖了就给佛像镀金。
　　镀金都不解气，需要黄铜铸造，然后再镀金！
　　一尊佛像不够，得一殿的佛像！
　　一殿的弄完了，还想一山的大殿，佛像！
　　还不忘自己穿金戴银。
　　佛珠要紫檀的，衣服要真丝蜀绣的。
　　烧的香得是名贵的香，吃的东西得是精米细粮。
　　寺院的农田不交税，让百姓免费给耕种，寺庙里大腹的不光是佛像，还有胖秃头。
　　嘴里说着阿弥陀佛，劝你捐钱捐物，去前世恶果修来世福报！
　　然后自己享受着这些施主的捐赠。
　　放下屠刀立地成佛。
　　不管你干了什么，来我这里把头发一剃，你就是佛了。
　　佛祖保佑你！
　　当然，还有很多真修高僧，清苦修炼，这些事很值得敬佩的。
　　正一道除了龙虎山，茅山和阁皂已经没落许多年了，总坛上的人都不多了，基本上都散落在全国各地，自谋生路的同时，开枝散叶。
　　让这帮没点亮赚钱技能的道士下了地府攒钱。
　　开什么玩笑！
　　地府有需要赶尸的吗？
　　没有。
　　地府有需要符箓辟邪化煞的吗？
　　也没有。
　　地府有需要捉鬼除妖斩僵尸的吗？
　　更没有了！
　　茅山弟子谋生的手段在地府基本上废掉了，除了每个月固定的俸禄，根本没有外快来源。
　　不省吃俭用攒钱，能咋办？
　　至于纸钱，那玩意在地府都烂大街了，有个屁用啊。
　　阴钱都比纸钱有用。
　　现在的地府，纸钱就像是明朝的宝钞一样，也就比废纸好一些。
　　没见九叔印钱，都是几千两一张的么。
　　弄到下面来，有点身份地位的都瞧不上，也就那些跑腿的小鬼差们觉得是好东西。
　　而且各家后辈捎来的之前，一层一层的孝敬师父，才有多少啊？
　　“搞钱的渠道？”
　　林毅挑了挑眉。
　　“祖师，搞钱的渠道我还真有，不过这渠道我没法说，这样吧，我弄个单子，看看在地府能收到不能，如果可以，我溢价收购。”
　　司马承祯一听，眼睛顿时一亮。
　　“可以可以，阴珠这东西，多多益善，越多越好，地精石，养魂玉，阴铁木，就是女修罗，阿毅你想要，我们也能给你弄来。”
　　林毅挑着眉头，看着自家师祖眉飞色舞的样子，突然有种搞走私的即视感！
　　战争之王？
　　“师祖，有没有什么比较厉害的法器，比如说飞剑？”
　　司马承祯一捋胡子，“飞剑？这东西在地府并不多见，因为地府的剑修不多。”
　　其实林毅也不缺武器类的法宝，他已经会了神机百炼，也懂得墨家秘术，法宝武器完全可以自己搞，威力强大不说，还能批量生产。
　　“那有没有功法？”
　　“祖师啊，你是不知道咱们茅山现在的传承没落的多严重，我连完整的大洞真经都没看过呢。”
　　林毅说完，司马承祯这才一拍脑袋，“你瞧瞧我这记性，我已经跟祖师们发过消息了，走，我带你去见祖师们。”
　　司马承祯说完，抓住林毅的胳膊。
　　下一秒，天旋地转，斗转星移一般。
　　林毅出现在了一处大殿之内。
　　大殿中供奉着太上老君，三茅祖师以及几位上了天庭的宗师的真灵业位。
　　神堂布置的跟道观里都差不多。
　　入林毅视线的，还有茅山的诸位师祖。
　　司马承祯的师父，师祖！当然也有司马承祯的徒弟徒孙们。
　　和林毅想的不太一样，他还以为人挺多的，没想到每一代茅山门人能入地府的名额也有限制。
　　不是说是茅山的就能入。
　　每一代人有几个名额的样子。
　　不过这也很离谱的。
　　一千多年下来，几十代传下来，在地府的估计能有数百人了。
　　一个宗门能在地府插几百人当值，也算是地府的一大势力了吧！
　　“茅山弟子林毅，见过诸位师祖！”
　　林毅恭恭敬敬的行了一个大礼。
　　难怪司马承祯说的，不用行大礼，不然就直不起腰来了。
　　一位师祖拜一次，都要从天黑磕到天亮了。
　　“快快请起！”
　　师祖们满脸堆笑，虽然当鬼时间久了，难免看起来面目狰狞吓人，笑起来更显得可怕，但林毅却能感觉到师祖们对自己的善意。
　　就像是看自家小孙子似得。
　　司马承祯一一给林毅介绍了这些大佬的姓名。
　　林毅虽然一脸懵逼，但看这些人的修为也知道，都是大佬！
　　大鬼王，大鬼王，大鬼王，即将大鬼王，鬼王，鬼王，小鬼王们！
　　不过看数量也就三十来位，估计那些实力不够的根本过不来吧。
　　“听说，阿毅你有赚阴珠的路子？”
　　最上首的大师祖再次开口，竟然直接问到了阴珠。
　　啧啧，这得是多缺阴珠啊！
　　……

第4章：这次真是祖师爷给的
　　“太师祖，弟子确实有办法弄到阴珠，不过需要用地府的奇珍异宝换取。”
　　虽然是同宗同源，但这些师祖又不是九叔，想白嫖，那绝对不可能！
　　就算是九叔，也是因为对林毅有救命之恩，教养之恩，林毅才心甘情愿的把好东西给九叔的。
　　九叔又当爹又当娘还是师父，如此悉心养育林毅十八年，有了好东西光想着自己，一点也不给九叔分享，那还是个人？
　　这样的人，谁会喜欢？
　　至于得到好处的其他人，那也是有亲疏远近的，像四目，等价交换以及对自己和九叔有帮助，林毅才会给他好处。
　　而地府的这些师祖，除了传承下来道法，有同门之谊，还有什么关系吗？
　　林毅自然不会傻乎乎的把自己辛苦抢来的阴珠直接拱手送出。
　　听林毅这么说，众多师祖也不觉得意外。
　　阴珠非常难得，在地府属于管控资源。
　　他们这些鬼自己修炼就需要大量的阴珠，每个月的俸禄自己消耗完，根本剩不下多少。
　　日常花销虽然可以用阴钱，但一些修炼用的资源只能用阴珠兑换。
　　这样难能可贵的阴珠，林毅要说自己随随便便就能弄来，他们也不会相信。
　　但如果林毅说有渠道，可以用地府的奇珍换取阴珠，那就有可能了。
　　地府之大，广阔无边。
　　五方鬼帝，分封五座鬼山。
　　十殿阎罗掌管大海之底的十大地狱。
　　九华山是地藏菩萨的道场，九华山下就是地府的一部分。
　　泰山的东岳大帝，也是泰山神，他是中原最早的阴司帝君，掌握人们的魂魄，世人生死，贵贱，是万物之始成地。
　　从战国到汉代，泰山始终是君主告成于天的封禅圣地。
　　所以泰山下面，同样是地府入口，在地府中也占据诺大的地位。
　　如此广阔的地府，拥有大量阴珠的势力或者鬼自然是存在的。
　　想用阴珠换宝贝，自然也合理！
　　地府的奇珍异宝有的是，而且因为地域特性，这些奇珍异宝所产生的特性也都跟阴间有关。
　　当然，林毅最看重的还是功法！
　　这些师祖死后，真灵不灭，在地府领了公职，也算是中高层了，身居高位。
　　那些大能不显，他们可不就是高层。
　　而他们虽然穷，也没什么法宝，但他们会功法啊！
　　茅山派失传已久的雷法！
　　那些消失已久的符箓！
　　威力绝伦的阵法！
　　可以说，这些师祖都是一个个活着的秘籍！
　　林毅眼珠子一转，拱手说道，“诸位师祖，如今我茅山道统虽然还在，但却被龙虎一脉压得不见天日，阁皂山就不说了，现在都快听不见消息了。如今弟子连完整的大洞经都不曾见过。”
　　屋里的茅山师祖们表情齐齐一暗。
　　“哎！这都是扶龙庭的孽果啊！”
　　上首的太师祖叹了口气，说出了一个让林毅没想到的原因。
　　历代茅山的祖师们都是国师！
　　陶弘景是梁朝国师，被誉为山中宰相，后面的几代人都是唐朝国师。
　　但唐朝一没，茅山的气运顿时就急转直下。
　　宋代直接就被龙虎山压下去了。
　　虽然当时大家都是正一道，但五岳剑派还号称同气连枝呢。
　　结果还不是大家狗脑子都打出来了。
　　之后龙虎山扶龙庭，清朝一败，不照样气运跟着衰败了。
　　扶龙庭就是这样，一荣俱荣，一损俱损！
　　唰！
　　太师祖的手中突然出现了一枚黑色的玉简和一枚黑色的手镯。
　　“阿毅，这枚玉简你留着，这个手镯，你拿去给上清派当代掌门。”
　　林毅恭敬的双手将东西接过。
　　“多谢太师祖赏赐。”
　　接过东西后，林毅将物品收入了系统仓库。
　　“这玉简之中的内容是我上清派的传承，你修炼过后也一并交给上清派当代掌门。”
　　林毅点了点头，“这是自然，我肯定要把这个交给我师父的。”
　　这是茅山宗门自家的东西，九叔是茅山上清派的掌门，林毅把这个给九叔是理所应当的。
　　“对了，诸位师祖，如果可以的话，我们完全可以用阴珠来跟其他流派的道友购买他们的道法，我想他们会愿意的。”
　　林毅刚说完，司马承祯便撇了撇嘴。
　　“其他流派？也就阁皂山的能看，而且为什么要给他们阴珠，他们应该给咱们！”
　　林毅愣了一下，没明白过来。
　　啥意思，他们给功法，还要倒贴？
　　“阿毅，不是所有人都能随意出入阴阳的，就比如我们，根本没办法轻易离开地府，门人请我们上身，借的也只是我们的法力，我们就算想把传承交给后人也没办法，你懂吗？”
　　林毅摇了摇头，随即眼睛一亮，又点了点头。
　　“意思是说，我来代替他们转交！”
　　“没错，让他们教给你，你在教给他们的后人，我们勉为其难，在中间收一些好处，有何不可呢？”
　　“好像是哎！”
　　林毅点了点头，看向司马承祯的眼神变了又变。
　　谁说祖师们没点亮赚钱技能的，他们以前只不过是没机会而已，现在有机会了，薅羊毛根本不用教的好嘛！
　　看看，勉为其难的收取一些好处，这是人话吗！
　　不对，他们已经不是人了，他们是鬼啊！
　　难怪人们都说鬼话连篇。
　　鬼说的话怎么能信呢。
　　……
　　林毅在地府待了两天，这两天时间里，师祖们弄回来了不少好东西。
　　奇珍，异兽，法器！
　　最让林毅喜出望外的是师祖们竟然还给他弄来了几个古代的妖魂！
　　这些妖魂用来炼制法器，可以直接将它们炼化成器灵。
　　拥有器灵就相当于有了灵魂，可以培育成长，也算是拥有了无限的可能。
　　顺便林毅还囤了一批地府的矿石。
　　即使是最普通的矿石，融入到法器中后，都带有地府的特性，可以伤及神魂。
　　所花费的也不过是十五万阴珠。
　　除了这些，林毅还收获了茅山的所有传承，而且还是从太师祖手里得到的，非常完整。
　　这次林毅可以理直气壮的说，这是祖师爷给的了！
　　不光茅山的，林毅还要到了龙虎山的，阁皂山的。
　　传承非常完整，用以教给他们的后人。
　　茅山的信誉还是可以保证的。
　　两山之人都凑了五千阴珠，还立了字据，如果林毅拿了好处不办事，他们会找阎罗王评理。
　　可是你们不会亏，我反正赚翻了！
　　两派的传承啊！
　　啧啧，不光白给还倒贴。
　　这种事也就鬼能干出来了。
　　不过我这算什么？穿越两界做倒爷？
　　……

第5章：我大贵与赌毒不共戴天
　　宝发庄后院里，光芒一闪。
　　林毅迈步从鬼界中走出。
　　在地府中，龙虎山和阁皂山的众鬼见林毅果然轻松写意的离开了地府，随即全都松了一口气。
　　只要真的能出地府，那就成功一半了！
　　接下来就是等林毅履行诺言，把他们各自的传承交给他们的门人了。
　　“啧啧，龙虎山一脉的传承，阁皂山一脉的传承！以后这两山之人见到我，还不得喊我一声师祖！”
　　林毅脸上荣光满面。
　　给他传承的可是龙虎山跟阁皂山的师祖，这么一论辈分，他也是现在这两山人的师祖喽！
　　回头把这事跟九叔说一说，保管九叔开心的乐开花。
　　林毅笑盈盈的进了屋，准备去找大贵和梦梦，把这件事告诉他们，让他们来帮忙，给阁皂山和龙虎山的人传信，让他们来接收传承。
　　至于信不信，来不来，那就是他们的事了，反正他们师祖也把钱都交了。
　　一家五千，一共一万阴珠，可把茅山的师祖们笑坏了。
　　从一帮老抠手里搜刮到一万阴珠，无异于在他们身上割肉。
　　“喂！你找谁啊！”
　　宝发庄里一片漆黑，寿伯拉住了气势汹汹的大贵。
　　满身怒火的大贵回头看着寿伯，声音发沉，“我找运高。”
　　寿伯年纪大了，耳朵不是很好，而且好像脑子也不怎么好了。
　　“大贵去春妈那里了，他不在！”
　　大贵的脸更黑了。
　　“我就是大贵，我现在回来了！”
　　说完，用巧劲挣脱了寿伯的手，然后蹬蹬蹬的向楼上走去。
　　林毅刚好迈步进来，看到大贵胖嘟嘟的身子上了二楼，寿伯一脸懵逼的站在楼下。
　　“大贵？大贵的脸怎么变猪头了？”
　　林毅迷惑的走了过来，“寿伯，发生什么事了？”
　　寿伯看到是林毅，嗷了一声，热情的笑道，“是你啊，阿毅，你这两天去哪了，怎么突然就不见了。”
　　“我这两天出了趟远门，刚回来，刚才那是大贵师叔啊，他怎么看起来火气很大的样子？”
　　寿伯哼哼的说道，“大贵去春妈那里了，被小姐捉了回来。”
　　“春妈？春妈是谁？”
　　“就是红楼院的老板娘喽，我年轻的时候，她还是红楼院的头牌呢。”
　　寿伯一副我也是吃过见过的表情，语气十分自得。
　　林毅也明白是怎么回事了，大贵师叔真是的，难道不知道富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈的道理吗？
　　林毅正气脸，然后迈步上楼。
　　林毅记得电影里面，大贵带着运高去找春妈见世面，做大人。
　　结果运高把姑娘绑在屋里自己翻窗户跑了。
　　大贵听着里面的动静，深感震撼，然后没忍住，也想去实践一番。
　　没想到梦梦随后就到，把这老色皮胖揍一顿。
　　难怪进门的时候寿伯说猪头呢。
　　林毅快步上了二楼，耳朵里已经能听到大贵师叔的咆哮了。
　　“运高，你个小王八蛋，你竟然告诉你妈我带你去红楼院！你竟然出卖我！”
　　房间里，运高一脸紧张之色，躲在屋子后面，看着自己老爹手里的狼牙棒，紧张的咽了咽口水。
　　“老爸，不关我的事啊，是老妈逼问我的啊！”
　　“逼问！我以为我们父子情深，没想到你跟我玩子毒噬父！今天我非得好好教训你一番不可！”
　　大贵拎着狼牙棒就闯了进去。
　　“不要啊，老爸！”
　　“小兔崽子，不要跑！”
　　屋里一阵混乱。
　　林毅在屋外看的嘿嘿坏笑，现场版不比看电影有意思！
　　不过好好地，大贵师叔怎么想到带运高去红楼院见世面去了？
　　林毅正笑着，身后传来了脚步声。
　　林毅转身看去，就见梦梦手里拿着根棍子，刚好跟自己四目相对。
　　梦梦的表情有些许尴尬。
　　“阿毅，你什么时候回来的？”
　　之前她跟大贵施法，看到林毅在地府的场景，但当林毅跟着白无常进了阎罗殿后，林毅身上的场景就再也看不到了。
　　之后俩人法力难以为继，无奈中断施法，之后又过了两天，林毅一点消息也没有，给林毅算卦侧平安，一直是上上签。
　　所以梦梦和大贵也就不费那个事了。
　　没想到今天晚上林毅竟然自己回来了。
　　只是这时间点，太尴尬了。
　　“师叔，我在地府的事情办完了，正好要找你们商量点事，要不师叔你先处理家事，我不着急的。”
　　林毅笑着说道，真诚灿烂。
　　梦梦微微一笑，然后拎着棍子走进屋中。
　　进去之前还不忘对林毅说一声。
　　“阿毅，早点休息，有事明天再说。”
　　下一秒，房间的门被关上了。
　　“嗷！老婆不要！”
　　“哇！老爸不要！”
　　“大贵，给我站住！”
　　“嗷！运高，你给我站住！”
　　……
　　半小时后，大贵的猪头脸更严重了，本来就胖，眼睛也小，现在眯成了一条缝隙，更是看不到眼睛了。
　　地上放着一根狼牙棒，大贵双膝跪在狼牙棒的尖刺上，双手抓着自己耳朵。
　　运高的脸也变得红肿，可怜巴巴的在香炉旁蹲马步。
　　香炉中插着一根高香，拇指粗细。
　　趁着梦梦不注意，运高就会趁机吹几下，试图让这跟高香稍快一点。
　　“我大贵与赌毒不共戴天！”
　　大贵跪在狼牙棒上，凄厉的喊着。
　　梦梦一脸严厉表情，手里的藤条啪的就抽在了桌上。
　　“黄字你是一点也不提啊！重说！”
　　大贵一脸委屈。
　　“我黄大贵与赌毒不共戴天！”
　　噗！
　　房间里，听到动静的林毅一口茶水全都喷了出来。
　　搞了半天，大贵师叔姓黄啊！
　　那运高这名字就有点恶搞了啊！
　　难怪运高从来不提自己的姓氏，哈哈哈！
　　大贵师叔的家事，林毅一个外人也不好插手，姑且让这一家三口玩吧。
　　林毅双腿盘坐在床上，准备先签个到。
　　“系统，我要签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于武城签到，获得签到奖励【天工炉】
　　林毅：“？？？”
　　天工炉，这是干什么的？
　　传说天上的神匠拥有一个可以熔炼天下万物的小火炉，可以帮助他冶炼任何金属，名为天工炉。
　　林毅的眼睛顿时就亮了起来。
　　可以冶炼任何金属！
　　这天工炉这么强的吗！
　　“提取！”
　　下一秒，林毅的手中出现了一个小火炉。
　　林毅的嘴角一抽一抽的。
　　还真是小火炉啊！
　　然而就在林毅灵识探入的下一秒，林毅的嘴就惊讶的合不上了。
　　我去！
　　内有乾坤啊！
　　小火炉中是一处火焰世界。
　　地下是炽热的岩浆烈焰，天上是火红的火烧云。
　　炽烈的高温仿佛可以融化世间万物！
　　这天工炉，看起来挺给力啊！
　　……

第6章：我爹名叫敖天龍
　　第二天早上，黄大贵一家的气氛又恢复了往昔，父慈子孝妻子贤惠。
　　吃早饭的时候，还互相加菜！
　　就是林毅总觉得怪怪的，大贵师叔脸上的猪头妆容就不能收一收？
　　来个茅山仙师法就搞定了吧。
　　“阿毅，你也看到了，师叔我呢，昨天晚上不小心摔了一跤，把脸给摔倒了。”
　　看着自家师叔憨笑卖萌，偏偏又是猪头脸。
　　给林毅为难坏了！
　　我是受过专业训练的，一般情况下我不会笑。
　　除非我忍不住！
　　“咳咳！师叔，你的意思是？”
　　“今天你帮师叔接待客人。”
　　大贵真是有苦难言啊，他也想把脸上的伤消下去，可惜被自己老婆制止了。
　　就是让他长长记性，再敢出去鬼混，下次掐的就不是脸了。
　　“行吧，那我给你师叔带班。”
　　大贵一般是前台，负责收银的工作，梦梦和寿伯负责给客人拿货。
　　“阿毅，你昨天晚上同我说，有事情找我们？是什么事啊？”
　　梦梦恰当的找到机会，岔开了话题。
　　林毅笑了笑，放下筷子说道。
　　“两位师叔也知道，那天夜里我带着那位姑娘去了地府，我本身是地府特聘的阳间行走，手持阴司令牌，所以去地府对我来说并不是问题。”
　　大贵和梦梦都是一副原来如此的表情。
　　他们还挺疑惑的，林毅怎么可能在地府随意穿行！而且地府的那些鬼差见到林毅还那么彬彬有礼的。
　　要知道地府的小鬼出名的难缠，而且非常贪心。
　　好处不给足，那些小鬼能生吃了你。
　　最让大贵和梦梦好奇的还是白无常竟然亲自来接林毅。
　　能跟地府高层有说有笑的。
　　林毅到底是什么身份啊？
　　即使是林毅现在给出的解释也有点难以解释。
　　阳间行走而已，没必要让白无常对林毅这么礼遇啊！
　　不过两口子并没有问出来，而是等着林毅继续说下去。
　　“之后呢，我在地府遇到了咱们茅山的历代祖师。”
　　嘶！
　　大贵和梦梦倒吸了口凉气。
　　虽然奇幻门已经出了上清派，但依旧是从上清派出来的，属于同宗同源啊！
　　林毅的祖师也是他们的祖师的！
　　大贵的眼神中闪烁着兴奋光芒，“阿毅，你的意思是，咱们茅山的祖师在地府！”
　　林毅点了点头。
　　“而且还不少，少说几百号呢，太师祖将茅山完整的传承交给我了，另外他们还让我帮忙做一件事。”
　　林毅跟祖师们交易阴珠的事情林毅并没有提。
　　“什么事？”
　　大贵和梦梦异口同声 。
　　如果能帮上忙，那祖师给出的传承，他们也能分到一杯羹啊！
　　“龙虎山和阁皂山的师祖们找到了茅山派的师祖们，想让我帮忙把他们完整的传承带出地府，教给他们的门人。”
　　林毅一本正经的说道。
　　大贵和梦梦随即瞪大了眼睛。
　　他们听懂林毅的意思了。
　　“阿毅，你的意思是，你现在身怀龙虎山，阁皂山以及茅山的三山传承！”
　　大贵目瞪口呆的看着林毅。
　　只是那对熊猫眼，猪头脸，看的林毅好想笑。
　　梦梦师叔真是的，怎么能下手这么重！
　　不过一想到大贵师叔自己不学好，还带着自己儿子一起，貌似这位妻子及母亲下手重一点也不是不能理解了。
　　“没错！”
　　林毅点头，集三山符箓传承于一身！
　　可以说林毅现在去应聘天下道门领袖，都是有资格的。
　　“阿毅，你跟我们说这些，是否是需要我们做些什么？”
　　梦梦直截了当的问道。
　　“嗯，我想让两位师叔帮忙联系龙虎山和阁皂山的道友，让他们来任家镇找我，我也好把他们失传的传承教给他们。”
　　大贵和梦梦对视了一眼。
　　他们有预感。
　　林毅今后的发展，恐怕不只是上清派一门之主那么简单，或许，整个道门的领袖都可以提前确定了。
　　“没问题，我们帮忙联系！”
　　林毅点头一笑，“龙虎山跟阁皂山的传承我虽然不能给两位师叔，但咱们茅山派自己的传承肯定是没问题的。”
　　大贵和梦梦的脸上顿时露出了满意的笑容。
　　他们所求的也正是这个。
　　……
　　“小伙子，三件女衣！”
　　“小伙子，两个蓝灯笼！”
　　“小伙子，两个童男童女。”
　　“小伙子，一间大房子。”
　　这一上午，林毅的耳朵都是嗡嗡的。
　　早知道就不帮大贵师叔代班了，马上就是清明节了，这纸扎铺里真的好忙啊！
　　好像整个镇子以及附近村镇的老客户都过来了，小小的纸扎铺，一上午竟然卖出去三百多两的货物去！
　　一个纸扎铺！
　　大贵和梦梦平日里也不穿金戴银，身上的衣服也是普通的麻布衣服，竟然这么赚钱呢！
　　不过再一想，这纸扎铺平日里生意惨惨淡淡，也就清明和中元节的时候赚点钱，三月不开张，开张是半年，似乎也不是不能接受！
　　而且香烛，纸人，纸钱这些东西，制作也是需要成本支出的。
　　宝发庄金字招牌，里面的东西都是真材实料的，成本自然要高一些。
　　“你好，请问香烛纸钱怎么卖？”
　　就在林毅忙的有些无聊的时候，一个女孩子清脆的声音响起。
　　林毅扭头看去，就见一个头戴白色狐狸帽，一身裘皮打扮的娇俏少女，正眨巴着大眼睛看着自己，满脸的询问之色。
　　“一捆香六十支，两百钱，一捆纸钱，五百钱，蜡烛二十纹一根。”
　　“这也太贵了吧！小哥，便宜一些嘛。”
　　小姑娘撒着娇，小手紧紧地攥着自己的荷包，看样子就知道，囊中羞涩。
　　林毅的嘴角突然扬起，打量了一翻这个小姑娘。
　　年纪不大，十七八的样子，还有这张小脸蛋。
　　这不就是小结巴么！
　　当年看古惑仔电影，最意难平的就是她了！
　　“你告诉我你爹叫什么名字，我给你免单，怎么样？”
　　林毅笑着问道。
　　小姑娘顿时警惕起来，狐疑的看着林毅，不过想到林毅问的是她爹的名字，又不是问她的，随即扬了扬小下巴，满脸骄傲自豪的模样。
　　“我爹名叫敖天龍！”
　　正在屋里给客人拿东西的梦梦身形突然一顿，随后猛地转身，看向了门口的可爱少女。
　　“姑娘，你爹真是敖天龍？”
　　……

第7章：敖天龍闪亮登场
　　一听到敖天龍三个字，梦梦的眼神顿时就亮了。
　　这可是她年轻时候的心之所属啊！
　　虽然被自己老爹临死前摆了一道，没有跟师兄在一起，这么多年过去了，梦梦也已经放下了。
　　不过一听到大师兄的名字，梦梦还是很激动。
　　她已经十八年没见过大师兄了，就连敖天龍这三个字都有十八年没听人提起过了。
　　但这个名字她是不会记错的。
　　“姑娘，你爹真是敖天龍？”
　　梦梦一脸惊奇的看着门口容貌娇俏的可爱少女。
　　“大婶，你认识我爹吗？”
　　“姑娘，你爹是奇幻门的敖天龍吗？”
　　梦梦迈步走到了小姑娘身边，上下打量着这个小姑娘，然而怎么看都没从这姑娘身上看出一丝大师兄的影子。
　　“没错，我爹就是奇幻门的敖天龍，你是谁啊？”
　　梦梦的脸上露出了惊喜之色，欢喜道。
　　“我是你师叔啊，不过现在你得叫我师婶了。”
　　嫁出去的女儿泼出去的水，像梦梦这种情况，叫师叔也行，叫师婶也可以。
　　“嗷！原来你就是我爹经常提起的梦梦师婶啊！”
　　凝霜的大眼睛微微一亮，好奇的打量着梦梦。
　　难怪让自己爹念念不忘这么多年，十八年了还这么漂亮，风韵犹存，想必年轻的时候一定更漂亮了。
　　“可不就是我吗，你爹呢？”梦梦欣喜的问道。
　　“嗷，我爹去客栈拿东西去了，他让我先到这里来买些香烛纸钱，我们要上山祭拜师祖。”
　　正说话间，外面又走进来了一个人。
　　这个人容貌英奇，身材不算伟岸，但却给人一种非常安心的感觉。
　　林毅看到这人，顿时就嗅到了一种跟九叔相同的感觉。
　　虽然容貌有些许的不同，但气质方面确实一模一样。
　　让人安心啊！
　　“师兄！”
　　梦梦看到了来人，兴奋的喊道。
　　“梦梦！”
　　敖天龍瞪大了眼睛，没想到欣喜来的如此突然，心念已久的师妹，竟然就这么出现在自己的眼前。
　　“师兄啊，想不到十八年没见了，你还是这么英姿焕发的。”
　　“师妹你也依然秀外慧中啊。”
　　“师婶啊，那他是不是你儿子啊？”
　　凝霜站在敖天龍身边，看着林毅询问道。
　　敖天龍看向林毅，先是一愣，然后惊讶的眨了眨眼。
　　“师妹？这是！”
　　“哎，这不是啦，他叫林毅，是上清派林九师兄的大徒弟，是我师侄啦，我儿子运高要是能有阿毅一般优秀，我都要烧高香叩谢我爹了。”
　　说道自己儿子，梦梦是真的无奈。
　　模样长得也不差，脑子也挺灵活的，那些鬼画符一样的洋文学的可溜了，就是不认真修道。
　　弄得他老子没办法，想让他转移一下兴趣，这才带着他去了红楼院。
　　结果这臭小子还来了手逃跑举报，她也没办法啊，不能当看不见吧，只好把大贵收拾了一顿。
　　“原来是林师弟的徒弟，真想不到，年纪轻轻就已经有如此修为了。”
　　敖天龍打量着林毅，越看越觉得惊奇。
　　因为他竟然看不透林毅的修为。
　　“见过师伯。”
　　林毅对敖天龍行礼道。
　　凝霜对林毅甜甜一笑，“林师兄，我叫凝霜，你叫我小霜就好了。”
　　林毅微笑点头。
　　“小霜师妹。”
　　没想到敖天龍师伯竟然已经筑基了！
　　看来这十八年来，敖师伯在关外积累了许多啊！
　　灵机复苏，天地桎梏消散，敖师伯竟然立马就突破到了筑基。
　　“师伯，我曾听我师父说起过天龍师伯，今日一见，没想到师伯跟我师父很相像嘛。”
　　梦梦笑道，“说起来也是巧合，我师兄和林师兄确实在容貌上有几分相似，年轻的时候啊，还被人认错过呢。”
　　敖天龍淡笑点头，“这次回来，我准备找我的老朋友们探访一番，正好我要去见见林师弟。”
　　林毅点头笑道，“那正好，拜祭过师叔祖后，天龍师伯可以跟我一道回去。”
　　一听林毅都开始说走的事了，梦梦赶忙说道，“哎呀，到时候都多住几天，寿伯，快去叫大贵和运高下来，让他们看看是谁来了。”
　　寿伯恍恍惚惚的哦了一声，然后颤颤巍巍的朝着二楼走去。
　　看着寿伯已经这么老了，敖天龍不禁感慨，岁月不饶人。
　　当年他走的时候，寿伯还是寿叔呢，虽然发型没变，但黑头发全白了，现在已经这么苍老了。
　　没过多久，大贵跟运高从楼上下来了。
　　大贵手里拿着一个毛巾，不住地在脸上揉着，之前的猪头脸已经消散，看起来正常多了。
　　“师兄！”
　　大贵看到真是敖天龍来了，兴奋之下，大跨步的下了楼梯。
　　上了年纪的楼梯顿时承受了它不该有的压力，发出了嘎吱嘎吱的挣扎声。
　　“师弟！”
　　大贵握住了敖天龍的手，两人激动的握了又握。
　　“我们已经八年没见了吧！”
　　“不止啊，十八年！”
　　“十八年了啊！”
　　下一秒，两人的脸色一变，一同推手。
　　“十八年了，你竟然还没死！”
　　大贵一脸嫌弃。
　　“我死了谁给你服丧啊！”
　　梦梦一脸无奈的表情，“哎呀，你们俩都这么大岁数了，怎么一见面还这样啊。”
　　他们年轻的时候，二男争女，没少打架，互相斗嘴。
　　感情是真的，但也不妨碍他们互相损对方。
　　“师兄，这是儿子运高，快，拜见师伯啊。”
　　“原来你就是我娘经常说的武功好棒的天龍师伯，拜见天龍师伯！”
　　运高正愁不知道怎么讨好自己老妈呢，当即开始嘴甜大法。
　　果然简自己儿子这么会说话，梦梦脸上的笑意更浓了。
　　不过被一旁的大贵的脸顿时就臭了。
　　因为他想到了当年运高七个月生下来了。
　　而结婚前，自己师父，也是自己的老岳丈跟自己说过，梦梦已经有三个月的身孕的事。
　　所以运高很有可能是自己师兄的儿子！
　　想到这个，在看运高跟敖天龍这么亲，顿时心里就难受起来了。
　　“乖乖，儿子都已经长这么大了！”
　　敖天龍看着运高眉宇间跟梦梦年轻时非常相似，心中不由得一阵感慨。
　　时间飞逝，都已经过去十八年了啊！
　　“师兄你是怎么找到这里的？”
　　敖天龍也感觉挺巧的。
　　“我是无心插柳，路过此地，让小霜来买些香烛纸钱，准备去山上祭拜师父的。”
　　敖天龍提起师父，梦梦的心里说不出的感慨。
　　造化弄人啊。
　　“以前的房子已经拆了，爹的牌位请回了家，师兄跟我来吧，我们一块去祭拜他吧。”
　　“好！”
　　……

第8章：天罡法·回风返火
　　晚饭过后，一帮人来到祠堂，祭拜始祖。
　　“嘿！”
　　敖天龍的身子窜起老高，在半空中翻了个跟头，然后双膝向下，重重的跪在了地上。
　　嘭！
　　“哇！”
　　运高看的眼都瞪圆了。
　　祭拜阿公嘛，他从小跟着爹娘一起祭拜的，这么多年了，从来没见过这种姿势啊！
　　林毅也看的啧啧称奇。
　　要说以前他见过最奇葩的上香礼，当属四目师叔了。
　　没想到跟天龍师伯一比，还是差的有点远啊！
　　“妈，这是什么啊，天龍师伯怎么一下飞那么高啊！”
　　运高询问道。
　　“这是我们门派的飞龍九鼎大法，翻得越高，就代表师父生前的声望越高，跪的越重，就代表对师父的孝心越重！”
　　运高眨了眨眼，看着天龍师伯都快碰到屋顶了，少说四五米高。
　　“老爸，这高度你行不行啊？”
　　大贵没好气的瞥了运高一眼。
　　“看我这身形就知道我行不行了。”
　　两百五六十斤的体重，让他去翻四米的跟斗，那不是谋财害命！
　　诚心礼拜三炷香后，敖天龍转过身，看着大贵淡淡一笑。
　　“呐，到你了。”
　　“哼！”
　　大贵一脸不爽。
　　翻那么高，给我难看是不是！
　　真以为我翻不上去？
　　你猜对了，我就是翻不上去。
　　“祭祖先不是耍猴戏，翻得高跪的重是没用的，最要紧的是心意。”
　　“心诚一炷香，胜过千言和万语！”
　　就瞅着大贵手持三炷香，对着牌位画像来了个三鞠躬，然后就这么完事了！
　　运高还以为自己老爹要大显神威了。
　　没想到就这！
　　“跪的十分重，比不过一份伦理情啊！”
　　左看看右瞧瞧，大贵自己都有点不好意思了。
　　“岳父，岳父，我好想念你啊！”
　　坐边上的梦梦被大贵耍宝逗得都不知道该说什么好了。
　　这个大贵，总是这样不正经的。
　　“这十八年来，我始终对梦梦从一而终……”
　　看着扶着桌案装模作样的大贵，敖天龍撇了撇嘴，这家伙，十八年没见了，还是这么欠揍。
　　“师兄啊，你这些年都去哪里了？怎么一直没有回来？”
　　梦梦问道。
　　敖天龍叹了口气，“这些年我一直在关外生活，如今小霜已经十八岁了，我虽然无所谓，在哪里都能生活，但我不能让小霜继续跟我在关外吃苦了。”
　　“所以我带她回来拜祭始祖，顺便再带给你们见一见。”
　　梦梦心里也知道大师兄为什么去关外，肯定是当年自己爹的骚套路让大师兄心死了。
　　不然他不能躲到关外十八年都不回来了。
　　“师兄，你们这一路回来，没有遇到什么麻烦吧。”
　　现如今关外也挺乱的，虽然没有军阀，但各个部落之间也有摩擦。
　　说道麻烦事，敖天龍皱起了眉头。
　　“确实碰见了一桩麻烦，回来的途中，我们遇到了一只红袍火鬼，这红袍火鬼修为不弱，跟我们打过一场后，逃遁离去，我本来想等捉到那红袍火鬼再回来的，可是清明将近，我便没有再等下去。”
　　林毅在一旁听得真切，心中惊讶不已。
　　电影里不是把那红袍火鬼给捉住了吗，怎么这里就跑了？
　　林毅看向敖天龍，身为筑基期的高手，竟然没捉住那个红袍火鬼，那红袍火鬼的实力得多强？
　　而且！
　　林毅又看向了敖天龍的那柄剑。
　　这是奇幻门的传承之物，太上九王斩妖剑，历代斩妖镇邪，香火不绝，也算是克制鬼怪的神器了，怎么会让那红袍火鬼跑掉呢？
　　凝霜一脸自豪的说道，“那红袍火鬼可厉害了，但是碰到我爹算她倒霉，被我爹跟我打的落花流水，不过没想到那红袍火鬼竟然火遁跑掉了。”
　　说到这里，凝霜有些小可惜，就差一点，结果让那个红袍火鬼跑掉了。
　　“火遁？”
　　林毅诧异了。
　　那红袍火鬼还会火遁！
　　“没错，火遁。”
　　敖天龍话音刚落，正准备解释一番，突然大贵擦了一把额头。
　　“你们有没有觉得，屋里好热啊！”
　　胖人都比较怕热，大贵更是如此。
　　所以屋里的气温有了变化，他是最先感应到的。
　　呼！
　　房间里突然火焰升腾，一团至烈的火焰凭空出现。
　　仿佛一双大手朝着敖天龍和凝霜拍去。
　　“卧槽！”
　　都说白天不说人，晚上不说鬼，这红袍火鬼说来就来啊！
　　这玩意，跟因果律似得了！
　　林毅抬手一挥，一道道金光透体而出，在众人面前形成了金色屏障，将升腾的火焰隔绝。
　　炙热的高温出现的瞬间，地面就开始融化了，好在房顶够高，不然这一下就把整间屋子给烧着了。
　　“涌泉！”
　　林毅抬手一挥，数十道涌泉咒凭空出现，化作一条条水龙朝着火焰中飞去。
　　五行相生相克，水克火！
　　呲呲呲！
　　火焰和水相遇的瞬间，发出了呲呲的声响。
　　“这不是普通的火焰，一般的水压不住它！”
　　敖天龍大喝一声，拔剑而出。
　　“太上敕令，斩妖治邪！”
　　太上九王斩妖剑闪烁着金色的光芒，迎空劈下。
　　呼的一声，火焰顿时被切成了两半。
　　在火焰之中，一个诡异由火焰组成的人脸狰狞可怖。
　　“哈哈，臭道士，你们毁了我的脸，我不会放过你们 的！”
　　诡异不似人声的咆哮过后，火焰开始收缩。
　　林毅顿时就明白过来这是要做什么。
　　抬手一挥，金光咒迅速凝聚，跟着火焰一同收缩。
　　轰隆隆——
　　火焰中心开始爆炸，但爆炸的气浪全部被金光咒给圈了起来。
　　“在外面！”
　　林毅转身朝着屋外飞去，敖天龍紧随其后。
　　屋里一系列变化不超过两分钟，大贵和梦梦也都反应了过来，快速跟着冲出屋外。
　　运高和凝霜也追了出来。
　　刚到院子里，就看到天空中出现了火烧云，仿佛整个镇子都烧了起来。
　　镇子里一片混乱，凄惨的尖叫，呼救声，让整个小镇看起来仿佛炼狱！
　　林毅的眉头紧锁，金光咒包裹的火球飞上天空，最后轰然爆炸，变成了一团烟火。
　　随后林毅飞身来到半空中，双手快速结印，对着镇子挥下。
　　“回风返火！”
　　下一刻，仿佛包裹了整座镇子的火焰，瞬间火势减弱。
　　然后火势越来越弱。
　　几个呼吸间，火焰尽数熄灭。
　　天罡法，回风返火，恐怖如斯！
　　……

第9章：血月重现！魔宫现世
　　镇子里的大火来得快，消的也快。
　　只是火焰消散的瞬间，林毅的眉头微微一皱，看向了不远处的一处小瓦房。
　　“金光速现！”
　　一道金光包裹住了小瓦房。
　　轰隆！
　　瓦房屋顶破碎，一个大火球从里面冲了出来。
　　“吼！”
　　火球中出现了一张恐怖狰狞的怪脸。
　　这张脸一半还能看出人样，另一半仿佛被狼牙棒砸过一样，血肉模糊。
　　“干降精坤，应灵日月。象岳渎形，驱雷运电。摧山摄海，摄威十方。灵剑诛邪！”
　　敖天龍口念咒语，手中的太上九王斩妖剑闪烁着璀璨的金光，下一刻，敖天龍飞身而起十数丈，双手握剑，力劈华山！
　　剑锋呼啸，一道巨大的金色剑芒飞出，将火球一分为二。
　　“这红袍火鬼内藏魔气，已经入魔了！”
　　林毅敏锐的察觉到了魔气的存在，低声喝道，随即双手结印，口诵净天地神咒。
　　天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元。
　　八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天。
　　乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，杀鬼万千。
　　按行五岳，八海知闻，魔王束首，侍卫我轩。
　　凶秽消散，道炁长存！！！
　　随着林毅念诵净天地神咒，一道道白色的光芒从林毅体内散发出来。
　　光芒圣洁如同天神降临，黑暗被驱散，空气中存在的魔气发出呲呲的声响，快速消融。
　　“啊——”
　　红袍火鬼凄厉的惨叫声随之响起，火焰中一个红色身影显露出来。
　　红袍火鬼双手捂着耳朵，痛苦的在半空中挣扎着。
　　林毅念诵净天地神咒的声音如同紧箍咒，听得红袍火鬼心惊胆颤，痛苦不已，还有那净化天地一切邪气的光芒，更是让她痛不欲生。
　　“灵剑诛邪！”
　　敖天龍不失时机，飞身上前。
　　太上九王斩妖剑爆发出更加灿烂的光芒。
　　剑芒呼啸，轰隆一声巨响。
　　红袍火鬼被剑芒吞噬。
　　紧接着更大的爆炸声响起。
　　红袍火鬼所在之地变成了一朵蘑菇云一般。
　　火焰升腾翻滚，爆炸的气浪朝着四面八方扩散而去。
　　“元亨利贞！镇！”
　　林毅眉头一拧，沉声喝道。
　　元亨利贞四字一出，恐怖的爆炸气浪瞬间被瓦解了一样，竟然就这么消散了！
　　元，始也；亨，通也；利，和也；贞，正也。”
　　阳气始生万物，物生而通顺，能使万物和谐，并且坚固而得其终！
　　这边是安土地神咒的精妙核心所在！
　　“还想跑！”
　　林毅冷哼一声，剑指一扬，一束电光瞬间飞出。
　　轰隆隆——
　　天空中雷声震动。
　　一道闪电划破小镇的上空。
　　紧接着，远处的虚空中一处虚影瞬间爆裂开来。
　　天地间，惨烈的哀嚎声随之响起。
　　叮咚！
　　恭喜宿主斩杀红袍火鬼，获得系统奖励50点修行值。
　　“哼，臭鱼烂虾！”
　　看到这红袍火鬼就值50点修行值，林毅不屑的撇了撇嘴。
　　不过也算可以了，这红袍火鬼毕竟只是域外的一只小鬼，就是精通火遁有些难缠而已。
　　一般的鬼才一点修行值，这一只鬼顶上五十只鬼，也算可以了。
　　林毅缓缓落下虚空，敖天龍落在了林毅身旁。
　　此时敖天龍看向林毅的眼神充满了震惊和疑惑。
　　这孩子年纪轻轻的，怎么就有如此修为了？
　　关外的灵气比关内浓郁很多，他在关外风餐露宿，苦修十八载，还是前段时间才得以突破到筑基期的。
　　而他现在筑基期的修为，竟然看不透林毅的实力！
　　刚才那瞬间施展的雷法，可以将数百米外的红袍火鬼劈的魂飞魄散，这实力恐怕远超筑基期吧！
　　敖天龍猜的没错，林毅此时已经是金丹期的大佬了，对付刚才那红袍火鬼，都属于大炮打蚊子，大器小用了。
　　“哇塞，林毅师兄，你刚才真是太神勇了，太威猛了！”
　　运高兴奋的蹦跳过来，看着林毅的眼神中充满了崇拜之色。
　　之前他不愿意修道，很大原因就是他觉得自家老爹作为一个道士，似乎也没什么厉害的。
　　太普通寻常了！
　　而现在看到林毅如同天神下凡一样，一出手就是神异！
　　镇子里的大火，瞬间熄灭，抬手招雷，满天雷动，那么厉害的鬼怪，挥手之间化作飞灰！
　　这才是他心目中道士的形象啊！
　　什么西洋物理，发电机，跟这一比算个屁啊！
　　“好啦，你个臭小子正常点。”
　　大贵将运高拽到了一旁。
　　林毅身怀三山符箓，实力强悍一些有什么好大惊小怪的。
　　这里面最不惊讶的就是大贵和梦梦了。
　　凝霜眼睛就没从林毅身上离开过。
　　从小到大，她一直觉得自己老爸是最厉害的，没想到今天终于看到一个比她老爸还厉害的男人了！
　　这么一会儿的功夫，宝发庄的左邻右舍全都找了过来。
　　刚才镇子里的异变来得突然，去的也突然，但那惊天动地的场景，震撼了所有人。
　　而且虽然镇压的快，但也有不少人受了伤，甚至倒霉的还送了性命，此时找到大贵夫妇，就跟找到了主心骨一样。
　　“大贵！”
　　“梦梦啊！”
　　看着大家神情悲切，激动不已的样子，大贵和梦梦只好迎上去安抚大家。
　　热闹了好半天，镇子上才逐渐的安静下来。
　　送走了最后一批镇民，林毅一行人也终于回到了屋里。
　　只是刚坐下的林毅眉头骤得一挑，随后一脸惊讶的快步跑了出去。
　　此时的天空中泛着诡异红光。
　　之前熠熠生辉的月亮，竟然逐渐开始变红了。
　　这红诡异非常，看得人心里毛毛的。
　　觉得情况不对的敖天龍跟着跑了出来，看到天上的月亮的变化时，表情也是瞬间凝固住了。
　　敖天龍沉声道。
　　“血月现，必有魔出！”
　　此时的林毅心中只有一个猜测。
　　难道是魔宫开启魔界之门了？
　　收到微波派白敏儿的消息到现在已经过去几个月了，如果魔宫真的作乱，时间上已经够了。
　　想到魔宫作乱，或许微波派遇到了危机，林毅当即从系统仓库中取出了之前白敏儿发给自己的信纸。
　　只见信纸一出现，上面的字迹仿佛接收到了什么感应似得，出现了奇特的变化。
　　最后上面的字变成了八个字。
　　“魔宫现世，请君速来！”
　　看到上面的字，林毅的表情更加凝重了。
　　天地之间的桎梏被打破，虽然正道修士们的上升空间提升了，但魔道邪修的上升空间同样出来了！
　　魔宫之中，或许拥有金丹期的强者也说不定！
　　“敖师伯，我有急事先行一步，魔宫现世，天下即将大变，敖师伯，早做准备吧！”
　　林毅说完，扔给了敖天龍一块玉简后，化作一道金光冲上了天际。
　　……

第0章：古墓被毁，白敏儿，彩衣告急
　　林毅化作一道金光直冲天际。
　　大贵，梦梦，运高和凝霜刚好从屋里走出，看到林毅化作金光飞走，都是面露惊讶。
　　“师兄，阿毅怎么了？”
　　梦梦不解的问道。
　　敖天龍一脸凝重之色，看了一眼手中的玉简，片刻后沉声说道。
　　“血月现，必有魔出，阿毅说，魔宫现世，天下即将大乱，让我们早做准备！”
　　说完，敖天龍将自己的神识沉入到了玉简之中。
　　半晌后，敖天龍面色惊异的收回神识，看向大贵和梦梦。
　　“大贵，梦梦，阿毅怎么会有我茅山失传多年的传承的？”
　　大贵拍了拍自己的肚皮解释道，“阿毅前些天去了一趟地府，他是地府特聘的阳间行走，在地府他遇到了咱们茅山的祖师们，这传承应该是祖师交给他的。”
　　梦梦跟着说道，“不知是咱们茅山的，还有龙虎山，阁皂山这两山的传承，那两山的师祖特地交给他，让他出来后在教给那两山之人的。”
　　“没错，阿毅还让我们帮忙给这两山之人传信，让他们去任家镇，接收传承。”
　　大贵和梦梦说明了情况，敖天龍神情凝重的说道，“如此看来，天下必将大乱！我现在就将玉简内的传承抄录下来，你们赶紧修炼，我要带着玉简前往任家镇。”
　　“师兄，这么着急啊！”
　　梦梦还有些不舍，虽然没能嫁给敖天龍，但十多年的师兄妹感情就如同亲兄妹一样了，十八年没见，现在才刚见到就要分开。
　　“梦梦，现在不是儿女情长的时候，我必须将这份传承交给林师弟。”
　　嗷——
　　就在此时，镇外西边山林中突然传来一声狼啸。
　　狼啸声由远及近，但听起来却是格外清晰刺耳，一般的狼嚎哪可能传这么远的！
　　而且早些年大旱，粮食急缺，镇子里不少人组团进山打猎，几乎将山里的野狼都打干净了。
　　“是狼妖！”
　　敖天龍看着手中的太上九王斩妖剑闪烁着红色的光芒，沉声说道。
　　“狼妖！这里已经很久没见过妖了啊！”
　　大贵皱眉道。
　　他们夫妇在这里，方圆十几里内的鬼怪妖精几乎都被赶绝了，今天怎么突然出现狼妖了！
　　“爹，你快看！”
　　凝霜突然指着天上惊呼道。
　　众人抬头看去，就见天上一只体型奇大的鸟类扇动翅膀，快速穿过云层，似乎是要飞到月亮上去。
　　“嘶！”
　　“筑基境的妖王！”
　　……
　　乱了，全都乱了！
　　黄家村方圆千里一片乱糟糟的。
　　上清观所有人倾巢而出，九叔亲自带队，诸葛孔平，千鹤道长，一休大师还有几位茅山同道，分兵作战，镇压这些突然冒头的妖邪。
　　因为这里有灵脉的原因，导致此地的妖灵要比其他地方更多！
　　而且异变突生，这些妖灵突然变成了嗜血的妖，下山出林，四处为祸，让九叔他们都有些措手不及。
　　家里有小苏苏和黄淑女保护，周围的山林中的小精怪不足为虑。
　　……
　　“快！摆莲花伏魔阵！”
　　微波派古墓之中，白敏儿娇容凝重，但临危不乱，让门中弟子摆开了莲花伏魔阵。
　　彩衣，阿燕一众微波派女弟子分分盘坐在地上，双手掐印。
　　下一刻，古墓外撑起了一层白色的光罩。
　　古墓外，黑压压的魔气中，走出来了数百兵卒。
　　这些兵卒穿着古代的盔甲，手持长枪，身上魔气森森，同时泛着阴气。
　　为首的是两个身穿兽皮，手持铜锤的大光头。
　　肌肉狰狞，面目丑陋，身上散发着浓郁的魔气。
　　“哈哈，微波派的，你们师父白眉师太已经被我们擒住了，不想那老太婆死，就乖乖出来投降吧！”
　　“大师姐！”
　　彩衣一听到师父被捉，顿时心就慌了，紧张的看向白敏儿。
　　白敏儿表情镇定，丝毫不为所动。
　　“他们在说谎，师父在九华山地藏菩萨道场修炼，怎么可能出事。”
　　嘴上这么说，白敏儿其实心里也没底，因为她已经很长时间联系不上白眉师太了。
　　“哈哈，既然你们不肯出来，那我们就进去好了，小的们，给我轰！”
　　队列整齐的魔兵队列分开，从后面推出来了两门造型奇特的大炮。
　　这大炮炮管如同百年古树一般粗壮，推动出来的时候，轱辘压在地上，压出了深深的沟痕。
　　咚！
　　大炮到位，瞄准后，砰砰两声巨响，如同晴天霹雳，旱地惊雷。
　　两团黑光瞬间从炮口喷发而出。
　　下一秒，两团黑色的蘑菇云升腾而起。
　　微波派古墓的防护罩瞬间破碎，穹顶被炸出来了两个大坑。
　　好在当年这里被老金加固过，里面都变成了金子，这两炮威力虽大，但却没有炸穿。
　　“呦呵，这王八壳子挺硬啊，给我继续！”
　　大光头满嘴糟牙，笑起来还不如不笑呢，生生演示了什么叫魔鬼！
　　天空中金光划破黑云，红色的月光笼罩下更显得奇异莫名。
　　隆隆的炮响声过后，两声更加震撼的炸响声响彻天地。
　　这一次微波派的古墓再也扛不住了。
　　整个穹顶都被撞飞了出去。
　　噗！
　　撑着莲花伏魔真的众人齐齐吐血，脸色苍白。
　　白敏儿虽然已经突破到了金丹期，但刚刚突破，境界不稳，又因为微波派不擅长战斗，实力只能算是一般。
　　被这几炮轰下来，也已经有些承受不住了。
　　“阿毅，你怎么还不来啊！”
　　白敏儿心中焦急似火，在她想来，此时只有林毅才能解决这些魔宫之人了。
　　“呕吼，炸开了！”
　　看到古墓穹顶被炸飞，两个大光头兴奋的嗷嗷乱叫，挥舞着手里的大铁锤，眼神中光芒闪烁。
　　“继续，开炮，给劳资哄！”
　　“大师姐！”
　　有的弟子已经吓得哭了出来。
　　做了诸多准备，可却什么用也没有，古墓的防御像纸糊的一样，被几炮轰开。
　　接下来她们没有了古墓屏障，只靠莲花伏魔阵，如何防御？
　　白敏儿目光坚毅，冷冷的看着魔雾中的群魔。
　　“冷泉，去！”
　　唰！
　　一道剑光从白敏儿身后疾射而出，顺着白敏儿的剑指指的方向飞去。
　　嗖！
　　飞剑在魔兵阵中来回飞梭，数十个魔兵被飞剑穿透，身躯瞬间化作飞灰，然而魔气聚集，眨眼间就又变成了新的魔兵。
　　咚！咚！
　　两声炮响，两团黑光朝着白敏儿众女射来。
　　炮声轰鸣过后，两团黑色的蘑菇云在古墓废墟中炸起！
　　恐怖的气浪四散翻涌，卷起一层地皮，土石纷飞。
　　……

第1章：神鬼七杀令·追魂
　　轰隆隆——
　　爆炸声传出好远，黑色的魔雾和尘土升腾。
　　两个大光头看着缓缓升起的黑色蘑菇云，还有像四周翻涌的气浪，笑的像两个疯子。
　　其实魔就是疯子，思想跟正常人一点也不一样。
　　他们肆无忌惮，专挑弱小下手，歇斯底里，思想充满了暴戾！
　　“哈哈哈，让你们投降，非要抵抗，继续炸，把她们炸成碎片，哈哈！”
　　大光头挥舞着手里的大铜锤，声音刺耳，后面沉默无声的魔兵听令行事，继续催动魔宫大炮。
　　火炮这东西早在宋代就有了，虽然神州经过数百年的发展，火炮技术没什么长进，反倒让洋人占了先机，但魔界却并不同。
　　他们研发了新式火炮，用魔气作为炮弹，用魔力催发出去。
　　威力爆炸开来，就是炸不死也会被魔气吞没，然后腐蚀而死。
　　被魔气腐蚀的后果，就是同样变成魔！
　　然而就在魔宫大炮再次击发之时，大光头的笑声戛然而止。
　　在黑色的魔雾中，一道白光突然挣扎了出来。
　　不对，黑色魔雾在快速消融。
　　白光快速扩张！
　　天地自然，秽炁分散！魔王束首，道炁长存！
　　圣洁的神光突破了魔雾的封锁。
　　浓郁的魔雾散发着呲呲的腐蚀声响，被快速消融！
　　“不对！什么情况？”
　　大光头皱起眉头，丑陋的面容露出了疑惑之色。
　　“斩妖缚邪，杀鬼万千，杀！”
　　一声怒喝，一声杀，圣洁的白光瞬间变得无比耀目，似乎将整片天地都照成了白昼一般。
　　被白光笼罩的魔兵，瞬间发出了惨叫。
　　两个大光头的身上也开始呲呲作响，这白光就像是强酸一样，腐蚀着这些魔头的身子。
　　净天地神咒，净化天地间一切魑魅魍魉，妖邪魔气！
　　白光之中。
　　白敏儿，彩衣等人盘腿坐在地上，面露惊喜的看着临危之际突然出现的男人。
　　正是消失已久的林毅！
　　林毅神情肃穆，双手结印，口诵净天地神咒，每一声都如同洪钟大吕，震耳发聩！
　　“开炮，开炮，开炮！”
　　大光头意识到了情况不妙，对身后的魔兵怒吼道。
　　咚！咚！咚！
　　三声炮响，压住了林毅的声音。
　　轰隆隆——
　　爆炸过后，黑色的魔雾再次笼罩，但很快就被白光驱散了。
　　这一次，林毅没有在念咒，双目冷冽的扫视着这群魔物。
　　“你们便是魔宫的？”
　　“哈哈哈，没错，小子，你是什么人？”
　　大光头病态的狂笑着，瞪着铜铃一样的豹环眼，打量着林毅问道。
　　“茅山上清派，林毅。”
　　话音落下，林毅手中出现了一柄长剑。
　　诛邪剑闪烁起金灿灿的光辉，在黑夜之中十分醒目。
　　魔宫！
　　是魔非魔，是鬼非鬼，我看你们应该叫魔鬼才对！
　　“什么，茅山派！”
　　两个大光头一听茅山派三字，顿时面容惊变。
　　早在隋朝之前，魔宫就在世间行走了，那时候天下大乱，百姓流离失所，民不聊生。
　　杨坚代周建隋平定乱世，统一南北，恢复汉姓，扫清天下一切邪祟魔孽，年号开皇，史称开皇之治。
　　但超凡世界怎么可能被普通人的历史记载下来呢。
　　魔宫被清扫，最后退守魔界，之后几次试图冲出魔界，祸乱人间，都被茅山派给挡了回去。
　　国师可不是白当的！
　　之后虽然茅山没落，但还有龙虎山在，照样打的魔宫抬不起头来。
　　现在灵机复苏，魔宫又想出来作乱，真是挑错了时候。
　　“管你是茅山还是茅厕，小的们，给我杀！”
　　大光头一挥铜锤，身后数百魔兵一声不吭，如同傀儡一般朝着林毅这里冲杀而来。
　　“小心，这些魔兵不死不灭，仿佛没有实体一般。”
　　白敏儿连忙提醒林毅道。
　　她的飞剑被邪姬废掉后，她自己又重新炼制了一把，名叫冷泉，结果对这些魔兵竟然没有丝毫作用。
　　“敏儿放心，都交给我。”
　　林毅淡淡的对白敏儿说道。
　　白敏儿神情一怔，心中莫名的升起一股安然的感觉，似乎有林毅在这里，这些魔物根本不算什么。
　　“嗯！”
　　白敏儿点头，随即开始帮师妹们恢复伤势。
　　“五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形，急急如律令，追魂令！”
　　神鬼七杀令死三式，追魂令！
　　“既然物理攻击对你们没用，那就让你们这帮魔种见识见识，什么是真正的天罡道法，浩然正气！”
　　林毅手中的诛邪剑，光芒闪烁，随后挥发出无数的光团。
　　这些光团在半空中瞬间变形成为一个个黄巾力士模样。
　　这些黄巾力士手持钢鞭，身穿铠甲，一个个威武刚毅，看起来比魔兵还凶。
　　轰隆隆——
　　追魂令可以攻击妖魔的神魂，物理攻击不行，那灵魂方面的呢！
　　追魂令过后，冲上来的魔兵损失大半，这次化作了魔气却再也没办法重新塑形了。
　　“什么！怎么可能！”
　　大光头惊愕的看着手下瞬间损失大半，惊呼了起来。
　　这魔兵其实都是魔宫炼制出来的法宝，如同撒豆成兵，但一般的物理攻击对魔兵根本无效，因为魔兵是魔气聚集所化，可以虚化肉身，躲避致死攻击。
　　就算身形被击溃，也可以重新塑形。
　　可是林毅这一剑挥出，变出来数十个金身大汉，瞬间把手下灭了一多半。
　　这种实力就是在以前也没碰到过啊！
　　魔宫历代强者跟茅山，龙虎山的争斗基本上没停过，也没见过这种手段呀！
　　“原来这么弱啊！”
　　林毅冷笑了两声，手中诛邪剑的剑身上绽放出噼里啪啦的雷霆来。
　　“雷霆万钧！”
　　雷霆瞬间扩散，包裹住了方圆数百米的范围。
　　雷霆如狱，而雷又是天地间至刚至阳的正气，杀伐无敌，最重要的是，天克邪魔！
　　管你神魂还是魔气，都在这一刻统统诛灭！
　　叮！
　　恭喜宿主斩杀魔界之鬼，获得修行值300点！
　　雷霆消散，所有的魔兵尽数被诛，只剩下那两个大光头，浑身黢黑，嘴里冒烟，等着铜铃般的大眼，死死地看着林毅。
　　“不可能！这么强的雷法，你的修为！”
　　两个大光头异口同声，似乎像是一个人在说话似得。
　　林毅冷哼一声，大手一挥，一个无比巨大的金色手印凭空出现，从天盖下。
　　金光咒蕴含着雷法！
　　金色和紫色的雷霆发出噼里啪啦的炸裂声。
　　两个大光头惨叫着被大手攥在一起。
　　“收！”
　　九幽界中，雷声响动。
　　咸城中的鬼物全都吓得蹲在了地上。
　　卫渊，萧何还有方醒率先飞出了咸城。
　　看着两个大光头狼狈的摔落在地，对着天空双手抱拳，然后便上前，将这两个大光头五花大绑了起来。
　　“严刑拷打，问出魔宫的消息。”
　　“是，主公。”
　　……

第2章：魔宫的来历
　　“你们都没事吧？”
　　将两个魔头收入九幽界中后，林毅关切的询问道。
　　白敏儿摇了摇头，温柔一笑，“多亏阿毅你来得及时，否则这次肯定麻烦了。”
　　林毅被她笑的一阵愣神，怎么看怎么像赵敏啊！
　　“喂，你这家伙这么多年去哪了？为什么突然就不见了？”
　　彩衣从地上起身，一把抓住了林毅的胳膊，气势汹汹的质问道。
　　当年她被师姐送进闺房，让她与林毅同房，来破解魔姬的计划。
　　她是已经做好嫁人准备的，都已经认准了林毅了。
　　虽然后来林毅没有做出格的事情，也帮她破了身上的七星魔女邪念，消灭了邪姬，但她心里对林毅还是产生了异样情感的。
　　尽管知道林毅有妻子了。
　　但心里那种乱糟糟的感觉是做不了假。
　　谁能想到林毅这家伙一夜之间就不见了，怎么找都查无此人。
　　封闭山门后，她们也不知道过了多久，一直在修炼，出关后这才找到了林毅。
　　再次看到林毅这个家伙，彩衣气的真想咬他几口。
　　这个家伙，真是欠揍，突然就消失，一点消息都没留下。
　　“彩衣！”
　　白敏儿苦笑着看着彩衣，她就知道师妹会这样。
　　当时寻找林毅的时候，这丫头一度气的喊着要揍林毅一顿。
　　虽然她嘴上不承认，但白敏儿知道，彩衣一定是看上林毅了。
　　只是这样优秀的少年郎，谁又不喜欢呢？
　　林毅尴尬的看着白敏儿和彩衣，他哪里是突然消失了，明明就是世界融合，他被妖魔道世界弹出来了。
　　“好了，我们先找个地方，坐下来说。”
　　林毅笑着对彩衣说道。
　　彩衣娇哼一声，给了林毅一个我很生气的表情。
　　白敏儿看了一眼古墓的情况。
　　穹顶被炸飞，上面还有大坑，但并不影响使用。
　　素手一招，那巨大的穹顶突然变小，调整了模样，最后缓缓地落下，再次变大，轰隆一声盖在了古墓原址上。
　　古墓要是有意识，估计都要哭了，每次大战，遭罪的都是我。
　　这天灵盖飞了又飞！
　　老惨了！
　　林毅看着白敏儿信手拈来的样子，心中点头。
　　看来随着修为的增长，敏儿的壶天之术也更加高深了，而且还掌握了一手高深的御物手段。
　　“你们都回房间去吧，好好休息，阿毅，彩衣，你们跟我来。”
　　白敏儿说完，带着林毅和彩衣朝着地下石室走去。
　　这个场景有些眼熟啊！
　　当年救彩衣的时候，也是这样！
　　不过这次去的不是闺房，而是一处地下溶洞。
　　地下河缓缓流淌，在岸边有一处石台，上面放着桌案。
　　周围的水中飘着莲花，隐隐有雾气升腾，反倒不像是地下，而像是天上的仙宫一般。
　　不过像不像仙宫，不说环境，就白敏儿和彩衣看起来，也像极了仙女啊！
　　林毅缓缓落座，白敏儿和彩衣坐在对面，六目相对，一时间林毅有点不知道该说些什么了。
　　这两个妹子看自己的样子，仿佛看贼，好像自己会逃跑一样。
　　“咳咳，敏儿，彩衣，你们别这么看着我啊！我真不是有意消失的。”
　　林毅无奈道。
　　彩衣一副你骗谁的表情，嘟着嘴。
　　白敏儿淡淡一笑，给林毅倒了杯茶。
　　“那就说说，你因为什么走吧。”
　　“或许你们不知道，我跟你们并不是同一个时空的人，我今年才十九岁，我是意外穿越时空才和你们见面的。”
　　白敏儿和彩衣同时一愣，惊讶的看着林毅。
　　“你没开玩笑吧，你是穿越时空才见到我们的？”
　　“对啊，人会说谎，骨龄会说谎吗？你们看到看不出我今年多大？”
　　林毅说完，耸了耸肩。
　　系统的存在肯定不能说出去，那怎么解释世界融合，解释个屁，世界融合后，没有任何人有这方面的记忆，都会默认为两个世界原本就是一个世界。
　　历史发生了改变，本来记载下来的历史也会发生变化。
　　所以林毅顺势就说自己是穿越了时空，来到古墓只是意外！
　　“解决了邪姬后，我就突然的被传送回去了，至于到底是怎么回事，我也一头雾水，我也曾寻找过你们，但什么信息都找不到，我还以为发生的一切都是在做梦。”
　　林毅一本正经的胡说八道，说瞎话眼都不眨的。
　　白敏儿和彩衣听完，表情都很奇怪。
　　彩衣还有些不相信，但白敏儿却缓缓地露出原来如此的表情。
　　“难怪我们怎么找你都找不到，甚至还去了茅山，结果根本没人听说过林毅这个名字。”
　　“师姐，你相信他胡掰乱盖？”
　　白敏儿严肃道。
　　“彩衣，阿毅并不是胡说，因为寻龙镜中找到阿毅的时候，我就已经查过了，阿毅确实才十八岁，我还以为阿毅为了在人间界生活，所以隐藏了身份，没想到真相竟然还如此奇异！”
　　穿越时空！
　　这对于微波派来说，只存在于传说之中。
　　述异记中记载，樵夫在山中看到有人下棋，痴迷的看了一天，没想到天黑回家之时，斧子已经锈迹斑斑，村子也变了模样。
　　一问才知道，山中方一日，世上已百年！
　　这就是最简单的穿越时空！
　　虽然那个樵夫是往后穿越的，但不代表不能往前穿越！
　　彩衣看着林毅，神情有些复杂。
　　“那岂不是说，我大你很多喽！”
　　林毅笑了笑，“怎么，你还想当我姐姐吗？”
　　彩衣撇了撇嘴，“当你姐姐？我都能当你祖奶奶了吧。”
　　白敏儿噗哧一笑，被逗笑了。
　　“彩衣，不得无礼！”
　　林毅笑着耸肩道，“难道你没听说过，女大三抱金砖，女大三百送金丹，女大三千位列仙班吗？”
　　彩衣的小脸顿时通红，啐了林毅一口。
　　“哼，你想得美，我才没有仙丹给你。”
　　白敏儿看着林毅和彩衣斗嘴，一副打情骂俏的样子，微微一笑，不过很快就又叹了口气。
　　“林毅，如今血月重现，魔宫现世，魔界之门虽然没有开启，但天下妖魔恐将大乱，我们应该怎么办？”
　　林毅微微皱起眉头，“如今魔宫在什么地方，我们都不知道，唯一能做的就是联合天下道门，将作乱的妖魔诛杀。”
　　林毅再强也只是一个人，分身无术，天下那么多地方，他哪照顾的过来，所以即使心里着急，但也无可奈何。
　　“对了敏儿，你知道魔宫的来历吗？”
　　白敏儿沉思了片刻，最后取出了一本书册翻阅起来。
　　“找到了！”
　　“魔宫，无人知晓其历，大隋建立后，魔宫退守魔界，只留凡俗世界的残余，名为魔门。”
　　林毅瞪大了双眼，凑到了白敏儿身旁，看着册子里记录的内容，终于找到了他看着眼熟的东西。
　　阴后祝玉妍，邪王石之轩，魔帅赵德言！
　　林毅：？？？
　　你搁这大唐双龙呢！
　　……

第3章：都跟我回家吧
　　“这个魔门又是什么情况？”
　　林毅狐疑的看着微波派书册中记载的内容。
　　这东西跟九叔的那个老册子一样，记录的都是曾经发生过的记录。
　　年代久远，不可考证，看起来像武侠神奇话本一样。
　　但林毅知道，这里面记载的基本上是真的！
　　后人看着像话本，其实这东西就是记叙文啊！
　　而且看起来总有一种莫名的凡尔赛是怎么回事！
　　唐取代隋朝，李世民兵变玄武门上位，后魔门引颉利可汗突袭中原，至渭水！
　　李世民与之签订渭水之盟，称渭水之耻！
　　之后唐朝每一次动荡，都跟魔门有着关联。
　　武周篡唐！
　　薛剛反唐！
　　安史之乱。
　　这里面都有魔门的身影。
　　从唐之后，宋，元，明！清！
　　魔门的身影一直存在！
　　尤其是看到清白莲教的五鬼道的时候，林毅的表情就精彩了。
　　微波派记录的内容越看越觉得像是魔改小说！
　　怎么看怎么觉得离谱。
　　但这个世界已经不是单纯的僵尸先生，也不是单纯的妖魔道了，而是两者混合。
　　历史出现变动是很正常的的嘛。
　　别的不说，这五鬼道的五魔还是林毅跟九叔一块消灭的呢！
　　油炸鬼，全都给炸了。
　　尤其是林毅还看到了自家祖师的姓名，王知远，大隋国师，潘师正，大唐国师，司马承祯，大唐国师，李含光，大唐国师！
　　啧啧，这微波派记录的东西挺详细啊，自家祖师的生平，生前受到的礼遇，记录的非常清楚。
　　潘师正，潘仙子，从隋炀帝时期一直到了李治时期，活了98岁！
　　被多位皇帝礼遇！
　　在那个时期，这不是神仙是什么？
　　祖师一生传道，又扶龙庭，能活到98，已经非常牛皮了。
　　龙庭那是一般人能扶的吗，皇帝不能修炼，不能长生，这是上古时期留下的枷锁！
　　扶龙庭的人基本上也很难长寿！气运不佳的人，碰之即死！
　　具体原因谁也不清楚，但林毅猜测，跟上古人皇太牛逼有关。
　　三皇五帝都是非常牛逼的人物。
　　以人皇之身，战天斗地，打的满天神仙没有不服气的。
　　五帝中的黑帝颛顼，曾与共工大战于澶渊，共工战败，颛顼统一华夏！
　　共工是天生的水神！撞断不周山的存在！
　　被颛顼大帝碾压着打！
　　颛顼大帝施展绝地天通！禁止天上的神与地面的连接通道，因为当时人神混居，生出来的后代也乱七八糟的。
　　还闹出了不少事，所以颛顼大帝直接把天给封了，有后人猜测，这是一次宗教改革，其实就是不让民间巫术发展了，将巫术收归朝廷官吏，但却被神化了。
　　但这里可是超凡世界！普通人知道个屁啊！
　　“帝命羲、和，世掌天、地、四时之官，使人、神不扰，各得其序，是谓‘绝地天通。”
　　天地相分，人神不扰！
　　可商被周伐灭后，周王以天子自称，直接从人间的王变成了天子，莫名矮了一截！
　　在那之后，皇帝就没办法修炼了，基本上都是普通人。
　　周文王死后，周武王姬发继位，灭了殷商，当了三年的周天子，驾崩了！
　　天子，三年，驾崩？
　　手底下那么多神仙，结果呢？
　　虽然说古代到底发生了什么，谁都不知道，史书里记载的内容也不一定保真。
　　但事情这么一推敲，怎么都觉得不太对劲。
　　不过现在这些都不重要了，因为现在不是人间绝地天通，而是天上主动跟下面断了联系。
　　天界像是消失了一样，只留人间和地府还链接着。
　　林毅听祖师说过，从地府的六道轮回通道，依旧可以进入天庭，但这是个单向通道，有进无出，而且也不是谁想进去就能进的，功德福缘不够，强行进入只有死路一条。
　　“所以魔宫就是魔门背后的势力！”
　　林毅看完了册子中记载的内容后，得出了一个结果。
　　如果说魔门是武林门派的话，那魔宫就是修行门派，长达千年的时间里，一直想冲出魔界，占据人间界，但都被正道大派打了回去。
　　茅山，龙虎，阁皂，全真，武当，佛门！
　　各大名山大派镇守一方，必要时团结一心，历代师祖就靠打压魔宫，镇压魔门积攒的福报气运，都够在地府当个鬼差的，足以见这魔宫有多活跃了。
　　“对了，这个桃真人是谁？”
　　林毅指着册子中记载的桃真人，曾经对付魔宫，桃真人突然出现，又突然消失，但他的功绩可不弱，打入了魔宫，破坏了魔宫太上长老用童男女血修炼的计划。
　　白敏儿摇了摇头，“这我们微波派也不清楚，只听说，桃真人似乎是天生的神异，并非人类。”
　　桃真人，天生神异？
　　林毅捉摸了半天，突然想到了一个名字。
　　不会吧！
　　莫非是桃太郎！
　　有点扯了吧！
　　这部片子林毅依稀记得一些，父母都是神仙，拥有太阳神剑，结果被鬼王杀了。
　　神仙母亲把桃太郎放进了桃子里，最后被一对人类夫妇捡到，刚好没有孩子，桃太郎从桃子里出生，就被叫做了桃太郎。
　　他天生神异，会法术，最后带着几个小精灵找到了鬼王，报了杀父母之仇。
　　电影虽然是宝岛那边拍的，但故事似乎是扶桑的！
　　不过从徐福那里算的话，扶桑似乎，也是我们的啊！
　　“阿毅，我师父本在九华山修炼，那魔头说我们师父被魔宫所擒，我们也已经很久联系不上师父了，我担心师父她会出事！”
　　白敏儿面露愁容，师父是她最亲近的人，如果师父真的落入魔宫的手里，恐怕下场会很凄惨。
　　林毅皱着眉头，“九华山是地藏菩萨的道场，虽然地藏菩萨并不在此界，但那里应该有他的法身，你师父应当没事，你放心，我找地府的人去确认一番，看看是不是出什么问题了。”
　　“嗯！”
　　白敏儿也是这般想的，但该担心还是会担心。
　　“不过微波派这里是没法待了，你们最好立即收拾东西，跟我离开这里。”
　　林毅认真的说道。
　　“去哪啊？”
　　彩衣不解的问道。
　　“跟我回家啊。”
　　林毅眨了眨眼，微波派距离台州可不近，来回一趟得飞好久，他分身无术，可不想两边跑。
　　白敏儿跟彩衣对视了一眼，俏脸都是一红。
　　“我组建了一个公司，名叫哪都通清理公司，专门清理妖魔邪祟，回头你们可以加入进去，不影响你们修炼，还给你们发薪水。”
　　林毅说着，白敏儿和彩衣脸上的红晕顿时就没了。
　　一齐瞪了林毅一眼。
　　这个呆子。
　　……

第4章：师父，我要召开罗天大醮
　　夜尽天明！
　　天上的红月终于消散，但这一夜间爆发出来的问题却并没有消失。
　　神州大地许多地方爆发了妖魔之乱。
　　天下道门，佛修紧急出动，除妖治邪，但突然爆发的妖魔实力太强，导致灵幻界内死伤惨重！
　　天亮后，林毅带着微波派众人御龙驰空，飞回了上清观。
　　一路上，黑龙腾云，微波派众女坐在龙脊背上，开始时还觉得惊奇，毕竟她们身处于龙身之上。
　　不过随着林毅驾驭黑龙，飞了一段时间后，也就没觉得有什么了。
　　砰！
　　林毅大脚踹在龙首上，“飞快点！”
　　黑龙委屈的哼哧一声，努力加快速度。
　　要不是微波派的人受了伤，也不用林毅带着她们，她们自己就可以御剑飞行。
　　说起来微波派传承悠久，封门闭关这么久，一个个实力都不弱，吃亏就吃亏在不擅长战斗上了。
　　不然也不能被那两个大光头欺负的那么惨。
　　……
　　经过一天的飞行，黑龙落地后，累的气喘吁吁。
　　最后被林毅变成了一件衣服，随意穿在身上。
　　钢铁城市，属于林毅的新城！
　　大型工厂数十座，人数三十万！
　　其中还有林毅留下的三千傀儡护卫。
　　林毅设立的哪都通清洁公司总部就在这里。
　　“老板！”
　　计连营，大傻，豹妹，三只手从小门市铺里走了出来。
　　目前哪都通负责的就是这座新城内的清洁工作。
　　是真的清洁，因为这里根本没有术士邪修啥的。
　　而且人数太少了，同样分身乏术。
　　虽然已经在招收人手了，但短时间内，还找不到什么高手加入。
　　想要壮大哪都通，只有林毅和茅山一派可不行，还需要更多门派参加进来。
　　之所以让大贵和梦梦帮忙，找龙虎山还有阁皂山的人过来。
　　林毅自然是在打他们的注意了。
　　都是免费的打手，不用白不用！
　　对于这座新城，白敏儿和彩衣她们十分新奇，一直在古墓里生活，对于外界的变化并不熟悉。
　　现在看到这么多现代化建筑，还有这里的人们穿的衣服，街道上的车子呼呼跑过，看的她们啧啧称奇。
　　这座新城里的情况别说她们惊讶，就是计连营和大傻他们见到了也震惊了好久呢，感觉跟做梦一样。
　　经过几个月的发展，这座城发展的非常顺利，能源问题根本不是问题，林毅把小日子不错国的能源储存全都带走了，煤炭，木材，各种金属矿石，干净得很，一点也没给他们留。
　　还有苏老大哥的油库，煤炭存储。
　　足够这座城全功率使用十几年的。
　　“嗯，给你们介绍一下，这些都是我请来的高手，住在城外，今后她们有什么需求，你们全力去办。”
　　“是，老板！”
　　“嗯，没别的事了，你们去忙吧。”
　　林毅对他们摆了摆手，随即带着白敏儿和彩衣她们在城里转了起来。
　　最后来到了城外不远的一处小山。
　　林毅在这里放置了几栋花园洋房，布置的非常漂亮。
　　“你们暂时就先住在这里，这些丹药你拿着。”
　　林毅将一瓶血灵丹交给了白敏儿。
　　“这是什么丹药？”
　　白敏儿好奇的接过，打开闻了闻，里面的药香让她有种飘飘欲仙的感觉，非常舒适。
　　“这是血灵丹，吃了以后可以增长气血和灵力，门中弟子多有受伤，你和彩衣也需要恢复。”
　　白敏儿没有客套，收下了丹药，抿嘴一笑，“那就多谢林郎了。”
　　“哈哈，那么客气干什么，我就先走了，你们有什么需要，就跟计连营他们说。”
　　“那你去哪？”
　　白敏儿漂亮的眼眸白了林毅一眼，又问道。
　　“我要去见我师父，血月重现，魔宫出世，道门必须有所准备，否则情况就麻烦了。”
　　“对了！”
　　林毅说着，随手从系统仓库里取出了一个人偶。
　　这个人偶穿着女仆装。
　　“这是我炼制的人偶，你用灵识控制一下，这房间里的家具电器她都会用。”
　　白敏儿和彩衣都是一脸疑惑表情。
　　家具他们明白，电器是什么？
　　不过见林毅着急走，她们也没拦着，天下即将大乱，能力越大的人，责任越大。
　　微波派曾经就肩负着与邪魔对抗的责任。
　　现在的敌人，微波派挡不住，只有林毅能顶在前面，她们自然不会拖林毅后腿。
　　林毅走后，彩衣众人在房子里转了起来。
　　不得不说，这房子修建的真漂亮，墙皮这么平整，白的像雪一样。
　　这些家具也好奇怪，软软的大椅子，坐上去整个人都陷了进去，仿佛坐在了棉花里。
　　“大师姐，这是什么啊？”
　　彩衣指着一个铁皮柜子疑惑道。
　　随手一拽，柜子的门被打开了。
　　里面顿时冒出一股冰凉气息。
　　白敏儿好奇的凑了过来，看到里面放着一些瓶瓶罐罐的，同样茫然。
　　没见过啊！
　　“对了，阿毅说过那个人偶知道！”
　　白敏儿反应很快，走到人偶旁，灵识探入人偶。
　　片刻后，人偶的眼睛微微一亮，随后便“活”了过来。
　　“尊敬的主人，女仆阿花为您服务。”
　　阿花说话的声音非常奇怪，不似人声，但说话的内容却很清楚。
　　白敏儿和彩衣都漏出了惊讶神色。
　　别的不说，就这人偶就很神奇啊，竟然拥有了简单的灵智！
　　“你给我们介绍一下这是什么。”
　　彩衣性子急，对阿花说道。
　　阿花看了一眼彩衣指着的铁皮柜子，简单干脆的说道，“这是电冰箱，可以制造冷气存储食物。”
　　……
　　上清观中，九叔，千鹤道长，诸葛孔平陆续回来了。
　　一晚上东奔西走，将这些筑基和练气大圆满的修士累得不轻。
　　众人坐在院子里，说着昨天晚上发现的妖魔以及台州内各地的大致情况，都是一脸愁容。
　　自从黄家村这边灵气充沛开始，他们就在担心这个问题。
　　现在突然直接，爆发出这么多邪祟妖魔，他们果然忙不过来了。
　　这还是之前尽量聚集人手在这里呢，如果不是创建了上清观，台州的情况恐怕会更糟。
　　就在此时，九叔突然抬头望天。
　　一道金光从天而降，落在了院子里。
　　“师父！”
　　“阿毅！”
　　看到是林毅回来了，众人的脸上都露出了惊喜之色。
　　林毅的实力比九叔还强，有林毅在这里坐镇，台州的麻烦就容易多了。
　　“阿毅，你师叔他们呢？”
　　九叔询问道。
　　“他们已经回到武城了，而且还遇到了从关外回来的敖天龍师伯。
　　红月出现，那里出现了一只红袍火鬼，被我们消灭了，我发现情况不对，便立即赶了回来。”
　　林毅停顿了一下，看着九叔认真的说道。
　　“师父，我这次回来，是准备召开罗天大醮，请天下道门齐聚上清观。”
　　林毅说出了自己的打算，听得九叔顿时人就麻了。
　　罗天大醮！
　　这东西是你说开就开的吗？
　　……

第5章：超凡界的武林大会
　　“阿毅，你来真哒？”
　　九叔瞪着眼睛，诧异的看着林毅，人有点麻了。
　　罗天大醮这种活动，是你说开就开的？
　　要知道罗天大醮是道教斋醮科仪中最隆重的活动之一。
　　罗天即诸天，网罗诸天诸地之意，醮指斋醮仪式。
　　明代以后，道教多以醮代斋，大醮，当指仪式规模。
　　行仪之目的是为祈求国泰民安、风调雨顺。
　　这种事情一般要由非常有地位有名望的道观牵头，然后国内甚至国外的修行团体，各地的道观甚至散修，集中过来，大家一块为国祈福。
　　这其中涉及的人力物力，大的不敢想象。
　　林毅表情严肃认真，“师父，还有一件事我没告诉你呢，前些天，我去了趟地府，见到了咱们茅山的诸位祖师。”
　　九叔随即一愣，然后表情大喜。
　　“你看见咱们祖师了，祖师们有没有跟你交代什么？”
　　林毅取出了一个黑色的手镯，这手手镯造型古朴，上面的花纹神秘奇特，看起来端庄神秘。
　　“这是祖师让我给你的，同时还有茅山派的完整传承。”
　　九叔双手有些发颤，接过了手镯。
　　当九叔将手镯套在自己手腕上的时候，手镯里散发出了一抹淡淡的灵光。
　　下一刻，九叔便从手镯中接收到了一些消息。
　　这是太祖师留在手镯中的。
　　没过多久，九叔的眼神中闪烁起淡淡的精芒，看起来神采奕奕，笑意也越来越浓。
　　“哈哈哈哈，好！”
　　九叔笑的屋里人头皮发麻。
　　秋生跟文才更是缩着脖子。
　　九叔的笑声太瘆人了，也怪九叔是个不苟言笑的人，平时就很少笑。
　　尤其是生气的时候，也笑。
　　堪称是笑里藏刀的典范。
　　给九叔惹生气了，九叔只要笑几声，下手的时候，那家伙，老狠了！
　　在手镯里面，九叔接收到了祖师留下的消息，得知林毅得到了龙虎山跟阁皂山的传承，那叫一个兴奋。
　　有了这个，让龙虎山跟阁皂山过来，他们敢不来？
　　罗天大醮，上清观要做主牵头，谁敢不从？
　　祖宗的传承还要不要啦？
　　现在我话就放这里，我上清观要开罗天大醮，让你们过来拍巴掌叫好，认我做老大，你们谁赞成，谁反对？
　　“师兄，到底出什么事啊？”
　　千鹤道长走了上来，不解的询问道。
　　自家师兄怎么突然这么兴奋了。
　　九叔激动的说道，“当然是好事，师弟，阿毅在地府遇到了祖师，太师祖将我茅山的完整传承传授给了阿毅，并且阿毅还获得了龙虎山跟阁皂山的完整传承，可以说正一教的未来，全都掌握在阿毅一人手中！”
　　正一教，自然就是茅山，龙虎山跟阁皂山了。
　　正所谓正一符箓，也就是三山符箓。
　　林毅现在一人肩挑三山传承，绝对是当下活着的道教至宝！
　　至于全真教，那跟正一教就没啥关系了。
　　千鹤道长闻言也不禁大喜过望，眼神中的激动抑制不住的往外冒。
　　既然是师兄说的，那肯定不是假的，所以这事是真的了！
　　所以，茅山要彻底中兴了！
　　现如今，上清观中的道士数量越来越多，但一部分都被派去青龙镇的茅山学堂了。
　　麻麻地跟四目道长就在那边坐镇，负责教授学生茅山术。
　　另一方面是负责看着石坚这批人，防止他们搞什么小动作。
　　“罗天大醮，罗天大醮！”
　　九叔的眼神中闪烁着莹莹的光芒。
　　刚开始他还觉得林毅是在白日做梦，现在已经成了九叔的执念了。
　　这可是露脸的时候！
　　想我林九，区区一个义庄看守，居然也有一天能成为召开罗天大醮的道门领袖！
　　这一切都亏了阿毅啊！
　　不过九叔很快就压住了心中的激动，因为他知道，这次的罗天大醮不能大办！
　　“阿毅，如今魔宫藏于暗中，意图霍乱苍生，正是我道门忙碌之时，这罗天大醮不宜人多，我看不如通知各门派道观，让他们派一些人过来，简单操办就好了。”
　　林毅对罗天大醮的形成也不熟，只知道这是道门一个比较重要的大型仪式。
　　所以点了点头，“都听师父的。”
　　……
　　清明刚过，魔界封印悄无声息的被开启了一条缝隙。
　　魔气外泄，血月当空，魔宫降临！
　　各地的妖魔如同疯了一样，冲出山林，对人类发起了攻击，引发神州大乱。
　　好在两个世界融合，灵机复苏后，灵幻界的实力提升了不少，虽然损失惨有点大，但几日间，食人妖魔或被诛杀，或被赶回了山林之中。
　　因为妖魔作乱，导致各地寺庙道观，城隍土地的香火再次鼎盛起来。
　　灵幻界中有人发现，已经多年不曾有动静的城隍庙，土地庙这些地祇的神像，竟然有了反应！
　　这个发现很快扩散开来，各地修行者开始对土地庙，城隍庙开始香火祭祀。
　　在香火供奉下，城隍庙以及土地庙里供奉的地祇陆续复苏。
　　与此同时，全国各地的道门相继在城隍庙中接到消息。
　　五月十一日，于台州小茅山上清观，召开罗天大醮，邀请天下同道，一起为苍生祈福。
　　明面上是召开罗天大醮。
　　但这东西就跟少林召开武林大会一样。
　　为啥不是别的门派召开，而是少林？
　　那是因为人家地位高，资历老，实力强啊！
　　这个台州小茅山在哪？没听说过啊！
　　还有这个上清观，啥时候建造的？观主是谁，闻所未闻啊！
　　你凭啥觉得自己有能力可以开罗天大醮！
　　罗天大醮召请的有“三境至尊、十方上圣、玉京金阙天帝天真，十方师尊圣众、三界官属、一切威灵。”
　　是道门所供奉的全部了。
　　要召开罗天大醮，不去都不行，但凭啥是你？
　　最主要的是，为什么这消息是刚刚复苏的城隍庙里传出的消息！
　　五月十一是城隍诞辰，城隍大人祂们又为什么对上清观钟爱有加？
　　然而这些门派满心疑惑，来不及说什么。
　　茅山总坛，龙虎山跟阁皂山表示，同意了，会如期参加！
　　这个消息很快就在灵幻界甚至超凡界传开了。
　　灵幻界就是修士圈子。
　　超凡界则是包含了修士在内的术士，巫师，蛊师，地师，武师等拥有超凡能力的圈子。
　　正一道全都去，那这个小茅山上清观到底是何许人也？
　　凭什么让正一道，让三山符箓心甘情愿的认他做老大？
　　甚至明面上还是道门领袖的龙虎山都认同了！
　　这也，太奇怪了！
　　……

第6章：憋宝人？这名字挺有意思
　　将召开罗天大醮的事情交给九叔后，林毅便开始了到处捉妖的日子。
　　毕竟距离召开罗天大醮还有一个月的时间，不能不干活啊！
　　台州，儋州，湘州，桂州！
　　这几个跟台州相连的地方，距离的近，所以林毅也顾及得到。
　　（不是真实世界，地理位置什么的就别考究了，瞎写的。）
　　再加上难得有这么多妖出没，林毅还指望这些妖多给他弄出几颗血灵丹呢。
　　……
　　“御剑术！”
　　天空中，一柄金灿灿的飞剑极速扎入山林中，而在山林中，一团黑影快速的逃窜着。
　　一追一逃，相隔五六米的样子。
　　嘟嘟嘟嘟，嘟嘟喂嘟嘟！
　　“咦？宝葫芦，你有没有听到什么动静？”
　　阎阳一突然停住脚步，疑惑的问身边的同伴。
　　他同伴一手掐腰，一手放在耳朵边上，眼睛滴溜溜的转了半天，表情逐渐迷惑了起来。
　　“好像，有个小女孩在唱歌！”
　　“唱歌？唱的什么？”
　　宝葫芦又听了一会儿，最后不确定的唱了起来。
　　“嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟喂嘟嘟……”
　　阎阳一一巴掌呼了过去，给宝葫芦的脑袋推的一歪楞。
　　“滚蛋，拿我寻开心是吧。”
　　宝葫芦满脸委屈，我明明听到的就是这个嘛。
　　还不等宝葫芦说话，一道黑影突然从两人身前的树林中穿过。
　　眨眼间消失不见。
　　但俩人都确定，刚才看到有团黑影窜过去了。
　　宝葫芦啊的一声，直接窜到了阎阳一身上，像个受惊的小姑娘。
　　“我的妈呀，大黑耗子！”
　　阎阳一无语的把他扔了下去。
　　“什么大黑耗子，这里怎么可能有大黑耗子。”
　　下一秒，一道金光瞬间飞过。
　　留下了……
　　“嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟喂嘟嘟……”
　　声音远去，阎阳一跟宝葫芦的身体同时僵硬住了。
　　刚才，有个金色的东西飞过去了，还在唱歌！
　　俩人对视一眼，一脸惊喜之色，异口同声。
　　“山中灵宝成精了！”
　　“追！”
　　阎阳一跟宝葫芦顿时就追了上去。
　　他们俩是憋宝寻灵的憋宝人，说白了跟国外的探险寻宝的没啥区别，人家自称探险家，咱们这边叫憋宝人！
　　当然了，憋宝人有时候也干一些寻龙点穴，挖坟掘墓的勾当，毕竟憋宝人同样懂得风水理气，寻龙摸宝的手段。
　　最近这段时间山里妖精出没，大部分伤人害命的邪祟已经被消灭掉差不多了，但山里难保还有一些小精灵。
　　比如埋在地下的黄精，人参，何首乌！
　　上了年份的就容易成精，如果能找到这种人参娃娃之类的小精灵，嘿，那就是泼天的富贵！
　　天上，林毅脚踩黑龙，身后站着计连营。
　　这些天，林毅都是带着计连营的。
　　主要是想着半路中遇到了合适的术士，还能拉倒哪都通清洁公司去。
　　公司刚建立，正是缺人手的时候。
　　顺便带计连营解决一下历史遗留问题，害死他师父师妹的那帮邪修术士已经确定了，这一趟顺便解决掉。
　　下面的小嘟嘟正在追一头狼妖。
　　这狼妖在山下的镇子里吃了不少牲畜，好在没有伤及人命，不然林毅早就一剑戳死它了。
　　诛邪剑故意在后面吊着，等到这狼妖什么时候精疲力尽了，一个控魂术下去，扔给计连营当护身宠物。
　　以后与术士交手，也算是一个底牌。
　　不管是狼妖还是诛邪剑的速度都不慢，但后面两个人却能追的不被落下太远。
　　林毅跟计连营在天上飞着，看的真切。
　　计连营顿时对这两人开始感兴趣了。
　　“主公，你看这两个小子，在山林之间快速奔跑，竟然能勉强追上狼妖，一定不是寻常人。”
　　林毅笑了笑。
　　“寻常人怎么可能在这深山老林子里行动，身上连打猎的工具也没有。”
　　计连营挑着眉头，“我想，他们应该是在这深山老林中寻找灵宝的憋宝人。”
　　“什么人？憋宝人？”
　　林毅心中嘀咕，就听说过憋不出屁来，还能憋出宝贝来？
　　唰！
　　黑雾冲出了山林，腾空跃起，然而下一秒黑雾散去，只剩下了一头通体白色的白狼。
　　白狼惊嚎怪叫这，蹬着腿，朝着断崖下坠去，断崖下面是一片湖泊。
　　诛邪剑紧随其后也飞了出来，看到白狼掉下断崖，调转方向，嗖的一下破空而去。
　　不过后面的阎阳一跟宝葫芦就惨了。
　　跌跌撞撞冲出了树林，突然脚下一空，然后便惨叫着摔了下去。
　　啊——噗通！
　　黑龙上的林毅看的哈哈大笑，就连不苟言笑的计连营都嘴角一抽。
　　这俩倒霉蛋，着实惨了一点。
　　林毅用脚踹了踹黑龙的脑袋。
　　“还不下去。”
　　黑龙委屈巴巴的嘤嘤两声，朝着下面飞去。
　　其实黑龙是林毅的敕灵，完全受林毅意识操控，但林毅就喜欢对它来硬的，非打即骂。
　　黑龙降落，压起一阵狂风，卷起不少岸边的尘土草屑。
　　林毅嫌弃的踹了一脚黑龙，黑龙又嘤嘤着化作一件披风套在了林毅的肩上。
　　嘤嘤怪，都欠揍！
　　哗啦！
　　一阵水声传来，一个特别小的小女孩拽着一头白狼的后脖颈，从水里冲了出来。
　　“咯咯咯！主人，你看这个大白好傻啊，竟然不会游泳。”
　　诛邪剑小嘟嘟化形成人后，只有六十公分，一米不到，跟小苏苏身高差不多，也不知道林毅的敕灵都是怎么搞的，化形全都是齿幼！
　　一个小萝莉飘在半空，手里拎着一个将近两米长的白狼。
　　这场面怎么看怎么违和。
　　林毅念力一动，将白狼接了过来，扔在了计连营脚边上，随后神识侵入到了白狼的识海中，刻下了自己和计连营的身影。
　　从今以后，林毅就是白狼的主人，计连营是它的临时伙伴。
　　“行了，玩够了吧，嘟嘟了一路了，回去吧。”
　　林毅搓了搓小嘟嘟的脑袋，一头金毛，60公分的娇憨小萝莉！
　　别忘了还有一个小黑妞呢，黑山宝玺敕灵后，化身傲娇小萝莉，同样60公分，腹黑大小姐，整天跟小嘟嘟拌嘴，有时候还打架。
　　“不嘛，让我在跟主人待一会儿，好不好嘛~。”
　　小嘟嘟赖在林毅怀里撒着娇。
　　这谁能挡得住啊！
　　这让林毅想起了自己吃鸡的时候，那团团的语音包，我滴妈呀！
　　“好吧好吧！”
　　林毅一副很不耐烦的样子，却是把小嘟嘟抱在了怀里。
　　“嘿嘿嘿，开心，嘟嘟，嘟嘟……”
　　小嘟嘟美滋滋的靠在林毅肩上，对黑山传音。
　　“黑妞，我现在在主人怀里呦，嘻嘻。”
　　被林毅关在九幽界里的黑山宝玺气的咬牙切齿。
　　“臭团子，你等我出去，我要揪光你的金毛，呀呀呀！”
　　林毅懒得管这俩小家伙的小动作，对计连营说道，“前面有个镇子，正好饭点了，咱们去吃点东西。”
　　计连营正在蹲在地上查看白狼的情况，听到林毅的提议，点了点头，然后拍了拍白狼的脑袋站了起来。
　　“水里的那两个家伙怎么办？”
　　林毅看了一眼在水里扑腾着往这边游的家伙。
　　“这里三面环山，一面抱水，就一条路，他们会跟上来的。”
　　……

第7章：怪事频发阴阳镇
　　这个镇子也是林毅在天上的时候看到的。
　　三面环山，一面抱水，三山陡峭，基本上很难穿行，镇子里只有一个渡口，可以坐船外出。
　　藏风聚气，抱水环山，负阴而抱阳！
　　正所谓青龙白虎，朱雀玄武，正是三山一水！这在风水上可以称之为四灵局！
　　这种地方其实不太适合活人居住，葬人倒是非常适合的。
　　计连营拍了拍白狼的脑袋。
　　白狼晃了晃头，然后站了起来。
　　一身的白毛，吸满了水。
　　一阵摇晃，身上的水全都甩飞了出去。
　　洗了个澡，浑身的白毛被光一照，油光锃亮，如同锦缎一样丝滑。
　　小嘟嘟被甩了一脸水，咯咯的笑着。
　　林毅没好气的踹了它一脚。
　　“甩我一身水，找抽是不是。”
　　呜呜~
　　白狼趴着脑袋，一副害怕的模样，尾巴都夹了起来了。
　　计连营无语了都。
　　你是狼，不是狗啊！
　　也太怂了吧。
　　“变小点！”
　　林毅瞪眼道。
　　白狼呜呜着，身形缩小，最后变成了一个狼崽子，看起来蠢萌蠢萌的，被计连营抱在了怀里。
　　所在计连营怀里，就像是找到了依靠似得，脑袋供着计连营的胳膊，讨好着计连营。
　　对于萌嘟嘟的幼崽，谁能挡得住？
　　计连营铁汉柔情都被勾出来了，大手在狼崽子脑袋上撸啊撸的。
　　“主公，这白狼也不是故意的，你就别凶它了。”
　　“呜呜！”
　　这就宠上了！
　　……
　　“听说啊，镇上棺材铺的掌柜的，原本不是何三姑，哪有婆娘干这营生的！”
　　林毅跟计连营来到了一处茶摊，正好听到客人们坐在一块闲聊打屁。
　　计连营听了一耳朵，顿时就抓住了事情的重点。
　　棺材铺的掌柜，何三姑！
　　“是二十年前，河里飘着个半大姑娘，被棺材铺掌柜的救了。”
　　“掌柜的无儿无女，就认了干闺女，那就是三姑。”
　　林毅和计连营听到这，顿时就觉得无趣，二十年前的陈年旧事了，有什么好听的。
　　抓紧时间去镇子上，吃点东西然后就离开了。
　　“哎！两位看着眼生啊！不像是我们镇子里的人啊！”
　　茶摊的老板娘突然看到了林毅和计连营，顿时就被林毅俊俏的面容给吸引住了。
　　镇子上的男人们，歪瓜裂枣，一个个的都是糙汉，哪有这么俊俏的小后生的。
　　茶摊子里喝茶闲聊的客人们的目光全都被吸引了过来，好奇的打量着两人。
　　林毅没说话，计连营笑了笑说道，“没错，我们是路过此地，准备去前面镇子吃点东西，然后就要离开。”
　　“路过此地？我们阴阳镇这里三面环山一面抱水，不与外面相通，山无路可走，水无船可行，你们是怎么过来的？”
　　茶摊上刚才跟说书似得客人疑惑的看着林毅和计连营说道。
　　“我们是出来捉小兽的，结果从山上掉进了水潭里。”
　　计连营呵呵一笑，面容和善，看起来不像是坏人，林毅就更不像了。
　　看着计连营怀里抱着的小白狼，林毅抱着一个小女孩，模样乖巧可爱，讨人喜欢，茶摊老板娘看了都觉得心里颤悠悠的。
　　这么可爱的小家伙，要是自家的孩子就好了。
　　“得嘞，镇上又添丁进口喽！”
　　突然一个瘸子笑呵呵的站了起来，一瘸一拐的走了。
　　看他穿的衣服，显然是镇子上的更夫。
　　计连营觉得不对劲，什么添丁进口？
　　他们明明是路过此地。
　　“几位，那位更夫的话是什么意思啊？”
　　“杨大白话，你给解释解释。”
　　同桌上有人说道。
　　那个之前跟说书似得人就是杨大白话，喝了口茶，用一种古怪的眼神看着林毅和计连营说道。
　　“我们这个地方，名叫阴阳镇，是被邪魔诅咒过的地方，外人进得来，但却出不去。”
　　这话音一落，计连营的眉头就皱起来了。
　　“此话何解？”
　　计连营刚问完，杨大白话突然一愣，看着远处的小路上，惊讶道，“嘿呀，今天真够奇的啊，又来了两位生人！”
　　众人全都顺着杨大白话的视线看去，就见两个年轻人，浑身湿透了，互相搀扶着，颤颤悠悠的往这边走来。
　　那两个人见有茶摊，都加快了脚步，踉跄着小跑过来，一屁股坐在了茶摊上。
　　“老板娘，来一壶热茶！”
　　老板娘表情古怪的拎来一壶热茶，看两人浑身都湿透了，试探的问道。
　　“二位也是从山上掉下来的？”
　　阎阳一跟宝葫芦都是一愣。
　　“老板娘你怎么知道？”
　　“哎呦，我们在山里寻宝，没想到刚钻出林子，脚下一空，直接从断臂悬崖上掉下来了，好在下面是水潭，不然我们就没命了！”
　　阎阳一跟宝葫芦一脸清醒，后怕的说道。
　　“嘿，咱们阴阳镇一下子添丁进口五个人，好事啊！”
　　茶摊里一个上了岁数的老头笑呵呵的说道。
　　计连营挑眉看了林毅一眼，随后询问杨大白话。
　　“这位老哥，你们阴阳镇为什么只能进不能出啊？”
　　杨大白话清了清嗓子，又抿了口茶水，派头十足。
　　“有这怪事？”
　　阎阳一听到计连营的话，惊讶道。
　　杨大白话瞥了插嘴的阎阳一一眼，然后哼了一声。
　　“怪事？这怪事可要人命！”
　　“阴阳镇可进不可出这话，以前也有人不信，想跑出去，可往外跑的，无一例外，全死了！”
　　“先是镇西头打铁的铁匠大奎，死活不信这个邪，嚷嚷着全家都要搬走，当天夜里，不知道怎么的，这大奎就跟中了邪一样，一头扎进了铁水炉子里，头都给化没了！”
　　“然后是镇东头的木匠三泰，说是要上山砍些好木头，谁也拦不住，其实大伙都知道，他想跑！结果一个大活人，被半空中的木叉子给戳死了！”
　　“没多久镇北头打鱼的满仓想划着他那条破船离开，谁曾想船刚到河中间，没风没浪，好端端的船就翻了。”
　　“满仓是个渔夫，水性极好，但他不是淹死的，他是被吓死的。”
　　“镇上都说水里有不干净的东西，索命！”
　　“然后就是镇南关的屠户孙胖子，他早前与人私奔的媳妇跟满仓一块从水里捞了上来，孙胖子知道了就疯了，也要走，拎着把菜刀，说谁挡着他就剁了谁。”
　　“结果呢？”
　　宝葫芦咽了口口水，紧张兮兮的问道。
　　杨大白话喝了口茶，润润嗓子，不紧不慢的低声道，“结果啊，他被发现在他家烤猪肉的砖窑里，和猪都黏在一起了。”
　　他说这些的时候十分有画面感，就像是亲眼所见的一样。
　　“最后是镇上的教书先生，吕修仁，大骂歪门邪道之谈，说世上根本就没有鬼，唯数他，死得最邪门。”
　　杨大白话一脸凝重的表情，说话声音又压低了三分。
　　阎阳一跟宝葫芦捧着茶杯，本来就挺冷的，现在更觉得后背发凉。
　　林毅和计连营对视了一眼，都看懂了对方的眼神是什么意思。
　　俩人都在说。
　　“这孙子，有问题！”
　　……

第8章：计连营的异样
　　宝葫芦眨巴着大眼睛，有点娘们唧唧的小声问道，“大哥，那个吕修仁是怎么死的？”
　　杨大白话一脸神秘之色，压低声说道，“他跪在姥姥庙门口，头扎进了地里，自己还把土埋上了！”
　　“他是活活憋死的！”
　　“所以这阴阳镇呐，生人勿进，活人莫出！”
　　杨大白话说完了，咧嘴一笑，看着林毅几人说道，“要我说，你们几个要是不想变成那种死的不明不白的冤魂，最好还是在我们镇子里找个营生糊口得了，老天爷饿不死瞎家雀。”
　　“谢谢这位大哥，小弟定当多加小心！”
　　阎阳一对着杨大白话拱了拱手，一阵感谢。
　　林毅和计连营却没有任何表示，脸上的表情风轻云淡，似乎没听到刚才杨大白话说的那些话。
　　“小后生，杨大白话这人虽然说话不靠谱，喜欢夸大，但这事确实是真的，我们阴阳镇已经好多年没有人敢出去了，敢往外走的人，全都死了。”
　　茶摊的老板娘给林毅添了茶水，小声的对林毅提醒道。
　　计连营挑了挑眉头，询问道，“老板娘，你们阴阳镇是从什么时候开始不能外出的？”
　　老板娘思索了片刻，然后说道，“就是近十来年吧。”
　　林毅笑了笑，手掌一翻，在桌上拍下了一颗金豆子。
　　“老板娘，多谢好心提醒，这是我的一点酬谢！”
　　老板娘看到金豆子的瞬间，手瞬间就拍桌上了，把金豆子按在了手底下。
　　紧张的看看旁边人，小声道，“这可使不得，太贵重了，我不能要，小后生，财不外露，这东西你可收好了。”
　　说着，老板娘又看了看林毅怀里可爱萌萌的小嘟嘟。
　　“你们来了阴阳镇，以后也出不去了，你用这东西在镇子上买处房子，以后好好生活，别让孩子过苦日子。”
　　“呵呵，老板娘你收好吧，我们就不喝茶了。”
　　林毅笑着起身，没有去拿那枚金豆子，抱着小苏苏朝阴阳镇走去。
　　计连营跟在后面，走的时候还特地看了一眼那杨大白话。
　　果然发现这家伙在偷偷地观瞧他们。
　　这个家伙把事情说的那么邪门，其中必定有鬼！
　　老板娘将金豆子紧紧攥在手心里，看着林毅和计连营一个抱着小姑娘，一个抱着小白狗离开，紧张的将金豆子收了起来。
　　阎阳一跟宝葫芦对视一眼，然后快步跟了上去。
　　“两位大哥请留步。”
　　阎阳一和宝葫芦追到了林毅两人身后，满脸堆笑。
　　计连营看了两人一眼，淡淡道，“有什么事吗？”
　　“嘿嘿，两位大哥似乎对刚才那位镇民的说法不屑一顾，是不相信阴阳镇发生的怪事吗？”
　　计连营不屑的撇了撇嘴，“这地方藏风聚气，风水上佳，三山一水属于四灵局，可以镇压邪祟，这种地方，不可能有诅咒。”
　　阎阳一跟宝葫芦心中顿时有了答案，这两位绝不是普通人！
　　说不定，还是同行呢！
　　阎阳一眼珠子一转，笑呵呵的说道。
　　“不满您二位说，我们俩是憋宝相灵人士，路过这里的时候，感觉山势非凡，便想在山里看看能否寻到宝贝，没想到一脚踩空，从山上掉下来了，误入到了这里。”
　　宝葫芦没说话，娘们唧唧的点着头，眼睛不时的往林毅脸上瞟，偷偷摸摸的样子，看的林毅手心有点痒痒。
　　“憋宝相灵！”
　　计连营看了林毅一眼，眉毛一跳，嘴角带着笑意。
　　他之前就猜测这俩人是憋宝的，果然让他猜中了。
　　“相逢即是有缘，不如咱们一起去镇里吃点东西。”
　　计连营淡笑着说道。
　　阎阳一欣然点头。
　　这地方奇奇怪怪的，他们都是外来人，在这里应该走一块，安全一些。
　　须知道，行走江湖，小心为上！
　　……
　　这阴阳镇虽然三面环山，一面抱水，跟外界断了联系，但镇子里却挺热闹的。
　　稀罕玩意也不少，西洋镜，变戏法的，镇民们纷纷叫好，拍手鼓掌。
　　街道上小孩子们来回跑窜，嬉笑逗闹。
　　丝毫不比外面的镇子差，甚至还比有些镇子强上不少。
　　林毅抱着小嘟嘟，迈步往前走，不时地停下看会热闹。
　　小嘟嘟靠在林毅怀里，还是头一次这么跟林毅逛街，小脸上挂满了开心和兴奋，小巴掌拍个不停。
　　计连营不时的跟阎阳一说着什么。
　　虽然计连营年纪不小了，但被关了十八年，与世隔绝一般，虽然有万事通给普及，但很多地方还是很生疏。
　　阎阳一是新出道的江湖新人，对现在的江湖了解颇深，所以俩人十分聊得来。
　　虽然一边走一边聊天，但林毅和计连营却一直在观察着四周。
　　一路走来，后面已经换了两拨人在跟着他们了。
　　这帮人默不作声的盯梢，跟一段时间就换一个人，动作有素，十分的默契，显然不是一般人。
　　不过到目前为止，还没有出现术士之类的存在，全都是普通人。
　　“阳一，你说镇口那位大哥是不是鬼话连篇啊？我怎么听着那么不可信呢。”
　　走过了一段热闹路段后，街道上的人稍微少了点，宝葫芦没忍住心里的好奇，问阎阳一道。
　　“空穴不来风，没有九十也有二三。”
　　阎阳一刚说完，突然脚步就定住了，眼睛直勾勾的看着不远处的肉摊。
　　这是一处卖肉的摊位，切肉的案板非常简单，就是一截树躯从中间切开，固定好后就是天然的案板。
　　计连营同样看到了那处案板，又看到了阎阳一的神情不对，淡淡一笑，“看来找到宝贝了。”
　　阎阳一尴尬的笑了笑，“确实看到宝贝了。”
　　林毅对那案板里的东西没什么兴趣，看那案板里的气息，不过是一只快成精的蜈蚣而已。
　　那蜈蚣钻进案板之中，常年吸食案板上渗下来的猪血，所以快要成精了。
　　计连营虽然不知道案板里是什么，但见林毅丝毫不以为意，便知道里面的东西不是什么好宝贝。
　　“我们去前面酒楼等你们。”
　　计连营刚说完，脸上的表情却愣住了，眼神呆呆的看着不远处的人群中的一位少女。
　　这少女跟镇上的其他女孩子不一样。
　　别的女孩子穿的是旗袍，裙子，这位少女穿的却是一身男人衣服，梳着马尾辫，看起来十分爽利。
　　林毅被计连营的反应看的一愣。
　　这老家伙不会看人家姑娘长得漂亮，动心思了吧！
　　……

第9章：计连营的小师妹
　　“你怎么了？愣什么神呢？”
　　林毅推了计连营一把。
　　一把岁数了，看着人家十七八岁的小姑娘发呆，不合适！
　　计连营回过了神，表情越发疑惑起来。
　　“那个小姑娘长得，好像我小师妹！”
　　计连营有个青梅竹马的师妹，但在二十年前被一帮术士邪修痛下杀手，香消玉殒。
　　师父和师妹的死让计连营这些年来浑浑噩噩的，与其说是被关在西天门监牢里，不如说是自封其中，有点避世的意思。
　　林毅让计连营出来的时候就说过，给他做事，他帮计连营报仇。
　　去地府的那两天，林毅特地查过计连营的情况了。
　　杀害计连营的师父和师妹的凶手，在这二十年里陆续死亡，除了诸葛雄外，最后还剩下两个人。
　　一个名叫修四海，也不知道跑到哪去了，这家伙拥有金花秘术的几页残书，不知道用了什么手段，屏蔽了自身信息，算命结果一片混沌。
　　另一个名叫赵金彪，精通墨家秘术，得到了金花秘术中的几页残书后，同样隐匿了起来，而且还改名换姓。
　　导致林毅用他的名字和生辰八字起卦，只能测算到自己带着计连营外出，能够碰上他，但他具体在什么地方，就算不出来了。
　　“莫非是你师妹的转世？”
　　林毅摸了摸自己下巴，有些不确定的说道。
　　生死簿能够看人生死，生平记录以及前世种种，但却看不了来世！
　　之前林毅也不知道，许给计连营找到他师父和师妹转世之身的话，但之后林毅才知道，这事并不好办。
　　现在计连营说这少女容貌像他师妹，所以林毅便猜测是不是他师妹的转世。
　　计连营却摇了摇头，“不，是我另外一位师妹，当初我与师妹跟着师父去了黑水河，师父遇到了一位小姑娘，称赞其很有灵性，便决定收她为徒。”
　　“小师妹刚入门不久，仇家便上门了，全村老少以及我师父和师妹全都被害，我那小师妹当时跳入水中，趁乱逃离了，之后她的下落和结果如何，我却不知道了。”
　　计连营说完，林毅了然的点了点头。
　　“既然看着眼熟，那就过去问问。”
　　还不等林毅说话，就见阎阳一跟宝葫芦已经凑到了肉铺前。
　　“客人，卖肉吗？肥瘦都有。”
　　肉铺老板上身光着，只套了一个黑色的围裙，一身腱子肉看着就很健美。
　　阎阳一笑着点头，手指不经意的在肉案上弹了几下，耳朵灵敏的抖动两下，当即确定，宝贝就在这案板里。
　　“半扇猪肉多少钱？”
　　阎阳一一开口就是比大生意。
　　寻常人家买肉都是几斤几两的买，谁家办喜事了，或许会上半扇猪，不年不节的，肉铺可没有单笔半扇猪的生意。
　　一听到半扇猪仨字，肉铺老板脸上的笑容更浓了。
　　“半扇猪啊！那可得三十两呢！”
　　阎阳一身边的宝葫芦都懵了，他可没有阎阳一的眼力，小声道，“我虽然饿，但也没必要花三十块大洋买半扇猪啊！”
　　“拿来吧你！”
　　阎阳一一把抢过宝葫芦怀里的钱袋子，笑着扔给了肉铺老板。
　　老板接住了一颠手，疑惑的挑了挑眉。
　　“客人，这里面最起码四五十块，您这是？”
　　要三十给四五十，这里面有什么事吧！
　　有道是绝无天上掉馅饼的好事，所以肉铺老板顿时就警惕了起来。
　　“实不相瞒，我家准备另起炉灶，可寻来寻去也找不到合适的案板，我看您这个不错，高低大小样子也正合适，你的半扇猪连这个案板一块匀给我得了。”
　　阎阳一一副云淡风轻的样子，好似只是无意间相中了这块案板似得。
　　计连营却无语的摇了摇头，对林毅低声道。
　　“这小子要栽。”
　　林毅笑了，“他不栽谁栽，上来就花十几块大洋买人一块破木头，这阴阳镇虽然封闭但镇子里的人不是傻子。”
　　果然，下一秒肉铺老板摇头了。
　　“这位客人，是这样的，您要是来买肉，这里的肉我说了算，但您要是相中了我这铺子里的物件儿，哪怕是一块木头，一根草绳，我说了都不算。”
　　阎阳一直接懵逼了。
　　啥情况，这都不卖！
　　十几块大洋呢，都够你买副上好的桌案了。
　　“这是为什么？你不是老板吗？”
　　“客人您真抬举我，我哪是老板啊，前老板死了，这里被三姑接了，我就是一买肉的伙计。”
　　“三姑？”
　　阎阳一跟宝葫芦全都一脸茫然，三姑是谁？
　　就在这时，林毅抱着小嘟嘟，计连营抱着小白狼走了过来。
　　“既然是三姑的产业，那就劳烦问一下，棺材铺怎么走？”
　　计连营淡淡的询问道。
　　肉铺老板看着计连营和林毅眼生，之前看阎阳一跟宝葫芦他就觉得不对 ，以前从来没见过，现在看到林毅和计连营就更诧异了。
　　“几位客人，似乎不是我们阴阳镇人吧。”
　　他这话一出口，周围不少镇子上的人全都好奇的停住脚步看了过来。
　　尤其是那个被计连营说是像他小师妹的少女，疑惑着迈着大长腿走了过来。
　　“怎么了？”
　　“荷花姑娘，这几位看着眼生，买猪肉和这案子，还想见三姑！”
　　肉铺里的伙计说完，荷花的眼睛不住在林毅身上徘徊，最后落在了小嘟嘟的脸蛋上。
　　这么可爱的姑娘，眼睛好大，萌萌软软肉嘟嘟的，好想摸一摸啊！
　　“荷花姑娘，那两个我见过，今天意外来到咱们镇子的，听他们说是憋宝相灵的。”
　　杨大白话出现在了荷花身旁，小声的对荷花说道。
　　荷花的眼睛顿时就亮了，看了一眼肉铺里的桌案。
　　“他们出多少钱？”
　　“三十块买猪，二十块买案子。”
　　“什么！二十块要买这个案子！”
　　荷花瞪大了眼睛，不可思议的拔高了嗓门。
　　周围的人议论纷纷，林毅和计连营对视了一眼。
　　这叫什么，这就叫成事不足败事有余！
　　“我就不信，有人愿意用二十块大洋买这个破案板！来人，把这个案子给我锯开！”
　　荷花肯定，这些人是另有所图！
　　憋宝相灵，那不就是找宝贝的么，这种人眼睛最尖了，能发现寻常人看不见的宝贝。
　　说不定这木案子里就有宝贝！
　　当即就有几个伙计走了上来，手里拿着锯子，开始锯案板。
　　阎阳一跟宝葫芦看在眼里，急的不行，这案板一但锯开，里面的宝贝跟他们就没什么关系了。
　　不过这案子是人家的，形势比人强，这里的镇民显然是齐心的，还有那个叫荷花的姑娘，又是这里的主事的，他们也没办法啊。
　　咔哧咔哧咔哧！
　　两个壮汉拉动锯子，很快就把这个案子给锯开了。
　　其实锯子下到一半的时候，周围看热闹的众人就已经感觉到不对劲了。
　　这案子里面怎么渗血啊！
　　案子里滴滴答答流出了血来，流了一地。
　　随着案子被锯断，顿时露出了里面的全貌。
　　这案子的心已经被掏空了，里面是个木洞。
　　木洞里积满了血水，随着案子断裂，全都流了出来。
　　荷花姑娘挥了挥手，捂住口鼻蹲了下来，好奇的看着洞心里面的情况。
　　案子里的血腥味非常浓臭，呛的眼睛都酸了。
　　就在荷花眯眼的时候，案子里窜出来了一道黑影。
　　嗖！
　　一道白光闪过，下一秒，一只小白狼出现在荷花身前，一脚踩在了那黑影身上，将黑影踩在了地上。
　　众人惊呼一声，全都看清了这东西。
　　竟然是一条一米多长的大蜈蚣！
　　……

第0章：萌娃才是无敌的
　　荷花眯眼的时候，案子里面竟然窜出来了一道黑影，吓得荷花惊呼一声，身子向后倒去，摔了一个屁股蹲。
　　随即一道白影突然而至，将那黑影踩在了脚下。
　　“嘿，这是什么啊！”
　　“小白狗？”
　　“什么小白狗，这明明是狼！”
　　“好大的蜈蚣啊！这都要成精了吧！”
　　周围的人议论纷纷，小姑娘荷花看着被小白狼踩在脚底下的蜈蚣，又看了看小白狼，心中满是惊讶。
　　一米多长的蜈蚣在小白狼的爪子地下挣扎着，但却无济于事。
　　白狼已经成精了，对付这种没成精的虫子，简单的很。
　　蜈蚣有剧毒，尤其是这种吸食血液修炼的蜈蚣，咬人一口，恐怖的毒素能把人化成血水。
　　阎阳一和宝葫芦此时震惊的看着那小白狼，对视一眼，知道此前看走眼了。
　　知道林毅和计连营不是普通人，但没想到他们带着的小家伙这么厉害！
　　竟然能将快成精的蜈蚣轻松制服！
　　快两米长的大蜈蚣，被一只小泰迪大小的小白狼踩着，还不敢动弹！
　　简直不敢想象！
　　荷花从地上站了起来，不在意的拍了拍裤子上的尘土，心动的问计连营道。
　　“这位大叔，这个小家伙，你愿意出手吗？”
　　能把大蜈蚣轻松制服，这小白狼绝对不是凡物！
　　计连营淡淡的摇头，“非卖品。”
　　“好吧，不过大叔的宠物救了我，这蜈蚣我就送给大叔了，大叔，不知道能不能请你们吃顿饭？”
　　荷花笑着对计连营拱了拱手，她总觉得这个冷面大叔看起来有些亲切。
　　计连营看向林毅，见林毅点头了，这才点头答应。
　　“可以。”
　　“那太好了，只是这蜈蚣！”
　　荷花看向地上的蜈蚣，还想问这蜈蚣怎么办，这么大一条，怎么收啊？
　　蜈蚣本就是一种药材，像这种成精的蜈蚣，药力更是极佳！
　　若是用来泡酒，效果肯定比普通的蜈蚣好千百倍。
　　唰！
　　小白狼的爪子在蜈蚣身上一笔画，老实的蜈蚣顿时就断成两截。
　　一股腥臭的毒液流出，小白狼嫌弃的后退两步，小爪子竟然朝着自己鼻子捂去。
　　众人好奇的看着蜈蚣身体里掉落出来的珠子，都瞪大了眼睛。
　　阎阳一跟宝葫芦看着柱子，一脸的羡慕之色。
　　虽然想要，但眼神中没有任何贪欲。
　　宝物有德者居之，福缘更重要！
　　话是这么说，但俩人更知道林毅跟计连营不是普通人，他们惹不起！
　　林毅一抬手，地上的珠子就飞到了林毅手中。
　　这就是传说中的避风珠，跟定风珠不同，这避风珠没那么神奇，可以驱虫散气，戴在身上就不会有蚊虫之扰了。
　　周围人都看傻了。
　　这是什么手段，能够让珠子飞到自己手里！
　　阎阳一跟宝葫芦更加确定了，这两位绝不是普通人，肯定是传说中的修士，或者是术士！
　　靠在林毅怀里的小嘟嘟嫌弃的往后躲着，小脸皱成了一团。
　　“呸呸呸！好恶心呀。”
　　林毅见小嘟嘟这么嫌弃，笑着将珠子随手扔向荷花。
　　“姑娘，送你了。”
　　既然这姑娘跟计连营的小师妹有关系，那就是自己人了。
　　荷花眨巴着大眼睛，没想到林毅这么干脆，下意识的接住，看着手里晶莹奇特的珠子，虽然不知道这是什么，但这是那大蜈蚣身体里的东西，想来是个好东西。
　　阎阳一跟宝葫芦看的一脸肉痛。
　　那可是避风珠啊！拿出去至少能买到上千大洋的好东西，怎么就随手送人了！
　　再说了，咱们先认识的，你不要可以送给我们啊！
　　荷花笑的跟朵花似得，开心道，“谢啦兄弟，不过这到底是什么宝贝啊，怎么会在大蜈蚣的身体里呢？”
　　荷花问出了周围看热闹众人的心声。
　　现在大家都好奇极了。
　　“我知道，这是避风珠，可以驱虫散气。”
　　宝葫芦娘们唧唧的说道。
　　有的人娘炮也不能怪他，可能天生雄性激素缺乏，天生阉人也没办法！
　　我们不能歧视这种人！
　　林毅虽然不喜欢，却对宝葫芦也没什么讨厌的。
　　“他说的没错，这东西戴在身上可以防毒防虫，这里不是说话的地方，咱们找个地方吃点东西。”
　　林毅淡淡的开口道。
　　这是他来到镇子里第一次开口说话，声音清澈明亮，带着一种迷人的磁性。
　　修为突破至金丹期，林毅的身体已经经过几次超凡进化，越发的完美了，以前长得帅，现在不光长得靓，声音也迷人了许多。
　　荷花这样大大咧咧，从小跟男孩似得妹子听见了，耳朵都麻麻的，心里还痒痒的呢。
　　“前面有家酒楼，我请你们去喝酒，对了，我叫荷花，还未请教兄弟你高姓大名？”
　　荷花对林毅拱了拱手，满身的江湖气息。
　　林毅淡淡一笑。
　　“我叫林毅，他是我的伙计，你叫他老计就行。”
　　“老纪？”
　　她倒是听说过纪晓岚这个名字，还以为计连营也是这个姓氏。
　　现在看来，这位抱着小白狼的应该是管家之类的，这个林毅应该是个富贵人家的少爷！
　　“荷花姑娘，这两个也是今天才出现在咱们阴阳镇的。”
　　杨大白话站在荷花身后，又对荷花小声说道。
　　他是想提醒荷花，这些人都是生人，不可靠，不要走得太近。
　　然而荷花根本就当没听见一样。
　　“林毅兄弟，走，喝酒去！”
　　荷花对林毅展现出了很浓厚的兴趣！
　　林毅本来也是这么以为的，不过随着荷花的大眼睛不时看向小嘟嘟，还时不时地跟小嘟嘟搭话，夸赞小嘟嘟可爱。
　　林毅顿时无语了。
　　还以为自己的魅力天下无敌，让小姑娘看上了，没想到萌娃才是无敌的。
　　小姑娘被小嘟嘟萌到了。
　　阎阳一跟宝葫芦厚着脸皮跟了上来，之前就定好的要一起吃饭来着。
　　荷花带队来到酒楼后，直接上了二楼，选了一个靠窗的位置坐了下来。
　　外面就是阴阳镇的街道，坐在二楼能看到远处的风景，还有楼下的街景。
　　吃饭的人大多喜欢在这里坐着，又能吃好吃的，还能欣赏风景。
　　“别看这家酒楼不大，厨师也不是名厨，但烧的菜特别好吃，我最喜欢来这里吃了。”
　　荷花热情的介绍着。
　　林毅淡淡一笑，对吃的他不怎么挑，只要不是自家媳妇跟小姨子做的那水平，都可以接受。
　　“小妹妹，你喜欢吃什么东西呀？姐姐给你叫好吃的。”
　　荷花用一种特别温柔的语气，笑盈盈的凑到小嘟嘟跟前问道。
　　呜！好可爱的小姑娘啊，这小脸蛋，就像小苹果一样！
　　小嘟嘟：“？？？”
　　好吃的是什么？
　　她的存在和器灵差不多，跟小苏苏还不一样，她是吃气的。
　　就在这时，一直没说话的计连营突然站了起来，透过酒店二楼的窗户望下去。
　　脸色阴沉至极。
　　……

第1章：赵金彪出现了
　　林毅见计连营表情不对，随机挑眉看了眼窗外的街道。
　　街道上行人来往，最引人注目的是路当中走路的中年男人。
　　“三爷好！”
　　“三爷好！”
　　“哎，好好好！”
　　街道两旁的镇民纷纷跟着这个中年男人问好。
　　这人穿着一身长袍马褂，手里拿着一根文明杖，另一只手拎着一只鸟笼子。
　　里面装的是一只黑色的鹦鹉。
　　笑呵呵的面容看起来非常和善，看来在阴阳镇的身份不低。
　　“怎么，老计，这人你认识？”
　　林毅挑眉问计连营道。
　　荷花好奇的也看了一眼，在看到那人后皱了皱眉。
　　“那是我们镇长。”
　　计连营深呼吸了一口气，让自己的表情看起来冷淡了不少。
　　刚才有些冒失了！
　　计连营心中暗道，随即坐了下来。
　　随着他们来到酒楼二楼，陆续又进来了几位客人。
　　虽然落座的位置离他们不近，但计连营一眼就认出来，这些人跟过他们！
　　从他们进入镇子，接触到那个茶摊开始，就有人盯上他们了！
　　“你们镇长挺受镇民们的爱戴啊，见了面都给打招呼。”
　　林毅淡淡的说道，给自己倒了杯茶。
　　荷花撇了撇嘴，似乎对这个镇长并不以为意。
　　“确实，我们镇长在镇子上德高望重，自从他来以后，阴阳镇发展的蒸蒸日上，不过……”
　　荷花话没说完，据她所知，也是这个镇长到来后，阴阳镇才出现了不能外出的诅咒的。
　　谁要是想离开阴阳镇，都会死的十分诡异。
　　金木水火土！
　　都凑够五行了！
　　她师父就是棺材铺的掌柜何三姑，所以她对镇子里发生的诡异事件知道的更多些。
　　“看来是一位好镇长，不知道你们镇长叫什么名？”
　　计连营低着头给自己倒茶，掩饰着他眼神中的杀意。
　　“我们镇长叫赵玉三，所以人们都叫他三爷。”
　　“呵呵，三爷！”
　　计连营低声笑了笑，听起来蛮渗人的。
　　阎阳一跟宝葫芦跟在旁边坐着，身为憋宝相灵之人，他们察言观色的本事自然不弱。
　　都看出了计连营情况不对。
　　不过他们很上道的没有开口询问。
　　荷花让伙计拿来了菜单，自己点了几道菜，然后又让林毅和计连营点了些，至于阎阳一跟宝葫芦，连看菜单的机会都没有。
　　点完菜，荷花看向了阎阳一跟宝葫芦。
　　“我有个疑问，你们是怎么知道切肉的案子里有东西的呢？”
　　有高人在这，阎阳一也不敢臭显摆，尴尬一笑，“不瞒您说，我们憋宝人，练得就是神眼神心，眼观常人所不见，心想常人所不念。”
　　说到这，阎阳一看了一眼林毅和计连营，见这两位大佬不动声色，放心的继续说道。
　　“姑娘，你想啊，现在的天虽然不算热，但已经有了蚊虫了。
　　肉铺里放着血肉，本就是蚊虫聚集之地，结果铺子里却没有任何蚊虫踪影，那肉案常年血水油渍浸染，血水泼上去，犹如浸入绵花，想来木案之中必有异宝！”
　　“哦！原来是这样！难怪你们憋宝人能找到宝贝，观察的确实比别人仔细！”
　　荷花一脸惊叹表情。
　　那肉案在肉铺里那么多年了，也没人注意到案子有问题。
　　这俩人刚来就发现不对了，果然有本事。
　　“林毅兄弟，你们跟着两位是一起的吗？”
　　荷花看向林毅问道。
　　相比较阎阳一和宝葫芦，她还是想跟林毅聊天。
　　林毅嘴角抽了抽，你跟我说话的时候，眼睛能不能看着我，老看小嘟嘟干什么，要不要让你抱抱？
　　“我们是在镇口恰巧遇到的，此前并不认识，他们是憋宝相灵的，我们是茅山道士，捉鬼除妖的。”
　　这话一出口，整个酒楼二楼顿时就安静了下来。
　　所有人目光灼灼的看着林毅，怀疑自己幻听了。
　　荷花瞪大了眼睛，不敢置信的样子。
　　“你说，你是什么？”
　　计连营淡淡道，“我家老板是茅山上清弟子，专门斩妖治邪，驱鬼降魔的。”
　　“真哒！道长，那，那我们 阴阳镇的诅咒是不是有救了！”
　　荷花兴奋的拔高了嗓门，不怪她这么激动，长这么大她还没出过阴阳镇呢。
　　镇子再大，这么多年了也逛遍了，她还挺想去外面的世界看看呢。
　　林毅笑着喝了口茶，淡然道，“你们镇子风水不错，并无诅咒，要我说，不过是奸人作祟。”
　　“奸人作祟？”
　　荷花还没说话，酒楼里突然站起来一人，语气不好道，“小子，你说话可要负责，招摇撞骗，可别怪我们不客气！”
　　阎阳一跟宝葫芦看着这人，都不由皱起了眉头。
　　这不是杨大白话吗！之前在镇子口碰见的，后来在肉铺又碰见了，现在来到酒楼，他竟然还在！
　　难道真有这么巧的事，到哪能碰的到他？
　　“呵呵，是不是如此，今天晚上就知道了。”
　　林毅说完，看向了计连营。
　　计连营确定的点点头。
　　赵玉三，赵玉三！不就是林毅和计连营要找的赵金彪么！
　　在发现计连营表情不对的时候，林毅就观察了赵玉三，这人看似是个普通人，但一身修为已经到了练气八层级别，手里的手杖阴气缠绕，血雾升腾，可不是简单货色！
　　最让林毅惊讶的是，这人身上的业力红的不行了都。
　　放在游戏里，绝对是天打雷劈的大红名！
　　心中用梅花易数算了一下，立即就算出，赵玉三就是他们要找的赵金彪了。
　　赵金彪改了名，叫做赵玉三，还成了这阴阳镇的镇长！
　　恰巧阴阳镇被诅咒笼罩，所有人不能离开阴阳镇，出去的人全都死的极惨。
　　不是赵金彪搞鬼，那才奇怪类。
　　酒楼里的气氛有些古怪，杨大白话见林毅不搭理自己，脸色阴沉，给角落里的人偷偷使了个眼色，随即转身离开。
　　林毅点的菜陆续上来了，林毅和计连营不紧不慢的吃着。
　　阎阳一跟宝葫芦就像是饿死鬼投胎一样。
　　他们进山好多天了，就没吃上过一顿热乎饭，从山上摔下来大难不死，现在看到桌上的美味佳肴，那厉害顾得上斯文。
　　吃过饭后，计连营突然说道，“荷花姑娘，能否带我去见见三姑。”
　　“我师父？行啊，我师父在棺材铺呢。”
　　荷花欣然点头，然后看向了林毅怀里的小嘟嘟。
　　“林毅兄弟，你家的孩子为什么不吃东西呢？她不饿吗？”
　　刚才她怎么投喂，小嘟嘟就是不张嘴，弄得她好没成就感。
　　这么可爱的小朋友，不能亲手投喂，简直太可惜了。
　　小嘟嘟皱了皱鼻子，把小脑袋埋在了林毅怀里。
　　“不吃不吃，嘟嘟不吃。”
　　林毅哈哈一笑，解释道，“她不吃东西的，走吧，带我们去见三姑。”
　　“不吃东西怎么行啊，小孩子还是长身体的时候。”
　　荷花满脸疑惑，扔下两块大洋，然后带着林毅几人离开了酒楼。
　　……

第2章：午夜黑衣人
　　“荷花姑娘，棺材铺的掌柜为什么是个女的啊？”
　　阎阳一跟宝葫芦跟在后面，好奇的问道。
　　一般棺材铺和义庄这种地方，很少能看见女人。
　　因为男属阳女属阴，棺材铺和义庄这种地方本就阴气极重，女人在这里容易碰上麻烦，所以掌柜的一般是男的。
　　荷花简单的说明了一下情况。
　　三姑当初还是个孩子，被棺材铺掌柜的从河里救了起来。
　　他没儿没女就认三姑做了干女儿。
　　十多年前的一天夜里，棺材铺来了三个定制棺材的怪人。
　　刚巧下了大雨，三个怪人没办法离开，便提议在棺材铺里耍钱等雨停。
　　棺材铺的掌柜偏偏又非常好赌。
　　看着三个人耍钱，心痒难耐，就跟着三个人玩了起来。
　　一晚上输了29块大洋，定制棺材的三十块大洋差一点都输了回去。
　　后来棺材铺里来了一位路过的道士，说棺材铺掌柜遇到的不是活人，而是赌鬼。
　　掌柜的输的不是钱，而是自己的命，还说他活不过自己生辰了。
　　之后第二天就是棺材铺的掌柜生日。
　　当天夜里，棺材铺掌柜的就吊死在了井里。
　　在那之后，三姑就接手了棺材铺。
　　听完荷花的讲述，阎阳一跟宝葫芦全都一脸惊奇的表情。
　　“林道长，那棺材铺掌柜的遇到的到底是什么鬼啊？”
　　阎阳一好奇的问林毅道。
　　要说捉鬼，肯定是茅山弟子的看家本领啊！
　　问林毅就是问对人了。
　　林毅淡淡的说道，“鬼有很多种，冤鬼怨魂，厉鬼青头，至于棺材铺掌柜的遇到的是什么鬼，没亲眼得见，我也不知道。”
　　阎阳一他们其实是不相信鬼神之说的，因为他们憋宝相灵，也下过一些大墓。
　　如果世界上真的有鬼，他们早就撞鬼了，可到现在他们也没见过什么灵异事件。
　　可不相信吧，棺材铺老掌柜的死又格外的诡异。
　　……
　　阴阳镇的棺材铺已经有些年头了，从外面看起来，显得有些破旧。
　　荷花是三姑的徒弟，学的是给人看坟丧葬的事情。
　　铺子里打造棺材，制作纸扎，香烛纸钱的活有专门的伙计在做。
　　因为阴阳镇与外边封闭，所以镇子上谁家死了人，逢年过节，谁家有忌日，都得从棺材铺进货，棺材铺的生意还算不错。
　　“三姑，三姑！”
　　一进棺材铺，荷花便迫不及待的吆喝起来。
　　“干什么呀，急急躁躁的！”
　　屋里传来了一个女人不紧不慢的说话声。
　　“你说你一个姑娘家，就不能端庄稳重点吗？”
　　里面的人说着话走了出来。
　　这女人气质如兰，风韵犹存，想必年轻的时候绝对是个大美人。
　　能不漂亮么！孔雀公主啊！
　　给如来他舅舅，就那个大鹏鸟都给迷得五迷三道的！
　　计连营看着来人，眼神就呆愣住了。
　　来人走到院子里，看到了荷花身后的这帮人，尤其是看到计连营的时候，同样表情一愣。
　　“小师妹！”
　　“师兄！”
　　何三姑看着计连营，似是不敢相信一样，一把捂住了自己的嘴。
　　这么多年过去了，竟然再一次见到了师兄！
　　“师兄？师妹？”
　　荷花看着自家师父，又看向计连营，人都麻了。
　　不会吧！
　　这个冷酷大叔竟然是自己师伯！
　　“你，我，师父！”
　　荷花傻眼的看向林毅。
　　“你呢！你不会是我师叔吧！”
　　“咯咯咯，你好傻啊！”
　　小嘟嘟小手指着荷花，咯咯的笑了起来。
　　“我和老计没有师承关系。”
　　嗯，他虽然掌握了墨家秘术，但跟计连营确实没啥关系，那是系统给他的。
　　“你们快进来！”
　　何三姑脸色突然一变，紧张的说道，转身就往屋里走去。
　　计连营众人跟在后面进了房屋。
　　咣当一声，房屋大门被关上了。
　　何三姑紧张兮兮的看着计连营。
　　“师兄，真的是你！”
　　“师妹，这么多年没见，没想到你在这里，这些年你过得还好吗？”
　　何三姑欲言又止，稳住了自己的情绪。
　　“荷花，给客人们倒茶，师兄，你跟我来这边！”
　　何三姑拉着计连营朝着里屋走去。
　　荷花哦了一声，呆愣愣的去找茶壶。
　　林毅几人坐在外屋，看着屋里摆放的这些给死人用的东西。
　　花圈，纸扎，香烛纸钱。
　　没想到墨家弟子还兼职茅山弟子的工作了。
　　……
　　“师兄！”
　　一进屋，何三姑便抱住了计连营，委屈的痛哭起来。
　　哭的计连营心里可不是滋味了。
　　虽然小师妹才拜师，敌人就找上门来了。
　　小师妹也从水里逃生，但那时候小师妹年纪还小，这么多年一个人，肯定没少吃苦。
　　计连营拍打着何三姑的香肩，安抚着她。
　　哭了片刻后，何三姑止住哭声，强忍着委屈对计连营说道。
　　“师兄，阴阳镇的镇长是赵金彪，当年就是他带人屠杀黑水河村民。”
　　何三姑严肃的说道。
　　“我知道，师妹，来的时候我看到他了。”
　　“师兄，赵金彪实力很强，他还有一批手下，暗中控制着阴阳镇，镇子里的人如果想离开，就会被他以邪术杀害，我这些年一直受他威胁，替他装神弄鬼，控制镇子里的百姓。”
　　何三姑将自己这些年受的委屈一一说出。
　　这么多年了，可算见到亲人了，何三姑一边哭一边说，看的计连营那叫一个心疼。
　　早知道师妹受了这么多苦，他也不会在西天门里自封二十年了。
　　“放心吧师妹，师兄来了，你的苦日子就到头了！”
　　计连营的眼眸中寒光一闪，赵金彪，活不过今晚！
　　屋外，林毅淡然的喝着茶，阎阳一跟宝葫芦拘谨的不知所措。
　　荷花不时地看向里屋，自己师父哭的好伤心啊，到底出什么事了。
　　……
　　夜晚如期而至。
　　阴阳镇逐渐的陷入了黑暗之中。
　　阴阳镇还没有通电，家家户户用的都是蜡烛，晚上又没事做，早点睡觉还能省点蜡烛，自然过的就是日升而作，日落而息的生活。
　　夜深人静，阴阳镇的棺材铺外却出现了十几个黑衣人。
　　这些人穿着夜行衣，行动迅速，脚下轻飘飘的，毫无声息。
　　为首一人手里拿着一根拐杖。
　　虽然是拄拐的，但动作却是最快的。
　　“动作快点！”
　　为首黑衣人一声令下，这些黑衣人身形骤起，越过了棺材铺的院墙。
　　……

第3章：机关兽而已，很强吗？
　　棺材铺的院子里，放着一些奇特的雕像。
　　人形的，动物的，无不呲牙咧嘴，面目狰狞。
　　昏暗的月光下，棺材铺的院子里更显得阴森恐怖，那些石像也仿佛活过来了似得，如同厉鬼夜叉。
　　黑衣人以拄拐杖的为首，来到了后院。
　　突然，院子里火焰升腾，放在院子里的火盆架全都燃起了火焰。
　　火焰的光芒驱散了黑暗，照亮了院子。
　　这突然地变故吓得这些黑衣人身形一顿，顿时警戒了起来。
　　“赵金彪！”
　　阴沉的声音在院中响起。
　　所有黑衣人寻声看去，就见黑暗中走出一个身穿长衫的中年人，正冷冷的注视着他们。
　　“是你！”
　　为首的黑衣人认出了计连营，随即撤掉了脸上的蒙面。
　　一双眼睛散发着阴冷嗜血的光芒。
　　今天镇子上来了四个陌生人，这四个人进了棺材铺后，棺材铺就大门紧闭，再也没了音讯。
　　一直在暗中掌控棺材铺的赵金彪发觉事情不对，便在天黑之后，带着手下来到了棺材铺，一探究竟。
　　没想到来人竟然是计连营！
　　赵金彪的记忆一下回溯到了二十年前，自己风华正茂，一身本领响彻绿林！带领一伙兄弟啸聚山林，好不快活，突然有一天被另一伙术士找上。
　　他们盯上了地哑老人。
　　传说中金花秘术中记载着令人长寿的秘诀。
　　还有一些奇特的修仙炼气之法！
　　赵金彪自然动心了，跟那帮人一拍即合，随后带领众多兄弟跟那伙术士找到了黑水河。
　　一夜之间，黑水河被屠之殆尽，地哑老人惨死，他的徒弟一个惨死，一个逃离。
　　赵金彪得到了两页金花秘术，带着兄弟们立即遁走。
　　没想到这么多年过去了，地哑老人逃离的徒弟竟然找到了这里！
　　“呵呵，计连营，这么多年不见，没想到你的容貌比我还来显老啊。”
　　赵金彪轻声笑道，脸上的表情已经挂上了兴奋。
　　计连营是江湖术士，他的血用来修炼，效果更佳啊！
　　计连营双眼闪烁寒芒，扫视着赵金彪以及他身后的这些黑衣人，一个个身上都透着邪煞之气，显然已经步入了邪道。
　　“你们用人来修炼邪术，就不怕遭报应吗？”
　　“哈哈哈，计连营，这么多年不见，你还是这么蠢啊，报应？什么报应，哈哈！
　　天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这阴阳镇这么偏僻，你竟然还能找过来，这才叫报应啊，杀！”
　　赵金彪一挥手，身后的黑衣人抽出武器，顿时窜了上去。
　　这些黑衣人身上冒着黑红色的光芒，邪异非常，速度奇快，转瞬间就来到了计连营身前。
　　一同出手，武器封死了计连营的周身。
　　唰！
　　计连营的身形瞬间缩小，以一种奇特的姿势出现在了几米之外。
　　“你们捏造诅咒，制造杀戮，控制阴阳阵，以人血和恐惧为源，修炼魔功！”
　　赵金彪冷着脸，捏着手中的拐杖，“死到临头，还这么多废话，哼，何三姑是你什么人？算了，我也不想知道，反正今天晚上就是你们的死期！”
　　房间里，何三姑紧张的攥着手帕，心里担忧至极。
　　外面就自己师兄一个人，敌人却有十几个，双拳难敌四手，他能行吗！
　　“这位公子，还请你帮帮我师兄吧！”
　　何三姑可怜兮兮的看着林毅。
　　林毅无奈的耸肩。
　　这是计连营的私仇，特地跟林毅请求不要出手的。
　　“这个计连营，就是这么倔，大白，去帮帮他。”
　　林毅踹了一脚窝在脚边的小白狼。
　　何三姑，荷花，阎阳一还有宝葫芦都是一脸迷惑的看着地上的小毛球。
　　它能帮上计连营？
　　然而白光一闪，小毛球窜出了房间，落地瞬间，直接变成了一只两米多高的巨狼。
　　嗷呜——
　　一声狼啸，响彻了整个阴阳镇。
　　突然出现的巨狼给这些黑衣人吓了一跳。
　　还没等他们反应过来，大白狼一爪子拍出，直接将一个黑衣人撕成两半。
　　“是狼妖！结阵！”
　　赵金彪低喝一声，黑衣人顿时聚拢，一股黑气从他们身上冒出。
　　这些人扔出了三块奇特的木箱子，这木箱子响起一阵咔咔声。
　　片刻后，这些人的身前竟然出现了三只机械兽！
　　这机械兽的体型有一人高，看不出是什么动物，但利爪森寒，一看就知道不是好惹的！
　　赵金彪得意一笑，看着计连营嘲讽起来。
　　“计连营，没想到吧，你墨家的金花秘术在我手里发扬光大，这机关兽可是你师父的不传之秘，哈哈哈。”
　　计连营的眼睛都红了。
　　确实，这机关兽是地哑老人的不传之秘，就连计连营都还没学到。
　　没想到赵金彪得到了金花秘术后，竟然制作出来了机关兽！
　　“机关兽而已，很强吗？”
　　计连营面色冷峻，没了之前的愤怒，仿佛彻底冷静下来了似得。
　　赵金彪眉头微皱，有些茫然，计连营怎么了？马上就要被他刺激的失心疯了，怎么突然就又冷静下来了？
　　人一旦着急，就会出错，而死斗中，一旦出错，就是死！
　　只见计连营拍了拍自己的胸口，下一秒，一股黑色的光芒覆盖他的全身。
　　几个呼吸间，计连营自己变成了一只巨型狼人。
　　他当然不是异变了，这是林毅送给他的乌斗凯，制作的时候，林毅别出心裁，制作了两种形态。
　　一种就是黑色的铠甲，上面有狼形图案，防御力极强。
　　第二种形态就是狼人乌斗凯，狼形图案进化成狼人，不光防御力惊人，还增加了弹跳力和速度，一双利爪威力极强。
　　能够瞬间撕裂一头牛！
　　哪都通清洁公司是林毅的心血，刚刚建立，一个个修为都不强，林毅签到了神机百炼后，御物化物，炼器，只需要几分钟的时间。
　　防御铠甲和武器都能批量生产了，自然计连营他们也就人手一份了。
　　“这是什么东西？”
　　赵金彪微微失神，惊讶的呢喃。
　　下一秒，黑色的狼人腾空而起，地面都被踩出一个大坑。
　　唰！
　　一头机关兽被撕成了碎片，计连营冲入了黑衣人阵营，如同猛虎如狼群。
　　吼！
　　怒吼声夹杂着黑衣人的惨叫声，棺材铺的院子里大战瞬间开启。
　　……

第4章：赵金彪：我要裂开了
　　嗷呜——
　　白狼撕碎了两具机关兽，踩着机关兽的脑袋，仰天长啸，它身上挂着几条了伤痕，在月光的照耀下散发着莹莹的光芒。
　　要不是它已经成精了，懂得一些法术，还真不一定打得过这两具机关兽。
　　墨家机关兽在以前都是攻城级别的存在，这三具机关兽虽然体型不大，但其威力不可小觑。
　　唰啦！
　　又是一个黑衣人被撕成两半。
　　“挡住他，快挡住他！”
　　赵金彪大声喝道，黑衣人身上散发这黑红色的血雾，逐渐失去理智，疯狂的朝着计连营冲去。
　　“怎么可能！”
　　赵金彪瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　他们这么多人，修炼了金花秘术上记载的功法，力量和速度远超人类，还有能开山裂石的机关兽。
　　然而即使如此，还被计连营如此碾压！
　　这不可能！
　　他身上穿的到底是什么？
　　其中一个黑衣人身上的黑红血雾瞬间燃烧，变成了红色的火球。
　　还不等计连营反应过来，火球轰然爆炸。
　　巨大的爆炸气浪疯狂扩散开来，将计连营炸飞出去好远。
　　白狼也被气浪冲了出去。
　　呲呲呲！
　　黑衣人爆炸后的血液落在地上，竟然开始腐蚀地板。
　　阎阳一跟宝葫芦看着院子里的战斗，吓得抱成了一团。
　　何三姑跟荷花也从没见过这种恐怖的场景啊。
　　荷花所在何三姑怀里，她个头比何三姑高一头，结果却缩在何三姑怀里，看着就有点搞笑。
　　“林毅兄弟，这，这些人到底是什么情况啊，他们怎么这么可怕？”
　　荷花颤颤巍巍的问林毅道。
　　这还是她从小长大的阴阳镇么，怎么会存在这么吓人的东西。
　　何三姑也是一脸担忧。
　　林毅点了点头，一点也不奇怪。
　　“这些不是普通人，都是术士之流。”
　　“术士！”
　　阎阳一似乎听说过，但宝葫芦还有荷花却一脸茫然。
　　“什么是术士啊？”
　　“以我们茅山正道来说，术士就是不学无术之士！如果我所料不差，这些人以人血和人魂修炼邪术，虽然外表看起来还是人，但他们早就已经同妖魔无异了，所以他们的血都带有剧毒！”
　　两方位面融合后，天地巨变！
　　变得不光是世界，还有人！
　　曾经的赵金彪他们是什么样的，林毅不知道，但肯定不会像这样，如同妖魔！
　　吼！
　　计连营一声怒吼，身上光芒大作，随后丝毫不受黑衣术士自爆的影响，飞身朝着其余黑衣人冲去。
　　双手疯狂撕扯，挡在他身前的黑衣人尽数被撕成碎片。
　　“赵金彪！到你了！”
　　计连营的声音在乌斗凯中传出，听起来瓮声瓮气的。
　　赵金彪双目赤红，手里抓着手杖，突然诡异的笑了起来。
　　“哈哈，计连营，你很不错，这二十年有长进！不过我也不是吃素的。”
　　下一秒，赵金彪身上竟然生出了鳞片！
　　头上也钻出了狰狞的肉角。
　　众人在屋里看的分明，这赵金彪身上竟然溢出了一种腐臭味，似乎是死了许久的死人发出的尸臭！
　　“金花秘术你一定没看过吧，计连营！”
　　赵金彪说话的声音已经不似人声了。
　　计连营看着赵金彪身上的变化，心里突然有众不好的预感。
　　赵金彪的口中发出了一种古怪的音阶，带着一种奇特的韵律。
　　林毅的眉头微挑，注视着赵金彪身体的变化。
　　逐渐的，林毅发现了不对劲的地方。
　　地上那些尸体竟然化作了一团团黑红色的血雾，然后朝着赵金彪涌去。
　　“献祭！”
　　林毅顿时明白了赵金彪在做什么。
　　他竟然把自己包括那些尸体全都献祭了。
　　就是不知道他是对谁献祭的！
　　“我要裂开了！”
　　赵金彪突然说了这么一句。
　　林毅：“？？？”
　　裂开了？
　　你活该！
　　还不等林毅吐槽，赵金彪的身体猛地变大，身上的鳞片覆盖全身，脑袋也变成了一个奇怪的兽头。
　　有点像是麒麟，但又不是！
　　赵金彪四脚朝地，身上的鳞片冒着黑雾，眼睛血红，头上的角还闪烁着红色的火焰。
　　从一个人直接变成了一头不知名的妖兽！
　　也不能说是妖兽！
　　林毅在它身上察觉到了魔气！
　　“吾乃魔宫墨玉麒麟，尔等是何人？”
　　唰！
　　林毅出现在了院子里，挡在了计连营身前，目光闪烁。
　　本来以为就是一个小BOSS，没想到这小BOSS突然爆种，变成大boss了！
　　“老计，往后让让，这家伙交给我来。”
　　计连营点点头，后退了几步，来到了白狼身侧。
　　白狼此时看着十分狼狈，身上的白毛被腐蚀了许多，疼的它呜呜个不停，看的计连营都心疼了。
　　“就你也配叫麒麟！”
　　林毅身上金光闪烁，瞬间绽放出无比灿烂的金光。
　　然而这金光却一点也不刺眼，照在身上还有种非常舒爽的感觉。
　　一直呜呜的叫唤的白狼，身上被毒血腐蚀的伤都开始恢复了。
　　吼！
　　唯独这个墨玉麒麟，被金光照耀到后，痛苦的咆哮起来。
　　一声兽吼，震耳欲聋，几乎整个阴阳镇的人都听到了。
　　好多人惊讶的披上衣服出了房门，就看到一阵金光从地面升起，将天空都照出了金色。
　　一只丑陋狰狞的黑兽冲上了天空，脚下踩着血雾，造型还挺吓人的。
　　“天啊，那是什么！”
　　“我的妈呀，是妖精啊！”
　　“好可怕！”
　　镇子里的百姓惊骇不已。
　　然而下一刻，一道金色的身影拔地而起，直冲天际。
　　“诛邪斩！”
　　巨大的剑芒劈向天际，瞬间吞没了那只黑兽。
　　轰隆隆——
　　天空中雷声轰鸣，电闪雷鸣过后，密密麻麻的雷霆在天空中炸裂。
　　整个阴阳镇，棺材铺里的众人，仰头望天，都是满脸呆滞的表情。
　　“刚才发生了什么？”
　　妖魔闯入阴阳镇，天上的仙人下凡，击杀了妖魔？
　　叮！
　　【恭喜宿主斩杀魔界之犬，获得系统奖励30点修行值。】
　　切！
　　什么墨玉麒麟，原来就是条大狗。
　　牛皮吹得震天响，完蛋玩意！
　　……

第5章：要拜大佬的憋宝兄弟
　　“结束了！”
　　看着天上缓缓消散的光芒，何三姑的表情看起来呆愣愣的。
　　眼神空空无神，但又在快速的恢复着神采。
　　“三姑，你没事吧！”
　　荷花扶着何三姑，见三姑表情不对，关心的问道。
　　何三姑神情又是一阵恍惚，看向了荷花，眼角突然有泪水滑落。
　　“孩子，其实，我是你娘啊！”
　　荷花：“？？？o((⊙﹏⊙))o”
　　“什么！”
　　荷花人都傻了。
　　她叫了这么多年三姑的师父，竟然是自己娘！
　　何三姑抱着荷花哭起来起来。
　　这些年她不敢和荷花相认，一是不能，二是不敢。
　　她没有结婚，一个黄花大闺女怎么生孩子，如果让镇子里人知道荷花是何三姑的女儿，那她跟荷花在镇子里将没有任何立足之地。
　　这年头对不讲贞洁的女子，通常都是浸猪笼的。
　　虽然何三姑觉得这事很隐秘了，但莫要人不知，除非己莫为，她生过孩子的事还是被赵金彪知道了。
　　赵金彪就是用这个威胁她，让她帮着赵金彪，编造各种诡异的谎言，来控制镇子里的人。
　　好在赵金彪不知道何三姑就是地哑老人的小徒弟，不然何三姑早就凉透了。
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　荷花茫然的看着何三姑，但心里已经相信了何三姑，因为她每次见到何三姑的时候，都有种非常亲切的感觉。
　　这种亲切感绝不是师徒之间的那种。
　　何三姑拉着荷花进了里屋，将自己埋藏心底快二十年的秘密告诉了荷花。
　　听完之后，荷花抱着何三姑，母女俩一块哭了起来。
　　当年何三姑跳水逃生，也不知道在水里漂流了多久，最后被捞上来的时候已经失去了意识。
　　棺材铺的前掌柜明面上收何三姑做干女儿，但其实是个人面兽心的家伙，趁机侮辱了何三姑。
　　至于棺材铺前掌柜的死，自然是何三姑做的。
　　她用毒蘑菇研磨成粉，将前掌柜迷晕后，吊死在了水井之中。
　　但何三姑此时已经怀上了荷花，因为月份足了，打胎药也没起效果，何三姑就将荷花生在了姥姥庙里，之后将荷花放在了阴阳镇一户人家的门口。
　　阎阳一跟宝葫芦站在外屋，现在还有一种在做梦的感觉。
　　“阳一，咱们，我，我怎么觉得，像是在做梦啊！”
　　宝葫芦捏着兰花指，一副吓死老娘的样子。
　　阎阳一抬手就是一巴掌，啪的一声抽在了宝葫芦脸上。
　　“啊！”
　　宝葫芦捂着自己脸，气哄哄的瞪着阎阳一。
　　“你干什么打老娘！”
　　阎阳一嫌弃的后退了两步，“你不是说想做梦么，疼不疼？”
　　宝葫芦捂着脸，噘起了嘴，“疼死老娘了。”
　　“告诉你啊，给我爷们儿点，别张口闭口老娘的，你是个爷们儿，在这么娘们唧唧的，我还大嘴巴抽你！”
　　宝葫芦噘嘴捂脸，瞪着阎阳一，硬气道，“阎阳一，那你说咱们后面怎么办！”
　　阎阳一满意的笑了笑。
　　“这才对嘛，我决定了，拜山头！认老大。”
　　阎阳一的眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
　　以前憋宝相灵，找到过不少好东西，还以为自己多有能耐。
　　可今天发生的这一切，深深的印在了阎阳一的心里。
　　机关兽，妖兽，术士，真修！
　　尤其是林毅化作金光直冲天际，砍爆那黑色魔兽的一幕，简直像极了话本小说中的剑仙！
　　这样的神仙人物，不抱他大腿，那不是白白浪费机缘吗！
　　憋宝相灵练得是神眼神心，见到真人却不为所动，说出去不被笑话死！
　　宝葫芦明白阎阳一想做什么，就是投靠林毅呗，跟着大佬混，以后说不定也能变得跟大佬一样，上天入地，战天斗地。
　　可是！
　　“阳一，你说大佬能收下咱们吗？”
　　“事在人为！咱们诚心诚意投靠，一定能打动真人的。”
　　……
　　林毅缓缓地从空中落下，手里拎着半截尸体。
　　计连营和大白迎了上来。
　　林毅随手将尸体扔到了地上。
　　计连营看了一眼，眼神中闪过一丝寒芒。
　　正是赵金彪，只不过死后的赵金彪，尸体半人半魔，依稀能看出赵金彪的脸，头上长角，身上生鳞片，两只胳膊已经变成了兽爪，身形变回了人身。
　　看起来格外瘆人。
　　“多谢主公！”
　　计连营对着林毅一躬到地。
　　“谢什么，自己人，应该的。”
　　林毅笑了笑，看了眼地上的尸体。
　　“赵金彪控制阴阳镇多年，肯定积攒了不少财富，你带着人去一趟赵金彪家里，把值钱的东西通通带上。”
　　虽然林毅不缺钱，但好东西留在这里落灰总归不好嘛。
　　说话间，林毅身后出现了数百个面色痴呆的人偶。
　　这些人偶身上穿着工作服，身后还背着书包，手里还拿着一个扳手，看起来有点古怪。
　　这是林毅搞出来的工作型号的人偶，也可以战斗，但身上的武器很少，最擅长的是修建东西。
　　把这种人偶扔到工厂城市里，可以完美进入工作，996算什么，他们都是
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　“是，主公！”
　　“哎哎，带上我们，带上我们！”
　　阎阳一带着宝葫芦从屋里冲了出来。
　　一脸兴奋的表情。
　　“你们要找宝贝，带上我们就带对人啦。”
　　“是啊是啊，我们憋宝人最擅长的就是分辨宝贝！”
　　这要是表现的好，说不定就搭上了大佬的顺风车，不愁当不了大佬的小弟啊！
　　计连营笑了笑，没想到这两个人这么主动。
　　本来他还想邀请一下的，既然这么积极，着实省了他一番口舌啊。
　　“也好，那咱们就出发，事情办好了，有你们的好处。”
　　“嘿嘿嘿，我们不要好处，前辈，只要能让我们跟着你们混就行。”
　　阎阳一舔着脸嘿嘿的笑道。
　　计连营看了一眼林毅，见林毅点头了，随即笑道，“这要看你们的表演如何了，我们公司不要无用之人。”
　　“公司？什么公司啊？”
　　阎阳一和宝葫芦一脸茫然。
　　“走吧，路上跟你们解释。”
　　“好好好，我们出发！”
　　“等一等，我们也去！”
　　何三姑跟荷花也走了出来，母女俩刚刚相认，哭了半天，眼睛都哭成桃子了。
　　“赵金彪狡兔三窟，我知道他的藏宝处，我带你们去。”
　　何三姑红着眼睛说道。
　　“那就一起吧，收拾完东西，我们直接离开这里。”
　　计连营沉声道。
　　……

第6章：阴年阴月阴日阴时
　　阴阳镇，赵金彪的别院里。
　　一箱箱的宝物被堆放在院子里。
　　“想不到这赵金彪家里有这么多宝贝，就连传说中的千里江山图，这样的稀世珍宝都在他手中！”
　　赵金彪家里搜出来的名人字画，珠宝瓷器数不胜数，价格无法估量。
　　就千里江山图这一卷就是无价之宝了。
　　阎阳一分门别类的分这东西，不由感慨起来。
　　“娘，那小雅怎么办？”
　　荷花突然询问何三姑道。
　　小雅是赵金彪在阴阳镇生下的女儿。
　　从小跟荷花一起长大，跟荷花是很好地闺蜜。
　　何三姑叹了口气。
　　虽然赵金彪暗地里杀人不眨眼，为了控制阴阳镇，做了不少坏事。
　　但赵金彪明面上却是一个儒雅随和，亲民爱民的好镇长。
　　他的女儿小雅也是在这样一个面具人的照顾下长大的。
　　虽然像个假小子一样，但却是个很善良的小姑娘，因为荷花的原因，对何三姑也很亲近。
　　因为小雅从小也没娘，跟在荷花身边，一直都把何三姑当很亲近的长辈看待。
　　现在荷花突然问到小雅，何三姑心里也有些不忍心。
　　赵金彪一死，只留下小雅一个人在家里，那么大的家业，恐怕很快就会被阴阳镇其他人夺走的。
　　“有什么好为难的，只要人不坏，一起带走就好了。”
　　林毅突然出声道。
　　“哎？”
　　“可是，赵金彪！”
　　何三姑纠结的看着林毅，赵金彪死在林毅的手中，这让他们以后怎么面对小雅啊！
　　万一以后小雅知道了自己亲爹是被他们杀死的，那小雅又该怎么办。
　　“放心吧，既然老板开口了，那就没有问题。”
　　计连营拍了拍何三姑的肩膀，安抚道。
　　计连营都这么说了，何三姑自然也不再说什么，“那好吧，我们带着小雅一起走。”
　　“东西都规整好了，我将这些宝贝分门别类，珍珠一箱，玉石玉器两箱，金子三箱，古董字画一箱，银子六箱，还有银票，银元一箱！”
　　阎阳一走了过来，笑盈盈的汇报道。
　　马上就要跟大佬混了，阎阳一那叫一个兴奋。
　　只见林毅一挥手，院子里的箱子全部消失。
　　这神仙一样的手段，看的阎阳一他们更加确定了抱紧林毅大腿的心思。
　　“大佬，难道这就是传说中的五鬼运财术？”
　　阎阳一压抑着心中激动，问计连营道。
　　计连营摇了摇头，“应该是掌中神国，老板拥有另外一个世界！”
　　计连营说的是九幽界，但林毅从来没跟他们说过九幽界是什么。
　　之前林毅将计连营他们放入过九幽界，所以计连营才有此一说。
　　“嘶！”
　　拥有一个世界！
　　难道真的是神仙下凡！
　　西游记里的掌中佛国？袖里乾坤，壶中世界！
　　……
　　赵金彪的家以及赵小雅都被林毅装入了九幽界。
　　何三姑，荷花，阎阳一还有宝葫芦同样如此。
　　九幽界有个被动技能，就是不管是谁，只要进入九幽界，就会自动对林毅效忠。
　　前提是对方实力比林毅弱才行！
　　“阴阳镇诅咒已解，祸乱之源已经伏诛。”
　　阴阳镇的上空响起雷鸣般的声音，镇子里所有人都听得真真的。
　　一个个脸上都写满了震惊，很快就是狂喜。
　　天神下凡，老天爷开眼啊！
　　所有人欢呼之际，一道金光直冲天际，最后消失不见。
　　……
　　“我们这就离开阴阳镇了！”
　　一处官道上，林毅将众人放了出来。
　　荷花看着周围陌生的环境，又兴奋又紧张。
　　这是她从小到大第一次离开阴阳镇，原来阴阳镇外面是这个样子的啊！
　　何三姑此时有种脱离苦海的感觉，阴阳镇就像是她的地狱，这么多年了，她终于离开了那里。
　　小雅此时被林毅用控魂术修改了记忆。
　　她现在不姓赵了，而是姓何，何小雅，是荷花的妹妹，是何三姑的侄女，父母双亡。
　　持此之外，林毅没有修改何小雅别的记忆。
　　“荷花，你看今天晚上的月亮好圆啊！”
　　小雅指着天上的月亮，笑的跟个孩子似得。
　　“想不到在阴阳镇外面看到的月亮这么好看。”
　　林毅无语的很。
　　月是故乡明好不好！
　　等等！
　　林毅抬头看天，那大大的圆月看的林毅眉头微皱。
　　又是十五了？
　　每个月的十五，月亮都会变圆。
　　而圆月之际，阴气滋生。
　　林毅掐动手指，片刻后，诧异的说道，“阴年阴月阴日！即将就是阴时了！”
　　阎阳一跟宝葫芦听不懂什么意思，小声问计连营道。
　　“老大，老板说的是什么意思啊？”
　　计连营的脸上一直都没什么表情，看起来像个机器人。
　　“年月日时，现在是阴年阴月阴日，这都听不懂？”
　　轰隆隆！
　　劈个叉——
　　天上突然打雷闪电，幽蓝色的闪电划破天空，穿过乌云。
　　“奇怪，今天明明晴空万里，星汉灿烂的，怎么突然打雷闪电的呢？”
　　阎阳一看着天上电闪雷鸣，紧了紧衣服，夜风习习，突然有点冷了。
　　“老板，阴年阴月阴日阴时有什么问题吗？”
　　宝葫芦那独特的腔调响了起来。
　　说实话，宝葫芦这小伙儿长得不丑，就是太娘了。
　　“四阴时汇聚，阴气大盛，今天晚上的月光不简单啊！”
　　“怎么不简单啊？”
　　嗷呜——
　　远处突然传来了一声狼嚎声。
　　紧接着，计连营怀里的大白挣扎着跳到了计连营的脑袋上。
　　仰天望月。
　　“嗷呜——”
　　“呐，你看到了，月圆之夜，很多玩意儿都会凶性大发的。”
　　这还算好的，如果月圆之夜再加上血月，怕是又要来一场天下大乱了。
　　砰的一声炸响，从远处的山林中传来。
　　众人寻声看去，却只能看到黑漆漆的一片。
　　林毅的眼睛闪烁了一下金光，瞬间看穿了树林和黑暗。
　　很快，林毅的表情变得古怪起来。
　　“活尸！”
　　“要不要过去看看，老板？”
　　计连营出声询问道。
　　“不用，过来了。”
　　过来了？
　　众人一阵诧异。
　　什么东西啊，过来了？
　　老大你说话能不能说清楚啊，这不明不白的，多瘆人啊！
　　“救命啊！”
　　黑暗中，突然传来一个男人撕心裂肺的嘶吼声。
　　没过多久，就见一个男人从树林里狂奔而出。
　　在他身后几步的距离，还跟着一个女的。
　　林毅的表情更古怪了。
　　年轻版的计连营，秋生你兄弟啊！
　　……

第7章：一统僵山！粽子翻生
　　“救命啊！救命啊！”
　　年轻人疯了一样的冲了过来，在他后面还跟着一个漂亮的女人，这女人脸上的表情和年轻人一模一样。
　　年轻人张嘴喊话，女人却只张嘴不出声。
　　这古怪的一幕看的林毅身后的众人有些茫然。
　　这是出什么事了？
　　男人冲了过来，绕着林毅几人转圈跑。
　　然而让他绝望的是，不管自己怎么跑，后面的玩意儿都不管别人，只盯着他追。
　　这里这么多人，你谁都不追，为什么只追着我啊！
　　“我知道错了，大姐啊，不要再跟着我了！”
　　男人绝望的喊着，朝着另外一个方向跑去。
　　众人收回了目光，疑惑的看向计连营。
　　“老大，我怎么觉得，那个人跟你好像啊！”
　　阎阳一指着远去男人的背影，疑惑的说道。
　　计连营摸了摸自己的下巴，胡茬有点扎手了。
　　别说别人了，他也一脸疑惑啊。
　　这人长得确实跟他有七分相似。
　　有些父子的容貌恐怕都没有七分相似呢！
　　“我知道了！”
　　宝葫芦突然耍宝似得嬉笑道。
　　“你知道什么？”
　　荷花搭腔，看着宝葫芦问道。
　　“肯定是老大你年轻的时候犯下的错误！”
　　阎阳一哈哈一笑，“没错，老大你别不好意思，这不过是全天下很多男人都会犯得错。”
　　林毅翻了个白眼，神全天下很多男人,都会犯的错!
　　你以为你是谁！
　　龙叔吗？
　　计连营一脸黑线。
　　“跟我没关系，那个人我不认识！”
　　“哎呀，那大鼻子简直一模一样，怎么能是没关系！”
　　“就是，我也不相信！”
　　何三姑小声道，“师兄，该不会真是你的吧！”
　　“师妹，你也不相信我，真不是我的！”
　　计连营无奈的说道。
　　“行了行了，纠结什么，跟过去看看不就知道了。”
　　林毅笑了笑，这帮人怎么这么逗，竟然觉得刚才那家伙是计连营的私生子。
　　要是回头这帮人见到了秋生，怕不是要惊为天人了。
　　……
　　“救命啊！”
　　“师父，有人叫救命哎！我去看看！”
　　小徒弟跃跃欲试，想要过去看看情况，却被师父一把拦住。
　　“不要去，小心是你师叔的调虎离山之计！”
　　“呐，过来了！”
　　师徒两人看着官道远处的身影，神情镇定。
　　但当人靠近，看清对方的脸的时候，表情都变得难看起来。
　　奔跑中的男人看到了前方的人，同样认出了他们，顿时激动欣喜的喊叫起来。
　　“师父，救命啊，师父！”
　　“师父，是上次那个家伙！”
　　“上次叫救命，他害得你跟师叔翻脸，这次还带了个女的来，说不定闹得你我师徒分手啊！”
　　师父：“→.→？？？”
　　带个女的来就师徒分手！小子，你想干什么？
　　“师父，救命啊，你怎么不救我啊！”
　　男人终于冲了过来，朝着师父扑了过来。
　　师徒两人闪身躲过，后面的女人跟着纵身一跃，直接将师徒俩扑倒在地。
　　什么情况！
　　师徒俩摔得有点懵，生怕这是僵尸，推开女人，翻身跳起。
　　女人从地上爬起，动作跟那男的十分同步，继续追着男人跑去。
　　师徒俩疑惑的看着这一男一女一追一逃，表情逐渐迷惑。
　　“小子，你是不是勾了良家妇女，现在不想负责任啊，人家这么追你！”
　　徒弟阿发没好气道。
　　“不是啊，她是那玩意啊！”
　　“那玩意儿？”
　　阿发还想再说些什么，他师父钱真人一把推开了他。
　　“臭小子，就知道贫嘴。”
　　说完，钱真人突然上前，喝声道，“停下！”
　　逃命的男人猛然顿住身形，神情错愕的看着钱真人。
　　然而追着他跑的女人以同样的姿势停了下来，同样神情错愕的看着钱真人。
　　“哇塞，什么情况！”
　　阿发眨着眼凑了上来。
　　“心有灵犀吗！”
　　“什么心有灵犀！”
　　钱真人冷哼一声，抬腿就是一脚。
　　碰的一声闷响，男人直接被踹飞了出去，重重的撞在了马车上。
　　女人没被踹到，却同样飞了出去。
　　“师父，这是怎么回事啊？”
　　“怎么回事，那就得问他喽，到底是从哪招惹了这么个玩意。”
　　钱真人没好气的说道。
　　上次见到他，这家伙带来了一具僵尸，这次再见他，又弄来了一具活尸！
　　活尸这种东西的形成条件非常苛刻。
　　人死之前，生气憋气闷气，死后就会死不断气，堵住的那口气就是阴气。
　　只有像今天这样，在阴年阴月阴日阴时之时，打雷闪电，再巧碰到了活人那口阳气，尸体才会变成活尸！
　　如果稍有差错，就会变僵尸！
　　这种情况很难刻以认为，这么罕见的玩意都让他撞上了。
　　真不知道该说这家伙的命好还是命衰！
　　“不许动！”
　　钱真人对男人说道。
　　男人一动不动，脸上呲牙咧嘴，刚才钱真人那一脚踹的可真疼啊！
　　“咦！师父，又有人来了！”
　　阿发指着官道尽头，就见有一行人正在往这边走来。
　　钱真人眉头微皱。
　　这荒郊野岭，前不着村后不着店的，怎么会突然出现这么多人呢！
　　“小心戒备！”
　　“是，师父！”
　　“奇怪，前面有人啊！”
　　阎阳一和宝葫芦看到前面的钱真人和阿发，也是一脸疑惑。
　　这地方这么偏僻，怎么还会有人呢？
　　林毅眼力极佳，已经看清了对方的容貌。
　　啧啧，现在确认了，这又是一部电影啊！
　　这个人不就是千鹤师叔么！
　　长得脸这么像，想认不出来也不行啊。
　　“几位，亡者上路，生人回避！”
　　钱真人看着走到近前的诸位，有男有女，看面相也不像是歹人，便淡淡的说道。
　　“原来是带货的，前辈，你的客户呢？”
　　林毅笑着问道。
　　“嗯！行家啊！”
　　一听带货两字，钱真人的眼睛微微一闪。
　　一般只有行内人才把赶尸叫带货！
　　客户就是他们赶得尸。
　　“就在……”
　　钱真人手都指出去了，眼睛却是愣住了。
　　因为他手指的地方，空空如也，什么也没有。
　　“不好！”
　　钱真人面色一变，快步朝着手指的地方跑去。
　　之前停放尸体的地方什么也没有了！
　　“阿发！”
　　钱真人一声怒吼，转过身瞪着自己的小徒弟。
　　“让你看这尸体，你就是这么看的！”
　　所有人都是一脸迷惑。
　　啥情况？尸体怎么不见了？
　　宝葫芦小声问道，“这么凶干什么，是有人偷尸吗？”
　　计连营看了他一眼淡淡的说道。
　　“这种天，尸体可比偷尸贼凶的多。”
　　……

第8章：玩什么不好玩我客户
　　计连营话音刚落，那边蹲在地上的人蹭的一下就站了起来，旁边跟他动作同步的女人和他表情一样。
　　全都目瞪口呆，惊讶的看着计连营。
　　“你为什么跟我长得这么像！”
　　宝葫芦跟阎阳一噗嗤一乐。
　　何三姑，荷花还有小雅也都跟看戏似得打量着他跟计连营。
　　宝葫芦插着腰，“笑死老娘了，喂，你叫什么名字啊？”
　　“我叫旺财！”
　　噗！
　　“哈哈哈！”小雅笑的跟个男人似得。
　　宝葫芦却捂着嘴，捏着兰花指，咯咯咯的笑着。
　　林毅看着这阴阳错乱的一幕，不由撇嘴。
　　要不要用控魂术给他俩换一换性格？
　　一个假小子，一个真娘炮！
　　怎么看怎么别扭！
　　不过这个人竟然叫旺财。
　　小雅哈哈笑着，指着旺财，“旺财，这也不是人的名字啊！”
　　阎阳一一巴掌拍在宝葫芦脑袋上。
　　“你笑什么，你叫宝葫芦很骄傲么。”
　　宝葫芦也不在意，双手叉腰。
　　“老娘叫宝葫芦，名字再奇怪也不是狗的名字呀。”
　　这年头叫旺财的大多数是乡下的土狗。
　　“你们别光笑啊！还没回答我的问题呢！”
　　旺财知道自己名字不好听，但贱名好养活，他能长这么大，多亏了叫旺财呢。
　　旺财是个盗墓贼，如果不是旺财这个名字够贱，他可能早就没命了。
　　不过成也旺财败也旺财，他旺财现在就是个穷光蛋，兜里比脸都干净。
　　要不是这样，他也不会去挖坟盗墓了。
　　今天这个活尸就是他从墓里挖出来的。
　　他到现在也想不明白，本来好好地，棺材费了半天劲才敲开，里面香喷喷的，全是金银珠宝，还以为要发财了，谁能想到突然打雷闪电，然后棺材里的尸体就诈尸了。
　　他莫名其妙的就跟尸体亲在了一起，莫名其妙的就被弹出了墓穴，然后莫名其妙的被女尸追了一路！
　　现在又莫名其妙的出现了一个跟他很像的大叔！
　　以后要不要改个名字？
　　就叫莫奇妙！
　　“我叫计连营。”
　　计连营刚说了自己的名字，突然就听见不远处的树林里传来一声嘶吼，接着钱真人大踏步的从里面跑了出来，他后面跟着一头僵尸。
　　“啊！僵尸！”
　　旺财吓得腿都软了，身子一颤。
　　他旁边的女尸同样身子一颤，然后跟他一样转身就跑。
　　不得不说这小子体力不错，一口气跑出去老远！
　　场面有些混乱了。
　　阎阳一他们倒没什么害怕的，之前更吓人的都见过了，有林毅在，僵尸有什么好怕的。
　　“斯哈！”
　　僵尸怪叫着，竟然不是用蹦的，跑的不比钱真人慢。
　　林毅眼睛微微眯起，神识扩散，瞬间就在不远处的树杈上发现了一个满脸坏笑的家伙。
　　见到钱真人被僵尸追的狼狈不堪，笑的十分得意。
　　这是电影僵尸翻生啊！
　　林毅已经想起来了。
　　说起来林毅看过的老片子绝对不少，到目前为止他不记得名字的很少。
　　这些剧情可能不记得全须全尾，但里面的大概剧情他还是记得的。
　　因为有些电影拍的确实不咋地，所以看的次数少，有的可能还是跳着看的，不能责怪林毅记忆力不好。
　　僵尸翻生里面没有九叔，是千鹤道长和秋生小玉撑得场子，徒弟阿发也是僵尸片里的常客，之前跟茅山明混的大鬼大宝就是他了。
　　可惜僵尸翻生这部片子剧情太啰嗦了，对于僵尸先生来说，只能说还凑合。
　　黄鹰当编剧，做出来的僵尸先生是经典，但他当导演搞出来的电影，基本都是烂片！
　　但这也比几十年后拍出来的片子好看太多了。
　　此时钱真人赶尸，恰巧碰上四阴汇聚之时，钱真人的师弟小吴因为没抢到生意，就在半路使坏，坑他师兄，在这么危险的时候让僵尸吸收月光和他的血，导致僵尸凶性大发。
　　如果不是钱真人实力还够看，现在已经凉透了。
　　砰！
　　钱真人被僵尸一脚踹飞了出去。
　　林毅嘴角一抽。
　　刚说你实力还够看，这就被踹趴了！
　　不经夸奖啊！
　　“阿发，还愣着干什么，拿家伙啊！”
　　钱真人一个翻身从地上弹了起来，转身就往阿发的方向跑。
　　阿发一脸呆萌的看着钱真人，跟傻了一样。
　　林毅看的无语，不禁扶额。
　　又是一个坑坯徒弟！
　　如今是四阴汇聚之时，被月光照到的东西都会凶性大发，妖魔鬼怪都是如此，所以虽然只是行尸尸变，但却无比凶猛。
　　更不要说有个傻缺还给僵尸喂了自己的血！
　　僵尸碰到血后会更加凶猛的。
　　林毅指尖金光闪烁，很快金光就凝聚成了一张符咒。
　　~~~
　　敕
　　令
　　白
　　乙
　　大
　　将
　　军
　　到
　　此
　　~~~
　　林毅单手一抬，散发着金光的镇尸符瞬间飞出。
　　啪的一下打在了僵尸的脑门上。
　　只是一瞬间，暴虐的僵尸就停止了行动，身子还张牙舞爪的，但却动弹不得。
　　钱真人见状呆愣了片刻，有些不可思议。
　　这种夜晚下尸变的僵尸，被一道符就搞定了！
　　这符也太厉害了吧！
　　反正他自己画的符没把握能定住僵尸，还需要些别的手段。
　　他扭头看向林毅，见林毅一脸冷峻的样子，似乎还有些怒意。
　　“原来是道友当面，在下茅山钱中白！”
　　钱真人对着林毅结印行礼。
　　“茅山上清，林毅。”
　　林毅说完，抬手一指，一道电光瞬间打出。
　　轰隆隆！
　　劈个叉！
　　电光火石间，不远处的树杈上一声惨叫响起，接着一个黑衣人冒着烟就从树上掉了下来。
　　“小吴！”
　　钱真人看到那黑衣人后，先是一惊，随后怒气上头，迈步就冲了过去。
　　“王八蛋！竟然坑我！”
　　林毅没有下死手，只是把人给电了下来。
　　不过即使如此，这个吴真人也被电的不轻。
　　从树上摔下来，胳膊还摔断了，反向扭曲着。
　　来到近前，看着吴真人的惨状，钱真人顿时又有些心软了。
　　“小吴，你玩什么不好，非要玩我的客户，现在好了吧，把自己玩成这副样子。”
　　“也幸亏道友出手有分寸，不然你今天小命不保！”
　　钱真人说着，一把薅住了吴真人的脖领子，将吴真人给提溜了起来。
　　吴真人个子娇小，有点像个女人，但却是个货真价实的男人，一头斑驳白发，脸看起来有点猥琐。
　　此时哼哼唧唧，毫无反抗之力。
　　“道友，这是你什么人，跟你有仇吗？”
　　林毅明知故问道。
　　钱真人叹了口气，“哎，他本是我的师弟，跟我在谷家镇拜师学艺，师父死后，我们俩就分了家，门对门做赶尸的买卖，没想到我生意越来越好，他却越来越倒霉。”
　　“这一次我接了一单大活，他没抢过我，便做出了这样的事情。”
　　“钱真人，茅山戒令你应该是知道的吧。”
　　林毅淡淡的说道。
　　茅山总坛的戒令对茅山上所有分支都有效。
　　坑害同门，不管是什么地方，都是死罪！
　　钱真人面色一变，为难道，“小吴只是气不过，但却没有下杀手，且饶过他这一次吧。”
　　“坑害同门，不遵戒令，茅山弟子人人得而诛之，不过你既然愿意饶他一命，我也可以当看不见，不过他的心性太差，我担心他以后会为祸一方。”
　　“这不可能！小吴他不是坏人！”
　　钱真人辩解道。
　　这么多年的师兄弟，他知道师弟这么做只是嫉妒自己。
　　嫉妒使人质壁分离嘛。
　　林毅心中无语，差点被坑死，竟然还觉得对方是好人，敢问你小名是不是叫圣母？
　　……

第9章：斩妖治邪，钱某义不容辞
　　“你应该知道，行尸尸变的后果！”
　　林毅表情不善，计连营他们全都看戏，站在边上也不说话。
　　宝葫芦扯了扯阎阳一。
　　“阳一，行尸尸变有什么后果？”
　　“我哪知道。”
　　钱真人一脸苦逼，行尸尸变后，除了烧掉就别无他法了，因为僵尸不入轮回，尸体不腐不化，不会随着时间流逝而死亡。
　　就算被封印在棺材里，千百年后，只要封印消失，依旧能够出来祸害人间。
　　“道友，我相信小吴只是一时糊涂，他此前也是捉鬼除妖的茅山正道。”
　　什么是师兄弟，这就是师兄弟，哪怕气吴真人乱来，但还是维护着他。
　　“有了一次就有第二次，道友，你也不想有一天，亲手对自己师弟下手吧。”
　　钱真人眉头一皱，沉声道，“那道友想做什么？”
　　“你师弟到底是好是坏，你说了不算，得让他自己说了算，我知道一个地方，专门清理作恶的左道邪修，江湖术士，让你师弟去那里效力，如何？”
　　钱真人愣愣的看着林毅。
　　他还以为林毅会说清理门户之类的话，没想到，林毅竟然会这么建议。
　　“那是什么地方？”
　　“哪都通清理公司。”
　　钱真人：“？？？”
　　哪都通清理公司，这名字听起来，好像不太正经的样子。
　　这真是个清理左道邪修，作恶术士的，门派？
　　“这位，江湖术士，墨家传人计连营，现在是哪都通公司的负责人。”
　　计连营对钱真人拱了拱手。
　　“假入我们哪都通，每个月工钱一两黄金。”
　　“咳咳！”
　　钱真人一脸义正言辞。
　　“斩妖治邪，扫清左道邪修是我们茅山正道应该做的，钱某同样义不容辞，诸位，不知道还缺人不缺？在下不才，也想做一些贡献！”
　　计连营这么严肃不爱笑的一人，嘴角都没忍住抽了抽。
　　阎阳一跟宝葫芦更是笑喷了。
　　这位道长还真是，正义啊！
　　“我，我， 我，也，义不容辞！”
　　躺在地上的吴真人，颤颤巍巍的伸出了手，眼睛死死地盯着林毅，似乎担心林毅不信，坚定费力的点点头。
　　“我可以的！”
　　这场景，看的林毅心里直摇头。
　　不愧是茅山派的，都一个师祖教的！
　　“嗯，觉悟挺高的嘛，计连营，交给你了。”
　　计连营点了点头，看着两人说道。
　　“那一会呢，我给你们两张表填一下，算是你们的入职申请，实习期三个月，工钱是半两黄金，包吃包住，实习期满后，一两黄金一个月，每周双休，逢年过节视情况给假期。”
　　计连营说完后，地上躺着的吴真人直接蹦了起来。
　　“掌柜的，什么时候上班？我现在就可以！”
　　看着这位浑身黢黑，头发都烧焦了，衣服破破烂烂狼狈不堪的吴真人，众人嘴角一阵抽搐。
　　金钱的魅力就这么大吗！明明这家伙刚才还半死不活的！
　　“填了表你们就算正式入职了。”
　　计连营说完看向了林毅。
　　林毅手中出现了两张表，递给计连营。
　　钱真人和吴真人兴奋的凑了上来，找笔开始填表。
　　“解决了这个麻烦，还有一个，咦，刚才那小子呢？”
　　林毅想起来被活尸追的那个，年轻版计连营。
　　众人也都想起来了。
　　刚才好像一溜烟的跑掉了！
　　钱真人着急道。
　　“那家伙被活尸追着，日夜不离，时间久了他必死无疑！”
　　活尸不吸血，但吸人的阳气！
　　阳气损伤，轻则倒床不起，重则与世长辞啊！
　　“好像是往那边跑的！”
　　宝葫芦指着官道一头说道。
　　钱真人的徒弟阿发小声说道，“师父，那家伙不是好人啊，上次招惹了僵尸，这次招惹了活尸，说不定是盗墓贼，这也要救他吗？”
　　一旁的吴真人本来脸就黑，听了这话脸更黑了。
　　“原来就是这个臭小子引来的僵尸，把我门拆了。”
　　“可不是，你非冤枉是我拆你门，现在知道是误会了吧。”
　　钱真人没好气道。
　　“那谁知道我在家睡得好好的，门被撞坏了，还冲进来一副棺材，那棺材还是从你屋里出来的。”
　　“哎呀，师父，师叔你们不要吵了，现在最要紧的是那个活尸啊！”
　　阿发提醒道。
　　钱真人和吴真人顿时闭嘴了，看向了新老大计连营。
　　“既然是活尸，就属于我们哪都通清理公司清理的范畴。”
　　“那好办，阿发，拿我的罗盘来。”
　　小徒弟阿发哦了一声，快步去马车里拿罗盘。
　　然而回来的时候，一脸无语表情。
　　“师父，罗盘碎了。”
　　一旁的吴真人尴尬的笑了笑。
　　他使坏的时候，把钱真人的法器都给毁了。
　　“你还真是够阴险！”
　　钱真人没好气的瞪了吴真人一眼，随后无奈的看向林毅。
　　“道友，你有罗盘没有？”
　　林毅从系统仓库中取出罗盘扔给了钱真人。
　　钱真人接住罗盘，随后开始探查起来，罗盘天池中的指针快速旋转起来，最后直指西南方。
　　“那家伙往城里去了，我们速度快一点，还能赶上！”
　　“那还等什么，追！”
　　“用飞的更快一点！”
　　林毅随手一挥，一直挂在林毅身上的小嘟嘟顿时化作一柄长剑，下一秒一生二，二生三，三生十数！
　　十几把长剑悬在半空，林毅抬脚站了上去。
　　其他人都是一脸惊奇之色。
　　“我的客户怎么办啊？”
　　钱真人突然指着僵尸说道。
　　林毅一挥手，几道火红色的灵符瞬间飞出，化作团团火焰，包裹住了僵尸。
　　“都已经尸变了，不烧了等什么。”
　　钱真人张了张嘴，啥都没说。
　　这个死尸是他们镇子里一位大佬的弟弟，烧了他，他们算是彻底回不去了。
　　回去了怕不是要被乱枪打死。
　　不过也好，新东家豪爽，一个月给一两黄金！
　　就没见过这么大方的，用金子结算，还包吃包住，干上一年能攒下十二两黄金，他以前几年也看不到这么多钱啊！
　　美滋滋！
　　几个人迈步上剑，新奇的看着脚下的长剑，就感觉上去后，有一股力量扶住了他们。
　　“站稳了！”
　　林毅提醒了一声，下一秒，众人瞬间拔高升空。
　　速度飞驰电掣。
　　很快就追上了逃跑的旺财。
　　这家伙除了穷，身手着实不错，体力也好，跑了这么久，竟然还不觉得累，速度也没降下来。
　　“喂，小子，累不累啊？”
　　正在埋头逃命的旺财冷不丁听到头顶上方有人说话。
　　吓得哇的一声，窜出去了两米多远。
　　……

第0章：家里来信，魔姬
　　“哇！”
　　旺财被吓得窜出去两米多远，趴在地上，一动不动的。
　　竟然直接被吓晕了过去。
　　在他后面跟着跑的女尸同样飞出去两米多远，跟他动作十分同步。
　　林毅控制飞剑从空中落下，看着趴在地上吓昏过去的旺财，一阵无语。
　　这么小的胆子，你还去盗墓！
　　“喂喂喂，醒醒！”
　　林毅用脚揣着旺财的屁股。
　　旺财的身子晃了晃，似乎醒了过来。
　　茫然的一扭头，趴在他后面的女尸动作同步。
　　翻身坐起，看到是林毅众人，瞬间长出了一口气。
　　“原来是你们啊，吓死我了！”
　　“哎，你有什么好怕的，你还会害怕？”
　　阿发站在钱真人身后，吐槽道。
　　“怎么不怕啊，头顶上突然有人说话，你说怕不怕！”
　　旺财刚说完，自己就是一愣。
　　“头顶上说话！”
　　旺财抬头，又看向林毅众人，眼睛瞪得溜圆。
　　“你们刚才在飞！”
　　“当然了，为了追你啊，你知不知道跟着你的是什么啊！”
　　钱真人没好气道。
　　这个家伙带着一具活尸跑这么远，万一进了城，活尸吸收了更多人的活气，很容易成精的。
　　一个成精的活尸，那简直太恐怖了！
　　活尸，也就是半人半尸！
　　因为没有活气所以才叫尸，但就算活尸吸收了人的活气，也只能维持自身状态。
　　当活尸的实力越来越强，所需要的活气也就越多。
　　到时候一口气能吸死一个人，一个人的活气还不够！
　　那就有大麻烦了。
　　而且活尸是非常好的炼尸材料，比僵尸要好用的多。
　　炼制僵尸还需要人血，各种乱七八糟的东西，炼制活尸，不仅与活人无异，还不用吃饭，只需要吸收别人的活气就行了。
　　这东西少吸多吸，不闹出人命来，是非常有搞头的。
　　要是被懂得炼尸术的邪修盯上，那真是麻烦中的大麻烦！
　　林毅抬手，一团火焰瞬间出现在他的手心。
　　“喂，你要做什么！”
　　旺财见林毅手掌冒火，吓得往后爬了几步，那个女尸同样往后爬，满脸惊容！
　　“别动！”
　　林毅一瞪眼，身上的气势压得旺财瞬间动弹不得。
　　火焰飞出，瞬间笼罩了女尸。
　　说来也巧，这女尸长得和董小玉非常相似，而旺财和秋生也特别相像。
　　啧啧！
　　秋生你这运气，不是鬼就是尸的！
　　轰！
　　火焰包裹了活尸，旺财被吓得一动不敢动，而活尸被火焰包裹，同样没有动作。
　　焚天符号称焚天，温度自然非常高，实力足够的话，足以将钢铁烧成铁水。
　　十来分钟后，火焰熄灭，只剩下了一堆灰烬和一些骨头残渣。
　　林毅一挥手，这些骨灰全都飞了起来，聚成了一团。
　　林毅从系统仓库里找出来一个空酒坛子，将骨灰装了进去。
　　封好盖子后，扔给了傻不愣登的旺财。
　　旺财下意识的接住酒坛子，茫然的看着林毅。
　　“给我这个干什么？”
　　“废话，你把人家尸体带出来的，自然你来负责供奉了，你挖的谁的墓，还记不记她叫什么？”
　　旺财不好意思的挠了挠头。
　　“我就记得她叫素文。”
　　“那就行了，回头给人立一块牌位，经常烧香供奉。”
　　说完这话，林毅突然面色一变，一挥手，将这些人全都收进了九幽界中。
　　只见林毅手上的戒指突然闪烁起了红光。
　　这是林毅离开家时，给九叔留的传讯戒指。
　　相当于魔幻版的手机。
　　不过这东西还比较落后，没办法传递声音。
　　红色光芒表示家里有危险，青色光芒表示家里无事。
　　所以看到戒指发红光的时候，林毅直接将众人收进了九幽界。
　　本来还想带着他们御剑飞一段的。
　　唰！
　　林毅化作一道金光直冲天际。
　　……
　　不管刮风下雨，太阳照常升起！
　　天色渐明，林毅也终于赶回了黄家村。
　　金光从天而降，落在了上清观中。
　　上清观坐落的山，之前名叫小黄山，是因为黄家村在这里，至于到底叫什么，没人知道。
　　而上清观建成后，九叔就把这里改了称呼，名叫小茅山！
　　此时数千傀儡正在搬动材料，跟着几个建筑队正在扩建上清观。
　　还有一部分人在修建斋舍。
　　这里要召开罗天大醮，属于道门盛事。
　　尽管九叔说要小办，但来的人数可不是他们能操控的，村子里能够提供一部分住宿，但龙虎，阁皂，茅山总坛，全真，武当这些道门大派的掌门或者长老过来了，难道让他们住山下面？
　　连个住的地方都没有，你也敢慨罗天大醮？
　　不够丢脸的！
　　虽然时间有些赶，但只要有钱，有人，什么都好说！
　　“师父，出什么事了！”
　　林毅直奔九叔。
　　突然发讯号，告诉他有危险，他还以为家里出什么事了呢，可是回来后，啥也没发生啊。
　　此时九叔正在跟同门们商讨什么。
　　林毅的出现让众人脸上的愁容微微舒展。
　　“阿毅，你回来了。”
　　“师父，出什么事了，突然发急讯！”
　　“一位姑娘过来找你，见你不在，就把事情告诉了我。她说魔宫异变，魔姬复苏，正在炼制阴魔珠。”
　　“阴魔珠？”
　　“师父，找我的人叫什么名字？”
　　“她说她叫白敏儿。”
　　九叔说完，表情古怪的看着林毅，问道。
　　“阿毅，你跟这位白姑娘是什么关系？”
　　师父，您什么时候也变得这么八卦了！
　　“就是朋友关系，师父，那白敏儿现在人呢？”
　　“已经回去了。”九叔说道。
　　“我知道了！”
　　林毅点点头，脑袋里回想着阴魔珠，总觉得这名字很耳熟。
　　对了！
　　之前九叔给他看的那本册子里，不就记载着阴魔珠的信息么！
　　魔姬趁七星移位，炼制阴魔珠，被茅山中一真人拼死人镇压，中一真人魂归道山。
　　魔姬怎么又出来搞事了！
　　只是这阴魔珠到底是做什么的，有什么用，对方到底想做什么！
　　“师父，我去和白敏儿问问详细情况，有什么事等我回来再说。”
　　林毅说完，转身出了上清观，又化作一道金光去了钢铁城市。
　　正好，把计连营送回去。
　　哪都通目前的人手差不多了，他在传下点法器和功法，对付一般的妖魔邪道，左道邪修足够了。
　　……

第1章：地阴魔珠的消息
　　钢铁城市中，所有工厂隆隆的工作着，三十万人以及数不清的傀儡在生产线上忙碌着，生产着远超这个时代的各种产物。
　　乱世当用重典！
　　重病当用猛药！
　　如今天下风雨飘摇，军阀割据，战乱不休！
　　草莽英雄四起，妖魔鬼怪，牛鬼蛇神也纷纷出现在人世间。
　　一座钢铁城市自然不起作用，但这却是希望之火！
　　可以燎原！
　　“这是什么地方！”
　　钱真人，吴真人，旺财，阎阳一，宝葫芦还有何三姑她们，看着钢铁城市中的各类工厂，水泥马路，全都目瞪口呆的。
　　都是小镇子出来的，见过最高的建筑，估计就是那座寺庙的佛塔了。
　　可现在那动辄十几层，二十几层的高楼，巨大的工厂，还有里面隆隆的机器声响，让他们突然有种到了另外一个世界的感觉。
　　“这是哪都通清理公司的总部，都跟我来吧。”
　　计连营淡淡的说道。
　　在看林毅，他已经离开了这里。
　　……
　　钢铁城市还在扩建，本来在城市外面的别墅已经被括在了城市里面。
　　而且台州境内已经逐渐被钢铁城市所接管了。
　　别墅群俨然已经成为了微波派的驻地。
　　房间里，白敏儿，彩衣等女子穿着现代人的衣裙，头发也都变成了波浪卷，时尚潮流，千娇百媚。
　　一进屋，看到这些场景，林毅就有种进错了片场的感觉。
　　“林郎，你回来了。”
　　白敏儿见是林毅过来了，脸上露出了微笑。
　　“敏儿，你说的魔姬和阴魔珠到底是怎么回事？”
　　林毅开门见山的问道。
　　“阿燕，去给林郎沏茶。”
　　三师妹司马燕点了点头，笑盈盈的去沏茶了。
　　林毅眼瞅着她拿起了热水壶，沏了杯热茶。
　　看来这帮女孩子在这里生活的挺不错的，已经完全习惯了现代科技的节奏了。
　　林毅坐到了沙发上，白敏儿顺势坐在林毅身边，一阵香风扑鼻。
　　竟然还喷了香水！
　　“事情是这样的，昨天夜里，许久没曾联系过我们的师父突然发来讯警，她说魔宫之中又有大变动，他们找到了魔姬的转世身，复苏了魔姬的记忆，他们准备重新炼制地阴魔珠。”
　　“地阴魔珠是什么？”
　　林毅皱眉，茅山的记录中虽然有提及阴魔珠，但却没有详细说明，而且怎么又变成地阴魔珠了！
　　“传说中，地阴魔珠拥有强大的魔力，可以污染人世间，将人间道变成魔域，而唯一能够对抗地阴魔珠的，只有传说中的天阳神珠。”
　　“千年前，正道之首中一真人与魔姬大战，中一真人的徒弟暗中偷取了阴魔珠，之后找到了天阳神珠，借双珠之力消灭了魔姬，但后来中一真人的徒弟也寿元耗尽，与世长辞了。”
　　这剧情听着咋有点耳熟呢！
　　林毅挑着眉，脑袋里回忆着这段剧情，最后还真找到了一些片段。
　　这好像是歌神和聂小倩拍的吧！
　　没想到是在同一个位面，却不是一个时空！
　　“所以，魔宫找到了魔姬的转世身，想要在炼制地阴魔珠！敏儿，你师父有没有告诉你，魔宫到底在哪！”
　　人间道进入魔界的路应该是封印着的，那为什么魔宫之人可以随意进出人间界呢？
　　莫非封印出了问题，导致对方可以进出人间界！
　　白敏儿点了点头。
　　“我师父说，九华山与魔宫已经打过照面了，双方互有胜负，对方隐藏在黄山之内，具体的位置查不到。”
　　黄山！
　　五岳归来不看山，黄山归来不看岳！
　　黄山的范围可就太大了！
　　而且就挨着九华山啊！
　　这魔门的手段够厉害的啊！
　　而且林毅突然想到了一个地方。
　　黄山光明顶！
　　当年六大门派围攻光明顶，去的就是这里！
　　哎嘿！好像跟魔门又关联上了呀！
　　黄山，古代称为“天子都”，因为它雄伟秀丽，又神秘莫测，是天帝和神仙的居所。
　　到秦代，人们根据它的颜色又称为“黟（yī）山”。据说是因为黄帝曾在此炼丹，人们就叫它“黄山”了。
　　黄山七十二峰中就有以三位仙人命名的轩辕峰、浮丘峰、容成峰。
　　桃花溪中还有他们炼丹时用过的丹井、药臼。
　　林毅猜测，对方要在黄山炼制地阴魔珠，或许就在桃花溪附近！
　　“阿毅，炼制地阴魔珠，需要在七星移位之际，师父告诉我，下一次七星移位，是今年的七月十五！”
　　嘶！
　　不会这么巧吧！
　　七月十五，中元节！
　　七星移位！
　　天机大乱，魔气滋生，还是月圆之夜！
　　魔界大门开启，血月东升，天底下的妖魔鬼怪还不疯了啊！
　　难怪魔宫突然又活跃了起来，但动作并不大，原来是想暗地里憋个大的！
　　幸亏有白眉师太提前示警，让林毅可以提前做准备。
　　金丹期，或许不够用了！
　　罗天大醮后，林毅准备去一趟青蛇世界，将自己的修为好好地提升一下。
　　“敏儿，这个玉简你收下。”
　　林毅将一枚玉简取出，交给了白敏儿。
　　白敏儿疑惑的看着手中玉简，不解道，“林郎，这是何物？”
　　“你将灵识探入进去，这是我给你准备的神通道法。”
　　白敏儿的神通不俗，一手壶天之术比林毅运用还要巧妙，但壶天之术毕竟不是战斗之法。
　　之前被那魔宫的大光头欺负就看出来了。
　　当然还有一方面，就是门派中的弟子实力不高，对于白敏儿来说属于拖累了，不然打不过，御剑离开还是很轻松的。
　　“谢谢你，林郎！”
　　白敏儿没有推辞，对着林毅甜甜一笑，说不出的万种风情。
　　……
　　“七月十五，中元鬼节，七星移位，地阴魔珠！”
　　林毅回来后，将得到的消息告诉了九叔众人。
　　九叔的脸上愁容满面。
　　道观里其他的师兄弟们的表情也都不是很好看。
　　本以为灵机复苏，茅山中兴在即，谁能想到道门中兴了，魔界也没错过机会。
　　以前天塌了有个高的盯着，龙虎山当之无愧。
　　现在是茅山要当一哥啊！那这出了事，就得是茅山在前面顶着！
　　都说天下大乱之时，妖魔四起，也是英雄辈出的时候。
　　是天上的真灵感应，得以下凡，帮助世人渡过劫难。
　　九叔现在怀疑，林毅是不是也是这么来的！
　　不然当年捡到他的时候，为什么草丛中荧光闪烁，林毅还刚好出现在自己下山的途中！
　　这里面莫非是天道指引！
　　九叔脑袋里胡思乱想之时。
　　林毅默默地摆弄着一个小金球，几秒之间，一个护身金球就炼制成功了，里面蕴藏了净天地神咒和聚灵阵法，佩戴在身上，可以抵挡魔气入侵。
　　林毅准备多炼制一些，回头罗天大醮的时候，充当伴手礼。
　　纯金打造的法器，配置净天地神咒，自动充能，可以抵御魔气。
　　谁还敢说茅山举办的罗天大醮寒酸？
　　史无前例好么！
　　“对了系统，今天还没签到呢，签到！”
　　……

第2章：白蛇世界卡，分宝大会
　　叮咚！
　　恭喜宿主于小茅山签到，获得签到奖励【白蛇世界卡】
　　林毅：“？？？”
　　没搞错吧！
　　系统！
　　白蛇世界卡！
　　我有张青蛇世界卡了，这个白蛇世界是哪里？
　　白蛇和许仙的故事广为流传，小说，戏剧话本，影视剧，动漫！
　　各种各样的模式，广为流传。
　　这个白蛇世界卡又是咋回事啊！
　　青蛇还没去，又来个白蛇。
　　回头再来个许仙世界卡得了，许仙和法海相亲相爱，白蛇非要当恶人，想要掳走许仙！
　　小青暗中勾结许仙，给予白蛇背刺！
　　嘟噜嘟噜！
　　林毅摇了摇头。
　　我在想什么神神鬼鬼的东西啊！
　　青蛇这部电影林毅看过，白蛇是聂小倩嘛，青蛇是曼玉姐姐，都是大美人。
　　法海就是大威天龙。
　　这个白蛇世界是啥啊？
　　想不明白，林毅又摇了摇头，将手里的护身金球扔进了系统仓库。
　　实在不行就抽空进去看看，反正情况不妙还可以回来！
　　“阿毅，你有没有什么想说的？”
　　九叔突然问林毅道。
　　林毅抬头，满脸茫然之色。
　　“说什么？”
　　“自然是魔姬和地阴魔珠的事情。”
　　“兵来将挡水来土掩，目前我也没什么好办法。”
　　林毅耸肩摇头。
　　九华山那边跟魔宫有过交手，互有胜负，这说明魔宫那边实力不弱。
　　说起来，地府绝对是如今最强的势力了，没有之一。
　　但魔界那边是啥情况，谁也不知道，毕竟封了数千年，魔宫那边的高手数量如何，战力如何，兵力如何谁都不知道。
　　仓促之间跟九华山打成平手，说明对方实力绝对不弱。
　　九叔挑眉，“兵来将挡，谁来挡？水来土掩，谁来掩？”
　　“当然是咱们茅山来了！师父放心，我在地府寻来了不少好东西，你的银剑给我，我帮你重新炼制一番，威力肯定更胜从前！”
　　九叔听林毅说要他的剑，下意识的就捂住了自己的剑。
　　自从林毅把这剑给他后，他基本上是随身携带，还亲手做了剑鞘呢。
　　“咳咳，这可是用银元做的，阿毅，重新炼制会有火耗吧，不如你再给为师打造一把。”
　　林毅嘴角一抽。
　　师父，您都实现金子自由了，还这么抠门呢！
　　不就是银元么，回头让老金研究研究，点石成金都可以，理论上来说，点石成银也是能做到的啊！
　　“行吧，那我先回去了，过些天我把剑给你拿过来，嘿嘿，到时候别不知道该宝贝拿柄剑好了啊！”
　　九叔昂首挺胸，“怎么可能，只要是阿毅你送给师父的，师父都喜欢。”
　　钱这东西，谁会嫌多？
　　……
　　七月十五，七星移位。
　　林毅要赶在这之前把茅山派武装起来。
　　武装到牙齿才行。
　　法剑是必须的，计连营已经证实了乌斗凯的威力，确实有奇效！
　　除此之外，还要有防御心神的护身金球，最好做成金铃铛样子，戴在身上，一碰到魔气入侵，就自动摇动，铃声防御魔气入侵。
　　再来个远程武器。
　　将五雷符文刻制在手枪的枪管里，灵气催发就可以激发出雷电，或者在子弹上刻制五雷符，灵气激发出去后，发挥出五雷符的效果。
　　林毅的脑海中快速过电一样，将他知道的那些科技知识跟炼器相互结合。
　　不过钢铁城市和九幽界里还有那么多家军工厂，那么多的军工顶尖人才，让他们研究一下，或许会有更好的结果。
　　灵气与现代武器的结合，以神机百炼制作出来。
　　这算是一种另类炼器手段了。
　　除了这些，还要有打手！
　　用金豆子制作符豆，只要法力催发就可以召唤黄巾力士，这样的打手无穷无尽，只要法力足够就行。
　　别的人或许会头疼，因为黄金太贵了，但林毅家里有点石成金的老金在，最不缺的就是黄金！
　　接下来几天，林毅一直在家里没出过门，全部时间都在炼制法器。
　　神机百炼加上天工炉，再辅以墨家机关秘术！
　　林毅制作出来的人偶傀儡，巧夺天工，制作出来的机关兽强大无敌，炼制出来的飞剑，切金断玉，搞出来的乌斗凯，像极了毒液！
　　神机百炼其实是两种，一个是神机，另一个是百炼。
　　御物化物的效果可是不同的，御物就像是用意念操控什么，而化物就是将飞剑或者是别的法器化作自身的一部分，如臂指使那样。
　　普通人御物十几年才能化物，但神机百炼就是可以在几分钟之内，完成御物化物。
　　和通天箓一样，都是那么不讲道理，量大管饱！
　　所以这就是神机！
　　而百炼就是炼器了，别人一辈子都炼制不出来几样法器，百炼可以在几分钟内炼制成功，而且效果绝佳！
　　林毅的天工炉可以冶炼世间任何金属，也就是说，林毅九幽界里的那些军工合金，轻轻松松就能炼化，然后根据配比，凝聚出他想要的金属合金。
　　合金的数据可比单一的金属强得多，在配合法咒符文，林毅炼制出来的法器，出厂就是上品法器。
　　一旦经过蕴养，诞生出灵性，那就是灵宝范畴了。
　　……
　　小茅山，上清观！
　　今天一大早，所有人全部集合，就连青龙镇那边的茅山学堂众人也被带了过来。
　　几十个小道童，有男有女，穿着干净的道袍，小脸白净可爱，九叔他们看到这些小道童，满心的欢喜，这些可是茅山今后兴盛的希望呢！
　　“阿毅，开始吧！”
　　九叔对林毅说道。
　　林毅点了点头，走上了道台。
　　麻麻地，四目，千鹤，诸葛孔平，秋生，文才，阿威，箐箐，嘉乐，阿强，徐真人，张大胆以及九叔那些师兄弟们。
　　如今上清观道人二十多位，门下弟子也有三十多，那些小道童还没算在里面呢。
　　刚刚开始学，字都记不全呢。
　　不过今天的分包大会，有他们一份！
　　“想必魔宫之事，大家已经知道了，如今我道门中兴，我茅山首当其冲，魔宫之敌，实力强大，但我茅山同样不弱。
　　今天我将从地府师祖们手里得来的材料炼制成的法器分与大家，希望我上清观，上下一心，同心协力，消灭魔宫！”
　　林毅简单的几句话说完，右手一挥，数十道金光瞬间飞出。
　　在众人惊叹的目光中，这些金光有序的飞到了众人身前。
　　下一刻，金光和众人相连。
　　三宝珠，护身铠，护身金铃，斩阴飞剑，收妖葫芦。
　　最让众人疑惑的是一把造型奇特，又看起来十分帅气的手枪 。
　　手枪嘛，众人都见过，这年头的手枪常见的是驳壳枪。
　　但林毅给的这个，通体银色，看起来就很漂亮，块头也大，上面还刻着繁密的符文。
　　九叔和四目他们一眼就认出来了，这上面刻录的是雷纹！
　　竟然是十分罕见的雷属性法器！
　　拿到这些宝贝后，众人便开始实验起来。
　　……

第3章：道门齐聚小茅山
　　轰隆隆——
　　电光炸响，雷声轰鸣。
　　林毅炼制的雷霆1号法器发射雷霆之际，还伴有轰鸣的雷声。
　　小茅山上接连响起。
　　一发一发又一发！
　　九叔的脑袋瓜子嗡嗡的，但是打枪的感觉好爽啊！
　　这一枪就是一发雷霆！
　　掌心雷的威力，射程还远。
　　这感觉，简直太棒了。
　　林毅无语的站在后面，看着九叔他们打靶，都没眼看了。
　　好家伙，二十米的距离，一枪都没上靶！
　　靶子周围却焦黑一片。
　　您诸位都是描边大师吗？
　　专业瞄人缝？
　　“哈哈，好宝贝啊，阿毅，要是早有这东西，血月那晚也不至于那么费劲了！”
　　“是啊！师兄，这东西威力绝佳，绝对是克制邪魔的无上法宝！”
　　四目和千鹤一脸兴奋表情，激动的身子发颤。
　　看他们的表情，仿佛是在说，兄弟们，时代变了啊。
　　林毅一阵摇头，看来以后得锻炼一下九叔他们的枪法！
　　要么就直接弄几把短喷，近战无敌啊，直接众生平等也不错！
　　“师兄，你来试试啊！”
　　秋生，文才他们一帮小辈笑盈盈的围住了林毅。
　　让林毅给他们展示雷霆的威力。
　　林毅耸耸肩，将雷霆握在手中，对准了一百米外的靶子。
　　“这东西是法器啊，炼化以后，可以心神合一！只要你们的意念锁定了目标！”
　　轰——
　　林毅的法力催动雷霆一号，激活了里面的五雷咒，短暂的蓄力后，一发雷霆轰然劈出。
　　百米外的靶子瞬间炸裂开来。
　　其实林毅根本不用这东西，他的五雷正法威力比这个强得多。
　　“哇！”
　　师弟们一声惊叹。
　　这东西的威力竟然如此惊人！
　　他们法力不够，打出来的雷霆威力很弱。
　　如果林毅打出来的是炮，他们打出来的就像是炮仗啊！
　　远程武器雷霆1号，近战用法剑。
　　林毅给他们的法剑融合了阴铁和铜麟蛇。
　　阴铁对阴邪灵体有很强的杀伤力，铜麟蛇的魂可以吞噬阴气。
　　护身铠其实就是乌斗凯，被林毅融入了地精石，增加了土行的厚重，防御力惊人。
　　护身金铃和三宝珠都是护身法器。
　　有了这么一套法器，跟魔宫也就有了一战之力。
　　魔界最烦的不是实力强，而是他们的掌握的魔气，特别的狗，打不过你可以污染你，要知道魔气拥有着非常强的污染能力。
　　天地灵气是非常纯净的，而魔气就是所有污秽的集合。
　　一碗水中滴入一滴墨，和一碗墨中滴入一滴水，效果如何显而易见！
　　……
　　其实这次召开罗天大醮，时间还是比较赶的，但不赶没办法，七月十五，七星移位，魔宫将会有大动作。
　　时不我待！
　　所幸这次召开罗天大醮，普通道士应该不会过来。
　　来这里的都是超凡界的存在，赶路而已，对他们来说不是难事。
　　一晃，一个月的时间一晃而过。
　　距离罗天大醮开始还有五天时间。
　　茅山总坛的人，率先赶到，南茅山的人也随后而至。
　　茅山派分南北茅山，南茅山的祖师是葛洪，北茅山是陶弘景这一系的。
　　加起来一共六十来位道士，修为最高的两位已经筑基，不过看年龄已经不小了。
　　筑基后，容颜会年轻许多，而此时这两位筑基老道长白胡子老长，身子骨看起来也十分瘦弱，看来是熬不过金丹了。
　　他们是南北茅山现在的长老，南茂刘凌彬，北茅张凌浩。
　　北茅山实际为发源地镇江茅山，南茅山派为广东罗浮山。
　　接着就是龙虎山天师府的人，一共五十多人，为首的是天师府在位天师，张元旭。
　　虽然已经筑基，但看起来病殃殃的，情况不太妙的样子。
　　同行之中，竟然还有四位筑基，六位练气九层修为的道长，不愧是天下道门领袖，灵机复苏才多长时间，就已经有了这样的实力。
　　要不是林毅这么长时间来的帮助，茅山派恐怕根本不够看的。
　　阁皂山灵宝派来的最晚。
　　他们的门人太分散了，收到消息后，从四面八方赶来，路上耽搁的时间太多了。
　　思道洞本重，明香克理忠。洪良居士显，一嗣永承宗。
　　德大传家久，清修福泽长。世肇因衍庆，慈风蓬业祥。
　　灵宝宗这一代都是传字辈，宗主是丁传瑞，只来了十一人。
　　这也正常，灵宝宗这些年混得不怎么样，弟子传人比较少。
　　之后两天，白云观、长春观、普德大庙、玉皇山福星观、清华观、玉泉院、八仙庵、崆峒山，青城山，泰山相继到来！
　　全国道门几乎来齐了，加起来总共三百多人！
　　一时间小茅山上清派，道士云集。
　　虽然有一些是凑数的，是普通人，但一次罗天大醮能来这么多人，也足以看出大家对此事的重视。
　　好在这些天傀儡们没日没夜的修建新房，还有林毅弄回来的建筑材料，房子搭建非常方便。
　　不然这么多人还真住不下。
　　……
　　此时，小茅山别院中，各派的大佬被召集在了一起，门人弟子则被安排在了另外几处地方。
　　上清观弟子负责带着他们领略小茅山的风景。
　　“王道友，你对这小茅山怎么看？”
　　“福德深厚，灵机复苏后，这里的灵气竟然要比外界浓郁一倍不止，恐怕此处，当有异宝！”
　　“什么异宝，王处中，你难道没发现上清观的道观选用的是灵材吗！”
　　说话这人一身道袍，一开口就让所有人吃了一惊。
　　之前还没看出来，此时仔细一看，顿时惊讶不已。
　　道观主体确实用的都是灵材！
　　而且还是灵气异常浓郁的木材，看木纹，应当是千年级别的灵木！
　　嘶！
　　恐怖如斯啊！
　　这上清观也太豪横了吧！
　　后院厢房里，南北茅山长老，龙虎山天师府的张天师，阁皂山灵宝派宗主，分别坐在下首位。
　　九叔坐在主位上，一身道袍，看起来庄严肃穆，身上的气势不怒自威。
　　筑基后期修为，一身的法器，那种无形的威压，压在众人身上。
　　虽然面不改色，但心里大都惊讶不已。
　　什么时候茅山有这种强者了！
　　“这次召集诸位来我小茅山，开办罗天大醮，想必诸位也知道事情原因。
　　张元旭咳嗽两声，面色虚白的看着九叔。
　　“道兄，我确实收到了上代天师传来消息，我龙虎山天师府的传承落在了贵派手中。”
　　“不错，准确来说，是天师府，灵宝派的完整传承，这是由两派的祖师亲自交给我徒弟林毅的。”
　　九叔说完，面色更加严肃起来。
　　“不过找诸位来，除此之外，还有一件大事，需要诸位出力，甚至是天下道门同心协力，才能渡过此劫难！”
　　丁传瑞，张元旭，茅山两位长老，刘凌彬，张凌浩都是微微一愣。
　　劫难！这个词是不是有点重了！
　　张元旭神情肃穆的看着九叔，“道友请讲。”
　　“我得到确切消息，七月十五，天象异变，七星移位，魔宫将要炼制地阴魔珠，入侵人间界！”
　　“在此之前，血月当空，妖魔出世，想必大家都经历了。”
　　众人的表情更加凝重起来。
　　血月出，必有魔现！
　　之前血月出现的突然，各地出现了诸多疯狂的妖魔，吃人害命，各地道门纷纷出动，斩妖除魔。
　　死伤惨重，也亏了是天亮了，那些妖魔回到了山林，不然根本镇压不住。
　　没想到这事背后竟然还隐藏着如此隐秘！
　　……

第4章；罗天大醮，这不得比试一下
　　“道友，此事事关重大，不知道友是从什么地方得到的消息？”
　　“九华山！”
　　九叔淡淡的说道。
　　嘶！
　　作为龙虎山天师府的现任天师，张元旭自然知道九华山代表了什么。
　　五台山、普陀山、峨眉山、九华山，分别是文殊菩萨、观世音菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨的道场。
　　在普通人眼中，这些不过是传说中的存在。
　　但他们身处超凡世界，自然知道这些神佛曾经真的存在过。
　　而现在，这四座佛山下还存在着四位菩萨的真灵。
　　也就是分身。
　　“掌门，你所说的的魔宫实力如何？”
　　张凌浩面容紧皱，风烛残年的老道长看起来更加有种即将驾鹤西去的感觉。
　　“实力不俗，九华山同他们交过手了，互有胜负。”
　　“那我们的实力，不足以胜过他们吗？”
　　丁传瑞出声问道。
　　在场众人都是筑基期，虽然说几位老道长实力会弱一些，但那也是筑基啊！
　　在曾经这都是灵幻界最顶级的传说！
　　因为根本没人到达过！
　　他们也不知道为什么，天地桎梏消失，得以进入筑基。
　　但没想到筑基没多久，世界变化就来的如此突然。
　　“魔界被封印数千年，魔宫更是千年未出，具体实力如何，只有我徒弟林毅和他们交过手。”
　　“阿毅，你来说说。”
　　九叔对身后站着的林毅说道。
　　直到这个时候，众人才将目光看向了林毅。
　　一个丰神俊朗，气质出尘的小道士。
　　面如冠玉，眸若星辰。
　　其实一开始众人就挺疑惑的。
　　因为他们都没带弟子过来，只有九叔身后站着林毅。
　　不过听到九叔说林毅跟魔宫交过手，众人又都是一阵恍然。
　　之前九叔说过了，他们两派的传承都在林毅身上。
　　所以众人看向林毅的眼眸又多了几分急切。
　　林毅对着诸位前辈行了一记弟子礼，随后简单的将微波派遭遇魔宫之事说了一遍。
　　“魔宫实力不俗，诸位请看。”
　　林毅抬手一指，房间里顿时出现了一个大光头。
　　“嘶！”
　　屋里众人全都倒吸一口凉气。
　　只因为这大光头身上的伤太过恐怖，身上就没有一片好肉，手脚皆被戴上了枷锁，行动不便。
　　一落地，大光头直接摔倒在地。
　　但他身上散发出来的那种气势，压迫的众人有种喘不上气的感觉。
　　仿佛这就是一头深渊巨兽！
　　“这家伙便是魔宫之人，一身实力已经到达金丹期，被我捉住后，严刑拷打，终于说出了一些魔宫的事情。”
　　“什么！金丹！”
　　所有人眼睛外凸，震惊的看着躺在地上的光头。
　　大块头没有一块好肉，但也能看出他的身材有壮实。
　　金丹实力吗！
　　他们才筑基啊！
　　之前还觉得以他们的实力可以轻松解决魔宫来着，结果下一秒就被打脸了。
　　恐怕就这一个光头就能轻松解决他们所有人了吧！
　　等等！
　　既然这家伙是金丹，那跟他交手，并抓捕了他的林毅，又是什么修为呢！
　　众人感觉自己已经麻了。
　　看向林毅的眼神充满了震惊和不可思议！
　　这不可能啊！
　　他才多大！
　　年纪轻轻的就已经金丹了吗！
　　九叔是知道林毅的修为的，但也被这大光头的修为震惊了一下。
　　金丹实力啊，在他们看来，那可是至高无上的存在。
　　现在就像一条死狗一样躺在地上，动弹不得！
　　如果不是林毅，恐怕七月十五，魔宫出世，死狗一样躺在地上的就该是他们了吧！
　　“阿毅，将你的想法说出来吧。”
　　九叔对林毅说道。
　　林毅点了点头，看向屋内众人。
　　“实不相瞒，我本人的修为已经到达了金丹，并且掌握了正一三山的全部传承，龙虎山和阁皂山的祖师请我将传承转交两派，就是希望大家可以协助我，抵御魔宫。”
　　要是让龙虎山还有阁皂山的师祖们知道林毅说的这话，恐怕会喷出来吧。
　　狗屁！
　　明明就是趁火打劫！
　　偏偏说的这么光义正言辞的。
　　得了便宜还卖乖，两派传承交给林毅了，他白嫖了传承不说，竟然还要钱！
　　丁传瑞，张元旭的目光灼灼，激动的拳头都攥起来了。
　　传承啊！
　　老祖宗留下的基业还在，但是传承却一代不如一代。
　　有的是师祖们斩妖除魔中，不幸遇难，魂归道山，导致传承还没传递就断了。
　　有的是门派劫难，导致传承缺失。
　　就连少林寺这样的存在，藏经阁都几度失窃，损失重大呢。
　　就不用说混得不咋地的道门了。
　　“我提议，由茅山领头，道门各派分出一批弟子来，送到小茅山，归茅山暂时统一调派，用于抵御魔宫。”
　　丁传瑞，张元旭，刘凌彬，张凌浩默默点头。
　　这事可以接受。
　　反正只是暂时统一调派，事情结束后，还会回来的。
　　“三山传承，我会丝毫不保留的交给诸位，但有一点！”
　　“今后道门，听我师父的！”
　　嗯！
　　众人的目光齐齐一变，尤其是张元旭，他此时才是正儿八经的道门领袖，之前还在魔都发起了民国道教总会。
　　他诧异的看了眼九叔，最后默默地点头。
　　您这位金丹大佬都发话了，我们一帮筑基也配反对？
　　“怎么样，诸位前辈意下如何？”
　　林毅淡淡的问道。
　　“龙虎山，赞同。”
　　“阁皂山，赞同！”
　　张凌浩，刘凌彬看了一眼九叔的手腕处，那里有一副古朴的手镯，对视一眼，心里都有数了，随后一同点头。
　　“上清派代掌门林九，从今以后，便是上清派掌门，茅山总坛持令人。”
　　嘶！
　　这次是九叔。
　　茅山总坛持令人是什么待遇，就相当于所有茅山弟子的老大。
　　持的是上清符令，代表的是上清符箓。
　　也就是说，从今天开始，茅山本届宗师，就是林九！
　　今后弟子祭拜祖师，九叔的名字会在真灵业位图中。
　　九叔能不激动么。
　　想我林九，孤苦半生，虽然名为上清派代掌门，但也只是一介义庄看守。
　　谁能想到蹉跎半生，竟然靠着徒弟，成为了茅山持令人。
　　今后下了地府，他就是不想去当差，地府都不放人了啊！
　　只不过九叔突然想到了什么，老脸突然一红。
　　“几位前辈，恰逢罗天大醮，醮期长达七七四十九天，这期间，我想让道门各派弟子进行切磋比试，挑选出道术能力优异，实战能力优秀的同门，好用来抵挡今后魔宫的入侵。”
　　林毅看向了众人，说的理所当然。
　　消灭了魔宫后，嘿嘿，这些优秀弟子，还不都是我哪都通的！
　　“此言大善！”
　　“赞同！”
　　“我觉得可以！”
　　……

第5章：罗天大醮，茅山上位
　　罗天，即诸天，是三界之上的最高处！
　　极隆厚的罗天大醮，需搭设九坛奉祀天地诸神，上三坛称普天，由皇帝主祀，祀三千六百神位。
　　中三坛称周天，主公卿贵族祀之，设二千四百神位。
　　下三层为罗天，由百姓供祀一千二百神位！
　　现在皇帝已经没了，贵族之类的就更不用说了，落地的凤凰不如鸡！
　　而且这次举办罗天大醮，名面是为国祈福，其实是为了联合道门，抵御魔宫！
　　所以道门是关起门来自己玩自己的。
　　罗天大醮，请百姓们供奉的一千二百神灵就可以了。
　　其实天庭已经失联了，请多少位上面也不知道，知道了也不会搭理你。
　　但罗天大醮同样是扩大道门影响力的时候，这么多道观一齐出动，也带动了不少普通人来小茅山上清观观礼。
　　六月十一日，农历五月十一，城隍爷寿诞！
　　之前血月当空，有妖魔出现，城隍庙里神光大放，城隍爷亲自带领阴兵，斩妖除魔。
　　这是许多人亲眼得见的。
　　再加上台州境内各地土地庙，城隍庙的地祇复苏，多有显圣，就导致台州境内的百姓对城隍，土地尊敬的不得了。
　　这次农历五月十一，城隍爷圣诞，州里人格外热情。
　　台州城的城隍庙里人头攒动，很多百姓拖家带口的来到这里，来给城隍爷祝寿，顺便祈求个平安。
　　刚过端午，还能看到城隍庙和土地庙里放着不少粽子。
　　这些粽子供奉过后，还会散发给穷苦人家和乞丐，也不用担心浪费。
　　各地的城隍庙都是道士在主持，恰逢城隍爷寿诞，有专职人负责，也不担心出什么乱子。
　　而上清观举办罗天大醮，许多灵幻界的修士，术士，富贵人家早早地就收到了消息。
　　早早的给城隍爷庆过生后，就赶来了小茅山，参加上清观的罗天大醮。
　　此时上清观内，一片辉煌。
　　各道观的观主，身穿法服，头戴法冠，一个个庄严肃穆，按照流程，开始将诸天一千二百位神灵清下凡尘。
　　一千二百位神灵的牌位一位一位的被请入。
　　上清观的大殿之内供奉着老君神像。
　　除了几位茅山派常供奉的神灵有神像外，其他的神都是真灵图。
　　一排排的挂在墙壁上。
　　这些真灵图闪烁着淡淡的金光，里面的神灵气质出尘，仿佛活过来了一样，注视着每一位弟子信徒。
　　普渡区内，五色布遮天，无论内坛或外场都显得极隆重庄严，弟子们同样身穿道服，在各自位子上，表情庄重。
　　让来观礼的善信百姓们看的啧啧称奇。
　　罗天大醮这种道门盛事，在以前也很久没出现过了。
　　基本上只有盛世之时才能看到。
　　焚香、开坛、请水、扬幡、宣榜、荡秽、请圣、摄召、顺星、上表、落幡、送圣！
　　这一套流程下来，最多需要九天时间！
　　当然，主要是因为请的神太多了，一千二百位，一位一位的请来，还得一位一位的送回去。
　　之所以林毅说斋期四十九天，这里面还包含了其他的东西。
　　……
　　山前是盛大的道教斋科仪式，山后却又是另外一片场景了。
　　以茅山为首的正一一派，龙虎山天师府，阁皂山灵宝派为一个阵营。
　　另外就是以白云观为主的全真派为一个阵营，其中还有长春观，八仙庵，福星观等。
　　武当派系单独为一个阵营，因为武当之中，既有正一派，也有全真派。
　　武当后面还跟着几个奇特的门派。
　　说他们是道士吧，他们是练武术的，说他们不是道士吧，还在籍！
　　比如崆峒派，泰山派，华山派，嵩山派！
　　一开始林毅还以为自家道观是要举办武林大会呢，如果金老爷子看到这一幕，估计会很兴奋吧！
　　这些可都是道门的名山大派，名门大观！
　　八仙庵，别以为这是尼姑庵，他有另外一个称呼，名叫万寿八仙观。
　　当初慈禧老太婆被洋人吓得连夜出逃京城，在这里落过脚，赠银整修，并颁赐庙额“敕建万寿八仙宫”。
　　传说万寿八仙宫是汉钟离点醒吕洞宾，一枕黄粱点破千秋迷梦而感悟成道之处。
　　此时上百人围在一处巨大的道场之中。
　　各门派按照区域端坐，一位位的看起来仙风道骨，年轻的也都气质不俗。
　　毕竟都是混灵幻界和超凡界的，自然都有点与众不同的。
　　此时这里的众人议论纷纷，不知道把他们单独聚集在这里到底所为何事。
　　“诸位！本次罗天大醮，邀请诸位同道前来，不只为国祈福，同样也有一件事情告知诸位同道！”
　　在讲话的，是龙虎山张天师，张元旭。
　　虽然龙虎山天师府随着清廷灭亡而没落，但天下道门领袖的地位还是在这里的。
　　茅山想要上位，也得让这位亲自把位子让出来，不能吃相太难看！
　　今天绝对是道门的盛事，这么多同道高修都来了，可以说，灵幻界超凡界的能人异士，一多半都来了。
　　“从今天起，正一道以茅山上清派为主，我龙虎山，阁皂山听从上清派掌门，林九天师的一切调度！”
　　张元旭这番话一出口，下面的所有人都愣住了。
　　嘶！
　　假的吧！
　　龙虎山好不容易才压住了茅山，怎么突然就把位子让出去了！
　　难道说这次罗天大醮，还有什么隐秘不成？
　　来到小茅山，见识了上清观后，大部分人对上清观都有了一个大概的了解。
　　几位道长都是练气九层，九叔更是筑基期的高修！
　　这还不算，弟子们的修为也着实不弱。
　　最让他们震撼的是，道观竟然全是灵材建造！
　　这灵材几乎绝迹，上清观得有多奢侈，通体全是灵材！
　　这么说吧，随便摘走一扇窗户，弄回去做成符令，都能发挥出超强的作用来！
　　在后山的众人没有穿的那么花里胡哨的，都是平时穿的道袍打扮。
　　张元旭说完后，九叔缓缓地走上高台，环视四周同道，最后沉声说道。
　　“诸位，血月当空，必有魔现，想必诸位也都经历过了血月之夜，现在我得到消息。
　　七月十五，中元节，魔宫会趁七星移位，打开魔界之门，入侵人间界！”
　　嘶！
　　众人倒吸一口凉气。
　　难怪此次罗天大醮举办的如此急促，而且还是各地城隍传递消息。
　　事关重大啊！
　　魔界，这个词已经多少年不曾听说过了！
　　怎么灵机复苏后，魔界这种传说中的存在也出现了！
　　现在所有人最关心的是，为什么天师府会让位给茅山！
　　……

第6章：罗天大醮，比试开始
　　“今天召开罗天大醮，将诸位同门聚集在这里，还有一个原因，那便是召集天下道门，共同抵御魔宫入侵！”
　　“我茅山上清派当为主力！今日在这里，召开罗天大醮，同时选拔诸位同道之中的强者高修！”
　　“只要实力达到要求，参加比试，获胜者即可与我上清派一同抵御魔宫，我上清派也不会小气，入选者将获得上品法器一套！”
　　这话一出口，场下顿时就沸腾了。
　　“上品法器！”
　　上品法器是什么概念？
　　一柄五十年的桃树心制作成的桃木剑，在香案上手香火供奉几十年，斩妖除魔，灵气蕴养，三十年的时间，或许可以成为上品法器！
　　驱邪化煞，无往不利。
　　现如今的灵幻界，超凡界，一件上品法器，可遇而不可求！
　　堪称无价之宝！
　　刚才这位大佬说什么？
　　入选之人，送一套！
　　下面当即就有人站了起来，一身道袍看起来仙风道骨，气质超凡脱俗。
　　“林天师，您说的一套上品法器，是几件法器吗？”
　　九叔见有人捧哏，淡淡一笑。
　　“拿上来！”
　　秋生，嘉乐，箐箐，还有阿强手持托盘，托着法器走上了高台。
　　作为门下颜值担当，箐箐作为坤道，一身素色道袍走在最前面。
　　一出场就让台下的小道童们看的转不开眼了。
　　不过大多数还是正一道的小道童们感兴趣，全真道人家不能结婚的。
　　“诸位请看，此为太上九王斩魔剑！以阴铁锻造，斩妖除魔，无往不利！”
　　嘶！
　　阴铁！
　　只有地府才有这东西！
　　存在于阴曹地府的独特矿石，对邪祟阴灵有非常强的杀伤力！
　　上清派到底做了什么，竟然能获得阴铁，还打造了上品法剑！
　　因为取名废的原因，林毅直接参考了敖天龍的太上九王斩妖剑。
　　九叔拿起了第二件法器。
　　“此为三宝珠，护身之宝，可抵御金丹强者全力一击！”
　　嘶！
　　我擦，这三宝珠这么强！可抵御金丹强者全力一击啊！
　　不对！
　　这里面有问题！
　　很多人精已经在这话中分析出了一件事。
　　那就是上清派内有金丹强者！
　　否则凭什么说三宝珠可以抵挡金丹强者全力一击的！
　　九叔拿起了第三件法器。
　　“此为护身金铃，可以抵御魔气入侵，有清心之效，可防止走火入魔！”
　　嘶！
　　又是一阵倒吸冷气的声音。
　　不是他们没见过世面，而是真没见过这世面啊！
　　一出手就是三件上品法器！
　　“最后这一件法器，名为收妖葫芦，顾名思义，可以收取妖邪。”
　　九叔放下葫芦，看着台下已经眼睛冒光的众多道士。
　　“所有通过选拔的同道，这四样法器，每人一套！”
　　哄——
　　台下彻底炸了。
　　什嘛玩意！
　　一人一套！
　　你这去哪批发的啊！
　　上品法器啊！你们这是烂大街了？
　　全真，武当，就连龙虎跟阁皂的人也是如此，眼睛通红。
　　“另外！”
　　九叔说了另外两个字，场下瞬间就安静了，所有人鼻孔喘着粗气，不淡定的看着九叔。
　　“此次来参加罗天大醮的诸位道友，每人一件护身金铃，用于防止魔气入侵，走火入魔！”
　　麻了，彻底麻了。
　　所有人都是麻麻的状态。
　　光是来一趟，就能白嫖一件护身金铃！
　　这也太爽了吧！
　　然而此时所有人都没注意到，他们已经把茅山上清派视为了天下道门领袖！
　　想要马儿跑，就得让马儿吃草！
　　林毅深知人们趋利避害的本能。
　　没有好处，你说个屁！
　　台下热闹轰轰，各个门派道观里面，吵成了一团。
　　全都是要报名的，这些长老跟观主比弟子们还激动。
　　恨不能把带来的弟子全都塞进去。
　　实在不行，我们自己也上吧，跟着大腿混，没什么不好的！
　　只要加入就有四件法器啊！
　　“观主，我要报名！”
　　“观主，我也要报名！”
　　“两位长老，给弟子们留点机会吧！弟子们也想上啊！”
　　……
　　“咳咳！”
　　看着台下吵成一团，都快打起来的样子，九叔轻轻地清了清嗓子。
　　场中顿时寂静下来，所有人目光灼灼的看着九叔。
　　“大家不用如此，本次我们只选拔一部分人，因为魔宫入侵，我们不能确定对方在何处下手，诸位同道遍布神州各地，不可能都留在这里。”
　　“不过诸位也不用觉得可惜，今后可以捉妖，用捉来的邪恶妖兽换取法器。”
　　这话一出，大家又都是文明人了。
　　一个个掐指超凡脱俗，不争不抢，清静无为！
　　和刚才的热闹场景天壤之别！
　　“接下来，我宣布，罗天大醮，选拔开始，请各派代表来前台抽签！”
　　台下各门派代表井然有序的派出门人弟子上台抽签。
　　每人抽三张签，人数不够可以过号。
　　热闹了十多分钟后，场面再次安静下来。
　　隆隆隆——
　　中间的高台突然下降，最后只距离地面三尺高。
　　这突然地神通，看的周围各门派掌门长老们心中一热！
　　难道是传说中的天罡法，移山倒海之术！
　　这么巨大的高台，绝不可能是机关操纵，只有可能是道法神通！
　　这上清派到底得了什么仙缘，拥有这么多法器不说，还会天罡法中的道法神通！
　　“请抽中甲1签，乙1签的门派，派出炼气六层门人，上台比试。”
　　门槛就是炼气六层。
　　低于了练气六层，实力是真没法看！
　　想当初千鹤道长实力就是练气六层，碰到皇族僵尸，抵抗了一会儿就没了。
　　四目道长和一休大师是练气七层八层的修为，两人联手，这才险胜皇族僵尸。
　　可见炼气六层是有多尴尬！
　　很快，两个中年道士从人群中站起，手持宝剑，迈步朝着比武台走去。
　　“是龙虎山和青城山！”
　　龙虎山不比多说，青城山不光是道教发源地，同样也是著名的武术门派。
　　不管是背景还是资历，一点也不比龙虎山弱！
　　不管是道术还是武术，青城派都不弱的！
　　“龙虎山，张恩义！练气八层修为。”
　　“青城山，常赫，练气八层修为！”
　　双方互通姓名修为后，随着一声锣响，选拔比试，正式开始！
　　……

第7章：龙虎山对阵青城山
　　东汉张道陵在青城山创道教正一派，留下雌雄龙虎剑、降魔功，形成青城派武术雏形。
　　而青城派的啸云剑、七星剑、龙虎剑、八仙剑扬名天下，被誉为神州四大剑派之一。
　　可以说青城山和龙虎山的比试非常有意思！
　　两个门派一个祖师爷！
　　林毅站在看台上，饶有兴致的看着中间擂台上的两人。
　　张恩义和常赫同时抽剑，闪身迈步上前，剑光相交，擂台中顿时剑鸣阵阵。
　　两人的修为都不高，气也没办法离体，但脚下步伐交错，手中剑招交锋，竟然意外的帅气！
　　“师兄，他们的剑术好厉害啊！”
　　秋生和嘉乐站在林毅身后，看着场中二人比斗，惊讶道。
　　林毅的师弟们跟着林毅修炼御剑术，跟着纸人师傅练剑，一手剑术也算不错了，但和这两位相比，还差得远呢。
　　坐在他们前面的九叔听到了秋生他们的说话，师兴大发的开口说道。
　　“龙虎山使用的是青萍剑法，青城山用的是八仙剑法，青萍剑法是龙虎山不传之秘，招法惊险精奇,刚柔相济,虚实相承,神出鬼没。
　　八仙剑法以静待动，以慢化快，以柔克刚，以刚取敌，这两人棋逢对手，就看谁的功夫更扎实了。”
　　然而现在不是单纯的比剑，九叔说的功夫，也不只是剑术！
　　常赫眸光一闪，手中金光闪烁，原来是一道符咒。
　　张恩义动作同样不慢，手中长剑金光闪烁，横挡住了飞来的符咒。
　　叮！
　　张恩义手中的长剑竟然应声而断。
　　常赫嘴角微微一扬，闪身跟进。
　　“钟离献宝！”
　　八仙剑闪烁着金光，刺来的瞬间，常赫仿佛变成了胖嘟嘟的汉钟离，一股强大的气势如海浪般压了过来。
　　一浪又一浪的气势压得张恩义站立不稳，仿佛随时都可能撑不住。
　　张恩义神情肃穆，口念咒语，单手快速结印。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身！”
　　金光咒一出，张恩义身上闪烁起了淡淡的金光。
　　台下众人顿时惊呼起来。
　　“竟然是金光神咒！”
　　常赫惊讶的瞬间，张恩义手中短剑竟然覆了一层金光，迎着八仙剑顶了上来。
　　铛——
　　一声清脆的撞击声。
　　张恩义侧身到了常赫身侧，金光剑架着八仙剑，另一只手如铁锤抡出。
　　“搬拦捶！”
　　嘭！
　　汉钟离胖嘟嘟的身躯凹陷了几分，挡住了这一锤，随后身影破碎，出现了常赫的身形。
　　常赫身上的气势顿时弱了三分，但他的左手斜推，以柔克刚。
　　“云手！”
　　搬拦捶和云手相交，一个至刚一个至柔！
　　劲力顺着常赫的手臂传到脚下，脚下的擂台表面顿时开裂。
　　“寒芒冲霄！”
　　张恩义手中断剑突然下扫，虽然是寒芒冲霄，但剑却是向下的。
　　突然的一剑扫下，虽然是断剑，但有金光咒加持，依旧锋利无比。
　　常赫的道袍顿时被切出一道裂口。
　　常赫躲避的同时，剑同样劈在了张恩义的肩膀上，然而金光咒挡住了这一剑。
　　白鹤亮翅！
　　张恩义一脚踢出，一脸惊愕的常赫被踹飞出了擂台。
　　没办法，金光咒的威力太霸道了。
　　尽管龙虎山的金光咒也不完整，但总比不会的强啊！
　　“嚯！”
　　台下一阵惊呼。
　　龙虎山竟然施展出了失传已久的金刚神咒，若不是金光神咒攻防一体，刚才长剑断裂，应该已经就输了！
　　咣！
　　一声锣响。
　　“第一场，龙虎山张恩义胜！”
　　与此同时，四道金光冲天而起，最后飞到了张恩义身前。
　　正是三宝珠，太上九王斩魔剑，护身金铃和收妖葫芦。
　　看到这四样法器，张恩义眼前一亮，一把将剑握在手中。
　　其他三样法器自动飞到了他的怀里。
　　台下众人顿时就炸了。
　　“我去，真给啊！”
　　“第二组，甲2乙2！请两派人派出练气七层以上修为比试。”
　　热闹的人群中，再次站起两个人。
　　这两人年纪看起来并不大，一身素色道袍，手持长剑，脚踏天罡步，在人群中几个闪烁，便来到了台上。
　　“武当，张青书！练气八层修为！”
　　“八仙宫，张远桥!练气八层修为！”
　　“嘶！”
　　这次给全球变暖做贡献的是林毅。
　　这名字，听着就很带劲啊！
　　武当张青书，八仙宫张远桥！
　　啧啧，这俩人看起来年纪差不多啊，这么有缘分的么！
　　武当八仙剑对八仙宫纯阳剑法。
　　林毅只看了一会儿就没兴趣了。
　　虽然对普通人来说，这已经可以说是神仙人物了，但对于超凡来说，不到筑基终归是凡人。
　　“武当，张青书胜！”
　　就在林毅愣神的这么一会儿功，张青书竟然赢下了比赛。
　　“啥情况？张青书怎么赢的？”
　　看向擂台，擂台上张远桥已经扑街了，趴在擂台上一动不动。
　　没死，只是晕过去了。
　　林毅疑惑的问秋生道。
　　秋生迷惑的抓了抓自己后脑勺。
　　“不知道啊，我就听张青书哼了一声，张远桥就趴下了。”
　　九叔转过头，解释道，“是擤炁！八极拳的擤炁！”
　　（擤鼻涕的xing！）
　　内练一口气，外练筋骨皮，这一口气在瞬间爆发出来，能够把人震晕！
　　林毅也是练八极拳的，从小跟着九叔练武，八极拳，洪拳，形意拳都接触过。
　　擤炁是八极拳独有的用气之法。
　　“不愧是武当派的，内家拳练得已入化境！”
　　林毅微微点头，对这个张青书多了几分好感。
　　在灵气枯竭的末法时代，修炼跟不上，战斗力不足，国术来凑。
　　所以就有了内家拳和外家拳。
　　“师兄，你会不会这个擤炁？”
　　秋生好奇的问林毅道。
　　文才鄙视的瞥了他一眼。
　　“秋生，我看你是飘了啊，咱们师兄上天入地，搬山倒海，什么不行？”
　　阿强跟着吹嘘。
　　“就是，秋生，咱们师兄要是施展这个，恐怕直接就给人震死了。”
　　“什么啊，要我说，我表妹夫都不用什么擤炁，瞪一眼就把人吓死啦。”
　　这几个人越说越没谱。
　　林毅脸上带笑，配合着几个师弟的溜须拍马。
　　“秋生，今天晚上劈不完一万剑，不许睡觉。”
　　“啊！”
　　秋生面色一苦，无奈的拍了自己一巴掌。
　　这张嘴，怎么这么不会说话！
　　师兄弟们全都幸灾乐祸的哈哈大笑起来。
　　然而突然地，林毅表情猛地一变，抬头望向了天空。
　　……

第8章：强敌来袭，三个金丹魔头
　　小茅山后山，天下各大道门众人正齐聚一堂，罗天大醮大比，选出优胜者加入上清派，共同抵御魔宫入侵。
　　然而第二场比试刚刚结束，天空中竟然出现了一道黑云！
　　林毅面色惊变，抬头望天。
　　就见天上的黑云越来越低，黑云压城，最后竟然停在了小茅山的正上方。
　　小茅山上昏暗无比，头顶上方的光线尽数被黑云遮挡。
　　这黑云泛着浓郁的魔气，魔浪滔滔，气势威压，让各大道门中人全都心中一颤。
　　“哈哈！我听说人间界道门齐聚，天下高修再次商议如何抵御我魔宫，没就是你们吗？”
　　黑云中，嗡嗡的声音震耳欲聋，不少修为低弱的修士被这威压弄得动弹不得。
　　明知道天上的是魔，邪不胜正，道高一筹，可他们的心里却依旧生出了害怕！
　　哼！
　　一声怒哼，擤炁直冲云霄。
　　林毅知道，他再不出手，在场的这些道士，道心将会出现裂痕。
　　怀疑自己信仰的道，今后还如何修道？
　　这一声怒哼将所有失神的道士全部惊醒，仿佛洪钟大吕，振聋发聩！
　　又仿佛是当头棒喝，让所有人都清醒了过来。
　　“福生无量天尊！”
　　所有道士齐声喝道。
　　“装神弄鬼，给我出来！”
　　林毅身化金光，直冲魔云。
　　所有人震惊的看着那冲入魔云的金光，心中震撼莫名。
　　“这就是上清派的金丹高手吧！”
　　“上清派竟然真的有金丹！”
　　龙虎山，阁皂山，武当派，各大剑派的掌门人更是震撼的无以复加。
　　筑基已经这么难了，他究竟是怎么突破到金丹的呀！
　　还有，这魔云里的家伙威压如此恐怖，这位金丹能否抵挡？
　　轰隆隆——
　　魔云之中雷霆爆赦，噼里啪啦的声响过后，魔云消散。
　　魔云里面的人也露出了身形。
　　一个全身墨黑色奇装异服的长发男，双通泛红，面容丑陋。
　　在他身后还站着两个身穿长袍，如同文人一样打扮的家伙，同样面容丑陋，让人不忍直视。
　　看来魔气会让人变丑哇！
　　林毅皱眉打量着这三人，应该都是金丹期的修为，不过后面那两个比较弱，为首这个跟自己修为差不多！
　　下面的九叔攥紧了飞剑，头一回悔恨自己的修为为什么还是这么弱！
　　有阿毅提供的功法，丹药，竟然还只是筑基后期！
　　“没想到道门中出了你这么一个天骄之子，不过我魔宫最擅长的就是处理你们这种道门天骄了。”
　　“巧了，道爷我也最擅长杀你们这群臭不自知的魔崽子了。”
　　林毅冷哼一声，身上顿时雷霆爆赦。
　　天空中雷声轰鸣，下一刻，整片天空都被雷霆包裹！
　　三个金丹，林毅分身乏术，为防止出现什么意外，最好能够速战速决！
　　“哼，雷法！”
　　三魔身上扩出黑色罡罩，无尽的雷霆轰击在罡罩上，竟然只能堪堪劈碎！
　　但碎裂的瞬间，罡罩又会被魔气弥补完整！
　　“法宝！”
　　林毅瞬间就猜到了原因，这罡罩在破碎的瞬间就弥补完整，像极了他炼制的三宝珠。
　　三宝珠一共有三颗珠子，中间的珠子同样是生成护身罡罩，抵挡了致命攻击后，两边的珠子就会提供力量修补中间的主珠。
　　轰——
　　林毅身上出现了金色的光罩，天罡战气，大日真经凝聚而出的太阳真火！
　　从下面看去，林毅仿佛变成了一颗耀目的太阳，朝着三颗黑色的魔日冲去。
　　轰隆隆——
　　金球和黑球在天空中猛烈的撞击在一起，发出了巨大的爆炸声，对撞的气浪翻卷，将下面观战的道士们吹得道袍飒飒作响，鬓发纷乱。
　　嘶！
　　恐怖如斯！
　　这就是化神强者的战斗吗！
　　简直，太恐怖了！
　　相比之下，之前的两场战斗，简直就像是开玩笑一样。
　　“三千焚天！”
　　林毅的暴喝声再次响彻，就见林毅周身分出了一团团小火球，仿佛一颗大太阳携带着无数小太阳一般。
　　无数的小火球快速聚拢，最后压缩成了一颗更为巨大的火球。
　　烈焰燃烧空气，仿佛要把空间都烧塌了。
　　扭曲的空间中，火球朝着三魔冲去。
　　速度之快，让三魔根本来不及躲避。
　　轰隆隆——
　　剧烈的爆炸在空中出现，极刺目的光芒，能够闪瞎众人的眼睛。
　　即使距离这么远，依旧能感受到爆炸飞来的冲击气浪，有修为弱的，直接被掀翻了出去。
　　三千道焚天符，压缩成一道，爆炸威力可比三千道焚天符独自爆炸的威力大的多！
　　火焰消散，天空中出现了三魔的身影，之前穿的奇装异服已经化作了乞丐服，焦黑邋遢的挂在身上，之前一头乌黑浓密的秀发也都变得碳迹斑驳。
　　咳咳！
　　三魔狼狈的咳嗽着，看向林毅的眼神多了几分忌惮。
　　“道门竟然研究出了新的道法！竟然有如此恐怖的威力！”
　　下一秒，三魔身形变幻，以一个奇特的站位组成了一个三才阵，身上的魔气互相牵连，还不等林毅研究对方要做什么的时候，一到恐怖的神念瞬间锁定了林毅。
　　三魔丑陋的面容闪过一丝狞笑。
　　“什么东西！”
　　一束黑光从三魔之间瞬间飞出。
　　黑光直冲林毅，速度快到了极致。
　　几乎瞬息而至，已经来到了林毅身前。
　　轰隆——
　　巨大的爆炸将林毅所在的区域吞没，黑色的魔焰翻滚滔天。
　　下方的道门人全都看傻住了。
　　呆愣愣的抬头望天。
　　“他应该，没事吧！”
　　“阿毅！”
　　九叔再次攥紧了飞剑，心中焦急不已。
　　这么恐怖的威力，恐怕就是一座山也要轰平了！
　　“威力不小啊！”
　　为首的魔头哈哈一笑，面露得意。
　　“那是当然，发动一次要一颗上品魔晶，就算是元婴期的强者也挡不住两炮！”
　　然而话音刚落，这魔头面色一变，本就丑陋的面容看起来更加丑恶。
　　“怎么可能，你怎么在这！”
　　他们施展的阵法可以锁定对方的神魂，然后以一颗魔晶为代价，发动至强一击。
　　三个金丹强者联手，就是元婴期也可以轰杀！
　　可是林毅竟然完好无损的出现在了他们身后！
　　“我道门神通，替身术，听说过吗？”
　　林毅笑的有些诡异。
　　三个魔头警惕的身形暴撤，然而下一秒，周遭天地变幻，他们竟然出现在了无尽星空之中。
　　他们仿佛是空寂世界中的一粒尘埃。
　　“怎么可能！”
　　……

第9章：入梦大法！控制三头老魔
　　漫天星辰中，三个狼狈丑陋的魔头一脸震惊。
　　“怎么可能！”
　　“这是哪里？”
　　三头金丹老魔震惊茫然地环视四周，可却什么都发现不了。
　　外界中，林毅看着三个被他强行拉入睡梦中的金丹老魔，脸上露出了冷笑。
　　九幽界，收！
　　下一刻，三头金丹老魔被林毅收入九幽界，林毅的身形也在瞬间消失。
　　天上的魔云彻底消散，晴空万里。
　　台下的道门中人却都感觉背脊生寒。
　　刚才发生的一切仿佛梦幻，但却是无比真实存在的！
　　三头金丹老魔闯入罗天大醮会场，上清派的金丹迎战，现在双方都消失不见了。
　　都去哪了？
　　“师父，大师兄怎么不见了？”
　　文才颤着声音问道，心里紧张不已。
　　九叔深吸了一口气，“没事，相信阿毅，没事的。”
　　越是这个时候，越不能乱！
　　“诸位，相比大家都看到了，魔宫已经掌握了进出人间界的方法。此时我们更应该同心协力，同仇敌忾，消灭魔宫！”
　　九叔站起身，朗声说道。
　　声音隆隆作响，后山道门众人全都听得一清二楚，齐声大喝。
　　“同仇敌忾，消灭魔宫！”
　　……
　　九幽界是林毅绝对主导的世界，拥有一个神奇的特性，那就是强制让九幽界内的生物认林毅为主。
　　前提是对方实力不高过林毅。
　　同等境界下，只要对方不反抗，就能让对方给自己当牛做马！
　　“哼，进了我的五指山，谁都别想跑！”
　　林毅冷笑一声，调动九幽界内的司职之力，对准一个实力最弱的金丹老魔罩了过去。
　　一脸震惊之色的金丹老魔很快就露出了挣扎的表情，十多分钟后，金丹老魔睁开眼睛，虔诚无比的对着林毅跪了下来。
　　“卑职黑魔见过主人！”
　　林毅点点头，开始全力搞下一个！
　　二十分钟后，第二个金丹老魔睁开了眼睛，普通跪倒在地。
　　“卑职灰魔见过主人！”
　　比说，这个金丹老魔看起来确实灰不拉几的。
　　林毅看向了最后一个金丹老魔。
　　这个金丹老魔的修为跟他差不多持平的样子，要不是他一身机缘通诸天万界，今天就被这三个丑坯玩死了。
　　“给劳资跪下吧你！”
　　九幽界技能发动，司职之力权利压缩金丹老魔的神魂，在他的神魂内部打下完全忠诚林毅的烙印。
　　半个小时过去了，这个最丑的血魔满面狰狞，浑身冒着冷汗。
　　他的意志最为坚定，竟然硬抗了半小时！
　　但在老子的地盘里，还能让你逃了？
　　梦境之中，血魔已经浑身没有一块好肉了。
　　头顶是巨大的太阳，火烤的他身体已经快熟了。
　　下面是阴冷的月亮，森寒的气息冻得他下半身如同冰雕！
　　他最信任的两个手下，黑魔和灰魔竟然用法器在他身上戳洞。
　　“赶快投降吧，大哥，不然我们就把你的心掏出来。”
　　“大哥，快投降吧，不然我们就吞了你的魔丹！”
　　“你们这两个叛徒，长老们不会放过你们的。”
　　噗！
　　一个降魔杵一样的东西，从后面捅了进去。
　　“嗷！”
　　血魔痛叫了起来。
　　“大哥，我看你是认不清现实啊，我帮你疏通疏通。”
　　黑魔表情狰狞的说道。
　　“你那个不行，看我的！”
　　灰魔手里出现了一个狼牙棒。
　　血魔：“o((⊙﹏⊙))o”
　　“灰魔，你别乱来啊！我可是你大哥！”
　　“桀桀桀桀，大哥，你投降不投降？”
　　“我不投降！”
　　噗！
　　“嗷嗷——”
　　血魔的嗓子都喊劈了，双目血突。
　　“进去把你！”
　　黑魔将短杵塞进了血魔嘴里。
　　“呜呜~”
　　血魔的眼角竟然流出了一行血泪。
　　……
　　又过了二十分钟，血魔睁开了眼睛，跪倒在地，对着林毅重重的磕了下去，迫不及待的喊道。
　　“卑职血魔见过主人！”
　　林毅满意的点头，这入梦大法果然神奇，构建的梦境十分真实，竟然就这么把三个魔头给控制了。
　　不过这三个人的名字太难听了，本来长得就丑，名字还这么难听。
　　“从今天起，你叫熊大，你叫熊二，你叫熊三！”
　　“多谢主人赐名！”
　　三头老魔一脸欣喜的跪下，对着林毅磕头跪拜。
　　“呼，总算搞定了！”
　　加上之前的两个光头大强和光头小强，他手底下竟然就这么神奇的多出来五个金丹。
　　这魔宫莫非是慈善机构，金丹这么不值钱的吗？
　　林毅挠挠头，表示不理解。
　　“算了，正好签个到，压压惊。”
　　林毅出了九幽界，在云层之上盘腿坐了下来。
　　“系统，签到。”
　　叮咚！
　　恭喜宿主于空中签到，获得签到奖励【天罡法·大小如意】
　　“咦！”
　　竟然又是一个天罡法！
　　系统，看看物品介绍。
　　天罡法，大小如意，可以随意变化物体大小。
　　“这个好啊！”
　　虽然和壶天之术有异曲同工之妙，但壶天之术能将大的物体缩小，但对于将小的东西搞大有限。
　　有了大小如意后，以后在搞出来黄巾力士，让黄巾力士变大上百米，变成真正的黄金奥特曼，岂不是美滋滋！
　　唰！
　　林毅的身形出现在九叔身旁。
　　“大师兄！”
　　“师兄！”
　　一帮师弟看到林毅，全都激动不已。
　　“阿毅，你回来了！情况怎么样了！”
　　九叔见林毅回来了，也着实松了口气。
　　之前看他镇定自若的，其实心里也慌了。
　　“都解决了，我把控制了那三个魔头的神魂，以后咱们茅山就多了几个金丹打手。”
　　“嘶！”
　　九叔众人听得倒吸一口凉气。
　　那可是金丹啊！
　　竟然被控制了！
　　听起来跟做梦一样，但，莫名的好爽是怎么回事。
　　九叔的嘴角扬起一抹微笑，不过很快就消失了。
　　“阿毅，魔宫之中到底有多少金丹？”
　　林毅皱眉道，“我问出来的消息是，魔宫的太上长老实力深不可测，似乎在金丹大圆满，即将突破元婴。”
　　“嘶！”
　　凉气有被吸走好多，全球持续变暖中。
　　“师父，别担心，我们的实力也不弱的。”
　　林毅见九叔眉头紧皱，笑着安慰道。
　　“哎，都是师父实力太弱，拖了你的后腿。”
　　九叔老脸一红，有些羞愧。
　　林毅给他了那么多奇珍异宝，神功道术，可是他的修为依旧增长缓慢，半年前他突破筑基期，到现在才筑基后期。
　　这想法要是让别人知道，恐怕要一口血喷出去。
　　半年时间就要金丹了，你还想怎么样啊！
　　……

第0章：白蛇情劫，小青和五个诡
　　林毅一阵尴尬，有点被九叔装到了啊！
　　他之所以修为突破的快，还不是因为每天签到和到处穿越捞好处。
　　九叔只靠他给的那点东西，半年就要凝金丹了。
　　这修炼速度在古代，绝对是个大佬级别的老祖了。
　　就这您还嫌慢！
　　“师父，别这么说，你修行速度慢，是天地灵机拖了后腿，现在灵机复苏，你都要凝金丹了，速度已经很快了。”
　　林毅安慰道。
　　九叔叹了口气。
　　“还是比不上你啊，阿毅。”
　　当师父的被徒弟超越，其实是一件很光荣和自豪的事情。
　　毕竟这事自己亲手带出来的。
　　可是被孩子赶超，那种失落感也确实是有的。
　　曾经自己是他的保护伞，遮风挡雨，突然地对方就超过他了，不需要他了，甚至自己还成了他的拖累。
　　这种老父亲的即视感呦！
　　林毅笑了笑，“师父，你这不是马上就要结丹了么，罗天大醮结束后，干脆就闭关好了，我给你拿一瓶丹药，应该很顺利就结丹了。”
　　九叔点头，“也只好如此了。”
　　九叔此时心中暗自打定主意，一定要一鼓作气，突破金丹！
　　……
　　天色渐晚，今天的罗天大醮比试暂时告一段落，明天继续。
　　九叔和四目他们负责招待道门的各位大佬。
　　林毅则直接回了家。
　　跟任婷婷吃过晚饭，又陪她说过一会话后，林毅便一个人进了书房。
　　任婷婷知道林毅最近很忙，抱着小苏苏和小淑女去找箐箐和珠珠们聊天去了。
　　“系统，使用白蛇世界卡！”
　　书房里，林毅想了良久，终于做出了决定。
　　青蛇里面，也说不好谁是正派谁是反派，对于提升修为没多大帮助。
　　那就去白蛇世界看看，至于蜀山传，进去找死吗？
　　唰！
　　林毅周身被蓝色的光芒缩笼罩。
　　很快，林毅的身形消失在书房里。
　　……
　　一种强烈的失重感传来，林毅就觉得身子在快速的往下坠去。
　　林毅：“o((⊙﹏⊙))o”
　　下一秒，林毅身上金光冒起，稳住了身形。
　　下面是滔滔的云海。
　　“啥情况，直接给我传送到天上了？”
　　林毅一脸懵逼，随后朝着地面飞去。
　　……
　　没过多久，林毅换上了一身道袍，头发也束了冠，手里拿着一柄拂尘，身后背着一把剑，看起来像是一位游方的小道士。
　　这是一座古香古色的城镇。
　　城门楼上挂着钱塘门三个大字。
　　“没错，对上了，杭州城！”
　　这还真是白蛇传的故事。
　　只不过，系统大哥你搞什么，直接给我扔天上了？
　　林毅心中一阵疑惑，一甩拂尘，朝着城中走去。
　　轰隆隆——
　　天空中突然响起一道炸雷。
　　无风无雨，平白无故的打雷闪电！
　　天有异象，必有妖孽出世。
　　林毅的眉头一挑，身形瞬间消失在了原地。
　　……
　　城中一片慌乱，百姓四处逃散，还有不少身着劲服的江湖人，朝着一个地方快速赶去。
　　妖气冲天！
　　林毅的眼睛闪烁着兴奋的光芒。
　　看着妖气浓度，少说已经有三百年的道行了！
　　这种妖，装入收妖葫芦，最起码能凝结三十颗血灵丹！
　　“老大，好像不是蛇妖！”
　　“先做了它！”
　　一处废旧的码头中，一伙捉妖师手持法器，讲一个身穿嫁衣的女子围在中间。
　　看到这场景，林毅的表情有些迷惑。
　　这几个人，有的背着一扇门，有的拿着大铁锤，搞得跟拆迁队的似得。
　　真的是捉妖师吗？
　　“哈哈哈！”
　　一振尖利的笑声响起，嫁衣女子得意张狂的笑着，别说，还挺漂亮！
　　突然，女人的天灵盖被掀开了，蜈蚣的须子从里面探了出来。
　　林毅的嘴角微微一抽。
　　“怎么是个蜈蚣精啊！”
　　林毅一脸嫌弃。
　　在倩女幽魂世界，他弄死的了个千年蜈蚣精，没想到来了白蛇世界，见到的第一只妖还是个蜈蚣精。
　　尖锐的笑声中，嫁衣女子身上的嫁衣瞬间撕裂扩散，将这些捉妖师围在其中。
　　“小心！”
　　天上地下，周遭全是红布！
　　妖女的尖笑声响彻耳边，似乎存在于任何角落。
　　“收了它！”
　　捉妖师大吼一声，背着门的捉妖师手掐咒印，那扇门顿时落地。
　　咣当一声，大门开启，几个捉妖师迈步穿过了这扇门。
　　时空仿佛被隔绝了一般，蜈蚣精被留在了原地，但这几个捉妖师却冲了出来。
　　咣当一声，大门关闭，那蜈蚣精竟然被关了起来！
　　一个捉妖师一拍百宝囊，里面顿时飞出数不清的符箓，这些符箓围绕着这扇门旋转着。
　　大门上的镇妖铃叮当作响。
　　在天上看戏的林毅看得眼睛亮了起来。
　　这门的原理有点意思啊！
　　开门不是收妖，而是自己出来！
　　作为通晓神机百炼的炼器大佬来说，这门的原理他一看就懂了，在看这门上的奇妙符文阵法，顿时就把这扇门的制作步骤罗列在了脑海中。
　　几个捉妖师手掐咒印，口中念念有词，催动法力，想要镇压门中女妖。
　　“哪里有妖！”
　　远处，一个略带骚气的质问声传来。
　　接着，一个被咬了一半的苹果飞了出来，砰的一声砸在了一个捉妖师的脑袋上，顿时稀碎。
　　半空中隐匿身形的林毅手中托着一扇金色的双开门。
　　门框，门板，门上还有瓦当瓦片！
　　瓦当刻有四神纹，门上刻有郁垒神荼！门两侧还挂着小金铃。
　　只是几个呼吸间的功夫，这一个手掌大小的迷你奇门就被林毅炼制了出来。
　　跟下面那个正在收妖的奇门一模一样，就像是一个是实体一个是模型。
　　砰地一声炸响，下面的奇门顿时炸裂开来。
　　一个身形巨大的蜈蚣精从里面钻了出来，十几米高的巨大蜈蚣，嘶吼着看向地面的这些小人蚁，血本大嘴张开，毒液纷飞。
　　“我只是个监市，抓违规商贩，不良经营的。”
　　刚才那个喊哪里有妖的大哥，身子一颤一颤的对蜈蚣精说道。
　　说完，转身就跑，一溜烟的功夫就消失不见了。
　　林毅在上面看的啧啧称奇。
　　这大哥厉害啊，一个城管敢跑过来捉妖！
　　不过此时林毅已经差不多想起来，这个白蛇世界是咋回事了。
　　搞了半天也是不网大，这不就是那个小青把身子给了五个鬼的那不破片子么。
　　捉妖司的老大结果是个妖！
　　得，变强的机缘就是你了。
　　……﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

