==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

全民求生：开局百倍修炼速度
作者: 鄙人在线求夸
简介:
公元2052年，A国开采地下矿脉时意外挖开深渊通道，全球哗然。同时，世界意志显化十张排行金榜，【灵力金榜】【血脉金榜】【宠兽金榜】【战阵金榜】……以金榜排名发放奖励。首位登榜者，更有唯一神级奖励！看着天降异象，世人认为机遇降世。只有重生归来的楚枫清楚，深渊现，大劫起。这是人类浩劫，他必须抢占一切先机，逆天改命！“第一个灵力修炼者！登顶灵力金榜，获百倍修炼速度。”“第一个高等血脉拥有者！登顶血脉金榜，获万古不朽血脉之源。”“第一个契约王级宠兽！登顶宠兽金榜，获上古祖龙之魂。”……三年后，深渊恶魔冲破大地，人类防线不堪一击。世人绝望之际，震惊发现，有一个男人，一人横扫深渊。“是他！十大排行金榜第一人！”“怎么可能！他怎么能收服数万神宠？”“不可能！号称最难集齐的史诗级神装，天神联盟怎么会在他身上？”“天呐，他怎么能强成这样？”

第1章深渊现，金榜升，大劫起！
　　“我的好大哥，我真恨不得吃你的肉，喝你的血！”
　　“哈哈，当初亲如手足的结拜大哥，如今却亲手杀掉我和三妹，大哥你好样的！”
　　“若有来世，定让你永坠深渊！！！”
　　……
　　公元2052年，江城市中心，楚枫家中。
　　客厅中央的悬挂式虚拟电视正播放着午间新闻。
　　窗外，阳光明媚，微风习习。
　　屋内，楚枫蜷缩着身子，昏睡在沙发上，头上盖着一个冰袋。
　　睡梦中的楚枫紧握着拳头，脸色狰狞，像是做了一个噩梦。
　　“不！我不甘心！”
　　下一刻，楚枫突然从沙发上弹起身，惊魂未定的大口喘息着。
　　“我，我没死？”
　　楚枫迷茫的环顾四周，他清晰的记得，大哥那冰冷的亚传奇级长剑划破他心脏时的感觉。
　　以大哥的为人，不可能放过他的。
　　“这是哪？”
　　看着眼前熟悉的环境，楚枫愣住了。
　　“这不是我家吗？可我家不是早在灭绝日中就被毁掉了吗？”
　　突然，仿佛想到了什么。
　　楚枫急忙拿出最新款的国为P800手机。
　　看着虚拟显示屏中的时间。
　　楚枫的呼吸开始急促。
　　“公元2052年6月25日，这是十年前！！”
　　对这个时间点，楚枫的记忆太深刻了。
　　深渊通道，十大排行金榜……
　　从这一刻开始，全人类的命运都被改变了。
　　过了好一会，楚枫才接受了他重生到了十年前的事实！
　　现在，浩劫还没降临。
　　一切悲剧都还没发生！
　　“我的好大哥，一切可还没结束啊。”
　　楚枫眼中爆发出摄人的寒芒。
　　突然，电视中传来一声略显急促的女声。
　　【插播一条紧急新闻】今日午时，A国开采地下矿脉时意外挖通了一个深不见底的巨坑，几头如同异形的地下生物跑了出来，造成了附近城镇的大量平民伤亡……
　　后面的新闻楚枫没去听，因为他十分清楚后面发生了什么。
　　“深渊通道出现了，十大排行金榜应该也要来了吧。”
　　喃喃自语一声，楚枫抬头望向窗外。
　　果不其然，刚才还万里无云的晴空，突然暗了下来。
　　仿佛被人直接用幕布盖住了。
　　漆黑一片。
　　十道璀璨如星辰般的金色光束划破天空，渐渐凝成了十张万丈长宽的巨型榜单。
　　金榜宛如瀑布般倾泻而下。
　　这一刻，全球都看到了这十张金榜。
　　“天呐！这是什么？”
　　“是外星人来了吗？”
　　“Ohmygod！一定是上帝显灵了！”
　　看着窗外混乱的人群，楚枫深吸了一口气。
　　“深渊现，大劫起，该来的总会来，上天让我重活一世，我必须抢占一切先机，如此，才有一线生机。”
　　和眼前茫然的人群相比，楚枫最大的优势便是知晓接下来十年内将要发生的一切。
　　就像是拿着攻略打游戏。
　　哪怕是一个游戏菜鸟也能混成高手，何况前世的楚枫本就是全球威名赫赫的超A级强者。
　　很快，天空中的排行金榜更清晰了。
　　每张榜单上都出现了一行大字。
　　不是人类已知的任何一种文字，但诡异的是，每个人都能毫不费力的理解。
　　【灵力金榜】【血脉金榜】【宠兽金榜】……
　　“这都是什么意思啊？”
　　“怎么搞得跟小说里的灵气复苏一样？我穿越了？”
　　“天降异象，机遇降世！还加他娘的什么班啊，老子也要当主角！”
　　因为突如其来的异变，全球都陷入了躁动当中。
　　唯有楚枫清晰的知道自己需要做什么。
　　前世的传言中。
　　十大排行金榜是由世界意志演化，拥有莫大的威能。
　　金榜题名的人，可以获得天大的机缘。
　　排名越靠前，奖励越丰厚。
　　第一个上榜的人，更有唯一的神级奖励！
　　像前世拥有赫赫威名的超级强者们，绝大部分都获得了各个金榜的唯一神级奖励。
　　打下了坚实的根基。
　　S级强者御兽天师，第一个登上【宠兽金榜】
　　S级强者不朽大帝，第一个登上【血脉金榜】
　　还有楚枫恨入骨髓的结拜大哥，战皇林逸，第一个登上【灵力金榜】。
　　楚枫不知道其他人的神级奖励是什么。
　　但他清楚，林逸作为古武传人，当初第一个达到D级评定的人类，获得了百倍修炼速度！
　　这绝对是一个能让所有人疯狂的奖励。
　　拥有百倍修炼速度的林逸，修炼起来一骑绝尘，以极短的时间登临全球十大高手之列。
　　新纪元以来，根据排行金榜的评定，修炼者们被划分成了D级、C级、B级、A级、超A级、S级。
　　或许之上还有更高的等级，可还没有人类通过排行金榜的评定，所以也就没有相对应的等级。
　　这一刻，楚枫的脑海里想了很多。
　　当下，他最首要的事，就是以最快的速度获得所有的唯一神级奖励。
　　打造最完美的根基。
　　楚枫没忘记，如果按照前世的进度，即便强如不朽大帝等人，也无法抵挡深渊入侵。
　　他必须更强！
　　第一个目标，自然是夺取“好大哥”的机缘了。
　　楚枫嘴角扬起一抹冷笑。
　　复仇，从这一刻开始了。

第2章申请D级评定！
　　客厅内，楚枫毫不犹豫的盘膝坐下。
　　运转功法，开始修炼灵力。
　　前世的人类是靠击杀深渊中跑出来的魔物，从而获得微薄的灵力，慢慢踏上了修炼之路。
　　可现在的楚枫不需要。
　　他有前世的功法。
　　随着排行金榜的出现，天地间的灵力也在复苏。
　　只要灵力浓度达到D级标准，他就可以成为第一个登上【灵力金榜】的人。
　　想到可以报复林逸，楚枫心中痛快不已。
　　前世，这位“好大哥”为了独占一份机缘，不惜阴谋将楚枫和柳仙儿引入深渊中的一处绝地。
　　最终，柳仙儿舍命自爆，为楚枫赢得了一线生机。
　　逃出生天的楚枫，哀莫大于心死，对林逸展开了疯狂的报复。
　　楚枫难以接受！
　　以他们三兄妹无数次出生入死形成的手足情。
　　如果大哥开口，他和三妹绝不会觊觎那份机缘一分一毫！
　　为什么！
　　为什么非要采取这种最极端的方式！
　　而且在得知楚枫竟然还没死后。
　　林逸担心机缘的秘密暴露，开始疯狂追杀楚枫。
　　以他蜕灵化神，S级强者的实力，楚枫完全不是对手。
　　逃都逃不掉。
　　最终，饮恨于林逸之手。
　　因果轮回。
　　没想到，如今他最大的机缘都要被自己夺走了。
　　楚枫定了定神，陷入忘我的状态。
　　周身，一个个宛如漩涡般的灵力气旋缓缓形成。
　　仿佛飞蛾扑火般，蜂拥的朝着楚枫体内涌去。
　　“呼……”
　　一口气修炼到第二天清晨。
　　楚枫口中吐出一股灵力气旋。
　　感受着体内拥有的汹涌灵力，满意的点点头。
　　前世，为了达到D级，足足用了半个月的时间，还杀了不少魔物才成功。
　　现在只用了不到一天。
　　楚枫看向窗外的【灵力金榜】，神色从容，他一点都不担心被人抢先。
　　前世，排行金榜出现后。
　　即便天才如林逸，背后有一股强大的势力倾力相助。
　　也是将近一个周后，才修炼到了D级。
　　电视中，正在直播A国特种部队追捕魔物的战斗。
　　几百个手持突击步枪的士兵已经将三头宛如异形的魔物团团围住。
　　一发发子弹呼啸而出。
　　可打到魔物坚硬的甲壳上，只是多了一个个凹陷。
　　电视中传来记者的惊呼声。
　　“洪流般的子弹打到它们身上，竟然连怪物的甲壳都没打破！”
　　“它们锋利的獠牙却能轻易咬穿身穿防弹衣的特种兵们。”
　　“这些异形怪物也太强大了吧！恐怕是那地底世界中最强大的生物了。”
　　楚枫听到记者的评价，暗自摇了摇头。
　　前期，这些跑出来的魔物都是深渊中最低等的存在。
　　没有智慧，只有本能，数量堪称无穷无尽。
　　在深渊只是炮灰般的存在。
　　因为深渊通道中封印的存在。
　　才只有这种弱小的魔物跑了出来，而且数量还不多。
　　一个月后，封印第一次衰弱，将会有数以亿计的低等魔物冲出来。
　　也就是第一次深渊魔潮。
　　前世，全人类联合起来奋力抵抗。
　　各种重型热武器狂轰乱炸。
　　新兴武者舍生忘死。
　　才勉强打退了第一波深渊魔物。
　　也正是在这场战争中，人类正式踏入了全民修炼时代。
　　直播的最后。
　　A国最后在死了十多个士兵后，终于动用了火箭筒，将三头魔物轰成了碎片。
　　只留下了三块黑炭一般的骨头。
　　被A国政府视若珍宝的收了起来。
　　看的楚枫想笑。
　　前世早就证明了。
　　这种低等魔物死后剩下的骨头，半点作用没有。
　　电视中，记者正在例行公事，采访击杀魔物的士兵。
　　“请问击杀怪物后你有什么感受？”
　　本来大家都准备撤离了。
　　却没想到那士兵一脸迷茫，郑重的道。
　　“我刚才好像听到了一个声音，他告诉我，合作击杀低等魔物*1，积分奖励*0．3。”
　　“而且，我眼前好像出现了一个虚拟屏幕，上面有着关于我的各种信息，你们是不是都看不见？”
　　这番话，瞬间让在场所有人，包括全世界电视机前的人类为之一震。
　　这个士兵的话音刚落。
　　顿时有其他的士兵急忙高声道。
　　“我还以为我刚才听错了，我也听到了这个声音，不过我只有0．1的积分奖励。”
　　“我也是！我眼前也出现了虚拟屏幕。”
　　“我也有。”
　　现场，凡是刚刚参与击杀的士兵，都表明自己听到了声音。
　　场面瞬间乱作一团。
　　记者颤颤巍巍的向第一位士兵递过话筒。
　　“你能详细的说一下吗？”
　　“刚刚击杀魔物后，我就感觉小腹处好像划过了一丝暖流，很舒服，然后就听到了那个声音，再然后就出现了虚拟屏幕。”
　　“屏幕上都有什么？你一丝不拉的念出来。”
　　一位高等军官站出来，沉声道。
　　士兵点点头，大声道。
　　“姓名：鲍勃·大卫
　　等级：未评定0．5%
　　宠兽：无
　　技能：无
　　物品：无
　　积分：0．3
　　交易区（暂未开启）”
　　这一幕，迅速引起了全球的轩然大波。
　　而楚枫则没有太关注。
　　这一切，他前世早就经历过一次。
　　他的目光聚焦到了十大金榜之首的【灵力金榜】
　　口中轻轻吐出了几个字。
　　“申请D级评定！”

第3章 一百一十倍修炼速度！
　　楚枫的话音刚落。
　　一道微不可查的金光从【灵力金榜】中飙射而出，瞬间笼罩了楚枫。
　　机械般的声音在楚枫耳边响起。
　　“D级评定合格，激活个人信息栏。”
　　下一刻，楚枫眼前出现了虚拟屏幕。
　　姓名：楚枫
　　等级：D级1%
　　宠兽：无
　　技能：无
　　物品：无
　　积分：0
　　交易区（暂未开启）
　　没过多关注弹出来的个人信息。
　　前世早就看了无数遍。
　　楚枫默默等待着声音继续。
　　果不其然。
　　机械般的声音再度响起。
　　“检测到人类【楚枫】等级符合【灵力金榜】上榜条件，排名第一，是否同意上榜？”
　　“同意。”
　　“请输入上榜称号。注：一经选定无法更改。”
　　楚枫沉吟一会。
　　在眼前的虚拟屏幕上，输入了一个“枫”字。
　　没用真名，因为楚枫有着不少顾忌。
　　他能想象到，排行金榜上突然出现一个人名，会引起全球多大的动荡。
　　他现在的实力，还远远达不到无视人类武器的地步。
　　一旦过早引起注意，甚至可能被一些别有用心的国家、机构直接抓去研究。
　　至于一个枫字就无关紧要了。
　　华夏国名字里面有枫字的，没有千万也有百万。
　　又没有其他信息，根本没法查。
　　随着楚枫确认。
　　机械般的声音再度响起。
　　“【灵力金榜】排行榜第一奖励发放，修炼速度*10（随排名变动）”
　　“鉴于人类【楚枫】为首位登榜，可额外获得【灵力金榜】唯一神级奖励，修炼速度*100（永久有效）”
　　听完这智能的声音。
　　楚枫长出一口气，悬着的心放下了下去，激动之情溢于言表。
　　百倍修炼速度啊！
　　可以预见，仅凭此一项，未来的世界强者之林，必有他楚枫的一席之地。
　　更何况，楚枫的野心远不止于此。
　　加上排名第一奖励的十倍修炼速度。
　　总修炼速度骤然提升110倍。
　　相当于110个楚枫同时修炼。
　　这效果太逆天了。
　　肉眼可见的，楚枫个人信息栏中，等级上的百分百开始上升。
　　D级1．1%，D级1．2%……
　　要知道，这还是楚枫体内灵力本能循环的状态。
　　这架势，达到C级或许都用不了两天时间。
　　对比前世将近两个月才达到。
　　楚枫彻底服气了。
　　在楚枫惊叹于唯一神级奖励强大的同时。
　　外界，高空中的【灵力金榜】却突然动荡了起来。
　　四面八方，无数璀璨金光爆发。
　　仿佛照耀了整个世界。
　　待得金光散去。
　　一个硕大的黑色汉体【枫】字高悬榜首！
　　与金光交相辉映。
　　这个异象，瞬间引爆了全球。
　　“快看！【灵力金榜】出现变化了！”
　　“我的天，好像是个人名啊？”
　　“难不成已经有天才知道游戏规则了？”
　　“还是我华夏人！枫神牛哔！”
　　不出楚枫所料。
　　金榜排名一出，全球直接沸腾。
　　各国不管是明面上还是暗地里的势力。
　　全都开始疯狂调查这个神秘的枫。
　　在各国都还没搞清楚金榜作用的时刻，有人竟然已经登上了金榜。
　　意味着什么，显而易见。
　　可他们注定失算了。
　　只凭一个字找人，简直比大海捞针还难。
　　各国的反应都在楚枫的意料之中。
　　楚枫也没放在心上。
　　时间紧迫。
　　他必须抓紧一切机缘尽快提升自己的实力。
　　远的不说。
　　一个月后，第一次深渊魔潮来袭。
　　届时，数以亿计的低等魔物冲破地面。
　　是浩劫，同时也是宝藏。
　　击杀的魔物越多，排行金榜的奖励就越多。
　　前世，因为第一次深渊魔潮崛起了太多威名赫赫的S级强者。
　　不朽大帝、骷髅尊者、西天佛、北域熊王、玄天神女等等。
　　还有楚枫的“好大哥”战皇林逸。
　　都是得到了排行金榜丰厚的奖励，为将来打下坚实的基础，才能脱颖而出。
　　前世，楚枫获得的奖励远不如这些人。
　　可这一世，楚枫想挑战前世无人可及的最高记录。
　　为此，需要他在这一个月内，获得远超他人的力量！
　　十大金榜的唯一神级奖励无疑是最快的捷径。
　　【灵力金榜】的一血已经拿到了。
　　楚枫转头看向其他九大金榜。
　　【血脉金榜】【宠兽金榜】【战阵金榜】【领域金榜】【神通金榜】【功法金榜】【神器金榜】【神丹金榜】【杂货金榜】
　　论对修炼的帮助，除了【灵力金榜】外，当属【血脉金榜】
　　而且最重要的是，楚枫的脑海里，已经有了一个完美想法。
　　如果能得到那道血脉，楚枫甚至有把握，横扫一个月后的深渊魔潮！

第4章高等血脉：吞噬
　　【血脉金榜】的唯一神级奖励是楚枫计划中极为重要的一环。
　　一个强大的血脉拥有者完全可以越级战斗！
　　而要登上【血脉金榜】，一般的血脉根本做不到。
　　像人类的血脉，那些低等魔物的血脉，甚至一些凶兽的血脉，都很难让【血脉金榜】承认。
　　唯有深渊中，一些天地自然演化的血脉可以上榜。
　　如金木水火土等五行血脉。
　　又如执掌判罚之力的雷霆血脉。
　　而楚枫，已经有了想法。
　　【吞噬血脉】！
　　号称可以吞噬其他血脉成长的吞噬血脉！
　　潜力堪称无限！
　　前世人类从成千上万种血脉中总结出来的三大基础血脉之一！
　　基础血脉，顾名思义，是最适合武者打基础的血脉。
　　前世，吞噬血脉的拥有者是一位半只脚踏入S级的顶尖超A级强者。
　　吞天大圣！
　　他崛起的时间很晚，可却后来居上，只差一步就登临S级强者之列。
　　靠的就是机缘巧合下遇到的吞噬血脉。
　　后来，吞天大圣干脆将自己获得吞噬血脉时的种种细节都公布了出来。
　　毕竟那血脉已经被他用光了。
　　吞天大圣公布获得吞噬血脉的地点后。
　　在当时也引起了不少人前去深渊实地探查。
　　其中就包括楚枫。
　　可惜最终一无所获。
　　不过好歹亲身经历过。
　　所以楚枫有相当大的把握。
　　这一世，楚枫盯上了这足以让无数人疯狂的珍贵血脉。
　　虽然他现在的做法无疑会抢走很多人的机缘，可楚枫也别无他法。
　　他需要足够强大的力量。
　　人类也需要一位足以抗衡那位深渊最强者的存在！
　　前世，深渊那位恐怖的存在一出现，人类的防线和笑话差不多。
　　瞬间土崩瓦解。
　　S级强者在他手里都走不过一招。
　　要不是存亡之际，排行金榜发威，人类真的就灭绝了。
　　即便如此，人类还是大败而逃。
　　连地球都丢了。
　　当然，这都是后话了。
　　而且楚枫将来会找到这些潜力股，亲自培养。
　　有他的帮助。
　　这些人的成就不会比前世差！
　　确定好目标后，楚枫脑海中仔细梳理了一番前世吞天大圣获取吞噬血脉的各种细节。
　　“看来，需要下一趟深渊了。”
　　楚枫喃喃一声。
　　那吞噬血脉所在的血池位于深渊第一层。
　　看了一下时间。
　　6月26日早晨8：30
　　“算算时间，全球各地的深渊通道应该也都快开了。”
　　楚枫估摸着。
　　现在深渊内的人类，应该只有各国派进去的众多精英探险队。
　　可随着时间的变化，越来越多的深渊通道会出现。
　　届时，大量的普通人因为好奇涌入深渊。
　　他们当中，有人陨落，也有人慢慢开始接触到灵力，踏上修炼的道路。
　　优胜劣汰，残酷无比。
　　“唔……最近会出现的深渊通道好像就在我学校的体育馆。”
　　楚枫好不容易才回想起来。
　　记得前世，他因为发烧请假在家，刚好错过了学校中深渊通道的出现。
　　这才免遭冲出来的深渊魔物屠戮。
　　几乎每个深渊通道出现的时候，都会有一些低等魔物跟着冲出来。
　　给人类造成了不少伤亡。
　　当然，人类强者最初修炼所用的灵力，都是斩杀魔物后，从魔物身上得到的。
　　所以，有利有弊。
　　一路沉默，来到学校。
　　今天刚好是学校跆拳道大赛决赛的日子。
　　体育场馆内坐满了人。
　　学生们叽叽喳喳的议论着哪个选手更强，哪个男孩子更帅，满脸洋溢着笑容。
　　一旦看到擂台上自己支持的选手获胜。
　　便会爆发海啸般的欢呼声。
　　楚枫看着擂台上刚刚获胜少年骄傲的举起手。
　　不由会心一笑。
　　年轻，真好。
　　貌似，自己当年也是一个跆拳道高手呢。
　　在学校也有不小的名气。
　　每天都能收到女孩的情书。
　　现在回想起来，只觉得回忆满满。
　　楚枫本想进门后低调的找个地方坐下。
　　没想到却突然被人喊住。
　　“嘿，枫哥，你怎么来啦，你感冒好了？”
　　“太好了！枫哥来救场了，咱们战队有希望夺冠了！”
　　“他就是楚枫呀，长得好帅啊，听说还是个跆拳道黑带呢。”
　　听着周围的声音，楚枫疑惑的转回头。
　　映入眼帘的是一张张熟悉的面孔。
　　“张超，王洪斌，李潇……”
　　楚枫一个个将名字念了出来，深吸了口气。
　　“各位，好久不见。”
　　“枫哥，你不会是发烧烧糊涂了吧！咱们前天还一起训练来着。”
　　张超翻着白眼，给了楚枫一拳。
　　楚枫笑呵呵的没说话。
　　前世这些朋友，在第一次深渊魔潮中活下来的没几个。
　　今日再见，别有一番感触。
　　“枫哥，你快换衣服上场吧，对面孙健他们战队仗着老爸是校领导，下手可狠了，咱们战队好几个人都被打伤了，你可得给我们报仇啊！”
　　李潇愤怒的指着对面几个青年。
　　这一指，也让孙健注意到了这边。
　　领头的黄毛青年孙健看到楚枫的一瞬间，陡然怪叫一声。
　　“哟，我们的大高手不装病了？”
　　孙健的声音瞬间吸引了全场的注意。
　　现场的师生也都看向楚枫。
　　确实有不少人认为楚枫借口发烧请假，就是怕在比赛中丢人。
　　孙健说完还不满足，直接跳上擂台。
　　霸道的将原本还在比赛的两人直接撵下去。
　　冷笑着朝着楚枫伸出大拇指，接着又缓缓朝下。
　　“楚枫，是男人就上来跟我比比，敢不敢？”
　　“太嚣张了！”
　　“玛德，仗着老爸是校领导，就敢公然打断比赛！”
　　“枫哥，如果你感冒还没好，就别上去了，他就是趁人之危罢了！”

第5章 放开我，你个流氓！
　　楚枫身边，众人愤怒不已。
　　孙健的挑衅，在这群年轻气盛的学生们看来，堪称奇耻大辱。
　　满眼希冀的看向楚枫。
　　想看楚枫如何应对。
　　可楚枫只是一脸微笑。
　　他只觉得好笑。
　　经历过前世无数次与深渊魔物的生死搏杀。
　　现在所谓的跆拳道比赛跟小孩过家家没什么区别。
　　尤其对手还是一群小孩子。
　　楚枫实在是拉不下脸来。
　　可楚枫的沉默。
　　在众人看来，就是自认不敌孙健，不敢回应。
　　顿时，楚枫战队中就有好几个人忍不住开口。
　　“枫哥，你怕什么啊！”
　　“就是，你要是不敢上，我去！大不了被揍一顿！”
　　张超见状，对几人怒骂一声。
　　“你们懂什么！没看出来这孙健是趁人之危吗，趁枫哥状态不佳才敢挑战的，等枫哥感冒好了，你看他敢吗？！”
　　刚才说话的几个人闭嘴了。
　　话虽然是这么说，可还是觉得不甘心。
　　众目睽睽下被挑衅，自家队长却不敢回应，队员们只觉得脸上火辣辣的。
　　擂台上，孙健见状猖狂大笑。
　　“哈哈，真是个缩头乌龟，没劲！”
　　几个小弟也跟着起哄。
　　“哈哈，健哥无敌！”
　　“算楚枫这小子识趣，要不然上台也是被狂揍一顿，更丢人。”
　　“够了！”
　　突然，一道清冷的女声从看台边传来。
　　众人闻声望去。
　　只见一个面容清冷美丽，扎着马尾辫的年轻女孩站起身。
　　“是校花夏晴婉诶！”
　　“好漂亮啊！”
　　“可惜就是太冷了，跟一座冰山一样。”
　　“对了，校花好像是跆拳道黑带七段，实力比孙健和楚枫都还高一段呢。”
　　“她这是在为楚枫出头？”
　　夏晴婉不搭理身边的闲言碎语，冷冷的看着台上的孙健。
　　“下来，不然我上去跟你打。”
　　孙健一愣，接着怒了。
　　“晴婉，你这是给那小子出头？”
　　夏晴婉依旧一脸冷漠。
　　“你公然打断比赛流程，而我是比赛的执行裁判之一，我有义务阻止你。”
　　孙健皱眉，良久才缓缓道。
　　“晴婉，我给你这个面子。”
　　说着，从擂台上跳了下来。
　　楚枫摩挲着下巴，看向夏晴婉
　　又是一个熟人。
　　而且在前世，夏晴婉也闯出了不小的名气。
　　被称为冰霜仙子。
　　甚至在楚枫复仇的时候，还帮了楚枫不少。
　　感受到有人在看自己。
　　夏晴婉秀眉微蹙。
　　看到是楚枫。
　　眼中闪过一抹失望。
　　本来她对楚枫的感官还算不错。
　　可刚才的事情，让她对楚枫的印象，一下子降低了很多。
　　就算不敌，也不该怯战！
　　男人可以没有实力，但不能失去骨气！
　　微微沉吟，还是开口了。
　　“我知道你今天身体抱恙，可你不应该沉默以对，这只会打击你的信心，下次再战他，你赢不了了。”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　这位冰山美人安慰人的方式还真是别具一格啊。
　　怪不得前世身边没几个朋友。
　　楚枫刚想开口。
　　却突然感应到一股隐晦的灵力波动从地底传来。
　　脸色瞬间凝重。
　　深渊通道要开了！
　　夏晴婉本来还期待楚枫能在自己的言语刺激下，能够奋发图强，恢复信心。
　　可看到楚枫依旧沉默不语。
　　顿时大失所望，摇摇头。
　　“言尽于此，你好自为之吧。”
　　接着转身离去，不打算再关注楚枫了。
　　“比赛继续，请接下来的选手做好准备。”
　　夏晴婉清冷的声音在场馆中回荡。
　　此刻的楚枫已经没时间关注夏晴婉的话了。
　　他全神贯注的感知着越来越近的灵力波动。
　　“来了！在夏晴婉脚下！”
　　瞬间捕捉到准确位置。
　　糟糕！
　　夏晴婉有危险！
　　下一刻，楚枫突然动了。
　　身影宛如流光。
　　遒劲有力的大腿爆发出无与伦比的速度。
　　一股股灵力汇聚在周身。
　　楚枫的突然动作。
　　吓了全场人一跳。
　　“他发什么疯呢？”
　　孙健诧异的看向楚枫。
　　“健哥，快看，楚枫那家伙朝着夏晴婉飞扑过去了，难不成是恼羞成怒，想轻薄校花？”
　　“卧槽！干他！”
　　孙健立马起身，想英雄救美。
　　另一边，夏晴婉也感受到了身后传来的劲风。
　　急忙回身，正好看到袭来的楚枫。
　　她也以为楚枫发疯了，要轻薄自己，顿时摆出战斗姿势。
　　一记凌厉正踢！
　　以她黑带七段的实力，打算好好教训这个登徒子。
　　可下一刻，直接让她怀疑人生！
　　“怎么可能！”
　　只见楚枫身子简单的一个抖动，以不可思议的姿势躲开了这一脚。
　　接着一晃身，轻巧如羚羊挂角。
　　夏晴婉难以置信的发现楚枫消失在了视线中。
　　“他……人呢？”
　　还不等夏晴婉多想。
　　楚枫已经出现在夏晴婉身后。
　　轻轻伸出一只手。
　　宛如铁钳一般轻松反制住夏晴婉。
　　整个过程只在电光石火间。
　　任凭夏晴婉如何挣扎也挣脱不开。
　　这一幕，震惊了全场所有人。
　　“天呐，刚刚发生了什么？”
　　“楚枫什么时候这么强了！”
　　“这恐怕是黑带八九段的实力了吧！”
　　“校花毫无反手之力！”
　　“照这样来看，什么孙健之流，在他手下根本走不过一招啊，刚才为什么不敢应战？”
　　孙健本人都看傻了。
　　他根本没看清楚枫的动作。
　　更别说跟人家打了。
　　全场一片寂静。
　　只有夏晴婉的冷哼声。
　　“放开我！你个流氓！！”
　　楚枫依旧紧皱着眉头，冷喝一声。
　　“别动！它们来了！”
　　还没等夏晴婉反应过来，只觉得身子一轻，整个人就飞了起来。
　　她竟然直接被楚枫扔了出去！
　　“楚枫！你！！”
　　落在泡沫垫上的夏晴婉羞怒的站起身，刚想说什么。
　　却突然发现，地面在塌陷，场馆在震动。
　　一道深不见底的蜿蜒巨缝，刚好出现在她刚才站立的地方。
　　瞬间，后背冷汗直流。

第6章 这玩意，这么强的吗？
　　再看楚枫。
　　只是轻轻一踮脚，宛如大鹏展翅，轻松躲开了裂缝。
　　夏晴婉小嘴微张，冰山般的脸庞露出震惊之色。
　　楚枫刚才的动作，真是一个人类能完成的吗？
　　有心想问问楚枫。
　　却发现此刻的楚枫正死死的盯着突然出现的深坑。
　　根本不像是会搭理她的样子。
　　到嘴的话生生咽了回去。
　　体育馆中央出现了一个巨大的深坑。
　　所有人都坐不住了。
　　探头探脑的想看清楚到底发生了什么。
　　有人喃喃道。
　　“咦，我怎么看这个突然出现的大坑，和A国那个差不多呢？”
　　“我看也像，不会真是吧！会跑出怪物来吗？”
　　“呸，乌鸦嘴！怪物出来了第一个吃掉你！”
　　“嘿，你还别说，我还真想见识一下怪物，那些杀掉怪物的士兵可都是获得了一个神秘的信息面板，说不定这是咱们的机遇呢。”
　　观众席上，气氛还算轻松。
　　只认为是突然地震了一下。
　　甚至有人开始议论起了A国最近发生的事。
　　显然并不认为那种怪异的事会发生在自己身边。
　　孙健也松了口气。
　　问向旁边的小弟。
　　“楚枫那家伙站在深坑边上干什么呢？”
　　小弟也很机灵，知道楚枫和自家队长不对付，急忙道。
　　“谁知道，估计是在装比吧，走狗屎运救了校花一次，不得在校花面前显摆显摆。”
　　孙健噗嗤一下笑出声。
　　满意的瞥了一眼自家小弟。
　　会来事。
　　这时，也有老师站出来稳定局面。
　　“各位同学待在座位上不要动，不要慌乱，只是一次小地震，大家待会排队从门口出去。”
　　还没等这位老师说完。
　　地面突然又开始震动了起来。
　　“这地震还有完没完了？”
　　孙健抱怨了一句，可他话还没说，突然瞪大双眼僵在了原地。
　　手指指向前方。
　　“怪……怪物！！”
　　只见足足四头浑身黑色甲壳的庞然大物从深坑中一跃而出。
　　怪物身高三米，浑身包裹在黑色甲壳中，嘴里滴答着粘稠的绿色液体，身后，一根带有倒勾的黑色尾巴随意晃动着。
　　这突如其来的异变。
　　完全将体育馆中的众人吓呆了。
　　“是……是地底怪物吗？”
　　“我……我看过直播，A国那些怪物连子弹都打不死，速度又快，完蛋了，我们死定了。”
　　“快报警！”
　　“救命啊，妈妈，我不想死，呜呜呜。”
　　“只有四只蝎面虫，还好。”
　　楚枫抬头看了一眼近在咫尺的四头怪物，喃喃自语了一声。
　　他现在是D级武者，这些低等魔物也相当于人类的D级武者。
　　不过楚枫前世可是超A级强者。
　　这几头同等级的低等魔物根本不算什么。
　　“楚枫，小心！”
　　身后，夏晴婉只感觉自己的心脏仿佛停滞。
　　“这个家伙！刚刚为什么不离深坑远点啊！”
　　她毫不怀疑。
　　这些来自地狱的魔鬼会将楚枫开膛破肚。
　　可下一秒。
　　夏晴婉简直不敢相信自己的眼睛。
　　只见她的身前。
　　楚枫竟然不仅不逃，反正正面迎上了怪物。
　　脚尖踏地，楚枫跳到半空，结结实实的一拳轰在了怪物的甲壳上。
　　轰隆！
　　一拳轰的甲壳扭曲变形。
　　绿色的血液四处乱溅。
　　怪物吃痛的嗤嗤怪叫。
　　夏晴婉早就看傻了。
　　连普通子弹都打不破的铠甲，竟然被这家伙一拳给轰碎了？
　　刚刚那一拳到底有多重？
　　像拳王就号称拳力有800斤。
　　随便一个冲撞就能撞死一头牛。
　　D级武者堪比顶尖人类的身体素质
　　一拳的力量超过千斤。
　　此刻，夏晴婉突然意识到。
　　刚才楚枫不回应孙健。
　　并不是因为害怕。
　　而是因为他根本懒得搭理孙健啊！
　　要不然随随便便一拳，就能要了孙健的命。
　　在夏晴婉胡思乱想之际。
　　楚枫已经和四头蝎面虫战在了一起。
　　游刃有余。
　　这一幕让正四散而逃的众人都停下了脚步。
　　呆呆的看着楚枫表演。
　　“这家伙……还是人吗？”
　　“枫哥简直比怪物还怪物！”
　　“偶像！”
　　突然，一道不服气的声音响起。
　　“哼，这次出现的怪物和电视上A国的不同，说不定更弱呢，要是让我上，我觉得我也行。”
　　孙健感觉到众人的目光看来。
　　强撑着挺直了腰背。
　　他不想在众人面前彻底被楚枫比下去。
　　因此想了一个理由。
　　感觉还挺有道理的。
　　一些孙健的狗腿子立刻帮声。
　　“对啊，和电视上的根本不一样，肯定很弱。”
　　“我们健哥昨天已经通过了黑带七段的测试，他楚枫能行，我们健哥也行！”
　　“那楚枫就是在故意出风头，不信，让他分一个给我们试试，这机遇，我们也想要呢！”
　　正在战斗的楚枫笑了。
　　真是初生牛犊不怕虎啊。
　　A国出现的魔物是蚂蟥族，体型更小，力量也弱，几乎就是魔物中垫底的存在。
　　今天的蝎面虫，可比蚂蟥族强太多了。
　　不过，既然他们要求了。
　　楚枫也不介意分他们一头。
　　与深渊的战斗。
　　没有人类可以避免。
　　早晚都要经历。
　　这般想着。
　　一个闪身，放过了一头蝎面虫。
　　智商低下的蝎面虫根本不做停留。
　　一爪子将大理石抓的粉碎，疯狂的冲向孙健等人。
　　看到这一幕。
　　孙健和小弟们脸都绿了。
　　这玩意儿，这么强的吗？

第7章 再临深渊！
　　看着急速冲到身前的怪物。
　　孙健等人腿肚子都在哆嗦。
　　勉强一个翻滚，躲过了第一波进攻。
　　“它的眼睛是弱点，想办法攻击它的眼睛。”
　　这时，楚枫的声音幽幽传来。
　　“玛德，拼了！”
　　孙健一咬牙，好歹也有点功夫的底子。
　　抄起一根铁棍，联合其他几个小弟。
　　勉强保住了性命。
　　可是久守必失。
　　突然，一个不察。
　　刚刚喊着也想要机缘的小弟躲避不及时。
　　直接被怪物开膛破肚。
　　血腥味瞬间在场馆内弥漫开来。
　　这一幕，直接把这群温室里的花朵吓愣住了。
　　他们什么时候看过这么惨烈的死法啊。
　　尤其还是刚刚活生生的同伴。
　　剩下的人呆呆的望着袭来的怪物，甚至都忘了躲避。
　　“都给我清醒点！”
　　楚枫突然爆呵一声。
　　揪住身前一头怪物，猛的一用力甩了出去。
　　秒到毫颠的将众人身前的蝎面虫撞飞。
　　让剩下的人躲过了一劫。
　　吓得后背冷汗直冒。
　　“夏晴婉，你也去帮他们，记住，眼睛是弱点！”
　　“分两个人去侧面吸引怪物注意力，剩下的人抄家伙刺它的眼睛！”
　　“力量不够就用巧劲，你们这群废物，跆拳道都白学了吗？”
　　偌大的体育馆内。
　　只剩下楚枫的呵骂声。
　　自己一边战斗，一边指挥着众人搏杀。
　　其他的普通学生不由咽了口唾沫。
　　这一对比，众人才发现楚枫真的很变态！
　　一打三，竟然还有余力指挥。
　　接下来，在楚枫的指挥下。
　　众人虽然险象环生，但最起码没有再出人命。
　　慢慢的，终于磨死了这一头蝎面虫。
　　而另一边，楚枫早早的解决了另外三头。
　　站在一旁冷冷的指挥着。
　　普通学生都死死的躲在楚枫身后。
　　这一刻，楚枫带来的安全感无与伦比。
　　良久，全场没有半点声音。
　　孙健的一群小弟不约而同的远离孙健。
　　生怕楚枫迁怒他们。
　　孙健也吓得小腿乱颤。
　　想想刚才自己那么侮辱楚枫，如果身份互换，他觉得自己肯定会往死里报复的。
　　可实际上，楚枫根本没把这种小人物放在心上。
　　注意力都在刚才脑海中响起的声音。
　　“普通击杀D级魔物＊3，积分奖励＊30。”
　　“合作击杀D级魔物＊1，积分奖励＊5”
　　三头魔物都是D级中最顶尖的，所以给了一个满额的积分奖励。
　　最后一头，虽然楚枫没有直接参战，但他的指挥至关重要。
　　所以直接给了一半的积分。
　　低等魔物的积分奖励最少，按照前世的经验，大概只有1-10。
　　蝎面虫是其中最强的，所以值10积分。
　　当然，对楚枫来说。
　　这点积分都不够塞牙缝的。
　　紧接着打开了个人信息栏。
　　除了积分达到35，其他的只有等级一栏一跃达到了D级45%
　　杀了三头魔物后奖励的灵力不多。
　　主要还是百倍修炼速度太变态。
　　走路，说话，甚至连呼吸的时候，灵力都在不断上涨。
　　按照这个架势，明天就能达到C级了。
　　就连楚枫都忍不住咋舌。
　　真够变态的！
　　其他刚刚参战的同学也都激活了个人面板，只是获得的积分有多有少罢了。
　　此刻都在兴奋的研究。
　　其他普通学生只能眼馋的羡慕了。
　　甚至有人在想。
　　这深坑怎么不出魔物了。
　　再出来的话，拼了命也得参加围攻。
　　反正有楚枫指挥，出不了人命。
　　此处的危机已经解除了，楚枫也不打算多待。
　　他还得去深渊寻找吞噬血脉。
　　随意摆摆手，阻止了想靠近的夏晴婉。
　　让欲言又止的夏晴婉气的直跺脚。
　　在外人那，她都是一副冰山模样。
　　可在楚枫这倒好。
　　几次三番想找人家说两句话，却屡屡被嫌弃。
　　“有事，等我回来再说。”
　　“回来？你要出去吗？”
　　夏晴婉一愣，看着楚枫不断朝着深坑靠近。
　　心脏一滞，突然有了一股不好的预感。
　　脱口而出。
　　“你……不会要进入这深坑吧？！”
　　此刻，已经在深坑边缘的楚枫回过头，露出一排洁白的大牙。
　　“聪明。”
　　说完一跃而起，跳进了深坑。
　　这一幕，让所有人集体失声。
　　“天呐！枫哥他……跳进去了？”
　　“他怎么敢的啊！那里面可是有怪物的啊！”
　　这时，有人幽幽道。
　　“就刚才枫哥的表现，你觉得他怕怪物，还是怪物怕他？”
　　“呃……你说的好像也有点道理。”
　　学校里发生的事，很快就传了出去。
　　楚枫的大名也开始传播。
　　这些，楚枫都早有预料。
　　他并不担心。
　　因为他能肯定，在学校这个深渊通道开启的时候，世界各地一定还有其他的通道出现了。
　　而且一定有人和他一样冲进了深渊。
　　永远不要小瞧世界上的奇人异事。
　　就如拳王泰里，他如果小心点，自己干掉怪物也不算难。
　　然后，会不会选择在军队封锁这里之前，冲进去？
　　一般人可能不会。
　　但像拳王这种人，对自己实力很有自信。
　　不可能放过这种机遇的。
　　更别说，世界上，国内外还真有一些古武世家。
　　他们自持实力，传承。
　　一定有人进入了深渊。
　　甚至一些胆大的普通人，抱着搏一搏单车变摩托的想法。
　　也会有大量的人进入。
　　前世已经验证了这点。
　　所以，他楚枫混在这些人中，一点也不起眼。
　　深渊通道中，在重力的作用下。
　　楚枫极速下坠，速度越来越快。
　　不知道过了多久。
　　突然，一阵天旋地转。
　　天地仿佛在一瞬间颠倒了一般。
　　再睁开眼睛的时候。
　　天，变了。
　　又一世，楚枫再临深渊。

第8章 C级修炼者！
　　眼前的视线慢慢恢复。
　　楚枫立于一处土坡之上。
　　放眼望去，是一片红褐色的天地。
　　一座高耸入云的漆黑山脉仿佛占据了半边天空。
　　地面上，大块裸露的褐色岩石，草木枯黄。
　　不远处还有几块不知名魔物死后留下的黑色枯骨，早已风干。
　　偶然吹过几道狂风，带起红褐色的沙土，打在人身上吃痛无比。
　　宛如地狱景象。
　　压抑无比。
　　楚枫倒是没什么感觉。
　　前世经历了太多次。
　　这里是深渊第一层。
　　准确来说，是深渊第一层的大墟。
　　整个深渊分成十八层，越往下生存环境越艰难。
　　每一层都宽广无比，把地球整个扔进去，也只是沧海一粟。
　　所以，凡是从地球上的深渊通道进入的人类。
　　都会出现在深渊大墟。
　　成功进入深渊。
　　楚枫不敢耽搁时间。
　　此次深渊之行，他要做的有很多。
　　获取吞噬血脉的过程并不简单。
　　需要的准备很多。
　　尤其是，他需要赶往通天魔山的脚下。
　　号称死亡禁地的通天魔山，无论是对人类，还是深渊魔物来说。
　　都是绝对的禁地。
　　它，形如其名。
　　一座通天的山峰，贯穿了整个十八层深渊。
　　第一层深渊中显露出来的，只是它的一部分罢了。
　　无论是人还是深渊魔物，深入必死！
　　从来没人走出来过。
　　最起码前世人类探查出来的消息是这样。
　　楚枫这一次的目的地，正是通天魔山。
　　当然，只是通天魔山的外围。
　　即便是这样，也危险无比。
　　幸好前世，楚枫亲自来过一趟，这才敢跑过来。
　　不需要辨认方向。
　　抬眼看着通天魔山，往前走就可以。
　　无论在哪，无论朝哪个方向。
　　只要身处深渊中。
　　心中想着通天魔山，必定能到达！
　　这也是通天魔山邪门的地方之一。
　　启程。
　　楚枫也是艺高人胆大。
　　一边赶路，还一边呼吸吐纳修炼灵力。
　　只留下一点注意力警戒。
　　在深渊第一层，通天魔山的范围之外，大都是一些低等魔物。
　　所以楚枫才敢如此。
　　只为了尽快达到C级。
　　等进入通天魔山范围的时候，有足够的实力自保。
　　行进了半天后。
　　面前出现了一小片灰色的树林拦路。
　　树林中大树的枝干都带有一股焦黑感，看上去像是被火烧过一样。
　　“雷击林？”
　　楚枫眉毛一挑，暗叹自己的运气真不错。
　　这雷击林，顾名思义就是被天雷劈过，却顽强生存下来的树木形成的。
　　在深渊的环境中，这些树木不但生存了下来，而且经过雷电之力的淬炼，会结出一种灰色的果子。
　　就叫灰雷果。
　　内蕴灵力，味美甘甜。
　　普通人吃上几十颗，都有可能晋升D级。
　　对楚枫来说，就像是瞌睡正好来了个枕头。
　　他正需要这些果子尽快达到C级。
　　到时候，人类一般的枪械对他的威胁就不大了。
　　四下无人，楚枫一头扎进了树林中。
　　树林不大，而且已经结出果子的树木就更少了。
　　搜罗了一阵，总共也就找到了30多颗。
　　“足够了。”
　　楚枫脸上露出笑容。
　　也不走了，就待在树林里就地开始修炼。
　　吃上一颗灰雷果，就闭目修炼一会。
　　体内的灵力浓度开始以一种不可思议的速度飙升。
　　D级50%……55%……70%……90%……99%
　　只用了一个多小时。
　　楚枫体内的灵力浓度就达到了D级圆满。
　　不过每一个大级别跨越之前，都会有一个瓶颈。
　　毕竟每一个等级之间的实力差距都很大。
　　只有突破瓶颈，才能成功晋升。
　　当然，D级的瓶颈对楚枫而言不值一提。
　　一口塞了三颗灰雷果。
　　顺势开始冲击C级。
　　半个小时后。
　　楚枫带着剩下的十多颗灰雷果，神清气爽的走出了小树林。
　　经过排行金榜的评定，他已经成了C级修炼者。
　　实力比之前翻了好几番。
　　此刻，距离他重生，仅过了不到两天的时间。
　　堪称前无古人。
　　正打算继续赶路。
　　却突然愣住了。
　　因为在楚枫走出小树林的一刹那。
　　突然发现，眼前竟然是一群人类！
　　而且足有四五十人。
　　其中七八个人正拿着一些高端仪器检测这些雷击林。
　　不断记录着各种数据。
　　外围，则是四十多个全副武装的精英士兵。
　　士兵分为泾渭分明的两队。
　　两队的穿着迥异。
　　这一刻，楚枫甚至以为自己回到了地球。
　　深渊这么大，怎么这么巧就碰到了人类？
　　而且看这架势。
　　这些人应该就是各国派进深渊的精英探险队了吧。
　　楚枫猜的八九不离十。
　　深渊通道出现这么大的事，各国自然第一时间组织了探险队进行勘探。
　　这些人也第一时间发现了楚枫。
　　集体呆滞。
　　有个年轻女子甚至惊叫出声。
　　“人……人类？！”
　　这话听得楚枫直翻白眼。
　　废话。
　　就跟你不是一样。
　　咋滴，没见过人？

第9章 华夏探险队
　　楚枫打量着这些人。
　　刚才说话那年轻女孩，竟然还是华夏人。
　　这让楚枫有种亲切感。
　　他乡遇老乡，总是件让人开心的事。
　　尤其还是在一个异世界。
　　这个时候。
　　外围的士兵也反应了过来。
　　急匆匆将这些科研人员保护了起来。
　　接着，两队士兵齐刷刷的将楚枫包围，举起手中的自动步枪。
　　有几个士兵甚至还掏出了高爆手雷。
　　装备相当齐全。
　　不过还不放在楚枫眼里。
　　D级的时候，这些普通热武器可能还会威胁到他。
　　可他刚刚达到了C级。
　　甚至可以肉身躲子弹！
　　所以，楚枫很淡定。
　　等着这些士兵先开口。
　　“八嘎，耐你摸喏得死噶？”
　　其中一队领头的士兵队长厉声喝问。
　　枪已上膛，随时可以击毙楚枫。
　　看的楚枫很不爽。
　　你就算问话，也用不着这般威胁吧。
　　而且听这鸟语，还是大和国的语言。
　　意思是“你是什么人？”
　　前世武者记忆力惊人，学几门语言根本不算什么。
　　对各国语言，楚枫都有涉猎。
　　自然能听懂。
　　但是楚枫对这家伙的态度很不爽，懒得回答。
　　这时，另一队士兵领头的队长开口了。
　　男人身高八尺，身材魁梧。
　　看起来坚毅无比。
　　以为楚枫听不懂大和语。
　　态度还算和善。
　　先是用列颠语问了一遍，接着又一口气用了七种各国语言询问。
　　直到最后，脱口而出纯正的华夏语。
　　“这位同志，请问你是什么人？”
　　楚枫眉毛一挑。
　　大体搞明白了。
　　这是华夏国和大和国的探险队。
　　两支探险队不知道为什么一起行动了。
　　在楚枫思索的时候，大和国的矮子队长有些不耐烦的看向刚毅男人。
　　“这鬼地方突然跑出一个小鬼，不容大意，直接开枪射杀算了！”
　　他以为楚枫听不懂大和语，说起来也没什么顾忌。
　　却没发现，楚枫的眼眸猛的闪过一丝杀意。
　　他从来都不是什么善男信女。
　　前世杀的人类也不少。
　　正当楚枫打算先干掉这个讨人厌的家伙之时。
　　刚毅男子阻止了矮子队长。
　　“慢着，如何处置等问清楚了也不迟。毕竟是我人类的一份子，又不是深渊魔物！”
　　听到刚毅男子的话，楚枫眉毛一挑。
　　楚枫注意到。
　　刚毅男子说的不是怪物，而是深渊魔物。
　　这说明各国已经对深渊的情况有一定的了解了。
　　不过想来也对。
　　前世的各国反应就很及时。
　　各种应对深渊的方案很快就拿了出来。
　　甚至楚枫一度认为，各国应该早就从一些渠道得知了深渊的存在。
　　只是在深渊通道和排行金榜出现之前，他们没办法利用罢了。
　　想明白了这些。
　　楚枫想了想，开口了。
　　也是一口纯正的华夏语。
　　“我来自华夏东川省，现在世界各地都出现了一个个大深坑，我是不小心掉进来的。”
　　“华夏人？你竟然是华夏人？”
　　身后，刚才惊叫的年轻女孩忍不住开口。
　　楚枫有些无奈的点点头。
　　这个女孩是复读机吗？
　　竟说些废话。
　　刚毅男子听到楚枫是华夏人，脸上难得出现了一抹柔和。
　　“你很倒霉，不过你也是幸运的，在被深渊魔物给撕碎前遇到了我们。”
　　“接下来，你就跟着我们吧，我们带你出去。”
　　“对了，我姓魏，他们都叫我魏队，来自华夏军方，我们是华夏国派遣的先头探险队，来探查深渊情况。”
　　“深渊？那是什么？”
　　楚枫完全将自己伪装成一个倒霉掉进深渊的普通人。
　　“哦，你说的深坑其实就是深渊通道，从你说的话来看，现在全球各地的深渊通道终于开始复苏了。”
　　从魏队的几句话中，楚枫已经推测出了许多。
　　终于确认了。
　　各国其实早就知道深渊了。
　　只是之前一直没法利用。
　　不过好像各国并不清楚深渊真正的恐怖之处。
　　要不然魏队不会语气这么轻松的说，“终于开始复苏”这种话。
　　也是，要是各国只在深渊第一层转悠。
　　能遇到的魔物大都只是D级水平。
　　随便来点厉害的热武器轰炸就消灭了。
　　实在算不上什么危机。
　　相反，还是大发展的好机会！
　　偌大的深渊，拥有的资源太多了！
　　“对了，给你介绍一下，这些是大和国的探险队，路上碰上了，就一起了。”
　　说这话的时候，魏队显然有些不情愿。
　　只是不知道什么原因，才不得不一起行动。
　　“这位是龟田一郎队长。”
　　魏队语气平淡的指了指矮子队长。
　　接着也没太过介绍大和国的人。
　　转头开始向楚枫介绍华夏探险队的人。
　　“这是林小玲，天才研究员。”
　　楚枫看过去，正是那个复读机一般的年轻女孩。
　　林小玲此刻也正好奇的看着楚枫。
　　接下来，楚枫基本上把华夏探险队的人认识了个遍。
　　大家愉快交流的时候。
　　突然一道不和谐的声音传来。
　　只见那位龟田一郎队长突然幽幽说道。
　　“魏队长，你们不会是想接下来带上这么一个拖油瓶吧？”

第10章 取死之道！
　　此话一出。
　　现场瞬间一静。
　　魏队眉头紧锁。
　　“龟田一郎队长，请问有什么问题吗？”
　　龟田一郎冷笑一声。
　　“如今我们两队是协同作战，我认为，你方贸然收留这么一个普通人，只会给整支队伍带来巨大的麻烦。”
　　“如果遇到魔物，我们还得分出力量保护他。不利于探险计划的正常进行，魏队觉得呢？”
　　魏队冷着脸，突然站起身。
　　“保护楚枫的事，就不劳阁下操心了，我华夏军人自会保护华夏人民的生命安全！”
　　“呵呵，就怕这小鬼毛手毛脚，万一惹出什么厉害的魔物，只会白白增加我们的损失。”
　　龟田一郎不依不饶。
　　魏队动了真怒。
　　魁梧的身子压迫的龟田一郎不断后退。
　　“如果阁下觉得我们华夏人会拖累你们，你们大和国探险队完全可以离开，恕不远送！”
　　“那可不行，那件东西还在你那呢，我们可是一起发现的，东西该有我大和国一份。”
　　“真不要脸！”
　　林小玲突然忍不住开口道。
　　“明明是魏队拼了命得到的东西，你们那时候早就逃远了，现在却想来分一杯羹了！”
　　龟田一郎也不动怒，只是笑呵呵的不说话。
　　让人忍不住想抽他。
　　林小玲气愤的跺了跺脚。
　　可她知道，奈何不了这龟田。
　　除非魏队决定和大和国探险队开战，并杀光他们所有人。
　　要不然，一旦回到地球。
　　某些国家定然会联合起来趁机对华夏发难。
　　那不是他们探险队能担得起的责任。
　　楚枫在一旁大概上也听明白了。
　　大和国这个国家的国民，还是和前世一样惹人厌。
　　有机会，倒是可以帮华夏探险队一把。
　　一时间，场面陷入了沉寂。
　　突然，楚枫咧嘴一笑，打破了寂静。
　　“既然有人不欢迎我，那我就离开吧。”
　　“楚枫，你疯啦？在这深渊中，你一个普通人稍微遇到一只魔物就死定了。”
　　林小玲急忙劝道。
　　楚枫报以微笑。
　　“可是我再呆在队伍里，我怕有人会对我放冷枪啊。”
　　“尤其是万一遇到危险，某些人冷不丁给我一下，我这小体格可受不了。”
　　楚枫这话一出，龟田一郎脸上的笑容明显一滞。
　　很显然，他真有这种打算。
　　“好了，就这样吧，我之前能独自在深渊中活下来，相信之后也行。多谢魏队的照顾，楚枫记在心里了。”
　　楚枫朝着魏队抱了一拳。
　　即使只相处了这么一会。
　　楚枫也能感觉到，华夏探险队里的人都对他很不错。
　　但是就算这个龟田不提，楚枫也不会和大家一路。
　　他还有要事要做。
　　和这些人一起，太耽误时间了。
　　“你决定好了？”
　　魏队深深的看了楚枫一眼。
　　突然感觉眼前这个少年，可能不像自己想象的那么简单。
　　毕竟，一般人误入深渊，怎么可能如此淡然。
　　刚才因为他的年龄，大家都忽略了这点。
　　不过魏队也不打算刨根问底。
　　每个人都有自己的秘密。
　　林小玲想说些什么，却被魏队伸手阻止了。
　　“是的。”
　　楚枫淡然一笑。
　　“那好，注意安全，这里有一些我们发现的深渊魔物信息，你记下，或许能帮到你。”
　　魏队递出了一个笔记本电脑。
　　楚枫看了一眼，上面确实记录了不少第一层魔物的信息。
　　虽然对他没用，但这份心意，楚枫记下了。
　　也没什么好收拾的，楚枫转身就打算离开。
　　龟田一郎紧盯着楚枫的背影，突然喊住了楚枫，幽幽道。
　　“小鬼，我记得你刚才好像是从那片树林中走出来的，那你有没有见过这种果子呢？”
　　说着，龟田一郎手里多了一颗灰雷果。
　　是了。
　　楚枫采摘的时候必然不会寸寸探查。
　　这种级别的果子还不值得浪费他太多时间。
　　有剩余的，太正常不过了。
　　可此刻，龟田一郎盯着楚枫口袋的眼神有些不正常。
　　楚枫的口袋里装了十多颗灰雷果，鼓鼓的，正常人都能看出来。
　　可大家都不约而同的当没看到。
　　楚枫突然笑了。
　　折返身子。
　　来到龟田一郎的身前。
　　两人近在咫尺。
　　楚枫慢慢从口袋里掏出了一颗灰雷果，淡笑道。
　　“你是说这个吗？”
　　龟田一郎脸上露出笑容。
　　这种富含灵力的果子他们之前虽然也采到了一些。
　　但谁又会嫌多呢？
　　“对，你也用不上，给我吧。”
　　楚枫认同的点点头，笑容依旧。
　　“好。”
　　说着，伸出手里的灰雷果。
　　龟田一郎喜滋滋的去接。
　　就当两人接触的一瞬间。
　　楚枫体内，一股隐蔽的灵力瞬间进入了龟田一郎的体内。
　　接着，楚枫突然迅速收回了手里的灰雷果，淡淡一笑。
　　“不好意思，我突然又不想给你了。”
　　“八嘎！”
　　龟田感觉自己被耍了，怒喝一声。
　　伸手就扇向楚枫的左脸。
　　“八嘎尼玛！”
　　楚枫脸色也冷了下来。
　　真当老子没脾气？
　　看着龟田伸出来的一只爪子。
　　楚枫毫不客气的伸手一挡。
　　接着一股汹涌的灵力瞬间冲入龟田的手掌。
　　粉碎手掌内的一切。
　　面上，楚枫只是轻轻挡了一下。
　　可实际上，龟田这只手已经废了。
　　下一秒。
　　就传来龟田杀猪般的惨叫声。
　　“我的……我的手！！”
　　“呀，不好意思，我不是故意的呀。”
　　楚枫无辜的望向众人，露出一排洁白的牙齿。
　　“你们都看到了，是龟田队长自己伸过手来，我只是轻轻碰了他一下，他这是碰瓷吧？”

第11章 水行领域场！
　　楚枫面上笑嘻嘻。
　　在心底，却已经给这群大和国的龟儿子判了死刑。
　　刚刚他已经在龟田的体内做了灵力标记。
　　不管在哪，都逃不出楚枫的手掌心。
　　除非有人灵力修为超过他，要不然别想消除掉。
　　而这个时间段，全球连个D级修炼者都找不到。
　　不想当场动手，只是不想为此连累魏队等人。
　　“我的手啊！八嘎呀路！来人，给我杀了他！”
　　龟田一郎疼的想自杀，咬牙吩咐了一声。
　　瞬间，十多个大和国士兵包围了楚枫。
　　黝黑的枪口顶着楚枫脑袋。
　　楚枫嘴角冷笑。
　　他有把握，在这群矮子开枪前躲开。
　　然后，反杀所有人。
　　“我看谁敢？！”
　　突然，魏队怒吼一声。
　　“来人，把他们给老子围了！”
　　周围，哗啦一声。
　　眸子中充满着杀机。
　　咔嚓！咔嚓！
　　是整齐划一的子弹上膛声。
　　魏队则是直接端枪指着龟田一郎的脑袋。
　　龟田一郎见状，真有些慌了。
　　可那时候他的小命早就没了啊。
　　别说人数还比人家少，就算人数多一倍，他心里也没谱。
　　“魏队长，你，你这是做什么，咱们有话可以好好说嘛……”
　　魏队长眼中闪过一丝杀意。
　　“不要挑战我的忍耐底线。”
　　“哈哈，魏队长说笑了，刚刚我跟小兄弟闹着玩呢，来人，收枪。”
　　说完，龟田一郎干笑着看着魏队。
　　随着龟田一郎的服软。
　　这一场闹剧也消弭了。
　　不到最后一刻，魏队也不想因为杀了这些人，带来麻烦。
　　楚枫临走前，意味深长的瞥了龟田一郎一眼。
　　正事要紧，等拿到吞噬血脉就拿这位龟田队长祭天吧。
　　看着楚枫离开时从容的模样。
　　林小玲撇撇嘴。
　　“这个家伙，自尊心真强，就算他留在队伍里，魏队你也能保护好他的对吧？”
　　魏队眉头微蹙，突然答非所问。
　　“我感觉……他不一般。”
　　这一刻，魏队甚至想到了那些武道世家，隐世宗门。
　　难不成，楚枫来自那些地方？
　　摇摇头，将这些想法抛出脑外，打起精神。
　　“继续探索任务。”
　　时刻警惕大和国探险队的报复。
　　经过这一次，两队的梁子更深了。
　　另一边，离开后的楚枫不再压制自己的速度。
　　风驰电掣一般开始赶路。
　　又过了半天。
　　楚枫仰头看着那一座通天巨柱。
　　深入云端，不可窥其全貌。
　　通天魔山到了！
　　当然，只是通天魔山的最外围。
　　辨别了一下方向。
　　楚枫小心翼翼的开始赶路。
　　在这里，常有C级魔物出没。
　　甚至可以碰到B级，乃至恐怖的A级魔物。
　　加上环境本身的危险。
　　楚枫也不敢有丝毫大意。
　　路过一片黑水沼泽。
　　楚枫屏住呼吸，慢慢的挪动着步子。
　　如果他没记错的话，这片黑水沼泽里生活着一个名叫黑纹巨蟒的族群。
　　随便一头都有C级的实力。
　　其中的佼佼者甚至有B级的实力。
　　现在的楚枫碰上，能不能逃掉都是个问题。
　　平安无事的穿过一半的黑水沼泽。
　　甚至在不远处。
　　楚枫能看到一头黑纹巨蟒正在沉睡。
　　正打算加速冲过去。
　　突然，楚枫只感觉一阵头皮发麻。
　　前世无数次生死前游走的经验告诉他。
　　有危险！
　　来不及多想。
　　身子本能一般猛的发力，硬生生的侧移了一大步。
　　下一秒，楚枫看到一只蚂蚱大小的青色小蛇划过发梢。
　　很显然，要是再晚一秒。
　　楚枫的脑袋上就会多一个窟窿。
　　青线毒蛇！
　　一个丝毫不亚于黑纹巨蟒的恐怖蛇类。
　　体积小，速度极快，擅长隐蔽，偷袭。
　　对人类来说，它们比黑纹巨蟒更可怕。
　　虽然眼前这只青线毒蛇只有C级的水平。
　　但楚枫一点也不敢大意。
　　更何况，刚才因为躲避青线毒蛇。
　　楚枫的动作幅度太大。
　　直接惊醒了黑水沼泽中的黑纹巨蟒。
　　楚枫感觉浑身一紧。
　　周遭，十多头黑纹巨蟒瞪着铃铛大的眸子，嘶嘶的吐着信子。
　　“玛德，拼了！”
　　楚枫顾不得迟疑。
　　浑身灵力爆发。
　　整个人宛如炮弹一般朝前冲去。
　　前方，一头C级黑纹巨蟒迎面冲了上来。
　　“死吧！”
　　楚枫双手灌注灵力。
　　一层微光浮现。
　　两只手幻化成鹰爪一般。
　　噗嗤一声。
　　只见楚枫野人一般生生将黑纹巨蟒撕裂开来。
　　打蛇打七寸。
　　楚枫又知道这黑纹巨蟒的弱点。
　　瞬间干掉一头同等级的凶兽并不困难。
　　可楚枫不敢有丝毫停留。
　　他已经感觉到。
　　身后，一股难以言喻的恐怖眸子锁定了他。
　　定然是黑纹巨蟒族群中的强者。
　　至少也是一头B级的黑纹巨蟒。
　　要是被它追上。
　　加上周围越来越多的黑纹巨蟒。
　　楚枫不敢保证自己能逃掉。
　　B级，单单能量浑厚程度，就超出C级十倍。
　　何况，这些凶兽的体质本就比人类强很多。
　　此刻，楚枫只能撒丫子逃跑。
　　论速度，黑纹巨蟒并不快。
　　眼见楚枫快要冲出黑水沼泽的时候。
　　只见一道纤弱的青色线条从侧面追了上来。
　　两侧毒牙泛着冷光。
　　又是那条青线毒蛇。
　　气的楚枫直咬牙。
　　要不是这条青线毒蛇坏事，楚枫根本不用这么狼狈。
　　死死盯着如闪电般袭来的青蛇。
　　“你也给我去死！”
　　随着楚枫一声爆呵。
　　周身突然涌起微弱的宛如水流一般的波纹。
　　当青线毒蛇冲进波纹中的时候。
　　仿佛被一股无形的力量限制住了一般。
　　速度骤降。
　　青线毒蛇挣扎嘶鸣，却无论如何也挣脱不了。
　　趁此机会。
　　楚枫两手抓住青蛇，猛的全力一拽。
　　刺啦。
　　青线毒蛇直接断裂开来。
　　青色的血液洒落到黑水沼泽中。
　　干掉这讨人厌的家伙后。
　　楚枫也不敢停留。
　　一窜身冲出了黑水沼泽。
　　又猛蹿了数里地，才停下身子。
　　确认彻底安全后。
　　长长的出了一口气。
　　“呼……好险，还好，勉强用出了水行领域场。”

第12章 邪异的血色湖泊！
　　水行领域场！
　　前世楚枫的招牌杀招之一。
　　十大排行金榜中，有一金榜名为【领域金榜】
　　和灵力、血脉、宠兽三大金榜不同。
　　其他七大金榜各有特点。
　　【领域金榜】考验的是武者的悟性！
　　九十九种领域场。
　　完全领悟其中之一，便可上榜。
　　水行领域场就是其中一种。
　　主要对武者起辅助作用。
　　在水行领域场中战斗。
　　对手将会遇到无处不在的水的阻力。
　　以柔克刚。
　　对手原本的速度越快，受到的阻力就越大。
　　可以极大程度压制对手的速度。
　　是一种极强的辅助领域。
　　可惜，领域场的施展，需要获得【领域金榜】的认证。
　　楚枫光凭前世领悟来施展，威力十不存一。
　　值得一提的是。
　　自始至终。
　　前世都没人能登上【领域金榜】。
　　因为上榜的要求是将其中一种领域场领悟至圆满。
　　无人做到。
　　最多如楚枫那般，将其中一种领域场领悟到了大成。
　　入门，小成，大成，圆满。
　　这最后一步，难如登天。
　　所以，【领域金榜】的唯一神级奖励是什么。
　　无人知晓。
　　但不妨碍人们想象它的强大。
　　这一世，楚枫有前世的积累，完全有希望打破最后的关卡。
　　将这件事暂且放下。
　　这时，楚枫才有心思去注意脑海中的提示音。
　　“普通击杀C级黑纹巨蟒＊1，积分奖励＊70。”
　　“普通击杀C级青线毒蛇＊1，积分奖励＊100”
　　C级凶兽的积分大概在10-100之间。
　　显然，刚刚遇到的两头都是其中的佼佼者。
　　尤其是青线毒蛇，堪称C级顶级了。
　　楚枫稍微休息了下，恢复体力。
　　然后继续踏上了旅程。
　　前方还有很多危险。
　　楚枫至少还需要穿过三四个险地才能抵达那一处血池。
　　而在此之前。
　　他还需要做一些准备。
　　现在他总共有205积分。
　　看起来比现阶段的人类多很多。
　　但是，楚枫清楚，这点积分也就能在【杂货金榜】里买点如低级绷带，低级卷轴这种低级物品了。
　　【杂货金榜】是堪称宝库一般的存在。
　　包罗万象。
　　可用积分兑换各种神奇之物。
　　武者获得的积分，绝大部分都消耗在了这里面。
　　此次深渊之行，楚枫还有个很重要的目标。
　　就是想办法获得【杂货金榜】的唯一神级奖励！
　　而获得条件一点都不复杂。
　　就是最先获得5万积分的人类！
　　和这个数目一比，楚枫的几百积分连零头都算不上。
　　以楚枫目前C级的实力，能够较为轻松的斩杀普通的C级魔物。
　　拼命的话，也能斩杀如青线毒蛇一般的C级顶级。
　　可即便这样。
　　楚枫至少也得拼命500多次才行！
　　堪称让人绝望的任务。
　　前世，也是在第一次深渊魔潮中。
　　有人斩杀无数魔物，无所不用其极，才堪堪达到。
　　不过，这一世。
　　楚枫脑子里倒是有不少刷积分的方法。
　　其中之一，就与前世吞天大圣所公布的宝地有关。
　　为此，楚枫打算先去准备一些合适的“工具”。
　　脑海中思索了一阵。
　　楚枫心中已经有了定计。
　　……
　　一天后。
　　楚枫行走在通天魔山外围。
　　浑身上下破烂不堪，衣服早就碎成了布条。
　　手中紧紧握着一张不知名兽骨做成的弯弓。
　　兽筋当做弓弦。
　　整体散发着仿佛远古洪荒般的气息。
　　身后，一张类似虎皮内卷着上百支兽骨打磨而成弓箭。
　　楚枫虽然满面尘土。
　　却也掩盖不住脸上的笑意。
　　这就是他用了整整一天“收集”来的工具。
　　不知道杀了多少魔物、凶兽才换来这么一张强弓。
　　前方，就是此次楚枫的目的地了。
　　楚枫小心翼翼的慢慢接近。
　　“吞天大圣，希望你当初没骗人吧，我可是把身家性命都赌上了。”
　　翻过一个小土包。
　　前面是一处波光粼粼的巨大湖泊。
　　只不过这湖泊完全是血红色的。
　　里面翻滚的湖水，宛若沸腾的鲜血。
　　看起来无比渗人。
　　周围一头凶兽或者魔物都看不到。
　　仿佛都对这血湖十分畏惧。
　　趴在土坡上，楚枫看到。
　　一头慌乱的兔子型凶兽被狼型凶兽猎杀时误闯到了血湖旁边。
　　一不小心碰到了一点血色湖水。
　　下一刻，瞬间化成了一摊血水，融入了湖泊。
　　而湖泊只是泛起了一个小小的血色气泡。
　　看起来相当邪异。
　　狼型凶兽盯着血湖呜咽两声，急忙退去了。
　　“这应该就是前世吞天大圣说的那血湖了。”
　　楚枫喃喃自语。
　　按照吞天大圣所说。
　　他获得吞噬血脉的那座血池，就在这血湖之底。
　　里面别有洞天。
　　当初，吞天大圣被魔物追杀至此。
　　为了活命，只能一跃而下。
　　可诡异的是，他竟然没被血湖吞噬掉。
　　反而机缘巧合下，发现了血池。
　　楚枫仔细打量着湖泊周围。
　　寻找吞天大圣提到的那关键之物。
　　紫灵血木！

第13章 要发财了！
　　万物相生相克。
　　前世的人们已经验证过了。
　　这个不知名湖泊中的血水，蕴含一种非常恐怖的腐蚀能量！
　　连超A级强者都能腐蚀。
　　可即便是这种恐怖湖泊，却也伴生着一种完全克制它的神木。
　　紫灵血木。
　　生长在湖泊周围。
　　汲取湖泊中的血水作为养分。
　　长成后的紫灵血木自然会散发一种领域场。
　　完全隔绝湖水的侵蚀。
　　当初吞天大圣就是好运的，随手抓了一块泛着紫光的木头跳进了湖水中。
　　本来打算当做救生筏来用。
　　却没想到歪打正着，救了他一命。
　　楚枫仔细端详着紫灵血木的踪迹。
　　这紫灵血木对他极为重要。
　　不仅因为吞噬血脉。
　　另外，要刷积分，也得用到这种神木。
　　可在这土坡上只是用眼睛看。
　　实在是难以发现。
　　不得已，楚枫决定冒险靠近血湖。
　　心脏都提到了嗓子眼。
　　要是万一被血水溅到胳膊腿上。
　　楚枫或许以后就得当一个独臂残腿的大侠了。
　　一路小心翼翼的围着血湖转。
　　只要见到湖水稍有波动，楚枫就立马逃远。
　　就这样。
　　凭着自己前世锤炼出来的灵敏感知。
　　一直有惊无险。
　　终于在半天后，发现了一棵约莫丈长的紫灵血木。
　　紫光幽幽。
　　靠近的话还是很显眼的。
　　楚枫二话不说。
　　上前连根拔起。
　　接着就急忙扛着找了个山洞躲了起来。
　　将紫灵血木修剪了一下。
　　枝条中挤出的紫色汁液留着备用。
　　最粗的主干切下来一小节。
　　抠成一个竹筒般的小壶。
　　又做了一个严丝合缝的木盖。
　　剩下的一大截紫灵血木小心翼翼的藏在山洞中。
　　万事俱备。
　　楚枫心中火热。
　　终于可以尝试刷积分了。
　　带着紫灵血木做成的木壶，楚枫再次折返回血湖。
　　这次，他要取血水！
　　随着越发靠近血湖。
　　楚枫心中也直打鼓。
　　稍不注意，他就玩完了。
　　提心吊胆的来到湖边。
　　这一次，翻涌的血水近在咫尺。
　　楚枫甚至能闻到血水的腥臭味。
　　突然，一个浪花翻腾，带起阵阵血水。
　　正朝着楚枫袭来。
　　一咬牙。
　　楚枫没有逃，而是将紫灵血木做成的木壶举在身前。
　　神奇的一幕发生了。
　　原本连超A级强者都能腐蚀的血水。
　　碰到紫灵血木散发的紫色光晕后。
　　竟然像是碰到了玻璃上一样。
　　缓缓滑落到地面上。
　　将地上腐蚀出了一个脑袋大小的深坑。“呼……”
　　楚枫长出一口气。
　　赌对了。
　　好在有木壶傍身。
　　小心翼翼挖了条通道，将血水引入木壶中。
　　灌满一整壶血水后，急忙盖上木壶的盖子。
　　血水到手！
　　计划终于可以开始进行了。
　　楚枫的积分计划。
　　简单来说，就像是游戏中的刷怪。
　　而且是越级刷怪！
　　在血湖不远处的一处乱石堆中。
　　生活着一个强大的族群。
　　吞魔血冠犼！
　　最弱的一头吞魔血冠犼都是B级凶兽。
　　族群中的吞魔血冠犼王甚至是极为少见的A级凶兽。
　　这等级别的凶兽，对目前的楚枫来说。
　　遇到了连逃都不用逃，直接等死就完事。
　　在前世，吞天大圣公布这处地点后。
　　有能人硬生生的发现了“商机”！
　　那家伙知道吞天大圣是用紫灵血木躲过了血水的侵蚀后。
　　突发奇想。
　　这血水这么恐怖，如果用来杀凶兽岂不是无敌？
　　凶兽智商低下，完全只靠本能行事。
　　要是能把它们困在某地。
　　再用血水攻击。
　　岂不是毫不费力就能刷积分？
　　所以，那家伙就用紫灵血木弄了个桶，装了一桶血水，然后就去找吞魔血冠犼试验了。
　　最后还真被他找到了一处绝佳的地点。
　　靠着这个方法大发其财。
　　直到把整个吞魔血冠犼族群霍霍干净后，才洋洋得意的将方法公布了出来。
　　当然，这方法对超A级以及更强的S级强者来说没有意义。
　　他们凭借个人武力都能轻易横扫吞魔血冠犼。
　　但是对一些实力弱小的武者来说。
　　价值不亚于一件神器！
　　可惜，要像那家伙找到一处能完美卡位置的地方，不是一般的难。
　　而且前世的紫灵血木基本上都被那家伙抢光了。
　　想存点血水都没办法。
　　这方法最后也就不了了之了。
　　可如今。
　　楚枫还是那第一个吃螃蟹的人。
　　一想到这，楚枫忍不住心底火热了起来。
　　迫不及待的赶往乱石堆。
　　远远地。
　　就听到一阵阵咆哮声此起彼伏。
　　吞魔血冠犼族群，是这一片毫无争议的霸主。
　　这个时间点，它们刚刚捕食回来。
　　吃饱喝足的吞魔血冠犼们懒洋洋的躺在乱石堆中。
　　丝毫没察觉到。
　　一个弱小的人类，正双目赤红，贪婪的打量着它们。
　　那样子。
　　就像贪财的土财主，见到了无数黄金一般。

第14章 越级刷怪，一波肥！
　　楚枫的动作格外小心。
　　趴在一块巨石上。
　　打量着周围的环境。
　　寻找那奇人公布出来的位置。
　　据说是乱石堆中一处剪刀型的峡谷深坑。
　　形状很奇特。
　　只要把吞魔血冠犼引入其中。
　　以吞魔血冠犼低下的智慧，又不会飞，不可能逃出来。
　　然后就可以关门打狗了。
　　楚枫仔细摸索着。
　　甚至有好几次差点被吞魔血冠犼发现。
　　好在楚枫经验无比丰富。
　　借助各种环境，勉强蒙混了过去。
　　终于，在忙活了一个小时后。
　　楚枫发现了那处剪刀型峡谷深坑。
　　寻找到了落脚点。
　　接下来就是想办法把吞魔血冠犼引过来了。
　　一次还不能引太多。
　　楚枫担心数量一多，会出什么变故。
　　悄咪咪摸到吞魔血冠犼族群的屁股后面。
　　抽出一支骨箭。
　　弯弓射犼！
　　唰！
　　一道破空声之后。
　　骨箭精准的射进了吞魔血冠犼的屁股。
　　“咳咳，真不是故意的。”
　　楚枫干咳两声。
　　然后撒腿就跑。
　　身后，吞魔血冠犼暴怒狂吼。
　　发疯一般朝着楚枫追杀而来。
　　在它的感应中。
　　只是一个类似猴子的C级凶兽，竟然敢偷袭它。
　　这是在挑衅他们吞魔血冠犼的霸主地位！
　　必须吞掉！
　　其他吞魔血冠犼没感到有什么威胁。
　　懒洋洋的看了一眼后，就懒得管了。
　　“很好。”
　　楚枫回头看了一眼，暗暗欣喜。
　　只有那一头吞魔血冠犼追了出来。
　　脚下生风。
　　楚枫玩命狂奔。
　　他可没忘记，这个被他调戏的大家伙可是B级凶兽。
　　速度比他快多了。
　　得赶紧跑到峡谷深坑去。
　　吞魔血冠犼没有智慧。
　　只知道愤怒的追杀。
　　终于，峡谷前，楚枫一跃而起，跳到一处崖壁的凸起上。
　　身后，吞魔血冠犼也想跳过去吞掉楚枫。
　　可楚枫怎么可能给它这个机会。
　　弯弓搭箭！
　　这一次，是楚枫早就准备好的特殊骨箭！
　　骨箭上先是涂抹了一层紫灵血木的汁液，防止被腐蚀。
　　然后又放进血水中浸润。
　　箭头沾满了恐怖的血水！
　　嗖！
　　瞬间。
　　致命骨箭飞出。
　　正中吞魔血冠犼的额头。
　　强大的腐蚀性能量顿时爆发出来。
　　“吼吼吼！”
　　吞魔血冠犼吃痛无比的嘶吼。
　　再也难以维持身形。
　　无力的坠落到坑底。
　　不断用头撞击着巨石，以此来缓解疼痛。
　　其实楚枫的骨箭，根本没能射透吞魔血冠犼坚固的头骨。
　　只是破了点皮罢了。
　　可在血水的腐蚀下。
　　吞魔血冠犼整个头颅都开始面目全非。
　　即便这样，楚枫也没有丝毫大意。
　　他清楚。
　　B级凶兽吞魔血冠犼的生命力有多顽强。
　　这一点点血水，还远不足以杀了它。
　　以C级武者的实力，越级斩杀强十倍以上的B级凶兽。
　　怎么小心都不为过。
　　再次弯弓搭箭。
　　依旧是涂抹了血水的骨箭。
　　嗖嗖嗖！
　　一箭接一箭。
　　也不管会命中哪里。
　　只要沾到吞魔血冠犼，就能消磨它的生命力。
　　深坑中。
　　吞魔血冠犼本能的各种冲撞，跳跃，想要逃走。
　　可这峡谷深坑又深又光滑。
　　根本没有着力点。
　　吞魔血冠犼只不过做无用功罢了。
　　一刻钟后。
　　吞魔血冠犼宛如死掉一般趴在深坑中。
　　可楚枫依旧谨慎的又射出了一箭。
　　一直到脑海中响起提示音的时候。
　　楚枫才终于肯定，这只B级吞魔血冠犼硬生生被他磨死了。
　　“普通击杀B级凶兽吞魔血冠犼，积分奖励3000点。”
　　“越级击杀成功，额外积分奖励＊100%，本次共奖励积分6000点。”
　　听完金榜提示音。
　　楚枫面露喜色。
　　没想到越级击杀，竟然有这么大的好处。
　　杀一头就相当于两头！
　　B级深渊生物的积分大概在1000-5000点之间。
　　吞魔血冠犼在B级凶兽里算是中上水平。
　　价值3000点。
　　要是B级强者来杀，只能获得本身的积分奖励。
　　前世的那家伙就是如此。
　　可楚枫是越级击杀。
　　积分奖励一下子翻了一番。
　　虽然是取巧。
　　可无论是寻找紫灵血木，取血水，还是引出吞魔血冠犼。
　　每一步都像是在刀锋上跳舞。
　　这样来看，也就不算取巧了。
　　楚枫十分满意。
　　从积分中不难看出。
　　C级生物价值10-100点。
　　即便是最弱的B级生物，积分价值也是最强C级的十倍以上。
　　说明两者实力最起码差了十倍！
　　而吞魔血冠犼比青线毒蛇强了何止十倍！
　　即便这样，还能越级击杀。
　　金榜都认为这种人类是天才。
　　所以会给予大量的积分奖励。
　　正感慨万分的时候。
　　楚枫突然感觉小腹处留过一丝暖流。
　　比之前吞食灰雷果时不知道浓郁了多少。
　　是击杀吞魔血冠犼之后的灵力奖励到了。
　　楚枫感觉自己丹田中的灵力在沸腾。
　　急忙打开个人信息栏。
　　姓名：楚枫
　　等级：C级6．5%
　　宠兽：无
　　技能：水行领域场（入门·未认证）
　　物品：无
　　积分：6350
　　交易区（暂未开启）
　　看着自己的各项信息。
　　楚枫暗暗咋舌。
　　杀了一头吞魔血冠犼，灵力竟然直接增长了5．5%
　　再加上巨额的积分奖励。
　　这收获也太大了吧！
　　一波肥啊！
　　要知道，不远处可还有一整个吞魔血冠犼的族群啊！

第15章 暴涨7万积分！
　　想到这，楚枫更兴奋了。
　　迅速折返回去。
　　故技重施。
　　又钓了一头吞魔血冠犼。
　　不愧是来自同一族群。
　　这只吞魔血冠犼和刚才的老大哥，无论是动作、嘶犼，还是落入深坑中四处乱撞的姿势。
　　都一模一样。
　　又一刻钟后。
　　伴随着吞魔血冠犼咽下最后一口气。
　　提示音再次响起。
　　“普通击杀B级凶兽吞魔血冠犼，积分奖励3000点。”
　　“越级击杀成功，额外积分奖励＊100%，本次共奖励积分6000点。”
　　获得的积分和上次一样。
　　只不过这一次楚枫的灵力等级只上涨了3%，达到了9．5%。
　　这也很正常。
　　每个等级都是越往后越难。
　　靠击杀深渊生物获得的灵力奖励，很难支撑庞大的灵力需求。
　　最终，还是要看各人的修炼速度。
　　这才干了两波。
　　积分就超过一万二了。
　　本来感觉【杂货金榜】的唯一神级奖励很难得到。
　　现在看来。
　　一般般嘛。
　　楚枫砸吧着嘴。
　　非常嚣张的想着。
　　接下来的半天。
　　楚枫辛勤的工作着。
　　勤勤恳恳，任劳任怨。
　　即便偶然遇到一些不太听话的吞魔血冠犼。
　　楚枫也会耐心的‘劝导’。
　　一直劝到深坑为止。
　　就这样。
　　整个吞魔血冠犼族群今天算是倒了大霉了。
　　足足被楚枫磨死了十二头之后。
　　整个族群才发现不对。
　　正当楚枫钓第十三头的时候。
　　一头体型是其他吞魔血冠犼三倍之多的大家伙突然苏醒了过来。
　　一双漆黑如黑洞般的巨大眸子。
　　瞬间就锁定了楚枫的位置。
　　“吼！！！”
　　那一瞬间。
　　楚枫只感觉浑身汗毛倒竖。
　　难以言喻的危机感遍布全身。
　　“逃！”
　　甚至不敢有半分迟疑。
　　楚枫毫无保留的将所有灵力灌输到双腿中。
　　一瞬间爆发的灵力太过凶猛。
　　楚枫的体质说到底还是普通人。
　　两条腿根本难以承受这种强度的能量冲击。
　　小腿处不断传来一股股撕裂感。
　　感觉下一秒就要爆炸一般。
　　可楚枫不敢停下。
　　反而拼了命的继续灌输。
　　因为那头锁定他的吞魔血冠犼，定然是A级的存在。
　　甚至因为体质足够强大。
　　这头吞魔血冠犼王在A级生物中也不是弱者。
　　要是被他追上，仅仅C级的楚枫没有半点活路。
　　小腿传来的剧痛
　　让楚枫无比羡慕凶兽的身体素质。
　　要是他有吞魔血冠犼的身体素质。
　　即便只是相当于那些普通的吞魔血冠犼。
　　楚枫都敢回头干他丫的。
　　可惜，人类修炼的灵力根本无法淬炼到细胞最深处。
　　想提升身体素质太难了。
　　需要付出的代价难以想象。
　　也只能想想了。
　　急速奔逃的同时，楚枫脑海中不断思考着逃命的办法。
　　硬刚肯定是不行了。
　　甚至只要被追上，楚枫就是死路一条。
　　现在唯一的办法。
　　就是抱着被他藏在山洞中的那节紫灵血木冲进血湖里了。
　　只有这样，才能摆脱后面那家伙的追杀。
　　想到这，楚枫忍不住苦笑。
　　“没想到，自己也走上了前世吞天大圣的老路，被人追杀的不得不跳进血湖保命。”
　　拿定主意。
　　楚枫用出了浑身解数。
　　急速奔跑的同时。
　　时不时拿出骨箭，射向吞魔血冠犼王，来干扰它的速度。
　　确实有效。
　　吞魔血冠犼王巨大的眸子中闪过一丝忌惮。
　　他好像很清楚这种血水的危险。
　　宁可减速，也不让骨箭射到身上。
　　这样，才让楚枫有了一丝逃回山洞的可能性。
　　“这家伙倒是不像他的子孙后代那样蠢，貌似有点智慧了，要不然有机会风筝死。”
　　楚枫暗道一声可惜。
　　越一级击杀，积分奖励就翻倍。
　　要是连越两级击杀，积分奖励会给多少？
　　楚枫根本难以想象。
　　当然，现在楚枫也懒得想那么多。
　　逃命要紧。
　　说到底，凶兽终究不像那些高等深渊魔物。
　　智慧程度有限。
　　只知道愤怒的追杀。
　　感受到血水的威胁就放慢速度。
　　导致吞魔血冠犼王始终难以追上楚枫。
　　甚至双方之间还有不短的一段距离。
　　吞魔血冠犼王眼睁睁的看着楚枫逃进一处山洞。
　　接着又抱着一节紫色木头冲了出来。
　　毫不犹豫的投身血湖之中。
　　看的吞魔血冠犼王一阵错愕。
　　他那简单的智慧，只认为楚枫自杀了。
　　看到罪魁祸首死掉。
　　吞魔血冠犼王也不愤怒了。
　　慢悠悠的朝着领地走去。
　　这次损失了不少子孙后代，它得回去努力的造小血冠犼了。
　　血湖中。
　　楚枫屏气凝神，死死抱着身边的紫灵血木。
　　要不是紫灵血木散发的光晕笼罩着他。
　　此刻的楚枫早就连渣都不剩了。
　　“玛德，被一头畜生逼得这么惨，等下次再来，一定把你变成积分！”
　　楚枫恶狠狠的想着。
　　剩下的吞魔血冠犼还有二十多头呢，也是一笔巨额积分。
　　更别说，还有那头A级的犼王。
　　现在已经累积了七万多积分。
　　足够获得【杂货金榜】的唯一神级奖励了
　　所以积分的事可以暂且放一放。
　　既然已经进入血湖，楚枫自然没忘了此行最重要的目的。
　　吞噬血脉！

第16章 意外空间！
　　前世的吞天大圣得到吞噬血脉的过程，众人都知道。
　　可吞噬血脉究竟有何等强大之处。
　　大家却不是很清楚。
　　毕竟是吞天大圣的压箱底秘密。
　　可众人有一点可以确定。
　　吞天大圣正是凭借这吞噬血脉，才能做到以超A级的实力，越级抗衡拥有神级领域的S级强者！
　　在前世的楚枫眼中，这几乎是不可能的事情。
　　他太清楚S级强者的可怕了。
　　前世他的“好大哥”战皇林逸，就是一位S级强者。
　　在林逸面前，楚枫觉得自己就像是还处于邯郸学步的幼童。
　　没有半分反抗的能力。
　　而吞天大圣却能匹敌S级强者。
　　妖孽的让人难以相信。
　　相信能让吞天大圣越级而战的秘密，一定隐藏在吞噬血脉中。
　　想到这。
　　楚枫心中愈发火热。
　　潜到湖底，仔细的摸索起来。
　　一个小时后。
　　楚枫只感觉一双手仿佛碰触了什么结界一般。
　　下一刻，天旋地转，阴阳颠倒。
　　刺目的光芒让楚枫忍不住闭上了眼睛。
　　紧接着。
　　轰隆一声。
　　楚枫竟然重重的摔倒在地上。
　　急忙睁开双眼。
　　却楞在原地。
　　映入眼帘的是一处世外桃源一般的景象。
　　蓝天白云，绿树红花。
　　七彩的蝴蝶在花丛中起舞。
　　微风拂过，树叶发出飒飒的声响。
　　世外仙境水连天，桃源景色醉人间。
　　楚枫傻了。
　　这里难不成就是吞天大圣说的那处血池所在地？
　　可是不对啊。
　　按照吞天大圣的描述。
　　应该就是血湖底的一处血池，里面就蕴含着吞噬血脉。
　　难不成前世的吞天大圣撒谎了？
　　抱着种种疑问。
　　楚枫谨慎的踱步，缓慢前进。
　　这片空间不大，好像没有任何危险的样子。
　　可楚枫不敢有丝毫大意。
　　深渊中，完全安全的地方太少了。
　　一刻钟后。
　　楚枫已经走到了这片空间的正中央。
　　一座祭坛模样的石堆上静静悬浮着一滴漆黑如墨的液体。
　　没有半分威压传出来。
　　要不是出现在这个神秘的空间中。
　　任谁也不会关注这滴黑色液体。
　　“这是什么？”
　　楚枫可以肯定。
　　这不是吞噬血脉。
　　因为吞天大圣所拥有的吞噬血脉是血红色的。
　　难不成前世吞天大圣也没能来到这里。
　　自己机缘巧合之下，误入其中？
　　正当楚枫疑惑之时。
　　突然，异变陡生。
　　只见整个空间都在微微震颤。
　　黑色液体表面泛起了一丝丝微弱的波纹。
　　楚枫如临大敌。
　　前世从未听说有人遇到过这种情形。
　　这完全超出了他的掌控。
　　只能以不变应万变了。
　　下一刻，只见黑色液体上空。
　　突然缓缓形成了一个人形虚影。
　　虚影很模糊，仿佛随时便会消散一般。
　　“一个人？”
　　楚枫瞪大了眼睛，这是什么情况？
　　在楚枫震惊的同时，虚影却突然睁开了眼睛。
　　宛如太阳一般耀眼。
　　这一瞬间。
　　楚枫只感觉天旋地转。
　　盯着那虚幻的眸子。
　　仿佛跨越了时空。
　　在那虚影的眼波流转中，楚枫仿佛看到了宇宙万物的运转。
　　从宇宙初开，到黑洞吞噬万物走向终结。
　　形成了一个轮回。
　　“这人到底是谁？”
　　楚枫彻底不淡定了。
　　后背满是冷汗。
　　他很确定。
　　眼前这人，即便只是一个虚影，也不知道强过前世S级强者多少倍。
　　堪称天与地的差距。
　　突然，虚影开口了，眸子看向楚枫。
　　“亿万年了，在吾最后一丝神魂即将陨灭之际，还能遇到一位应劫之人，何其幸哉。”
　　这话听得楚枫一脸懵。
　　什么应劫之人。
　　指的是自己吗？
　　大劫指的是深渊吗？
　　这个虚影又是谁？
　　人类有这种强者吗？
　　楚枫满脑子疑惑，忍不住喊了声。
　　“前辈……”
　　还没等楚枫说完。
　　虚影直接禁锢了楚枫。
　　“我这缕神魂很快就会消散，时间不多，我说，你听，懂？”
　　楚枫眨巴下眼睛，表示自己清楚。
　　在这种随手可以灭掉自己的存在面前。
　　楚枫老实的宛如一个乖宝宝。
　　看到楚枫这么配合，虚影仿佛笑了一下，接着就解开了禁锢。
　　看着身下的那滴黑色液体，眸子里满是追忆。
　　“幸好最后时刻遇到了你，要不然就可惜这滴毁灭血脉之源了。”
　　楚枫感觉这位前辈没恶意，一个没忍住，脱口而出。
　　“这难道不是吞噬血脉？”
　　虚影闻言，瞥了楚枫一眼，冷哼一声。
　　吓得楚枫赶紧捂住嘴。
　　这位前辈，看起来脾气不太好的样子。
　　“吞噬血脉？你是说上面那血池中的东西吧。”
　　“那不过是这毁灭血脉之源孕育出来的子体罢了，怎么能和毁灭血脉比！”
　　“吞噬的终极形态，便是毁灭！”
　　楚枫一愣。
　　子体？

第17章 远古诸神！
　　吞噬血脉只是子体？
　　楚枫愣住了。
　　难不成前世吞天大圣只是依仗一个子体血脉，就能以超A级之躯媲美S级强者？
　　那母体又该有多强？
　　虚影继续开口。
　　“吸收这滴毁灭血脉之源，便可凝聚毁灭血脉之基，也能让你在这大劫中活的更久些吧。”
　　“前辈，您口中的大劫指的是深渊吗？”
　　听到大劫，楚枫也管不了太多了，直接问道。
　　虚影点点头。
　　“深渊，太特么可怕了。一个通天魔山主人，我们几个联手拼命都不是对手，我濒死，荒远遁，宙下落不明……”
　　“算了，这些丢人的事不提也罢，那通天魔山主人也受伤不轻，你们还有时间。”
　　“我马上就要消散了，最后这点力量就助你吸收毁灭血脉之源吧，它的作用你自会知晓。”
　　“这也是我能为人类做的最后一点事了，等我死后，哪管他洪水滔天。”
　　楚枫听得不由长大了嘴巴。
　　这位前辈风格有些独特啊。
　　啥都敢说。
　　洒脱的一匹。
　　看着这滴毁灭血脉之源，楚枫心中突然有些联想。
　　因为楚枫记得。
　　前世【血脉金榜】的唯一神级奖励就是万古不朽血脉之源啊！
　　难不成这毁灭血脉之源和万古不朽血脉之源是同等级的存在？
　　想到这。
　　楚枫望向虚影，有这么一位生前不知道多强的高手，不问白不问。
　　“前辈，请问您知道万古不朽血脉之源吗？”
　　虚影眉毛一挑。
　　有些惊讶。
　　“没想到你小子还知道万古不朽血脉之源，那是古的血脉，不过随着古的死亡，这血脉也遗失了。”
　　“论威能，两者属于同一个等级，万古不朽血脉拥有生生不息，不死不灭的特性。”
　　说到这，楚枫明显感觉到虚影不屑的撇撇嘴。
　　“呵呵，还不死不灭，老家伙最后还不是被人灭了，让你以前老在老子面前吹嘘。”
　　“哼哼，而我的毁灭血脉之源就强多了，可以吞噬世间一切血脉之力，转化成最基本的能量单位，无上限的淬炼身体，提升体质，堪称打不死的怪物！”
　　楚枫忍不住轻咳一声。
　　心中暗道。
　　那您最后也还不是被人锤死了。
　　仿佛看透了楚枫的想法，虚影抬起手一巴掌将楚枫锤到了地下。
　　只露出了个头。
　　“别以为我不知道你在想什么。
　　你这眼神和我当年听古吹嘘的时候一模一样。
　　小子，你还太嫩了。”
　　楚枫快哭了。
　　这位前辈怎么一点没有前辈的风范啊！
　　动不动就动手。
　　一点不像个长辈。
　　还有，你不是说你快消失了吗，怎么还有余力动手打人啊！
　　楚枫再也不敢乱说话了。
　　“算了，不跟你一个小辈计较，我还是赶紧帮你吸收毁灭血脉之源吧，别耽误了正事。”
　　说着，也不管楚枫同不同意。
　　虚空一抓。
　　楚枫的身子就从地底悬浮了起来。
　　只见虚影弹指一挥。
　　祭坛上的毁灭血脉之源直接扔进了楚枫的嘴里。
　　下一瞬间。
　　楚枫只感觉浑身仿佛被火烧一般。
　　五脏六腑，七魂六魄都开始剧烈疼痛。
　　这一瞬间，差点要了楚枫小命。
　　不过被楚枫硬生生扛过去了。
　　虚影见状，眼中闪过一丝满意。
　　接着再一挥手。
　　只见整个空间都在寸寸破裂。
　　破碎的空间，包括其中的灵花仙草全都化成了一股乳白色的能量，涌进了楚枫体内。
　　霎时间，楚枫只感觉一瞬间从地狱到了天堂。
　　舒适的感觉差点让他喊出来。
　　这时，楚枫才有余力睁开眼睛。
　　突然发现。
　　眼前的虚影越加模糊了，已经近乎透明。
　　“前辈……”
　　“好了，我能做的就这些，这座空间蕴含的能量完全足够你融合毁灭血脉之源了。”
　　“等融合完毕，这里就会彻底破碎，你也就能离开了。”
　　“对了，之前听你提到过万古不朽血脉之源，若是你有机缘得到，有我为你打下的底子，放心吸收就行，两者可以完美兼容。这也算是我这毁灭血脉的独到之处了。”
　　“人生自古谁无死，为人类战斗至最后一滴血，我也算是死得其所了，我早就看开了。走了！”
　　这一刻，楚枫心中突然涌起一股钦佩之情。
　　一位人类的无敌强者，为了守护人类，不惜死战。
　　可惜都不知道他叫什么。
　　想到这，楚枫急忙道。
　　“前辈！还不知前辈尊讳？”
　　“哈哈，叫我宇吧，我可是上古人族十大主神之一。”
　　“对了，小子，虽然不抱啥希望，但若是你日后能达到主神之上的境界，或许就能逆转时空复活了。
　　“到那时一定记得复活我啊，我看的开归看得开，但还没活够呢！”
　　“狗日的深渊，等老子复活了一定干死你们！”
　　“哦不对，如果你能超越主神，深渊早就被灭了！靠，没法亲手报仇了！可惜！”
　　楚枫嘴角抽搐。
　　刚刚升起的那一点钦佩之情顿时熄灭了。
　　原以为虚影终于要消散了。
　　没想到再一次回光返照。
　　“哦还有！荒那老家伙临走之前说要建立一个世界，为人类留一片净土，也不知道成功没。
　　那老家伙比我强，留下的机缘也比我多。
　　如果有机会，最好把他的荒神古图搞到手，你最终将可以掌控他留下的世界！”
　　“这下真没了，老子走了！”
　　虚影彻底消散在天地间。
　　只留下呆滞的楚枫。
　　荒神建造的世界？
　　难不成是前世人类的大本营，荒神古界？！！

第18章 荒神古界！
　　楚枫脑海中不断回响着宇最后留下的几句话。
　　心绪掀起滔天巨浪！
　　原来是这样！
　　原来荒神古界是这么来的。
　　联系前世的一切。
　　一切都搞清楚了。
　　荒神古界！
　　堪称前世人类的武道启蒙之地。
　　本来，人类经历过第一次深渊魔潮后。
　　虽然了解了很多金榜的讯息。
　　可实际上。
　　能利用的太少。
　　实力弱，没法登上排行金榜，也就没法获得奖励。
　　形成了一个恶性循环。
　　可在那时。
　　荒神古界开启了。
　　就在深渊第一层。
　　被人类发现了。
　　进入之后。
　　发现里面竟然生活着很多虚拟的人类。
　　这些人类不算真正的生命，但是有智慧。
　　完全遵循荒神古界的世界意志。
　　如果硬要楚枫形容的话，就和前世玩过的全景虚拟网游差不多。
　　里面虚拟的人类就像是NPC。
　　他们会全方面的帮助人类。
　　专门的NPC指导人类修炼，锤炼武技。
　　特殊的修炼场可以用来感悟领域场。
　　加快灵力修炼速度的法阵。
　　甚至还有一些强大的雇佣兵。
　　所有的一切，只要消耗积分就可以获得。
　　是的。
　　荒神古界定然和排行金榜有些联系。
　　积分是通用的！
　　前世人类在三年后那场恐怖浩劫之中，彻底丢掉了地球，全面转入荒神古界。
　　荒神古界极度排斥深渊生物。
　　凡是进入的深渊生物都会被压制。
　　甚至一些传奇级NPC也会出手。
　　如此，人类才算勉强没有被灭族。
　　前世，楚枫也是在荒神古界中成长起来的。
　　没想到，这一世意外得知了荒神古界的来历。
　　竟是一位主神级别的强者创造。
　　而宇口中的荒神古图。
　　楚枫也知道。
　　甚至是如雷贯耳。
　　因为前世，那玩意一直高挂在【杂货金榜】第一位。
　　价值百亿积分！！
　　不可能有人能兑换的起！
　　排行金榜或许也知道，这积分太过离谱。
　　还有另一种方式可以兑换。
　　那就是在每次深渊魔潮后，排行金榜会有个奖励机制，凭借深渊魔物死后留下的魔骨可以兑换宝物。
　　那些魔骨本来也没什么用处。
　　排行金榜此举也算是废物利用，额外给予的奖励。
　　那时候兑换荒神古图能便宜点。
　　只需要五十亿魔骨……
　　楚枫撇撇嘴。
　　这条件其实也和没有一样。
　　前世依旧没人换的起。
　　楚枫直接抛之脑后。
　　这些等第一次深渊魔潮来袭的时候，再苦恼吧。
　　眼下，楚枫不想找罪受。
　　安安静静的等待着血脉融合成功。
　　足足一天后。
　　血湖之底。
　　一阵白光闪过。
　　楚枫的身形缓缓凝聚。
　　“呼，终于出来了，空间破碎的威力也太强了。”
　　楚枫不由撇撇嘴。
　　好在宇这家伙还算靠谱。
　　在那片空间完全破碎之前，楚枫完成了融合，被挪移了出来。
　　四下环顾。
　　头顶就是一层透明的防护罩，将血水完全隔绝在外。
　　防护罩里面，有一座血池正在沸腾。
　　楚枫打量了一下。
　　“这应该才是前世吞天大圣获得的那吞噬血脉了吧。”
　　原本自己的目标就是这玩意。
　　可机缘巧合获得了吞噬血脉的母体，这点吞噬血脉楚枫就看不上眼了。
　　而且，拥有毁灭血脉之后。
　　楚枫已经知道，他吸收足够多的血脉能量之后，完全可以批量搞出这种吞噬血脉。
　　一个吞噬血脉造就了一个吞天大圣。
　　就相当于楚枫拥有批量制造吞天大圣那等强者的能力！
　　当然，现在还差得远。
　　需要不断的吞噬血脉能量！
　　不过楚枫打算先用吞噬来的能量淬炼自身。
　　宇那家伙说的没错。
　　毁灭血脉绝对是世间最强大的血脉之一。
　　它竟然可以将转化来的能量，用来淬炼细胞最核心的单位。
　　能从根本上提升一个人的体质。
　　用不了多久，楚枫的身体素质就能堪比凶兽！
　　看着这一血池的吞噬血脉，楚枫抱着不用也浪费的心态。
　　一股脑的吸收了。
　　正好他现在缺少血脉能量。
　　这同出一源的血脉更容易被转化。
　　大不了之后再补给吞天大圣一份。
　　吸收了这一血池后。
　　楚枫默默注视着体内。
　　只感觉一股汹涌的力量被转化成原始的能量分子。
　　慢慢渗透进身体的各个细胞内。
　　开始从细胞层面增强楚枫的身体。
　　而且楚枫发现，不仅吸收来的能量可以用来淬炼细胞。
　　自己修炼产生的灵力也能被转化淬炼。
　　看到这种情况，楚枫不由脸色一喜。
　　这意味着，就算没有足够的血脉吸收，自己的身体素质也会不断提高。
　　他有百倍修炼速度。
　　完全可以迅速提升体质。
　　只是会耽误一点灵力等级罢了。
　　这个楚枫不在乎。
　　根基越扎实越好。
　　而且一副强大的体魄，配合灵力战斗。
　　效果可不是一加一等于二那么简单！
　　看看前世的吞天大圣就知道了！
　　总的来说，这一趟深渊之行，太值了！
　　回到地球还可以获得【血脉金榜】【杂货金榜】两大金榜的唯一神级奖励。
　　楚枫甚至狂妄的感觉。
　　一个月后的深渊魔潮，算个球？

第19章 诡异的灰色雾气
　　将一血池的吞噬血脉吸收完毕后。
　　楚枫还能感觉到细胞深处发出的一种饥饿感。
　　刚刚的能量全都用来强化细胞了。
　　相当于给细胞做了个扩容。
　　现在细胞的肚子还没吃饱。
　　需要更多的能量来喂养。
　　打开个人信息栏。
　　姓名：楚枫
　　等级：C级5%
　　宠兽：无
　　技能：水行领域场（入门·未认证）
　　物品：无
　　积分：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　交易区（暂未开启）
　　楚枫惊讶的发现。
　　自己又是融合毁灭血脉之源，又是吸收吞噬血脉。
　　自己的灵力等级竟然不升反降。
　　从之前猎杀吞魔血冠吼后的20%，直降到了5%
　　楚枫见状，不仅不担心，反而欣喜若狂。
　　体内的灵力浓度没变，甚至因为吸收大量的能量，还上升了不少。
　　但百分比却下降了。
　　这意味着什么？
　　意味着楚枫身体能容纳的灵力总量翻了不止一番！
　　这还只是初步进行淬炼。
　　不难想象。
　　日后，楚枫体内的灵力总量将会是同级武者的数倍，乃至数十倍。
　　论持久战，还有谁能比？
　　当然，代价就是日后等级的提升，需要的能量也更多了。
　　但楚枫有百倍修炼速度。
　　一点不担心自己的升级速度！
　　上上下下打量了自己一番。
　　楚枫满意到不能再满意了。
　　该回地球兑换奖励了。
　　直接冲破血池的防护层。
　　没有紫灵血木的守护，肉身直接暴露在血水当中。
　　可让人惊掉眼球的是。
　　楚枫竟然毫发无损。
　　吸收毁灭血脉之源后，楚枫已经清楚。
　　这里的血湖就是吞噬血脉逸散出来的能量形成的。
　　想必连前世的吞天大圣也不会受到血水的侵蚀。
　　更何况获得毁灭血脉的楚枫。
　　一路畅通无阻。
　　来到湖面，一跃而出，长啸一声。
　　丝毫不担心会引来其他深渊生物。
　　经历了这么多。
　　虽然灵力等级几乎没变，但是楚枫感觉自己现在完全可以和B级凶兽掰掰腕子。
　　体质强大带来的好处简直太大了。
　　如果再来对付吞魔血冠吼，楚枫甚至可以正面战斗。
　　当然，若是引来A级的犼王……
　　不是还可以扎进血湖逃命嘛。
　　压下继续去挑衅吞魔血冠吼族群的想法。
　　现在还是回去获得两大金榜的唯一神级奖励重要。
　　灵力迸发。
　　楚枫将体表的血水完全震散。
　　刚走出去不远。
　　突然心有所感，目光看向不远处的天空。
　　原本昏暗的天边。
　　意外飘来漫天的灰色雾气。
　　将半边天空都遮盖住了。
　　而且这灰色雾气速度极快。
　　还没等楚枫仔细观察。
　　灰云已经急速靠近了。
　　接着。
　　楚枫竟然听到了一声人类的惨叫声。
　　“啊！救我……救我！！”
　　下一刻，声音戛然而止。
　　听起来像是没命了。
　　应该是从各地深渊通道涌入的各国人类。
　　楚枫眉头紧皱。
　　在这通天魔山中，他不想逞英雄。
　　与自己无关的事。
　　他不打算管。
　　好奇害死猫。
　　这些人想通过深渊一步登天，就得承受相应的代价。
　　可当楚枫打算绕道而行的时候。
　　突然发现了一道熟悉的身影。
　　林小玲？！
　　接着，又接连发现了其他华夏探险队员的身影。
　　还有那令人厌恶的大和国等人。
　　龟田一郎队长逃得最快，枪都丢了，玩命的跑。
　　所有人都在疯狂逃命。
　　只是没有见到魏队的身影。
　　楚枫眉头紧皱。
　　他们怎么跑到这了。
　　魏队呢？
　　任何人，只要心里想着通天魔山。
　　无论朝哪个方向走，最终都会来到这里。
　　恐怕，是队伍里有人对通天魔山起了兴趣，不知不觉来到了这吧。
　　既然其中有华夏探险队的人，楚枫自然不能见死不救。
　　脚下轻轻一点，整个人宛如炮弹般弹射了出去。
　　速度比普通C级武者不知道快了多少。
　　这次灵力完全灌输到双腿中。
　　楚枫也没有半分不适的感觉。
　　这就是体质强大的好处之一！
　　正面迎上了林小玲等人。
　　靠的近了。
　　楚枫才认出这灰色雾气是何物。
　　惊喜道。
　　“竟然是蚀魇兽！”
　　这是一种极为稀有的凶兽，蚀魇兽散发出来的雾气。
　　蚀魇兽，一种无形无状的凶兽。
　　这雾气就相当于它的身体。
　　会使用幻境攻击。
　　引人入梦，让人不知不觉在梦中死亡。
　　攻击手段极为诡异。
　　在前世，无数人想拥有一只蚀魇兽作为自己的宠兽。
　　试想一番。
　　战斗中，蚀魇兽施展幻境攻击，只要让对手迟疑一刹那。
　　就足以绝地反杀了。
　　最普通的蚀魇兽都是B级凶兽。
　　而且极为少见。
　　超A级强者想捕捉一只都很难。
　　眼前这只蚀魇兽散发的雾气只是灰色的。
　　说明潜力一般，只相当于B级凶兽
　　传说中，蚀魇兽族群中。
　　有一种可以成长到S级的超级蚀魇兽！
　　散发出的是漆黑如墨的黑雾！
　　对S级强者来说，也是可遇不可求。
　　楚枫暗道可惜。
　　可惜在地球的时候，没在【杂货金榜】中兑换一些宠兽球。
　　要不然，今天完全可以趁机捕捉一只。
　　以蚀魇兽的特殊性，楚枫甚至有把握再上一榜。
　　连【宠兽金榜】的唯一神级奖励也给拿了！

第20章 难不成是他？！
　　很快，楚枫越发接近灰雾。
　　看得更加清楚了。
　　逃命的众人分成泾渭分明的两队。
　　最前面，是逃得最快的龟田一郎队长。
　　他的身边也都是大和国的士兵。
　　剩下的几个大和国科研人员则被他们直接抛弃了。
　　因为身体素质弱，跑不快。
　　逃命的时候这些大和国士兵哪还顾得上他们。
　　而另一边就不一样了。
　　华夏探险队所有人都凑在一块。
　　紧紧形成了一个圆圈。
　　科研人员在内，全副武装的士兵在外。
　　众人步伐一致。
　　没有抛弃任何一个人。
　　等到灰雾接近的时候，士兵就掏出高爆手雷，燃烧弹之类的热武器扔向灰雾。
　　灰雾仿佛也比较畏惧爆炸和火焰。
　　因为这会让它好不容易凝聚的灰色雾气受损。
　　所以，华夏探险队才勉强坚持了下来。
　　可士兵手中的高爆手雷和燃烧弹是有限的。
　　等到这些热武器用光。
　　以他们的速度不可能比得过B级蚀魇兽。
　　到时候必死无疑。
　　这时，华夏的队伍中有一个士兵苦笑一声。
　　突然看向身旁的同伴，咧嘴一笑。
　　“给我留一颗高爆手雷吧，我好像已经被灰雾侵染了，眼前出现了幻觉，恐怕坚持不住了。”
　　士兵坚毅的脸上浮现出一抹笑容。
　　这一刻，他仿佛看到了自己地球的父母妻儿。
　　可惜。
　　恐怕他再也回不去了。
　　只能用这残躯，为同伴争取一线生机了。
　　“刘明哥！不要啊！再坚持一下！”
　　队伍中，林小玲热泪横流，忍不住哭泣了起来。
　　一路逃亡，为了保护他们。
　　这些华夏的人民子弟兵没有一个临阵脱逃。
　　宁死也谨遵魏队的命令。
　　要死也得死在科研人员前面！
　　名叫刘明的士兵露出一排白牙，笑起来还有两个小酒窝。
　　“小玲，如果这次你们能逃回地球，麻烦帮我给我父母和妻子带个话，我刘明对不起他们。”
　　“不要啊……”
　　林小玲哭的不成样子，几乎是嘶吼道。
　　“你们不要管我们了，我们身体素质不行，只会拖累你们，你们分开逃！能逃走的！”
　　旁边，其他科研人员也心疼的看着这些年轻的士兵。
　　谁还不是父母手心的宝了？
　　他们也是人。
　　而且一般不过二三十岁。
　　正是人生中最好的年华。
　　“小玲说的没错，没必要大家一起死在这，你们能走就走吧，把燃烧弹和手雷留给我们，一路上都是你们在保护我们，这次就换一下吧，这样才公平嘛。”
　　一个大大咧咧的高个科研男人随口道。
　　另一边，逃命中的龟田一郎闻声后不屑的冷笑。
　　“愚蠢的华夏人，这个时候竟然还讲道义，不过也正好为我们拖延时间，算是废物利用了。”
　　龟田一郎正说着。
　　突然只感觉身前一道人影闪过。
　　速度太快。
　　他只看到了一个模糊的轮廓。
　　“什么东西？”
　　龟田一郎楞了一下，也没多想，逃命要紧。
　　人影正是楚枫。
　　此刻的华夏探险队已经快被灰雾追上了。
　　刘明不顾劝阻，毅然拿着一颗高爆手雷。
　　就准备冲进黑雾中引爆。
　　林小玲等人心如刀绞，却也无能为力。
　　正在这时。
　　众人只感觉一阵微风拂过。
　　一道身影瞬间冲到士兵刘明身前。
　　以迅雷不及掩耳之势，将已经拉开保险栓的高爆手雷从刘明手中夺下。
　　直接向远处一扔。
　　轰隆一声。
　　手雷爆炸了。
　　“你……你干什么？！这是我们为数不多的手雷了！”
　　刘明十分气愤。
　　他现在神智已经接近模糊，根本没力气再回到队伍拿一颗手雷了。
　　也就是说，他白白牺牲了。
　　不甘心啊！
　　“别废话，我来救你！”
　　“有我在，不需要你们当人体炸弹。”
　　不等刘明回答。
　　楚枫直接伸出手，贴在刘明的额头上。
　　毁灭血脉涌动。
　　一股汹涌的吞噬力量从楚枫手掌中央透出。
　　要是楚枫愿意。
　　完全可以瞬间将刘明吸成人干。
　　可这次他是救人。
　　只能不辞辛劳的一点点将已经渗入刘明脑海中的灰雾吸收到体内。
　　进入楚枫体内的灰雾连一丝浪花都翻不出来。
　　瞬间就被毁灭血脉转化成了最小的能量单位。
　　很快，刘明的神智开始渐渐恢复。
　　身后，不远处的华夏众人看着眼前这一幕，震惊无比。
　　“天呐！刘明他好像恢复了！”
　　“太不可思议了！”
　　“这身影是谁？好像是人类啊！”
　　这一幕，着实超过了普通地球人的认知极限。
　　“唔……这个背影，好眼熟啊。”
　　林小玲揉了揉双眼。
　　只感觉那背影中，有一股熟悉感。
　　可还没等她多想。
　　这一片灰雾突然剧烈翻腾起来。
　　仿佛生气了一般。
　　无数雾气朝着楚枫汹涌而来。
　　显然是怪楚枫多管闲事。
　　林小玲大惊失色。
　　“那个谁……你快跑啊！这灰雾很可怕的！”
　　可那道背影仿佛没听到一般。
　　灰雾中，楚枫嘴角缓缓扬起一抹冷笑。
　　对着涌来的灰雾。
　　不但不躲避，反而伸开了双臂。
　　毁灭血脉开启到极致。
　　一股宛如黑洞般的吸引力骤然爆发。
　　灰雾仿佛察觉到了危险，想要逃离。
　　却发现。
　　根本逃不掉了！
　　多少雾气，楚枫都来者不拒。
　　尽数吸收！
　　“既然来了，何必急着走呢？”
　　楚枫淡笑出声。
　　他刚好很缺能量淬炼身体呢。
　　这一幕。
　　让身后所有的华夏探险队员彻底失声。
　　林小玲紧紧捂着小嘴。
　　不可思议的盯着楚枫的背影。
　　那把他们逼迫到走投无路的灰雾，在这人面前，竟然连逃都逃不掉！
　　而且，刚刚那人的声音。
　　也有点熟悉啊……
　　不自觉的，林小玲脑海中浮现出了一个人影。
　　难不成是他？！

第21章 还愣着做什么？拍啊！
　　“楚枫！是你吗？！”
　　林小玲忍不住惊呼出声。
　　身旁，所有人都是一愣。
　　“什么？这个恐怖的家伙是楚枫？”
　　“那个小年轻？”
　　“怎么可能！”
　　林小玲懒得和队友解释，又喊了一声。
　　“是你吗？楚枫！”
　　这一刻。
　　楚枫慢慢回过头来，咧嘴一笑。
　　“诸位，好巧啊。等我吸收完这灰雾就过去找你们哈。”
　　“嘶……”
　　“卧槽，还真是他！”
　　“好残暴，这灰雾都敢吸收！”
　　“这家伙，到底什么来头，神了！”
　　一群华夏探险队员忍不住赞叹出声。
　　楚枫觉得自己运气不错。
　　好巧不巧。
　　他的毁灭血脉正是蚀魇兽的克星。
　　克的死死地。
　　这些灰雾对旁人来说，是毒药。
　　可对他来说，就像是十全大补丸。
　　本来，对上一只B级凶兽。
　　楚枫也得费一番手脚。
　　可现在，根本不用动手。
　　只是吸，也能把蚀魇兽吸死。
　　蚀魇兽也察觉到了致命危机。
　　眼前这个人类克的它死死的。
　　灰雾一接触到楚枫，直接就被吸收了。
　　根本无法侵蚀楚枫的大脑。
　　蚀魇兽不同于蠢笨的吞魔血冠吼。
　　它们有智慧。
　　懂得壮士断腕。
　　宁肯直接让楚枫周围的灰雾直接爆炸。
　　也不敢再让楚枫吸收下去了。
　　众人只听到轰隆一声。
　　楚枫周围的灰雾尽数消散。
　　那一片灰雾逃命般的离开了。
　　“楚枫，别让它逃了，给魏队报仇！”
　　林小玲见状急忙喊道。
　　楚枫闻言，眉头一皱。
　　带着刘明，一个闪身来到众人面前。
　　还不等众人惊讶他的速度。
　　楚枫皱眉问道。
　　“魏队牺牲了？”
　　林小玲神情低落。
　　“当时魏队为了保护大家，选择了殿后，被这灰雾吞噬了，具体我们也不知道，不过可能……”
　　剩下的话，林小玲没说。
　　可他们亲眼看到过。
　　被灰雾吞噬的人，慢慢被侵蚀化成了血水。
　　而魏队，多半已经凶多吉少了。
　　楚枫皱着眉头。
　　不愿相信魏队就这么牺牲了。
　　突然，楚枫望向溃逃的灰雾中的一处。
　　咧嘴一笑。
　　“魏队没死，跟我来。”
　　听到楚枫的话。
　　所有队员眼中都燃起了希望。
　　一群人紧紧的跟在楚枫身后。
　　前方，灰雾在疯狂逃命。
　　身后，楚枫等人追杀着。
　　猎物和猎手在瞬间转换了。
　　在楚枫的视野中。
　　他看到了已经陷入昏迷的魏队。
　　正被灰雾裹挟着。
　　不过好像灰雾拿他没办法。
　　因为在魏队身前，悬浮着一块金色的石头。
　　石头发出的朦胧金光将魏队守护了起来。
　　这石头楚枫也认了出来。
　　貌似是守护金石。
　　应该是在深渊中发现的。
　　这守护金石在【杂货金榜】中也有出售，价值几千积分吧。
　　算是个好东西了。
　　一旦激发，可以形成一定时间的守护金光。
　　很显然，蚀魇兽擅长幻术攻击，想渗透进金光比较麻烦。
　　这只蚀魇兽懒得麻烦。
　　想等金光自动散去。
　　楚枫猜测。
　　这应该当初大和国探险队觊觎的东西吧。
　　也是魏队冒死从深渊中获得的宝物。
　　当然，楚枫还看不上这玩意。
　　现在的他一拳就能将金光打碎。
　　“蚀魇兽！我知道你能明白我的意思，把你体内的那个人类放了，不然我定然将你积蓄百年的雾气尽数吸干！”
　　楚枫担心迟则生变。
　　先威胁蚀魇兽放人再说。
　　楚枫声音过后。
　　灰雾突然一阵颤抖。
　　接着，只见一道人影立马被灰雾扔到了地上。
　　灰雾不敢停留。
　　继续疯狂逃命。
　　后方。
　　林小玲等人都无语了。
　　刚才嚣张无比的诡异灰雾，这就认怂了？
　　连象征性的抵抗都没有。
　　众人影响掉落的人影。
　　“是魏队！魏队没死，太好了！”
　　“楚枫，你是我们探险队的恩人！日后有用得上我们的地方，我们小队随叫随到！”
　　楚枫微笑以对。
　　正打算将魏队唤醒。
　　突然，听到前面传来一阵阵惨叫声。
　　“八嘎，它嘶给嘚！”
　　“它嘶给嘚！”
　　林小玲柳眉一挑，面露怪色。
　　“好像刚刚逃走的大和国探险队，刚好和灰雾逃跑的方向一样……”
　　“他们……在喊救命……”
　　楚枫眉毛一挑。
　　“哦，这么有趣？”
　　过了一会。
　　惨叫声渐渐消失。
　　突然。
　　一个身材矮小的人类折返跑了回来。
　　发现了楚枫等人，疯狂的想逃过来。
　　“八嘎呀路，华夏人，救命！救我啊！”
　　华夏队员面面相觑。
　　这家伙不是刚刚逃得最快的龟田一郎队长吗。
　　队员都死光了，他竟然还没死呢。
　　命真够大的。
　　“我们……救他吗？”
　　有队员郁闷的问。
　　见死不救好像不太好。
　　可是救了，自己心里郁闷啊。
　　身后，灰雾也郁闷着呢。
　　今天损失太大了。
　　刚好逃跑的时候碰到了几只猎物。
　　打算吞了补补。
　　可有一只猎物也太顽强了。
　　甚至坑死同伴来逃命。
　　一直没抓住。
　　眼看着这家伙又朝着那个恐怖的人类跑去。
　　蚀魇兽犹豫了。
　　不敢继续追过去了。
　　可就在这时。
　　一直看戏的楚枫突然朗盛道。
　　“蚀魇兽，你吞了他，我保证放你走。”
　　一边说着，楚枫甚至侧开了身子。
　　让周围的人一阵错愕。
　　这啥意思？
　　楚枫接着看向林小玲等人，幽幽道。
　　“还愣着做什么，用摄像机拍下来啊，这可是极为稀少的蚀魇兽捕食画面，具有很大的科研价值。”
　　“而且还能证明这大和国探险队都是死在了蚀魇兽手里，与我们无关，多好啊。”

第22章 重返地面
　　听着楚枫只是三言两语。
　　就判了龟田一郎死刑。
　　还把自己摘得一干二净。
　　林小玲不由打了一个哆嗦。
　　这家伙，别看年轻。
　　手段是真狠啊。
　　这种人一旦为敌，必将后患无穷！
　　所以最好的选择就是成为朋友。
　　“八嘎呀路，楚枫，你们赶紧来救我！要不等我回到地球，就说我们大和国探险队的队员都是你们害死的！”
　　龟田一郎听着楚枫的话。
　　脸都绿了。
　　口不择言的威胁道。
　　他们刚才也远远地看到了楚枫大发神威。
　　把这灰雾撵的宛如丧家之犬。
　　现在楚枫这么说，岂不是要他的命吗？
　　楚枫听着不由冷笑出声。
　　这家伙，小学生吗？
　　这么幼稚。
　　等你们大和探险队都死光了。
　　还能诬陷谁？
　　更何况，我们可是有视频证明是怪物杀了你们的。
　　真掰扯起来。
　　真当华夏是吃素的？
　　兄弟，都公元2052年了，还当华夏的实力不如你大和国的主子？
　　蚀魇兽还在犹豫。
　　担心楚枫是在引诱它靠近。
　　一直在原地踟蹰。
　　楚枫见状冷哼一声。
　　汹涌的灵力透体而出。
　　“蚀魇兽，你要是不按我说的做，我楚枫保证，无论你逃到哪，一定干掉你，信与不信，随意。”
　　林小玲等人早就看傻了。
　　这家伙在干嘛？
　　威胁一个深渊生物给他办事？
　　听话就不杀你，不听话，追到天涯海角也要干掉你。
　　也太霸气了吧！
　　蚀魇兽智慧不低。
　　它实在是怕了楚枫那诡异的吞噬能力。
　　简直是它们蚀魇兽天生的克星。
　　权衡了一下利弊。
　　这头蚀魇兽还是觉得。
　　兽在屋檐下，不得不低头。
　　听话比较好。
　　下一刻，只见蚀魇兽速度骤然飙升。
　　比刚才还快上三分。
　　显然担心楚枫不满意，吃奶的力气都用出来了。
　　看着越来越近的灰雾。
　　龟田一郎彻底慌了。
　　疯狂求饶。
　　“楚枫，您大人有大量，放过我吧，我……”
　　可他的话还没说完。
　　就被灰雾完全笼罩。
　　在众人的视线中，慢慢眼神呆滞，口吐血沫，渐渐化成了一摊血水。
　　这一幕看在华夏探险队员眼中，不自觉的望向楚枫的眼神多了一抹惧色。
　　完成了楚枫交代的事。
　　蚀魇兽不敢耽搁。
　　急忙逃走了。
　　楚枫只是淡淡的看着蚀魇兽离去的身影。
　　嘴角突然露出一抹笑容。
　　一头极为稀有的蚀魇兽，就这么放走确实很可惜了。
　　可若是放长线钓大鱼呢？
　　楚枫前世听说。
　　蚀魇兽是稀有，可它们却是以族群的形式存在。
　　往往找到了一个，就能顺藤摸瓜找到好几头。
　　这头蚀魇兽是灰雾级别。
　　成长的极限也只是超A级。
　　楚枫还看不上眼。
　　可若是蚀魇兽族群中能找到一头黑雾级别的呢？
　　楚枫刚刚吸收了这头蚀魇兽大量的灰雾。
　　已经隐隐能定位到蚀魇兽的位置。
　　等这趟回地球兑换一些宠兽球，甚至是超级球。
　　下次再来。
　　一定得再去看看这位“老朋友”
　　在楚枫思索的时候。
　　魏队也被队员们唤醒了。
　　在得知是楚枫救了所有人，包括他的性命后。
　　面容严肃的带着所有探险队成员走到楚枫面前。
　　全体人员齐齐的向楚枫敬了一礼。
　　“楚枫，大恩不言谢，我魏兴国在华夏军方还有些影响力，以后用的上我，万死不辞！”
　　楚枫这才知道了魏队的名字。
　　经历了这么一遭。
　　魏队也看出来，楚枫的来历可能很不一般。
　　很可能是从那些隐世的宗族中走出来的。
　　要不然怎么可能强成这样。
　　可他很识趣的没深究。
　　无论如何，楚枫是华夏人，这就够了。
　　魏队曾看过一份国家绝密资料。
　　上面记载。
　　那些隐世宗族能修炼一种神奇的力量。
　　他们称之为内力。
　　在没有灵力之前，其中有些人堪称陆地神仙。
　　要不是被国家各种限制。
　　加上国家本来也拥有一些内力高手。
　　早就闹出大新闻了。
　　当然，新出现的灵力，是一种超出内力无数倍的能量形式。
　　两者没有可比性。
　　魏队限于眼光。
　　自然看不出来。
　　楚枫体内可不是什么内力，而是货真价实的纯粹灵力。
　　接下来。
　　楚枫将华夏探险队带离了通天魔山。
　　稍微透露了一些通天魔山的诡异之处。
　　让林小玲等人大为震惊。
　　一天后。
　　队伍安全的返回大荒。
　　楚枫就离开了。
　　独自回到了地球。
　　他自己的速度要快很多。
　　历时不到四天的时间。
　　楚枫又从深渊中走了出来。
　　对比刚进入深渊时的实力，已经发生了翻天覆地的变化。
　　灵力等级虽然只有C级。
　　但真正实力堪比B级。
　　而全球的其他人类，即便再天才，此刻最多也就是D级的实力。
　　差距太大了。
　　因为心心念念着两大金榜的神级奖励。
　　楚枫直接回到家。
　　家里没人。
　　锁好门。
　　首先，是申请C级评定！

第23章 熟人上榜！
　　“申请C级评定。”
　　楚枫心中默念。
　　在深渊的时候，除了极个别的地方，是没法联系排行金榜的。
　　所以楚枫就算在深渊提升到了C级也没法通过认定。
　　下一刻，一道金光瞬间笼罩。
　　楚枫脑海中也传来了排行金榜的声音。
　　“C级评定合格，【灵力金榜】信息更新中”
　　“【灵力金榜】位次不变，排名第一，可继续享受修炼速度*10”
　　抬头瞥了一眼排行金榜。
　　【枫】字后面，多了一个C级。
　　这些都在楚枫的意料之中。
　　没有什么意外。
　　会引起各国什么震荡。
　　楚枫也不在意了。
　　没打算一直隐藏身份。
　　现在已经有了一定的自保能力。
　　身份暴露也有暴露的好处。
　　按照前世华夏对修炼者的态度。
　　说不定还会大力培养他。
　　虽然楚枫不需要罢了。
　　接着，楚枫打算先认证一下他的水行领域场。
　　没有排行金榜的辅助。
　　仅凭前世的领悟施展出来的水行领域场。
　　限制一下C级凶兽还行。
　　对B级凶兽来说就已经不够看了。
　　水行领域场在楚枫的计划中十分重要。
　　这可是能大大提升他生存能力的保命技能。
　　正当楚枫打算申请排行金榜认定的时候。
　　突然。
　　天空中，【灵力金榜】再一次放出金光。
　　耀眼的金光也吸引了楚枫的目光。
　　“又有人上榜了？”
　　这场景前世楚枫见过很多。
　　一旦有人登上排行金榜，或者是位次变动，都会出现异变。
　　楚枫的猜测没错。
　　下一刻。
　　金光缓缓隐去。
　　两个硕大的黑体汉字【林逸】出现在【灵力金榜】之上。
　　排行第一，【枫】C级
　　排行第二，【林逸】D级
　　现在整个【灵力金榜】上，只有这两个名字。
　　因为【灵力金榜】突然又多了一个名字。
　　直接引起了全球的关注。
　　“快看！【灵力金榜】上又多了一个名字啊！”
　　“又是华夏人？”
　　“这些人也太变态了吧，我才刚刚明白这些榜单是怎么回事，人家都已经上榜了。”
　　“谁说不是呢，我爸刚花大价钱给我搞了一头魔物来杀，好不容易才凝聚了一丝灵力，这人比人气死人啊。”
　　“这个叫林逸的肯定也是一个绝世天骄！我感觉不比那个叫【枫】的差。”
　　“兄弟，睁大你的狗眼看看，第一名的【枫】人家后面是C级啊！【林逸】才刚刚上榜而已。”
　　“卧槽，还真是！这特么才过了几天啊，枫神又升级了？”
　　“真不知道枫神到底是怎么修炼的，他从哪弄那么多魔物去杀啊？”
　　“说不定人家下深渊了呢，我听说有不少人都跑深渊去了，收获可不小呢。”
　　“下深渊？我才不干，是有人收获不小，可绝大多数人都死在了那，我还没活够呢。”
　　……
　　因为林逸上榜，还有楚枫等级提升。
　　全世界掀起了一轮轮热议。
　　楚枫本来对【灵力金榜】的变动不感兴趣。
　　可当他看到上榜的人叫【林逸】时。
　　嘴角不由露出一抹冷笑。
　　“不愧是我的好大哥，修炼速度还是和前世一样的快，可惜，这一世，你的百倍修炼奖励没有了。”
　　楚枫立于落地窗前。
　　眸子盯着灵力金榜上的名字。
　　闪过一丝寒芒。
　　“好大哥，再等我一会，快了啊……”
　　楚枫不会给林逸半点翻身机会。
　　两人之间的差距只会越来越大。
　　直到……相遇。
　　下一刻，楚枫突然盘膝坐下。
　　任外界如何喧嚣，也不能影响他分毫。
　　一道铿锵的声音响起。
　　“申请领域场认定。”
　　“请选择即将认定的领域场。”
　　“水行领域场！”
　　楚枫看着眼前划过的数十种领域场，没有丝毫犹豫。
　　“水行领域场认定考核即将开始，请做好准备，倒计时
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　随着脑海中倒计时的结束。
　　楚枫的眼前一阵模糊。
　　下一刻，他的意识已经出现在了一处漆黑的空间当中。
　　没有慌乱。
　　因为前世经历过不止一次。
　　机械化的声音在黑暗空间中响起。
　　“水行领域场入门考核，现在开始。”
　　话音刚落。
　　面前的黑暗空间瞬间化作一片汪洋大海。
　　海水深不见底。
　　隐隐散发一股压迫感。
　　整座测试空间内。
　　唯有楚枫站立的地方有一座小岛。
　　这时，机械化的声音再度响起。
　　“水行领域场考核分为四大阶段，以考核者下潜深度为判断标准。
　　下潜100米，入门。
　　下潜1000米，小成。
　　下潜
【轻丝小说中转站一819719896】
米，大成。
　　下潜
【轻丝小说中转站一819719896】
米，圆满。
　　特别提醒：任一领域场领悟至圆满，即可获得【领域金榜】唯一神级奖励。”
　　听着熟悉的规则，楚枫嘴角扬起一抹微笑。
　　那就来吧！

第24章 大成级考核，通过！
　　楚枫没有犹豫。
　　纵身一跃。
　　噗通一声。
　　潜入深海。
　　四周溅起一朵巨大的浪花。
　　随着楚枫身影消失。
　　海面彻底恢复了平静。
　　“果然还是一样的滋味啊。”
　　深海中，楚枫随意活动了一下身子。
　　看似简单的动作。
　　却仿佛契合了周遭海水波动的频率。
　　最大程度的减少海水对身体的压迫。
　　水行领域场的考核。
　　精髓就是一个字。
　　压！
　　这考核空间中的海水。
　　每一滴都蕴含重压。
　　考核者必须抗住重压，不断下潜。
　　越往下，压力越强。
　　而且在考核空间中，所有人的身体素质都一样。
　　只能依靠自身对水行方面的感悟，来尽可能潜入到更深的地方。
　　楚枫记得前世对水行领域场领悟最深的家伙。
　　曾经潜到了5万多米的深度。
　　足足是楚枫巅峰时期的五倍之多。
　　对水行领域场的利用，堪称登峰造极。
　　当然，即便是那家伙。
　　距离水行领域场圆满，依旧遥不可及。
　　一万米之后，每一滴海水带来的重压，都能让人欲仙欲死。
　　前世楚枫也就堪堪突破了万米大关。
　　“重活一世，倒是可以看看我的极限在哪！”
　　楚枫眼神坚毅。
　　身子宛如化作了一条游鱼。
　　轻轻一扭动。
　　宛如箭矢一般飞速下潜。
　　下潜100米，毫无阻碍。
　　机械般的声音在楚枫耳边响起。
　　“入门级考核，通过。”
　　楚枫没搭理，继续下潜。
　　1000米，还很轻松。
　　“小成级考核，通过。”
　　在这里，楚枫已经略微感受到了一点压力。
　　这表明，他已经不能完全抵消掉海水的压力了。
　　不过，问题不大。
　　下潜的深度不断加深。
　　2000米，4000米……
　　一直到8000米。
　　楚枫都是一气呵成。
　　可在8000米处，楚枫第一次停下了。
　　此刻的楚枫，浑身青筋暴起。
　　全身承受着难以言喻的压迫力。
　　艰难的动了动身子。
　　“怎么回事？难道这一世，连万米都达不到了吗？”
　　楚枫眉头紧皱。
　　按理说，以他的感悟，最起码也可以达到万米的地步。
　　毕竟感悟又不会随着重生消失。
　　就在这时，楚枫突然感受到脑海中时不时传来针扎一般的刺痛。
　　仿佛想明白了什么。
　　楚枫无奈一笑。
　　原来如此。
　　虽然身体素质和前世一样。
　　可灵魂强度不一样了啊。
　　而这考核空间，处于意识空间中。
　　和灵魂强度息息相关。
　　前世他一直到超A级才冲破万米大关。
　　那时他的灵魂强度是现在的数百倍！
　　能够承受的压力自然更强。
　　楚枫苦笑。
　　难道就止步于此了吗？
　　他能感受到。
　　以他目前在水行领域场中领悟的卸力技巧。
　　极限也就是这里了。
　　再往下，身体会被直接撕裂。
　　想继续往下，除非灵魂发生蜕变。
　　再一个就是，对水行领域场的领悟更深一个层次。
　　说到底，还是领悟不够啊。
　　楚枫摇摇头。
　　只能下次在进行尝试了。
　　这般想着。
　　楚枫放弃了对周边海水的抵抗。
　　身子的律动也停了下来。
　　下一秒，楚枫将会被海底的重压直接粉碎。
　　届时，他的意识将会回归现实世界。
　　这个过程虽然痛苦。
　　但却不会造成任何损害。
　　相反，还可能获得巨大的好处。
　　考核空间说是考核，其实也是一个感悟的机会。
　　前世，有很多武者，故意通过这种方式，来近距离感悟水行领域场的本质。
　　毫无死角的感受每一滴海水带来的压力。
　　锤炼技巧。
　　往往能得到超乎想象的领悟。
　　在楚枫思索的同时。
　　无穷无尽的压力席卷而来。
　　楚枫只感觉下一刻就要被压成粉末。
　　剧烈的痛楚让身体开始本能的挣扎。
　　宛若神来之笔。
　　楚枫身体无意间的律动，与周围的水滴仿佛融为一体。
　　周围的压力瞬间消失了一大半。
　　这一发现，让楚枫大喜过望！
　　立马开始抵抗压力。
　　脑海中不断回忆着刚刚那一瞬间的感觉。
　　慢慢的，楚枫感觉自己像是融入了水流之中一般。
　　不再生硬的对抗。
　　浑然一体。
　　包容一切。
　　足足半个小时。
　　楚枫突然睁开眼。
　　嘴角带着笑容。
　　周身原本近乎凝固的压力，此刻也不算什么了。
　　身子轻轻一扭动。
　　极速开始下潜！
　　竟然比刚才的速度还快不少。
　　万米大关，瞬间打破。
　　“大成级考核，通过。”
　　可楚枫还感觉意犹未尽。
　　感觉还能继续！
　　一万五千米。
　　轻轻松松。
　　两万米，才开始感到一点压力。
　　三万米……
　　三万五千米！
　　一直下潜到四万米，楚枫终于停住了。
　　极限了。
　　楚枫感到有点遗憾。
　　还是没能超过前世那家伙。
　　不过貌似那家伙也是超A级的时候，才获得五万米的成就。
　　等自己超A级的时候，肯定就不止于此了。
　　不管怎么说，这一次考核都出乎楚枫的意料。
　　四万米的深度，代表着楚枫对水行领域场的领悟程度。
　　真不知道。
　　现在他的水行领域场会恐怖到什么程度？
　　楚枫心中暗暗期待。

第25章 万古不朽血脉之源！
　　意识渐渐模糊。
　　身体被压得粉碎。
　　楚枫的意识回归身体。
　　猛的睁开眼。
　　长出一口气。
　　眸子中是难以言喻的惊喜。
　　打开个人信息面板。
　　“姓名：楚枫
　　等级：C级6%
　　宠兽：无
　　技能：水行领域场（大成·已认证）
　　物品：无
　　积分：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　交易区（暂未开启）”
　　从入门级未认证，到大成级已认证。
　　楚枫清楚其中的差距到底有多大。
　　有心试验一番。
　　又担心会把家里给压塌。
　　索性出门。
　　爬到后山公园里。
　　现在正值炎夏午时，公园里没有几个人。
　　楚枫又特地找了个偏僻的地方。
　　望了望，四下无人。
　　楚枫一凝神，施展出了大成级的水行领域场。
　　只见楚枫周围出现了一圈波纹状的圆形光环。
　　水波在其中流转。
　　看起来人畜无害。
　　“禁！”
　　楚枫突然低喝一声。
　　下一瞬间，原本散漫的水波，突然宛如凝固了一般。
　　光晕将楚枫周围数十米完全覆盖。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　无论是地面上的观景石，还是旁边的大树。
　　只要在水行领域场的范围内。
　　通通在一瞬间被压得粉碎。
　　巨大的轰鸣声，吓得公园保安一跳。
　　往爆炸处一看。
　　原本郁郁葱葱的山顶公园，竟然直接秃了一大半。
　　“妈呀！这是大白天遭雷劈了吗？”
　　保安急忙报警。
　　而始作俑者的楚枫，也是一脸呆滞。
　　这威力，着实有些超出他的想象了。
　　要知道他现在只是C级武者啊。
　　可刚刚单单水行领域场展现出来的威能，完全可以瞬间碾死普通的B级凶兽。
　　楚枫心中暗暗比较。
　　要是再去单挑吞魔血冠犼。
　　这领域场一出，吞魔血冠犼就算不会被直接压死，实力也十不存一了。
　　轻松就打死了啊！
　　就算是面对A级的吞魔血冠犼王。
　　楚枫也能保证全身而退。
　　对实力的增幅太大了。
　　悄咪咪的回到家。
　　还有两大神级奖励没领呢。
　　家里依旧没人。
　　按照前世的时间线。
　　现在父母应该还在京都出差呢。
　　不过也快回来了。
　　应该就是这两天的事。
　　在屋内盘膝坐下。
　　楚枫看向【血脉金榜】。
　　此刻，【血脉金榜】上依旧空空如也。
　　前世不朽大帝登上【血脉金榜】都已经是第一次深渊魔潮来袭的时候了。
　　楚枫屏气凝神，沉声道。
　　“申请血脉认定！”
　　下一刻。
　　【血脉金榜】飙射出一缕金光，笼罩了楚枫。
　　“正在检测人类【楚枫】血脉……
　　“人族血脉浓度99．9%，品级：普通，未通过评定。”
　　“毁灭血脉浓度0．1%，品级：神级，通过评定。”
　　“检测到人类【楚枫】血脉品质符合【血脉金榜】上榜条件，排名第一，是否同意上榜？”
　　“同意。”
　　楚枫没有犹豫。
　　“【血脉金榜】排行榜第一奖励发放，获得技能【血脉强化·涅槃】，持续时间120分钟（随排名变动）”
　　“鉴于人类【楚枫】为首位登榜，可额外获得【血脉金榜】唯一神级奖励【万古不朽血脉之源】。”
　　随着机械声音落下。
　　一滴通体金色的血液凭空出现在楚枫额头。
　　下一刻，金色血液毫无阻碍的融入楚枫体内。
　　下一瞬间。
　　楚枫只感觉浑身火热。
　　皮肤开始变得血红。
　　仿佛要爆炸开来一般。
　　通体散发着一股朦胧金光。
　　血管不断的炸裂再修复。
　　突然，体内的毁灭血脉也仿佛被刺激到了一般。
　　猛的开始复苏。
　　一股漆黑的幽光和金光开始争夺楚枫的身体。
　　楚枫的体内，完全沦为了两种神级血脉的战场。
　　不断的被摧毁，又不断的被修复。
　　搞得楚枫痛不欲生。
　　万古不朽血脉的特性就是生生不息，不死不灭。
　　不断释放着自己的力量。
　　而毁灭血脉就“奸猾”了很多。
　　不断偷偷蚕食着万古不朽血脉之源释放出来的力量，融入己身。
　　这一刻，楚枫才明白宇那家伙说的。
　　有毁灭血脉在，他才能同时拥有这两大神级血脉。
　　要是没有毁灭血脉的吞噬特性在。
　　楚枫一定会被这两股庞大的力量给生生“撑死”！
　　随着时间流逝。
　　此消彼长之下。
　　万古不朽血脉之源已经几乎被毁灭血脉“吞”了。
　　可一直无往不利的毁灭血脉。
　　面对已经吞到体内的万古不朽血脉。
　　也显得有些无力。
　　因为根本没法分解。
　　同为神级血脉。
　　谁也奈何不了谁。
　　没办法，毁灭血脉只能妥协一步，选择两者共存。
　　也就是毁灭血脉“奸猾”，步步蚕食了万古不朽血脉。
　　要是把毁灭血脉换成任何一个其他的神级血脉。
　　楚枫现在早就在两大神级血脉的战争中死的不能再死了。
　　最后，楚枫体内的血脉多了两种色彩。
　　以毁灭血脉为主。
　　万古不朽血脉为辅。
　　完美的保留了两大神级血脉的所有特性。
　　默默感受着体内血脉的强大。
　　楚枫忍不住笑出声。
　　强！
　　太强了！

第26章 【杂货金榜】的唯一神级奖励
　　这一刻的楚枫。
　　前所未有的，对未来抵抗深渊入侵有如此大的信心。
　　百倍修炼速度让他修炼速度冠绝超群！
　　毁灭血脉无上限的淬炼体质，使他的身体足以媲美深渊地位最尊贵的皇族！
　　万古不朽血脉生生不息，不死不灭，能让他的生命力强大到了一个令人发指的地步。
　　再加上【血脉金榜】排名第一奖励的技能【血脉强化·涅槃】。
　　在120分钟内，可随意燃烧血脉，从而爆发出数倍的血脉力量，事后却不会造成任何血脉上的损伤。
　　楚枫也没想到。
　　排名第一的奖励竟然这么给力。
　　一般来说，【血脉金榜】奖励的技能【血脉强化】会生成不同的能力。
　　最常见的就是在一定时间内，实力强化10%—100%。
　　事后或许还会有不同程度的后遗症。
　　像涅槃这种类似于作弊的技能，简直逆天了。
　　想必前世不朽大帝就是凭借万古不朽血脉，再加上涅槃技能的强化。
　　才生生拖延了那位恐怖魔帝的侵略步伐。
　　不然，就算有排行金榜的帮助。
　　人类也根本来不及撤离地球。
　　有如此多的神级力量加持。
　　楚枫就宛如打不死的小强。
　　修炼速度逆天，爆发逆天，防御逆天，生命力逆天！
　　而且越往后，效果越明显。
　　更何况，这还不是全部。
　　就在眼前，楚枫还有一项唯一神级奖励没拿呢。
　　前世让所有人类又爱又恨的存在。
　　【杂货金榜】
　　号称人类世界的百宝箱！
　　里面售卖的物品无所不包，效果超绝。
　　可代价就是数不尽的积分。
　　干啥都需要积分！
　　好东西太多，积分总是不够用。
　　为了获得积分，只有不停的与深渊生物战斗。
　　这或许也是排行金榜的目的所在吧。
　　楚枫认真的看向最后一张排行金榜。
　　这还是他重生以来，第一次仔细的浏览【杂货金榜】。
　　意识集中后。
　　眼前突然出现了一本厚厚的金边书籍。
　　意念一动。
　　就可以看到书籍中的内容。
　　扉页中，将所有售卖的物品分出了等级。
　　D级、C级、B级、A级、超A级……
　　每个等级前，又标注了最低准入积分。
　　浏览D级物品最低积分标准：10积分
　　浏览C级物品最低积分标准：100积分
　　……
　　以此类推。
　　意思就是，积分不够。
　　你连看看里面有什么的资格都没有。
　　值得一提的是，只要曾经达到过某一级的标准，就算把积分消耗到0。
　　依旧可以浏览。
　　楚枫拥有七万多积分。
　　最高可以浏览A级物品。
　　从头开始看去。
　　各种稀奇古怪的东西统统有售卖。
　　一次性卷轴、守护金石、片伤魔法炸弹、魔牙毒液、生命之水、宠兽球、超级球……
　　直接翻到书籍最后一页。
　　楚枫想到了前世那个有意思的游戏。
　　【开盲盒宝箱】
　　在【杂货金榜】中。
　　有一些宝物，没法直接购买。
　　只有通过开盲盒宝箱才有可能开出来。
　　楚枫看到。
　　在最后一页中。
　　整齐的排列着青铜、白银、黄金、暗金、亚传奇、传奇、神级七个宝箱。
　　每个等级的宝箱后，都有一个数字，代表着要消耗的积分。
　　开出什么东西全凭天意。
　　前世林逸运气爆棚，曾开出过一个传奇级特殊物品【异次元之门】。
　　无视阻碍，穿越空间，穿越距离由使用者灵力强度决定。
　　类似于瞬移的效果。
　　拥有【异次元之门】的林逸。
　　追击、逃命、躲避能力堪称全人类最强。
　　也是导致楚枫无处可逃的直接原因。
　　开盲盒就是一场豪赌。
　　开启一次传奇级盲盒，需要1000万的天价积分。
　　如果运气不好，就是个空箱子。
　　运气好，就如林逸那种。
　　在深渊中都来去自如。
　　前世楚枫的积分一直紧巴巴的，哪有多余的积分玩这种富人的游戏。
　　今生再见，说不手痒是假的。
　　刚好，他还知道这【开盲盒】的一个“Bug”。
　　那是一个隐藏任务。
　　按照特殊的操作方法，最后可以开出一件传奇级特殊物品的碎片！
　　前世是一个小人物走大运发现的。
　　立马引起了全球轩然大波。
　　这一世，楚枫感觉自己可以试试。
　　拥有的积分貌似也够了。
　　不过在此之前。
　　还是先获得【杂货金榜】的唯一神级奖励。
　　这是一个能让所有人羡慕到死的奖励！
　　无比实用！
　　“申请【杂货金榜】积分认定。”
　　楚枫迫不及待的开口。
　　漫长的等待过后。
　　在楚枫耳边，宛如天籁般的声音响起。
　　“经鉴定，人类【楚枫】积分
【轻丝小说中转站一819719896】
，为首个超过规定标准（5万）的人类，可额外获得【杂货金榜】唯一神级奖励：5折购买权限。”
　　“呼……就是它！”
　　楚枫都不知道怎么形容此刻的心情。
　　只有一个字，爽！！！

第27章 武道启蒙之地！
　　所有【杂货金榜】上售卖的物品。
　　全部半价！
　　永久有效！
　　就比如用来收服宠兽的宠兽球。
　　分为初级、中级、高级品质三个等级，分别有一定概率收服D级、C级、B级宠兽。
　　原价分别是100积分、500积分、1000积分。
　　而拥有五折特权后。
　　只需要50、250、500积分！
　　再往上，还有成功率更高的超级球。
　　初级品质超级球，大概率收服B级宠兽，极小概率收服A级宠兽，原价1万积分，现价5千积分。
　　中级品质超级球，一定概率收服A级宠兽，原价5万积分，现价2．5万积分。
　　高级品质超级球，极大概率收服A级宠兽，极小概率收服超A级宠兽。原价10万积分，现价5万积分。
　　大师球，100%概率收服超A级宠兽，原价100万积分，现价50万积分。
　　便宜的东西或许还体现不出五折特权的价值。
　　可若是开传奇级的盲盒，其他人要1000万积分，而楚枫只需要500万积分。
　　又如整个排行金榜最珍贵的宝物之一。
　　高达100亿积分的荒神古图！
　　深渊魔潮后，金榜开启额外奖励模式。
　　那时候可以用魔骨兑换。
　　可以便宜一半。
　　只需要50亿下等魔骨。
　　可依旧是个天价。
　　就算在第一次深渊魔潮中，所有的魔物都被人类屠戮杀光，留下的魔骨也凑不齐50亿！
　　但如果再使用五折特权后。
　　那就只需要25亿下等魔骨。
　　就不再是一个不可能完成的任务……
　　而楚枫心中有一个野望。
　　就是在第一次深渊魔潮中，就可以得到荒神古图！
　　掌控整个荒神古界啊！
　　前世人类的大本营。
　　完全掌控，好处太多了。
　　对他今后的成长，有至关重要的作用！
　　所以，楚枫一定要拼！
　　距离第一次深渊魔潮来袭，只剩下20多天的时间了。
　　楚枫现在的实力，依旧不足以支持他的野心！
　　他必须变得更强！
　　楚枫心中暗暗给自己打气。
　　正打算先开盲盒，把那件传奇级特殊物品的碎片搞到手。
　　突然，听到嘎吱一声。
　　门开了。
　　接着是一声略显急促的叫声。
　　“小枫，我们回来了。”
　　“爸妈回来了？”
　　楚枫闻声兴奋的站起身。
　　发疯一般直接冲到客厅。
　　看着眼前两张记忆中最熟悉的面庞。
　　猛的将两人拥入怀中。
　　“爸、妈，我想你们了，我好想你们啊！”
　　这一瞬间。
　　楚枫眼中泪水夺眶而出。
　　太久了。
　　仿若隔世。
　　前世，两位老人为了保护楚枫。
　　以凡人之躯，拼命的挡住了一头C级深渊魔狼。
　　“小枫，你快跑啊！”
　　“别回头！跑！”
　　“去找你姐姐！”
　　“希望你们姐弟俩好好的……”
　　最后一眼。
　　楚枫看到了父母被魔狼撕碎的场景。
　　心都在滴血。
　　那一刻，他就决定。
　　这一生，就跟深渊杠上了。
　　不死不休！
　　父亲，楚天来。
　　母亲，孙念英。
　　两人虽然风尘仆仆，行李还没有放稳。
　　可是看到儿子扑来。
　　还是满脸笑容的拥抱住。
　　孙念英擦了擦楚枫眼角的泪痕。。
　　“傻小子，妈妈也想你。”
　　“哼，男子汉大丈夫，我们不过才出差一个多周，哭哭啼啼的像什么样子！”
　　楚天来拍了楚枫后脑勺一巴掌。
　　可眼中的温情是藏不住的。
　　楚枫嘿嘿笑着。
　　自然不会解释前世的事情。
　　这一世，定然要保护好家人！
　　“对了，爸妈，你们怎么提前回来了？”
　　楚枫依稀记得，前世父母是在即将爆发第一次深渊魔潮的时候回来的啊。
　　难不成自己重生，也引起了一些蝴蝶效应？
　　楚天来沉声道。
　　“最近这一个多周，全球都不太平，异变频生，不断有怪物从地底冒出来，你妈妈担心你自己在家不安全，非要提前回来。”
　　孙念英瞥了楚天来一眼，冷哼一声。
　　“自己担心儿子，就别找借口，也不知道是谁打算连工作都不要了，也要回来看看儿子。”
　　楚天来尴尬的咳嗽一声。
　　好不容易摆出的严父模样有些瓦解的趋势。
　　看的楚枫想笑。
　　楚天来又咳嗽了一声，继续道。
　　“这次回来，一是看看你安不安全，另外就是，我和你妈商量了一下，打算搬家去京都，找你舅舅。
　　未来情况不明，就算遇到危险，京都也是安全指数最高的地方之一。
　　刚好你姐姐也在京都上大学，咱们一家团聚，我也能放心些。
　　还有，我听几个军中的老战友说，国家最近打算开办一个武者大学。
　　武者大学会教人怎么修炼，还有怎么利用天上那金榜，甚至听说表现优异的学员可以获得一些从地底世界发掘出来灵果、灵药等等。
　　你一定要尝试一下，就算考不进去，也争取进入武者大学预备营。
　　现在所有人都在说，这今后的世界，将是武者的天下了。”
　　听着父亲的话。
　　楚枫心中一凛。
　　华夏武者大学终于也要来了吗？
　　前世楚枫的武道启蒙之地。
　　也是与林逸、柳仙儿的相遇之地。
　　终于，要来了……

第28章 开盲盒的bug！
　　华夏武者大学，前世全球赫赫有名的高等学府。
　　人类对抗深渊的前哨站。
　　为人类培养出了大量顶尖高手。
　　【战皇】林逸、【昆仑仙子】柳仙儿、【武王】楚枫……
　　还有前世行走在阴影中的超级王者，【执剑人】影。
　　这是一个不亚于林逸的超级强者。
　　位列前世十大高手之列。
　　传言，影的崛起之路无比坎坷。
　　听说还和林逸有些嫌隙。
　　具体发生了什么，楚枫就不清楚了。
　　算算时间。
　　前世的华夏武者大学，应该是在第一次深渊魔潮来临前的一个周开办的。
　　也就是说，还有将近两个周的时间。
　　而这两个周，也是全球灵力修炼者爆发的井喷期。
　　大量的人类从深渊中归来。
　　或多或少都有一些收获。
　　成为D级修炼者的也有不少。
　　届时，最起码也得是D级修炼者，才能保证一定被华夏武者大学录取。
　　当然，楚枫自然是没必要考虑这些事情的。
　　两个周后，天知道楚枫的实力会达到什么地步。
　　看到楚枫有些走神。
　　楚天来拍了楚枫一下。
　　“喂，我跟你说正事呢，你小子想什么呢。”
　　楚枫抬头嘿嘿一笑，也不说话。
　　楚天来拿自己这个儿子一点办法都没有，只能无奈的继续道。
　　“这华夏武者大学的考核非比寻常，必须拥有了一丝灵力，才有资格报名。
　　所以，我特意跟以前的老战友，托了不少关系，才搞到了一颗灵果。”
　　楚天来说着，小心翼翼的拿出一个金丝木盒。
　　递到楚枫面前。
　　“听老魏说，这果实名叫灰雷果，普通人吃一颗，就能诞生灵力。”
　　楚枫看着眼前的灰雷果，面色怪异。
　　“爸，你这是……从哪个老战友那搞得？”
　　“哦，你应该没见过，是你魏叔叔，魏兴国，爸当年过命的兄弟。
　　也是你爸我运气好，这次去京都，老魏刚好从地底世界回来，一块喝了个酒。
　　哦对了，你魏叔叔可是个了不得的人，军中实权人物，也是华夏探险队的队长，他们这次去地底世界弄到了不少好东西。
　　他手里有点额度，我好不容易才从那老小子手里抠出来的。”
　　楚枫脸上的表情愈发精彩了。
　　魏兴国？魏队？
　　不就是自己在深渊中救下的那一批人？
　　天呐，这世界也太小了吧。
　　至于这灰雷果，他那还有十几颗。
　　要不是父亲提起，都快忘干净了。
　　对他来说，实在没啥用啊。
　　楚天来没注意到楚枫的表情，有些自豪的道。
　　“我还和你魏叔叔说好了，这几天就把你送到他那去特训，争取武者大学开办的时候，能考个好成绩。”
　　“这样，我和你妈在家收拾东西，准备搬家，你明天就先去京都找你魏叔叔。”
　　楚枫一脸无语。
　　我去找魏队特训？
　　魏队会不会被我吓死啊？
　　楚枫能想象到。
　　等魏队见到自己这位老战友的儿子时，会是什么表情。
　　“喂，小子，你听清楚了没有？”
　　楚天来不善的瞥了楚枫一眼。
　　“你老子我好不容易才弄来的机会，你小子得知道珍惜，懂不懂！”
　　楚枫咧咧嘴。
　　轻咳一声。
　　“咳咳，知道了。”
　　楚枫已经打定主意。
　　趁这个机会，明天就赶紧下深渊。
　　找魏队特训？
　　开什么玩笑。
　　谁特训谁啊？
　　实在不行，等武者大学快开学的时候，再去见见魏队吧。
　　又和父母待了一会。
　　楚枫看出，父母一路上舟车劳顿，已经很疲惫了。
　　赶紧让二老回屋休息。
　　自己也急忙回屋，锁好门。
　　当务之急，还是先把那件传奇级特殊物品的碎片开出来。
　　那样一来。
　　楚枫心中的一些计划也就能着手实施了。
　　打开【杂货金榜】。
　　翻到金丝书籍最后一页。
　　看着整齐排列的七种宝箱。
　　楚枫仔细回想了一下前世那个小人物的方法。
　　那应该是深渊入侵两年之后了。
　　第一梯队，已经有人成为了S级强者。
　　超A级武者接连诞生。
　　人类几乎进入了全武者时代。
　　有一个中年C级武者，原本就嗜赌成命。
　　成为武者后，也没多大追求。
　　就盯上了盲盒宝箱。
　　开宝箱这种未知的刺激最合他的胃口。
　　省吃俭用，做了不少简单的任务，勤勤恳恳攒了三万多的积分。
　　他开不起暗金宝箱（10万积分），也舍不得开黄金宝箱（1万积分）。
　　白银宝箱虽然便宜，但也需要1000积分。
　　他的积分也只够开30多次。
　　不过瘾啊！
　　所以，他就把目标放在了青铜宝箱上（100积分）！
　　好歹开的次数多。
　　对他来说，最重要的是享受开盲盒的过程。
　　能爆出什么东西来，就无所谓了。
　　而那个时候。
　　大家等级都提上来了。
　　赚取积分的能力也强了很多。
　　谁还开青铜宝箱啊？
　　甚至于开白银宝箱的都很少。
　　毕竟，青铜、白银这种宝箱，出的东西都太垃圾了。
　　也就给D级、C级武者用用了。
　　可那家伙不在乎。
　　疯狂开青铜宝箱。
　　一直到他开到第300个，快将积分挥霍一空的时候。
　　意外出现了……

第29章 传奇级物品碎片！
　　在那家伙即将开第300个青铜宝箱的时候。
　　脑海中突然出现一道声音提示。
　　“人类【李大海】满足隐藏条件，激活特殊奖励，第300次青铜宝箱必出传奇级特殊物品碎片。”
　　然后这家伙就开出了一件天价宝物。
　　传奇级特殊物品。
　　炽天之翼的碎片！
　　事后，这秘密不知道为什么就被泄露了。
　　无数人争先恐后开青铜宝箱。
　　可有人一直开到1000个青铜宝箱，也没有任何宝物。
　　有人不信邪。
　　开始尝试开白银宝箱，乃至于黄金宝箱。
　　终于，规律被人摸清了。
　　第一个开到300个白银宝箱的人，爆出了炽天之翼的第二块碎片。
　　第一个开到300个黄金宝箱的超级强者，耗费300万积分，爆出了最后一块碎片。
　　这位强者最后更是明里暗里，动用各种手段，集齐了炽天之翼的三个碎片，合成了传奇级物品炽天之翼。
　　论威能，一点也不比林逸的【异次元之门】差。
　　可花费的积分却比开传奇级宝箱少太多了。
　　开一次传奇级宝箱，就需要1000万积分，还冒着打水漂的风险。
　　这事，在当时也是轰动全人类的一件大事。
　　后面，有人想开三百次暗金宝箱试试。
　　但那可是3000万积分。
　　就连十大高手都不一定拿得出来。
　　这件事也就搁浅了。
　　不过所有人都猜测。
　　开300个暗金宝箱，应该还会有隐藏奖励。
　　后来有没有去开，楚枫不清楚。
　　就算有强者去开了，也不见得非得公布出来。
　　前世，这等好事自然没有楚枫的份。
　　可作为重生者。
　　这一世，还没人能抢在他前面。
　　定了定神。
　　集中注意力到青铜宝箱上。
　　“开启青铜宝箱。”
　　随着一声只能楚枫听见的轻响。
　　“原价100积分，五折特权生效，扣除50积分，青铜宝箱开启中……”
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得坚韧蛛网*1。”
　　楚枫打开个人面板，看到了坚韧蛛网的介绍。
　　【比较坚韧的蛛网，可有效束缚D级生物】
　　“得，就知道不是啥好东西。”
　　楚枫撇撇嘴。
　　果然不能对青铜宝箱抱有什么希望。
　　不过好歹不是空箱子。
　　运气还行。
　　继续开宝箱。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得紫灵果*5”
　　楚枫眼皮子动了动。
　　这玩意他知道，还算有点用处。
　　5颗差不多就能造出一个D级武者。
　　给真正的D级武者吃了，也有不错的效果。
　　“继续吧。”
　　楚枫开始了疯狂开宝箱之旅。
　　开到最后已经开始麻木了。
　　也没啥好东西。
　　大都是D级武者使用的。
　　少数几次开出了C级武者能用上的，已经算是幸运暴击了。
　　对楚枫来说半点卵用都没有。
　　随着时间流逝。
　　突然，一道声音吸引了楚枫的注意。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得高级品质宠兽球*1”
　　“咦？”
　　楚枫来了点精神。
　　自己运气不错啊。
　　没想到竟然还能开出这玩意。
　　高品质的宠兽球价值1000积分。
　　算是青铜宝箱里，能开出来最珍贵的东西之一了。
　　当然，这个高品质宠兽球也只是让楚枫略微在意罢了。
　　一定概率收服B级宠兽。
　　勉勉强强吧。
　　现在一般的B级宠兽，楚枫已经看不上眼了。
　　当然，若是像蚀魇兽那种珍稀级别的，就另说了。
　　开宝箱不能停。
　　终于，在楚枫的“不懈努力”下。
　　第300个青铜宝箱即将开启。
　　楚枫也听到了排行金榜的声音。
　　“人类【楚枫】满足隐藏条件，激活特殊奖励，第300次青铜宝箱必出传奇级特殊物品碎片。”
　　“来了！”
　　楚枫打起精神。
　　仔细盯着即将开启的宝箱。
　　“叮……”
　　随着一声清脆的声音。
　　楚枫脑海中响起了机械般的声音。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得传奇级特殊物品碎片【第一炽天使：米迦勒之翼】（1/3）”
　　“是它！”
　　楚枫心中激动无比。
　　这可是传奇级物品的碎片啊。
　　就算把前世也算上。
　　这种级别的宝物，楚枫也只是见过几次啊。
　　没想到，这一世直接拥有了。
　　急忙打开个人信息面板。
　　“姓名：楚枫
　　等级：C级6%
　　宠兽：无
　　技能：水行领域场（大成·已认证）、血脉强化·涅槃
　　物品：炽天之翼碎片（第一炽天使：米迦勒之翼）、高品质宠兽球、坚韧蛛网……
　　积分：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　交易区（暂未开启）”
　　楚枫的物品区拥有的东西实在太多了。
　　直接选择了隐藏。
　　需要的时候再打开就是。
　　楚枫点进炽天之翼碎片。
　　浮现在眼前的是，有关这块炽天之翼碎片的的介绍。
　　【在遥远的共治年代末期，天使族与深渊的战争爆发，大天使长、第一炽天使米迦勒为抵抗深渊入侵，自爆天使之躯，遗留翡翠之翼，经神匠米托之手，成为锻造炽天之翼的主要神物之一。】
　　介绍中大致描述了这块碎片的来历。
　　楚枫也是第一次看到。
　　心头大为震惊。
　　原来，历史上，不仅仅人族与深渊战斗过。
　　还有许多种族也爆发了与深渊的战争！
　　怪不得前世在深渊中。
　　楚枫遇到过许多混血的深渊生物。
　　如深渊精灵、深渊魔人、堕落天使等等。
　　他们当中，有族群甘愿成为深渊的奴隶，也有族群一直在反抗，企图恢复种族往日的荣光……

第30章 积分们，我又来了！
　　意念一动。
　　楚枫装备上了米迦勒之翼。
　　只见楚枫的后背上仿佛长出了两片翅膀一般。
　　洁白如雪。
　　带着点点金色辉光。
　　同时，楚枫也接收到了米迦勒之翼的用处。
　　唯一效果：极速飞行（百倍音速）
　　看到这，楚枫突然惊呼出声。
　　“这也太变态了吧！”
　　作为传奇级特殊物品的碎片。
　　米迦勒之翼确实堪称神器。
　　要知道，武者只有达到超A级后，才能凭借自身能力飞行。
　　而且速度只有十倍音速左右。
　　擅长控制风、雷等力量的超A级武者可能速度会更快一些。
　　可也远远达不到百倍音速的地步啊！
　　而且和人类武者一样。
　　深渊中。
　　除非是天生自带羽翼的生物。
　　要不然都是没法飞行的。
　　超A级才能飞行，是铁律。
　　而楚枫，仅仅C级的时候就可以飞行。
　　这意味着，从今往后。
　　不会飞行的A级生物，再也不是威胁。
　　就算面对一些蜕凡化灵的超A级生物，也有机会逃掉了。
　　当然，也仅仅是有机会罢了。
　　超A级，完全是另一个层次的生命了。
　　它们会进化出各种稀奇古怪的能力。
　　即便是再普通的生命。
　　一旦打破桎梏，成为超A级。
　　便是鱼跃龙门。
　　天与地的差距。
　　超A级之下，都是蝼蚁。
　　绝不是一句空话。
　　这百倍音速的飞行效果，对楚枫来说，就是最强的保命神器。
　　而且如果再像之前那样风筝吞魔血冠吼。
　　根本就无需卡地形了。
　　直接追着射就完事了。
　　A级凶兽也逃不掉啊！
　　这可是刷积分的大杀器啊！
　　一瞬间，楚枫心中火热了起来。
　　脑海中冒出了太多的想法。
　　有这米迦勒之翼，能做的事情就太多了。
　　甚至可以继续深入深渊。
　　第二层、第三层……
　　去前世楚枫知道的一些神秘之地。
　　获得大量天材地宝，神丹灵药。
　　去捕捉王级宠兽。
　　去刷大量的积分，为第一次深渊魔潮时交易区开启做准备。
　　太多太多的事情等着楚枫去做。
　　楚枫恨不得把一分钟掰成两半用。
　　勉强压下心中的悸动。
　　下深渊前，楚枫还需要再做些准备。
　　打开【杂货金榜】。
　　找到超级球。
　　看了一眼还剩下的五万七千多积分。
　　一狠心直接买了一个高级品质超级球。
　　极大概率收服A级宠兽。
　　极小概率收服超A级宠兽。
　　后面那句话，楚枫就当它放屁了。
　　没有大师球，别想收服超A级宠兽！
　　高级品质超级球原价十万积分，打完折之后都要五万积分。
　　一下就快把楚枫的积分清空了。
　　没办法。
　　楚枫还惦记着那深渊中的蚀魇兽族群。
　　要是走大运遇到黑雾级别的蚀魇兽，却因为没有超级球收服。
　　楚枫才会后悔死。
　　初级和中级品质的超级球都不保险，收服概率不大。
　　积分没了可以再赚。
　　反正现在刷怪也不再是难事了。
　　剩下的七千多积分，楚枫一口气全都换成了高品质宠兽球。
　　原价1000积分，半价就是500积分。
　　足足搞了14个。
　　楚枫打算碰到一些合适的B级凶兽的时候用。
　　这玩意虽然成功率一般，但是胜在便宜啊！
　　现在万事俱备。
　　就差明天下深渊了。
　　父亲想把他送到魏队那，反而省的楚枫想借口了。
　　第二天一大早。
　　房间内，楚枫正在吐纳修炼。
　　就听到房间外楚天来的敲门声。
　　“小枫，起床了，机票已经给你定好了，别迟到，你魏叔叔很忙，到那里别给你魏叔叔添麻烦，知道了吗？”
　　楚枫睁开眼，无奈一笑。
　　“知道了，爸。”
　　一家人吃过早餐。
　　楚枫言辞拒绝了二老的陪同。
　　一溜烟的窜了出去。
　　轻车熟路的来到学校体育馆。
　　因为一周前深渊通道出现的事。
　　整个学校暂时放假。
　　军队已经将这里包围了起来。
　　四周都是真枪实弹的军队。
　　当然，这难不倒楚枫。
　　随意一跃，灵力波动覆盖周身，轻松避开了所有的检测。
　　宛如一阵清风，眨眼消失在深渊通道当中。
　　昏暗的天空。
　　焦黄的大地。
　　阵阵幽风吹过。
　　楚枫再临深渊第一层。
　　只是这次。
　　楚枫的实力可以用翻天覆地来形容。
　　具体实力如何，没有经过检验，楚枫也说不准。
　　可一般的B级生物，在他手里绝对走不过一招。
　　这是肯定的。
　　全力爆发下，楚枫甚至敢和A级生物掰掰手腕。
　　要是用上米迦勒之翼。
　　A级生物也只有被磨死的命！
　　有如此强大的实力做保障。
　　整个深渊第一层，很少有东西可以威胁到楚枫了。
　　爆发出全部速度。
　　楚枫的目的很明确。
　　通天魔山！
　　先去解决掉剩下的吞魔血冠犼。
　　楚枫很记仇。
　　上次被犼王追杀到差点丧命。
　　这个仇，不能不报。
　　A级犼王又如何，在楚枫眼里，就是白花花的积分！

第31章 魔性！
　　楚枫可没忘记。
　　他现在的等级其实只有C级。
　　如果真能越级斩杀A级深渊生物的话。
　　那越级击杀的额外积分奖励，不知道得翻多少倍！
　　这才是最令楚枫动心的地方。
　　楚枫的速度极快。
　　甚至为了测试一下现在的极限速度。
　　楚枫已经装备上了米迦勒之翼。
　　瞬间催动米迦勒之翼。
　　楚枫整个人宛如炮弹一般，直射天际。
　　强大的作用力让楚枫脊背嘎嘣一声。
　　“嘶……脊椎差点断了！”
　　楚枫有些后怕。
　　他刚刚只是动用了米迦勒之翼一部分的力量。
　　大概只有十倍音速的样子。
　　可自己的身体竟然就有些承受不住了。
　　楚枫摇摇头。
　　说到底，还是现在的身体素质还不够强大。
　　不过楚枫也不气馁。
　　一般的超A级生物也不过十倍音速。
　　绝大部分A级生物，连音速都达不到。
　　只有一些血脉优秀的A级生物才能突破音速的限制。
　　所以说，楚枫的速度已经足够用了。
　　只要楚枫今后不断利用毁灭血脉淬炼体质。
　　早晚能将米迦勒之翼的速度完全发挥出来。
　　经过反复试验。
　　楚枫发现五倍音速最适合现在的自己。
　　再往上，就会对身体造成压迫，得不偿失。
　　一路上，楚枫就保持在五倍音速。
　　宛如一道流星划过天空。
　　心中想着通天魔山。
　　不到半个小时就到了。
　　眼前是熟悉的血湖。
　　腐蚀性的血水翻涌，让人看着头皮发麻。
　　没有丝毫停留。
　　楚枫直接凌空飞向吞魔血冠犼的领地。
　　这次也没必要取巧。
　　实力暴涨后。
　　楚枫迫不及待的想找对手实战一番。
　　前方的乱石堆中。
　　吞魔血冠犼族群悠闲的晒着太阳。
　　它们依旧是这一片区域的霸主。
　　只不过上次被楚枫摧残过之后。
　　数量只剩下了二十多头。
　　楚枫不躲不避。
　　径直凌驾于所有的吞魔血冠犼之上。
　　目光锁定在体型最大的犼王身上。
　　眼中满是“垂涎”之色。
　　犼王的感知还是很敏锐的。
　　立马感应到了来自头顶的危机感。
　　昂起巨大的头颅。
　　“吼！！”
　　一瞬间，犼王就记起了楚枫。
　　愤怒的咆哮着
　　这就是上次诱杀他子孙的猿猴型生物。
　　他还活着！
　　吞了他！！
　　这是犼王此刻唯一的想法。
　　周围的吞魔血冠吼也纷纷站起身，怒目而视。
　　蹭蹭！
　　犼王猛的一跃而起，伸出粗壮的前爪，想撕裂空中的楚枫。
　　楚枫微微一笑。
　　依旧凌空无动于衷。
　　使劲跳吧。
　　犼王的弹跳高度最多不过百米。
　　可自己现在凌驾于三百米的高空中。
　　全凭肉体强大的吞魔血冠吼也没什么远攻手段。
　　它拿什么攻击自己？
　　在楚枫的注视下。
　　犼王无力的落下。
　　低吼咆哮。
　　智商不高的犼王想不明白。
　　以这个猿猴型生物上次展现出来的实力。
　　怎么就会飞了呢？
　　他又不是鸟类生物。
　　低吼连连。
　　犼王眼神中满是不甘心。
　　“你的意思是，让我下来和你打？”
　　楚枫随意道。
　　“吼吼！”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“你以为我不敢？那就如你所愿。”
　　楚枫也是艺高人胆大。
　　直接降落在了吞魔血冠犼族群的包围圈内。
　　楚枫看的清楚。
　　那一瞬间。
　　犼王眼中闪过一丝讥讽。
　　看的楚枫想笑。
　　“嘿，你这畜生，还敢笑话我，讨打！”
　　还没等楚枫说完。
　　吼！！
　　伴随着犼王的一声令下。
　　周围的吞魔血冠犼纷纷张开血盆大嘴一拥而上。
　　“来的好。”
　　楚枫淡淡一笑。
　　身子微微一颤。
　　突然，周身涌起一股水流状的波纹。
　　完全覆盖了方圆几十米。
　　将所有冲上来的吞魔血冠犼全部笼罩在内。
　　“水行领域场，禁锢！”
　　楚枫的话音刚落。
　　所有的吞魔血冠犼巨大的身子突然一滞。
　　完全被禁锢在了半空中。
　　只是B级的吞魔血冠犼，面对大成级的水行领域场，几乎毫无反抗之力。
　　下一刻。
　　楚枫的身影闪现。
　　痛打落水狗。
　　一拳轰向最近的一头吞魔血冠犼的额头。
　　额头处，被麟甲覆盖的骨头。
　　是吞魔血冠犼浑身最硬的地方。
　　可下一秒。
　　咔嚓！
　　只听一声脆响。
　　吞魔血冠犼的头骨炸裂，血液横流。
　　但是还没死。
　　楚枫见状惋惜的摇摇头。
　　“看来还是缺少一把趁手的武器和一些进攻型的神通啊，单单靠拳头的攻击力还是有些低了。”
　　楚枫喃喃自语着。
　　“看样子得动用血脉力量了。”
　　想干脆利索的解决掉犼王的这些小弟。
　　楚枫不动用全力也有些费事。
　　“血脉强化·涅槃！”
　　随着楚枫的声音落下。
　　全身突然爆发出一股强烈的血脉波动。
　　体内，万古不朽血脉之源和毁灭血脉之源仿佛被一股无形的力量唤醒了。
　　一股难以言喻的压迫感透体而出。
　　金色和黑色两种光芒交相辉映。
　　宛如一幅诡异的图画。
　　这一刻，楚枫的血脉在沸腾。
　　涅槃效果：在接下来120分钟内，实力翻倍！
　　接下来就简单多了。
　　只见楚枫轻轻的一拳。
　　拳头乌光闪耀。
　　宛如轻抚一般。
　　却轻易的洞穿了眼前吞魔血冠犼的脑袋。
　　“普通击杀B级凶兽吞魔血冠犼，积分奖励3000点。”
　　“越级击杀成功，额外积分奖励＊100%，本次共奖励积分6000点。”
　　脑海中同时响起了排行金榜的提示音。
　　“这就死了啊。”
　　楚枫摇摇头。
　　“这血脉可不能浪费了。”
　　毁灭血脉发动。
　　面前的吞魔血冠犼以极快的速度化为干尸。
　　这诡异的一幕，吓得所有吞魔血冠犼齐齐后退。
　　而楚枫，却好整以暇的感受着体内细胞最深处传来的舒适感。
　　“呼……舒服。”
　　这一刻的楚枫。
　　简直比深渊魔族还要魔性！

第32章 你跑的掉吗？
　　体内。
　　毁灭血脉将吸收来的吞魔血冠犼血脉完全分解。
　　运往身体各处。
　　被饥饿的细胞贪婪的吸收。
　　楚枫能感觉到。
　　经脉筋骨在强大。
　　体质好像提升了那么一丝。
　　“强化身体，还真是够困难的。”
　　楚枫叹了口气。
　　就算有毁灭血脉这种神级血脉，自己要拥有堪比深渊中皇族的体质，还有很长的路要走。
　　需要海量的血脉之力。
　　接下来就简单的多了。
　　实力全力爆发下。
　　楚枫宛如一头史前暴龙。
　　每一拳都能带给吞魔血冠吼成吨的伤害。
　　身影在兽群中穿梭。
　　却没有任何一头吞魔血冠吼能靠近楚枫三尺之内。
　　潇洒肆意。
　　深渊内强大的B级凶兽。
　　在此刻的楚枫面前。
　　宛如纸糊的一般。
　　其实，也不怪吞魔血冠吼不抗揍。
　　实在是它们的整体实力被水行领域场压制的太厉害。
　　楚枫施展的可是原本超A级才能领悟的大成级领域。
　　要是连几头B级凶兽都压制不了，那就太名不副实了。
　　行云流水。
　　没有一头吞魔血冠犼能抗住楚枫的一拳。
　　终于，在死了十几头同类后。
　　剩下的吞魔血冠犼怕了。
　　任凭犼王如何催促，也不敢上前。
　　只是远远的围着楚枫。
　　呜咽的低吼。
　　楚枫见到这一幕。
　　对着犼王咧嘴一笑。
　　“你这些小弟可真不中用。”
　　这句话，瞬间激怒了犼王。
　　A级凶兽的尊严不容挑衅。
　　只见犼王宛如一道流光，眨眼间就冲到了楚枫面前。
　　楚枫只觉得眼前一花。
　　犼王的巨大爪子已经袭来。
　　幸好犼王已经进入到了水行领域场的范围。
　　在重重阻力下。
　　犼王的速度直降。
　　楚枫已经勉强能看清它的动作了。
　　对此，楚枫也只能心中暗叹。
　　要是普通的C级人类武者。
　　甚至连思考的时间都不会有。
　　直接就被犼王拍成肉泥了。
　　楚枫也是艺高人胆大。
　　大成级水行领域场将犼王的实力压制大半。
　　而他却身怀两大神级血脉。
　　肉身体质、生命力都比正常的C级武者强太多了。
　　加上涅槃带来的实力翻倍。
　　这才让楚枫有正面面对犼王的底气。
　　这一战，楚枫不打算动用炽天之翼。
　　实力暴增之后。
　　楚枫迫切的想知道自己目前准确的实力定位。
　　这对他后续的一些计划有重要作用。
　　而眼前的犼王正是最好的检测对手！
　　灵力瞬间灌输到双腿。
　　楚枫脚下生风。
　　恰到好处的偏移了一段距离。
　　刚好躲过犼王的爪子。
　　接着，趁着犼王身子腾跃在半空中。
　　柔弱的腹部暴露在楚枫面前。
　　没有犹豫。
　　楚枫一拳轰出。
　　带起阵阵音爆。
　　轰！
　　毫无花哨的一拳。
　　重重的砸在了犼王的腹部。
　　直接将犼王轰出百余米远。
　　将地面砸出了一道百余米长、半米深的沟壑。
　　吼！！
　　深坑中，犼王发出愤怒的咆哮。
　　声音中带着一丝气息紊乱。
　　大意之下，它竟然被眼前这个弱小的人类伤到了。
　　是的。
　　犼王只是受了点轻伤。
　　即便楚枫全力爆发下。
　　这一拳能轻松击毙普通的吞魔血冠犼。
　　可却只能伤到犼王。
　　A级和B级的实力差距太大了。
　　站起身后的犼王嘶吼着冲向楚枫。
　　一人一兽瞬间战作一团。
　　周围掀起万丈黄沙，乱石四散。
　　汹涌的气浪甚至将周围一头吞魔血冠吼掀飞。
　　这就是A级和B级的差距。
　　一头A级凶兽，轻轻松松就可以干掉几十头B级凶兽。
　　可楚枫却以C级之躯，硬捍A级犼王。
　　不论前世今生，都堪称变态！
　　当然，楚枫发现自己最多也就做到这一步了。
　　凭他现在，想赤手空拳干掉一头A级凶兽。
　　根本不现实。
　　甚至连击败都很难做到。
　　战斗了这么久。
　　楚枫撇了撇嘴。
　　有前世的经验。
　　他已经大致清楚了自己目前的大概实力。
　　全力以赴之下。
　　大致相当于B级顶尖的凶兽。
　　有水行领域场的辅助，在血脉涅槃的120分钟内，可以和最普通的A级生物一战。
　　但是大概率奈何不了对方。
　　涅槃时间一到。
　　就只有等死的命了。
　　不过楚枫已经很满意了。
　　重生不过一周多一点的时间。
　　就能力战A级。
　　这就是个传奇。
　　瞥了一眼趾高气扬，还跃跃欲试想吞掉自己的犼王。
　　楚枫咧嘴一笑。
　　真以为我拿你没办法？
　　实力也检测完了。
　　到了收积分的时间了。
　　楚枫心中暗暗期待。
　　越一级击杀是积分翻倍。
　　越两级击杀究竟会有啥奖励？
　　前世，可从未有任何一个人做到过。
　　跨越两个大级别，实力方面至少也是百倍的差距。
　　对人类武者来说，这就是一个不可能完成的任务。
　　接着，在犼王愤怒的注视下。
　　楚枫缓缓升空。
　　炽天之翼的速度瞬间爆发。
　　五倍音速下。
　　楚枫的身影瞬间消失在天际。
　　犼王只能愤怒的咆哮，却一点办法都没有。
　　看着身边只剩下个位数的小弟。
　　心里就更郁闷了。
　　离开后的楚枫并没有远离。
　　而是又到了血湖旁边。
　　没办法。
　　正面杀不死犼王。
　　只能风筝死了。
　　所以楚枫打算故技重施。
　　只是这次不用弓箭那么麻烦了。
　　直接搜罗了一些紫灵血木。
　　全都削成一根根标枪的模样。
　　然后整个没入血湖中。
　　完全浸润之后。
　　直接用手拿着一飞冲天
　　他不怕血水，可犼王怕啊！
　　没一会。
　　楚枫的身影再一次出现在吞魔血冠犼的领地上空。
　　看到老仇人又来了。
　　气的犼王庞大的身子都在哆嗦。
　　吼！！！
　　没有半点废话。
　　跃起身子就要杀了楚枫。
　　就算够不到楚枫，也能出出气。
　　太欺负兽了。
　　一天你要来几回啊？
　　楚枫见状淡淡一笑。
　　“放心，我保证这是最后一次。”
　　说着，手中沾染血水的紫灵血木宛如炮弹般呼啸而出。
　　直接扎向犼王。
　　感受到血水那熟悉的腐蚀性力量。
　　犼王顿时大惊失色。
　　慌张的向躲开。
　　可半空之中。
　　无处借力。
　　只能硬生生的接了这一枪。
　　标枪只是刺破了犼王的一点兽皮就无力了。
　　可上面的血水却开始瞬间发挥作用。
　　呲呲的白烟不断从犼王身上冒出来。
　　大块大块的兽皮脱落。
　　疼的犼王嘶吼连连。
　　刚一落地，转头就跑。
　　连自己的小弟也不顾了。
　　天空中，楚枫淡淡一笑。
　　跑？
　　你跑的掉吗？
　　看着在乱石堆中腾挪跳跃的犼王。
　　楚枫身后，一片虚幻的羽翼轻轻扇动。
　　身影瞬间消失了……

第33章 果然越级杀敌才是王道！
　　下一刻。
　　楚枫又出现在犼王的头顶。
　　又一杆标枪暴射而出。
　　角度极为刁钻。
　　以楚枫的经验，基本不会出现失误。
　　这意味着犼王根本躲不开。
　　只能被动挨射。
　　一根根标枪插在犼王体内。
　　血水已经将犼王染红。
　　不过依旧还没死。
　　A级凶兽的生命力顽强的不像话。
　　眼看着逃不掉。
　　犼王也不逃了。
　　死死的盯着空中的楚枫。
　　想寻找机会一口咬死这讨厌的家伙。
　　楚枫自然不会给它这个机会。
　　看着地面上依旧昂着头颅的犼王。
　　楚枫心中一动。
　　手里出现了一颗高级品质宠兽球。
　　“犼王，我知道你听得懂我说的话，现在这情况你早晚会被我磨死。”
　　犼王嘶吼一声。
　　但它也清楚。
　　眼前这个猿猴型生物会飞，而且速度太快。
　　它逃不掉的。
　　楚枫继续道。
　　“现在我给你一个活命的机会，自愿当我的宠兽，就饶你一命。”
　　能用一颗高级宠兽球收服一头A级凶兽。
　　自然是稳赚不赔的事情。
　　说着，楚枫将手中的高级宠兽球扔向犼王。
　　一阵白光闪过。
　　犼王被吸进了宠兽球。
　　可下一瞬间。
　　宠兽球直接被撑爆，化成了碎片。
　　吼吼吼！！
　　从宠兽球中挣脱出来的犼王愤怒的咆哮。
　　即便浑身腐烂溃败，依旧暴虐无比。
　　眼中冷光爆射。
　　显然，楚枫的行为激怒了它。
　　如果有机会，楚枫相信它会毫不犹豫杀了自己。
　　“可惜了。”
　　楚枫的目光转冷。
　　“那你就去死吧！”
　　说罢，楚枫不再犹豫。
　　标枪疯狂掷出。
　　活命的机会已经给你了。
　　既然不愿，那就没什么好说的了。
　　凶兽天性暴虐。
　　更何况A级兽王。
　　天生高傲。
　　想让它们自愿被收服，难如登天。
　　想强行收服A级宠兽，至少也得用超级球。
　　超级球的束缚力比宠兽球大太多了。
　　即便如此。
　　初级和中级品质的超级球也仅有10%和50%的概率收服成功。
　　唯有高级品质超级球，才有高达90%的成功率。
　　可这玩意也贵的离谱。
　　杂货金榜中高达10万一颗。
　　比A级凶兽本身的价值还要高不少。
　　不是特别珍贵的A级凶兽，根本不值得使用。
　　楚枫手中就有一颗。
　　半价买来的。
　　可那是楚枫为了黑雾级别的蚀魇兽准备的。
　　不可能用在犼王身上。
　　前世有人类测试过。
　　得出了一个规律。
　　收服宠兽的时候。
　　宠兽的意识越不清晰，收服的概率越大。
　　简单点说就是保证宠兽不死的情况下，打的越惨，收服概率越高。
　　只不过事后得付出不小的代价帮宠兽恢复。
　　楚枫看着眼前暴虐的犼王，也失去了耐心。
　　只打算让它化作积分了。
　　足足磨了小半个时辰。
　　轰隆一声。
　　犼王的身躯轰然倒塌。
　　整个身躯已经腐烂的不成样子。
　　体内的鲜血基本上已经流光了，楚枫想吞噬也没办法了。
　　这倒是挺遗憾的。
　　顺手将剩下所有的吞魔血冠犼干掉了。
　　至此。
　　整个吞魔血冠犼族群全都被楚枫霍霍干净了。
　　就在这时。
　　楚枫心心念念的提示音又出现了。
　　这是击杀犼王后的奖励提示音。
　　“普通击杀A级凶兽吞魔血冠犼王，积分奖励3万点。”
　　“越两级击杀成功，额外积分奖励＊1000%，本次共奖励积分33万点。”
　　“卧槽！”
　　没忍住，楚枫直接爆了一句粗口。
　　完全没想到竟然给了这么高额的积分奖励。
　　越两级击杀，竟然是十倍奖励！
　　只是这一波。
　　就足足三十多万积分啊！
　　想之前，楚枫辛辛苦苦杀一头B级吞魔血冠吼也才6000积分。
　　一头犼王比整个族群加起来给的还要多！
　　楚枫看了一下。
　　刚刚击杀那22头普通吞魔血冠吼，算上越级奖励，一共是13万2千积分。
　　仅仅是犼王的三分之一。
　　这一波，一共赚了超过45万积分。
　　刚刚扁下去的荷包一下子充盈了起来。
　　楚枫心中无比火热。
　　果然只有越级杀敌才是王道。
　　没有什么时候，楚枫如此庆幸自己C级武者的身份。
　　C级的这段时间，一定得好好利用起来。
　　一旦晋级B级可就没这好处了。
　　再想越两级，只有去杀超A级了。
　　那玩意，楚枫连想都不敢想。
　　绝对没戏！
　　他太清楚差距有多大了。
　　超A级，凡人不可匹敌。
　　四处查探了一下，确认自己没什么遗漏了。
　　楚枫一飞冲天。
　　此行来深渊。
　　还有个重要的目的。
　　就是收服蚀魇兽。
　　当然不是灰雾级别的，那种楚枫还看不上。
　　他想顺藤摸瓜看看有没有机会捕捉一头黑雾级别的蚀魇兽。
　　那等蚀魇兽才具有极高的成长性。
　　如果能在他之前培养到超A级。
　　那就爽歪歪了。
　　顺便还可以拿到宠兽金榜的唯一神级奖励。
　　这个奖励楚枫也是眼馋的很。
　　那可是一头货真价实的上古祖龙。
　　万龙之祖啊！
　　即便可能只是一缕魂魄，也不可思议。
　　也不知道排行金榜是保存下来的。
　　楚枫担心再过段时间，被人捷足先登了。
　　所以不敢耽误片刻。
　　默默感应了一下那头怂怂的灰雾蚀魇兽。
　　因为之前吸收了那家伙大量的本源雾气。
　　现在楚枫能勉强确认它的大致方位。
　　还在通天魔山的外围区域。
　　不过……
　　楚枫的眉头微微一皱。
　　仔细确认了一番。
　　“怎么感觉那家伙是在封禁之地呢？”
　　不再多想，还是抓紧找到那家伙再说。
　　五倍音速急速飞行。
　　路上偶然会碰到一些凶兽。
　　楚枫也都顺手宰了，都变成了积分。
　　随着越来越靠近蚀魇兽。
　　楚枫的感应也越来越清晰。
　　基本已经能确定蚀魇兽的位置了。
　　只不过这家伙貌似正处于急速的运动当中。
　　楚枫有些纳闷。
　　“难不成是发现我在追它了？不应该啊，一头小小的B级蚀魇兽，怎么可能反过来感应到我？”
　　带着疑惑，楚枫继续追踪。
　　终于。
　　一刻钟后。
　　楚枫在一处深不见底的断崖边，停了下来。
　　踩着脚下厚厚的一层灰白色粉末。
　　不像是尘土，反倒是像一些生物的骨灰。
　　无数的骨灰在这里堆砌风化，形成了断崖边，绵延数十万里的灰白色世界。
　　狂风呼啸而过，掀起大片白灰。
　　让人头皮发麻。
　　可以想象。
　　无尽久远的时间前，不知道有多少生灵曾经埋骨于此。
　　楚枫眉头紧皱。
　　“还真是在这。”
　　往下看，是万丈深渊。
　　幽深漆黑。
　　横跨数万里宽度。
　　宛如某个不知名恐怖存在张着血盆大口。
　　择人而噬。
　　只是看一眼就令人汗毛倒竖。
　　这里，就是通往深渊第二层的通道。
　　同时，它还有个别称。
　　坠魔崖！

第34章 B级？一拳的事！
　　站在坠魔崖边。
　　楚枫思绪飘飞，心绪有些不宁。
　　“这里，是一切霍乱的根源……”
　　楚枫长出一口气。
　　坠魔崖的来历早已无法考究。
　　但是楚枫知道。
　　所谓的深渊魔潮，就是从这里开始的。
　　无数深渊生物从这里冲出来。
　　涌入地球。
　　灭绝奴役它们看到的一切生灵。
　　无数年前。
　　或许有无上强者施展大神通，将深渊第二层往下的通道完全封禁。
　　一座通天彻地的大阵。
　　完全将深渊一族困在了深渊。
　　这样的情况已经持续了无尽岁月。
　　可任凭当年那位大能实力如何功参造化。
　　岁月的侵蚀下。
　　这座大阵也开始变得不稳定。
　　每当封禁大阵衰弱之时，便是深渊生物蜂拥而出之时。
　　劫难便开始了。
　　而且这种不稳定具有周期性。
　　或许是这大阵具有自我修复的能力。
　　每当破损到一定地步，大阵就开始恢复。
　　如此周而复始。
　　所以，曾经无比辉煌兴盛的天使族、精灵族、龙族、地精一族……
　　都在深渊的一次次入侵中灭绝了。
　　或许还有些后裔苟延残喘。
　　可惜，往日的荣光早已不在。
　　人族，是否会步这些种族的后尘？
　　谁也说不准。
　　楚枫沉默的感应了一番。
　　目前禁制的强度还十分强大。
　　一些强大的生物根本无法通过这座封禁大阵。
　　当然，能被称为强大的生物，至少也得是超A级以上。
　　可楚枫并没感到多么乐观。
　　二十天后，这里的封禁大阵会再次衰弱到一定程度。
　　届时，甚至会有超A级别的深渊魔族趁机出来。
　　在这些高等深渊魔族的带领下，无数深渊生物冲击地球。
　　这就是前世的第一次深渊魔潮。
　　回想着前世无数人类与魔族惨烈的战争。
　　楚枫心中的紧迫感更盛。
　　他必须尽快变得更强！
　　捕捉黑雾蚀魇兽，再拿【宠兽金榜】的唯一神级奖励。
　　是现在最要紧的事。
　　再一次感应了一番。
　　楚枫眉毛一挑，喃喃道。
　　“那头蚀魇兽的位置貌似还不到第二层的程度，在半山腰处？而且还在急速运动当中，像是……被什么东西追杀？”
　　楚枫突然乐了。
　　怎么这家伙不是在追杀人，就是被人追杀啊。
　　而且看样子，它是打算穿过封禁大阵前往第二层啊。
　　可第二层有什么吸引它的吗？
　　楚枫不理解。
　　以蚀魇兽B级的实力，在第一层基本算是顶尖一层了。
　　第一层的A级凶兽基本上数的过来。
　　这家伙要是不发疯的去招惹，基本上能横着走了。
　　可要是去了深渊第二层，有太多的深渊生物能要了它的小命了。
　　无论如何。
　　楚枫都得先找到这头蚀魇兽再说。
　　纵身一跃。
　　直接冲进了坠魔崖中。
　　炽天之翼在背后轻轻一扇。
　　下坠的速度立马减缓了下来。
　　在这坠魔崖中，也蕴藏着不少的危机。
　　封禁大阵周围，天地能量格外浓郁，催生出了不少强大的凶兽。
　　看蚀魇兽就知道了。
　　不知道被什么家伙给盯上了。
　　一路下坠。
　　周围的光亮越来越少。
　　黑暗仿佛变成了永恒的旋律。
　　足足下降了一个时辰。
　　在楚枫的感官中，距离蚀魇兽貌似已经非常接近了。
　　只是感觉这家伙给楚枫的感觉像是已经奄奄一息，快要嗝屁的样子。
　　移动的速度也慢了许多。
　　“不会要死了吧？”
　　楚枫撇了撇嘴，突然背后的羽翼一扇。
　　速度陡然加快。
　　超高速带来的音爆声。
　　引出了黑暗中不少的怪影。
　　有些凶兽散发的威压感觉都快赶上犼王了。
　　只不过楚枫根本不在乎。
　　有炽天之翼在，这些家伙根本威胁不到他。
　　小心翼翼的将灵力运转到双眼之上，眼前的一切顿时清晰了许多。
　　只见不远处。
　　一小团灰色雾气正吃力的逃着。
　　周围是数量众多、散发着幽蓝光芒的火焰。
　　“尸炎鬼火？”
　　楚枫认了出来。
　　尸炎鬼火是深渊中一种特殊的生命形式。
　　由死去生物尸体上诞生的一种火焰。
　　刚开始只会依靠本能吞噬壮大自身。
　　随着实力强大起来，慢慢开启了灵智。
　　也就成了尸炎鬼火。
　　一般的尸炎鬼火都是B级的实力。
　　这里竟然足足有十多头。
　　本来蚀魇兽就怕火。
　　怪不得会被收拾成这番模样。
　　周身的雾气都缩小了无数倍。
　　等最后的这点本源雾气被尸炎鬼火吞掉，蚀魇兽没了依存，它也就没命了。
　　“吱！！”
　　仿佛是发现了前面好像有个生灵，蚀魇兽大喜过望，发出了一种楚枫从来没听过的叫声。
　　“这家伙竟然还能发声，声带在哪？什么原理啊？”
　　楚枫还有功夫胡思乱想。
　　蚀魇兽用出了吃奶的力气，想要靠近前方的生物。
　　在它的认知中。
　　深渊第一层中大部分的生物都是些蠢货。
　　凭借它的智慧，完全可以祸水东引。
　　转移后面那群蠢货鬼火的注意力，自己也就能逃走了。
　　离得近了。
　　蚀魇兽前冲的姿势突然凝固在半空中。
　　怎么是他？！
　　是那个猿猴型的克星？？
　　“吱吱吱！”
　　楚枫虽然听不懂这家伙说的啥意思。
　　但是看它的激烈反应。
　　应该是再骂自己不守信用吧？
　　对此，楚枫只是咧嘴一笑。
　　泰然处之。
　　自己说过不杀它，可没说过不收服它吧。
　　是的。
　　楚枫打算先将这只蚀魇兽收服了。
　　只有这样，蚀魇兽才能为他尽心尽力的寻找他们族群的王。
　　“吱吱吱！”
　　蚀魇兽急得乱转。
　　却再也不敢靠近楚枫了。
　　相比较而言，它更怕楚枫那诡异的吞噬能力。
　　一旦沾上，唯有断臂求生。
　　搞不到直接被吞的渣都不剩。
　　这下完蛋了。
　　前狼后虎。
　　蚀魇兽只觉得自己倒霉透顶。
　　这时，楚枫突然笑着开口了。
　　“想活命吗？我可以救你。代价就是当我的宠兽。”
　　蚀魇兽仅剩的本源雾气开始震颤。
　　显然，没有生物想死。
　　尤其是它的智慧并不低。
　　换句话说，更怕死。
　　可它仔细的打量了一眼楚枫。
　　从能量强度来看。
　　和上次见面的时候没什么区别。
　　区区C级能量本质。
　　哪来的自信救自己？
　　那诡异的吞噬能力克制自己，可不一定能克制尸炎鬼火啊！
　　更何况，这些尸炎鬼火还有十多头。
　　随便一个灼烧就能烧死C级凶兽。
　　想到这。
　　蚀魇兽有些意兴阑珊。
　　懒得搭理楚枫。
　　打算找机会逃走。
　　让这个讨厌的家伙给自己拖延点时间也不错啊！
　　楚枫微笑着看着蚀魇兽。
　　从这家伙不露痕迹的微微朝自己靠近来看，心里不知道憋着什么坏水呢。
　　智慧可真不低啊。
　　不过对楚枫来说，就像是看一个笑话。
　　在绝对的实力面前，一切算计都毫无用处。
　　就比如现在。
　　B级凶兽？
　　一拳的事。

第35章 收服B级宠兽！
　　蚀魇兽对楚枫不抱期待。
　　一心想着怎么算计楚枫一下。
　　给自己创造逃走的机会。
　　它可不能死在这里。
　　深渊第二层中，好像出现了什么了不得的宝物。
　　得到就可能一步登天。
　　而且王也在那里，好像遇到了不小的麻烦，它得尽快赶过去。
　　可是后面的尸炎鬼火越追越紧。
　　它已经快筋疲力竭了。
　　相比较而言，它B级的能量本质显然更合尸炎鬼火的胃口。
　　突然，蚀魇兽下定决心。
　　猛的加速朝着楚枫冲了过来。
　　因为突然的加速，浑身上下剩余不多的灰雾都开始剧烈波动。
　　显然是拼命了。
　　楚枫只是静静的看着。
　　面无表情。
　　即便看到蚀魇兽已经快冲到眼前，也依旧没有什么动作。
　　“太好了！”
　　蚀魇兽心中暗喜。
　　它最担心楚枫会出手攻击它。
　　那样它绝对没有幸存下来的可能。
　　身后，尸炎鬼火几个闪烁，也快速的追了上来。
　　蚀魇兽心一横。
　　周身仅剩不多的灰雾一股脑的笼罩向了楚枫。
　　它自身仅剩一点点，宛如透明般的薄雾。
　　断臂求生！
　　尸炎鬼火最想吞吃的就是它这百余年来凝聚的本源雾气。
　　那就用这个当做诱饵。
　　全扔给那猿猴型的生物。
　　到时候，让这两方斗去吧！
　　自己就可以趁机逃了。
　　散去灰雾的蚀魇兽几近透明。
　　无形无色。
　　本就难以发现。
　　趁乱逃走不在话下。
　　一切都在按照蚀魇兽的预想进行。
　　尸炎鬼火果然被转移了注意力。
　　一窝蜂的涌向仿佛被吓呆了，站在原地一动不动的楚枫。
　　“可惜了，这个猿猴型生物就倒霉了。”
　　蚀魇兽脑海中闪过这样的想法。
　　只是瞬间就不再多想。
　　谁让那家伙不守信用！
　　吱吱的叫了两声。
　　仿佛是提醒楚枫快跑。
　　蚀魇兽感觉自己也算仁至义尽了。
　　提醒完之后。
　　蚀魇兽就打算逃了。
　　可下一刻，它突然呆愣在原地。
　　周深的雾气都仿佛凝固了一般。
　　“怎么回事？！我怎么动不了了！！”
　　仿佛时间停止，它的身体完全被禁锢住了。
　　蚀魇兽心中万分惊恐。
　　余光扫过。
　　竟然连十多头尸炎鬼火都一动不动了。
　　“发生了什么？！”
　　还不等蚀魇兽多想。
　　下一秒。
　　却直接让蚀魇兽的兽生观破碎。
　　只见那个在它看来必死无疑的猿猴型生物突然动了。
　　周围的一切都被禁锢。
　　却只有他动了。
　　周身涌动着的依旧只是那弱小的C级能量本质。
　　可他只是轻轻一挥拳。
　　面前的一头尸炎鬼火直接被轰穿。
　　紧接着手掌猛的一握。
　　尸炎鬼火发出一声凄厉的惨叫。
　　灰烬尽灭。
　　死了。
　　一头实力和它相差无几的尸炎鬼火瞬间被灭杀。
　　“他……他不是一个C级生物吗？怎么会这么强？我刚刚还利用他……完了，死定了……”
　　蚀魇兽脑子里一片混沌，全是胡思乱想。
　　楚枫自然不知道蚀魇兽这么多戏。
　　自始至终他都没在乎过这些尸炎鬼火。
　　每一步落下。
　　楚枫的身影都会准确的出现在一头尸炎鬼火的面前。
　　轰散，灭杀，动作干脆。
　　短短十几秒。
　　周围已经空无一物。
　　包括几头被吸引来的B级凶兽。
　　无一例外，全都被楚枫顺手清理了。
　　脑海中不断响起越级击杀的声音。
　　“啧啧，没想到这坠魔崖里面的凶兽质量都还不错，给的积分不少。”
　　楚枫大致算了一下。
　　算上越级奖励，一头尸炎鬼火贡献了8000点积分。
　　刚才这一波又赚了近十万积分。
　　以C级武者之躯越级猎杀B级凶兽，这积分也来的太容易了。
　　楚枫恨不得一直在这里杀下去。
　　可惜，还有正事要做。
　　刷积分的事只能先放放了。
　　瞥了一眼正瑟瑟发抖的蚀魇兽。
　　楚枫早就把水行领域场散去了。
　　可这头蚀魇兽老老实实的，连动都不敢动。
　　它实在是被楚枫吓到了。
　　上次见面，他还没这么强的！
　　C级逆伐B级，还这么轻松。
　　这家伙绝对是变态！
　　不会就是从深渊底层跑上来的吧？
　　它知道自己敢逃，必死无疑。
　　楚枫咧嘴一笑。
　　手上拿着一颗高级宠兽球，一踏步来到近前。
　　“懒得跟你废话，你当我的宠兽，我饶你一命，要不然你刚刚阴我这件事，得用你的命来解决。”
　　其实以蚀魇兽现在的惨状来看，就算强行用高级宠兽球去收服也有很高的成功率。
　　可楚枫本着能省则省……咳咳，平等自愿、尊重兽权的原则。
　　还是决定给蚀魇兽一个机会。
　　他相信，以蚀魇兽的聪明，会知道如何选择的。
　　果不其然。
　　蚀魇兽柔柔的吱了一声，竟然主动冲向了楚枫手上的宠兽球。
　　“咳咳，这家伙不但怂而且怕死！真给蚀魇兽族群丢人。”
　　楚枫摇摇头。
　　看着宠兽球微微的晃动了一下，接着就归于沉寂。
　　知道已经收服成功了。
　　心中竟然有些小雀跃。
　　重生以来第一头宠兽，竟然就是B级的蚀魇兽。
　　如果放到此时的人类世界。
　　也堪称BOSS级别了。
　　稍微培养一番。
　　等它晋级A级，也算是一大助力。
　　这般想着，又将蚀魇兽放了出来。
　　一出现，楚枫就感觉到和蚀魇兽之间一种主仆联系。
　　意念一动，就能完全控制蚀魇兽。
　　这就是宠兽球的效果。
　　人类族群独有。
　　传说是一位上古人类强者发明出来的。
　　比起其他族群控制宠兽，简单了不知道多少。
　　不用修习御兽之法，而且还没有数量限制！
　　前世，不知道让多少族群羡慕。
　　“主……主人”
　　这时，一道怯生生的声音在楚枫脑海中响起。
　　声音很清脆，仿佛人类孩童。
　　楚枫看向惨兮兮的蚀魇兽。
　　刚刚就是它的声音。
　　没想到还挺嫩。
　　看样子在蚀魇兽族群里也还是个未成年。
　　想了想，从个人储物空间中取出了一大堆之前开宝箱得到的果实。
　　全都扔给了蚀魇兽。
　　“都吃了，能恢复一点就恢复一点。”
　　这些果实基本上都是用在C级、D级生物身上的。
　　对蚀魇兽作用有，但是不大。
　　不过好歹也能恢复一些。
　　一下子把个人储物空间清空了大半。
　　以后再遇到什么宝物，也不至于带不走了。
　　这个人储物空间也是排行金榜的赐予。
　　每个人类都有。
　　起始大小都一样，100格。
　　想增加容量只能用积分升级了。
　　等蚀魇兽将果实中的能量吸收完毕。
　　周身的雾气已经恢复到了半米方圆的样子。
　　这时，楚枫才疑惑的看向蚀魇兽。
　　“问你几个问题。”
　　“第一，你们蚀魇兽族群有没有诞生王者，就是黑雾级别的蚀魇兽，什么实力？”
　　“第二，你刚才为什么这么拼命的想前往第二层？那里有什么吸引着你？”

第36章 化灵九蜕！
　　听着楚枫的问话。
　　蚀魇兽立马叽叽喳喳的叫了起来。
　　“主人，我们蚀魇兽族群最近百年诞生了一位王。”
　　“我就是王孕育出来的呢。”
　　楚枫闻言眉毛一挑。
　　他还真不清楚蚀魇兽族群的繁衍方式。
　　还以为是天地自然诞生的呢。
　　这些家伙也没有形体。
　　楚枫实在没法想象怎么繁衍后代。
　　没说话，继续听蚀魇兽的声音。
　　“王很强大，我不知道王的具体实力，但是我曾经见过，王一下子干掉过一头想吞吃我们的A级生物。”
　　听到这，楚枫眉头紧皱，郑重道。
　　“你们的王，难不成是超A级？”
　　如果是超A级，楚枫绝对扭头就走，有多远就走多远。
　　超A级，他现在可招惹不起。
　　蚀魇兽急忙摇头。
　　“不是的，我们的王还远没有蜕凡化灵。”
　　楚枫稍微松了口气。
　　“那它蜕变过几次了？”
　　这头蚀魇兽的王者既然能一下子干掉A级生物。
　　自然不可能是吞魔血冠犼王那样最普通的A级生物。
　　说不定已经进化过几次了。
　　A级生物和超A级生物之间的差距。
　　宛如云泥之别。
　　所以不可能一步登天。
　　因此，就有了化灵九蜕。
　　每一次蜕变都是生命本质的升华。
　　一步步向着超A级靠近。
　　实力也会因此大幅度提升。
　　直至最终蜕去凡躯，生命层次得到跃迁。
　　蚀魇兽仿佛在理解楚枫话里的含义。
　　良久之后，才不确定的说道。
　　“我知道的，王的蚀魇之魂就进化过六次，都已经开始凝结魂晶了。”
　　“嘶……”
　　楚枫忍不住倒吸一口凉气。
　　这么说，那蚀魇兽王最起码也是化灵六段的A级生物！
　　楚枫很想转身就走。
　　虽然不是超A级，可都是一巴掌就能拍死楚枫的存在。
　　没啥区别。
　　以楚枫现在勉强媲美化灵一段的实力。
　　对付化灵二段都有些勉强。
　　招惹这么一个家伙，除非一直利用炽天之翼高速移动，远远避开它。
　　一旦停下来，被蚀魇兽王抓住机会。
　　一个致幻，就能让楚枫陷入幻境。
　　那就只有等死了。
　　要知道蚀魇兽不是吞魔血冠犼王那种蠢笨的生物。
　　它们很聪明。
　　而且还算会飞，就是速度不快罢了。
　　总而言之，大概率凉凉。
　　风险极高。
　　楚枫已经萌生退意。
　　蚀魇兽王虽然极为珍惜，可再珍贵也没小命重要。
　　楚枫知道的珍惜宠兽还有很多，没必要吊死在一棵树上。
　　虽然如果能成功收服蚀魇兽王，那就相当于有了一头化灵六段的A级凶兽傍身。
　　那天下之大，还不是任由自己横行。
　　可惜，楚枫也只能想想了。
　　就在楚枫打算放弃的时候。
　　蚀魇兽有些着急的道。
　　“主人，我们能不能尽快赶往深渊第二层，王之前传来消息，它在一处险地发现了一个了不得的宝物，可好像被地魔族发现了，受了重伤，如今正在想办法逃命。”
　　“我之前拼命想前往深渊第二层，就是想去找王，看看有没办法帮到王。”
　　楚枫听到这，眼前一亮。
　　蚀魇兽王受伤了？
　　还有宝物？
　　心动了。
　　这可是千载难逢的机会啊。
　　就算收服不了，去给地魔族搞搞破坏也好。
　　对深渊魔族的恨，早已经铭刻在楚枫的骨子里。
　　地魔族，深渊魔族诸多族群之一。
　　嗜血残暴。
　　族群实力相当强大。
　　前世也是进攻地球的主力军之一。
　　“主人……”
　　蚀魇兽声音愈发焦急。
　　被收服的宠兽，依旧能保持自我意识，只是生死被控制在御兽人手里。
　　所以蚀魇兽心中依旧保留着对蚀魇兽王的感情。
　　毕竟相当于它的父母。
　　楚枫也能理解。
　　只是他不能就这么草率的前往第二层。
　　他太清楚第二层的种种危机了。
　　如果说第一层的危险主要来自于各种自然环境和凶兽。
　　那从第二层往下。
　　危机往往来自于智慧生命！
　　那是一个混乱、血腥的世界。
　　魔族主宰，万族为仆。
　　可唯独没有人族！
　　因为上一次浩劫中，上古人族守住了地球！
　　虽然付出了极为惨烈的代价，可好歹，人类没有为奴！
　　一旦贸然前往第二层，楚枫将面临整个深渊的追杀。
　　要前往第二层，他还需要做很多准备。
　　看着眼前焦急的蚀魇兽。
　　楚枫心中突然有了定计。
　　“小蚀，你如果去找到了蚀魇兽王，会有什么帮助吗？你才B级的实力。”
　　蚀魇兽急忙道。
　　“主人，有帮助的！我们所有蚀魇兽都拥有一个特性，我们的蚀魇之魂可以相互融合，产生催化作用。”
　　“我们如果与王融合，王的实力可以在一瞬间暴增很多，说不定能反杀那地魔族，所以这一次我们都接到了王的召唤。”
　　楚枫听着，心中突然闪过一个想法。
　　如果自己这头已经缔结灵魂契约的蚀魇兽和它的王融合。
　　那契约的力量会不会也同样在蚀魇兽王那也生效？
　　如果可以的话。
　　那岂不是可以不费吹灰之力收服蚀魇兽王？
　　想到这，楚枫已经有了决断。
　　“小蚀，我不能就这么仓促的前往第二层，那里对我来说太危险。”
　　闻言，楚枫能感受到，这家伙的情绪瞬间无比低落。
　　不由撇撇嘴。
　　这蚀魇兽族群倒是相当团结啊。
　　“你先听我把话说完，我得先做一些准备，你先去寻找蚀魇兽王，等我准备好了就立马去找你。”
　　“真的吗？！”
　　蚀魇兽浑身的雾气都兴奋的波动了起来。
　　喜怒形于色。
　　和人类孩童没什么区别。
　　楚枫点点头。
　　“我把你送到坠魔崖底，你自己小心一些，先附在我身上。”
　　蚀魇兽本体无形无色。
　　楚枫也抓不住。
　　只能让小家伙自己附身。
　　接着身后炽天之翼浮现，羽翼浮动间，急速朝着坠魔崖底而去。
　　“主……主人，速度好快！比王的速度还要快很多！明明主人只是C级生物而已……”
　　懒得和蚀魇兽解释。
　　看着小家伙奋力穿过了崖底巨大的封印。
　　楚枫又急速上升。
　　如果要进入深渊第二层，要做的准备还真不少。
　　首先，貌似自己还得回地球一趟。
　　采购一些宝物！
　　看了一眼积分余额。
　　足足58万7千点！
　　积分大户啊！
　　这下需要的东西可以随便挑了。
　　还有那【神通金榜】和【神器金榜】，这些积分应该可以兑换一个不错的神通和武器了吧。
　　总用拳头，楚枫还真觉得有点不习惯。

第37章 超级大采购！
　　楚枫在深渊第一层高空中疾驰。
　　有些昏暗的云朵之下。
　　楚枫竟然发现了不少的人类踪迹。
　　他们或者成群结队，或者独自探索。
　　“看样子，人类已经开始大规模涌入深渊了，相信会有越来越多的人开始晋级D级。”
　　楚枫喃喃自语。
　　身影却是一刻不停。
　　很快便消失在了天际。
　　路上碰到了一个深渊通道。
　　楚枫直接冲了进去。
　　这一次主要是临时回地球，去哪不重要。
　　只要能沟通到排行金榜就行。
　　一阵传送的眩晕感。
　　楚枫从深渊通道中一跃而出。
　　身影一闪而逝。
　　以他的实力，地球上谁也发现不了。
　　大致观察了一番四周。
　　楚枫觉得自己可能来到了大非洲。
　　随便找了处森林落脚。
　　直奔主题。
　　沟通【杂货金榜】，直接翻到A级物品栏。
　　映入眼帘的是各种神奇之物。
　　各个效果逆天。
　　看的楚枫直流口水。
　　哪个都想要。
　　【魔牙毒液】：采集自超A级生物彩鳞魔牙蟒，剧毒无比，瞬间发作，0．1克可致A级生物休克，0．5克可致命。缺点：必须接触血液才可发挥效果。售价：10万/克
　　【魔牙匕首】：由超A级彩鳞魔牙蟒骨牙制成，穿刺性极强，超A级之下触之必死。售价：500万
　　【炎龙风暴】：一次性火系卷轴，威力巨大。售价：1万/张
　　【绝对守护】：一次性土系卷轴，可抵御绝大部分A级生物全力攻击。售价：10万/张
　　【生命之水】：蕴含丰富生命能，可断肢重生。售价：10万/份
　　【伪装面具】：改变身体形态，具有极强伪装效果，一般情况下，超A级及以下无法看穿（永久有效）。售价：200万
　　……
　　【易容药剂】：改变身体外貌，具有伪装效果，六个小时内，A级生物无法看穿。售价：1万/瓶
　　楚枫翻了好大一会，还是感觉意犹未尽。
　　让人流口水的东西也太多了。
　　可惜，效果越逆天的玩意，价格也贵的离谱。
　　像伪装面具、魔牙匕首，价格都在百万往上了。
　　不过效果也是真牛哔。
　　魔牙匕首，必杀A级生物，这可是包括了化灵九段的生物了。
　　只要对方没有特殊保命宝物、技能之类的。
　　擦到就是死。
　　可是价格也让人望而却步。
　　这都可以雇佣一个超A级为你出手了。
　　伪装面具的效果也非常逆天，可惜也买不起。
　　楚枫的目标也只是易容药剂。
　　在深渊第二层，如果以人类的身份出现，不出半天就得引起整个深渊的追杀了。
　　没办法。
　　深渊根本没有人类。
　　所以易容药剂是一定得买的。
　　估摸了一下时间。
　　楚枫觉得这一趟最多三天应该也就回来了。
　　也就是得需要12颗易容药剂。
　　为了以防万一，楚枫直接购买了16瓶。
　　原价16万，半价8万。
　　也够让人肉疼了。
　　可没办法，这是下深渊的必需品。
　　比起普通人类，楚枫已经节省了太多了。
　　除了这些。
　　楚枫还购买了足足10张炎龙风暴。
　　这玩意前世楚枫用过。
　　效果相当逆天。
　　无论是杀敌，还是阻敌追杀都非常好用。
　　媲美一般的化灵一二段A级生物的全力一击。
　　最主要它是范围伤害。
　　所以这玩意多数被用来刷怪。
　　楚枫知道第二层几处大群的B级生物聚集地。
　　到时候几张扔下去。
　　有越级奖励在，那积分……
　　楚枫想想就开心。
　　又一狠心买了一张【绝对守护】卷轴。
　　这玩意单价10万一张，可比守护金石的防御效果强太多了。
　　楚枫估摸着就算是那蚀魇兽王全力以赴攻击，一个小时内恐怕也打不破。
　　前世楚枫也没用过。
　　毕竟从没这么奢侈过。
　　可保命的钱不能省。
　　谁知道在第二层会遇到什么险境。
　　怎么小心都不为过。
　　这才一会的功夫就花了18万。
　　楚枫隐隐有些肉疼。
　　果然，不管多少积分都不够用啊！
　　可该买的还得继续买。
　　又一咬牙，买了2克魔牙毒液。
　　半价也消费了10万！
　　原本楚枫对这玩意并不感兴趣。
　　这毒液必须见血才能起作用。
　　也就是说已经打破了敌人的防御。
　　那直接顺势涌入灵力，摧毁对手体内的一切，不更简单有效？
　　对于高段A级生物，没有趁手的武器，楚枫也打不破人家的防御。
　　所以，这玩意就有些鸡肋了。
　　前世，除了几个用毒的大家，也没几个人会买。
　　可就在刚刚，楚枫灵机一动，脑海中浮现出了一把刀的模样。
　　一把在前世颇有名气的刀。
　　刀名【破锋】
　　没有其他效果，特点只有一个，无比锋利！
　　因为它自带一个攻击技【锋利】
　　大幅度增强锋利效果。
　　对付拥有甲胄之类的对手往往有奇效。
　　对楚枫来说，这刀和魔牙毒液简直是绝配。
　　将毒液涂抹在刀锋之上。
　　只要让楚枫抓住机会，化灵高段的A级生物也有可能被阴死！
　　有魔牙毒液在，就算是凡铁，也可以变成夺命杀器。
　　更何况破锋刀本就不俗。
　　前世用这把刀的武者还真不少。
　　算是武者在超A级前性价比最高的武器之一。
　　最最关键的是，这刀有一个途径，可以免费获得！
　　前世有武者误打误撞发现了这个秘密。
　　后来传开了。
　　那些花费大量积分买刀的武者纷纷哭晕在厕所。
　　知道隐藏攻略，楚枫自然不会傻到用积分去买。
　　想到这。
　　直接关上了【杂货金榜】，反而打开了之前从没关注过的【神通金榜】
　　和【杂货金榜】一样，【神通金榜】也是通体金光闪耀。
　　威压丝毫不比其他任何一道金榜差！
　　那姿态，仿若记载了世间所有强大的神通。
　　细细看去，一行行小字浮现在楚枫眼前。
　　最上面的是一个个撼人心魄的神通名称。
　　只是盯着看一眼，就感觉眼睛刺痛。
　　仿佛只是个名字，也拥有莫大的威压。
　　【轮回浮屠掌】——品级：神级，售价：未达到查看资格
　　【不死之身】——品级：神级，售价：未达到查看资格
　　【九刀】——品级：神级，售价：未达到查看资格
　　……
　　前世，所有人类无不期待能拥有一道神级神通。
　　因为【神通金榜】唯一神级奖励的前提条件，就是将一道神级神通入门。
　　可惜，前世都没人知道怎么获得一道神级神通，不管你达到超A级还是更高的S级，这些神级神通的后缀依旧是【无法查看】
　　让人摸不着头脑，更别说练成了。
　　坊间倒是有不少传闻。
　　或者说是猜测。
　　这些神级神通，每一个都有一道对应的基础神通。
　　将对应的基础神通练到圆满，就可以开启神级神通的兑换资格！
　　当然，也只是有可能罢了。

第38章 亚传奇级神通！
　　虽然没法确定。
　　但根据蛛丝马迹，楚枫相信，真相或许八九不离十。
　　就如神级神通【九刀】，其实已经给了一点提示。
　　欲练【九刀】，先修【浪刀】
　　根据这点提示，人们在【神通金榜】中发现了一道非常契合的神通。
　　亚传奇级神通【九重浪刀诀】。
　　说是刀法，其实还蕴含着配套的身法，还有独特的发力导引术。
　　一刀一叠，重重叠浪。
　　一刀出，宛如汹涌滔天的海浪。
　　一刀比一刀重，一刀比一刀强。
　　叠加的层数越多，最后爆发出来的威力就越强。
　　练到高深处，完全可以爆发出自身数十倍的力量。
　　堪称神技了。
　　前世练得人也有很多。
　　更别说可能还关系着一道神级神通的购买资格。
　　不过本身就是亚传奇级的神通，价格也是高的吓人。
　　全套价格1000万！
　　按理说，基本只有那少数的S级强者买得起。
　　排行金榜可能也考虑到了这种情况。
　　这种极端昂贵的神通一般都可以分册购买。
　　【九重浪刀诀】第一册价格5万积分
　　前两册价格10万
　　前三册价格20万
　　……
　　一直到最后全九册1000万。
　　这也是鼓励武者在弱小的时候就开始修炼这类强大的神通。
　　这也一来，也能最快的提升实力，更好的保命。
　　排行金榜的种种安排也算是煞费苦心了
　　当然，如果选择了这类神通，也就相当于选择了一个吞金窟。
　　以后的日子就不得不为积分奔波了。
　　而对楚枫来说，积分完全不是问题。
　　只要能让自己更强大，这点代价不算什么。
　　更何况，那白送的刀也和这道神通有关系。
　　是的。
　　这玩意像是排行金榜搞出来的促销活动。
　　买神通送刀！
　　准确说更像是是一元换购！
　　只要你购买了【九重浪刀诀】。
　　不管买了几重。
　　再打开【神器金榜】，直接购买【破锋刀】的时候，会发现价格已经变成了1点积分！
　　和白送没什么区别！
　　当然，这种机会每个人只有一次。
　　不可能让你倒买倒卖钻空子的。
　　刚好楚枫缺武器也缺神通。
　　这一下就齐活了。
　　利益最大化！
　　有这种好处，楚枫自然立马下单。
　　直接购买了【九重浪刀诀】的前三册，花了20万积分。
　　这里可不是【杂货金榜】，楚枫的五折优惠在【神通金榜】可没法用。
　　只能原价购买了。
　　接着马不停蹄的打开【神器金榜】
　　直接搜索到【破锋刀】
　　果不其然，价格已经变成了1点积分。
　　想都没想，直接买下。
　　这滋味，相当痛快。
　　至此，楚枫短短的半个小时内，已经狂花了48万积分。
　　看了一眼个人面板。
　　再一次感慨，积分是真的不够用啊。
　　才买了几样心仪的宝贝就只剩10万7千了。
　　想了想，这些积分留着也是留着。
　　还不如赶紧转化成实力。
　　楚枫又打开在【杂货金榜】，一咬牙买了两份生命之水。
　　总价20万，半价10万。
　　这玩意关键时刻，是能救命的宝贝。
　　蕴含非常丰富的生命能量。
　　所以楚枫不惜下血本。
　　将所有金榜统统关闭。
　　看着只剩下四位数的余额，楚枫叹了口气。
　　又得做分奴了。
　　下深渊，赚积分去！
　　这一刻，武装到牙齿的楚枫意气风发，信心十足。
　　也没啥犹豫。
　　离开地球，穿过深渊通道，直奔坠魔崖！
　　这一次，他又要成为第一个深入第二层的人类了。
　　在炽天之翼的急速飞行下。
　　很快，楚枫又站到了坠魔崖边。
　　纵身一跃。
　　懒得搭理崖底的众多凶兽。
　　这一次，楚枫要去第二层赚大钱！
　　望着近在眼前的封禁大阵。
　　楚枫从个人储物空间中取出一瓶易容药剂。
　　一口灌下。
　　心中不断想着一个种族的模样。
　　下一刻，只见楚枫的模样、形体渐渐发生了变化。
　　耳朵变得尖长，高高竖起。
　　头发、肤色、眼球全都变成了蔚蓝色。
　　尾部也冒出了一根纤长的蓝色尾巴。
　　身高倒是没什么变化，只是更加消瘦了一些。
　　精灵族的分支种族之一，蓝精灵一族。
　　精灵族算是和人族外形相差不大的族群。
　　深渊中，精灵族人数不少。
　　这一次，也是楚枫首选伪装的种族之一。
　　检查了一番，感觉没什么遗漏之后。
　　下一刻，楚枫的身影宛如游鱼般涌入封禁大阵中。
　　坠魔崖底，再次恢复了平静。
　　……
　　封禁大阵内。
　　一阵天旋地转。
　　楚枫还隐隐感觉到有一股若隐若现的威压。
　　好像在一瞬间扫过他的身体。
　　像是在检测些什么。
　　楚枫知道，这是封禁大阵在检测能量本质强度。
　　现阶段的封禁大阵，超A级还无法通过。
　　强行闯关的话，说不定会被直接震死。
　　当然，这和楚枫关系不大。
　　他只不过是一个小小的C级武者。
　　连蚀魇兽都比他高上一个层次。
　　不知道过了多久。
　　这里的时间仿佛停滞了一般。
　　下一刻，楚枫只觉得眼前一亮。
　　出来了！
　　脚踏地面。
　　一阵狂风迎面拂过，夹杂着腐朽枯木的味道。
　　深渊第二层，到了。
　　这里的能量浓郁程度远超第一层。
　　怪不得很少有深渊生物去第一层。
　　楚枫看了一眼脚下。
　　是一片仿佛镌刻在大地内部的巨大纹路。
　　绵延方圆数百里。
　　其中的纹路密密麻麻，极端复杂，隐隐有一股高不可攀的威压从脚下传出。
　　这就是封禁大阵在第二层中的模样。
　　随便找了个土坡站了上去。
　　放眼望去。
　　天空依旧阴沉。
　　夹杂着硫磺味道的空气让人呼吸都有些困难。
　　远处的空中不时飞过几头白毛秃鹫。
　　盘旋着，仿佛将楚枫当做了猎物。
　　楚枫没搭理这些凶兽。
　　第一步要先确定蚀魇兽的位置。
　　因为已经通过宠兽球缔结了灵魂契约，所以现在的感应要比之前清晰太多了。
　　以楚枫的灵魂强度，千米内都能直接沟通，再远则是只能大致感应到方位。
　　默默感应了一番。
　　非常模糊。
　　两者相距应该相当远了。
　　只能确定大概位置在南方千余里的样子。
　　楚枫回忆了一番。
　　如果自己没记错的话。
　　这封禁大阵往南千余里的位置，就有一座大城。
　　魔梵城！
　　由地魔族掌控的大城。
　　城内族群数量众多。
　　以地魔族为主，各族为仆。
　　城主魔千梵乃是地魔族的一员大将，实力达到超A级。
　　手下统领一堆地魔族强者。
　　前世不知道手染多少人族的鲜血。
　　“那小家伙说它们的王遭遇的危险和地魔族有关，那应该是没错了。”
　　楚枫暗道。
　　一边想着，身后炽天之翼缓缓浮现。
　　羽翼一闪，身影瞬间消失在原地。
　　此行，必要将魔梵城搞得鸡犬不宁！

第39章 魔梵城
　　背负着一柄锋锐长刀。
　　楚枫一路飞驰。
　　以炽天之翼的速度，楚枫很快就赶到魔梵城外。
　　远远望去。
　　魔梵城横跨数百里方圆，算是深渊第二层里为数不多的大城了
　　内部，又分为内城和外城。
　　两者之间被高大的城墙分隔开来。
　　大量的族群在此繁衍生息。
　　除了魔族，其他的各个种族，都只能生活在外城。
　　大部分普通人只是被施舍了一条命。
　　作为奴仆、干苦力，过着朝不保夕的日子。
　　除了一些实力强大的种族勉强能保证不被欺凌外。
　　绝大多数族群都十分凄惨。
　　城内等级严明。
　　地魔族就是天。
　　可随意处决各族族人。
　　其他各族胆敢以下犯上，通常实行连坐制度，统统杀干净。
　　就在刚刚，楚枫站在魔梵城门口。
　　亲眼看到几头半人马拉矿车的时候，因为不堪重负，走不动路，活生生被一个监工打死。
　　那监工不是魔族，竟然也是一个半人马的模样。
　　可却毫不留情的残杀同类。
　　每个族群中，都有心甘情愿给魔族卖命的狗腿子。
　　对族人耀武扬威，对主子卑躬屈膝
　　周围人只是漠然看了一眼就不关心了。
　　显然，这种事在魔梵城司空见惯。
　　这里的人们已经麻木了。
　　对未来毫无希望。
　　这就是魔族统治下的世界。
　　血腥、残酷，灭绝人性。
　　楚枫不由在想。
　　若是上一次深渊大劫时，人类败了。
　　今日在这里当牛做马的也许就包括人类了。
　　决不允许！
　　若是魔族胆敢踏足人类世界，来多少杀多少！
　　杀到他们胆寒，杀到他们恐惧，杀到他们提起人类这个名字就害怕！
　　为了这个目标。
　　楚枫深知自己需要抓紧一切机缘去拼。
　　S级武者不够。
　　甚至达到宇那级别的大能也不行。
　　他必须更强！
　　容不得一丝一毫的放松。
　　深吸一口气，大踏步走进了魔梵城。
　　当务之急，是先要进城了解一下情报。
　　魔梵城强者众多，A级生命都有不少，更何况还有超A级的魔千梵。
　　楚枫必须小心谨慎。
　　刚踏入外城。
　　就看到左手边搭了一处简易的棚子。
　　一大群各族生灵围拢在一起。
　　像是在听书般。
　　不断有喝彩声传出来。
　　楚枫也踱步走上前去。
　　勉强挤进人群。
　　看到在那个破烂棚子下，有一张横桌，桌子上正站着一个矮小的地精。
　　唾沫横飞，滔滔不绝的讲述着什么。
　　“你们是不知道，就在两个时辰前，第三魔子率领大军在尸魂岭围住了那头蚀魇兽王，双方激烈大战啊，打的那是天昏地暗，尸魂岭里一座千米大山都给移平了，化灵阶段的强者都太恐怖了！”
　　听到这，楚枫眉毛一挑，来了兴趣。
　　地精继续手舞足蹈的吆喝，生怕别人听不清。
　　“话说这蚀魇兽王是真够强的，已经化灵六段了，连第三魔子身边的魔卫都死了俩，那魔卫大人也都是化灵强者啊！”
　　“我什么时候才能成为那等强者啊，唉……”
　　“喂，布鲁克，你这老毛病咋又犯了，别墨迹了，快说结果怎么样？”
　　台下有人催促起哄。
　　桌子上，被称作布鲁克的地精瞥了一眼人群。
　　“急什么，我这不是正要说吗，我一个兄弟可是参加了围剿任务，亲眼所见！那头蚀魇兽王连杀两大魔卫后，卡尔大人出手了，卡尔大人可是地魔族精英之一，化灵七段的实力，一出手就打的蚀魇兽王招架不住，第三魔子大人都已经准备施展奴役契约了，可就在这个时候，一件不可思议的事发生了……”
　　说到这，布鲁克突然停下来了。
　　拿起旁边一杯不知名液体喝了起来，慢悠悠的也不着急。
　　“什么事啊！你倒是快说啊！”
　　“急死我了！”
　　“这家伙，这是在要魔石呢！真是奸诈！”
　　就在这时，一个身材高大，狮首人身的半兽人冷冷的扔出一块晶莹剔透的石头。
　　“快说。”
　　地精布鲁克急忙接住，顿时喜笑颜开。
　　“这位大人应该也是为了那蚀魇兽王和千魂灵花而来的吧，您放心，蚀魇兽王最后逃走了。”
　　“据说是，那危急时刻，竟然又冒出来好几头蚀魇兽，它们竟然诡异的融入了蚀魇兽王体内。”
　　“那一刻，蚀魇兽王像是磕了药一样，直接爆发了，将卡尔大人逼退，趁机逃走了。”
　　“当然，那蚀魇兽王也绝对受了重伤，是最虚弱的时候。这位大人您如果对那蚀魇兽王和那朵千魂灵花感兴趣，现在绝对是最好的机会，当然，您也得做好被地魔族大人追杀的后果。”
　　“哼，我对蚀魇兽王和那宝物可没什么兴趣，你可别胡说八道！我岂敢和第三魔子大人争。”
　　狮首人身的武者急忙否认，可他的眼神中却暗波流转，不知道在想什么。
　　楚枫也瞥了这个半兽人一眼。
　　这家伙绝对不弱。
　　最起码也是一个A级强者，至于是否化灵了，这个还真不好判断。
　　地精布鲁克嘿嘿笑着，也没戳穿。
　　“好了，最新消息就这些，若是再有新消息，我布鲁克一定会第一时间告知各位，只需要一点茶水费就行，嘿嘿。”
　　说罢，布鲁克从桌子上跳下来。
　　打算收拾一下走人。
　　就在这时。
　　突然从城内处，传来一阵铁蹄声，还带着一阵阵狼嚎。
　　正准备离开的布鲁克突然脸色一苦。
　　“完蛋了，是城卫军。”
　　狮首人身的强者也转身看去。
　　楚枫看向声音传来的方向。
　　十几个地魔族人，每个人都骑着一头三眼魔狼，趾高气扬。
　　一路疾驰而来。
　　路上所有的各族平民全都急忙跪伏下去。
　　就连楚枫周边。
　　一群人也都急忙跪倒在地，双手趴在头上。
　　布鲁克也不情不愿的跪了下去。
　　全场还站立着的，只剩下楚枫和半兽狮人。
　　布鲁克见状急忙提醒。
　　“快跪下，这是魔梵城的规矩，遇到地魔族大人必须下跪表示尊敬。”
　　还没等布鲁克说完。
　　十几头三眼魔狼已经来到了身前。
　　领头的地魔族头领库波奇冷漠的扫了全场一眼。
　　目光一下子就注意到了楚枫和半兽狮人。
　　没办法，现在还站着的就他俩了。
　　“见到我族胆敢不跪，来人，杀了。”
　　库波奇冷漠道。
　　甚至懒得和楚枫两人废话。
　　嚣张程度可见一斑。

第40章 一刀斩！
　　随着库波奇的一声令下。
　　其余地魔族直接将众人团团围住。
　　他们才不管对手是什么实力。
　　在这魔梵城，甭管你什么实力，都必须老老实实呆着。
　　“慢着！”
　　说话的是半兽狮人。
　　只见他从怀里掏出一块令牌。
　　上面写着两个字，魔临。
　　“我是魔临城，摩多大人麾下近卫军队长狂狮，谁敢动我？”
　　一边说着，半兽人狂狮气势陡然爆发。
　　澎湃的能量波动让库波奇眼神一滞。
　　两人都是A级强者。
　　只不过看起来，这头狮子已经踏入化灵阶段，只是不清楚是化灵一段还是二段。
　　比他还强一些。
　　当然，在魔梵城，只要他不是超A级，他库波奇就不惧。
　　“哼，你不在你魔临城带着，跑我魔梵城有何贵干？”
　　库波奇的语气也软了一些。
　　他知道，这家伙是杀不得了。
　　毕竟是摩多大人的手下。
　　那位，他们城主都招惹不起。
　　“自然是执行任务。”
　　狂狮显然懒得多说。
　　至于真的是执行任务，还是他眼馋这头蚀魇兽王私自跑出来的。
　　库波奇也没法判断。
　　反正他是魔临城的人，想必这库波奇也不敢拿他怎么样。
　　“哼。”
　　库波奇此刻一肚子怒火却没法发泄。
　　瞥到了楚枫身上。
　　“你呢，又是哪来的？”
　　库波奇盯着楚枫，突然嗤笑出声。
　　“一个小小的C级精灵，别告诉我你也是哪位大人物的麾下。”
　　“不是。”
　　楚枫实诚的摇摇头。
　　“那你胆敢不跪？！”
　　库波奇勃然大怒。
　　这是在挑衅他们魔梵城的威严！
　　楚枫没说话。
　　他也不想现在就引起注意。
　　可跪魔族？
　　怎么可能！
　　食肉喝血倒是可以。
　　毕竟有血海深仇。
　　宁死，也不可能向魔族屈服。
　　这是前世无数人族用生命来捍卫的信念！
　　“抓起来，明日在城门口凌迟处死，看来这段时间是我地魔族对这群贱民太宽容了，别忘了，这魔梵城，我地魔族就是天！”
　　库波奇声音远远传了出去。
　　所有人都心惊胆战的匍匐在地上。
　　连头都不敢抬。
　　楚枫心中只感到悲哀。
　　跪在地上的各族生灵甚至还有不少是B级武者。
　　可都选择了屈服。
　　“唉，蓝精灵一族，倒是挺有骨气，看样子对魔族也是怨念颇深，本来有希望吸纳到组织里，可惜这家伙死定了。”
　　跪伏的布鲁克心中叹息一声。
　　楚枫周围。
　　十几头饿狼眼神凶恶的盯着他。
　　几个地魔族人拿着锁链就要擒拿楚枫。
　　楚枫见状，微不可查的嘟囔了一句。
　　“出师不利啊，刚进城就得暴露身份了。”
　　这话仅仅楚枫自己能听到。
　　其他人看着楚枫的模样。
　　还以为他害怕了。
　　“小子，别反抗，乖乖跟爷爷们走，还能少受些皮肉之苦。”
　　一个地魔族人阴恻恻的笑着。
　　可楚枫的注意力完全不在这些B级地魔族的身上。
　　楚枫在衡量。
　　这个距离，有没有可能一击干掉领头的库波奇。
　　“呼……试试看吧，可惜，魔牙毒液还没来得及涂到破锋刀上，不然就简单了。”
　　楚枫突然抬起头。
　　嘴角扬起一抹灿烂的笑容。
　　眼睛盯着库波奇。
　　“混账！你找死！”
　　库波奇恼怒楚枫死到临头竟然还敢笑。
　　“找死的人是你！”
　　楚枫突然爆呵一声。
　　一层淡如水波般的纹路以楚枫为圆心环绕而出。
　　轻轻拂过所有人。
　　宛如清风般轻柔无害。
　　可下一秒，这水波宛如万丈巨石轰然砸下，压迫禁锢！
　　水行领域场爆发！
　　体内，两大神级血脉同时奔涌。
　　血脉强化·涅槃！
　　实力翻倍！
　　与此同时。
　　楚枫反手抽刀！
　　下一刻，楚枫手中多了一把普普通通的长刀。
　　刀身很没有特色。
　　属于那种扔在路上都没有人会懒得去捡。
　　可就这样一把刀。
　　却仿佛让人在其中听到了海啸咆哮的声音。
　　正当所有人还没反应过来之际。
　　只见一抹璀璨的刀光划破天空。
　　宛如流星般耀眼。
　　劈砍向地魔族头领，库波奇。
　　一股强大的势笼罩了所有人，仿佛溺水般让人难以喘息。
　　九重浪刀诀，第一重浪！
　　纵然库波奇是A级强者。
　　可在水行领域场和九重浪刀诀的双重压制下，想移动半步都变得艰难无比。
　　楚枫眼神明亮。
　　他发现，貌似水行领域场和九重浪刀诀两者同时施展，竟然有一种叠加融合的感觉。
　　威力竟然陡然提高了不少。
　　这是一个值得探索的领域！
　　一刀砍下。
　　库波奇竟然都没能做出什么有效的抵抗。
　　噗嗤一声！
　　在所有人目瞪口呆的注视下。
　　一颗带着狰狞骨刺的硕大头颅跌落在地面上。
　　库波奇死不瞑目。
　　至死，他都想不明白。
　　一个普普通通的C级武者，为什么能一刀斩了自己？
　　他明明只是个C级啊！
　　“死……死了？”
　　布鲁克呆呆的看着眼前的一幕。
　　“被这家伙……一刀斩了？”
　　“嘶……”
　　旁边，狂狮没忍住倒吸了一口凉气。
　　浑身的肌肉都在战栗。
　　万分警惕的盯着楚枫。
　　摆出了全面防御的姿态。
　　这家伙到底是什么人！
　　那惊艳的一刀，他感觉要是让他去接，大概率也是接不住的。
　　或许能多撑几刀，可最终必死无疑。
　　他的刀，太快，太重了！
　　还有那诡异压人的势！
　　躲都躲不开。
　　此刻，所有人的目光都在楚枫身上。
　　这是一个敢在魔梵城杀地魔族的狠人。
　　突然，楚枫开口了。
　　砸吧了一下嘴。
　　有些意犹未尽。
　　“地魔族，看起来也没什么了不起嘛，砍断脑袋一样也会死。”
　　说着，一脚挑起地上库波奇的尸体。
　　毁灭血脉发动。
　　没一会将库波奇体内的血脉吸了个干净。
　　随手将干尸身上的钱袋子拿出来，干尸则直接扔下。
　　喃喃道。
　　“地魔族的血虽然脏了点，但好歹能用，味道还不错。”
　　回身四望。
　　其余的地魔族都被楚枫的操作吓傻了。
　　看到楚枫的目光，宛如惊弓之鸟，纷纷四散而逃。
　　生怕逃得慢了被楚枫砍上一刀。
　　被砍死了还不算完。
　　这家伙，竟然还吸血啊！！
　　太残暴了！
　　和这家伙一比，我们地魔族简直跟小猫差不多了。
　　最起码，我们不吸血啊！
　　“呵呵，一群废物。”
　　楚枫也懒得去追。
　　B级而已，早就不被他放在眼里。
　　这时，脑海中。
　　排行金榜的声音也响了起来。

第41章 共治起义军
　　“普通击杀A级地魔族，积分奖励2万点。”
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共1万点”
　　“越两级击杀成功，额外积分奖励＊1000%，本次共奖励积分33万点。”
　　听着脑海内的声音。
　　楚枫先是撇了撇嘴。
　　这家伙竟然连犼王都不如，只给了2万点积分，说明库波奇的实力应该只是刚入A级不久。
　　亏自己还那么重视，所有力量都爆发了出来。
　　不过击杀魔族有额外50%的加成，倒是和犼王给的积分持平了。
　　这说明，金榜是希望人类武者多去猎杀魔族的。
　　毕竟，最大的敌人，永远是深渊魔族。
　　最后，越两级的十倍奖励最给力。
　　又是33万积分进账。
　　在楚枫倾听提示音的时候。
　　远处，魔梵内城。
　　陡然传来了一股极强的能量波动。
　　而且正在迅速朝着这边赶来。
　　应该是地魔族的强者知道了这边的消息，杀过来了。
　　没办法，先逃吧。
　　楚枫无奈的耸了耸肩。
　　只不过杀了一个最普通的A级而已。
　　可不意味着他现在能够正面对抗地魔族的强者了。
　　瞥了一眼地精布鲁克和半兽人狂狮。
　　俩人一个B级，一个A级。
　　却同时吓了一跳。
　　“这位大人……”
　　布鲁克站起身，看样子想说些什么。
　　可楚枫没时间去听了。
　　想了想。
　　逼音成线，声音直接传到了布鲁克的耳朵中。
　　“有机会，我会去找你的。”
　　说完。
　　楚枫直接转身离去。
　　出城！
　　得，这进城还没半个小时，就又被迫出城了。
　　楚枫对此也颇为无奈。
　　临走时，那布鲁克站起身的一瞬间。
　　楚枫在他的身上突然感受到了一股熟悉的气息。
　　所以，最后才给布鲁克留言。
　　楚枫一边逃跑，一边回忆着前世。
　　如果自己没记错的话。
　　那股气息，貌似是共治起义军的标志吧？
　　共治起义军，一个扎根在深渊的大型反抗组织。
　　共治年代，以天使族为首的万族被深渊魔族击溃。
　　从此堕入深渊。
　　成为魔族世代的奴仆。
　　他们当中有些族群，有些人。
　　不愿意永远生活在魔族的恐惧下。
　　他们想光复祖辈的荣光。
　　他们联合起来。
　　在深渊各处不断反抗。
　　给魔族制造混乱。
　　因为起义军得到了一件神奇的宝物，奇迹神殿。
　　来无影去无踪，所以就连魔族也没法真正完全铲除他们。
　　前世，人类知晓这个组织之后。
　　甚至和他们进行了一定程度的联盟。
　　因为共同的目标是一致的。
　　起义军内部，强者也有不少。
　　甚至比人类最巅峰时刻还要强大。
　　毕竟联合了万族的力量。
　　当然，人类和共治起义军的竞争也有很多。
　　为了资源，为了种种利益。
　　他们眼馋人类的荒神古界。
　　人类则羡慕他们的奇迹神殿。
　　起义军内部势力也非常复杂，分成了几个大的派别，前世楚枫倒是了解的不是很多。
　　没想到，那个见钱眼开的地精竟然也是起义军的一员。
　　真是地精不可貌相。
　　出了城之后，确定周围没什么人。
　　楚枫直接动用了炽天之翼的速度。
　　迅速远离。
　　这可是他压箱底的保命手段，轻易不能动用。
　　足足飞出了千余里的距离。
　　确定地魔族追不过来之后。
　　才找了个山洞。
　　从个人储物空间中又取出了一瓶易容药剂。
　　“不得不浪费一瓶了。”
　　易容时间还没到，可楚枫就已经暴露了。
　　现在的这个形象显然是不能用了。
　　只能重新换个马甲了。
　　浪费一点就浪费一点吧。
　　喝下易容药剂后，又开始了捏脸的过程。
　　这一次，楚枫伪装成了一个烈火精灵，看起来凶狠一些，或许可以减少些麻烦。
　　确认无误后。
　　楚枫再一次飞回了魔梵城。
　　这一次进城后，没看到布鲁克的身影。
　　也不知道跑哪去了。
　　没敢多逗留。
　　找了家客栈，交了一块从库波奇身上搜刮来的下等魔石后，就住了进去。
　　打算半夜再行动。
　　魔石是深渊内的通用货币。
　　其实就是一种内蕴天地力量的石头。
　　也可以叫灵石。
　　可以直接用来吸收修炼。
　　能够提高修炼速度。
　　当然，这种奢侈的事很少有人干。
　　楚枫从那库波奇身上一共才弄到了几十块魔石。
　　不由感慨了一下，一个头领级别的家伙，竟然这么穷！
　　其实这倒是楚枫错怪库波奇了。
　　以他的身份，在城内都是横着走。
　　干啥需要花钱？
　　这种魔石都被他放在家里了。
　　谁没事踹那么多石头啊。
　　他又没有空间戒指。
　　那玩意太珍贵，一般都是超A级才能拥有。
　　随身带的一点也是用来修炼的。
　　楚枫进屋后。
　　关紧门窗。
　　打算再研究一会九重浪刀诀。
　　虽然前世练过，可也没太深入。
　　尤其是这一次和水行领域场配合着使用的时候。
　　楚枫惊讶的发现。
　　水行领域场对九重浪刀诀竟然有不小的增幅作用。
　　或许因为都属于水行的力量，所以相得益彰吧。
　　楚枫也只能这么猜测。
　　只是楚枫发现。
　　因为水行领域场笼罩的范围过大，力量分散了。
　　所以没能完全增幅九重浪刀诀。
　　那一刻，楚枫心中就有了个想法。
　　能不能将水行领域场压缩一下，可以完全凝聚在破锋刀之上。
　　届时，一刀出。
　　同时蕴含水行领域场的压迫力和九重浪刀诀的势。
　　两者相互催化。
　　威能必然大增。
　　而且因为压缩的缘故，水行领域场的力量说不定也会增强。
　　好处太多了。
　　所以楚枫动了心思。
　　不断研究着如何改进。
　　水，无形无状，聚散自由。
　　想约束在一把刀上，还真有些困难。
　　不过毕竟前世超A级的眼光和经验还在，楚枫觉得自己还是有可能成功的。
　　开始一遍遍尝试。
　　就在楚枫忘我的尝试之时。
　　入夜，客栈内又来了一行人。
　　如果楚枫看到的话。
　　一定能认出来。
　　那引路的家伙不就是今天刚见到过的地精布鲁克吗！
　　只不过此刻的布鲁克脸上没了白天时的奸诈。
　　看起来稳重了许多。
　　身后跟着三个精灵族人，一男两女。
　　浑身的能量波动都不弱。
　　尤其是男人，隐隐让人有种压迫感。
　　前面，办理完入住的布鲁克回过身，低声在男人身边道。
　　“巡守者大人，已经安排好了，一切按计划进行。”

第42章 征用、炮灰
　　在布鲁克和中年男性精灵身后。
　　一位看起来年龄不大的女性精灵突然抱怨了一声。
　　“布鲁克，我们出来做任务，很辛苦的，你下次能不能找个好点的地方住啊！”
　　布鲁克眉头不着痕迹的微微一皱。
　　这位大小姐，还以为是在总部奇迹神殿里啊！
　　这是深渊！
　　魔族的天下。
　　不小心点怎么死的都不知道。
　　自己怎么这么倒霉，接待的人里有这么个家伙。
　　好在，另一位年龄稍长一点的女性精灵低声劝道。
　　“娅娅，我们此次任务危险性不低，听说组织上派出了好几只巡守者小队，我们只是其中之一。为了保险起见，我们的一切行动都必须尽量低调，防止被地魔族察觉，所以你就暂时委屈一下吧。”
　　这时，领头的中年男性也开口了。
　　语气带着些严肃与命令。
　　显然，他才是这只小队里的领导者，真正的巡守者。
　　“小娅，你父亲让你跟我出来历练，不是出来度假的，每一次与魔族发生冲突，都是会死人的！你继续以这种心态面对接下来的任务，说不定会害死你。”
　　被中年男子这么一说。
　　梅薇娅撇撇嘴。
　　显然有些不置可否。
　　但是中年人的威严太深，她不好反驳罢了。
　　中年男人也有些无奈。
　　这小公主是组织里一位大人物的小女儿。
　　从小被保护的太好。
　　娇生惯养惯了。
　　哪知道真正战斗的残酷。
　　这次还是她自己非要吵着出来看看。
　　那位大人物拗不过她。
　　只好同意。
　　又因为自己实力在几只队伍中算是最强的，所以这出力不讨好的任务就落到了自己头上。
　　安德森也十分无奈。
　　只能尽力保护好她了。
　　最终，梅薇娅也只能不情不愿的住进了在她看来破旧无比的房间内。
　　恰好，是在楚枫房间的旁边。
　　其余三人也住都在周边。
　　可惜，楚枫此刻正沉浸在改良水行领域场的浩大工程中。
　　只是隐约感觉到旁边几个房间中多了些气息。
　　可这是客栈啊，多几个人不也很正常。
　　按照楚枫的打算。
　　等到半夜的时候就去尸魂岭寻找蚀魇兽。
　　不容易引起那所谓第三魔子的注意。
　　随着时间一点点临近半夜时分。
　　突然，客栈外部传来一阵阵嘈杂的脚步声。
　　紧接着，像是有人闯进了客栈一般。
　　楚枫也被这动静惊醒了。
　　从窗户处看到了一队队的地魔族城卫军。
　　挨家挨户的搜查。
　　只要看到武者，尽皆带走。
　　楚枫眉头微皱。
　　这是什么意思？
　　难不成是在搜查自己的？
　　为了给白天杀的那个城卫军头领报仇？
　　可自己已经在众目睽睽之下离开魔梵城了啊。
　　回来的时候也是重新易容了一次。
　　而且相当低调。
　　不是为自己而来的？
　　在楚枫推测的时候。
　　旁边几个房间内的人也是高度警惕。
　　巡守者安德森急忙将小队几个成员集中起来。
　　也怀疑这些城卫军是在搜查他们的。
　　难道是其他的小队暴露了？
　　这一次，组织一共派遣了三只小队前来。
　　每只小队都有A级强者带队。
　　第一目标就是尽可能阻止第三魔子收服蚀魇兽王。
　　第二目标，也是最重要的目标是尽全力夺得那朵千魂灵花。
　　一定不能让他落入第三魔子手中。
　　不然，说不定会让地魔族再度出现一位超A级。
　　这是组织不愿看到的。
　　可如果被组织得到，说不定又能培养出一位超A级强者！
　　千魂灵花，灵魂类至宝。
　　吸收千族魂灵，三百三十三年结果，三百三十三年开花，再经历三百三十三年才能完全成熟。
　　接近千年的时间，只能诞生这么一朵花。
　　对灵魂有着极大的好处。
　　尤其是化灵九段进阶超A级关键的一步，正是灵魂方面的升华。
　　可大幅度提升武者进阶超A级的成功率。
　　其珍贵程度可想而知。
　　与之相比，收服蚀魇兽王就显得有些没那么紧迫了。
　　第三魔子最看重的其实也是这朵花。
　　收服蚀魇兽王那是顺带的。
　　只是楚枫不清楚。
　　今晚如此大张旗鼓的行为，目的是什么？
　　就在楚枫思索的同时。
　　城卫军的人也来到了客栈第二层。
　　“城卫军临时搜查，所有人给我从客房内出来！违令者，杀无赦！”
　　地魔族的行事一如既往的嚣张。
　　很快，各个房间内都有人走出来。
　　地魔族的话，谁敢不听啊？
　　楚枫现在不想生事，也跟着人群走了出来。
　　在他前面，楚枫突然发现了布鲁克的身影。
　　“是他？起义军的人。”
　　“布鲁克的身边，还有三个人，一个A级，两个B级，那个中年精灵能量内蕴，看起来很强的样子。”
　　楚枫毕竟是曾经的超A级，眼力还在。
　　那中年精灵或许可以瞒过其他的A级强者，却瞒不过楚枫。
　　“加上布鲁克，起义军这只小队实力不弱的样子，目的是什么？”
　　楚枫开始暗暗思索。
　　这时，第二层所有的住客都被赶到了一楼大厅中。
　　客栈主人问询急忙赶来。
　　也是一位地魔族人。
　　看样子还认识领头的城卫军头领。
　　“嘿，默克老哥，这是发生了什么事，这么兴师动众的啊？是要追查反叛军吗？”
　　城卫军头领见到老熟人，也是难得露出了一抹笑容。
　　“害，这不是第三魔子大人的命令，大人他在尸魂岭围捕蚀魇兽王，刚刚又爆发了一场大战，可那畜生太难缠了，偷袭杀死了两位魔卫大人，却又给它逃了，咱们人手不够，根本没法逼迫蚀魇兽王现身。”
　　“魔子大人震怒，这不让我们抓点炮灰过去。每个人身上都安个定位装置，只要有人死了，就说明蚀魇兽王就在那个位置。”
　　“给那畜生布下天罗地网，这下还看他往哪逃。只要发现它，卡尔大人一人就能抓住那畜生。”
　　“原来如此。”
　　客栈老板恍然大悟。
　　“那这些贱民你随便征用，反正已经付过房费了，嘿嘿。”
　　两人都笑了。
　　在他们眼中，除了魔族，其他族群都是贱民。
　　死再多也无所谓。
　　两人的声音根本没有避讳。
　　也传到了楚枫等人的耳中。
　　除了少数几人
　　绝大部分人脸色顿时难看无比。
　　这绝对算是送死的买卖啊！
　　可又反抗不了。
　　“征用去围捕蚀魇兽王？”
　　楚枫喃喃了一声。
　　这对他来说倒是好事。
　　刚好还发愁如何不引起注意就进入尸魂岭呢。
　　这样刚好。
　　另一边，听完地魔族头领的话。
　　安德森和布鲁克相视一眼。
　　“这样也好，只是计划需要改变一下了。”

第43章 C级武者吃你家大米了？！
　　等人都到齐。
　　领头的地魔族也不再和客栈老板叙旧。
　　转过身来，脸色恢复冷酷。
　　“奉第三魔子大人之命，征召尔等前往尸魂岭围剿蚀魇兽王，这是你们的荣耀！而且，在围剿过程中有突出贡献者，第三魔子大人有重赏！”
　　说完，就开始点人。
　　也不管对方是否乐意。
　　强制征召。
　　楚枫观察了一下，凡是B级以上的武者都被点到了。
　　可是C级武者却一个都没有。
　　显然，地魔族认为一些C级的弱者派不上什么用场。
　　对付化灵六段的蚀魇兽王。
　　连当炮灰的资格都没有。
　　C级的武者纷纷长出一口气。
　　庆幸自己逃过一劫。
　　可楚枫却傻眼了。
　　那我咋办？
　　他也是C级武者啊！
　　没想到人家根本不带他。
　　你要是不带我，我还得自己绞尽脑汁的混进去，还有可能被发现。
　　不行啊！
　　你必须得带上我啊！
　　凭啥看不起C级啊！
　　我们吃你家大米了？！
　　所以，楚枫出声了。
　　还挺着急。
　　“这位大人，我……我也想参与围剿。”
　　楚枫的声音不大。
　　却一下子让所有人愣住了。
　　就连地魔族头领都是一愣。
　　一时间都怀疑自己听错了。
　　“你，你刚刚说你也要去？”
　　被所有人的目光注视着，楚枫也有些尴尬，轻咳一声。
　　“咳咳，这位大人不是说，如果立功了，第三魔子大人会有重赏吗，万一赏我几百块魔石也好……”
　　楚枫完全将自己当成了一个要财不要命的愣头青。
　　这番话，让地魔族头领也不知道说什么好。
　　我勒个去，这年头竟然还有人上赶着送死？
　　你看那些被选中的武者，哪个不像是死了祖宗一样。
　　这竟然还有人自告奋勇？
　　重赏？第三魔子大人说过吗？
　　没有！
　　一群贱民，做得好是应该，做不好就是死。
　　奖赏什么？
　　那纯粹是自己加的场面话罢了。
　　这傻子竟然真信了！
　　无语。
　　“行吧，就加上你。”
　　地魔族头领直接同意了，同时又道。
　　“你们这群家伙也像这位精灵族人学习一下，为第三魔子大人做事，是你们几辈子修来的福分！”
　　心里却是默默骂了一声煞笔。
　　楚枫却是一脸笑容，让人感觉他是真心实意觉得被选上是一种幸运。
　　旁边，布鲁克等人也都看的一愣一愣的。
　　他们实力都不弱，自然都被选中了。
　　“一个白痴，真给精灵族丢人。”
　　布鲁克身后，梅薇娅没忍住，冷哼了一句。
　　却急忙被旁边的安德森挡在身后。
　　这个时候开口说话，生怕不会被注意到是吧！
　　万一被认出起义军的身份，他们全都跑不了！
　　楚枫慢慢踱步到被选中的武者身边。
　　状若无意的就站在了布鲁克等人身边。
　　让安德森一阵皱眉。
　　这会让不少人注意到这边的！
　　好在地魔族头领没耽搁时间，直接让城卫军将人赶到了大街上。
　　这边也已经聚集了几百人。
　　一群人浩浩荡荡的涌向尸魂岭。
　　有人半路想逃走。
　　反正去了也是九死一生，逃走说不定还有一线生机。
　　却直接被开膛破肚，尸体就扔在了路边。
　　残忍无比。
　　这下没人敢逃了。
　　半个时辰后，众人眼前出现了一片连绵山脉，占地足有千余里范围。
　　山脉中全都是高大的参天古树，盘根错节。
　　一阵幽风吹过，带起一道道阴森的沙沙声。
　　尸魂岭，是魔梵城附近有名的险地。
　　传闻很多年前，这里发生过魔族和各个种族的大战。
　　无数生灵死在里面。
　　所以才会诞生千魂灵花这等奇物。
　　而且据说里面真的有尸体成精，魂体成精。
　　缺乏灵智，残忍嗜杀。
　　连化灵高段的武者都可能死在这里。
　　一般来说，很少有人闲的没事会来这。
　　可因为蚀魇兽王的事，现在这里聚集了大量的武者。
　　甚至还有不少其他各大魔城赶来想分杯羹的武者。
　　乱的狠。
　　第三魔子也是个果决的人。
　　既然形势已经乱了起来，那索性就让这里更乱一些。
　　直接让成百上千人进去给他搜索。
　　他的势力最强，最后的赢家一定会是他。
　　又过了一刻钟。
　　楚枫等人已经进入尸魂岭。
　　在一处被清理出来的空地上集合。
　　地魔族统领警告众人。
　　“第三魔子大人待会亲至，你们都给老子精神点，若是惹得魔子大人不快，谁也救不了你们！”
　　正说着，不远处传来一道威武的狼嚎声。
　　紧接着，一整队的地魔族护卫分列两队。
　　一个身披黑袍，身材高大的地魔族青年缓缓从道路中央走来。
　　旁边，是一头十余米高大，而是三十余米身长的巨狼，头生三眼，一开一合，颇为渗人。
　　此刻，三眼魔狼王呲着牙，嘴里还带着血迹，不知道刚吞了什么东西。
　　“这头魔狼至少化灵三段。”
　　楚枫微微凝神。
　　“至于那地魔族的青年，或者说第三魔子，实力更强！”
　　在楚枫估量魔族这边的实力之时。
　　起义军的几人也都心中一凛。
　　安德森眉头紧皱。
　　“好强！那头魔狼就不比我弱，而那位第三魔子，看起来还要强。这次的任务，危险了。”
　　第三魔子的速度很快，下一刻静静立在众人身前。
　　一双冷酷无情的眸子扫过众人。
　　张开嘴，声音有些沙哑。
　　“待会，你们分成二十个小组，我会给你们每人一个定位装置，遇到蚀魇兽王，立刻毁掉它，这样我就会知道你们的位置，记住，一旦碰到蚀魇兽王，拼死也给我拖住他，不然你们知道后果的。”
　　说完，第三魔子直接转身离开。
　　懒得和这群炮灰废话。
　　紧接着，有地魔族人给每人分发一个小小的圆球，正是所谓的定位装置。
　　然后，所有人被分成了二十个小组。
　　每个小组至少二十多人。
　　由一个个地魔族的A级统领率领，以保证万一遇到蚀魇兽王，不会被瞬间团灭。
　　甚至人数最多的几个小组，领队的正是第三魔子的魔卫。
　　恰好，楚枫就在一个大组中。
　　和布鲁克等人都在一个队伍中。
　　领头的足足两位化灵阶段的魔卫。
　　按照楚枫的估计，这俩魔卫，一个化灵一段，一个二段，实力不弱了。
　　就算遇到蚀魇兽王，也能抵抗一会。
　　坚持到第三魔子带来强者赶来。
　　楚枫砸吧了一下嘴。
　　却为这俩魔卫感到可怜。
　　不说自己，这个队伍中也有中年精灵这样的强者。
　　以起义军往常的操作来看。
　　要动手肯定是先这两个魔卫遭殃。
　　所以，第三魔子的魔卫恐怕又要减员了……

第44章 我的大刀已经饥渴难耐了
　　楚枫所在的小队出发了。
　　在两位魔卫的带领下，十余位B级地魔族和三十多被征召来的各族武者，浩浩荡荡的向着尸魂岭内部走去。
　　楚枫观察了一下。
　　这一次征召来的各族武者，明面上其实一个A级武者都没有。
　　就如那中年男性精灵安德森。
　　也伪装成了一个B级武者
　　在深渊，A级武者也不是大白菜。
　　算是各个势力的中坚力量。
　　步入化灵九段后都能算得上精英了。
　　是超A级后备军。
　　每死一个他们也会心疼。
　　这期间，也有地魔族过来训话。
　　楚枫也知道了领头的魔卫分别是魔六和魔九。
　　实力分别是化灵二段和化灵一段。
　　第三魔子身边的魔卫共有九人。
　　之前已经接连损失了四人。
　　不过都是最弱的化灵一段。
　　魔九已经是最后一个化灵一段了。
　　所以这段时间一直惶恐不安。
　　甚至没有太多心情给楚枫等人训话，只是闷头赶路。
　　倒是魔六冷着一张脸，警告一声。
　　“待会如果碰到蚀魇兽王，所有人立马捏碎定位装置，然后将蚀魇兽王给我围住，坚持到魔子大人到来，谁要是临阵脱逃，我会亲手撕了他。”
　　人群默不作声。
　　任谁被逼着去干这种九死一生的事，也不会痛快了。
　　只是无法反抗罢了。
　　魔六还打算说些什么。
　　身边的魔九却突然停下了身子，脸色非常难看。
　　“六哥，你感受到没有，像是有什么东西在靠近我们。”
　　魔六顿时脸色大变。
　　“是蚀魇兽王？！”
　　“不，不是，恐怕我们碰到了尸魂岭本身的危险……”
　　魔九语气一顿。
　　“是尸魂！而且好像还有不少，倒霉！”
　　魔九话音刚落。
　　周围的空气突然阴冷了起来。
　　阴风阵阵。
　　队伍中的火把直接被吹灭。
　　一双双空洞散发着幽红光芒的眼睛从黑暗中缓缓靠近。
　　魔六此刻也察觉到了，脸皮都扭曲了。
　　玛德，这也太背了。
　　刚出发就碰到硬茬。
　　“万幸，四具A级尸魂，没有尸魂王那级别的。”
　　魔九探查了一番，长出一口气。
　　刚才他都打算让楚枫等人顶着，自己两人逃了。
　　虽然可能被魔子惩罚，可好歹不会送命不是。
　　他本就怕死，这一趟来尸魂岭，眼睁睁看着比他强的几个都死在蚀魇兽王手上。
　　他是真怕了，惊弓之鸟。
　　“你们，上，牵制这些尸魂，我和六哥尽快杀了他们。”
　　魔九直接让炮灰顶上。
　　这样他哥俩也轻松些。
　　众人尽管不情愿，可还是围了上去。
　　楚枫也跟在人群中打酱油。
　　他本来就只是个C级武者。
　　也没人重视他。
　　歪过头看了一眼。
　　那几个起义军也在打酱油。
　　表现的中规中矩。
　　一时间，轰鸣声四起。
　　战斗还是相当激烈的。
　　如此多的B级武者一起围攻。
　　饶是四头普通A级尸魂也受不了。
　　它们没有灵智，只是呆呆的被轰击。
　　眼看着尸魂被消耗的差不多了。
　　魔六和魔九相视一眼。
　　欺身压上，一人一拳，解决了这些怪物。
　　看的楚枫不由撇嘴。
　　这些地魔族，也太怕死了吧。
　　这一场战斗很快结束了。
　　倒也没人死亡，只是有几个倒霉蛋受了些伤。
　　还没等一群人喘口气。
　　不远处的天边突然传来一道信号弹。
　　魔六急忙叫道。
　　“快！有队伍遇到了蚀魇兽王，我们快过去支援！第三魔子大人也会很快赶到！”
　　为了保险起见。
　　除了定位装置，每个小队领头的地魔族都配备了信号弹。
　　整支队伍立马开始飞奔。
　　楚枫坠在队伍最后方。
　　看着不远处的信号弹心思一动。
　　之前因为距离太远，一直没法和小蚀魇兽沟通。
　　现在看样子距离自己不远。
　　不知道能不能直接心灵沟通了？
　　如果真的能沟通上的话，有些计划倒是可以开始实施了。
　　没有耽搁，楚枫立马在心中开始呼叫小蚀魇兽。
　　起初并没有什么回应。
　　可随着他们逐渐接近。
　　突然，一道稚嫩的声音在楚枫的心底响起。
　　“主人，你来啦？！”
　　听到声音，楚枫脸色一喜。
　　“小家伙，现在什么情况？”
　　听到楚枫询问，小蚀魇兽的情绪一下低落了下来。
　　“王伤的很重，我们几个蚀魇兽和王暂时融为一体了，这样能让王多撑一段时间，可那地魔族不停的在追踪我们，我们又被发现了！”
　　楚枫沉吟一下。
　　“你们的王现在大概还能发挥多少实力？”
　　“大概化灵四五段左右，王被伤的太重了，实力下滑严重。”
　　“你们的对手什么实力？”
　　“一个化灵二段，还有几十个B级武者，但是过不了多久，地魔族的援军就会过来，王已经打算逃了。”
　　小蚀魇兽一五一十的将自己知道的都说了出来。
　　听到这，楚枫忽然眼前一亮。
　　“先别急，一直逃也不是办法，早晚会被耗死。
　　我现在就混在他们的援军当中，而且应该会是最早到达的一批，和你们王说一声，我们里应外合，找机会阴死那几个魔卫，消灭追兵的有生力量。”
　　“主人……您行吗？”
　　小蚀魇兽有些难以相信。
　　自己主人貌似只是个C级武者吧，虽然能轻松灭杀B级凶兽，可现在都嚣张的想弄死化灵强者了？
　　这完全不现实吧！
　　“小兔崽子，你连主人也不相信了？我怎么说你怎么做！”
　　“好吧，我转告一下。”
　　随后，一阵沉默过后。
　　小蚀魇兽的声音再次响起。
　　“主人，王答应了，王也被追的烦了，他说主人您只要提供你们的位置就好，杀人这事他来做。”
　　其实蚀魇兽王的原话是，一个小小的C级武者，还妄想偷袭化灵强者？就算化灵武者站在那让他砍，他都砍不死，杀人这事他就别操心了。
　　只是这话太鄙视主人了，小蚀魇兽只好换了种说法。
　　楚枫虽然没听到蚀魇兽王的声音。
　　可从小蚀魇兽的语气中也听出来了。
　　人家根本就不相信他。
　　也是，如果一个C级武者来楚枫面前，说他能斩化灵强者。
　　楚枫也会觉得对方是个傻子。
　　不过，从【杂货金榜】中买了那么多好东西后的楚枫，真想拿几个化灵强者祭刀呢。
　　那就手上见真章呗。
　　楚枫嘴角扬起一抹笑容。
　　貌似我的大刀都有些饥渴难耐了呢。

第45章 一刀幽光天地寒！
　　楚枫所在的队伍，在魔六和魔九的带领下。
　　飞速的接近着。
　　队伍中，楚枫瞥了一眼几个起义军，目光停留在安德森的后背。
　　这几个家伙也不知道有什么想法。
　　可别让他们坏了自己的事。
　　待会最好是能先让他们暴露出来。
　　也能分担一下地魔族的火力。
　　前面，安德森只觉得后脊梁一阵发凉。
　　心里突然涌现出一股莫名的不安。
　　这是一名强者的直觉。
　　“难不成待会遭遇蚀魇兽王会有什么变故？”
　　这般想着，安德森眼神提醒了一下同伴。
　　让同伴们待会小心点，别冲在前面，见机行事。
　　他们的目标是夺取千魂灵花，让蚀魇兽王和地魔族拼命去吧。
　　两败俱伤最好了。
　　那样更有利于他们的计划。
　　当楚枫等人穿过一片灌木丛。
　　前方猛的传来一股剧烈的战斗余波。
　　应该是蚀魇兽王已经和地魔族交上手了。
　　魔六立马回头低吼一声。
　　“散开，围上去，蚀魇兽王擅长群体灵魂攻击，远攻牵制！”
　　说罢，他和魔九两人一马当先。
　　瞬间冲了上去。
　　剩下的众人也不敢逃跑，只好听命围拢了上去。
　　楚枫混在人群中，也不起眼。
　　下一刻，楚枫看到了战斗场景。
　　那是一团笼罩方圆千余米的恐怖黑雾。
　　伸手不见五指，漆黑如墨。
　　黑雾中，一位浑身笼罩在黑袍中的魔卫，正勉强抵抗着蚀魇兽王的侵蚀。
　　这黑雾仿佛具有恐怖的腐蚀能力。
　　逼迫着黑袍魔卫不得不撑起保护罩，大量的魔力被消耗。
　　周围，则是二十余B级武者不断施展着一些远程攻击招式，牵制着蚀魇兽王。
　　才使得这位化灵二段的魔卫没立马被干掉。
　　就算受伤后的蚀魇兽王，也远不是这种化灵二段的魔族可比的。
　　“三哥，再坚持一下，我和老九来了！”
　　魔六大喊一声。
　　两人一头涌入黑雾中。
　　三者合力，才勉强抵御了下来。
　　“坚持一会，魔子大人带人马上就到，卡尔大人也正在赶来！”
　　楚枫等人站在黑雾范围外。
　　除了那些本身就是地魔族的B级武者，其他各族武者大都在打酱油，做个样子罢了。
　　楚枫感应着黑雾中的三人。
　　暗自估计了一番。
　　如果动用涂上魔牙毒液的破锋刀，杀哪个最有把握一刀斩杀。
　　可此刻，三人聚在一起。
　　距离自己还有段距离。
　　不好下手啊。
　　心念一动，传话给小蚀魇兽。
　　“小家伙，告诉你的王，将黑雾领域扩大，将我们都笼罩进去。”
　　小蚀魇兽立马回话了。
　　“主人，王说那样他的消耗就太大了，而且对面还有三个化灵魔族，容易露出破绽。”
　　“告诉你们王，听我的，我自有打算。另外，让他将我们都笼罩进去的时候，着重攻击我左前方那个中年精灵。届时，那三个魔卫必会分开！”
　　小蚀魇兽虽然不懂。
　　但还是如实说了。
　　蚀魇兽王突然沉默了。
　　他哪来的自信？
　　一群弱小的B级，还是被他们视为贱民的外族，怎么可能动摇那三个魔族？
　　该不该信任一个外族？
　　而且还是一个奴役了自己族人的外族。
　　蚀魇兽本就是灵魂方面的专家。
　　当初第一眼，他就看出了小家伙已经与人签订了灵魂契约。
　　本来愤怒万分。
　　打算逃出生天后去找那人的麻烦。
　　可形势所逼，当小家伙融入自己灵魂之中后。
　　莫名的，对那人不在有愤恨了。
　　反而诡异的多了些亲近。
　　这对他来说，是难以置信的。
　　一般来说，就算自己族人被奴役了，和自己融合后也不会影响到自己。
　　这是蚀魇兽一族的特点。
　　可这一次不一样。
　　这让拥有传承记忆的蚀魇兽王想到了一个种族。
　　人族！
　　只有人族的宠兽球、超级球才会如此特殊。
　　其他各族的契约都不可能强大成这样。
　　蚀魇兽王叹了口气。
　　罢了，就相信他一次吧。
　　人类……一个善于创造奇迹的种族。
　　让小蚀魇兽转告了楚枫一声，做好准备。
　　下一刻，蚀魇兽王果断的燃烧了一丝本源魂晶。
　　顿时，周围黑雾仿佛燃烧起来一般。
　　此刻，每一缕雾气都仿佛一座大山。
　　无比沉重。
　　压得三个魔族连连倒退不止。
　　“这家伙拼命了！小心！”
　　蚀魇兽王懒得搭理三个魔族，这只是防止他们待会给自己捣乱罢了。
　　下一刻，原本笼罩千余米的黑雾猛的向外扩张。
　　陡然将所有人都笼罩了进去。
　　与此同时，蚀魇兽王也听从楚枫的话。
　　调集了大量黑雾涌向安德森。
　　这一波操作，惊得安德森脸都绿了。
　　“什么玩意！怎么都朝我来了！不应该啊！”
　　可蚀魇兽王没给安德森太多反应时间。
　　堪比化灵四五段强者的全力一击，而且还燃烧了一丝本源魂晶。
　　安德森怎么敢继续隐藏实力。
　　那怎么死的都不知道！
　　“吼！”
　　猛的一股气浪从安德森身上爆发而出。
　　“精灵守护！”
　　只见安德森爆呵一声。
　　一个光盾凭空凝聚。
　　勉强将袭来的黑雾挡在了身前。
　　连退了十余米才停下。
　　可这样一来，他的实力也完完全全的暴露了。
　　化灵三段！
　　比三个魔卫都要强上不少！
　　“完蛋了，暴露了！”
　　安德森想坐收渔翁之利的如意算盘碎了。
　　这一幕，着实把魔六和魔九吓得不轻。
　　不成想，他们刚刚的队伍中竟然还隐藏了这么一个炸弹。
　　要是被这个精灵偷袭，他俩绝对死无葬身之地。
　　一阵后怕。
　　三人相视一眼。
　　突然冒出来这么一个强者，还是精灵族特有的能量，定然是敌非友。
　　说不定还是反叛军的人。
　　自然不能坐视不管。
　　没办法，只好分出一个人先去顶着他。
　　只要再扛过一段时间。
　　魔子一到，所有敌人都得死！
　　“魔九，你去，你最擅长速度，短时间内无碍，不求杀敌，拖住他。”
　　魔九哭丧个脸，却也知道自己去是最合适的了。
　　要不然蚀魇兽王这边根本守不住。
　　只能急忙抽身而退。
　　在黑雾中感应着安德森散发的能量波动。
　　这黑雾中基本上什么也看不见，只能凭借对能量波动的感应寻找方向。
　　可魔九不知道的是。
　　在他前进的必经之路上。
　　一个看起来普普通通的C级武者，轻轻从背后抽出了一把刀。
　　刀刃之上，隐隐散发着紫色的乌光。
　　或许魔九已经感应到了楚枫的存在。
　　可他不在乎。
　　一个小小的C级武者。
　　或许只是胡乱走到了这。
　　就算有想法，他也不在乎。
　　C级，呵呵，深渊的最底层罢了。
　　他一口气可以吹死一片。
　　就在魔九莫名的自信中。
　　楚枫，出刀了……
　　一刀幽光天地寒！

第46章 顿悟！
　　在出刀的那一瞬间。
　　楚枫战力全开！
　　水行领域场！
　　血脉强化·涅槃！
　　九重浪刀诀！
　　楚枫将全部身心都投入到了这一刀中。
　　摒除一切杂念。
　　只有这必杀一刀！
　　脑海中下意识的想将水行领域场完全浓缩在破锋刀中。
　　身体本能的反应了起来。
　　这一瞬间，原本试验之时那无比晦涩的感觉仿佛消失了。
　　一股难以言喻的感觉涌入心头。
　　自然而然的，楚枫将水行领域场融入了破锋刀中。
　　范围大幅度缩小，却带来压制力的极大提升。
　　而这一刀之上，还有着九重浪刀诀必杀之势。
　　二者完美的融合到了一起。
　　面前。
　　在楚枫刀出的一瞬间。
　　魔九猛的瞪大了双眼。
　　他感受到了！
　　一股无可匹敌的刀势！
　　强者！
　　队伍中竟然还有一位无比强大的敌人！
　　而他们却一无所知。
　　一位用刀的高手！
　　看着那仿佛携着滔天海浪之威的一刀。
　　魔九喉咙微微抖动了一下。
　　想大喊一声提升同伴。
　　却惊恐的发现。
　　一股极强的压制力压迫的他根本喊不出声。
　　更别说移动身子躲避了。
　　只能眼睁睁看着那璀璨的一刀落在自己脖颈之上。
　　与此同时。
　　离得近了。
　　魔九突然看清了持刀之人的模样。
　　心中顿时掀起滔天巨浪。
　　是他！！
　　是那个自己自始至终都没放在眼里的C级武者！
　　他怎么可能强成这样？！
　　以C级之躯逆伐化灵强者？
　　这种妖孽真的存在吗？
　　或许，只有在深渊最深处。
　　魔族中至高无上的皇族，才有可能做到吧。
　　“死吧！”
　　没有察觉到魔九的震惊，就算察觉到了楚枫也不在乎。
　　这才哪到哪。
　　等什么时候让魔族一听到楚枫这两个字就闻风丧胆。
　　那才值得高兴。
　　噗嗤一声。
　　是破锋刀划破魔九皮肤、骨骼的声音。
　　刀刃之上。
　　魔牙毒液第一时间渗入魔九的体内。
　　瞬间发挥作用。
　　“嗬嗬……”
　　魔九无力的伸出手，他感觉到了生命在流逝。
　　紧接着，就完全失去了意识。
　　变成了一具乌黑的尸体。
　　前方，楚枫大口喘息着。
　　听着脑海中的提示音，眼中也有着喜意。
　　C级一刀斩杀化灵一段。
　　这就是传说。
　　他却做到了！
　　“普通击杀A级化灵一段地魔族，积分奖励4万点。”
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共2万点”
　　“越两级击杀成功，额外积分奖励＊1000%，本次共奖励积分60万点。”
　　发财了！！
　　经过越两级的十倍振幅，足足奖励了60万。
　　楚枫的积分总额一下子就接近了百万！
　　大财主啊！
　　看着破锋刀上，魔牙毒液大概消耗了0．1克左右。
　　楚枫还算满意。
　　这玩意，贵着呢。
　　能省则省。
　　0．1克魔牙毒液，原本不至于一刀斩杀魔九。
　　可当楚枫将水行领域场和九重浪刀诀结合到一起的时候。
　　这一刀的威能就变了。
　　一刀斩杀也就不算什么了。
　　黑雾中。
　　最先感应到这边波动的自然是蚀魇兽王。
　　黑雾所在，就仿佛是他的眼睛。
　　刚才的一幕，他看的清清楚楚。
　　心中狂震。
　　人族！
　　这么强的吗？
　　那一刀，连他都感到了一丝心悸。
　　另一边，魔三和魔六突然感觉不到自己同伴的气息。
　　相视一眼。
　　满是惊恐。
　　“魔九……死了？”魔六小心翼翼的喘息着。
　　魔三沉默着，胸膛剧烈的起伏，可以看出心中的不平静。
　　能如此短的时间干掉魔九。
　　他不敢想象敌人有多强！
　　看向魔六，一脸凝重。
　　“可我刚刚根本没感应到有强者的气息，魔九却死了，这才是最可怕的，我能感应到刚刚那个精灵族人的气息没移动过……”
　　“三哥，你的意思是……暗处还有一个远超我们的敌人？”
　　“恐怕如此。”
　　要是楚枫听见这俩货的对话。
　　一定会笑出声。
　　废话，肯定感应不到啊。
　　一个C级武者再怎么爆发，能量本质依旧是C级。
　　或许魔三感应到了楚枫的能量波动。
　　可根本没和魔九的死联系到一块去。
　　因为根本不可能的嘛！
　　“三哥，那咱俩怎么办？”
　　魔六已经慌了。
　　一个蚀魇兽王就让他俩招架不住。
　　还有个精灵族的化灵三段虎视眈眈。
　　现在暗中竟然还有个说不定更强的家伙在。
　　怎么看都敌不过啊。
　　拿命去拖延啊？！
　　“逃！”
　　魔三回答很简短。
　　“分开逃，你自己选个方向逃，我往那精灵族强者方向逃，也能为你减少一位强敌。”
　　“三哥，你……”
　　魔六一脸感动。
　　果然患难之际才能见真情啊。
　　却不知，魔三心中却在暗暗算计。
　　“现在只有逃才有一线生机，如果这仨强者是一伙的，精灵族强者方向才是最弱的一环。
　　往其他方向逃，那个暗中的强者大概率会阻拦，那几乎是必死无疑！
　　只有往精灵族这边逃，那强者发现已经有人阻拦自己了，大概率不会再来杀自己。
　　而自己也是化灵二段，燃烧魔力的情况下，还是有机会从精灵族强者手中逃走的。
　　换做自己，也一定会去追那个没人阻拦的敌人的，这是人之常情。
　　可怜魔六，被自己卖了还在那自我感动。
　　真是一个蠢货。
　　可面上，魔三却表现的大义凌然。
　　“别耽搁时间了，快走！”
　　“好！三哥，如果这次我能活着出去，你就是我一辈子的大哥！”
　　说罢，逃一般的走了。
　　魔三也急忙开始逃命。
　　这一幕，都看在蚀魇兽王眼中。
　　只觉得好笑。
　　确实算是个好算计。
　　可惜算错了几件事。
　　第一，楚枫实力并没有那么强，或许能战化灵二段，却做不到瞬间击杀，他其实才算是最弱的一环。
　　第二，他们仨可不是一伙的，那精灵族会不会阻拦还是两说。
　　第三，这俩家伙也太不拿自己当回事了吧……
　　分散开来，这不就是自己的靶子吗？
　　可两个魔卫早就被吓破胆了，脑子里只剩下逃命一件事，哪还能想其他。
　　这个时候，死道友不死贫道。
　　就看谁跑得快了。
　　却不成想，一下子中了蚀魇兽王的下怀。
　　顿时也不再吝啬魂力。
　　蚀魇兽三大天赋技能之一灵幻穿刺！
　　单体灵魂类天赋技。
　　附带幻想空间。
　　一击出，可将敌人灵魂拖入自己营造的幻想空间中，失去对身体的控制权。
　　同时，穿刺效果可大幅杀伤敌人的灵魂，令敌人痛不欲生，最终丧命。
　　这才是蚀魇兽一族的看家本领。
　　下一时间，只听见两声惨叫。
　　接着，全场陷入沉寂。
　　黑雾边缘，安德森却突然愣住了。
　　自己感觉……突然好像就剩自己一个化灵武者了？
　　发生什么事了？
　　闹呢？！

第47章 生命之水！
　　安德森突然感觉后背发凉。
　　这一切来得太过突然。
　　那仨魔卫怎么说没就没了啊？！
　　就在刚刚，他还感应到有个魔卫朝自己这边赶来。
　　应该是过来牵制自己的。
　　可为什么半路就没了？
　　难不成是走丢了？
　　不至于吧！
　　再然后，就感应到，剩下的两个魔卫突然的分开了。
　　安德森都不知道说什么了。
　　这俩是蠢货吗？
　　俩人联手，勉强才能抵挡住蚀魇兽王。
　　一旦分开，不是找死吗？
　　果不其然，下一刻，这俩家伙的气息也没了。
　　现在的安德森突然有些心慌。
　　剩下的化灵强者可就剩他一个了。
　　下一个倒霉蛋会不会是他？
　　不说其他。
　　一旦被蚀魇兽王盯上，就算他是化灵三段也难受啊。
　　能不能逃走还两说。
　　更别说第三魔子肯定已经快赶到这边了。
　　到时候肯定是死的不能再死了。
　　黑雾中，蚀魇兽王本来确实打算对这个精灵族下手。
　　这个时候来尸魂岭。
　　目的无外乎他和千魂灵花。
　　对蚀魇兽王来说，都是敌人。
　　趁机杀了也就杀了。
　　却被楚枫阻止了。
　　好歹也是一个化灵三段，之后对付魔族还用得上，现在杀了岂不是可惜。
　　要死也得死的有价值点。
　　最起码拉个魔族垫背是吧。
　　看着还剩下的几十个B级武者。
　　楚枫灵机一动。
　　直接对黑雾说话。
　　他发现在这黑雾中，只要蚀魇兽王不想，声音和视线根本穿透不出去。
　　现在他能看清所有人，完全是蚀魇兽王允许的情况。
　　“你待会把剩下的十几个B级地魔族都杀了，其他种族的不要动，我还有用。”
　　闻言，黑雾波动了一下。
　　蚀魇兽王有些无语。
　　你谁啊你。
　　这就安排上我了？
　　我可不是你的宠兽啊！
　　要不是受到了小家伙的影响，我现在应该杀了你才对！
　　心中叹了口气。
　　算了，人族诡计多端，听这家伙的说不定逃出去的希望更大些。
　　没看到这家伙一来，立马就死了三大魔卫嘛！
　　战果相当丰富。
　　没过多久，楚枫就听到一阵阵凄惨的叫声传来。
　　显然，蚀魇兽王挺听话的。
　　楚枫很满意。
　　接着又看向脚下，魔九的尸体。
　　也不管什么脏不脏。
　　手掌心贴在魔九的身上。
　　毁灭血脉发动。
　　吸收血脉力量，增强体质！
　　楚枫可没忘这茬。
　　一个踏入化灵的魔族，体内血脉能量相当强大。
　　很快，魔九就变成了一个魔干。
　　楚枫感觉自己的体质在肉眼可见的强大。
　　只不过，现在的身体强度还不足以让自己在这种级别中的战斗中获得优势。
　　还得继续积累才行。
　　至于魔九体内的魔牙毒液，直接被楚枫无视了。
　　开玩笑。
　　毁灭血脉会怕毒？
　　何况还只有0．1克，直接给你完全分解了好吧。
　　废物利用之后。
　　楚枫又看向黑雾。
　　“待会你先走，但是不要离我太远，方便联系，再阴他们几次，弄死的魔卫多了，咱们干第三魔子时候的胜算就能更大一些。”
　　蚀魇兽王听着楚枫的话。
　　突然感觉自己好像还是小瞧了这家伙。
　　这家伙想的竟然不是逃，而是反杀！
　　甚至还想弄死地魔族的天才。
　　真是一个妖孽般的家伙。
　　不知不觉间，蚀魇兽王已经开始听从楚枫的命令了。
　　“对了，你受伤了对吧？灵魂层面还是物质层面？”
　　楚枫突然问道。
　　沉默了一会。
　　楚枫的脑海中突然传来一道浑厚的声音。
　　“绝大部分伤势来自物质层面，灵魂方面是我自己造成的，那些家伙灵魂方面远不如我，自然伤不到我。”
　　“那就好。”
　　楚枫说着，直接从个人储物空间中取出了一份生命之水。
　　“这东西叫生命之水，蕴含丰富的生命能量，可修复绝大部分物质层面的伤势，对所有超A级下的生物都有用。”
　　“你，你……要给我用？”
　　蚀魇兽王罕见的有些迟疑。
　　从楚枫的描述中。
　　他就知道这东西的珍贵程度。
　　可这个人类竟然这么轻易的就要送出去？
　　“废话，不给你给谁啊，快拿着啊！只有你实力恢复了，我们才有胜算，要不然单靠我，想杀那什么第三魔子，做梦呢？”
　　楚枫的语气一点也不客气。
　　蚀魇兽王却一点也不生气，又是一阵沉默。
　　他感觉自己又一次重新认识了这个人类。
　　这种重宝一现世，哪一次不是血雨腥风。
　　A级武者为止丧命都是常事。
　　就凭这一点。
　　蚀魇兽王对楚枫的感官突然好了许多。
　　“好，那我就不客气了，待会要我做什么，你通过小家伙联系我就行。”
　　听着蚀魇兽王的话。
　　楚枫嘴角微微扬起。
　　有时候，收服宠兽可不一定需要暴力。
　　若是能让宠兽归心，那不是比什么宠兽球好用？
　　一份生命之水换一个强悍的打手。
　　楚枫觉得很值！
　　很快，蚀魇兽王带着生命之水离开了。
　　随着他的离去。
　　周围的黑雾也散去了。
　　这倒是让安德森惊喜万分。
　　不知道为什么蚀魇兽王会退走。
　　但总归是好事。
　　这下不用死了！
　　周围一群B级武者也都劫后余生般的长出了一口气。
　　再一看，周围的地魔族竟然全都死了。
　　这简直像是天上掉馅饼啊！
　　他们实力低微。
　　根本不知道刚才发生了什么。
　　安德森也收敛了浑身的能量。
　　看起来又成了一个普通的B级武者。
　　旁边，梅薇娅颇感无聊。
　　刚刚她被黑雾笼罩。
　　也是什么都不知道。
　　看到一地的地魔族尸体，撇撇嘴。
　　“哼哼，看起来魔族也不怎么样嘛，才一会的功夫就死光了，安德森，你之前是不是吓唬本小姐呢。”
　　地精布鲁克白眼一翻。
　　这个大小姐又来了。
　　早晚被她害死。
　　幸亏现在没有魔族在了。
　　“那咱们去哪啊？”
　　梅薇娅又问了一个问题。
　　这倒是现场所有人的疑问。
　　这个时候，众人突然发现。
　　原本黑雾中央的位置，突然踉踉跄跄的走来一个烈火精灵的身影。
　　浑身是血。
　　衣服破烂。
　　简直惨的不能再惨了。
　　正是给自己“化了个妆”的楚枫。
　　梅薇娅一眼就认出来了。
　　一脸嫌弃的捂住鼻子。
　　“这不是那个白痴精灵嘛，一个小小的C级，他竟然还没死，也真幸运。”
　　“小娅，别说了。”
　　安德森呵斥一声。
　　目光看向楚枫。
　　他隐约间总感到有一丝不对劲。
　　可不管他怎么看，面前的家伙都只是一个C级，这点错不了。
　　这时，楚枫已经走到了众人身前。
　　瞥了一眼梅薇娅。
　　接着重重的咳嗽了一声。
　　露出一脸人畜无害的笑容。
　　“咳咳，不好意思，刚刚被吓到了，乱跑的时候被波及了一下，好在没死。”
　　“真是个胆小鬼。”
　　梅薇娅低声嘟囔了一句。
　　楚枫却没理她，笑容依旧。
　　“我刚刚听你们在说接下来怎么办对吧，我倒是有些想法……”

第48章 大人，我检举我揭发！
　　楚枫的话吸引了所有人的注意。
　　纷纷看过来。
　　楚枫清了清嗓子，扫了一眼众人，淡淡道。
　　“我认为，我们现在最好再去投靠地魔族。”
　　话音刚落。
　　立马有个矮人愤怒的吼道。
　　“什么？！老子刚获得自由，你让老子再去当炮灰？脑子坏了吧！你们不走，老子自己走！”
　　楚枫脸上笑容不变。
　　“你走吧，我们位于尸魂岭核心区，活跃着大量A级尸魂，单独走，必死无疑。”
　　“甚至于，我们这几十个人一起逃，碰到四个以上的A级尸魂，也是必死。”
　　“运气不好，再碰到地魔族的搜索军队，被当做逃兵，一样必死。”
　　连续几个必死，渐渐让躁动的众人冷静了下来。
　　楚枫说的没错。
　　他们这群人的实力太弱了。
　　随便遇到点危险就没命了。
　　那个叫嚣着要单独离开的矮人像是丧气了一般。
　　声音都低落了。
　　“那你说怎么办？回去跟着地魔族，万一遇到蚀魇兽王，不一样会死？”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“谁说回去投靠地魔族就是死了？刚才遭遇蚀魇兽王，你死了吗？”
　　楚枫环绕一圈。
　　“除了地魔族，大家还有谁死了吗？连受伤都没有吧。”
　　“咦，好像是这样啊！”
　　“确实，我刚刚就和一个地魔族挨着，他死了我却一点事都没有。”
　　楚枫继续道。
　　“我猜，那蚀魇兽王定然受了不轻的伤，导致他懒得浪费更多的力量去杀我们，而他最痛恨的地魔族却全都死光了。”
　　“既然如此，就算我们继续跟着地魔族搜索，碰到蚀魇兽王的时候，只要我们在外围打打酱油，不威胁到他，那蚀魇兽王也不会浪费力气来杀我们。”
　　“而我们，只要跟着地魔族，遇到尸魂也能活命，等此间事了，各位不就都能活着出去了吗？”
　　不得不说，被楚枫这么一通洗脑。
　　绝大部分人已经动摇了。
　　单独走，必死。
　　一起走，大概率也是死。
　　换个思路一想。
　　倒是跟着地魔族，死的可能性更小啊。
　　这么一比较，貌似真就只剩下这一条路了。
　　楚枫咧嘴一笑。
　　他要的就是这个结果。
　　想偷袭那些魔卫，单独走目标太大，也容易被怀疑。
　　一个C级在尸魂岭大摇大摆的闲逛，合理吗？
　　但是混在人群中就不一样了。
　　根本没人会在乎他。
　　楚枫又瞥了一眼起义军的几人。
　　其他人会不会同意他不确定。
　　但这几个家伙肯定会同意。
　　和楚枫一样，只有打入敌人内部，才是隐藏自己最好的方式。
　　果然，不出楚枫所料。
　　绝大部分人都赞同了这个方法。
　　起义军的几个人更是举双手赞同。
　　看的楚枫嘴角扬起一抹意味深长的笑容。
　　接下来的好戏缺了这几个起义军还唱不起来呢。
　　现在开心，待会别哭就好。
　　定下方向。
　　众人先离开了原地。
　　第三魔子快到了。
　　这下又死了三个魔卫。
　　万一被盛怒的第三魔子泄愤干掉了，就不值当了。
　　还是去找其他的魔卫吧。
　　赶路的过程中。
　　楚枫通过小蚀魇兽和蚀魇兽王交流了一番。
　　得知蚀魇兽王已经吸收了生命之水，伤势正在恢复。
　　不过还需要时间。
　　楚枫在心中盘算了一下。
　　时间紧迫。
　　能早点动手就早点动手。
　　而且貌似第三魔子手下强大的队伍只剩下两队了。
　　一队就是第三魔子本人所在的队伍。
　　拥有化灵七段的卡尔，化灵三段的三眼魔狼。
　　还有不知深浅的第三魔子。
　　暂时惹不起。
　　另一队就是魔一魔二带领的队伍。
　　魔卫中仅存的两根独苗。
　　分别是化灵四段和化灵三段。
　　弄死了他们。
　　第三魔子基本上就算是光杆司令了。
　　到时候是干是逃，主动权就都在楚枫这边了。
　　所以，楚枫的下一目标就是魔一和魔二了。
　　因为蚀魇兽王之前和这俩地魔族交过手，在他们身上留下过黑雾印记。
　　大致上知道他们所处的方位。
　　这也是蚀魇兽王能在第三魔子全力追捕下，坚持这么长时间的原因。
　　有蚀魇兽王指路。
　　甚至暗中帮忙清理一些挡路的尸魂。
　　一行人前进的速度很快。
　　没过多久。
　　前面就出现了地魔族搜查小队的踪迹。
　　同时，也被领头的魔一魔二发现了。
　　“大哥，快看，这不是老六和老九之前带的那些贱民吗？怎么跑我们这来了？”
　　魔二有些不理解。
　　这群家伙是傻子吗？
　　好不容易逃走了。
　　还回来？
　　魔一冷冷一笑。
　　“谁知道他们是不是傻了，来了正好，多几个搜索的人也好。刚才魔子大人大发雷霆，咱们如果能发现蚀魇兽王的踪迹，那可是大功一件。”
　　魔二不屑的冷哼一声。
　　“也就是老三、老六、老九太废物，连牵扯一会都做不到，要是那蚀魇兽王遇到咱哥俩，不用魔子大人，咱哥俩就弄死那畜生了。”
　　“不可大意，就算蚀魇兽王被卡尔大人打成重伤，也有化灵四五段的实力，不过，咱哥俩也不惧它就是了。”
　　两人随意的交谈着。
　　都没将面前楚枫一群人放在眼里。
　　倒是楚枫。
　　努力露出了一副灿烂的笑容。
　　一马当先，冲在了队伍最前方。
　　一边跑一边大喊。
　　“大人，大人，我们是来投靠你们的，不要杀我们啊！”
　　身后，安德森几人脸上满是不齿与嫌弃的神色。
　　虽然大家都是为了活命，才不得不投靠地魔族。
　　可你至于表现的这么谄媚吗？
　　小人！
　　没骨气！
　　精灵奸！
　　安德森甚至已经盘算着，找个机会偷偷把楚枫拍死算了。
　　看着晦气啊。
　　魔二不耐烦的摆摆手。
　　“好了，知道了，待会你们就去前面搜索。”
　　可还不等魔二说完。
　　楚枫突然再一次加快了速度，拉开了众人，同时急切大喊。
　　“魔卫大人！救命啊！
　　我要检举揭发！
　　我身后最左边那几个精灵都是反叛军的人！
　　而且那个中年精灵还是个化灵三段的强者！
　　刚刚我亲眼所见，魔九大人就是被他杀的，蚀魇兽王能逃走，也是他暗中出手！
　　两位大人，快杀了他啊！！”
　　楚枫的这一番话。
　　宛如晴天惊雷。
　　瞬间让所有人都愣住了。
　　安德森更是心神大震。
　　完全没想到会出现这种情况。
　　“不是我……”
　　这一刻，安德森百口莫辩。
　　他是起义军的人不假。
　　可人真不是他杀得啊！
　　可是现在，黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了！
　　而且他压根不知道自己的身份怎么就暴露了呢？
　　所有人都被安德森几人吸引了注意。
　　没有人注意到。
　　楚枫不知何时，已经站在了魔一和魔二身后。
　　一副害怕的神色。
　　像是在寻求魔一和魔二的庇护一般……

第49章 别急，让我蹭一刀啊！
　　又一次。
　　这几个起义军再一次被楚枫给坑了。
　　想隐藏身份坐收渔翁之利？
　　不好意思。
　　这都是自己前世玩剩下的把戏了。
　　社会险恶，你安德森把握不住啊！
　　将这几个人暴露出来，也不是楚枫临时起意。
　　而是早有算计。
　　利用一下罢了。
　　这不，楚枫已经成功打入了敌人最内部吗。
　　你看和魔一魔二这俩家伙离得多近。
　　就差贴在身上了吧。
　　而且被楚枫这么一折腾。
　　两人对楚枫根本没什么防备之心了。
　　这可是检举揭发的良民，大大滴好人呐。
　　此刻，所有人的目光都集中在安德森几人身上。
　　连刚才还聚在一起的一众B级武者也都纷纷远离了安德森。
　　唯恐惹火上身。
　　安德森是有苦难言。
　　他不清楚那个烈火精灵是怎么知道他身份的。
　　可显然。
　　这个自己刚刚还想一巴掌怕死的混蛋，反手就把自己卖了。
　　这下别说隐藏身份了。
　　能不能将同伴全都活着带出去都是个问题。
　　对面可是一位化灵四段和一位化灵三段。
　　就在安德森着急的时候。
　　魔一魔二已经围了上来。
　　两人眼中都有着惊喜。
　　就算没找到蚀魇兽王的踪迹。
　　能抓到一个反叛军的化灵强者，也是大功一件啊！
　　“这位朋友，不要紧张，刚刚那个精灵说你是反叛军，按照规矩，我们一定得验证一番，希望你不要反抗。”
　　魔二阴鹫的声音传了出来。
　　先把这家伙稳住是最好的了。
　　不管是不是真的。
　　抓起来不就知道了。
　　可安德森又不傻。
　　他真的是起义军啊！
　　这一刻，两人的注意力高度集中，防备着安德森狗急跳墙。
　　压根就没管身后。
　　后面都是自己地魔族人，哦，还有个小小的C级武者。
　　这有什么好警惕的？
　　眼前的化灵强者才是强敌。
　　所以，两人的后背基本不设防。
　　看的楚枫口水都要流下来了。
　　宛如看到了两个不穿衣服的美女。
　　这不上还等什么？！
　　就在魔一、魔二猛的暴起，打算先下手为强之时。
　　楚枫在同一时间也动了。
　　反手抽刀！
　　破锋刀瞬间出现在手中。
　　为了保险起见，这次的破锋刀刃之上被楚枫涂满了魔牙毒液。
　　霎时间火力全开！
　　目标，化灵三段的魔二。
　　这样楚枫的把握更大一些。
　　斩！
　　斩！
　　斩！
　　我斩！
　　这一次，楚枫不再追求力量。
　　却爆发出了超越极限的出刀速度。
　　连绵无尽的刀光在空中仿佛织成了一张大网。
　　从四面八方笼罩住了魔二。
　　不求杀敌，只求伤敌。
　　只要见了血，魔牙毒液就能发挥作用！
　　0．1克就能重伤普通的A级生物。
　　0．5克就能要命！
　　就算每一刀渗入的毒液再少，只要次数够多，一样能要了魔二的命！
　　这再一次突如其来的转折。
　　谁也没反应过来。
　　众人只是傻傻的看着楚枫。
　　这又是什么剧情啊？
　　在演碟中谍吗？
　　一直到楚枫的刀砍到后背上。
　　魔二的脸上还充满着迷茫、疑惑。
　　“到底发生了什么？”
　　在魔二愣神的这短短的一瞬间。
　　生生被楚枫砍了十多刀。
　　刀刀见血。
　　不知道多少魔牙毒液完全渗入了血液中。
　　要是普通的A级生物，现在早就死的不能再死了。
　　也就是魔二的体质经历过三次蜕变，比普通A级生物强不少，现在还能站立着。
　　不过他的后背也已经乌黑一片。
　　甚至乌黑色还在快速的蔓延。
　　已经接近了面部。
　　直接重伤。
　　眼看着就快不行了。
　　楚枫觉得还不保险。
　　打算再砍几刀。
　　可这时，魔一已经反应了过来，愤怒狂吼。
　　“混账！是你在搞鬼！”
　　噬人般的目光死死的盯着楚枫。
　　身影闪烁。
　　幽冷的爪子就要抓向楚枫。
　　他要活活撕碎了楚枫！
　　楚枫看着安德森大吼一声。
　　“喂！还踏马愣着干什么呢，出手拦住这个化灵四段啊！我加把劲弄死这魔二！不然让他俩缓过来，咱们都得死！”
　　楚枫也是夸大了一下情况。
　　这情况，魔二指定是不行了。
　　可安德森不知道啊。
　　楚枫就是想先吓唬一下安德森，让他多出出力。
　　听到这话。
　　安德森也反应过来了。
　　顾不得震惊楚枫突然爆发出来的实力。
　　急忙爆发能量，全力出手拦住了想要杀回去的魔一。
　　化灵三段对化灵四段。
　　虽然不敌，但是牵扯一段时间不成问题。
　　楚枫见状，也不犹豫。
　　继续一刀又一刀砍向魔二。
　　他做事，喜欢保险一点。
　　一直到脑海中响起了金榜提示音。
　　楚枫才确定魔二的确已经死的不能再死了。
　　看向已经被自己砍的宛如一滩黑紫色肉泥的魔二。
　　惋惜的叹了一口气。
　　“可惜，下手重了点，这下没法吸血了啊。”
　　这番话，听得安德森都一阵后背发凉。
　　这到底是个什么变态啊！
　　他竟然还吸血啊！
　　烈火精灵族什么时候变得比魔族还魔族了？
　　看起来得防一防了啊！
　　这个情报很重要，一定得上报。
　　安德森心中暗暗决定。
　　就在这分神之际。
　　安德森差点被魔一一爪子开膛破肚。
　　再也不敢胡思乱想了。
　　也不看楚枫，直接大吼一声。
　　“喂，你到底想干什么啊？我不是这家伙的对手，再拖下去，第三魔子他们赶来，咱们都就完了。”
　　魔一也寒声道。
　　“你们跑不了的，我会牢牢拖住你们，你们全都该死！”
　　楚枫听到这番话，只是咧嘴一笑。
　　“放心，你没有机会了。”
　　轻轻摆了摆手。
　　“蚀魇兽王，出来吧，让这家伙和他弟兄们团聚去吧。”
　　话音刚落。
　　只见一团黑雾猛的升腾而起。
　　将所有人笼罩了进去。
　　这一幕，差点吓死安德森。
　　眼睛瞪得滚圆。
　　震惊的难以自已。
　　脱口而出。
　　“蚀魇兽王……和你是一伙的？！！”
　　楚枫翻了个白眼。
　　“废话，要不然你以为上次你还有命活？早就干掉你了。”
　　安德森一阵无语，一句话也说不出来。
　　他感觉自己像是个傻子。
　　自认为隐藏的天衣无缝。
　　却被人溜得团团转。
　　“好了，别闹了，你俩一起干掉他。”
　　楚枫停顿了一下，突然像是想到了什么，急忙大吼一声。
　　“不对，是咱仨一块干掉他！蚀魇兽王，先别下死手，让我蹭一刀啊！！”
　　一边说着，楚枫疯了一般冲向魔一。
　　他刚想起来。
　　合作击杀也给积分奖励的！！

第50章 属狗脸的
　　楚枫急忙冲上前去。
　　也不管有用没用。
　　先砍一刀再说。
　　化灵四段的魔族强者，就算是合作击杀，应该也有不少积分奖励呢。
　　白给的积分，不要白不要。
　　战斗开始的很快，结束的也很快。
　　魔二瞬间被杀。
　　魔一也被蚀魇兽王轻松蹂躏至死。
　　服用了生命之水后，蚀魇兽王的伤势已经恢复了大半。
　　估计再过几个小时。
　　伤势就好的差不多了。
　　当然，灵魂伤势是因为蚀魇兽王燃烧魂晶造成的。
　　想要恢复需要漫长的时间。
　　可即便如此。
　　等蚀魇兽王完全恢复，战力一样能恢复到至少化灵六段。
　　加上小蚀魇兽等族人的加持。
　　化灵七段也可一战。
　　这才是楚枫正面抗衡第三魔子的底气所在。
　　查看了一下刚才的金榜的奖励提示。
　　眼神猛的一亮。
　　一共有两条。
　　“普通击杀A级化灵三段地魔族，积分奖励8万点。”
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共4万点”
　　“越两级击杀成功，额外积分奖励＊1000%，本次共奖励积分120万点。”
　　“合作击杀A级化灵四段地魔族，积分奖励3万点。”
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共1．5万点”
　　“越两级击杀成功，额外积分奖励＊1000%，本次共奖励积分45万点。”
　　足足160多万的积分！
　　合作击杀给的少了点。
　　但是楚枫不挑。
　　再小的肉也是肉。
　　何况这跟白捡的没区别。
　　加上之前接近100万的积分。
　　总积分超过260万！
　　楚枫看了一眼自己现在的个人信息栏。
　　“姓名：楚枫
　　等级：C级25%
　　宠兽：蚀魇兽（B级）
　　技能：水行领域场（大成·已认证）、血脉强化·涅槃、九重浪刀诀
　　物品：炽天之翼碎片（第一炽天使：米迦勒之翼）、高品质超级球、高品质宠兽球……
　　积分：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　交易区（开启进度1632/
【轻丝小说中转站一819719896】
）”
　　和之前相比，楚枫发现了几处不同的地方。
　　等级一栏，提升了不少。
　　其实和他百倍修炼速度相比，已经算是很慢了。
　　可是他吸收了太多强者的血脉，体质大大强化，能容纳的灵力总量也不知道比C级武者高了多少。
　　所以才显得增加的不多。
　　再就是，楚枫注意到。
　　交易区终于快要开启了。
　　开启进度那个数字代表着达到D级修炼者的人类武者数量。
　　短短一个多周的时间。
　　人类就涌出了一千多名D级武者。
　　和前世的速度倒也差不多。
　　近百亿人口，才一千多人，千万分之一的概率。
　　楚枫其实觉得也就一般般。
　　如果让地球人都来深渊第二层。
　　以这里的能量浓郁程度。
　　一个周后估计达到D级的人类数量得用亿来计算。
　　等人类D级武者达到
【轻丝小说中转站一819719896】
之后。
　　交易区就会开启。
　　交易区内功能很多。
　　就像是一个虚拟的全球范围大市场。
　　在这里，积分是唯一货币。
　　各种天材地宝、神通功法、宝物、奇物都有可能在这里交易。
　　只要你有积分。
　　甚至可以雇佣超A级，乃至S级强者为你当打手。
　　当然，那得几年后才行。
　　现阶段，楚枫打算在交易区开启的第一时间就冲进去。
　　说不定能淘到不少好东西。
　　深渊第一层很大很大。
　　当年，爆发过无数次诸神之战。
　　遗留了太多的好东西。
　　只是楚枫自己没时间到处去搜集。
　　可架不住这个时间段的人类都不识货啊。
　　好东西当废品卖的事，前世也不少见。
　　楚枫要做的。
　　就是尽可能多的挣点积分。
　　到时候搜刮全人类！
　　现在的人类眼见都浅的很。
　　估计几百积分对他们来说就是巨款。
　　楚枫随便洒洒水。
　　就能让全人类都给他打工了。
　　这情景，想想就很爽。
　　臆想了一番，飘飘然了。
　　旁边的安德森看不下去了。
　　这个家伙是怎么了。
　　怎么突然露出这么一副猪哥样。
　　“喂，想什么好事呢？第三魔子估摸着马上就到了，还不赶紧撤！”
　　楚枫这才回过神来。
　　“对，快走，先战术性撤退，待会再想办法干第三魔子。”
　　此刻的第三魔子在楚枫眼里。
　　就相当于白花花的积分啊。
　　一群人浩浩荡荡的离开了。
　　那些B级武者非要跟着，楚枫也没办法。
　　谁让自己刚才忽悠的太厉害了。
　　这些家伙生怕遇到点尸魂就挂掉了。
　　待会让他们对付第三魔子的手下也不错。
　　众人撤离到了一个偏远的山腰处，停了下来。
　　这才有时间谈正事。
　　一行人分成两边。
　　起义军一边，楚枫和蚀魇兽王站在一边。
　　论气势，楚枫一方完胜。
　　单单一个蚀魇兽王就能横扫所有人。
　　安德森心里虽然打怵不已。
　　却还是硬着头皮开口。
　　“这两次袭击魔卫，都在你的算计之中吧！
　　让蚀魇兽王攻击我，分散魔卫，杀魔九。
　　突然暴露我的身份，为你创造机会，偷袭魔二！
　　而我，就倒霉的替你背锅，还是两次！
　　这样看来，你早就知道了我的身份对吧？
　　可是我自认为隐藏的很好，你怎么会发现？
　　还有，你真的只是C级？！”
　　刚刚在路上，结合之前的种种，安德森也不傻。
　　基本上猜到了事情经过。
　　因此更加觉得不可思议。
　　一个C级武者就将所有人耍的团团转。
　　最可怕的是，这个C级武者竟然能爆发出不弱于化灵一段的实力。
　　这才是最让安德森震惊的事情。
　　楚枫耸了耸肩。
　　这家伙的问题可真多。
　　隐藏的好只是你觉得罢了。
　　你们起义军每个人身上都带着奇迹神殿的气息。
　　我上辈子又不是没去过。
　　怎么可能看不出来。
　　当然，这话楚枫肯定不能说的。
　　也懒得回答。
　　“好了，问这些也没啥意义，还是讨论一下接下来如何对付第三魔子吧。”
　　不等安德森开口。
　　楚枫继续道。
　　“我知道你们起义军或许也是冲着蚀魇兽王或者千魂灵花来的，可你也不想想，就凭你们那点实力，还想渔翁得利？扯淡吧。”
　　“你觉得就算把你们隐藏的那点实力也都拿出来，是我和蚀魇兽王的对手？”
　　“所以，现在摆在你们面前的有两条路。
　　第一，跟着我一起干掉第三魔子。
　　第二，我和蚀魇兽王现在将你们干掉。”
　　“想渔翁得利，在我这是不存在的。
　　我这人喜欢将一切都分的清楚点。
　　你是朋友，我给你朋友的待遇，不是朋友，那就是敌人咯，我同样喜欢将一切威胁扼杀在摇篮里。”
　　楚枫一边说着。
　　一边状若无意的拂过破锋刀的刀刃。
　　身后，蚀魇兽王也猛的化作一片黑雾，如黑云翻腾般悬浮着。
　　安德森顿时脸色大变。
　　这家伙怎么属狗脸的。
　　说变就变啊！
　　好歹咱们刚才也并肩战斗过啊！
　　我就是开口慢了点。
　　又没说不同意！
　　看这家伙的样子。
　　只要自己敢说一个不字，他真的会下死手啊！
　　这到底是一个什么无赖啊？！

第51章 家教不好我来教！
　　楚枫似笑非笑的看着几个起义军。
　　他并没有开玩笑。
　　如果安德森不同意，他真的打算下杀手。
　　前世吃了太多的亏。
　　早就长记性了。
　　大战之前。
　　先杀看戏的。
　　看戏的死光了，才能保证你侥幸活下来之后，不会有人背后捅刀子。
　　起义军又如何？
　　人心隔肚皮。
　　前世和人类之间的明争暗斗还少吗？
　　大方向一致罢了。
　　别看现在安德森一副唯唯诺诺的样子。
　　可那是因为蚀魇兽王的压制。
　　要是单单楚枫自己。
　　这家伙还不知道会做些什么呢。
　　楚枫懒得去考验人性。
　　没必要。
　　要么战，要么死。
　　自己选。
　　这个时候，安德森沉默了。
　　他很理解楚枫的想法。
　　他本来也不是什么善茬。
　　相反，他很喜欢这样果决狠辣的人当队友。
　　而且不得不说，这家伙每次都能说到别人的心坎上。
　　现在这情况。
　　如果不跟楚枫合作，他们将什么也得不到。
　　更别说，还得丧命。
　　至于和魔族合作？
　　怎么可能！
　　他们可是起义军！反抗的就是魔族！
　　所以，他们其实没得选。
　　看到安德森的神色。
　　楚枫知道这家伙已经认同了自己的说法。
　　也不废话。
　　大大咧咧的直接道。
　　“现在，说一下你们的隐藏实力吧，别告诉我起义军就来了你们一支小队。起义军办事从来都喜欢留点后手，虽然总是没卵用就是了。”
　　安德森更无语了。
　　这家伙怎么好像比自己都了解起义军似的。
　　而且当着我们的面，这么说起义军真的好吗？
　　算了，实力不如人，只能先忍着。
　　可他识趣，不代表其他人也如此。
　　梅薇娅却满脸不悦，突然冷哼一声。
　　“你算什么东西，也来质疑我们起义军？！别以为能杀几个化灵低段的废物就有资格对我起义军说三道四了。我们随便派出个超A级就能碾死你。”
　　“小娅，闭嘴！”
　　安德森几人吓得脸都绿了。
　　布鲁克更是拍了一把自己的大脑袋。
　　这位大小姐是看不出现在的形式吗？
　　还以为你是在起义军总部，所有人都看在你爹的面子上对你容忍再三？
　　在这里，你的议员爹可救不了你啊。
　　就算能为你报仇，可你不也没命了吗？
　　“哦？是吗？”
　　闻言，楚枫却是咧嘴笑了。
　　“被你说的，我都想领教一下了呢。”
　　梅薇娅还不知收敛，轻蔑一笑。
　　“呵呵，就凭你，还不配让超A级来杀你。”
　　“哈哈，好像你说的没错呢。不过，是不是杀了你，就配了呢？”
　　楚枫笑容更灿烂了。
　　看起来人畜无害。
　　只是在笑的同时。
　　倏地一刀砍出。
　　掀起一阵音爆。
　　毫不留情。
　　太果断了。
　　安德森都没想到这家伙竟然一言不合就拔刀！
　　就因为几句口语之争！！
　　急忙涌动能量，想替梅薇娅挡下这一刀。
　　要不然，梅薇娅必死无疑！
　　这把淬毒的刀太可怕了。
　　没看化灵三段都死的那么痛快吗？
　　可安德森刚动。
　　楚枫身后，一团黑雾直接将安德森笼罩其中。
　　瞬间制服。
　　蚀魇兽王用行动证明了。
　　谁才是这里的王。
　　安德森只能眼睁睁的看着楚枫锋锐无比的刀锋划过天空。
　　连说话都不能。
　　这一瞬间。
　　梅薇娅只感觉一股森然的杀气笼罩了她。
　　连呼吸都困难。
　　他是真的想杀我！
　　而且真的敢杀我！
　　梅薇娅此刻才真的意识到了这件事情。
　　再也没有了刚才的趾高气扬。
　　五官几乎扭曲到了一起。
　　吓得花容失色。
　　“不！不要杀我！！我向你道歉！别杀我……”
　　害怕的直接抱头蹲在地上。
　　轰隆！
　　在最后一刻，楚枫猛的转刀，同时收了大部分力道。
　　刀背轰在了梅薇娅身上。
　　直接将梅薇娅轰出几十米远。
　　在地上拖出一道血痕。
　　“认错还算及时，留你一条命，小惩大诫，以后管好嘴。”
　　楚枫淡淡的开口。
　　自始至终，他脸上的笑容都没有什么变化。
　　好像刚才的一切都不是他做的一般。
　　没下杀手。
　　是因为安德森明显已经打算答应合作了。
　　那就算是朋友了。
　　是朋友，楚枫不介意给个面子。
　　看着刚从黑雾中走出来，脸色铁青的安德森。
　　楚枫也不在意。
　　依旧面带笑容。
　　“我看这小年轻家教好像不是很好，我帮她爹教教她。”
　　安德森铁青着个脸。
　　人没死就好。
　　但他不想和楚枫过多废话了。
　　这家伙，喜怒无常，有点可怕。
　　既然已经决定合作，他安德森也不是优柔寡断的人，直接道。
　　“我们起义军总共来了三支小队，每只小队都有一位巡守者带队。”
　　“实力，人数。”
　　楚枫简明扼要。
　　“我，安德森，化灵三段，梅尔娜普通A级，布鲁克B级巅峰，她……”
　　安德森指了指还躺在地上的梅薇娅。
　　“梅薇娅，刚刚B级。”
　　楚枫眉毛一挑。
　　“一样的姓氏，她俩什么关系？”
　　安德森瓮声道。
　　“梅尔娜是来服侍梅薇娅的，被赐姓，算是仆人。”
　　显然，这事算不上光彩。
　　安德森也不想说。
　　“出来和魔族拼命，还带着个仆人，不得不说，你们起义军内部风气真好啊。”
　　楚枫言语中满是鄙夷。
　　前世，起义军就是这个德性。
　　内部，等级分明，种族众多，帮派林立，互相牵制。
　　要不是有奇迹神殿这个神器在。
　　早就被魔族连根拔起了。
　　安德森不想接话。
　　因为没法说。
　　他也觉得高层这样做不妥。
　　可他哪有资格多说什么。
　　只能继续说其他小队的情况。
　　“另外两只小队，领队都是化灵一段，队员都是B级，已经进入了尸魂岭，如果需要，我可以召唤他们前来。”
　　楚枫砸吧了一下嘴。
　　“这实力，确实不怎么样，倒是没冤枉你们。不过，有总比没有强，让他们牵扯一下那头魔狼也好。”
　　安德森就当没听见了。
　　“我马上让他们赶过来，你有什么计划吗？”
　　楚枫摊了摊手。
　　“还能有什么计划，那个第三魔子已经死了这么多手下，只要他不傻，肯定会把所有人集合起来。偷袭是没戏了，只能硬干了呗，反正我们也不弱。”
　　“不过，倒是可以将他们引过来，给他们弄个陷阱玩玩，能坑死多少算多少。”
　　安德森看着一脸和煦笑容的楚枫。
　　忍不住打了个寒战。
　　心里暗下决定。
　　等这件事结束，能离这家伙多远就躲多远。
　　最好再也不见！
　　要不然，安德森感觉自己心脏可能承受不了了！

第52章 第三魔子，魔罗！
　　做好计划。
　　众人就开始了战前准备。
　　梅薇娅被楚枫狠狠教训了一顿。
　　突然变得沉默了。
　　不干活，也不说话。
　　众人也乐得这位大小姐这般。
　　别添乱就行了。
　　其他的不指望。
　　安德森将其他两支小队都通过特殊传讯方式喊过来了。
　　这样一来。
　　楚枫这边人也算到齐了。
　　B级武者32人。
　　普通A级1人。
　　化灵一段2人。
　　楚枫全力爆发下，其实也可以算作一个化灵一段。
　　不过如果用上魔牙毒液，化灵三段以下都有可能击杀。
　　说不准具体实力。
　　化灵三段的安德森。
　　化灵六段的蚀魇兽王。
　　有小蚀魇兽等族人的加持，真正战力还能更强一些。
　　楚枫算了一下。
　　第三魔子那边实力强一些，但是也能接受。
　　化灵七段的卡尔。
　　化灵三段的魔狼。
　　还有就是化灵三四段左右的第三魔子。
　　想到第三魔子。
　　楚枫不由皱起了眉头。
　　当日第一眼见到第三魔子时，楚枫就感觉这家伙不一般。
　　给他一种说不清道不明的感觉。
　　这家伙的身上，或许有超A级甚至更强的强者下的禁制。
　　连他也无法看透具体实力。
　　只能隐约感受到一点。
　　所以，这必然是一场苦战。
　　可如果胜了，回报也堪称巨大。
　　富贵险中求！
　　要是能杀了第三魔子，也一定可以让地魔族无比心痛！
　　只要能让魔族愤怒的事，楚枫都十分乐意去做。
　　人已经到齐了。
　　接下来就是布置陷阱了。
　　这玩意其实就是楚枫临时起意。
　　想起自己手里还有十张火系卷轴【炎龙风暴】。
　　单独使用对化灵强者作用不大。
　　但是那些B级的地魔族肯定是一扫一大片。
　　这次楚枫直接拿出了五张。
　　打算绑在一起弄个炎龙炸弹。
　　炸不死也能让第三魔子等人受个不轻的伤。
　　很划算的买卖。
　　至于剩下的五张。
　　楚枫可还惦记着那几处大群B级凶兽的聚集点。
　　那可都是积分啊！
　　等忙活完了这边的事。
　　还得再收割一次积分才不枉此行嘛。
　　这陷阱布置起来也简单。
　　没多久就完成了。
　　接着就是将第三魔子等人引过来了。
　　这个好办。
　　让蚀魇兽王出去溜一圈就行了。
　　这尸魂岭还有大量第三魔子的眼线。
　　将所有都安排好后。
　　众人藏起来后就开始了静静的等待。
　　沉默，寂静。
　　偶然能听到一股邪风吹过树叶的沙沙声。
　　让人心中压抑无比。
　　有些人心里素质比较差，不自觉的频繁吞咽口水。
　　就如布鲁克，嘴唇都开裂了。
　　要说全场最冷静的，莫非楚枫了。
　　他不但不紧张。
　　反而隐隐有些兴奋。
　　浑身细胞都在战栗。
　　重生一世，他都渴望一次酣畅淋漓的战斗。
　　无论生死！
　　每一次在刀锋上跳舞，楚枫只感觉鲜血沸腾。
　　战斗对他而言，是享受。
　　他仿佛就是为了战斗而生。
　　突然，蚀魇兽王归来。
　　一道简短的声音传入楚枫的脑海中。
　　“来了，所有。”
　　楚枫轻轻舔舐了一下嘴唇。
　　嘴角扬起一抹笑容。
　　和自己料想的一样。
　　战斗即将打响。
　　向周围传递了一个眼神。
　　所有人心领神会。
　　摆出了战斗姿势。
　　又过了一会，只听到不远处传来一阵清脆的脚步声。
　　多而不乱。
　　显然是训练有素。
　　“是地魔族的一支近卫军，没想到第三魔子这么小心，连军队都调来了。”
　　“虽然没来什么强者，可这些军队训练有素，人海战术下，对我们也会有不小的影响。”
　　安德森瞥了一眼，眉头紧皱。
　　强者交战，一瞬间的失误就有可能丢掉性命。
　　更别说旁边有这么多军队干扰了。
　　会让楚枫这边陷入很大的被动当中。
　　“你的那什么炎龙炸弹靠谱吗？只不过是几张一次性卷轴，能有用吗？”
　　安德森又不放心的问了一句。
　　楚枫只是瞥了一眼安德森。
　　怀疑炎龙风暴的威力？
　　开玩笑！
　　那是前世人类尝试了无数种搭配。
　　最终选出来的性价比最高的三大刷怪神级卷轴之一。
　　范围超大，威力不俗，还具有火焰的持续灼烧与黏连效果。
　　沾上就摆不脱。
　　持续掉血。
　　只要A级生物以下，可以说是沾上必死！
　　甭管这是什么军队，训练的再有素，那也都是B级武者。
　　一样得死。
　　就看看最后能剩多少了。
　　看到楚枫不搭理自己，安德森只能悻悻的闭上了嘴。
　　心里有苦说不出啊。
　　好歹老子也是一个化灵三段的高手。
　　被一个C级武者频频无视。
　　郁闷的安德森想拿脑袋撞墙。
　　楚枫懒得管安德森心里怎么想。
　　战斗一打响，全队都得听我的。
　　你安德森也不例外！
　　转头认真的盯着第三魔子等人的位置。
　　等待他们踏入陷阱。
　　陷阱的范围很大，而且是在第三魔子等人的必经之路。
　　不可能躲过去。
　　所以楚枫也不担心。
　　倒是饶有兴趣的开始观察起第三魔子。
　　总感觉这家伙有点与众不同的样子。
　　浑身笼罩在黑袍下。
　　走起路来不疾不徐。
　　给人的感觉仿佛是丛林里的一条毒蛇。
　　平时不声不响，关键时刻却会突然给你致命一击。
　　仿佛是感受到有人在窥探。
　　第三魔子缓缓抬起头。
　　嘴角露出一抹淡定从容的微笑。
　　一挥手让队伍停下。
　　缓缓走上前，声音郎朗。
　　“这位朋友，既然故意将在下引诱至此，现在，魔罗已经到了，阁下却隐蔽不出，是否有些失了礼数呢？”
　　第三魔子，魔罗。
　　显然，他可能感受到了，这个地方可能暗含着一些危机。
　　虽然感觉威胁不到自己的样子。
　　但他也不愿以身犯险。
　　谨小慎微才让他活到了现在。
　　“糟了，他发现了！”
　　布鲁克焦急的看向楚枫。
　　安德森稍微冷静些，沉声道。
　　“是激将法，楚枫你不要冲动。那些陷阱用不上就不用了，你出去可能会遇到危险！”
　　楚枫却是咧嘴一笑。
　　“好不容易布下的，怎么能说不用就不用了，再说我又不傻，他让去见他我就去？”
　　“你想做什么？”
　　安德森被楚枫笑的有些头皮发麻。
　　这家伙一笑准没好事！
　　楚枫笑的愈发灿烂。
　　“还能做什么，他们不进陷阱，那我就把陷阱给他们送上门好了……”

第53章 炎龙风暴！
　　说干就干。
　　还不等安德森劝阻。
　　楚枫直接消失在了原地。
　　当然，他并不是出去见魔罗的。
　　至于什么礼数不礼数的。
　　他楚枫在乎过吗？
　　前世对待敌人，各种坑蒙拐骗，放冷枪，搞偷袭，端人老巢，啥事他没干过啊？
　　对敌人讲礼数，他楚枫又不傻。
　　这魔罗也太高看他了。
　　偷偷的摸向魔罗一行人。
　　以楚枫现在的实力来说，想要在这些魔族面前完美隐藏是根本不现实的一件事情。
　　等级差距太大了。
　　可是，楚枫本来也没打算隐藏。
　　他只是让自己的行动轨迹感觉起来毫无规律罢了。
　　看起来就像是一头呆呆的C级凶兽。
　　不经意间跑到了这片区域。
　　而且楚枫并没有直着往魔罗等人的位置跑去。
　　反而这走走，那逛逛。
　　完全代入了“凶兽”的角色。
　　另一边，黑袍下，魔罗嘴角的笑容渐渐消失。
　　“好，你不出来是吧？那我也不走了，就停在这，大家玩玩好了。”
　　抱着这种想法。
　　魔罗直接让手下就地休息。
　　同时围成了一个圆圈，强者在外，弱者在内，以防被偷袭。
　　不得不说，魔罗的这种防御策略非常正确。
　　如果敌人真的要偷袭。
　　很难有所建树。
　　可他万万想不到的是。
　　他的这种做法，更是方便了楚枫。
　　正愁没法将炎龙风暴的杀伤力发挥到最大呢。
　　你倒好。
　　直接把人都聚集到一块去了。
　　这一个炎龙风暴下去。
　　啧啧。
　　楚枫感知着前面魔罗的一些动作。
　　嘴角不由上扬。
　　可是自己的动作还是不疾不徐。
　　慢慢来。
　　一点一点的接近着魔罗等人。
　　此刻，地魔族也有强者感应到了有一个C级生物好像正在慢慢的靠近。
　　不过没有人在乎。
　　C级生物罢了。
　　这里最弱的都是B级武者，随便派出一个人就收拾了。
　　更何况还有魔子和卡尔大人这样的强者。
　　根本就没意识到危险的接近。
　　此刻，楚枫的实力就是他最好的掩护。
　　就连魔罗也没放在心上。
　　他现在想的是，接下来可能会发生些什么。
　　慢慢的，楚枫越来越接近了。
　　甚至隔着灌木丛都能直接看到对方。
　　不能再往前了。
　　看着魔罗依旧静静的站在原地，丝毫没有着急的样子。
　　楚枫意识到，这家伙绝对是个劲敌。
　　说不定还藏着什么后手。
　　容不得大意
　　所以更得先削弱他手下的力量了。
　　这一刻，楚枫瞅准时机。
　　猛的将手中五张炎龙风暴卷轴绑在一起，一起扔了出去。
　　在楚枫的力量加持下，卷轴宛如箭矢一般飞向魔罗等人。
　　距离太近。
　　等到魔罗察觉到异样的时候，五张造型普通的卷轴已经来到了队伍的前方。
　　“爆！”
　　没给魔罗反应时间。
　　就算距离最佳爆炸位置还差了一点。
　　楚枫也宁愿引爆了卷轴。
　　下一瞬间。
　　小小的卷轴上突然爆发出了一股强大又炽热的能量波动。
　　轰隆！！
　　只听见一阵阵轰鸣声。
　　眼前出现了一道耀眼的白光。
　　又听见一直沉默的卡尔突然大吼一声。
　　“魔子，小心，是一次性卷轴！不知道威力如何！”
　　说话间，就挡在了魔罗的身前。
　　打算硬抗。
　　甚至都做好了受伤的准备。
　　可是下一秒。
　　让卡尔没想到的是。
　　看起来威风凛凛的爆炸，在拂过他的时候。
　　感觉竟然不怎么样。
　　对他的威胁近乎于零。
　　在看周围的A级强者。
　　除了几个倒霉的正面撞上了炎龙风暴的冲击波，受了重伤。
　　其余人最多也就是轻伤。
　　正当卡尔放心了的时候。
　　突然听到魔罗急忙大吼的声音。
　　“快！B级武者赶快躲避！往后撤！撤！”
　　可还没等他说完。
　　炎龙风暴的冲击波已经席卷全场。
　　方圆数里全都笼罩在了火海当中。
　　“啊！这……这是什么火，竟然扑不灭！”
　　“快！快救我，我要被烧死了！”
　　“这火焰的威力太强了，好痛啊！”
　　一时间，惨叫声，嘶吼声遍布全场。
　　魔罗看着自己带来的B级武者，无一例外，全都在火海中打滚。
　　眼神瞬间阴鹫无比。
　　爆吼一声。
　　“好恶毒的手段！”
　　这时，楚枫的声音也幽幽传来。
　　“哪里哪里，夸奖的话就不用说了。”
　　下一刻，楚枫的声音一顿。
　　“所有人，给我杀！”

第54章 大战起！
　　霎时间。
　　尸魂岭这一片整个燃起了大火。
　　魔罗带来的所有B级武者全都死伤殆尽。
　　寥寥活下来的几个也被烧的血肉模糊，连动弹都没法动了。
　　在炎龙风暴面前。
　　别说什么训练有素的军队。
　　没用！
　　短短一炷香的时间。
　　除了几个A级武者还站在身边。
　　魔罗已经成了光杆司令。
　　黑袍下俊秀的面庞已经扭曲。
　　没想到，自己已经足够小心了。
　　还是被阴到了。
　　这次的对手，很难缠。
　　楚枫此刻距离魔罗不远。
　　打量了一眼。
　　竟然还有两个普通A级地魔族活了下来。
　　有点可惜了。
　　要是引爆位置在往前一点，这俩也得死。
　　不过，楚枫目的已经达到了。
　　这段时间，安德森也带着众人来到了楚枫身边。
　　很想给楚枫竖个大拇指，可又怕楚枫不搭理他，那更尴尬。
　　索性闷闷的一句话也不说。
　　自己这巡守者也太卑微了！
　　倒是布鲁克兴奋的望了一眼死伤惨重的地魔族，竖起大拇指。
　　“枫大人，厉害！”
　　旁边，另外两只起义军小队的领队。
　　刚赶来的拓古、拓达两兄弟也忍不住赞叹。
　　“这卷轴也够强！”
　　“能制作这等卷轴的，至少也得是火系超A级炼金大师，甚至可能需要炼金宗师出手。”
　　楚枫咧了咧嘴。
　　杂货金榜出品，必属精品。
　　楚枫也发现了。
　　人类的排行金榜，就像是一个外挂一样。
　　拥有太多其他种族难以企及的优势了。
　　这也是人类崛起的关键。
　　旁边梅薇娅却忍不住皱起眉头，呵斥了拓古和拓达两兄弟一声。
　　“厉害有什么用，也太残忍了，没看到那些地魔族都被烧的满地打滚吗？一点同情心都没有！”
　　拓古和拓达两人有些尴尬。
　　却不敢多说什么。
　　没办法，他俩所在的势力，正是属于梅薇娅父亲统领。
　　梅薇娅算是他们的小主子。
　　哪敢顶撞主子。
　　倒是安德森沉声道。
　　“小娅，别闹了，他们是魔族，是我们最大的敌人，对待敌人，用什么手段都不为过！”
　　梅薇娅冷哼一声。
　　“可他们也都是一条条生命啊，为什么……”
　　梅薇娅还打算反驳几句。
　　却刚好看到了楚枫正似笑非笑的看着她。
　　顿时后背一阵发凉。
　　到嘴的话硬生生给憋了回去。
　　没办法。
　　楚枫那一刀带给她的恐惧太深刻了。
　　梅薇娅心中纵然万分不甘，却也只能闭嘴。
　　心中却恶毒的想着。
　　“一个小小的C级武者，等着吧！等我回到起义军，一定让人杀了你！！将你凌迟处死！”
　　楚枫瞥了一眼梅薇娅。
　　她的那点小心思，楚枫不用猜都知道。
　　现在懒得搭理她。
　　这场战斗结束，这小崽子能不能活着回去还两说。
　　等火势慢慢减弱。
　　楚枫一群人也围了上去。
　　同时吩咐道。
　　“拓古、拓达，你们俩对付那头三眼魔狼，记住能杀就杀，不能杀就给我拖住！”
　　“安德森，你和我一起对付魔罗，一上来就都给我拼命，杀他们个措手不及！最好能先将魔罗干掉，这家伙给我的感觉很危险！”
　　“蚀魇兽王，你暂且拖住卡尔，你俩实力应该相差不多。”
　　“三个战场，无论哪个能胜，我们都能占据优势！”
　　“至于剩下的所有人，对付那两个普通A级地魔族。”
　　“明白了吗？”
　　“明白！”
　　这时候，楚枫当仁不让的指挥起了所有人。
　　扫了一眼众人。
　　感觉这样安排应该没什么问题。
　　可总感觉心中有些不安。
　　“哪里还有遗漏吗？”
　　思索了一阵也没发现问题。
　　摇摇头，不再多想。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　对手有底牌，自己又何尝没有了？
　　一切战过才知道。
　　随着楚枫等人靠近。
　　和魔罗等人只是相隔不到百米。
　　这个距离对A级武者也就是几步的事。
　　魔罗认真的打量了一番楚枫。
　　突然将自己头上的黑袍拽下。
　　露出一张英俊的面庞。
　　不似地魔族那般狰狞，反而更符合人类的审美。
　　只见魔罗轻轻一笑，盯着楚枫。
　　“能告诉我你的名字吗？我很少佩服谁，可对你，真的有点佩服了。”
　　“以C级武者之躯，连杀我两大魔卫，屠我近卫军，虽说用了毒，可也足够不凡了。”
　　“我年轻的时候，远不如你。”
　　楚枫也笑了，显得有些腼腆。
　　“魔子你过誉了，杀了魔子你这么多手下，怪不好意思的。”
　　魔罗微微一怔，突然笑了。
　　“哈哈，没关系，待会用你的头祭奠他们就可以了。”
　　楚枫认同的点点头。
　　“魔子说的在理，你加油。对了，我叫楚枫，魔子你可得好好记住这个名字呀，等我杀了你之后，你替我向你死去的手下说句不好意思。他们要是想化成鬼来报复我，别找错了人，那就不太好了。”
　　“哈哈，好，我记下了。”
　　魔罗开怀大笑。
　　楚枫也笑了。
　　两人哪像是下一刻就要拼个你死我活的样子。
　　反倒像是多年未见的老朋友叙旧。
　　看的安德森一阵头皮发麻。
　　这两个变态吧！
　　“那战吗？”
　　魔罗问道。
　　“战吧。”
　　楚枫点点头。
　　突兀的。
　　大战就爆发了。
　　毫无征兆。
　　各自找上了自己的对手。
　　王对王，将对将。
　　楚枫和安德森同时爆发。
　　将所有力量开启到了极致。
　　对面，魔罗也收敛了笑容，取出一柄长剑，幽冷森寒，显然并非凡品。
　　周身涌动起浓郁的能量波动。
　　“他是化灵四段！”
　　安德森这才确定了魔罗的实力。
　　而楚枫却沉默不语。
　　只是化灵四段吗？
　　这个状态的魔罗，才更让楚枫不安。
　　轰隆！
　　大战爆发了。
　　安德森全力以赴，手中带着一副钢铁拳套，正面硬捍魔罗的魔剑。
　　楚枫手持淬满魔牙毒液的破锋刀，宛如阴影中伺机捕猎的猎豹。
　　为了以防万一，楚枫将所有的魔牙毒液都涂到了破锋刀上。
　　时不时出刀。
　　宛如羚羊挂角。
　　选择的时机妙到巅峰。
　　给魔罗造成了极大的困扰。
　　他不敢让楚枫砍中。
　　楚枫的力量他不在乎，可那刀上的毒他不敢接触。
　　一时间，一个C级武者，一个化灵三段武者。
　　联手之下，竟然压制住了魔罗。
　　瞥了一眼旁边的战场。
　　蚀魇兽王那边问题不大。
　　可拓古和拓达两兄弟却被三眼魔狼完全压制了。
　　时间一长，必死无疑。
　　若是等魔狼腾出手来，这一战必输无疑。
　　楚枫沉吟一番。
　　瞬间做出决定。
　　创造机会，先杀魔狼！

第55章 愚蠢！
　　击杀魔狼！
　　让拓古和拓达两兄弟腾出手来，扫荡掉那俩A级地魔族，再来帮自己和安德森击杀魔罗。
　　最后合力击杀卡尔。
　　如果顺利的话，这一战很快就能结束了。
　　打定主意。
　　楚枫故意牵引着魔罗朝着三眼魔狼所在的战圈移动。
　　魔罗眼神微眯。
　　他发现了异样。
　　可他搞不懂楚枫打算做什么。
　　先杀魔狼？
　　谁去杀？
　　你楚枫？
　　不够的！
　　有我在，不会给你接近三眼魔狼的机会的。
　　再者说，如果你楚枫去杀魔狼，没有了楚枫的牵制。
　　自己会迅速干掉眼前的中年精灵。
　　到时候，你们只会输的更彻底。
　　魔罗也看不透楚枫在想什么。
　　只是认为楚枫做的都是无用功罢了。
　　下一刻，楚枫猛的一刀砍出，直奔魔罗的面门，角度极为刁钻。
　　可魔罗反应何等之快。
　　宁肯硬抗安德森的一拳。
　　嘴角吐血。
　　也强行躲开了这一刀。
　　同时，抓住楚枫招式用老的一瞬间。
　　左手猛然握拳，一拳将楚枫轰飞。
　　“你大意了！”
　　魔罗很兴奋。
　　正面击中了楚枫。
　　虽然仓促之下，力量不足。
　　可以楚枫C级的体质，不死也重伤！
　　在场所有人都看到了。
　　楚枫宛如断了线的风筝，被这一拳轰出老远。
　　鲜血不要钱的狂吐。
　　可不知道是不是巧合。
　　落点刚好是在三眼魔狼身后。
　　“不好！！”
　　魔罗见状大惊。
　　瞬间明白了。
　　楚枫是故意的！
　　他在利用自己！
　　故意受自己一拳。
　　为了就是瞬间接近三眼魔狼。
　　可魔罗还是有一点搞不懂。
　　就算楚枫算计成功了。
　　可他也是结结实实被自己轰了一拳。
　　不死也重伤了。
　　还有余力偷袭吗？
　　一时间，魔罗脑海中闪过了太多的念头，嘴上却只来得及大吼一声。
　　“魔狼，小心！！”
　　甚至来不及提醒三眼魔狼要小心什么。
　　此刻的三眼魔狼正与拓古、拓达两兄弟激战，而且完全占据上风。
　　正打算一鼓作气干掉这两个家伙。
　　根本没意识到身后的楚枫。
　　突然听到魔罗的声音。
　　小心？
　　小心什么？
　　刚想有所动作，却来不及了。
　　只感觉后背腰腹部传来一阵冰凉的感觉。
　　酥酥麻麻的。
　　还没等它想明白，一阵剧痛陡然袭来。
　　像是有人一刀刀将它开膛破腹。
　　“嗷！！”
　　痛的它吼叫出声。
　　猛的扭动硕大的身子。
　　看清楚了来人。
　　是楚枫！
　　“死！”
　　剧痛淹没了理智。
　　三眼魔狼疯狂攻击着周围的一切，防止楚枫靠近。
　　“可惜，只砍了三刀。”
　　时间太紧张，三眼魔狼作为凶兽，体质太强大，楚枫也必须蓄力才能斩破它的皮肤。
　　而且还是最柔弱的腰腹部。
　　“魔牙毒液大概渗透了0．3克，应该还杀不死这个大家伙，不过应该也够了。”
　　三眼魔狼体长数十米，如此庞大的体型，要毒死它，需要的毒液也会翻倍增长。
　　0．3克不足以杀死它，却能让它在一定时间完全丧失行动能力。
　　这段时间，足够拓古和拓达杀了它了。
　　至于楚枫自己，此刻也已经接近油尽灯枯。
　　硬抗魔罗的一拳，伤的不轻。
　　接连全力出刀，更是消耗了大量体力。
　　幸亏他的体质已经强化过了多次，堪比B级凶兽。
　　要不然，那一拳就会像魔罗认为的那样，直接要了他的命！
　　所有的一切都发生在电光火石之间。
　　魔罗顾不得后悔，急忙想过来援救三眼魔狼。
　　可这是楚枫拼了半条命才营造出来的局面，岂能半途而废。
　　大吼一声。
　　“安德森！给老子拼命，燃烧精灵之心，拦住他！”
　　安德森闷不做声，却第一时间照做了。
　　即便燃烧精灵之心会给他造成不可逆的伤害。
　　如果精灵之心燃烧光了，他也就死了。
　　可安德森还是这样做了。
　　不为别的。
　　只因为楚枫这一手做的漂亮！
　　能在如此短的时间，利用对手的力量，营造了对魔狼的必杀之局。
　　实力，胆识，对战局的把控能力，缺一不可。
　　甚至还得需要一点幸运。
　　要不然直接被魔罗一拳轰死。
　　那后面的也就不用进行了。
　　“不能让楚枫的付出白费！”
　　这是安德森此刻唯一的想法。
　　看到安德森这么听话，楚枫也咧嘴一笑。
　　这才像个起义军的样子嘛！
　　“拓古，拓达，快，杀了魔狼！”
　　楚枫大喊一声。
　　此刻，三眼魔狼栽倒在地上，低声呜咽着，眼神中满是害怕。
　　腰腹部被撕开了一个大洞，流出的鲜血都是乌黑色的。
　　虽然不致命，可短时间内是没法动弹了。
　　这下，不会有意外了。
　　拓古和拓达也很兴奋。
　　正打算了结三眼魔狼的时候。
　　却突然听到一道女声大叫起来。
　　“拓古、拓达，住手！不准杀它，你们看它的眼神，我能感觉到，它好害怕，它好像在哭……它不会对你们有什么威胁了，放它一命吧，我可以试着感化它的。”
　　下一刻，梅薇娅的身影拦在了三眼魔狼身前。
　　她从B级战场上直接冲了过来。
　　怒视冲冲的盯着拓达和拓古。
　　“我命令你们，不准杀它！”
　　拓达和拓古有那么一瞬间的犹豫。
　　可就这么一瞬间。
　　三眼魔狼却拼劲全身力气。
　　一把将身前的梅薇娅抓到手中。
　　“别动！再往前一步我就杀了她！”
　　三眼魔狼原本灰暗的眼神突然明亮了起来。
　　这哪里冒出来的蠢货。
　　看样子还挺有地位。
　　最起码那两个化灵一段听她的。
　　有这个蠢货当人质，他们不敢杀自己。
　　等过一会，自己缓过来，这些人都得死！
　　拓达个拓古懊悔的直锤脑袋。
　　坏了！
　　看到这个局面，大家都知道意味着什么。
　　而梅薇娅自己却满脸惶恐的看向三眼魔狼。
　　“我……我是来救你的，你怎么可以这么对我？”
　　三眼魔狼满是嘲弄的眼神盯着拓达和拓古。
　　“你们……从哪弄来这么一个蠢货？”
　　另一边，被爆发的安德森压着打的魔罗也注意到了这边的情景。
　　大喜过望。
　　“哈哈，魔狼，干的好！把他们全都杀了，最终的胜利就是我们的！”
　　安德森仰天长叹。
　　“蠢货啊！”
　　大好的局面，被自己人给毁了。
　　不甘心啊！
　　他看向楚枫，想知道楚枫此刻什么想法，有没有什么补救的办法。
　　却发现。
　　这一刻的楚枫双手微微垂下。
　　低着头。
　　面无表情。
　　只是眼神冷漠的可怕。
　　宛如来自地狱的恶魔。
　　择人而噬。
　　突然，仰起头，宛如看死人一般盯着魔狼手中的梅薇娅。
　　安德森仿佛知道了楚枫想做什么。
　　急忙咆哮大吼。
　　“楚枫，冷静！她的父亲是起义军十六席议员之一，你要是杀了她，你也在劫难逃的！”

第56章 代价
　　耳边回荡着安德森焦急的咆哮声。
　　楚枫听到了。
　　可是，重要吗？
　　不重要的。
　　成年人犯了错是需要付出代价的。
　　你老子是议员又如何？
　　和我杀你有关系吗？
　　楚枫从个人储物空间中，拿出最后一份生命之水。
　　毫不犹豫的喝了下去。
　　本来他打算示敌以弱，用这生命之水的恢复力，阴魔罗一下的，胜率或许会更高些。
　　现在，也不需要了。
　　他需要快速恢复实力，去杀了她。
　　不惜一切，杀了她！
　　沉默着，一步步朝着三眼魔狼走去。
　　每踏出一步，楚枫的气势就强盛一分。
　　宛如一头下山的猛虎。
　　前面，拓达和拓古面色难看。
　　拦也不是退也不是。
　　梅薇娅是他们的小主子。
　　要是在他们眼前被楚枫杀了。
　　他俩也得倒霉。
　　浑身僵硬的站在原地，想开口劝一劝楚枫。
　　可回应他们的。
　　却是楚枫的刀。
　　凌厉的刀锋划过二人眼前。
　　不等两人开口。
　　楚枫略显沙哑的声音在两人耳边响起。
　　“要么滚，要么死。”
　　这一刻，甭管你是谁。
　　敢拦我，就是敌人。
　　敌人，就得死！
　　就算用出所有底牌。
　　宁肯败给魔罗。
　　也在所不惜。
　　拓达和拓古两人被楚枫的眼神吓到了。
　　那是什么样的眼神啊！
　　死寂，漠视，杀意的混合。
　　让人心神剧震。
　　不自觉的让开了路。
　　这一刻，全场的战斗都停止了。
　　所有人的目光都集中在了楚枫身上。
　　就连魔罗也看向楚枫，目光略显凝重。
　　楚枫继续向前。
　　一边走，一边喃喃自语。
　　声音不大不小。
　　刚好可以让所有人都听到。
　　“其实……我对跟我一起并肩作战的队友都是很容忍的。
　　队友弱，没什么，打不过对手，我会想办法帮一把的。
　　因为弱，坏了我的事，也没关系的。
　　我只会想办法补救，却不会怪罪什么。
　　可是，我不能容忍……愚蠢。
　　因为愚蠢，将我拼了命营造出来的局面给糟蹋了。
　　因为那可怜的圣母心，或许会造成所有人团灭。
　　这样的人，真的死不足惜的。”
　　楚枫的声音很轻。
　　轻到让人感觉，他并没有愤怒的情绪。
　　只是在陈述一个简单的事实。
　　顿了顿，楚枫又继续道。
　　这话像是在和安德森说。
　　“你说，他的父亲是起义军十六席议员之一，杀了她我会被报复。
　　说真的，我一点都不在乎。
　　其实，你们起义军在我眼里，只是一群废物罢了。
　　空有强大的力量，内部却不断的争权夺势，相互掣肘。
　　这些年，你们自己算算，成功的行动有几次？
　　死了不知道多少人，成果却寥寥。
　　这样的组织，不是废物又是什么？
　　当然，这些不关我的事。
　　要报复我，我接着就是了。
　　什么超A级，什么S级，甚至更强大的存在，来杀我就是了。
　　被你们杀了，是我无能，可要是你们杀不死我，就等着被我报复吧。
　　我会将你们放在和魔族同等的位置。
　　直到将你们连根拔起。
　　而我有这个信心。”
　　话说到这。
　　楚枫已经站在了三眼魔狼和梅薇娅身前。
　　近在咫尺。
　　抬头看着三眼魔狼，微微一笑。
　　“你把她给我好不好，放心，作为回报，在你恢复之前，我不会对你动手的。
　　我这人也许做事喜欢不择手段，可有一点我还是很看重的，就是说话算话。
　　你信我，就把她给我。”
　　三眼魔狼都傻眼了。
　　它感觉自己脑子都不够用了。
　　信你？
　　咱们可是不死不休的敌人啊！
　　为了杀这个蠢女人，你真的宁肯放弃刚才营造的大好局面？
　　正当三眼魔狼不知如何是好的时候。
　　远处，魔罗突然哈哈大笑起来。
　　“哈哈，魔狼，听他的，把人给他。”
　　说完，又直直的看向楚枫，咧嘴一笑。
　　“楚枫，你真是让我大开眼界啊，要不是咱们立场不同，我都想跟你交个朋友了。”
　　楚枫转过身，回了一个笑容，语气却很坚定。
　　“不好意思，我不跟魔族做朋友的，不过，还是谢谢你把人交给我。”
　　又转过身，看向三眼魔狼，微微一笑。
　　“这下可以把人给我了吧。”
　　有主人的命令，三眼魔狼不再犹豫。
　　松开了爪子。
　　“多谢。”
　　楚枫点了点头。
　　目光看向了瑟瑟发抖，浑身颤栗不已的梅薇娅。
　　同样报以微笑，轻声问道。
　　“你，知道错了吗？”
　　梅薇娅闻言，还以为楚枫要放过她，急忙道。
　　“我，我知道错了！对不起！是我太任性了，太心软了，我没经验，我以为……”
　　楚枫摆摆手，示意她不要再说了。
　　梅薇娅大喜过望。
　　“那……那我先走了！”
　　楚枫摇摇头。
　　“你跪下。”
　　“跪下？跪下做什么？”
　　梅薇娅不明所以的看着楚枫。
　　突然，楚枫爆呵一声。
　　“跪下！”
　　声震山河。
　　一下子将梅薇娅的腿骨压折。
　　轰隆一声跪到在地上。
　　痛的梅薇娅涕泗横流，嚎啕大哭。
　　“你……你要做什么？你不能杀我，我父亲是……”
　　可还没等她说完。
　　噗嗤一声。
　　楚枫手起刀落。
　　一颗圆滚滚的脑袋应声分离。
　　鲜血喷涌而出。
　　梅薇娅的尸体无力的倒下。
　　楚枫面无表情。
　　“我不做什么，只是砍个头罢了。”
　　这一刻，全场死一般的寂静。
　　所有人只是静静的看着楚枫。
　　还有他脚下的起义军大小姐，已经死的不能再死了。
　　干完这些事。
　　楚枫突然看向三眼魔狼。
　　“以你的体质，一炷香的时间足够恢复大半了，这一炷香我不会动你。拓古、拓达，你们两个也不允许动它，否则，我会先杀了你们两个。”
　　事情发展到这个地步，也和这两兄弟的迟疑分不开关系。
　　当然，现在楚枫也懒得去追究什么了。
　　说完，也不管拓古和拓达两人的反应。
　　一步跨越数十米距离。
　　短短几步就来到了魔罗身前，淡淡一笑。
　　“不好意思，让你看笑话了，队伍里有这种人，也是我没想到的。”
　　魔罗先是一愣，随即笑着摇摇头。
　　“要不这一炷香，先停战吧。”
　　“不用了，继续战吧，毕竟是你们的优势。”
　　说完，楚枫不给魔罗拒绝的机会。
　　瞥了一眼还恍惚中的安德森。
　　“还能打吗？”
　　安德森回过神来，眼神复杂的看着楚枫。
　　点了点头。
　　“只要不死，我会一直战下去。”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“其实，刚才忘记说了，你这家伙不是废物，起义军里如果都是你这种人，魔族早就该头疼了。”
　　安德森无语。
　　你这家伙，这是在夸我吗？
　　还有点不适应呢。
　　看着安德森局促的样子，楚枫突然哈哈大笑。
　　手持破锋刀，疯狂的砍向魔罗。
　　抛却一切杂念。
　　将九重浪刀诀第一重催动到了极致。
　　化作万千刀影砍向魔罗
　　在无比平静的心态下，出刀的一瞬间。
　　楚枫隐隐感到了一丝不同。

第57章 突破、意外、转机
　　这一刀劈出的同时。
　　楚枫心中突然有了一丝明悟。
　　是那九重浪刀诀的第二重浪。
　　在这极限的出刀之下。
　　隐约间，楚枫好像感觉到了。
　　其中有两刀完全融合到了一起。
　　宛如两朵浪花。
　　本来是一前一后的奔涌向岸边。
　　这一刻，却在楚枫的催动下。
　　后面的浪花速度快了那么一丝。
　　可就是这么一点点的加速，让它赶上了前面的浪花。
　　两朵浪花融合在了一起。
　　顿时爆发出汹涌无匹的能量。
　　不是一加一那么简单。
　　这是叠加，是融合！
　　“轰隆！”
　　前方，安德森刚刚被魔罗一招击飞。
　　下一刻，正面迎上了楚枫的刀。
　　“楚枫，你的刀，威力太弱了，威胁不到我的，如果你偷袭我，还值得我防范一下，可现在，不行。”
　　说着，魔罗也不闪不避。
　　一道寒光剑影与楚枫的刀正面对撞在一起。
　　轰隆！
　　铿锵！
　　这一时间，交战之处，爆发出一股激烈的刀戈争锋之声。
　　轰啪！
　　两人同时应声倒退。
　　魔罗不可思议的看着楚枫。
　　“怎么会……你的刀……”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“现在威力够了吧，可惜，还是伤不了你，不过好歹也有了一拼之力了。”
　　此刻，魔罗郑重到了极致。
　　他能感受到。
　　刚才楚枫那一刀上蕴含的力量，完全堪比化灵三段的强者。
　　甚至和他正面硬捍，也只是落了一点下风。
　　虽说有自己轻敌的缘故。
　　可依旧让魔罗难以接受。
　　这意味着，楚枫对他的威胁程度正在翻倍的增长。
　　楚枫又不傻。
　　只要他继续让安德森在前面顶着，他楚枫和之前一样伺机偷袭。
　　以楚枫现在爆发出来的力量和速度。
　　魔罗再想像之前那样轻松躲避是不可能的。
　　这也就意味着，他魔罗有可能被楚枫那把淬毒的刀砍中。
　　到时候，他就危险了。
　　魔罗能想到的，楚枫自然第一时间就想明白了。
　　给了安德森一个眼神。
　　后者心领神会。
　　隐隐有些兴奋。
　　没想到还真被楚枫又一次找到了破局的办法。
　　“杀！”
　　毫不犹豫的顶在最前方。
　　楚枫则是神出鬼没。
　　时不时偷袭一下魔罗。
　　给魔罗造成了极大的困扰。
　　他只能被动防御。
　　而楚枫的刀，又太诡异，太刁钻。
　　俗话说，久守必失。
　　一个不察，魔罗一个没防住。
　　被楚枫一刀砍中身体。
　　皮肤被划破。
　　魔牙毒液瞬间顺着鲜血涌入身体。
　　魔罗只感觉浑身难受无比。
　　头晕眼花。
　　刚刚剑上凝聚的能量都没法控制了。
　　安德森抓住机会。
　　又是凶猛的一拳轰向魔罗面门。
　　毫无花哨的正面击中。
　　魔罗应声倒飞。
　　情况极为糟糕。
　　这一刻，三眼魔狼的伤势也差不多好了。
　　看到主人情况危急，急忙就想去救援。
　　可却被拓达和拓古两兄弟拼命给拦下来了。
　　两人或许是想将功赎罪。
　　每一招都是拼命的招数。
　　死死的拖住了三眼魔狼。
　　楚枫和安德森战斗经验都极为丰富。
　　趁他病要他命的道理都懂。
　　下手也毫不留情。
　　一个闪身，追上去。
　　就要继续轰杀。
　　楚枫的破锋刀也汹涌的挥下。
　　刚才渗透进了大概0．1克魔牙毒液。
　　只要再砍中几刀。
　　就算是魔罗也必死无疑。
　　这一刻，三眼魔狼被拖住。
　　卡尔也被蚀魇兽王拦住了。
　　魔罗仿佛被逼入了绝境。
　　安德森也认为胜券在握，一拳拳轰击不停。
　　直接将魔罗轰进了地底。
　　安德森大口喘着粗气，看向楚枫，眉宇间带着喜色。
　　“死了吗？”
　　楚枫眉头紧皱。
　　他一直警惕着。
　　总感觉魔罗不会这么简单就死的。
　　这家伙给楚枫的感觉一直是云里雾里的。
　　下一刻，仿佛是为了印证楚枫的想法。
　　地底大洞中，突然传来一阵叹息声。
　　“唉，你们真是让我惊讶啊，看样子，不解开禁制都不行了呢，要不然都要被你们打死了。”
　　下一瞬间。
　　一道俊秀的身影从坑洞中一跃而起。
　　轻巧的脚尖点地。
　　正是魔罗。
　　只不过此刻的魔罗格外不同。
　　一扫之前的颓势。
　　甚至连伤势都好了大半。
　　整个人容光焕发。
　　周身环绕着浓郁的能量波动。
　　“化灵……六段！怎么可能！”
　　安德森惊呼出声，死死盯着魔罗。
　　刚才差点被他们打死的家伙。
　　怎么摇身一变，不但伤势痊愈，而且连实力都暴涨了数倍。
　　直接变成了化灵六段？！
　　安德森难以接受。
　　“有什么不可能的，我地魔族传承功法魔锻诀的神奇之处，你又怎么会了解？”
　　魔罗叹息一声。
　　“只是可惜了，我一年苦修的力量瞬间化为乌有了。等把你们杀了，还得麻烦师傅重新种下禁制。”
　　“希望那一朵千魂灵花能弥补我的损失了，要不然真是亏大了。”
　　此刻的魔罗，胜券在握，胸有成竹。
　　说话间也随意了很多。
　　楚枫却眼神凝重。
　　竟然是魔锻诀！
　　这功法他前世听说过。
　　乃是一种十分神奇的功法。
　　修炼此功法的魔族，可以将体内的魔力一遍遍的锻造淬炼。
　　经过淬炼的魔力，将会更加凝练。
　　甚至于表现出等级下降的状态。
　　可同样，基础比同等级强太多了。
　　而且随着不断的压制，能量在体内积蓄的量越多。
　　等到达到一个临界值。
　　一下子爆发出来。
　　甚至可以产生跨越一个大等级的提升！
　　楚枫想起来了。
　　貌似魔梵城的城主，魔千梵就是用这种手段，一下子爆发跨入超A级。
　　此功法，在魔族也是不可多得的珍品。
　　非一般人能修炼成功。
　　怪不得这魔罗在魔梵城的地位如此之高。
　　很显然，魔千梵已经将魔罗看作是魔梵城下一个超A级来对待的。
　　这下麻烦了！
　　楚枫脑海中不断思索应对之法。
　　在这关键时刻，突然多了一个化灵六段，根本没法抵挡！
　　魔罗自然也清楚。
　　从他解开禁制那一刻起，这一战已经毫无悬念了。
　　所以，他很从容。
　　闲庭信步的走到众人面前。
　　仔仔细细的打量着楚枫。
　　突然咧嘴一笑。
　　“楚枫……你真的很不错，最后给你一个选择，死或者归顺我，你放心，日后你我兄弟相称。等我收服蚀魇兽王后，那头魔狼都可以送与你。待我登临超A级，同样也会为你创造机会，如何？”
　　蚀魇兽王为化灵六段，以魔罗的灵魂强度，勉强收服之后，也没法控制其他宠兽了，所以不如做个顺水人情。
　　不是什么种族都能像人族那般，使用超级球无限制收服宠兽的。
　　说者无心，听者有意。
　　魔罗静静等待楚枫的回话。
　　而楚枫脑海里却突然冒出了一个很疯狂的想法。
　　或许……能翻盘！
　　甚至，斩杀魔罗！

第58章 强行控制！
　　在魔罗提到三眼魔狼之时。
　　楚枫脑海中突然闪过一个疯狂的计划。
　　他前世也从没尝试过。
　　可一旦成功，将是一个瞬杀魔罗的绝佳机会！
　　众所周知。
　　武者收服宠兽需要缔结灵魂契约。
　　这灵魂契约是需要武者付出一部分灵魂的，用来控制宠兽。
　　如果这部分灵魂被瞬间撕裂，对武者来说是一个巨大的伤害。
　　严重者，甚至可以让武者痴呆。
　　就算最轻的情况，一段时间内，灵魂错乱，必然会丧失所有行动能力。
　　而楚枫则是突然想到了一个宝贝。
　　那一颗高级品质超级球！
　　本来是打算用来强行收服蚀魇兽王的。
　　甚至于，原本这才是楚枫深入深渊的目的。
　　可来了之后，经历了太多的事情。
　　以至于，让楚枫忘了手里的这个超级球。
　　和宠兽球不同。
　　超级球的效果要强上太多倍。
　　更何况是高级品质超级球。
　　大概率收服A级生物。
　　极小概率收服超A级生物！
　　甚至于连超A级都有机会收服。
　　当然，那点可能几乎可以忽略不计。
　　可这也意味着，它强大的控制能力。
　　楚枫的想法就是。
　　使用这颗超级球，强行收服魔罗的宠兽，三眼魔狼！
　　以高级品质超级球的逆天效果，大概率能成。
　　这也是人族超级球的变态之处。
　　只要超级球的品质够高，甚至连对手的宠兽都能强行收服！
　　这也一来，就能够强行破除魔罗的灵魂契约。
　　给魔罗造成极大的伤害。
　　还能再添一个化灵三段的战力。
　　将计划在脑海中过了一遍。
　　楚枫觉得还不够保险。
　　瞥了一眼远离众人，依旧酣战在一起的蚀魇兽王和魔梵城大将卡尔。
　　一魔一王的战斗凶悍无比。
　　蚀魇兽王神出鬼没，不断利用灵魂穿刺攻击卡尔。
　　而卡尔则仗着实力更强一些，以硬实力硬捍，同时不断抓住时机反击。
　　也给蚀魇兽王造成了不小的麻烦。
　　这处战场的战斗等级最高，却也最难分出胜负。
　　若是让魔罗将楚枫等人收拾完，再去联合卡尔一起袭杀蚀魇兽王。
　　那样蚀魇兽王也必死无疑。
　　所以，蚀魇兽王也着急了。
　　它想去救援楚枫。
　　可卡尔死死的牵扯住了它。
　　只能望洋兴叹。
　　下一刻，蚀魇兽王却突然接受到了楚枫的讯息。
　　是通过小蚀魇兽传递的消息。
　　魔罗也发现不了。
　　只有简单的一句话。
　　“待会魔罗灵魂会遭受重创，等我信号，你趁机给他补一击灵魂穿刺，我来袭杀他。”
　　蚀魇兽王眼底闪过一抹震惊。
　　不明白在此时的绝境中。
　　如何能做到。
　　可现在只能死马当活马医。
　　试试吧。
　　与此同时，安德森也收到了楚枫的传讯。
　　因为担心被魔罗知道些什么。
　　所以对他，楚枫说的就更少了。
　　只有一句。
　　“待会听我信号，杀魔罗。”
　　安德森不知道楚枫哪来的信心。
　　心中震惊之于，表面上却什么也没表现出来。
　　这一切都发生在电光石火间。
　　此刻魔罗依旧还笑意吟吟的等待着楚枫的回话。
　　若是楚枫不同意，为了以绝后患，他也只能将楚枫干掉了。
　　“其实，归顺我对你并没什么坏处，以你的天赋，完全可以得到我师父的大力培养，对你，甚至对你们烈火精灵族都会有好处的。”
　　魔罗甚至拿出了族群来劝说。
　　可楚枫只是淡淡的抬起头。
　　嘴角带笑。
　　“我记得我说过，我绝不会和魔族做朋友的，换句话说，我与魔族只会是敌人。”
　　“唉，那这么说你是拒绝了，可惜了，只能送你去死了！”
　　魔罗话音落下，不再犹豫。
　　手持森然魔剑，就打算一剑杀掉楚枫和安德森。
　　可这个时候。
　　楚枫突然动了。
　　手里不知何时多了一颗金黄色的圆球。
　　回过身，朝着三眼魔狼的位置猛的丢了出去。
　　同时爆吼一声。
　　“拓达，拓古，拼命，不要让魔狼回头！”
　　两兄弟正对着楚枫，不知道发生了什么，只看到了楚枫好像扔出了什么东西。
　　接着就听到了楚枫的吼声。
　　这次没有半点犹豫。
　　瞬间燃烧精灵之心！
　　两个化灵一段的拼命一击，即便是三眼魔狼也不敢有丝毫大意。
　　而且它本来也不清楚发生了什么。
　　只能仓促迎击。
　　却没看到一颗小球，迅速的靠近。
　　在碰触到它后背皮毛的一瞬间。
　　三眼魔狼只感觉一阵难以抵御的强大吸引力。
　　宛如一个巨大黑洞。
　　瞬间将他毫无反抗能力的吞吸其中。
　　原地，只留下一颗不断闪烁着光芒的金色圆球。
　　金色圆球在不断颤动。
　　像是其中的三眼魔狼正在剧烈的挣扎。
　　可慢慢的，金色圆球的抖动弱了下来。
　　直到完全恢复了平静。
　　“成了！”
　　楚枫悬着的心落了下来。
　　这种事他也是第一次做，完全不知道会发生些什么。
　　现在看来，事情正在按着自己的预想进行。
　　身前，魔罗还不清楚发生了什么。
　　手中的长剑还悬浮在半空中，没有落下。
　　却突然感觉到一阵强烈的眩晕感。
　　一阵灵魂撕裂的感觉传来。
　　头疼欲裂！
　　甚至于，他感应不到三眼魔狼的存在了。
　　“发生了什么？！”
　　“难道三眼魔狼死了？”
　　“可就算死了，反噬也不应该如此严重啊！”
　　魔罗只感觉眼前一阵模糊。
　　对外界的感应力下降到了最低点。
　　“蚀魇兽王，灵魂穿刺！”
　　“安德森，杀魔罗！”
　　同时两道传音。
　　蚀魇兽王毫不犹豫的再次燃烧了本源魂晶。
　　距离太远了。
　　他只能如此。
　　霎时间，黑雾笼罩范围骤然倍增。
　　甚至于将千米之外的魔罗都笼罩在其中。
　　一道杀人于无形的灵魂穿刺没入魔罗的头颅中。
　　让原本就灵魂濒临崩溃的魔罗，再次受到了重创。
　　直接抱着脑袋，跪倒在地面上。
　　将大地砸出了一个大窟窿。
　　剧烈的疼痛，让他连一个字都吐不出来。
　　这时。
　　楚枫的刀和安德森的拳，带着撕裂一切的气息，杀到了眼前。
　　“魔罗，送你上路！”
　　这一刻，楚枫毫无保留。
　　九重浪刀诀第二重浪！
　　水行领域场完美融合。
　　绝对是他此刻最为巅峰的一击。
　　另一边，安德森也差不了多少。
　　同样是必杀一拳。
　　仿佛下一刻，魔罗就死无葬身之地一般……

第59章 那一道虚影
　　此刻的魔罗。
　　浑身没有半点防御。
　　剧痛让他连移动半分都难。
　　看起来仿佛下一秒就疼死了。
　　可楚枫知道。
　　强行切断灵魂契约，会给魔罗造成重创，却不会致命。
　　蚀魇兽王的攻击倒是关键。
　　可仓促之下，距离又太远。
　　想直接干掉魔罗也不现实。
　　唯有他和安德森两人联手，用拳，用刀，用毒，彻彻底底的搞死魔罗才安心。
　　楚枫一马当先。
　　安德森紧随其后。
　　两人的攻击轰然落下。
　　关键时刻，魔罗强行逼迫自己清醒了半分。
　　忍着剧痛，勉强撑起了一个防护罩。
　　纵然他此刻是化灵六段，可这种仓促而成的防御，依旧挡不住两个堪比化灵三段武者的全力一击。
　　随着轰隆一声巨响。
　　防护罩轰然破碎。
　　反噬之下，魔罗口中狂吐鲜血。
　　紧接着，正面迎上了楚枫两人的攻击。
　　单纯凭借肉身，除非是深渊皇族才有可能抗下，身为地魔族的魔罗还差远了。
　　“斩！”
　　“杀！”
　　下一秒，一刀一拳已经临近魔罗面门。
　　锋锐的气息将魔罗俊秀的脸庞切割开来。
　　就在这生死瞬间。
　　突然，从魔罗胸口处。
　　猛的伸出一只洁白无瑕的手。
　　宛如白玉一般，晶莹剔透，仿佛没有半点杂质。
　　看到这一只手的瞬间。
　　楚枫浑身汗毛倒竖。
　　几乎是咆哮道。
　　“安德森，快退！”
　　说完，楚枫没有半分犹豫，宁肯承受出刀的反震，也强行收回了破锋刀。
　　脚下生风，瞬间远离魔罗的位置。
　　后退的过程中，依旧死死盯着那一只手。
　　而安德森的反应就慢了一拍。
　　虽然听到了楚枫的提醒。
　　可还不等他有所动作。
　　那只玉手就迎上了安德森的拳。
　　“什么鬼东西？！”
　　安德森还没反应过来。
　　只见玉手只是轻轻一拍。
　　咔嚓！
　　下一刻，安德森突然惨叫一声。
　　他的右拳，粉碎了！
　　从外面还看不出来什么。
　　可拳头内部的所有组织，都在一瞬间被完全摧毁。
　　强忍着剧痛，安德森急忙退回楚枫身边。
　　眼中满是惊恐。
　　要不是那双手没选择追杀他，此刻他已经死的不能再死了。
　　强的可怕。
　　“随便用拳头朝着别人，很不礼貌的知道吗，小小惩戒一番。倒是用刀的小家伙挺有意思，跑的挺快。”
　　虚空中，声音仿佛从四面八方传来。
　　“这黑雾让人挺不舒服的，散去吧。”
　　声音再度响起。
　　下一刻，众人惊恐的看到。
　　原本覆盖近千米的黑雾，竟然仿佛冰雪遇到了烈日，迅速的开始融化蒸发。
　　远处，蚀魇兽王眼中也满是震惊。
　　这到底是什么东西！
　　挥手间就完全破除了他燃烧一部分魂晶营造出来的黑雾空间！
　　随着黑雾散去。
　　众人也看清楚了。
　　只见一道略显透明的人形身影正淡淡的悬浮于魔罗身体的上空。
　　那一双如玉般的右手格外显眼。
　　他就静静的站在那里。
　　就仿佛这一片空间的主宰。
　　周围的能量波动在他面前都被禁锢。
　　楚枫目不转睛，一字一顿的沉声道。
　　“蜕凡化灵，凝身如玉，是为超A级。”
　　眼神中甚至有一抹热切。
　　曾经，这一切，他也能做到。
　　甚至比眼前的家伙还要强！
　　“等着吧，这一世，用不了多久，我会重新登临那一步，而这，也只是起点！”
　　楚枫心中燃起了一团热火。
　　身边。
　　安德森瞪大了眼睛。
　　“什么？！他是超A级？？”
　　随后盯着半空中的人影喃喃道。
　　“是啊，浮空……超A级的标志……这次死定了。”
　　楚枫的话也引来虚幻人影的注意。
　　模糊的面容上，仿佛透露出一抹笑意。
　　“小家伙眼光不一般呢，数万年了，又有人类进入深渊了啊，只不过太弱了点……”
　　“人类？！”
　　这下，安德森更震惊了。
　　甚至顾不得超A级的威胁了。
　　僵硬的转头看着楚枫。
　　“你……是人类？”
　　楚枫没说话。
　　自从看到这虚幻人影出现的那一瞬间，他就知道自己的身份瞒不住了。
　　易容药剂效果虽然好，却也挡不住超A级的窥视。
　　楚枫嘴角上扬，冷笑着看向虚幻人影。
　　“看样子你也强不到哪去呢，玉身凝练不足五成，就敢自斩一臂凝练身外化身，你倒是舍得啊，这魔罗的身份不一般吧？要不然可不值得你一位超A级付出这么大的代价。”
　　听着楚枫的话。
　　虚幻人影沉默了。
　　良久。
　　才缓缓开口道。
　　“你知道的倒是挺多，难不成人类现在这个阶段就诞生了超A级了吗？”
　　楚枫没有解释。
　　安德森闻言则是急忙道。
　　“楚枫，你是说，这家伙并不是超A级本体？那我们拼一把有没有戏？”
　　楚枫无奈一笑。
　　你把超A级当什么了。
　　就算最弱的超A，也能横扫一片化灵九段！
　　别看这家伙只是超A级一截手臂凝聚的身外化身。
　　可也至少堪比化灵九段的强者啊。
　　拿什么去拼？
　　虽然情况危机到了极致，可楚枫也没有慌乱。
　　他还有最大的一张底牌，一直未曾动用。
　　就是为了防止出现现在这种情况。
　　炽天之翼三大碎片之一，第一炽天使：米迦勒之翼！
　　特性：百倍音速！
　　经过这段时间体质的提升，楚枫能驾驭的最大速度已经接近十倍音速了。
　　估摸着眼前的这个化身是赶不上自己的。
　　也就是说，自己想走随时可以走。
　　只不过，那样一来。
　　蚀魇兽王、安德森等人就必死无疑了。
　　楚枫很早就说过。
　　对敌人，他有对待敌人的手段，可如果是朋友，也有朋友的待遇。眼睁睁看着朋友去死，楚枫还做不到。
　　更何况，楚枫也不甘心就这么灰溜溜的逃了。
　　脑海中不断闪过各种手段。
　　可超A级的强大他太清楚了。
　　即便只是一个身外化身，楚枫也没有半点把握。
　　这时，魔罗也从灵魂的剧痛中缓缓苏醒了过来。
　　看到眼前的一幕。
　　先是一愣，随即惊喜不已。
　　“老师……您怎么来了？”
　　说完，乖巧的低下头。
　　“弟子给老师丢人了。”
　　虚幻身影轻笑一声。
　　“无妨，让你提前和狡猾的人类接触一下也是好事，终归是要一战的。”
　　“人类？！史书上描述的那一个种族？谁是人类？楚枫？！”
　　魔罗猛的看向楚枫。
　　笃定的道。
　　“一定是你！人族，真是一个神奇的种族……”

第60章 绝地反击！
　　听着魔罗的一声老师。
　　安德森才反应过来。
　　看着眼前浮空的虚影，震惊出声。
　　“你就是魔梵城之主，魔千梵？！”
　　虚影淡淡一笑，没承认也没否认。
　　主要是他懒得和一些蝼蚁对话。
　　和楚枫会说两句，也是因为楚枫的出现确实让他眼前一亮。
　　地面上。
　　魔罗神情有些落寞。
　　死死的盯着楚枫。
　　他败了。
　　惨败！
　　就算老师来了，将楚枫等人全都杀了。
　　魔罗也清楚自己输了。
　　输给了一个人类！
　　从小，老师就有意给他灌输过人类的讯息。
　　传说中，这是一个连伟大的魔族也未曾征服的种族。
　　上古时期，人类的天骄完全可以与深渊皇族一较高下。
　　魔罗也一直期待的能和真正的人类较量一番。
　　可真正交手后，自己却输的一塌糊涂。
　　自始至终，都被眼前这个年轻人牵着鼻子走。
　　他，以C级武者之身，却一步步逼得自己不得不解开禁制。
　　本以为胜券在握了。
　　可这家伙又给他上了一课。
　　在占据巨大优势的时候，差点直接被杀掉。
　　要不是老师突然出现。
　　他现在已经死的不能再死了。
　　魔罗此刻的心绪很复杂。
　　而楚枫这个时候，却根本没在乎魔罗的反应。
　　一个小毛孩子罢了。
　　这点打击才哪到哪，这就承受不了了？
　　楚枫想的是如何绝处逢生，如何才能带领众人成功逃走。
　　可没工夫跟魔罗感慨。
　　要不，只能凭借炽天之翼，能带走几个带走几个了。
　　楚枫心中暗暗思索。
　　这还得寄希望于眼前这个超A级的身外化身不擅长速度。
　　要不然带着几个人飞行，速度定然骤减。
　　能不能逃走还两说。
　　这突如其来的变故。
　　让所有人都停战了。
　　所有人都聚集到了楚枫和魔罗的身边。
　　楚枫看了一眼。
　　自己这边，除了死了十几个B级武者外，倒也没什么损失。
　　对面也只死了一个普通A级武者。
　　打了半天，就这？
　　楚枫有些无语。
　　哦对，自己也不能算是毫无所获。
　　最起码还俘虏了一头化灵三段的三眼魔狼。
　　对面，魔千梵旁若无人的教导着魔罗。
　　他看出魔罗的心已经乱了。
　　“魔罗你记住，失败，并非一件不可接受的事，这个世界，从来都是成王败寇。依我看，这个家伙确实是人族罕见的天才，可死了的天才就不再是天才了。”
　　“你可以一步步跨入超A级，乃至登临魔尊之位，可他只会永远停留在C级武者的地步。”
　　“待会老师会出手，禁锢住这个人类，你杀了他，就代表着我们魔族和人族的战争，再一次开启了。”
　　“老师，我懂。”
　　魔罗乖巧的应声。
　　魔千梵轻轻点了点头。
　　自上而下，俯瞰着楚枫等人。
　　宛如看一群蝼蚁。
　　而他确实有这个实力。
　　懒得再废话了。
　　轻轻一挥手，一道光剑形成。
　　宛如一道闪电，瞬间杀向楚枫等人。
　　竟然打算一击灭掉所有人。
　　“好强，挡不住……”
　　安德森紧咬牙关，打算拼死一搏。
　　等死可不是他的性格。
　　这个时候，蚀魇兽王却突然动了。
　　强行迎上那一道剑影。
　　噗嗤！
　　剑影宛如实质，穿透过蚀魇兽王的黑雾。
　　炽热的能量将黑雾燃烧的沸腾起来。
　　可被蚀魇兽王这么一阻挡。
　　剑影的力量也被消耗光了。
　　“咦，还有点本事。蚀魇兽这个种族有点意思，刚好可以给魔罗做个宠兽。”
　　魔千梵随意道。
　　“你在做什么？”
　　楚枫皱眉，通过小蚀魇兽传音问道。
　　在他看来，这没什么必要。
　　大家一起抵挡，或许会死几个人，可不至于重伤。
　　楚枫看得出来，蚀魇兽王受伤不轻。
　　这时候，蚀魇兽王的声音也通过小蚀魇兽传了过来。
　　“楚枫，我或许有对抗他的办法了……”
　　听到这句话。
　　连楚枫都瞪大了眼睛。
　　“你只是化灵六段，而他堪比化灵九段啊，怎么打？”
　　蚀魇兽王继续道。
　　“我刚才故意接了他一击感受了一番。
　　他毕竟不是本体，只是一段化身，能量有限，等能量耗尽后，自然就得消散。
　　而我们蚀魇兽拥有大量的本源雾气，论能量雄厚程度，在所有种族中都堪称顶尖。
　　我可以利用本源黑雾凝聚一个超级大炸弹，炸不死也能对耗死他。”
　　楚枫思索着这方法的可行性。
　　一瞬间就想到了关键之处。
　　“可你的能量本质不够强，假设他消耗了一个单位的能量，你可能得付出十倍，乃至百倍的能量，这样算下去，依旧不足以耗空他的。”
　　听到这番话。
　　蚀魇兽王却直接道。
　　“你说的我都考虑过了，能量本质不够强，我可以燃烧魂晶来弥补，而且我手中还有那朵千魂灵花。
　　千魂灵花是灵魂方面的至宝，只要吸收了它，我的灵魂会产生蜕变，可以大幅度提升我的魂晶强度。
　　那时候就算不如他，想必也差不了太多。”
　　楚枫沉默良久，随后只是沉声道。
　　“你知道这样做，你会死吗？”
　　“第一，燃烧魂晶本就是拼命的手段，你如果要想对魔千梵造成实质性的伤害，需要燃烧绝大部分的魂晶，你的灵魂可能直接崩溃，那就必死无疑了！”
　　“第二，千魂灵花是宝物不假，可你的魂晶承受不住！它的能量太强大了，最好等你化灵九段的时候再服用。现在使用，你没法完全分解吸收，剩下的能量足够要了你的命！”
　　蚀魇兽王沉默一会，随后却是毫不犹豫开口。
　　“好了，别废话了，你说的这些我都知道，可现在不拼命只能等死！除非你办法带我们逃走，要不然横竖都是死罢了。”
　　“拼一把，就算我死了，想必对面那家伙也被消耗的差不多了，希望你能善待我的族人，把他们带去人类世界吧。”
　　“别婆婆妈妈了，这可不像你楚枫。”
　　楚枫闻言嘴角不由露出一抹笑容，干脆道。
　　“那就拼一把好了，需要我做什么？”
　　蚀魇兽王直接道。
　　“我需要时间去准备，我的动作瞒不住超A级，魔千梵必然会猜到我们的想法，他如果来阻止，我们无人可挡。”
　　说到这，蚀魇兽王突然沉默了。
　　是啊，他怎么把这茬给忘了。
　　只要魔千梵抢先杀了他，任凭他怎么燃烧魂晶也没用啊。
　　他们这边，根本没人能挡得住魔千梵！
　　甚至连一击都挡不下。
　　这时，楚枫的嘴角却扬了起来。
　　“都说要拼一把了，岂能少了我？
　　阻拦魔千梵，就交给我了。
　　只要我还活着，他就影响不到你。”
　　语气很轻，却蕴藏着一股不容置疑的自信。

第61章 如何，敢赌吗？
　　既然有了定计。
　　在这种情况下。
　　蚀魇兽王选择了无条件的相信楚枫。
　　这个家伙带领他们创造了太多奇迹，说不定这一次也可以呢。
　　反正也没别的办法了。
　　不是吗？
　　所有的交流都发生在电光火石间。
　　下一刻，蚀魇兽王猛的收拢所有本源黑雾。
　　同时开始疯狂的燃烧魂晶。
　　本源黑雾剧烈翻滚着。
　　不断膨胀，然后不断被压缩。
　　如此循环不断。
　　一股浓郁的能量波动形成一道道宛如水纹般的涟漪。
　　压迫的周围安德森等人都不由震惊。
　　令人心悸。
　　可蚀魇兽王还嫌威力不够。
　　一朵看似普通的小花一闪而逝。
　　融入到了本源黑雾当中。
　　仿佛加入了强效催化剂。
　　本源黑雾膨胀的速度数十倍的增加。
　　就连蚀魇兽王都有些控制不住。
　　竭尽全力的收束着眼前形成的巨型黑色圆球。
　　这一幕，全都看在魔千梵眼中，只是淡淡一笑。
　　“咦？拼命了吗？威力看起来倒是不错，可惜需要准备的时间太长了。”
　　魔千梵不愧是经验丰富的大魔头。
　　很快便分析出了利弊。
　　带着淡淡的嘲笑之色。
　　“不知道该说你们勇气可嘉，还是愚蠢无知呢？当着一位超A级的面，大摇大摆的蓄力，真当我眼瞎吗？只要杀了你，威力再大有有何用？”
　　说罢，魔千梵轻轻抬起右手，两指并如剑，就打算击杀蚀魇兽王。
　　安德森、拓古、拓达等人急忙挡在蚀魇兽王身前。
　　他们也看清楚了，或许这就是唯一的机会了。
　　即便是死，也得尽可能为蚀魇兽王拖延时间。
　　“呵呵，愚蠢的蝼蚁。”
　　魔千梵懒得废话，这几个低段化灵连阻拦他一瞬的机会都没有。
　　剑影麾下，几人必死无疑。
　　这个时候。
　　楚枫拍了拍安德森的肩膀。
　　咧嘴一笑。
　　“你们退开吧，你们挡不住他的，没必要白白送死。接下来的战斗，交给我。”
　　安德森眼睛瞪圆。
　　“你开什么玩笑？！你说你要自己去阻挡一个超A级？？”
　　楚枫认真的点点头。
　　安德森都快疯了。
　　“你不会忘了你只是一个C级武者啊！而且，那家伙会飞，你连碰都碰不到他！”
　　楚枫裂了咧嘴。
　　“会飞吗？我也会呢。”
　　说罢，没搭理安德森惊诧的目光。
　　楚枫深吸一口气。
　　第一炽天使：米迦勒之翼，这一战全靠你了。
　　下一刻。
　　在所有人瞠目结舌的注视下。
　　楚枫的背后缓缓浮现出一对美轮美奂的白色羽翼。
　　笼罩了楚枫的整个后背。
　　随着羽翼轻轻的闪动。
　　楚枫宛如瞬移般，直冲天际。
　　速度，十倍音速！
　　稳稳的悬浮在半空中，与魔千梵正面对视。
　　“这……怎么可能！我的天呢！”
　　安德森震惊的语无伦次。
　　“你……你竟然会飞！你不是人类吗？！”
　　唯有超A级之上才拥有飞行的特权。
　　除非本身就是飞行生物。
　　这是深渊中各族的共识。
　　可一个人类，怎么可能会飞呢！
　　而且，刚刚那速度……是我眼花了吗？
　　安德森不敢猜测。
　　好像比他曾经在组织中见过的一位超A级还要快啊！
　　这怎么可能！
　　楚枫对面。
　　魔千梵古井无波的面庞第一次露出惊容。
　　深吸一口气，喃喃道。
　　“你太让我惊讶了，刚刚，有十倍音速了吧，好快。”
　　楚枫淡淡一笑。
　　“还凑活吧，不过应该是比你这化身快不少的。”
　　魔千梵沉默了。
　　楚枫说的是事实。
　　他这具化身，勉强能达到两倍音速。
　　足足五倍的差距，他根本连楚枫的影子都摸不着。
　　“你不会以为单凭速度，就能阻止我杀掉蚀魇兽王吧？你的攻击我不在乎，我完全可以强行去杀他！”
　　魔千梵冷冷道。
　　此话一出，再次让安德森等人紧张了起来。
　　是啊。
　　即便楚枫速度够快，却也没办法阻挡魔千梵做些什么的。
　　楚枫闻言却是微微一笑。
　　“你说的貌似也有道理，我确实没法阻止你做什么，可我的速度比你快太多了，你如果去杀蚀魇兽王，我就去杀了你的徒弟。”
　　“相信我，以我的速度，魔罗绝对死的毫无痛苦。”
　　“大不了大家一换一嘛，杀完我就走，你拦不住我的。”
　　“至于安德森他们嘛，没办法，我救不了他们，你杀就好了。”
　　“他们死了，我就替他们报仇，将你们地魔族杀到断子绝孙，杀到你们灭族！我猜你应该相信我有这个能力吧。”
　　楚枫凌空而立，语气平淡，仿佛在阐述一个微不足道的事实。
　　如果救不了，那就不救了。
　　大家一块完蛋多好。
　　地面上。
　　安德森闻言，突然大笑出声，忍不住给楚枫竖起了大拇指。
　　“哈哈，你这家伙干得漂亮！我都忍不住佩服你了。说的不错，要是我被杀了，你可得至少让十个地魔族的化灵高手给我陪葬啊！”
　　拓达和拓古两兄弟也没忍住，憨憨一笑。
　　“我俩就要八个吧，不贪心。”
　　就连地精布鲁克此刻也扯着嗓子大喊。
　　“我，我，还有我！我就要一个就行！哈哈，让化灵高手为我一个B级陪葬，想想就很爽。”
　　地面上，一片嘈杂。
　　没人害怕，也没人怪罪楚枫。
　　反而一个个宛如菜市场买菜一般挑挑拣拣。
　　有人为了争一个化灵高手的陪葬资格甚至都打起来了。
　　毕竟，地魔族的化灵武者毕竟是有限的啊！
　　手快有，手慢无啊！
　　倒也不是大家不怕死。
　　实在是太痛快了！
　　楚枫干了他们之前连想都不敢想的事。
　　当着深渊一位超A级魔王的面，指着对方的脸赤裸裸的威胁。
　　你敢干，我就敢灭你族。
　　霸气！
　　无敌！
　　而且，这位魔王明显迟疑了。
　　他也认为，楚枫的话不是开玩笑，而是真正有可能在未来不久发生的！
　　这些武者被魔族奴役了一辈子，临死前能如此扬眉吐气。
　　死后也能在祖宗面前昂头挺胸了！
　　看着地面上群情激涌。
　　楚枫也笑了。
　　看向脸色惊怒交加的魔千梵。
　　淡淡道。
　　“阁下宁肯自断一臂凝聚身外化身，就为了暗中保护魔罗，想必他一定对你很重要吧。”
　　“既然如此，不如咱们赌一把如何。”
　　楚枫慢条斯理的道。
　　“就赌蚀魇兽王的攻击能不能消耗光你这具化身的能量，消耗光了，算你倒霉，没消耗光，我们自然就没命了，哦，我可能不一定会死，如何，敢赌吗？”

第62章 惊艳！
　　魔千梵的脸一阵红一阵白。
　　多久了。
　　他已经太久太久没体验过这种被人牵着鼻子走的感觉了。
　　今天，竟然在一个C级武者身上体验到了。
　　其中滋味，难以言喻。
　　心中怒火中烧却无处发泄。
　　魔罗的心情比魔千梵还要沉重。
　　他不但没法帮上老师。
　　反而成了累赘，被人用来威胁老师。
　　羞愧，自责，愤怒……
　　魔罗甚至想自绝于此。
　　这个场景，已经死死的印刻在他的脑海深处。
　　将是他永远挥之不去的梦魇！
　　楚枫也不着急。
　　本来就是在拖延时间。
　　你们师徒二人尽管在那表演变脸。
　　我不急的。
　　可让楚枫不爽的是。
　　魔千梵突然冷哼一声。
　　“小子，别以为你就拿定我了，我不杀蚀魇兽王，但是我可以杀了你！你的速度快不假，但只要我碰到你一次，你就必死无疑！”
　　“我可以失误无数次，而你只有一次机会！去死吧！”
　　说罢，不给楚枫一点反应时间。
　　猛的欺身而上。
　　宛如一道长虹，速度极快。
　　只要杀了这个讨人厌的家伙，一切就都结束了。
　　魔千梵不甘心被一个后辈如此戏耍。
　　甚至宁肯自掉身价的偷袭楚枫，也要将楚枫毙于掌下！
　　楚枫冷冷一笑。
　　拥有前世无数战斗经验的他，岂能不防着点敌人。
　　偷袭我？
　　可笑！
　　在魔千梵动作的一刹那，楚枫也动了。
　　而且瞬间爆发出来的速度远比魔千梵快得多。
　　“死！”
　　魔千梵的剑指穿过了楚枫的身体。
　　可渐渐的，“楚枫”竟然消散在天空中。
　　是残影！
　　楚枫的速度太快，留下的残影。
　　魔千梵不言不语，凭借他超A级强大的灵识感应能力。
　　精准的预判了楚枫的落点。
　　宛如一头猛虎，猛扑而去。
　　“这下我看你怎么躲！年轻人，你没跨入这个层次，你不懂，速度并不代表一切！我完全可以根据你的动作，预判出你接下来的行动，让你躲无可躲！”
　　魔千梵仿佛胜券在握，嘴角扬起胜利的笑容。
　　可下一刻。
　　当他扑到自认为楚枫的落脚点处时。
　　却意外的再一次扑空了。
　　不远处的天空中。
　　楚枫似笑非笑的看着略显狼狈的魔千梵，幽幽的声音响彻天空。
　　“老家伙，看样子我预判了你的预判呢。”
　　“怎么可能？！”
　　魔千梵这次真的被震惊到了。
　　“你怎么可能躲过超A级强者的灵识预判？！”
　　这可是超A级独有的看家本领之一！
　　楚枫嘴角带着嗤笑。
　　灵识预判吗？
　　前世我玩的比你可溜多了。
　　而且当初为了躲避S级强者林逸的追杀，楚枫每次都堪比刀锋上跳舞。
　　灵识预判早就成了本能，刻入了骨子里。
　　简单来说，就是被逼出来的。
　　此刻即便只剩下经验，也能将魔千梵戏耍于股掌之间。
　　“绝对不可能！”
　　魔千梵不愿相信。
　　他引以为傲的灵识预判，竟然会被一个小小的C级武者看破。
　　“你只是运气好罢了！”
　　说完，魔千梵恼羞成怒。
　　动用了极致的速度。
　　在空中形成了万千道虚影。
　　让人难以分辨哪个是真的，哪个是假的。
　　下一秒，无数的身影化作一道道流光，以不可思议的速度全都冲向楚枫。
　　势要将楚枫干掉。
　　楚枫深吸一口气，在这种情况下反而变得极端冷静。
　　大脑高速运转。
　　在楚枫的眼中。
　　面前每个虚影的轨迹都仿佛推演好了一般。
　　按照一个既定的轨迹向他冲来。
　　速度、先后、路线、落点，一清二楚。
　　下一刻，他动了。
　　借助炽天之翼爆发出来的极限速度。
　　一次次辗转腾挪、飘忽如风。
　　仿佛一条灵活的游鱼，每次都能以一种不可思议的角度穿过魔千梵凝聚而成的虚影。
　　游曳、穿插、不断闪避。
　　犹如在刀尖上起舞。
　　给人一种极致的美感。
　　“漂亮！”
　　“惊艳！”
　　“无可挑剔！”
　　地面上，安德森等人紧张的看着。
　　虽然只能勉强看到一道道流光划过。
　　可当两人停下来的一瞬间，还能看出不少楚枫刚才惊艳的操作。
　　以C级之躯，战A级，战化灵，甚至战超A。
　　安德森已经不知道自己该用什么语言去形容楚枫了。
　　这就是一个妖孽！
　　一个奇迹！
　　魔千梵疯狂的攻击落幕，却连楚枫的衣角都没摸着。
　　他放弃了。
　　静静的悬浮在半空中。
　　面无表情。
　　让人不知道他在想什么。
　　楚枫淡淡一笑。
　　“老家伙，怎么不继续了。”
　　魔千梵抬起头，长出一口气，看向楚枫的眼神多了一些莫名的色彩。
　　良久，才缓缓道。
　　“你，是我见过最妖孽的C级武者，同等级，甚至比我见到过的一位深渊皇子还要强很多。”
　　“你的战斗意识、你对战局的把握能力，对细微方面的处理，根本不像是你这个等级应该有的，说真的，我都感觉是在和同等级对手战斗了。”
　　说道最后，魔千梵自嘲一笑。
　　“果然，无论是人是魔，不服老不行啊。”
　　楚枫听完魔千梵的话，脸上的笑容却渐渐变得平静。
　　“以前，有位长者曾告诉过我，当敌人开始夸奖你的时候，说明他还有底牌，而且自认为下一击将可以杀掉你，万不可掉以轻心，老家伙，我说的对吗？”
　　魔千梵闻言，先是一愣，随即哈哈大笑起来。
　　“精辟！论速度，我确实远不如你，我承认之前确实小觑了你，可在绝对的实力面前，没用的。”
　　魔千梵又恢复了从容。
　　双手缓缓抬起。
　　“所以我决定，拼尽全力杀掉你，就算让其他人逃走也无妨，你的威胁，太大了……”
　　话音未落。
　　只见随着魔千梵的双手抬起。
　　半边天空都隐隐开始发红。
　　如鲜血一般，娇艳欲滴。
　　楚枫周围的空气突然变得燥热了起来。
　　令人极为不适。
　　楚枫严阵以待。
　　下一刻，一道道烫红的粗壮锁链仿佛凭空出现，迅速的缠绕到楚枫身上。
　　魔千梵此刻也是青筋暴起，狂吼一声。
　　“魔狱，降临！”
　　双手轰然落下。
　　这一刻，天昏地暗，飞沙走石。
　　仿佛地狱降临人间。
　　一阵阵魔音传来。
　　所有人都忍不住捂住了耳朵。
　　实力弱小的武者甚至开始七窍流血。
　　全方位覆盖，无处可躲！
　　楚枫更是被一团血色雾气包围。
　　没有人知道里面发生了什么。
　　楚枫，能承受的住吗？

第63章 大获全胜！
　　这一刻，天地间一片死寂。
　　安德森等人被这惊天动地的一幕吓呆了。
　　这就是超A级强者的伟力吗？
　　翻天覆地，移山倒海，仿佛无所不能。
　　这还仅仅是超A级强者的一道化身罢了。
　　和他一比，自己这些化灵武者，确实和蝼蚁差不多。
　　半空中。
　　魔千梵大口喘着粗气。
　　饶是他，此刻也疲惫不堪。
　　这具化身拥有的能量被消耗了一大半。
　　可魔千梵觉得值！
　　楚枫太妖孽了！
　　妖孽到魔千梵都有些怕了。
　　他怕楚枫用不了多久，就能达到超A级。
　　这点毋庸置疑。
　　到时候，就是他魔千梵的末日。
　　趁早铲除掉，将威胁扼杀在摇篮里，才是最重要的。
　　魔千梵目不转睛的盯着眼前的红色血雾。
　　甚至连来自蚀魇兽王的威胁都顾不上了。
　　他迫切的想知道，楚枫现在怎么样了。
　　理智告诉他，楚枫死定了。
　　这一招，就算以化身来施展。
　　也堪比化灵九段巅峰强者的全力一击了。
　　只有C级的楚枫，何德何能挡得下来。
　　可脑海中又有一个声音，不断的告诉魔千梵。
　　楚枫还没死！
　　这让魔千梵郁闷的想发狂。
　　时间一分一秒的过去。
　　良久，血雾慢慢散去。
　　从中突然传出一阵揶揄的笑声。
　　“害，原来就是放个大招啊，吓得我赶紧用了一张卷轴，有点心疼呢。”
　　这道声音一出。
　　安德森等人兴奋狂舞！
　　“那个家伙，太变态了，这样都死不了！”
　　“妖孽啊妖孽！我服了！”
　　“以后谁在说这家伙是C级武者，我跟他急！”
　　这一刻，血雾彻底散去。
　　楚枫修长的身影凌空而立。
　　衣角无风自动。
　　全身上下，毫发无损。
　　在楚枫的周围，隐约还能看到一层防护罩的影子。
　　正是这道防护罩，将这致命一击挡了下来。
　　一次性水系卷轴，号称超A级以下，最强防御卷轴！
　　绝对守护！
　　当初，楚枫犹豫再三，还是买了一张。
　　凭借着再穷不能穷保命装的思想。
　　成功救了楚枫一命。
　　幸亏，刚才那一击只是魔千梵的化身施展。
　　要是本体来释放。
　　威力会产生难以描述的质变。
　　到时候十张绝对守护也挡不住！
　　楚枫现在的心情很好。
　　活着，真好。
　　可惜，对面的魔千梵仿佛吃了屎一般难受。
　　这个家伙，到底有多少底牌啊！
　　怎么仿佛无穷无尽一般。
　　每当认为把他逼到绝境了，他总能绝地反击。
　　难道这就是传说中的气运之子？
　　魔千梵忍不住胡思乱想。
　　一时间，直接愣在了原地。
　　这个时候，楚枫突然收到了蚀魇兽王的信号。
　　超级大炸弹准备完成了！
　　楚枫当机立断。
　　“快！趁着这家伙失神，直接轰！这可是天赐良机啊！要不然还得考虑如何才能打中这老家伙！”
　　楚枫刚才都打算自己上去缠住魔千梵了。
　　可那样一来，自己不死也得重伤。
　　现在，趁着魔千梵被自己吓愣了，轰他丫的！
　　“开炮！！”
　　随着楚枫一声令下。
　　原本都被魔千梵抛之脑后的蚀魇兽王，突然来到了人前。
　　毫不犹豫的将身前一个足球大小的黑色圆球投掷了出去。
　　速度极快！
　　眨眼间就从楚枫身边擦肩而过。
　　吓得楚枫急忙倒退。
　　刚才，那玩意给他的感觉，比之前魔千梵施展的魔狱还要可怕！
　　这要是被波及到了。
　　小命绝对玩完啊！
　　快跑！
　　离远点！
　　别溅血身上！
　　“老师！！”
　　地面上，还是魔罗先一步发现了黑色圆球。
　　看到老师依旧一动不动，急忙出声提醒。
　　这一声，也直接让魔千梵反应了过来。
　　感受着近在咫尺的毁灭气息。
　　大惊失色。
　　“挡不住！”
　　他第一时间就反应了过来。
　　要是刚刚没有消耗那么多能量，说不定还能抵挡一二。
　　可现在，绝对挡不住！
　　一旦自己这化身消散。
　　魔罗绝对没有幸免的可能。
　　怎么办？
　　这一刻，轮到魔千梵懊恼了。
　　大意了啊！
　　在这千钧一发之际。
　　魔千梵一眼瞥到了早早躲到了角落处的卡尔。
　　没办法了，只能丢卒保车了！
　　双手成爪，猛的一吸。
　　直接将懵逼状态的卡尔吸到了身前。
　　“王！你要干什么？！”
　　卡尔大惊失色。
　　他感觉到了死的危机。
　　可他完全不敢反抗。
　　积威太深！
　　魔千梵此刻冷酷无比。
　　“需要你奉献的时候到了。”
　　说罢，一股澎湃的力量涌入卡尔体内。
　　因为本是同源，魔千梵直接激活了卡尔全部的力量，甚至燃烧了他的魂魄，爆发出一股无与伦比的力量。
　　“不！”
　　临死前，卡尔眼中怨毒的盯着魔千梵。
　　“王……你……不不得好死！”
　　魔千梵置若罔闻。
　　直接将化灵七段的卡尔完全震碎，形成了一股庞大的能量源。
　　宛如盾牌一般，挡在自己和魔罗身前。
　　这一切都发生在一瞬间。
　　下一刻。
　　黑色圆球轰然炸裂。
　　一股比刚才更强的能量波席卷全场。
　　霎时间。
　　狂风呼啸，黄沙漫天，天地变色！
　　魔千梵不断向能量盾牌之中输入能量，保持着不被击碎。
　　足足持续了一炷香的时间。
　　黑色风暴才渐渐消退。
　　魔千梵凝聚的光盾也已经支离破碎。
　　此刻的魔千梵脸色无比难看。
　　失败了！
　　彻头彻尾的失败！
　　这具化身仅剩最后一点力量，马上就要消散了。
　　来不及愤怒。
　　魔千梵抄起早就被震晕过去的魔罗。
　　急速逃离！
　　宛如丧家之犬！
　　他怕等能量风暴彻底平息，楚枫仗着那恐怖的速度追上来。
　　到时候，他化身消散事小。
　　魔罗身死才是最大的损失。
　　魔罗，现在还死不得！
　　魔千梵的身影眨眼间便消失在丛林中。
　　再也寻不到身影。
　　等烟尘散去。
　　现场只剩下灰头土脸的楚枫一行人。
　　因为距离够远。
　　所以都活了下来。
　　而对面，到处都是断臂残肢。
　　一片地狱景象。
　　所有人沉默不语。
　　良久，安德森才难以置信的看向旁边的楚枫，喃喃问道。
　　“楚枫，我们……赢了吗？”
　　楚枫咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。
　　“是的，我们赢了。”
　　安德森继续追问。
　　“那魔千梵的化身，还有那魔罗……”
　　“被他们逃走了，不过，这仇我一定会报！”
　　楚枫如此笃定的原因。
　　是因为他已经收到了金榜的提示音。
　　刚刚击杀魔族的奖励已经到账了，好像有个倒霉蛋的样子……

第64章 意外之喜！
　　“合作击杀A级地魔族，积分奖励1万点。”
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共5千点”
　　“越两级击杀成功，额外积分奖励＊1000%，本次共奖励积分15万点。”
　　“合作击杀化灵七段地魔族，积分奖励10万点。”
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共5万点”
　　“越两级击杀成功，额外积分奖励＊1000%，本次共奖励积分150万点。”
　　听着金榜清脆的提示音，再看看奖励的巨额积分。
　　楚枫感觉还算满意。
　　这一次在金榜的判定中，应该是自己和蚀魇兽王的功劳各占一半。
　　那个普通A级地魔族不值一提。
　　倒是化灵七段的卡尔，本来应该值个20万点。
　　平分下来，显得少了点罢了。
　　不过，即便如此。
　　楚枫此刻累积的积分也达到了恐怖的400多万！
　　这次来深渊，值了！
　　这么多积分，回去不知道可以买多少保命装备。
　　下次在遇到这种化身，楚枫觉得自己可以把对方的头给敲烂。
　　正当楚枫心满意足的准备关闭个人信息栏的时候。
　　突然，又弹出来一条奖励信息。
　　楚枫诧异的点开。
　　这次的提示讯息竟然还有些与众不同。
　　“经检测，人类【楚枫】合作击杀超A级地魔族（化身），贡献度58%，越三级击杀成功（伪），特殊奖励：亚传奇级宝箱抽奖资格三次。”
　　“这是怎么回事？”
　　楚枫一时间都没反应过来。
　　“合作击杀超A级地魔族化身？难不成说的是魔千梵的那个化身逃走之后，最终撑不住，消散了？而且还算在了我们的头上？”
　　楚枫眼前一亮。
　　这感情好啊！
　　没想到还有意外收获！
　　至于这种奖励方式。
　　楚枫也从未遇到过。
　　甚至从来都没听说过。
　　前世倒是有不少人击杀过身外化身，可从来没听说有人因此获得奖励啊！
　　按理说，只有击杀本体才会获得奖励！
　　楚枫喃喃自语。
　　“难不成是因为我越三级击杀的缘故？”
　　楚枫想来想去。
　　也只可能是这个原因了。
　　毕竟，越两级杀魔已经不像人类能干出来的事了。
　　更别说越三级了。
　　尤其是中间还隔了一个鸿沟般的超A级。
　　简直就不是人啊！
　　“三次亚传奇级宝箱的抽奖资格，价值300万积分啊！原来这才是大头啊！”
　　楚枫掰着手指头算着，嘴角忍不住笑成了花。
　　可下一秒却突然变脸。
　　“不对啊，我亏了啊！越三级击杀，这可是前无古人后无来者的超级成就，竟然才奖励亚传奇宝箱的抽奖资格？？最起码也得是传奇级宝箱才对吧！抠死你算了！”
　　楚枫有点得意忘形了想着。
　　不过他也清楚。
　　他这个越三级击杀水分很大。
　　仅仅只是杀了一个超A级的化身罢了。
　　还是合作击杀。
　　奖励三次亚传奇级抽奖资格就够仗义的了。
　　还要啥自行车？
　　旁边，安德森等人看着楚枫脸上的表情一会傻笑一会懊恼的，还以为被魔千梵打了那一下，留下后遗症了。
　　慌得一批。
　　伸手就打算摸一下楚枫的额头。
　　却被反应过来的楚枫直接拍掉。
　　“我靠，你干什么，还有这种爱好？？玛德，看样子以后得理你远点了！”
　　安德森气的想骂人。
　　却突然想起了另一件大事，只好急忙道。
　　“楚枫，你快去看一下蚀魇兽王吧！”
　　“它从刚刚扔出那黑色炸弹之后，周围剩下的一点本源黑雾就仿佛凝固了一般，我喊它也没有回应。”
　　“我想靠近一点看看情况，却发现它周围的能量太过浓郁，我根本没法接近！”
　　大家的命都是楚枫和蚀魇兽王救的，现在蚀魇兽王好像出现了什么不太好的状况，所有人也都十分揪心。
　　楚枫闻言。
　　胜利的喜悦一下子被冲散。
　　心情也直接跌落谷底。
　　燃烧绝大部分魂晶，又超越自己吸收极限去使用千魂灵花。
　　蚀魇兽王这次真的是危在旦夕了。
　　楚枫来到蚀魇兽王跟前。
　　原本覆盖千余米的本源黑雾，此刻只剩下半米方圆的样子。
　　而且充满了死寂。
　　像是完全丧失了活性一般。
　　蚀魇兽王伤的太重了。
　　灵魂乃是所有生灵的根本。
　　蚀魇兽王直接燃烧了大半。
　　本来必死无疑。
　　可因为有千魂灵花的不断补充。
　　一直吊着它的性命。
　　就形成了现在这个沉睡的状态。
　　“楚枫，它……”
　　安德森眼中闪过一抹哀色。
　　在深渊，伤成这样，基本是救不活了。
　　楚枫仔细观察了一下蚀魇兽王的状态，沉声道。
　　“我只有一个办法，至于能不能成，就看它造化了。”
　　安德森等人闻言眼神一亮。
　　“什么办法？”
　　楚枫低声道。
　　“用我的血。”
　　“你的血？？”
　　安德森瞪大了眼，不能理解。
　　楚枫没有解释。
　　他的血脉中蕴含着两大神级血脉。
　　毁灭血脉，可分解天下万物化为己用，刚好可以帮助蚀魇兽王分解体内未能消耗完的千魂灵花。
　　单凭蚀魇兽王自己，只会被千魂灵花的能量活活撑死。
　　可要是有毁灭血脉的加入就不一定了。
　　另外，还有万古不朽血脉，具有生生不息，不死不灭的特性。
　　刚好可以用来唤醒沉睡中的蚀魇兽王。
　　帮助他疗伤。
　　至于最终会不会按照楚枫预想的一样，楚枫也不清楚。
　　只能尽人事听天命了。
　　楚枫直接划破手腕。
　　一股股鲜红的血液被楚枫控制着，融入到黑雾当中。
　　本源黑雾就仿佛是蚀魇兽王的身体。
　　楚枫也只能死马当活马医。
　　可蚀魇兽王没有半点反应。
　　楚枫也没啥多余的想法。
　　只是不断的贡献血液。
　　因为恢复力太强，甚至需要楚枫不断割破手腕才行。
　　不知道过了多久。
　　以楚枫的体质都感到一阵虚弱无力。
　　强大的造血能力都赶不上消耗的时候。
　　眼前的黑雾突然波动了一下。
　　渐渐地，波动越来越强烈。
　　安德森大喜过望。
　　“有反应了！”
　　楚枫没说话，鲜血依旧不要钱一般的输入。
　　几乎将整片黑雾染成了黑红色。
　　就在这时。
　　原本半米方圆的本源黑雾，突然开始缓缓收拢。
　　再一次凝聚成了一个圆球。
　　这不过，这一次不再是具有毁灭气息。
　　甚至连之前的死寂之气都消失的无影无踪。
　　取而代之的是一股浓郁的生命气息。
　　更像是一种进化。
　　生命层次的升华……
　　蚀魇兽王，浴火重生！

第65章 虚化形态！
　　楚枫也被眼前蚀魇兽王的变化吸引了。
　　发生了什么？
　　以他的见识一时间也无法肯定。
　　难道说，是自己的两大神级血脉导致的？
　　千魂灵花本就是灵魂类至宝。
　　自己的神级血脉更是绝无仅有。
　　两者结合，很有可能给蚀魇兽王带来一种前所未有的变化。
　　就目前来看，变好的可能性更大些。
　　这样一来，楚枫也就放心了。
　　看到问题不大的样子。
　　楚枫就打算终止输血了。
　　就算他体质远超常人，也不能这么不限量的供应啊！
　　可就当楚枫打算停止的那一刻。
　　脑海中，突然传来一丝极为微弱的声音。
　　正是蚀魇兽王！
　　他活过来了。
　　可还没等楚枫高兴。
　　蚀魇兽王虚弱的声音却毫不客气的道。
　　“血……不要停……”
　　楚枫闻言，脸都绿了。
　　什么玩意？
　　你还吸上瘾了不成？
　　知道老子这血有多珍贵吗！
　　可楚枫也清楚。
　　应该是蚀魇兽王正处于关键时刻。
　　而自己的血促进蚀魇兽王进化的关键。
　　“我靠，亏大发了！血都要流干了！”
　　楚枫嘴上骂骂咧咧的，可输入的鲜血不但没停止，反而量更多了。
　　“混蛋！我告诉你，这次回去之后，你不给我当宠兽，我就亏死了！为了救你，宝贝都用光了！好几次差点被人干掉！你还吸我的血！”
　　蚀魇兽王勉强传递了一道笑声，声音断断续续的回道。
　　“哈哈……好……等我……”
　　声音还没说完就断了。
　　不过也没关系。
　　他相信楚枫可以听得懂。
　　经过这几次并肩作战。
　　蚀魇兽王算是彻底认同了楚枫。
　　没有楚枫的几次相救，他早就死了。
　　现在，还借助楚枫那神奇的血液，完成他生命中最重要的升华。
　　蚀魇兽一族，传说中的进化！
　　打破生命层次的桎梏！
　　原本普通的蚀魇兽最多也就是进化成A级生命。
　　黑雾级别的蚀魇兽，最多能进化成超A级生命。
　　而完成终极进化的蚀魇兽。
　　就仿佛是打破了基因锁的限制。
　　再无生命层次的禁锢。
　　潜力无限，未来无限！
　　接下来的时间，对楚枫来说，堪比折磨。
　　真的要人命啊！
　　这家伙感觉就是一个超大号的水蛭。
　　无论多少血都来者不拒。
　　就当楚枫感觉自己下一刻就得晕过去的时候。
　　蚀魇兽王终于完成了进化。
　　一阵宛如曜日般刺眼的光芒闪过。
　　让人忍不住闭上了眼睛。
　　下一刻。
　　等楚枫再次睁开双眼。
　　却发现原本蚀魇兽王凝聚而成的黑色圆球彻底消失不见。
　　蚀魇兽王仿佛凭空消失了一般。
　　任凭楚枫如何观察，如何感应，都无法察觉到它的存在。
　　“咦？有趣。”
　　楚枫喃喃道，来了兴趣，有些不确定的开口。
　　“虚无的存在？”
　　不知从何处。
　　蚀魇兽王的声音缓缓响起。
　　“是的主人，这就是我的新形态，虚无形态。依托空间而生，几乎可以视为无视一切物理攻击，削弱绝大部分灵魂攻击，除非敌人有能力直接打破这一片空间。”
　　楚枫眉毛一挑。
　　“这也太变态了吧！一般的超A级甚至都威胁不到你了。”
　　真正的无影无形。
　　来无影去无踪。
　　杀人于无形。
　　突然，仿佛反应了过来，惊喜道。
　　“你刚刚叫我主人？”
　　蚀魇兽王也直接道。
　　“是的主人，我们蚀魇兽一族有恩必报，要不是主人神奇的血液，我也无法打破生命枷锁，而且主人展现出来的潜力，也让我愿意追随。”
　　凶兽就是这点好处。
　　恩怨分明。
　　“有眼光！”
　　楚枫也不矫情。
　　没什么可藏着掖着的。
　　这本就是他此行的目的之一。
　　天下本来就没有无缘无故的好。
　　楚枫也是付出了太多的代价，才换来蚀魇兽王的认可。
　　“放心，既然跟了我，必然不会让你受委屈，以后你晋级所需的资源，交给我了。”
　　楚枫自信满满的打了包票。
　　以他赚积分的能力，养宠兽还不简单？
　　本来身为主人，就有帮宠兽晋级的义务。
　　这也是为了能让宠兽更好的帮上忙。
　　“先委屈你在宠兽球待几天，等回去我给你弄个超级球当小窝。”
　　“谢谢主人。我还有个请求，主人能否将我的族人一并带到人类世界，没有我的庇护，我担心……”
　　蚀魇兽王急忙道。
　　“主人也可以收服了他们，不会扰乱人类世界秩序的。”
　　楚枫不假思索的直接点头同意。
　　“没问题，你的族人在关键时刻还能增强你的实力，我欢迎还来不及呢。而且我也会培养他们的，他们实力强了，对你的增幅也会更强。”
　　“谢谢。”
　　蚀魇兽王感激不已。
　　楚枫则是找了半天都没找到蚀魇兽王的位置。
　　他倒不是怕蚀魇兽王跑了。
　　只是身为主人，连自己宠兽在哪都找不到。
　　着实有点丢人。
　　蚀魇兽王仿佛是看透了楚枫的想法。
　　直接显露出身形。
　　这下所有人又都等看到它了。
　　和之前的区别还是挺大的。
　　原本的黑色雾气，全都变成了若隐若现的透明色。
　　不仔细看，其实依旧看不太清楚。
　　这就保证了，无论何时何地，它都能最大限度的隐藏自身。
　　“好！”
　　楚枫笑的嘴都快咧到后脑勺了。
　　这一趟深渊真没白来！
　　弄到了400多万积分不说。
　　还白捡一个超级神宠啊！
　　这要是培养到超A级，岂不是所有超A级的噩梦？！
　　对了！
　　还有一件事一直没去做！
　　楚枫可一直没忘记自己的刷怪大业！
　　眼馋那几个大群B级凶兽也不是一天两天了。
　　这下正事忙完了，也不耽误自己挣点外快嘛！
　　想到这。
　　又急忙将之前埋在地下，准备阴魔罗的那五张炎龙风暴卷轴挖了出来。
　　还好！
　　没被波及到！
　　感应了一番，还能继续使用。
　　楚枫也就放心的揣了回去。
　　刷怪要用的！
　　正打算要走。
　　却瞥见安德森宛如一个怨妇般死死盯着楚枫。
　　那幽怨的眼神让楚枫忍不住打了个寒颤。
　　“干嘛呀！这个眼神！”
　　楚枫挥拳就打。
　　这家伙，以后别用这眼神看我！
　　安德森也不躲，哼了一声。
　　“你就打算这么走了啊？”
　　“啊？要不然呢？”
　　楚枫感到诧异。
　　不走留这里陪你吹风？
　　安德森差点气炸。
　　“你不会忘了吧！你杀了起义军一位议员的小女儿，不怕被报复啊！好歹问问我这个议员还有他手下的一些讯息吧！”
　　“还有，起义军和人类，作为目标相同的两大势力，我还想和你谈谈，看看有没有可能促成两大势力的联合啊！难道你就对我们起义军一点不感兴趣？！”
　　安德森感觉自己受到了侮辱。

第66章 诅咒之岛！
　　安德森感觉自己就像个喋喋不休的怨妇。
　　自作多情的为人家操心。
　　而人家却一点都不在乎。
　　这让安德森郁闷的要死。
　　楚枫这才反应过来。
　　“哦，差点给忘了，不好意思。”
　　“你！算了！”
　　安德森气的挠头。
　　这确实不怪楚枫。
　　在楚枫看来。
　　一个议员的女儿，杀了也就杀了。
　　真的不是啥大事。
　　至于报复？
　　难不成他的人还能去地球？
　　至于自己下次来深渊，披哪身皮自己都不知道呢。
　　他报复谁去？
　　退一万步说，就算被报复了。
　　楚枫可求之不得呢。
　　如果说这一趟来深渊最大的遗憾是什么。
　　那肯定是血脉提升的程度不够啊！
　　毁灭血脉倒是提升了点。
　　可万古不朽血脉，几乎没啥强化。
　　楚枫也在琢磨。
　　应该怎么去强化万古不朽血脉。
　　前世不朽大帝那么强，一定有特殊办法强大才对。
　　两大神级血脉，好像都是分层次的。
　　只不过自己对它们知道的太少了。
　　还得慢慢摸索。
　　那位议员的人多来点，杀了也好多吸点血。
　　至于谈合作什么的。
　　楚枫压根没这想法。
　　现阶段的人类，还不适合同起义军接触。
　　一没实力，二没底气。
　　这要是合作，除了吃亏还是吃亏。
　　还是顺其自然的好。
　　楚枫不打算干涉。
　　看到楚枫一脸不在乎的模样。
　　安德森深呼吸一口气。
　　他怕自己再憋就把自己憋死了。
　　“算了，我不用你问了，我直接说就完事了，非给自己添堵。”
　　不等楚枫回应。
　　他不想听。
　　直接道。
　　“梅薇娅的父亲，梅隆，圆桌会议十六大议员之一，统领白精灵一族，在整个精灵族也颇有影响力。”
　　“对了，起义军除了正副议长之外，就属这十六大议员权力最大。甚至可以调动部分超A级。”
　　“今天的事，我会尽力帮你隐瞒，可纸包不住火，梅隆早晚会查出来的，毕竟，我们这里还活着的人有不少。”
　　说到这，安德森瞥了一眼其他人，甚至包括拓古和拓达两兄弟。
　　两人脸色顿时变得难看。
　　“我们不会的……我们的命都是楚枫兄弟救的！”
　　楚枫却是笑着摇摇头。
　　“如果我没猜错，安德森应该不属于梅隆领导的派系，要不然这家伙也不会告诉我这么多，倒是你们俩，那什么议员问什么你们就答什么，不必为难。”
　　拓达和拓古却坚定的摇了摇头。
　　“这一次我们兄弟俩也看出来了，在梅家，我们这些外姓精灵都只是被看做奴仆罢了，随意呵斥，既然如此，我们也死心了，这一次不打算回去了，大不了四处流浪罢了。日后楚枫兄弟如果有用得上的地方，一定归来。”
　　安德森却眉毛一挑。
　　“可别不回去啊，你们可是起义军的中坚力量，不想回梅家，那就来我们安家啊，我们安家可不像梅家那么多规矩。”
　　化灵强者啊！
　　在哪都不是大白菜。
　　挖梅家墙脚这事才爽呢！
　　楚枫没好气的瞥了一眼安德森，这家伙倒是挺会找机会。
　　不过，对拓古和拓达两兄弟来说，或许也是一个更好的选择。
　　安家既然收了两兄弟，就同样意味着保护他俩人的安全。
　　不至于出现被梅隆秋后算账的事。
　　这件事就这么敲定了。
　　安德森还是相当开心的，也不顾楚枫嫌弃的目光，继续道。
　　“其实，你是第一个来到深渊的人类，除了梅隆可能会对你报复，其他的起义军各派应该不会如此短视，甚至会阻拦对你的报复，我们安家也会从中斡旋。”
　　“而且你们人类的易容手段确实很高明，化灵武者根本看不出端倪来，梅隆想找你也难。”
　　“你最好也别让我们看到你的模样，如此，才最保险。”
　　楚枫无所谓的点点头。
　　安德森不说，他也不会傻到在这么多人面前露出原本的面容。
　　“对了，你有传音石吗，留个印记，以后也方便联系。”
　　安德森可不想以后自己也联系不上楚枫。
　　那和人类这条线岂不是断了。
　　楚枫干脆的摇头。
　　“我一个人类，哪能有深渊的东西。”
　　“我这有空白的，只是比较低级，只能做到千里之内才能传讯。”拓达急忙拿出一块小巧的石头，上面还有着一股特殊的波动。
　　楚枫也不客气。
　　这玩意就像人类的手机，也不贵，前世他更是得到过高级传讯石。
　　在一整层深渊都可以传讯。
　　几人互相留下了印记。
　　楚枫也不耽搁，将蚀魇兽王收到宠兽球中，随后一飞冲天。
　　地面上。
　　安德森和拓达拓古两兄弟看着楚枫的身影渐渐消失在天边。
　　安德森长出一口气，喃喃道。
　　“我隐隐有种预感，深渊因为多了这么一个变态，再也不会安宁了……”
　　离开后的楚枫。
　　一直升到高高的云层中。
　　这里连一般的飞行凶兽也不会来。
　　这样才安全。
　　楚枫保持着八倍音速一直向南飞。
　　脑海中不断回忆着前世记忆中的那个位置。
　　深渊第二层最南方，有一片浩瀚无垠的大海。
　　海洋中危险无数，强大的凶兽、险恶的自然环境……
　　以至于没有人知道它的边界在哪。
　　楚枫要去的地方。
　　就位于南海深处中的一座孤岛。
　　被前世人类称为诅咒之岛的地方
　　因为，在那里生活的凶兽。
　　无论是什么种族。
　　好像全都无法晋升到A级。
　　仿佛冥冥中有一层限制。
　　限制了所有生物打破枷锁。
　　前世，也有B级巅峰的人类尝试过。
　　只要身处小岛，无论用何种方法，都没办法突破。
　　凡是踏上小岛，就仿佛遭受了诅咒一般。
　　除非离开那里，才有晋级的可能。
　　而且凡是A级以上的生物，踏足之后，过不了多久就会莫名其妙的死亡。
　　连超A级也不例外！
　　因此，才有了诅咒之地的称号。
　　这里，就是B级凶兽的天堂。
　　名字不咋吉利，但确实是刷怪的宝地！
　　成群结队的B级凶兽生活在那里。
　　带上一堆炎龙风暴，能刷怪刷到手软。
　　楚枫才区区C级，自然不在乎什么诅咒。
　　而且他早早就把蚀魇兽王收到了宠兽球中。
　　前世人类测试过，位于宠兽球中的A级宠兽，倒是不会出现死亡的现象。
　　但是，只要放出来，必死无疑！
　　立马逃离也不例外。
　　诅咒小岛，就是如此诡异。
　　足足飞行了一天一夜。
　　朝阳升起之时。
　　楚枫终于隐约看清了小岛的轮廓。
　　这一眼却让楚枫心神剧震。
　　从半空中俯瞰。
　　这哪是一座小岛啊！
　　分明就是一座墓冢啊！

第67章 刷怪进行时
　　也怪不得楚枫会如此震惊。
　　前世他也就B级武者的时候来过这里。
　　那时候他可不会飞。
　　坐着船才来到的岛上。
　　后来晋级A级乃至超A级，哪还敢靠近这座诡异的岛屿。
　　因此，也就从来没能悬浮在半空中看一眼小岛的全貌。
　　可今天，楚枫看清楚了。
　　整座小岛从半空中看去。
　　就像是一座巨大的坟墓！
　　中间是高高隆起的山头。
　　高耸的山头前。
　　是一块巨大的石碑。
　　楚枫忍不住咽了口唾沫。
　　他之前可都是认为那是一片断崖啊！
　　在墓冢的主体范围之外。
　　四周则是环绕着一大片翠绿青葱的原始森林。
　　参天的大树不计其数。
　　就像是人类喜欢在墓地旁载几棵树木一样。
　　此刻正值清晨。
　　孤岛上被一层薄雾笼罩着。
　　原先还不觉得有什么。
　　可现在楚枫感到了一股阴森的感觉。
　　怪渗人的！
　　一时间，楚枫竟然没敢降落下去。
　　过了好一会。
　　楚枫一咬牙。
　　不能望着宝山却空手而归吧！
　　来都来了！
　　前世那么多人类来过，也没遇到什么危险。
　　想必只要自己小心点，便不会遇到什么事。
　　突然，楚枫想到了一件事。
　　如果自己在岛上表现出了远超B级的实力会如何？
　　也会不明不白的死掉吗？
　　想到这，楚枫只觉得浑身汗毛倒竖。
　　绝对不能显露全部实力！
　　或许不会有事。
　　毕竟自己确确实实只是C级武者。
　　还远远达不到限制线。
　　但凡事就怕万一！
　　没彻底搞明白这里的诡异事情之前，楚枫觉得还是谨慎些比较好。
　　一边想着。
　　一边降落到了小岛上。
　　此刻，楚枫的心情已经不像之前那般轻松了。
　　只打算刷完怪就赶紧离开。
　　回地球！
　　在这种荒芜一人的孤岛上，楚枫恢复了本来的面容。
　　易容药剂还有一点，但是回地球的路上还得用。
　　还不知道得在这里呆多久。
　　能省一点是一点。
　　楚枫降落的地点距离那座“坟墓”还比较远。
　　充其量就算是外围地带。
　　周围都是百米高的参天大树。
　　时不时能听到一阵阵猿啼、狼嚎、鸟鸣……
　　听到这些声音。
　　楚枫一下子来了精神。
　　既来之则安之。
　　把积分拿到手才是王道。
　　这些叫声可都代表着一个个B级族群啊！
　　或许还有更弱的C级族群，可楚枫显然看不上。
　　还不等楚枫出发去寻找猎物。
　　突然感觉自己像是被盯上了一般。
　　猛地一回头。
　　只见丛林深处，一道道血红色的凶厉目光正盯着楚枫。
　　被一群早起捕食的嗜血魔狼给包围了。
　　楚枫不惊反喜。
　　“嘿，自己这是刚好落到狼窝来了吗，就是不知道有多少只啊！”
　　因为炎龙风暴只剩下五张，意味着楚枫这一次最多刷五次怪，得追求利益最大化。
　　在楚枫思索之际。
　　一头嗜血魔狼猛的张开血盆大口咬了过来。
　　楚枫咧嘴一笑。
　　只是轻轻一动。
　　就灵巧的躲了开来。
　　和一群化灵强者甚至超A级化身打了一架之后。
　　楚枫前世的战斗本能仿佛完全被激活了。
　　现在B级生物的攻击在他看来和过家家也差不多。
　　攻速太慢了。
　　攻击手段也太直来直去了，没有丝毫变化。
　　如果楚枫愿意，刚才和这头嗜血魔狼擦肩而过的一瞬间，就能直接击毙它。
　　也不需要用到超出B级的力量。
　　但是楚枫懒得出手。
　　一个个杀才多少积分。
　　都不够塞牙缝的。
　　楚枫大概数了一下自己面前的嗜血魔狼。
　　一共才三十多头。
　　太少了！
　　这应该只是狼群的一部分才对。
　　所以，下一刻，楚枫有了决定。
　　遛狼！
　　别人都是遛狗。
　　楚枫遛狼。
　　目的就是去找找这些家伙的老巢。
　　这些家伙应该就是出来吃个早点。
　　所以大部队应该不会太远。
　　紧接着，楚枫故意挑衅了一番狼群。
　　确定惹火了所有的魔狼后。
　　直接加快速度逃走。
　　身后，是一群怒不可遏的魔狼，疯狂追杀。
　　欺狼太甚！
　　前面那个C级猿猴生物竟然把所有魔狼的屁股都踹了个遍！
　　所以在这片荒凉的小岛内。
　　就出现了神奇的一幕。
　　一个人类在前面不紧不慢的逃命，身后是一群穷追不舍的魔狼。
　　楚枫一边逃一边感应着哪里可能是这些家伙们的老巢。
　　还不等楚枫感应到什么。
　　身后的狼群突然集体嚎叫起来。
　　像是在呼唤同伴！
　　“叫狼了？啧啧，这些小家伙们，真乖！”
　　楚枫都忍不住想给这些可爱的家伙点个赞。
　　知道我找起来不容易。
　　直接把狼都喊来了。
　　一想到这，楚枫急忙降低了速度，他怕这群狼群追不上就撤了。
　　没过多久。
　　楚枫突然感应到了周围出现了众多的能量源。
　　一双双猩红的眸子全都盯着楚枫。
　　一般人被这么多长相凶残的家伙盯着，可能腿都软了。
　　前世就算是那些带着卷轴来的B级武者。
　　刷怪也都是小心翼翼的。
　　没办法，真被一大群B级凶兽给围了。
　　逃就别想了。
　　最多也只能用卷轴同归于尽了。
　　哪有楚枫这效率！
　　可现如今，这一群魔狼却完全被楚枫给无视了。
　　不仅如此，楚枫还开始数数。
　　“一头、两头、三头……”
　　楚枫越数越兴奋。
　　“102头！漂亮！而且全都是B级的，真好！”
　　懒得再和这些家伙纠缠。
　　楚枫直接一飞冲天，飞出了包围圈。
　　剩下一大群看愣了的嗜血魔狼。
　　炽天之翼属于特殊装备，使用也不会被这里的规则诅咒。
　　悬浮在半空中。
　　楚枫满眼垂涎的盯着下方一百多头嗜血魔狼。
　　待会，这些可都是哗啦啦的积分啊！
　　毫不犹豫，掏出一张炎龙风暴，直接扔了下去。
　　楚枫担心拖得时间长了，有些嗜血魔狼会逃到卷轴的伤害范围之外。
　　轰隆！
　　随着一声剧烈的爆炸声响起。
　　楚枫脚下瞬间变成了一片火海。
　　嗜血魔狼被烧的一个个宛如焦炭。
　　有火焰黏连的效果在，这群嗜血魔狼连逃都逃不掉。
　　死了一大片。
　　倒是火焰中的众多树木只是发出了一阵噼里啪啦的声音。
　　却很少有树木被点燃。
　　诅咒之岛上的树木都比较特殊。
　　前世楚枫还不懂，可是现在却明白了些。
　　估计是因为这些树木沾染了此地太多的阴气。
　　一般的火焰很难将其点燃。
　　所以，就算被炎龙风暴洗地，依旧坚挺。
　　懒得管这些树木被不被烧，楚枫只关心这一波自己又能赚多少积分。
　　突然，脑海中金榜提示音宛如打开了某个开关一样。
　　开始疯狂提示……

第68章 一不小心就灭族
　　楚枫仿佛打开了金榜提示音的推送开关。
　　一片片的击杀信息仿佛雪花一般。
　　根本来不及读。
　　楚枫大致扫了一眼。
　　“普通击杀B级嗜血魔狼，积分奖励2500点。”
　　“越一级击杀成功，额外积分奖励＊100%，本次共奖励积分5000点。”
　　“普通击杀B级嗜血魔狼，积分奖励2500点。”
　　“越一级击杀成功，额外积分奖励＊100%，本次共奖励积分5000点。”
　　……
　　“普通击杀B级巅峰嗜血魔狼头领，积分奖励3000点。”
　　“越一级击杀成功，额外积分奖励＊100%，本次共奖励积分6000点。”
　　……
　　一共102条击杀信息。
　　一只都没逃掉。
　　五分钟内，楚枫只是扔了一张卷轴，总共收获52万8千积分。
　　这可比杀地魔族轻松太多了！
　　当然，就算其他人类带着卷轴来到这里，也不可能像楚枫这样一次性狂卷五六十万积分。
　　普通人类的B级武者毕竟不会飞，也没楚枫的实力。
　　引怪都得小心翼翼的。
　　最重要的是没有越级奖励。
　　一次能收获三万、五万积分就算不错了。
　　还得冒着生命危险。
　　不过本钱也就一张一万积分的炎龙风暴。
　　依旧是一本万利的买卖。
　　前世来这里淘金的人类还真不少。
　　没有耽搁时间。
　　楚枫继续开始寻找其他大型B级族群的踪迹。
　　根据不同凶兽的生活习性。
　　看地面上的脚印，听凶兽不同的叫声，甚至是粪便。
　　楚枫可以很轻松的确认前方大致有哪种凶兽，甚至连数量都可以大致估算出来。
　　这就是经验的重要性。
　　在这里，不必担心有隐藏在暗处的A级甚至更强的凶兽突然给你来一口。
　　所以安全性还是比较有保障的。
　　这座孤岛覆盖的范围还是相当大的。
　　原始丛林更是茂密。
　　里面生活的凶兽不计其数。
　　所以楚枫想要找到符合自己心意的凶手群依旧不算简单。
　　一路走走停停。
　　竟然也过去了半天的时间。
　　过程中，楚枫也发现了几个凶兽族群。
　　可惜，数量都太少了。
　　最多的只有几十只，楚枫还看不上眼。
　　中午时分，天气炎热。
　　楚枫随便找了一颗大树底下盘膝坐下。
　　打算稍作休息，再出发寻找。
　　可还没等楚枫屁股坐热。
　　突然感觉屁股底下的泥土里，仿佛有大量的尖锐的气息要破土而出。
　　袭击自己！
　　感觉不是很致命，但是数量却很多。
　　楚枫立马弹跳起身。
　　为了以防万一，甚至一瞬间祭出了炽天之翼。
　　悬浮在半空中。
　　盯着刚才自己盘坐的位置。
　　“咦？”
　　这不看不要紧。
　　一看，楚枫差点没乐晕过去。
　　大力黑蚁！
　　乌压压黑乎乎一大片的大力黑蚁！
　　自己刚才貌似是坐在了人家房顶上了。
　　所以才会被攻击。
　　这真是天上掉馅饼的好事啊！
　　自己正苦于找不到合适的凶兽群呢！
　　大力黑蚁一族就送上门来了。
　　大力黑蚁，昆虫纲膜翅目，群居性生物。
　　普遍身长五厘米左右，通体漆黑。
　　随着实力增长，体长也会逐渐增加。
　　最长的估计也超不过半米。
　　这些家伙几乎可以说是同等级凶兽中最垫底的几种凶兽之一了。
　　缺乏有效的攻击手段和防御手段。
　　除了力量大些，几乎没啥卵用。
　　一度登上众多凶兽的食谱头名。
　　差点被吃绝。
　　没想到自己在诅咒之岛上还能发现这么庞大的大力黑蚁族群。
　　从刚刚袭击自己的众多气息来看。
　　貌似从D级到B级都有。
　　能诞生堪比B级的大力黑蚁，证明这个族群一定相当庞大。
　　这玩意只要数量一多，达成质变后。
　　甚至可以反过来将其他凶兽当做食物。
　　而且根本不挑食。
　　就拿刚才的嗜血魔狼族群来说，如果真和这些大力黑蚁遭遇上。
　　不出一炷香的时间，就会被这群蚂蚁啃光了。
　　虽然大力黑蚁可能算是最弱的凶兽了，可架不住这玩意数量太多了啊！
　　随便一个蚁群，数量都是成千上万。
　　单单刚刚楚枫一瞬间感应到的。
　　就有五六十只B级大力黑蚁。
　　地下没感应到的，可能还有更多。
　　至于B级之下，那可就太多了。
　　楚枫压根数不过来。
　　保守估计也得上万，甚至数十万只。
　　这是捅了蚂蚁窝了啊！
　　楚枫不惊反喜。
　　这可是最优秀的刷怪资源啊！
　　虽然自己的主要目标是B级凶兽族群。
　　可那是因为一张炎龙风暴下去。
　　B级凶兽族群带来的收益最高，性价比最高！
　　要是一些几百只的C级族群，恐怕顶天了也就八九千积分。
　　还没有越级击杀的额外奖励。
　　都不够成本钱的！
　　自然没人傻到去刷C级怪。
　　可要是像大力黑蚁这样的族群就不一样了。
　　或许其中B级比较少，可架不住足足几十万只成员啊！
　　就算它们再弱，每一只给的积分再少。
　　积少成多，聚沙成塔！
　　依旧是一笔巨额的积分！
　　楚枫此刻的眼神无比火热。
　　根据经验，大致探测了一下蚁群的分布范围。
　　竟然相当庞大！
　　一张炎龙风暴卷轴肯定不够。
　　不过楚枫也不在乎。
　　这一次的收益绝对要超乎想象。
　　还省的自己到处去寻找其他凶兽族群了。
　　至于大部分大力黑蚁都处于地底。
　　那也没关系。
　　这些家伙没啥防御手段，更是极为怕火。
　　主要目标也是那超大群的C级大力黑蚁。
　　以炎龙风暴的威力。
　　就算隔着大地，也能将它们烫死。
　　丈量好了方位之后。
　　激动之下。
　　楚枫瞬间爆发的速度都超过十倍音速了。
　　几乎是同时在三个不同的位置扔下了卷轴。
　　下一刻，火光冲天，浓烟四起，周围的温度猛的升腾。
　　滚滚热浪席卷四方。
　　地下更是重点席卷对象。
　　噼里啪啦的声音不绝于耳。
　　一阵阵烤肉般的香味不断传出来。
　　楚枫忍不住咋舌。
　　“怪不得那么多凶兽喜欢吃这些大力黑蚁，这玩意烤熟的味道竟然这么香？！”
　　楚枫悬浮在半空中。
　　静静的等待着火焰慢慢消散。
　　与此同时。
　　楚枫只感觉脑子仿佛要炸开了一般。
　　比先前迅猛无数倍的提示音疯狂涌出。
　　楚枫只好急忙关闭了提示。
　　依旧心有余悸。
　　说出去都丢人啊。
　　连超A级的化身都奈何不得的楚枫，却差点被自己脑子里的提示音给送走。
　　不知道过了多久。
　　楚枫感觉天都黑了的时候。
　　火光才慢慢熄灭。
　　看着地面上一片焦黑。
　　楚枫尴尬的轻咳两声。
　　“貌似，一不小心把人家祖宗十八代都给灭了啊……”

第69章 异变！
　　弱肉强食，本就是深渊的法则。
　　楚枫倒也没有什么愧疚感。
　　他本就不算什么好人，更不是圣人。
　　好人在这个时代，活不下去的。
　　心狠，手狠才能活的更久。
　　确认了一番，周围再也没有大力黑蚁被遗漏了之后。
　　楚枫一飞冲天。
　　随便找了个地方落脚。
　　开启清点此次的斩获了。
　　这是楚枫最喜欢的环节。
　　因为提示讯息的数量实在是太多了。
　　楚枫足足花了两个小时才大致算清楚。
　　B级大力黑蚁数量确实是最少的，不过那也是相比于整个族群来说的。
　　其实也有二百来只。
　　不过因为实力太差，金榜给的积分奖励几乎就是底线了。
　　每只1000积分，加上越级奖励，才2000积分。
　　这二百来只大力黑蚁总共贡献了40多万积分。
　　也不少了。
　　大头还是C级的大力黑蚁。
　　看到最终得出来的结论后，楚枫都愣了一会。
　　忍不住倒吸一口凉气。
　　“我特么到底造了多少杀孽啊……”
　　C级大力黑蚁，20积分一只，没有越级奖励。
　　可就算是这样。
　　也足足给楚枫贡献了160万积分！
　　换算一下，刚才被楚枫一把火烧没了8万只C级大力黑蚁！
　　剩下的，还有数量最多的D级大力黑蚁。
　　数量的话，楚枫根本就没数，太多了。
　　要是数得数上好几天吧。
　　楚枫又不傻。
　　直接用总的积分，减去刚刚数出来的积分。
　　剩下的就是D级大力黑蚁贡献的积分。
　　40万！
　　要知道，这可是最弱的D级凶兽，一只能有两三点积分就算不错了。
　　可还是出了这么一个数。
　　楚枫都咽了口唾沫。
　　“你们最好死的干干净净的，可千万别化成什么鬼怪之类的半夜找我啊，咱们深渊不兴那一套！”
　　足足220万积分！
　　这就是楚枫三张卷轴带来的收益。
　　这恐怖的收益率。
　　资本家看了都得流泪。
　　至此，楚枫总的积分余额：680万。
　　万以后的数字直接省略。
　　炎龙风暴只剩下一张了。
　　可楚枫已经感觉无所谓了。
　　这次的收益，已经超出楚枫预料的太多倍了。
　　想想两个周前。
　　自己仅仅因为7万积分的第一桶金，就高兴的忘乎所以。
　　楚枫此刻淡定了太多了。
　　甚至有点鄙视两周前的自己。
　　不过抱着浪费是可耻的想法。
　　楚枫还是打算尽善尽美。
　　最后这张卷轴也要利用好。
　　继续踏上了寻找凶兽族群的旅程。
　　可这一次。
　　楚枫的运气好像都用在了大力黑蚁身上。
　　足足一天的时间，什么也没发现。
　　而他已经逛到了孤岛最中央的位置了。
　　再往前，楚枫估计自己就得进入孤岛真正的核心区了。
　　就那座坟头的地方。
　　楚枫还真有些打怵。
　　继续耽搁下去也有些不值得了。
　　想了想。
　　楚枫就打算随便找个几十只B级凶兽的族群用了算了。
　　可就当楚枫做出决定后。
　　突然感应到前方不远处竟然有一股极为浓郁的血脉气息。
　　这股气息仿佛带着一股灼热气息。
　　对楚枫体内的毁灭血脉来说。
　　就宛如看到了十全大补丸。
　　一股从细胞深处传来的饥饿感，让楚枫忍不住移动了脚步。
　　可那股气息好像是从核心区那边传出来的啊！
　　楚枫有些犹豫。
　　但是身体传来的迫切需求，几乎让楚枫晕厥。
　　进吧！
　　前世大家伙都不知道这里是坟墓的时候，不一样深入过核心区。
　　也没听说有人在其中遇到了什么恐怖事情啊。
　　当然，也可能是遇到那些危险的家伙，再也没机会说话了。
　　此刻，楚枫只是安慰自己一下罢了。
　　富贵险中求！
　　新时代人类武者，哪个不是游走在刀锋之间。
　　每次下深渊都是将脑袋别在裤腰带上。
　　人类，从不缺少拼命三郎的精神。
　　正因如此，才能在短短几年。
　　诞生出了无数强者。
　　连深渊魔族都不得不承认人族强者的难缠！
　　而且楚枫有炽天之翼。
　　见机不妙，立马逃走！
　　论生存能力，比一般的人类强太多了。
　　做出决定后的楚枫，就不在瞻前顾后了。
　　直接朝着吸引自己的那一处血脉气息飞奔而去。
　　路上，楚枫小心到了极致。
　　脑子里不断思索，可能会遇到什么危险，又该如何解决。
　　可等他到了位置后。
　　周围除了大树还是大树。
　　核心区和外围比起来。
　　也就是地面上多了不少巨石，碎石块。
　　其他的，楚枫倒也没感受到。
　　站在原地。
　　楚枫眉头微微皱起。
　　“刚刚应该就是在这里的。”
　　楚枫确定自己没感应错。
　　还不等楚枫多想什么。
　　突然眼神一凛。
　　“身后！”
　　“是活物！”
　　那股吸引感又出现了。
　　而且正在楚枫身后的大树上。
　　好像是想伺机偷袭楚枫。
　　因为不知道敌人是啥。
　　楚枫干脆将计就计。
　　装作什么都不知道的样子。
　　继续向前走着。
　　下一秒。
　　当楚枫迈出腿的时候。
　　感应中，那活物动了。
　　嗖的一声。
　　就来到了楚枫身后。
　　它还以为自己隐藏的完美无缺。
　　可殊不知。
　　对楚枫来说。
　　它那一身浓郁的血脉气息就仿佛灯塔一般，时刻提醒着楚枫。
　　在它临身的一刹那。
　　楚枫猛的一个转身。
　　妙到毫巅的躲过了这一次袭击。
　　同时也看清了袭击自己的东西。
　　“紫血寒蛟？！”
　　楚枫惊讶出声。
　　不是震惊，而是浓浓的疑惑！
　　“怎么会是紫血寒蛟？！”
　　不可能的！
　　这种凶兽，楚枫也知道。
　　是一头彻头彻底的阴寒之物。
　　体内连血液都是冷的。
　　怎么会有如此浓郁而又火热的血脉之力！
　　这有违常理啊！
　　这头紫血寒蛟也只是B级巅峰罢了。
　　对楚枫造不成什么伤害。
　　如果愿意，楚枫可以瞬间将它干掉，并且吸取它体内的血脉之力。
　　可楚枫没那么干。
　　只是不断的闪避着紫血寒蛟的进攻。
　　同时不断观察它身体的一切。
　　“是正常的紫血寒蛟没错，体型，形状，体表的麟甲都没有问题。”
　　“而且因为小岛规则的限制，同样没有超出B级的范畴。”
　　“可是……它体内那浓郁的血脉之力到底是哪里来的？”
　　楚枫陷入深思之中。
　　正当楚枫百思不得其解之时。
　　看到紫血寒蛟又冲了上来。
　　仿佛下意识般。
　　楚枫对它动用了毁灭血脉的吞噬之力。
　　这时，异变发生了。

第70章 创造生命的伟力
　　在楚枫动用毁灭血脉的一瞬间。
　　只见原本还对着楚枫凶厉发狂的紫血寒蛟，却突然宛如见到了什么可怕的东西一般。
　　倏地蜷缩起身体。
　　竭尽全力的想要逃离毁灭血脉的吞噬范围。
　　“它在害怕？”
　　楚枫见状眼神一凝。
　　“既然你怕了，就更不能让你逃走了。”
　　楚枫猛的增加了毁灭血脉的吞噬之力。
　　将紫血寒蛟牢牢的控制在身前。
　　悬浮在半空中。
　　无助的嘶鸣着。
　　楚枫还打算继续研究一下。
　　可下一刻，紫血寒蛟突然蜷缩成一团。
　　伴随着一道尖锐的嘶鸣。
　　竟然直接融化了。
　　变成了一颗血珠！
　　通体浑圆，散发着一股股浓郁的血脉之力。
　　甚至比之前楚枫吞吸的A级地魔族的血脉之力还要强大，而且更加纯粹！
　　简单来说，就是几乎不含什么杂质。
　　正是它在吸引着楚枫。
　　这一幕，着实让楚枫心底一寒。
　　到底发生了什么？
　　为什么活生生的一头凶兽，会在接触自己毁灭血脉的吞噬之力后，直接变成了一颗血珠？
　　之前自己吞噬敌人的血脉之力也最多只是将他们吸成干尸啊！
　　这种从根本上改变物质结构的事，却从来都没发生过。
　　整个过程。
　　楚枫并没有感到任何异样。
　　毁灭血脉除了传递一种迫切想要吸收的感觉外。
　　其他的和之前吸收敌人血脉之力的时候并无两样。
　　慢慢的，楚枫在脑海中将刚才的一切又重新梳理了一遍。
　　如果说自己的毁灭血脉没问题！
　　那有问题的就是那头紫血寒蛟！
　　自始至终，楚枫就觉得这样的一头凶兽就不应该存在才对。
　　冰寒的体质，却拥有灼热的血脉之力。
　　它竟然没死？
　　这本来就不合理。
　　楚枫脑海中想了很多。
　　突然，想起前世在一本古籍中看到的只言片语。
　　伟大主宰……造物主……创世……
　　一个念头不可遏制的冒了出来。
　　楚枫瞬间后背汗毛倒竖。
　　难道说这条紫血寒蛟……是被人制造出来的？
　　知道害怕，知道逃跑，甚至拥有一些灵智……
　　如同真正的生命一般无二。
　　要不是因为紫血寒蛟的特性与它体内的血脉之力完全相矛盾。
　　楚枫也发现不了其中的区别。
　　这样一个真正的生命。
　　却在死后凝聚成了一颗血珠。
　　这就可怕了。
　　造物啊！
　　甚至是创造生命！
　　什么样的存在才能有这种神乎其神的手段？
　　楚枫难以想象。
　　看着眼前凭空悬浮的血珠。
　　楚枫轻轻伸手触碰了一下。
　　下一刻。
　　血珠却突然融入到了楚枫身体当中。
　　吓得楚枫急忙调动两大神级血脉严阵以待。
　　让楚枫略微安心的事。
　　这颗血珠融入体内后。
　　却老老实实的什么也没干。
　　被动的等待着毁灭血脉将之分解成最纯粹的血脉之力。
　　“啊……”
　　这一瞬间。
　　楚枫忍不住舒爽的叫出声。
　　这到底是什么样的血脉之力啊。
　　品质太高了！
　　突然，楚枫发现，毁灭血脉将之分解成最细小的单位后。
　　并没有像之前一样，将血脉之力全都投入到身体的细胞内。
　　而是仿佛截留了一大半。
　　只剩下一小部分被全身各个细胞瓜分。
　　而且楚枫还发现。
　　针对毁灭血脉吃独食的行为。
　　万古不朽血脉表现的非常激动。
　　气愤！恼火！
　　甚至不顾一切的发动了对毁灭血脉的攻击。
　　像是想抢夺这种血脉之力一般。
　　大有你要是不分我一半，大不了同归于尽的态度。
　　看着两大神级血脉又有要在他体内大战一场的征兆。
　　楚枫脸都绿了。
　　两位大爷，可别啊！
　　我这小身板可经不起你们这样折腾啊！
　　而且在这荒郊野外的。
　　一旦再被你俩折腾到昏厥，随便来头凶兽就被吃掉了啊！
　　好在，事情并没有朝着楚枫担心的方向发展。
　　毁灭血脉可能是认怂了。
　　也可能是之前打过一架，知道也奈何不了对方。
　　再打下去只会两败俱伤。
　　所以，毁灭血脉磨蹭着，又将一半的血脉之力分给了万古不朽血脉。
　　至此，万古不朽血脉才心满意足的包裹住那一团血脉之力。
　　美滋滋的吸收去了。
　　“好险……”
　　楚枫抹了一把冷汗。
　　这两大神级血脉，效果逆天。
　　但也像是两颗炸弹，万一哪天爆炸了，第一个死的绝对是楚枫。
　　“咦？”
　　随着两大神级血脉各自开始吸收血脉之力。
　　楚枫竟然感受到了一股不一样的感觉。
　　这一次，不是他体质的提升。
　　反而像是两大血脉本身的强大！
　　甚至连带着他人类本身的血脉也在强化。
　　楚枫有些明悟。
　　这种血脉之力，可以用来强化血脉本身！
　　楚枫还记得。
　　前世不朽大帝的万古不朽血脉，后期确实好像拥有了一些特殊的能力。
　　并不是自己这般只是被动的利用。
　　好像血脉本身强大到一定程度，也会有一些其他的变化。
　　或许，不朽大帝当时的万古不朽血脉，也是经过强化的。
　　在这方面。
　　楚枫仿佛看到了曙光。
　　迫切的想再得到一些这样的血脉之力来验证自己的猜测。
　　可它是从哪里来的？
　　“唔……紫血寒蛟是从那个方向过来的。”
　　楚枫仔细搜索了一下附近的情况。
　　在地面上，树干上，发现了很多紫血寒蛟留下的印记。
　　每一种生物都有各自的习性。
　　根据它们的这种特点，完全可以判断出很多东西。
　　比如说现在。
　　楚枫就通过紫血寒蛟留下的移动痕迹，找到了正确的方向。
　　一直前行。
　　越来越深入核心区了。
　　不过既然已经走到这了。
　　楚枫也没办法回头。
　　只能拼一把了。
　　终于，在走了半天后。
　　楚枫停在了一座巍峨的大山之前。
　　山峰高耸入云。
　　看起来蔚为壮观。
　　可楚枫的脸却一下子垮了下来。
　　“玛德，最终还是来到了这里。”
　　这里不就是那座坟墓山脚下吗？！
　　四处打量了一番。
　　在楚枫右前方，被杂草掩盖住的地方。
　　像是一个幽深漆黑的洞窟。
　　在这座洞窟下，正是紫血寒蛟痕迹最后出现的位置。
　　“得，这下清楚了，那头紫血寒蛟百分百是从这个洞窟里跑出来的。”
　　楚枫深吸一口气。
　　“只是不知道，这洞窟里面，会有什么东西？”
　　这座深海孤岛之上，有太多未知的东西了。
　　神秘、邪异、不可捉摸。
　　“进，还是不进？”

第71章 震撼！
　　这一次，楚枫没有太多犹豫。
　　直接迈步走了进去。
　　虽然他很惜命。
　　但当断则断。
　　该拼一把的时候从不手软！
　　走进洞窟后。
　　眼前的一切突然变得漆黑一片。
　　面前，是一条不知通向何处的幽深通道。
　　不像是天然形成的。
　　通道内壁和地面打磨的十分光滑。
　　这个洞窟从外面看起来并不大的样子。
　　可是楚枫真正进入之后。
　　却发现里面别有洞天。
　　他足足走了一个小时，却还没发现出口在哪。
　　反正一直是这条漆黑蜿蜒的通道。
　　不知道走了多久。
　　突然，楚枫的身体突然又出现了之前那种强烈的饥饿感。
　　而且这次无比强烈。
　　远超之前。
　　与此同时。
　　楚枫一抬头。
　　终于。
　　前方出现了一点光亮。
　　楚枫心神一凝。
　　吸引自己的地方就在前面。
　　不管是机遇还是危险，前面应该可以见分晓了。
　　勉强压下身体的悸动。
　　小心翼翼的向前踱步。
　　足足一刻钟的时间，楚枫才走到出口附近。
　　耳边仿佛传来了海水呼啸的声音。
　　是浪涛的咆哮。
　　“我这是到哪了？别告诉我这是海底啊！”
　　楚枫心中忐忑。
　　一鼓作气冲出了洞口。
　　而下一刻。
　　楚枫却突然愣在了洞口处。
　　这下是真的呆住了。
　　来之前，楚枫想过很多种可能。
　　却唯独没想到。
　　他会在一座大山的腹部。
　　看到了一片海！
　　血海！
　　那种对自己身体有无比强烈吸引力的血脉之力。
　　在这里。
　　竟然幻化成海！
　　一目望去。
　　根本看不到边际！
　　而且这里还有风。
　　一股狂风呼啸而过，卷起百米高的海浪。
　　完全由血脉之力汇聚而成的汪洋大海！
　　却没有半点血腥味。
　　取而代之，反而是一股淡淡的清香。
　　只是轻嗅一下，就让人心旷神怡。
　　“这……到底是哪？”
　　楚枫心脏不争气的开始狂跳。
　　想当初。
　　他在宇那获得毁灭血脉的时候。
　　宇所在空间的上方，就是一片血湖。
　　可这一次，远比那次震撼的多。
　　也诡异的多！
　　楚枫小心谨慎的朝着海边走了几步。
　　离得近了。
　　楚枫感觉自己要疯了。
　　他看到了什么！
　　在海边，那些被海浪随意冲打的仿佛砂砾般的晶状体。
　　竟然是固化精粹后的血脉之力！
　　在【杂货金榜】中，其实有对这种东西的称呼。
　　血精！
　　一种对血脉之力提纯凝练后的存在。
　　效果比普通的血脉之力强太多了。
　　在【杂货金榜】中那是论克卖的！
　　10万/克！
　　而且那只是最普通血精的价格。
　　如果楚枫眼前的这些血精是由海洋中的血脉之力凝聚而成……
　　楚枫已经不敢想象它们的价值。
　　就他这随意打眼一瞧。
　　最起码也有几十斤了吧！
　　这就价值数亿乃是数十亿积分！
　　与之相比，之前楚枫拼死拼活才攒的几百万积分就是九牛一毛上的毛尖尖！
　　楚枫的小心脏扑通扑通的乱跳。
　　自己这到底是误打误撞的跑哪里来了？
　　这里又是谁打造的？
　　能创造这种地方的存在。
　　已经远远超过了楚枫的想象力极限。
　　随便吹口气就能灭掉楚枫千八百遍。
　　强压心中的激动。
　　此刻的楚枫已经走到了海边。
　　脚下的几块血精已经近在咫尺。
　　楚枫弯下腰，正打算捡起来的时候。
　　周围的风却仿佛突然停滞了一般。
　　汹涌的海浪瞬间被一股不知名的力量抹平。
　　再无一丝波澜。
　　这一刻，楚枫心神剧颤。
　　一股楚枫难以形容的大恐惧完全笼罩了全身。
　　这是一种生命层次本质的压制。
　　高位生命对低等生命的压制！
　　什么超A，什么S级，和这股威压一比，全都是渣渣。
　　楚枫觉得。
　　恐怕只有当初见到宇时，才能与之比拟了。
　　勉强移动了一下身子。
　　楚枫大喜过望。
　　本来都绝望了。
　　可竟然还可以动！
　　没有半分犹豫。
　　胡乱在海边一抓，也不管抓到了什么。
　　立马祭出炽天之翼。
　　不要命般的疯狂外逃！
　　一秒，两秒……
　　一直到楚枫冲进洞窟中好像都没遇到什么危险。
　　可那股威压还一直在。
　　楚枫也没资格想其他的。
　　低着头，玩命的跑！
　　跑出了洞窟还不算。
　　一飞冲天。
　　直接离开了孤岛。
　　一口气以极限速度飞了一个多小时。
　　浑身骨骼都不堪重负的发出了咔咔的声响。
　　仿佛下一秒随时就要破碎了一般。
　　而此时，已经距离诅咒之岛数万里之遥！
　　与此同时。
　　洞窟中，不知道从哪里，突然传来一阵空灵的声音。
　　不断在这片空间内回荡。
　　“唔……这次好像直接睡了十七个纪元哇，还不错，就是重新启动浪费了不少时间呢。”
　　“咦，那个小家伙呢？怎么跑了，啧，跑的还挺快，这么短时间就跑到两万里之外了呢。”
　　“要不要强行把他拽回来，唔……还是算了吧，主人当初说的好像是不可强求吧。”
　　“算了，要不继续沉睡好了，这个小家伙扰人清梦，该打！”
　　说罢。
　　数万里之外，刚刚停下来的楚枫却突然感觉脑袋一疼。
　　后脑勺瞬间鼓起了一个大包。
　　“卧槽！好疼！什么玩意袭击我？”
　　楚枫四下望去。
　　周围都是汪洋的海水。
　　而且他还处于半空之中。
　　哪来的什么袭击？
　　“是我太紧张，产生幻觉了吗？可这大包怎么解释？！”
　　楚枫喃喃自语。
　　“算了，或许是在那诡异的小岛上被蚊子叮了也说不定，反正也没受什么伤，管他呢。”
　　楚枫随便自言自语了一个理由。
　　接着又开始闷头赶路。
　　手里则是死死攥着从海边捡来的几块石头。
　　楚枫甚至不敢去看那些是什么东西。
　　因为从刚才莫名其妙被打来看。
　　楚枫猜到了！
　　一定是那洞窟中的恐怖存在干的！
　　太可怕了！
　　隔着数万里，还能随意揉捏自己。
　　所以楚枫故意编了个理由。
　　就是不想让那恐怖存在继续关注自己。
　　也不敢看自己从人家地盘“拿”来的宝贝。
　　虽然对那种存在来说，这点东西可能不值一提。
　　可谁知道他会不会一时兴起。
　　不管是杀了自己，还是把东西夺回去，吃亏肯定只会是楚枫自己！
　　太吓人了！
　　跑！
　　跑的越远越好！
　　直接回地球！
　　就不信你还能监测到地球！
　　楚枫实在是没心思在待在深渊了。
　　闷头赶路。
　　穿过南海之后，进入深渊陆地之后，就服用了易容药剂。
　　然后继续跑。
　　一路上，能不停就不停。
　　一直到踏上连接深渊第一二层的传送阵时。
　　楚枫才长出一口气。
　　“这下总算是安全了。”
　　可当楚枫话音刚落。
　　后脑勺处，不知何时，又多了个大包……

第72章 千万级别的血精
　　这一刻。
　　楚枫真的哭的心思都有了。
　　他现在也确认了。
　　这位逗弄他的存在，恐怕没有杀了他的意思。
　　但任凭谁一直被一位远超S级的恐怖存在关注着，也会提心吊胆的啊。
　　一直到传送结束。
　　回到了深渊第一层。
　　楚枫依旧紧闭着嘴，半句话也不说。
　　哪怕连心底的想法也完全屏蔽了。
　　他都不敢想点什么。
　　怕那家伙连自己的想法也能探知到。
　　此刻的楚枫整个人就宛如一个木头桩子。
　　木然的往深渊通道飞。
　　一直到穿越了深渊通道，回到地球的那一刻。
　　楚枫忍不住想哭。
　　这一趟深渊之行，也太特么跌宕起伏了。
　　主要是吓人啊！
　　这一次，楚枫张开嘴说了几句话。
　　甚至有些话隐晦的挑衅了一下那位恐怖存在。
　　没什么反应！
　　这才确定了。
　　那位不知道是不想还是做不到，反正不再关注身处地球的自己了。
　　心底宛如一块大石头落地。
　　这才松了口气。
　　慢悠悠的朝着家里走去。
　　趁着从学校回家的路上。
　　楚枫才看了一眼手中都被攥出汗来的几块“石头”。
　　看了许久。
　　才眼神呆滞的喃喃了一声。
　　“好像发财了啊！”
　　此刻，在楚枫右手中。
　　一大两小，足足三块血精啊！
　　大的估摸着有三两重，两块小的每块估计一两左右。
　　加起来足足有半斤！
　　也就是说。
　　楚枫最后随手摸了一把，摸回了半斤的极品血精！
　　普通血精在【杂货金榜】售价是10万/克。
　　更高等级的血精什么价格，是否有出售的，楚枫也不清楚。
　　但就算以10万/克的价格来说。
　　楚枫这随手一抓，就值2500万积分！
　　以千万为单位啊！！
　　天上掉馅饼也不过如此了吧。
　　良久，楚枫喉咙鼓动了一下，却一句话也说不出来。
　　这一切，都像是做梦一样。
　　辛辛苦苦又是算计杀魔，又是找怪刷怪，都不及最后这随手一抓。
　　可惜，【杂货金榜】不接受回购。
　　要不然楚枫的积分得翻上十倍！
　　等交易区开启，倒是可以在那里面交易。
　　可楚枫又不傻。
　　这种极品宝贝，肯定得自己好好利用才对。
　　自己还打算利用这些血精，看看有没有办法继续强化自己的两大神级血脉呢。
　　楚枫站在马路边，足足缓了十多分钟。
　　才慢慢朝家里走去。
　　来到家门口，刚打算敲门。
　　大门却突然开了。
　　父亲楚天来站在了大门口，气势汹汹的盯着楚枫。
　　大有兴师问罪的架势。
　　身后，母亲孙念英则频频给楚枫使眼色。
　　“卧槽！怎么把这事给忘了！”
　　楚枫心中大叫不好。
　　之前父母可是让自己去京都找魏兴国魏队特训的。
　　可自己嘴上应着。
　　背地里直接就下了深渊。
　　完全把这一茬抛到脑后去了。
　　现在竟然还敢大摇大摆的回家。
　　楚枫都佩服自己的勇气。
　　看着父亲严肃的表情。
　　楚枫咧着嘴，尴尬一笑，打着哈哈。
　　“哈哈，爸，妈，你们都在家啊！我说怎么今天的天气这么好呢。”
　　和超A级地魔族正面对抗都毫不畏惧的楚枫。
　　在家人面前，却开始前言不搭后语。
　　若是让安德森等人知晓。
　　恐怕会惊掉下巴。
　　“你别给我打岔！”
　　楚天来气的哼了一声。
　　“说，这么长时间你跑哪去了？要不是我和老魏联系了一下，根本就不知道你离家之后，根本没去找你魏叔！”
　　旁边，母亲孙念英却白了一眼楚天来。
　　“你看孩子身上灰尘扑扑的，先让孩子进来洗个澡，换身衣服再问，不行啊！”
　　楚天来气的闷哼一声。
　　“这孩子，都让你给惯坏了！”
　　孙念英却毫不客气的回怼。
　　“说的好像只有我一个人惯孩子似的，你还不是千叮咛万嘱咐，让老魏给小枫再留一个特训名额啊，生怕孩子丢了这个机会。”
　　楚天来闻言，急忙想堵住孙念英的嘴。
　　可是却来不及了。
　　懊恼不已。
　　“我说你这糟老婆子！我不是跟你说好了，先别告诉孩子这事，得等我先教训完他，让他长点记性之后再说的！你怎么现在就给撂了啊！”
　　孙念英却直接把楚天来晾在了一边。
　　“起开，别挡道，孩子安全回来了就是好事，你不着急吃饭，小枫肯定还饿着肚子呢。”
　　楚枫看着父母相互斗嘴，却一句话都离不开自己。
　　疼爱、关心、呵护。
　　溢于言表。
　　楚枫只觉得心中一片温暖。
　　自己不惜性命所为之守护的，不就是这来之不易的安宁与幸福吗？
　　先小家后大家。
　　这是人之常情。
　　守护地球，也就是在守护自己的小家。
　　这点，楚枫同样看的无比清楚。
　　所以，楚枫一刻也不敢松懈！
　　“小枫，快进屋，妈给你做了你最爱吃的可乐鸡翅。”
　　听着母亲的催促声。
　　楚枫不由咧嘴一笑，急忙应道。
　　“哎！谢谢妈！”
　　说着，绕过脸色铁青却无可奈何的父亲。
　　差点忍不住笑出声。
　　这一次与老妈的争锋中，老爸又是完败。
　　貌似他们这半辈子。
　　父亲输多胜少，估计早就习惯了吧。
　　这一顿饭，楚枫吃的相当满足。
　　在深渊紧绷着的情绪瞬间缓解了大半。
　　吃过饭。
　　在父亲宛如要吃人的目光中。
　　编了一个和同学出去旅游的借口。
　　就算是糊弄过去了。
　　主要有老妈做外援。
　　父亲不信也得信了。
　　最后只能闷闷的扔下一句话。
　　“你就惯着他吧，万一小枫考不上武者大学，他今后的起步就比别人晚了！”
　　楚枫忍不住咧嘴一笑。
　　考不上？
　　不存在的。
　　如果他的实力都考不上。
　　那这武者大学干脆就别叫这名了。
　　直接改成超A级大学算了。
　　吃饱喝足，自然是回屋躺尸了。
　　楚枫这边刚躺下。
　　就听到父亲站在门边瓮声道。
　　“哼，臭小子，刚回来我就不骂你了！你好好休息休息，等明天咱们一起去京都。”
　　“对了，我上次给你那果子效果怎么样，我这次又给你买了一颗，你待会出来吃了，对你有好处。”
　　“知道了，爸！”
　　楚枫深吸一口气。
　　现在就算D级武者变多了。
　　从深渊中获得的各种灵花灵果也多了。
　　可要买一颗，依旧不便宜。
　　可以预料父亲一定付出了不小的代价。
　　害，老爸表达感情的方式，总是这么拐弯抹角。
　　楚枫微微一笑，喃喃自语。
　　下次不许了哦。

第73章 上古祖龙之魂
　　父亲回屋后。
　　楚枫在床上躺了没多久，直接翻身起床。
　　时间珍贵。
　　这种难得的悠闲时光体验一下也就知足了。
　　他要做的事情还有很多。
　　盘膝坐在床边。
　　楚枫先是抬头望了一眼排行金榜。
　　变化很大。
　　又一个周的时间。
　　人类社会已经发生了翻天覆地的变化。
　　D级武者如雨后春笋般不断冒出来。
　　甚至其中的一些佼佼者，已经成为了真正的C级武者。
　　现在【灵力金榜】早就被密密麻麻的人名占满了。
　　不仅如此，前十名更是全部都是C级武者！
　　当然，楚枫依旧位居榜首！
　　这一趟深渊之行，楚枫杀了太多的强者。
　　排行金榜就奖励了大量的灵力。
　　再加上楚枫超百倍的修炼速度。
　　其实，如果楚枫愿意。
　　他完全可以瞬间成为B级武者。
　　可那样对楚枫来说，没什么意义。
　　弊远大于利！
　　现在的楚枫能越级战化灵三段。
　　可楚枫自己清楚。
　　他现在的实力构成，只有很小一部分是来自等级的加成。
　　真正的原因其实是两大神级血脉的涅槃之力、大成级水行领域场、九重浪刀诀。
　　这些才是楚枫越级而战的根本。
　　当然，也少不了魔牙毒液的功劳。
　　晋级B级，对楚枫实力的加成就小很多了。
　　最多打个化灵四段，或者五段就是极限了。
　　这对楚枫来说，根本没什么区别。
　　可那样一来。
　　那足以让所有人都羡慕嫉妒的越两级奖励就没了。
　　这是积分的大头！
　　也是楚枫能短时间积累近千万积分最重要的原因！
　　为了晋级B级而失去这些。
　　得不偿失！
　　所以，楚枫不但没有选择晋级。
　　反而竭尽全力的去压制等级的提升。
　　同样也是为了打造一个史无前例的根基！
　　而且，因为这一趟吸收了不少血脉之力。
　　楚枫的体质也强大了不少。
　　他的身体能容纳的灵力总量，甚至比一般的B级武者都要多。
　　这装水的桶大了，能容纳的水量自然也就更多了。
　　再加上楚枫刻意的去压缩精炼打基础。
　　没晋级也在意料之中。
　　重生一世，楚枫很清楚自己每个时间段，最需要做的事情是什么。
　　即便这样。
　　楚枫依旧位列人类【灵力金榜】第一名。
　　打开自己的个人信息面板看了一眼。
　　“姓名：楚枫
　　等级：C级65%
　　宠兽：蚀魇兽王（化灵七段）、蚀魇兽（B级）……
　　技能：水行领域场（大成·已认证）、血脉强化·涅槃、九重浪刀诀（前三重）
　　物品：炽天之翼碎片（第一炽天使：米迦勒之翼）、极品血精、高品质宠兽球……
　　积分：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　交易区（开启进度：3650/
【轻丝小说中转站一819719896】
）”
　　关上了个人信息面板。
　　楚枫继续看【灵力金榜】
　　林逸依旧霸占着第二的位置。
　　楚枫知道，这家伙虽然没了前世最重要的机缘，可他背后的势力很庞大。
　　足以提供海量的资源供他修炼。
　　所以楚枫也不意外。
　　再往后，倒是也看到了一些前世名气不小的名字。
　　不过现在都不值得楚枫过多关注。
　　对这些未来人类的中流砥柱们，楚枫心中也有了一个初步的计划。
　　早晚都给弄成自己的人。
　　只不过现在时机还不到。
　　关闭了灵力金榜。
　　楚枫还有一件非常的重要的事要做。
　　获得【宠兽金榜】的唯一神级奖励！
　　这同样是楚枫极为重视的一项奖励。
　　早在一周前，楚枫收服了B级的小蚀魇兽之时，其实就可以领了。
　　可惜，那时候小蚀魇兽迫切的想去帮助蚀魇兽王。
　　楚枫也就让他去了。
　　没带回地球。
　　自然也就没法获得【宠兽金榜】的认证。
　　不过楚枫也丝毫不担心被人捷足先登。
　　想获得【宠兽金榜】认可的难度可是非常高的。
　　甚至于连一般的B级宠兽都不行。
　　人类直到今天，连一个B级都没诞生，更别说收服B级宠兽了。
　　恐怕连高级品质宠兽球都买不起！
　　当然，现在楚枫有了更好的选择。
　　蚀魇兽王！
　　化灵七段的超级存在！
　　经历过蜕变之后，蚀魇兽王的等级也提升了一阶。
　　只不过楚枫没太在意。
　　想到这。
　　也将蚀魇兽王从宠兽球中放了出来。
　　蚀魇兽王的虚无形态，就算在人类面前，也没人能发现它，不用担心会暴露。
　　“主人。”
　　被收入了宠兽球，也就代表着和楚枫签订了灵魂契约。
　　这一刻，蚀魇兽王对楚枫是绝对忠诚。
　　楚枫点点头。
　　“待会，你可能会感受到一股力量进入你的身体，不要惊慌，一会就会消失，知道了吗？”
　　蚀魇兽王应了一声，随即又有些疑惑。
　　“主人，是一种什么样的力量？难道连我的虚无形态也挡不住？”
　　它担心自己特殊的存在形式，会让主人白忙活。
　　楚枫闻言却是咧嘴一笑。
　　语气十分肯定。
　　“你挡不住的，别说是你，S级也挡不住。这是我人类最大的秘密，排行金榜的力量……”
　　楚枫没有解释太多。
　　直接沟通了【宠兽金榜】
　　此刻的【宠兽金榜】上空无一字，看起来有些萧条。
　　楚枫心中默念。
　　“申请宠兽级别评定。”
　　下一刻，一道金光仿佛穿透了时间、空间。
　　准确无误的没入蚀魇兽王虚无的幻影中，乃至灵魂深处。
　　就像楚枫所说。
　　蚀魇兽王的特殊形态，在这道金光面前，根本没有半分遮掩的能力。
　　漫长的等待后。
　　楚枫听到了排行金榜的声音。
　　“经鉴定，人类【楚枫】收服A级宠兽蚀魇兽王（化灵七段），符合【宠兽金榜】上榜条件，排名第一，是否同意上榜。”
　　“是。”
　　楚枫干脆回答。
　　随着楚枫的确认。
　　机械般的声音继续响起。
　　“【宠兽金榜】排行榜第一奖励发放，宠兽汲取能量速度*10（随排名变动）”
　　“鉴于人类【楚枫】的宠兽为首位登榜，可额外获得【宠兽金榜】唯一神级奖励，上古祖龙之魂。”
　　听着这清脆的声音。
　　楚枫忍不住激动了起来。
　　就是它！
　　一缕上古祖龙之魂！
　　传说中的存在。
　　即便只有一缕残魂，依旧可以说是超级神宠。
　　一道金光闪过。
　　楚枫手中突然凭空出现了一颗通体漆黑的特殊圆球。
　　比不上宠兽球的造型别致，也没有超级球的金光耀眼。
　　它，古朴，内敛。
　　更像是一块普通的黑色石头。
　　可楚枫清楚。
　　这就是传说中的大师球！
　　百分百概率收服超A级的大师球！

第74章 登顶宠兽金榜
　　看着手中的大师球。
　　楚枫忍不住感慨。
　　前世，他也曾拥有过一颗大师球，甚至还走大运收服了一头超A级宠兽。
　　可惜，在被林逸追杀的过程中。
　　那头宠兽给他挡下了致命一击。
　　楚枫逃了。
　　宠兽却被林逸杀了。
　　而那大师球也就废了。
　　无论宠兽球、超级球，还是大师球，其中蕴含的灵魂契约只能契约一次。
　　所以，没法重复利用。
　　大师球在【杂货金榜】其实也有售卖。
　　100万/颗。
　　看起来不算太贵。
　　楚枫现在的积分，加上半价折扣，都能购买12颗了。
　　以大师球的强悍，楚枫现如今甚至可以直接去收服超A级。
　　凭借楚枫的实力，完全有可能偷偷靠近超A级，并收服成功。
　　可惜，或许大师球对排行金榜来说，也是稀缺资源。
　　所以，这玩意限购！
　　还设置了购买资格！
　　A级以上人类武者，每人限购一颗。
　　想多买，得加钱！
　　第一颗100万积分。
　　第二颗就1000万积分！
　　第三颗再翻十倍！
　　具体有没有上限，楚枫不清楚。
　　前世也没谁那么奢侈。
　　而且，大师球和购买者灵魂绑定，无法交易。
　　也就是说，没法让人代买。
　　这就杜绝了很多想投机取巧的家伙。
　　必须A级才能购买，楚枫现在就算有钱也买不到，只能再等等了。
　　把玩了一会大师球。
　　楚枫正打算打开看看里面传说中的祖龙什么样。
　　突然，外界天空一阵金光闪烁。
　　【宠兽金榜】仿佛大了一圈一般，散发着远超其他金榜的金色光芒。
　　一下子吸引了全世界人的目光。
　　“好家伙，难不成是宠兽金榜要开启了？”
　　“什么开启啊！十大金榜出现的那瞬间就全开启了好吧，这次是有人上榜了！”
　　“什么？上榜？！怎么可能！听说前段时间，那位林逸大神，收服了一头C级宠兽都没法上榜啊！”
　　“到底是哪位大神？”
　　“会不会是林逸大神又收服了一头B级宠兽啊？听说他们这些人都有一种叫内力的东西，真实实力远超自身等级的，越级收服也不是没可能。”
　　“有可能，这几天林逸大神的风头太盛了，听说已经能在深渊和B级凶兽搏杀了。”
　　这时，又有声音响起。
　　“你们说，会不会是枫神啊？感觉这位大神都好久没动静了。”
　　“咦，你不说我还没感觉，确实好像挺长时间没枫神的声音了……”
　　在全世界无数的议论声中。
　　【宠兽金榜】最顶端缓缓浮现出一行大字。
　　第一宠兽：蚀魇兽王，等级：A级
　　后方，是几个龙飞凤舞的大字。
　　主人：【枫】
　　看到这一行大字之时。
　　几乎全世界都停滞了一瞬间。
　　所有人屏气凝神。
　　直勾勾的望着天空中的【宠兽金榜】
　　“嘶……我的天！”
　　“Ohmygod！竟然是A！是A级！”
　　“不可思议！”
　　“是枫！！”
　　“枫神回来了！还收服了一头A级宠兽！天呐！”
　　“当其他人还只是C级的时候，枫神的宠兽都已经是A级了，这家伙到底还是不是人啊！”
　　“卧槽，我竟然连个宠兽都不如！”
　　“你们快看，【灵力金榜】上，枫神还只是C级啊！”
　　“难以相信！难道说，枫神是跨越两个大等级收服了一头A级宠兽？！”
　　“而且我记得，收服A级宠兽好像得用超级球吧，最便宜的都得1万积分，最高等更是得10万积分！有钱人！我现在总共才80点积分……”
　　这一次楚枫上榜，直接引爆了全球。
　　比之前几次带给人类的冲击更大。
　　今时不同往日。
　　现如今的人类都明白了这些字母代表的含义。
　　当所有人还在为突破C级、B级努力的时候。
　　楚枫搞出来的一头宠兽，就碾压了全人类！
　　这差距也太大了！
　　瞬间，各大网站的头版头条疯狂报道这件事。
　　所有人都好奇这个枫到底是何许人也。
　　从最开始，他就一尘绝迹的领先了全人类。
　　后来，人们以为，随着时间线的拉长。
　　枫最开始的那点优势会被抹平。
　　可现实让所有人啪啪打脸。
　　这叫抹平？这叫吊打好吧！
　　楚枫在家翻看着新闻，感觉有点好笑。
　　要是让别人知道，蚀魇兽王可不是什么普通A级，而是挥手就能灭掉一群A级的超级存在。
　　会不会把人惊掉下巴？
　　哦对，好像现在的人类还不清楚A级之上的境界。
　　在楚枫揶揄的时候。
　　全世界各处。
　　一些有实力、有地位的人都第一时间收到了这个消息。
　　华夏，昆仑山脉深处。
　　号称万山之祖的昆仑仙境！
　　一座高悬于山巅之上，云雾缭绕、富丽堂皇的巨大宫殿中。
　　一个身穿白色练功服的年轻人独自一人盘膝坐在宫殿中央。
　　年轻人呼吸缓慢平稳。
　　吞吐之间，气息如蛇。
　　可以看出根基极为扎实。
　　大殿中空无一人。
　　突然，殿门被推开。
　　一个中年武者匆忙进门，身穿类似于华夏古代的服装。
　　一进门就单膝跪地，恭敬道。
　　“逸公子。”
　　白衣青年缓缓睁开双眸。
　　不怒自威。
　　一股上位者的气息。
　　“慌什么，讲。”
　　中年武者急忙回道。
　　“逸公子，根据您的要求，我们时刻关注那位名叫【枫】的武者，据最新消息……”
　　“说！”
　　林逸有些动怒。
　　自己这属下平时挺干练的。
　　今天怎么了？
　　中年武者不敢隐瞒，急忙道。
　　“【枫】归来了，而且收服了一头A级宠兽！登顶【宠兽金榜】！”
　　嘭！
　　林逸一拳锤裂了身前的地面。
　　面无表情的站起身。
　　“告诉王叔，我要下深渊。”
　　中年武者一阵错愕。
　　“您不是刚回来没多久，而且，几天后就是华夏武者大学的入门考核了……”
　　林逸冷漠的看了中年武者一眼。
　　“我说的话你没听到？华夏武者大学的考核，一群小孩子过家家罢了。我若是赶得回来，自然会去参加，若是赶不回来，让他们给我一个名额就是。难道我还没有资格吗？”
　　中年武者认同的点点头。
　　“以逸公子您的实力，如果都考不上，那全世界就没人能考上了。”
　　林逸没回应。
　　走出宫殿。
　　抬头望向十大排行金榜。
　　深吸一口气。
　　“枫吗？再让你得意一会，我乃是古武传承圣地，昆仑圣域的嫡系传人，你拿什么和我比？”

第75章 祖龙的复苏
　　昆仑发生的事情楚枫并不清楚。
　　就在知道也不会放在心上。
　　古武？
　　内力？
　　在灵力面前就是渣渣！
　　不否认，古武一脉，还有些强者存在。
　　或许一般的古武传人，在灵力复苏的前期会占据一些优势。
　　可越往后，内力的作用越弱，灵力才是唯一。
　　关于古武，楚枫也知道一些。
　　在前世，三年后的那场灭世大劫之时。
　　楚枫也见过那些号称最强的古武修行者。
　　修行近百年，也不过是勉强媲美超A级罢了。
　　而那时，灵力修炼者已经出现了一群S级强者，超A级更是达到了三位数。
　　完全没有可比性。
　　自始至终。
　　楚枫就没将古武当回事。
　　摩挲着手中黝黑的大师球。
　　相较而言，他对里面的一缕祖龙残魂更感兴趣。
　　猛的将手中的大师球打开。
　　一阵白光闪过。
　　一条略显透明的龙形生物显现，蜷缩着身子，悬浮在半空中。
　　龙形生物不大，紧闭着双眸，像是在沉睡一般。
　　“这就是祖龙？你别逗我！”
　　楚枫有些没忍住。
　　这家伙怎么看都像是一条蛇吧。
　　倒是有一对龙角。
　　可感觉太虚弱了吧。
　　还在沉眠当中。
　　这能打得过谁？
　　楚枫有点崩溃的打开了宠兽面板。
　　每一只被收服的宠兽都有专门的宠兽面板。
　　之前因为楚枫一直太匆忙，就一直没看过。
　　这次为了看看这玩意到底是个什么东西才想起这茬。
　　先点开祖龙的面板。
　　“宠兽：祖龙残魂
　　年龄：300纪元”
　　等级：无
　　特性：未知
　　技能：未知”
　　看到这，楚枫崩溃的更厉害了。
　　啥也不是！
　　就在这时。
　　突然，祖龙的宠兽界面弹出了一条信息。
　　任务名称：【祖龙的复苏】
　　任务介绍：无数年前，号称万妖之祖的祖龙身死道消，一缕残魂被排行金榜捕捉，并保存至今。你的任务就是一步步将传说中的祖龙复活，成为最强大的龙骑士！
　　复苏阶段一：重塑肉身
　　内容介绍：在排行金榜的辅助下，为祖龙重新凝聚肉身，将残魂融入其中，它将为你而战。
　　肉身等级：
　　一、B级肉身，所需资源：生命之水20份
　　二、A级肉身，所需资源：生命之水200份
　　三、超A级肉身，所需资源：生命之水1万份，天魂珠1颗，九转破厄丹1枚。
　　“卧槽！真尼玛不当人啊！”
　　看完这条件。
　　楚枫都忍不住吐槽。
　　B级、A级肉身所需的资源，虽然贵的离谱，但好歹楚枫知道那是什么。
　　可天魂珠，九转破厄丹都是啥玩意。
　　楚枫听都没听过。
　　看样子，以自己目前的财力，最多先帮祖龙凝聚B级肉身了。
　　大不了以后再提升就是了。
　　只不过楚枫还是忍不住吐槽。
　　废了这么大的劲。
　　竟然最后只得到了一头B级宠兽。
　　感觉亏大发了。
　　要不是祖龙这个名头，楚枫说不定直接就把这小蛇给扔了。
　　什么玩意！
　　“凝聚B级肉身。”
　　骂归骂，正事还是得做的。
　　复苏真正的祖龙啊！
　　那可是传说中的存在。
　　不知道和人族上古十大主神比，谁强谁弱。
　　但楚枫肯定，这玩意培养起来一定是一个超级打手。
　　锤谁谁死的那种。
　　随着楚枫话音落下。
　　【杂货金榜】直接蹦出来扣掉了他100万积分。
　　20份生命之水，原价200万。
　　这已经是半价了！
　　看的楚枫心都在滴血。
　　瞥了一眼祖龙的残魂。
　　“你这家伙最好给力点，要不然以后就给老子当出气筒吧你！”
　　楚枫心里恶狠狠的想着。
　　面前。
　　一道生命之水凝聚而成的溪流凭空出现。
　　其中夹杂着璀璨的金光。
　　楚枫能感受出来。
　　或许，这金光才是重塑肉身最重要的材料。
　　生命之水只是辅助罢了。
　　没过多久，一条有血有肉的小蛇出现在了楚枫面前。
　　身长不过半米左右，体表布满着灰黑色的鳞片。
　　只是双眼还显得空洞。
　　下一刻，那一条沉睡的祖龙残魂被金光裹挟着。
　　唰的一声。
　　融入了小蛇当中。
　　眨眼间。
　　小蛇仿佛被赋予了生命一般。
　　睁开了灵动的双眸。
　　祖龙，以另一种方式重临世间。
　　楚枫心有所感。
　　“排行金榜……这也算是创造生命了吧？真不知道是什么样的存在创造了金榜。”
　　楚枫正想着。
　　突然脑海里传来一阵咿咿呀呀的叫声。
　　楚枫瞪大了眼睛。
　　看向祖龙。
　　“是你在说话？”
　　小祖龙瞪着水汪汪的大眼睛，凭空悬浮在楚枫周围。
　　听到楚枫问话。
　　急忙点点头。
　　刚刚诞生，它还不会说话。
　　楚枫急忙又打开宠兽面板。
　　和之前相比，现在祖龙界面上的内容多了许多。
　　“宠兽：祖龙（幼生体）
　　年龄：1岁（300纪元，记忆复苏中）”
　　等级：B级1%
　　特性：
　　1、威慑：高阶生命对低阶生命的天生威慑，使对手内心恐惧，无法发挥全部实力。
　　2、战斗本能：传承自祖龙的战斗本能
　　3、基因锁解除：进化过程中无瓶颈，只要资源充足，肉身可承载，无上限。
　　4、肉坦减伤：得益于特殊的鳞甲结构，肉身强大，同等级难以伤害。
　　技能：龙炎。”
　　看完这长串的介绍。
　　楚枫咽了口唾沫。
　　再也不说这家伙是个废物了。
　　这些特性，真的有生物可以同时拥有吗？
　　而且楚枫不敢保证，这些就是全部了。
　　随着祖龙实力的提升，说不定还会获得其他的特性。
　　这才是神兽啊！
　　楚枫心里迫切想知道这刚刚诞生的祖龙有多强。
　　将祖龙收入大师球中。
　　带上蚀魇兽王。
　　直接往深渊飞。
　　确定实力。
　　最直观的就是打一架。
　　在地球打，动静太大。
　　深渊中，找了一处隐蔽的地方。
　　将祖龙放了出来。
　　心底下了个命令。
　　担心这小家伙太小，听不懂，楚枫尽力的描述了一下。
　　“和我打一架，尽全力。”
　　大致就是这个意思。
　　楚枫心想。
　　自己连化灵三段的强者都能战。
　　测试小祖龙的实力岂不是小菜一碟。
　　可当战斗开始的那一刻。
　　楚枫恨不得抽自己一巴掌。
　　逞什么能啊！
　　让蚀魇兽王去测试不好吗？！
　　威慑！
　　让楚枫心底本能的恐惧，浑身冰冷，实力十不存一。
　　小家伙随便一口龙炎，威力都远超A级卷轴炎龙风暴，楚枫连躲都躲不开。
　　小家伙随便一个冲击，都仿佛融合了某种玄妙，完全预判了楚枫所有的躲避路线。
　　明明楚枫的速度比它快很多，可就是躲不开！
　　最后不得不动用炽天之翼！
　　这种恐怖的战斗本能。
　　让它每一击都能发挥出200%的实力！
　　而小家伙皮糙肉厚，楚枫的伤害打在它身上，甚至都破不开皮！
　　这还打个屁！
　　B级的祖龙，血虐C级的楚枫。
　　越级在这里不存在。
　　楚枫服了。

第76章 超级组合进化
　　看着眼前依旧咿呀咿呀的小祖龙。
　　楚枫心脏狂跳。
　　捡到宝了！
　　仅仅B级的小家伙，真正的战力却堪比化灵强者。
　　具体有多强，以楚枫的实力根本测试不出来。
　　因为他根本打不过！
　　难以想象，等小家伙A级的时候会强到什么地步？
　　难不成真的可以凭A级的凡俗之躯，逆伐超A级？
　　楚枫忍不住猜测。
　　想到这，迫不及待的想将小祖龙培养到A级去。
　　楚枫记得。
　　【宠兽金榜】有一个福利。
　　就是对每一只宠兽，都会专门计算出一套最适合的进化方案。
　　前世人类喜欢称之为，超级进化组合。
　　通过不同珍贵资源的搭配，达到最优效率的进化。
　　对小祖龙这种没有瓶颈的家伙来说。
　　基本上只要资源足够，完全可以迅速提升。
　　怀着激动的心情。
　　楚枫点开了小祖龙的超级进化组合页面。
　　可下一刻，仿佛一盆凉水直接浇在了楚枫头上。
　　透心凉。
　　贵！
　　太贵了！
　　黑心！
　　楚枫都怀疑是不是金榜从中吃回扣了。
　　小祖龙现有的超级进化组合有三个。
　　组合一：进化速度提升10倍，三日内达到B级巅峰。所需资源：高阶灵石*10、血精*10克……共160万积分。
　　组合二：进化效率提升50倍，三日内达到化灵初期（1-3阶）。所需资源血精*100克……共860万积分。
　　组合三：进化效率提升100倍，三日内达到化灵九段。所需资源……共2360万积分。
　　这价格，着实让楚枫扼腕叹息。
　　速度是够快。
　　三日内就能看到效果。
　　可这代价也太高了。
　　尤其是最后一个组合。
　　一个超A级的命都没那么值钱！
　　当然，楚枫估摸着小祖龙如果达到化灵九段，估计真能追着超A级打。
　　看着非常诱人，可楚枫的积分余额真的不允许啊。
　　楚枫本以为下了次深渊，弄到了六百多万积分，已经是狗大户了。
　　可现实教做人。
　　还是老老实实攒钱吧。
　　思索了一阵，还是决定先使用组合一来让小祖龙加速进化。
　　几天后，参加完武者大学的考核后。
　　自己也该继续下深渊了。
　　到时候小祖龙和蚀魇兽王的实力自然是越强越好。
　　安全性也更有保障。
　　毕竟现在深渊想杀自己的也不少。
　　轻轻点击了一下组合一。
　　总共160万，半价80万。
　　这半价折扣的特权越往后效果越逆天。
　　可楚枫还是心疼。
　　正打算关闭宠兽信息面板时。
　　楚枫突然心血来潮，想看一眼需要多少积分才能将蚀魇兽王突破到超A级。
　　急忙点开蚀魇兽王的信息面板。
　　拖到最下面，点进超级进化组合的页面。
　　蚀魇兽王只给出两个进化组合的方案。
　　组合一：进化效率提升10倍，三日内达到化灵九段。所需资源……共600万积分。
　　组合二：进化效率提升100倍，三日内达到超A级。所需资源……共4520万积分。
　　把楚枫都看傻了。
　　得，惹不起惹不起。
　　估计也是蚀魇兽王发生过蜕变，不是一般的宠兽，提升起来比较困难，所以要价也不低。
　　尤其是突破超A级。
　　更是需要四千多万。
　　打折后也得两千多万。
　　这点楚枫倒是能理解。
　　蚀魇兽王蜕变之后只是有潜力晋升到更高等级。
　　不代表像小祖龙那样完全没有瓶颈了。
　　它想突破超A级。
　　还有道天堑横在眼前。
　　金榜得保证它三日内能突破，付出的代价大也正常。
　　蚀魇兽王这边，楚枫倒是没有给它加速的想法。
　　就算到化灵九段，意义也没有那么大。
　　剩下的500万积分还有很多用处。
　　将宠兽界面彻底关闭。
　　这俩吞金兽。
　　眼不见心不烦。
　　将两大宠兽都收了起来，又悄无声息的回到了自己的房间。
　　这段时间，父母都睡着了。
　　所以也没人发现楚枫刚刚消失了一段时间。
　　关好窗户。
　　这个时候，在深渊为小祖龙下的单才到账。
　　一道金光闪过。
　　房间内突然多了不少珍宝。
　　灵力波动都浓郁了起来。
　　这可是价值两百万积分的天材地宝啊。
　　有泛着宝光的灵果，也有浓郁如血的灵芝……
　　这些玩意，可远不是现在人类用的那种几十上百积分的灵果能比的。
　　楚枫估摸着。
　　现在全人类加起来消耗的积分，或许才能和自己差不多吧。
　　自己可是金榜的大客户。
　　将这些东西一股脑的收入到大师球中。
　　这金榜赠送的大师球里面空间很大，足够宠兽生活了。
　　让小祖龙在里面慢慢吃吧。
　　三天后就能到B级巅峰。
　　这速度，着实让人羡慕。
　　又顺手给蚀魇兽王买了个高级品质超级球，换了个窝。
　　宠兽这边，基本就算是完事了。
　　现在，楚枫打算为自己消化一下此次下深渊的各种收获。
　　积分、宝物这种东西还是尽快转化成实力最让人放心。
　　想了想。
　　楚枫先取出了从诅咒之岛上“借”来的三块极品血精。
　　他想验证一个问题。
　　这个问题关系着楚枫以后的修行路如何走。
　　相当重要。
　　那就是他体内的两大神级血脉是否可以强化。
　　以何种方法强化才能达到效果最优。
　　强化后的血脉会有什么不同的地方。
　　楚枫思考了很多。
　　第一时间想起的就是前世的不朽大帝。
　　也就是前世的万古不朽血脉拥有者。
　　楚枫寥寥几次见过不朽大帝与魔族强者的大战。
　　每一次都是声威震天。
　　举手投足间，毁天灭地。
　　而有一次，不朽大帝好像祭出了一尊化身，本尊与化身一同，斩杀了一尊堪比人类S级的魔尊！
　　之前楚枫并没有觉得有什么。
　　可自从自己拥有了万古不朽血脉后，细细回味起来。
　　突然感觉当时，不朽大帝祭出的那尊化身上，像是有不朽的气息。
　　普通超A级，甚至S级凝练出来的化身，都需要一些载体。
　　就像魔千梵用一截超A级强者的手臂凝练化身。
　　被打死之后也就彻底死了。
　　载体也就废了。
　　可当初不朽大帝那一战。
　　他的化身多次被打的粉碎，却很快就恢复如初。
　　仿佛打不死一般。
　　人们还以为是不朽大帝使用了一些宝物不断恢复化身。
　　可楚枫却隐隐有些感觉。
　　那化身或许和万古不朽血脉有很大的关联。
　　宇曾经说过。
　　毁灭血脉成长到一定程度，可以诞生子体，也就是吞噬血脉。
　　那同为神级的万古不朽血脉，也应该会有一些特性才对……

第77章 神级血脉的强化之路
　　沿着这个思路往下思考。
　　楚枫联想到了很多。
　　接下来就是验证的时刻了。
　　如何增强血脉，楚枫心里也有一些想法。
　　之前弄到手的极品血精就是最好的材料。
　　一般的血脉，被毁灭血脉分解之后，绝大部分直接输送到了楚枫的全身各处，用来增强体质。
　　应该是品质太低。
　　两大神级血脉看不上。
　　可上次，斩杀那头紫血寒蛟之后留下的血珠。
　　却让两大神级血脉争抢。
　　大部分都被两大神级血脉本身给吸收掉了。
　　说明，这俩家伙挺挑食。
　　不过楚枫也不担心。
　　手里的三块血精乃是那处诡异之海血脉凝聚而成的精华。
　　经过血浪无数年的捶打。
　　早就精炼的不能再精炼了。
　　不怕这俩神级血脉不喜欢。
　　这般想着。
　　楚枫盘膝坐在床边。
　　手中握住一块稍小一点的血精。
　　100克左右。
　　先试试水。
　　运转灵力，将血精包裹。
　　体内的两大神级血脉仿佛鲨鱼闻到了血腥味。
　　楚枫能感觉到它们的悸动。
　　慢慢开始吸收血精。
　　一点点的吸收，就是为了能仔细的观察这两大神级血脉的变化。
　　随着血精渗入体内。
　　毁灭血脉最先发动，将血精完全包裹住。
　　万古不朽血脉环绕在周围。
　　却出乎意料的没有去争抢。
　　不一会，精纯的血脉之力宛如潺潺涓流，从毁灭血脉之中流淌了出来。
　　大概一半的量全都流向了万古不朽血脉。
　　这一幕，看到楚枫想笑。
　　它还以为两大血脉又得干一架呢。
　　没想到这么和谐。
　　仿佛达成了什么协议一般。
　　怪不得万古不朽血脉不上去抢。
　　因为毁灭血脉分解能力更强，这脏活累活都分给它干了。
　　万古不朽血脉捡现成的就行。
　　当然，毁灭血脉也不是老实人。
　　既然经过它的手了，不截留一点也不符合它性格。
　　所以到底是谁吃亏，还真说不好。
　　楚枫暗骂了这俩货一句。
　　便沉下心来仔细观察它们的变化。
　　在楚枫的注视下。
　　只见随着血精之力不断的被两大血脉吸收。
　　两大神级血脉的体积像是有了一丝丝的涨大一般。
　　楚枫的感受最为直观。
　　就是两大神级血脉在他体内的浓度好像上升了一点点。
　　微不足道。
　　但确确实实在增长。
　　而且从两大血脉中逸散出来的血精之力边角料。
　　也被楚枫的人族血脉完全吸收。
　　也跟着增强不少。
　　慢慢的，随着一整块血精完全被吸收。
　　楚枫这时候的感受更清晰了。
　　两大神级血脉的浓度都增加了一些。
　　可惜，还是没能激活两大神级血脉的特性。
　　从最初的0．1%。
　　到现在加起来大概能占到1%。
　　已经是了不起的进步了。
　　可楚枫却没有半点开心。
　　反而一脸苦涩。
　　那可是100克极品血精啊！
　　普通血精都要十万/克。
　　按这个来算，刚刚就用掉了1000万？！
　　更别说楚枫用的还是极品血精。
　　浓度恐怕是普通血精的数倍乃是数十倍。
　　可能价格翻十倍都不止。
　　这要是日后用积分来填这个坑。
　　每1%就要一个亿？
　　越往后恐怕消耗的越多。
　　楚枫想了一会。
　　决定还是自杀吧！
　　此刻他的脑子里，只剩下了一个字。
　　积分！积分！还踏马的是积分！
　　“不行，那诅咒之岛一定得去！就算有那恐怖存在，也得去啊！”
　　楚枫满心的无奈。
　　不去不行啊，靠楚枫攒的这点积分，想让两大神级血脉成长起来，这辈子都玄。
　　而那诅咒之岛的血海就不一样了。
　　血脉之力堪称无穷无尽。
　　这种极品血精更是遍布一整个海滩。
　　楚枫甚至怀疑。
　　前世的不朽大帝是不是也去过那里。
　　要不然他怎么可能将万古不朽血脉培养起来！
　　这就是个深不见底的大坑！
　　扔多少积分下去都听不见响声的。
　　而且根据之前那位恐怖存在没直接干掉自己。
　　楚枫也猜测。
　　那位应该对自己没有杀意。
　　要不然自己当时就死定了。
　　根本逃不回地球。
　　这也让楚枫稍微安了安心。
　　总之，诅咒之岛一定还得去，只不过去之前一定得做好万全准备。
　　怀揣着略显沉重的心情。
　　楚枫索性将剩下的两块血精也都给吸收了。
　　一共400克。
　　将体内两大神级血脉的浓度，提升到了4．6%。
　　没到5%。
　　这也验证了楚枫的猜测。
　　这俩玩意越往后需要的血精只会越来越多。
　　想提升到100%，任重而道远啊。
　　甩了甩头。
　　这么沉重的事，楚枫现在懒得想。
　　突然奇想，让【血脉金榜】检测一下多好。
　　也能看看自己估测的数值是不是准确的。
　　反正又不花钱。
　　抱着这样的想法。
　　楚枫沟通上了【血脉金榜】
　　随着一道金光没入头顶。
　　一道机械般的声音在耳边响起。
　　“正在检测人类【楚枫】血脉……
　　“人族血脉浓度94．5%，品级：普通。”
　　“毁灭血脉浓度2．25%，品级：神级。”
　　“万古不朽血脉浓度2．25%，品级：神级。”
　　两大神级血脉加起来比楚枫估计的少了0．1%。
　　相差不多。
　　楚枫本想关闭这个界面。
　　却突然又听到了一道提示讯息。
　　“特别提示：毁灭血脉浓度达到5%时，可激活分化子体特性（吞噬）；万古不朽血脉浓度达到5%时，可激活分身特性（不死不灭）。”
　　楚枫的眼睛立马明亮了起来。
　　原来第一个阶段的标准是5%啊！
　　有了目标就好办了。
　　总比啥都不知道的强。
　　楚枫此刻也确定了。
　　前世不朽大帝用的是分身，而不是化身。
　　一字之差。
　　相差甚远。
　　等两大神级血脉达到5%后。
　　一方面，楚枫可以诞生吞噬血脉了。
　　一些笼络人心的计划就可以开始实施了。
　　自己的小圈子也要开始筹建了。
　　另一方面，不死不灭的分身，能做的事就太多了。
　　楚枫也眼馋的很。
　　有了目标，一下子就有了动力。
　　楚枫不再纠结血脉。
　　接下来就是大肆花钱、大肆购物的环节了。
　　不把这五百万积分消耗一空，楚枫也就不是楚枫了。
　　积分毕竟只是身外之物。
　　转化成实力，才能更好的赚积分！
　　这道理，楚枫心里门清。
　　郑重的打开【杂货金榜】。
　　楚枫记得自己还有金榜奖励的三次亚传奇级宝箱的抽奖资格呢。
　　先一下试试。
　　看看自己现在的手气如何！

第78章 一气化三清
　　打开【杂货金榜】
　　翻到最后一页。
　　是流光溢彩的七种不同颜色宝箱。
　　青铜、白银、黄金、暗金、亚传奇、传奇、神级。
　　每个等级的宝箱后，都有一个数字，代表着抽取一次该宝箱需要消耗的积分。
　　亚传奇级宝箱抽取一次需要100万积分！
　　而且还要冒着是空箱子的风险。
　　这个价格真不低了。
　　楚枫摩拳擦掌。
　　来什么都行。
　　就是别来空箱子啊！
　　他目前有三次免费的抽取资格。
　　也不耽搁。
　　直接点击亚传奇级宝箱，开始抽取。
　　随着眼前屏幕一阵爆炸性的金黄色光芒闪过。
　　亚传奇级宝箱被打开了。
　　与此同时，楚枫脑海里也传来了金榜提示音。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得坚韧蛛网（亚传奇级）。”
　　听到这个声音。
　　楚枫一愣。
　　坚韧蛛网？
　　这名字怎么听起来这么耳熟。
　　貌似当初自己第一次开青铜宝箱时，出来的就是这个玩意。
　　真是缘分啊！
　　想当初，那件坚韧蛛网只能束缚住一般的D级生物。
　　被楚枫丢在仓库再就没管过。
　　楚枫小声嘀咕了一声。
　　“别告诉我，100万就开出个和青铜宝箱效果一样的玩意。”
　　打开了个人物品栏。
　　查看了一眼坚韧蛛网的介绍。
　　【坚韧蛛网（亚传奇级）】：无比坚韧的蛛网，产自超A级凶兽尼亚拉大魔蛛，可直接束缚超A级以下生物，对超A级生物也可产生作用。
　　看到介绍。
　　楚枫才放下心来。
　　这还差不多。
　　以后再抓宠兽的时候就省事了。
　　而且和敌人搏杀的时候，突然扔出这么一个蛛网，保准敌人也手忙脚乱。
　　这样看来，还是一件不可多得的宝物了。
　　将蛛网收了起来。
　　第一件开出来的宝物还不错。
　　算是开了个好头。
　　接下来开第二个亚传奇级宝箱。
　　又是一阵只能楚枫自己听到的轻响。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得积分*150万！”
　　听到了提示音。
　　楚枫瞪大了眼睛。
　　我嘞个去。
　　竟然还能直接抽到积分的啊？！
　　这倒是楚枫从来没碰到过的情况。
　　不过也挺满意。
　　不亏，纯赚。
　　楚枫甚至巴不得再开几个积分宝箱。
　　一本万利的生意啊。
　　他开亚传奇级宝箱只需要50万。
　　兵不血刃就有三倍的利润呢。
　　“最后一次机会了，给力点啊！”
　　楚枫喃喃自语。
　　两次开宝箱虽然都还算不错。
　　却没有让楚枫兴奋的宝物。
　　当然，这也正常。
　　前世，人类开宝箱，十次空五次。
　　楚枫已经觉得自己运气够不错的了。
　　趁着运气不错，当机立断使用了最后一次机会。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得特殊物品【一气化三清宝珠】。”
　　“嗯？”
　　听完提示音。
　　楚枫愣了一会。
　　良久才反应过来。
　　下一刻，就直接兴奋的从床上跳了起来。
　　竟然是传说中的一气化三清宝珠？！
　　前世传说中，凝练化身最完美的载体之一！
　　普通超A级凝练的化身，因为载体不相容，无法保留太多的实力。
　　就如魔千梵弄的一截超A级肢体做载体。
　　他的化身勉强才算是化灵九段。
　　和他本身相比，不知道弱了多少。
　　一般在同等级的交战中，根本没啥作用。
　　所以才会被魔千梵用来保护魔罗。
　　可要是魔千梵用一颗一气化三清宝珠做载体。
　　他的化身最起码也是超A级。
　　化身的实力何止提升了十倍。
　　而这，还不是一气化三清宝珠最大的作用。
　　无论是深渊魔族还是地球武者，所有人都只能凝练一具化身。
　　除非这具化身消散，才能重新孕育第二具。
　　这是天地规则，很难打破。
　　但是一气化三清宝珠最关键的三个字。
　　化三清！
　　当然，在天地规则的限制下。
　　就算拥有一气化三清宝珠，也只能孕育出一个化身。
　　可这个化身，却可以再孕育出两尊化身。
　　这就巧妙的避开了规则的限制。
　　这才是一气化三清宝珠最让人疯狂的地方。
　　试想一番。
　　如果和一个同等级的敌人战斗时。
　　他只有一个远弱于自身的化身。
　　而自己这边，却是相当于四个心意相通的同等级武者。
　　围殴也打死了！
　　所以，楚枫见到一气化三清宝珠后才会如此激动。
　　更重要的是。
　　楚枫想到了刚才金榜的提示。
　　他体内的万古不朽血脉达到一定浓度后。
　　是可以孕育分身的！
　　是那种远强于化身，而且拥有不死不灭特性的分身。
　　本来就够变态了。
　　若是楚枫再用一气化三清宝珠去凝练这个分身。
　　强强联合。
　　相当于又凭空多了两大战力！
　　这一来一回，实力凭空翻了好几番。
　　由不得楚枫不兴奋。
　　真是及时雨啊！
　　楚枫心里跟猫挠似的。
　　恨不得现在就再跑去诅咒之岛，尽情的吸收大把的血精。
　　可惜。
　　楚枫也只能想想了。
　　没做好万全准备之前，楚枫可不敢再去那鬼地方了。
　　勉强平息了一下心情。
　　楚枫默默估量了一番。
　　如果自己能在超A级之前，将分身凝练出来。
　　届时，再九重浪刀诀也修炼到一定高度。
　　武器装备大革新。
　　会不会有机会以凡俗之躯逆伐超A？
　　他可不是祖龙那种天地宠儿。
　　而是一个货真价实的普通人类。
　　真要是完成了那等壮举。
　　那他就是前无古人后无来者的第一人！
　　楚枫深吸一口气。
　　压下脑海中的杂念。
　　饭要一点点的吃，路要一步步的走。
　　没有继续开亚传奇级的宝箱。
　　现在楚枫对自己的收获已经很满意了。
　　担心过犹不及。
　　要是花了上百万却开出几个空箱子。
　　楚枫得郁闷死。
　　剩下的积分，还是得用在刀刃上。
　　楚枫心中一直还惦记着炽天之翼的另外两大部件！
　　这才是重中之重！
　　炽天之翼这件传奇级宝物，已经不止一次救过楚枫的性命了。
　　在当前的等级，堪称神器一般的存在。
　　趁着现在人类还没有人可以跟自己竞争。
　　尽早将另外两大配件收归囊中才是正事。
　　抽300次青铜宝箱，出了传奇级特殊物品碎片第一炽天使：米迦勒之翼。
　　而抽300次白银宝箱，则必出炽天之翼的第二个部件。
　　第一智天使：拉结尔之羽！
　　抽300次黄金宝箱，必出炽天之翼最后一个部件。
　　首天使：塞坦尼尔·托力亚之骨！
　　三大部件，传承自天使族的三大神圣天使！
　　经神匠米托锻造。
　　是为完整版传奇级物品：炽天之翼！

第79章 合成！炽天之翼
　　炽天之翼。
　　真正的传奇级物品！
　　被无数人类称之为神器的至宝！
　　前世今生加起来。
　　这还是楚枫最接近传奇级物品的一次。
　　而且还是即将拥有！
　　说不激动是假的。
　　近在咫尺的传奇级物品。
　　楚枫迫不及待的点开白银宝箱开始抽奖。
　　每次消耗1000积分。
　　半价就是500积分。
　　对楚枫来说九牛一毛。
　　第一次。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得：空宝箱”
　　听着这熟悉的声音。
　　楚枫忍不住翻了翻白眼。
　　前世他最受不了的就是这个！
　　明明啥也没抽到。
　　这提示音还硬说恭喜。
　　恭喜你妹啊！
　　楚枫有些无语，又有些庆幸。
　　第一次抽白银宝箱就抽出了空箱子。
　　看来自己的运气也用的差不多了。
　　幸好刚才没有继续抽亚传奇级的宝箱了。
　　心中没有太多波澜。
　　抽白银宝箱，对楚枫来说确实有些无聊。
　　这里面爆的东西，一般都是给C级、B级用的。
　　对楚枫来说真的是可有可无。
　　宛如鸡肋。
　　食之无味弃之可惜。
　　不过明天就去京都了。
　　这些小玩意对楚枫没用。
　　但是可以找点借口给自己的亲人朋友啊。
　　楚枫又想了一下，喃喃道。
　　“记得前世京都还有不少后世闻名的大高手，想必现阶段大家都穷的叮当响，这些东西对他们来说可是宝贝啊……”
　　楚枫眼前一亮。
　　这些可都是收买人心的好宝贝啊！
　　想到这。
　　也不再觉得无聊了。
　　开始疯狂的抽宝箱了。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得高级品质宠兽球。”
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得震震果实*3”
　　……
　　各种各样的果实、武器、材料……
　　眼花缭乱，数不胜数。
　　可算是让楚枫长见识了。
　　前世也没这么奢侈的连开过啊。
　　等到后期有积分了，却也不会来开低等宝箱了。
　　等楚枫大概开到第260个宝箱的时候。
　　突然传来一道提示音。
　　“提醒：人类【楚枫】个人储物空间已满，请及时清理或进行扩容。”
　　楚枫了然。
　　前期每个人都自带300格的个人储物空间。
　　想升级就得消耗积分。
　　当然，现在楚枫财大气粗，也不在乎。
　　直接砸了20万积分。
　　升到了1000格。
　　这下，短时间内都够用了。
　　继续抽宝箱。
　　这次没过多久。
　　就听到了特殊的提示音。
　　“人类【楚枫】满足隐藏条件，激活特殊奖励，第300次白银宝箱必出传奇级特殊物品碎片。”
　　“来了！”
　　“就是它！”
　　楚枫一下子来了精神。
　　毫不犹豫的再一次点开了白银宝箱。
　　楚枫目不转睛的盯着。
　　一阵清脆的响声过后。
　　楚枫脑海中传来了金榜动听的提示音。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得传奇级特殊物品碎片【第一智天使：拉结尔之羽】”
　　“终于弄到手了！”
　　楚枫强压下心中的激动。
　　这一天，心情感觉跟坐过山车一样。
　　起起伏伏，也太刺激了。
　　号称“秘境与至高之神秘天使”的拉杰尔，座天使的支配者。
　　乃是天使族上位天使之一。
　　论地位，并不比米迦勒低。
　　他遗留下来的羽毛，每一根都珍贵无比。
　　又经过神匠米托的淬炼。
　　堪称杀人之利刃。
　　论锋锐程度，可能楚枫的【破锋刀】都有所不及。
　　毕竟，破锋刀只是亚传奇级神通附带的一把武器。
　　无论如何也没法同传奇级物品相比。
　　也正因为羽毛的特殊性。
　　楚枫查看了一下介绍。
　　这块碎片，同样给自己带来了一个特性。
　　是一个神技：羽落。
　　名字很好听。
　　但是关于“羽落”的介绍却暴戾的很。
　　群体攻击神技，施展时宛如天降白羽，所过之处，空间破碎，杀人于无形。
　　楚枫深吸一口气。
　　刚好自己欠缺一些攻击性的技能。
　　这拉结尔之羽倒是给弥补上了。
　　这样也无需再消耗积分去购买神通了。
　　毕竟神通还得修炼。
　　可这种神器自带的技能，稍微熟悉一下就可以施展。
　　只是威力会根据使用者的实力而有所变化。
　　楚枫也清楚这点。
　　就像米迦勒之翼的特性：百倍音速。
　　直到如今，楚枫还只是利用了一部分。
　　这拉结尔之翼应该也差不多。
　　但依旧能算得上大杀器。
　　传奇级物品，即便是碎片，都颇为不凡。
　　至于抽白银宝箱一共花费了15万积分。
　　不值一提。
　　接下来楚枫还打算抽300次黄金宝箱。
　　把炽天之翼最后一块部件也给爆出来。
　　现在已经是深夜了。
　　时间宝贵。
　　楚枫直接开始抽了。
　　黄金宝箱原价1万积分每次。
　　半价5000积分。
　　300次也就是150万积分。
　　对楚枫来说，还可以承受。
　　黄金宝箱里面出的东西，有些就算是不错了。
　　像超级球也有可能爆出来。
　　当然，大部分还是普通的B级物品。
　　最起码多了分期待。
　　一直抽到了后半夜。
　　终于攒够了299次。
　　特殊提示音如约而至。
　　“人类【楚枫】满足隐藏条件，激活特殊奖励，第300次黄金宝箱必出传奇级特殊物品碎片。”
　　下一刻。
　　楚枫眼前浮现出了一副类似于骨架的宝物。
　　骨架上还泛着点点星光。
　　不仅不恐怖，反而带着一些圣洁的韵味。
　　首天使：塞坦尼尔·托力亚之骨！
　　还不等楚枫细细观察一下这幅骨架。
　　脑海中突然传来提示音。
　　“恭喜你，人类【楚枫】，成功集齐了传奇级物品炽天之翼的三大部件，是否合成？”
　　楚枫迫不及待的直接道。
　　“合成！”
　　随着楚枫的话音落下。
　　只见楚枫背后。
　　米迦勒之翼突然离体而出。
　　慢慢悬浮到了楚枫身前。
　　另外两大部件也同时悬浮在半空中。
　　三者同时散发着一种神圣的气息。
　　这时，一道金光从天而降。
　　将三者完全笼罩。
　　接下来，楚枫就看到了让他终身难忘的一幕。
　　只见三大传奇级物品碎片，在金光的作用下。
　　仿佛白雪遇到了烈阳。
　　竟然开始慢慢融化。
　　融化后的三者，相互之间缓缓靠近，直到再也不分彼此。
　　紧接着。
　　一件崭新的羽翼缓缓形成。
　　它有硕大的骨架支撑，也有茂密的白色羽毛，最尖端，是两片锋锐的羽翼。
　　耀眼的金光在这时达到了巅峰。
　　轰隆！
　　突然，让楚枫措手不及的一阵巨响。
　　巨响过后。
　　一道光辉圣洁的硕大羽翼静静悬浮在楚枫眼前。
　　光华内蕴，神力流转。
　　炽天之翼，再现人间！

第80章 以传奇之名！
　　完整版炽天之翼。
　　毫无顾忌的释放着它那属于传奇级的威压。
　　因为米迦勒之翼融合成为了它的一部分。
　　楚枫能感受到它传来的一股亲近感。
　　重新祭炼认主。
　　硕大的炽天之翼倏的一声融入了楚枫的后背。
　　完全隐没在楚枫的身体当中。
　　却没有半分不适感。
　　这时，楚枫突然听到了父母房间屋门打开的声音。
　　紧接着母亲孙念英的声音传来。
　　“小枫，这么晚了怎么还不睡，明天还得赶飞机呢。”
　　“知道了妈，这就睡了。”
　　楚枫讪讪一笑。
　　刚才炽天之翼融合产生的动静确实不小。
　　不知道的还以为他楚枫在屋里演动作片呢。
　　孙念英也没多说什么，回屋去了。
　　儿大不由娘，随他去吧。
　　楚枫这才静下心来看着金榜对炽天之翼的介绍。
　　一共三大特性。
　　极速飞行、群体攻击技能、单体攻击技能
　　楚枫这才明白。
　　最后的首天使：塞坦尼尔·托力亚之骨赋予的是一项强大的单体攻击技能。
　　三大特性虽然没有变化。
　　但每个特性的极限却发生了天翻地覆的强化！
　　原先极限速度为百倍音速。
　　可融合之后的炽天之翼，能赋予使用者，光的速度！
　　不再以音速为单位。
　　光速，宇宙中的极限速度。
　　没有任何生命或者物体可以超越这个速度。
　　它，代表了宇宙的规则。
　　即便是接近光速，都几乎是不现实的。
　　以楚枫的认知。
　　前世速度最快的S级强者，其速度也依旧在音速的框架内，最多就是百倍音速、千倍音速的区别罢了。
　　和光速仍然是天地之差。
　　仅此一项。
　　炽天之翼就无愧于传奇两个字。
　　当然，楚枫也清楚。
　　炽天之翼只是给你一个可以达到光速的机会。
　　真正想要获得光的速度。
　　还需要自身的体质强大到极致。
　　他现在根本没想过那么远。
　　第一步，先达到百倍音速再说。
　　第二个特性，羽落。
　　具体威力楚枫没尝试过，也不知道有了什么样的加强。
　　总之，定然不会辱没了传奇级的名头就对了。
　　第三特性，天使审判。
　　强大到极致的单体攻击技能。
　　具体威力也需要楚枫去尝试。
　　倒是这第三特性还附带一个特性。
　　让楚枫来了兴趣。
　　特性：斩杀！
　　一定概率无视等级直接斩杀对手！
　　看到这点时，楚枫甚至不能相信自己的眼睛。
　　还能有这么变态的玩法？
　　无视等级也就是说，一个D级武者，如果拥有炽天之翼，再如果他运气逆天，难不成还能直接斩杀了超A级？
　　楚枫感受着炽天之翼上的神圣天使族特有的气息。
　　喃喃道。
　　“说不定真的可以呢。”
　　这斩杀特性会不会是，当年那几位无比强大的神圣天使遗留在炽天之翼中的力量。
　　如果是这样。
　　那使用者运气好，释放出了这股力量，自然是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　当然，肯定有其极限。
　　可现如今，楚枫根本接触不到那么高的层次。
　　至于什么超A级、S级之类的，肯定是必死无疑。
　　这点楚枫很确定。
　　利用好了，说不定能绝地翻盘。
　　楚枫喜不自胜。
　　这一趟从深渊回来，收获也太大了。
　　而且，依旧没消化完毕。
　　抽奖过后。
　　积分余额依旧剩余将近500万。
　　主要是之前亚传奇宝箱抽出了150万，大大补充了余额。
　　得把这次在深渊消耗的一些保命装备给补充一下。
　　直接打开【杂货金榜】。
　　直奔目标。
　　【高级品质超级球】原价10万，半价5万，直接买了10个。
　　下次去深渊，再收服点高等级宠兽。
　　打架也多个帮手。
　　超A级之下的恢复神药【生命之水】，原价10万/份，半价5万，也买了10份。
　　下次再受伤，就不用担心恢复问题了。
　　和对手以伤换伤也打死对手了。
　　【绝对守护卷轴】10张！
　　上次连魔千梵化身的全力一击都挡住了。
　　这品质，值得信赖。
　　【炎龙风暴】卷轴，则是一口气买了100张。
　　上次去诅咒之岛，太仓促了。
　　导致最后就剩下了5张卷轴。
　　这次准备充足点。
　　下次再去的时候，尽可能的多带走些土特产。
　　又补充了10克的【魔牙毒液】
　　最后，则是添添补补的买了些易容药剂、迷魂烟之类的小玩意。
　　或许，关键时刻能有大用处。
　　疯狂采购之后。
　　积分还剩下不到300万了。
　　又打开神通金榜。
　　以全价买下了九重浪刀诀的前六重！
　　足足200万积分！
　　不过楚枫觉得很值。
　　这可是他日后逆伐超A级的本钱之一！
　　采购到后半夜。
　　楚枫浑身上下只剩下了不到100万。
　　叹了口气。
　　又变成穷人了啊！
　　说着却又忍不住笑了一声。
　　什么时候，自己也变得这么凡尔赛了。
　　100万积分啊！
　　试问现阶段，哪个地球人能拥有这么多积分？
　　暂时也没想到还有什么需要买的。
　　楚枫也就放弃了花光积分的想法。
　　看了一眼时间。
　　还差一个多小时就天亮了。
　　索性盘膝修炼了一会。
　　一直到第二天一大早。
　　父亲楚天来就过来敲门。
　　“小枫，早餐做好了，待会出来吃点早饭，咱们就去机场了。”
　　“知道了，爸。”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　家里一直都是老爸做早饭。
　　原因很简单。
　　老妈赖床，起不来。
　　一家人吃完早饭，打了个车直奔机场。
　　生活用品之类的，楚枫在京都的舅舅已经全都安排好了。
　　他们只需要拎包入住即可。
　　车上，看着眼前的车水马龙。
　　楚枫忍不住回忆起了前世在京都的点点滴滴。
　　那里，是他前世故事的起点，也是落寞的终点。
　　师长、同学、朋友、恋人、仇敌……
　　无数的恩怨情仇，数不尽的悲欢离合。
　　这一去，前世的种种都将彻底成为过去。
　　新的一生，楚枫不允许再留下任何遗憾。
　　一个小时后。
　　一家人来到江城市机场的候机大厅。
　　大厅很宽敞。
　　人来人往，也丝毫不显得拥挤。
　　作为一个新一线城市，江城发展的其实还算不错。
　　可新纪元来临，京都才是风云汇聚的中心。
　　那里，机会更多。
　　一家人找了一排座位，将随身行李放上。
　　才刚坐下。
　　突然，一对青年男女，直接坐在了楚枫一家人身边。
　　两人都很年轻，都是短发，女子的头发稍长些。
　　统一身穿一套军绿色的制服，和军装相似，但又不完全一样。
　　两人刚一坐下。
　　青年短发男子就大大咧咧的靠在座椅后背上，有些埋怨道。
　　“也不知道上面怎么想的，魏兴国那家伙哪来的资格给咱俩特训啊……”

第81章 古武三圣十大家
　　听到青年男子的这句话。
　　楚枫微微挑眉。
　　魏兴国？魏队。
　　顿时来了兴趣。
　　上下打量了两人一眼。
　　身上竟然都拥有着灵力波动。
　　还算不弱。
　　进入D级应该也有一段时间了。
　　在这个时间段，已经算是天才了。
　　当然，和楚枫就完全没有可比性了。
　　细细感应之下。
　　而且，楚枫还察觉到了一股不同于灵力的力量波动。
　　内力。
　　古武者的专属。
　　楚枫的兴趣更足了。
　　这俩人的来历看起来不一般的样子。
　　继续看着两人。
　　青年男子的姿态有些桀骜，仿佛少年得志，就不将天下人放在眼里的样子。
　　旁边的女子要内敛很多，却依旧能感受到一股高傲。
　　看这架势，说不定还是来自十大古武家族呢。
　　古武者，是对一群特殊人群的统称。
　　他们自小修炼传承功法。
　　或修内力、或修外功。
　　和平年代，就宛如陆地神仙般的存在。
　　踏水无痕，飞檐走壁都不在话下。
　　或许是国家机器的压制。
　　人们很少能见到他们的踪影。
　　他们或是生活在深山大川，或是聚集在一些洞天福地。
　　吸收天地之精华来修炼。
　　灵气复苏后。
　　他们的起步就比普通人高很多。
　　前世，成长起来的各大高手，最起码一半都来自不同的古武家族。
　　对古武者，楚枫倒没什么偏见。
　　他们也同深渊魔族战斗在最前线。
　　只是一部分冥古不化的老古董挺烦人的。
　　华夏当世。
　　最强大的古武势力当属三大圣地。
　　昆仑圣域、蓬莱仙境、龙虎山圣地。
　　强者无数。
　　其下，则是十大古武家族。
　　分布在全国各地。
　　同样十分强大。
　　诸如江南嬴家、秦岭秦家、东域唐家、西陲莫家、巴蜀李家……
　　楚枫最“惦念”的大哥林逸，就出身于昆仑圣域。
　　所以才能在丢掉了百倍修炼速度后，即便不如前世，却依旧进展迅速。
　　背后，离不开昆仑圣域的大力支持。
　　当然，灵气复苏之后。
　　如果这些古武传人不懂与时俱进，最终只会被时代淘汰。
　　不过现在看来。
　　各大古武家族应该都发现了灵力的强大。
　　门下弟子纷纷开始修炼灵力。
　　初期，他们有内力傍身。
　　论实力，比普通灵力修炼者自然要强上一些。
　　眼前的两个年轻人应该就属于这种情况。
　　灵力强度仅仅D级，真正战力却可能堪比一般的C级。
　　自然养成了一股小觑天下人的心里。
　　用楚枫的话来说。
　　就是井底之蛙，狂妄自大，眼界太浅。
　　当然，这些和楚枫无关。
　　他才没兴趣教育小屁孩。
　　只是随意的听着两人的谈话。
　　青年短发男子又抱怨了几句。
　　旁边的女子淡淡的安抚了几句。
　　“好了，少说两句吧，上面让我们去特训，也是为了让我们最终都能考上武者大学。”
　　短发男子嗤之以鼻。
　　一边随意摆弄着手机，一边随意道。
　　“武者大学？那玩意还用考？我闭着眼都能进。听我爸说，这次武者大学的划线标准很低，只要是D级修炼者就能进，还需要特训？”
　　“再说了，就算特训，好歹来个强点的教官啊！让魏兴国那个普通人给我们特训，像什么话啊！”
　　言语之中，满是不屑。
　　他们可是古武传人，还是真正的灵力修炼者。
　　怎么忍得了被一个普通人呼来喝去。
　　短发女子微微皱眉，劝声道。
　　“你少说两句吧，魏兴国虽然没有实力，可他是研究深渊、研究灵力的专家，国内比他更了解深渊的人也没几个了。”
　　“有他在，可以给我们最合适的训练方案以及高效率的资源搭配方案，确实对我们的修炼有益处。”
　　“呵呵，我还是受不了被弱者压在头上的感觉。”
　　青年男子依旧不服气，吊儿郎当的道。
　　这些话，两人也没避讳什么。
　　周围人都听得清楚。
　　楚枫倒没什么感觉。
　　只是感觉这魏队有些可怜啊。
　　被人背后这么嘀咕。
　　可楚枫不在乎，不代表其他人不在乎。
　　就比如楚枫的父亲，楚天来。
　　他可是和魏兴国一起生生死死走过来的。
　　听到有人背后这么诋毁自己的老战友。
　　岂能忍得住！
　　当即就站起身，压抑着心中的愤怒。
　　“年轻人，背后这么议论你们的老师，不太好吧？最起码的尊师重教还是得遵守一下吧。”
　　出门在外，老婆孩子都在身边。
　　楚天来已经十分克制自己的语气了。
　　他倒是不怕危险。
　　可面前这两个年轻人万一真动起手来，伤到了老婆孩子怎么办。
　　人到中年，已经不再是那个血气方刚，一言不合就开干的小伙子了。
　　有了家庭，这就是责任。
　　楚天来虽然无奈，却也甘之如饴。
　　短发青年闻言，摆弄手机的手缓缓停了下来。
　　眯着眼，上下打量了一眼楚天来。
　　一下子靠在座椅上，淡淡道。
　　“这位大叔，管好你自己就行了，劝你别多管闲事啊。我们聊个天，碍着你什么事了啊？”
　　他看出来了。
　　楚天来完全就是一个普通人。
　　也懒得搭理。
　　觉得两者根本就不是一个圈子的人。
　　摆摆手，就打算将楚天来打发走。
　　他却不知道，幸亏他没有伤害楚天来的想法。
　　要不然，他今天是走不出这个机场大厅了。
　　楚天来被一个小屁孩无视，更是气愤了。
　　“你们口中的魏兴国，是我过命的老战友！其他人是否背后诋毁他我不管，可你们，即将成为老魏的学生，就不能这么说！我真替他不值！”
　　短发青年闻言，坐直了身子。
　　神色已经非常不悦了。
　　他心高气傲，何曾被一个普通人指着鼻子教训？
　　正打算站起身。
　　却突然感觉肩膀一沉。
　　一双虬劲有力的大手轻轻放在了他的肩膀上。
　　短发青年一抬头。
　　正好看到楚枫正对着他咧嘴笑。
　　“这位朋友，我觉得，我爸说的有道理，你说对不对？”
　　“有病吧！”
　　短发青年愤怒的想挣脱掉楚枫的手。
　　猛一用力。
　　却丝毫无法撼动那一只大手。
　　脸涨得通红。
　　全力以赴之下。
　　愣是站不起来。
　　眼中已经露出了惊骇的神色。
　　可楚枫显然还没玩够。
　　按在青年肩膀上的大手轻轻一捏。
　　只听咔嚓一声闷响！
　　骨头估计都裂了。
　　短发青年立马疼出了眼泪。
　　楚枫见状却是笑笑。
　　“爸，你看，他好像知错了，都流下悔恨的泪水了。”
　　这一幕，把楚天来都看愣了。
　　楚枫笑容不变。
　　他这人就喜欢帮亲不帮理。
　　又不是大是大非的问题。
　　帮自己父亲出个头，有问题？

第82章 苍天呐！
　　按在短发青年肩膀上的手轻轻拍了两下。
　　吓得青年身子一哆嗦。
　　和身旁的清秀女子一对视。
　　都看到对方眼中的惊骇！
　　别人不清楚。
　　可女子又怎么会不清楚。
　　她的队友，出身十大家族，内力浑厚，又修炼灵力，已经达到了接近D级巅峰的地步！
　　可即便是这样。
　　却被那个看起来比他们还小一些的青年随手就按在座位上。
　　任凭李鹏他如何挣扎。
　　却宛如石沉大海。
　　根本掀不起半点浪花。
　　这是什么实力？！
　　恐怕单纯的C级灵力修炼者都做不到！
　　难不成对方也和自己等人一样出身古武家族？
　　可他的父母为什么都只是普通人？
　　一瞬间，短发女子李雅心中就想到了很多。
　　可越想，越觉得眼前的青年男子可怕。
　　“疼疼疼……”
　　这个时候，短发青年，也就是李鹏终于忍不住了。
　　疼的叫出声。
　　楚枫没什么感觉。
　　倒是让楚天来着急了起来。
　　“小枫啊，可千万别打架啊，他既然认错了，就放开他吧。”
　　楚枫听话的拿开手。
　　露出了一抹略显无辜的笑容。
　　“爸，我们就是闹着玩呢。”
　　说罢，转过头瞥了一眼李鹏，淡淡道。
　　“我说的对不对啊？”
　　“对对对！叔，我们闹着玩呢。我也跟您道个歉，刚刚是我不对，我不应该在背后诋毁魏队。”
　　李鹏急忙回应，头点的跟小鸡啄米一般。
　　干脆利索的道歉。
　　刚才楚枫实在是把他吓到了。
　　他才是感受最清楚的那个。
　　比李雅知道的更多！
　　刚刚楚枫按住他肩膀的那一瞬间。
　　李鹏只感觉仿佛体内的力量全都被禁锢住了一般。
　　甭管是灵力还是内力。
　　完全没法动用。
　　瞬间变成了一个普通人。
　　这本事，C级都做不到！
　　需要更强！
　　这才是他恐惧的根源！
　　这时候，哪还敢顶撞楚枫。
　　楚枫也满意的一笑。
　　这家伙还算识时务。
　　教训了一顿，给老爸出了口气。
　　这事也就算了。
　　几人“相安无事”的继续紧挨着坐着。
　　可李鹏和李雅两兄妹却有些坐立不安。
　　有心想换个地，却没那个胆子。
　　只能尴尬的正襟危坐。
　　楚天来则有些丈二和尚摸不着头脑。
　　怎么刚刚还气焰嚣张的小青年。
　　一下子偃旗息鼓了。
　　难不成自己儿子打了人家？
　　可自始至终，自己都在旁边。
　　自家儿子就拍了拍对方的肩膀啊。
　　搞不懂。
　　楚天来想了一会，实在没个头绪，也就放弃了。
　　反正，自己也算是为老魏出了口气。
　　下次一起喝酒，又可以吹嘘一番了。
　　想到这，楚天来美滋滋的。
　　看到老爸开心了。
　　楚枫也开心。
　　这就是他为之奋斗的意义。
　　终于等到了喇叭里的登机提示。
　　李鹏捂着胳膊，急忙站起身。
　　拉着李雅就打算走。
　　他是半分钟都不想和楚枫待在一起了。
　　可让他绝望的是。
　　楚枫一家听到提示声也站了起来。
　　“同一班飞机？不会吧……”
　　李鹏心里哀嚎。
　　这时，楚枫提拉着行李箱路过李鹏的身边。
　　瞥了一眼李鹏手中的机票。
　　眉毛一挑，揶揄笑道。
　　“咦，好巧啊，咱俩并排坐。”
　　李鹏当场差点再一次哭出声。
　　看着楚枫勉强挤出一抹笑容。
　　“是……是啊，好巧啊……呜呜”
　　最后的呜咽声已经几近不可闻。
　　他现在恨不得抽自己一巴掌。
　　这嘴巴，真的不能太贱！
　　祸从口出啊！
　　没办法，只能认命了。
　　只希望这次航班能快点结束。
　　垂头丧气的跟在楚枫一家人身后。
　　李鹏转头看了一眼竟然在幸灾乐祸的妹妹。
　　恶狠狠的威胁道。
　　“不准笑！再笑，下次去深渊，就不带你了！”
　　李雅则丝毫不在乎自家哥哥的威胁，反而揶揄道。
　　“哥，我感觉那位对你好像也没什么恶意，年纪轻轻就这么强，你不赶紧去抱一下大腿？说不定这就是你崛起的机遇呢。”
　　李鹏顺势给了妹妹一个脑瓜崩。
　　“长本事了你，都敢笑话我了！”
　　楚枫在前面听得一清二楚。
　　这对兄妹看起来也不像是有什么心眼的样子。
　　纯粹就是在大家族待久了。
　　眼高于顶。
　　敲打一番倒也算是不错的苗子。
　　当然，楚枫可没兴趣收徒之类的。
　　不解决掉深渊的威胁，楚枫半点也不会放松。
　　一路无话。
　　上了飞机，楚枫就闭上眼睛睡觉了。
　　这可把李鹏高兴坏了。
　　终于可以松一口气了。
　　一直到下飞机。
　　李鹏从机场出来的一刹那。
　　猛的深吸一口气。
　　“自由的感觉，真好！”
　　接着，仿佛是感觉自己又行了。
　　吊儿郎当的朝着李雅问道。
　　“你不是说，你大学的好朋友来接你嘛？人呢，小爷我都饿了！”
　　李雅白了他一眼。
　　懒得搭理。
　　在接机的人群中扫了一眼。
　　突然兴奋的摆摆手。
　　“可可，我在这呢。”
　　李鹏顺着李雅的目光看去。
　　映入眼帘的是两位大美女。
　　一位身材高挑，前凸后翘，一位温文尔雅，气质如兰。
　　忍不住脱口而出。
　　“卧槽，都是极品啊！”
　　李雅猛的给了李鹏一拳。
　　“我警告你不要打我姐妹的注意，要不然就等死吧你！”
　　两人急忙和两女汇合。
　　离得近了，才发现，两位美女旁边还有个中年男子。
　　也不搭理他们，一直盯着出站口看。
　　“可可，我可想死你了！”
　　李雅毫不顾忌的抱住了身材高挑的美女孙可可。
　　孙可可也开心的抱住李雅。
　　“小雅，给你介绍一下，这是我表姐楚思柔，那个大叔是我爸，他俩是来接我小姑一家的，哦，也就是思柔她爸妈还有弟弟。等接到人，咱们一起去我家吃饭。”
　　楚思柔听到孙可可提及她，礼貌的朝着李雅两人笑了笑。
　　这一笑宛若倾城，美眸如月牙。
　　直接将李鹏看痴了。
　　旁边，李雅恨铁不成钢的一巴掌拍醒了自己哥哥。
　　“这家伙是我哥，李鹏，不用给他好脸色看。”
　　这话把众人都逗笑了。
　　“你们好，我叫李鹏，待会还要接我小舅子是吧。”
　　李鹏大大咧咧的，口无遮拦。
　　把李雅气的直翻白眼。
　　楚思柔只是礼貌的笑笑。
　　突然开心的挥舞起小手。
　　“爸、妈、小枫，这呢！”
　　众人顺着楚思柔的声音望去。
　　看着越来越近的三人。
　　其他人还没什么反应。
　　李鹏却当场楞在原地，呆若木鸡。
　　指着楚枫的手指都在哆嗦。
　　“苍天啊……怎么又是他啊！完了，死定了！！”

第83章 你看不见我……
　　这一刻。
　　李鹏真的很想哭。
　　死定了！
　　他刚才觉得自己又行了。
　　说话声音又不小。
　　以楚枫的实力。
　　他相信，刚才叫人家小舅子的话一定被楚枫听到了。
　　看着楚枫嘴角似笑非笑的笑容。
　　李鹏这一刻展现出了非一般人的干脆果断。
　　啪啪！
　　直接朝着自己的嘴巴扇了两巴掌。
　　接着，求原谅的眼神就望向楚枫。
　　这操作，让旁边的孙可可不解。
　　“小雅，你哥这是做什么呢？自残吗？”
　　李雅清楚前因后果，没好气的道。
　　“不用管他，活该！”
　　李鹏尴尬的道。
　　“哦，刚才有蚊子，我拍一下。”
　　当然，这理由他自己都不相信。
　　打蚊子，往死里抽自己？
　　几人说着的时候。
　　楚思柔和舅舅孙建斌早早就迎了上去，将楚枫几人手里的行李接了过去。
　　站定。
　　楚思柔的美眸里隐隐有着泪水。
　　“爸、妈、小枫，我好想你们。”
　　楚天来和孙念英的眼睛也一下子湿润了。
　　因为深渊突然降临。
　　他们夫妻俩一时间也顾不上远在京都的楚思柔。
　　只能通过视频电话交流。
　　觉得亏欠了女儿很多。
　　而楚思柔则是担心家人的安危，每天都提心吊胆。
　　这下好了。
　　一家人终于团聚了。
　　楚枫也笑嘻嘻的喊了一声。
　　“姐，你又变漂亮了。”
　　“就你嘴贫！”
　　楚思柔白了一眼楚枫。
　　在家人面前，楚思柔将所有防备都卸了下去。
　　楚枫憨笑一声。
　　从小他和姐姐的感情就很好。
　　小时候出去打架，他胆小被欺负，只有姐姐一直护着他。
　　没想到，长大之后。
　　姐姐更温柔了，他却变得暴力了。
　　姐弟俩聊天的时候。
　　舅舅孙建斌急忙招呼着楚天来和孙念英
　　“天来、小英啊，你们一路上也劳累了，赶紧先去我家休息休息，住的地方都给你们准备好了，就在我家旁边，东西也都齐全，直接住进去就行。”
　　“给你添麻烦了。”
　　楚天来有些不好意思。
　　却被孙念英白了一眼。
　　“我哥这是为了我准备的，有你什么事。”
　　“害，我这不就是客气客气，你着啥急啊。”
　　楚天来苦笑着。
　　这一幕，直接逗笑了跟上来的孙可可等人。
　　当然，有一个人肯定是笑不出来的。
　　就算笑也是苦笑。
　　李鹏深知自己刚刚可是调戏了楚枫姐姐一句，还占了楚枫的便宜。
　　不打死自己就很给面子了。
　　李鹏很识趣的开始装鸵鸟了，嘴里一直小声嘟囔着。
　　“你看不见我，你看不见我……”
　　以楚枫的感应力。
　　自然知道这家伙一系列的骚操作。
　　只不过懒得搭理罢了。
　　现在抽他多破坏氛围！
　　等孙可可和楚天来等长辈打完招呼。
　　突然，扔下李雅，一把搂过楚枫的头，开心道。
　　“小疯子！”
　　“想不想表姐啊！”
　　小疯子，小时候孙可可给楚枫起的外号。
　　也就这个大大咧咧的表姐喜欢叫。
　　感受着眼前的一片柔软。
　　楚枫有些无奈。
　　大姐，知不知道男女有别。
　　都这么大了。
　　还像小时候那样，不好吧。
　　嘴上却得表现的很开心的样子。
　　“想！天天都茶不思饭不想的！”
　　“哈哈，这还差不多！偷偷告诉你，你表姐我现在也是D级修炼者了哦，以后再有人欺负你，我帮你揍他！”
　　孙可可自豪的炫耀。
　　这倒是让楚枫有些意外。
　　刚才太匆忙，楚枫还真没来得及观察一下。
　　这一看不要紧。
　　意外的发现，自己这俩姐姐竟然都已经成了D级修炼者。
　　看到楚枫惊讶的目光，孙可可更自豪了，解释了一句。
　　“这不是华夏武者大学的考核快开始了嘛，各大学、军队还有其他一些组织等等都有上面给的任务指标。”
　　“为了提高学员的通过率，我们大学就筹备了一个种子队伍，我和思柔天赋都很不错，都通过了预选呢，然后就分了一些资源，竟然直接突破了，我们可真是天才！”
　　“对对，确实天才。”
　　楚枫只能应和着。
　　这样也好。
　　本来楚枫就打算用资源堆也把家人们的实力堆上去。
　　最起码能有点自保能力。
　　当然，如果本身天赋就不错就更好了。
　　或许是感受到了楚枫有些敷衍。
　　孙可可一噘嘴。
　　“小疯子，你是不是信不过我！哼！亏我还好心的要给你介绍两位大高手认识认识呢！”
　　孙可可嘴噘的更高了，可还是把李雅和李鹏两兄妹拉到身边。
　　“呶，我姐妹李雅，这是她哥哥李鹏，都是强大的灵力修炼者，悄悄告诉你，他们还是古武者哦！和他们打好关系，等你以后也成了修炼者，可以让他们带你下深渊！”
　　旁边，李雅急忙拉了拉孙可可的衣角，脸色通红。
　　有些无地自容的低声道。
　　“可可，别说了！”
　　心里腹诽不已。
　　你这个弟弟强的不像个人。
　　打我哥跟打小鸡仔一样。
　　还带他下深渊？
　　你问过人家愿意带我们了吗？
　　孙可可却会错了意，仿佛是发现了新大陆。
　　“呀！小雅，你这是害羞了嘛？天呐，难不成你看上我表弟了？那太好了！”
　　李雅尴尬的脚指都快把鞋子抠破了。
　　求救般望向自家哥哥李鹏。
　　却发现，李鹏梗着个脖子，连看都不敢看一眼楚枫。
　　嘴里依旧念叨着“你看不见我、你看不见我……”
　　气的李雅想掐死他！
　　还是楚枫笑着打了个圆场。
　　“那以后就劳烦二位多多照顾了。”
　　“一定一定。”
　　李雅急忙回应一声。
　　李鹏干脆就没听见。
　　一旁，舅舅孙建斌和楚天来、孙念英叙了会旧，招呼道。
　　“走吧，先回家。可可妈做了一大桌子好菜呢！”
　　作为东道主，孙建斌拉着自己妹妹和妹夫就上了车。
　　楚思柔紧随其后。
　　楚枫本来也想跟父母坐一辆车的。
　　想了想。
　　突然笑着和舅舅打了个招呼。
　　“二舅，我坐可可姐的车好了。”
　　也不等二舅回应。
　　直接钻进了孙可可小车的后排。
　　见机不妙，李雅直接抢占副驾驶，她才不想和楚枫坐一起！
　　这一路自己哥哥把人家得罪了个遍。
　　自己的错，自己担着！
　　只剩下李鹏欲哭无泪。
　　扭扭捏捏的钻进后排。
　　竭尽可能的贴着车窗，远离楚枫。
　　“鹏哥，你是晕车吗？我给你开开窗。”
　　孙可可纳闷的问道。
　　“不，不是，你开车吧……”
　　李鹏尴尬的咳嗽了一声。
　　借着汽车发动一瞬间的噪音。
　　楚枫逼音成线。
　　声音准确的传入了李鹏的耳朵里。
　　声音很淡，却充满着威胁意味。
　　“不要想着打我两个姐姐的主意，不然新账旧账我跟你一起算，懂？”

第84章 下马威
　　这一声。
　　吓得李鹏一哆嗦。
　　疯狂点头。
　　生怕点的慢了，楚枫再给他肩膀来一下。
　　知道了楚思柔的弟弟是楚枫。
　　再借他俩胆也不敢有别的想法了！
　　楚枫很满意。
　　也就不再吓唬李鹏了。
　　暗中取了一丝丝生命之水在手上。
　　假装不经意间碰到李鹏的肩膀。
　　吓得李鹏以为楚枫又要教训他。
　　急忙要躲。
　　可下一刻，却感觉肩膀处暖洋洋的。
　　刚刚的骨裂仿佛在瞬间恢复。
　　不仅如此。
　　体内的灵力不知道为什么突然汹涌起来。
　　像是吃了什么大补之物。
　　竟然又增强了一大截。
　　本来以他的实力，距离突破C级，可能还需要一点时间。
　　可刚才的一股暖流融入身体。
　　差一点，他感觉自己就要突破到C级了。
　　“嘶……”
　　李鹏难以置信的望向楚枫。
　　心中却掀起了滔天巨浪。
　　是他吗？！
　　刚刚给自己用了什么宝物？
　　却见楚枫微微摇了摇头，示意李鹏闭嘴，不要说话。
　　李鹏只好将震撼压在心底。
　　却愈发畏惧楚枫了。
　　这个家伙，太神秘了。
　　随手拿出一点宝贝，竟然差点让自己晋级。
　　这可比他曾经服用过的C级水云果的效果还要强得多！
　　李鹏自然不知道，那是十万积分一份的生命之水。
　　就算只是一丝，效果也比什么果子强太多了。
　　对楚枫来说不算什么。
　　可对低等级武者来说，就是至宝！
　　楚枫是觉得，这家伙虽然嘴欠了点，可好歹也是表姐的朋友。
　　自己把人家骨头都捏碎了，也不太好。
　　索性弥补一下了。
　　却没想到，让他在李鹏心目中的形象一下子变得神秘高大了起来。
　　楚枫和李鹏一路无话。
　　倒是孙可可和李雅叽叽喳喳说个不停。
　　她俩也根本没意识到后排发生的事。
　　一行人一块在苏建斌的家里吃了顿大餐。
　　晚上的时候，楚天来特地又和魏队联系了一下。
　　打算亲自把人送过去。
　　楚枫急忙拒绝。
　　说自己已经和李家兄妹约好了，明天要一起过去。
　　又保证了一番，这次绝对不偷跑了。
　　再加上旁边孙建斌强烈要求第二天带着老两口出去逛街。
　　见见京都的繁华。
　　楚天来也就没再坚持。
　　吃完饭。
　　孙可可和楚思柔俩人学校晚上还有训练，必须赶回去。
　　距离武者大学考核也就还有五天的时间了。
　　训练不敢落下。
　　两女不仅想考进武者大学，还想要搏一搏考核过程中那些丰富的奖励。
　　对修炼可是有大用处的。
　　李家兄妹也找借口开溜。
　　不过倒是保证明天一定过来接楚枫。
　　楚枫就和爸妈一起来到了新家。
　　一夜无事。
　　第二天一大早。
　　李鹏不知道从哪里搞了辆越野车。
　　早早就在楚枫家楼下等候了。
　　看到楚枫下楼。
　　急忙下车，殷勤的打开车门。
　　旁边的李雅一脸见鬼了的神情。
　　怎么自从昨晚和楚枫一起坐了趟车，回去之后自己这哥哥像是变了一个人一般。
　　不但不怕楚枫了。
　　反而拼了命的往人家身上靠。
　　更有甚者，今天更是一大早就起床。
　　拉着她就来等着楚枫。
　　那时候天可都没亮呢！
　　俩兄妹硬是在楼下等了一个多小时。
　　李雅问过李鹏原因。
　　这家伙只是神神秘秘的说了句。
　　“跟着枫哥混，有前途！放心，等哥得了好处不会忘了你的。”
　　气的李雅银牙直咬。
　　你这家伙还要不要点脸了。
　　你比人家还大不少好吧！
　　这就叫人家哥了？
　　楚枫一上车。
　　李鹏更是嘘寒问暖。
　　给楚枫整的都不舒服了。
　　最后，还是给了李鹏一拳，才消停下去。
　　李雅在旁边直叫好。
　　几人就这么打打闹闹，一路开出了城。
　　目的地是郊区的一处军事基地。
　　北方大区，第七军事基地。
　　魏队是那处军事基地的负责人。
　　聊天的过程中。
　　楚枫也知道了两兄妹出身确实不凡。
　　十大家族之一，巴蜀李家。
　　在巴蜀之地的能量相当强大。
　　这点楚枫倒是猜的八九不离十。
　　可最让楚枫大跌眼镜的是。
　　这俩人竟然都是从特种部队出来的。
　　还是兵王的那种！
　　着实让楚枫无语了一会。
　　兵王不会都是李鹏这样的舔狗吧？
　　不过，单论实力来说。
　　李鹏这兵王还真是实至名归。
　　武者比普通人的优势太明显了。
　　另外，楚枫还得知。
　　魏队培训的绝大部分人当中，部队出身的人不少。
　　还有些是各大家族塞过来的人。
　　总之，那里有上百名学员吧。
　　一边聊着天。
　　就接近了目的地。
　　这座军事基地坐落在一座矮山的半山腰。
　　盘山公路比较陡峭。
　　不过李鹏的驾驶技术还算不错，稳稳的将车停在了军事基地前。
　　基地前，立着一个大牌子。
　　军事重地，闲人勿入！
　　还没等楚枫等人下车，立即有几个荷枪实弹的士兵围了上来。
　　“来做什么的，有证件吗？”
　　别看李鹏对楚枫点头哈腰。
　　他在军中的级别还真不低。
　　直接把他自己和李雅的证件递了过去。
　　“长官！”
　　那士兵看完之后，急忙敬了个礼。
　　可依旧看向楚枫。
　　示意楚枫也出示一下证件。
　　可惜楚枫只有身份证。
　　李鹏则是急忙道。
　　“他是和我俩一起的，是魏队让他来的，叫楚枫，你可以打电话问一下。”
　　听到楚枫的名字。
　　士兵却直接点了点头，就放行了。
　　“魏队今天特意嘱咐过我们，那行了，你们进去吧。”
　　李鹏一个漂移，将车子开了进去。
　　这座军事基地占地面积还不小。
　　各种训练设施应有尽有。
　　看的李鹏都有些手痒。
　　找了个停车场把车停好。
　　几人下车后，发现旁边就是一个大广场。
　　很多人正在训练。
　　挥汗如雨，拳拳到肉。
　　有人也发现了楚枫三人。
　　肆意的指着楚枫等人，大声调笑。
　　“呦，又有新人来了啊！”
　　“这下又有好戏看了。”
　　“这次哥几个谁来？让这些新人知道知道这儿的规矩。”
　　“霸拳哥，这次应该轮到我了吧，上次就被老猴子那混蛋抢先了！”
　　众人纷纷望向端坐在高台上一个虎背熊腰的男人。
　　男人浑身都是发达的肌肉。
　　古铜色的皮肤充满了爆发感。
　　一双铁拳上遍布着伤疤。
　　只见这壮汉淡淡道。
　　“那就瘦猴上吧，稍微教育一下就行了，下手别太重。”
　　“得嘞！”
　　被唤作瘦猴的高个男子不由笑出声。
　　望向楚枫几人，大喊一声。
　　“喂，那几个小子，对，就是你们，到这边来一趟。”
　　旁边又有人起哄。
　　“猴哥，这次想点新花样啊，别都是老一套啊！”
　　“行了，看我的吧！”
　　“嘿嘿，最喜欢看这些新人委屈到痛哭流涕的样子了……”

第85章 原来这玩意还有名字
　　楚枫几人刚下车，还没站稳脚跟。
　　就听到大广场有人喊他们。
　　“叫我们的？”
　　李鹏眉头微蹙。
　　他就是部队走出来的。
　　知道各个地方都喜欢给新人来个下马威。
　　方便以后管理。
　　这种事，他之前也没少干。
　　只不过，当自己成了新人之后……呸！什么破规矩！
　　只见李鹏冷笑一声，
　　“莫非这些家伙把咱们当小羊羔子了？”
　　转过头又对着楚枫和李雅直接大包大揽。
　　“枫哥，小雅，待会你们看着就行，老子得让他们知道，现在这个社会，倚老卖老是要挨揍的！”
　　这一刻，李鹏又变成了一副拽拽的模样。
　　天性如此。
　　一旦感觉没啥威胁的时候，就有些肆无忌惮。
　　楚枫倒是无所谓。
　　在他眼里。
　　眼前就是一场闹剧。
　　这些人和小孩子过家家没什么区别。
　　倒是也没必要逃避，那样这些人或许还会找茬。。
　　一下子打服了，会避免很多麻烦事。
　　楚枫一直就是个怕麻烦的人。
　　一般来说，死人是不会找麻烦的。
　　接下来，李鹏开路，楚枫和李雅跟在身后。
　　几人来到大广场上。
　　呼啦一声。
　　一群人直接将他们围在中间。
　　李鹏双臂环绕在胸前，轻蔑的扫了一眼所有人。
　　那副屌屌的样子确实想让人揍他。
　　“你们，叫小爷我有事？”
　　“嘿嘿，又一个不知天高地厚的新人，我就喜欢驯服这种桀骜不驯的小家伙了。”
　　瘦猴也不动怒，嘿嘿一笑。
　　“小子，别怪爷爷没给你机会，现在围着这大广场跑个100圈，咱就算认识了，这顿揍你也能免了。”
　　这大广场至少两个足球场那么大。
　　一圈得有一公里。
　　连着跑100圈，就算是武者也受不了。
　　这摆明就是刁难了。
　　李鹏自然也不会惯着他。
　　冷笑一声。
　　“别特么废话了，规矩我懂，划个道吧，是干死你就行呢，还是得干死你们一群？”
　　这话直接把仇恨拉满。
　　楚枫不得不承认。
　　李鹏这家伙倒是个拉仇恨的高手。
　　没看这群人只盯着李鹏了，都不管他和李雅了。
　　瘦猴一下子都没反应过来。
　　“卧槽，这新人比我都拽啊！”
　　也懒得废话了。
　　直接动手干就完事了。
　　在两人废话的时候。
　　楚枫则是大致扫了一眼广场上的众人。
　　他刚刚打眼一看。
　　广场上强者竟然不少。
　　那个叫霸拳的竟然是个C级武者。
　　那个被他们派出来的瘦猴，也是个D级巅峰的武者。
　　如果李鹏大意轻敌，很可能被收拾一顿。
　　想了想。
　　楚枫还是提醒了一句。
　　“别大意，对面也不弱。”
　　哪知道李鹏根本没放在心上。
　　昨天实力大增，他正憋得难受呢。
　　也有心大战一场，趁势突破到C级。
　　“放心，枫哥，我一会让他跪下给咱们道歉！”
　　听着这话。
　　楚枫有些同情的望了李鹏一眼。
　　这个家伙，或许要倒霉啊。
　　算了，懒得多说了。
　　吃点亏才能长记性。
　　周围人围成一个圈。
　　中间就是李鹏和瘦猴。
　　两人蓄势待发，都在蓄力。
　　突然，瘦猴陡然爆发，整个人仿佛真的变成了一只灵巧的猴子。
　　D级巅峰的灵力波动毫不掩饰。
　　而其中，还夹杂着不弱的内力波动。
　　这一下，李鹏脸色微微变了，沉声道。
　　“北岭王家？”
　　“呵呵，你小子倒还是有点眼光。”
　　瘦猴也不掩饰。
　　说罢，直接欺身而上。
　　“猴拳！”
　　速度之快，李鹏一时间都难以反应。
　　好在李鹏底子也算不错。
　　最后时刻反应了过来。
　　混合着灵力和内力的波动，同样毫无保留的展现了出来。
　　同样的D级巅峰！
　　只不过和瘦猴比起来，有些不够凝练。
　　“巴蜀李家？你小子也不错嘛！”
　　瘦猴也认出来了，冷冷一笑。
　　“正好，咱们两家还有点旧仇呢，先从你身上讨点利息！”
　　说完，不给李鹏反应机会。
　　全力施展猴拳。
　　打的李鹏都有些招架不住。
　　楚枫不在乎俩人的战斗，倒是对这其中的八卦挺感兴趣。
　　看了身边的李雅一眼。
　　“能说说吗？”
　　李雅也不藏着掖着，却冷哼一声。
　　“还不是因为一个女人，我家大师兄和王家大师兄争过，就有了些怨气，导致两家小辈们都不太和。最可笑的是，那女人根本不搭理他们。”
　　“哦？”楚枫眉毛一挑，他就爱听这种八卦。
　　“哼，蓬莱仙境的聂青岚，一个妖精，三大圣地和十大家有不少人都是她的钦慕者。”
　　李雅说起来很是不悦。
　　“原来是她，有点意思了。前世的蓬莱圣女，因为一件小事，还不依不饶的追杀了自己大半年。”
　　楚枫暗暗腹诽。
　　“不就是不小心撞见了她洗澡嘛，又不是故意的！谁让你丫的在野外湖里洗澡的！那又不是你家，真是小气！”
　　两人交流这段时间。
　　李鹏和瘦猴的战斗也接近尾声。
　　和楚枫预料的一样。
　　李鹏先是大意之下失掉了先机。
　　又因为灵力不够瘦猴凝练。
　　最终败北。
　　被按在地上狂锤。
　　两只眼睛都被打成了熊猫眼。
　　旁边一群人都在哄笑。
　　把这孩子羞的差点找个地洞钻进去。
　　李雅都有些不忍心的别过头去。
　　太惨了！
　　教训完第一个。
　　瘦猴得意不已，挑衅般朝着楚枫勾了勾手指。
　　“下一个就你吧，你不会让一个小姑娘替你挨揍吧。”
　　楚枫淡笑着看向瘦猴。
　　这家伙拉仇恨的本事也不低。
　　楚枫承认。
　　有点想扁他了。
　　可想了想，小孩子打架，自己亲自下场是不是有点太丢人了。
　　万一哪天身份被人知道了。
　　外面会怎么传？
　　灵力金榜第一人的枫神大战D级强者？
　　楚枫可丢不起那人。
　　为了避免那种事情发生。
　　楚枫想了想。
　　走到趴在地上没脸见人的李鹏身边。
　　从怀里掏出一颗金灿灿的果子。
　　“喂，吃了它，帮我上去再打一场，这次输不了的，相信我。”
　　听见楚枫的声音。
　　李鹏才抬起头来。
　　正好看到楚枫手中金色的灵果。
　　眼睛一下子瞪得滚圆，说话都结巴了。
　　“B级珍宝黄金圣果？？！给我吃？？！”
　　楚枫意外的问了句。
　　“原来这玩意还有名字呢？”
　　这是楚枫随手从储物空间掏出来的。
　　再差的，他真的没有了！
　　不由感慨，这垃圾玩意竟然也有名字。
　　看到楚枫不回话。
　　李鹏又小心翼翼的问了一句。
　　“枫哥……你真的打算把黄金圣果给我吃？”
　　楚枫无所谓的点点头。
　　“当然，我还需要你给我抽他几个大嘴巴呢。”
　　楚枫随手掏出黄金圣果这一操作。
　　直接让全场石化。
　　瘦猴不甘心的捶胸顿足。
　　你倒是给我啊！
　　不就是抽嘴巴子吗？
　　您说个数。
　　我自己抽啊！

第86章 这一波叫不战而屈人之兵！
　　黄金圣果一出。
　　所有人的呼吸都沉重了些。
　　这个年头。
　　D级灵果都不多。
　　C级灵果就很珍贵了。
　　至于B级灵果，家里有矿啊，那么奢侈！
　　所以，对楚枫这种糟蹋宝贝的行为。
　　在场所有人都感到不值得。
　　就为了让一个D级武者打赢另一个D级武者。
　　直接浪费一颗B级珍宝？
　　B级灵果，你慢慢雾化了来使用，再搭配一些其他珍贵材料，才能发挥出最大的效果。
　　没有这么用的！
　　人群议论纷纷。
　　要不然直接让瘦猴道歉算了。
　　白白浪费这么一颗珍宝！
　　可楚枫却仿佛没看到众人的眼神。
　　珍贵吗？
　　我都懒得用的玩意。
　　浪费就浪费吧。
　　再说，不是还能出口气吗。
　　楚枫觉得很值。
　　“喂，你到底要不要，不要就算了。”
　　楚枫看到李鹏还在地上愣着，有些不悦。
　　“要！”
　　李鹏直接从地上跳了起来。
　　三口做两口。
　　直接生吞了黄金圣果。
　　生怕楚枫反悔。
　　倒是还留下一口，打算扔给自己妹妹。
　　楚枫看着上面的口水。
　　嫌弃的直接打断。
　　“别，你都吃了，我这还有，你要是打的漂亮，我再给小雅一颗。”
　　楚枫毫不在乎的道。
　　这玩意，他真的很多很多。
　　抽那么多次宝箱。
　　大部分都是这类东西。
　　听到楚枫这句话。
　　不但李鹏愣住了。
　　其他人也都张着大嘴看向楚枫。
　　集体石化。
　　你还有？
　　好家伙，你倒是有多富裕啊！
　　吃下灵果后。
　　李鹏只感觉浑身燥热的难受。
　　刚刚的一点伤势早就被修补好了。
　　迫切的想找人大干一场！
　　瘦猴就是最好的对手。
　　疯了一般直冲瘦猴。
　　此刻的李鹏虎虎生风。
　　每一拳每一脚都能带起一股凶厉的劲风。
　　速度也大增，丝毫不比瘦猴慢。
　　明眼人都看的出来。
　　李鹏正在向C级武者蜕变。
　　瘦猴被打的招架不住。
　　没几下就被干翻在地。
　　李鹏谨记楚枫的要求。
　　也不打别的地方。
　　就照着瘦猴的嘴巴招呼。
　　没几下，瘦猴的嘴就肿的像根火腿肠。
　　说话都不利索了。
　　瘦猴被打怕了，急忙向自己的大哥求助。
　　“霸拳哥，揍我！揍我啊！”
　　嘴巴肿胀，口齿都不清了。
　　救我也成了揍我。
　　人群中央。
　　壮硕男子脸色无比难看。
　　霸拳！
　　C级武者！
　　他同样出身自北岭王家。
　　是瘦猴的堂哥。
　　看着自家兄弟被这么对待。
　　霸拳要是还能忍，他也就不够霸了。
　　“够了，住手！”
　　霸拳怒喝一声。
　　想喝止李鹏。
　　可李鹏现在哪管他啊。
　　楚枫的话才是天！
　　楚枫没让停，打死他李鹏也不停！
　　继续猛揍。
　　“我让你住手，你没听到？”
　　霸拳的声音已经变得冷厉。
　　楚枫微微掏了掏耳朵。
　　“这位朋友，不合规矩吧，刚刚我朋友被揍的时候，我也没要求比试终止吧。”
　　霸拳冷哼一声。
　　这事是他理亏。
　　“这事算给我个面子，以后我认你这个朋友。”
　　楚枫将刚刚掏出来的一点耳屑随口一吹。
　　“你的面子？有一颗黄金圣果值钱吗？”
　　这话一出。
　　李雅忍不住笑出声。
　　楚枫也太损了吧！
　　他随手就扔了一颗黄金圣果。
　　现在却拿霸拳的面子和黄金圣果相比。
　　不就是明着说。
　　你霸拳的面子算个屁？
　　霸拳脸色彻底冷了下来。
　　楚枫让他隐隐有些威胁感。
　　所以他不打算单打独斗。
　　他们人多，围殴也耗死楚枫了！
　　“来人，都给我上！我要让这小子知道嘴巴臭的后果是怎么样的！”
　　人群一滞。
　　虽然有些看不透楚枫。
　　可霸拳平日的积威太深。
　　还是有人慢慢朝着楚枫踱步。
　　见此，楚枫只是淡淡一笑。
　　突然朝着身边的李雅问道。
　　“小雅，知道武者最高的境界是什么吗？”
　　李雅一愣。
　　不明白楚枫突然问这个干什么。
　　她还真的很好奇。
　　“是什么啊？”
　　楚枫咧嘴一笑
　　“武者的最高境界，叫做不战而屈人之兵！”
　　说罢。
　　下一瞬间。
　　楚枫眼前突然出现了一排的B级灵果。
　　每一颗都不比黄金圣果差。
　　一起出现。
　　周围空气中的灵力都仿佛浓郁了很多。
　　只见楚枫淡淡道。
　　“现在我开始悬赏，锤一顿那个叫霸拳的傻大个，奖励一小块B级果实；打他的脸，两小块；扇他的嘴，三小块；直接干翻这货，奖一整个B级果实。现在可以开始了。”
　　楚枫的声音刚落下。
　　整个广场先是一片沉默。
　　隐隐能感受到所有人的呼吸都重了些。
　　下一刻。
　　不约而同的，所有人齐齐调转了身子。
　　纷纷看向霸拳。
　　刚刚还神气无比的霸拳，一下子慌了。
　　他虽然是C级武者，可也打不过这么多人啊！
　　不被打死都算幸运的了！
　　“你们要造反吗？！”
　　霸拳有些色厉内荏的吼道。
　　可这一刻，根本没人在乎他的话。
　　不怪哥们不是人，实在是人家给的太多了啊！
　　也不知道是谁先动手的。
　　下一刻。
　　所有人争先恐后。
　　唯恐自己被落下。
　　偷袭、锁喉、掏阴……
　　无所不用其极。
　　霸拳本想煽动人群揍楚枫。
　　却没想到，聪明反被聪明误。
　　一下子把自己搁里面了。
　　李雅一阵无语。
　　看向楚枫。
　　合着这就是您说的不战而屈人之兵啊！
　　撒币呗！
　　疯狂撒币就完事了！
　　众人打的热火朝天。
　　看的李鹏也眼热。
　　丢下不成人样的瘦猴，也过去凑热闹。
　　不再挨揍的瘦猴先是观望了一会。
　　下一刻，竟然也犹犹豫豫的朝着自家大哥走去。
　　“死猴子！你踏马也想造反吗？别忘了老子是为了谁才挨揍的！”
　　这一幕，刚好被霸拳看到。
　　瞬间气的肝颤。
　　一不小心又被一拳打在鼻梁上。
　　疼的霸拳直流泪。
　　面对大哥的怪罪。
　　瘦猴却忍不住喊了一声。
　　“大哥，肥水不流外人田啊！你让我多打几下啊！待会领了果实咱俩一人一半！”
　　这蜜汁操作。
　　差点把李雅笑趴下。
　　弓着身子，笑个不停。
　　连楚枫都忍不住笑了。
　　有点意思啊。
　　瘦猴这操作，倒是有点像及时止损啊。
　　这场闹剧足足持续了得有十分钟。
　　楚枫才淡淡的喊了一声。
　　“好了，到此为止吧，你们刚才每个人打了多少下，我这都看着呢，过来领果实。”
　　轰隆一声。
　　人群直接扔下被打的不成样子的霸拳。
　　在楚枫跟前自觉的排好队。
　　可怜的霸拳此刻两眼乌青，鼻梁塌掉了，嘴巴更是肿的厉害。
　　无助的趴在地上。
　　看着自家兄弟也在排队。
　　眼泪不争气的流了下来。
　　你说，这特么的叫什么事啊！

第87章 孝出强大
　　看着面前眼巴巴的一群人。
　　楚枫也不墨迹。
　　以手化刀，将每颗果子都分成了一些小块。
　　即便这样。
　　每一小块B级果实，其中蕴含的能量都不比一般的C级果实差。
　　甚至质量更高。
　　“呶，你两块，别狡辩，你刚才一共就打了两拳就被挤出人群了。”
　　“你就一块，再质疑我这一块也没有了。”
　　“我补充一句哈，我虽然不差果子，但也不想当冤大头，刚才你们打的哪，打了几下，我都看的清清楚楚。谁要是再给我谎报事实，一块也别想要了！”
　　“你去一边去，根本就没挤进去还有脸来要果子。”
　　……
　　于是。
　　今天，整个军事基地的广场上，就出现了十分和谐的一幕。
　　一群人排排坐，领果果。
　　楚枫没有骗人。
　　也没有必要耍赖不给。
　　这玩意他又不缺。
　　一共也就付出五六颗果子的样子。
　　实在是不值一提。
　　凡是刚才出力了的，都有收获。
　　发到最后的时候。
　　瘦猴有些扭扭捏捏的站在楚枫面前。
　　那欲拒还迎的姿态看的楚枫忍不住想笑。
　　再加上刚才被李鹏打的嘴巴肿的老高。
　　模样要多滑稽有多滑稽。
　　楚枫强忍着笑意，回想了一下。
　　“啧啧，不得不说，你才是最卖力的那个，一共打了你哥脑袋一拳，扇了他一巴掌，还踹了两脚，唔……那么多人争抢，你真挺不容易的。一共5块。”
　　瘦猴听说竟然有五块果实。
　　兴奋之下也忘了尴尬。
　　接过楚枫手里递过来的五小块灵果。
　　转身小跑到刚刚挣扎着爬起身的霸拳身边。
　　满脸殷勤。
　　“哥，咱说好的，一人一半，我吃点亏，给你三块！”
　　说完，大方的递过三块灵果。
　　不得不说，这时候的瘦猴还是很实在的。
　　可霸拳却想死的心都有了。
　　看着自家兄弟的笑脸。
　　这一刻。
　　霸拳甚至都不记恨楚枫了。
　　他现在最想锤死自己这个弟弟。
　　你特么也太孝了！
　　孝出强大！
　　一个没忍住。
　　冲着那一张大脸盘子，一拳轰了下去。
　　轰啪！
　　瘦猴来不及躲避，一下子被打倒在地，捂着鼻梁打滚。
　　“哎哟，哥，你打我干什么？！我好心分你果子，你竟然还打我？！”
　　说着说着，瘦猴竟然委屈的想掉眼泪。
　　霸拳气的鼻子都歪了。
　　“丢人！！”
　　挣扎着爬起身。
　　对着自家兄弟就一顿狂踹！
　　“我特么让你好心！”
　　“我特么让你刚才打我打的最卖力！”
　　“我特么让你一人一半！”
　　每说一句话，就狠踹一脚。
　　旁边，所有人都饶有兴趣的看戏。
　　这种大戏，可不常见啊。
　　楚枫淡淡一笑。
　　转头看了一眼旁边盘膝而坐，正在突破的李鹏。
　　一颗完整的B级果实，足够他突破到C级了。
　　甚至还会有些剩余。
　　对今后的修炼也有不小的好处。
　　又随手挑了一颗完整的B级灵果，扔给身边的李雅。
　　“呶，吃了吧，你也可以突破到C级。”
　　这是楚枫刚才承诺的事。
　　李雅则有些惶恐。
　　“枫哥……无功不受禄，我……”
　　“给你你就拿着。”
　　楚枫无所谓的摆摆手。
　　“这是你哥给你挣来的。”
　　“那……谢谢枫哥。”
　　李雅默默收了下来。
　　修炼初期，她确实需要这样一枚灵果。
　　心中暗暗记下来这份恩情。
　　B级果实，就算在他们这样的大家族里。
　　也只有最优秀的那几个有资格享受。
　　她兄妹俩反正是还没有过这待遇。
　　这恩情，不小。
　　随着霸拳打的累了，气也消了大半。
　　这场闹剧也就消了。
　　让楚枫意外的是。
　　消了气的霸拳。
　　第一件事竟然是拖着倒地不起的瘦猴，来到楚枫面前。
　　楚枫还以为他要撂一点狠话，给自己找回点面子。
　　可霸拳竟然对着楚枫一抱拳。
　　“这位兄弟，刚才是我和猴子冒犯你了，我向你道歉。现在我们也都得到了教训，我希望这件事可以到此为止。”
　　言外之意。
　　我霸拳认栽了，以后也不会报复。
　　也希望楚枫不要记仇。
　　这一页，直接翻篇最好。
　　霸拳并不傻。
　　也早就不是那种初入社会的愣头青了。
　　相反，他粗中有细。
　　自始至终，他都看不透楚枫。
　　只是随手就扔出十几颗B级果实。
　　就把他们戏耍于股掌之间。
　　这种人，太神秘了。
　　而且能有这种财力的存在。
　　他霸拳得罪不起。
　　现在双方还没有什么真正的仇恨。
　　顶多算是意气之争。
　　没必要结仇！
　　而且刚刚李鹏等人对楚枫的称呼，让他隐隐想到了一个人名。
　　一个宛如传奇般的名字。
　　枫神！
　　也是他仰慕的存在。
　　这才是他服软的最主要原因。
　　【灵力金榜】【血脉金榜】【宠兽金榜】【杂货金榜】第一人！
　　会是他吗？
　　霸拳不知道。
　　但宁可信其有不可信其无。
　　所以，才有了刚刚的这一幕。
　　楚枫倒是嘴角微微上扬。
　　从霸拳的眼神中。
　　他读懂了很多。
　　这倒是一个聪明人。
　　罢了。
　　接下来都是魏队的学员，算是同僚。
　　给个面子也无妨。
　　主动伸出拳头，和霸拳对了一拳。
　　霸拳脸上露出微笑。
　　他知道。
　　此事，算是了了。
　　紧接着，霸拳大声吼道。
　　“欢迎新人到来！”
　　其他人也急忙反应过来。
　　同时高呼。
　　“欢迎新人到来！”
　　一时间，整个广场充满了咆哮声。
　　让李雅一阵无语。
　　还是枫哥牛哔。
　　一个新人报道的事，整的跟领导莅临检查一样。
　　这本事，不服不行啊！
　　楚枫微微一笑。
　　抬手将欢呼声压了下去。
　　轻声问道。
　　“我想问一下，魏队在哪呢，初来乍到，得先向魏队报道一下呢。”
　　霸拳闻言，却突然叹了口气。
　　“魏队去了市里，应该快回来了吧。”
　　楚枫发觉其中可能有些原因。
　　等待着霸拳继续解释。
　　霸拳深吸一口气。
　　“是这样的，昨天魏队突然接到上级通知，我们第七军事基地这一次武者大学的考核达标率突然上升了一半，资源却给我们削减了一半。魏队气不过，今天一大早就去要说法了。”
　　楚枫闻言眉头一皱。
　　“为什么会这样？”
　　瘦猴这时候也缓了过来，听到谈论的这件事，气愤的接过话。
　　“还不是第三基地那些不要脸的玩意在背后使坏！一群不要脸的混蛋玩意！他们教官有背景，又和魏队不对付，摆明了就是针对我们！”
　　“是！”
　　这位可是财神爷啊！

第88章 欺人太甚！
　　瘦猴的话还没说完。
　　只见不远处的停车场上，突然传来一阵刺耳的急刹。
　　几个身穿迷彩军装的人从车上走下来。
　　车门被重重摔上。
　　离着很远，都能感受到这几个人心中的愤怒。
　　有人还在气愤的说着些什么。
　　霸拳看了一眼，语气有些沉重。
　　“魏队他们回来了，只不过看样子，谈判的结果不太好。”
　　楚枫闻言也望向几人。
　　三男一女。
　　大部分都是熟人。
　　魏兴国队长走在最前面。
　　身后，跟着一个容貌秀丽的女孩。
　　正是在深渊遇到的那个天才研究院林小玲。
　　再往后的高个男子，楚枫记得好像叫刘明。
　　当初在遭遇小蚀魇兽的时候，打算牺牲自己为同伴赢得逃命时间的家伙。
　　是条汉子，不过最后幸运的被楚枫给救了下来。
　　这仨人，楚枫都熟悉。
　　至于最后一个有些佝偻的老者，楚枫就不认识了。
　　隐隐的，几人的谈话声也传到了广场这边。
　　林小玲的声音都带着些哭腔。
　　“魏队，他们真的太欺负人了……”
　　“口口声声说您是资源利用方面的专家，能让一分的资源，发挥出十分的效果。为了保证各个组织竞争的公平性，就必须削减一半我们的资源。”
　　“可那些高效率的资源利用方式，也是我们废寝忘食、呕心沥血，付出巨大代价才研究出来的啊！”
　　“什么时候，能最大效率的利用资源也成了罪过了？”
　　“我们就活该把资源让给他们吗？”
　　“凭什么啊！”
　　说到最后，林小玲已经忍不住的哭了出来。
　　身后，刘明也忍不住咬牙道。
　　“这也就罢了，可为什么还将我们的考核通过率评价标准从25%直接上涨到50%？距离考核只剩下不到五天的时间了，这不是明摆着刁难吗？上面的人都是猪脑子吗？！”
　　“真是欺人太甚！！”
　　最前面，魏队面无表情的摇摇头。
　　示意刘明别说了。
　　三人旁边，一位略显老态的老人沉声道。
　　“兴国，我们必须减少资源的消耗了。我的建议，利用不多的资源，集中培养霸拳他们最优秀的几个吧，如果他们在考核当中能把发挥出彩，我们也理由应对那些人的刁难了。”
　　这话的意思是，那些天赋不好的，资源利用效率低的，将被直接淘汰。
　　集中资源，只培养出几个“面子”。
　　毕竟，没有资源，任凭你天赋再好，进步速度也比不过别人。
　　如果别人可以用上雾化后的C级能量果实，而你连D级灵果都得不到。
　　拿什么去和别人争？
　　魏兴国沉默着，没说话。
　　老者继续开口。
　　“兴国，当断则断啊，这个时候不能心软，不然让那些家伙找到理由针对你，你以后的仕途就完了！”
　　“据我所知，你又接收了一个老战友的孩子是吧？听说他儿子就是个普通人，那样的话，需要的资源至少是一个学员的好几倍。多一个人就多一点消耗，我建议让他回去……”
　　“好了。”
　　魏兴国却突然开口了，直接打断了老者。
　　“黄老，你的担忧我都清楚。”
　　“但是能否考上武者大学，是这些孩子们生命中最关键的转折点，不能从我这就断了他们的未来，集中培养几个人的事情，我做不出来。”
　　“老楚的孩子，也不能走。老楚他救过我的命，很多次！当年，他就比我优秀，本来留在部队的机会是他的，可为了救我，他伤的太厉害，这才便宜了我。
　　这些事，我不能忘。
　　我知道老楚他望子成龙，这辈子没求过我什么事，他既然开口了，我一定得帮他完成。”
　　“至于，老楚孩子的资源，就用佳佳的吧。”
　　老者眉头紧皱。
　　“佳佳可是你闺女，你女儿的份额给了别人，你这样岂不是毁了她？”
　　魏兴国摇摇头。
　　“佳佳的天赋我知道，她喜欢做研究。”
　　老者还想再说些什么。
　　却被魏兴国打断了。
　　“好了，你不是说了，总得有些取舍。快到孩子们跟前了，不要说这些丧气话了。”
　　说完。
　　魏兴国突然加快了步伐。
　　朝着大广场上走来。
　　楚枫眉头微皱，就这么看着几人慢慢靠近。
　　刚才他们几个人的交谈。
　　别人可能听不到。
　　但是楚枫听得一清二楚。
　　没想到一来就遇到这种破事。
　　不过，老爸的眼光还真不错。
　　他认的兄弟还挺靠谱。
　　就算这么困难了，还帮自己留了个名额。
　　楚枫低着头，不知道在想些什么。
　　这个时候。
　　魏兴国等人也已经来到了广场前。
　　众人看着魏队到来。
　　纷纷着急的围了上去。
　　“魏队，怎么样啊？上面同意收回命令了吗？”
　　“是啊，魏队，情况咋样了？”
　　“不会真的把资源削减一半吧，那我们还修炼个屁啊！”
　　魏兴国深吸一口气，面容平静，沉声道。
　　“正好大家都在。
　　我通知一个消息。
　　上级的命令不会改变。
　　以后第七基地所有资源减半，武者大学的考核通过率必须达到50%以上。
　　否则，将取消今后第七基地的所有资源。
　　此命令，我不认同。
　　但军令如山，我不能拒绝，只能执行。
　　另外，我已经向上级提出辞职。
　　你们将是我带的最后一批学员。
　　不过你们放心。
　　这五天时间，我会尽我最大的努力，以最高的效率，利用剩下的一半资源，争取让每个人都能有最大限度的提升。
　　至于通过率，我不做要求！
　　好了，散会。”
　　这番话一出，全场一片哗然。
　　“卧槽，有病吧！”
　　“欺人太甚啊！”
　　“魏队，您不要冲动啊！难不成您以后不带兵了？？”
　　军装老者更是急切的望向魏兴国。
　　显然他之前也不知道魏兴国辞职的事情。
　　“兴国！万万不可意气用事啊！新时代来临，以你对深渊的了解程度，正是你施展拳脚的大好时机，如果辞职，你的仕途就算完了啊！”
　　魏兴国表情平静，突然咧嘴一笑。
　　“仕途？随便吧，为那些人服务，我觉得不值得，索性就离开好了。”
　　魏兴国抬手阻止了黄老的话，转而问道。
　　“对了，老楚的儿子到了没有，出来让我见一见啊。”
　　说到老战友的儿子，魏兴国的脸上浮现出一抹笑容。
　　像是回忆起了当年的人和事。
　　没有勾心斗角，没有尔虞我诈，阿谀奉承。
　　大家只有满腔热血。
　　“魏队，我来了，我爸让我向您问好。”
　　人群中，楚枫缓缓抬起头，嘴角带着笑容。
　　紧接着，人群分开了一道通道，露出了楚枫的身子。
　　而魏队这边，却仿佛被集体石化一般。
　　林小玲已经瞪大了眼睛，忍不住捂住了小嘴。
　　“怎么是你……”
　　“你还需要特训？！”

第89章 告诉我，能做到吗？
　　楚枫的声音落下。
　　林小玲第一个认出楚枫。
　　其他人还稍慢一筹。
　　随着林小玲的声音落下。
　　魏兴国等人才反应了过来。
　　看到楚枫那张熟悉的面庞。
　　魏兴国心里一震。
　　指着楚枫，不可思议的喃喃道。
　　“怎么会是你？！”
　　霸拳等人一头雾水。
　　来你手下特训的，你竟然不认识？
　　开什么玩笑！
　　难不成楚枫是偷混进来的？
　　也不像啊。
　　楚枫却是咧嘴一笑。
　　“魏队好。我爸让我向您问个好，他还说过两天要请您吃饭，希望您能给他个面子。”
　　“哦对了，我爸还说，如果您不给他面子，他就把您以前同时给十大军花写情书的事情公之于众。”
　　闻言，魏兴国的脸色顿时涨得通红。
　　呵骂一声。
　　“呸，哪有的事！！这个老不修的混蛋！怎么什么都跟孩子说啊！”
　　接着又狠狠的瞥了一眼楚枫。
　　而且你特么这不是已经都说出来了？
　　这肯定是楚天来那个混蛋的主意！
　　魏兴国看出来了。
　　这肯定是设计好的！
　　果然。
　　周围的一群人都强忍着笑意。
　　合着魏队年轻的时候，还是个风流少年啊。
　　这想法相当超前啊。
　　大面积撒网，选择性捕捞。
　　渣男祖师爷啊！
　　这一次，魏兴国相当确认，眼前的楚枫就是那混蛋的儿子。
　　这种糗事，只有楚天来那混蛋知道！
　　他之前是真的不知道楚天来的儿子是谁！
　　两位老兄弟只是相互提了一嘴。
　　魏兴国根本没多问。
　　反正只要是楚天来的事，他无论如何也得给办好。
　　这才有了现在的场面。
　　要是早知道是楚枫这狠人。
　　魏兴国打死也不会自找没趣。
　　十多天前在深渊就撵着B级蚀魇兽到处跑的变态。
　　还需要我特训？
　　到底是谁特训谁啊！
　　魏兴国此刻已经在心里暗骂楚天来不知道多少遍了。
　　可面上却还得保持着长辈的严肃。
　　“咳咳，楚枫啊，你……”
　　想了半天，魏兴国实在是不知道说点什么好。
　　眼前这位年轻人可还是自己的救命恩人啊。
　　还是楚枫善解人意的替魏兴国解围。
　　“魏队，我爸非让我过来，我可不敢拒绝，您就当我是您手下一个普通的小学员，该怎么训练就怎么训练。”
　　“咳咳，那好吧。”
　　魏兴国有点尴尬的左看右看。
　　本来只是缓解一下尴尬。
　　可越看越不对劲。
　　突然惊疑一声。
　　指着瘦猴等人。
　　眉头紧皱。
　　“你们的实力……为什么突然增强了这么多？”
　　魏兴国此刻也成为了D级修炼者，自然感受到了在场众人身上灵力波动的不同。
　　有十几个家伙，比他今天早上离开时，灵力波动竟然浓郁了大半。
　　这增长速度，得每个人吃一颗C级灵果才能做到吧。
　　就算之前资源充足的时候，那也是先把C级灵果进行雾化处理，所有人一同吸收能量。
　　何曾这么奢侈过？
　　瘦猴等人听到魏队问起来。
　　也有些尴尬。
　　作为武者，拿到灵果之后，自然是第一时间服用，提升实力。
　　没谁会攒这玩意。
　　可没想到却直接被魏队看出来了。
　　只是……这事情该怎么描述啊？
　　难不成说自己这些人扁了老大霸拳一顿，人家奖励给咱的？
　　好说不好听啊！
　　霸拳更是脸都绿了。
　　这要是再解释一遍。
　　算不算把他从坟里挖出来鞭尸啊！
　　这时，楚枫淡笑着开口了。
　　“魏队，这是我给兄弟们的一点见面礼。”
　　闻言，霸拳顿时送了口气。
　　向楚枫投去了感激的目光。
　　魏兴国这才了然的点点头。
　　原来是这样。
　　那样就说得通了。
　　在魏兴国看来，以楚枫的实力，拥有些C级灵果是很正常的事。
　　只不过，这家伙也太大方了。
　　C级灵果这么珍贵的东西，说给就给了。
　　想到现在基地的困境，魏兴国叹了口气。
　　“那我就替他们谢谢你了，现在基地确实有点难处，你这是雪中送炭了。”
　　楚枫闻言，轻轻一笑。
　　刚才魏兴国等人说的话，楚枫都听在耳朵里。
　　魏兴国这人挺重情义，对自己也不错。
　　楚枫不介意投桃报李。
　　“魏队，我多嘴一句，现在其他各个基地，实力都如何？”
　　魏兴国看了一眼楚枫，不知道他问这件事做什么。
　　叹了口气，还是如实说道。
　　“现在第三基地的实力最强，于明海培训的一百多号人，30%以上已经成为了武者，甚至还有三位C级学员，远超其他各个基地。”
　　“这一次他们基地又获得了大量资源，五天之后，这个数目甚至可能会翻倍。”
　　对比之下，差距确实不小。
　　第七基地真正的武者只有十多人。
　　其他人都是体内拥有了灵力，但还没能真正突破至D级。
　　只能算是后备武者。
　　无法保证一定能考入武者大学。
　　楚枫点点头，随意道。
　　“也就是说，到考核的时候，最强的基地也只不过拥有五六个C级武者，五六十个D级武者，是这个意思吧？”
　　魏兴国有些无奈的点点头。
　　这还叫只不过？
　　按目前的资源情况，他的第七基地到考核之日，C级武者就不敢想了，D级能有个二十人，他就能笑出声了。
　　实际上，被克扣了一半的资源后。
　　就算他的方法再有效率。
　　可巧妇难为无米之炊。
　　结果已经是注定了的。
　　所有人都明白这其中的差距。
　　广场上，气氛开始变得压抑。
　　连霸拳都紧紧握住了拳头。
　　不甘心啊！
　　要是正大光明的竞争，输了咱没话说。
　　可现在输的憋屈，输的窝囊！
　　这时。
　　突然一道声音打破了沉默。
　　众人看见，楚枫嘴角带着一抹微笑。
　　和魏队对视一眼。
　　淡淡的道。
　　“魏队，不要灰心嘛。如果我说，这几天大家修炼所需的资源我全包了，有没有信心干掉第三基地呢？”
　　魏队一听，先是一喜，可随即又泄了气一般。
　　“唉，小枫，你的好意我心领了，可这上百号人的修炼，不是几颗、十几颗C级灵果就够了的，你自己修炼也需要大量的灵果。我在想想办法吧。”
　　楚枫嘴角带笑。
　　也不解释。
　　只是大手一挥。
　　面前突然浮现出了上百颗灵果。
　　每一颗灵果都充斥着浓郁的灵力波动。
　　魏兴国当场愣住了。
　　看着眼前的一排灵果。
　　心脏砰砰狂跳。
　　猛的咽了口唾沫。
　　B级！B级！
　　全都是B级之上！
　　甚至于他还看到了一颗A级天火圣果！
　　这一刻，所有人都沉默了。
　　时间仿佛在这一刻定格。
　　霸拳等人张了张嘴。
　　却什么也说不出来。
　　这爆炸性的一幕，永远的印刻在了他们的脑海最深处。
　　楚枫见状只是看向众人，淡淡道。
　　“资源我包了，可我也有个要求，五天之后，全员D级之上，C级30人以上，告诉我，能做到吗？”

第90章 一指之势！
　　“资源我包了，可我也有个要求，五天之后，全员D级之上，C级30人以上，告诉我，能做到吗？”
　　楚枫的声音在每个人耳朵中回荡。
　　上百颗B级之上的灵果散发出来的波动，让周围的空气都燥热了起来。
　　仅仅吸上一口空气。
　　都让人沉醉的无法自拔。。
　　所有人都下意识的咽了口唾沫。
　　“回答我，能做到吗？！”
　　这一次，楚枫加大了声音。
　　宛如雷霆轰鸣。
　　将所有人炸醒。
　　霸拳第一个回过神来。
　　深深的看了楚枫一眼。
　　然后毫不犹豫的大吼一声。
　　“能做到！枫神威武！”
　　紧接着，瘦猴等人也反应了过来。
　　一个比一个声音大
　　“能做到！枫神威武！”
　　……
　　声势如海。
　　滚滚波涛。
　　让魏兴国几人心绪震动。
　　楚枫淡淡一笑。
　　又转头看向魏兴国。
　　“魏队，现在您看，能不能干翻所有对手？”
　　楚枫没去问，是谁在针对魏队，又为什么针对之类的话。
　　那些是魏兴国自己的事。
　　他要做的只是帮魏兴国狠狠打一些人的脸。
　　剩下的事魏兴国自然会处理。
　　有些时候，你强你就是真的有理。
　　有了成绩，自然可以拿这些成绩再往更上面说道说道。
　　这是个敲门砖。
　　背后针对他的家伙，也不可能一手遮天。
　　到时候就是魏兴国反击的时刻。
　　这些道理，魏兴国自然懂。
　　要不然他也混不到现在这个位置。
　　楚枫并不担心。
　　听到楚枫的声音。
　　魏兴国勉强压下心中的震撼。
　　猛的一把抱住楚枫的肩膀。
　　声音都有些哽咽。
　　“小枫，谢谢你！老楚那家伙，生了个好儿子啊！！”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“那是自然，我爸这辈子最大的成就，就是生了我。”
　　楚枫也不客气。
　　夸起自己来连一秒都不带犹豫的。
　　魏兴国忍俊不禁。
　　心中的阴霾也都一扫而空。
　　任谁也不想在别人的算计下，灰溜溜的离开。
　　魏兴国之前是别无他法。
　　可现在，他改变想法了。
　　有了楚枫的支持。
　　他不仅要争。
　　还要报复！
　　只要他培训的队伍在武者大学的考核中大放异彩，自然会引起更高层的注意。
　　到时候，那些针对他的家伙，有一个算一个，全都得倒霉！
　　上百颗B级灵果啊！
　　魏兴国都怀疑现在国库里有没有这么多的灵果！
　　眼前的小家伙，带给他的惊喜也太大了！
　　有如此海量的灵果支持，他觉得楚枫说的30个C级都说少了！
　　到时候，这样一支队伍拉到考核场上。
　　谁与争锋？！
　　谁能比？
　　谁又敢比？
　　广场上，所有人都陷入了狂热当中。
　　有人好奇楚枫的实力。
　　“枫哥，你到底是什么实力啊？”
　　是啊。
　　到底是什么样的实力。
　　才能在深渊有这么大的收获？
　　霸拳也好奇。
　　自始至终，楚枫都没出手过。
　　神秘的让人心颤。
　　魏队望向楚枫。
　　意思是询问楚枫，是否要把当初在深渊发生的事说出去。
　　他可是清楚。
　　当时，楚枫就能追着B级蚀魇兽跑。
　　现在肯定更加可怕了。
　　楚枫微微摇了摇头，拒绝了魏队。
　　转头望向众人，淡笑道。
　　“好奇我的实力？”
　　瘦猴等人疯狂点头。
　　太好奇了！
　　说不好奇那肯定是假的。
　　楚枫微微一笑。
　　“那就让你们体验一下吧。”
　　说罢。
　　也不见楚枫有什么动作。
　　只是手指朝前方轻轻一点。
　　宛如蜻蜓点水一般。
　　一股撼天动地的威势在指尖凝聚。
　　仅仅远远感受一番。
　　都感觉浑身都在颤栗。
　　手指缓缓向下。
　　下一秒。
　　轰啪！
　　轰啪！
　　……
　　一声声响亮的碰撞声后。
　　一瞬间。
　　齐刷刷的。
　　所有人都整整齐齐的趴在了地上。
　　连霸拳这位C级武者也不例外。
　　一指之威，恐怖如斯。
　　只见霸拳脸色涨红。
　　拼尽全力想要站起身子。
　　却连晃动一丝都做不到。
　　眼神中满是骇然。
　　他原以为楚枫就算比他强。
　　肯定也强的有限。
　　可谁成想。
　　宛如天壤之别！
　　差距太大了！
　　其他人的神情也不遑多让。
　　全都心神剧震。
　　眼球都差点瞪出来了。
　　这……到底得多强啊？！
　　一瞬间。
　　一百多号人被人一个手指头碾趴下。
　　连反抗都反抗不了。
　　身旁的李雅忍不住咽了口唾沫。
　　看了一眼还在旁边突破的李鹏。
　　万幸啊！
　　万幸自家大哥认怂的快！
　　在机场的时候就道了歉。
　　要不然，和楚枫这种人为敌。
　　恐怕连吃饭喝水都会担惊受怕。
　　魏队等人站在楚枫身后，自然没被压趴下。
　　可神色中的震惊是遮掩不住的。
　　知道楚枫强。
　　可没想到已经达到了这种地步。
　　这一刻，他的心中突然浮现出来一个名字。
　　楚枫……枫……
　　不只是他。
　　广场上也有聪明人。
　　有人也隐隐猜到了些什么。
　　可聪明人都有个好处。
　　他们知道什么该说，什么不该说。
　　人家愿意说，自然会说。
　　犯不着越俎代庖，惹人厌。
　　万一因此恶了楚枫才是得不偿失。
　　倒是楚枫自己，还真无所谓。
　　他出手的时候，就已经猜到了，肯定会有人怀疑他的身份。
　　可那又如何？
　　以他现在的实力。
　　地球上能让他忌惮的人和物不多了。
　　国家机器算一个。
　　掌控着大范围杀伤性热武器。
　　更有核武器这种逆天杀器。
　　就算他现在也不敢说能不能保住性命。
　　当然，国家也不会轻易动用就是了。
　　另外就是那些隐世不出的内力大宗师。
　　最强者甚至堪比超a级。
　　现在他还不是对手。
　　当然，对方想杀他也很难。
　　炽天之翼一出，超A级也得在屁股后面吃灰！
　　再有一个。
　　楚枫也有其他的考虑。
　　五天之后，武者大学考核之时。
　　会遇到很多熟人。
　　前世，林逸力压群雄，才是最万众瞩目的那一个。
　　今生，楚枫岂能让他如愿。
　　他要以最耀眼的方式登场。
　　完完全全的碾压林逸。
　　最好能让他一蹶不振。
　　所以实力早晚都要暴露。
　　楚枫也不是很在乎。
　　一边想着。
　　一边收起了威压。
　　地上的众人全都松了口气。
　　只觉得浑身虚脱了一般。
　　可下一刻，有人惊呼一声。
　　“咦，我的灵力，为什么感觉突然凝练了许多？”
　　“对啊，我刚刚才吃了两小块B级果实，灵力还虚浮的很，可现在已经完全没有不适的感觉了。”
　　听着众人的议论声。
　　魏兴国再一次忍不住看了一眼楚枫。
　　他一定是故意的！
　　刚刚的威压，既是示威，又是帮助。
　　同时为上百人凝练灵力。
　　这种举重若轻的极限控制力。
　　真的是一位只有十七八岁的少年能拥有的吗？
　　魏兴国深吸一口气。
　　这下，老楚真给他送来一个宝贝！

第91章 接连突破
　　楚枫的行为。
　　彻彻底底收服了所有人的心。
　　一个个宛如膜拜神灵一般看着楚枫。
　　魏兴国甚至感觉。
　　现在在这第七基地。
　　他说话估计都不如楚枫说话管用了！
　　当然，魏兴国没觉得有什么不妥。
　　就连他自己，其实都已经被楚枫搞服气了。
　　就在这时。
　　突然一道不太和谐的声音传来。
　　“哈哈，爽！小爷我突破C级了！我才20岁啊，我真是个超级天才！”
　　正是李鹏。
　　刚才他一直处于深度修炼当中，也不知道现场发生了什么事。
　　吸收了大半灵果的能量。
　　终于突破成功。
　　现在正是信心爆棚。
　　又有点飘。
　　20岁的C级，也算是天才了。
　　正想享受一番众人的膜拜。
　　可尴尬的是。
　　他自夸了好一会。
　　却一个看他的都没有。
　　连李雅都懒得搭理他。
　　“小雅！我突破了啊！”
　　李鹏忍不住又说了一句。
　　“我现在都和大师兄同级了！”
　　“哦。”
　　谁成想，李雅只是淡淡的回了一句。
　　有刚刚楚枫的那一指。
　　现在谁还管你是不是C级。
　　C级也是被一指碾碎的命。
　　更何况。
　　这家伙还不知道。
　　楚枫刚刚拿出了一堆B级果实。
　　接下来，他们都能突破C级。
　　所以，你很牛？
　　李鹏现在很想哭。
　　见到没人搭理他。
　　一个人面壁生闷气去了。
　　……
　　时间不等人。
　　在魏兴国的安排下。
　　众人立刻开始了新的一轮修炼。
　　所有人都被安排到了一个巨大的封闭的空间当中。
　　有点类似篮球场。
　　可半空中却多了很多奇异的管线。
　　里面一些不知名液体流淌。
　　李鹏兄妹也在其中。
　　这个时候，李鹏才从李雅这里得知了刚才发生的一切。
　　懊悔不已。
　　这么精彩的场面，他竟然错过了！
　　怪不得，他突破C级没人关心呢。
　　二楼，是控制室。
　　楚枫和魏队、林小玲等人站在控制室内。
　　透过眼前巨大的透明玻璃。
　　可以清晰的看到所有人已经安静的盘膝坐下。
　　魏兴国解释道。
　　“这是我和小玲他们众多研究员一起研究出来的，我称之为灵力提取器。”
　　“这灵力提取器可以从空气中汲取活跃的灵力分子，加以提纯，化作精纯的灵力，可以被武者直接吸收。”
　　“虽然效率比较低下，更是远远比不上灵果提供的数量，可好歹算是源源不断。”
　　“另外，如果将灵果扔进这个灵力提取器中进行雾化，可以最大限度的将灵果中的灵力保存下来，这是目前为止，我们最大的研究成果。”
　　楚枫看的啧啧称奇。
　　魏队不愧是号称深渊专家。
　　竟然在这么短的时间，就研究出了这玩意。
　　前世类似的地方，在荒神古界中也有。
　　而且效果要强上无数倍。
　　不过对现在的地球人来说。
　　这里已经算是修炼圣地了。
　　不用去深渊生死拼杀，就能获得源源不断的灵力。
　　仅凭这一点，就足以让无数人眼红了。
　　在魏兴国的指导下。
　　楚枫随手扔了一颗红色的B级果实进去。
　　名字是真不知道。
　　只见这枚果实一进入管道当中。
　　立即被一束光芒笼罩住了。
　　紧接着。
　　一股股雾气从果实表面渗透出来。
　　随后，这些雾气被送入封闭的空间当中。
　　供给着这众多武者的修炼。
　　一百多名武者同时修炼。
　　消耗的能量还是很大的。
　　可一枚B级果实的能量，依然可以让他们修炼很久。
　　而且质量更高。
　　吸收的效率也会更高。
　　提升起来更简单。
　　果不其然。
　　下一刻，有一个预备武者脸色突然潮红。
　　低喝一声。
　　身体之中的灵力突然大增。
　　只见他紧接着兴奋的低声吼道
　　“申请D级评定。”
　　“突破，什么时候变得这么容易了……”
　　魏兴国喃喃自语。
　　还没等他说完。
　　仿佛打开了某个开关。
　　一楼的武者纷纷开始突破。
　　十几个预备武者突破到D级。
　　一切仿佛吃饭喝水一般简单。
　　楚枫古井无波。
　　早就预料到的事罢了。
　　看到果实的力量被消耗掉。
　　他翻手就又扔进一颗。
　　也算是清理库存了。
　　留着也是占地方。
　　这一次修炼足足持续了两个多小时。
　　第一次的修炼效果是最佳的。
　　足足20多人突破到了D级。
　　还有三人借机突破到了C级。
　　李雅、瘦猴，还有一个黑衣青年。
　　这样一来。
　　第七基地就足足拥有五位C级武者了。
　　而这，只是开始罢了。
　　看到众人修炼完毕。
　　楚枫通过扩音器淡淡道。
　　“以后，所有人每天晚上用两个小时来吸收能量，其余时间全都给我进行实战训练，务必能够完全掌控你们的灵力之后，才准继续吸收能量。”
　　“另外，今后我们队伍内，实行奖励制度，主要以实战能力为准！能者上，弱者下。表现优异者，我会给予各种奖励。”
　　楚枫的声音有些严肃。
　　武者的等级，可以用灵果等天材地宝堆起来。
　　可实力不行。
　　灵力虚浮的B级，不一定打得过根基扎实的C级。
　　至于楚枫这种C级就能逆伐化灵强者的变态，不在此列。
　　又安排了一些计划之后。
　　所有人都被楚枫撵去了大广场两两捉对厮杀。
　　不是装装样子互相打一打就算了。
　　楚枫在旁边冷酷的看着。
　　谁要是松懈了。
　　立马就是一脚。
　　此刻的楚枫，也生出了点培养自己势力的想法。
　　就先用这些人练练手。
　　当然，他日后的队伍，非妖孽不收，非强者不收，非天才不收。
　　打造一支无敌尖兵。
　　恰好，楚枫知道谁是天才，谁日后必定会成为强者。
　　试想一番。
　　如果有一支队伍。
　　以前世的超A级为兵。
　　前世的S级为将。
　　在楚枫的培养下。
　　他们将成为深渊魔族谈之色变的对象！
　　这才是楚枫心底的想法。
　　既然来了帝都，总得做些什么。
　　看了一会广场上众人的训练。
　　楚枫觉得有些无聊。
　　打算去华夏京都大学找一下自己的两位姐姐。
　　连这些外人自己都给了这么大的好处。
　　自家两位姐姐岂能啥也没有。
　　反正自己好东西多。
　　先把两位美女培养起来再说。
　　另外，楚枫隐约记得。
　　前世华夏京都大学里好像也走出了一位了不得的强者。
　　这次倒是可以去见一见。
　　对方，现在应该也已经崭露头角了才对。
　　这般想着。
　　借了李鹏的越野车，一路疾驰而去。

第92章 社交牛逼症
　　华夏京都大学。
　　深渊降临前，也是华夏内数一数二的顶尖学府。
　　曾经走出了数位中科院院士、各行顶尖的专家大佬。
　　这里是聪明人的聚集地。
　　楚枫开车来到了华夏京都大学门前。
　　因为越野车挂的是军牌。
　　门卫没多问就放行了。
　　楚枫不由感慨一声。
　　李鹏那家伙看样子也不是一无是处呢。
　　最起码他的车还算有点用处。
　　进入大学校园。
　　周围是成片的绿荫。
　　三三两两的学生在路边走着。
　　只是打眼一扫。
　　楚枫就发现京都大学里灵力修炼者的比例竟然不低。
　　不愧是顶尖学府。
　　这里的学员即使在修炼方面，也比一般人的素质高出不少。
　　当然，楚枫也就是随便看看。
　　主要还是想找人问一下自己两位姐姐在哪。
　　深渊降临前。
　　楚枫倒是知道俩人的学院。
　　可深渊降临后。
　　各个大学内的院系大变样。
　　他也不清楚俩姐姐具体在哪。
　　不过，上次听孙可可说起过。
　　她俩都被京都大学的种子队伍给吸纳了。
　　只要找到种子队伍就可以了。
　　将越野车随便找了个停车场停下。
　　下车打算找个人问一问。
　　每个大学里的种子队伍不至于有很多支，应该很好找。
　　可楚枫走了足足十分钟，愣是没看到一个人。
　　“难不成大学放假了？可还没到时候呢。”
　　楚枫也纳闷。
　　突然听到旁边操场上传来一阵阵女生的呐喊声。
　　时不时还夹杂着尖锐的惊叹声。
　　“哇！皓哥好帅啊！”
　　“啊啊啊！白子皓，我爱你！”
　　“这拳打的好有男人气概啊，完了，人家陷进去了。”
　　“不会是咱们学校种子队伍里数一数二的男人，我愿称之为神！”
　　楚枫听见声音。
　　眉毛一挑。
　　“和种子队伍有关？那他应该知道思柔姐和可可姐在哪吧。”
　　楚枫径直朝着操场上的人群走去。
　　离得近了。
　　发现操场观景台上。
　　一个英俊的短发青年正卖力的打着一套拳法。
　　时不时带起一阵破空声。
　　周围聚集了一群女生。
　　每当青年出拳之时，这群女生就开始欢呼。
　　看的楚枫一阵尴尬。
　　你们真的看懂他的拳了吗？
　　真不知道这群女生是在看人，还是看拳。
　　青年施展的拳法名叫五行拳。
　　是神通金榜中一套白银级别的拳法。
　　对新手来说，威力还算不错，也不是多贵，性价比很高。
　　前世也有不少人修炼过。
　　楚枫也玩过几天。
　　后来因为威力不够，也就放弃了。
　　可即便如此。
　　这一套拳法，楚枫也修炼到了圆满的境界。
　　无论是功法、神通还是领域，都分成了四个小阶段。
　　入门、小成、大成、圆满。
　　而面前的青年，充其量修炼到了小成，还很勉强。
　　练的一个花架子。
　　好看是好看。
　　可因为太花哨了。
　　精髓却是一点没领悟。
　　这青年的每一拳都充满了漏洞。
　　如果让楚枫上去。
　　即便是使用同样的灵力，同样的功法。
　　一拳，他就能打死青年。
　　当然，楚枫就是来问个路。
　　人家愿意怎么练就怎么练。
　　楚枫才懒得管。
　　“麻烦让一下，谢谢。”
　　楚枫来到人群前，客气的说了一声。
　　打算去到青年跟前问一声。
　　可还没等楚枫往里走。
　　竟然被一群女生直接挤了出来。
　　一个满脸痘痘的胖女生一脸凶悍的瞪着楚枫。
　　“干什么啊！想看我们皓哥打拳啊？后面排队去！”
　　旁边，又一个女生附和一声。
　　“就是，我们都是早早来占的位置，你不排队就想去前排，美得你！”
　　“想跟皓哥学拳，也不知道积极点，活该没位置！”
　　看着周围叽叽喳喳控诉自己的女生。
　　楚枫一脸问号。
　　这特么都什么跟什么啊！
　　我就是想问个路。
　　谁特么觊觎你们的皓哥了？
　　就这家伙的拳法，还用学？
　　老子一根手指打他一百个的。
　　这群脑残粉，简直不可理喻。
　　楚枫现在想收回之前对京都大学都是聪明人的说法。
　　看来，哪里都不缺傻子。
　　这里的骚乱也影响到了前排。
　　紧接着，白子皓也注意到了这边发生的事情。
　　眉头微皱。
　　突然收回了拳。
　　“呀！皓哥你怎么不打了呢！还想看，超帅的！”
　　“对呀对呀，哥哥今天练拳的时间还不够呢。”
　　白子皓没搭理自己的迷妹们。
　　反而看向人群，淡淡道。
　　“好了，让他进来。”
　　白子皓的话，仿佛圣旨。
　　一群迷妹纷纷让开了一条通道。
　　白子皓又指了指楚枫。
　　“你很面生，我之前没见过你，来找我有何贵干？”
　　还不等楚枫回答。
　　白子皓双手背负，有些骚包的抬头望天。
　　“如果是想让我教你拳法的话，就不要开口了，我说过不收徒的。”
　　这一番话。
　　竟然又引起了迷妹们的一阵欢呼声。
　　看的楚枫尴尬症都要犯了。
　　大哥，不装能死吗？
　　你是不是有社交牛逼症啊。
　　真·你不尴尬，尴尬的就是别人啊。
　　这还不算完。
　　白子皓又骄傲的抬起头。
　　“如果你真的想学的话，我哥今天下午在学校第一报告厅有个专门的课程，到时候会讲解他对于五行拳的理解，你可以去学习一下。”
　　台下。
　　众多迷妹闻言直接尖叫起来。
　　“皓哥，你说的是真的吗？！”
　　“天呐，京都大学第一人，子渊哥竟然要开神通课程了，我一定要去听！”
　　“我也要我也要！”
　　听到众人赞美他大哥。
　　白子皓瞬间更加自豪了。
　　他大哥才是他所有底气的来源。
　　白子渊，京都大学武者系第一人。
　　毫无争议的天才！
　　现如今【灵力金榜】排行第八的存在。
　　能在全球一群C级武者当中，夺得前十名的家伙，没有一个是简单的。
　　白子皓正是白子渊的亲弟弟。
　　此刻略显神气的看着楚枫。
　　“现在你倒是可以先在我粉丝后面看我练拳，如果你悟性够强的话，说不定也能领悟点什么。”
　　楚枫是真的有点忍不住了。
　　这人真的不知道什么叫羞耻吗？
　　直接打断。
　　“别，打住。我不学拳，就算学，也不学你这么垃圾的拳，漏洞百出，还不够丢人现眼的。”
　　楚枫直言不讳。
　　确实垃圾。
　　拳法本身不错。
　　可被白子皓练成垃圾了。
　　此话一出，白子皓先是难以置信的愣了一会。
　　随即勃然大怒。
　　“你放屁！这拳法是我哥亲自教我的，怎么可能有漏洞！”
　　楚枫淡淡一笑，随意道。
　　“如果你哥也这么练拳，那你哥也是个废物。
　　不服？
　　那就用你的垃圾拳法打我。”

第93章 输不起，就别练武了
　　“如果你哥也这么练拳，那你哥也是个废物。”
　　楚枫的话，像根利剑一般刺痛着白子皓的心脏。
　　他可以忍受别人侮辱他。
　　可决不允许有人说他哥半点不是！
　　楚枫的话，也让在场的脑残粉们疯狂了。
　　以满脸痘痘的胖女生为首，开启了对楚枫的口诛笔伐。
　　“你知道他哥是何等人物吗？！就敢在这胡说八道！”
　　“你以为你是谁啊？是不是都还没成武者呢，我告诉你，子渊哥他可是灵力金榜排名第八的超级存在！”
　　“和他比，你算个什么东西？还敢说他是废物！”
　　楚枫也不动怒。
　　白子渊吗？
　　貌似正是他今天来这里的目标之一呢。
　　本人还不知道怎么样。
　　不过看样子。
　　脑残粉倒是有不少。
　　外加一个拥有社交牛逼症的弟弟。
　　白子皓大手一挥，怒喝一声。
　　“安静！”
　　全场女生顿时闭上了嘴。
　　楚枫一下子感觉世界都清静了。
　　咧嘴一笑。
　　“别不服气，就算你哥在这里，我依旧会这么说，不行就是不行，承认差距，才能更好的进步嘛。”
　　白子皓胸腔不停的上下起伏。
　　已经忍无可忍。
　　恶狠狠的道。
　　“你不是想尝一下我的拳头吗？好，就别怪我教训你一顿了！”
　　楚枫打着哈欠。
　　“那你快点吧，我还有事。”
　　这种无视的态度。
　　更让白子皓发疯。
　　瞬间摆出了五行拳的起手式。
　　看的楚枫直摇头。
　　“唉，起手就错了，也不知道是你哥教的不行，还是你学的不行。”
　　“啊啊！我要杀了你！”
　　白子皓咆哮着一拳挥出。
　　使用的是五行拳之一，暴烈无比的火行拳。
　　“出拳姿势偏低，导致阻力变大，出拳瞬间灵力运转至右拳时，有半秒种的停顿，不够流畅，出拳之后直来直去，缺乏变化，更别说最重要的拳意压根就没领悟……”
　　楚枫忍不住叹息。
　　这错误也太多了。
　　作为曾经将五行拳修炼到圆满的存在。
　　实在是不忍直视。
　　罢了。
　　就让你看看什么叫真正的五行拳吧。
　　与此同时。
　　楚枫也动了。
　　看似同样的起手式。
　　却给人一种浑然一体的感觉。
　　仿佛一只浑身长满尖刺的刺猬，让敌人无法下手。
　　“小子，看好了，火行拳不是你那么用的。”
　　楚枫淡淡的说了一声。
　　他只动用了一丝丝灵力。
　　甚至还不如一个后备武者。
　　可此刻，在楚枫手中，火行拳却仿佛活了一般。
　　爆裂如炎。
　　不动则已。
　　发动的一瞬间，宛如火山爆发，势如破竹。
　　一拳轰出。
　　空气仿佛都被点燃了。
　　发出了痛苦的嘶鸣。
　　楚枫的拳头后发先至。
　　和白子皓的火行拳撞击在了一起。
　　轰隆！
　　一声脆响。
　　白子皓脸色顿时大变。
　　整个人不受控制的倒飞而出。
　　而他的右拳，此刻甚至已经变形扭曲。
　　痛的白子皓冷汗直流。
　　直到落地。
　　白子皓还无法接受。
　　眼睛死死的盯着楚枫。
　　“不可能！这绝对不可能！我的拳是我哥教我的，怎么被一个无名之辈打败！”
　　在白子皓的思想里。
　　他大哥代表着无所不能！
　　没人能超过大哥的。
　　即便是大哥教的拳法，也应该是无敌的！
　　可白子皓无法否认。
　　刚刚楚枫的拳袭来那一瞬间。
　　他甚至感觉像是一座猛烈喷发的火山在朝他压来。
　　无法抵挡！
　　无法躲避！
　　现在回想起来，依旧心有余悸。
　　即便是他大哥也从未让他有过这种惊惧的感觉。
　　最让他难以接受的是。
　　从刚刚对面这家伙身上的灵力波动来看。
　　他分明只是一个后备武者！
　　自己可是刚刚跨入了C级啊！
　　如此巨大的灵力差距。
　　同样的一拳。
　　他却依旧输的彻底。
　　周围的一群脑残粉更是瞬间闭嘴。
　　有些女生庆祝白子皓胜利的备忘录都写好了。
　　却突然发现。
　　自己视为男神的存在。
　　一下子就败了。
　　输得那叫一个干脆。
　　一时间，全场鸦雀无声。
　　白子皓失魂落魄的看着楚枫。
　　用有些沙哑的声音问道。
　　“你刚刚用的不是五行拳，对不对？”
　　事到如今，他依旧心存侥幸。
　　对手一定用的是一种超级强大的神通。
　　只是样子和火行拳很像罢了。
　　楚枫冷笑着摇摇头。
　　“输不起，就别练武了，只会给你哥丢人。”
　　白子皓嘴角嗫嚅了一番。
　　想说的话，却全都咽了下去。
　　或许，眼前这家伙说的没错。
　　可我输了，但并不代表我哥的拳也不行！
　　我大哥是无敌的！
　　对！去找大哥！
　　让大哥和他比拳！
　　大哥一定可以战胜他的！
　　白子皓自言自语着，急切的朝着操场外走去。
　　楚枫见状，却急忙喊住。
　　“靠，差点忘了正事，问你个事，你认识楚思柔和孙可可她们俩吗？”
　　白子皓此刻再也没了刚才的自傲，急忙点点头。
　　“认识，我们都是武者系种子队的同学。”
　　“她们现在住在哪？”
　　“七号宿舍楼。种子队中的女生都住在那。”
　　“行了，你可以走了。”
　　问到了地址，楚枫也没心思搭理白子皓了。
　　转身就走。
　　一直到楚枫走远。
　　白子皓才反应过来，一巴掌拍向自己的脑袋
　　“靠，忘记问他叫什么了！”
　　“算了，他应该是来找楚思柔和孙可可的，到时候找这俩人应该也能找到他。”
　　白子皓喃喃自语着，急忙跑去找自家大哥了。
　　连自己的脑残粉也顾不上了。
　　另一边。
　　楚枫根本没想这么多。
　　走出操场转头就把这件事抛之脑后了。
　　顺手教一个小家伙知道知道什么叫天外有天罢了。
　　实在不是什么大事。
　　在京都大学的校园里四处问路。
　　终于找到了第七号宿舍楼。
　　宿舍楼下，楚枫又犯了难。
　　他忘带手机了！
　　在深渊待得时间长了，回到地球后，这些科技产品老容易忘。
　　怎么才能把俩姐姐给喊下来呢？
　　正当楚枫挠头的时候。
　　突然，楚思柔和孙可可俩人正好从宿舍楼里走出来。
　　旁边还有个女生，不过楚枫并不认识。
　　三人的脚步都有些着急。
　　“思柔姐，可可姐。”
　　楚枫打了声招呼。
　　孙可可先一步发现楚枫，惊喜道。
　　“咦，小枫！你怎么来啦？！”
　　可还没等楚枫回答。
　　孙可可一把拽过楚枫的胳膊揽在怀里。
　　“快，先去第一报告厅占座，待会白子渊要公开讲解他的五行拳，去晚了就没位置啦！”
　　“啥？”

第94章 见猎心喜
　　楚枫有些无语。
　　合着自己今天就跟这白家两兄弟杠上了。
　　一路上，被孙可可拽着，被动的往前走。
　　身后，楚思柔恬静一笑。
　　“可可，没关系的，时间还来得及，让小枫喘口气，他可不像你都已经是武者了。”
　　楚思柔担心自家弟弟累着，关切的说了句。
　　楚枫心中一暖。
　　还是自家姐姐亲。
　　可还没等楚枫回应一声。
　　一直跟在楚思柔身边，神情有些倨傲的女生突然开口了。
　　“思柔，你这话说的就不对了，子渊哥那么大的名气，他的公开课肯定很多人抢着去，万一去晚了没位置怎么办？你们不着急我还着急呢。”
　　说完，停顿了一下，又继续道。
　　“其实，要我说，你弟弟连武者都不是，去不去子渊哥的公开课都无所谓，去了也看不懂什么的。”
　　楚思柔秀眉一皱，有些不悦。
　　可还没来得及说话。
　　孙可可直接接过话茬，直接就怼。
　　看样子，平时两女的关系也不太好。
　　“庞燕，你看不起谁呢？你成为武者才几天啊，就开始看不起普通人了？谁不是从普通人走过来的，难道就因为小枫现在只是个普通人，就连听公开课的资格都没了？”
　　“你懂什么叫公开课吗？只要你来，就可以听，有教无类！”
　　“连白子渊都没说只允许武者去听课，你在这操什么心啊！”
　　不得不说。
　　孙可可脾气火爆也有火爆的好处。
　　这一刻直接气的庞燕一句话也说不出来。
　　良久，才憋出一口气。
　　“好，我倒是想看看他能学到点什么！别到时候一脸懵逼的走出报告厅，那你孙可可的脸可就被打惨了。”
　　“管得着嘛你！”
　　孙可可才不惯着这女人呢。
　　心机、势力、嫉妒心强。
　　早就看她不顺眼了。
　　可同为种子队伍中的同学，硬是被分配到了一个宿舍。
　　这些日子可把孙可可恶心的够呛。
　　“思柔姐，小枫，咱们慢点走！让她自己去抢吧！”
　　说着，孙可可一拉楚枫和楚思柔。
　　挑衅的看了一眼庞燕。
　　“哼！”
　　庞燕冷哼一声。
　　她今天本来打算和楚思柔套套近乎。
　　昨天，听说楚思柔因为表现出色，被学校奖励了一颗C级灵果。
　　被庞燕盯上了。
　　所以才一起走的。
　　看看能不能弄点好处。
　　这下全被孙可可给搅和了。
　　可恨！
　　最后，庞燕只能不甘心的加快速度离开了。
　　后面，孙可可气呼呼的盯着庞燕的背影，手上却下意识的拧楚枫的胳膊。
　　疼的楚枫龇牙咧嘴。
　　我的大表姐啊。
　　你讨厌她，掐我算怎么回事嘛。
　　楚思柔见状微微一笑，柔声道。
　　“我们走吧。”
　　说完，突然像是想到了什么。
　　看了一眼周围没有什么人。
　　楚思柔小心翼翼的从随身小包里掏出一颗流光溢彩的灵果。
　　“小枫，这个你拿着，回去吃了它，考核前你应该也能突破D级了。”
　　楚枫看着姐姐手里的C级灵果，心中忍不住一暖。
　　自己这个姐姐，从小到大最疼自己了。
　　旁边，孙可可本想说，这是学校让思柔姐突破C级才奖励的果子。
　　可话到嘴边，又咽了回去。
　　给小枫也好。
　　她们俩就算不突破C级，考进武者大学应该也没问题。
　　只是会让校方有些不满罢了。
　　关键是小枫。
　　如果不能突破D级，考核就危险了。
　　孰轻孰重，孙可可还是分得清的。
　　楚枫刚想拒绝。
　　他这次就是来送灵果的，怎么能再拿自家人的灵果。
　　楚枫本想直说自己来这的目的。
　　可下一秒。
　　楚思柔一把将灵果塞到楚枫衣服兜里。
　　“不准拒绝，不然姐姐就生气了！”
　　接着，直接拉起楚枫的手，朝着报告厅走去。
　　楚枫刚想开口。
　　旁边，孙可可也直接牵过楚枫的另一只手。
　　“嘻嘻，思柔姐也是一片好意，你就别拒绝了，咱快走吧，我俩带着你。”
　　就这样。
　　楚枫被一左一右两位大美女牵着。
　　快步走在京都大学的林荫小道上。
　　来来往往，不知道多少青年才俊看到这一幕，感觉心都要碎了。
　　要知道，楚思柔和孙可可，都是京都校花级的人物啊！
　　还是真正的武者。
　　天赋出众！
　　追求者能围着京都大学转十圈。
　　现在竟然同时牵着一个陌生男人的手。
　　这到底是什么情况？！
　　另一边。
　　京都大学，第一报告厅的后台。
　　一位白发青年平静的坐在椅子上闭目养神。
　　即便静静的坐着，依然气度非凡，让人忍不住多看上两眼。
　　后台的工作人员路过之时，纷纷自发的放轻了脚步。
　　像是怕惊扰到白发青年休息一样。
　　后台静悄悄的，一切工作都有条不紊的进行着。
　　突然，一道略带哭腔的声音打破了宁静。
　　“哥！！你可一定要帮我啊！”
　　白发青年听到这声音，眉头微皱，缓缓睁开了眼睛。
　　“告诉你多少次了，武者遇事千万不能慌。慌张，除了让你丧失冷静的判断力之外，解决不了任何问题。”
　　“哥，我知道了，可这个时候，你就别教训我了。”
　　白子皓有些委屈的来到青年身前。
　　白发青年，正是京都大学第一人白子渊。
　　“你又有什么事？”
　　白子渊对自己这个弟弟也颇为无奈。
　　永远跟个孩子一样，一点不成熟。
　　说起正事，白子皓反应过来，急忙道。
　　“哥！这次是大事！我今天在操场上遇到一个人，他也是修炼五行拳的！”
　　白子渊无奈的摇摇头。
　　“会五行拳的人多了，这算什么大事。”
　　“不一样的！那个年轻人比我还小，可五行拳却强的离谱！他看我练拳，说我是废物，说哥你也是废物，我一个没忍住，就和他对了一拳……”
　　“哦？”
　　白子渊来了兴趣。
　　“结果如何？”
　　自己弟弟虽然比不过自己，可也是C级武者，不会输了吧？
　　难不成是另外那几所大学的第一人来了？
　　那白子皓输是应该的。
　　“我输了！输的很惨！”
　　白子皓有些落寞的回道。
　　白子渊淡笑一声。
　　“输赢乃兵家常事，同级比试，输了就输了，正好让你知道知道什么叫天外有天。你的五行拳，疏漏确实多了些。”
　　白子皓知道自己大哥理解错了，急忙解释一声。
　　“不是！我是输了！可他不是C级，准确来说，他连武者都不是！可即便这样，依旧一拳败我！”
　　白子皓的话还没说完。
　　椅子上的白子渊突然站起身，瞪大了眼睛看着自己弟弟。
　　“这事可容不得撒谎，他真的不是C级？”
　　“我非常确定！他拳头内蕴含的灵力微弱到了极点！”
　　听完白子皓的话。
　　白子渊沉默了。
　　良久，突然朗盛笑道。
　　“好！好！这人在哪，我定要会上一会！”
　　白子皓发现自己大哥拳头好像都在颤抖。
　　他知道。
　　那不是害怕！
　　而是兴奋！
　　见猎心喜的兴奋！
　　自己的话，成功勾起了大哥的兴趣。
　　心中暗喜。
　　“小子，你等着吧，我大哥出手，看你还怎么嚣张！”

第95章 可否劳烦上台一战
　　对白子渊来说。
　　没什么是比一个强大的对手更有吸引力了。
　　他是一个真正意义上的武痴。
　　至于楚枫只凭后备武者的实力打败自己弟弟的事。
　　白子渊自信自己也能做到。
　　自己弟弟的五行拳漏洞太多。
　　只要对五行拳的理解足够深。
　　抓住机会。
　　击败并不是难事。
　　可无论如何，那家伙一定算是一个不错的对手。
　　白子渊真的来了兴趣。
　　京都大学，他是当之无愧的第一人。
　　就算在整个京都十八高校联盟里，他依旧是数一数二的存在。
　　高处不胜寒。
　　能让他出手一战的人真不多。
　　【灵力金榜】排行第八的狠人！
　　要知道，【灵力金榜】的排行不单单只看灵力等级。
　　刚开始，因为排行金榜对每个人类并不了解，只能通过等级来排序。
　　可随着人类武者不断展露实力、天赋、战绩……
　　这些都在排行金榜的检测范围。
　　随着排行金榜记录的信息越来越多。
　　灵力金榜将真正成为一张强者榜！
　　就如楚枫，其实他C级65%灵力等级，早就算不上灵力等级最高的人类武者。
　　可依旧牢牢占据着灵力金榜第一的位置。
　　就因为他能杀化灵强者！
　　还拥有化灵级别的宠兽。
　　谁能比得上？
　　报告厅内。
　　白子渊感觉自己血液都在沸腾，急忙问道。
　　“子皓，告诉我，他叫什么？现在在哪？”
　　白子皓尴尬的挠挠头。
　　“忘记问了……”
　　要不是亲弟弟。
　　白子渊真恨不得打死这个成事不足败事有余的家伙。
　　“不过！他曾经向我打听楚思柔和孙可可的宿舍，应该是来找她们的。”
　　白子皓急忙解释。
　　“我们现在去找那姐妹俩还来得及。”
　　“这样啊……那就不用去找了。”
　　白子渊又恢复了往日的平静，淡淡道。
　　“楚思柔和孙可可俩人也修炼五行拳，一定会来听我的课的，如果那人和她们在一起，自然也会跟过来。”
　　话语中，是一股强大的自信。
　　凡是修炼五行拳的武者。
　　都没我强。
　　都需要来听我的课。
　　这是白子渊的自信。
　　与此同时。
　　楚枫也被俩女拉着走进了报告厅。
　　此刻的报告厅内人头攒动，不过座位还没满。
　　他们来的正是时候。
　　刚找了一个中间的位置坐下。
　　突然，庞燕又舔着一张脸，坐到了楚思柔旁边。
　　她还抱着一点希望。
　　如果楚思柔雾化那颗C级灵果，说不定能让她也跟着一块修炼呢。
　　“思柔啊，我刚才也想明白了，之前是我太着急了，口不择言，没有看不起你弟弟的意思，别往心里去啊。”
　　楚思柔皱了皱眉。
　　不是很想搭理她。
　　只是轻轻的点了点头。
　　庞燕还想继续套套近乎。
　　却发现楚思柔直接闭目养神，摆明了不想说话的模样。
　　气的牙痒痒。
　　知道占便宜恐怕是没戏了。
　　脸色立马变冷。
　　低声冷哼一声。
　　“神气什么啊！早晚超过你！”
　　转过头也懒得多说什么了。
　　时间一分一秒的过去。
　　不一会的功夫，整个报告厅都挤满了人。
　　一些来得晚的学生没座位了，直接就站在了最后排。
　　叮铃~
　　随着一声上课铃音。
　　白子渊带着白子皓，不疾不徐的从后台走到讲台上。
　　微笑着朝着众人点点头。
　　“大家伙，很荣幸今日能同大家一起探讨五行拳之奥秘。”
　　此话一出。
　　人群瞬间沸腾。
　　齐声高呼白子渊的姓名。
　　掌声宛如雷霆。
　　可见白子渊在京都大学受欢迎的程度。
　　身后，白子皓突然有些兴奋的捅了一下自己大哥。
　　小声在耳边说道。
　　“大哥，第七排十三座那个，他果然来了！”
　　白子渊不着痕迹的点点头。
　　目光环视一圈。
　　最后停在了楚枫身上。
　　“我知道了，你先去旁边吧。”
　　见到了人，白子渊也就不着急了。
　　先把课上完再说。
　　随着白子皓下台。
　　白子渊嘴角带着从容不迫的笑容，也正式开始讲解起自己对五行拳的理解。
　　“天地初开，五行分立，为金木水火土，而五行拳，承天而生，以拳术来诠释天地之道……”
　　随着白子渊不疾不徐的讲解。
　　加上一些动作拆解示范。
　　报告厅内不时传来一阵阵恍然大悟的赞叹之声。
　　本来困扰他们许久的疑惑，此刻茅塞顿开，再无困惑。
　　京都大学武者第一人，果然名不虚传。
　　楚枫旁边。
　　楚思柔和孙可可也听得十分入迷。
　　白子渊讲的内容对她们来说也很有帮助。
　　倒是楚枫有点昏昏欲睡。
　　实在是提不起兴趣。
　　这白子渊对五行拳的理解还算不错。
　　比他那个弟弟强了不知道多少。
　　在当前这个时间段，算是十分难得了。
　　但是在楚枫眼里。
　　真的很一般。
　　有点中规中矩的意思。
　　五行拳特有的拳意更是一样没掌握。
　　这样，距离五行拳圆满还差得远。
　　楚枫是懒得看。
　　但在一些有心人眼里。
　　就是另一回事了。
　　庞燕刚刚在楚思柔和孙可可那里受了不少的气。
　　此刻自然想报复回来。
　　阴阳怪气的道。
　　“哟，思柔啊，你弟弟这是要睡着了吧？我就说他根本没必要来吧，白白浪费了一个前排座位，我之前也是为了他好，怎么就不听劝呢。”
　　孙可可转过头来怒视着庞燕。
　　“你嘴巴放干净点！”
　　庞燕此刻可不会顾及什么了，冷笑一声。
　　“我说错什么了吗？人家后面那么多醉心五行拳的武者没座位，想看都看不清，你弟弟啥也看不懂，倒是占了一个好位置。”
　　楚思柔如此好的脾气，此刻也忍不住了，秀眉紧蹙。
　　“庞燕，这本就是一个先来后到的事情，你有些过分了。”
　　还没等楚思柔说完。
　　楚枫淡淡一笑，按了按楚思柔的小手。
　　转头看向庞燕，嘴角一咧道。
　　“这位学姐，饭可以乱吃，最多就是撑坏肚子，可要是乱说话，容易死人的。”
　　楚枫就这么笑眯眯的看着庞燕。
　　一股无形的杀机却透体而出。
　　压得庞燕有些喘不过气来。
　　庞燕只感觉浑身宛如坠入冰窖，一时间都不知道说什么好了。
　　正在这时。
　　周围人群突然传来欢呼声。
　　将庞燕惊醒。
　　楚枫这才收回了杀机。
　　听着周围人议论纷纷。
　　“最精彩的比试环节终于要开始了！”
　　“最喜欢看子渊哥的战斗了，真让人赏心悦目。”
　　“按照惯例，应该还是白子皓上台吧，他实力够强，能让子渊哥更好的展现拳法精髓。”
　　而台上的白子渊这次却没有让白子皓上台。
　　反而将目光投向了面前的人群。
　　死死盯住楚枫。
　　眸子中爆发出一股浓郁的战意。
　　沉声道。
　　“七排十三座的这位朋友，可否劳烦上台一战？”

第96章 拳意如剑！
　　白子渊的话音一落。
　　整个报告厅先是一静。
　　随即才反应过来。
　　“什么？第七排十三座是谁啊？”
　　“难不成是其他大学第一人过来交流的？”
　　“估计是这么一回事，要不然一般人哪用得着子渊哥出手啊！”
　　“快找找。”
　　……
　　人群乱做一团。
　　倒是楚枫依旧施施然的坐着。
　　无他。
　　他是真的不知道自己的座位号。
　　谁闲的没事听个报告会还看看座位号啊。
　　当然，也是真的懒得去找。
　　突然，旁边的庞燕看了一眼自己的座位号。
　　七排十号！
　　那岂不是说。
　　她右边第三个就是七排十三号？
　　庞燕定睛一看，突然惊呼出声。
　　“是你？！”
　　庞燕指着楚枫。
　　声音都在颤抖。
　　这到底是什么情况？
　　为什么白子渊这样的大人物，会找上楚枫？
　　还要比试！
　　他不就是一个普通人吗？
　　这还是和楚思柔聊天的时候知道的。
　　总不能连他姐姐都不清楚自己弟弟什么实力吧？！
　　“嗯？我？”
　　楚枫纳闷的转过身子看了一眼。
　　“哦，还真是我啊。”
　　除了有点惊讶，楚枫倒也没别的情绪。
　　有点出乎意料，但也在情理之中。
　　为自己弟弟出头嘛。
　　这套路我懂。
　　小说里都这样写。
　　打了小的出来老的。
　　习惯就好。
　　可还没等楚枫表现出什么。
　　身边两位姐姐却噌的一声站了起来。
　　楚思柔一改往日柔弱的风格。
　　态度十分强硬的盯着白子渊。
　　“白子渊，不知道我弟弟怎么得罪你了，但如果你想报复，我接着，欺负小孩子算什么英雄！”
　　孙可可也在旁边帮腔。
　　“就是！好歹你也是京都大学第一人，就这点风度？！”
　　台上，白子渊有些傻眼。
　　这什么跟什么啊。
　　我不过是见猎心喜，手痒了罢了。
　　怎么就成了欺负小孩子了？
　　他都把我弟，一位C级武者的手骨打折了。
　　怎么也不能算是一个普通人吧！
　　没办法，白子渊只好开口解释。
　　“楚姑娘、孙姑娘，我想你们误会了，我并不是想找这位朋友的麻烦，虽然他上午把我弟的手骨打折了，但那是我弟弟主动挑衅，咎由自取，我没有替他出头的想法。”
　　“听闻令弟的五行拳相当精妙，一时技痒，切磋一下罢了。”
　　白子渊算是解释完了。
　　可现场的议论声却更大了。
　　所有人都瞪大了眼睛看向楚枫。
　　“什么？我没听错吧，他把白子皓的手都打折了？”
　　“子渊大哥亲口承认的，岂会有假！”
　　“这家伙身上看起来一点灵力波动都没有，竟然这么强的吗？”
　　身边，楚思柔和孙可可也都难以置信的看着楚枫。
　　“小枫，他说的是真的吗？”
　　楚思柔忍不住问道。
　　她不敢相信。
　　那个她们眼中连D级武者都不是的小家伙。
　　竟然可以打折C级武者的手骨？
　　楚枫眨巴了两下眼睛，很无辜的摊了摊手。
　　“哦，是有这么一回事来这，不过那是因为白子皓那家伙拳法太烂了，破绽太多，我就用了点巧劲就把他打飞了。”
　　这事真不能怪我啊。
　　关键你们也没问过我啊。
　　再者说，在楚枫眼里，这又不是什么大事。
　　一个C级武者罢了。
　　值得这么小题大做吗？
　　楚思柔听完楚枫的话，陷入了深深的沉默中。
　　巧劲？
　　什么样的巧劲能越两级吗？
　　良久，楚思柔才深吸一口气，喃喃道。
　　“你真的会五行拳？”
　　楚枫点点头。
　　“哼，那你上去跟他打！我倒要看看，你到底瞒了我们多少事情。”
　　楚思柔轻哼一声。
　　她也懒得问楚枫什么实力了。
　　上去和白子渊打一场什么就都知道了。
　　在楚思柔的看来。
　　以白子渊的实力，谁也无法在他面前隐藏实力。
　　“唉，那行吧，本来不想浪费时间的。”
　　楚枫喃喃了一声。
　　他真的不想打。
　　对他又没啥好处。
　　可既然姐姐发话了，打也就打了。
　　楚枫是发自内心说的话。
　　可这话在旁人听来，就太狂妄了！
　　“卧槽！这家伙拽什么拽啊！”
　　“他不会以为他会是子渊哥的对手吧？”
　　“不会吧不会吧？”
　　楚枫懒得搭理周围人群。
　　你们懂个屁啊。
　　施施然的走上台。
　　一脸随意。
　　对面，白子渊却显得有些郑重。
　　“这位朋友，我也不欺你，你应该还只是一位后备武者，那我也会将灵力压制在相同的水准。”
　　接着，朝着楚枫一抱拳。
　　“白子渊，还望赐教。”
　　楚枫只是点了点头。
　　在他看来。
　　确实是赐教没错。
　　至于白子渊能领悟多少就看他的造化了。
　　至于压不压制灵力都随你。
　　反正也没什么区别。
　　可楚枫不知道。
　　他这个举动直接引爆了全场。
　　呵骂声无数。
　　嘘声四起。
　　“人家让你赐教，就是客气一下，你不会当真了吧？”
　　“这是师父对徒弟才会有的态度吧？”
　　“装什么啊！还真把自己当个人物了！”
　　“不自量力！”
　　对面，白子渊却没什么表情，只是摆好了起手式。
　　楚枫打眼瞧了一眼。
　　还不错。
　　能看出来确实有些底子。
　　不愧是未来超A级巅峰的天才。
　　前世，若是再过些年，恐怕他也能跨入S级。
　　不过，现在他的实力还入不了楚枫的眼。
　　“出拳吧。”
　　楚枫淡淡道。
　　白子渊也不客气。
　　整个人宛如猛虎出笼，低吼一声。
　　攥手成拳。
　　锋锐如金。
　　是五行拳中最锋利的金行之拳！
　　对面。
　　在白子渊出拳的同时。
　　楚枫只是看了一眼，随即微微摇头，有些遗憾。
　　“唉，果然，还是没能领悟金行拳意。”
　　如果领悟了拳意，还能让他高看一眼。
　　可惜了。
　　这一刻，楚枫百无聊赖。
　　随意摆出了五行拳的起手式。
　　淡漠的声音响起。
　　“五行拳第一人……你还差得远呢。”
　　说到最后。
　　楚枫突然爆发。
　　怒喝一声。
　　“金行拳，出拳当如剑，斩破眼前一切敌，要有宁折不弯的意志，你的拳，软了！拳意不精，外行！”
　　也没见楚枫有什么动作。
　　同样一道金色拳光。
　　却仿佛内蕴打破苍穹的拳意。
　　举重若轻。
　　瞬间爆发。
　　眨眼就欺身而上。
　　看似轻飘飘的一拳和白子渊燃着金焱的拳头碰撞到了一起。
　　可接触的一瞬间。
　　白子渊突然脸色大变。
　　甚至都顾不得刚才说的压制灵力了。
　　直接爆发出了全部灵力。
　　轰隆一声！
　　一声金戈交鸣之声回荡在报告厅内。
　　白子渊还在震撼之时。
　　却突然发现楚枫得势不饶人。
　　欺身而上，疯狂出拳。
　　而他只能疲于应对。
　　在这一刻。
　　白子渊下意识想躲避。
　　却又听楚枫怒喝一声。
　　“不准躲！一躲，你的气就散了！硬！再硬！把我当成你的杀父仇人！我杀了你全家！你要报复！你想杀我！斩我！”
　　楚枫的声音仿佛带有一股奇异的魔力。
　　瞬间，白子渊的眼睛变得通红……

第97章 废物，再来！
　　楚枫的话像是激起了白子渊内心最深处的仇恨。
　　双眸血红。
　　原本打算躲避的身子，硬生生停了下来。
　　强大的压力将骨骼压得嘎吱作响。
　　可白子渊仿佛毫无察觉。
　　一改往日儒雅的形象。
　　爆发出一股宛如野兽嘶吼般的咆哮声。
　　“吼！”
　　宛如猛虎下山。
　　双拳在这一刻仿佛变成了两只硕大虎爪。
　　拥有裂金碎石之威。
　　狰狞的抓向楚枫。
　　“哈哈，这样才有点意思嘛！”
　　楚枫见状，不但不惧，反而兴奋的大笑。
　　对面，白子渊爆发出了C级的全部灵力。
　　可楚枫依旧将自己的灵力保持在后备武者的程度。
　　这样，才有挑战性嘛。
　　“再吃我一拳！”
　　楚枫不躲不避。
　　拳势如剑。
　　锐不可当。
　　你是虎爪，那我就是利刃！
　　敢伸手。
　　就斩断你的爪子！
　　楚枫双眸锐利。
　　毫不犹豫的一拳轰出。
　　将五行拳催发到了极致。
　　刺眼的光芒让报告厅中的人群忍不住捂住眼睛。
　　楚枫拳头上的灵力波动虽然远远不如白子渊的拳。
　　可在场众人，却依然有一种难以名状的感觉。
　　冥冥中觉得，楚枫的拳更强！
　　下一刻。
　　两道金行之拳相撞。
　　宛如火星撞地球。
　　一股锋锐的气浪轰然散开。
　　木质的桌椅瞬间被懒腰切断。
　　“妈呀！快跑啊！”
　　“前排的武者，挡住！要不然后面的人就危险了！”
　　“啊！我的胳膊被划破了，骨头都露出来了！”
　　一位D级武者后怕的捂着自己的胳膊。
　　他坐在最前排。
　　这气浪爆发的太突然。
　　要不是他反应够快。
　　这只胳膊还真不知道能不能保住。
　　“太可怕了，仅仅是气浪就这么恐怖吗？那交战双方到底怎么样了？”
　　这是所有人的心声。
　　不约而同的看向破烂不堪的讲台中央。
　　随着一阵木屑烟尘消散。
　　只见楚枫淡然而立，衣衫无风自动。
　　而对面。
　　白子渊大口的喘着粗气。
　　右臂无力的下垂着。
　　肌肉还在微微痉挛。
　　显然是用力过度的结果。
　　此刻，白子渊通红的眸子渐渐恢复清明。
　　取而代之的是一脸的难以置信。
　　看着楚枫，呆呆的道。
　　“你……你的灵力波动自始至终都保持在后备武者的程度……怎么会……”
　　他可是C级巅峰武者啊！
　　用的是自己最为得意的五行拳！
　　而且，最让白子渊震惊的，还是刚刚楚枫教给他的话。
　　那一刻，他身体的本能仿佛听懂了楚枫的教导。
　　刚刚那一拳，比他平常至少强了一倍！
　　那种玄妙的感觉，让白子渊为之沉醉。
　　是他从未触及到的领域！
　　可即便如此，惨败的依旧是他！
　　白子渊不由陷入了沉思当中。
　　这一刻，全场更是落针可闻。
　　旁边的白子皓大口大口的喘息着，额头见汗。
　　不敢相信自己的眼睛。
　　他以引为傲的大哥。
　　在他心里无敌的白子渊！
　　竟然依旧不是那个家伙的一合之敌！
　　败的比自己还要惨！
　　台下观众区，楚思柔和孙可可相视一眼。
　　都看到了对方眼中的难以置信。
　　这还是她们眼中，那个永远长不大的弟弟吗？
　　“小枫他……是武者了吗？”
　　孙可可喃喃的问道。
　　楚思柔深吸一口气，也迷茫的摇了摇头。
　　“不知道，应该不是吧……刚刚小枫的灵力波动始终没有达到D级武者的界限。”
　　所以她也不能确定。
　　可这样，更让人惊恐。
　　不是武者，却正面一拳轰飞京都大学第一人。
　　这到底是个什么样的变态啊？
　　两女身旁，庞燕更是吓得一句话都说不出来。
　　她现在心中满是惊恐。
　　感觉自己宛如一个跳梁小丑。
　　她竟然当着一个五行拳宗师的面，反复嘲讽人家不懂拳。
　　要是楚枫事后报复……
　　良久，讲台上。
　　白子渊终于从那种玄妙的感觉中回过神来。
　　眼神中不再惊恐。
　　反而是浓浓的兴奋。
　　强者！
　　真正的强者！
　　寥寥几句话，就差点让自己领悟了拳意。
　　此刻，白子渊心中已经将楚枫摆在了一个极高的位置上。
　　紧接着，是一股蓬勃的战意。
　　白子渊感觉，这是他的机遇。
　　面前这个年轻人，如果能多教他几拳。
　　他的五行拳一定可以更进一层楼。
　　“白子渊，还望赐教！”
　　和之前同样的一句话。
　　可此刻再从白子渊口中说出。
　　却多了一股莫名的意味。
　　真正有了求教的意思。
　　而这一次全场却没有人再为白子渊鸣不平了。
　　好像理所当然的样子。
　　楚枫叹了口气。
　　算了。
　　来都来了。
　　这个家伙既然这么想挨揍，满足他就是了。
　　白子渊不敢耽误时间。
　　又是一式水行拳，宛如溪流潺潺，冲向楚枫。
　　楚枫这次也不再客气。
　　打眼一瞧，就开启了教学模式。
　　“水行拳，当如海浪，重重叠叠，无穷无尽。以柔克刚，变化无常。让敌人捉摸不透。
　　大海之力可包容一切，亦可摧毁万物。
　　水能载舟亦能覆舟，让你的拳化作海浪的延伸，借力打力，摧毁对手！”
　　一边说着。
　　同样一道水行拳直接轰飞了白子渊。
　　栽倒在地上的白子渊，有些发愣。
　　只觉得胸口闷得难受，有一种自己的拳全都打在自己身上的错乱感。
　　楚枫淡漠的摇摇头。
　　“你就这点本事吗？起来，继续。”
　　“土行拳，是为防守之拳，厚重无垠，练拳为牢。牢狱！极致的防御拳法……”
　　“木行拳……”
　　伴随着白子渊一次次倒飞而出。
　　楚枫的声音越来越冷厉，拳的速度也越来越快。
　　直至白子渊根本招架不住。
　　跪伏在地上，衣衫被汗水浸湿。
　　忍不住吐出一口逆血。
　　楚枫依旧冷漠，冷喝一声。
　　“废物，再来！”
　　白子渊勉强爬起来，一言不发。
　　脑海中不断回想着楚枫的话。
　　手中的拳也是一次比一次更快、更重、更强！
　　可结果依旧是被轰飞。
　　只是坚持的时间长短罢了。
　　整个报告厅内。
　　只剩下楚枫的喝骂声。
　　“又错了！废物！不对不对！蠢货……”
　　白子渊感觉自己进步飞速，就差一点就可以戳破拳意那一层薄膜。
　　可这一刻。
　　楚枫却突然抽身而退。
　　“不打了不打了，没劲。”
　　接着，在所有人目瞪口呆的注视下，施施然又走回了自己的座位。
　　只留下傻眼的白子渊呆呆的站在台上。
　　就差一点了啊！
　　怎么就不打了呢。
　　不甘心啊！
　　楚枫见状却是嘴角微微一笑。
　　小样。
　　不勾的你心痒痒。
　　我怎么钓你呢。
　　前世的巅峰超A级啊，在我未来的兵团里当个小队长应该够了吧……

第98章 钓鱼大师
　　楚枫很坏。
　　蔫坏蔫坏的。
　　明明给了白子渊希望，却又在最关键的时刻，戛然而止。
　　让白子渊郁闷的想发疯。
　　楚枫只是淡笑着看着这一切。
　　要不选择来求自己。
　　要不就自己去领悟。
　　别看只是最后的一小步，可也是最难的。
　　没有个十天半个月，别想突破。
　　现在正是武者大爆发的时期。
　　别说半个月。
　　就是一个周的时间，武者的实力都有可能产生翻天覆地的变化。
　　身为第一梯队中的一员。
　　白子渊自然不想被落下。
　　“姐，可可姐，课也上完了，咱们走吧。”
　　楚枫不管周围一群人异样的目光。
　　拉着俩美女径直走了出去。
　　一直到楚枫走远。
　　现场才沸腾起来。
　　所有人都在狂热的议论着。
　　今天的战斗，彻底让他们见识到了。
　　什么叫做震撼。
　　讲台上，白子渊脸色一阵变换。
　　想了想。
　　仿佛下定了什么决心。
　　突然夺门而出。
　　追着楚枫而去。
　　身后，一群人面面相觑。
　　像是要有大戏看的样子啊。
　　一个个纷纷追了上去。
　　生怕错过什么精彩的场面。
　　白子渊的速度自然比楚枫三人快很多。
　　没一会就追了上来。
　　“你来干嘛？”
　　楚枫嘴上问着，心底却跟明镜似的。
　　只见白子渊突然一咬牙。
　　众目睽睽之下。
　　直接跪倒在楚枫身前。
　　认真道。
　　“还请师傅收我为徒！”
　　“啊？”
　　孙可可忍不住惊呼一声。
　　这位可是京都大学第一人。
　　以往都是她们仰望的存在。
　　今天，竟然会突然跪倒在楚枫身前。
　　这给人的冲击也太大了。
　　可楚枫却直接摇摇头。
　　“不收，你年纪比我都大了，怎么想的？再说，现在忙，没空。”
　　欲擒故纵！
　　楚枫故意的。
　　可他的这番话。
　　却让周围看热闹的一群人都看傻了。
　　拒绝了！
　　他竟然直接拒绝了！
　　灵力金榜前世的高手拜师不说，还被人无情拒绝了？！
　　这个世界到底是怎么了？
　　白子渊不愧武痴之名。
　　见到楚枫拒绝，竟然着急起来了。
　　额头微微见汗。
　　在他看来，达者为师。
　　年龄小又如何。
　　只要比他强。
　　拜强者为师，又不丢人。
　　白子渊一脸焦急，却不知道说什么好。
　　这个时候楚枫知道。
　　过犹不及。
　　得给这家伙一点希望才行。
　　要不然刚上钩的鱼儿跑了怎么办。
　　“想拜我为师……也不是不行。如果你能五天内自己领悟拳意，我就收了你，而且还会传你五行拳的进阶版本，五行真意。”
　　白子渊震惊的看着楚枫。
　　“您说的是……那套暗金级神通，五行真意？”
　　暗金级神通，全套价值近百万。
　　他在神通金榜上见过。
　　对他来说，就是一个天文数字。
　　楚枫随意的点点头。
　　“只是第一式，等你练成了，自然会给你接下来的。”
　　这五行真意他都没必要去买。
　　脑子里就装着。
　　前世也是他的主战神通之一。
　　用这个钓鱼，不怕鱼儿不咬钩。
　　可即便如此。
　　依旧让白子渊兴奋地不能自已。
　　“谢谢师傅！我现在就回去练拳！”
　　打发走了这个武痴。
　　楚枫嘴角也扬起一抹淡淡的笑容。
　　小子。
　　上了我的贼船，就别想下来了。
　　安心给我当小队长吧。
　　拉着仍旧一脸懵逼的俩姐姐。
　　快步离开了人群。
　　找到了一个隐秘的角落。
　　不等俩姐姐反应过来。
　　直接从储物空间中取出了一大堆灵果。
　　最次的都是B级灵果，足足二十几颗。
　　还有两颗A级灵果。
　　楚枫嘱咐了一声。
　　“这些灵果你们随便用，用完了我这还有。”
　　“对了，两位姑奶奶，千万记住，你们现在的实力最多只能使用B级灵果哈，要用A级灵果的话，必须雾化之后才行。”
　　“而且灵果能量虽然充足，但也不要一味的使用，实战必须得跟上，这样的武者才能走得长远。”
　　“还有，不要露财！悄悄的用，等考核的时候，吓死那些嫉妒你们的家伙。”
　　“好了，我还得回去训练，考核的时候见吧。”
　　楚枫一下子说了一大堆。
　　他给俩人的灵果，足够她们使用很长一段时间了。
　　接下来他也有自己的计划。
　　恐怕是没法再来找俩人了。
　　只能把注意事项都先跟两人说清楚。
　　说完，楚枫担心俩人拒绝。
　　直接走人。
　　直到楚枫离开后，两女还是没能反应过来。
　　今天经历的一切都仿佛在做梦一般。
　　那个被他们认为是普通人的弟弟。
　　以非武者的身份，像打孙子一样吊打了京都大学第一人。
　　而且随手就拿出了几十颗珍贵灵果。
　　这一切，都太梦幻了。
　　两女都沉默了。
　　良久。
　　孙可可突然深吸一口气。看向旁边的楚思柔，喃喃道。
　　“思柔姐，你说小枫他……会不会是那位啊？”
　　楚思柔一阵沉默。
　　“枫吗？或许吧……”
　　如果真是那样的话，那他们楚家，可真是出了一位了不得的人物啊。
　　爸妈他们应该还不知道呢吧。
　　肯定不知道！
　　要不然也不会千辛万苦的把小枫弄去培训。
　　都怪这家伙隐藏的太深了！
　　想到这，楚思柔突然有点小雀跃。
　　“不知道等考核那天，爸妈发现自己儿子是全球第一人，会是什么表情？”
　　一向望子成龙的父亲，看到儿子真成龙了。
　　会是什么反应？
　　期待啊。
　　想想，楚思柔都想笑。
　　转过头，拉起孙可可就往学校的演武场走去。
　　“思柔姐，干嘛去呀？”
　　“走吧，修炼去！他给了咱们这么多灵果，咱也不能给他丢人呀，争取考核的时候……”
　　声音越来越远。
　　直至完全消失不见。
　　……
　　离开京都大学的楚枫。
　　马不停蹄赶回了基地。
　　大广场上，依旧人头攒动。
　　所有学员依旧在废寝忘食的进行实战训练。
　　见到楚枫归来，纷纷兴奋的打招呼。
　　这一天，他们提升的比之前五天加起来的都多。
　　楚枫也全都报以笑容。
　　静静的站在广场边上。
　　眯着眼抬头望天。
　　此时已经临近傍晚。
　　夕阳西下。
　　阳光照在身上暖洋洋的，很舒服。
　　重生以来，楚枫的心一直都在紧绷着。
　　不敢有半点的松懈。
　　可这一刻。
　　楚枫莫名觉得身心轻松了些。
　　望着远处天边宛如火烧一般的云彩。
　　一重又一重，层层叠叠，美轮美奂。
　　在微风的吹拂下。
　　滚滚翻腾。
　　煞是好看。
　　突然，楚枫仿佛心有所感。
　　翻手拿出破锋刀。
　　下意识的施展出了九重浪刀诀。
　　那困扰了楚枫许久的第三重浪。
　　在这一刻。
　　仿佛冰雪在消融……

第99章 第三重刀，云浪！
　　楚枫独自一人在练刀。
　　本来，并没有人注意到他。
　　大家都在疯狂的对战当中。
　　可渐渐的，他的刀越来越锋利，越来越快。
　　以至于引起了一阵阵风浪的咆哮声。
　　轰鸣声不断传出。
　　霸拳第一个发现。
　　因为在那一刻。
　　他突然感受到了一股仿佛随时可以要他性命的危机感。
　　而且就在身边！
　　惊恐之下，四处寻找。
　　于是就看到了楚枫的刀。
　　无数刀光围绕着楚枫。
　　层层叠叠。
　　看上去感觉很慢。
　　可实际上却快的吓人。
　　这种空间上的错乱感，让他郁闷的想吐血。
　　随着这边的声音越来越大。
　　越来越多人的目光被吸引了过来。
　　李鹏见状，惊呼一声。
　　“好强的刀！”
　　“我有种感觉，随便一道刀光劈过来，我都必死无疑！”
　　“太强了，难道这才是枫哥真正的实力吗……”
　　李鹏突然感觉。
　　自己虽然已经尽可能高估楚枫的实力了。
　　可或许还是小瞧了他。
　　所有人都知道楚枫强。
　　可一直不知道他到底强到什么程度。
　　这和眼界有关。
　　李鹏到现在为止，见到的最强生物也不过是深渊里的一头B级生物罢了……
　　而这一刻，李鹏感觉。
　　仅凭这刀光，都能无比轻松的杀死那头凶兽！
　　更别说，那看一眼就让人心悸的锋锐刀锋了！
　　广场上，所有人齐刷刷咽了口唾沫。
　　对楚枫的敬佩已经达到了极致。
　　同时也对五天后的考核充满了信心。
　　有这样一位强者的引领。
　　还怕什么？！
　　楚枫的刀一直未停。
　　足足持续了两个多小时。
　　一直到天完全暗下去。
　　楚枫才长出一口气。
　　缓缓收刀而立。
　　看向天空中，已经近乎不可见的云彩。
　　喃喃道。
　　“这九重浪刀诀的第三重，就叫云浪吧。”
　　本来九重浪刀诀的每一重是没有名字的。
　　可楚枫觉得，自己观云悟道。
　　不留下点东西总觉得少点什么。
　　索性就取了个招式名。
　　也算是纪念一下自己的刀，今日又达到了一个新的高度。
　　九重浪刀诀共分九重。
　　每三重为一大层次。
　　在楚枫的猜想中。
　　达到第五重，或者第六重。
　　他或许就有资本逆伐超A级了。
　　而现在，重生不过三个周的时间。
　　楚枫已经站在了第一层次的巅峰。
　　实力比之前又提升了数倍。
　　也不知道自己现在战力全开，能打什么层次的对手。
　　化灵四段，五段？
　　或许不止吧。
　　当初火力全开的魔罗，拥有化灵六段的强大实力。
　　楚枫觉得，自己现在可以与之一战了。
　　可惜，这里不是深渊。
　　没那么多强者让他去试验。
　　不过楚枫的心情还是相当开心的。
　　环顾四周。
　　却突然发现广场上所有人都呆呆的看着他。
　　像是见了鬼一般。
　　楚枫纳闷的问道。
　　“你们都看着我做什么？我脸上有花吗？”
　　李鹏嗫嚅了一番。
　　突然忍不住赞叹道。
　　“枫哥，你太牛逼了！以后你就是我的偶像！”
　　“滚一边去，我要你这种粉丝有屁用，你长得太丑了。”
　　楚枫也是笑骂一声。
　　“嘿嘿。”
　　李鹏被骂也开心的很，突然高声喝道。
　　“枫神牛哔！”
　　被他这么一带。
　　其余人也纷纷激动的大喊起来。
　　“枫神牛哔！”
　　“枫神万岁！”
　　……
　　“好了好了，今天开心，奖励所有人一颗雾化的A级灵果！所有人，听我命令，目标，灵力提取室，跑步前进！”
　　楚枫觉得有必要奖励一下这些很有眼力见的小家伙们。
　　所以决定亲自出手，为他们稀释A级灵果的能量。
　　“欧耶！枫神万岁！”
　　所有人闻言，先是一愣。
　　随即爆发出了海啸般的欢呼声。
　　所有人疯狂的涌向灵力提取室。
　　生怕迟了别人半步。
　　楚枫突然呵骂一声。
　　“排队前进！乱糟糟的成何体统！”
　　被楚枫这么一吼。
　　所有人都噤若寒蝉。
　　见识到刚刚楚枫的刀之后，再没有人敢忽视楚枫的话了。
　　一个个老老实实的自觉列队。
　　跟着大部队前进。
　　楚枫见状，咧嘴一笑。
　　身后，魏兴国则是脸色复杂的走到楚枫身边，喃喃道。
　　“小枫，谢谢你。”
　　楚枫微微一笑。
　　“魏队，就冲着你当初宁肯将自己女儿的修炼资源让给我，也不允许我被撵走，我就觉得付出这点东西，值得。”
　　“你听到了？”
　　魏兴国错愕的看了楚枫一眼。
　　随即苦笑一声，想明白了。
　　“也是，以你的实力，还有什么能瞒过你。”
　　“好了，魏队，待会你和小玲，还有刘明那家伙，你们也都进去修炼一下吧，好处很多的。”
　　楚枫又淡淡道。
　　“作为军事主官，你要是没实力，也压不住他们，对不对。”
　　楚枫直接堵死了魏兴国拒绝的路。
　　强行将三人扔了进去。
　　只剩下当初被魏兴国称为黄老的老者。
　　“黄老，你年纪也大了，就没必要进去了，就麻烦你帮我操纵一下机器吧。”
　　楚枫不咸不淡的吩咐了一声。
　　只留下黄老哭笑不得。
　　他算是看出来了。
　　合着这家伙不让自己进去。
　　纯粹就是报复当初自己说要将他撵走那事。
　　这也太记仇了吧！
　　罢了罢了。
　　谁让自己做了遭恶人呢。
　　只是黄老心里还是止不住嘀咕。
　　实力都这么强了，竟然还这么小心眼！
　　楚枫懒得搭理黄老再想什么。
　　随手扔了一颗火红色的果子进去。
　　开启了机器。
　　……
　　随后的几天。
　　楚枫哪也没去。
　　就待在基地里。
　　尝试适应完整版炽天之翼的各种特性。
　　修炼九重浪刀诀。
　　研究两大神级血脉。
　　感悟水行领域场。
　　……
　　楚枫在将自己拥有的一切进行融会贯通。
　　虽然实力上没有显著的提升。
　　可楚枫能感觉到自己正在蜕变。
　　这是他的一次涅槃之旅。
　　闲暇之余。
　　就操练一下这群小学员。
　　日子过得简单而又充实。
　　时间如白驹过隙。
　　很快就到了华夏武者大学入学考核的日子。
　　今天，对华夏来说，是关键性的一天。
　　对无数学子来说，也是改变命运的一天。
　　全国各地，无数人群蜂拥而至。
　　就连强大的古武三圣十大家，也都派了门下弟子，家族嫡系前来。
　　所有人都知道。
　　在华夏。
　　国家机器依旧是最大的势力。
　　在这里，他们的后人才能得到最完美的培养。
　　这一刻的京都，万众瞩目。

第100章 群英汇聚
　　今天一大早。
　　整个第七军事基地所有人早早就在大广场上集结。
　　加上楚枫，一共一百零八位学员。
　　不知道是不是巧合。
　　刚好像是那一百单八将。
　　此刻，每个人眼神中都迸发着难以言喻的自信。
　　没有人比他们更清楚。
　　这五天，他们的实力发生了怎样翻天覆地的变化。
　　此去一行，必将是一匹最耀眼的黑马！
　　队伍最前方。
　　霸拳瘦猴两兄弟，李鹏李雅两兄妹并排而立。
　　这几天，他们的实力和进步速度大家都有目共睹。
　　隐隐成了这只队伍的领头羊。
　　当然，楚枫就算是牧羊人了。
　　这五天以来，楚枫已经获得了所有人的尊重与敬畏。
　　楚枫的一句话，就如军令。
　　令行禁止。
　　让魏兴国都眼馋不已。
　　这时候，魏兴国已经成了二号人物。
　　可他不但不恼，反而巴不得这样。
　　如此一来。
　　楚枫只会更尽心尽力的培养这群小家伙。
　　高台之上。
　　楚枫负手而立。
　　扫视了一眼台下威风凛凛，不可一世的众人。
　　淡淡开口。
　　“经过五天的特训，我们第七军事基地，凡108位学员，全员尽皆突破D级。其中，C级初期武者32人，C级中期15人，C级后期武者2人，所有目标尽皆超额完成。”
　　楚枫的话音刚落。
　　仿佛压抑太久的众人，纷纷忍不住激动狂吼。
　　“万岁！”
　　“第七军事基地牛哔！”
　　“枫神牛哔！”
　　欢呼声震天响。
　　仿佛连山脉都在颤抖。
　　这成绩连他们自己都不敢相信。
　　任谁敢相信。
　　在五天前，他们还只有一位C级，十几位D级武者。
　　而五天后，就完成了惊天逆袭！
　　全员D级以上，还有将近五十位C级武者啊！
　　这是一个能让对手闻之色变，惊呼不可能的恐怖数字。
　　根本都不用和其他基地势力去比。
　　他们必定是第一！
　　这其中，有他们自己的努力。
　　但更重要的是，楚枫不计其数的灵果支持！
　　每个人望向楚枫的目光都充满崇拜。
　　楚枫只是淡淡一笑。
　　压下所有欢呼声。
　　声音依旧淡漠。
　　“记住，我们的目标，只有第一！甭管对手来自哪个势力，就算古武三圣十大家的嫡系全都来了，也给我把他们踩在脚下，明白吗！”
　　“明白！”
　　所有人站的笔直，同时爆吼。
　　这一刻，不管他们出身哪里。
　　甚至有人就是十大家中人。
　　可此刻都为自己站在这里而自豪。
　　霸拳紧紧握住了拳。
　　心中无比澎湃。
　　他来自北岭王家不假。
　　可他在家族内，不是嫡系，自然也就不怎么受重视。
　　要不然也不会带着弟弟跑出来了。
　　可这一次，他要告诉家族的那群老古董。
　　我们出身是差，可却不会比那些被你们含在手心的宝贝嫡系们差！
　　只要有机遇，我们也可以一飞冲天！
　　楚枫看着台下群情激奋的样子。
　　知道这些家伙已经足够兴奋了。
　　没必要再多说什么。
　　淡淡道。
　　“出发！京都国家体育馆！”
　　浩浩荡荡的人群列队坐上军车。
　　过程中，没有发出半点声音。
　　纪律严肃到了极致。
　　这一次的武者大学考核，选在了京都最大的体育馆中。
　　没别的意思。
　　就是那的地方够大。
　　这次来的人一定很多。
　　地方小了别说考核，连能否容纳这么多人都是两说。
　　……
　　与此同时。
　　京都国家体育馆。
　　此刻已经是人满为患。
　　无数台摄像机、无人机对准了这里。
　　各大知名电视台纷纷出动。
　　只为提前抢夺一个绝佳的地理位置。
　　来自天南海北的年轻武者以及他们的家属在这里汇聚。
　　人数还是超乎想象。
　　国家不得不在京都体育馆外围架起了数量众多的休息区。
　　以地区划分。
　　确保来的人都有地方可以休息。
　　以应对接下来的考核。
　　这一次武者大学的考核采取的是网上报名的手段。
　　就是为了防止现场报名太过混乱。
　　此刻，来到体育馆的大都是些闲散的年轻武者。
　　一些大组织大势力的人还没来。
　　所以，也没出现太过耀眼的人物。
　　可没过一会。
　　人群中突然传来一阵惊叹声。
　　“快看！是京都理工大学的队伍呢，领头的那个消瘦青年，名叫万峰，听说前几天正面击败了一位C级武者呢，实力很强。”
　　“卧槽，那不是北岭王家和巴蜀李家的人吗？怎么靠的那么近，好像有些冲突啊，不会现在就打起来了吧？”
　　只见不远处。
　　北岭王家和巴蜀李家两只队伍，各有近二十人，全都是D级以上的武者，C级武者五六位。
　　可见这些大家族的底蕴。
　　只不过，此刻两支队伍分别在两位年轻人的带领下，好像发生了些矛盾。
　　北岭王家领头的年轻人冷笑着看向对面年纪相仿的青年。
　　“李乘风，别没点B数，聂仙子是不可能看上你的，我才是聂仙子最完美的伴侣！”
　　被称为李乘风的青年也毫不客气。
　　“王赟，你也不撒泡尿照照自己，长得五大三粗的，聂仙子又不瞎，你们王家的王八拳练得多了，不会真成王八了吧。”
　　“玛德，要干架是吧？！”
　　王赟直接怒了，他最烦有人戏谑他们王家的拳。
　　“怎么，怕你不成？！”
　　李乘风带领的李家人也毫不示弱。
　　两队人差点直接动手。
　　好在，一队负责安保的军队过来拦住了。
　　俩人也不敢继续闹事。
　　各自放了点狠话，悻悻离去。
　　这一处，只是今天武者大学考核的一个缩影。
　　来的天才青年太多了。
　　一个个正是血气方刚的年纪。
　　一言不合就要动手是常态。
　　只是可怜一群兵哥哥不断充当灭火队长，到处灭火。
　　这时候，又有势力到了。
　　“诶，好像是京都大学的种子队伍啊，作为大学联盟里最强的一个。感觉他们实力不弱啊！”
　　有人回应道。
　　“肯定不弱，领头的那个名叫白子渊，可是灵力金榜前十的变态呢！谁会是他的对手？”
　　又有人回。
　　“可我好像听说他几天前就被人打败了，这段时间也一直没露面，是不是徒有其名啊？”
　　“那谁知道，反正考核的时候都就清楚了。”
　　这些人正议论着。
　　突然，整个京都国家体育场瞬间一静。
　　在一些人茫然的时候。
　　听到有人喊。
　　“三大圣地之一，蓬莱仙境的人来了……”
　　“哇，领头的聂青岚仙子也太美了吧。”
　　“天呐！你看他们的气息！竟然毫不收敛，十五人，竟然全都是C级武者！”
　　“嘶，难道这就是圣地的底蕴吗，一家十五位C级武者，冠绝全场了吧？”

第101章 柳仙儿
　　蓬莱仙境的人一出场。
　　直接震撼全场。
　　清一色的C级武者。
　　这就是实力的象征。
　　其实，按照常理来说。
　　武者只要不主动释放气息。
　　旁人一般难以看透具体实力。
　　除非实力、眼力相差太过巨大才能看穿。
　　可蓬莱仙境这十多人。
　　就这么大摇大摆的释放着属于C级武者的威压。
　　是个人都能看出来。
　　为首的聂青岚一双丹凤寒眸只是冷冷的扫了一眼周围的人群。
　　就吓得周围人群纷纷后退。
　　如此，聂青岚才收回了威压。
　　她性格就是如此清冷孤傲。
　　根本不屑于隐藏实力。
　　能让正视的。
　　只有其他两大圣地的妖孽人物。
　　或者还可以加上十大家族中寥寥的几位天才。
　　除此之外。
　　在她眼中，都是废物。
　　跟在聂青岚身边，还有一位花甲老妪，拄着龙头拐杖，头发早就花白，可体内隐隐散发出来的压迫感，还是让周围人难受无比。
　　这是位古武强者！
　　不修灵力。
　　但依旧让人无法忽视。
　　此行，也是由她负责保护聂青岚这些圣地天才。
　　谁要是因为老妪年龄大而认为可欺，只能说一句要倒大霉了。
　　灵力复苏的初期。
　　这群传承下来的古武高手有资本俯视灵力武者。
　　可随着灵力武者的强大。
　　他们必将消散在历史的车轮中。
　　不只是老妪。
　　其实，只要是有些传承的大势力，此刻都来了内力高手，负责保护门内弟子的安全。
　　王赟和李乘风等人的背后，也都各站着一位中年武者。
　　此刻两位中年武者看到老妪后，纷纷上前行礼。
　　显然，论江湖地位，这位老妪也远在他们之上。
　　同样厚着脸皮贴过来的还有王赟和李乘风俩人。
　　他俩的目的不外乎和聂青岚能说上几句话。
　　可哪成想。
　　聂青岚只是冷漠的瞥了两人一眼就不在关注了。
　　十大家族是有几人值得她郑重对待。
　　可不包括这俩家伙。
　　有些平庸了。
　　【灵力金榜】排名四五十名。
　　在普通人看来已经是高高在上了。
　　可在聂青岚这种人眼中。
　　也就那样。
　　可怜俩舔狗，舔着脸过来却一句话都没来得及说就被撵走了。
　　还不如同样过来打了个招呼的白子渊。
　　人家最起码还和聂青岚客气了几句。
　　白子渊的实力真的不弱。
　　就连聂青岚也得承认。
　　就算不如她，可也相差不大了。
　　随着蓬莱仙境的到场。
　　现场氛围也到到达了高潮。
　　不断有大势力的人到来。
　　江南嬴家、秦岭秦家、东域唐家、西陲莫家……
　　十大家族接连到齐。
　　这些家族的实力可都不弱。
　　来的家族子弟至少也都是D级武者。
　　一个后备武者都没有。
　　不多时。
　　龙虎山圣地的人也来了。
　　清一色的男性，在一位身穿灰色古朴道袍的青年带领下。
　　悄无声息的进入了会场。
　　不像蓬莱仙境那般锋芒毕露。
　　反而低调的很。
　　可却没人敢小瞧他们。
　　龙虎山，道家起源之地。
　　自古就是一处充满神秘色彩的地方。
　　从那里走出的门人，怎么可能会弱。
　　时间已经来到了八点。
　　九点，考核就会正式开始。
　　不过此刻。
　　绝大多数有名有姓的势力都已经到场。
　　除了楚枫等人，当然，记着他们的人不多。
　　最让所有人关注的。
　　当属三大圣地之首。
　　古武的巅峰。
　　昆仑圣域的人！
　　作为压轴的存在。
　　来得迟一些也能理解。
　　正在这时。
　　人群爆发出了一阵激烈无比的欢呼。
　　甚至远超刚才蓬莱仙境来人的时候。
　　“我的天！你们快看！是武装直升机！”
　　“这气派！”
　　“羡慕啊，我们来的时候，只有一只部队开路，比不了啊。”
　　这些大势力，来的时候，都向国家机器报备过。
　　也有些特权。
　　可是远远比不上此刻昆仑圣域的入场方式。
　　只见三架武装直升机发出一阵阵轰鸣声。
　　从不远处的天边呼啸而来。
　　稳稳的降落了到地面。
　　随后，前两家直升机舱门打开。
　　一位位劲装武者缓缓走下。
　　足足近三十人。
　　这些人，面容冷漠，有男有女，显得高傲无比。
　　可无一例外。
　　浑身都散发着一股淡淡的威压。
　　没有弱者！
　　领头的是一位寸头刀疤青年。
　　手中正把玩着一颗金色的超级球。
　　一副无聊的模样。
　　要是楚枫在此，自然会认出。
　　这人正是林逸一母同胞的亲弟弟，林森。
　　这时，最后一架直升机上的人也都走了下来。
　　和前面一群人武者不同。
　　最后下来的十几人。
　　也是有男有女。
　　却都显得随意很多。
　　面带笑容。
　　有人伸着懒腰。
　　有人甚至向周围人打起了招呼。
　　最引人注目的。
　　还是最后一位从直升机中走出来的一位年轻女子。
　　女子迈步走出的一瞬间。
　　全场仿佛都安静了。
　　只见一道绝美的身影缓缓踏步而来。
　　双眸似水，十指纤纤，肤如凝脂，笑若嫣然。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　出尘脱俗的气质丝毫不输聂青岚。
　　甚至论容貌，还要更胜一筹。
　　在场的青年才俊，无不看直了眼。
　　李乘风和王赟更是差点流口水了。
　　昆仑圣女，柳仙儿！
　　楚枫前世至死依然心心念念的可人。
　　是的。
　　柳仙儿也出身自昆仑圣域。
　　只不过和林逸并不是同一个派系。
　　像三大圣地这样的庞然大物。
　　内部自然分成了多股势力。
　　只是有主有次罢了。
　　就在所有人的目光都被昆仑圣域的人吸引过去的时候。
　　突然，一道呵骂声，打破了此刻的宁静。
　　“李鹏，我特么说了让你们别走二环高架，那里堵得慌，非不听，这下来晚了吧，看看人家都已经到齐了！这账，我给你们记上了，待会要是拿不到团体第一名，咱们新账旧账一起算！”
　　这道呵骂声，瞬间吸引了所有人的注意。
　　谁啊？
　　这么狂的吗？
　　还拿第一名？！
　　没看到三大圣地、十大家族的人都在呢吗？
　　在这种场合，这样说真的好吗？
　　这也太不自量力了吧！
　　所有人转头望去。
　　只见几辆普通的军车下。
　　一行百余号人正唯唯诺诺的被一个年轻人训斥。
　　没有一个人敢反驳。
　　老老实实挨骂。
　　这群人灵力内敛，看不出实力。
　　可看他们唯唯诺诺挨训的模样。
　　就能知道，强不到哪去！
　　强者，在哪都是有傲气的。
　　什么时候，能忍受被一个同龄人这么教训？
　　更何况，没听那年轻人说什么嘛。
　　路上竟然都堵车了？！
　　连给他们开路的人都没有。
　　一个小势力罢了……

第102章 跨越时空的相遇
　　没人认为楚枫他们是什么强队。
　　只觉得好笑。
　　感慨这份不知所谓的勇气。
　　周围奚落声不绝于耳。
　　李鹏颇为不忿。
　　想说些什么。
　　却被楚枫拉住了。
　　和这些家伙废话没什么意义。
　　一切还是得靠拳头说话。
　　当然，也有人不觉得楚枫是在开玩笑。
　　那就是京都大学的第一人白子渊。
　　看到楚枫的那一刻。
　　白子渊无比激动。
　　他这五天练拳差点没把自己给练死。
　　终于，在昨天真正领悟了拳意。
　　完成了楚枫交代的事情。
　　有资格拜师了！
　　领悟五星拳意的那一刻。
　　白子渊才清楚。
　　之前自己和楚枫在五行拳上的差距究竟有多大！
　　所以，他现在迫不及待的想知道。
　　楚枫所说的暗金级神通，五行真意究竟有多强。
　　楚枫这边发生的事。
　　甚至吸引了三大圣地的注意力。
　　聂青岚只是冷漠的瞥了一眼，便不在关注。
　　都是些无名之辈的哗众取宠罢了。
　　龙虎山圣地的道袍青年多看了楚枫两眼。
　　却也没有过多表现。
　　昆仑圣域的林森只是淡漠的摩挲着手中的低级品质超级球。
　　仿佛事不关己。
　　倒是柳仙儿。
　　下意识的多看了两眼。
　　并不是因为楚枫口出狂言。
　　而是隐隐间。
　　柳仙儿总感觉有种莫名的熟悉感。
　　这种感觉很奇怪。
　　她确定，从未见过楚枫。
　　低首嗪眉，喃喃一声。
　　“有趣……”
　　旁边一位扎着双马尾的年轻小姑娘以为柳仙儿在和她说话。
　　一扭头。
　　“仙儿姐姐，你在跟我说话嘛？”
　　柳仙儿微笑着摇摇头，没有解释。
　　楚枫一行人径直朝休息区走去。
　　一路上，有人在观察他们。
　　而楚枫也在打量着四周。
　　咧嘴一笑。
　　熟人真的不少。
　　仿佛又回到了前世，群雄逐鹿之际。
　　小气女聂青岚。
　　不就是不小心看光了她身子嘛，至于不要命的追杀半年多嘛！
　　老阴比玄成子。
　　龙虎山竟出些老阴比，这些穿道袍的家伙下手黑着呢，以领头的玄成子为最，天天扮猪吃虎，没少坑人。
　　短命鬼林森。
　　天天嚣张跋扈，不把天下人放在眼里。
　　得，死的最早。
　　第一次深渊魔潮后。
　　这家伙好像没多久就死了。
　　具体死因楚枫也不清楚。
　　当初，林逸也只是跟他提了一嘴。
　　看到最后。
　　楚枫目光缓缓落在了那一道让他魂牵梦绕的身影之上。
　　忍不住轻声呢喃。
　　“仙儿……”
　　看着那道倩影。
　　楚枫只觉得一股喘不过气来的感觉。
　　他永远也不会忘记！
　　前世，两人被林逸算计，深陷绝境之时。
　　柳仙儿决绝的舍命相救。
　　没有一丝一毫的犹豫。
　　在神魂即将消散之际。
　　看向自己那充满留恋、不舍与爱意的眼神。
　　也是在那一刻，柳仙儿才真正的吐露了心声。
　　魂牵梦绕的声音仿佛又在耳边想起。
　　“枫哥……原谅仙儿的任性哦……两个人都死在这也太不值了呢。”
　　“偷偷告诉哥哥哦，仙儿从见哥哥第一眼的时候就喜欢你了呢……可哥哥是个呆子，是块大木头……
　　“哥哥以后就是自己一个人了，照顾好自己，不然仙儿会心疼的……一定好好活下去……”
　　声音戛然而止。
　　最后那一刻。
　　柳仙儿带着满足的目光在他怀中永远闭上了眼睛。
　　那一刻，是楚枫心中永远的痛。
　　也正是从那一刻开始。
　　楚枫已然入魔。
　　活着唯一的目标，只剩下复仇！
　　回忆被一道尖锐的嘲讽声打断。
　　回过神来。
　　楚枫才发现自己站在原地一动不动。
　　脸颊布满泪痕。
　　再一次坚定的看了一眼不远处淡雅脱俗的柳仙儿。
　　深吸一口气。
　　这一世，我不会再让任何人伤害你。
　　这一世，我也不再是呆子，大木头了。
　　我要你做我的女人！
　　突然，柳仙儿仿佛察觉到有一股火热的目光正灼灼的看着自己。
　　不由转身望去。
　　四目相对。
　　仿佛跨越时空的相遇。
　　楚枫眼神不躲不避。
　　嘴角轻轻向上。
　　和煦又绅士的微微一笑。
　　柳仙儿一愣。
　　下意识的点头回应。
　　她刚才其实是有些生气的。
　　因为楚枫的目光毫不掩饰。
　　让她有些不舒服。
　　追求她的人很多，可没有人敢大胆到如此直白。
　　但是和楚枫目光相接的一瞬间。
　　柳仙儿不知道为什么。
　　平静无波的心弦仿佛被触动了一下。
　　那是一道怎样的眼神啊。
　　没有情欲。
　　没有令人作呕的欲望。
　　清澈见底。
　　却仿佛又充满爱怜。
　　想把自己拥入怀中，好好疼爱。
　　柳仙儿急忙低下头。
　　竟然不敢再直视。
　　连她自己都不敢相信。
　　她竟然会是这种反应。
　　可等她再次抬头，想看一眼楚枫之时。
　　却发现楚枫早已不再看她。
　　心中竟然隐隐有些失落。
　　而此刻，楚枫也有些恼怒。
　　眼前挡路的一群人，惊扰了他和仙儿的眼神交流。
　　该死！
　　魏兴国冷着一张脸迎了上去。
　　身旁，霸拳低声解释道。
　　“枫哥，他们就是和咱们一直不对付的第三基地的人，领头的是他们教官，于明海，听说有些背景，就是他一直给咱们使绊子。”
　　楚枫只是点点头。
　　上下打量了于明海一眼。
　　一个中年男人，脸上有着一颗黑痣，丑陋无比。
　　此刻正用一个公鸭嗓嘲笑魏兴国等人。
　　“哟，这不是魏专家吗？好久不见呢。”
　　魏兴国懒得给他好脸色，硬邦邦的回了句。
　　“见不到你才好。”
　　于明海不外乎的一笑，突然感慨道。
　　“唉，老魏啊，听说你这段时间也挺难，你说上级这是怎么想的啊，生生给你们第七基地减了一半的资源，唉，我都替你着急。”
　　于明海摇头晃脑，语气带着戏谑。
　　“当然，我觉得以你老魏的本事，就算一点资源不给你，想必也能完成上面给的任务吧，哈哈。”
　　听到于明海的嘲笑声。
　　身后，他的一群学员也跟着哄堂大笑。
　　魏兴国此刻突然不生气了。
　　饶有兴趣的看着于明海。
　　“哦，有劳你老于挂念了，就算不知道你的第三基地实力怎么样了，咱也想看看差距啊。”
　　听到魏兴国的这番话。
　　于明海还以为魏兴国服软了。
　　高兴的不行。
　　假装很勉强的道。
　　“唉，其实我这也不怎么样，一百多号人，最后也就马马虎虎的培养出了6位c级，51位d级，害，不值一提。”
　　话虽然说的很谦虚。
　　可脸上得意的笑容已经遮不住了。
　　这成绩，甚至比他之前预料的还要好。
　　此刻颇有一种淡淡的倨傲。
　　基地势力中，谁有资格做他第三基地的对手？！

第103章 我们，见过吗？
　　于明海沾沾自喜。
　　又看了一眼魏兴国，感慨道。
　　“老魏，知道差距是好事，你也别伤心，我记得你那不是还有个叫霸拳的小家伙，好歹也有个c级武者呢。”
　　魏兴国咧嘴一笑，意味深长的道。
　　“差距确实不小。”
　　于明海哈哈一笑。
　　他自然听不出什么。
　　还以为魏兴国承认不如他了。
　　愈发开心。
　　在外人看来。
　　俩人竟然越聊越火热。
　　一直以来，于明海都被魏兴国压的死死的。
　　这次好不容易，用了点手段，才终于翻过身来。
　　心情可想而知。
　　巴不得多看看魏兴国的笑话。
　　而魏兴国也将计就计。
　　看着于明海仿佛猴子般自己在那里兴奋的上蹿下跳。
　　甚至还恭维的拿出手机。
　　打开录像。
　　说要学习一下于明海的讲话精神，学习一些先进经验。
　　可把于明海捧得飘飘然。
　　说起话来更是倨傲嚣张。
　　一副指点江山的模样。
　　魏兴国也不多说。
　　就录像。
　　打算等到待会全员灵力等级检测之后，再放给他看看。
　　杀人得诛心才有趣嘛。
　　魏兴国这边的恶趣味，楚枫懒得管。
　　这些事和他无关。
　　他只负责把人培养起来就行。
　　楚枫现在最想的事就是去找柳仙儿。
　　趁着还没开始考核。
　　先去混个脸熟再说。
　　感情，需要慢慢培养的。
　　总不能一上去就说。
　　嘿，咱俩上辈子是一对，爱的深沉，现在就从了我吧。
　　会被打死的！
　　这般想着，也不耽搁。
　　径直朝着昆仑圣域的休息区走去。
　　身后，霸拳和李鹏也紧紧跟随。
　　按照李鹏的说法。
　　他俩以后就是楚枫的小弟。
　　大哥出行，后面不跟几个小弟，多没面子。
　　吃了楚枫那么多好处，不付出一点，心里也不安稳。
　　就当给楚枫打工还债了。
　　当然，这是李鹏的说辞。
　　楚枫都懒得拆穿他。
　　还不是看到了跟自己一块，说不定就能混到一点好处，那就赚大发了。
　　愿意跟着就跟着吧。
　　这俩人经过自己的一通调教，亲自实战操练，实力真不算弱了。
　　估计就算不如五天前的白子渊，也差不了太多了。
　　打打杂，也算有点作用。
　　各个势力的休息区都挨在一起。
　　距离倒也不远。
　　昆仑圣域的休息区中。
　　分成了泾渭分明的两派。
　　一派以林森为首。
　　手下的劲装武者也都是一副别人欠他们钱的表情。
　　倨傲沉默。
　　一言不发。
　　另一边则是以柳仙儿为首的十多个人。
　　他们就活跃太多了。
　　三三两两说个不停。
　　倒是柳仙儿自己静静站在边缘处。
　　不知道在想些什么。
　　周围有无数青年才俊想上前搭讪。
　　可却始终不敢迈出第一步。
　　因为只是远远望一眼。
　　就有种自惭形秽的感觉。
　　她太美了。
　　美得不可方物。
　　像是夜空中圣洁的月光，不可玷污。
　　当然，也有些自命不凡的家伙。
　　厚着脸皮围在周围。
　　嘘寒问暖。
　　就如王家王赟，李家李乘风。
　　自从柳仙儿来了之后。
　　这俩人对聂青岚的热情都下降了许多。
　　转而开始搭讪柳仙儿。
　　可尴尬的是。
　　柳仙儿也不搭理他们。
　　甚至于。
　　柳仙儿周身仿佛有一道无形的结界。
　　以他俩的实力，竟然都无法靠近。
　　只能在周围干着急。
　　可突然，有一道声音打破了此地的静谧。
　　“柳姑娘，可以聊会吗？”
　　柳仙儿诧异的转过头。
　　正好和楚枫清澈的目光相对。
　　下意识回想起了刚才的一幕。
　　愣了一下。
　　还没来得及回答。
　　楚枫就已经霸道的靠近了。
　　那道结界于他如物。
　　两人此刻的距离不足一臂之距。
　　“好久不见了。”
　　楚枫微微一笑，目光直视着柳仙儿。
　　有些霸道，又有些侵略性。
　　柳仙儿有些尴尬的别过头，她意外于楚枫无视她的护身结界，又好奇楚枫所言。
　　只好歪着小脑袋，朱唇轻启。
　　“我们……以前见过吗？”
　　话音刚落。
　　周围原本谈笑的昆仑武者此刻突然集体噤声。
　　面面相觑。
　　满脸惊讶。
　　一向清冷的昆仑神女竟然回应了一个陌生男人。
　　这可是从来都没发生过得事啊。
　　而且，以神女的实力。
　　她如果不想，没人能靠近的。
　　可那个家伙……
　　由不得他们不多想啊！
　　楚枫笑容收敛了些。
　　想了想，认真的点点头。
　　“见过。”
　　听到楚枫如此肯定的回答。
　　柳仙儿一时间无言。
　　她确定。
　　从未见过眼前的男人。
　　可心底总有种莫名的熟悉感。
　　让她有些困惑。
　　楚枫笑笑。
　　刚打算开口。
　　突然，一道不合时宜的声音传了过来。
　　“不是吧，兄弟，你搭讪的方式，太土了吧。”
　　又有人不满的呵斥。
　　“朋友，懂不懂先来后到啊，我们先来和仙儿小姐聊天的。”
　　楚枫寻声望去。
　　只见王赟和李乘风两人满脸不悦的看着楚枫。
　　看到一个无名小辈竟然和女神贴的那么近。
　　心中醋意横生。
　　嫉妒无比。
　　又过不去。
　　情急之下，两人才脱口而出。
　　楚枫眉毛一挑，淡淡道。
　　“北岭王家王赟，巴蜀李家李乘风？”
　　他知道这俩人，还是因为前世，这俩家伙竟然想偷溜进聂青岚的闺房。
　　被发现了，差点死在聂青岚剑下。
　　当时闹得有些大。
　　要不是两家长辈出面。
　　真就没命了。
　　吓得两人急忙磕头认错。
　　保证不再纠缠聂青岚。
　　才保住一命。
　　简单来说。
　　这俩家伙就是有色心，也有色胆，可惜实力不行！
　　这种货色，楚枫怎么可能放在心上。
　　可王赟和李乘风却不这么想。
　　听到楚枫知道他俩的名号。
　　更是神气无比。
　　“是我们，识相的就……”
　　还没说完。
　　楚枫有些不耐烦。
　　“请滚。”
　　没看到老子和仙儿聊得不错嘛。
　　被打断很恼火的。
　　王赟一愣。
　　没想到楚枫竟然敢这么对他们说话。
　　“小子，你想死吗？”
　　王赟的声音变得冷厉。
　　身为十大家族之一，王家的核心嫡系，何曾被人如此羞辱过。
　　“有本事就从柳小姐身边滚出来。”
　　听着俩人依旧像苍蝇般在旁边喋喋不休。
　　楚枫懒得多说什么。
　　转头呼唤俩小弟。
　　小弟不就是干这种事的嘛。
　　佳人在侧，楚枫可不想亲自动手唐突了柳仙儿。
　　“喂，霸拳，李鹏，你们俩过来把这俩玩意请出去，挺烦人的。”
　　说完，楚枫才意识到。
　　这几个家伙好像都是一家子啊。
　　这样可就有趣了。
　　听说霸拳好像对王家还有些不满呢……

第104章 我这里，不收垃圾
　　听到楚枫的呼叫。
　　不远处的李鹏和霸拳急忙赶来。
　　刚好和李乘风、王赟打了个照面。
　　同为一个家族。
　　关系虽然不能说多亲密，最起码都是认识的。
　　何况，李鹏和李乘风还是三代内的血缘关系。
　　他还得喊李乘风堂哥。
　　这一见面，着实有些尴尬。
　　李鹏只好咧着嘴喊了一声。
　　“乘风哥，你也来了啊。”
　　李乘风这才认出李鹏。
　　这个家伙小时候就从军去了，这一转眼竟然变化这么大。
　　“小鹏？你不是当兵去了吗？怎么混成别人小弟了？”
　　李乘风十分不满。
　　十大家族的人，哪一个不是傲气十足。
　　这小子，真给李家丢人！
　　不过碍于家里长辈的情面。
　　李乘风并没有多说什么。
　　李鹏却大大咧咧的道。
　　“乘风哥，你不了解情况，好多人想给枫哥当小弟都没资格呢！”
　　李乘风无语了。
　　这家伙，竟然还当出优越感来了。
　　回去一定得告诉他爹。
　　让他爹打断腿才好。
　　要是说李鹏和李乘风之间的关系还算比较正常。
　　另一边。
　　王赟见到霸拳的一刻。
　　却突然冷淡一笑。
　　“哟，我当是谁呢，原来是那个贱种啊。王龙，好久不见了呢。”
　　霸拳双拳紧握，低沉的声音死死压抑着怒火。
　　“我叫霸拳，王家和我没关系了！”
　　“哈哈，可笑！是王家生你养你，要断关系，也是我王家驱逐你！”你算个什么东西，和你母亲那个贱人一样，贱种罢了。”
　　霸拳浑身止不住的颤抖。
　　那是极致的愤怒。
　　“王赟，你骂我可以，再敢侮辱我母亲，我会让你付出代价！”
　　霸拳的出身，一直是他的心病。
　　他的父亲是王家一位不学无术的二代。
　　酒后乱性，侵犯了霸拳的母亲，才有了他。
　　在王家这种传统的大家族中。
　　他的出生就是原罪。
　　从小就备受歧视。
　　那个酒鬼父亲也没什么本事。
　　仗着王家子弟的身份，胡作非为，最终死在了女人的肚皮上。
　　小时候，是他们娘俩相依为命。
　　活的甚至不如一个下人。
　　还是瘦猴父母可怜他们。
　　不断接济才让他们活了下来。
　　所以霸拳对王家没有半点归属感，有的只是仇恨。
　　王赟仿佛没看到霸拳的怒火。
　　或者看到了，但却觉得调戏这个贱种很有趣。
　　又戏谑着开口。
　　“哟，我记得某些人好像当初说要出去自己闯，要出人头地，要超过我，要让我王家后悔，现在如何了？”
　　王赟哈哈一笑。
　　“哈哈，废物一个，刚刚被一个小屁孩教训的不敢出声，就这样也想让我王家后悔？你配吗？”
　　霸拳气的身子都在颤抖。
　　面对其他人，他可以毫无畏惧。
　　可他从小被王赟欺压惯了。
　　王赟是他挥之不去的噩梦。
　　一时之间，竟然不知道该怎么办。
　　楚枫眉毛一挑。
　　瞥了一眼王赟。
　　这家伙，路走窄了啊。
　　你说你们的家事，我本来懒得管的，可你为什么非要牵连上我呢。
　　做错事，我说他们两句怎么了。
　　碍着你什么事了吗？
　　真是自作孽，不可活啊。
　　只见楚枫先是朝着柳仙儿歉意一笑。
　　接着转过身子。
　　淡淡道。
　　“霸拳。”
　　“在。”
　　霸拳抬头看向楚枫。
　　眼神血红。
　　声音都有些沙哑。
　　可还是转头回应了一声。
　　楚枫也懒得废话。
　　“这个家伙，话太多，挺烦的，给你个任务，去给我锤爆他。”
　　楚枫说着。
　　随手从眼前桌子上抓了一小撮瓜子。
　　“哦，对了，补充一句，十招吧，让他闭嘴。”
　　楚枫的话音落下。
　　这一小片区域都安静了下来。
　　昆仑圣域的年轻人面面相觑。
　　这家伙到底谁啊。
　　这么狂的吗？
　　就算柳仙儿那等存在看不上王赟。
　　可并不代表王赟就是个弱者。
　　出身十大家族。
　　更是灵力金榜上四五十名的存在啊。
　　已经足以俯视亿万人类了。
　　这种强者，即便是在他们昆仑圣域当中，也没多少的。
　　王赟更是气极反笑。
　　“这真是我今年听到最好笑的笑话。小子，我劝你别太狂了。”
　　楚枫懒得搭理他。
　　看向还在踌躇的霸拳。
　　淡淡道。
　　“我培训了你这么长时间，这要求对你来说不难。我知道你在怕什么，但这是你打破心魔最好的机会。”
　　说到这时。
　　楚枫或许是有些不耐烦了，声音慢慢变冷。
　　“我最后再说一遍，要么十招内打倒他，要么滚出我的队伍。我这里，不收垃圾。”
　　楚枫的声音如雷鸣炸响。
　　或许在外人看来有些不近人情了。
　　可楚枫依旧我行我素。
　　我那么多灵果给你们用了。
　　甚至亲自充当陪练。
　　要是没带给我想要的成绩。
　　我要你们又有何用？
　　灵力金榜四五十的排名？
　　很强吗？
　　李鹏和霸拳就算不如前十，也是前十五的水准。
　　打个王赟不是轻轻松松？
　　只是没自信罢了。
　　这一刻的楚枫双手背负。
　　嚣张至极。
　　真的是狂到没边了。
　　连身后的柳仙儿都忍不住怀疑。
　　此刻的楚枫。
　　和刚刚那个翩翩有礼的男人，真的是同一个人吗？
　　被楚枫下了最后通牒。
　　霸拳深吸一口气。
　　朝着楚枫恭敬的一抱拳，郑重喊道。
　　“霸拳，听令！”
　　转过身。
　　直视着对面带给他童年无尽悲楚的家伙。
　　“王赟，战！”
　　王赟此刻也快气炸了。
　　先是被柳仙儿无视。
　　又被楚枫小瞧。
　　最后，连这个他最看不起的贱种也敢向他宣战？
　　忍无可忍。
　　“呵呵，不知尊卑的东西，以下犯上！是你自己找死，那就别怪我不念同族情谊了！”
　　王赟爆呵一声。
　　含怒出手。
　　拳声轰鸣。
　　王赟自然也是拳道高手。
　　此刻，他冷笑一声。
　　“王龙，告诫你一句。人，最重要的是有自知之明！我今天就替你爹教育教育你！
　　霸拳见到王赟出拳。
　　吐气如浪。
　　既然已经决定要战，那就要战的漂亮！
　　枫哥说他行，他就一定行！
　　十招！
　　只能少，不能多！
　　“王赟，你没资格说我！接我一拳！”
　　只见霸拳脚步腾挪，拳随身动。
　　脚带肩，肩带臂，臂带拳。
　　瞬间爆发出了一股轰鸣如雷般的拳劲。
　　后发先至。
　　迎上了王赟的含怒一拳。
　　这里的动静，也吸引了其他地区的注意。
　　王家休息区内。
　　负责守护王家小辈的中年内力武者突然睁开眼。
　　目光死死盯住了霸拳的那一拳。
　　眼神中满是震惊。
　　喃喃自语一声。
　　“拳劲如雷……那个竖子竟然已经达到这种地步了吗？”

第105章 这是你用嘴嗑的吧……
　　中年武者蹭的一下站起身。
　　目光紧紧盯着对战中的两人。
　　他难以相信。
　　被驱除出王家的一个小子，竟然展现出了无与伦比的拳道天赋。
　　那一拳蕴含的能量波动，甚至让他这个六重内力的高手有些心悸。
　　要知道。
　　如果用灵力等级来换算的话。
　　他至少也算是一个B级武者啊！
　　这意味着。
　　霸拳此刻展现出来的力量，已经足够威胁到他了。
　　这怎么可能！
　　旁边还有王家子弟不知道发生了什么。
　　“王叔，出什么事了吗？”
　　被称为王叔的中年武者没有说话。
　　只是眼神示意了一番。
　　他现在心绪还波动的厉害。
　　而这一刻。
　　王赟的拳和霸拳的拳相接了。
　　轰隆！
　　宛如火星撞地球。
　　一股气浪轰然散开。
　　有一道身影比来时更快的速度倒飞而出。
　　众人定睛望去。
　　让所有人大跌眼镜的是。
　　威名赫赫，灵力金榜排名第48名的王赟。
　　此刻竟然宛如断了线的风筝一般，被轰的老远。
　　只见王赟满脸的错愕。
　　看到所有人的视线都集中在他身上，下意识的为自己辩解。
　　“我刚才轻敌了，小子，还算有点实力啊。”
　　不着痕迹的擦掉嘴角的血痕。
　　王赟眼神阴鹫。
　　他不得不承认。
　　此刻的霸拳不一样了。
　　气势、意志、拳风、拳势都有了太大的变化。
　　他一时之间都没反应过来。
　　是的。
　　只是他没重视罢了。
　　一个贱种，怎么可能比他还强？！
　　“再来！”
　　这一次，王赟爆发出了一股让人心悸的气势。
　　C级后期！
　　“流星拳！”
　　王赟怒喝着，宛如箭矢一般冲向霸拳。
　　而霸拳的应对，依旧是看起来普普通通的一拳。
　　慢吞吞的，仿佛迟暮老人。
　　可在现场众人眼中。
　　却快如闪电！
　　让人难以捕捉轨迹。
　　这是那日在广场上。
　　霸拳观楚枫练刀时领悟到的。
　　那种空间的错乱感，让他为之沉醉。
　　霸拳不懂这是什么。
　　只能照猫画虎，勉强临摹。
　　可此刻，却宛如拳神降临。
　　慢吞吞的一拳，却仿佛携着气吞山河之势。
　　这威势。
　　让周围的一众人群都忍不住色变。
　　林森、聂青岚、玄成子、白子渊、柳仙儿……
　　只要是强者，无一例外都感受到了一丝威胁。
　　“这股力量……”
　　柳仙儿距离最近，感受也最深刻。
　　可她没看霸拳。
　　反而看向了旁边不断磕着瓜子的楚枫。
　　霸拳竟然这么强。
　　可为什么他会对楚枫言听计从？
　　其中又有什么隐秘？
　　而在旁边看戏的楚枫倒是不知道柳仙儿的想法。
　　只是看着霸拳，忍不住咧嘴一笑。
　　“哟，还有点小惊喜呢，拳势入门了啊，现在应该勉强比得上五天前的白子渊了。”
　　也就是拥有了五天前，金榜前十的实力。
　　技艺、技势、意境。
　　这算是武道中一个大的提升方向。
　　五天前的白子渊，在势的路上已经走了一段距离。
　　此刻的霸拳或许还是有点差距。
　　但最起码也是同一个层次了。
　　看到这，楚枫已经预料到了王赟接下来的惨状了。
　　懒得再看。
　　反而嘎嘣嘎嘣的嗑着瓜子。
　　随后又小心翼翼的将瓜子皮和肉分开。
　　果然。
　　下一秒。
　　楚枫就听到了一声凄厉的惨叫。
　　像是骨头断裂的声音。
　　只见王赟这次更惨。
　　右拳上的骨头刺穿皮肤，都露出来了。
　　鲜血布满整个拳头。
　　这一刻的王赟只感觉眼前一片黑暗，栽倒在地上，失魂落魄的喃喃着。
　　“不可能！不可能的！我怎么可能输给一个废物……”
　　王赟仿佛得了失心疯。
　　突然，又疯狂的冲了上去。
　　下一刻，又被霸拳无情的一拳轰飞。
　　倒在地上连连咳血。
　　霸拳现在只觉得心情无比舒畅。
　　下手也是毫不留情。
　　“啧啧啧，惨哇。”
　　楚枫瞥了一眼霸拳，淡淡道。
　　“小拳，进步挺大啊，连我都瞒过去了。”
　　霸拳此刻仿佛重生了一般，朝着楚枫憨憨一笑。
　　“托您的福。”
　　“呵！”
　　楚枫轻喝一声，他可不吃这一套。
　　“既然如此，五招内，让他老老实实趴在地上，弄得满地都是血，这不是给人家环卫阿姨添麻烦吗！”
　　霸拳憨憨一笑。
　　“再一拳就行，保证让他起不来。”
　　“我要杀了你们！杀了你们！！”
　　王赟听到这俩人一唱一和，如此羞辱自己，难以忍受。
　　再一次冲向了霸拳。
　　而霸拳，也准备最后补上一拳。
　　在最后一刻。
　　突然，一个中年武者从天而降。
　　一手将王赟护在身后。
　　另一只手则化成一道铁拳。
　　轰然砸向霸拳。
　　霸拳眼神一凌。
　　拳头刚一接触，就察觉到不敌，连连后退。
　　不过倒是没受伤。
　　“王成昆，小辈之间的事，你插手为何！”
　　霸拳认出了眼前的人。
　　王家长老堂的一位长老。
　　第六重内力的高手。
　　堪比B级灵力武者。
　　可他此刻也不惧。
　　刚才那一拳，他感觉虽然不敌，但也不是毫无抵挡之力。
　　王成昆冷着一张脸。
　　“王龙！对同族你竟然也能下此重手！不念半分同族情谊，冷血至极！”
　　霸拳冷漠以对。
　　刚打算反驳。
　　却听到楚枫平静的声音响起。
　　“霸拳，回来吧。和这种上来就给人扣帽子的家伙，没必要讲道理的。现在不太好收拾他，等有机会了，用拳头让他闭嘴就是了。”
　　霸拳闻言嘴角上扬。
　　“明白了，枫哥。”
　　说着，霸拳转身就走。
　　留下王成昆一人尴尬的站在原地。
　　走也不是，留也不是。
　　只能冷哼一声。
　　强行找角度。
　　“王龙，你这么听一个外人的话，真给我们王家丢人！”
　　这话，却仿佛刺激到了霸拳。
　　只见他猛的转过身。
　　突然大笑一声。
　　“哈哈，真是笑话！
　　口口声声我们王家！是你们的王家吧！
　　从小到大，你们给过我什么？！
　　我现在能有尊严的站在你们面前，都是你们口中那个外人给的！
　　我不听他的，难不成听你们的？
　　我有病啊！”
　　说完，霸拳只觉得心情格外舒畅。
　　念头无比通达。
　　走到楚枫身后，乖乖立定。
　　这一幕再次让现场哗然。
　　强悍至斯的霸拳。
　　在那个年轻人面前，为什么会这么听话啊！
　　楚枫见状只是淡淡一笑。
　　“这下痛快了吧。
　　武者嘛，血都是热的。
　　觉得不爽了，打一顿就爽了，还不爽，就杀了，总能爽的。
　　现在的人类啊，就是太仁慈了，不死人，怎么叫乱世呢。”
　　最后一句话，楚枫确实有些感慨。
　　放在前世。
　　像王赟、王成昆这种挑衅强者的行为。
　　当场被杀也没什么稀奇的。
　　可惜，此时深渊魔潮还没来临。
　　人类还没有什么危机感。
　　自然也就没什么强者尊严不容侵犯的意识。
　　王成昆只是冷哼一声。
　　“愚昧粗鄙！真是可笑！如今深渊宝地初现，武道正兴，何来乱世一说。”
　　楚枫意味深长的笑了笑。
　　“希望一周后，你还能活着跟我说这句话吧。”
　　说完，也就懒得解释了。
　　对牛弹琴没意思。
　　反而郑重的看了看手中宛如小山一般的瓜子肉。
　　突然扭头递给身边的柳仙儿。
　　“呶，刚剥好的，吃吧。”
　　迎来的是柳仙儿瞪得滚圆的美眸。
　　“这是你用嘴磕的吧……”

第106章 招生考核正式开始！
　　“这是你用嘴嗑的吧……”
　　这句话一出。
　　全场直接安静了。
　　不单单是柳仙儿自己。
　　其他昆仑圣域的武者，也一个个长大了嘴巴，瞠目结舌。
　　楚枫先是一愣。
　　随即反应过来。
　　哦忘了。
　　咱已经重生了呢。
　　前世的柳仙儿是不嫌弃的。
　　他常常这样剥瓜子给她吃。
　　忘了这一世，俩人才刚刚见面。
　　众人无语至极。
　　这个家伙到底是哪里蹦出来的玩意啊！
　　有你这么撩妹的吗？
　　最让人难以理解的是。
　　柳仙儿这等仙女竟然没给他一巴掌。
　　这让众多男同胞很难接受。
　　最关键的是。
　　就这样一个盲流子的家伙。
　　居然能让霸拳这种强者乖乖听话。
　　他到底凭什么啊？
　　楚枫才懒得搭理那些玻璃心。
　　转过头又看向李乘风。
　　咧嘴一笑。
　　“对了，你刚刚貌似也笑话我来着，要不要让你堂弟也和你打一场？”
　　楚枫记仇的很。
　　打扰到他和仙儿增进感情。
　　只收拾一个王赟怎么够。
　　李乘风一愣，有些尴尬。
　　没想到这家伙这么小心眼。
　　轻咳一声。
　　没有直接回答。
　　反而看向李鹏。
　　“咳咳，小鹏啊，哥问一句，你和那个什么霸拳谁更厉害啊？”
　　李鹏挠了挠头，想了想，实诚的道。
　　“那家伙确实比我厉害。”
　　李乘风松了口气。
　　那就打！
　　刚想硬气一把。
　　又听到李鹏随口补充道。
　　“我和霸拳那家伙打，最多打个几百招就不行了，还是弱了点。”
　　“几百招？？”
　　李乘风忍不住惊呼一声。
　　自己这个便宜弟弟什么时候都这么强了。
　　貌似刚刚王赟三招就被干倒了吧……
　　得，这还打个屁！
　　李乘风把已经到嘴边的话又重新咽了回去。
　　“诸位朋友，在下告辞！”
　　猛的一抱拳。
　　头也不回的离开了。
　　怂的那叫个干脆。
　　楚枫算是看出来了。
　　怂这一方面。
　　李家是一脉相承啊。
　　基因管着呢。
　　而对李乘风来说。
　　不过是一句口头之争，犯不上像王赟那样被修理一顿。
　　尤其是被自家兄弟揍。
　　以后还怎么见人。
　　李乘风毫不怀疑。
　　看自己这堂弟对那家伙言听计从的模样。
　　揍起自己来肯定不带犹豫的。
　　这一场闹剧般的突发状况就这么结束了。
　　死狗般的王赟被王成昆带走疗伤去了。
　　不是王成昆不想报复。
　　实在是没把握。
　　王家这次没来太强的人。
　　他也就相当于一个B级武者罢了。
　　对上一个霸拳还好。
　　可那个一直吊儿郎当的家伙真让他看不透啊。
　　只能暂且忍下来了。
　　时间过得很快。
　　正式考核也快开始了。
　　楚枫只能向柳仙儿告辞，回到自己队伍当中去。
　　回去的路上。
　　楚枫在前，霸拳和李鹏俩人一左一右。
　　人群纷纷让开一条路。
　　直到回到第七基地的休息区时。
　　还不时有人关注着他们。
　　或者说是关注霸拳。
　　李鹏只是自己说自己厉害。
　　谁知道是真是假。
　　楚枫更是看起来和普通人无异。
　　只有霸拳，实力让人心颤。
　　等楚枫走到休息区的时候。
　　发现魏队和于明海竟然还站在一起。
　　只不过此刻的于明海眼神有些复杂的看了一眼霸拳。
　　像是恰了一整个柠檬。
　　有些酸。
　　“老魏啊，倒是让你捡到了一个不得了的人物呢。”
　　“哪里哪里，让老于你见笑了。”
　　魏兴国淡然的笑了笑。
　　你知道个屁。
　　咱确实捡到了个宝。
　　可却不是霸拳啊。
　　看着魏兴国的笑容。
　　于明海心里格外不是滋味。
　　顿了顿，突然叹了口气。
　　“唉，老魏啊，不是老哥说你，你们的心思我也懂，不就是集中所有资源培养一个门面吗，这样考核的时候也不至于脸上无光，可你考虑过其他人的感受吗？这对其他人公平吗？你这事做的可真不地道啊。”
　　“像我们第三基地，对所有人都一视同仁，每个人都能获得应有的资源，大家一起进步，这才是长久之道。”
　　说罢。
　　又装模作样的看向魏队身后的队员，感慨一声。
　　“当然，孩子们，你们也别怪你们的魏队，他也是没办法，资源不足，只能委屈你们一下了。”
　　魏兴国闻言忍不住看了一眼于明海。
　　这玩意，心可真黑啊。
　　这就开始挑拨离间了？
　　下一步，是不是就准备挖墙脚了？
　　可惜啊。
　　我们这儿的水太深了，你把握不住的。
　　所以魏兴国只是笑笑。
　　你爱说啥说啥。
　　待会有你哭的时候。
　　这俩人的恩怨和楚枫无关。
　　他正在仔细的搜寻父母的身影。
　　距离正是开始也只有十几分钟了。
　　可自己父母和舅舅一家好像还没来呢。
　　倒是看到了楚思柔和孙可可俩人。
　　这俩人此刻也在四处眺望。
　　终于，在考核即将开始之前。
　　楚枫听到了母亲孙念英的埋怨声。
　　“俩大男人竟然都不认路！二环那么堵，也敢走，差点迟到！”
　　旁边，舅妈也在帮腔数落。
　　楚天来和孙建斌俩人老老实实的挨训。
　　看的楚枫想笑。
　　这一幕，怎么和自己刚才如出一辙呢。
　　一边笑着，一边和父母挥了挥手。
　　考核快开始了，不能随便出休息区了。
　　另一边，楚思柔和孙可可也发现了几位长辈。
　　孙可可直接大喊一声。
　　“爸妈、姑父姑姑，仔细看我们的表现哦！”
　　孙可可用力挥着手，忍不住想显摆一下。
　　这几天她们的进步自己都难以相信。
　　一定可以让所有人大吃一惊的。
　　也就是在这一刻。
　　突然一道高亢激昂的国歌在耳边响起。
　　所有人肃穆而立，庄严郑重。
　　宣告着华夏武者大学第一届招生考核正式开始！
　　紧接着。
　　一道巨大的金色光柱从天而降。
　　落入国家体育馆中。
　　在场馆中央，圈出了一个范围巨大的金色光柱。
　　通天彻地，熠熠生辉。
　　这一幕，着实让在场所有人惊得不行。
　　这到底是什么玩意？
　　国家对金榜的利用已经到这种地步了吗？
　　倒是楚枫见到这一幕。
　　不由咧嘴一笑。
　　好家伙。
　　这一世又见到这玩意了啊。
　　还真有点怀念呢。
　　灵力检测金柱。
　　算是排行金榜检测功能的一个延伸。
　　人类可以租用！
　　花费积分就能租用一定范围、一定时间的金柱。
　　这玩意前世用的也很普遍。
　　效果很好。
　　只要武者进入金柱，并主动释放灵力，就能检测具体等级。
　　当然，必须自愿才行。
　　看到这玩意。
　　楚枫忍不住喃喃道。
　　灵力检测金柱都租了，那其他几个测试用的小玩意是不是也能看到了？
　　这倒是和前世的测试有点区别了呢。
　　难不成因为自己重生的蝴蝶效应？
　　这下可有意思了呢。

第107章 楚家人，第一！
　　楚枫没多想。
　　这样也好。
　　那此次的考核一定非常公平。
　　没人会去质疑排行金榜的准确性。
　　这个时候。
　　体育场馆中央的高台上。
　　一位国家工作人员通过大屏幕宣布了一下规则。
　　第一关，灵力等级检测。
　　独自前来的散修武者先行检测。
　　先分成百人一组，再一同进入灵力检测光柱中。
　　各个组织、势力、大学学员分别算成一组。
　　这些人倒是没有多少。
　　可质量上比散修武者高太多了。
　　今天现场一共来了十多万参加考核的学员。
　　单单这第一项就不是个小工程。
　　不过仅仅是进入释放一下灵力，速度倒也快。
　　很快，便有大量的工作人员出现。
　　开始安排进入顺序。
　　楚枫所在的第七军事基地有点倒霉，被分在了靠后的出场顺序。
　　这意味着他们要等待更长的时间。
　　不过也可以趁机观察一下其他人检测的结果。
　　华夏从来都是高效率的。
　　在强大的组织力下。
　　很快，检测开始。
　　第一个散修百人队走进了金色光柱。
　　在众人的注视下。
　　这些人同时释放出了灵力波动。
　　一时间，能量四溢。
　　下一刻。
　　金色光柱出现了波动。
　　每个人的身前，都浮现出了一个迷你的金色小光柱。
　　迷你光柱的长短不一。
　　有人面前的光柱只有一根手指那么长。
　　有人却有巴掌那么长。
　　这时，考官适时解释了一声。
　　“迷你光柱的长度，以10厘米为界，10厘米以下，皆为后备武者，10厘米之上，每多10厘米，则代表武者的等级高一等。”
　　“如D级初期武者，光柱长度为10厘米，D级中期为20厘米，以此类推。”
　　“C级武者起步长度为1米，每20厘米为一小阶段。”
　　至于B级考官压根就没提。
　　现阶段，排行金榜上，排名第一的那位枫神也依旧是C级罢了。
　　现在提没意义。
　　听完了考官的解释。
　　众人再望向光柱中的一百人。
　　这下就一目了然了。
　　迷你光柱长度超过10厘米的都不算多。
　　总共只有两人。
　　也就是两位D级初期武者。
　　这也在意料之中。
　　散修武者普遍资源不足。
　　只能自己下深渊去拼。
　　拼赢了，逆天改命。
　　拼不赢，就永远留在深渊。
　　没有太大的波澜。
　　一队队的散修武者进入测验。
　　大部分都只是后备武者。
　　只有一小部分是D级武者。
　　一直进行到接近中午时分。
　　终于出现了一位C级的散修。
　　还引起了一阵议论。
　　当然，对各大势力来说不算什么。
　　又过了一个小时。
　　散修全都检测完了。
　　只剩下各大势力的人跃跃欲试。
　　考官也不耽搁，直接宣布。
　　“云滇大学参与考核的学员，入场。”
　　哗啦啦。
　　一群人，足足一百多人涌入金色光柱中。
　　随着灵力爆发。
　　引起一阵阵惊呼。
　　C级武者2人！
　　D级武者23人！
　　其余全都是后备武者。
　　这成绩，顿时让所有人眼前一亮。
　　终于还算看的过去了。
　　接下来。
　　各大势力的表现都还不错。
　　现场的欢呼声也一直不减。
　　一直轮到十大家族上场了。
　　巴蜀李家是十大家族中第一个出场的。
　　由李乘风带队。
　　手里摇着不知从哪搞来的一把折扇。
　　晃晃悠悠的走进了金柱中。
　　让人看了忍不住想锤他。
　　“各位，释放灵力，也让大家也见识见识，什么才叫十大家族。”
　　李乘风淡淡的声音传出。
　　难掩一股出身十大家族弟子的高傲。
　　随着一阵金光闪耀。
　　李家二十五人中。
　　C级足足五位，其余全部D级武者。
　　这个成绩超过了前面所有的势力。
　　李家确实有骄傲的资本。
　　可还没等李乘风得意多久。
　　考官就宣布下一个进行测试的是京都大学。
　　在白子渊的带领下。
　　白子皓、楚思柔、孙可可紧随其后。
　　一百余人同时进入金柱。
　　“释放灵力！”
　　随着白子渊的一声轻喝。
　　京都大学的学员们纷纷释放灵力。
　　很快，结果出现了。
　　35位D级武者，61位后备武者。
　　这些都还算中规中矩。
　　可最让人难以接受的是。
　　最前面那6个身影前的迷你光柱，高的吓人！
　　白子皓的光柱1．2米，C级初期。
　　还有俩人的光柱高度和他差不多。
　　白子渊身前的光柱就更高了，足足1．6米，C级后期！
　　这些人都是京都大学倾力培养的天才。
　　尤其是白子渊，声名显赫。
　　有这等实力也不奇怪。
　　可最让人震惊的是。
　　白子渊身边的两位女生，身前的光柱长度丝毫不比白子渊差！
　　甚至犹有过之！
　　还高那么一点！
　　同样是两位C级后期！
　　霎时间，全场哗然，议论声不断。
　　“卧槽，京都大学什么时候这么牛哔了！”
　　“白子渊等级高我能理解，可这俩美女从哪里冒出来的？之前从未听说过啊？”
　　“C级后期啊！现阶段武者第一梯队的标准，竟然是两位娇滴滴的大美女，天呐，这什么世道！”
　　外人只是惊讶。
　　可京都大学的队员们就是震惊了。
　　在他们印象里，这俩美女的实力一直中规中矩。
　　在学校的支持下，突破C级或许有可能。
　　可怎么可能直接追赶上了京都大学第一人白子渊？！
　　白子皓更是忍不住出声问道。
　　“学校给你们的资源远比我们少，你们俩怎么做到的？”
　　太让人意外了！
　　孙可可狡黠一笑。
　　“嘿嘿，保密！”
　　她才不会说。
　　你们背后只有一个大学撑腰。
　　而我们两姐妹身后，却是排行金榜第一人！
　　根本没有可比性好吗。
　　京都大学的成绩一出。
　　把李家都压下去了。
　　李乘风郁闷了。
　　这叫什么事啊！
　　可实力不如人，他还能说什么。
　　只能埋怨考官这排的什么顺序啊！
　　体育馆内的成绩是直接投屏到高空中的大屏幕上的。
　　按照迷你光柱的高度，有一个简单的排名。
　　在体育场外等待的家属也能看到。
　　随着大屏幕的再一次刷新。
　　原本有些无所事事的楚天来无意间一瞥。
　　瞬间就愣住了，喃喃道。
　　“不……不会吧！”
　　“英子！建斌！小娟！你们快看啊！我是不是看错了，思柔第一名？可可第二？？”
　　“什么？”
　　孙念英第一时间反应过来。
　　看着屏幕中的排名，从上到下，一个个往下看。
　　第一名：京都大学楚思柔，C级后期。
　　第二名：京都大学孙可可，C级后期。
　　第三名：京都大学白子渊，C级后期。
　　第四名：巴蜀李家李乘风，C级后期。
　　……
　　几人面面相觑。
　　楚天来指着屏幕，突然放声大笑。
　　引来众人侧目。
　　“哈哈，第一名楚思柔，是我女儿！！哈哈哈，我老楚家，终于出息了……”

第108章 嘘，别说话
　　光宗耀祖啊！
　　对楚天来来说。
　　这是他老楚家祖坟上冒青烟了！
　　在全国十多亿人口，现场十多万考生中，拿下了第一名。
　　就算是暂时性的第一。
　　这对于一个出身普通家庭的人来说。
　　本就不可思议！
　　由不得楚天来不兴奋！
　　周围人听到楚天来有些失态的大笑。
　　眼中不但没有鄙视，反而都是浓浓的羡慕，嫉妒。
　　怎么就不是自家孩子呢！
　　这可比高考状元还让人开心啊！
　　周围甚至有不少衣冠楚楚的各种老板递上名片。
　　只是想结识一下楚天来。
　　未来，必将是武者的天下。
　　强者才是决定性力量。
　　提前打好关系，百利而无一害！
　　孙建斌夫妇也开心的不行。
　　唯有孙念英开心过后，突然有些担忧的说了一句。
　　“思柔和可可肯定能进武者大学了，我现在就担心小枫了，不知道那孩子有没有突破D级啊……”
　　妻子的一句话。
　　瞬间将楚天来拉回到现实。
　　有些不自信的道。
　　“在老魏那，应该没问题吧……”
　　突然又恨恨的道。
　　“都怪老魏那个不靠谱的混蛋！这么长时间也没给我来个电话，好歹告诉我一声那小子的情况啊！现在咱们是两眼一抹黑。”
　　不远处，体育馆内的魏兴国突然莫名的打了一个喷嚏。
　　“又有人背后议论我吗？难不成是于明海这个混蛋？”
　　魏兴国是真忘了跟楚天来打电话这茬事。
　　本来楚天来交代的就是，一定要让楚枫考上武者大学。
　　可等魏兴国见到楚枫那一瞬间。
　　就万分确定。
　　这货要是考不上武者大学，武者大学就别办了。
　　没经过啥努力就完成的目标。
　　自然没啥印象了。
　　轻易得到的往往不珍惜，就是这个道理。
　　此刻，京都大学的人在万众注视下慢慢退场。
　　目光最多的还是集中在楚思柔和孙可可身上。
　　这俩人这次给了所有人一个惊喜。
　　尤其是京都大学武者学院的院长，都快乐疯了。
　　排名前三全都是他们学校的人。
　　这下可真是露脸了！
　　等到楚思柔俩人回到座位区。
　　这位院长立马迎上来。
　　当机立断的提升了两女日后的福利待遇。
　　就算进入武者大学依旧可以享受。
　　让其他人无不艳羡。
　　这相当于一个人领两份工资啊。
　　之前只对白家两兄弟有过这种承诺。
　　这也算是京都大学提前对两女的投资了。
　　楚思柔和孙可可相视一眼，倒没觉得多开心。
　　没办法。
　　楚枫给她们的灵果实在是太多了。
　　相比之下，学校给的资源就差太多了。
　　看不上也是人之常情……
　　京都大学的爆发引起了一波高潮。
　　剩下的各大势力也都跃跃欲试。
　　测试一直进行着。
　　十大古武家族来的人有多有少。
　　此时也都已经通过检测了。
　　成绩不是特别惊艳，但也都还算不错。
　　这些自古传承的大家族也不会把所有鸡蛋都放在一个篮子里。
　　来参加武者大学考核的，也只是这些家族天才的一部分罢了。
　　楚枫环顾四周。
　　发现还没进行测试的。
　　只剩下各大军事基地和最后的三大圣地了。
　　三大圣地不用说。
　　国家肯定是会把它们放在最后。
　　留做压轴出场。
　　如此一来，不出意外的话。
　　接下来，就要轮到他们了。
　　果不其然。
　　很快，站台上的考官就宣布了第一军事基地的学员上场。
　　C级两位，D级25位。
　　按照魏队的说法，这第一军事基地算是完成了上级下达的任务指标。
　　接下来就是按照顺序来。
　　第二军事基地上场，成绩也都差不多。
　　轮到第三军事基地上场的时候。
　　于明海竟然不在自己队伍的位置待着，反而特意跑到魏兴国身边。
　　“哈哈，老魏啊，你这视线好，不介意我来你这看看吧。”
　　魏兴国嘴角冷笑。
　　心里跟明镜似的。
　　你们第三基地排在我们前面，位置也靠前。
　　扯什么视线好呢。
　　这不是故意恶心人呢嘛。
　　这家伙的目的无外乎就是待会他学员的成绩一出来。
　　找个炫耀的人罢了。
　　他魏兴国，显然最合适。
　　脸上，魏兴国却露出了一抹真诚的笑容。
　　“欢迎！当然欢迎了！我可是求之不得呢！”
　　魏兴国说的话，仿佛真的是由心而发。
　　真诚的让于明海都有些纳闷。
　　这家伙，看不出来我是来嘲讽你的吗？
　　还没等他多想。
　　他的第三基地队员成绩已经出来了。
　　和他之前炫耀的并无两样。
　　6位C级，51位D级。
　　这成绩，已经很不凡了！
　　不愧是于明海费尽心机掏空各大基地资源，培养出来的。
　　这出乎意料的一幕。
　　引起了全场的阵阵惊呼。
　　从比例来说，竟然丝毫不弱于十大家族。
　　甚至比一些来的人比较少的那几家，成绩还要强不少！
　　于明海顿时开怀大笑。
　　感觉特有面子。
　　脸上仿佛有光。
　　感慨万分的拍了拍魏兴国的肩膀。
　　“老魏啊，哥哥我先给你们趟个路，抛砖引玉，算不得什么，我看好你们哟。”
　　小人得志的模样。
　　让李鹏忍不住撇撇嘴。
　　这家伙，是真不怕自己待会直接社死啊。
　　是真的一点后路都不给自己留。
　　真勇士啊！
　　魏兴国只是笑笑不说话。
　　这幅姿态看在于明海眼里。
　　更是觉得魏兴国自愧不如了。
　　说起话来，颇有一副指点江山的滋味。
　　很快，就轮到了第七军事基地。
　　包括霸拳和李鹏在内的所有人都暗搓搓的摩拳擦掌。
　　眼睛雪亮。
　　那是兴奋的目光。
　　为了这一刻，他们等了太久。
　　他们这一去，必将惊天动地。
　　楚枫站在所有人之前。
　　听到考官喊到了他们队伍的名字。
　　突然淡淡的开口了。
　　“所有人都听好了，待会都给我全力释放灵力。
　　我警告你们，别学霸拳那个蠢货，总是藏着掖着。
　　年轻人，可以拌猪吃虎，可扮的时间长了，就真成猪了。
　　当觉得自己可以碾压一切对手的时候，就要嚣张，就要让对手恐惧，就要让对手无可奈何。”
　　楚枫没有刻意压低声音。
　　周围又都是耳聪目明的武者。
　　不由纷纷被楚枫的话吸引了目光。
　　就连三圣地的人也不例外。
　　“我靠，他这话也太狂了吧！这是连我们也不放在眼里的意思啊！”
　　“他不会是想说，他们这一些歪瓜裂枣就想横扫我们三大圣地吧？”
　　于明海都忍不住嗤笑一声。
　　“年轻人，别太狂了，容易栽跟头的。”
　　楚枫突然回头过。
　　淡淡的瞥了一眼于明海。
　　嚣张无比的用食指轻轻抵住嘴巴。
　　“嘘，别说话，看着。”
　　这一幕。
　　让全场一静。
　　下一刻，突然爆发出如海啸般的议论声。
　　“嘶……够狂！”
　　“玛德，这家伙到底哪来的自信啊！”
　　“嚣张的让我想打他！”
　　连站在最顶端那几人的神情都有了些变化。
　　林森不由嘴角一扬，一个比他还狂的人呢。
　　玄成子双手合十默念一声无量天尊。
　　聂青岚单手拂过剑锋，第一次对楚枫起了点兴趣。
　　而柳仙儿只感觉，越来越看不透这个男人了……

第109章 震撼！
　　于明海被楚枫的动作气的肝疼。
　　只能恶狠狠的道。
　　“小兔崽子不知天高地厚，会有报应的！”
　　楚枫只是咧嘴一笑。
　　小人物罢了。
　　你懂个屁。
　　装孙子，那是实力不如人的时候才干的事。
　　虽然不丢人。
　　可还是那句话，既然我有碾压一切的实力，何必让一群跳梁小丑在自己眼前蹦跶？
　　影响心情。
　　楚枫懒得回应。
　　带领着身后的一百零七人。
　　步履铿锵的走进了金色光柱笼罩的范围当中。
　　因为刚才楚枫那嚣张的一番话。
　　现在几乎所有人的目光都集中在他们身上。
　　有人幸灾乐祸，想看他们出丑。
　　也有人抱着宁可信其有不可信其无的想法。
　　楚枫这家伙看上去又不是傻子。
　　不会蠢到给自己队伍挖坑吧？
　　不管其他人怎么想。
　　楚枫等人在金色光晕中站定之后。
　　其他人都看向楚枫，等待着他的命令。
　　“枫哥，下命令吧。”
　　李鹏最为积极，迫不及待的道。
　　他本就是喜欢得瑟的性子。
　　这种露大脸的事是他最喜欢的。
　　楚枫也是笑笑。
　　“好，那就给那群家伙亮一亮吧，省的一个个坐井观天还不自知。”
　　“好嘞！”
　　随着楚枫的话音落下。
　　所有人的脸上都带着一股莫名的笑容。
　　瞬间释放了自己全身的灵力。
　　霎时间。
　　整个体育场内的灵力都仿佛开始暴动。
　　一股灵力风暴在中央开始缓缓汇聚。
　　摄人心魄。
　　实力低微的一群人更是忍不住开始颤栗。
　　“这是这么回事？”
　　“我好像感觉一股威压，压得我喘不过气来……”
　　还没等他们反应过来。
　　金色光柱已经将楚枫他们释放出来的灵力波动尽数捕捉。
　　一道道迷你光柱在楚枫等人身前凝聚。
　　甚至已经不能说是迷你了。
　　超过一米的光柱比比皆是。
　　一眼几乎数不过来。
　　这一瞬间。
　　整个体育馆内，都被无数根高大光柱耀眼的光芒铺满。
　　刺眼夺目！
　　全场瞬间安静了。
　　仿佛落针可闻。
　　只有一道道粗重的喘息声证明着大家都还活着。
　　良久，终于有人打破沉寂。
　　不自觉的喃喃道。
　　“50位！！身前光柱超过1米的足足50位！整整50位C级武者啊！！”
　　“天呐！”
　　“这怎么可能！”
　　“不可思议！”
　　“我快被晃瞎了！”
　　紧接着，又有人忍不住道。
　　“其余58位也都是D级武者，而且还都不是普通的D级初期，大多数人身前光柱都接近1米了，这不就是C级预备队吗？！”
　　“这些人放在任何一支队伍里，那都是种子级别的天才，而在这里，仅仅是最普通的一员……”
　　“这到底是一只什么样的队伍啊？！又是什么人才能培养出来？！”
　　所有人都癫狂了。
　　不敢相信自己看到的。
　　这实在是超出了大家的理解范围之外。
　　在当今，D级武者为主流，C级武者为顶尖的时间段。
　　一下子冒出五十多位顶尖高手。
　　岂能不让人震撼！
　　有人更仔细的数了数。
　　这才发现。
　　在这只队伍里。
　　C级初期武者32人。
　　C级中期武者15人。
　　就连罕见至极的C级后期武者都有2人！
　　正是霸拳和李鹏。
　　霸拳的实力已经有不少人见识到了。
　　那个看起来吊儿郎当的李家弟子，竟然没开玩笑，也强的离谱。
　　看的李家大师兄，李乘风心里格外不是滋味。
　　同为C级武者，实力差距也可以很大的！
　　而最让所有人瞠目结舌，难以接受的。
　　还是站在队伍最前面的那个年轻人。
　　刚刚嚣张无比的家伙。
　　他身前的金色光柱竟然冠绝全场。
　　都要接近两米了！
　　C级巅峰！
　　目前为止唯一的巅峰！
　　全场第一！
　　这一刻。
　　全场哗然。
　　“这家伙，还是人吗？”
　　“这第一毫无疑问了吧，谁又能跟他比？”
　　“或许……三大圣地那几位变态可以试试吧。”
　　反正一般人早就放弃了楚枫争锋的心思。
　　这等级，超过他们太多了。
　　没一会。
　　楚枫带着一群人从光柱中缓缓走了出来。
　　短短一段路程。
　　却让所有人自觉让开一条通道。
　　一片沉默。
　　纷纷行注目礼。
　　身后，李鹏和霸拳等人兴奋的身子都在颤抖。
　　这种万众瞩目的感觉。
　　爽！
　　这一刻，这一群人恨不得为楚枫去死。
　　士为知己者荣。
　　他们忘不了，这一切荣耀，都是楚枫带来的。
　　楚枫倒是很淡然。
　　带领着众人来到魏队身前。
　　微微一笑。
　　“魏队，幸不辱命。”
　　“哈哈，好样的！”
　　魏兴国也是兴奋万分。
　　一拳锤在楚枫肩膀上。
　　接着，也没忘记一把搂过身边早就看傻了的于明海。
　　“哈哈，老于，借你吉言，我这些小孩子们表现的还不错吧？”
　　于明海僵硬的扭过头。
　　脸色涨成了猪肝色。
　　狂咳不止。
　　“咳咳！不错……相当不错啊……”
　　魏兴国脸上的笑容已经按耐不住，突然拿出了一部手机，打开其中一个刚刚录制的视频。
　　“哦对了，老于，这是我之前向你取经时的保留的经验，真有用啊，立竿见影，我还得多谢谢你呢！”
　　看着自己在屏幕中侃侃而谈，指点江山。
　　于明海想死的心都有了。
　　脚底下尴尬的抠出了一套三室一厅。
　　他宁死也想不通。
　　被他坑掉一半资源的第七基地，怎么会变态成这样！
　　这已经不是超常发挥能解释的了？
　　突然，于明海又突然想到了一件让他后背发凉的事情。
　　魏兴国这只军事基地取得了这么大的成绩。
　　上面不可能看不到。
　　要是找到魏兴国的时候，人家随便说一说自己干的那些事……
　　这次，影响太大了。
　　他上头的人不会帮他！
　　也不敢帮他！
　　除非他们都想死了！
　　完了，死定了！
　　于明海头上冷汗直冒。
　　两条腿都发软。
　　差点一头栽倒在地上。
　　魏兴国却笑呵呵的跟一个手下吩咐道。
　　“去，没看到于教官都累软了吗，快给人家送回去。”
　　“是！”
　　就这样，于明海被两个人架着，有气无力的回到了自己的区域。
　　这波叫啥？
　　这波就叫求锤得锤。
　　不作就不会死。
　　怨不得人。
　　与此同时。
　　体育场外。
　　楚天来再次疯狂了。
　　这次兴奋程度比之前更甚。
　　死死盯着大屏幕上的排名。
　　甚至都不敢相信自己的眼睛。
　　忍不住仰天长笑，老泪纵横。
　　“哈哈！我儿子！！我儿子也是第一了！第一第二都是我楚家人，死而无憾了！哈哈哈……”

第110章 下次一定
　　楚家夫妇兴奋的不知道说什么好。
　　“小枫……小枫他什么这么厉害了！”
　　孙念英这时候甚至都不敢接受。
　　生怕认错人，闹出误会。
　　五天前还是一个普通人。
　　五天后，竟然摇身一变成了全国武者考核最巅峰的那一个人。
　　任谁也不敢相信啊！
　　倒是楚天来慢慢冷静的分析了一下。
　　虽然也不太靠谱。
　　但好歹算是有个心理安慰。
　　“或许是老魏那家伙靠谱呢！再加上小枫有我这么优秀的基因，强强结合，这也是说不准的事儿啊！”
　　在自夸这方面。
　　楚枫或许真是完整继承了楚天来的基因。
　　俩人说起来一点都不带害臊的。
　　两夫妻旁若无人的交流着。
　　却快把周围人的心脏都嫉妒炸了。
　　这对夫妻，上辈子到底积了什么德啊。
　　这一儿一女，都是妖孽吧！
　　有些人还是不愿相信。
　　可架不住大屏幕上，写的清清楚楚。
　　第一名：第七军事基地楚枫，C级巅峰。
　　第二名：京都大学楚思柔，C级后期。
　　第三名：京都大学孙可可，C级后期。
　　第四名：京都大学白子渊，C级后期。
　　第五名：第七军事基地霸拳，C级后期。
　　第六名：第七军事基地李鹏，C级后期。
　　第七名：巴蜀李家李乘风，C级后期。
　　第一第二都姓楚。
　　这老家伙自己也说他们老楚家。
　　八九不离十。
　　这就没办法了。
　　就是可怜那李乘风，排名竟然一降再降。
　　不过好歹还在前十之列。
　　可李乘风自己都清楚。
　　三大圣地的人可还没检测呢。
　　他这位置铁定保不住。
　　这特么也太悲催了吧！
　　李乘风都忍不住想。
　　遇到这个楚枫之后，就特么没走运过！
　　晦气！
　　至于楚枫本人。
　　此刻却低调的很。
　　因为他现在正在忙着继续压缩灵力！
　　楚枫已经记不清他这是第几次压缩了。
　　反正他体内的灵力就像是千层饼一样。
　　被他蹂躏的一层压一层。
　　反正目标只有一个，绝对不能突破B级！
　　这一次，经过五天时间身体本能的自主修炼。
　　不知不觉又达到了C级巅峰。
　　体内的灵力已经渐趋爆呵。
　　楚枫要做的，就是再一次压缩。
　　压缩到极致！
　　让灵力变得更加浓稠！
　　而这只是楚枫的方法之一。
　　实在不行。
　　楚枫还打算尝试着淬灵力入骨，入髓，入奇经八脉！
　　反正这些地方也不是不能装了。
　　楚枫的想法往往有时候能直接吓死人。
　　幸亏有两大神级血脉的存在。
　　才能让他这么搞的同时，没有弄出人命。
　　还真别说。
　　要是让楚枫这么一次又一次的压缩灵力。
　　最终，说不定真会搞出一个什么样的C级怪物呢！
　　到时候的楚枫。
　　一但突破B级，那就是惊天动地！
　　这也是楚枫的想法之一。
　　等级越低的时候，锤炼基础的效果越好。
　　未来的路才会越走越顺。
　　盲目追求初期的修炼速度，往往得不偿失。
　　前世已经有太多人印证了这一个观点。
　　超A级就是第一个大槛。
　　基础不牢靠别想突破。
　　就像楚思柔和孙可可她们。
　　纯粹靠灵果堆上来的武者。
　　只是权宜之计。
　　楚枫接下来也不会让她们轻易突破B级的。
　　在C级多锤炼一会没坏处的。
　　还得加强一些实战。
　　当然，这些事得一件件的来。
　　现在最重要的是先参加完考核。
　　随着楚枫这群人考核完。
　　后面参加考核的十几个军事基地组织脸皮皱的跟苦瓜一样。
　　现在上去。
　　不就是去丢人的吗！
　　就算他们成绩不错。
　　可有第七基地的珠玉在前。
　　无形间，无论他们表现的多么好。
　　都只是绿叶罢了。
　　有没有关注他们都是两说。
　　除非他们可以超过第七军事基地。
　　可能吗？
　　连想都不敢想的事。
　　可又不能不上。
　　只能硬着头皮开始测试了。
　　果不其然。
　　根本没人搭理他们。
　　所有人依旧沉浸在刚刚楚枫等人带来的震撼当中。
　　就这样。
　　后面的军事基地们的学员一个个无精打采的结束了考核。
　　还别说，成绩真挺不错的。
　　可惜，心里还不是个滋味。
　　这个时候，主考官也是面色复杂的站了出来。
　　忍不住多看了楚枫等人几眼。
　　才宣布了一声接下来要参加考核的是三大圣地！
　　这才是他们认为的重头戏。
　　谁能想到。
　　前面竟然冒出一匹黑的不能再黑的黑马！
　　这样一来，就算三大圣地也不够看啊！
　　加起来倒是差不多。
　　可三大圣地更丢不起那人。
　　除非哪个圣地的年青一代倾巢出动，全都来参加这次考核。
　　说不定还能比一比。
　　可这同样不现实。
　　总之，这次考核的底子是兜不住了。
　　主考官摇了摇头。
　　只能无奈的宣布了第一个出场的是蓬莱仙境。
　　这才将现场众人的注意力吸引了过去。
　　只见聂青岚身着青衣锦绣，面无表情，手持一柄青锋长剑，冷漠的走在队伍最开头。
　　队伍人数不多。
　　可各个是精英。
　　这只队伍，从一开始就没收敛过他们的威压。
　　所有人都知道这是一只全员C级的存在。
　　现在大家最想知道的是。
　　聂青岚到底是什么实力。
　　身为三大圣地之一的传人，她又能否和楚枫相比。
　　楚枫倒是无所谓。
　　再者说，他早就看透了这娘们。
　　也是C级巅峰。
　　不过比自己差点。
　　这都是无所谓的事。
　　只是楚枫不在乎，可聂青岚在乎！
　　在楚枫惊讶的目光下。
　　正好带队路过的聂青岚突然停下了脚步。
　　猛的转头看向楚枫。
　　清冷的眸子直视。
　　冷冷的道。
　　“我会超过你。”
　　就扔下这么一句话。
　　转身就走。
　　看的楚枫莫名其妙。
　　有毛病吧！
　　这娘们儿，也太好胜了吧！
　　老子又没说跟你比。
　　再说，我这一世可还没看你洗澡呢！
　　犯不上一来就针对我吧！
　　难道说咱俩天生就犯冲？
　　楚枫恶狠狠的想着。
　　要是这疯娘们以后再针对自己。
　　自己就把她右边屁股后面有颗痣的事情说出去！
　　看谁更难受！
　　越想越开心。
　　李鹏都觉得自家老大是不是有病啊……
　　这相当于被人下战书了。
　　竟然还在那里傻笑……
　　等楚枫再次反应过来的时候。
　　蓬莱仙境的测试结果都已经出来了。
　　不出意外。
　　十五个人全都是C级武者。
　　其他人也都中规中矩。
　　唯有聂青岚是C级巅峰武者。
　　只不过貌似比楚枫当时身前的光柱矮了点。
　　即便如此，也再一次引起了众人的惊呼声。
　　只有聂青岚不满意。
　　恨恨的一跺脚。
　　“下次！下次我一定要超过你！”

第111章 林某来迟了！
　　蓬莱仙境的成绩还是很耀眼的。
　　除了不如楚枫等人。
　　排在第二没问题。
　　聂青岚也是实打实的第二名。
　　只是可怜体育馆外的楚天来。
　　第二位不是自家闺女了。
　　不过楚天来也知足。
　　能有现在这成绩。
　　已经不知道楚家老祖宗背后发过多少功，祖坟冒过多少次青烟了。
　　只是，也不知道楚天来脑子里想的些什么。
　　突然冒出一句。
　　“要是小枫能把这姑娘给娶了，那岂不是前三都是我楚家的了？”
　　这话，让周围的人直接栽倒。
　　大兄弟，做人要懂得知足啊！
　　给其他人留条活路吧！
　　体育馆内。
　　随着聂青岚的出现，再次引发了一波高潮。
　　毕竟这可是位大美女。
　　S型完美身材！
　　大长腿！
　　怎么说也比楚枫那货养眼吧。
　　第二个出场的是龙虎山圣地。
　　清一色的年轻男性。
　　这群人一来就默不作声的坐在自己的位置。
　　不说话，不交流，不走动。
　　一点没有所谓圣地的威风。
　　以至于让不少人都忽视了他们。
　　甚至心底隐隐有点小瞧。
　　觉得圣地也不过如此嘛。
　　不过楚枫可不这么认为。
　　他一直觉得。
　　这圣地的风气不好。
　　要不然怎么出来的弟子。
　　各个喜欢扮猪吃虎。
　　谁知道那道貌岸然的模样下，是颗什么样阴险狡诈的心。
　　尤其是领头的玄成子。
　　更是浸淫此道的行家里手！
　　前世身为十大高手之一！
　　硬生生靠扮猪吃虎，弄死了好几位深渊魔尊级别的存在。
　　别人是靠实力硬杀。
　　这家伙是有实力，但是装没有。
　　各种手段装弱。
　　反杀了不少深渊魔族。
　　功劳倒是不小。
　　可楚枫就是觉得这家伙太阴险。
　　哪像聂青岚那个娘们。
　　脑子一根筋。
　　最好骗了。
　　这一次，楚枫连看都不用看。
　　玄成子暴露出来的实力，绝对不超过C级后期！
　　好像是他们龙虎山一种很特殊的功法。
　　可以压制自己的实力。
　　对修炼有很大的益处。
　　倒是和魔罗的封禁有些像。
　　却又没有那么大的后遗症。
　　前世楚枫也曾眼馋的很。
　　不出所料。
　　随着龙虎山一行十八人走进金色光柱中。
　　全都是C级，这点倒是没丢圣地的脸。
　　可楚枫很想说。
　　你们能不能严肃点！
　　考核呢！
　　十八人当中，竟然有十七个C级初期！
　　唯有玄成子，才堪堪C级中期。
　　闹呢！
　　拿别人当傻子玩呢？
　　不过楚枫觉得。
　　说不定还真有不少人会相信。
　　毕竟现在这些人又不知道龙虎山的一些不良风气。
　　当真也是情理之中。
　　果不其然。
　　很快，场内就响起不少议论声。
　　起初的声音还不大。
　　可随后愈演愈烈。
　　都是在笑话龙虎山圣地有愧于圣地之名。
　　我上我也行。
　　不值一提之类的。
　　听得楚枫都有些尴尬。
　　你上你也行？
　　你倒是可以试试。
　　保准你上去被一拳打死。
　　这群家伙心可黑着呢。
　　玄成子等人回到休息区时。
　　三大圣地位置在一个区域。
　　聂青岚忍不住蹙眉。
　　“玄成子，前段时间我就听说你曾一人在深渊同B级凶兽搏杀，怎么会这么弱？”
　　玄成子淡淡一笑，声音沉稳。
　　“聂仙子说笑了，那些都是外面的谣传罢了，玄成子本就远不如聂仙子。”
　　聂青岚被捧得有些飘飘然，轻哼一声。
　　“可无论如何，你的修行不能落下，身为圣地核心，可别坠了圣地的名头！”
　　很显然，这娘们有所怀疑。
　　可惜被轻易的哄住了。
　　都开始劝诫人家努力修行了。
　　倒是不远处的柳仙儿莞尔一笑。
　　“玄成子道兄，素闻龙虎山秘法万千，有一法名曰藏，可藏天、藏地、藏人……”
　　柳仙儿的话适可而止。
　　玄成子听闻后，神情第一次有了些许动容。
　　可瞬间就恢复了平静，淡淡道。
　　“柳仙子过誉了，本门是有一些残典缺籍，不过凡凡尔，外界所传都是虚名罢了。”
　　玄成子没提“藏”这一部秘法。
　　显然有转移话题之意。
　　柳仙儿笑了笑，没再继续这个话题。
　　试探出来，自己心里有数也就罢了。
　　没必要把人家底子都给掀了。
　　紧接着。
　　就听到主考官提到昆仑圣地的名字。
　　林森蹭的一声站起身。
　　面容冷酷无比。
　　也不说话，直接就走。
　　连路过聂青岚和玄成子的时候，也没打招呼。
　　他身后二十八位劲装武者像是一个模子刻出来的。
　　一个个默不作声，闷头向前走。
　　和龙虎山人的沉默不同。
　　这群人身上时刻散发着一股淡淡的煞气。
　　让人一看就觉得不好惹。
　　林森走后。
　　柳仙儿才对着聂青岚几人轻轻一笑。
　　转身朝着自己身后众人一招手。
　　“走吧，到我们了。”
　　“走咯！这一上午坐的我腰酸背痛！”
　　有人伸了个懒腰抱怨一声。
　　叽叽喳喳的样子和前面林森带领的昆仑武者宛如两个宗门。
　　他们一共十五人。
　　一举一动，让人忍不住感慨。
　　都说一方水土养一方人。
　　可昆仑这个地方真不一般。
　　竟然养出了性子截然不同的两伙人。
　　等昆仑武者全都站到金色光柱中后。
　　随着林森和柳仙儿同时下令。
　　整个体育馆内再一次掀起了灵力风暴。
　　全部都是C级武者！
　　整整43位！
　　比之前楚枫带领的那一只队伍，也仅仅是少了七人罢了。
　　要知道，这些人肯定不是昆仑所有的年轻武者了。
　　第一圣地的恐怖可见一斑。
　　这43人中。
　　初中期占绝大多数。
　　后期倒也有两位，不过可能刚进入没多久。
　　而林森和柳仙儿身前的光柱也是超过1．8米的高度。
　　也就是说，两位C级巅峰！
　　比楚枫差点。
　　但又比聂青岚也强！
　　又引起一波惊叹。
　　排行榜再一次更新。
　　楚枫依旧是第一。
　　第二却变成了柳仙儿。
　　第三成了林森。
　　往后分别是聂青岚、楚思柔、孙可可、白子渊……
　　虽然等级并不能等同于实力。
　　可突然出现如此多巅峰强者。
　　也让所有人大饱眼福。
　　如此，这第一轮考核也就即将落下帷幕。
　　正当主考官走上高台，打算宣布第一轮考核结束，第二轮考核开始的时候。
　　突然。
　　不远处的景观大湖之上，多了两道身影。
　　一高一矮，一老一少。
　　尽皆踏水而行。
　　如浮毛横渡。
　　与此同时。
　　年轻人淡淡开口了。
　　一道郎朗之音仿佛跨越了空间。
　　在体育场中炸响。
　　“不好意思，深渊无常，变幻莫测，林某耽搁了些，希望还来得及吧。”

第112章 笑容！
　　随着年轻人的话音落下。
　　众人只觉得眨眼间的功夫。
　　这一老一少竟然已经跨越了湖面。
　　来到体育馆当中。
　　速度快的惊人。
　　年轻人面容英朗，剑眉星目，身穿一身锦绣青色长袍，背负一柄金龙长剑。
　　举手投足间不自觉流露出一抹高贵之感。
　　嘴角带着清朗的笑容，既显尊贵，又多了些儒雅随和，让人忍不住生出亲近之感。
　　随行老者则显得朴素了许多。
　　粗木麻衣，头戴一顶镂空毡帽，像是落了些灰尘，老人熟练的拿在手中扑朔了一下，抖落尘土，露出早已秃顶的头顶。
　　两人在人前站定。
　　气势非凡。
　　瞬间吸引了所有人的关注。
　　此刻，年轻人神情平静，缓缓踏前一步。
　　看向高台之上的主考官，双手抱拳，淡笑一声。
　　“考官大人，深渊危机四伏，林某本想及早赶回，却不料遭到了些许凶兽袭扰，所以来迟了些，不知林某此时能否继续参与考核。”
　　主考官思索片刻，点了点头。
　　“按照规矩，只要第一项考核没结束之前，符合招生条件者都可以参加，你可以继续参加此次考核。”
　　听到考官肯定的答复后。
　　年轻人嘴角的笑容更盛。
　　“多谢主考官。”
　　年轻人的话音刚落。
　　旁边的老者突然看向蓬莱和龙虎山两大圣地之处。
　　朗声笑道。
　　嘴里牙齿都没剩几颗，可气息依旧中气十足。
　　“老婆子，好久不见了。还有那个臭道士，你以为你藏起来我就找不到你了吗？藏头露尾，说的就是你！”
　　说着，仿佛是和他口中的臭道士较上劲了。
　　老者突然神色一变。
　　周身一股澎湃如海的气息突然爆发。
　　强悍的气息瞬间笼罩全场。
　　在场所有人无不色变。
　　好强！
　　王家的守护者王成昆更是露出惊容。
　　急忙爆发出全力抵挡这股气息。
　　不只是他。
　　李家的中年男人也做出了同样的动作。
　　此刻。
　　好像凡是内力强者，无不如临大敌，纷纷释放内力波动来抵抗这股气息。
　　即便，这秃顶老者根本就没有针对他们。
　　当恐怖气息即将波及到两大圣地之时。
　　蓬莱仙境中，拄着龙头拐杖，一直闭目凝神的老妪突然睁开了双眼。
　　冷哼一声。
　　“老秃子，你过分了！”
　　说罢。
　　同样一股强悍的气息直接将所有蓬莱仙境的弟子笼罩在内。
　　彻底隔绝内外。
　　龙虎山圣地身后的虚空中，辨不清楚方位，同样也传来了一道叹气声。
　　“这老秃子，一来就下死手，真霸道啊。”
　　说着。
　　同样一位道袍老者手握拂尘，缓缓浮现身影。
　　手中拂尘轻轻一扫。
　　一股微风拂过，也将这股气息抵挡在外。
　　老妪和道袍老者两人几乎是同时动手。
　　相当于联手对抗这股力量。
　　脸色还是微变。
　　可以看出来，两人虽然也很强，但是和刚到的秃头老者相比，还是有些差距的。
　　“哈哈，老朋友都来了，你们不迎接迎接我，这不是惹我生气吗！”
　　秃头老者哈哈一笑。
　　语气狂傲无比。
　　却没人敢反驳。
　　下一刻，所有威压瞬间消失，仿佛从未出现过一般。
　　在场众人眼中无不惊恐万分。
　　这就是圣地的力量吗？
　　太强了！
　　别说那些散修了。
　　就连十大家族也远远不如吧。
　　是的。
　　现场有见识的人不少。
　　都认出了这两人的身份。
　　年轻人正是昆仑圣地年青一代的领袖，林逸！
　　同时也号称是华夏青年第一人。
　　而老者名气也大得很。
　　昆仑圣地长老堂，第八长老，人称莫老人！
　　内力八重的超级强者！
　　在古武领域，宗师一般的人物。
　　没想到这次竟然他竟然也出山了。
　　人群议论纷纷。
　　众人也都了解到了这位看起来其貌不扬的老者，究竟有多恐怖。
　　而他身边的林逸，也是一个妖孽！
　　【灵力金榜】排名第二的强悍存在！
　　听说前几天又进入了深渊。
　　看样子也有不小的收获。
　　他一来。
　　就连聂青岚、林森、玄成子、柳仙儿这等天骄都变得黯淡无光。
　　人的名树的影。
　　林逸走到今天，也闯出了赫赫威名。
　　曾经一人一剑，连闯古武十大家族，战百余位青年强者。
　　年轻一代竟无人是其一合之敌。
　　就当所有人都以为他会继续挑战蓬莱仙境和龙虎山圣地之时。
　　林逸却突然激流勇退。
　　去深渊历练了。
　　所以才有人认为，他华夏青年第一人的称号，里面是有些水分的。
　　不过，却没人能否认他的实力。
　　超强的天赋、背后强大的资源供给、雄厚的内力，再加上灵力也是进步飞速。
　　这一切，都让林逸越来越神秘。
　　此刻的林逸外表文质彬彬，不知道的还以为这是从哪里走出的文人学者。
　　林逸扫视着周围人群，不管对谁都是微笑以待。
　　可当他的目光略过第七军事基地的休息区时。
　　突然停顿了一下。
　　连笑容都僵硬了一瞬间。
　　因为在那里。
　　他看到了一道同样布满笑容的眼睛。
　　笑的很真诚，很灿烂，人畜无害。
　　让人忍不住就觉得，这个人应该很单纯，很容易亲近。
　　而林逸却觉得。
　　这笑容仿佛和他一个模子里刻出来的一般。
　　太相似了！
　　他就喜欢这么笑。
　　因为这样可以让他在某些情况下，很轻易的就能达成一些目标。
　　同样可以让敌人放松警惕。
　　趁其不备一击致命。
　　这种笑容已经成了他的习惯。
　　可他不喜欢有人和他笑的一样。
　　这让他心里有种不安的感觉。
　　因为他懂得那看似人畜无害的笑容下，隐藏着何等的冷漠与疯狂。
　　这个人是谁？
　　林逸心中忍不住升起了这么一个想法。
　　莫名的，对这个从未谋面的家伙，产生了一丝杀机。
　　他不喜欢这个和他拥有同样笑容的家伙。
　　这会让他时刻有种完全被人看透的感觉。
　　两人目光相交。
　　却一触即离。
　　外人根本没有发现任何异常。
　　可两人的心中。
　　都升起了一股杀机。
　　人群中，楚枫脸上的笑容愈发灿烂，低声呢喃着。
　　还以为，这一次会错过了呢。
　　好在。
　　终于等到你了呢。
　　楚枫脸上的笑容。
　　让身边的李鹏都忍不住纳闷。
　　自家老大今天这到底是怎么了。
　　莫名其妙的在那里笑。
　　莫名感觉有些渗人啊！
　　忍不住开口道。
　　“老大，你感觉到了吗？这刚来的家伙，好像很强的样子！”
　　楚枫深吸一口气，嘴角上扬的更厉害了。
　　十分认同的道。
　　“强点好啊……不强一点，岂不是太无趣了呢。”
　　“啥？”
　　李鹏觉得自己就不应该跟现在的老大说话。
　　这都什么跟什么啊！
　　看起来都是汉字，可连在一起自己怎么就听不懂了呢？
　　Ps：感谢逗猫草大佬的多次打赏。还有洪流、不忘初心、辉煌、肾仙、BronforMore、。、洛尧、ig豪、龙城夏宇、mxk、大佬苏晨、乐兮福兮、爱老婆、哎道友请留步、saber、Amireux……等等好多大佬的打赏，太往前的翻不太到了，感谢你们！
　　有些打赏朋友的名字是特殊符号，我实在是打不出来……实在抱歉，也感谢你们！
　　再ps：我只能看到qq阅读的打赏情况，其他平台打赏的大佬们，不好意思哈～

第113章 你何必呢？
　　面对前世今生的宿敌。
　　楚枫承认。
　　自己的心，有那么一瞬间确实乱了。
　　想过直接抽刀暴起杀人。
　　却忍住了。
　　无他。
　　现在时机还不到。
　　林逸本身的实力，不在楚枫的考虑范围内。
　　不管他这次在深渊又有多大的提升。
　　楚枫都不在乎。
　　可林逸身边的老者。
　　楚枫却不能不正视。
　　从刚刚那老者爆发出来的气息强度，还有蓬莱仙境和龙虎山圣地两位老者的应对可以看出。
　　那个老秃头很强。
　　内力八重的宗师最起码也是堪比化灵强者。
　　那秃头具体走到了哪一步。
　　不真正交手，楚枫也不太好判断。
　　这是内力的一个特点。
　　当然，就算他堪比化灵九段，楚枫其实也不惧。
　　不提他自身实力。
　　楚枫又不是孤身一人。
　　他身边还有强大的蚀魇兽王，以及已经初步培养成功的上古祖龙。
　　三人合力，化灵九段说不定也得饮恨！
　　何况，看这秃头的样子，内力第八重关好像也没走到头的样子。
　　当然，这只是楚枫没有直接动手的一个因素。
　　还有个原因，对楚枫来说也很重要。
　　今天是华夏官方举办的武者大学第一次招生考核。
　　这里是他前世的起点。
　　华夏对他不薄。
　　楚枫不想，也不能去破坏。
　　会被通缉的！
　　虽然楚枫不惧。
　　可对楚枫来说，华夏这片土地是他的根啊。
　　这里的一切早就让他无法割舍。
　　他的父母、亲人、朋友，世世代代都生活在华夏。
　　华夏这两个字，对楚枫来说不仅仅是一个符号，同样也是他所想守护的大家。
　　面对深渊入侵。
　　所有人都说武者拥有的力量是没有国界的。
　　可武者却有国界！
　　每一次深渊大潮来临之时，没有任何一个国家的武者，愿意把战场放在自己国家。
　　御敌于外！
　　是每一个华夏人的追求！
　　种种原因。
　　让楚枫没有当场拔刀。
　　可一旦在深渊相遇。
　　必将掀起一场血雨腥风。
　　将心中的杀意按下之后。
　　楚枫眉毛一挑。
　　突然第一次对这次的考核真正来了兴趣。
　　记得前世的林逸。
　　正是在这次的考核中大放异彩，强势败尽所有对手，受万人敬仰，被无数人追捧。
　　利用这一次的影响力，为他日后建立自己的班底打下了无比深厚的基础。
　　而今天，楚枫在。
　　林逸的神话还能延续吗？
　　还能如前世一般登上神坛？
　　如果这一切都被破坏了。
　　日后，那由林逸一手创建，吸纳强者无数，轰动全球的忠义盟，还能诞生吗？
　　呵呵，忠义盟，真是讽刺啊。
　　楚枫忍不住回想起了这个名字。
　　貌似他曾经还是其中的一位副盟主呢。
　　最后却被林逸随意安上了一个叛逆的名头，驱逐了出去。
　　好像是说自己勾结深渊魔族吧。
　　具体的楚枫不清楚。
　　他当时还在逃亡。
　　私通魔族，这可是人类世界中最大逆不道的事情。
　　也正是因此。
　　一群自诩正义的家伙，盲目听信传言，也成为了林逸的鹰犬。
　　楚枫想隐藏身份变得更加困难。
　　这一切的源头都是林逸。
　　楚枫从回忆中惊醒。
　　就直视着林逸。
　　被发现了也没什么。
　　没什么可避讳的。
　　楚枫今天的目的很明确。
　　就是针对林逸。
　　管他会怎么想。
　　只不过此刻的林逸却没有再看楚枫。
　　而是风度翩翩的跟所有人打招呼。
　　努力营造一副亲民形象。
　　“还是一样的虚伪呢。”
　　楚枫咧嘴笑笑。
　　前世他和柳仙儿也被林逸的这幅嘴脸骗惨了。
　　终于，在表现了一番后。
　　林逸从容的走进了金色光柱当中。
　　随意抖了抖肩膀。
　　脸上带笑。
　　竟突然开口。
　　声音传遍全场。
　　“刚刚我看到外面的大屏幕上，我离开地球的这几天，竟然已经出现了这么多C级巅峰武者，很不错，我很开心，我希望看到的，就是这种大家齐头并进，你追我赶的场景。”
　　这话，倒是引来了一些质疑声。
　　“这林逸有些狂妄了吧，这话倒像是长辈对晚辈的训诫。”
　　“对啊，就算他号称华夏第一青年，可也不能以这种俯视的姿态去评价其他天才吧，这完全是不把其他人放在眼里啊！”
　　“我记得他之前连C级后期都不是吧，哪来的底气说这种话？”
　　听着周围的议论声。
　　林逸面上依旧保持和蔼。
　　心底却冷笑不止。
　　一群井底之蛙。
　　永远不知道天高地厚。
　　罢了，这就让你们开开眼！
　　只见林逸缓缓张开双臂。
　　突然，怒目圆瞪。
　　“爆！”
　　下一刻，一股浓郁的灵力轰然炸开。
　　金色光柱都泛起波澜。
　　以一己之力，竟然搅动了金柱。
　　身前，一道高耸的光柱缓缓凝聚成形。
　　眨眼就接近了两米的高度。
　　下一刻，直接超过。
　　现场众人看到这一幕。
　　纷纷倒吸一口凉气。
　　“超过两米了……是B级！他竟然晋级了！”
　　“天呐，这下恐怕直接坐实了年青一代第一人的称号了吧！”
　　“难道灵力金榜第一名要易主了吗？”
　　就连聂青岚等人也不由变色。
　　他已经走到这一步了吗？
　　那年轻一代，谁还会是他的对手？
　　人群一阵嘈杂。
　　一转之前的态度，纷纷崇拜的看向场中央的林逸。
　　林逸用实力证明了。
　　他有资格说那一番话。
　　听着周围不绝于耳的赞叹声。
　　在这万众瞩目的一刻。
　　饶是林逸的城府，也忍不住心潮澎湃。
　　人群中。
　　唯有楚枫眯了眯眼，看着接受万人膜拜的林逸。
　　突然有些惋惜般的叹了口气。
　　声音不大。
　　却诡异的传遍全场。
　　“根基轻浮，灵力不稳，自毁前程……林先生，你何必呢？这样一来，你连做我对手的资格都没有了呢。”
　　楚枫的这番话。
　　竟然莫名准确的传入了所有人的耳朵中。
　　显然是故意为之。
　　“谁在妄言？！”
　　林逸猛的转头望向楚枫。
　　其他人也是瞬间议论纷纷。
　　“这话好狂！”
　　“突破B级的林逸，竟然没资格做他的对手，谁敢这么说？！”
　　人们急忙寻声望去。
　　只见楚枫不躲不避。
　　徐徐走到人群之前。
　　淡然而立。
　　双手背负。
　　与林逸四目相对。
　　洒脱一笑。
　　“林先生，在下楚枫，有礼了。”
　　“嘶……竟然是他？！那个狂妄到极致的男人！”
　　人群瞬间高潮。
　　刚才这家伙也是这般狂妄！
　　“C级巅峰，他确实有狂妄的资格！”
　　“可和林逸相比，还是差了些吧，他怎么敢说这种话的？”
　　“不会是嫉妒林逸等级超过他了，故意这么说的吧？”
　　“谁知道呢，继续看！”
　　聚光灯下。
　　却见楚枫白衣飘飘，直视林逸，丝毫不为所动。
　　在这一刻，命运的齿轮仿佛开始缓缓转动……

第114章 老而不死是为贼！
　　他急了。
　　楚枫知道。
　　林逸急了。
　　不管他在众人面前，表现的如何风度翩翩，如何从容不迫。
　　楚枫都清楚。
　　因为在灵力金榜上一直被自己压着。
　　他着急了。
　　只为了个虚名。
　　不惜仓促强行突破B级。
　　导致气息虚浮。
　　灵力晦涩。
　　如此一来。
　　他日后就需要耗费大量的时间去打磨，去精粹。
　　如果说被自己不断压缩的灵力是全球最先进的超级合成材料。
　　那林逸此刻的灵力，就宛如碎纸一般，千疮百孔。
　　完全没有可比性。
　　就算林逸此刻突破A级，楚枫也照样看不起。
　　现场仿佛陷入沉寂。
　　所有人的目光都望向两人。
　　就连三大圣地的人也不例外。
　　林森眉头紧皱。
　　目光不断在林逸和楚枫身上扫过。
　　不知道在想些什么。
　　聂青岚则显得有些焦躁。
　　刚刚看到林逸突破B级，远远超过了她，心中本就着急。
　　却突然又听到楚枫那家伙狂妄的说人家不配做他对手。
　　难不成楚枫比林逸更强？
　　不管谁更强。
　　都让聂青岚很不爽的。
　　她才应该是第一的！
　　玄成子只是抬头看了一眼，接着又低下头去，不言不语。
　　没人能猜透他的想法。
　　倒是柳仙儿柳眉微蹙。
　　同样出身昆仑圣域。
　　她对林逸很了解。
　　那是个相当妖孽的家伙。
　　有这等实力也不算太出乎意料。
　　可楚枫竟然敢这么说。
　　难不成真的有隐情？
　　周围的议论声很大。
　　却丝毫没影响到场中央的两人。
　　林逸此刻已经从金柱中走了出来。
　　与楚枫面对面。
　　从一开始。
　　他就不喜欢这个和他一样喜欢假笑的男人。
　　甚至升起过一丝杀意。
　　而现在，杀机更甚！
　　“楚枫？”
　　林逸眉头紧皱。
　　从周围的议论声中得知了楚枫的名字。
　　“正是在下。”
　　楚枫笑笑。
　　印象中。
　　自己好像已经很久没有这么近距离的接近林逸了。
　　从仙儿死后。
　　两人就有了血海深仇。
　　“林某不解，楚兄何出此言？”
　　对面，林逸强压着怒火。
　　可因为还得维持自己谦谦君子的形象，语气只能委婉了些。
　　楚枫却是毫不客气，淡淡道。
　　“像你这种强行突破的武者，灵力运转的时候，总会有刹那的停顿，气息也是飘忽不定，这是因为力量突然暴涨，你无法完全掌控。灵力等级突破了，对灵力的掌控程度却降低了，这是庸者所为！”
　　林逸闻言却冷哼一声。
　　“若是如楚兄所言，我辈武者突破反而成了坏事？岂不是笑话？！”
　　楚枫嘴角微微上扬。
　　“突破自然不是坏事，可要讲一个水到渠成！今之武者，气蕴丹田，力由内生，浑然一体，积累深厚，自然突破。若是强行为之，百害而无一利。
　　你要明白，力量，本质上只是武者手中的工具。
　　天才要做的是掌控工具，如臂使指！
　　工具不听话，我宁可废了你重新锻造！
　　而你，一个被工具控制了的武者。
　　天才？可笑！蠢材罢了！”
　　此话一出。
　　林逸都是一滞。
　　瞪大眼睛看着楚枫。
　　长这么大，还是第一次被人当着面骂。
　　还是这种万众瞩目的情况下。
　　气的林逸脸上的笑容都无法维持。
　　张了张嘴，却不知道如何反驳。
　　灵力初兴，这家伙，怎么懂得这么多？
　　楚枫也乐得看到林逸这幅窘态。
　　你不是喜欢装吗？
　　我看你这下还怎么装！
　　反正气死人不偿命。
　　林逸此刻的脸色完全黑了下来。
　　任谁当着这么多人的面被直接骂成蠢货，也忍不了。
　　更何况他自认为是华夏青年第一人。
　　被一个年龄相仿的家伙说教，岂能服气。
　　只见林逸冷哼一声。
　　突然反手抽剑，金色长剑直指楚枫。
　　剑锋淬血，煞气凌然。
　　“楚兄，你所言正确与否，我不做评判！我辈武者，终究还是实力为尊，孰优孰劣，一战便知！”
　　楚枫歪着头看着林逸手中的剑。
　　嘴角的笑却仿佛更开心了。
　　真是瞌睡就来了枕头。
　　我正愁怎么才能合理合法的杀了你呢。
　　强行杀会被国家通缉的！
　　可比试中一个失手，一个失误，你死了，总不能怪到我身上吧？
　　更何况还是你主动要求的。
　　这么说，我可以杀你了？
　　这般想着。
　　楚枫的气质突然变了。
　　刚才还有种游戏的心态。
　　可下一瞬间，宛如蛟龙出海，猛虎下山。
　　楚枫仿佛变了一个人。
　　眼帘低垂。
　　一股疯狂的杀意透体而出。
　　血红的眼神死死盯着林逸，仿佛在看一个死人。
　　这一天，我等了太久了……
　　同样的姿势。
　　反手抽刀。
　　刀锋所向。
　　仿佛来自地狱的声音，沙哑，低沉。
　　“楚枫，请赐教！”
　　楚枫的变化，让周围的人忍不住透体生寒。
　　李鹏忍不住连连倒退。
　　他认识楚枫的时间也不短了。
　　平时都是一副慵懒的模样。
　　何曾如此恐怖。
　　看台上的柳仙儿更是忍不住心神震动。
　　她的实力更强。
　　更能感受到楚枫那低垂的眼帘下深藏的疯狂。
　　而且最让她不能理解的。
　　看到楚枫这幅模样。
　　莫名的，她的心底深处，竟然产生了一丝丝心疼。
　　这是什么意思？
　　我和他明明才认识不久啊！
　　一时间，柳仙儿的心乱了。
　　而此时的现场。
　　更是哗然大变。
　　“要打起来了吗？”
　　谁能想到。
　　两人竟然在一瞬间刀剑相向，剑拔弩张。
　　一时间，全场落针可闻。
　　这时，跟随林逸而来的秃顶老者，或者叫莫老人，突然不屑的笑了声。
　　“小逸啊，你还是太年轻了，被人激了几下就忍不住拔剑。
　　年轻人有冲劲是好事，可别忘了你是什么身份！
　　昆仑青年领袖！华夏青年第一人！
　　谁有资格让你挑战？！
　　只有别人挑战你的份！
　　和这种无名之辈一战，就算赢了，也丢人！
　　别被一些谋求出名的小家伙利用了啊。
　　任凭一些宵小鼠辈无能狂怒，又能如何？”
　　莫老人语气随意的说着。
　　话里话外却将楚枫描述成了一个想借助林逸名气出名的武者。
　　名传四海，确实是一些年轻武者的终极目标。
　　莫老人这般想也有道理。
　　可听到楚枫耳朵里，就刺耳的很。
　　这是对他复仇之战的玷污！
　　所以楚枫开口了。
　　血红的眼睛转向莫老人。
　　喃喃低语。
　　“老而不死是为贼！老贼，年轻人的事，你插什么嘴？！”
　　别逼我……连你一起镇压！

第115章 华夏龙组！
　　“老而不死是为贼！”
　　一句话。
　　吓得全场无言。
　　就连聂青岚等人都忍不住为楚枫捏了把冷汗。
　　这家伙疯了吧！
　　知道自己在和谁说话吗？！
　　那可是莫老人啊！
　　内力走到第八重的宗师境强者！
　　当代古武界巅峰的存在啊！
　　若是那几位古武泰斗不出。
　　谁又是他的对手？
　　以莫老人的身份。
　　就算去到其他任何一个圣地，都会获得圣地的尊贵礼待。
　　而今天，却在一个小小的大学考核之上。
　　被人骂了。
　　还是一个小辈！
　　这让莫老人的脸面往哪放。
　　果不其然。
　　莫老人闻言先是一愣。
　　随即暴怒。
　　气的身子都在哆嗦。
　　大喝一声。
　　“放肆！”
　　宛如狂狮怒吼。
　　两个字一出。
　　风起云涌。
　　竟然在空中凭空凝成了两个大字。
　　化作一股无可比拟的恐怖气浪轰然压向楚枫。
　　他要将这个胆敢辱骂自己的小畜生，碾压致死！
　　楚枫只是漠然的看着袭来的气浪。
　　面对恐怖的威压，楚枫却仿若未觉。
　　这种花里胡哨的东西，用来欺负弱小还算有点用处。
　　想凭这个杀我？
　　你全力动手都不一定打得过我！
　　用点威压就想压住我？
　　可笑！
　　来吧。
　　只要你的攻击碰到了我。
　　我就有足够的理由出手了。
　　到时候，就是你们一老一少的死期！
　　楚枫自然不惧。
　　可其他人却不知道啊！
　　在他们看来。
　　面对莫老人这等前辈高人的攻击，楚枫绝无幸免之理啊！
　　情急之下。
　　楚思柔和孙可可两姐妹第一时间反应过来。
　　不要命的想要扑倒楚枫身边。
　　白子渊也急忙高声喊道。
　　“莫前辈！还请手下留情，楚枫乃是我白家贵客！”
　　白家，十大家族之一。
　　李鹏虽然怕的要命。
　　却也一咬牙，急忙高喊。
　　“莫前辈！还请手下留情，楚枫乃我李家贵客！”
　　这话一出，可把一旁看戏的李乘风吓得一哆嗦。
　　谁特么说的？
　　你别特么瞎说啊！
　　要是莫老人牵连到李家，咱李家也不一定扛得住啊！
　　听到连续有两大家族替楚枫求情。
　　莫老人也只是冷笑一声。
　　十大家族？
　　那又如何！
　　在三大圣地面前，屁都不是！
　　此刻，就算另外两大圣地的那个老婆子和臭道士替这小子求情也没用！
　　他是真被气到了！
　　眼看着两个恐怖大字即将落到楚枫头上。
　　突然，一道白莲般氤氲身影划过，带着一股特有的清甜体香。
　　紧接着，一道轻灵可人的声音在体育场中回荡。
　　“莫老，楚枫与仙儿有旧，还请莫老手下留情。”
　　关键时刻，来人竟是柳仙儿！
　　不知出于什么心理。
　　最后关头。
　　柳仙儿竟然替楚枫说话了。
　　这可看呆了所有人。
　　什么情况？
　　这柳仙儿不也是昆仑圣地的人吗？
　　怎么胳膊肘往外拐啊？
　　知道一些内情的人，如李乘风、王赟俩人。
　　见到这一幕，心中更是犹如一万只草拟玛奔腾。
　　有旧？
　　别开玩笑了！
　　刚刚这小子还去搭讪呢！
　　这才半天的时间，就叫有旧了？
　　别是女神真看上这个小子了吧！
　　两人欲哭无泪。
　　其实柳仙儿自己都不知道自己是什么心思。
　　只是下意识的跳了出来。
　　脑海中不断闪过楚枫刚才那疯狂的模样。
　　自己的心也像是被紧紧攥住一般。
　　楚枫看着眼前的芊芊身影，轻嗅如花般的芳香。
　　一时间有些沉醉。
　　他也没想到。
　　柳仙儿会挺身而出。
　　嘴角微微一笑。
　　这说明，自己在柳仙儿的心中，已经留下了很深的印象。
　　开了个好头！
　　正打算让柳仙儿躲开，别再被波及到受伤。
　　却听到莫老人冷哼一声。
　　“柳仙儿！你这是什么意思？！给我让开！”
　　柳仙儿有些着急。
　　“莫老，楚枫不是有意辱骂于您……”
　　“给我闭嘴！你个吃里扒外的东西！”
　　莫老彻底癫狂了。
　　自家圣地的天才却出来阻止他，更让他觉得丢脸！
　　“滚，要不然别怪我不给老柳头面子！”
　　莫老显然有些忌惮口中的老柳头。
　　色厉内荏，却始终没敢下手。
　　柳仙儿还没说什么。
　　楚枫先怒了。
　　老子未来的媳妇，你也敢凶？
　　张嘴就骂。
　　“老不死的东西！老子是不是给你脸了？要杀我，老子接着！敢凶仙儿，我迟早弄死你！”
　　楚枫怒气冲冲。
　　搞得好像他才是被骂的那个人。
　　楚枫才不管谁对谁错。
　　骂我可以，凶我女人就不行！
　　说罢，又将身前的柳仙儿拉到身后，随口道。
　　“你待会躲远点，别溅血身上。”
　　众人集体石化。
　　这特么算什么？
　　死前深情告白？
　　就因为人家凶了柳仙儿一下，你就要弄死一位内力宗师？
　　这到底得爱的多么深沉，才会有这种勇气啊！
　　连柳仙儿自己都被吓了一跳。
　　小嘴张的老大。
　　呆呆的看着楚枫
　　万万没想到。
　　楚枫会当着这么多人的面，说出这种话。
　　倒是没什么感动，俩人真的才见过一面啊！
　　自己帮他也无关乎情爱。
　　纯粹是一种下意识的感觉啊。
　　这都给柳仙儿搞不会了。
　　这家伙，疯了吧……
　　对面，莫老人气的眼珠子都开始向上翻了。
　　一句话都不想废话。
　　他现在只想弄死楚枫，大卸八块，五马分尸，怎么残忍怎么来。
　　楚枫见状嘴角却微微上扬。
　　很好，再愤怒点，直接下杀手最好。
　　快点动手吧。
　　我都等不及了！
　　莫老人也不负楚枫所望。
　　刚好柳仙儿被楚枫拉开了。
　　没了顾忌。
　　操纵着半空中的两个大字，携着泰山之势，轰然落下。
　　势要将楚枫直接压成肉酱。
　　楚枫手中的刀都已经准备好了。
　　可就在这一瞬间。
　　突然，一道恐怖无比的气息从体育馆后台的位置升腾而起。
　　一道身影后发先至。
　　瞬间挡在了楚枫身前。
　　轻轻一挥手。
　　就将莫老人夺命的两个大字打散。
　　“靠！又来个坏事的！”
　　楚枫气的想翻白眼。
　　对面，莫老人没有防备之下，竟然直接被反噬，连退数步。
　　眼中惊骇无比。
　　沉声喝道。
　　“不知是哪位老朋友？”
　　待得身影凝实。
　　一道中气十足，浑厚低沉的嗓音传来。
　　“哈哈，老秃子，人家小辈说的有道理啊，你说你这么大年纪了，掺和小辈的事做什么！还想当众杀人！问过国家了吗？若是不服气的话，不如跟老头子我练练？”
　　楚枫这下看清楚了。
　　眼前站着一个身躯魁梧的老者。
　　年纪虽大，却依旧腰背挺直。
　　给人的感觉比一个中年人都要精神许多。
　　旁边，柳仙儿却是直接认出了这位老者的身份，惊呼出声。
　　“华夏龙组三大创始人之一……叶擎天，叶老！竟然是他！”
　　看到楚枫望过来。
　　柳仙儿又急忙解释道。
　　“那是华夏官方最神秘的暴力机构，华夏龙组！三大创始人，各个神通盖世！楚枫，你有救了！”
　　楚枫一翻白眼。
　　很想来一句。
　　我特么不用他救！

第116章 九层灵塔！
　　楚枫听得翻白眼。
　　什么叫我有救了。
　　我是嫌他跑过来坏我的好事！
　　这下好了。
　　国家的强者都来了。
　　还这么强。
　　想杀人更没可能了！
　　这老头哪怕再晚来几分钟呢。
　　可惜啊！
　　更让楚枫在意的是。
　　这位华夏龙组的创始人之一，实力真的不弱。
　　甚至隐隐让他有种威胁感。
　　这是莫老人做不到的！
　　华夏龙组，楚枫前世也有所耳闻。
　　不过却没打过什么交道。
　　叶擎天打退了莫老人之后，就不再搭理他。
　　反而转头看向楚枫。
　　啧啧称奇。
　　“哈哈，好小子，挺有个性，有我年轻时候的风范，我喜欢。”
　　楚枫翻着白眼。
　　扯犊子吧。
　　别给自己脸上贴金了。
　　你年轻的时候能有我强？
　　我骂那秃头是因为有恃无恐。
　　而你要是年轻时候也这样骂强者，怕不就是个愣头青吧！
　　叶擎天不知道他在楚枫心中早就被编排过无数次了。
　　还笑呵呵的望着楚枫。
　　越看越满意。
　　他早就看那老秃子不顺眼了。
　　年轻时候俩人就不对付。
　　当年没揍过瘾。
　　现在身份高了。
　　也没法像年轻的时候那样套麻袋打闷棍了。
　　要不然还有楚枫什么事。
　　这人啊，要是对了脾气，怎么看怎么顺眼。
　　叶擎天上下打量着楚枫。
　　他自始至终都在此坐镇。
　　毕竟国家明知各大家族和圣地会派强者过来。
　　怎么可能不防着点。
　　楚枫做的一切他都看在眼里。
　　简直就是他年轻时候的翻版。
　　狂的鼻孔朝天。
　　当然，他年轻的时候为此没少挨揍。
　　看到楚枫好像不太乐意搭理他的样子。
　　叶擎天脸上有些挂不住。
　　轻咳一声。
　　又将目光转向了莫老人。
　　“老秃子，敢在我的地头上杀人，你长能耐了啊？”
　　莫老人黑着一张脸。
　　却有些理亏的没说话。
　　他怕说得多了，被这个天杀的东西抓到什么把柄，再当着这么多人的面揍他一顿。
　　那可就丢人丢大发了。
　　他了解叶擎天。
　　这种事又不是做不出来。
　　年轻的时候他就吃过亏！
　　看到莫老人服气了。
　　叶擎天得意一笑。
　　“行了，你个怂货，也就敢对小辈耍耍威风了，过两天去交一个亿的罚款，这事就算了。”
　　莫老人一瞪眼。
　　我他么啥也没干，就一个亿？
　　算了！
　　先忍了！
　　大哥不在，要不然非得弄死这个家伙！
　　莫老人还是没说话。
　　显然是认栽了。
　　柳仙儿忍不住多看了一眼叶擎天。
　　她是知道莫老人脾气的。
　　执掌昆仑圣域刑罚。
　　性子凶狠毒辣。
　　可在这位老人面前，却一句话不敢多说。
　　不由让她重新认识了华夏龙组的实力。
　　叶擎天显然懒得再废话。
　　稳定住局势后。
　　直接接过了主考官的工作。
　　扫了一眼四周，看的蓬莱仙境的老妪和龙虎山圣地的道袍老者浑身发毛。
　　这才淡淡一笑。
　　“倒是有不少熟人，不过你们给我听好了。此次武者大学招生考核谁要是敢有歪心思，别怪我直接打死你，我可是有执法权的。”
　　老妪和道袍老者嘴角抽搐。
　　你能不看着我们说吗？
　　我们知道了行吧。
　　此刻，有这位坐镇。
　　全场的议论声都小了很多。
　　一个个乖巧的坐在各自位子上。
　　只有楚枫撇撇嘴。
　　又听到叶擎天随口道。
　　“第一轮考核我都看了，统计结果也已经出来了，其中后备武者三万五千余人，D级武者三千多人，C级306人。很不错，超出预期很多，后生可畏。”
　　“可此次武者大学的招生名额只有2000人！所以，并不是突破了D级就可以高枕无忧了，武者大学不要庸才！全凭灵果堆到D级的武者，我们不需要！”
　　“所以，接下来的考核将会更加严格！从潜力、力量、速度、爆发力、意志……还有最重要的实战，进行全方位的考核！”
　　“后备武者直接淘汰，全都进入后备营！其他人全都参加接下来的考核，直到人数剩余2000为止！”
　　此话一出。
　　全场哗然。
　　有些人脸色都变了。
　　考前，所有人都以为，只要突破D级，就一定可以进入。
　　现在看来。
　　竟然还不一定！
　　只收2000人的话，意味着还要淘汰三分之一啊。
　　谁也没料到。
　　这次考核竟然如此严厉。
　　顿时让一些勉强靠灵果突破的武者忧心忡忡了起来。
　　实战是什么玩意？
　　根本没练过啊！
　　看到场中一片愁眉苦脸的小模样。
　　叶擎天却开心的笑了。
　　打了一巴掌，接下来就是给甜枣的时候了。
　　“另外，我宣布一下接下来的奖励措施。”
　　听到竟然有奖励，所有人都竖起了耳朵。
　　“最终考核成绩前百者，尽皆有奖励。
　　60-100名，D级灵果三颗；30-59名D级灵果五颗；20-29名C级灵果一颗；11-19名C级灵果三颗。”
　　说到这，底下已经有人忍不住眼冒金星了。
　　又听叶擎天继续道。
　　“4-10名奖B级灵果一颗；第3名，B级灵果两颗；第2名B级灵果三颗；第一名，奖A级灵果天金圣莲一株！”
　　此话一出。
　　人群一阵惊呼。
　　大手笔啊！
　　一次考核罢了，竟然拿出A级灵珍？
　　这玩意国库里也没多少吧！
　　所有人的呼吸都沉重了起来。
　　就连三大圣地的武者也忍不住觊觎。
　　A级圣果啊，哪怕是他们也没用过呢。
　　林逸更是攥紧了拳头。
　　眼神火热。
　　他就是用一颗A级灵果才突破的。
　　自然知道那强大的效果。
　　这一颗灵果，也一定要夺到手！
　　叶擎天很满意这群小家伙们的反应。
　　可环视全场。
　　意外发现有一处休息区竟然格外安静。
　　里面坐着的武者丝毫不为所动。
　　仍旧自顾自的做自己的事。
　　像是没听到他说话一般。
　　叶擎天忍不住向身边的楚枫问道。
　　“小子，你知道那片是哪家的吗？”
　　楚枫顺着他的手指方向。
　　一看。
　　那不是咱的队伍嘛！
　　也是，那群家伙都被自己惯坏了。
　　动不动就雾化A级灵果修炼。
　　早就不当回事了。
　　轻咳一声。
　　“是我们第七军事基地。”
　　叶擎天一瞪眼。
　　和你这小子沾边的人，都这么狂吗？
　　连老子的A级灵果也不在乎。
　　瞬间没有炫耀的心情了，直接冷哼一声。
　　“好了！开始第二轮考核！潜力考核！请灵塔！”
　　说罢。
　　一道金光从天而降。
　　凝聚成一座百米高塔，足有九层。
　　散发着朦胧的光晕。
　　楚枫认识这家伙。
　　九层灵塔！
　　专门用来测试武者潜力的玩意。
　　能闯过第几层，很大程度上决定了你的上限。
　　前世，楚枫最高也只是闯过了第六层。
　　而那一次闯关后不久，他就突破到了超A级……
　　Ps：有读者觉得没打起来不够爽，我反思……我保证，打是肯定会打的，因为原本预想中就是先做个铺垫，后面才会爆发。没想到大家竟然喜欢这种……我思考不周，我的错。不过因为牵扯到林逸这个主要反派，现在打了后面的剧情就没法开展了，所以接下来会尽快推剧情，不水了！另外再说一下吧，这波剧情结束后，收收尾，就会继续开始独自冒险了，继续下深渊种田，到处搞点好东西。下一波大高潮就是第一次深渊魔潮了……

第117章 潜力考核！
　　众人感叹这座高塔壮观之时。
　　身旁，叶擎天又继续介绍道。
　　“这塔，又名九层灵塔！是国家从排行金榜中租赁而来，专门用来检测武者潜力的宝物！”
　　“其中，通过第一层，代表你具有B级潜力，通过第二层代表A级潜力，以此类推！”
　　“另外，此次考核，只开通前三层，因为租用的层数越多，费用越昂贵，其实三层也足够了，再往上你们也上不去。”
　　叶擎天毫不避讳的直言道。
　　可他的声音刚落下。
　　现场立马响起一阵不服气的议论声。
　　“什么啊！总得给我们尝试的机会吧！万一我能闯过九层怎么办？！”
　　“是啊，只有三层的话，会不会体现不出我和那些普通人的差距啊！”
　　“我觉得国家这次有些武断了吧！”
　　楚枫看着周围一群义愤填膺的年轻男女们。
　　忍不住一咧嘴。
　　真替他们尴尬。
　　这些小家伙们，还真是初生牛犊不怕虎啊。
　　通过第三层，就代表此时此刻，你就拥有了达到超A级的潜力！
　　在现在这个灵力初兴的时间段。
　　这是一个堪称变态级别的难度。
　　通过的家伙，只要不夭折，未来至少也是十大高手那个层次。
　　亿万中无一！
　　为什么楚枫强调现在。
　　因为人的潜力是会变化的！
　　它不像天赋，完全是上天赐予。
　　潜力这东西和后天也有很大关系
　　有名师教导，学到逆天典籍，拥有大量资源洗筋伐髓，都能改变一个人的潜力。
　　现在有些人或许无法通过第一层，可不代表今后永远无法通过。
　　随着眼界拓宽，学的东西变多，人的潜力也在潜移默化的变化。
　　听着周围乱糟糟的议论声，叶擎天不耐烦的冷喝一声。
　　“都给我闭嘴！”
　　瞬间，全场安静了。
　　又见叶擎天轻蔑一笑。
　　“你们别不服气，我敢说，你们当中有相当一部分人，连第一层也闯不过去！不是我小瞧你们，因为我也只能勉强通过第三层，你们难道认为自己比我还强？”
　　“什么？连叶老也只能勉强通过？”
　　“不会吧，这么难的吗？”
　　这下有不少人冷静了下来。
　　当然，更多的年轻人依旧不以为然。
　　没有测试之前，谁都觉得自己的潜力无限。
　　“好了！所有D级之上的武者出列！排队进入！”
　　叶擎天大手一挥。
　　懒得跟这群心比天高的小家伙们废话什么。
　　原本紧闭的九层灵塔轰然开启。
　　无数浓郁的灵力气息扑鼻而来。
　　让人感觉仿佛置身仙境。
　　紧接着，3000多人依次没入灵塔之中。
　　林逸路过楚枫身前时，突然停下了脚步。
　　意味深长的看了一眼楚枫，淡淡一笑道。
　　“楚兄，方才你我之间没能真正切磋一番，甚觉可惜。你有你的观点，我有我的想法，孰优孰劣，毕竟口说无凭，不如你我兄弟二人，在此分个胜负如何？我的目标是通过第三层，不知楚兄……”
　　刚刚被楚枫羞辱了一番。
　　林逸自然想找机会报复回来。
　　若是待会能将楚枫踩在脚下。
　　你还有脸说别人根基不稳吗？
　　连根基不稳的我都比不过，你岂不是个废物？
　　这就是林逸的想法。
　　比潜力，他有自信，可以碾压一切同龄人。
　　可惜楚枫根本没正眼瞧他。
　　嘴角冷笑不止。
　　这煞笔竟然觉得刚才没动手很可惜。
　　动手你就没了你知道吗？
　　还在这逼逼赖赖。
　　林逸还以为楚枫怕了，故意回避自己，大笑着走进了灵塔之中。
　　身旁，叶擎天都忍不住看向身边的楚枫。
　　不应该啊！
　　这小子不是狂得很吗？
　　刚刚怎么怂了？
　　故意拱火道。
　　“喂，小子，昆仑的那个小家伙都蹬鼻子上脸了，你也能忍？你不会是害怕了吧？放心！有我在，那个老秃子不敢再插手的，放手去干！”
　　楚枫瞥了叶擎天一眼。
　　这老家伙真是人老心不老啊。
　　跟个老顽童一样。
　　还放手去干？
　　那我直接去一刀剁了林逸，你能允许？
　　扯犊子呢！
　　突然，楚枫有些好奇的问了一句。
　　“老叶，你通过第三层总共用了多长时间？”
　　连称呼都随意了许多。
　　反正想必这老头子也不会在乎。
　　果不其然。
　　叶擎天反而饶有兴趣的看了楚枫一眼。
　　“哟，小家伙，你不会是想跟我比吧？有志气！那我也不瞒你，通关三层总共用了一个小时吧。”
　　楚枫撇撇嘴。
　　却刚好被叶擎天看在眼里。
　　“小子，你这是什么意思？是不是很崇拜我？”
　　楚枫嗤笑出声。
　　又发现了叶擎天这家伙的一个优点。
　　脸皮真厚啊！
　　跟自己都有的一拼了！
　　懒得搭理这老不修。
　　转身就要走进灵塔。
　　身后，叶擎天气的眼睛瞪得老大。
　　“小子，你笑什么！你把话给老子说清楚！”
　　楚枫背对着叶擎天，随意的摆了个摆手。
　　“老叶，别怪咱说话直，我觉得你很废诶，看我的……”
　　话还没说完。
　　楚枫的身影已经没入了灵塔之中。
　　只留下叶擎天哭笑不得。
　　好家伙，在这等着我呢！
　　都狂到我身上了！
　　还以为你小子转性了，没想到是我想多了！
　　觉得我废物？
　　呵呵，等你进去就知道什么是地狱难度了。
　　待会别哭着出来！
　　这一刻，叶擎天也开始好奇楚枫到底能走到哪一步了。
　　“看这小子的样子，第三层应该能上去，能不能通过就不一定了，不过就算通过不了，坚持一段时间应该能做到吧？若是能坚持一个小时，可就和我持平了呢。”
　　其实叶擎天自己都不知道。
　　他根本就没能真正通关第三层。
　　因为九层灵塔有个机制。
　　武者在每一层最多待一个小时，之后就会被清除出来。
　　虽然能坚持一个小时，已经很了不起了。
　　但是和通关可还差不少呢好吧！
　　所以，楚枫才会觉得这个老头子真的挺废的。
　　不过再仔细想一想，目前这一阶段，能达到老头子这个地步的，也是万中无一了吧。
　　楚枫胡思乱想之际。
　　身子已经没入了九层灵塔深处。
　　眼前，是一片虚无空间。
　　只有他一个人。
　　“又来了呢。”
　　楚枫伸了伸手脚，喃喃道。
　　“记得前世通过前三关最快的家伙，仅仅用时10分钟，不知道我现在能不能打破这个记录？”
　　是的！
　　在前世的强者眼中。
　　六层之前的关卡，通关根本不算什么。
　　比的都是通关速度！
　　最妖孽的那个家伙，曾以极快的速度连闯九层，震撼全球。
　　这个记录就是那家伙创造的。
　　楚枫不求现在就超过那个家伙。
　　再说国家也就租了三层。
　　可这前三层的记录，他真的想挑战一下。
　　不说打破记录，就算仅仅是接近。
　　就已经说明这一世的他，已经追上了前世十大高手的层次，最起码潜力如此……

第118章 极速闯关！
　　楚枫觉得这一世的他。
　　变化很多。
　　感悟也有很多。
　　生死之间有大恐怖，但也往往有无穷的力量。
　　从死亡走向重生。
　　对楚枫来说。
　　是一次由内而外的蜕变。
　　真正的涅槃之旅。
　　这种变化无法体现在实力上。
　　却会潜移默化影响着楚枫的一切！
　　现在，就是检验的时候了！
　　楚枫深吸一口气。
　　突然摒弃了所有杂念。
　　他想真正的拼一把。
　　看看自己和前世那些需要仰望的存在，究竟还有多少差距！
　　喉咙处发出一声低吼。
　　“来吧！计时开始！”
　　随着楚枫的声音落下。
　　这片空旷的空间仿佛也有了反应。
　　机械般的声音响起。
　　“人类【楚枫】考核开始，计时启动。第一层考核内容：堕落地狱。”
　　话音刚落。
　　一座巨大的时钟凭空浮现。
　　滴答滴答的声音开始响起。
　　与此同时。
　　楚枫只觉得周围的一切都变了。
　　一股无形的威压笼罩全身。
　　压迫的人喘不过气来。
　　原本空旷无垠的空间，突然变得漆黑一片。
　　看不到一点光亮。
　　隐约间，楚枫只看到黑暗的空间中，一道道飘忽不定的身影。
　　耳边，则是一阵阵鬼哭狼嚎之声。
　　让楚枫的灵魂都微微颤动。
　　“第一层，测试灵魂吗？”
　　楚枫喃喃自语。
　　九层灵塔的考核，每个人遇到的情况都不一样。
　　每一层会遇到的考核也不同。
　　但都有规律可循。
　　一个原则，针对武者的弱点！
　　先强后弱！
　　你越是强的方面，越是会被放在第一层去考核。
　　越往上，都是你的弱项、短板，自然就难以通过！
　　前世，之所以有无数人被困在九层灵塔的某一层，都是某方面的缺陷太过严重，被针对了！
　　很显然。
　　这一次，九层灵塔认为楚枫的灵魂才是他最强大的一面。
　　楚枫也不意外。
　　毕竟他灵魂层次乃是前世的超A级！
　　这样评判没什么问题。
　　可这也只是相对来说的。
　　重生以来，楚枫有意去全面培养自己。
　　爆发、速度、力量、持久力……
　　没有短板！
　　所以他才能以C级之身，不断逆伐强者！
　　倾听着周围越来越恐怖的声音。
　　来自灵魂上的刺痛越来越强烈。
　　眼前甚至开始浮现各种妖魔鬼怪，张牙舞爪，伸着獠牙要吃掉楚枫！
　　一般的武者此刻早就肝胆俱裂，抱头打滚了。
　　可楚枫只是静静的站着。
　　嘴角扬起一抹微笑。
　　甚至都闭上了眼睛。
　　这点痛苦对他来说，隐隐有些享受。
　　“考验灵魂……幻境吗？不，或许还掺杂了一些真实的存在，如果被它‘杀死’，考核应该也就结束了。”
　　楚枫毕竟经验丰富，瞬间就反应过来这次考核是什么。
　　手握破锋刀。
　　他开始寻找。
　　寻找一个一击毙命的机会。
　　即便是在挑战记录，却依旧不急不躁。
　　楚枫觉得自己的心境较前世，已经有了质的变化。
　　连死亡都经历了一遭，还有什么能撼动他的心神呢？
　　时间流逝。
　　突然，某一刻。
　　在一个不起眼的小鬼悄无声息的将魔爪伸向楚枫脖子的时候。
　　楚枫突然睁开了眼睛。
　　淡淡一笑。
　　“还是你先忍不住了呢。”
　　说着。
　　一道寒光划过。
　　破锋刀直接将小鬼斩成飞灰。
　　紧接着，周围的魑魅魍魉全都消散了。
　　空间又恢复了清明。
　　机械般的声音响起。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】，通过第一关考核，现传送至第二层，考核内容：万线飞流”
　　楚枫看了一眼时间。
　　觉得挺长的，可实际上仅仅过去四分二十秒。
　　“还不错。”
　　楚枫满意的点点头。
　　这已经是他通关第一层最快的速度了。
　　可和前世那个妖孽一比。
　　还是差了点。
　　这样一来，想打破记录或许就难了。
　　除非接下来两层自己能够超常发挥。
　　可楚枫心态依旧很淡然。
　　得之我幸，失之我命。
　　有进步，就是好事。
　　在楚枫即将开始第二层考核的时候。
　　外界，却已经乱成了一锅粥。
　　短短不到五分钟的时间。
　　先前进入灵塔的三千多人中。
　　竟然就已经被踢出来了上百人！
　　体育馆内，一片唉声叹气。
　　这些人信心满满的走进灵塔。
　　却没想到瞬间就被“干掉了”。
　　备受打击！
　　“我一进去，就遇到了一团火，温度高得吓人，我直接就融化了！”
　　“你这还算好的，我的遭遇可吓人了，到处都是鬼声，头疼欲裂，一只小鬼看起来人畜无害，却直接扭断了我的脖子！”
　　“太难了！这是人能通过的吗？！”
　　这些人其实放在各自势力中。
　　也算是一个不大不小的天才了。
　　毕竟能现在就突破D级的，怎么也不会太差。
　　可即便如此，依旧毫无抵抗之力。
　　这下，所有人都清楚了叶擎天所言非虚。
　　这玩意，还用得着三层？
　　也太看得起我们了吧！
　　外界发生的事，楚枫不清楚，也不在乎。
　　他此刻已经来到了第二层空间。
　　面前是一处断崖。
　　中间是一条细长的锁链桥。
　　底下则是万丈深渊。
　　楚枫没有犹豫。
　　刚一踏上索桥，还没站稳。
　　就有无数道水箭先后袭来，简直布满整片空间，每一道都堪比超A级的攻击！
　　九层灵塔的考核很公平！
　　不看实力！
　　你实力强，安排给你的攻击自然也强！
　　需要武者自行判断是何种考核，并设法通关！
　　看到这些威能恐怖的水箭，楚枫就知道不能力敌。
　　每一道都足以秒杀他。
　　那就意味着，他需要躲开所有的水箭，抵达对岸。
　　“考核身法速度？”
　　楚枫嘴角忍不住上扬。
　　这其实才是他最擅长的啊！
　　大成级水行领域场开启到最大。
　　尽力迟缓着水箭的速度。
　　楚枫则宛如一尊灵巧的猿猴在铁索之上奔袭。
　　身形如梦似幻，穿梭在无数的水箭当中。
　　每每总能以最刁钻的角度，划过两道水箭的缝隙。
　　远远望去，楚枫像是在万丈深渊之上起舞。
　　他完全沉醉其中。
　　下一刻，却突然惊醒。
　　竟然已经到了对岸。
　　灵塔也已经提醒他过关了。
　　“好快……”
　　楚枫看了一眼时间，自己都不敢相信。
　　只用了一分四十秒。
　　比前世不知快了多少！
　　比那妖孽还要快！
　　时间，追回来不少。
　　还有四分钟呢，好像又有机会了呢……

第119章 又一条生财之道！
　　速度。
　　一直是楚枫重生以来，最重视的一方面！
　　因为楚枫自始至终都秉持着一个观点。
　　打不过就逃！
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　所以在速度这方面，下足了苦功夫。
　　钻研炽天之翼的时候，其实就是在研究速度！
　　如何飞行能最大程度的减小空气阻力，面对不同的风速，哪个角度能飞的更快……
　　再加上水行领域场天然就具有限制束缚的作用。
　　诸多方面结合。
　　还真被楚枫创造了一个记录出来。
　　第三层。
　　楚枫面前出现了一个巨大的镜子。
　　可以看到镜子里的自己。
　　嗯，很帅。
　　楚枫自恋了一番，又听到灵塔的提示。
　　“第三层考核内容：破碎空间”
　　“什么意思？难不成让我打破这考核空间？开什么玩笑！前世的S级强者也做不到啊！”
　　楚枫觉得不可能如此离谱。
　　否则根本就没人能过关了。
　　下一刻，又看向眼前巨大无比的镜子。
　　意外发现，镜子里的自己竟然在对着自己笑！
　　可问题是，自己没笑啊！
　　吓得楚枫心脏一紧。
　　下意识一拳轰向镜面。
　　轰隆一声！
　　镜面划过一道道如水般的波纹。
　　楚枫却诡异的感觉。
　　刚才像是跟人对了一拳一样。
　　不是打中镜子的触感。
　　而更像是一个活生生的人。
　　这一发现。
　　让楚枫心中一跳。
　　莫非……
　　楚枫又看向镜中的自己。
　　玛德！
　　还在笑！
　　楚枫明白了这次考核什么了。
　　从提示也能知道一二。
　　破碎空间！
　　不是让自己打破这个考核空间，而是打碎眼前的镜子。
　　而打碎镜子最大的阻力，就是镜子中的自己。
　　或许这是在考核……爆发力？
　　只有自己一瞬间爆发出来的力量超过对方。
　　才能突破临界点，打碎镜子。
　　不然，楚枫猜测，无论自己使用什么手段。
　　都会和镜子中的自己抵消掉。
　　楚枫有一丝明悟。
　　和爆发力有关的方面有很多。
　　一些功法、神通，都可以瞬间爆发出数倍于自身的力量来。
　　可楚枫猜测。
　　这九层灵塔的考核，不会那么简单。
　　以金榜的强大，什么神通它不会用？
　　楚枫敢肯定。
　　无论参与考核的武者动用什么神通，最后都会被抵消。
　　别人会怎么过关他不清楚。
　　或许这一关还另有玄机。
　　可楚枫觉得，自己或许用不着那么复杂。
　　因为爆发力和血脉的关系才是最大的啊！
　　血脉涅槃这堪称变态般的技能，是楚枫越阶而战的关键。
　　更何况他的血脉当中包含两大神级血脉！
　　就不信这九层灵塔能逆天到这种程度。
　　连神级血脉也能模仿！
　　那样金榜干脆直接给所有地球人每人发一道神级血脉就好了。
　　那深渊的威胁还算个屁啊！
　　不浪费时间。
　　是否有效，一试便知。
　　楚枫根本不需要什么准备。
　　瞬间燃烧体内两大神级血脉。
　　同时一拳轰出！
　　威势无匹。
　　镜子里的“楚枫”同样一拳轰出。
　　却显得有些孱弱了。
　　楚枫估摸着，这燃烧的血脉应该只是人族的吧。
　　果然，九层灵塔的考核也绝不是万能的！
　　两拳轰然相接。
　　楚枫只听到咔嚓一声轻响。
　　镜子中的自己仿佛被割裂了一般。
　　咔嚓咔嚓。
　　四分五裂。
　　镜子，碎了！
　　同时，机械般的声音再度响起。
　　第三层考核，通过！
　　“这就通过了？”
　　楚枫自己都有点难以接受。
　　抬头看了一眼时间。
　　仅仅用了两分钟三十秒啊！
　　绝大部分时间都还是在思考。
　　真正的过关时间，其实只有那一拳而已……
　　如此一来，
　　八分三十秒。
　　连过三关！
　　他做到了！
　　打破了前世最妖孽那个家伙的记录。
　　那个号称阴影王者、暗杀之神、死亡舞步……的神。
　　那个家伙，拥有太多称号了。
　　出身平凡，却最终成为一个黑暗中的帝皇。
　　人称影神！
　　是同为十大高手都忌惮的存在。
　　神秘、强大！
　　甚至都没人见过他的真容！
　　只知道他右手手腕处，有一块梅花形的胎记。
　　楚枫突然想起来。
　　那个家伙，好像也是从华夏武者大学走出去的啊！
　　而且他曾自述。
　　他的武道起步之初，家境贫寒，天赋又差的一塌糊涂，连武者大学都不想收他来着，还是在第一次深渊魔潮中慢慢崛起，才被武者大学破格录取……
　　想到这，楚枫眼神突然一亮。
　　不知道他是否就在现在的人群中。
　　若是能将那家伙找到，收归麾下……
　　一位全球排名前三的王者啊！
　　正当楚枫还在臆想的时候。
　　突然，机械般的声音响起。
　　“因此次考核租赁者只租用了九层灵塔前三层使用权，【人类】楚枫本次考核宣告结束。”
　　楚枫无所谓的点点头，这是正常程序。
　　谁叫人类穷呢。
　　想往上再闯闯都没办法。
　　正当他以为这就结束了的时候。
　　突然又听到声音响起。
　　“【人类】楚枫此次考核通关三层共用时8分30秒，符合记录要求。”
　　“叮，恭喜【人类】楚枫成为前三层记录保持者，获得奖励：可持续性积分收益，频率为30积分/分钟（如持续在榜，则此奖励永久有效）。”
　　“啥玩意？？”
　　楚枫瞪大了眼睛。
　　突然反应了过来。
　　卧槽！意外之喜啊！
　　原来闯这九层灵塔竟然有奖励的啊！
　　还是可持续性的积分收益！
　　每分钟30积分。
　　一天就是近5万积分。
　　一个月什么也不用做就是150万积分进账？
　　相当于年薪1800多万！
　　这完全是睡后收入啊！
　　突然，楚枫又想起一件事。
　　影那个家伙，前世可是全九层记录的保持者……
　　三层就是30积分/分钟，那九层岂不是至少也得90积分/分钟？
　　每天就是十好几万的积分！
　　那家伙足足保持了一年多啊。
　　一年得收入个5000万积分吧？
　　而且楚枫觉得，说不定还不止啊，因为越往上的记录含金量越高，不可能每层每分钟只增加10点积分的。
　　说不定是200积分/分钟？
　　或者更高？
　　一年躺着就入账过亿！
　　甚至可能是数亿？？
　　楚枫承认，他真的有点酸了。
　　原来那家伙不声不响的，竟然独吞了一条超级财富之道。
　　怪不得前世影这家伙对九层灵塔的事情讳莫如深，原来是这么回事啊！
　　不行，这一世既然是我先知道的。
　　那就别怪兄弟不是人了。
　　弄个让你们都绝望的记录出来，嘿嘿，躺着收钱！

第120章 人性
　　楚枫没开玩笑。
　　他这记录估计能保持到死。
　　不说其他。
　　就他现在创下的前三层记录，就算前世的影来了也得瞪眼。
　　太多的巧合才凑成了这一幕。
　　楚枫看着个人信息栏里不断的跳跃的积分。
　　那种感觉别提多爽了。
　　虽然不多，但心里稳当！
　　这以后就是他的保底工资了。
　　这一轮潜力考核就这么结束了。
　　加上奖励发放的时间，也才刚过十分钟。
　　楚枫眼前出现了一团光圈。
　　一步踏出。
　　就被传送了出去。
　　此刻，相对于外界众人来说，仅仅感觉刚过一会。
　　有些人甚至还保持着一个坐姿没来得及换。
　　而楚枫就已经出来了。
　　见到楚枫身影的那一刻。
　　全场都为之一静。
　　所有人都大吃一惊，现场惊呼连连。
　　“咦？你们快看，那不是楚枫吗？他不是刚进去吗？怎么这么快就出来了？”
　　“我的天呐，还真是他！这是怎么回事？”
　　“嘶……不会是已经被淘汰了吧？”
　　“淘汰了？不会吧！好歹也是个C级巅峰强者，潜力不至于这么低吧？！连第一层都没通过？”
　　有人表示了质疑。
　　因为楚枫之前的表现算是相当耀眼了。
　　带领的队伍也是超过50位C级武者！
　　那些人都还没出来呢！
　　不至于身为队长的他这么废物吧！
　　可有刚刚被九层灵塔踢出来的武者忍不住道。
　　“你们又没进去过，根本就不知道，这考核简直不是人能通过的！C级巅峰又怎么了！潜力不行一样被瞬间踢出来！”
　　“是啊，我也能证明，我感觉我遇到的考核场景，就算是C级巅峰武者也会被一瞬间干掉的！”
　　“我看呐，这楚枫就是潜力不行！说不定就是走大运把等级堆上去的。”
　　随着一些被淘汰的武者“现身说法”，诉说自己的“亲身经历”。
　　慢慢的，现场有相当一部分人认同了这个说法。
　　有人开始忍不住幸灾乐祸的道。
　　“嘿嘿……这下好玩了，第一轮考核全场第二的天才，竟然连第一层都没通过……”
　　“唔……别告诉我，刚刚狂到天上去的家伙，潜力和我一样啊，哈哈！”
　　“卧槽，和我被踢出来的速度差不多呀，这岂不是说我也可以被喊作超级天才了？哈哈，不会吧！”
　　就连蓬莱仙境的老妪和龙虎山圣地的老道都忍不住相视一眼。
　　眼中都有些不解。
　　他们都觉得从楚枫之前的种种表现来看，不至于连第一层都过不去。
　　可实在是没法解释楚枫仅仅十分钟就被踢出来的事实。
　　老妪两人好歹碍于身份，没有开口说什么。
　　可秃顶的莫老人就没这个顾忌了。
　　他刚才可是被楚枫指着鼻子骂。
　　心里正憋着一肚子火呢。
　　原以为有叶擎天在，这个仇报不了了。
　　可却没想到，楚枫这个废物，潜力竟然差到了极点！
　　这不是把脸扔过来给他踩吗？
　　这下可给莫老人开心坏了。
　　肆无忌惮的指着楚枫的鼻子，极尽嘲讽。
　　“哈哈，小兔崽子，你也有今天啊！你不是很狂吗？继续狂啊！继续得瑟啊！竟然还有脸站在这？我要是你，现在早就一头撞死了。”
　　旁边，一直沉默的叶擎天突然沉声道。
　　“老秃子，少说两句吧，和一个小辈计较什么？”
　　“哈哈，叶擎天，我说几句话总不犯法吧？本来就是个废物，还不让人说了？哈哈，真让人痛快啊！”
　　莫老人丝毫不理，他只是说几句话，又没犯法！
　　就算这叶擎天再霸道也得守规矩！
　　叶擎天冷着一张脸，朝着楚枫招招手，将楚枫唤到身边。
　　脚步微动，将楚枫挡在了身后。
　　算是一种保护吧。
　　他对楚枫真的挺看好的。
　　在楚枫身上，他仿佛看到了自己年轻时候的模样。
　　可现在发生的事，也完全出乎了他的意料。
　　眉头紧皱，叹了口气。
　　“别放在心上，也别灰心，我曾经在一本古籍上看到过，人的潜力是可以改变的……”
　　还没等叶擎天安慰完。
　　楚枫却突然笑了。
　　喃喃道。
　　“老叶，你又怎么知道，我潜力不行呢。有时候，眼见可不一定为实呢……”
　　看着叶擎天一副欲言又止的模样。
　　楚枫又咧了咧嘴道。
　　“你继续看着就好了，现在笑的越灿烂，跳得越欢的家伙，待会哭的越惨，不信咱俩打个赌？”
　　叶擎天看着现在竟然还和自己有说有笑的楚枫，忍不住瞪大了眼，喃喃道。
　　“别说，我现在真有点佩服你小子了，别的不说，你丫的这心态真够好的！”
　　“害，还是不信我啊，算了……”
　　楚枫摇摇头，懒得再说些什么。
　　等着吧。
　　九层灵塔每次考核后，都会统计一份名单的。
　　到时候，楚枫很期待，现在这些蹦的欢的家伙们，又会是一副什么嘴脸？
　　至于为什么不先澄清一下？
　　为什么要解释呢？
　　待会看这群猴子抓耳挠腮，无地自容，脸都被抽肿的样子不好玩吗？
　　有时候，简单的生活也需要些小趣味来增彩的。
　　随着时间流逝。
　　不断有人被踢出灵塔。
　　见到楚枫的一刻，都十分吃惊。
　　期间一直有人对着楚枫的后背指指点点。
　　和伙伴偷笑、窃窃私语。
　　“瞧，就是他，刚刚神气的不行，没想到潜力差劲到极点了，现在看他还狂不狂了？”
　　“哈哈，该，天狂必有雨，人狂必有祸，这就叫罪有应得吧！”
　　听着周围嘈杂的议论声。
　　楚枫一言不发。
　　这就是人性，他太了解了。
　　人总是这样。
　　你身处巅峰之时，会招来无数阿谀奉承、趋炎附势的舔狗。
　　可若是你从云端跌落。
　　迹象不明显时，他们依旧会舔，不敢表露什么。
　　可一旦确定你再无翻身之日时。
　　最看不起你的，也是这些人！
　　他们会像条恶犬一样，疯狂落井下石。
　　明明你没有做错什么。
　　可你弱了，就是原罪。
　　或许这样做，能让他们自卑的心理获得极大的满足。
　　对这种人，楚枫从来都是无视之。
　　任他舔，任他骂，任他笑，待得云开雾散时，你再且看他……
　　两个半小时后。
　　当林逸意气风发的最后从九层灵塔中走出来之时。
　　意味着所有人都已经完成了各自的考核。
　　那这场闹剧，也该结束了。

第121章 错了！一定是弄错了！
　　两个小时后的体育场中。
　　有人脸上得意洋洋，显然觉得自己潜力测试的成绩不错，也有人脸色沮丧落寞，自觉此次和武者大学无缘了。
　　楚枫大致扫了一眼最顶尖的那一群人。
　　从他们的神色、气息中就能看出不少东西了。
　　聂青岚高昂着头，这女人藏不住事，一看成绩应该就不错。
　　就算没通过第三层，想必也坚持了不短的时间。
　　玄成子，依旧是面无表情，可略微粗重的气息暴露了他。
　　或许这家伙表现的也不错。
　　只不过习惯了喜怒不形于色罢了。
　　林森一如既往的冷漠。
　　就算自己的亲哥站在一旁，也是一言不发。
　　也不知道这哥俩是不是有矛盾。
　　这点楚枫真的不知情。
　　柳仙儿的额头微微见汗，小脸红扑扑的，惹人怜爱。
　　以楚枫对柳仙儿的了解，这小妮子应该是全场前三的实力，潜力也差不多。
　　不算自己，也就林逸会比她强一点吧。
　　不远处的京都大学休息区，白子渊就显得悲惨很多了。
　　也不知道这家伙在里面经历了什么。
　　身上的衣服破烂如乞丐一般。
　　大口大口的喘着粗气。
　　这些基本上就是第一梯队的天才们了。
　　当然，还有李鹏和霸拳两人。
　　只不过这俩人自从听说了楚枫十分钟就被踢出来的“光辉事迹”后，就急忙跑到了楚枫身后。
　　乖乖的站着。
　　担心楚枫会恼羞成怒的收拾他俩。。
　　哪怕他们心里一万个不相信。
　　至于自家两位姐姐，楚枫清楚，她们潜力只能算是还行，但是和这些天之骄子比就差了不少了。
　　最后一位。
　　也是此刻全场的焦点。
　　昆仑圣域的林逸。
　　作为最后一位从九层灵塔中走出来的天才。
　　理所当然的得到了所有人的关注。
　　莫老人急忙迎上前去询问。
　　“逸儿，如何？”
　　关系到他外孙的前途大事，由不得莫老人不重视。
　　林逸嘴角带着自信的笑容，淡淡道。
　　“莫老，逸儿幸不辱命，历时两小时又二十八分钟，侥幸通关三层。”
　　语气虽然十分谦虚。
　　可眼中的自傲是遮掩不住的。
　　林逸已经打听清楚了。
　　他是全场唯一一位通关全部三层的武者！
　　无疑证明了，他才是毫无争议的第一！
　　而更让他感到好笑的是。
　　被他视为大敌的楚枫。
　　竟然短短十分钟就被踢出来了。
　　滑天下之大稽。
　　再也没将楚枫放在眼里。
　　一个废物，有必要重视吗？
　　“好！好啊！哈哈哈！”
　　莫老人欣喜若狂，挑衅般的看向叶擎天。
　　“叶擎天，我外孙比你身后那小子如何？”
　　叶擎天冷着一张脸。
　　刚要回话。
　　却听到楚枫淡淡的声音响起。
　　“老叶，既然第二轮考核已经结束了，不如让九层灵塔把大家的成绩公布出来吧，应该能做到吧？”
　　楚枫这就是明知故问了。
　　九层灵塔当然可以完美记录每个人的表现。
　　叶擎天乐得楚枫帮他转移话题，也不耽误。
　　在自己的个人信息栏一顿操作。
　　顿时九层灵塔爆发出一股璀璨金光。
　　一道宏大的声音响彻整座体育场。
　　“应租赁者要求。此次考核排行榜张榜公示。”
　　这一刻，一张百米高的巨型金榜从塔顶滑落。
　　所有人都被吸引了过去。
　　大家都想知道自己处于个什么层次。
　　林逸从容的双手背负。
　　在他看来，结果根本不会有什么悬念。
　　下一刻，百米金榜之上，一个个名字浮现。
　　自后向前。
　　速度极快。
　　很快，就来到了前十名的位置。
　　李鹏、霸拳、白子渊、聂青岚、玄成子、林森等人尽皆榜上有名。
　　这点大家也毫无疑问。
　　紧接着，第三名也出现了，柳仙儿。
　　看到这时。
　　李鹏和霸拳已经忍不住相视了一眼。
　　难不成真的没有自家老大的名字吗？
　　柳仙儿也不由看向楚枫，美眸中满是疑惑。
　　林逸嘴角更是已经露出了胜利者的微笑。
　　可下一秒。
　　他的名字却赫然出现在第二名的位置。
　　还不等他反应过来。
　　两个龙飞凤舞的大字突然仿佛从九天而来。
　　瞬间落在了百米金榜的榜首。
　　金光璀璨，熠熠生辉。
　　比其他人的名字都大上一号。
　　很是显眼。
　　这一刻，九层灵塔的器灵甚至主动开口宣读。
　　“此次考核榜首者……【人类】楚枫！”
　　话音一落。
　　全场落针可闻。
　　众人面面相觑，眼中满是疑惑与震惊。
　　下一刻，宛如惊雷炸响。
　　惊呼声此起彼伏，布满整个体育场。
　　“楚枫！第一？！怎么可能！”
　　“天呐！是不是九层灵塔统计错了啊！”
　　“我明明看到他十分钟就被踢出来了啊？！”
　　这一刻，所有人都不解。
　　纷纷看向了一个人。
　　一个自始至终，嘴角都带着微笑的男人。
　　仿佛无论发生什么事情，都不能让他动容一般。
　　林逸更是难以置信的看着压在他头顶上的那个名字。
　　失魂落魄般的喃喃道。
　　“不可能！绝对不可能！我历经千难万险，才终于通关三层！怎么会有人排在我的头上？”
　　“错了！一定是错了！九层灵塔错了！”
　　“叶大人！我要求重现楚枫的闯关画面，我不相信，他能超过我！”
　　这一刻的林逸。
　　撕下了平日的伪装。
　　气急败坏。
　　叶擎天看向楚枫。
　　询问楚枫的意见。
　　他眼中也满是疑惑。
　　可按照规矩，必须获得楚枫同意之后，才能播放记录的考核画面。
　　楚枫只是轻轻一笑，点了点头。
　　又不是什么见不得人的画面。
　　看就看吧。
　　让这些家伙明白一下差距也好。
　　坐井观天是走不出强者的。
　　下一刻，画面浮现。
　　只见在第一层中。
　　楚枫的身影缓缓浮现。
　　漆黑如墨的空间中，楚枫却平静如佛，岿然如石。
　　任凭无数孤魂野鬼在耳边咆哮也丝毫不为所动。
　　不多时，他动了，拔刀。
　　可他出刀的那一刻，画面都变得震荡模糊。
　　没人看得清。
　　只看到空间仿佛在那一刻都破碎了！
　　紧接着是第二层的场景。
　　楚枫如游鱼般，轻松的穿梭在漫天的箭雨中。
　　仅仅是观看画面中那一道道水箭携带的威势，都让人忍不住两股发颤。
　　难以想象。
　　楚枫是在那种恐怖的情形下。
　　竟然还能飞一般的穿越铁索。
　　再往后的第三层。
　　众人看的更是云里雾里。
　　好像就看到了楚枫一拳轰出，镜子就碎了，他也就通关了。
　　一切都显得如此轻松写意，潇洒自如。
　　再联想一下自己过关时的狼狈模样。
　　一个个忍不住尴尬无比。
　　简直是天差地别！
　　“这是真的吗……”
　　“天呐！他怎么可以妖孽成这样！”
　　“这还是人吗？”
　　就在画面停止的那一刻。
　　九层灵塔的声音再度响起。
　　这一次，是它主动浮现。
　　按照规则，他还需要公布一些事情。
　　又一张百米金榜挥洒而下。
　　宏大的声音震撼人心。
　　“巅峰记录榜张榜公示！
　　第一层记录保持者：【人类】楚枫，用时四分二十秒。
　　第二层记录保持者：【人类】楚枫，用时一分四十秒。
　　第三层记录保持者：【人类】楚枫，用时两分三十秒。
　　通关三层总共用时八分三十秒！
　　缔造新记录，特此张榜恭贺！”
　　短短的几句话，再加上清一色的楚枫两个字。
　　这一刻。
　　所有人哑口无言。
　　变态！
　　妖孽！
　　再次看向楚枫的目光全都变了。
　　有震惊，有感慨，有敬畏，有不可思议，却唯独少了傲慢与偏见……

第122章 终极考核
　　林逸依旧失心疯一般喃喃自语。
　　可事实摆在这里。
　　胜负之分，已经再明显不过了。
　　回想起他之前放下的豪言壮语。
　　林逸只觉得脸上火辣辣的！
　　身边，莫老人的脸色更是一片铁青。
　　他现在只觉得自己像个跳梁小丑，上蹿下跳。
　　最后却被挂在树上，任人围观。
　　刚刚说过的话，一字一句都宛如钢钉一般扎在他的脸上。
　　方才有多得意，现在就有多想死！
　　叶擎天更是乐得落井下石。
　　谁让这老秃子刚才让自己下不来台来着。
　　“啧啧，老秃子，我还真觉得楚枫这小子比你外孙强，你觉得呢？”
　　被叶擎天以相同的语气嘲讽回来。
　　莫老人只觉得一口老血堵在胸口。
　　紧咬牙关，却一句话也说不出来。
　　叶擎天满意的大笑一声，一巴掌拍在楚枫肩膀上。
　　“小子，好样的！你小子真是个变态！”
　　他亲自闯过。
　　自然知道其中的难度。
　　在他看来，能过关就已经是千难万难了。
　　万万想不到，竟然还有人能变态到这种地步，甚至引得九层灵塔器灵亲自公布记录来贺！
　　这待遇，谁能得到？
　　勉强压下心中的感叹。
　　叶擎天记起还有任务在身。
　　大喝一声，压下现场悸动无比的人群，大声道。
　　“好了！楚枫的表现大家也都看到了，潜力无限，是我华夏之幸！愿我华夏儿郎都能向楚枫看齐！时间不早了，现在考核还得继续！”
　　“第三轮，也是最后一轮考核，实战！
　　对武者来说，若是说潜力代表着未来，那实战就代表着当下！
　　实战的重要性毋庸置疑！
　　所以，最终的录取结果，以二三轮成绩结合，前两千名学员获得进入武者大学的资格！”
　　听闻此言。
　　一些在九层灵塔中发挥的不怎么样的武者又燃起了一丝希望。
　　是啊。
　　潜力又不等于实力。
　　我潜力虽然差了点，可只要实战足够强，依然有机会进入武者大学啊！
　　同样燃起希望的还有莫老人。
　　只见莫老人望向身边一蹶不振的外孙，沉声道。
　　“逸儿，你要振作起来！不需要灰心！就算那个小杂种潜力再高，可毕竟不是实力！这第三轮考核的是实打实的实力。没有实力，你潜力再高也是无用！”
　　林逸先是茫然的抬起头。
　　听完莫老人的开导后。
　　突然仿佛点燃了希望之火。
　　激动的道。
　　“对！没错！潜力不等于实力！
　　我是全球唯一的B级武者，我还有深厚的内力！
　　他怎么可能是我的对手？！
　　实战，才是检验武者最直截了当的手段！
　　甭管你天赋、悟性、潜力多强，只要你实战不行，发挥不出应有的实力，那也是个废物！”
　　林逸仿佛又找回了自信。
　　他是谁？
　　古武三大圣地之一的青年领袖！
　　从小浸淫武道。
　　实战经验无比丰富。
　　而楚枫呢？
　　一个野路子罢了。
　　之前又是个普通人，又战斗过几场？
　　潜力高又如何。
　　论实战，一定不如我！
　　渐渐的。
　　林逸的眼神越发明亮。
　　他一直以来都太顺风顺水了。
　　从来只能他当第一。
　　现在突然被人打击的这么惨。
　　心中自然满是不甘！
　　甚至都开始迷茫了。
　　可只要能压下楚枫。
　　哪怕只是一方面。
　　心结自然打开。
　　心境进步。
　　说不定实力还能再进一步！
　　爷孙俩越想也兴奋。
　　仿佛已经看到了林逸大杀四方，力压群雄，登顶王座的场景。
　　现场抱有这种想法的人不少。
　　尤其是出身古武世家的一群人。
　　觉得这是他们的机会！
　　叶擎天却突然冷声道。
　　“有一件事，我需要提前告知各位，最后一轮的考核地点，依旧是租用自排行金榜，可这一次和九层灵塔不同！”
　　“九层灵塔就算你考核失败，也不会有受到任何伤害，可第三轮的考核，稍有不慎，或许，有人会死！”
　　“什么？”
　　“就一个考核，怎么还可能会死呢？”
　　“太吓人了吧！”
　　一群小年轻显然被吓得不轻。
　　出生自和平年代的大家，显然觉得死亡离自己很远。
　　叶擎天见状有些无奈的叹息一声。
　　一群温室里的花朵。
　　若是那古籍中描述的可怕种族真的降临地球……
　　叶擎天摇摇头，不敢继续想下去。
　　身为国家最高层的一员，他隐约是知道一些深渊内的情况的。
　　“好了，言尽于此，最后一轮不强制要求参与，但凡是参加者，生死自负！”
　　叶擎天的这番话。
　　着实将所有人吓得不轻。
　　会死人的！
　　可不是过家家啊！
　　倒是楚枫忍不住撇撇嘴。
　　老叶啊，戏有点过了吧！
　　登天梯哪有那么恐怖。
　　可能会出现伤亡不假，可又不是九死一生了，只要你及时认输，会被传送出去的。
　　楚枫感觉老叶就是故意的。
　　让一些心志不坚的家伙趁早滚蛋。
　　是的。
　　楚枫已经猜出了会用什么来考核。
　　前世一些惯用的手段罢了。
　　登天梯。
　　也有人喜欢称之为杀戮之路。
　　登天一途，杀戮盈野。
　　当然，杀的是魔族！
　　果不其然。
　　叶擎天恐吓完小朋友们之后。
　　就引出了一条宽达百米，高耸入云，直达天际的金色光桥。
　　一端连接体育馆，另一端却扶摇直上九万里，仿佛没有尽头一般。
　　叶擎天冷冷的介绍道。
　　“此路，名为登天梯！内部空间折叠，可同时容纳数万人登天！前九级阶梯，所有人单独闯，每逢十层时会汇合，到时候捉对厮杀，胜者才有资格继续前进。
　　期间，会有无数怪物来袭击你们，你们要做的，是尽可能杀戮怪物，打败对手，拾级而上！
　　以杀戮积分定排名。
　　打败对手可获得其一半积分！
　　若是考核途中，感觉坚持不下去，或有生命之危，只需大喊‘我放弃’，便会被传送出去。
　　当然，若是情况危机，连喊的时间都没有，那你就死了。
　　怪物可不会同情你！
　　这就是考核规则！
　　最后，经国家审议通过，此轮考核，将进行全球直播，同全国人民宣传。”
　　听到最后一条。
　　楚枫若有所思的看了一眼叶擎天。
　　这是打算全民布武了吗？
　　或者说，高层已经意识到了一些东西？
　　要不然没必要如此大张旗鼓的宣传。。
　　在深渊未现之时，古武和普通人之间可是割裂的！
　　还没等楚枫细想。
　　终极考核，已经开始了……

第123章 恐怖的杀戮机器！
　　伴随着一道耀眼的金光。
　　所有选择参加的武者同时向前一步。
　　楚枫大致扫了一眼，竟然没有几个人选择放弃。
　　即便知道可能有殒命之危。
　　也依然选择了进入。
　　或许，这就是人类吧。
　　前世的人类，也正是凭着这股精神，才能一遍遍打退了深渊的入侵。
　　身旁，叶擎天又看了过来。
　　楚枫见状，不由淡淡一笑。
　　“怎么，老叶你还想跟我打赌？”
　　只见叶擎天坚决的摇了摇头。
　　“哈哈，不了，这次我相信你！你小子就是个奇葩，我才不自讨没趣！”
　　“不过，我还是想提醒你一句，防着点林逸，他毕竟古武圣地出身，内力强大，精通各种秘法，又是B级武者，实力不容小觑！”
　　“你之前可是把他得罪死了，小心他报复你。”
　　楚枫无所谓的点点头。
　　他又没有隐藏实力的打算。
　　如果林逸主动挑衅那更好。
　　杀戮之路，就是林逸最好的埋骨之地！
　　其实就算林逸不找茬。
　　楚枫都打算找个由头，杀了算了。
　　留着这么一个祸害又不养眼。
　　不等叶擎天再多说几句。
　　只见登天梯上，同时爆发出数千道金色光芒。
　　准确的笼罩了所有参赛武者。
　　将众人吸入到了登天梯之上。
　　第一层阶梯之上，每个人的身影都清晰可见。
　　也不显得拥挤。
　　须弥纳戒子。
　　不得不让人感慨金榜的神奇。
　　大量的无人机已经准备就绪。
　　环绕在登天梯之侧。
　　对准了官方看好的一些天才强者。
　　将会进行全程直播。
　　楚枫自然也有幸被安排了一架。
　　与此同时
　　一道浩大的机械化声音凭空响起，震耳欲聋。
　　“登天梯考核，正式开始。”
　　说罢。
　　只见半空中凭空浮现出一道巨大光幕。
　　上面出现了所有参与者的名字，后面有个计数器，将会记录每个人的杀戮积分。
　　实时呈现！
　　登天梯第一级阶梯之上，说是阶梯，其实更像是一个长方形的小广场。
　　每两层阶梯之间，足有数百米高！
　　楚枫等人身处正中央，显得有些渺小。
　　而且所有参赛者之间，都是可以互相看到的。
　　在器灵宣布考核开始之时，又有一道信息直接涌入所有人脑海中。
　　详细讲解了一下登天梯的各种规则。
　　比如每一层阶梯最多可以待三分钟，能杀多少是多少。
　　又比如攀登阶梯之时，会被一股威压笼罩，如果坚持不下去，也会被淘汰。
　　凡此种种。
　　待得众人都理解之后。
　　考核也就开始了。
　　几乎是同一时刻。
　　每个人所处的阶梯四周，都出现了十多头爬行怪物。
　　怪物四目八脚，狰狞的獠牙上流淌着屎绿色的口水。
　　恶心异常。
　　楚枫眉头微皱。
　　是些最低级的魔物，也就后备武者的实力，数量再多也不值一提。
　　可架不住这些玩意恶心啊。
　　楚枫甚至直接抽出了破锋刀。
　　不想让这些恶心的家伙近身。
　　下一刻，所有人的战斗同时爆发。
　　因为参加考核的武者最差也是D级。
　　对他们来说，这些低等魔物虽然难缠，却也不至于致命。
　　一个个杀得起劲。
　　不过一下子面对十多头的围攻，一时间也有些吃不消。
　　只有那些C级武者，才能快速斩杀一只只怪物。
　　而楚枫这边，就简单太多了。
　　平静的看着疯狂冲上来的魔物。
　　身影化作仿佛化作一条流光。
　　手中的破锋刀，只是轻轻划过。
　　面前十多只低级魔物仿佛纸片一般，瞬间被斩成两半。
　　墨绿色的鲜血洒满整个阶梯。
　　它们引以为傲的坚固铠甲根本没有半点作用。
　　轰隆！
　　大地都在震动。
　　死光了！
　　而器灵也适时提醒了一声。
　　积分+13
　　楚枫的排名一下子就冲到了第一。
　　这一幕，引起外界不小的议论声。
　　楚枫能干掉所有魔物，这点没人有疑问。
　　但只出了一刀就尽数杀光，这要求就有点高了。
　　不远处，林逸一刀斩杀一头魔物后，也看到了楚枫积分的变化。
　　心中隐隐开始着急。
　　他立志要在这最后的考核中彻底压下楚枫。
　　现在楚枫已经清场了。
　　他也必须抓紧了。
　　对他来说，十几头低等魔物也不算什么。
　　楚枫倒没觉得有多了不起。
　　继续等待着刷新。
　　这魔物又不是只有一波。
　　武者可以在每一层阶梯上待三分钟呢。
　　能杀多少算多少。
　　很快，楚枫这边第二波的二十多头魔物也刷新了。
　　这一次，楚枫还没等它们靠近。
　　破锋刀轻轻一抖，一股锋利刀气迸发而出。
　　宛如割麦子一般。
　　刀光所及之处。
　　魔物成片倒下。
　　只一刀，所有魔物又被清场。
　　“好家伙，又杀光了？？”
　　外界，叶擎天看的都有些发愣。
　　这到底是在杀怪还是切水果呢？
　　就算他是C级巅峰也不应该这么轻松啊！
　　没看那林逸才刚刚杀光第一波魔物吗？
　　林逸这边才刚刚清场。
　　可还没等他高兴。
　　却发现楚枫那边连第三波魔物都刷新出来了！
　　而且下一刻，又全都倒下了。
　　整个过程持续不足一秒。
　　那些恶心人的魔物连出场动作都还没做完呢！
　　林逸都感觉自己要疯了。
　　这让他怎么追？！
　　接着，第四波，第五波……
　　无论怪物的数量一次刷新多少！
　　毫无例外。
　　自始至终。
　　楚枫都只用一刀。
　　接着就是成片的魔物倒下。
　　积分更是跟吃了兴奋剂一样疯狂跳跃，根本就没有停的时候。
　　看得外界众人头皮发麻。
　　这刀……好快！
　　仅仅一分钟后。
　　楚枫纳闷的抬头望了一眼空旷的四周，喃喃道。
　　“怎么不刷新了？”
　　难道被我杀光了？
　　不应该啊！
　　楚枫不能理解。
　　因为他清楚，这登天梯上的魔物都是能量凝聚而成，不会出现数量不够的情况啊！
　　就在楚枫纳闷之时。
　　暗中，登天梯的器灵已经不知道腹诽了楚枫多少遍！
　　你家能量不要钱的啊！
　　你们人类一共就交了那么点积分充当租金。
　　再给你杀下去，我不得赔死？！
　　是的。
　　器灵心疼了。
　　它的能量也不是凭空产生的。
　　需要收支平衡才行。
　　一般来说，也不会出什么问题。
　　可楚枫这家伙太变态了！
　　根本不像正常的C级武者！
　　他一人的杀戮速度，顶的上其他所有人，足足上千人的杀戮速度啊！
　　这样下去。
　　器灵觉得这一次买卖会血亏的！
　　所以直接停止给楚枫刷新了……
　　而这一幕，却被完完整整的直播了出去。
　　外界众人集体倒吸一口凉气。
　　发生了什么！
　　第一级阶梯的魔物……被楚枫杀光了？
　　在其他人还在奋力搏杀第一波魔物之时。
　　甚至有人还受了不轻的伤。
　　而楚枫却已经怀抱破锋刀，有些无所事事的等待三分钟后阶梯之间的保护层消散了。
　　恐怖的杀戮机器！
　　旁边阶梯之上的林逸拼命追赶，杀得额头见汗，却绝望的发现差距越追越大。
　　心态有些崩了！

第124章 可敢与我一战？
　　三分钟后。
　　第一梯队，如柳仙儿等人杀的都有些脱力。
　　每个人也都积攒了近百积分。
　　林逸更是将近五百积分。
　　可当所有人看到楚枫的积分之后。
　　瞬间就没了攀比的想法。
　　足足两千多杀戮积分啊！
　　这还只是刚开始的一分钟积攒的。
　　越往后，刷新的魔物可是越多的。
　　如果真让楚枫放开手去杀，积分过万都不是没可能！
　　三分钟一到。
　　阶梯之间的保护层消散。
　　现在可以继续攀登了。
　　楚枫懒得管其他人是什么想法。
　　脚下轻点。
　　一马当先。
　　宛如大鹏展翅般，轻灵的开始攀登。
　　说是阶梯，其实更像是一座悬崖。
　　楚枫踏上悬崖的第一步，就察觉到一股无形的威压压在肩头，仿佛在阻止他登上去。
　　不过这股威压对楚枫来说，太微弱了，根本无法影响到他。
　　瞬间跨越百米的距离。
　　站在第二级阶梯之上。
　　周围又开始刷新魔物。
　　这一次的魔物实力上升了许多。
　　已经勉强算是D级武者的实力了。
　　可对楚枫来说，没有区别。
　　都是一刀的事。
　　而且楚枫嫌弃一次次挥刀太麻烦。
　　干脆在最开始就疯狂出刀。
　　无数灵力汇聚成大片带着死亡气息的刀光。
　　弥散在整个阶梯上。
　　紧接着，楚枫收到而立。
　　随着魔物在阶梯边缘开始刷新。
　　刺啦一声。
　　刚诞生的几头魔物还没来得及嘶吼一声，就被无处不在的刀光撕裂成了碎片。
　　“嘶……这个家伙，真是个变态！”
　　肆意的刀光让场外的人群都忍不住心惊。
　　议论纷纷。
　　“我竟然有些可怜刷新在楚枫这边的魔物了……在别人那里好歹还能逞逞威风，可在这，连呼吸一口新鲜空气都是奢求啊！”
　　说话间。
　　新一波魔物又刷新了。
　　可依旧没能活到喘气。
　　一波又一波……
　　一分钟后。
　　再次停止了刷新。
　　登天梯器灵都没脾气了。
　　得，就一分钟！
　　多了半秒也不给了！
　　楚枫淡淡一笑，也不在乎。
　　就这样安静的等待着。
　　随着时间流逝。
　　楚枫等人所处的阶梯也越来越高。
　　第三阶梯，第四阶梯……
　　越往上走，难度开始变大。
　　不仅魔物的实力开始增强，从D级初期，中期，后期……甚至一路强化到了C级！
　　两道阶梯之间的压迫力也越来越强！
　　可楚枫却一如既往的从容。
　　每一层都如法炮制。
　　仿佛没有任何魔物都阻拦他哪怕一瞬间。
　　哪怕是C级魔物，在他的刀下也活不过一秒钟。
　　外界众人。
　　从最开始的震惊，到惊恐，再到最后的麻木。
　　甚至都已经开始习以为常了。
　　楚枫强，不是很正常吗？
　　只是所有人都好奇。
　　楚枫的极限到底在哪里？！
　　随着难度的增加。
　　越来越多的武者被迫淘汰！
　　受伤的武者也越来越多。
　　甚至出现了两位D级武者呼救不及时，被嗜血的魔物生生开膛破肚，命殒当场。
　　这一幕，也被毫无顾忌的直播了出去。
　　吓得直播前所有人一身冷汗。
　　原来，不是开玩笑的啊！
　　真的会死人的！
　　叶擎天只是冷酷的看着。
　　考核之前就已经告诉了他们生死有命。
　　想进入武者大学免费获得大量资源，强大的师资力量，崇高的社会地位。
　　不付出点什么又怎么可能！
　　成年人，总该为自己的行为负责。
　　此刻，数千米的高空中，第九阶梯。
　　还在坚持的武者只剩下了不足十人。
　　都是些熟悉的面孔。
　　聂青岚、林森、柳仙儿、霸拳、李鹏、李乘风、白子渊、玄成子、林逸……
　　周围刷新出来的魔物，最弱的都堪比C级中期！
　　弱者根本没资格站在这里。
　　可即便是这第一梯队，应付起来也艰难无比。
　　只能勉强求存罢了。
　　而楚枫，却仿佛一个局外人。
　　早早杀光了魔物。
　　淡然的观看着他们拙劣的表演。
　　另一边。
　　林逸的神情却已经开始逐渐扭曲。
　　再也找不到初时从容儒雅的气质了。
　　有的只剩下歇斯底里！
　　他想不通，明明只有C级巅峰的楚枫，他的刀为什么能快成这样！
　　面对眼前的怪物。
　　林逸也可以做到一剑一个。
　　可让林逸绝望的是。
　　他明明已经拼命的去杀了。
　　可差距却依然越拉越大。
　　论正面实力，林逸仍固执的认为在等级压制之下，他绝对比楚枫还要强！
　　因为屠杀这种弱小的怪物，根本没法发挥出他全力的实力！
　　可楚枫的刀太快太快。
　　所以他才追不上的。
　　“第十级阶梯，两两厮杀……是我的机会！对！正面击败他的机会！只有这样才能证明，我才是最强的！”
　　林逸喃喃自语。
　　已经变得有些疯狂。
　　疯狂的杀戮也让他的双眼变得通红。
　　很快，三分钟的时间到了。
　　楚枫慢悠悠的开始攀登。
　　而其他人就没这么幸运了。
　　面对周围几十头C级魔物的追杀。
　　一个个疲于奔命。
　　见到保护层消失。
　　一个个撒丫子就往上跑。
　　先去第十层松口气再说！
　　太特么吓人了！
　　第十层。
　　这里，是空间交汇之处。
　　所有剩余的参赛者都会在这汇合。
　　楚枫早早站在阶梯边缘处默默等待。
　　低头俯瞰。
　　白子渊、李鹏、霸拳等人都拼了老命的往上逃。
　　还能保持一定形象的，也只剩下三大圣地的那几位。
　　不多时。
　　一群人纷纷爬上了第十层。
　　心有余悸的望了一眼四周。
　　担心再有怪物冒出来。
　　好在，这第十级阶梯和之前的不太一样。
　　战斗没开始前，是不会有魔物刷新的。
　　一群人互相望了望。
　　眼中有着警惕。
　　都是强者。
　　无论和谁厮杀，都不敢肯定自己一定能胜。
　　除了楚枫和林逸。
　　这俩人都很自信可以碾压所有人。
　　憋屈了一路，林逸感觉自己已经忍到了极致。
　　迫切的想要证明自己！
　　现在所有人都认为他不如楚枫。
　　从小就被誉为天之骄子的他，何曾被人如此看低过。
　　他不服！
　　他要证明给所有人看。
　　他林逸，才是整个华夏，甚至整个世界青年一代的领军者！
　　楚枫，一个野路子出身罢了。
　　他不配！
　　金色长剑瞬间出鞘。
　　耀眼的金光笼罩全身。
　　林逸怒目而视。
　　剑锋直指楚枫。
　　再也顾不得维持他那可怜的强者风度。
　　什么只能别人来挑战他的话，也早就抛之脑后。
　　他现在只想疯狂发泄！
　　沉默中，突然爆喝一声。
　　“楚枫，尔敢与我一战否？！！”
　　声音在空间中回荡。
　　震耳欲聋。
　　楚枫依旧平静而立。
　　看着近在咫尺的三尺长锋，却只是淡淡的冷笑一声。
　　“蠢货。”
　　“什么？”
　　不等林逸反应过来。
　　楚枫已经看向了天空。
　　仿佛在等待着什么……

第125章 顺我者昌，逆我者亡！
　　楚枫无视林逸的挑战。
　　反而看向天空。
　　其他人也不由跟着望去。
　　只见半空中。
　　登天梯的光芒依旧璀璨。
　　众人不知所以。
　　可下一刻。
　　一道道金光突然直射而下。
　　在阶梯上形成一圈圈金色光幕。
　　将第十级阶梯上的众人，两人一组笼罩在一起。
　　李鹏对李乘风，白子渊对霸拳，玄成子对林森……
　　楚枫对聂青岚。
　　林逸对柳仙儿。
　　看到这一幕，楚枫微不可察的叹了口气。
　　“唉，可惜啊……”
　　林逸想跟他一战。
　　楚枫又何尝不想呢！
　　可这里是登天梯啊。
　　你以为是你想跟谁打就跟谁打吗？
　　登天梯为了平衡考虑，是不会一开始就让两位最强者捉对厮杀的。
　　那样岂不是必定会有一个人无法继续前进？
　　这就和登天梯的考核初衷相违背了。
　　楚枫了解这样的机制。
　　所以才会觉得林逸的行为跟个白痴一样。
　　这时。
　　器灵的声音传来。
　　“同一铁幕中两人相互厮杀，在大量魔族袭扰的情况下，杀魔，败敌，即可继续前进。”
　　“为什么啊？！”
　　听到没法和楚枫对战。
　　林逸倒是先气急败坏了。
　　他刚刚好不容易酝酿了一通情绪，现在你告诉我打不了了？
　　憋屈的难受啊！
　　楚枫懒得搭理林逸怎么想。
　　下一刻，战斗开始。
　　各个金色光幕内竟然开始缓缓涌现一种狰狞的人形生物。
　　身披黑色斗篷，手持黑色镰刀。
　　面容畸形，五官扭曲。
　　而且每一头都有C级的实力！
　　最主要的是数量很多，从四面八方袭来。
　　对考核者来说，这或许才是最大的挑战。
　　若是一个不慎，落入这些魔物的包围中。
　　都不用对手动手，也是必败无疑了。
　　甚至有殒命之危！
　　“魔人族吗？”
　　楚枫扫了一眼。
　　据说是上古人族被魔族抓去的俘虏，与魔族结合之下诞生的种族。
　　相较于真正的魔族。
　　他们甚至更痛恨人类。
　　一直认为是人类不作为，才让他们成了如今这幅不人不鬼的模样！
　　楚枫对面。
　　聂青岚见到这群狰狞的怪物，脸色都变了。
　　吓得小手护在胸前。
　　楚枫见状只想笑，淡淡道。
　　“你先动手吧，不然你就没机会出手了。”
　　聂青岚一听竟然有人看不起她。
　　瞬间不乐意了。
　　柳眉倒竖。
　　“楚枫，别以为你杀怪的速度快一点就了不起了！告诉你，本姑娘还有很多压箱底的绝招没用出来呢！”
　　楚枫看着聂青岚憨憨的模样，忍不住摇头。
　　就这脑子，是怎么成为蓬莱仙境圣女的？
　　难道蓬莱仙境真没人了吗？
　　与此同时。
　　另一座金色光幕中。
　　是林逸对战柳仙儿。
　　两人同样出身于昆仑圣域，自然非常熟悉。
　　林逸看着眼前沉鱼落雁般的可人。
　　眼中有着一抹欲望之色。
　　勉强压下了心中的疯狂。
　　脸上又浮现出一抹淡淡的笑容。
　　尽量柔和的看向柳仙儿。
　　“仙儿，自从来了之后，也一直没来得及与你叙旧，是我疏忽了，还望勿怪。”
　　柳仙儿神色平静，不咸不淡的道。
　　“林逸哥，我们先比试吧，耽误的时间越长，刷新出来的怪物越多。”
　　林逸脸上的笑容变得有些僵硬，尴尬道。
　　“也好……对了，仙儿，我来之前太上大人曾提起过，说咱俩年纪也都不小了，也是门当户对，太上大人想将你许配给我呢。”
　　“什么？！”
　　柳仙儿这次终于动容。
　　难以置信的瞪大了美眸。
　　“不可能，你在说谎！为何我从未听太上大人说起过！”
　　林逸淡淡一笑。
　　“父母之命媒妁之言，太上他老人家想做什么，可不一定非要告诉我们这些小辈啊。”
　　“不可以！我不同意！”
　　柳仙儿俏脸变得有些苍白。
　　直觉告诉她。
　　太上可能真的说过。
　　在昆仑圣域，各家联姻不是没可能的事。
　　可她对林逸并没有半点感觉。
　　没有好感，也没有恶感。
　　就仿佛一个陌生人。
　　突然让她嫁给一个陌生人，她怎么可能接受！
　　柳仙儿决绝的态度，让林逸眉头紧皱。
　　“仙儿！不要胡闹！我爷爷已经去找柳爷爷提亲了，只要你答应，以我们两家的实力，以后昆仑圣域不就是我们的囊中之物？！”
　　柳仙儿深吸一口气，坚决的摇头。
　　“林逸哥，这对我来说太突然了，我接受不了！你很优秀，是仙儿配不上你，还望林逸哥劝太上收回成命！”
　　“放肆！太上何等人物，说过的话岂能说收回就收回？！”
　　林逸压抑的情绪突然达到了极点。
　　激动无比。
　　他并不喜欢柳仙儿。
　　或者说对柳仙儿只有欲望罢了。
　　更重要的是想得到柳仙儿背后势力的支持！
　　所以，他处心积虑的接近柳仙儿。
　　甚至不断怂恿太上赐婚。
　　本来一切都很顺利。
　　柳仙儿虽然对他没有多亲近，但最起码也不厌恶。
　　可自从楚枫出现之后。
　　林逸只觉得事事不顺！
　　连柳仙儿对他的态度，也被放大了百倍。
　　这一刻，他突然不想忍了。
　　他只想疯狂的发泄！
　　否则，他怕自己会被生生憋疯！
　　“仙儿！为什么你总是对我这幅态度！我到底哪里配不上你！！”
　　“你宁肯为了一个刚认识的陌生人忤逆莫老，也不愿意和我多说两句话！”
　　“你是昆仑圣域的女人！你应该亲近我！而不是那个楚枫！懂吗？！”
　　“林逸，请你放尊重些！我帮楚枫是另有原因的！”
　　柳仙儿的语气也慢慢变冷。
　　“哈哈！莫老说的没错，你就是个吃里扒外的东西！”
　　林逸冷笑不止。
　　突然恶从心生。
　　喃喃道。
　　“楚枫那个杂种看样子被你迷的不轻呢，你说我要是把你打伤了，他会不会生气呢？”
　　林逸神经质般的大笑着。
　　已然癫狂。
　　“我真想看他愤怒又无可奈何的样子呢，好期待啊……”
　　柳仙儿美眸变得冰寒。
　　“林逸，你已经疯了！”
　　话音刚落。
　　突然，林逸身上爆发出一股无与伦比的力量。
　　欺身而上。
　　一把掐住柳仙儿纤弱的脖颈。
　　整个人被提了起来。
　　速度之快，连柳仙儿都没反应过来。
　　“咳咳……”
　　柳仙儿想挣脱，却发现根本撼动不了对方。
　　看着喘不过气来的柳仙儿，林逸眼中闪过一丝暴虐的快感。
　　“哈哈哈！我就是疯了又如何！我现在也想通了，何必要你心甘情愿！只要太上发话，你柳家胆敢不从？！哈哈，你早晚会成为我的女人，到时候为夫会好好宠幸你的……”
　　林逸余光瞥到已经围拢上来的魔人族，突然嘿嘿一笑。
　　“仙儿妹妹，我无意伤害你，可你的固执让我很不满呢。现在，先在这群怪物的包围中，好好反省一下吧，这么多恶心的魔物陪你，想必你也不会孤单呢，嘿嘿嘿……”
　　说着。
　　手掌轻轻用力。
　　一把将柳仙儿投入到魔人族的包围圈中。
　　自己则站在不远处。
　　贪婪的欣赏着这一副杰作。
　　这一刻的林逸。
　　神经质般的笑声响彻全场。
　　仿佛魔鬼的化身。
　　所有看到这一幕的人都沉默了。
　　心底忍不住升起一抹恐惧。
　　这……真的还是那个谦谦君子般的昆仑圣子吗？
　　此时的林逸。
　　仿佛彻底摆脱了楚枫带给他的阴影。
　　重新找回了自信。
　　“撕掉伪装的感觉，真好啊！嘿嘿，顺我者昌逆我者亡，这才是我林逸呢……”

第126章 龙有逆鳞，触之必死！
　　林逸肆意释放着天性。
　　再无顾忌。
　　他突然发现。
　　何必压抑自己的本性去伪装成一个圣人呢。
　　只为了一群可悲蝼蚁的崇拜吗？
　　太可笑了！
　　就算他是个杀人如麻的大魔头又如何？
　　背靠三大圣地之首的昆仑圣域。
　　谁又能将他如何！
　　心思通达后的林逸，肆意的笑着。
　　吓得全场落针可闻。
　　直播前的小孩止啼。
　　因为林逸和柳仙儿的战场位于楚枫身后。
　　此刻的楚枫还并未察觉发生了什么。
　　可林逸搞出这么一幕。
　　不就是为了欣赏楚枫的无能狂怒吗？
　　有这层金色光幕阻挡。
　　楚枫就算再愤怒又能如何。
　　还不是只能无力的看着。
　　而那正是林逸迫切期待的场景。
　　嘿嘿一笑。
　　竟然主动喊出了楚枫的名字。
　　“啧啧，楚兄，快看这边，有惊喜呢！”
　　正和聂青岚战斗的楚枫。
　　突然听到有人喊自己的名字。
　　不由转头望去。
　　正好与林逸兴奋的目光撞上。
　　楚枫眉头微皱。
　　这个家伙喊自己什么意思？
　　还没等楚枫多想。
　　只见林逸突然阴鹫的笑了笑，手指轻轻向前一指。
　　楚枫顺着林逸手指的方向看去。
　　只是一眼！
　　楚枫只感觉这一瞬间大脑一片空白。
　　全身逆血骤然上涌！
　　一股难以言喻的杀意充斥着整个胸膛。
　　在楚枫的视线中。
　　柳仙儿正被无数的魔人族包围。
　　艰难的抵挡着从四面八方袭来的死亡镰刀。
　　如雪般的衣衫早已被鲜血染红。
　　她受伤了！
　　肤如凝脂般的手臂上。
　　此刻也布满了一道道深可见骨的伤口。
　　鲜血不断渗透而出。
　　可柳仙儿依旧紧咬牙关。
　　一声不吭。
　　娇小的身躯中，是宁死不屈的意志。
　　她不愿服输！
　　尤其是面对林逸这等小人之时。
　　认输，是对她的侮辱！
　　她只觉得愤怒。
　　只想杀出一条血路！
　　杀到林逸身前！
　　让这个败类付出应有的代价！
　　可魔人族的数量实在是太多了！
　　即便每个魔族仅仅只有C级的水准。
　　可架不住蚁多咬死象。
　　柳仙儿的体力在消耗，灵力也在透支。
　　再这样下去，她或许会死！
　　如月牙般的美眸中，透露着浓重的无助与不甘！
　　林逸却还不忘得意的桀桀笑着。
　　“仙儿，坚持不下去就认输吧，何必呢？”
　　这一幕，令楚枫的眼眶几欲炸裂。
　　这一瞬间。
　　与前世那刻骨铭心的一幕。
　　何其相似！
　　楚枫脑海中突然闪过无数画面。
　　同样是一个日暮时分。
　　林逸站在悬崖边，冷漠的看着悬崖下挣扎求生的两人。
　　脸上带着疯狂的笑容，异样的满足感。
　　得不到，那就毁掉。
　　这样的感觉让他痴迷。
　　悬崖之下。
　　楚枫和柳仙儿紧紧相拥在一起。
　　抵死缠绵，互诉衷肠！
　　周围则是数之不尽的高等深渊魔族！
　　嗜血残暴。
　　楚枫永远也不会忘记。
　　弥留之际，柳仙儿那留恋的眼神。
　　冰凉的小手不舍的抚摸着他的脸庞。
　　一遍遍的叮嘱他，一定要好好的活下去……
　　仅仅在回忆中重现。
　　那股无力感，绝望感，让楚枫浑身冰凉，如坠冰窖。
　　历史的轮回，仿佛在此刻又一次重演。
　　血腥的杀意冲破理智。
　　破锋刀仿佛都感受到了楚枫森然的杀意，开始疯狂颤抖，不知是害怕还是兴奋。
　　身处楚枫对面的聂青岚。
　　突然感觉遍体冰凉。
　　仅仅逸散的一丝杀意就让她喘不过气来。
　　“嗬……嗬……楚枫……”
　　聂青岚眸子中满是惊恐。
　　喉咙仿佛被堵住。
　　只能艰难的发出几个简单的声调。
　　感觉下一刻就要被生生憋死！
　　蓬莱仙境的圣女，却差点被一个同龄人的气机，生生压死！
　　滑天下之大稽！
　　聂青岚屈辱的想死！
　　而此刻的楚枫。
　　仿佛忘记了一切。
　　忘记身处考核当中。
　　他只想将前世害死仙儿的凶手，碎尸万段！
　　眼前不断闪过仙儿在他怀中离去时的一幕。
　　不甘！愤怒！屈辱！
　　在这一刻轰然爆发！
　　“不！！绝不允许！没有人！没有人能再从我身边将你夺走！！”
　　宛如惊雷炸响。
　　晴空霹雳！
　　所有人都被楚枫这一声凄厉的嘶吼吓得肝胆俱裂。
　　龙有逆鳞，触之必死！
　　“林逸！我要你死！！”
　　楚枫咆哮着。
　　手持破锋刀。
　　轰然踩爆大地。
　　整个人宛如愤怒的暴龙。
　　轰然撞向金色光晕。
　　他要过去救人！
　　轰！！
　　众人只听到一声轰隆巨响。
　　楚枫硬生生的撞在金色光晕之上。
　　却是被拦住了！
　　来自登天梯的力量确实强大无比。
　　与此同时，机械般的声音响彻全场。
　　“特别提示：【人类】楚枫，考核进行中，不得无故退出。”
　　“去尼玛的考核！”
　　“金榜也不能阻我！”
　　楚枫咆哮着，猩红的眸子无所顾忌。
　　“血脉涅槃，爆发！”
　　“九重浪刀诀第三重，云浪！给我破！！”
　　这一刻的楚枫，毅然爆发了全力。
　　毫无保留！
　　只为破碎这片阻拦他与仙儿相遇的空间！
　　霎时间。
　　天昏地暗，狂风呼啸，日月无光。
　　一刀斩出！
　　宛如要打碎苍穹！
　　轰隆一声！
　　破锋刀与金色光幕正面碰撞！
　　发出刺啦刺啦的尖锐声响。
　　“破！破！破！给我破啊！！”
　　瞬间，又是无数刀劈出。
　　九重叠浪，一刀强过一刀！
　　突然，仿佛达到了某个临界点。
　　众人只听到仿佛一道轻巧如玻璃破碎的声音。
　　“咔嚓……咔嚓！”
　　金色光幕轰然炸裂！
　　这一刻，天地皆静。
　　只有一道机械化的提示音不断回响。
　　“警告警告！考核者【人类】楚枫强行破碎考核金幕，念其初犯，扣除积分10万，以示惩戒！”
　　这一刻，全场陷入了绝对的死寂。
　　忘记了考核，忘记了一切。
　　全都被楚枫这开天辟地般的一击震撼了。
　　“他……他竟然直接打碎了分割战场的铁幕！”
　　而楚枫依旧不闻不问。
　　身影瞬间浮现到柳仙儿所处的金色光幕之上。
　　又是无数刀砍出。
　　再次破碎考核铁幕！
　　柳仙儿，近在眼前。
　　下一瞬间。
　　只见楚枫冷酷无比。
　　一刀斩出，天崩地裂！
　　围绕在柳仙儿身边的所有魔物，在楚枫暴怒的一刀下，瞬间灰飞烟灭。
　　楚枫顾不得其他。
　　俯身冲下！
　　一把将同样看呆了的柳仙儿拥入怀中。
　　紧紧拥着。
　　他害怕，害怕如前世一般，再一次失去这位可人。
　　这一刻。
　　全场无声。
　　只有无数牙关打颤的轻响。
　　好可怕……
　　这是一位c级武者可以拥有的力量吗？
　　原来，他之前的一切都只是在游戏罢了……
　　叶擎天深吸一口气。
　　连眼神都变得无比郑重。
　　最后那一刀，让他都感到了深深的威胁。
　　楚枫……这就是你的力量吗？

第127章 强势宣战！
　　楚枫的突然爆发。
　　让全场陷入死一般的寂静。
　　不远处的李鹏和霸拳等人感受的格外真切。
　　激动的不能自已。
　　老大！
　　这是他们的老大！
　　强到逆天的老大！
　　李鹏甚至扔掉正在对战的堂哥李乘风。
　　紧紧趴在金幕前。
　　疯狂的大喊着。
　　“老大……无敌！！”
　　白子渊同样激动无比。
　　师傅！
　　这是他的师傅！
　　楚枫之前可是答应过他。
　　只要他练出五行拳意。
　　就收他为徒。
　　在此之前，白子渊心中或许还有点芥蒂。
　　毕竟，这位师傅的年纪实在是太小了。
　　甚至比他还小！
　　可这一刻。
　　白子渊心中再无一丝杂念。
　　心悦诚服！
　　仅剩下庆幸！
　　有这样一位老师引导，何愁强大不起来？
　　而在破碎的金幕当中。
　　楚枫依旧死死的抱着柳仙儿。
　　闭着双眼。
　　脸上流露出满足的笑容。
　　下意识的喃喃道。
　　“别害怕，没事了。有我在，不会再让任何人伤害到你……”
　　语气无比轻柔。
　　生怕重一点的语气会吓到怀中可人。
　　时间仿佛在这一刻停止。
　　不知过了多久。
　　楚枫只感觉怀中的人儿仿佛在扭动。
　　紧接着，就听到了柳仙儿略显粗重的喘息声。
　　楚枫抱得太紧，她都有些喘不过气来了。
　　只好小声提醒道。
　　“那个……你……你能放开我了吗？有点……有点紧……”
　　柳仙儿的声音宛如黄鹂，还带着点娇羞。
　　“啊？”
　　楚枫幡然醒悟。
　　他突然意识到了一个问题。
　　自己刚才情急之下。
　　好像是直接将柳仙儿给抱住了。
　　还抱的那么紧。
　　他是真情流露，没想太多。
　　可是人家柳仙儿今天才认识自己的啊！
　　不会认为自己是在耍流氓吧！
　　完了。
　　这第一印象岂不是得差到天上去了？
　　刚刚还不可一世的楚枫。
　　此刻却紧张到两双大手都不知道放在哪里好。
　　只能尴尬的轻咳一声。
　　“咳咳，你……没事吧？”
　　“没……没事。”
　　柳仙儿不着痕迹的从楚枫的怀抱中逃离出来。
　　俏脸通红。
　　长这么大。
　　还是第一次如此近距离的接触男性。
　　可让柳仙儿自己都意外的是。
　　面对这个不由分说就霸道的将自己拥入怀中的男人。
　　她竟然生不起一丝一毫的愤怒。
　　一切，都仿佛是那么的自然。
　　仿佛这一情形，在她的生命当中已经重复过了无数次……
　　“你的伤口还在流血。”
　　楚枫眉头紧皱。
　　“哦？没关系的！我可以用灵力止血的……”
　　楚枫却有些心疼。
　　直接从个人储物空间中取出了一整份生命之水。
　　递到柳仙儿的手上，轻声道。
　　“服用下去，立马就会好的。”
　　柳仙儿迟疑了一下。
　　下一刻，却一句话也没问。
　　直接将这一整份生命之水一饮而尽。
　　不知道为何。
　　柳仙儿对眼前的这个男人。
　　总是有一股莫名的信任。
　　刚刚楚枫发疯一般，不管不顾冲过来救自己的一幕。
　　已经深深的镌刻在了柳仙儿的灵魂深处。
　　她不知道楚枫为什么会如此。
　　可却感觉异常安心。
　　被一股莫名的安全感笼罩。
　　楚枫见到柳仙儿将生命之水服下。
　　脸上也露出了笑容。
　　价值十万积分一份的生命之水。
　　楚枫连眼睛都不带眨一下的就给了出去。
　　这可是能救A级生物一条命的宝贝啊！
　　可楚枫却觉得很值！
　　确定了柳仙儿的安全之后。
　　楚枫将她拉到身后。
　　接着缓缓站起身。
　　看向不远处的那一个人影。
　　在起身的瞬间。
　　刚刚面对柳仙儿时那股柔情，早已化作冲天的杀意。
　　身后，柳仙儿忍不住倒退两步。
　　这股近乎实质化的杀意，让她近乎不能自已，只能一退再退。
　　“他……这是为了我吗？”
　　柳仙儿能感觉到。
　　楚枫望向她的眼神中，没有一丝其他男人看向她时的那种欲望。
　　取而代之的是深沉似海般的爱意与怜惜。
　　可明明俩人才刚认识不久啊！
　　柳仙儿不知自己何德何能，竟能让如此一位妖孽，为之倾心。
　　少女的心弦在不经意间被悄然拨动……
　　楚枫此刻不知道身后柳仙儿剧烈的心理活动。
　　他只是沉默的注视着眼前的男人。
　　身前。
　　刚刚还嚣张狂妄，肆意狂笑的林逸。
　　此时却宛如受惊的老鼠。
　　浑身颤抖着。
　　此刻的林逸，脑子里一片混沌。
　　他不敢相信，眼前这个年纪比他还小，灵力等级更是只有C级的少年。
　　略显消瘦的身躯中。
　　却可以爆发出方才那股毁天灭地般的力量。
　　那破碎铁幕时开天辟地的一刀。
　　深深印刻在他的脑海里。
　　久久挥之不去。
　　他被吓傻了。
　　他总以为自己才是青年第一人。
　　今天，现实却狠狠给了他一巴掌。
　　天地之差！
　　鸿沟之别！
　　他最引以为傲的是，突破到了B级。
　　可B级的力量，能抗的下楚枫哪怕一丝的刀光吗？
　　刚刚自以为撕开伪装，释放天性，就已经从楚枫带给他的阴影中走了出来。
　　现在，林逸只觉得自己错的离谱！
　　这一刻，楚枫带给他的早已不仅仅是阴影，而是如深渊般的恐惧！
　　对面。
　　楚枫只是冷漠的看着这个昔日不可一世的兄长。
　　如今却在自己面前，抖如筛糠。
　　天作孽犹可恕。
　　自作孽不可活！
　　本以为复仇无望，可谁能想到，上天又给了他一次重生的机会。
　　让他有机会手刃仇敌！
　　楚枫不打算再给林逸继续活下去的机会。
　　什么等敌人成长起来再公平的决一死战的屁话。
　　都是扯淡！
　　鸡汤看多了吧！
　　实在杀不了的话那没办法。
　　可要是有能力，就杀！
　　自觉杀了之后造成的后果能接受，那就杀！
　　楚枫在看到了林逸癫狂入魔的一幕后。
　　对林逸的杀意已经达到了巅峰。
　　留着这样一个祸害，只会徒增变数！
　　就算事后被通缉，也无所谓了。
　　两权相害取其轻！
　　大不了向国家付出些代价。
　　撤销通缉！
　　楚枫相信，这个世界上一切东西都是有价的。
　　以他的能力，足以拿出让国家拒绝不了的价格！
　　吃亏一些罢了！
　　至于昆仑圣域的仇恨？
　　他在乎吗？
　　想通了一切。
　　楚枫深吸一口气。
　　刀锋所向。
　　直指林逸！
　　没必要废话什么。
　　挥刀便斩。
　　突然，一道流光疯了一般跨越千米的距离。
　　眨眼间就挡在了林逸的身前。
　　暴怒大喝。
　　“竖子！尔敢！！”
　　楚枫瞥了一眼来人。
　　正是莫老人。
　　莫老人见识了楚枫疯魔的一幕，来不及震撼。
　　回过神来就知道大事不妙。
　　他的外孙有危险！
　　因此早早就开始攀爬登天梯。
　　考核金幕被楚枫打碎。
　　考核终止。
　　所以他才能很轻松的就登了上来。
　　楚枫对他的出现也不意外。
　　反正一个也是杀，杀两个也是杀。
　　倒是不用再多付一次代价了。
　　破锋刀轻起。
　　森然的刀锋倒映着楚枫冷漠的面容。
　　声音仿佛自九天而来。
　　传遍四方。
　　“老家伙，敢阻我，今日就送你归西！”
　　所有人都听得清楚。
　　莫名震撼。
　　这一刻，楚枫竟然在向一位老一辈的宗师强者，强势宣战！
　　Ps：感谢小伊利i大佬的大额打赏，感谢！感谢Clovis的打赏！感谢不忘初心的多次打赏，感谢扶文喜、书友854***382、洪流、昔颜、肾仙、小风．我是小号、神话降临、乐观向上……等等好多读者的打赏，谢谢~

第128章 既分胜负，也决生死！
　　“老家伙，敢阻我，今日就送你归西！”
　　楚枫语气淡漠。
　　仿佛在叙述一件微不足道的小事。
　　可这话听在莫老人的耳朵里，却感觉莫大的讽刺。
　　他自从成就内力宗师之境后。
　　已经很久很久没人敢这么对他说话了。
　　更别说嚣张到要挑战他了。
　　何况仅仅是一个小辈罢了。
　　“狂妄！可笑！”
　　莫老人冷笑不止。
　　“小杂种，莫要猖狂！我就算带走逸儿，你又能奈我何！”
　　楚枫面无表情，神色依旧淡漠，喃喃道。
　　“不如何，斩了你便罢了。”
　　莫老人闻言，气急反笑。
　　“哈哈，好！好样的啊！现在的小辈，都已经狂妄到如此地步了吗？小杂种！你不会真以为，你能打破考核金幕，就有抗衡我的实力了吧？”
　　刚刚楚枫的爆发都被莫老人看在眼里。
　　虽然他不清楚考核金幕的强度到底有多强。
　　可目测，楚枫的实力最多就是和他在伯仲之间。
　　或许还不如他。
　　虽然在这个年纪就拥有了如此不可思议的实力让人震惊。
　　可要杀他？
　　还不可能！
　　既然如此，他就不惧。
　　莫老人底气十足。
　　楚枫只是淡淡一笑。
　　不屑争论。
　　老一辈的武者貌似都是如此。
　　不见棺材不落泪。
　　既然如此，那就战吧！
　　以杀止战！
　　刀尖点地，破锋刀发出铿锵之鸣。
　　破锋刀也在兴奋！
　　一直以来，楚枫的对手不是太弱就是太强。
　　破锋刀都觉得憋屈！
　　作为一柄等级不低的灵器，虽然没诞生灵智，可刀锋杀伐的本性，让它迫不及待的想体验一场酣畅淋漓的大战。
　　即便刀锋折断，灵性破碎，也在所不惜！
　　这是刀兵的荣耀！
　　而此刻的莫老人还依旧认为楚枫只是口嗨。
　　不敢真的动手。
　　毕竟对他动手，就相当于挑衅整个昆仑圣域！
　　不是谁都有这么大勇气的！
　　所以莫老人直接拉着林逸就要走。
　　突然。
　　毫无征兆的。
　　刺啦一声！
　　一道磅礴无比的刀气轰然斩到莫老人前进的方向上。
　　连登天梯坚硬无比的地面都被斩出一道巨大的沟壑。
　　刀气肆虐。
　　杀机起。
　　“我说的话，你没听到吗？”
　　楚枫的声音缓缓响起。
　　“楚枫，你真要与我昆仑圣域为敌吗？”
　　莫老人神情变得郑重。
　　刚刚近距离感受那一刀。
　　让他都有些心惊。
　　而这只是楚枫随手一刀罢了。
　　这一刻，莫老人彻底将楚枫看做同等级的对手，再无小觑之心。
　　这一幕。
　　也被全场观众，乃至全球直播前的观众看在眼里。
　　举国哗然。
　　“不会吧！难不成真的要打起来？”
　　“楚枫冲动了吧！莫老人毕竟成名已久……”
　　“我倒是看好楚枫！兄弟，如今，时代变了啊！”
　　楚枫身后。
　　柳仙儿有些忧心。
　　她虽然出身昆仑，可这一刻心底竟然担心楚枫出事。
　　毕竟她十分清楚莫老人的强大。
　　心底纠结无比。
　　最终还是轻轻抵在楚枫耳边，吐气如兰，小声道。
　　“楚枫……莫老人最擅长的是爪法，绝招是蚀骨鬼爪，一爪出，断筋碎骨，你一定要小心……”
　　楚枫会心一笑。
　　还是自家媳妇知道疼人。
　　“我知道了，你先远离这里，别被误伤。”
　　柳仙儿听话的离开了。
　　同聂青岚等人站到了一起。
　　另一边，莫老人也将林逸驱离。
　　暴虐的眼神盯着楚枫。
　　被逼到不得不和一个后辈一战。
　　莫老人只觉得屈辱！
　　“老东西，别这么委屈，开心点，待会做个开心鬼。”
　　楚枫揶揄一笑。
　　莫老人再也忍不住。
　　一股浩瀚的内力汹涌而出！
　　澎湃的气浪让刚刚赶来的老妪和道袍老者都忍不住心惊。
　　“这老秃子……又强了……”
　　老妪沉声道。
　　“是啊，恐怕咱俩单独一人，都不是他的对手了。”
　　道袍老者也感慨。
　　莫老人无视刚来的两人。
　　屈指成抓。
　　暴怒出手！
　　如金刚石般坚硬的利爪携着碎金裂石般的威势轰然杀向楚枫。
　　他要让楚枫知道。
　　小觑老一辈强者，会出人命的！
　　“哈哈，来的好！”
　　楚枫眼神明亮。
　　战吧！
　　这一次，轰轰烈烈战一场！
　　破锋刀想要发泄。
　　他又何尝不想！
　　忍了太久了！
　　突然爆呵一声。
　　“老狗也敢跟我伸爪子，断之！”
　　话音刚落！
　　一股滔天刀势，汹涌而来，拔刀而斩！
　　一刀出，荡漾如浪。
　　方圆百米，顷刻间化为炼狱。
　　轰隆！！
　　下一秒，天崩地裂，天空仿佛裂开一般。
　　巨大的轰鸣声传遍四方。
　　几秒后。
　　距离交战之地足有千米距离的体育场内。
　　突然狂风大作。
　　所有人只感觉宛如一道惊雷在耳边炸响。
　　场馆内的钢化玻璃尽数震碎。
　　一些木质桌椅也纷纷开裂。
　　人群惊恐的捂住耳朵。
　　即便如此，一些实力弱小的武者。
　　嘴角甚至开始流血。
　　所有人都难以置信的抬头望天！
　　这可是千米之遥啊！
　　跨越如此遥远的距离，依然拥有这么大的破坏之力。
　　那楚枫和莫老人交战之地。
　　又会是何等恐怖景象！
　　随着烟尘散去。
　　楚枫对面。
　　莫老人大口喘着粗气，右手五指不受控制的颤抖，眼神中满是惊恐。
　　差一点！
　　差一点他的手掌真就被楚枫一刀给斩断了！
　　好在最后一刻，他爆发全部内力。
　　凭借雄厚的内力，以势压人，才勉强挣脱开来。
　　要是楚枫灵力再强一些。
　　哪怕仅仅达到B级。
　　莫老人也觉得，或许刚才可就不是断手那么简单了。
　　楚枫也觉得有些可惜，咧嘴一笑。
　　“跑的还挺快，内力八重的宗师，就这点本事吗？”
　　莫老人脸上羞怒交加。
　　“小子，你休要猖狂！刚刚我只不过是小试牛刀罢了！”
　　他确实还有底牌在手。
　　绝招就还没用呢。
　　可现在莫老人不想打了。
　　因为他此刻，竟然没有了半点获胜的把握。
　　再打下去，如果不能快速拿下楚枫这个小辈。
　　只会白白折损他的威名！
　　“小子，休战如何，我可以让林逸向你道歉！此事就算一笔勾销！”
　　莫老人突然逼音成线。
　　竟然不想打了。
　　楚枫闻言冷笑不止。
　　突然大喝道。
　　“什么？你要让林逸向我道歉？还想休战？！那可不行！除非你把林逸交给我处置，我就饶你这一次。”
　　楚枫的声音传遍整个空间。
　　甚至透过无人机直播，传遍了全球。
　　这下可好。
　　所有人都知道莫老人怯战了。
　　莫老人顿时气急攻心，暴跳如雷。
　　如此一来，他还有什么颜面可言。
　　这是往死里逼自己啊！
　　“好！很好！既然你非要找死，老夫就成全你！今日，必杀你！”
　　“哈哈哈……求之不得！”
　　楚枫笑的肆意。
　　狂放不羁。
　　突然长啸一声。
　　“杀！”
　　仿佛是在昭告天下。
　　这一战，既分胜负，也决生死……

第129章 胜负！
　　楚枫的做法。
　　彻底激怒了莫老人。
　　他已经决定。
　　不惜一切代价，也要斩杀此僚！
　　阴森的目光盯着楚枫。
　　缓缓从怀中取出一块精致小巧的金色宝镜。
　　这面镜子一出现。
　　周围的空间都仿佛产生了一丝丝涟漪。
　　“是金线极光镜！领域类至宝！具有极强的限制作用，楚枫小心啊……”
　　柳仙儿大惊之下，下意识的脱口而出。
　　对于武者而言。
　　尤其是实力相差不大的武者交战。
　　这种辅助性宝物的作用至关重要！
　　试想一番。
　　如果一方可以通过宝物限制你的行动、影响你的速度，而对方却不受影响，甚至可以得到不小的增益。
　　这一来一回，差距可就大了。
　　足以让一方占据绝对的主动。
　　想杀就杀，想走就走！
　　“楚枫危险了！”
　　叶擎天不知何时。
　　也来到了登天梯之上。
　　与老妪和道袍老者并肩而立。
　　观看着这一场惊天大战。
　　可当莫老人的金线极光境一出。
　　叶擎天的眉头也紧紧皱起。
　　就连他，面对这等难缠的宝物时，也只能以强绝的实力硬撑。
　　唯一的办法，就是趁莫老人的金线极光境还没发挥作用之时。
　　强行格杀。
　　可楚枫显然没有那等实力。
　　要不然刚才那一刀就已经将莫老人斩杀了。
　　而被柳仙儿一语道破底牌的莫老人。
　　怒不可遏。
　　眼中闪过一丝杀机。
　　冷酷无比。
　　“柳仙儿！身为昆仑之人，却三番五次帮助一个外人，不可饶恕！待老夫斩杀此子，擒你回昆仑受审！”
　　“老狗！你若是敢伤仙儿一根毫毛，我必杀你全家！”
　　即便莫老人只是威胁。
　　楚枫也不允许！
　　眸子中的杀意更盛。
　　“呵呵，希望待会在我金线极光境的压制下，你还能继续口出狂言！”
　　莫老人冷笑一声。
　　毫不犹豫的催发了金线极光境。
　　下一刻。
　　一圈圈密密麻麻的金色丝线从镜面中涌出。
　　瞬间密布周围百米方圆。
　　这些金色丝线无形无状。
　　却隐隐散发着一股压力。
　　无处不在！
　　令身处其中的所有武者都感觉浑身一重。
　　不远处。
　　李鹏，霸拳、白子渊等人都担心不已。
　　仅仅是被这些金色丝线波及到，都令他们无法呼吸，连行动都迟缓了无数。
　　可想而知。
　　正面面对莫老人的楚枫，正在承受着多大的压力。
　　“能死在我的金线极光境之下，你也足够自傲了！”
　　莫老人自信无比。
　　这件宝物是太上赐予。
　　他曾用其击败过太多的老辈强者。
　　在他看来，根本没有破解之法！
　　旁边，叶擎天脸色愈发凝重。
　　甚至已经做好了出手救援楚枫的准备。
　　他是官方之人，相当于秩序的化身。
　　无论如何，也不能允许有人当着他的面杀人！
　　尤其是此刻还在全球直播当中！
　　这一刻，莫老人率先暴起。
　　身影激射而出。
　　在金线极光领域的辅助下，他的速度快到令人眼花。
　　还觉得不够保险。
　　甚至直接用出了他的成名绝技。
　　“蚀骨鬼爪！小子，受死吧！”
　　看着强势杀来的莫老人。
　　所有人都为楚枫揪心不已。
　　可这一刻。
　　楚枫自己却不为所动。
　　神情依然平静。
　　伸出手，轻轻拨动了几下，感受着金色丝线带给他的压力。
　　突然咧嘴一笑。
　　喃喃道。
　　“一个暗金级的领域类宝物吗？弱了些呢。借助宝物才能施展的领域……垃圾罢了！”
　　“不到黄河心不死，有本事你就破了我的金线极光领域！”
　　莫老人嗤笑不已。
　　“领域吗？好巧呢，我也有，那就比比看好了……”
　　楚枫面露笑容。
　　双手缓缓撑开。
　　突然，有人仿佛听到了水流潺潺的声音。
　　下一秒，声音越来越近，也越来越响亮。
　　转瞬间，就宛如大河奔腾。
　　无尽的海浪竟然凭空出现！
　　浮现于这千米高空之上！
　　轰隆！
　　众人只感觉天地一暗，周围空间在这一刻仿佛被禁锢。
　　翻涌的水浪将四方化作屏障一般。
　　“给我破！！”
　　楚枫眼神瞬间冷厉，爆呵一声。
　　下一刻。
　　只见这一股比金线极光领域强悍不知道多少倍的力量，顷刻间将天空中的金色丝线一扫而光。
　　水行领域场第一次真正在地球人面前现世！
　　它一出现，刚刚还覆压全场、嚣张无比的金线极光领域，就仿佛老鼠遇见猫，纷纷被冲断！
　　如果说完美级的水行领域场堪比传奇级的领域至宝。
　　那楚枫如今的大成级水行领域场，至少也堪比亚传奇级！
　　岂是小小的金线极光领域能比！
　　领域被破的一瞬间。
　　莫老人才刚刚冲到楚枫眼前，只感觉刚才轻盈的身子，突然被万丈巨浪轰击一般，沉重无比。
　　“怎么回事？！”
　　莫老人惊恐万分，突如其来的变故完全出乎意料，脸色顿时大变。
　　冒着被自己攻击反噬的危险，急速后退。
　　“既然来了，何必急着走呢？”
　　楚枫却突然淡笑着出手了。
　　这可是难得的好机会。
　　长刀轰然爆发。
　　瞬间砍出了无数刀！
　　快！
　　无与伦比的快！
　　在水行领域场的加持下。
　　更是快的令人头皮发麻！
　　更可怕的是。
　　楚枫的每一刀，并不是单独存在。
　　而是宛如海浪一般。
　　一刀胜过一刀。
　　随之而来的，是那股冲天刀势，越来越强，眨眼间到了一个极为可怕的地步！
　　磅礴之力，镇压万古！
　　莫老人肝胆俱裂，双目瞪得滚圆。
　　挡不住！！
　　太强了！！
　　如果平时莫老人不至于如此狼狈。
　　可突然的变故完全打乱了他的节奏。
　　这一刻，莫老人只想先逃！
　　避其锋芒再说！
　　可武者之战，一退，气也就散了。
　　无疑将自己的后背毫无防备的暴露给楚枫。
　　这是找死！
　　不远处的白子渊等人，也忍不住连连后退。
　　最后，退无可退，只能开始往下逃！
　　不逃，会被震死的！
　　这一刻，他们才深刻理解了。
　　什么才叫真正的强者！
　　就连叶擎天等三位强者都忍不住暗骂一声。
　　也不得不暂避风头。
　　楚枫这一刻爆发出来的伟力。
　　让人心惊。
　　叠浪的技巧，太恐怖了！
　　轰隆！
　　积累到极致的破锋刀，仿佛发出了一声嘶鸣，咆哮着斩下它最巅峰的一刀。
　　霎时间。
　　天翻地覆！
　　斗转星移！
　　日月无光！
　　所有人都被天空中突然出现的“太阳”震撼到了。
　　莫老人全力爆发，也只能勉强抵御一阵。
　　下一刻，就宛如断线的风筝，被轰然砸落。
　　下坠的过程中，还忍不住狂吐鲜血，鲜血中还夹杂着破碎的肺腑碎片。
　　楚枫还不满意。
　　自千米高的登天梯上一跃而下。
　　一刀接着一刀。
　　生生将莫老人从千米高空斩到地底，砸出一道深坑，生死不知。
　　而楚枫，则轻巧的落到地面之上。
　　面容冷漠。
　　刀锋染血。
　　这一刻，全场鸦雀无声……

第130章 摇尾乞怜！
　　沉默。
　　寂静。
　　足足持续了数十秒钟。
　　紧接着就是震天般的惊呼声。
　　难以置信！
　　在灵力初兴的今天，有一位纯粹的灵力修者，强势碾压了一位成名已久的内力宗师！
　　最可怕的是，楚枫才仅仅C级啊！
　　现在众人都清楚。
　　莫老人内力八重的实力，可是要超过A级生物的！
　　达到了现在人类难以触及的化灵境！
　　可即便如此。
　　依然如同死狗一般被打到地底深处。
　　生死未卜！
　　楚枫看向体育馆中央的巨大深坑，微微喘着粗气。
　　刚才，他也已经爆发了全力。
　　毫无保留的一战。
　　加上点运气，才能如此痛快的力败莫老人。
　　楚枫自己清楚。
　　他现在全力爆发之下，差不多化灵五六段的实力。
　　而莫老人的内力八重境中期，也是差不多的力量。
　　原本应该是势均力敌的一战。
　　谁胜谁负还无法预料。
　　可莫老人败就败在，太信任他的宝物金线极光境了。
　　认为无人可破。
　　以为金线极光境一出，就可以横扫无敌。
　　所以就放松了警惕。
　　先前更是全力攻击楚枫，半点余力都没留。
　　可楚枫突然爆发出了一股比金线极光领域更强大的领域之力。
　　瞬间就破了他的依仗。
　　攻防在那一刻直接逆转。
　　莫老人震惊之下，不得不回撤防御。
　　可他那时是全力出手。
　　转向谈何容易。
　　强行逆转内力，本就重创了自身。
　　再加上楚枫在水行领域场的辅助下，爆发出了比之前更强大的力量！
　　一步错，步步错。
　　楚枫的刀太快。
　　根本没给莫老人反应的机会。
　　一直控到死！
　　最后甚至担心莫老人还有余力反击。
　　从千米高空直接跃下追击。
　　生生将莫老人轰进了地底。
　　生死不明。
　　这一切结合起来，才打出了如此逆天的战绩。
　　当然，楚枫依旧习惯性的藏了一手。
　　真正的传奇级至宝，炽天之翼。
　　自始至终都没有动用过。
　　若是使用炽天之翼，楚枫有一万种方法玩死莫老人。
　　现在，碍事的人消失了。
　　楚枫又将目光转向了刚刚同众人一起走下登天梯的林逸。
　　此刻的林逸，双目无神，宛如丢掉了所有的精气神一般。
　　他今天，被打击到体无完肤。
　　他所有的骄傲都被楚枫狠狠踩在脚底下摩擦。
　　现在连在他眼中堪称无敌的莫老，同样被楚枫轻易击败。
　　林逸现在心如死灰。
　　不过，当看到楚枫望向他的时候。
　　还是本能的一颤。
　　他明白，或许报复要来了。
　　可他却没有半点挣扎的能力。
　　现在的林逸。
　　才真正体会到了刚刚柳仙儿深陷魔物群时的无力感。
　　可求生的本能，还是让他想逃离这里。
　　逃得远远的。
　　远离楚枫这个煞星！
　　林逸下意识的朝外挪步。
　　连莫老人都顾不上了。
　　只寄希望于楚枫在乎强者的脸面，放过他一马。
　　可他显然失算了。
　　在林逸移动的下一秒。
　　一刀恐怖的刀光直接划过长空。
　　干脆利落的斩碎了他的一只脚。
　　瞬间，碎裂的血肉四散开来。
　　鲜血迸发。
　　毫无征兆！
　　楚枫就出刀了。
　　出乎所有人的意料。
　　“啊！！我的脚！！”
　　林逸没想到，痛苦会来的这么突然。
　　看着自己血肉模糊，骨头碎裂的右脚，只感受到一股钻心的疼痛，冷汗瞬间就流了下来。
　　痛的他忍不住直接栽倒在地上。
　　“林兄，你打算去哪呢？考核还没结束呢……”
　　楚枫的身影几个闪烁。
　　就已经来到了林逸身前，脸上带着淡淡的笑容，甚至好心的涌动灵力，给林逸止血。
　　可楚枫的笑容，在林逸眼中。
　　却与恶魔无异。
　　吓得林逸顾不得剧痛。
　　无力的瞪着地面，想逃离楚枫。
　　嘴里依旧色厉内荏的威胁道。
　　“楚枫，你可要想好你在做什么！我是昆仑圣域的圣子！年轻一代的领袖！连太上大人都无比器重我！你要是杀了我，我林家不会放过你，太上大人也不会放过你的！太上的实力你根本无法想象！你会被昆仑圣域永无止尽的追杀！直到死！！”
　　“你要是现在放了我，我保证昆仑不会追究你的！”
　　“哦。”
　　楚枫慢条斯理的整理了一下自己的衣服，突然却道。
　　“林兄，你知道吗，人体一共有206块骨头。”
　　林逸瞪大了眼睛。
　　被楚枫这跳跃的思维搞得有点反应不过来，沉声道。
　　“你什么意思？”
　　楚枫却在林逸身上比划了一下，随意道。
　　“哦，刚刚我废了你的一只脚，相当于碎了你26块骨头，你全身上下还有180块骨头，如果想在保证你还活着的情况下，除去头部、脊椎等重要部位，嗯，得省着点了……”
　　“什么！”
　　林逸还没明白楚枫这话的含义。
　　突然。
　　只感觉后背的肩胛骨处，突然传来一阵钻心的剧痛。
　　紧接着，双臂也无力的垂了下来。
　　“唔……没想到肩胛骨竟然连着两只手臂，是我疏忽了，应该先捏碎你手臂骨的。”
　　楚枫淡淡的说着。
　　却毫不留情的握住了林逸的两只胳膊。
　　猛的一用力。
　　咔嚓一声。
　　林逸的双臂也被废了。
　　“啊……”
　　林逸张了张嘴，却因为剧痛开始发不出声音。
　　身子在剧痛下开始无意识的痉挛。
　　嘴里都开始吐出血沫。
　　“为什么……为什么啊！！我和你素不相识，你为何如此狠毒啊！”
　　林逸不甘心的哀嚎着。
　　“狠毒吗？”
　　楚枫脑海中却不断浮现出前世种种。
　　每捏碎林逸的一块骨头。
　　脑海中就闪过一张画面。
　　“我觉得还不够呢。”
　　楚枫脸上带着人畜无害的笑容，在林逸耳边呢喃道。
　　“你知道吗？为了你，我曾专门花费巨大的代价学了一招九阴绝脉手。
　　这可是一道亚传奇级神通呢。
　　据说中招者会被一股阴损至极的灵力，慢慢腐蚀你全身的经脉、骨骼、甚至血液，你只能在痛苦中慢慢死去。就算救治及时，一辈子也就废了，连生命之水都没法治疗呢。
　　我还从来没用过，今天刚好可以试试，还有些期待呢。”
　　听着楚枫和风细雨的话音。
　　林逸眼中却满是惊惧。
　　他想不通！
　　为什么楚枫会如此不惜代价的针对自己。
　　他背地里确实干过很多荒唐事。
　　可确实没招惹过楚枫啊！
　　就算刚刚伤害到了柳仙儿。
　　也不至于楚枫如此处心积虑的要毁掉自己吧！
　　这一刻，他真的害怕了。
　　甚至顾不得身上的剧痛。
　　嘴里不断喃喃道。
　　“楚枫，饶了我吧……我是昆仑圣子，我有很多很多的财富、资源、美女……你想要什么我都可以给你！饶了我，我和你无冤无仇……”
　　这一幕，不由让在场众人唏嘘不已。
　　方才还是风度翩翩的昆仑圣子，此刻却宛如乞丐一般摇尾乞怜。
　　再无一丝风度可言。

第131章 弃我去者，昨日之日不可留！
　　楚枫沉默着。
　　下手却毫不犹豫。
　　在林逸惊恐的咒骂声中。
　　楚枫一掌拍了下去。
　　第一次使用九阴绝脉手这种极为阴损的神通，却是用在曾经自己最敬佩的大哥身上。
　　楚枫心中五味杂陈。
　　伴随着一道轻响。
　　九阴绝脉手的能量渗透入林逸的体内。
　　楚枫能感受到，林逸体内的经脉开始寸寸断裂，如果不加以救治，死亡也只是早晚的事了。
　　这一刻的林逸。
　　也感受到了自己体内的变化。
　　咒骂的声音再也说不出嘴。
　　眼神中满是绝望。
　　心仿佛都寂灭了。
　　剧烈的疼痛依旧在持续，可林逸却紧咬牙关，一声不吭。
　　只有身子在不断的痉挛。
　　看向楚枫的目光有的只是无尽的仇恨。
　　这一幕。
　　让楚枫不由想起了前世的自己。
　　仙儿走的那一刻，他也是这种目光。
　　如今，情况却是逆转了。
　　可楚枫却没有一丝复仇的快感。
　　心中只觉得堵的难受。
　　有一口气仿佛压在胸口，让他喘不过气来。
　　忍不住用仅能自己听到的声音小声低语着。
　　甚至用灵力将自己和这片天地隔绝了起来。
　　有些话，他只想说给自己听。
　　仿若独白。
　　“曾几何时。
　　我们也是患难与共的兄弟啊……
　　一起出生入死。
　　一起把酒高歌。
　　战皇林逸、武王楚枫、昆仑仙子柳仙儿！
　　多么响亮的称号啊！
　　那时的我们，所向披靡，战无不胜！
　　三兄妹曾组成了一个小队。
　　夜空下，一起许下誓言，必将杀光世间魔，所以小队的名字就叫猎魔！
　　这些事，恍如昨日。
　　自那天后。
　　猎魔小队几乎成了人类一道最响亮的旗帜！
　　任谁提起，也得竖起大拇指，一时威名赫赫，风光无二！
　　我们曾七进七出，于深渊万军中取敌将之首级！
　　也曾连闯深渊十二层，被亿万魔族包围，杀的血海尸山，浮尸千里。
　　我和仙儿被困，是你拼了性命，不惜燃烧灵力，将我俩救出。
　　也曾在千里明月之下，万仞高山之巅，促膝长谈，以武论道。
　　你是大哥，功参造化，如兄如师，我天赋不如你，悟性不如仙儿，你不厌其烦的教，一遍不行就两遍三遍，十遍百遍，有时候还连打带骂，笑骂教头猪都比我强，那时候真的被骂的好惨，可我那时候却可开心了。
　　仙儿总笑话我，没有大哥的帮助，我连超a都突破不了，我很认同。
　　我闯祸惹到s级，你会为了我不惜低声下气的去赔礼道歉。
　　所以那时候的我，不会违背你的任何一句话，我甚至恨不得为你去死！
　　当然，我和仙儿也救过你，呵呵，咱这也算过命的交情了吧。
　　那时候的我能感受到。
　　你是付出了真心的。
　　不然也得不到我们的认可。
　　可不知道什么时候开始，你就变了。
　　是那次遇到深渊太子的时候吗？
　　我们真正见识到了深渊的恐怖！
　　与深渊相比，我们人类就还像是刚刚蹒跚学步的幼童。
　　差距确实很大。
　　可我和仙儿认为人类正欣欣向荣，一切都还在向好的地方发展。
　　总会有办法的。
　　人类，总是一个擅长创造奇迹的种族呢！
　　而你却对人类的未来感到绝望。
　　从那以后你就变了。
　　做事开始不择手段，行事也愈发无所顾忌。
　　魔族你杀，人类你也杀，仇人也越来越多。
　　可我和仙儿依旧愿意站在你的身后……”
　　楚枫沉默了一阵。
　　突然情绪控制不住。
　　声音都在颤抖。
　　“但你不应该选择背叛我们！！
　　尤其不该害死仙儿！
　　为了一件身外之物。
　　你抛弃了我们！！
　　你如果开口，我们不会争的！
　　我们甚至巴不得你能更强，这样我们也能狐假虎威，再有人敢欺负我们的时候，我们也不会再怕了，我们也可以喊大哥欺负回来。
　　可你……为什么不问问我们啊！
　　就算那都是你的伪装，可你都已经伪装了那么多年，为什么！为什么不继续伪装下去！
　　哪怕骗我们一辈子也好啊！
　　一个坏人，如果能一辈子伪装成一个好人，谁还能说他坏！”
　　这一刻的楚枫，眼眶竟然隐隐有些湿润了，却瞬间被他用灵力蒸发。
　　下一秒，语气骤然变冷。
　　如千里飘雪，冰封万里。
　　“可是这一切，在你选择抛弃我和仙儿的时候，就已经成了过去！
　　当你冷漠的将我们推下悬崖。
　　当仙儿不舍的在我怀中永远闭上了眼睛。
　　你就是敌人！
　　是生死之仇！
　　是我一生一世倾尽所有也要斩杀的人！
　　或许，这就是命吧……”
　　此时的楚枫，眸子中多了些无奈。
　　宛如被抛弃的小孩子。
　　满眼无助。
　　最后看了一眼瘫软在地，不断痉挛的林逸。
　　深吸一口气。
　　不想再看到曾经的大哥这幅模样。
　　打算给他一个痛快。
　　楚枫拖着破锋刀，在地上留下一道长长的刀痕。
　　来到林逸身前。
　　喃喃自语。
　　“下辈子，做个好人吧，若是有的话……”
　　说罢。
　　提刀就要斩下。
　　可突然。
　　一道浑厚的内力波动制止了他。
　　楚枫面无表情。
　　转头看向不远处一脸复杂的叶擎天。
　　声音沙哑的问。
　　“你，也要阻我？”
　　叶擎天脸色难看，却依然沉声道。
　　“职责所在！华夏律法所在，我不允许有人当众杀人！保护你不被莫老人杀掉，是我的责任，保护林逸，同样也是我的责任。因为，我是执法者！”
　　沉默一会。
　　叶擎天又低声道。
　　“楚枫，够了吧！他都已经被你废了，何必呢……”
　　楚枫却摇摇头。
　　笑的却比哭还难看。
　　“我们的恩怨，你不懂，即便他成了一个废人，我也要亲手结束掉他的性命！”
　　“你……确定要阻止我吗？”
　　叶擎天没说话，但是周身突然爆发出一股浓郁到极致的内力波动。
　　比之前的莫老人，不知道强了多少。
　　内力八重巅峰！
　　距离内力的极致，第九重，也仅仅差一丝罢了。
　　楚枫眼神微动，却依旧沉默。
　　他很强，堪比化灵九段巅峰了吧。
　　可那又如何？
　　“楚枫，我不想和你交手。”
　　叶擎天直言不讳。
　　看到了楚枫的妖孽之后。
　　他不想和楚枫交恶。
　　更不想因为他的阻拦，让楚枫对华夏产生一些不好的印象。
　　可规矩就是规矩。
　　除非楚枫能击败他。
　　不然，他必须出手！
　　楚枫点点头。
　　“我懂，你职责所在，我不会怪你，可我要做的事，你拦不住的。”
　　叶擎天闻言，突然瞳孔骤缩。
　　他想不通。
　　都这时候了。
　　楚枫到底哪来的底气。
　　下一刻，只见楚枫随手扔出了两个小圆球。
　　叶擎天认出来了其中一个金色的圆球，惊讶万分。
　　是高级品质超级球！
　　他都用不起！
　　这家伙这么有钱的吗？
　　另一个古朴黝黑的圆球是……
　　还没等叶擎天多想。
　　下一刻。
　　耳边突然传来一阵震耳欲聋的咆哮声。
　　两道巨大的身影缓缓浮现。
　　蚀魇兽王以及刚刚完成第一次进化的上古祖龙，第一次在人类世界显露身形！
　　两只巨兽遮天蔽日般的巍峨体型。
　　让现场所有人两股战战，肝胆俱裂！
　　“怪……怪物啊！！”
　　“天呐！这是什么东西！”
　　“是龙！那是……真龙啊！！”
　　“吼~”
　　两只巨兽同时怒吼着。
　　汹涌澎湃的威压伴随着巨大的声浪席卷四方。
　　这一刻。
　　叶擎天心中突然掀起了滔天巨浪。
　　两只巨兽带给他的威胁，让他忍不住浑身汗毛倒竖。
　　深深的看了一眼楚枫。
　　满是不可思议。
　　他……竟然还有底牌！

第132章 太上！
　　突如其来的两只巍峨巨兽。
　　瞬间让全场人都慌了。
　　有人尖叫救命。
　　有人慌不择路。
　　现场乱作一团。
　　这时，只听楚枫淡漠的声音响起。
　　“蚀魇、小龙，拦住那个老头，注意一下，别把他打死了。”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两只被憋疯了的巨兽疯狂咆哮着回应。
　　巨大的声浪差点将叶擎天掀翻。
　　他们俩这些日子一直待在宠兽球的空间内。
　　早就无聊透了。
　　好不容易有个机会出来透透风。
　　还可以战斗！
　　自然兴奋无比。
　　咆哮着冲向了叶擎天。
　　刚和两只巨兽一交手。
　　叶擎天的脸色就变得难看无比。
　　卧槽！
　　好强！
　　俩巨兽虽然每一头都比不上他。
　　可是俩巨兽联合起来，强的有些离谱！
　　其中一头打起来的时候，突然消失的无影无踪。
　　却有一股无处不在的精神攻击不断冲击着他的识海。
　　对他的影响极大。
　　另一头虽然看得见摸得着。
　　可这皮也太厚了！
　　打到它身上，疼的却是自己！
　　攻击也相当犀利！
　　楚枫这个变态！
　　刚刚打莫老人的时候，竟然依旧没有用出全力啊！
　　要不然这两头巨兽一出，莫老人哪还有机会得瑟啊！
　　骂了一阵楚枫阴险。
　　又开始骂莫老人。
　　“那老秃子真是个废物啊！你要是再强一点，再坚持的久一点，不就是你被围殴了吗，可恶啊！”
　　叶擎天此刻真的是欲哭无泪。
　　而叶擎天的惨状。
　　也被所有人看在眼里。
　　玄成子等人忍不住咽了口唾沫。
　　他一直以为自己才是最阴险的那个。
　　没想到和楚枫一比。
　　真是小巫见大巫啊！
　　自己实力强的离谱就不说了。
　　就连他的两只宠兽竟然都能压着华夏龙组的创始人打！
　　太逆天了！
　　楚枫……枫……蚀魇兽……
　　突然，玄成子脑海中将这一切串联了起来。
　　一个名字突然清晰了起来。
　　下一秒，眼神中满是震撼。
　　忍不住惊呼出声。
　　枫！
　　他是枫！
　　是那位神秘的枫神！
　　早该想到的！
　　玄成子突然暗骂自己一声。
　　怎么这么迟钝呢！
　　没看身边的李鹏和霸拳一脸理所当然的模样。
　　显然是早就知道了。
　　是啊。
　　除了那位霸榜的枫神，谁还能拥有这等强大的力量。
　　楚枫本就没打算遮掩。
　　现场聪明人有许多。
　　起初或许还联想不到。
　　可如此多的巧合连在一起。
　　就不存在想不到的情况了。
　　所有人的目光都聚集在楚枫身上。
　　都想瞻仰一番，这位传奇的存在。
　　而楚枫却出奇的平静。
　　无视所有人的目光。
　　手中的破锋刀对准林逸的脖颈，毅然斩了下去。
　　下一秒。
　　刀锋甚至已经划破了林逸的脖子上的皮肤。
　　可预料中鲜血四溅的场景却没有发生。
　　楚枫眉头紧皱。
　　只见一道突如其来的红色光晕直接将林逸笼罩其中。
　　甚至于在这股光晕中。
　　林逸的痛楚都缓解了许多。
　　正是这股神秘的光晕。
　　替林逸挡下了这致命一击。
　　楚枫都有些无奈。
　　自己这大哥，还真是难杀啊。
　　仔细观察了一番。
　　才发现，在林逸脖颈处，原本应该挂着的一串朴实无华的红色护身符。
　　可此时却已经破碎了。
　　面对这突如其来的变故。
　　楚枫警惕万分。
　　林逸毕竟出身昆仑圣域。
　　作为圣地之首，对自己门下弟子或许会有一些保护措施。
　　小心使得万年船。
　　而且隐隐的。
　　楚枫感觉到了有些不对劲。
　　下一刻。
　　仿佛是为了印证楚枫的想法。
　　突然狂风大作。
　　空中隐隐有雷鸣声响起。
　　轰鸣声震撼天地。
　　天地仿佛在咆哮。
　　正在与两只巨兽大战的叶擎天。
　　仿佛也感应到了什么。
　　突然抽身后撤。
　　面色凝重的看着天空中的乌云汇聚，震惊的瞪大了眼，喃喃道。
　　“这是……天劫的征兆啊！怎么可能！难道又有内力九重的超级存在诞生了吗？”
　　他已经无比接近这个层次。
　　自然清楚。
　　古武强者，想踏入古武的最高境界，需要历经天劫！
　　抗的下，便可以登临古武强者梦寐以求的天师境！
　　宗师之上，是为天师！
　　是等同于超A级的强大存在。
　　在如今灵力初兴之际。
　　天师就是神！
　　无人可敌！
　　别看他已经内力八重巅峰。
　　但同天师存在根本没有任何可比性。
　　翻手就能把他镇压。
　　那一层天堑，挡住了古往今来无数的天骄。
　　今天，他却突然见到了天师之劫。
　　怎能不震惊。
　　可让他疑惑的是，在场的，除了他接近这个层次。
　　其余像蓬莱仙境的老妪和龙虎山圣地的老道，都仅仅是内力八重初期。
　　还差的还远。
　　那这天劫又是针对谁的呢？
　　叶擎天还在猜测的时候。
　　楚枫却已经锁定了这股天劫针对何处。
　　这股天劫针对的不是人！
　　而是林逸脖颈上的那串破碎的护身符！
　　楚枫甚至已经感应到了其中一股强大无比的神意在苏醒。
　　超A级以下。
　　无论灵修还是古武，基本都不涉及灵魂上的修炼。
　　可一旦突破那个界限。
　　灵魂会在一瞬间壮大。
　　与此同时，也会诞生一股神奇的力量，前世称之为神意。
　　神意无形，却又有诸多妙用。
　　比如超A级强者凝聚化身，就需要在载体中凝练自己的神意。
　　如此，才能如臂使指。
　　所以说……难不成林逸的这串护身符中，有一位超A级或者天师境存在的神意？
　　自己想要斩杀林逸，才最终激活了这股神意？
　　楚枫觉得自己猜测八九不离十。
　　可这声势，却有些太可怕了。
　　强大如魔千梵，他的化身也不过化灵九段。
　　可眼前这股神意刚刚苏醒时的波动，就已经远远超过了化灵九段。
　　甚至引来了天劫！
　　那就只有一个解释。
　　这股神意的质量太高，远超一般的超A级！
　　以至于借助载体降临。
　　都可以达到超A级的底线。
　　这是真正堪比蜕凡化灵的超A级化身！
　　远远不是魔千梵化身那种伪超A能比的！
　　楚枫深吸一口气，已经做好了最坏的打算。
　　时刻准备激发炽天之翼。
　　就在这时。
　　突然一道苍老的光影从破碎的护身符中升腾而起。
　　他出现的一刹那。
　　惊雷瞬间炸响！
　　无数雷霆在空中翻滚。
　　可苍老光影只是轻轻挥了挥衣袖。
　　天空中那足以毁灭新晋超A级的恐怖雷霆。
　　竟然尽数消散。
　　天地再次恢复清明。
　　威能之强，恐怖如斯！
　　也就在这时所有人都看到。
　　昆仑圣域所有武者。
　　无一例外。
　　纷纷跪伏在地。
　　高声喊道。
　　“林森，恭迎太上大人降临！”
　　“柳仙儿，恭迎太上大人降临！”
　　……
　　来者，三大圣地之首，昆仑圣域的无上存在，太上！

第133章 斩天师！
　　昆仑圣域真正的巅峰强者，太上。
　　即便只是他的化身现世。
　　依旧引来了天劫。
　　可怕如斯。
　　苍老人影面容有些虚幻，只是眼睛格外明亮。
　　现场众人仅仅直视，就感觉双眼刺痛无比。
　　苍老人影没有说话。
　　无形的气势却力压全场。
　　他默默打量了一番四周，感应到坑底奄奄一息的莫老人，又看了看已经昏迷过去的林逸。
　　眉头微皱。
　　看向林森。
　　林森会意。
　　急忙将刚才发生的事，详细的描述了一遍。
　　没有添油加醋，因为那会令太上不满。
　　听完经过后，苍老的人影突然意外的看了一眼楚枫，轻声道。
　　“妖孽的小家伙……也够狠毒，不过敢伤我昆仑之人，也得付出些代价的。”
　　淡漠的看向叶擎天。
　　声音宛如洪钟大吕，准确的在每个人耳边响起。
　　这份控制力，令人震撼。
　　“叶擎天，我要带走这个小家伙，你没意见吧？”
　　语气依旧温和，却不容置疑。
　　叶擎天脸色突然变得极端难看。
　　他明白，这位无上强者真的动怒了。
　　可他不能松口。
　　楚枫被他带走，还能有命活？
　　硬着头皮道。
　　“太上前辈，你大人有大量，还望不要和小辈计较……”
　　苍老人影轻轻一笑。
　　天地仿佛都在颤抖。
　　下一刻，却毫不犹豫的一翻手。
　　直接将叶擎天镇压。
　　随意道。
　　“老夫给青龙那老家伙面子，才问你一句，可你却有些不知好歹了……”
　　镇压叶擎天，对他来说，只是举手之劳。
　　超A以下，尽皆蝼蚁，不是妄言。
　　全场一片死寂。
　　李鹏等人心惊胆战的看着这道虚影。
　　在他们眼中强大无比的叶擎天。
　　却被他翻手镇压。
　　“枫哥……危险了！”
　　李鹏和霸拳对视一眼，眼中满是担忧。
　　这时，太上虚影漠然的看向楚枫。
　　“小家伙，跟我走吧，念你年幼无知，修行不易，我不杀你，于我昆仑山上炼心百年，稍作惩戒即可。”
　　炼心百年？
　　不就是打算将楚枫囚禁至死吗！
　　只是不想落人口舌。
　　才说的如此冠冕堂皇罢了。
　　柳仙儿闻言大惊，急忙跪伏求情。
　　“太上尊上，楚枫他是因为仙儿才一时失手，还望太上大人手下留情！”
　　人影低头望着焦急的柳仙儿，淡漠道。
　　“仙儿，你身为昆仑之人，却不顾宗门情谊，也当罚！此事容后再议。”
　　柳仙儿脸色惨白。
　　不是怕自己被惩罚。
　　而是太上主意已定。
　　无人可改。
　　看着太上伸手擒拿楚枫，柳仙儿只觉得心脏一紧，甚至顾不得太上愤怒，大喊一声。
　　“楚枫……快跑啊！”
　　“哼！吃里扒外的东西！找死！”
　　太上大怒，冷哼一声。
　　汹涌的气浪直接将柳仙儿打成重伤。
　　重重的摔在地上，肺腑都受到了重创，不断咳血。
　　看的楚枫目眦铮裂。
　　“老家伙！她可是你昆仑门人！你竟然也能下此狠手！”
　　太上虚影淡漠一笑。
　　“她的一切都是老夫赐予，胆敢忤逆老夫，自然要被惩戒，吾之弟子，必须一切以昆仑为天，以老夫为天！否则，一个不听话的孩子，留之何用？你倒是挺关心她的，可老夫做事，不喜欢有人质疑！你越质疑，老夫越要将之毁掉。”
　　说到最后，声如雷霆。
　　昆仑弟子无不身体颤抖。
　　抑制不住的恐惧。
　　太上无情，可不是说说而已。
　　“老狗！你敢伤害仙儿，别逼我……拼尽一切，斩了你！”
　　楚枫面如寒冰，声音冷漠无比。
　　“哦？”
　　太上虚影闻言来了兴趣。
　　“难不成你还有底牌可以威胁到我吗？”
　　即便他只是化身在此，可也堪比真正的天师境。
　　天师之下，他不相信有什么力量可以威胁到他。
　　楚枫深吸一口气。
　　他很清楚。
　　面对堪比真正超A级的太上化身，他几乎所有手段都没用了。
　　就算他和蚀魇兽王、上古祖龙联手也绝不是对手。
　　可事无绝对。
　　他手中，还有一样真正的大杀器！
　　脱胎于传奇级炽天之翼的力量！
　　天使审判！
　　炽天之翼单体攻击之最。
　　附带唯一特性，斩杀！
　　一定概率无视等级直接斩杀对手！
　　如果能激发，杀一个堪比超A的化身肯定没有问题。
　　可这是赌博！
　　楚枫也没有任何把握。
　　深吸一口气。
　　老天保佑吧！
　　除此之外，他也没有别的办法了。
　　反手抽刀。
　　即便对面是一位天师存在。
　　楚枫也敢拔刀相向！
　　看到楚枫决然的目光。
　　太上虚影真的来了兴趣。
　　这个小家伙，好像不是在开玩笑。
　　可天师之下，凭什么能威胁到自己呢？
　　就连太上也想不明白。
　　被镇压的叶擎天此刻却焦急无比，大吼一声。
　　“楚枫，别被愤怒冲昏了头脑！天师境根本不是我等可以想象的，你的任何手段，都不可能威胁到他的！”
　　说完，又焦急的看向天边。
　　那家伙怎么还没来啊！
　　从看到天劫诞生的那一刻，叶擎天就意识到了大事不妙，早早就发出了求救的信号。
　　那位身处京都，应该很快就可以赶到才对！
　　他现在只想着楚枫千万别激怒对方。
　　只要拖到援兵到来，就没事了！
　　可事情往往事与愿违。
　　楚枫还是那么狂妄。
　　甚至面对天师强者，依旧敢口出狂言。
　　这下，叶擎天彻底绝望了。
　　“完了，楚枫这小混蛋死定了……”
　　果不其然。
　　下一秒。
　　太上虚影悍然出手了。
　　虚幻的手掌迎风便涨。
　　轰然向楚枫砸下。
　　所有人都闭上了眼睛。
　　楚枫这一次，或许是在劫难逃了。
　　即便他再如何妖孽，却也不可能抗衡一位天师强者。
　　蝼蚁终究是蝼蚁，无论如何也不可能一跃而起逆伐苍鹰！
　　楚枫面对这致命的一掌。
　　心中却出乎意料的平静。
　　所有心神都倾注到了身后的炽天之翼上。
　　生与死，往往只是那么一瞬间罢了。
　　他已经准备好了。
　　再近些。
　　等那老狗再近些。
　　生死就在此一举了。
　　时间在这一刻仿佛格外缓慢。
　　楚枫甚至还有时间看了一眼为自己揪心的家人朋友。
　　咧嘴一笑。
　　我楚枫，此生才刚刚开始，岂会在这里就倒下！
　　来吧！
　　天师又如何！
　　看我斩了你！
　　最后一刻。
　　楚枫身后的炽天之翼已经若隐若现。
　　突然，一道轻叹声从天边传来。
　　“太上前辈，还请手下留情，此为我龙组管辖之地，您越界了……”
　　听到这宛如天籁般的声音。
　　被镇压的叶擎天突然长出一口气。
　　“呼……我的姑奶奶哟，你可终于来了！”
　　来人，赫然又是一位天师境存在。
　　华夏龙组三大创始人中，唯一的女性存在。
　　却也是手上染血最多的暴君！
　　自己人喜欢称她为红姐。
　　可敌人，却唤她红魔！
　　杀人如魔！
　　她一出现，强大的气机就直接锁定了太上虚影。
　　令太上虚影都虚幻了一些。
　　毕竟，她是真身前来。
　　可不是一道化身能比的！
　　“哼！你竟然也来了，不过老夫要杀的人，你也拦不住！”
　　说着。
　　巨大的手掌没有半分妥协。
　　势要在红魔来临前斩杀楚枫！
　　可红姐的锁定，对他还是有一定影响的。
　　就是这一丝丝的恍惚。
　　被楚枫抓住了。
　　前世无数次战斗的经验。
　　让楚枫对时机的把握妙到毫巅！
　　一道灿烂如烈日般的白光。
　　突然从楚枫的后背爆发而出。
　　楚枫仰天怒吼。
　　“我的命，由我自己掌控！想杀我！那就先斩了你！”
　　即便援军已经到来。
　　可楚枫依旧出手了。
　　抱着一往无前，视死如归的气势。
　　他从未有将命运交给别人掌控的习惯！
　　杀！
　　唯有以杀止战！
　　仿佛感受到了楚枫宁死不屈的意志。
　　炽天之翼也爆发出来了有史以来最强大的力量。
　　带着楚枫。
　　以超乎想象的速度直接穿透过虚幻的手掌。
　　眨眼间来到太上虚影之前。
　　“斩杀！！你给我去死！！”
　　楚枫面目狰狞。
　　怒发冲冠！
　　身后的炽天之翼，在这一刻仿佛化作一道光刀。
　　被楚枫握在手中。
　　轰然斩下。
　　太上虚影此刻还保持着刚才的动作。
　　眼中却透露出一股难以言喻的震惊与惊恐！
　　在这道光刀之上。
　　他感觉到了一股浩瀚如宇宙苍穹般的伟力。
　　和这道力量相比。
　　天师又如何。
　　依旧是蝼蚁罢了！
　　带着浓浓的疑惑与不可思议。
　　他的虚影宛如冰雪消融一般。
　　根本没有任何反应的机会。
　　就彻底消散在了天地间。
　　天地恢复了平静。
　　楚枫大口大口的喘着粗气。
　　眼神中有着狂喜。
　　他做到了！
　　赌对了！
　　一尊堪比超A的存在！
　　被他给斩了！
　　虽然不是自己的力量。
　　可依旧足够恐怖！
　　这一幕，完完全全被刚来的红姐看在眼里。
　　凌空虚立。
　　这是一位真正的天师强者。
　　可此刻的这位天师。
　　心中的震撼与惊惧，一点也不比刚才的太上少！
　　无法接受！
　　难以相信！
　　一直以来，天师无敌，是所有古武者心中的铁律！
　　可今天，这铁律却被一位少年强势打破了！
　　对红姐这等老一辈天师强者来说。
　　是灵魂的终极震撼！
　　地下，叶擎天已经可以活动了。
　　可他却依旧呆呆的一动不动。
　　因为就在刚才。
　　他看到了令他灵魂都在颤抖的一幕。
　　一尊天师境的无上存在，被斩了……
　　杀他的人，楚枫！

第134章 妥协，杀人！（二合一章节）
　　这一刻。
　　全场死一般的寂静。
　　唯有楚枫粗重的喘息声。
　　所有人看向楚枫的目光都变了。
　　战败莫老人，力压叶擎天，此刻，竟然连太上的化身都给斩了……
　　这个家伙的极限到底在哪里啊！
　　已经没人敢打包票了。
　　他们只知道。
　　今日往后，全球巅峰强者之列，必有楚枫一席之地！
　　可楚枫自己清楚。
　　他真的已经倾尽所有了。
　　现在是他最虚弱的一刻。
　　刚刚那一斩，瞬间吞噬了他体内所有的力量。
　　即便如此，其实都不够楚枫斩出那一刀。
　　可关键时刻。
　　炽天之翼自己补足了那一部分力量。
　　代价就是。
　　楚枫能感觉到。
　　此刻的炽天之翼仿佛陷入了沉睡。
　　最基本的极速特性还可以动用。
　　可羽落和天使审判两道神技却任凭他怎么呼唤都毫无反应。
　　这一刻，突然一道信息传入了楚枫脑海中。
　　竟然来自排行金榜。
　　只有寥寥几句话。
　　大致就说了一下炽天之翼因为力量使用过度，需要沉睡来恢复自身。
　　这段时间，部分功能无法动用。
　　恢复时间却没提。
　　楚枫只觉得惊讶。
　　前世他没得到过传奇级宝物。
　　根本就不知道。
　　原来还有售后服务！
　　这待遇也太好了吧！
　　不过好歹也让自己知道了，炽天之翼没坏，只是需要时间恢复。
　　这样一来，楚枫就放心了。
　　这时候才有时间望向天空中的红发女人。
　　女人看起来也就三十左右，身材窈窕、可浑身恐怖的能量波动却显示她的不凡。
　　楚枫知道。
　　这位也是一位天师境的超级存在！
　　别看看起来这么年轻。
　　谁知道是不是几百岁的老妖婆。
　　当然，这话楚枫也只敢在心里想想了。
　　现在他可没资本再和一位天师境强者叫板了。
　　还是低调点的好。
　　“红姐，你可算是来了！”
　　叶擎天这时才堪堪从地上爬起来，拍了拍身上的尘土。
　　路过楚枫身边的时候，下意识的饶了段路。
　　他竟然有些畏惧楚枫。
　　可红姐却根本没搭理叶擎天。
　　反而目光炯炯的看着楚枫，喃喃道。
　　“刚刚那股力量……不属于你吧？”
　　楚枫没否认。
　　也瞒不过这位天师强者。
　　索性沉默以对。
　　这样也能让她有所忌惮。
　　他现在还有事要做。
　　先跑到重伤的柳仙儿身旁，服下一份生命之水。
　　看着柳仙儿脸色渐渐红润，这才放下心来。
　　这功夫，叶擎天已经将被打到地底的莫老人和半死不活的林逸拖到了红姐身边。
　　大致叙述了一下整个过程。
　　听得红姐忍不住频频看向楚枫。
　　这小家伙，到底是个什么怪物啊！
　　“红姐，你说，这俩人怎么办？”
　　叶擎天有些头疼的指着奄奄一息的两人。
　　“嗯？什么意思？”
　　红姐不解。
　　按照惯例，不都是哪来的送哪去吗？
　　难不成还得帮他们疗伤？
　　龙组可没这个义务！
　　叶擎天知道红姐误会了，急忙解释道。
　　“我是问，如果楚枫那小子非要杀了他们，你打算怎么办？刚刚就因为我阻止，那小子就派他的两头宠兽按着我打……”
　　这丢人的事，叶擎天刚刚都没好意思说。
　　现在却不得不提一下了。
　　不然，若是处理不当，和楚枫交恶，那就麻烦了。
　　现在他们不能再将楚枫看做一个后辈了。
　　能斩杀天师境存在。
　　不管是不是他自身的力量。
　　都需要龙组极端重视。
　　“这样啊……”
　　红姐眉头也紧紧皱了起来。
　　私刑杀人，在华夏是不被允许的！
　　身为执法者，他们必须保证林逸和莫老人的生命安全。
　　可这样一来，势必会引起楚枫的不满。
　　红姐心底也开始了权衡利弊。
　　这时，楚枫才将柳仙儿安顿好。
　　刚好看到了林逸和莫老人躺在叶擎天两人的身边。
　　眉头微皱。
　　沉默着走上前。
　　红姐看到楚枫走近。
　　直言不讳的道。
　　“楚枫，我不管你为什么非要杀了这俩人，可你在深渊杀，甚至在国外杀，我都不会管，可你不能在这里杀。”
　　楚枫闻言，脸色已经彻底沉了下来。
　　一言不发。
　　只是眸子渐渐变冷。
　　红姐看到楚枫的变化，深吸一口气。
　　“楚枫，如果你是怕昆仑的报复，我可以向你保证，你这位小女友不会受到任何针对。否则，我华夏龙组会打上昆仑，替你讨一个说法。那位太上，也忌惮我们老大的。”
　　“同时，我也会留一道化身在她身上保护，只希望你放过林逸和莫老人。
　　如今情况特殊，我们需要团结一切力量……”
　　红姐让步了。
　　原本以她的脾气，岂会跟一个小辈解释什么，更别说要付出一道珍贵的化身了。
　　根本没必要的。
　　可因为楚枫的妖孽程度，让她不得不做出让步。
　　楚枫眸子微微抬起。
　　从红姐的话中，他了解到了许多。
　　果然，国家也是知道深渊即将来袭的事情的。
　　可这些，和他杀人又有什么关系呢。
　　他只想报仇罢了。
　　看到楚枫依旧沉默。
　　红姐不得不继续道。
　　“你要知道，如果杀了莫老人和林逸，就彻底和昆仑不死不休了！”
　　楚枫终于开口了。
　　嗤笑不已。
　　“现在，不已经是了吗，那老狗的化身死在我手上，岂会善罢甘休？”
　　楚枫看向红姐，喃喃道。
　　“红姐是吗？我知道你看重我，所以没有以势压我，这一点，我感激你。”
　　“可这两个人，我一定要杀，即便要和天下人为敌……”
　　此话一出。
　　叶擎天急忙拉了拉楚枫，示意他说话委婉点。
　　又小心的看了一眼红姐。
　　他知道，这位大姐大可不是什么好脾气。
　　否则也不会有红魔这个称号了。
　　好在这一次，红姐没爆发。
　　反而饶有兴趣的看着楚枫。
　　“你知道吗？你是第一个敢在我面前这么说话的小家伙，我知道你刚刚杀了一尊天师境化身。可我看的出来，你现在虚弱的很，还能再来一次吗，恐怕做不到了吧，那种逆天的手段，不可能没有限制的，而且我也并非一般的天师境……”
　　楚枫笑笑。
　　也没否认。
　　这些强者的眼光都毒辣的很。
　　他本来也没打算可以瞒过这位。
　　“说吧，给我一个满意的理由，老大说过，任何事情都是有代价的，只要你能付出让我满意的代价。”
　　红姐认真的看着楚枫。
　　打算看他如何应对。
　　你不是想杀吗？
　　那好。
　　给我一个让我宁肯违背原则的理由。
　　否则，我凭什么对你法外开恩？
　　我们又不熟！
　　她其实不在乎楚枫会说什么。
　　因为她已经决定了。
　　无论楚枫说什么。
　　都不会让她满意的！
　　敢顶撞本天师！
　　小子，不知道女人都很记仇的吗！
　　楚枫看到红姐的表情，就猜到了她的想法，可他依然有自信让红姐无法拒绝。
　　“如果我说，我可以帮国家甚至人类击退深渊魔潮呢？”
　　“你怎么知道的！”
　　一瞬间。
　　红姐突然脸色大变。
　　一挥手就将四周彻底隔绝。
　　这是人类最高机密！
　　知道这件事的不超过十个人。
　　他又是怎么知道的！
　　难不成消息走漏了？
　　那会引起世界大乱的！
　　那一瞬间，红姐甚至打算立即将楚枫击毙于此。
　　楚枫却依然从容，淡淡的道。
　　“我知道，你们或许了解一些情况，可你们真的不懂深渊的可怕！一周后，会有数以亿计的深渊大军冲向地球，最弱的也堪比D级武者！超A级，也就是天师境的存在，不少于十指之数！现在的人类，就算挡得住，也会死伤惨重！”
　　“而我，可以最大限度的减少人类的伤亡！并且帮助人类获得最终的胜利！”
　　有些话楚枫没说。
　　总要给自己留些底牌的。
　　他前世经历了完整的第一次深渊魔潮。
　　魔族一些关键的战略方针他都一清二楚。
　　甚至一些暗中的布置他也清楚。
　　若是实力再提升上去。
　　还有何惧？！
　　红姐沉默良久。
　　她不愿相信。
　　可楚枫说的东西，比他们探索得到的一些消息还要详细！
　　由不得不相信！
　　但是在这种关乎人类存亡的大事面前，她还是不放心。
　　尤其是楚枫现在的实力，在她眼里真的不够看。
　　沉声道。
　　“我凭什么相信你？”
　　楚枫从容一笑。
　　眼神却突然如猛兽般凶厉！
　　爆呵一声！
　　“就凭我以C级之躯，就能碾压你们古武的内力八重境！”
　　“就凭我还有两头堪比老叶的宠兽！而且未来还会更多更强！”
　　“就凭我现在就能逆伐天师！”
　　“就凭我潜力比你们所有人都强亿万倍！我从开始修炼到拥有今天的实力，只用了二十一天！过不了多久，我自信，即便正面对战，也足以击败……甚至斩杀真正的天师境！”
　　“就凭深渊魔潮中，我能带给国家的助力，绝对会远超昆仑圣域！”
　　“就凭我知道，天师之上的路……”
　　“这些，够了吗？”
　　楚枫一口气的吼了出去。
　　目光灼灼的的望着红姐。
　　眼神中有希冀，有担忧。
　　担心的是。
　　如果红姐拒绝了他。
　　那么他真的不知道何时才能杀掉林逸。
　　难不成还要打上昆仑？
　　可那不知道还得多久！
　　他等不及了！
　　不到万不得已，他真的不想和祖国闹翻。
　　可若是这一刻，国家依旧选择了要力保林逸和莫老人。
　　楚枫虽然依然会守卫国土。
　　但心中却只会有他的那处小家了。
　　什么大家，什么大义。
　　以后就别往我身上套了。
　　我只会守护我心中那几个人了。
　　我所坚持的东西，或许就更少一些了……
　　楚枫眼神中透露出一股决绝。
　　这是一道选择题。
　　作答人，由红姐代表的祖国！
　　这一刻。
　　红姐真的沉默了。
　　不知为何。
　　她心中突然有些惶恐不安。
　　仿佛这一刻的选择至关重要。
　　若是选错，或许万劫不复！
　　明明在她眼里，楚枫依旧是个小家伙罢了。
　　她真身在此，就算楚枫全力以赴，也不可能是她的对手。
　　可她依旧被楚枫眼中的决绝震撼！
　　这家伙……到底是一个什么怪胎啊！
　　每一句话，每一个字，都仿佛句句珠心！
　　长出一口气。
　　红姐叹了口气。
　　她妥协了。
　　女人的直觉。
　　让她不由自主的选择了相信楚枫。
　　“我希望你未来，对得起你今天说的话！现在的人类……还很脆弱，还是需要一些人站出来的，擎天，我们走。”
　　叶擎天瞪大了眼。
　　他第一次看到红姐。
　　那个让人闻风丧胆的红魔
　　竟然妥协了！
　　还是向一个年轻人！
　　难以置信！
　　忍不住揶揄一句。
　　“那林逸他们俩我们就不管啦？那个原则底线啥的……”
　　可还没等他说完。
　　红姐就面无表情的一巴掌将叶擎天扇出数千米远。
　　“就你长了一张嘴是吧？”
　　然后头也不回的追了上去。
　　又是一阵爆锤。
　　打的老叶都不成人形了。
　　看的楚枫一阵后怕。
　　幸亏刚刚这老娘们没给自己来这么一下啊！
　　要不然，自己这小身板可扛不住啊！
　　老叶啊老叶。
　　你就自求多福吧。
　　楚枫嘴角带着一抹笑容。
　　这下，总算没人会阻止自己复仇了。
　　手起刀落。
　　宛如切菜一般。
　　林逸和莫老人两人就都身首异处。
　　楚枫看着一地的鲜血。
　　再看看周围鸦雀无声的人群。
　　突然举起手中染血的破锋刀。
　　下一刻。
　　不知是谁先喊了一句。
　　“枫神无敌！”
　　紧接着。
　　仿佛由内而发，所有人齐声高呼起来。
　　宛如汹涌的海浪。
　　一浪高过一浪。
　　“枫神……无敌！！”
　　Ps：想了想还是说两句吧，今天两更的字数堪比平常的四章，所以更得晚了，也总算是完成了昨天的承诺。
　　复仇的剧情结束了，林逸还是死了，本来我的大纲里，是不会死的，可因为真的被骂的挺惨的，我和红姐一样，也妥协了。
　　这是我第一本正儿八经写的书，没有什么经验，不知道到底应不应该听评论的一些建议。
　　有作者朋友告诉我，不能听，写书是一件十分自我的事情，听了你的思路就乱了，等他们看到反派死了，他们就不会追了，我觉得有道理，所以之前的一些铺垫都是按照不会死来的。
　　可我又觉得是你们在看我的书，你们懂其中的一些人物，你们的情绪可能更能代表一些东西，所以我打算做一次尝试吧，把林逸写死了。
　　如果后续成绩好，说明你们的意见是对的，我以后会继续吸收采纳，也会感谢提供建议的那位朋友，如果不好，我想我以后只能更谨慎一些了。
　　这本书成绩到目前为止，还算不错，所以我每一步都走的小心翼翼，生怕哪一点做的不好，得罪了读者大爷们。
　　可也正是我这种患得患失的心情，看到一些不好的评论时，心里会郁闷一整天，都已经影响到我正常生活了，以后还是尽量平和一下心态吧。
　　小说，毕竟是一个副业，现在看来，还不能作为我一个大男人养家糊口的手段。
　　又絮絮叨叨了这么一大段，看样子是又水了，不好意思……
　　接下来就是深渊与人族两大种族的争锋了，也想到了一些剧情，如果你们想看什么剧情，也可以留言，我看看能不能融到一起，群策群力，相信会比现在更精彩，希望大家可以喜欢。
　　时间也不早了，各位叔叔阿姨、哥哥姐姐、弟弟妹妹，晚安啦，祝你们好梦~

第135章 未来可期！
　　国家体育馆不远处的矮山上。
　　被揍成猪头的叶擎天和红姐其实并没有走远。
　　只是给楚枫一个施展的空间罢了。
　　在最后关头。
　　红姐还是选择了楚枫。
　　任由楚枫在她面前杀了人。
　　连她自己都不知道为什么。
　　或许是看重了楚枫的潜力。
　　又或许是一时头脑发热？
　　她只是觉得，楚枫让她看不透，太神秘了。
　　心底隐隐有个声音告诉她，应该那样做罢了。
　　“你说我……做的对吗？”
　　看到红姐望向自己。
　　叶擎天诧异的看了一眼。
　　一向很有主见，连老大都敢怼的红姐，竟然开始怀疑自己的决定了。
　　还真是破天荒头一次。
　　叶擎天光棍的一笑，随意道。
　　“什么对不对的，你开心就好。”
　　下一秒，又看到红姐要杀人般的目光。
　　叶擎天只好讪讪一笑，不敢再皮了。
　　要不然又是一顿胖揍。
　　郑重道。
　　“说实话，我挺意外的，在咱们仨人里，我就不提了，老大看似光正伟岸，其实也是个老银币了，只有你的正义感才是最强的，都成天师了，还四处追杀那些为非作歹的恶人。”
　　“这些年，要不是你全国到处跑，杀的那些拥有超凡力量的恶人不敢露头，震慑着三大圣地和十大古武家族，普通人哪能生活的这么惬意，早就被超凡力量搅得民不聊生了。”
　　“这人呐，一旦拥有了超出世俗的力量，也一定会滋生出超乎常人的欲望，这是必然的。因为你的坚持，你的原则，才保得一方安定。”
　　“可你要知道，凡事过犹不及，乱世将至，多一些变通也是好的。”
　　“我知道你在担心什么，昆仑圣域的不满对吗？呵呵，这些年来，若不是我们，你觉得那些自诩正统的老家伙们，会在乎普通人如何吗？”
　　“他们才不会管普通人死活！”
　　“看着吧，或许深渊来临的那一天，说不定这些家伙甚至会乐得看咱们这种‘朝廷鹰犬’，为了他们口中的蝼蚁拼死拼活，作壁上观！”
　　“楚枫不一样！他生于这个时代，长在这个时代！我能感觉到，他心中是有国家的！或者说，这一代的年轻人，都是如此！
　　华夏这些年强大了不少，说话做事也硬气了，年轻人的感受才是最深刻的，与有荣焉！
　　他们为祖国自豪！为身为华夏人而骄傲！对他们来说，爱国已经成为一种深植于心的信念！
　　此生无悔入华夏，来世还在种花家！就是这群小崽子们喊出来的，连我这个老头子听了都忍不住热血沸腾。”
　　“所以啊，年轻人才是未来！才是希望！楚枫其实就是这一代年轻人的一个缩影，一个代表罢了。”
　　“别的不说，魏兴国那小子的第七军事基地就是个例子，我刚刚了解了一下，短短五天时间突然冒出了那么多C级武者，哪里来的！别告诉我就凭魏兴国那小子不成熟的灵力提取技术就能做到，不可能的！还不是楚枫那家伙给的大量资源！
　　对楚枫来说根本就是没有回报的事，可他依旧这么做了，这已经能说明很多问题了。”
　　洋洋洒洒说了一大堆，叶擎天都感觉嗓子有些哑了。
　　可他心中却觉得痛快无比。
　　人民有信仰，国家有力量，民族有希望！
　　深渊又如何，人类无惧之，华夏无惧之！
　　未来可期！
　　一切都是最好的安排！
　　听着叶擎天的慷慨陈词。
　　红姐都忍不住多看了他一眼。
　　这家伙虽然平时不着调。
　　可关键时刻，却总能给人一些启迪。
　　当然，就算心里已经认同了。
　　可嘴上是绝对不会服输的。
　　女人嘛，甭管多大年纪，这一点是不会变的。
　　沉默片刻。
　　红姐看着在自己面前手舞足蹈、得意忘形的叶擎天。
　　莫名感觉不爽。
　　你说的话，姐很受用！
　　可你的态度，姐很不满意！
　　所以，叶擎天又倒霉了。
　　只听到红姐淡淡开口道。
　　“刚刚你说老大是老银币的事，我已经全程录音录像了，将如实禀告给老大。”
　　叶擎天瞪大了眼。
　　刚刚的得意劲瞬间烟消云散。
　　沃日！
　　还能这么玩的吗？
　　这一刻的叶擎天欲哭无泪。
　　人心险恶啊！
　　“喂，姐，咱不带这么玩的啊……合着我白夸你了！我不想给老大当沙袋啊……”
　　“好了！别废话！本来老大也要操练你的。你个废物，天天吊儿郎当的，什么时候才能跨出那一步？深渊即将来袭，不突破天师境，怎么与那些超a级抗衡！回去闭关！不突破你就老死在里面吧！”
　　叶擎天还想辩解几句。
　　自己的实力其实还行的！
　　可红姐直接断了他的念头。
　　“这是老大的命令！”
　　“唉……知道了。”
　　对那位老大，叶擎天实在是怕的不行。
　　两人的对话到此结束。
　　默默的等待着楚枫找过来。
　　他们知道，楚枫一定会来找他们的。
　　因为有些事，楚枫一定需要他们。
　　另一边，体育馆内。
　　刚刚斩杀了林逸和莫老人的楚枫，就站在高台之上，受万人瞩目，他却有些沉默。
　　周围是喧嚣的人群。
　　他们说的些什么。
　　楚枫已经不在乎了。
　　和楚思柔、孙可可两位姐姐眼神示意了一下。
　　拉着柳仙儿就走。
　　他要去找红姐和叶擎天，安排一些事情。
　　他知道，那两位还在等着他。
　　在楚枫离去的一刻。
　　人群中，有一个不起眼的身影，他一身破旧的黑衣，身材消瘦，像是营养不良一般。
　　默默看着楚枫的背影。
　　满是崇拜与向往。
　　此刻的他连D级武者都不是，第一轮考核的时候就被唰下来了，可他心中却有着一股野望！
　　他也想有朝一日，能像枫神一般，傲视群英！
　　若是能拜枫神为师就好了啊……
　　突然，少年又自嘲的摇了摇头。
　　被自己这不切实际的想法给吓到了。
　　想什么呢！
　　人家什么身份地位，自己只不过一个无名小卒罢了。
　　想起家中年迈重病的母亲，他攥紧拳头，暗暗发誓，一定要活出个人样来！
　　看着楚枫的身影越来越远。
　　他喃喃自语。
　　拼吧！
　　以枫神为榜样！
　　等我有资格站在您眼前的时候，那就是我拜师的时候！
　　只希望到时候，人家看得上自己吧。
　　少年转身就走。
　　考核失败，这里已经没有了他的舞台。
　　没有人知道。
　　人群中这个和他们擦肩而过的消瘦少年。
　　未来，却有一个让人闻风丧胆的名字。
　　暗夜之王，影！
　　就连楚枫也不清楚。
　　他的复仇之举，宛如大洋彼岸的一只蝴蝶轻轻扇动了一下翅膀。
　　将带起多少滔天巨浪……

第136章 先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！
　　楚枫带着柳仙儿朝着矮山飞去。
　　一路沉默。
　　两人都没有说话。
　　这一天发生的事情太多了，让柳仙儿有些迷茫。
　　楚枫因为她，连太上的化身都给斩了，还杀了林逸和莫老人。
　　这已经是和昆仑结下了不死不休的仇恨。
　　而她又是出身自昆仑圣域。
　　她可以不在乎什么太上，也可以不在乎昆仑如何，可她的父母家人都还在昆仑啊……
　　太上或许会因为自己迁怒到父母身上吧？
　　一想到这，柳仙儿就心急如焚。
　　她还能再回昆仑吗？
　　如今，她真的不知道自己该怎么办了。
　　唯一的依靠，只剩下身边的这个男人。
　　楚枫也有些歉意的看着柳仙儿。
　　他知道柳仙儿担心的是什么。
　　换成自己也会如此。
　　说起来。
　　现在这种情况。
　　很大一部分原因是自己造成的。
　　如果柳仙儿不替自己求情，就算太上化身被斩了，应该也不会迁怒到她。
　　可如果柳仙儿沉默了。
　　楚枫又会觉得失望吧。
　　这是一种很矛盾的心理。
　　好在，在那生死攸关的一刻。
　　柳仙儿开口了。
　　让楚枫觉得自己做的一切都是值得的。
　　这件事既然因他而起。
　　就一定要把这事情处理好了，才能安心下深渊。
　　所以他来找红姐和叶擎天两人了。
　　两人仿佛也早就料到了。
　　浑身的气息毫不掩饰，宛如指路明灯。
　　楚枫很轻易的就找到两人。
　　一抱拳，也不客套，沉声道。
　　“今日之情，楚枫铭记在心。在下承诺之事，必将竭尽全力！华夏同样是楚某的华夏！”
　　红姐轻哼一声。
　　显然还在为刚才被楚枫逼的不得不妥协而心有怨气。
　　不过楚枫的这番话，却让她心中很满意。
　　只是碍于天师的脸面，不好表露出来罢了。
　　倒是叶擎天热情的很。
　　“哈哈，好小子啊！连天师都能斩了！以后有机会带带哥哥我！”
　　楚枫看着这个给自己当爷爷都嫌老的老不修。
　　撇了撇嘴，敷衍的应承着。
　　然后就将叶擎天丢在一旁。
　　他今天的主要目标是红姐！
　　这才是一位真正的天师强者！
　　“红姐，实不相瞒，楚枫还有一事相求，如果红姐愿意，楚枫愿意付出代价交换！”
　　“哦？”
　　红姐眉眼上扬，知道正事来了，淡淡道。
　　“说说看。”
　　“事情您也清楚，因为我的缘故，仙儿及其家人或许也会被牵连，我希望您能护她们周全！还有我的家人朋友，接下来一段时间，昆仑找不到我，我担心他们会对我的家人不利。”
　　红姐不置可否，淡淡一笑。
　　“你家人的事好说，搬到龙组就行，量他们也不敢去龙组总部撒野。
　　可你小女友这个要求难度可不低啊，昆仑那个老家伙强的很，我可不是对手。而且我今日算是把他得罪死了，他自然也不会给我面子，我总不能天天什么事都不干，就跟着你这小女友吧？”
　　红姐的话让柳仙儿忍不住俏脸一红。
　　什么就女友啊。
　　自己和这家伙才认识一天而已啊！
　　“当然，这件事也不是不能办，关键是，你又能拿出什么代价来请一位天师？”
　　红姐话锋一转，故意揶揄一声。
　　“只要你给的够多，别说跟着你小女友了，让我天天挂她身上都行！”
　　其实既然红姐会在这里等楚枫。
　　就意味着她已经打算给楚枫清除一些后顾之忧了。
　　现在这么说，也只不过是给自己出口气罢了。
　　小样，你天赋是强。
　　可我就不信，你年纪轻轻就能拿出让我这等天师强者都拒绝不了的报酬！
　　求我啊！
　　只要你求我，不要报酬都给你安排。
　　楚枫却只是淡淡一笑。
　　“不知一千万积分，可够？”
　　“一千积分？你打发叫花子呢！”
　　刚打算发火。
　　红姐却突然瞪大了双眼。
　　仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　咆哮一声。
　　“你说多少？？一千万？！！”
　　声音宛如河东狮吼。
　　震得周围的大树都差点拦腰折断。
　　叶擎天也难以置信的看着楚枫。
　　“小子，你可别胡说啊！你知道一千万积分是多大的一笔财富吗！现在整个人类社会加起来，可能也就是千万之数！”
　　叶擎天并没有夸张。
　　现在全世界也就不到万名武者。
　　毕竟从交易区那就能很清楚的看到数量。
　　华夏是超级大国，所以才能凑出数千人参加武者大学的考核。
　　实际上，人类武者真的不多。
　　平均每个武者得有一千积分，才能凑出这一千万！
　　这在如今，是一个天文数字！
　　就算天师强者也得瞪眼。
　　楚枫又淡淡的重复了一声。
　　“是一千万积分！而且我现在就可以交易给你们，这就是我付出的代价，可我的要求，也希望红姐你能给我个保证。”
　　沉默良久。
　　红姐才长长的呼出一口气。
　　以她天师境的实力，竟然花了这么久才勉强平复了心情。
　　目光灼灼的看着楚枫。
　　宛如看到了一个巨大的宝藏！
　　沉声道。
　　“楚枫，不得不说，你又一次刷新了我对你印象！”
　　“荣幸之至。”
　　楚枫淡淡一笑。
　　红姐却依旧郑重。
　　“你的要求，我全部答应，而且我可以保证，除非我死，否则你的小女友不会有任何事情！你们俩的家人，我也会尽全力去保护。另外，我会和老大一起，陪你的小女友走一遭昆仑，老大的面子，那老家伙不敢不给的！”
　　楚枫微微动容。
　　一位天师境强者敢说这种话。
　　比什么保证都有效果。
　　“稍等我一会，我现在就给你交易积分。”
　　一千万积分不是小数目，楚枫现金流可没那么多。
　　不过，他自然有别的法子。
　　可谁想，红姐却直接阻止了楚枫。
　　“不，这一千万积分我一分都不要！
　　这一次，算是我代表华夏对你的投资！
　　只求你日后无论何时，都不要抛弃华夏人民！
　　我不要求你对全人类负责。
　　只求你尽可能的护佑华夏安宁！
　　让普通人在乱世也能活得下去！
　　只此一条……你能答应吗？”
　　说到最后，红姐的声音甚至带上了一丝丝哀求。
　　一位天师境强者，此刻却近乎哀求一位后辈。
　　不知需要多大的决心。
　　可红姐却依然这样做了。
　　不为其他。
　　因为，这一刻，她真正觉得楚枫可能是整个华夏的希望。
　　只要能让华夏百姓在乱世活下去。
　　她一点脸面又算的了什么！
　　她不在乎！
　　先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
　　她倒是没那么大的理想。
　　只是不想看到她们这一代人耗费无尽心血打拼而来的华夏盛世。
　　最终却变成深渊魔物的乐园！
　　无数人因此背井离乡、妻离子散、家破人亡……
　　为此，她愿意付出任何代价！

第137章 启程，再入深渊！
　　听完红姐的话。
　　楚枫大受震撼。
　　第一次，他对华夏高层的感官有了很大的改变。
　　前世，他不算人类最巅峰的战力。
　　因此和华夏高层接触不多。
　　知道他们也很难。
　　可心中说没有埋怨是不可能的。
　　三年后的灭绝日中。
　　在他们的带领下。
　　可是把地球都弄丢了啊！
　　举族迁入荒神古界。
　　苟延残喘！
　　这要是放在古代，丢掉了列祖列宗的基业，那就是亡国奴！就是千古罪人！
　　楚枫心中怎么可能甘心。
　　可今日，楚枫却真正理解了一些他们的难处。
　　没有人愿意背井离乡。
　　势不如人。
　　无奈的选择罢了。
　　他们当中，也有人依旧心系华夏百姓。
　　对此，楚枫自愧弗如。
　　他更在乎的其实只有他的小家。
　　这是人之常情。
　　所以，他只是人，而并非圣人。
　　两人都有些感悟。
　　却把叶擎天急得够呛。
　　频频向红姐使眼色。
　　他很想说。
　　我的姐啊！
　　你说你这个时候感性个什么劲啊！
　　老大要是知道了，你把到手的一千万积分给扔了，非得气死不行！
　　一千万啊！
　　大战之时。
　　足够给战士们换取多少疗伤圣药啊！
　　红姐看到了叶擎天的暗示。
　　却依旧不为所动。
　　她很清楚。
　　若是她拿了这笔积分，那她和楚枫之间充其量算是一场交易。
　　日后，她又凭什么要求楚枫守护华夏。
　　就凭他是华夏人吗？
　　大难临头，连夫妻都会各自飞。
　　谁又能保证什么！
　　可若是在楚枫最需要的时候，华夏帮了他一把。
　　只要他不是那等忘恩负义之人。
　　红姐相信，华夏不会吃亏的！
　　雪中送炭总是比锦上添花更得人心啊……
　　楚枫看着红姐决绝的目光，不由苦笑。
　　“红姐，你这真是好手段啊！”
　　楚枫自然看出了红姐的意思。
　　可楚枫没法拒绝。
　　他现在很需要国家的力量去保护他最在乎的一些人。
　　这样，他才能全身心的投入到下一阶段的修行当中去。
　　同样，楚枫也不想拒绝。
　　有一点叶擎天说的不错。
　　他们这一代人呐，生在红旗下，长在春风里。
　　或许有千般不好，或许总被说成垮掉的一代，可唯有一点，是真的热爱自己的国家！
　　他们懂得感恩前辈先贤们付出的血与泪。
　　他们懂得这一切都来之不易。
　　看着华夏一步步崛起，走向世界之巅，也是打心眼里高兴。
　　长出一口气。
　　楚枫认真的看着红姐。
　　“红姐，你的心意我领了，你放心，我楚枫别的不敢说，为华夏战至最后一滴血的自信还是有的，根若不存，叶将焉附？这道理，我懂。”
　　“不过，这一千万积分你一定得拿着，我不是给你个人，而是给华夏千千万万保家卫国的战士们！接下来的大战，对他们来说，是残酷的！是要拿命去填的！我既然夸下海口，总得先做些什么吧。”
　　“如果战争初期，我未能及时归来，希望你们可以合理利用这部分积分，以保华夏无忧。”
　　“楚枫……你……”
　　红姐忍不住看向楚枫。
　　一句话也说不出来。
　　突然有种吾道不孤的感觉。
　　所谓志同道合，也就如此吧。
　　看的叶擎天砸吧着嘴，喃喃道。
　　“不是吧，红姐你不会对老大变心了吧！我可提醒你，虽然你保养的很好，可是你都一百多岁了！还想着老牛吃嫩草？？”
　　话音未落。
　　叶擎天只感觉浑身汗毛竖起。
　　一股森然的目光死死的盯住了他。
　　遍体生寒。
　　“别别别，我就开个玩笑……”
　　还不等他解释。
　　下一秒。
　　只听轰隆一声。
　　就被红姐一巴掌打到了矮山的另一面。
　　不是从天上走的。
　　而是从地下穿过去的。
　　这一巴掌，红姐是真的含怒出手。
　　就差直接打死这个没个正型的老家伙了！
　　楚枫看的都觉得痛快。
　　好嘛。
　　女人不能碰的忌讳你丫的犯了个遍。
　　你不挨锤谁挨锤。
　　还是锤的轻了！
　　柳仙儿在一旁看的咯咯直笑。
　　银铃般的笑声让楚枫忍不住侧目。
　　把柳仙儿看到害羞。
　　她忍不住白了楚枫一眼。
　　这到底是个什么样的男人啊？
　　可以为自己一怒杀人，镇压无数天骄。
　　也可以为祖国豪掷千金，连眼睛都不眨一下。
　　当然，也能在现在一脸色眯眯的看着自己……
　　她发现，越和楚枫相处，越会被他不由自主的吸引。
　　急忙低下头，不敢再和楚枫对视。
　　楚枫也呵呵一笑。
　　这时候，三步一咳血的叶擎天也走回来了，看那样子仿佛下一刻就没命了。
　　红姐却面无表情的直接道。
　　“装的，不用管他。”
　　她身为天师强者，又那么了解叶擎天，怎么可能控制不好力道。
　　楚枫咧嘴一笑。
　　这老家伙，真是个活宝啊。
　　一边笑着，一边沟通了排行金榜。
　　既然说了，要拿出一千万积分，楚枫就不会食言。
　　不过他现在囊中羞涩，也就一百多万积分。
　　可楚枫自有其他的门路。
　　排行金榜相当先进，提供一站式贴心服务！
　　是可以贷款的！
　　只不过需要抵押物。
　　要是在今天之前，楚枫其实也没什么能抵押的。
　　一般的东西排行金榜看不上。
　　浑身上下也就炽天之翼、神级血脉、五折特权那些可以做抵押。
　　可那都是楚枫最重要的宝贝，自然不可能拿来抵押。
　　恰好今天考核的时候，楚枫成了九层灵塔前三层的记录保持者。
　　每分钟可以获得30积分呢！
　　这玩意可是个好东西。
　　每年可以带给楚枫近一千八百万的积分收益。
　　若是楚枫逾期还不上积分。
　　排行金榜只需要把这个特权收回。
　　稳赚不亏。
　　当然，楚枫不会让那种事发生。
　　这一趟下深渊，不弄回以亿为单位的积分，楚枫就不回来了！
　　接下来就是让排行金榜给自己这个抵押物估值了。
　　很快，一道机械般的声音在他的脑海中响起。
　　“人类【楚枫】，是否将【九层灵塔前三层记录特权】进行质押。”
　　“是。”
　　“审核中……”
　　“叮，审核完毕。据系统检测，人类【楚枫】本次质押物总价值3800万，请自行选择需要的贷款金额及期限。”
　　听到金榜的声音。
　　楚枫有些意外。
　　这么多？
　　在他看来最多2000万就到头了。
　　莫非是金榜认为自己那记录，很久都没有人破的了，所以估值就高了许多？
　　想想也是。
　　前世过去那么多年，也没弄出个比自己还高的记录。
　　这么一算，给自己一个亿都不多啊！
　　呸！
　　奸商！
　　楚枫抱怨了一声后，还是身嫌体正直的选择了贷款一千万，期限一个月。
　　保险起见，楚枫故意多选了一点时间，反正利率很低。
　　若是逾期，那利率才叫高。
　　这么长时间，自己怎么也从深渊归来了。
　　随后将刚到手的巨额积分转给了红姐。
　　楚枫又飞回体育馆和家人们交代了一下。
　　了却了一切后顾之忧后。
　　直接来到了京都的深渊通道。
　　距离深渊大举入侵只有一个周的时间了。
　　他没时间再耽搁了，时间不等人啊！
　　和身后的红姐等人挥挥手告别。
　　大笑一声。
　　孑然一身，纵身一跃。
　　启程，再入深渊！
　　仰天长笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！
　　待我归来之时，必将荡清深渊魔寇，还我华夏一片朗朗乾坤！

第138章 深渊之变
　　深渊第一层。
　　一如既往的暗无天日，风沙肆虐。
　　四周一片空旷。
　　楚枫也不知道自己被传送到了哪里。
　　不过只要朝着通天魔山一直走，总能到达第二层入口的。
　　召唤出炽天之翼。
　　一路疾驰而过。
　　此刻的炽天之翼仿佛内敛了很多，光华不显。
　　唯有第一特性极速飞行还能动用。
　　路上，楚枫也在思考自己此行的目标。
　　提升实力必然是第一位的！
　　刷怪赚积分排在第二位。
　　就现阶段来说。
　　自己手上有三大战力。
　　他本人C级巅峰，战力堪比化灵五六段的武者。
　　上古祖龙B级巅峰，战力堪比化灵七八段的样子。
　　最强的是蚀魇兽王，化灵七段，真正实力却可以轻松碾压化灵九段，加上他那特殊的存在形式，一般的化灵九段绝对不是对手。
　　这样的实力。
　　只要不遇到超A级。
　　楚枫几乎已经可以横行深渊。
　　可楚枫深知。
　　不够！
　　在第一次深渊魔潮之时，魔族的超A级至少也有双手之数。
　　如果届时，他的实力无法达到超A级，根本起不到什么决定性的作用。
　　“所以……这一次深渊之行，我、祖龙还有蚀魇兽王三者都至少得拥有堪比超A级的实力才行，那样最起码也能有三大超A战力了……”
　　如此一来。
　　才能在第一次深渊魔潮中有所作为。
　　一些关于荒神古界的布局才能开始实施。
　　理想总是美好的。
　　可现实是。
　　超A级在哪里都不是大白菜。
　　蜕凡化灵，武者之路上第一个大关卡。
　　想越阶战超A，不是那么容易突破的。
　　祖龙和蚀魇兽王倒还好说，有金榜提供的超级进化组合，只要积分足够，大概率可以突破的。
　　代价就算大也顾不得那么多了。
　　多刷点积分就是了。
　　可自己……
　　楚枫眉头紧皱。
　　脑海中不断回忆着前世他所知道的种种机缘之地。
　　可要不就太简单，对他根本没用。
　　要不就太困难，超A级去都是必死的那种。
　　思索许久。
　　直到来到深渊第二层的入口前的封禁大阵时。
　　楚枫依旧毫无头绪。
　　摇了摇头，叹了口气。
　　“罢了……看样子只能再去诅咒之岛了。”
　　如果不是没办法。
　　楚枫真的不想再到那里去了。
　　上一次的经历真的太恐怖了！
　　如今回忆起来都觉得后怕。
　　诅咒之岛上复苏的那一位恐怖存在。
　　隔着一层深渊屏障，都能追踪到自己。
　　直到回到地球，那种窥视感才消失。
　　对这种远超人类想象极限的存在来说。
　　要是对楚枫有哪怕一丁点的恶意。
　　楚枫都会瞬间渣都不剩。
　　这种恐怖存在，按理说离得越远越好。
　　可那里，又拥有堪称无尽的血脉海洋！
　　无数珍贵到极点的血脉精华！
　　对楚枫来说。
　　这是他两大神级血脉蜕变的关键！
　　一旦两大神级血脉完成第一次蜕变。
　　毁灭血脉可以让楚枫拥有诞生子体的能力，也就是前世人类三大基础血脉之一的吞噬血脉！
　　每诞生一个吞噬血脉，就相当于造就了一位吞天大圣！
　　对培养自己的势力有莫大的助力。
　　而万古不朽血脉在楚枫看来，对他的帮助更大一些。
　　因为可以诞生不死不灭的分身！
　　而他又抽奖抽到了一气化三清宝珠。
　　一个分身可以变成仨！
　　若是他的战力达到超A级，那他一个人就相当于四大超A级战力！
　　这影响就太大了！
　　而且血脉之力越强，涅槃之后带给楚枫的助益就越大。
　　这是相辅相成的事情。
　　所以，诅咒之岛，对楚枫来说势在必行，好处太多了。
　　当然，唯一的坏处就是那位超级存在的态度不明。
　　一个不慎，楚枫的小命就没了。
　　不过楚枫也仔细的思考过。
　　上一次，那位存在也只是戏弄了他一下。
　　是不是就是说。
　　那位伟大存在其实是没有杀意的。
　　要不然，上次就可以直接干掉楚枫。
　　当然，也可能这一次楚枫再去的时候，人家刚好心情不好。
　　可能刚踏入小岛就被干掉。
　　这都是说不准的事。
　　但是楚枫别无他法。
　　只能拼一把。
　　做出决定后，楚枫就不再犹豫。
　　大不了就是死嘛！又不是没死过，怂啥！
　　一脚踏入封禁大阵上的古传送阵。
　　一阵扭曲空间过后。
　　楚枫再一次出现在深渊第二层。
　　立马服用了一份易容药剂。
　　这一次他带了很多这玩意。
　　谁也不知道他得待多久。
　　辨别了一下方向。
　　再次启程赶路。
　　不过这一次在前往诅咒之岛的路上，楚枫特意稍微绕了一下路。
　　他想再去魔梵城看一眼。
　　地魔族在前世也是进攻地球的主力军之一。
　　他潜入进去的话。
　　一是了解一下魔族的备战情况。
　　二也是可以看看安德森他们几个共治起义军还在不在那里。
　　自己这还有他们的通讯石呢。
　　若是能联系上他们，也可以获取一些最新的信息。
　　魔梵城，位于封禁大阵往南千余里的位置。
　　以楚枫现在的速度。
　　倒是没花多少时间。
　　进入外城。
　　和之前没太多的变化。
　　依旧是一群被奴役的种族在苟延残喘。
　　下意识的看了一眼城下那一处破烂的棚子。
　　可惜，这一次没看到地精布鲁克在那里说书。
　　看了一眼通讯石，也没什么反应。
　　“都不在吗？”
　　楚枫眉头微皱。
　　不知道这些日子深渊发生了什么。
　　他直奔内城而去。
　　这一次，楚枫入城前特意伪装成了地魔族人。
　　因为只有地魔族才能进入内城。
　　走入内城。
　　却是瞬间就感到了一股不一样的氛围。
　　有些压抑，又有些紧张和兴奋。
　　旁边，时不时有地魔族人急匆匆的走过。
　　在内城墙上。
　　楚枫则是看到一张张征兵告示。
　　眉头紧皱。
　　“已经到了全族备战的地步了吗？”
　　不打算继续在街上闲逛了。
　　这样也探听不到什么消息。
　　楚枫也是艺高人胆大。
　　直奔城主府而去。
　　就算魔千梵现在就在老巢，自己凭借炽天之翼也能逃走。
　　悄眯眯的摸了进去。
　　在城主府中最高的建筑中。
　　楚枫感受到了一股股冲天的魔气。
　　竭尽全力收敛着自己的气息。
　　脚下踏着一种神奇的步伐，整个人仿佛幽灵般，飘然飞上了城主府大殿之上。
　　小心翼翼的往大殿内望了一眼。
　　顿时吓得心脏狂跳。
　　没有一丝犹豫！
　　转身就逃！

第139章 惊天造化！
　　楚枫只是朝着城主府大殿内望了一眼。
　　就毫不犹豫的扭头就逃。
　　甚至直接祭出炽天之翼。
　　瞬间爆发出了十倍音速！
　　一飞冲天！
　　没有半点耽搁。
　　太吓人了！
　　因为刚刚楚枫看到。
　　在魔梵城的城主府大殿中。
　　足足有十几位超A级魔王啊！
　　楚枫看到他们的同时。
　　也被发现了。
　　以超A级的实力，楚枫的易容药剂根本没什么作用。
　　直接可以看穿。
　　楚枫甚至还看到了魔千梵也在一群人中。
　　魔千梵是熟悉楚枫气息的。
　　肯定已经认了出来。
　　所以楚枫撒腿就跑。
　　一个超A级他都不是对手。
　　更别说这里十多个了！
　　怪不得之前看城主府楼顶魔气冲天！
　　楚枫还以为是里面魔族很多导致的。
　　没想到。
　　却是一群魔王在议事。
　　如果楚枫没猜错的话。
　　他们讨论的，应该就是入侵地球的事情了吧。
　　好在楚枫逃得够果断。
　　再加上炽天之翼的瞬间爆发速度远超一般的超A级，所以才能逃得掉。
　　在楚枫逃走后的第一时间。
　　大殿内。
　　先是一静。
　　随即一个头生三眼的三眼魔王阴仄仄一笑，声音尖锐，宛如锯齿一般。
　　“桀桀，魔千梵，刚刚那个小家伙……好像不是我们魔族吧？”
　　因为楚枫的气息只是暴露了一瞬间。
　　不熟悉他的人，根本无法确认什么。
　　倒是魔千梵一下子就想到了些什么，饶有兴趣的望着楚枫离去的方向。
　　“一个熟人罢了……这次他逃不掉的。”
　　“好了，我们继续。”
　　魔千梵没多说什么。
　　他认定楚枫身上必定有大机缘。
　　只要杀了他，机缘都是自己的。
　　告诉其他魔王，岂不是给自己找竞争对手。
　　其他的魔王都不知道其中缘由。
　　可在场的，还有一位年轻的地魔族，正是曾经被楚枫打击到几近崩溃的魔罗。
　　他也认出了楚枫！
　　是那个人类！
　　他绝不会认错的。
　　自那次惨败之后。
　　魔罗就知道自己有了心魔。
　　不亲手打破楚枫留下的心魔。
　　他自知自己的实力将不会再有寸进。
　　可让魔罗意外的是。
　　回来之后，他的实力却开始无缘无故的疯狂增长。
　　根本找不到原因。
　　甚至他故意不修炼，实力也会提升。
　　找老师询问。
　　老师却只是含糊其辞，说实力提升就是好事，无需过多在意。
　　直到昨天，他竟然意外的突破到了超A级。
　　被誉为地魔族第一天才。
　　这让魔罗心底产生一种极度荒诞的感觉。
　　可他又说不出什么原因。
　　只好将这一切都深埋心底。
　　同样看向楚枫离去的方向。
　　暗暗攥紧拳头。
　　不管怎么说，我现在已经成就魔王之位。
　　再遇到你，一定要将你镇压！
　　此刻，已经飞远了的楚枫突然想起。
　　“唔……我刚刚怎么好像还看到了魔罗那家伙呢？这才几天啊，他竟然也能突破超A级？”
　　楚枫觉得不可理喻！
　　对魔族来说，超A级也不是那么容易的啊！
　　又细细回忆了一番，微微皱眉，喃喃自语。
　　“怎么感觉魔罗那家伙身上的气息好古怪的样子，像什么来着……”
　　楚枫记得前世自己好像遇到过这种情况。
　　但实在是记不太清了。
　　只记得，反正不是什么好事就对了。
　　无奈的摇摇头。
　　“管他呢，反正要倒霉也是魔罗那家伙倒霉。”
　　楚枫不再多想。
　　一路向南疾驰。
　　一路上看到了大量的低等魔物，像是被一股神秘的力量驱使着一般，从四面八方涌向魔梵城，还有周边的几座大城。
　　楚枫看着近乎无穷无尽的低等魔物，心中紧迫感陡生。
　　它们每一头都堪比D级武者。
　　可即便如此。
　　这些低等魔物也只是魔族入侵的炮灰罢了，死掉多少对魔族来说都不心疼。
　　楚枫深吸一口气。
　　没有下去大杀一通。
　　没意义。
　　真正的胜负，还是取决于双方高端战力之间的厮杀
　　多一位超A级战力，比屠杀百万低等魔物作用还大！
　　在沉默中飞快的赶路。
　　一直快到日暮时分。
　　楚枫终于又到了南海中的那座孤岛。
　　诅咒之岛和之前相比并没有什么变化。
　　只是在楚枫眼里，那高耸的墓碑却愈发显得诡异。
　　总感觉就是给他立的一般……
　　咽了口唾沫。
　　楚枫还是不情不愿的降落了下去。
　　这一次直接冲进了核心圈，找到之前的那个洞口，一咬牙走了进去。
　　身体再一次传来了那熟悉的饥饿感。
　　吸引着楚枫不停地往前走。
　　在经历了一条幽深寂静的通道后。
　　下一刻。
　　楚枫的眼前豁然开朗。
　　眼前，是一眼望不到边际的汪洋血海。
　　血红色的海浪汹涌。
　　却闻不到半点血腥味。
　　唯有一股沁人心脾的淡淡清香。
　　血海冲刷的海滩之上。
　　则是数之不尽的极品血精。
　　上次楚枫只是偷了三小块，价值就超过千万积分啊！
　　而这里，仿佛碎石子一般，到处都是。
　　虽然已经见识过这里的景象。
　　可再次亲临。
　　楚枫还是忍不住咽了口唾沫。
　　强忍住再次抓一把血精就跑的冲动。
　　就这么乖乖的站在沙滩边上。
　　连动也不敢动。
　　谁知道那位恐怖存在现在在干嘛。
　　楚枫就宛如乖宝宝一样这么站着。
　　不知道过了多久。
　　汹涌的海浪再次被一股神秘力量完全压下。
　　熟悉的恐惧感再次降临。
　　一道沧桑的声音仿佛在楚枫耳边响起。
　　“唔……又来人了吗？又过去好多纪元了吗？”
　　“咦，怎么又是你这个小家伙……是来还我的血精吗？”
　　听着这道沧桑的声音。
　　楚枫心里既恐惧又尴尬。
　　还啥血精啊。
　　早就被我吸收了！
　　这次还想再来蹭点呢……
　　“唔……原来才过去几天啊，唉……怪不得感觉没睡好。”
　　听到这道声音叹息。
　　楚枫吓得脸都绿了。
　　这老家伙，不会有起床气吧？
　　别牵怒我啊！
　　楚枫一句话也不敢说。
　　就这么乖乖的站着。
　　好在这道声音又继续道。
　　“罢了，按照主人的要求，你能进入到这里，实属不易，也是有缘，理应给你一次机会。”
　　“嗯？什么意思？”
　　听到这话，楚枫相当意外。
　　难不成说，这个地方还不是什么人都能来的？
　　可自己为什么啥感觉都没有就进来了？
　　还一连来了两次！
　　没感觉到哪里不容易啊。
　　就……走进来的啊！
　　还没等楚枫想明白。
　　突然沧桑声音一声轻喝。
　　滔天的海浪突然从中央分开。
　　一座巍峨石台缓缓升起。
　　仿佛经历过无尽岁月的洗礼。
　　散发着一股永恒的气息。
　　让人心颤。
　　“去吧，站上去，看看你能否得到它的认可吧。”
　　“什么？”
　　楚枫一脸懵逼。
　　根本搞不懂这是打算做什么。
　　沧桑声音又淡淡道。
　　“去吧，这是你的一场造化。若是能得到它的认可，你将获得一次成神的资格……”
　　这一刻。
　　楚枫眼睛突然瞪得滚圆。
　　耳边海浪的轰鸣声仿佛都消失了。
　　成神？！

第140章 顶级九考！
　　看到楚枫的表情。
　　沧桑的声音毫不掩饰，又淡淡的重复了一遍。
　　“是的，若是你能获得天道石的认可，即便是最低等的认可，也能获得一次成神的资格。”
　　听完这句话。
　　楚枫再一次愣在了原地。
　　神？
　　这个世界上，难道真的有神吗？
　　或许有吧！
　　像自己曾经遇到过的，上古人族十大主神之一，宇。
　　应该就是一尊真正的神吧。
　　或许还不是普通的神……
　　可神又是什么等级？
　　S级？
　　肯定不是。
　　楚枫见识过不少的S级。
　　难不成是SS级？
　　或者更高？
　　这一刻，楚枫因为眼界的缘故，根本无法做出准确的评估。
　　那天道石又是什么东西，听起来就很牛哔的样子？
　　在这里。
　　楚枫引以为傲的前世经验全都成了垃圾。
　　不过楚枫不但不气馁，反而无比兴奋。
　　他只知道。
　　这一次，是一次足以逆天改命的造化！
　　神灵啊！
　　即便只是一道资格，应该也珍贵无比吧。
　　楚枫猛的抬起头，看着立于海浪之上的巨大石台。
　　忍不住问道。
　　“前辈，不知道怎么才能获得天道石的认可？而且听您的意思，这认可程度还分等级？不同等级又都能获得什么好处呢？”
　　“唔……你这小家伙的问题倒还挺多，容我一个个回答吧。”
　　看得出来。
　　这位恐怖存在的脾气很不错。
　　也愿意多和楚枫交流交流。
　　楚枫只感到庆幸。
　　仔细的侧耳倾听。
　　唯恐露了任何一个字。
　　只听沧桑声音淡淡道。
　　“怎么获得天道石的认可……唔，我也不知道。”
　　我去！
　　楚枫差点一头栽倒海里去。
　　说了这么一大顿，你告诉我你不知道？？
　　要不是真不敢得罪这位，楚枫真想骂一顿解解气。
　　“我是真不知道，天道石……顾名思义，它是天道的化身，是一切规则的源头！它怪的很！有时候，一头猪也能获得它的认可，而有时候，就算真正的神来了，它也爱答不理，所以我没法回答你这个问题。”
　　楚枫闻言忍不住又看了一眼那朴实无华的天道石。
　　眉头紧皱。
　　这样一来，那不确定性就太大了。
　　沧桑声音又继续道。
　　“第二、第三个问题，我倒是可以一起回答。
　　天道石的认可确实是分等级的。
　　准确来说，它的认可程度就代表着一场场考核！
　　它的认可程度越高，你将来需要完成的考核就越多！也越难！
　　同样，你获得好处也会越大！
　　如果你能完成所有的考核任务。
　　恭喜你，你已经成神了！
　　具体而言的话，其实可以以颜色来区分。
　　不同的认可程度，整座石台会呈现不同的颜色。
　　最低级是白色，再往上分别是黄色、紫色、黑色和最顶级的金色。
　　当然，你也不要好高骛远。
　　能来到这片空间的，无一不是天之骄子，可按照以往无尽岁月的经验来看。
　　能获得天道石白级考核的也不过万分之一罢了。
　　小家伙，加油吧，如果你能获得一道白级考核资格，我也就不用再继续无聊的沉睡了。”
　　沧桑的声音显得有些无奈。
　　尊主人之命。
　　它已经在此守护了无尽岁月。
　　每一次有武者获得考核资格，都是它最开心的时刻。
　　成神之路艰辛无比。
　　意味着在很长一段时间内，它都不用再那么孤单了。
　　所以它很期待楚枫能够成功。
　　楚枫也感到了一股压力。
　　他隐隐有一种感觉。
　　这处神秘的空间，或许才是他带领人类战胜深渊的关键！
　　否则，就算他是重生归来，拥有无数前世的宝贵经验。
　　可说起来。
　　他前世也不过只是一个超A级巅峰。
　　和深渊这等庞然大物比起来，太渺小了。
　　想横扫深渊，还不知得何年何月。
　　而现在，他第一次感觉有了真切把握。
　　这里，毫不夸张的说。
　　是他重生以来获得的最大机缘！
　　若是可以得到天道石的认可。
　　那他的未来绝对不可限量！
　　若是能走大运获得天道石高度的认可。
　　以一己之力镇压整个深渊，就不再是一个遥不可及的梦！
　　说不紧张是假的。
　　此刻，楚枫的手心都微微见汗。
　　深吸一口气。
　　缓缓朝着巍峨的天道石走去。
　　身后，一阵微风拂过。
　　一道身穿白色长袍，略显苍老的虚幻身影渐渐凝聚。
　　默默的看着楚枫。
　　它，这片永恒之地的器灵，被主人锻造出来后，已经存在了无尽岁月。
　　不管外界如何变迁。
　　岁月更迭，沧海桑田。
　　它都一直拱卫着这片天地。
　　它最开心的时刻，就是看到有人获得天道石的认可。
　　那会让它感觉到，自己的存在还是有意义的。
　　看着楚枫的背影。
　　它不禁感慨。
　　人族啊，一个充满奇迹的种族。
　　还记得当年只是一群蛮荒野人吧。
　　衣不遮体，食不果腹。
　　可谁也没想到，你们最终却成了那片神奇天地的主人，成为了万界的中心……
　　或许，你能给我带来一点惊喜吧。
　　虚幻人影心底默默祝福着眼前的少年。
　　这一刻，楚枫已经踏上了天道石前的阶梯。
　　近距离感受着这股浩瀚、永恒的气息。
　　只觉得自己是那么的渺小。
　　深吸一口气。
　　楚枫拾级而上。
　　天道石也渐渐有了反应。
　　一股朦胧的七彩光芒笼罩了楚枫。
　　像是在检测什么一般。
　　随着楚枫越走越高。
　　天道石之上的光芒也越来越强盛。
　　一股浓郁的白光瞬间照亮了整片空间。
　　“白级五考吗？”
　　虚幻人影喃喃自语。
　　“也还算不错了。”
　　可还不等虚幻人影话音落下。
　　下一刻。
　　白光突然开始剧烈抖动。
　　整片空间都开始随之震动。
　　仿佛世界末日一般。
　　看的虚幻人影都忍不住皱眉。
　　紧接着。
　　白光仿佛突破了某一个界限。
　　瞬间变成一股朦胧的黄色光芒。
　　“黄级六考？”
　　“这是怎么回事？！”
　　虚幻人影大惊失色。
　　无尽岁月以来。
　　它已经很久没有过情绪上的变化了。
　　可这一刻。
　　他真的震惊了。
　　一直以来，天道石定到什么等级就是什么等级。
　　从来没出现过改变的情况啊！
　　可还不等虚幻人影多想。
　　颜色再一次变了。
　　这一次变化的频率更加急促。
　　紫色只持续了一刹那。
　　天空瞬间又变得漆黑一片，仿佛被泼墨一般。
　　“紫级七考！”
　　“黑级八考！！”
　　虚幻人影已经忍不住惊呼出声。
　　可他的声音在下一刻却戛然而止。
　　因为，颜色再一次变了。
　　这一次，是璀璨如烈日般的耀眼金光！
　　整片空间，都仿佛成了金色的海洋。
　　无尽的金色浪涛汹涌澎湃。
　　像是在向这股金色光芒朝拜……
　　只见虚幻人影难以置信的望着天空。
　　声音都变得沙哑。
　　深吸一口气。
　　沉声低喝一声。
　　“顶级……九考！”

第141章 身融天道！
　　虚幻人影粗重的喘息着。
　　下一刻，身影直接凝实。
　　竟直接幻化成了一位人类老者的模样。
　　身穿白色长袍，两鬓斑白，蓄着长长的胡须。
　　颇有些仙风道骨的滋味。
　　可此刻，这位白袍老者却显得相当失态。
　　老人深邃的目光死死的盯着天道石之上。
　　被金光完全笼罩的楚枫。
　　嘴里不停的呢喃着。
　　“顶级九考……怎么会是顶级九考啊……”
　　“和主人同样的顶级九考……”
　　“亿万大千世界，数之不尽的绝世天骄，无尽岁月……却只出了主人一位顶级九考，而那一次，是因为无尽宇宙差点覆灭……”
　　“今日，却再度出现了，难道又有灭世劫难降临了吗……”
　　以老者恐怖的实力，此刻他的身子却在不停的颤抖。
　　眸子中，仿佛有岁月呈现。
　　无尽岁月前，那一场恐怖的灭世大劫……
　　“那一次，双子神星降世，绽放无尽光辉，镇压万千绝世霸主，最终地渊星却被打爆，形成了如今的十八层深渊，地神星倒是依旧完好，却也神性尽失……”
　　“我记得……这位少年好像就是从地神星上来的吧？这其中是否会有些联系……”
　　老者百思不得其解。
　　眼前的这一幕，已经超出了他的理解范围。
　　他只知道。
　　或许……乱世将至！
　　心绪久久难以平复。
　　而此时，楚枫也终于从天道石之上苏醒了过来。
　　却仿佛经历了无尽岁月。
　　睁开眼眸。
　　眸子中竟有有天道运转，至高规则！
　　慢慢回过神来。
　　有些迷茫的看了一眼四周。
　　记忆开始回归。
　　声音极度沙哑，喃喃自语。
　　“我……是楚枫？”
　　“地球人……”
　　“排行金榜……”
　　下一刻，所有记忆完全恢复。
　　楚枫突然弯下腰，大口大口的喘着粗气。
　　眼中满是震撼。
　　就在刚刚那一刻。
　　他感觉自己仿佛变成了天道！
　　幻化成那至高规则！
　　执掌万界！
　　无所不知，无所不能！
　　以万物为邹狗！
　　冷酷无情！
　　受亿万人跪拜！
　　那种滋味让楚枫沉醉。
　　又仿佛黄粱一梦。
　　现在梦醒了。
　　一切都还如常，没有半点变化。
　　看似什么好处也没有。
　　但楚枫清楚。
　　经历过一次身化天道之后。
　　他已经变了。
　　对规则的契合程度一下子提高了无数！
　　这意味着他以后无论修炼什么，诸如刀法、神通、功法、领域……
　　都将事半功倍！如有神助！
　　毕竟万物运转，都必须遵循规则！
　　而他，曾经成为过规则的一部分！
　　这是一场逆天的造化！
　　楚枫觉得，就算此刻他没被天道石认可，丢了那道成神资格，也值了！
　　刚刚他一踏上天道石，意识就深陷其中，根本之后不知道发生了什么。
　　而在他苏醒的一刹那。
　　天道石散发的金色光辉也彻底消散，再无一丝踪迹。
　　导致楚枫根本不知道自己获没获得天道石的认可。
　　低头看向脚下。
　　毫无反应。
　　楚枫叹了口气。
　　“果然，自己没能被认可吗？”
　　说不失落是不可能的。
　　不过想起自己刚刚那段机缘，也觉得值了！
　　“你不认可我，我还不认可你呢！连个白级考核都不舍得给！小家子气！留着报崽子吧！呸！”
　　楚枫低骂一声，使劲剁了一脚，算是发泄一下吧。
　　看的海岸边上的白袍老者哭笑不得。
　　“这家伙……报复心有点强了吧？”
　　“顶级九考选择的家伙，就这？”
　　楚枫骂骂咧咧的从天道石上走了下来。
　　看到沙滩上多了一道白色人影。
　　先是一愣。
　　随即反应过来。
　　这位应该就是这片空间中的恐怖存在了吧。
　　对这种随手就能捏死自己的存在。
　　楚枫那可是相当乖的。
　　急忙恭恭敬敬的走到白袍老者身前，一躬身。
　　“多谢前辈赐道之恩，可惜晚辈不争气，没能得到天道石的认可，看来是与此地无缘了。”
　　楚枫身前，白袍老者却不着痕迹的躲过了楚枫这一礼，饶有兴趣的道。
　　“吾名洛，你可以称呼我为洛老。”
　　楚枫抬起头，眼珠子乱转。
　　这老头子竟然告诉自己他的名字了。
　　难不成是看自己没能获得天道石认可，但是看自己天资绝顶，要给自己一点安慰奖励？
　　行啊！
　　我也不要多，就给个百八十块极品血精就行！
　　块头要大，份量要足！
　　一边想着，楚枫嘴角都快流口水了。
　　那贪得无厌的眼神让洛老都忍不住想给他一巴掌。
　　这家伙怎么和豪迈霸气的主人一点都都不像啊！
　　就这样也能获得顶级九考？天道石瞎了吧……
　　叹了口气，直接道。
　　“你其实获得了天道石的认可，而且是等级最高的顶级九考！无尽岁月以来，你是第二位！”
　　楚枫瞪大了眼睛，感觉天上掉馅饼一般，喃喃道。
　　“这个什么顶级九考，也是能成神的吧？”
　　洛老看白痴一样的眼神看着楚枫。
　　“就连最低级的白级五考都能成神，你说顶级九考能不能？！”
　　楚枫其实很想再问。
　　神是什么等级？
　　可看到洛老的眼神后，干脆闭嘴。
　　被人用看傻子的眼光一直看，很不爽的！
　　要不是真的打不过这个老头。
　　以楚枫的性子，能忍？
　　“最后提醒你一句，顶级九考，作为无尽岁月唯二的考核，每一轮考核都堪称九死一生，你是否确定参加？一旦决定，不可反悔！”
　　“当然参加了。”
　　楚枫这次回答的相当干脆。
　　让洛老都忍不住多看了一眼。
　　“你可考虑清楚了，一个不慎，就是神魂俱灭！”
　　“没什么可考虑的。”
　　楚枫咧嘴一笑，淡淡道。
　　“我怕死，可我更怕死的毫无价值。我的家乡正面临亡国灭种的危机。我呢，可以大言不惭的说一句，是目前人类中最有希望拯救地球的，我不拼谁来拼？天塌下来，总得有高个子来顶着，想奴役人类？先问问老子的拳头答不答应！”
　　楚枫随意的说着。
　　突然目光灼灼的盯着洛老。
　　“洛老，我能不能最后再问一句。”
　　洛老示意楚枫继续。
　　“您知道深渊中的通天魔山主人吗？我想知道他的实力如何？”
　　洛老仿佛陷入了深深的回忆中，喃喃道。
　　“通天吗……我知道他。
　　一个无比接近主人的妖孽！
　　天才两字仿佛都无法形容他！
　　他存在的时代，天骄无数，妖孽横行，却统统被他轻松镇压。
　　他就是无敌的代名词。
　　冠绝寰宇，唯我独尊。
　　就如你们人族的十大主神，也几乎有一半都陨落于他手。
　　可以说，是他一手终结了你们人族的辉煌。
　　而且，其实他也曾参加过天道石考核。”
　　楚枫眉毛上扬，来了兴趣。
　　“那他是什么等级的考核？”
　　洛老深吸一口气，喃喃道。
　　“黑级八考……而且是完美通关！”

第142章 顶级九考之第一考！
　　像是担心楚枫不懂完美通关的含义。
　　洛老又为楚枫解释。
　　“你的顶级九考也是一样，80%以上就是合格，可以进入下一轮考核，90%以上就是优秀，天道奖励直接翻倍！至于完成度100%，那就是传说了，那难度，我感觉根本就不是智慧生命能做到的！”
　　“而通天那妖孽，是八轮考核，全都完美的变态！
　　当初就连主人，若是单论前八轮的考核，都有些不如的！
　　当然，也是因为主人的顶级九考难度本来就比黑级八考要大！”
　　楚枫听的深吸一口气。
　　深渊竟然诞生过如此妖孽的人物吗？
　　“那他还活着吗？”
　　楚枫忍不住询问。
　　若是这位还活着，连上古人类最巅峰的时刻，都一败涂地。
　　现在的地球人类拿什么来抗衡？
　　洛老摇了摇头。
　　“我不知道，我只是一个器灵罢了。
　　那一代的强者很多，以他们的实力，岁月已经很难给他们造成威胁了，或许都还活着吧……
　　可我也已经无数年未曾见过他们了。
　　那个时代，仿佛已经彻底成为了过去。”
　　洛老仿佛看出了楚枫的忧虑，又淡淡一笑。
　　“放心吧，你现在完全可以当他们都死了。
　　再者说，你们人类也并非没有强者，万族也有霸主级存在，或许他们正在某一处互相牵制，无暇他顾。
　　而你要做的，就是专心你的考核，只有你在顶级九考中走的更远一些，你才有资格参与他们之间的斗争。”
　　“我懂。”
　　楚枫点点头。
　　杞人忧天一点用处没有，只会徒增忧虑罢了。
　　他现在的实力，与上古神灵般的人物来说，太弱小了。
　　连超A级都不是。
　　想那么多又有什么意义。
　　不过，楚枫心中也暗下决心。
　　既然上天给了他一个同无数时代，无数绝世天骄一较高下的机会。
　　那他自然不能辜负这份期望。
　　不就是顶级九考吗！
　　不就是完美通关吗！
　　我闯给你看就是了！
　　这一刻的楚枫，战意十足。
　　看的洛老微微点头。
　　这样才有了点顶级九考者的气度嘛，继续道。
　　“在你获得顶级九考的考核资格之时，天道石已经传递了你的第一轮考核内容，难度不低，但这顶级考核的第一轮，在我看来，难度还算中规中矩吧。”
　　洛老继续道。
　　“顶级九考第一轮：越阶斩敌！要求：以C级之躯，独杀超A！不得借助任何形式的外力，包括但不限于宠兽、高等卷轴、极品药剂等。最终考核完成度以考核完成时间、敌方实力、环境复杂度等综合数据作为评判标准。
　　通关标准：80%完成度
　　失败惩罚：考核终止。”
　　听着洛老娓娓道来。
　　楚枫直接瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声。
　　“什么？！以C级之躯，斩杀超A？还不允许借助任何外力？怎么可能！这是人能做到的？！”
　　不是楚枫畏惧挑战。
　　而是这要求实在是太匪夷所思了！
　　就算嚣张如楚枫。
　　他此次来深渊也只是打算尽快将自己的等级提升到A级。
　　然后将血脉强化一下。
　　再将九重浪刀诀修炼到第五重甚至第六重。
　　那样，他才有资格匹敌超A。
　　而这，也仅仅是匹敌罢了！
　　想真正斩杀超A。
　　楚枫估计自己得真正突破超A才行。
　　最起码也得是化灵高段！
　　没办法。
　　超A级与超A之下，差距实在是太大了！
　　楚枫本来觉得自己如果化灵九蜕时能做到。
　　就已经是变态了。
　　毕竟，如果真能越三级去杀超A，那就是百倍积分奖励啊！
　　本来杀一个超A给的积分就十分丰厚。
　　一下子再翻百倍……
　　楚枫都不敢再继续想下去！
　　而这，在洛老口中，难度竟然只是中规中矩。
　　上古妖孽们，一个个到底是有多变态啊！
　　“洛老……能麻烦问一句，历届考核者，完成这项考核需要花费多长时间？”
　　洛老想了想，回道。
　　“按照我的经验来说，一般这项考核的平均耗费时间是十年左右吧。”
　　楚枫瞪大了眼睛。
　　“难道说我得在这里呆十年？”
　　“当然不是，就连最低级的白级考核，考核时间也是以纪元为单位，这么长的时间，自然不会让你一直呆在这，埋头苦修是培养不出真正的强者的。”
　　“那我什么时候才能出去？”
　　楚枫追问。
　　十年也太久了。
　　到时候黄花菜都凉了！
　　“那得看你自己了，最起码也是你有把握斩杀超A的时候吧，才会允许你出去寻找猎物。”
　　“努力吧，小家伙，别不知足了，如果你现在等级是B级，就要斩杀你们口中的S级强者才能过关了。你这小家伙倒是好运，一直压制着自己的等级。”
　　楚枫一阵无语。
　　合着我为了多薅点金榜的羊毛，现在竟然还发挥了意想不到的作用。
　　看到楚枫愁眉苦脸的样子。
　　洛老笑呵呵的道。
　　“放心，既然给了你考核目标，自然会尽全力帮你，这也是我存在的意义。”
　　“呶，看到这一片血脉海洋了吗？它是主人斩杀的一位主神级存在，抽筋拔髓，熔炼其精血，再加上无数珍贵宝物汇聚而成，具有种种神奇功效。
　　提升血脉、强化体制、疗伤、淬体、淬脉、淬骨、淬髓……作用无限！
　　你是最顶级考核，所以没有限制，只要你身体承受的住，可以无限使用。
　　可有一条，不准带走。
　　上次老夫刚醒，还有点迷糊，竟然被你骗过去了。”
　　楚枫闻言。
　　差点没兴奋的蹦起来。
　　他最眼馋的血脉精华，竟然可以无限制使用？？
　　如果真是如此，他真有一些把握能完成考核了！
　　可让楚枫震惊的竟然不止于此。
　　洛老又淡淡的开口。
　　“小家伙，别急。这些血脉之力只是培养你的一部分罢了。作为最顶级的考核者，你有一系列系统且完美的培养方案。
　　比如说……十大血影战士。
　　喂，都出来吧，来活了。”
　　随着洛老的声音落下。
　　海面上突然缓缓凝聚十道人形身影。
　　洛老解释道。
　　“因为你是人类，他们也就幻化成了这幅模样，这些都是他们凝聚的投影，真身还在沉睡。可即便如此，他们各个都在某一方面达到了超A级真正的极致，可因为偏科严重，实力强大的超A级还是有机会击败他们的。”
　　“你的任务，就是在他们的指点下，尽可能在短时间内，将他们尽数击败！如此，你就算初步出师了……”

第143章 十大血影战士！
　　招呼了一声后。
　　洛老继续介绍道。
　　“十大血影战士擅长的方面各个不同，在各自的领域都走到了极高深的地步，而且几乎囊括了武道的全部方向，无论你想修炼什么，他们都能给你最精准的指点。
　　一对一全天候无死角的贴身教导！
　　他们当初被创造出来，就是为了指点后辈！
　　所以他们的战力或许一般，但是教导弟子的本事，连神级强者也比不上！”
　　楚枫呆呆的看着不远处，随意悬浮在海平面上的十大人影。
　　感受着每一道身影中传出的汹涌威势。
　　十人相互之间隐隐契合，更是有种浑然一体的感觉。
　　忍不住喃喃道。
　　“就这样的，你告诉我战力一般？这不比在魔梵城开会那些个魔王强太多了啊！”
　　楚枫毫不怀疑。
　　那些个魔王如果对上这几个投影。
　　不出一分钟，估计全都得玩完。
　　尤其是十大投影联手，互相配合，将各自的缺陷完全弥补，楚枫都不敢想象他们会强到什么地步！
　　“我，打败他们？还是十个？！！”
　　这一瞬间。
　　楚枫的眼睛瞪得滚圆。
　　感觉自己这辈子可能是没希望出去了。
　　“放心，你可以逐个击破，他们之间不得互相帮助，否则就算你再妖孽，也不是他们十个联手的对手。”
　　洛老适时的解释道。
　　这样还差不多。
　　楚枫深吸一口气。
　　但难度依旧超乎寻常。
　　要打败这些在某一方面走到超A级极限的存在。
　　一般的超A级实力肯定都做不到！
　　这就要求楚枫至少需要拥有堪比高阶超A级的战力！
　　楚枫心中焦急万分。
　　一周后，第一次深渊魔潮就开始了啊！
　　他本以为，就算第一次深渊魔潮开始之时他来不及回去。
　　可半个月后，他怎么也能结束修炼，回到地球。
　　但是如今看来，恐怕不可能了啊！
　　他也不可能真的在这里待上十年！
　　就算一年也不行啊！
　　那时候，第一次深渊魔潮早就结束了。
　　人类虽然可以打退深渊魔族这一波的袭击，却也损失惨重。
　　直接影响到了日后人类崛起的脚步！
　　重生一次。
　　楚枫是绝对不会允许这种事情再次发生的！
　　洛老看到楚枫着急的模样，淡淡一笑。
　　“怎么？有急事？”
　　楚枫也不隐瞒，一拱手道。
　　“不瞒洛老，深渊魔族狼子野心，正对我地球人族虎视眈眈，不日将会发动侵略战争，小子担心……”
　　洛老笑容更盛。
　　“怪我刚刚没给你说明白，之前说这项考核的平均通关时间是十年，是指在时间结界下的时间！
　　听说过天上一天，地上一年吗？对一些伟大存在来说，时间已经没了意义，只要你身体承受的住，多少倍的时间流速都没问题。”
　　楚枫听得眼睛渐渐明亮。
　　又听洛老淡淡道。
　　“当然，我看你体质确实有些差，十比一就是极限了。外界一天，这里面十天。”
　　楚枫有些汗颜。
　　没想到自己引以为傲的体魄，在这里却屡屡被嫌弃。
　　十比一，也不错了。
　　有总比没有强！
　　第一次深渊魔潮持续时间也不算短。
　　前面基本上也都是些小打小闹。
　　后期才是真正的绞肉机。
　　只要赶在那之前，就不算晚。
　　在楚枫思索之际。
　　十大血影战士也踏浪而来。
　　有男有女，造型也各异。
　　只不过仿佛刚刚苏醒，显得有些懒散。
　　“赶紧过来，一个个没睡醒的模样像什么话！”
　　洛老呵骂了一声。
　　显然和这十人都是老相识了。
　　走在最前面的一位血色人影，脚下生光，眨眼间就来到洛老身前，宛如流星，速度快的吓人。
　　身后，有高约三丈、浑身肌肉爆炸的人影一个跨步，就穿越了无尽浪涛。
　　有人影身边百兵环绕，御兵而行，潇洒无比。
　　也有人影飘若惊鸿，踏浪而行，身后跟着万千虚影，身法简单到了极致，却直达规则本质。
　　八仙过海，各显神通！
　　看的楚枫目瞪口呆。
　　很快，十道血色人影尽皆立于沙滩之上。
　　速度最快的人影伸了伸懒腰，懒洋洋的看着洛老。
　　“洛老啊，这次怎么把我们都唤醒了啊，这也太兴师动众了吧！”
　　洛老看了他一眼，面无表情。
　　“闭嘴，这么多年了，还是这个懒散性子。看样子需要找个时间把你回炉重造了。”
　　这下直接吓得懒散人影一个激灵，满脸堆笑。
　　“洛老我错了，不至于哈。”
　　洛老显然懒得搭理他，指着楚枫。
　　“给你们介绍一下，人族楚枫。你们以后就负责辅助他的修行！”
　　看到洛老不搭理自己，懒散人影又打起了楚枫的注意，勾了勾手指。
　　“呶，小家伙，跟哥哥说说，你是什么等级的考核啊？最起码也是紫级考核吧，要不然没必要把我们都唤醒。”
　　“顶级九考。”
　　楚枫淡淡的回了一句。
　　“顶级九考啊，还算不错了，差一点点就是黑级……什么？！顶级九考？！”
　　下一刻，在楚枫眼里。
　　这位，瞬间窜出了百里开外。
　　下一瞬间，又跑了回来，宛如瞬移一般。
　　两人大眼瞪小眼，眼中都是震惊。
　　楚枫是震惊这家伙的速度，太快了！
　　竟然比前世任何一个S级强者都快！
　　而血色人影则是满脸惊恐，再也没了之前的懒散。
　　其他人影此刻也齐刷刷的盯着楚枫。
　　看的楚枫有些发毛。
　　还是洛老轻喝一声，扫了一眼眼前的十位人影，语气有些严厉。
　　“我警告你们，楚枫是同主人一般的顶级九考！你们需尽全力辅佐，如果谁敢有一点懈怠，就别怪我不念旧情！若是他无法通过考核，你们所有人，回炉重造！”
　　洛老发怒的时候，还挺可怕。
　　十大血影战士再也没了之前的懒散。
　　洛老又继续道。
　　“自我介绍。10号，你先来。”
　　被喊作10号的，正是话最多的那个家伙。
　　此刻，却站的笔直，沉声道。
　　“我，血影10号，擅长速度！”
　　下一位紧接着开口。
　　竟是一位女性血影强者，嫣然一笑。
　　“我，9号，领域、束缚。”
　　“8号，身法。”
　　“7号，爆发。”
　　“6号，肉身强化。”
　　“5号，力量训练。”
　　“4号，战阵师！凝练意志！”
　　“3号，神意！炼神！”
　　“2号，擅长战法，精通百兵。”
　　最后，所有人都看向最边上，一脸冷酷的战铠男子。
　　操着沙哑的声音，冷漠道。
　　“1号，全能。”
　　楚枫都忍不住多看了这位和普通人类极为相似的男子。
　　战铠男子突然看向楚枫，沉声道。
　　“你的任务我也知道，你不必打败我，只要能在我的攻击下，坚持一炷香，就算你过关。
　　另外，你的修行我不参与，有他们九个就够了，想挑战我的时候，再找我。”
　　说完，又看向洛老。
　　“洛，这里暂时不需要我，我先回去了，最近有所感悟。”
　　此言一出，洛老都忍不住沉声问道。
　　“你……要突破那一步了吗？”
　　“还早，不过已经看清了方向。”
　　血色战铠男人惜字如金。
　　说罢，也不见他有什么动作，瞬间消失。
　　旁边，其他九位血色人影却仿佛松了口气一般。
　　10号更是毫不掩饰。
　　“耶，大哥终于走了！可以撒欢咯！”
　　又看向楚枫。
　　“嘿嘿，小枫枫，走着吧，让哥哥们先看看你的筋骨如何？”
　　楚枫瞬间头皮发麻。
　　这家伙是不是有大病？
　　还不等楚枫开口。
　　突然一道血影浮现在楚枫身前。
　　毫不留情的一拳轰出，嘴中嘿嘿一笑。
　　“嘿嘿，小子，你的修行，正式开始！”

第144章 惊天逆袭！
　　楚枫根本没反应过来。
　　眼前就多了一道血光之拳。
　　“好快！”
　　来不及震惊。
　　铿锵一声。
　　楚枫直接抽出了破锋刀。
　　毫不犹豫的全力斩出。
　　以他前世超A级的眼力，勉强预判了一下10号可能出现的位置。
　　可下一刻。
　　一刀斩空！
　　四周传来10号的笑声。
　　“哈哈，好险啊，你小子的眼力还是不错的嘛，差点就被你砍中了，幸亏哥哥我速度够快呢。”
　　楚枫心中震惊无比。
　　竟然躲过去了！
　　他十分清楚，他的预判得没错！
　　可在那最后一刻，10号的速度竟然再次飙升一大截，瞬间就躲过了自己的破锋刀。
　　这……还是超A级能达到的速度吗？
　　前世，就算国外那位以速度著称的S级雷神，也不过如此了吧。
　　甚至还可能不如！
　　这就太可怕了！
　　“哈哈，痛快！憋屈了太久了，我都闲出鸟了，再来再来！”
　　四面八方，仿佛都是10号的笑声。
　　楚枫根本无法捕捉他的身影。
　　下一刻，突如其来的一击重拳，直接将楚枫打飞。
　　半空中，楚枫勉强让自己冷静下来，甚至闭上了眼睛，想通过周围气流的变化来感应到10号的位置。
　　“哈哈，你小子还挺聪明，可惜，速度达到我这种地步，风是赶不上我的。”
　　声音刚落。
　　仿佛瞬移般，10号直接出现在楚枫身后，一脚踹出。
　　轰隆一声。
　　楚枫被直接踹到了地底。
　　10号得意大笑。
　　“小子，你速度太慢了！哈哈！来啊，我只凭速度，只要你能碰到我，就算你赢，我自掏腰包，送你点好东西！”
　　楚枫从深坑中爬出来，面无表情的看着眼前的黄毛青年。
　　可能是觉得之前的发型不够霸气。
　　10号又张扬的搞了一个莫干式发型，还顺便染了个色。
　　“好看吗？无数年前，你们上古人类中一些精神小伙就喜欢这样搞，怎么样，够不够复古？”
　　楚枫一阵无语。
　　复古个屁！
　　您老真赶时髦！
　　难道说，上古人类文明也有过这么非主流的时代？
　　楚枫承认，自己或许被固有的惯性思维给骗了。
　　说不定上古也有过飞机大炮，也有过科技爆炸的年代。
　　可因为跟不上时代，被淘汰了罢了。
　　不说远的，就现在地球这个情况。
　　若是灵力再向前发展一些年，人类飞天遁地无所不能，还要汽车飞机干什么？
　　历史，可真是个轮回。
　　将这些怪异的思想甩出脑海，楚枫再次和10号追逐到了一起。
　　就不信了！
　　连碰一下都做不到？
　　可惜，速度完全不如。
　　破锋刀也砍不中。
　　而10号却时不时的贴身调戏一下楚枫。
　　一旁，洛老淡淡的看向其他八位血影战士。
　　“你们觉得如何？”
　　八人你看看我，我看看你，随意开口。
　　“还能如何，一般般吧。”
　　“嗯，老八说的没错，一般水平。刀法不错，但他的刀太慢了！笨拙、也不够稳，基本功差的有点多，没有特点，没什么值得说的。”
　　老二怀抱着一把长刀，淡漠的开口。
　　其他人也纷纷点评。
　　“体质太差。”
　　“爆发不足。”
　　“力量也有些弱。”
　　“不知变通，竟然被老末这种蠢货耍的团团转。”
　　“血脉感觉倒是挺优秀，可惜他好像不会利用？”
　　几人一人一句，基本上将楚枫贬的一无是处。
　　“我倒是觉得，这小家伙C级就有这个实力，已经相当不错了，别忘了，如今已是末法时代！他可没当年那群变态那么好的修炼条件。”
　　9号，唯一的女性强者淡淡开口。
　　“当然，小家伙可以进步的方面确实还有很多，洛老，您觉得呢？”
　　洛老突然淡淡一笑。
　　“看着吧，我倒是感觉老末有些太自大了，或许得吃些苦头了。”
　　众人诧异于洛老的评价。
　　看样子，洛老好像很看好楚枫的样子。
　　可从这小子目前的表现来看，实在是没什么亮点啊！
　　没办法，只好转头望向两人。
　　这时，楚枫和10号的较量也已经进入了白热化的阶段。
　　楚枫看样子完全不敌。
　　仿佛无头苍蝇一般四处乱撞。
　　可每到一处，楚枫都会稍微停留一瞬。
　　没有人知道他在干什么。
　　唯有3号神意青年微微皱眉，好像察觉到了什么一般，低声自语。
　　“神意雏形吗……了不得呢。”
　　时间慢慢流逝。
　　这一次，10号又打算凭借超绝的速度，贴身挑衅楚枫。
　　可突然，楚枫仿佛未卜先知一般。
　　猛然朝身后挥刀而出！
　　接着，毫不犹豫的直接又劈向另一处。
　　“嘶！”
　　半空中，传来10号惊讶的声音。
　　“不可能！你怎么能连续判断出我的位置！”
　　刚刚差一点，他就被楚枫的刀斩到了。
　　即便最后一刻，又爆发了速度，突然转向。
　　可楚枫的刀宛如跗骨之蛆，竟然又跟了上来。
　　让10号大惊失色。
　　显露出身影。
　　满脸震惊。
　　楚枫也停了下来，淡淡一笑。
　　“没什么不可能的。你说风追不上你，没错，风是追不上你，可风吹过后，它的气流依然会暴露你的位置！
　　你的速度太快，你走过的地方，会瞬间形成一道真空。
　　而且我刚刚已经在四周布下神意天网，你的每一步动作都一定会碰到我的神意之网。
　　根据真空的方向，再加上我的神意传回来的次数和频率，猜到你下一步的落点很难吗？”
　　“现在我已经标记了你，你说过只用速度，就意味着你没法抹除我的标记，你的位置将无所遁形。”
　　楚枫从容一笑，淡淡解释一声。
　　“那有如何！你的速度不如我！就算你知道我的位置又如何！还是碰不到我！”
　　10号仍然不服气。
　　只要碰不到他，他就不算输。
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“是啊，所以，还差最后一步呢。”
　　说着，突然张开双臂，双目怒睁，爆呵一声。
　　“大成级水行领域场，束缚！”
　　“血脉之力，涅槃！”
　　“炽天之翼，十倍音速！”
　　这一瞬间。
　　楚枫仿佛BUFF加满。
　　身形竟然也成了幻影。
　　瞬间贴身10号。
　　他一直示敌以弱，正是为了这一刻！
　　10号见状，大惊失色。
　　刚想爆发速度。
　　却发现竟然被一股强大的束缚力影响了一秒钟！
　　从静止状态加速到急速，即便是他，也是需要时间的！
　　放在平时，耽误的这点时间根本无所谓。
　　可现在，这一秒钟却要命了！
　　楚枫和他的距离太近了。
　　有心算无心。
　　“云浪！”
　　楚枫更是毫不客气，直接爆发了最强的刀法，斩向躲避不及的10号。
　　轰隆！
　　一阵烟尘散落。
　　海面被汹涌的气浪卷起。
　　其余八人不由惊喜大喝。
　　“好小子！”
　　“他竟然领悟了神意雏形？”
　　“是领域的力量，而且还不弱！”
　　“唔……好强大的血脉气息，这小子会利用！刚刚只是在藏拙！”
　　“有趣。”
　　“脑子很灵活，是可造之材！”
　　“我收回刚才对楚枫的评价，虽然这小家伙每一方面都有些瑕疵，可架不住他和老大一样，全面发展啊！”
　　“老末真是个废物！”
　　“洛老，我建议找个机会把老末回炉了算了，竟给我们丢人！”
　　“我附议！”
　　楚枫的逆天翻盘。
　　竟然让这一群不知道活了多少年的老Baby们，兴奋了……
　　ps：感谢“来一杯咖啡”大佬的巨额打赏，有史以来第一次，谢谢谢谢！

第145章 刀之界域！
　　楚枫大口喘着粗气。
　　但是眼中难掩兴奋。
　　他做到了。
　　虽然有取巧的意思。
　　但真正的生死搏杀时，谁管你是不是取巧，只看结果！
　　活下来的人才有资格感慨！
　　对面，黄毛10号还在发愣，心里五味杂陈。
　　嘴里忍不住喃喃道。
　　“我输了？”
　　他浑身上下其实半点伤势都没有。
　　楚枫的攻击对他来说和挠痒痒没什么区别。
　　可谁让他以为胜券在握，大言不惭的说只要人家碰到他就行了。
　　现在，楚枫做到了。
　　虽然是他大意了。
　　可没人管这些。
　　活了无数年，竟然被一个小辈偷袭成功，你不死谁死！
　　楚枫看出了10号表情难看，开口宽慰道。
　　“10号前辈速度超群，小子实在追之不及，只能出此下策，还望前辈见谅。”
　　10号拨弄了一下自己骚包的发型，叹了口气。
　　“行了，你小子也不用恭维我了，输了就是输了，这点承受力我还是有的，就是不知道又会被其他几个家伙嘲笑多少年啊……天呐！”
　　“老末，你就是活该！”
　　身后，三丈高的血影壮汉直接补刀。
　　楚枫认出了这位。
　　6号，擅长肉身强化。
　　看这宛如钢筋般虬劲的肌肉。
　　楚枫也忍不住咽了口唾沫。
　　下一刻，血影壮汉懒得继续嘲讽10号，突然转头看向楚枫。
　　“小子，先跟我炼体怎么样，我看你体质虽然不怎么样，但好像强化的非常全面，有点意思。”
　　楚枫咧嘴。
　　那肯定全面啊。
　　毁灭血脉提炼后的血脉精华那是全身一起供应的。
　　分散了，自然就显得整体不是很强了。
　　还不等楚枫回话。
　　又一道粗重的声音传来。
　　“六弟，你真不要脸，还带抢人的？我看这小子力量也不错，不如先跟我锤炼力量？”
　　“一群脑子被肌肉堵塞的蠢货，他已经凝练了神意雏形，天赋异禀，自然是先跟我提升神意。”
　　“三哥，公平竞争，你怎么人身攻击啊！”
　　刚刚说话老五不乐意了，大有一言不合就大打出手的模样。
　　旁边，老八又插嘴。
　　“先学身法吧，这小子身法确实不怎么样，但是我可以教啊！”
　　唯有10号一脸悲愤。
　　被挤在最外面。
　　却一句话也不敢开口。
　　苦活累活都是他干的，最后摘桃子的时候却没他的份了。
　　谁让他输了呢！
　　争吵还在继续。
　　突然，一道冲天刀气仿佛撕裂了天空。
　　毫无征兆的。
　　直接朝其余几位血影战士的头上砍去。
　　其他人只感觉一股致命的威胁。
　　吓得肝胆俱裂。
　　一个个急忙闭嘴。
　　各显神通。
　　慌忙逃命。
　　“楚枫，先跟我学刀，谁有意见吗？”
　　只见一位身材消瘦、怀抱一柄狰狞长刀的普通男人淡漠的走到人群前，周身刀气肆意，散发着浓烈的杀意。
　　是一直沉默寡言的2号。
　　懒得去争吵。
　　扫了一眼其他八位。
　　“有不服的吗？”
　　“没有没有，学刀好啊！学刀杀伤力大！”
　　10号黄毛青年的头发差点被削掉一半，吓得急忙恭维二哥。
　　其他人也纷纷跟进。
　　“二哥您先来，我们不急了！”
　　“老六说没错，我们尊老爱幼！”
　　楚枫一脸无语。
　　这群人平时都是这么相处的吗？
　　实力弱的那个，感觉好危险的样子。
　　没看到老末又一次差点死于非命吗。
　　也幸好他擅长的就是速度，逃命一流。
　　2号冷漠的点了点头。
　　又朝着洛老恭敬的一拱手，没说话。
　　看向楚枫。
　　“跟我走。”
　　楚枫一脸问号的跟着走了一会，忍不住问道。
　　“去哪啊？”
　　“学刀还能去哪，当然是刀界了！”
　　黄毛青年不知道为啥，也跟了上来，或许是想凑个热闹，反正那恐怖的2号也没赶这家伙。
　　此时的黄毛又恢复了一副懒洋洋的形象，偷瞄了一眼不远处的洛老，小心翼翼的道。
　　“那老家伙没跟你说吗？唉，老家伙可能年纪大了，老年痴呆，记不住事，也能理解，我跟你说啊，那刀界……”
　　黄毛的话还没说完。
　　下一刻。
　　楚枫突然发现，眼前的黄毛不知道为什么消失了。
　　而几百里外的血海中央。
　　突然开始咕噜噜的冒着泡泡。
　　好像是有人被按在海里，疯狂大喊救命，我错了之类的。
　　可越是挣扎，喝的血水越多。
　　直到最后没了声响。
　　看的楚枫心脏一阵狂跳。
　　终于确认了。
　　这里……太特么危险了。
　　动不动就灭口的啊！
　　身前，2号却不为所动，依旧沉默着往前走着。
　　楚枫看了一眼。
　　再往前就到血海里了啊！
　　2号像是看出了楚枫的疑惑，默默的开口道。
　　“这片小岛，联通无数异度空间。有的是天地而生，有的是主人创造，也有前辈大能创造，被主人收集在此，绝大多数是没有智慧生命的界域，也是你的修炼场所。”
　　“现在我们要去的地方，名叫刀界，是修刀者的天堂。”
　　简要的解释了一番。
　　轻轻一抬手。
　　面前的血海突然分出了一条通道。
　　楚枫看到，在通道的尽头，有着数不清的巨大光晕。
　　“每个光晕，都代表了一片界域或是空间，走吧。”
　　说罢。
　　只见2号仿佛身化长刀，飙射而出，瞬间就没入其中一个光晕之中。
　　楚枫只好急忙跟上。
　　同样穿过光晕。
　　眼前一阵白光闪过。
　　下一刻。
　　楚枫感觉自己再一次脚踩大地。
　　双目远望。
　　碧树蓝天，溪流潺潺，空气也格外清新，一片世外桃源之景。
　　随着楚枫将目光拉远。
　　突然心底一震。
　　心脏狂跳！
　　只见远处的天地之下。
　　耸立着无数座万丈山峰！
　　密密麻麻，遍布整片界域，令人生畏！
　　山峰高耸入云，宛如一柄柄长刀，刀尖朝上，仿佛下一刻就要刺破苍穹！
　　一股撼天动地的刀势扑面而来。
　　隔着数千里的距离。
　　楚枫都觉得，脸庞都隐隐作痛。
　　心中的震撼难以言喻。
　　这真的是人力所能创造的吗？
　　这时，2号突然神出鬼没的来到楚枫身旁，看着远处的刀山，眼中难掩崇敬，喃喃道。
　　“在这里，每一座刀山之上，都印刻着一门刀法，从基础到高深，从微末到至强，从最基础的切、斩、割、砍、刺、削、铡，到通神玄妙的刀道……”
　　“仿佛一位孤独而又伟大的刀客，徐徐向世人道尽百兵之王的威严……”
　　“而你要做的，就是走遍万山，阅尽万法，尔后，与我一战！”

第146章 重悟三刀，修行伊始！
　　楚枫完全被震撼住了。
　　走遍万山，阅尽万法！
　　简单的几个字，却蕴含着无匹的霸气。
　　古人云，读万卷书，行万里路，除去胸中尘浊，自然丘壑内营，是为圣人也！
　　这是一种由内而外的底气！
　　如果自己真将这里无尽的刀法尽数融会贯通。
　　楚枫可以肯定。
　　自己的刀一定会产生本质上的蜕变。
　　眼中难掩兴奋之色。
　　强大！
　　无敌！
　　果然是修刀之人，梦寐以求的天堂！
　　楚枫已经有些迫不及待的想冲进群山之中了。
　　却被2号一伸手拦住了。
　　淡漠道。
　　“这些刀山就放在这里，你想看有的是时间。现在，按照洛老临走时给我们的要求，这第一个月，我们九位要先给你打下一个坚实的基础，每人三天，向你简单传授一些修炼经验与修炼方法。”
　　“所以，我需要再次全面了解你的刀法。”
　　楚枫看着眼前的消瘦男人。
　　眸子中再度迸发战意。
　　“是要再战吗？”
　　2号看到楚枫兴致这么高昂，不由轻笑一声。
　　“我可不是老末那废物，我不会轻敌的。”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“和10号前辈一战，只不过是无可奈何，我知道诸位前辈有检验小子的意思，所以不得不战！可与前辈一战，以刀论道，求道取经，楚枫求之不得！”
　　话音刚落。
　　2号突然仰天大笑。
　　“哈哈，好小子，好一个以刀论道！我现在突然有点兴趣好好教你了。”
　　楚枫撇嘴。
　　合着您之前就打算糊弄我的？
　　懒得再废话。
　　反手抽刀。
　　刀锋前指。
　　楚枫突然放弃了一切的力量加成。
　　没用血脉之力，没用领域场，没用一切外力。
　　孑然一身。
　　即便这样，会让楚枫的实力无法尽数发挥。
　　可楚枫不在乎。
　　因为这是一场刀法之间的较量。
　　对面，2号也满意的看了一眼楚枫。
　　如果楚枫再次爆发各种增幅手段。
　　虽然他不在乎，可也会小觑楚枫几分。
　　因为楚枫的刀，不纯粹了！
　　悟刀，需要一颗至诚的心。
　　楚枫执刀，恭敬一礼。
　　下一刻，率先发难。
　　持刀踏前，刀锋闪过刺眼的光芒。
　　因为没有各种增幅，楚枫的速度显得有些慢，可他手中的刀却更坚定了。
　　“九重浪刀诀第一重！”
　　这一瞬间，楚枫的刀速度陡然加快，在空中划过一道优美的曲线，斩向2号。
　　而2号，却只是轻轻将手中宽刃长刀一提。
　　轻松的挡了下来。
　　同时，突然厉声爆喝。
　　“太慢了！我与你保持同样的力量，却能轻易接下，因为你的刀太慢了！如果我没看错，你这一刀，应该追求的是快！极致的快！在敌人反应过来之前，斩掉他的脑袋！你的刀差远了！不行！不合格！再来！”
　　楚枫沉默不语，悉心倾听。
　　突然，刀法再变！
　　九重浪刀诀第二重！
　　这一刻，楚枫的刀又慢了下来，吃力的举着，仿佛这一刀重愈千斤！吃力的劈砍而下。
　　2号不躲不避，在原地，以同等力量，正面接下了楚枫蓄势依旧的重刀。
　　再度摇头。
　　“这一招，应该是厚重！当如大地般蕴藏无尽伟力，你只会以自身力量催动吗？废物！不合格！再来！”
　　楚枫沉默不语，眼中的兴奋之意却更盛。
　　他来此，不就为了提升自己吗？
　　眼前这位消瘦青年，说的每一句话都让他茅塞顿开，恨不得立马细细品味其中道理。
　　与之相比，被骂两句就太值了！
　　刀锋再转。
　　第三重浪，云浪！
　　从日暮时分云浪翻滚领悟而来，也是楚枫如今刀法的巅峰。
　　一股时空的错乱感从刀锋处涤荡而起。
　　2号这才瞪起眼皮，饶有兴趣的看着楚枫。
　　“错乱吗？这一刀，倒还算有点意思，不过，也仅仅是合格罢了！”
　　说着，2号突然主动举起了自己手中的长刀。
　　轻易的将楚枫手中势头正盛的破锋刀挑飞。
　　差距太大了。
　　接着2号的声音传来。
　　“看好了，我为你掩饰一遍，你的刀法！”
　　说着，刀随身动，气势磅礴，杀意透体而出。
　　这一刻的2号，仿佛就是为了杀戮而生。
　　“刀者，杀伐之兵也！出刀，就应该杀意盈身，不过你还未曾领悟刀势，我也不强求。看好了，第一刀，是快刀！”
　　下一刻，楚枫突然看到了让他目眦铮裂的一幕。
　　无数的刀影，只在瞬间形成。
　　空间都在震颤。
　　却诡异的没引起半点风动。
　　楚枫毫不怀疑，只要2号稍用点力，这片空间就被斩碎了。
　　“记住，快刀如何快，最基础的是，把握风的方向，顺着风的脉络，让它成为刀的延伸，是助力而不是阻力！让刀从风的间隙斩过！”
　　“从风的间隙斩过？怎么可能！风怎么可能有间隙！”
　　楚枫震惊之余，却百思不得其解。
　　可2号没给他太多思考的时间。
　　第二刀又来了。
　　“这一刀，为厚重！追求极致的重！如万丈山岳压下，将敌人砸扁！人力终究穷尽之际，但天地不会！大地不会！海洋不会！你要学会借力……”
　　楚枫看着眼前开天辟地的一刀，若有所思。
　　紧接着，是第三刀。
　　“刀锋错乱！时空错乱！这一刀，有点意思，你看好了……”
　　三刀结束。
　　不等楚枫开口。
　　2号直接潇洒转身离去。
　　只留下一句话。
　　“去第32、第79、第128号刀山，那里有你需要的东西，山前有碑，去了你就知道了。”
　　顿了顿，又道。
　　“看完这三座之后，若是你还心有余力，再去9号刀山看看吧，切记，不要强求……”
　　楚枫看了一眼离去的2号。
　　却没有一点反应。
　　直接席地而坐。
　　他此刻脑海中全是刚刚那惊艳的三刀。
　　如痴如醉的沉浸其中。
　　从这三刀中，他突然领悟了一些前世今生从来没人教过他的一些东西。
　　截然不同却又意蕴深刻。
　　至于2号说的那几座山峰，又跑不了，急什么！
　　楚枫直接陷入了深思之中。
　　足足半日后。
　　突然猛地站起身。
　　坚定的朝着群山走去。
　　山路遥远。
　　路途崎岖。
　　若是楚枫动用炽天之翼可以很快到达。
　　可楚枫却执拗的迎着骇人的刀势，一步步走向眼前山峰。
　　走路，也是修行。
　　与刀势的斗争。
　　远处一座断崖之上。
　　2号不知道从哪摸出一个酒葫芦，咕咚咕咚闷了一口。
　　看着楚枫有些瘦弱的身躯在崎岖的山路中行走。
　　眼中露出满意的笑意。
　　喃喃自语。
　　“三座刀山，三种方向，蕴含三种不同的法！”
　　“希望对你有些用处吧。自己观山所悟，永远比别人直接教的要好太多了。”
　　“当然，9号山峰上的东西就靠你自己了，若是无缘，也就不强求了……”

第147章 顿悟！
　　迎着澎湃的刀势。
　　楚枫不紧不慢，每一步走的都格外认真。
　　一路上，依旧在思索2号的话，脑海中不断闪过2号那惊艳的三刀。
　　同样的三刀，可与之相比，楚枫深知差的还远。
　　不过这一刻，楚枫心中毫无挫败感，反而兴奋无比。
　　因为他隐隐感觉，九重浪刀诀的这前三刀。
　　自己像是窥到了一丝丝本质。
　　这是前世今生曾来没有过的感觉。
　　可还有很多不懂的地方。
　　所以他需要去2号所指的刀山之上，寻找答案。
　　时间一点一滴的流逝。
　　一个小时后。
　　楚枫已经来到了群山之中。
　　放眼望去，绵延无尽，宛如一条条巍峨巨龙。
　　站在无数万刃山峰之下，楚枫只觉得自己渺小无比。
　　深吸一口气。
　　楚枫看向眼前的一面百米高的巨大石碑，上面书写了两个字，正是32号。
　　数字之下，还有一行小字。
　　“此山共藏365种基础快刀之法。”
　　楚枫眼前一亮。
　　迫不及待的寻找了一条蜿蜒小路。
　　刚一踏上小路。
　　楚枫就感觉一股狂风扫过，弥漫着四散的刀气，无比之快，他根本就没反应过来。
　　楚枫屏息。
　　心中期待更盛。
　　不经意向旁边一瞥。
　　一块一人高的大石块之上，上面竟刻满了密密麻麻的古文字。
　　这是上古通用语。
　　楚枫前世学过，现在刚好能看懂意思。
　　“基础刀法《追光》，此刀法为【地精族】默克随手所创，其基本招式为……”
　　下面则是关于这套刀法的详解。
　　楚枫看的入神。
　　时而沉思，时而兴奋。
　　等全部看完之后。
　　竟直接盘坐在了巨石之上，手中破锋刀像是胡乱挥舞一般，带起一阵阵刀光。
　　楚枫却浑然不觉。
　　足足一个小时后。
　　楚枫才恋恋不舍的站起身。
　　心中对九重浪刀诀第一重有了更多的想法。
　　这套基础刀法对他来说，已经再无困惑。
　　他需要继续向前走了。
　　继续去寻找着蕴藏在山中的其他刀法。
　　对楚枫来说。
　　此地，是一片无法用言语来形容的宝地。
　　给他一件传奇级宝物都不换的那种！
　　今日在此学到的东西，可能会受用终身。
　　虽然只是一些基础刀法，等级都不是很高，可恰好是最适合此刻的楚枫的。
　　楚枫忍不住感慨。
　　2号前辈看的还真准。
　　继续向山上走去。
　　一路走来，崖壁间、巨石前、甚至在花草树木之中，楚枫都发现了一套套刀法。
　　《流风》《霹雳》《火焰快刀》……
　　没有一套刀法是相同的。
　　甚至于这些刀法还是来自无数不同的种族。
　　每个种族的天才都有自己独特的想法。
　　他们，从无数角度去阐释了什么是快刀。
　　让楚枫眼界大开。
　　这才知道，他之前对快刀的理解是有多么的狭隘！
　　学习这些基础刀法，取其精华，去其糟粕，融会贯通，再与2号演示的那一刀相互对照、理解、感悟。
　　最后，将自己的理解与九重浪刀诀融为一体。
　　慢慢的。
　　楚枫感觉自己对快刀一方面，困惑越来越少。
　　能让楚枫驻足凝思的基础刀法也越来越少。
　　这一刻，楚枫有种感觉。
　　现如今的九重浪刀诀第一重，在他手里施展出来，或许比之前最强的第三重云浪还要强！
　　一个快字，就足以让之前的楚枫无法招架！
　　可楚枫依旧对这一刀不满意。
　　他总感觉，好像还是差了点什么。
　　这第一刀，还不够完美！
　　可接下来楚枫足足用了一天时间，遍寻整座32号刀山，几乎看遍了那三百多套基础刀法，依旧没能找到答案。
　　那一抹的困惑反而愈发浓烈了。
　　在这里找不到答案。
　　楚枫也不可能一直待在这里。
　　只好先将这抹疑惑压在心头。
　　或许之后可以向2号请教。
　　又朝着下一座刀山进发。
　　第79号刀山！
　　和32号刀山的模样相差不多。
　　只不过这里石碑之上，写的是：此山共藏308种基础重刀之法。
　　楚枫心底期待无比。
　　脚下再度坚定的踏上了学刀、悟刀之路。
　　疯狂的汲取着一切关乎刀的知识、技巧……
　　一天后。
　　楚枫又带着同快刀一样的疑惑，离开了第79号刀山。
　　来到了第128号刀山。
　　不出所料。
　　这里讲的是有关错乱的刀法。
　　刚一踏入山中，空间错乱的感觉让楚枫难受无比。
　　这里的刀法相较于前两座刀山之上的，显然又高了一个层次。
　　不过还在楚枫能够接受的程度内。
　　修行，仿佛永无止境一般……
　　一天后。
　　第128号刀山的山巅之上。
　　有一道光着膀子、略显消瘦的身影在不停的挥刀。
　　眼前是稀薄的云层。
　　可这道人影的刀斩过之时，像是凭空穿过了云层一般，没有影响到半分，神乎其神！
　　随着人影手中的刀越来越快，仿佛也越来越重，如山岳覆压而下，震撼人心！
　　突然，随着一声剧烈的咆哮声。
　　“斩！！”
　　紧随其后的，是一道璀璨到极致的刀。
　　一刀出，快如闪电，空间都在扭曲！
　　四周散发着浓烈的错乱之感。
　　楚枫喘着粗气。
　　看着眼前近乎百丈深的沟壑，长出一口气。
　　眸子中是难以言喻的欣喜。
　　他做到了！
　　三天时间，他重新感悟了九重浪刀诀的前三重，卓有成效！
　　快刀！重刀！错乱之刀！
　　在楚枫手中尽皆脱胎换骨！
　　招式虽然没变，但楚枫清楚。
　　这三刀的威力已经不能同日而语。
　　今日之楚枫，可以很轻松的斩败三日前的自己。
　　差距就是这么大！
　　欣喜过后，楚枫却突然又皱起了眉头。
　　明明感觉这三刀已经进无可进了。
　　可为什么……总感觉好像还差点什么！
　　不够完美！
　　这股困惑一直萦绕心头。
　　将楚枫的喜悦感都冲淡了不少。
　　楚枫隐隐觉得，缺少那一点，可能才是自己刀法的本质所在。
　　可到底是什么呢？
　　楚枫脑海中突然闪过2号曾经说过的一句话。
　　“若是心有余力，就去9号刀山看一看，切记，不可强求……”
　　下一刻，楚枫的目光突然锁定了群山深处中的一座山峰。
　　它，好像和周围的一些山峰不同。
　　具体哪里不同，楚枫也说不上来。
　　如果硬要说的话，总感觉和自己对刀的困惑一模一样……
　　Ps：今天公司加班，忙的晕头转向，没法摸鱼写了，刚回来不久，先更一章，继续写！

第148章 刀冢！
　　感觉着第9号刀山的与众不同之处。
　　楚枫毫不犹豫从第128号山峰之上飞驰而下。
　　全力朝着第9号刀山赶去。
　　丝毫没有察觉到。
　　不远处，一座山巅之上。
　　有两道血色人影正望着他离去的背影。
　　其中一人留着一头莫干式黄毛，时不时摆弄一番，没个正形。
　　而另外一人则沉稳许多，背负阔柄长刀，眸子中隐隐有百兵浮现。
　　两人正是10号和2号。
　　已经在此观察了楚枫三天。
　　而楚枫对此却一无所知。
　　黄毛回忆着楚枫刚才那一刀，忍不住砸吧了一下嘴。
　　“二哥，你怎么教的这小子，这进步也太快了吧！都有点二哥你的风范了！”
　　2号消瘦青年淡淡道。
　　“我只为他演示了三刀，其他的，都是他自己领悟，与我无关。”
　　顿了顿，又道。
　　“他确实是个天才，可惜，生在了这末法时代。”
　　“卧槽，二哥，你竟然也会夸人了？不容易啊！”
　　黄毛怪叫一声。
　　下一刻，迎接他的却是一柄快到极致的刀。
　　直接往脑袋上砍！
　　即便只是随意为之，2号的刀依旧比楚枫重新感悟后的刀还要快很多。
　　他的层次毕竟比楚枫高太多了。
　　“啊！！我的宝贝发型啊！！二哥！我跟你拼了！！”
　　10号捂着头顶，心都在滴血。
　　他速度是快。
　　可距离2号太近了！
　　他的两条腿可比不过二哥的刀。
　　2号根本懒得搭理他。
　　反而走到崖边，看着楚枫前进的方向，喃喃道。
　　“发现了吗？你的刀依旧不完美，你猜的没错，9号刀山上有你想知道的答案，可是……”
　　旁边，黄毛忍不住撇了撇嘴。
　　“想获得那一丝刀魂之力哪是那么容易的！如果这小子真的能获得那一丝刀魂之力，继续修炼下去，或许用不了几年，二哥，单凭你这具投影，恐怕就奈何不了他了。”
　　2号闻言淡淡一笑。
　　“那不正是我们想看到的吗？他是天道选中的人！是顶级九考的传人！若是连第一轮考核都过不去，岂不是太可笑了吗？”
　　说着，又长出一口气。
　　“顶级九考再现，这乱世……又要来了啊，不知劫难结束之时，我们兄妹十人还能剩下几人？”
　　黄毛脸色一苦。
　　“二哥，你别这么说，咱们几个里面我实力最差，你这就差直接说我活不久了……”
　　2号忍不住一笑。
　　“你最擅长逃命，说不定我们都死了，你还活着呢。
　　再提醒你一句，日后多和楚枫亲近亲近吧，他是应劫之人，若是这场劫难，他度过了，跟在他身边的人，也都有从龙之功。当然，就算他最终败了，你也不会死的太早。”
　　“那你们呢？”
　　二哥的话黄毛理解。
　　但还是有些疑惑。
　　为啥只让自己和楚枫亲近呢。
　　2号瞥了一眼黄毛，淡淡道。
　　“因为你最不要脸！因为你胸无大志！你能死皮赖脸的跟在楚枫身边，你也能安于现状，而我们……做不到！”
　　说着，2号自己都有些无奈了。
　　什么时候，不要脸竟然也成了一个优点了。
　　乱世将至，他们这些人也想最后拼一把的啊！
　　“呸！”
　　黄毛感觉比吃了苍蝇还难受。
　　这话说的，也太埋汰人了吧！
　　不过……好像也挺有道理的，自己要不要试试？
　　社会不是打打杀杀，社会是人情世故！
　　不就是搞好人际关系嘛，这个我熟！
　　还没等黄毛想明白。
　　突然看到楚枫踏入了9号刀山之中，怪叫一声。
　　“呀！二哥，这小子已经进去了，咱们感应不到他了，要不咱也去9号山上凑凑热闹？”
　　2号微微摇头。
　　“我们在这等他就好了，那里面有几位老前辈在，我不想贸然打扰。”
　　黄毛撇撇嘴，小声自言自语。
　　“什么老前辈，不过是几道至强者曾经用过的刀，其中的刀魂罢了，都沉睡了无数年了，也不知道是不是早就消散了……练刀的人真迂腐！”
　　2号强忍着一刀斩掉黄毛脑袋的想法。
　　不想再搭理他，默默等待着。
　　另一边。
　　楚枫也是刚刚踏入了9号山中。
　　他刚才特意看了一眼山前的石碑。
　　上面写的竟然和之前三座刀山不同。
　　只有两个大字。
　　刀冢！
　　好像其中并没有蕴藏刀法。
　　刀冢？
　　难道这座山是一些刀的坟墓？
　　字面意思仿佛就是这样。
　　可楚枫不知道2号让自己来这里做什么。
　　一些死去的刀，或许只剩下些残片，还有什么可领悟的？
　　“要是待会再没啥收获，立马就走。”
　　楚枫喃喃道。
　　他还一直惦记着心中的那抹困惑呢。
　　迫不及待的想回去向2号请教。
　　可因为2号最后说的那番话，让楚枫忍不住又想一探究竟。
　　一边想着。
　　楚枫也在慢慢朝着山顶走去。
　　路过半山腰的时候。
　　楚枫却突然停了下来。
　　在他的眼前，是一个巨大的山洞，洞口光滑无比，显然是人为的。朝里看了一眼，曲径幽深，仿佛是被人掏空了一般。
　　楚枫大着胆子走了进去。
　　没过多久。
　　身前突然传来一阵阵凉意，冰凉无比，带着丝丝锋锐之感。
　　浑身汗毛忍不住竖起。
　　前方，路像是断了。
　　又走了几步。
　　眼前豁然开朗。
　　楚枫忍不住倒退几步！
　　他看到了什么！
　　楚枫脚底下，是一片浅谷！
　　而在浅谷中，却是密密麻麻的断刀残柄！
　　直插大地，数之不尽。
　　寒光凌冽，让人头皮发麻。
　　一处刀之殇冢！
　　楚枫又看到。
　　在无数断刀的最中央。
　　有三柄造型不一，却仿佛都经历过无尽惨烈大战的古朴断刃！
　　刀尖冲天，仿佛在刀身之中，依旧有一股不屈的意志，在向苍天咆哮！
　　仅仅是看了一眼。
　　楚枫就感觉心神剧震。
　　仿佛这三柄断刀，历经无尽岁月，却依旧拥有撼人心魄的力量。
　　“2号前辈难道就是让我来这看这些断刀的吗？”
　　楚枫疑惑不解。
　　虽然其中有些断刀依旧摄人心魂。
　　但楚枫确实一点感悟都没有。
　　废话，对着一堆断刀能有什么感悟。
　　只觉得有些阴森罢了！
　　楚枫都打算走了。
　　却突然隐隐感觉到，手中的破锋刀好像在悸动。
　　与此同时，脚下的一堆断刀仿佛也有了些反应。
　　尤其是最中央靠左的那一柄断刀，隐约间仿佛有一股神秘而又强大的力量在涌动。
　　楚枫皱眉。
　　经历过融身天道后，他对各种直指规则本质的力量格外敏感。
　　突然感觉，那柄异动的断刀，好像不一般呐……

第149章 异变！真龙虚影！
　　楚枫严阵以待。
　　担心会发生什么变故。
　　可又过了一会。
　　破锋刀竟然不再震颤。
　　而那柄断刀也归于平静。
　　“什么玩意？？”
　　楚枫瞪大了眼睛，忍不住道。
　　“就这？”
　　震了两下就没动静了？
　　搞得楚枫心底跟猫挠一般。
　　别这样啊！
　　你说要是一开始就没啥反应，也就算了。
　　可你这震都震完了，摆明了告诉我这里有好处！现在又告诉我，没了？
　　楚枫不甘心的又向前走了两步。
　　突然，破锋刀再次有了反应。
　　楚枫眉毛一挑。
　　“这是让我过去的意思？”
　　看着坑底，密密麻麻的刀刃断锋，楚枫还真有点头皮发麻。
　　这要是一脚踩错，说不定这条腿就直接被剁了。
　　可为了机缘。
　　楚枫还是一咬牙。
　　轻轻滑落坑底。
　　脚尖轻点，如一只轻灵的麋鹿，越过无数断刃，直接来到最中央，三柄古朴的断刀之前。
　　这时，最左边那柄刀震颤的更厉害了。
　　离得近了。
　　楚枫仔细的观察着这柄断刀。
　　即便断了，依旧有三尺之高，刀锋处寒光凌冽，让人不敢直视。
　　环首处，还有着九圈尊贵的龙纹图案。
　　看着看着，楚枫突然惊讶的发现。
　　怎么这柄古朴断刀，和自己手中的破锋刀好像有些相像啊？！
　　虽然说并不完全一样。
　　比如说自己的破锋刀就显得小一些，也更纤细一些，手柄处也没有那些龙纹图案。
　　而且楚枫不经意间的一瞥。
　　竟然意外的发现。
　　周围好像还有不少类似的刀！
　　大都和自己手中的破锋刀很像！
　　此刻也都被埋葬在了这里。
　　刚刚还有一些断刀和破锋刀产生了共鸣。
　　应该就是这些家伙了。
　　楚枫像是意识到了什么。
　　“这……不会是一个系列的吧？”
　　楚枫又喃喃道。
　　“可我这破锋刀是当时购买亚传奇级神通九重浪刀诀，一元换购得来的啊！怎么会和这都不知道在哪的刀界刀冢扯上关系？”
　　“不过前世的破锋刀，确实是制式兵器，拥有的人不少……”
　　楚枫有些傻眼，却不得不承认。
　　或许，破锋刀确实是和这些断刀一脉相承。
　　当年剩下的一些制式破锋刀被金榜给收集了起来，也就流传到了现在。
　　“看样子，自己这一不小心，为破锋刀找到祖地了？最中央的这一柄断刀，是你的祖宗？”
　　楚枫忍不住咳嗽一声。
　　这特么的也太巧了吧。
　　不过也好。
　　既然都是一家人，什么好处、机缘之类的，总不会吝啬了吧？
　　可楚枫等了许久。
　　这些刀就震动去了，再就没啥变化了。
　　“这到底是啥意思啊！”
　　楚枫有些抓狂。
　　空入宝山却不知道怎么取宝。
　　难受啊！
　　突然，有些异想天开的自言自语道。
　　“要不我就在这练练刚大成的九重浪刀诀吧，说不准这位断刀前辈看我天赋异禀，想结个善缘啥的，送我点好处呢。”
　　实在是没招了。
　　楚枫只能做个美梦。
　　死马当作活马医了。
　　试试呗，又不会缺点啥。
　　“而且话说回来，自己当时购买的其实就是《九重浪刀诀》！这破锋刀压根就是个赠品！说不定《九重浪刀诀》和这断刀的关系更深呢！”
　　这么一想。
　　楚枫立马挥舞了起来。
　　刀随身动！
　　眨眼间就进入了一种忘我的状态。
　　这是身融天道后，楚枫发觉出来的另一个好处。
　　无论何时何地，他都能摒弃一切杂念，心无旁骛的去修行。
　　规则亲和度大大提升，再加上心无杂念，楚枫才能在短短几天内，进步如此神速。
　　心思慢慢变得纯粹。
　　出刀也越来越干脆、果决。
　　九重浪刀诀第一重，斩风！
　　第二重，厚土！
　　第三重，云浪！
　　霎时间，整座浅谷内，无数的断刀在激荡。
　　仿佛都被楚枫的刀，激活了它们的本性。
　　而原本并无太大反应的龙纹断刀。
　　突然像是被唤醒了一般。
　　一道嘹亮的龙吟声突然爆发，响彻天地。
　　“吼~”
　　在楚枫的眼中，突然有一条真龙虚影从断刀中冲天而起，在虚空众游荡！
　　这一刻，万刀臣服！
　　所有的刀鸣声全都归于沉寂。
　　楚枫手持破锋刀，有些不知所措。
　　完蛋！好像玩大了……
　　这被自己搞出来个什么玩意啊？
　　好像是龙啊！
　　楚枫见过祖龙虚影，自然能认出上古龙族的模样。
　　而这一条真龙虚影，好像又和祖龙不太一样。
　　当时，祖龙虚影给楚枫的感觉，是一条真正的生命，富有生命活力。
　　而眼前这条真龙虚影，却仿佛一道死物。
　　“这到底是啥？”
　　楚枫有些不太敢动弹。
　　他隐隐感觉到，已经被这条真龙虚影锁定了。
　　也不知是好是坏！
　　“逃吗？还是求救？”
　　就在楚枫犹豫之际。
　　突然，异变发生！
　　只见那头真龙虚影，空洞的眸子突然望向楚枫手中的破锋刀。
　　下一刻，竟然毫不犹豫的冲进了破锋刀之中！
　　“什么？！”
　　楚枫惊叫一声。
　　倒不是担心破锋刀出问题。
　　而是，这么一个大家伙，就这么不明不白的跑到自己刀里了？
　　这要是个定时炸弹，自己以后还敢不敢用破锋刀了？
　　楚枫满脸苦涩。
　　这都什么跟什么啊！
　　自己只不过是想来弄点好处的，可别好处没弄到，把自己的刀再给搭进去了。
　　事情弄到这个地步。
　　楚枫只能小心翼翼的感应了一下破锋刀。
　　确实可以感应到，其中有一道浓郁的神秘力量。
　　楚枫搞不懂这是什么玩意。
　　为了自己的破锋刀，也为了自己的小命着想。
　　楚枫不敢耽搁，急忙原路返回。
　　从洞口出来，也不敢继续向上爬了。
　　下山！
　　找人求救去！
　　楚枫现在生怕自己破锋刀里面那个真龙虚影突然发难，就凭自己这小身板，绝对是挡不住的。
　　得赶紧找2号帮忙！
　　一出山。
　　楚枫就迫不及待的大吼一声。
　　“2号前辈！救命啊！”
　　声传千里，不信2号听不到。
　　接着就打算原地等待。
　　可突然。
　　楚枫才刚刚喊完，半分钟都不到。
　　2号和10号就已经赶到了。
　　“这么快？”
　　楚枫瞪眼。
　　可突然发现，这俩人好像都没看自己。
　　黄毛左顾右盼，奇怪道。
　　“不对啊……刚刚明明感应到，这里出现了一股强大无比的刀魂气息的，哪去了啊？”
　　2号也在寻找。
　　突然仿佛察觉到了什么。
　　死死的盯着楚枫手中的破锋刀。
　　仿佛想到了什么。
　　瞬间眼睛瞪得滚圆，难以置信的喃喃自语。
　　“不会……在你这里吧？”

第150章 九刀神帝冕下！
　　2

第151章 实力暴涨！
　　楚枫闻言。
　　像是明白了什么。
　　突然挥刀。
　　毫不犹豫的斩向2号！
　　直接用出了全力。
　　“2号前辈，小心了！”
　　2号淡淡一笑。
　　知道楚枫的意思。
　　同样一刀斩出。
　　黄毛撇撇嘴，脚下如风，瞬间远离。
　　“又打，这些练刀的，脑子都不正常，天天没事就打，累不累啊。”
　　此刻没人搭理他。
　　楚枫尽情施展着刀法。
　　这一次，是对他这三天感悟的检验！
　　无需担心会伤到2号。
　　肆意挥刀。
　　刀戈交鸣。
　　痛快无比。
　　一道道或是势如破竹又或是绵延如浪的刀气涤荡四周。
　　震得脚下大地都在震颤。
　　这一刻，楚枫仿佛感受到了一丝不同。
　　之前那股缺憾的感觉，莫名的消失了。
　　而他的每一刀，仿佛都有了生命一般。
　　斩出的刀，真正与他心意相通。
　　他甚至无需特意去思考，接下来该用哪一招，又该攻向对手何处弱点。
　　下意识的，自然而然就做到了。
　　这就是刀魂的威力所在！
　　楚枫越战越兴奋。
　　刀魂也仿佛在咆哮。
　　楚枫的刀上，隐隐浮现一道龙头。
　　沉睡无数载。
　　今日终于重见天日！
　　还是熟悉的感觉！
　　龙魂也本能的感觉痛快！
　　更加卖力的配合着楚枫。
　　看的对面的2号忍不住感叹。
　　“不愧是自愿追随的刀魂，连磨合都这么快，这完全是上赶着让人用它啊……”
　　一般的武者，就算走大运获得了一道刀魂，可接下来的磨合也是一大难关。
　　没有足够的磨合度，战斗起来，必然会各种不顺畅，实力根本无法得到完美发挥。
　　这时候的刀魂甚至会变成拖累！
　　所以，楚枫此刻的状态，是多少人梦寐以求的啊……
　　这一战，足足持续了小半个时辰。
　　楚枫累到虚脱，才停手罢战。
　　虽然累，但楚枫兴奋无比。
　　他的实力，比三天前刚进入深渊，提升了何止一倍？
　　那日在国家体育馆，他靠一些运气才碾压了莫老人。
　　而如果让莫老人死而复生，楚枫估计自己一刀就能斩了他！
　　化灵八段？还是九段？
　　这就是楚枫如今的实力。
　　其他方面，或许和真正的化灵巅峰还有些差距，可攻击、爆发这方面，却是绝对不虚。
　　这才仅仅修行了三天啊！
　　算上时间加速，外界连半天都没到！
　　看着楚枫咧着大嘴傻笑。
　　2号眼中也罕见的浮现一抹满意之色。
　　楚枫的实力他不在乎。
　　可楚枫在刀道的天赋，着实惊人。
　　尤其是楚枫悟刀之时，那一颗至诚向道的心，让2号都忍不住起了惜才之心。
　　因此在教导之时，也是毫无保留。
　　他想看到一位真正的刀道至强，在自己手中诞生！
　　那将是多有成就感的事情啊！
　　“好了，别傻乐了。”
　　2号又缓缓开口。
　　“你在我这的修行暂告一段落，进步不小，但是也不能自满，离战胜我这一道虚影还差得远，明白吗？”
　　“明白！”
　　楚枫毫不气馁。
　　以后的日子还长着呢。
　　又听2号继续道。
　　“你能获得龙魂的认可，是你的机缘，万不可浪费，日后，有时间就将你的神意深入破锋刀中，感悟刀魂散发的力量，对你日后领悟刀势有很大的帮助。”
　　楚枫点点头。
　　刀势吗？
　　记得九重浪刀诀第六重，就是刀势了呢。
　　也是时候做些准备了。
　　“另外，以后有机会，给龙魂换个窝吧，你这制式九龙刀，还是弱了点，它待得可能不会太舒服，一定程度也会影响它的力量。”
　　“明白！”
　　楚枫仔细的听着。
　　这些都是2号的经验之谈。
　　2号满意一笑，突然又指了指旁边正无聊的在地上逗弄蚂蚁的黄毛。
　　“好了，你的下一任教官，就是他了，跟他走吧。”
　　楚枫瞪大了眼睛，下意识的道。
　　“他？！”
　　楚枫觉得按照实力来排序的话，这货应该排在最后吧。
　　黄毛闻声，有些不满的站起身，拍打了一下身上衣服的褶皱，哼了一声。
　　“小子，你可别瞧不起人啊！二哥第一个教你，是为了让你提升实力，实力强了，能杀敌能自保，可万一敌人太强怎么办？自然就得逃命了！而我教你的，就是保命的本事！”
　　“还有啊，别以为跟我们修行就不会有生命危险，告诉你，你接下来的修行可能会越来越危险，好好跟哥哥我学，最起码也能保住小命不是！”
　　黄毛摇头晃脑的，但是说的话还挺有道理。
　　楚枫还以为这些人给自己特训是随意排的呢，没想到也是有深意的。
　　不等楚枫说话。
　　黄毛又自顾自的道。
　　“你要是没啥需要准备的话，咱们待会就走。”
　　“去哪？”
　　楚枫终于插上了一句话。
　　黄毛随意道。
　　“从亡灵界域借个道，然后去一趟深渊第八层。”
　　楚枫听得人忍不住倒吸一口凉气。
　　“什么？去亡灵界，还要去深渊第八层？”
　　“怎么？有问题？”
　　“不是……我原以为我这次修行没达标之前，不让我出去呢。”
　　黄毛又不屑的撇撇嘴。
　　“都跟你说了，洛老年纪大了，老年痴……老年生活太安逸！
　　有些事没跟你交代清楚。
　　出去肯定是可以出去的，不过得有我们跟着才行。
　　而且尽可能不要让外界的人知道我们的存在。
　　还不到我们出世的时候，懂了嘛。”
　　楚枫点点头，突然意识到了一个很重要的问题。
　　“那我如果出去了，那时间流速……”
　　“放心，你能考虑到的，咱们都给你安排的妥妥的。简单说吧，就是你在哪，洛老就会为你在那设置一道时间结界。”
　　楚枫忍不住吸了一口气。
　　这种伟力，实在是超出他的想象极限。
　　“那……咱们去深渊第八层做啥？”
　　黄毛随口道。
　　“上次不是跟你打赌输了，要送你一件宝物嘛，趁这个机会给你兑换了！咱可不是赖账的人！”
　　楚枫眼睛一亮。
　　白送上门的宝物，不要白不要啊。
　　不由问道。
　　“什么宝物？”
　　这一问，可把黄毛问住了，有些不确定的道。
　　“我记得好像是一双靴子吧，具体还真记不清了，不过你放心，鬼妖一族世代守护的圣物，肯定是宝物！”
　　楚枫跌倒。
　　忍不住吼道。
　　“合着不是你的东西啊？你就说要送我？！”
　　黄毛闻言，立马义正言辞的纠正了一声。
　　“你这小子怎么说话呢！我就是先放在那罢了，需要的时候就去拿，怎么能说不是我的？！还有没有天理了啊！”

第152章 亡灵界！
　　听着黄毛的强盗逻辑。
　　楚枫嘴角忍不住抽搐着。
　　露出一副不知是哭还是笑的表情。
　　就这么看着黄毛，忍不住道。
　　“10号前辈……您的这想法真的是相当的……呃，不拘一格！”
　　听到楚枫的“夸奖”。
　　黄毛也不管真假，听起来像赞美就行，乐呵呵的道。
　　“放心，到时候我给你放风。你去偷……呸！你去拿就行！不过你得小心一点，那些鬼妖的实力不弱，领头的那只按照你们的话说，可能是个S级吧，或许更强一点，我这投影不一定打得过。”
　　楚枫彻底蚌埠住了。
　　脸上的笑容都僵住了。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊！
　　合着你送我东西，还得我自己去偷来？
　　求求你当个人吧！
　　看着楚枫能杀人的目光。
　　黄毛突然想起二哥让他和楚枫多亲近亲近。
　　心里嘀咕不已。
　　自己这不是搞砸了吧？
　　感觉这小子好像不是很开心的样子啊？
　　不应该啊！
　　我不是兑现诺言了嘛？
　　再说，鬼妖殿里的那件传承宝物真的很不一般的！
　　据说还是一件超级组合神器的部件。
　　就是自己忘了是啥了。
　　可那又不重要！
　　关键是自己都这么大度了，为啥这小子不领情啊！
　　想了想，黄毛还是决定解释一下。
　　“那个啥，楚枫啊，你别着急，咱们边走边说，先去亡灵界域，然后悄咪咪绕后去偷家！放心，有我在，没危险的！”
　　楚枫深吸一口气。
　　算是彻底明白了这家伙为什么在众多兄弟姐妹中这么不受待见了。
　　动不动就要将他回炉重造。
　　换成自己，和这么一个货色生活无数年，估计早就忍不住暗下杀手了吧。
　　他能活到现在，可真不容易。
　　保命本事强，还真不是吹的！
　　懒得跟黄毛废话。
　　就一路默默的跟着。
　　两人先是出了刀界，出现在血海中。
　　又一头扎进了不远处一处漆黑的光晕中。
　　亡灵界域。
　　楚枫前世倒是来过几次，不过都没敢待太久。
　　这里面强大的亡灵生物实在是太多了。
　　无穷无尽的骷髅大军，行动僵硬缓慢但皮糙肉厚的僵尸大军，还有诡异的吸血鬼，擅长飞天的骨龙，令人望而生畏的恐怖骑士……
　　前世的楚枫就常常在想。
　　如果自己能召唤无穷无尽的亡灵大军，那还怕啥深渊。
　　你深渊不是强者多吗？有我亡灵界的强大生物多吗？
　　不但多而且不怕死！
　　堆也堆死你们！
　　可惜，对人类来说，这根本就不现实。
　　其实不单单是人类。
　　各族都知道亡灵界是个好地方！
　　可惜就算大家都懂得契约召唤之法，却因为神意强度有限，根本没法契约太多。
　　还有一些其他的限制。
　　所以，也只能想想了。
　　楚枫和10号一路疾驰。
　　黄毛好像对亡灵界十分熟悉。
　　一路上，滔滔不绝的说个不停。
　　楚枫听得脑袋都要炸了。
　　正打算让黄毛闭嘴。
　　突然又听到黄毛喃喃道。
　　“对了，我好像有点印象了，鬼妖一族的守护圣物好像就和这些亡灵有些关系来着。”
　　“对！好像就是因为那件圣物，鬼妖一族才会选择举族驻扎在深渊第八层，因为那里本就是和亡灵界的一处交汇处。”
　　楚枫这才来了点兴趣。
　　正打算问点什么。
　　突然又听黄毛急忙道。
　　“好了，准备一下，咱们到了！”
　　“到了？”
　　楚枫看着眼前一片荒芜，什么就到了？
　　黄毛却好像在感应着什么。
　　突然，两只手虚空一扯！
　　刺啦一声。
　　空间仿佛被撕开了一道口子，漆黑幽深。
　　“快过！我这投影实力不够，这空间通道持续不了多久，走慢了就被空间裂缝给吞了。”
　　吓得楚枫都没敢多问，直接爆发炽天之翼。
　　化作一道流光冲进了空间通道中。
　　这时候才听到身后传来哈哈的大笑声。
　　只见黄毛慢悠悠的踱步而来。
　　那轻松的模样，哪有什么支撑不住的样子。
　　“小子，这是我教你的第一课，永远不要轻信别人说的话，哪怕你认为我没有害你的理由，永远保持一颗清醒的头脑，才有可能在绝境中，寻出一抹生机！”
　　楚枫承认黄毛说的有道理，可看着他那得意的表情。
　　就忍不住想上去踹他一脚。
　　可一想现在自己还打不过他，只能先压在心里。
　　待得来日，你且看他！
　　两人继续顺着空间通道向前飞去。
　　前方空间一阵波动。
　　深渊的气息透过空间裂缝传递过来。
　　显然是到地方了。
　　楚枫飞在前方。
　　突然感觉到一丝致命的危机感。
　　浑身汗毛都不由竖起。
　　经历过一次化身天道后，他对各种规则的波动都特别敏感。
　　而前方，他就感应到了一股超强的规则波动，不过好像有什么宝物特意压制着。
　　感应的不是很清楚。
　　可那股危机感却愈发浓烈。
　　看到旁边的黄毛好像还没什么反应，不由提醒一声。
　　“前辈，前面好像有危险！别不是被人家发现了，在通道口埋伏呢吧？”
　　谁知黄毛却自信的拍了拍胸脯。
　　“我开的空间通道，他们不可能找到的，要不然直接震荡空间把咱们弄死不更简单？放心放心。”
　　黄毛都这么说了。
　　楚枫还能说什么。
　　只能特意慢了几步，跟在黄毛身后。
　　反正有危险你先扛着。
　　我怕死。
　　下一刻，前方的黄毛嘴里默念着什么，右手一挥。
　　眼前的空间仿佛窗帘一般被拉开。
　　前方出现了一道光亮。
　　两人眨眼间就冲了出去。
　　可等两人适应了环境。
　　抬眼打量了一眼周围珠帘玉翠、富丽堂皇的大殿。
　　还有眼前严阵以待的鬼妖一族。
　　以及浑身散发着无尽威压，目光阴森的鬼妖王。
　　楚枫忍不住倒吸了一口凉气。
　　幽怨的眼神直勾勾的盯着黄毛。
　　“前辈……我说什么来着？”
　　你丫个不靠谱的！
　　开个空间通道开到人家大殿里去了！
　　这不是偷家，这是千里送人头啊！
　　是！人家是找不到你空间通道的位置，但是人家又不傻，感应到了这片空间有问题，人家不会蹲点嘛！
　　这对S级强者来说又不难！
　　这鬼妖王绝对是S级的生命！
　　楚枫脸都绿了。
　　“何处宵小胆敢闯我鬼妖族地？受死！”
　　鬼妖王也不废话，上来就要杀了两人。
　　楚枫见状，忍不住瞥了一眼黄毛。
　　“10号前辈，我也告诉您一句，可以永远相信你的队友！哪怕队友的实力没您强大……”
　　“哈哈，好小子！竟然反将我一军！”
　　黄毛也不恼，反而笑呵呵的。
　　他就这个脾气。
　　开得起玩笑。
　　即便面对气势汹汹的鬼妖王，也显得很随意。
　　紧接着，一把抓住楚枫，淡淡道。
　　“正好，趁这个机会，给你表演一把刺激的生死时速！S级？呵呵，看好了！呦吼~”
　　怪叫一声。
　　黄毛的身影变得虚幻。
　　而被黄毛提溜着的楚枫，突然感觉眼前的一切仿佛都不再真实了……

第153章 不一样的修行路
　　随着黄毛的声音落下。
　　楚枫只感觉眼前一花。
　　下一刻仿佛陷入了一种绝对的黑暗之中。
　　眼不能视物，耳不能闻声。
　　像是变成了一个瞎子！一个聋子！
　　只能依靠神意勉强感应一丝自己的动向。
　　楚枫只知道，他正处于超高速的移动当中！
　　比自己动用炽天之翼都不知道快了多少！
　　尤其是小范围的腾挪转向，更是不知道比自己高了多少个层次。
　　宛如戏耍一般。
　　带着所有的鬼妖一族在绕圈圈。
　　即便是S级的鬼妖王，也根本跟不上。
　　对黄毛来说，仿佛只是一场游戏罢了。
　　要知道这还只是这家伙一具投影的力量啊！
　　绝对没有超出超A级的界限。
　　这才是楚枫震惊的地方。
　　他太清楚超A和S级之间的巨大鸿沟了。
　　而且楚枫还发现。
　　此刻黄毛的状态有些诡异，好像并不是单纯的速度。
　　他们更像是处于什么东西的包裹之中，或者一直在追逐什么。
　　这才让楚枫什么也看不到听不到。
　　而这，或许也是黄毛速度超绝的关键！
　　楚枫心里疑惑之际。
　　突然，感觉自己的听觉和视觉仿佛又恢复了。
　　看了一眼四周。
　　已经是一片荒凉。
　　“这是……深渊？我们已经逃出来了？”
　　黄毛随意的伸了个懒腰。
　　“对啊，我本来想带你好好玩玩的，可那鬼妖王太不中用，速度太慢，没意思，我就先出来了。”
　　楚枫不关心这个，反而沉声问道。
　　“刚刚……为什么我会什么也感觉不到？我感觉仿佛完全被黑暗包裹……眼前好像有光亮，可怎么也抓不到……”
　　黄毛眉毛一挑，咧嘴一笑。
　　“在我的速度之下，你竟然还能察觉到这些，不错啊。”
　　不等楚枫继续询问。
　　黄毛眉毛一挑，突然问道，仿佛在考教。
　　“小子，你认为，什么样的强者速度会更快？”
　　楚枫思索了一下，沉声道。
　　“感悟风、雷、电之类规则的强者速度更快一些吧，再就是拥有极品飞行宝物的。”
　　“倒也没错，这些强者的速度确实会比一般人快一些，但快也快不到哪去！
　　同等级武者，大家速度其实都差不多的，你能感悟，我也能感悟，所以单靠速度是没法形成碾压优势的！
　　你知道为什么吗？”
　　不等楚枫回答，黄毛神情罕见认真了起来，喃喃道。
　　“因为他们都只是在模仿罢了！
　　可他们不知道！我们都是血肉之躯，再怎么模仿也变不成风、雷这等天地自然之力的！
　　最多只是利用一下这些力量！
　　绝大部分武者其实都是走的这条路子，像大哥二哥他们也都是如此，兼修一些速度法则，让自己可以更快一点，也就如此了。
　　而在我看来，在速度这一方面，选择模仿的都是废物！
　　天赋不行，只能退而求其次罢了！
　　真正的极限速度，应该是追随光的速度！
　　是去追赶！而不是模仿！不是借用！
　　刚刚，我其实只做了一件事，去追逐光！
　　光也是有影子的，想办法将自己融入到的光的影子中，然后去追逐光！
　　如果你能追上，那你的速度就是光速！
　　所以刚刚你才会感觉周围一片黑暗。
　　因为光永远在我们的前面啊！
　　这是一个无比漫长的过程，就算是我修行了无数岁月，现在也只不过摸到了一点影子的边罢了。
　　真正的光速，是宇宙极限速度，代表一种规则的极致，不是那么容易达到的！”
　　黄毛难得正经了一次。
　　平淡的诉说着他对速度的一些理解。
　　简直颠覆了楚枫之前的认知。
　　楚枫第一次知道，原来速度也能这么理解吗？
　　追光？
　　听起来有些离经叛道的意味。
　　但是眼前这家伙已经证明了。
　　这条路或许才是真正的康庄大道！
　　他是真正已经在这条路上走出了大成就的啊！
　　只能摸到一点光的影子是什么意思？
　　楚枫有些不敢想象。
　　光的速度大概是3亿米每秒，大概相当于88万倍音速的样子。
　　就算只是摸到了一点光速的影子……
　　可怕！
　　如果这家伙的真身来施展。
　　楚枫都难以相信那等场景。
　　或许空间都会在他那恐怖的速度下被震碎吧……
　　在楚枫为之震撼之时。
　　又听黄毛淡淡道。
　　“当然，我只是尽可能具象化的给你描述一下，具体的过程很难用语言来精确叙述，我会多带你追几次，能不能有所领悟就看你自己的天赋了。”
　　黄毛也有些无可奈何。
　　他走的这条路真不是谁都能走的。
　　对天赋的要求太高了！
　　“现在，慢慢来吧，第一步先是想办法把鬼妖一族的守护圣物给取走。”
　　“可惜啊，被我刚刚这么一闹，那鬼妖王虽然不知道咱们的目的，可肯定已经有所防备了。”
　　楚枫忍不住翻白眼。
　　你还知道是你的问题啊！
　　黄毛话虽这么说，可却毫不气馁。随口道。
　　“没关系！咱们再回去，想办法就是了，这三天就跟他杠上了！刚好，这些鬼妖实力都不弱，对你的修炼也有好处。”
　　……
　　没多久，二人再次出现在了一片连绵的群山之外。
　　楚枫这才知道。
　　鬼妖一族世代就守护在这里。
　　而这座的大山深处，则是联通深渊和亡灵界的通道。
　　两人刚踏入群山之中。
　　楚枫立马就感应到，不远处，好像有一队鬼妖在巡逻。
　　楚枫摩拳擦掌。
　　他可还记得。
　　自己现在身上可是还背着千万积分负债的！
　　不趁这种出来放风的机会，多捞点好处，回去连贷款都还不起了！
　　不等黄毛开口。
　　楚枫直接抽出破锋刀，身影几个闪烁，就来到了一队的鬼妖身旁。
　　毫不犹豫的一刀斩出。
　　只是威能最弱的第一重斩风。
　　可却在一瞬间，将十多只实力不等的鬼妖直接拦腰斩断！
　　其中最强的一只，甚至达到了化灵五段的地步！
　　可在这一刀下，依旧毫无反抗能力。
　　甚至连求救都做不到！
　　在血海空间中，楚枫就是个弟中弟，哪一个都比自己强太多了！
　　有力也无处使。
　　感觉自己卑微到了极致
　　现在终于可以放肆一回了。
　　感慨的这一会。
　　熟悉的金榜提示音再次响起。
　　是越级杀敌的积分到账了！
　　“叮，普通击杀化灵五段鬼妖头领，积分奖励10万！”
　　“越两级击杀成功，额外积分奖励*1000%，本次共奖励积分100万！”
　　“叮，普通击杀A级普通鬼妖，积分奖励1．5万！”
　　“越两级击杀成功，额外积分奖励*1000%，本次共奖励积分15万！”
　　……
　　因为越级奖励的存在。
　　仅仅这一波，楚枫就收获了155万的积分！
　　不得不说，这收割积分的速度，楚枫一个人就能顶上全人类之和！
　　越级击杀！永远的神！

第154章 亡灵镇界神器之鬼王斗篷！
　　一刀斩出。
　　心情舒畅了许多。
　　顺带着赚了不少的积分。
　　楚枫嘴角也不由露出了笑容。
　　找到黄毛。
　　只见这家伙鬼鬼祟祟的呆在一颗大树上，感应到身后楚枫接近，急忙回头朝楚枫比了个噤声的手势。
　　“嘘，别出声，快来看。”
　　楚枫疑惑的跳上树干。
　　居高临下。
　　这才发现，自己俩人正身处一座山谷的上方。
　　好奇的顺着黄毛的目光看去。
　　突然，眼睛瞪得滚圆。
　　忍不住低声惊呼一声。
　　“我的天！这里为什么会有这么多骷髅兵？！”
　　“嘘！告诉你别出声！”
　　黄毛瞥了一眼楚枫。
　　楚枫却根本没搭理他。
　　心中满是惊讶。
　　刚刚只是随意一瞥了。
　　发现在这座山谷的底部，竟然布满了密密麻麻的骷髅大军，或许足有几十万之巨！
　　其中甚至不乏一些实力强大的骷髅精英和骷髅头领！
　　最关键的是，这些骷髅兵竟然不像亡灵界的骷髅那般混乱无序，反而宛如士兵一般整齐的列阵。
　　这就意味着，他们是有主人的！
　　这曾是楚枫梦想中的场景。
　　现在竟然有人将其变成了现实。
　　楚枫心中满是不解。
　　有人豢养了几十万的骷髅大军？
　　即便最弱的骷髅，只是相当于D级的人类武者。
　　可又有谁有这么强大的神意，可以同时控制几十万骷髅大军呢？
　　何况其中不乏堪比B级，C级的骷髅精英，甚至于更强的A级骷髅头领！
　　就算S级的鬼妖王也绝对做不到！
　　任何生命的神意都是限的！
　　根本做不到同时奴役几十万生物！
　　正在楚枫苦苦思索之际。
　　突然看到山谷的入口处，一队训练有素的鬼妖族走了进来。
　　领头的是一位身穿黑色铠甲的超A级鬼妖将军。
　　只见这位鬼妖将军来到骷髅大军身前。
　　手中突然举起一道类似兵符的东西，大喝一声，声音有些阴森。
　　“王已下令，侵入者，杀无赦！汝等以各自兵团为单位，于我鬼妖山脉中搜寻两个偷渡者！寻到之后，不惜代价困住他们！并立即上禀！”
　　骷髅大军悄无声息。
　　只有最前方眼眶中涌动着墨绿色的骷髅头领低下了头颅。
　　“出发！”
　　鬼妖将军一脸冷漠。
　　这些骷髅大军是他们鬼妖一族最大的底牌。
　　这一次，王是真的被那两个偷渡者给气到了。
　　尤其是最后那个黄毛。
　　竟然大胆到遛狗一般戏耍王。
　　一定要抓到他们！
　　用传承圣物把他们都转换成骷髅兵才解恨！
　　鬼妖将军恶狠狠的想着。
　　山谷中，骷髅大军开始迅速开拔。
　　丝毫不知道，他们要抓的两个人此刻就蹲在他们头顶的树上。
　　楚枫这时突然感觉旁边黄毛的喘息声好像有些粗重。
　　这是被骷髅大军吓到了？
　　不至于啊！
　　别说几十万骷髅兵了，就算几百万，拦得住你吗？
　　不由问道。
　　“你怎么了？”
　　谁知道黄毛却突然泪眼婆娑的看着楚枫。
　　把楚枫看的都有些发毛。
　　一时没忍住，脱口而出。
　　“我靠！你有病啊！”
　　说完就后悔了。
　　眼前这家伙好像还是自己的教官，自己骂人家好像不太好吧。
　　可谁成想，黄毛却丝毫不在乎，只是自言自语道。
　　“完了完了！亏了！亏大发了！呜呜呜……”
　　“你亏什么了？”
　　楚枫觉得这家伙脑子可能有点大病。
　　只见黄毛喃喃道。
　　“楚枫，我后悔了，这鬼妖一族的传承圣物不给你了成不成？”
　　看着黄毛这副神情。
　　楚枫想都没想，当机立断的直接拒绝。
　　“不行！合着你是不是想起些什么了？我告诉你，男人说话，一口唾沫一颗钉！你要是敢不给我，我就让洛老把你回笼重造！”
　　黄毛重重的叹了一口气。
　　“唉，罢了，大劫将至，这宝物就当我对你小子的投资了吧。楚枫，你丫的以后发达了可一定不能抛弃我啊！我这次可是亏大了！”
　　“别废话！快说，那是什么东西啊？”
　　楚枫心里跟猫挠似的。
　　能让见多识广的黄毛心痛成这样。
　　一定是件了不得的宝物吧！
　　又深吸一口气。
　　黄毛才重重的道。
　　“玛德！鬼妖一族那所谓的传承圣物，应该就是招魂靴了！
　　“亡灵界的镇界神器，鬼王斗篷的三大组件之一！”
　　“具有将死者转化成亡灵的能力！”
　　“那群垃圾鬼妖，根本不懂这件宝物的珍贵，竟然培养了一堆垃圾骷髅！”
　　“也对，深渊已经很久没有大型战争了，就凭鬼妖一族的底蕴，能培养这么多骷髅也很不容易了！”
　　楚枫闻言喃喃道。
　　“你是说，这些骷髅确实是鬼妖王培育的？而不是他神意奴役的？”
　　“奴役几十万骷髅？开什么玩笑，就那垃圾S级的鬼妖王也配？”
　　楚枫一时语塞。
　　好嘛。
　　S级在您嘴里都是垃圾。
　　那我算什么？
　　“唉！我当年只知道鬼妖一族好像捡到了一件了不得的宝贝，没放在心上，要是早知道，我上古就来取走，培养无尽岁月，就算只培养最低等的骷髅，现在说不定也能培养出一位骷髅帝皇了！那样一来估计二哥都不是我的对手了！”
　　黄毛后悔不迭。
　　可现在说啥也没用了。
　　谁让自己嘴贱给送出去了呢？
　　最关键的是，还不敢毁约！
　　顶级九考的传人，自己以后说不定还得仰仗人家。
　　唉……
　　楚枫此刻可没时间搭理唉声叹气的黄毛，他的心里已经火热无比。
　　如果自己能得到这什么招魂靴，那岂不是意味着自己也能培养出一只无穷无尽的骷髅大军？
　　那还怕啥深渊啊？
　　最起码深渊那近乎无穷的低等魔物就有办法对付了！
　　人海战术对人海战术呗！
　　人类再也不用被动挨打了！
　　而且听黄毛的意思，好像这神器不单单只能培养骷髅，貌似还有其他的亡灵兵种？
　　“走走走，咱们快去把招魂靴取来！”
　　楚枫迫不及待。
　　可黄毛却没了动力。
　　取来也不是我的，看着还闹心啊！
　　我干嘛给自己找不自在！
　　楚枫自然清楚黄毛的想法。
　　突然淡淡道。
　　“10号前辈，如果你不帮我得到招魂靴，我就向洛老告状，说你不好好教我，导致我信心受损，进步无望！”
　　“还有刚才你骂1号、2号前辈都是废物的视频，我也都留影了，你不尽心，我就放给大家看看。”
　　“小子，你够狠！”
　　黄毛想了想这两件事的后果。
　　突然浑身一紧。
　　欲哭无泪。
　　麻蛋，好人难当啊！
　　“我帮！我帮还不行嘛！”

第155章 天下武功，唯快不破！
　　在楚枫心满意足的表情中。
　　两人一同从树上跃下。
　　此刻，山谷中的鬼妖将军早已经离去，大量的骷髅兵团也已经散了出去。
　　只剩下一个兵团，大概两万左右的骷髅兵还没来得及离开。
　　突然，楚枫只感觉身子一轻。
　　然后整个人就被扔下了山谷。
　　身后传来黄毛戏谑的声音。
　　“小子，还敢威胁我，下去和骷髅玩玩吧！这么些骷髅，刚好够你发挥了！不要出刀，用你的速度，尽可能避开所有骷髅，这可是修炼的好机会！记住，要追光！放心，如果有强大的敌人赶来，我会出手的。”
　　“沃日！大意了！”
　　楚枫只来得及骂一句。
　　轰隆一声！
　　已经极速坠落到了骷髅大军中央。
　　“这混蛋黄毛！还特意加了一股推力！”
　　楚枫暗骂不止。
　　突然看到四周全都是惨白色的骨头架子，空洞的眼眶中，燃烧着一簇簇不同颜色的火焰。
　　这时，几乎所有的骷髅都转动僵硬的头颅，看向楚枫。
　　嘎吱嘎吱的声音让人毛骨悚然。
　　“入……侵者……杀……”
　　一头灵魂之火呈现墨绿色的骷髅突然抽出一具骨刀。
　　仿佛从灵魂之火中传出来的声音，断断续续，却也能大概听懂意思。
　　下一刻，仿佛所有的骷髅都得到了命令。
　　齐刷刷的掏出骨刀。
　　朝着楚枫砍来。
　　楚枫脸都绿了。
　　急忙一跃而起。
　　想到那个混蛋黄毛还不让自己出刀，也就忍了下来。
　　脚下生风，直接朝外冲去。
　　可惜，外围也都充斥着大量的骷髅。
　　楚枫根本逃不出去。
　　只能带着一群骷髅在山谷里兜圈子。
　　脚下都快着火了。
　　却也毫无办法。
　　几头骷髅精英差点近身。
　　没办法，楚枫只能全力爆发，一刀横扫，无匹的剑气一刀斩碎身前几十头骷髅。
　　趁着这一刀形成的小空隙，这才勉强逃出了包围圈。
　　可没啥用处。
　　相比于数万的骷髅大军，这几十头骷髅不值一提。
　　他就算杀到筋疲力尽也杀不完。
　　更别说，那种燃烧着墨绿色灵魂之火的骷髅头领，论实力一点也不比自己差。
　　一骨刀抽来，楚枫都得全力去抵挡。
　　要不是它们速度慢了点。
　　楚枫早就被分尸了！
　　而且楚枫还发现。
　　杀这些亡灵生物，根本没有积分奖励！
　　杀了也是白杀！
　　所以楚枫懒得动手。
　　就拼命逃！
　　先逃出山谷再说！
　　也没动用炽天之翼，那样也就没有修炼的效果了。
　　骂归骂，但是楚枫清楚。
　　黄毛说的没错，有这么多“陪练”，还真是一个不错的修炼机会。
　　就这么一会，楚枫就觉得自己速度已经有了不小的提升了。
　　可当楚枫就快接近山谷出口，逃出生天之际。
　　突然，一道足有数丈高的硕大身影，横刀立马的堵在了山谷出口。
　　身影穿着一身黑色铠甲，手持大腿粗的狼牙棒，狰狞无比。
　　周身散发着恐怖的气息。
　　“超A级！”
　　楚枫瞪大了眼睛。
　　立马就认了出来。
　　是刚刚那个鬼妖族将军！
　　估计是察觉到了这里的战斗波动。
　　折返了回来。
　　正好堵住了楚枫。
　　“前辈！救命啊！！那个超A级将军来了！！”
　　楚枫直接大吼一声。
　　黄毛不是说遇到对付不了的对手，他会出手的吗？
　　楚枫觉得现在就是时候了。
　　现在他和超A级还是有不小的差距的！
　　可是，任凭楚枫如何喊，也不见黄毛的身影。
　　而鬼妖族将军却已经近在眼前。
　　楚枫脸色发苦。
　　玛德，黄毛那家伙肯定是故意的！
　　现在指不定在哪里看戏呢！
　　没办法。
　　楚枫被逼到了绝路。
　　前狼后虎。
　　不冲出这座山谷，就是瓮中捉鳖，早晚被逮到。
　　只能拼了。
　　直接祭出炽天之翼。
　　虚幻的羽翼轻轻一抖。
　　楚枫的速度骤然爆发开来。
　　眨眼就落下了身后的骷髅大军。
　　可前面，鬼妖族将军早就做好了准备。
　　以他超A级的实力，又是在这等狭小的山谷，无论楚枫往哪飞都逃不掉的！
　　身影化作一道幻影。
　　手中的狼牙棒已经瞄准了楚枫的脑袋。
　　下一刻仿佛就要将楚枫脑袋上砸几个血洞。
　　楚枫感受到了致命的危机感。
　　可面对超A级，他大部分手段都已无用。
　　或许新感悟的刀法能抵挡一会，可只要被这家伙拦下，身后的骷髅大军再追来，前后夹击之下，他再想逃就绝无可能了！
　　这一刻的楚枫，只能尽可能的回忆方才被黄毛带着时候的感觉。
　　追光……
　　他么的到底怎么追啊！
　　一点头绪都没有啊！
　　楚枫烦躁不已。
　　生死时刻，只能尽全力的催动着炽天之翼。
　　后背的脊椎都因为承受了太大的压力，发出嘎吱嘎吱的声响，仿佛下一刻就要断裂一般。
　　可楚枫别无他法。
　　不拼，就只能等死！
　　身体下意识的模仿着黄毛当时的动作。
　　就在这千钧一发之际。
　　本能的，楚枫操纵着炽天之翼，突然略微改变了一下角度，仿佛贴合了某一种天地规则。
　　倏忽。
　　楚枫觉得眼前的景象瞬间变了。
　　漆黑、虚无！
　　眼不能视、耳不能闻。
　　这一瞬间，楚枫仿佛感觉自己变成了一道光。
　　但和被黄毛带着的时候不同。
　　此刻的楚枫却能清楚的分辨周围情况。
　　光芒所在，尽皆我眼！
　　当然，这里的光是一种规则的体现，并不意味着在黑夜中，这股能力就消失了！
　　这一瞬间，借助炽天之翼，他做到了！
　　是那熟悉的感觉！
　　楚枫惊喜万分。
　　可随着楚枫心思一变。
　　那种神奇的感觉瞬间消失。
　　而楚枫低头看了一眼自己的位置。
　　不知何时，竟然已经穿过了鬼妖族将军的阻拦。
　　来到了山谷之外！
　　宛如瞬移一般。
　　连鬼妖将军这位超A级都没反应过来！
　　刚刚的速度之变态，可见一斑！
　　“哈哈！痛快！”
　　单纯速度的爆发，就让一位超A级连反应都做不到，这种感觉太神奇了！
　　天下武功，唯快不破！
　　若是能一直保持那种状态，天下之大，何处不可去？！
　　当然，下一刻，楚枫反应过来，立马撒腿就跑！
　　他可不敢保证自己还能像刚刚那么幸运进入那种状态。
　　还是先跑为敬！
　　距离已经拉开，鬼妖将军也无可奈何。
　　眼看着楚枫就要逃出生天。
　　突然一道墨色光晕涤荡而出。
　　光晕之下，楚枫的身影瞬间被禁锢。
　　连表情也凝固了。
　　只有嘴巴勉强还能活动。
　　“S级领域……黄毛！你特么再不来老子真的挂了！”
　　下一刻，鬼妖王的身影缓缓浮现，脸色阴冷。
　　“入侵者，说，那个一头黄发的家伙在哪？说出来，吾给你一个痛快。”
　　楚枫一脸无奈的用眼神示意了一番。
　　“那个……他就在你身后，正对着你笑……”

第156章 我求求你们了！
　　楚枫话音刚落。
　　鬼妖王脸色骤变，立马转过身去。
　　正好看到百米远的身后。
　　一张略显欠扁的笑脸。
　　心中震惊无比！
　　“怎么可能！”
　　这个一头黄毛的家伙，竟然在他毫无察觉的情况下，已经逼近到他身后百米！
　　而从气息来看，对方最多也就是高阶超A级的实力啊！
　　他可是货真价实的S级强者啊！
　　之前以为这家伙只是速度快罢了。
　　没想到隐匿气息方面也这么恐怖。
　　一股不安感渐渐升起。
　　但是鬼妖王的震惊显然没被黄毛放在眼里。
　　甚至都懒得和他废话什么，也没见黄毛有什么动作，身影就穿过了鬼妖王的S级领域！
　　来到被禁锢的楚枫身前，装出一副不好意思的模样。
　　“哎呀，来迟了点，真不好意思啊。不过你小子也够妖孽的，竟然还真让你将追光入了门！”
　　楚枫面无表情。
　　早就料到这家伙就是故意的。
　　但是也懒得费什么口舌，直接道。
　　“你这隐匿气息的本事，教给我，这事咱就翻篇了。”
　　反正现在自己也奈何不了这家伙。
　　就算骂这家伙，估计人家也不当回事，脸皮太厚！
　　何必给自己添堵。
　　不如趁机搞点实际的东西。
　　这隐匿气息的手段真馋人啊！
　　“没问题！”
　　黄毛答应的更是痛快，连压箱底的本事都传了，这点小技巧又算的了什么。
　　让楚枫都忍不住以为自己是不是要的少了？
　　“行了，你这次的表现还算不错，勉强给个8分吧，最后要是不犹豫那么一会，你也不会被人禁锢在这里了，先走吧，下次再接再厉。”
　　楚枫点了点头。
　　觉得黄毛说的有道理。
　　可两人这一副不将鬼妖王放在眼里的表情，把鬼妖王气的够强。
　　硕大的鼻孔都止不住的冒着白气。
　　“你们找死！！我要杀了你们！”
　　说着，虚空一引，一柄巨型狼牙棒从天而降。
　　黄毛忍不住看了一眼鬼妖王。
　　又低头对楚枫道。
　　“这家伙，怎么老给自己添戏啊，走了。”
　　“我看你们往哪走！这是我的领域！”
　　鬼妖王咆哮着。
　　可下一刻，却直接傻眼。
　　眼前，两人不知为何，就这么凭空消失了，宛如瞬移一般。
　　手中刚举起的巨型狼牙棒一时之间竟然不知道该往哪放了。
　　另一边。
　　楚枫再一次体验了一把被带飞的感觉。
　　和自己飞又有些不同。
　　隐隐间，又多了些感悟。
　　这进步速度也吓坏了黄毛。
　　这家伙，怎么会这么变态啊？
　　其实就连楚枫自己都纳闷。
　　前世，他天赋虽然不错，可也到不了这种程度啊。
　　是因为重生还是因为化身天道，导致他的悟性大大上升了？
　　如果是后者，楚枫还能理解。
　　可如果因为重生……那事情或许就复杂了。
　　因为楚枫从来没听说过有人可以重生，即便是神也做不到！
　　自己就是独一份。
　　楚枫有时候甚至怀疑。
　　自己能获得顶级九考的资格，是否也和自己重生有关。
　　否则，自己前世一个普通的巅峰超A级，何德何能啊？
　　想了一会，就觉得脑子要炸，索性不再去想。
　　这些事情涉及到的层次太高，他现在的实力还远远没有掺和的资格。
　　当下，他的目标只是主要是提升实力，打退深渊第一次魔潮，尽量减少人类的损失。
　　这样想着，眼神也愈发坚定。
　　“休息好了吗？好了咱就继续。”
　　旁边，黄毛躺在一道粗壮的树枝上，懒洋洋的道。
　　“我没骗你，刚刚是真没来得及去救你，我又抽空去了趟鬼妖族大殿，找到了招魂靴的位置。
　　你说这些鬼妖也真够迂腐的，弄个破靴子还非得供奉起来，这不是给咱们可乘之机了吗？要我是鬼妖王，就天天穿在脚上，那谁能偷走？”
　　楚枫听得直瞪眼，忍不住咆哮道。
　　“你说你都见到了招魂靴，然后故意没带回来？！”
　　“对啊，我都给你办完了，那你还修炼个啥？反正鬼妖族又跑不了，正好给你定个目标，想要招魂靴，这三天时间，就在我的指导下，自己去夺！去偷！去骗！反正，不要在乎过程，我只看结果！”
　　说着，黄毛从树上跳了下来。
　　“走吧，先教你隐匿气息之法，再教你伪装、话术、挖洞技巧……”
　　黄毛在前面喋喋不休的说着。
　　楚枫跟在身后忍不住喃喃道。
　　“挖洞……是怎么个意思？这也要学？”
　　很快，楚枫就知道了，什么叫三百六十行，行行出状元！
　　而黄毛这家伙，除了实力不太行，其他三百五十九行，那叫个行行精通啊！
　　坑蒙拐骗、三教九流、挖洞撬锁……乱七八糟，只要不是正经玩意，就没有黄毛不会的！
　　关键还打算一股脑的全都交给楚枫。
　　交给楚枫还不算完。
　　黄毛坚信实践出真知。
　　还逼着楚枫去找鬼妖一族实践。
　　所以，接下来的三天，鬼妖山脉再无一刻安宁之时。
　　“小子，看那有个鬼妖头领，你扮成一个鬼妖去把他骗到小树林，先这样那样，然后再杀！”
　　“这个挖洞选址也是有技巧的，咱们这次一定能直接挖到鬼妖族大殿的，相信我！”
　　“咦，上次我来这供奉大殿的时候，没上锁啊，这次怎么多了把灵锁？不过你放心，开锁这事我有心得。你好好学着，下次就你来开了。”
　　“不好！玛德，这灵锁上有那鬼妖王的印记，被发现了，快跑！下次再来！”
　　……
　　一连三日，鬼妖山脉被楚枫和黄毛两人折腾的不得安宁。
　　所有鬼妖族都战战兢兢，看到同族都绕着走，生怕哪个是楚枫假扮的。
　　而身为鬼妖山脉的统治者。
　　鬼妖王都要气疯了。
　　恨得牙都痒痒。
　　自从成为S级，被深渊魔皇授予魔尊之位，又赐予偌大的封地后，他已经很久没这么憋屈了！
　　抓又抓不到，撵又撵不走。
　　实在是没招了。
　　他都打算去找魔族求援了。
　　终于，在第三日傍晚之时。
　　黄毛带着楚枫再一次来到了鬼妖族大殿前。
　　这一次是光明正大来的。
　　还没等两人开口。
　　不多久，只听到大殿内传来一声歇斯底里的咆哮声！
　　甚至还夹杂着一丝无助与哀求。
　　“啊啊啊啊啊！你们到底有没有完啊！本王已经说了，不再追究你们擅闯我族之事了！为什么还来啊！走吧！算我求求你们了！”

第157章 魔尊之死！
　　楚枫都被鬼妖王这凄惨的嘶吼声弄得有些尴尬。
　　什么时候，我这么讨人嫌了吗？
　　鬼妖王说的一定是黄毛这家伙。
　　对！
　　这家伙才是人嫌狗厌！
　　自己只是被牵连了！
　　嗯，一定是这样！
　　这般想着，又没好气的瞥了一眼黄毛，淡淡道。
　　“前辈，咱们这次可是说好了的！不管你用什么方法，今天一定要给我把招魂靴弄到手！”
　　黄毛尴尬的咳嗽一声。
　　“行了行了，知道了，不是都答应你了吗！”
　　事情的起因还得从那次撬锁不成之后说起。
　　自那之后，鬼妖王就识破了两人的目的是招魂靴。
　　为了以防万一，就一直随身带着了。
　　毕竟这俩讨厌的家伙，手段实在是太多了，防不胜防啊，而且阴损至极！
　　为了骗自己的招魂靴，甚至把自己的一儿一女都杀了，然后扮成他们的模样，来行骗！
　　那一次差点就被骗了！
　　幸好关键时刻，发现了“女儿”有些扭捏，这才没让这俩奸贼得手！
　　可也把鬼妖王吓得够呛。
　　这俩家伙的伪装手段真的太变态了。
　　连他都发现不了端倪！
　　从此之后，招魂靴就再也没离身。
　　这也就导致了，楚枫就算各种歪门邪道学的再精通，歪法子再多，也没啥用了。
　　硬实力不行，打不过人家有什么办法？
　　所以就开始威胁黄毛。
　　除了最开始的告状加告密。
　　楚枫又发现了一个管用的方法。
　　因为楚枫在【追光】领域的强大天赋，进步宛如神速，仅仅三天就真正入门了。
　　导致黄毛欣喜若狂，这门手艺总算是不会失传了！
　　而且若是未来可能的至强者都使用自己的速度法门，那自己不也就跟着扬名立万了吗？
　　这可把黄毛激动坏了。
　　一度将楚枫视作自己的传人来看！
　　也不管楚枫自己承不承认，反正就是宝贝的不行。
　　所以，黄毛现在最怕就是楚枫撂挑子不干了。
　　以楚枫的天赋，再学一门极品速度法门也不是难事，老八那身法一般般的家伙，肯定乐意传授！
　　就算老八那法门不如自己，可楚枫这小子又分辨不出来！
　　要是真被骗走了！
　　到时候，扬名立马的机会可就没自己什么事了。
　　所以，当楚枫表现出一点无心修炼的情绪后。
　　黄毛也只能捏着鼻子认了！
　　“算了，本来也是自己失约在先。”
　　黄毛只好如此安慰自己。
　　所以才有了两人这次正大光明的来到鬼妖族大殿前的一幕。
　　因为这一次。
　　没必要溜门撬锁了。
　　那是培养后辈的手段。
　　而要得到招魂靴，终究还得靠拳头啊……
　　看着气势汹汹冲出来的鬼妖王，以及身边跟着的三位鬼妖族将军。
　　黄毛只是淡淡的向楚枫说了句。
　　“离远点，不要认为速度只能用来逃跑……当你的速度突破某一道界限时，片叶飞花都可杀人，有时候，连空气也可以……”
　　话音刚落。
　　楚枫就发现黄毛彻底消失了。
　　没有气息、没有能量波动、什么都没有了……
　　仿佛他原本就不曾存在过。
　　可下一刻。
　　在鬼妖王身后的三位鬼妖族将军，却几乎在同一时刻瞪大了眼睛。
　　他们只感觉脖颈处传来一阵微凉，想伸手摸一下看看发生了什么。
　　却突然发现，自己的头怎么好像不在了呢……
　　没有兵戈之声，可他们就是死了。
　　鲜血喷涌，血腥味四散。
　　这一幕，看的鬼妖王目眦铮裂。
　　死……死了？
　　培养这三个手下不知道付出了他多少代价，现在竟然就这么不明不白的死了？
　　刚刚好像只感觉一阵微风拂过，三人就死了？
　　一定是那混账黄毛搞的鬼！
　　这一刻，鬼妖王怒不可遏，愤怒已经达到了极致。
　　下一秒，黄毛的身影淡淡的悬浮在半空中。
　　与鬼妖王正面相向。
　　即便他的身影和鬼妖王一比，宛如蝼蚁。
　　可却没人敢再小觑这位。
　　太可怕了！
　　“下一个，就轮到你了。”
　　黄毛淡漠的看着鬼妖王。
　　引得鬼妖王怒吼连连。
　　他乃是深渊魔尊，岂容一个超a级如此猖狂！
　　“小子，我要让你知道小看一位魔尊的代价！”
　　说着，提着巨型狼牙棒毫不犹豫的挥了下来。
　　带起一阵恐怖的飓风。
　　而黄毛只是淡淡一笑。
　　“魔尊？呵呵，时过境迁，真是什么垃圾也能称尊了……”
　　下一刻，黄毛的身影再度消失。
　　“啊啊啊！”
　　这种根本找不到敌人的无奈感，让鬼妖王几乎要发疯。
　　“你出来！有本事和我正面一战！”
　　“可笑！以我之短，攻敌之长，那才叫愚蠢！”
　　黄毛的声音仿佛无处不在。
　　声音刚落。
　　只见鬼妖王身上就多了一道深可见骨的伤口。
　　鲜血直流。
　　这一幕，仿佛打开了邪恶的潘多拉魔盒。
　　仿佛只是一瞬间。
　　鬼妖王身上就布满了无数伤口。
　　浑身上下全都在冒血。
　　周围涌动的气流，全都成为黄毛手中杀人的利器。
　　打的鬼妖王毫无还手之力！
　　眼看鬼妖王就要被黄毛一招解决。
　　楚枫突然想起了什么。
　　急忙大吼一声。
　　“别急，再让我蹭一刀啊！！”
　　甚至顾不得犹豫，一瞬间进入【追光】的状态，眨眼间冲到了黄毛与鬼妖王的交战中央。
　　毫不犹豫的一刀砍下。
　　砍完之后，也不敢有丝毫犹豫，转身就逃。
　　他怕，鬼妖王会回光返照，临死之际再拉个垫背的就不好了！
　　这可是位真正的S级啊！
　　自己这也算是参战了吧？
　　会不会出现一个越四级的奖励啊？！
　　落到远处地面。
　　楚枫又看到冲天长虹，宛如七彩洪流，径直穿透鬼妖王的脑袋。
　　这位深渊魔尊级别的强者，竟然就这么憋屈的死掉了。
　　看着这堪称虐杀的一幕。
　　就连楚枫也忍不住咽了口唾沫。
　　他知道，杀鬼妖王这等S级强者，或许黄毛能做到。
　　可不该这么轻松的！
　　要知道，他也只是超A级啊！
　　这么强？
　　自己怎么可能以C级之躯越阶战胜他？！
　　而这家伙，好像还是十大血影战士中最弱的一个！
　　仿佛是察觉到了楚枫震惊的目光。
　　黄毛此刻突然金光加身，双手背负，宛如绝世高人一般！
　　可帅不过三秒。
　　突然，天地间传来一道沧桑的声音，带着些许无奈，震耳欲聋。
　　“行了，别装了，从本体借用力量，杀一个小小的S级还这么费劲，你真给血影丢人！”
　　楚枫听了出来。
　　是洛老的声音。
　　原来他老人家一直关注着这里呢。
　　也是，周围的时间结界还是洛老设置的。
　　装比被戳穿。
　　黄毛身上的金光尽数消散。
　　而他本人却仿佛没事人一般，一点也不尴尬。
　　反而笑嘻嘻的道。
　　“嘿嘿，洛老，术业有专攻，我就负责快就行了，打架有老大和二哥呢。”
　　这脸皮厚度。
　　楚枫看了都汗颜。
　　着实不想与之为伍。
　　直接将招魂靴从已经凉透了的鬼妖王脚上扒了下来。
　　也不嫌弃，直接套在自己脚上。
　　下一刻，眼前竟然突然弹出一个全新的虚拟屏幕……

第158章 黑暗森林法则！
　　穿上招魂靴后。
　　楚枫意外的发现。
　　眼前竟然弹出了一个虚拟屏幕。
　　和排行金榜的界面有点相似，但又不一样。
　　主要是介绍招魂靴的各项基础信息。
　　“物品名：鬼王斗篷之招魂靴
　　特性：将死者转化成亡灵
　　目前可转化兵种：普通骷髅（10点生灵之气）、普通僵尸（30点生灵之气）
　　剩余生灵之气：3800点”
　　楚枫眼前一亮。
　　没想到这玩意还相当智能，都将一切数据化了。
　　就在楚枫研究招魂靴的时候。
　　黄毛也眼巴巴的凑了上来，满眼羡慕的看着楚枫。
　　“小子，怎么样，好用吗？你要是不会用可以还给我，哥哥再给你找个更好的！”
　　楚枫一脸看傻子的表情。
　　把你卖了估计都没这招魂靴值钱。
　　你哪来的更好的！
　　懒得搭理黄毛。
　　不过这家伙当个工具人还是蛮称职的。
　　比如现在，楚枫直接把界面上的一些数据说给了黄毛。
　　意思显而易见
　　黄毛叹了口气。
　　“虽然我也没见过招魂靴的信息界面，但是从你说的，我大概也知道了什么意思。”
　　“转化亡灵没什么可说的，就是字面意思，那个生灵之气倒是有点意思，应该就是敌人临死前逸散的灵魂力量吧，会被招魂靴吸收掉，然后储存起来，相当于制造骷髅和僵尸的原材料。”
　　“10点和30点，就是消耗生灵之气的数量。”
　　说到这，黄毛突然也有些兴奋。
　　“快，你制造一个我看看，只见过成品，还真没见过生产过程！”
　　楚枫也有些期待。
　　见到生灵之气还有一些。
　　就尝试点了一下转化骷髅和僵尸两个按钮。
　　下一刻。
　　只觉得脚下的招魂靴仿佛有些变化。
　　一股特殊的力量逸散而出。
　　紧接着，一只呆头呆脑的骷髅和一个手持菜刀的跛脚僵尸，就出现在两人眼前。
　　“原来如此……”
　　黄毛心有所感的看了一眼天空。
　　刚刚他好像察觉到了一丝规则之力，随即陷入了沉思
　　而这时，楚枫也发现虚拟界面的数据变了。
　　“物品名：鬼王斗篷之招魂靴
　　特性：将死者转化成亡灵
　　目前可转化兵种：普通骷髅（10点生灵之气）、普通僵尸（30点生灵之气）
　　剩余生灵之气：3760点
　　剩余骷髅数：1
　　剩余僵尸数：1”
　　楚枫盯着刚刚被自己制造出来的两头亡灵。
　　隐隐有一种感觉，自己只要意念一动就可以完全掌控他们。
　　甚至可以瞬间完全摧毁他们！
　　恐怖的掌控力！
　　可看了一会，楚枫又有些泄气，喃喃道。
　　“这招魂靴只能制造最普通的骷髅和僵尸吗？感觉最多也就是普通D级的实力，又因为是亡灵，战斗力肯定还不如普通的D级武者。”
　　沉思中的黄毛被楚枫的话气醒。
　　“你丫的不要得了便宜还卖乖好吗！”
　　“如果招魂靴有灵智，估计会被你这句话气的把自己变成亡灵！”
　　“你以为制造出来的亡灵，它们的实力定型了吗？
　　错的离谱！
　　忘了鬼妖王培养的骷髅大军里，还有大量的骷髅精英，甚至骷髅头领吗？！
　　那是因为亡灵们是可以通过互相蚕食，吸取对方灵魂之火来进化的！
　　就是只是普通骷髅，只要骷髅的数量无穷多，理论上，最终甚至可以进化出真正的骷髅帝皇！
　　堪比至强者的存在！
　　还能帮你统帅无尽的骷髅海！
　　一个不惧死亡，完全听命于你的亡灵海洋啊！
　　深渊魔物还知道什么叫害怕呢，亡灵知道个屁啊！
　　那鬼妖王估计是玩不起僵尸大军，只能退而求其次，才搞了个骷髅大军。
　　还有啊！如果你能集齐完整的鬼王斗篷，别说骷髅和僵尸了，连恐怖骑士、鬼龙那等高阶亡灵也能转化！
　　那可是批量制造超A级、S级、甚至是更高的存在啊！
　　它们之间也可以相互吞噬进化！
　　你可以想象一下那将是怎样的一番情景？
　　所以，当年拥有鬼王斗篷的亡灵界之主，简直就是个煞星，没人敢惹！
　　当然，我觉得你是没啥希望了。
　　鬼王斗篷作为当年最顶尖的神器之一，觊觎它的人太多了！
　　也就我乃天命之子，拥有大气运，才能知道意外得知招魂靴的所在！
　　可惜，还是你的命硬，把我的机缘都给抢了……”
　　黄毛越说越委屈，最后都有些了无生趣了。
　　楚枫却越听越兴奋。
　　原来，这玩意这么恐怖啊！
　　迫不及待的想弄死几个人，多积攒一些生灵之气。
　　可一想到自己还得回去修炼，不由叹了口气，只能等机会了。
　　黄毛却看透了楚枫，随口道。
　　“还等啥啊，这不就有现成的吗？”
　　“嗯？”
　　楚枫抬起头，喃喃道。
　　“你是说鬼妖族？”
　　“对啊，除了他们，这里还有啥活物吗？”
　　黄毛理所当然的道。
　　楚枫忍不住瞪了下眼。
　　“灭口啊？！”
　　“有什么问题吗？带你来之前，就没打算让他们活了啊，不是跟你说过，现在还不能让外界知道我们的存在嘛。”
　　黄毛又淡淡的道。
　　“要不然你以为洛老闲的没事干一直关注这片区域吗？又是时间结界、又是隔绝空间的，还有那鬼妖王最后要往外界传递消息，也被洛老拦了下来。”
　　楚枫听的倒吸一口凉气。
　　合着，拥有一位S级魔尊的鬼妖族，只是给自己选中的一片试炼之地？
　　现在，自己修炼结束了，它们的使命也就结束了。
　　这一切从最开始就是被注定好了的。
　　黄毛还以为楚枫无法接受，只好解释了一句。
　　“死人……太正常不过的事情了，上古之时，一次强者之战，就可能就会让一颗生命星球陷入大灭绝，如果一个种族没有强者震慑，被直接灭族都是很常见的事。”
　　楚枫点了点头。
　　他并不是怜悯这些异族。
　　有必要的话，灭绝十个百个种族又如何？
　　非我族类其心必异！
　　连这点都看不透的话，楚枫就别谈什么拯救人类了。
　　只是，楚枫有感而发，若是大劫起昔，人类依旧没有个真正的扛鼎强者，会不会也会像鬼妖族一样，被人随意蹂躏？
　　不！楚枫决不允许这种事情发生在人类身上。
　　所以，那就杀！那就抢！
　　抓住一切机会提升实力！增强人类族群的力量！
　　别提什么自私、冷血！
　　种族之间没有道德可言！
　　如果屠灭一个种族可以让人族过的更好，楚枫会毫不犹豫去当这个刽子手。
　　宇宙就是一片黑暗森林！
　　不择手段才是生存法则！
　　看向黄毛，突然咧嘴一笑。
　　“你们还真是大手笔啊。”
　　楚枫的神情，让黄毛不由的松了口气，他还真怕楚枫钻牛角尖。
　　接着又急忙撇清关系。
　　“可别拉上我，这是洛老安排的！我可不忍心……”
　　楚枫翻着白眼。
　　“扯淡吧，就从你教我那些乱七八糟的玩意来看，你就不是啥好人！”
　　黄毛也干脆的反击道。
　　“彼此彼此，别以为我看不出来，你丫的也不是个好东西！学别的时候也没见你那么积极！”
　　话音刚落。
　　先是一阵沉默。
　　接着两人都是尴尬一笑。
　　齐齐转身，朝着幸存的鬼妖一族走去……

第159章 我这人不记仇的！
　　接下来的时间。
　　两人在一顿操劳之后。
　　鬼妖一族彻底从深渊中被抹除掉了。
　　但是楚枫却感觉有些难受。
　　不是为鬼妖一族伤心。
　　而是他得到了两个不太好的好消息！
　　第一个普通好消息。
　　是之前斩杀鬼妖王时的积分奖励结算了。
　　楚枫最后冒着生命危险，冲上去砍了一刀。
　　本来以为是一笔横财、巨富！
　　这必然属于好消息。
　　可普通就普通在，金榜给结算的时候，根本就不是按照越四阶杀敌的千倍奖励去结算的！
　　因为金榜认为，二者实力差距太大，再加上楚枫出力又太小。
　　合作贡献度还不足0．1%
　　直接就给了个鼓励积分奖励。
　　100万！
　　要是放在之前，白得的100万啊，楚枫估计得乐疯。
　　可现在却有点看不上眼了。
　　才100万？呵！
　　刚刚屠杀鬼妖一族，都弄到了近千万积分呢！
　　另一个普通好消息就是，杀了这么多生灵，楚枫确实收集到了一些生灵之气。
　　经过摸索，也大概知道了生灵和生灵之气之间的比例。
　　差点没把自己气死。
　　杀一个普通的D级生灵，竟然只能获得1点生灵之气！
　　而制造一个普通骷髅，却要10点生灵之气，僵尸更是需要30点生灵之气。
　　这投入和产出差距也太大了点吧！
　　就算生与死的转换之间，会有大量的能量被消耗。
　　可这比例，真让人想哭啊。
　　怪不得鬼妖王培养了这么多年，才搞出个几十万骷髅大军。
　　好在楚枫又换了个思路一想。
　　深渊入侵地球之时，数以亿计的低等魔物啊，到时候大战一起，将会有多少生灵之气逸散啊……
　　有了招魂靴，就有了以战养战的底气啊！
　　楚枫和黄毛俩人干完活之后。
　　也就不打算在这里继续待下去了。
　　楚枫的修炼任务还有很多。
　　耽误了，他黄毛可承担不起。
　　一挥手，又撕开了一条空间通道。
　　“咱们这次原路返回，先回亡灵界，再回血海空间。”
　　“你靠谱吗？”
　　楚枫直接问道。
　　经过这几天的相处，两人已经是相当熟络了，说话也都随意了许多。
　　两人脾气秉性都有不少相似的地方。
　　简单来说，就都不是啥好东西。
　　有句古话说得好，可能就是臭味相投、人以群分吧。
　　当然，楚枫是打死不会承认的。
　　黄毛懒得搭理楚枫。
　　一迈步走进了空间通道，又回头露出个脑袋，催促一声。
　　“你走不走？不走我关门了！”
　　楚枫只好老老实实的跟上。
　　现在还是底气不足啊！
　　路上，黄毛突然坏笑一声，回头对楚枫道。
　　“对了，刚刚忘了跟你说了，其实亡灵在死后，也会有生灵之气逸散的，是不是觉得很神奇？
　　“本质上，亡灵其实也算是一种生命，真正高等的亡灵也拥有极高的智慧，说他们是生灵也不为过。当然，同级别的亡灵拥有的生灵之气肯定比正常生命少很多就是了，可能是十比一？或者二十比一？”
　　楚枫纳闷的看了一眼黄毛。
　　怎么突然跟自己说这个？
　　搞不懂他的葫芦里卖的什么药。
　　反正看他那一脸不怀好意的笑容，肯定不是啥好事就对了。
　　所以楚枫根本就懒得回话。
　　黄毛却继续自顾自的说道。
　　“唉，可惜了，鬼妖王可是培养了几十万的骷髅大军啊，其中更是有不少骷髅精英，头领，要是把它们也都屠了，估摸着也是一笔不小的生灵之气啊……”
　　楚枫突然醒悟。
　　卧槽！
　　玛德！
　　怎么把这茬给忘了！
　　看向一脸坏笑的黄毛，火气就不打一处来。
　　这家伙肯定是故意的！
　　要不然也不会等到进入空间通道之后才说起这件事。
　　火气上涌。
　　楚枫看着黄毛的贱笑，就上火。
　　毫不犹豫，拔刀就斩！
　　还管它是不是在空间通道里。
　　老子就算嗝屁了，也得拉你陪葬！
　　楚枫的刀气震荡的通道都在震颤。
　　这玩意毕竟脆弱的很。
　　吓得黄毛脸绿了。
　　通道破碎，他反正就是一具投影，无所谓生死，但是楚枫可就真没命了。
　　不过估摸着自己也会被愤怒的洛老抽筋剥皮吧……
　　“哎哎哎，我错了我错了！开个玩笑！逗你玩呢！”
　　“什么意思？！你骗我？”
　　楚枫持刀而立，铁青着脸。
　　黄毛只好讪讪的道。
　　“就是感觉路上太无聊了，逗你玩找个乐子……”
　　看到楚枫又要动手，急忙道。
　　“别别别！我没骗你，那骷髅大军，确实是一笔不小的生灵之气！可在鬼妖王死的那一刻，就已经将他控制的所有亡灵都弄死了啊！
　　而我们当时距离太远，骷髅大军又非常分散，根本没法去收集生灵之气，毕竟这玩意存在于世的时间太短！”
　　“你没撒谎？”
　　“当然！刚才我还特意查探了一次的！”
　　“你要是不相信我，回去可以问洛老啊！他可是一直关注着那片空间的！”
　　“你不会以为鬼妖王会好心到给你留遗产吧？！”
　　这个说法，倒也可信。
　　可是楚枫想弄死黄毛的心情是越来越迫切了。
　　而当事人黄毛，还得意的以为自己是活跃气氛的一把好手呢。
　　你看，刚刚还死气沉沉的俩人，一下子话就多了。
　　就这样，楚枫在黄毛喋喋不休的演讲中，回到了亡灵界。
　　本来得知从亡灵身上也可以获得生灵之气，自己又背靠一个偌大的亡灵界，这简直就是天上掉馅饼的大好事。
　　可楚枫看着身边这比叨不停的家伙，就一点开心的心情都没有了。
　　趁早回血海空间，换人！
　　马不停蹄的赶路。
　　一回到血海空间。
　　楚枫毫不犹豫的扔出一大片留影，同时大吼一声。
　　“各位前辈们！10号前辈离家几日，对各位甚是想念，可又羞于开口，所以就委托我把他想对各位说的话都录下来了，特此敬赠各位前辈！”
　　说完，楚枫就走了。
　　唰唰唰。
　　沙滩上同时飞来好几个人影。
　　都好奇的观看着天空中的留影。
　　有人喃喃道。
　　“老末出去一趟这是转性了，从良了？”
　　可看了一会。
　　众人才知道只是他们想多了。
　　黄毛是不是从良了他们已经不想管了。
　　他们只知道黄毛这次一定得凉了！
　　这些留影都是楚枫这几天偷偷记录下来的，黄毛对其他人的吐槽加鄙视。
　　包括说1号、2号都是废物那一条。
　　反正没有人看着，那岂不是怎么放飞怎么来。
　　留影中的黄毛极尽嚣张！
　　所以，不用猜，楚枫都知道黄毛这次要倒霉了。
　　接下来一段日子估计是见不到他了。
　　离去的楚枫嘴角不由露出一抹笑容。
　　“前辈，我这人不记仇的……您下辈子要记住了啊……”

第160章 血脉淬炼
　　回到血海空间，楚枫先是抛却了一切杂念，独自闭关一日。
　　将这些日子以来的感悟尽皆融会贯通。
　　力求完美、不留一丝瑕疵。
　　楚枫清楚，无论是刀界之悟，还是追光之道，都称得上是山遥路远、浩瀚无穷。
　　自己只不过才刚刚起步罢了。
　　就连2号和10号也依旧在路上。
　　一日之后。
　　楚枫出关。
　　果然没看到黄毛的身影。
　　倒是一席白袍的洛老笑呵呵的朝着楚枫走来。
　　“洛老。”
　　楚枫恭敬行礼。
　　洛老笑着点点头。
　　“不错，你的表现我都看在眼里，进步很快。”
　　楚枫也咧嘴一笑。
　　“洛老过奖了，对了洛老，不知道我下一任的教官是哪位前辈？”
　　洛老犯了难。
　　“下一任本来是想让老三教你神意之法，可老九那小姑娘非要先教你领域之法，我观你神意不弱，已经领悟了神意雏形，而领域更是强，两方面天赋都很妖孽，所以就来问问你的意见了？”
　　楚枫不由咧嘴。
　　还能这样的？
　　自己能领悟神意雏形，纯粹是重生一次，灵魂强大了许多，加上有前世的经验，自然而然的就凝聚雏形了。
　　而那水行领域场更是前世十余年的积累。
　　当然，因为一次顿悟，直接将水行领域场修炼到了大成。
　　可说实在的。
　　楚枫对这两方面的天赋都没什么太大的信心。
　　不过学肯定还是要学的。
　　这些从上古活到现在的老古董们，干货是真的多！
　　往往随意的一句话，就能让楚枫醍醐灌顶，少走了太多弯路！
　　而且，目前仅仅学了刀法和速度之法。
　　就已经让楚枫几乎可以横扫化灵九段了。
　　超A级之下无敌或许还算不上。
　　但也感觉不太远了。
　　可这一次，楚枫特意上前与洛老打招呼，也是有自己的想法。
　　他的两大神级血脉可还一直嗷嗷待哺呢！
　　这里遍地都是极品血精，可他都来了这么长时间了，愣是一块还没来得及吸收！
　　空守着宝山，却没法用的感觉，都快把楚枫憋疯了。
　　所以，楚枫这次就想着。
　　去特么的修炼，老子就想好好享受一把！
　　所以，楚枫又朝着洛老拱手道。
　　“洛老，多谢3号、9号两位前辈的抬爱，不过小子还是想先淬炼血脉，小子心有所感，血脉力量已经达到了一个临界值，如果突破，对实力也将有很大的好处。”
　　“那也行，我把老七给你喊过来，他擅长爆发，血脉的本质其实也就是爆发，也算对口。”
　　洛老倒是很干脆的就答应了。
　　突然，楚枫仿佛又想到了什么，脸色有些尴尬的道。
　　“洛老，小子还有件不情之请……”
　　洛老哈哈一笑。
　　“直说吧。”
　　“那个，不瞒洛老，我有几只宠兽，不知道能否让它们也在此修炼？”
　　一边说着，担心被拒绝。
　　楚枫已经将小祖龙和蚀魇兽王都扔了出来。
　　这里拥有大量极品血精，能量又极端丰富，这种便宜不占白不占啊！
　　在这种洞天福地修炼，这俩家伙或许都不需要自己给他们购买超级进化组合就能突破超A级！
　　至少能省下好几千万的积分啊！
　　对面，洛老脸上的笑容都僵硬了一瞬间。
　　你这是询问我的意思吗？
　　你这就是通知我一声吧！
　　楚枫却仿佛没看到一般。
　　又继续在个人储物空间中摸索了一阵。
　　终于又找出了一颗高级品质超级球。
　　三眼魔狼的宠兽球！
　　当初截胡魔罗的宠兽。
　　大战之后。
　　楚枫直接给忘了个干净。
　　谁让这家伙实力太差了呢，才化灵四段，已经快被淘汰了。
　　这次占便宜的时候，终于想起来了。
　　把快要憋死的三眼魔狼放了出来。
　　接着，楚枫又直接对着三个宠兽命令道。
　　“快感谢一下洛老，这里可是一处顶级的洞天宝地，有无数极品血精，你们尽量吃，就是注意别浪费啊。”
　　三头宠兽也很配合的吼叫一声。
　　洛老看的眼皮直跳。
　　怎么感觉自己被套路了呢。
　　还没等他感叹，突然将目光落在了小祖龙身上，轻咦一声。
　　“这个小家伙……怎么给老夫一股熟悉的感觉呢，怪事！”
　　楚枫眉毛一挑，这老家伙到底活了多久啊！
　　竟然连祖龙都认识！
　　“洛老，它是祖龙……”
　　“嗯？”
　　洛老吹胡子瞪眼，震惊道。
　　“祖龙那老家伙不是已经陨落了吗？”
　　楚枫只好解释一声。
　　“它或许应该算是祖龙转世吧……我用一缕祖龙之魂，复苏了它。”
　　洛老陷入了沉思，像是想到了什么，良久才喃喃道。
　　“原来如此……唉，没想到在这个时代，竟然还能碰到这老家伙的转世之躯，也是缘分啊，罢了罢了，你的这几头宠兽就在此修炼吧，我也会让老末他们偶尔指点一下的。”
　　楚枫一喜。
　　“多谢洛老！”
　　“好了，快去提升血脉吧，老七马上就到了。”
　　楚枫向洛老行了一礼之后。
　　让几头宠兽自己修炼。
　　接着就一头扎进了血脉之海！
　　顺手捞了几块足足一斤重的极品血精。
　　两眼都冒光。
　　就这么一把，就价值上亿积分啊！
　　要是让自己用积分去兑换，估计得心疼死，可在这里，却可以无限制的使用！
　　真爽！
　　正兴奋的时候。
　　突然发现从海中缓缓走来三个大汉。
　　楚枫眼睛一瞪。
　　“不是说就一个7号吗？怎么5号、6号也都来了？”
　　楚枫不明所以。
　　离着老远就听到三个壮汉如雷霆般的争吵声。
　　“洛老让我来帮楚枫提升血脉，你们俩跟着干嘛！”
　　“我是怕你误人子弟！再说了，血脉明明和肉身、体质有关！和你一个只知道爆肝的家伙有什么关系？”
　　“你放屁！你才只知道爆肝呢！老子那叫爆发！”
　　“还有，五哥，你个肌肉都长脑子里的家伙，不继续你的力量训练，你又跟来干嘛？”
　　足足三丈高的5号瞬间暴怒。
　　蒲扇般的大手，直接拍向两人。
　　“我靠，五哥！老七骂你，你为啥连我一块打！咱俩得统一战线你不知道啊！”
　　“我靠！还打？那就别怪兄弟我不客气了！”
　　说着说着，三人竟然直接互殴了起来。
　　也没有敌友，拽着眼前的锤就是了！
　　瞬间，气势磅礴，血浪滔天！
　　整片空间都在震颤，仿佛随时要崩塌一般。
　　这仨人可能都属于直接型选手，动脑子的时候不多，一言不合就动手。
　　反正谁打赢了，谁就是对的。
　　楚枫见状，忍不住咽了一口唾沫，急忙躲得远远的。
　　没办法。
　　这仨人现在的威势，可比黄毛虐杀鬼妖王的时候还要强太多了！
　　突然，楚枫脑子里忍不住多了个想法。
　　既然这仨脑子都比较蠢……咳咳，比较单纯。
　　那有没有可能忽悠他们跟自己去地球啊？
　　要是多了这么仨超级打手。
　　那些个超A级魔王岂不是宛如小鸡崽子一般，一手一个？
　　就算来十个八个魔尊，估计也不够他们打的吧……

第161章 血海炼体！
　　当然，楚枫也只是在心里想想。
　　看黄毛那说法。
　　现阶段，估计他们是没法出世的。
　　可不耽误楚枫多想一下啊！
　　现在出不去，又不是一直不出世！
　　第一次深渊魔潮只是魔族小试牛刀罢了。
　　那封禁大阵第一次衰弱，入口处的威能依旧很强，所以才只送一些超A级过来。
　　随着时间流逝。
　　封禁大阵的效果会越来越弱。
　　到时候，不仅魔尊可以通过，甚至更强大的存在也可以通过了。
　　那时候才是地球真正的末日……
　　所以，楚枫只是习惯于未雨绸缪罢了。
　　将这个心思压在心底。
　　因为这仨大块头已经来到了楚枫身边。
　　还不等楚枫开口客套两句。
　　擅长肉身强化的6号就直接瓮声开口道。
　　“小子，你说，血脉是不是和体质强弱有着直接的关系？如果你体质不够强，就算这里的血脉精华让你放开了吸，你也吸不了多少，最后甚至可能身体承受不住，直接炸开！但是有我的九星霸体诀，那情况就完全不一样了！”
　　楚枫闻言，忍不住抬头看了一眼这位大块头。
　　心里腹诽不已。
　　感情你这就不是真心问我。
　　而是在这推销自己的？
　　这脑子看来也还凑合啊。
　　不过楚枫思索了一下，觉得这家伙说的可能还真有可能是事实。
　　体质不够强，血脉之力又太强，失衡之下，可能真的会导致一些不太好的结果。
　　所以自己的体质确实得跟上了。
　　不说强化到堪比超A级的地步，最起码也得堪比化灵巅峰吧。
　　空有毁灭血脉这等强大体质的至宝，却总是没时间去提升，当然，这也是因为自己的各种机缘太多了，一直没排上号。
　　不得不说，有时候机缘太多也挺让人发愁的。
　　楚枫忍不住叹息一声。
　　又听到仨大汉在那争吵。
　　“停！”
　　楚枫直接大喊一声。
　　“别吵了！”
　　等到三人齐齐望向自己，楚枫还真有点心虚。
　　不过还是道。
　　“这一次，各位前辈如果有什么能帮的上小子的，小子感激不尽，可这次，小子已经有了修炼计划……”
　　听到楚枫的话。
　　三人互相望了一眼。
　　7号直接道。
　　“你有修炼计划最好不过了，不过他们俩也没什么能帮到你的，我一个人就够了！”
　　“再废话，打死你！”
　　5号说着又要动手。
　　“别别别，别打！5号前辈，有关力量的都你来教！”
　　“肉身增强方面，还得仰仗6号前辈。”
　　“血脉方面，就7号前辈来。”
　　楚枫是真的怕了。
　　这几个大汉，一言不合就动手，真怕哪天一不小心波及到自己，那可真是死的冤啊……
　　勉强安抚了三位大汉。
　　楚枫又开始取经。
　　怎么样修炼才能事半功倍。
　　最后，三人在激烈的争吵声中，总算达成了共识。
　　只见7号满脸不忿的叹了口气。
　　本来他才是洛老钦定的教官，怎么现在就变成了三个人一块教了？
　　这要是教出成绩来，到底算谁的？
　　可他双拳难敌四手，没办法，只能接受。
　　看着楚枫，嗡声道。
　　“我们商量过了，首先，要封禁你的灵力，让你只能利用纯粹的肉体力量，然后将你扔进血海中，就绑在天道石上吧，被血浪反复冲打，锤炼肉身！
　　顺便迎着血浪，修炼五哥的混元功，提升力量，也能锻炼一下你的发力技巧。
　　同时你还得修炼六哥的九星霸体诀，这样可以快速提升你的体质，并且你吸收血精的速度也会大大提升，就是可能会有点疼！”
　　楚枫听着这几个大汉研究出来的修炼方法。
　　脸色都紫了。
　　扔海里？绑天道石上？还要封禁我的灵力？！
　　求求你们当个人吧！
　　放眼望了一眼不远处数百米高汹涌的浪涛，不由深吸一口气。
　　这特么岂是有点疼的问题，会出人命的！
　　仿佛是看出了楚枫的担心。
　　7号拍了拍胸膛，豪气道。
　　“放心，我们仨会看着你，等你快死的时候再把你救活的。”
　　这么说，楚枫脸色垮的更厉害了。
　　要死的时候……
　　您老说的真够直接的！
　　合着，我现在离死就差一步了呗。
　　而且就凭你们仨这脑子，万一到时候再把我给忘了，或者又干起来了，没空搭理我……
　　不是没可能啊！
　　我靠，这条小命真不一定能保得住！
　　这个时候，楚枫忽然有点想念黄毛。
　　感觉那家伙都比这仨靠谱！
　　可楚枫显然没有选择的余地。
　　在这三个大汉面前，根本没有反抗的能力。
　　只能任由摆弄。
　　所以，很快，楚枫就被绑在了血海中央的天道石上。
　　灵力被封禁。
　　看着一波接一波汹涌而来的海浪，仿佛永远没有停息一般。
　　楚枫满眼绝望。
　　随着三位大汉的离开。
　　没了他们压制的浪涛再次澎湃起来。
　　霎时间，一道百米高的巨浪席卷而来。
　　轰隆一声！
　　楚枫只觉得仿佛有人拿着一柄巨锤，用尽全身力气锤在他的身上。
　　没有灵力防护。
　　只能靠着肉身硬抗！
　　瞬间，全身剧痛无比。
　　一口逆血涌上喉咙。
　　没有经历过的人永远无法体会这种感觉。
　　楚枫觉得仿佛下一刻就要死掉一般。
　　这时候，恍惚间，隐约听到了一道声音，是一些复杂的语言，像是在缓缓叙述一部天地妙法。
　　是6号的炼体法诀，九星霸体诀！
　　此刻毫无保留的告诉了楚枫。
　　声音中带着一股引导之力，引导着楚枫去修炼。
　　无需灵力运转！
　　这是一道与灵力修炼之法迥然不同的路。
　　如果放在人类的【功法金榜】中售卖，或许也是一部神级功法。
　　只不过，这些上古存在，为了培养楚枫，全都无偿贡献出来了。
　　楚枫本能的按照着6号的声音去操控身体。
　　渐渐地，只觉得刚刚酸痛无比的身体，此刻竟然在一股暖流的修复下，缓解了大半。
　　再接着，是5号浑厚的声音。
　　“放松你的身体，不要用蛮力对抗海浪，记住，在海浪袭来的那一刻，感受着它的频率，去契合它，想象你是海浪的一部分，这是我的混元功，里面有一些掌控力量的手段……”
　　慢慢的，在两人的指点下，楚枫好像掌握了一点技巧。
　　虽然依旧剧痛无比，可好歹意识渐渐开始恢复。
　　睁开眼的一瞬间。
　　趁着海浪退去的短暂一刻，楚枫大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　从没有哪一刻，楚枫感觉自己如此无助！
　　被海浪淹没的一瞬间，仿佛下一刻就要死去！
　　好在，他挺过来了。
　　那接下来，将是他的蜕变之旅！
　　“你打不倒我的……”
　　仿佛猛兽的低吼。
　　楚枫的眼神变得锐利无比！

第162章 两大神级天赋！
　　时间一分一秒的过去。
　　海浪之力仿佛无穷无尽一般。
　　平均每十几二十秒，楚枫就要面临一次血浪的冲击。
　　剧烈的疼痛让他身体本能的抽搐。
　　每一次都宛如断骨割肉一般，让人难以忍受。
　　可楚枫却依然紧咬牙关，即便额头上青筋暴起，也只是从喉咙处传来一声声低沉的嘶吼。
　　不求援！不认怂！
　　不就是拼命吗？来就是了！
　　强者之路，不是什么阿猫阿狗都能走的。
　　楚枫曾见识过深渊真正的恐怖。
　　那股窒息感让他喘不过气来。
　　恐怖的深渊魔皇，弹指间，穹顶破碎，日月无光。
　　那是一股怎样的伟力？
　　楚枫只知道。
　　超A级不够！
　　S级不够！
　　甚至还需要更高更高！
　　这样一位恐怖存在，却始终处心积虑的想要谋夺地球！
　　剥夺全人类生存的希望。
　　屠杀他的父母、挚爱……
　　不允许！
　　不可以！
　　所以他要变强！
　　不择手段的变强！
　　要强到让深渊绝望！
　　打到他们害怕！恐惧！
　　打到他们再也不敢踏入地球半步！
　　为新人类打出一片自由的天地！
　　驱除鞑虏，卫我华夏！
　　守得小家安稳，护得大家无恙！
　　这股信念，才是一直支撑着楚枫走下去的关键。
　　海浪永不休止，可楚枫已经渐渐适应了。
　　得益于九星霸体诀和混元功的强大。
　　他甚至已经可以小幅度的挪动身体了。
　　岸边，有三个壮汉并排站着，远远望着楚枫的方向。
　　7号忍不住缓缓道。
　　“这小子是铁打的吧？在这种宛如剥皮腕骨的剧痛下，愣是一声不吭！是个爷们！你别说，这股坚韧的意志力都快赶上我了。”
　　6号瞥了7号，冷笑不止。
　　“你可别往自己脸上贴金了，当年咱被洛老绑在上面的时候，不知道谁，一上去就被打哭了，哭的那叫个撕心裂肺啊，你也就比黄毛那废物强点，连九妹一个小姑娘都不如！”
　　“六哥，你这话我就不爱听了，后来我不就没在哭过了吗？”
　　“是，你都晕过去了，还哭个屁！”
　　“六哥，你是成心要干架是吧？”
　　“是又如何？”
　　“你们俩废物，好吵！动个手都磨磨唧唧的！”
　　5号却直接动手了。
　　将另外两人同时圈了进来。
　　一场大战再一次不可避免的上演了。
　　打到兴起，果真把楚枫忘了个干净。
　　好在楚枫根本就没指望这群肌肉男。
　　自顾自的调整着身体的频率，尽量在汹涌的海浪中寻找一个平衡。
　　虽然痛苦，但是好处也是显而易见的。
　　这充满血脉之力的海洋，每一次拍打，在锤炼他肉身的同时，也将血脉精华都渗透进了身体。
　　就这么短短的一会。
　　楚枫感觉自己的体质仿佛得到了蜕变一般。
　　趁热打铁。
　　立刻取出一直紧紧攥在手中的极品血精。
　　毫不犹豫的动用毁灭血脉开始吞噬。
　　楚枫能感觉到。
　　体内两大神级血脉仿佛都在雀跃。
　　一块足足一斤多的极品血精，瞬间就消失在楚枫的手中。
　　被毁灭血脉再一次提纯精粹后。
　　残渣流入到楚枫的身体各处。
　　刚刚被锤炼后的身体，正好“饥饿”无比，疯狂的吸收着这股力量，转化，融入己身，增强体质。
　　而最精华的部分，则一分为二，毁灭血脉一份，万古不朽血脉一份。
　　用来提升这俩的浓度。
　　片刻后，分赃完毕。
　　楚枫默默感应了一下。
　　原先两大神级血脉的浓度都是2．25%左右，加起来占比不到4．5%的样子。
　　而吸收了这一斤多的极品血精后。
　　两者加起来大概到了5．3%左右。
　　浓度越高，需要的血精越多。
　　这点楚枫有过心理准备。
　　可万万没想到，这次足足吸收了一斤的极品血精，竟然才提升了这么一点？
　　上亿的积分，就这？
　　现在楚枫只庆幸，自己可以无限制使用这里的极品血精。
　　要不然，单靠他自己，估计这辈子是没希望了。
　　“呼……”
　　长出一口气。
　　楚枫又从口袋里拿出一块极品血精。
　　被绑在这之前，楚枫就提前在沙滩上捡了几十块大小不一的极品血精。
　　当时想的是饱和式吸收。
　　只要撑不死，就往死里撑！
　　可现在楚枫却在考虑，够不够的问题了。
　　如果不够，还得让那仨大汉给自己送一些过来……
　　继续吸收！
　　一块、两块、三块……
　　【杂货金榜】中每克十多万的血精，在楚枫这却是论斤的吸。
　　可体内的两大神级血脉却仿佛无底洞一般。
　　来者不拒。
　　吸收了十几斤极品血精后，楚枫甚至感觉到身体有一股满溢的感觉。
　　以他如今的体质强度，可能最多也只能吸收这些了。
　　可两大神级血脉仿佛还没有达到的第一阶段的临界点。
　　没办法，楚枫只好将毁灭血脉提纯后的“残渣”尽可能的逼出体外，浪费一些也顾不得了。
　　继续吸收。
　　就像是一个人虽然已经吃饱饭了。
　　但是若是非逼着他继续吃，也许还能再吃点。
　　可往往会有种难以下咽的感觉了。
　　终于，一直到楚枫感觉身体要炸裂的时候，两大神级血脉的浓度终于达标了。
　　毁灭血脉占比5%！
　　万古不朽血脉占比5%！
　　这个时候，楚枫手里的极品血精也快要用完了。
　　瞪大了眼睛。
　　一句话也说不出来。
　　如果换算成积分的话，这俩货第一阶段的蜕变，竟然就要几十亿的积分！
　　这也太恐怖了点吧！
　　希望进化后的天赋能力可以给力点啊！
　　楚枫只能这么安慰自己了。
　　下一刻，只感觉身体内部仿佛有两座大火炉开始熊熊燃烧。
　　身体温度急剧升高。
　　就连7号给楚枫布下的灵力封禁也被生生冲破。
　　灵力宛如疯了一般开始自发的运转。
　　外界，是冰冷的海浪冲击，身体内，则是如太阳般炙热灼烤。
　　这冰火两重天的感觉，别提有多酸爽了。
　　这个过程一直持续了小半个时辰。
　　一直到天色渐暗。
　　楚枫体内才慢慢平静了下来。
　　灵力已经恢复的楚枫。
　　稍微一用力就挣脱了束缚。
　　迫不及待的想要回到岸边，尝试一下两大神级血脉刚刚诞生的天赋能力。
　　就在刚才。
　　楚枫脑海中突然多了一些莫名的信息。
　　“毁灭血脉第一阶段天赋能力：分化子体！”
　　“万古不朽血脉第一阶段天赋能力：祭炼分身！”

第163章 这都谁研究出来的外挂？
　　楚枫迫不及待的飞回岸边。
　　那仨信誓旦旦会保护楚枫的壮汉早就不知道打到哪去了。
　　幸亏楚枫自始至终就没把希望寄托在那仨货身上。
　　直接一屁股坐在沙滩上。
　　楚枫兴奋的开始研究这多出来的两个天赋能力。
　　仿佛规则直接赐予的一般。
　　楚枫能感觉到，只要自己心意一动，就可以施展出来。
　　像是直接刻印到自己的灵魂深处。
　　无愧于天赋二字
　　可无论是分化子体还是祭炼分身，都是一个不可逆的过程，所以楚枫必须得先把情况完全搞清楚才会着手去做。
　　首先是毁灭血脉带来的天赋：分化子体。
　　楚枫能从自己的个人信息面板上看到详细信息。
　　“剩余可分化子体数：3（随血脉浓度提升而增加）
　　子体特性一：吞噬（传承自母体，效果弱于母体）
　　子体特性二：控制（将子体植入他人体内，可在保持被植入者灵魂独立性的同时，生死受母体控制）”
　　目前就这两大特性。
　　一个吞噬、一个控制。
　　介绍的也都非常简单。
　　看起来很一般的样子。
　　可楚枫却直接呆在了原地。
　　忍不住倒吸一口凉气。
　　第一个特性：吞噬，他前世就见识过了。
　　巅峰时期的吞天大圣就是靠这个起家的。
　　而吞天大圣最大的机缘，就是在那血湖中获得了一道吞噬血脉，也就是毁灭血脉的子体血脉！
　　所以并没有让楚枫感到多惊讶。
　　反而是那第二特性。
　　太出乎意料了！
　　控制能力啊！
　　而且还和奴役契约不同，不会让被植入者丧失灵魂独立性。
　　最大限度的保存了被植入者的成长性！
　　对一个天才来说，个体独立性才是最大的财富。
　　若是一位天才被一位大能强行奴役，或许这天才还能继续成长下去。
　　可他的成长上限、成长速度、成长潜力等等都会受到极大的损伤。
　　或许根本就无法达到他原本的潜力极限！
　　毕竟从本质上来说，他已经不算是独立个体了。
　　他的一切都属于他的主人！
　　而这子体血脉就不同了。
　　不属于契约，没有主从关系。
　　让被植入者保持灵魂独立性的同时，还有着相当强大的制约手段。
　　单单这一点就价值无穷！
　　可惜，就是子体少了点，刚开始只有三道。
　　不过随着血脉浓度的提升，能分化的子体也就越多。
　　这玩意，用来培养自己的势力，绝对是最完美的宝物！
　　当然，楚枫在使用这些子体前，会将所有利弊一并说清楚。
　　是否选择，不会强求。
　　想获得强大的捷径，不付出点什么又怎么可能。
　　他楚枫也不是开善堂的。
　　如果今后真的组建势力，每个人之间的资源分配一定会有区别的。
　　心腹自然可以获得更多的资源，这没什么可说的。
　　不可能说付出大量资源去培养你，却没有丝毫制约，否则你最后一走了之，或者投入到别人麾下，他楚枫又该找谁说去？
　　不要想着去考验人性。
　　人性，是经不起试探的……
　　先小人，后君子，将一切都摊开来谈就是了！
　　压下心中的兴奋之情。
　　楚枫没打算现在就分化子体，万一这玩意分化出来之后再来个保质期咋办。
　　他现在可没有人可以使用！
　　所以又将目光转向了另一个天赋能力！
　　“万古不朽血脉第一阶段天赋能力：祭炼分身。
　　分身特性一：初级分身（可拥有本体五成实力，随血脉浓度提升）
　　分身特性二：不死不灭（被毁灭后，待冷却时间结束，自动重生）
　　分身特性三：共享（分身可自主修炼，所见所感所悟，本体可共享。）”
　　“嘶……”
　　看完关于万古不朽血脉的分身描述。
　　楚枫真的感觉心脏快跳出来了！
　　即便已经被毁灭血脉震惊过一次了。
　　可此时，楚枫还是难以抑制自己兴奋的情绪。
　　这简直就是Bug级别的存在啊！
　　竟然比毁灭血脉还多一个特性。
　　而且每一个都堪称变态！
　　初级分身就拥有本体五成的实力，对比普通超A级凝聚的化身，能有本体一成的实力都算是烧高香了！
　　第二个特性，不死不灭。
　　这个前世楚枫已经在不朽大帝手中见识过了。
　　不朽大帝加上他的分身，以S级的实力，竟然硬生生把一位深渊中远超魔尊的超级存在，死死的拖住了！
　　怎么也打不死的分身，让那位超级存在不厌其烦却也无可奈何！
　　为人类逃离地球争取了大量的时间！
　　至于第三个特性，共享。
　　楚枫都忍不住想骂一句了。
　　这特么是谁研究出来的外挂？
　　作为本体的楚枫，完全可以感受到分身的一举一动。
　　如果在大战时，相当于凭空多了一双无处不在的眼睛！
　　若是在险地探险时，分身完全就是一个最完美的探路者，就算有危险也能让楚枫提前感知到，死了也就死了，反正还能重生！
　　就算在平时，这家伙竟然也能修炼！
　　不仅仅是普通的灵力修炼速度，更可以感悟刀法，感悟法则！
　　楚枫都可以共享！
　　沉默良久。
　　楚枫已经不知道说什么好了。
　　知道这两大神级血脉蜕变后带来的效果应该很不错。
　　可楚枫怎么也想不到，竟然变态到这种地步！
　　更别说，楚枫手里还有一颗一气化三清宝珠！
　　对一般超A级武者来说，这玩意可能就是一个比较好的化身承载容器。
　　能让他们祭炼出来的化身实力更强一些。
　　也就如此了。
　　可对于楚枫来说。
　　是可以将原本就变态的一个分身，变成三个变态的逆天玩意！
　　规则是有限制。
　　可楚枫却足够幸运，意外获得了绕过规则的能力。
　　难以想象，这种状态下的楚枫，将会变的多么恐怖！
　　楚枫捉摸着。
　　就算以他现在实力，若是将三个分身再给祭炼出来。
　　四打一的话。
　　超A级之下无敌肯定是够格了。
　　现在楚枫想的是。
　　能不能借此和最普通的超A级掰掰手腕？
　　而且，楚枫心里还有个想法。
　　反正那些个血影战士也都不在这。
　　压根就不知道自己分身的事。
　　最多也就是掌控整片空间的洛老会知道。
　　可洛老才不会多管闲事呢。
　　自己何不把这分身的事给隐藏起来，等到挑战这十个老家伙的时候再突然爆发。
　　否则，楚枫真怕没法击败这十个变态！
　　从上古活到现在的老妖怪们，谁知道他们有多少压箱底的手段！
　　要是打不过，真不让他回地球怎么办？！
　　所以楚枫觉得自己有必要未雨绸缪了。
　　届时的楚枫最起码也得堪比高阶超A级了。
　　出其不意之下。
　　又是四打一。
　　就算分身比本体弱点，可架不住心意相通啊，还怕收拾不了这十个投影？
　　开玩笑！

第164章 地球之变，暗流涌动！
　　趁着四下无人。
　　楚枫立马开干。
　　从个人储物空间中寻摸了一会，取出被保存完好的一气化三清宝珠。
　　这是一颗核桃大小的透明珠子，珠子表面有着复杂的纹路，中间有漆黑、乳白、金黄三道颜色各异的气流，宛如三条小龙在珠子的内部空间中游荡。
　　活灵活现。
　　甚至隐隐可以听到一阵阵龙吟咆哮声。
　　“这会不会是传说中天地初开之际，诞生的太初之力演化而来的吧？”
　　楚枫喃喃自语。
　　当然这只是楚枫的猜测。
　　他也没见过那种高等货。
　　只是感觉这三条小龙体内仿佛蕴含着无穷的能量。
　　肯定不是一般的玩意。
　　或许洛老那等存在有可能知道吧。
　　楚枫将一气化三清宝珠握在手中，只感觉一股清凉的气息席卷心底。
　　连精神都清明了许多。
　　“不愧是至宝……”
　　楚枫感慨了一声。
　　关于这一气化三清宝珠的使用方法，楚枫早就烂熟于心。
　　此刻丝毫不耽误。
　　握在手心。
　　一股夹杂着神意的灵力激荡而出，与珠子内部的三道气流小龙缓缓交融。
　　与此同时，楚枫毫不犹豫的开启了自己刚刚获得天赋能力。
　　祭炼分身！
　　原本超A级才能拥有的能力，楚枫C级之际就能祭炼出来。
　　传出去不知道得吓傻多少人。
　　下一刻，楚枫只感觉身体仿佛在发烫，神意开始缓缓分裂，一分为二。
　　强忍着脑海中的剧痛。
　　将一份神意直接涌入到了一气化三清宝珠之内。
　　只感觉宝珠内部，仿佛有一股生命气息在涌动。
　　具体原理楚枫并不清楚。
　　但是他知道，分身正在孕育。
　　因为主要消耗的是一气化三清宝珠内的力量。
　　所以并没有惊天动地的威势，一切都悄无声息的进行着。
　　距离孕育完成也只是时间问题了。
　　楚枫也在旁边默默修炼着。
　　就在楚枫沉浸在分身即将孕育成功的喜悦之时。
　　却不知，外界，早已经暗流涌动，风雨欲来……
　　地球，华夏龙组总部。
　　一座古香古色的小院中，四处散发着淡淡的檀木香气。
　　院子一侧是一座三五米方圆大小的檀木凉亭。
　　此刻正有几道人影围坐在凉亭之中。
　　沉默不语。
　　突然，一道低沉的女声打破了宁静。
　　“根据消息，这几天从全国各地的深渊通道中，涌出的低等魔物数量都增加了很多。”
　　顿了顿，女声又继续道。
　　“在深渊第一层中，人类也不止一次发现大规模低等魔物集体行动的踪迹，初步估计，是从那通天魔山中那古传送阵过来的。”
　　“所以，不出意外的话，他们，快要来了……”
　　女人的声音落下。
　　现场瞬间变得十分压抑。
　　沉默良久。
　　才有一道略显尴尬的笑声传来。
　　“我说各位，不要这么悲观嘛，深渊的力量是很强大，但是我们的热武器也不弱啊！
　　那古传送阵老大不也去看过了吗？目前应该还无法允许太强大的生物通过！
　　所以，我们人类又不是没机会了。
　　说不定到时候他们连一个超A级都不过来呢，那岂不是任由我们蹂躏，哈哈。”
　　叶擎天忍不住开口了。
　　他实在是受不了这么压抑的氛围。
　　哈哈一笑，打算缓解一下沉闷的气氛。
　　却不曾想，根本没人搭理他。
　　只剩他一个人独自尴尬。
　　红姐冷漠的瞥了一眼叶擎天。
　　又转过头去，问道。
　　“军方的部署如何了？”
　　有一位军装老者正襟危坐，严肃回道。
　　“大范围杀伤性武器已经部署完毕，军队也枕戈待旦，时刻待命。”
　　“其他各国的情况呢？”
　　“目前各国正按照一号预案进行推进，可按照已知情报进行的战前推演，除却少数几个国家外，其余各国，恐怕无力抵挡深渊魔族的入侵，只能且战且退，尽可能延长战场纵深，徐徐图之。”
　　红姐闻言，呼吸都急促了一些。
　　他们都明白这意味着什么。
　　意味着那些沦陷的国家，大半的国土都会被魔物侵占。
　　无数来不及撤离的人类都将会沦为魔物的口中餐。
　　妻离子散，家破人亡，尸鸿遍野仿佛就在眼前。
　　深吸一口气。
　　红姐眼神变得冷厉。
　　“其他国家如何我不管，但是有一条，绝对不让深渊魔物跨入我华夏领土半步，能做到吗？！”
　　军装老者依旧一脸平静。
　　“我们对深渊底层的了解太少，我无法给出确切的定论，但我可以保证，我和我的士兵，绝不会在活着的时候撤出战斗。”
　　老者语气平淡，却充满一股无尽的杀伐之气。
　　那是真正从战场的腥风血雨中一步步走过来形成的气势。
　　即便是红姐这等天师强者也微微色变。
　　这位老者，年轻时毫无疑问一定是一位华夏军神！
　　红姐微微点头。
　　军事上的事情，她不懂。
　　她能做的，只有尽可能挡住敌人的高端力量！
　　否则，那等存在，对普通的华夏军人来说，威胁太大了。
　　缓了口气，红姐又低声道。
　　“一定要利用好楚枫赠与国家的一千万积分！这是我们能否挡住深渊前几次进攻的关键！
　　只要打灭了深渊最初的进攻锋芒，将战争拖入持久战！我们才能拥有喘息的机会！
　　这一场战争，注定是旷日持久的！
　　尽可能从金榜中多兑换一些疗伤药品、一次性卷轴、制式灵甲，各种战时物资，武器、装备、弹药，统统分发下去。
　　一切以保住军人性命为前提。
　　另外，妥善安置参战士兵们的家属，解决他们一切的后顾之忧！
　　我们不能让他们在前线流血又流泪！
　　还有！老大在前线坐镇，我们必须保证后方的稳定！
　　若是大战将起之时，有宵小作乱，我允许，必要时刻可以采取雷霆手段歼灭之！”
　　“是！”
　　在座之人齐齐站起身，大喝一声。
　　中气十足！
　　包括叶擎天在内，所有人的眼神中全都透露着一股疯狂。
　　一股歇斯底里的疯狂。
　　企图侵略我们地球，奴役我们人类的家伙们！
　　妄想！
　　即便是拼尽人类最后一滴血，也要将这群令人作呕的家伙，打回深渊去！
　　人类，永不为奴！
　　“好了，都忙去吧。”
　　红姐揉了揉额头，又喊住了叶擎天。
　　“老叶，仙儿他们那几个小家伙呢？又下深渊了吗？”
　　提起柳仙儿，红姐的眼中忍不住多了一丝疼爱。
　　这段时间的相处，她是真的喜欢上了这位善解人意又恬静可人的小姑娘。
　　她一生没有婚嫁，无儿无女。
　　自从答应了楚枫，要不惜一切代价守护柳仙儿后，竟然莫名的将所有的感情都倾注在了柳仙儿身上。
　　这种变化，连她自己都觉得不可思议……

第165章 生逢其时！
　　一边想着，红姐嘴角忍不住扬起一抹淡淡的笑容。
　　旁边的叶擎天撇撇嘴。
　　这家伙母性泛滥起来，竟然还真有点女人味了。
　　怪不得老大对这位女魔头念念不忘……
　　当然，这话叶擎天是万万不敢说出口的。
　　顿了顿。
　　只好继续道。
　　“那群小家伙们都去了，仙儿、聂青岚、玄成子、李鹏、霸拳、白子渊……反正武者大学第一批种子学员现在都在深渊。”
　　“这群小家伙家里势力都不弱，他们或多或少也都知道了些内幕，也着急了呢，各个都开始拼命了。”
　　听到这里，红姐脸上的笑容更盛。
　　“年轻真好呀，有拼劲，有冲劲，他们，才是我们国家的未来啊。”
　　叶擎天也罕见没有嬉皮笑脸，淡淡道。
　　“我们为之拼命守护的，不也正是他们吗？
　　说起来，还是我们这些老家伙不中用啊，没法给他们一个安全的成长环境。
　　小家伙们年纪轻轻就不得不奔赴战场，与异族生死厮杀，你死我活，他们生在这个时代，其实挺不幸的，唉……”
　　叶擎天有些自责的叹了口气。
　　红姐却突然淡淡一笑。
　　“这次，我倒是觉得你有失偏颇了。”
　　只见红姐淡淡抬起头。
　　望着小院中一株傲然挺立的梅花树。
　　此刻还未入冬，所以这株梅花树并未开花。
　　可所有人都知道，它只是在默默积蓄着力量，蓄势待发。
　　不与春花争艳，不与秋果同生，偏要在那最苦寒之际，傲雪斗霜，以一抹余红换来春满天地，惊艳世人！
　　红姐淡淡的声音在小院中回荡。
　　“梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！我并不觉得他们生在这个时代是不幸的，我更觉得他们是生逢其时！”
　　“他们这一代年轻人，经历过战争中血与火的洗礼，若是能活下来，未来之成就，各个无可限量！”
　　仿佛在呼应着红姐的话语，那株梅花树竟然无风自动，枝条摇曳，飒飒作响。
　　“哈哈，这次你说得对，是我错了。”
　　叶擎天干脆的大笑一声。
　　“那就拼吧！咱们这些老家伙们就给这群小子拼一个未来出来！”
　　说道这。
　　叶擎天突然一顿，又喃喃道。
　　“也不知道楚枫那小子现在又在干什么啊？这小子一入深渊如石沉大海，再无半点消息了。”
　　红姐淡淡一笑。
　　眼前仿佛浮现出楚枫那桀骜的身影。
　　“有时间关心他，你还不如想想怎么才能赶紧突破吧，那小子气运大着呢，说不定你死了他都没事。”
　　“呸呸呸！真晦气！”
　　叶擎天哼了一声。
　　“不就是突破天师吗？我感觉也就是这几天的事了！看不起谁呢！等我成就天师之位，那小子就算在妖孽又如何！不还是得被我蹂躏？哈哈！”
　　以凡人之躯真正击败天师，这就是不可能的事。
　　所以红姐这次罕见的没有反驳。
　　显然，她也觉得叶擎天说的没错。
　　在她看来，就算楚枫进步再如何神速，也不可能在这短短时日中，能做到正面匹敌超A级。
　　这本就是天方夜谭。
　　可心底莫名升起一抹期待。
　　万一呢……
　　目光遥望远方，思绪越飘越远。
　　“希望……你能兑现你的诺言吧，我可是把赌注都压在你这家伙身上了呢……”
　　在地球如火如荼的进行战争准备之时。
　　此刻的深渊中，也不平静。
　　无尽深渊之下。
　　第十六层深渊中央，是一片宛如地狱般的景象。
　　天色昏暗阴沉，到处充满着赤炎、浊气，随处可见大量精锐的重装铠甲魔族士兵巡逻。
　　最中央处，有一座通天大殿，巍峨巨大。
　　此刻，殿门洞开，最中央的王座之上，坐着一位近乎百丈高的巨人。
　　巨人头戴赤金色的皇冠，身披九龙黄袍，腰间佩一柄龙牙阔剑，微闭着双眸，指尖在王座上轻点。
　　即便只是坐在那闭目养神，也让整座大殿中的所有人都感觉难以呼吸。
　　王座之下，整齐排列着一群恐怖存在。
　　能在此时进入这魔皇殿中，无不是深渊中真正主宰一方的霸主。
　　像鬼妖王那等魔尊根本就没资格列席！
　　可这群霸主此刻却全都恭敬的束手而立。
　　不敢有丝毫的造次。
　　突然，皇冠巨人睁开了巨大的双眸，轰鸣的声音如惊雷炸响，响彻整座大殿。
　　“不日，混元锁龙天阵将迎来第一次衰变期，传吾敕令，调魔族远征大军即刻开拔，前往混元锁龙天阵处集合待命！”
　　“吾近日有感，天地风云汇聚，地渊动荡，大变之兆！
　　或许，通天神主他们就要归来了。
　　我们要做的就是把家里打扫干净，再为通天神主略备一份薄礼。
　　地神星……想必神主一定会喜欢的。”
　　“尊皇令！”
　　有黑面侍者领命而去。
　　紧接着，皇冠巨人沉默片刻，又沉声道。
　　“不知为何，吾总感觉隐隐有些不妥，或有变故丛生，稳妥起见，再征召一些超A级将军，编入远征军！”
　　“恭王。”
　　“臣下在。”
　　王座之下，一位排在前列的黑袍强者恭敬应声。
　　“命你出手，亲自护持传送通道，吾之定海天珠赐予你暂用，务必将我魔族儿郎安全送入深渊第一层！”
　　“臣，遵命！”
　　黑袍强者再一次恭敬行礼。
　　心中却是一凛，暗暗揣摩圣意。
　　按照以往情况来看，因为封禁大阵的存在，传送通道中能通过的超A级数量是一定的。
　　强者多了，就可能会造成传送通道整个崩塌，所有人一齐丧命。
　　而他，则是深渊中绝世霸主之一，封王的存在，实力通天。
　　由他亲自出手护持传送通道，加上魔皇的至宝，才能尽可能多的运送超A级过去，可见深渊魔皇对此事的重视。
　　恐怕此次远征军中的超A级魔王会比预定的多上不少啊。
　　地神星……真的有那么危险吗？
　　魔皇如此重视，也让恭王心中收起了一些小觑之心。
　　接着，却又听深渊魔皇淡淡道。
　　“玄烨皇儿，这次你也去吧，人族是一个难缠的种族，也是对你的一次历练，或许你就能从中找到突破尊者之路，你被困在超a级极限也很久了，此次远征军就以你为首，勿让吾等失望。”
　　“儿臣谨遵父皇之命！必将凯旋而归，以报父皇恩典！”
　　一位头戴凤冠的俊秀白面男子缓缓走出。
　　眉宇间却是难掩的兴奋之情。
　　地神星……传说中的大机遇之地啊！
　　他可以捷足先登，或许这就是他超越其他皇兄皇妹的关键啊……

第166章 三大顶级分身，一心四用！
　　深渊第二层，血海空间中。
　　楚枫对地球和深渊的变故一无所知。
　　他依然沉浸在修炼的当中。
　　分身仍在孕育过程中，只不过已经临近结尾了。
　　隐隐有三道颜色各异的光团已经成型。
　　楚枫并不清楚，这一次的深渊魔潮，因为他重生带来的一些蝴蝶效应，已经开始有了一些不小的变化。
　　人类的危险已经迫在眉睫。
　　不是楚枫不想尽早回到地球。
　　而是以他现在的力量。
　　就算能勉强匹敌最弱小的超A级又有什么作用呢。
　　根本无法起到什么力挽狂澜的作用。
　　对方是数十甚至更多的强大超A级魔王！
　　地球之战，必将是超A级中强者的战斗！
　　他现在的实力还是太弱了。
　　所以，楚枫只能想尽一切办法，尽快提升实力。
　　幸运的是，在血海空间，他什么都不缺。
　　有全方位最顶尖的教官贴身指点。
　　有取之不尽用之不竭的神奇血脉之力。
　　有十比一的时间流速！
　　再加上他堪称顶尖的天赋。
　　楚枫坚信。
　　或许用不了多久。
　　他就能以最巅峰的姿态，重返地球！
　　为了这个目标，楚枫不敢有丝毫松懈。
　　又过了足足一炷香的时间。
　　三大分身终于祭炼完成。
　　与此同时，突然有三道光芒仿佛从天而降，精准的没入三大分身的头顶。
　　原本紧闭双眼的三大分身，像是被注入了生命一般，同时睁开了眼睛。
　　一时间，楚枫感觉自己看世界的眼光仿佛不一样了。
　　四个角度，四种体验。
　　全方位没有半点死角。
　　像是多了三个同样的自己。
　　在“自己”的眼睛中看到了“自己”
　　同时，楚枫感觉自己可以很轻松的就能完全操纵这三大分身。
　　各种动作只需脑中闪过一个念头，就可以在瞬间完成！
　　如臂使指！
　　一心四用。
　　还没有半点混乱的感觉。
　　这种状态，太强大了……
　　楚枫忍不住大笑两声。
　　这时，洛老的身影缓缓飘落。
　　刚才楚枫做的一切他都看在眼里，只不过没有现身罢了。
　　现在终于忍不住走了出来。
　　实在是楚枫做的这些事，连他都感觉到了一些不可思议，喃喃道。
　　“我或许知道为何天道石选择你作为顶级九考的继承人了……你这小家伙，总能做出一些出人意料的事情！
　　突破规则的限制啊……就算在上古时期，也称得上一件传奇了。”
　　天道无情，却又无处不在。
　　它订立的规则，万物生灵尽皆需要遵守。
　　而总有一些妖孽，或是天赋逆天、或是机缘逆天，或许气运逆天。
　　他们通过各种方法，绕过了规则的限制，逆天而行，最终往往成就大造化。
　　这是有据可依的。
　　想当年，主人他也是如此……
　　洛老看着楚枫，主人的容貌仿佛和楚枫渐渐重合。
　　不是说两者长得一样，而是那股气质，那股睥睨天下的自信，让洛老忍不住想到了自己的主人。
　　“呼……”
　　长出一口气。
　　洛老忍不住喃喃自语。
　　“也不知道主人现在又身在何处，若是依旧存在，为何无尽岁月您都不曾回来找我？以主人的强大，寰宇之内，还有什么能困住您的吗？还有那魔族之主通天，人族帝主……一位位绝世霸主为什么也都消失了呢？那一场大战的最后，到底发生了什么？”
　　洛老心中满是疑惑。
　　却无人能给他解惑。
　　这时，一道呼喊声将洛老的思绪唤回。
　　是楚枫的呼喊声。
　　楚枫有些无语的看着眼前的洛老。
　　怪不得黄毛天天说你年纪大了，老年痴呆……
　　我就在你面前，都快喊破嗓子了，竟然一点反应都没有！
　　这得晚期了吧……
　　看到洛老看向自己。
　　楚枫咳嗽两声。
　　“洛老，这件事还得麻烦您给我保密，尤其不能让他们知道……”
　　洛老咧嘴一笑。
　　一下子就明白了楚枫的意思。
　　点点头。
　　“没问题，而且如果你以后想修炼这些分身，我可以给你隔绝空间，保证除了1号外，其他人都感知不到。”
　　“哈哈，谢谢洛老！”
　　楚枫欣喜道谢。
　　这样一来，自己以后面对那十个老变态，也算是有点资本了。
　　不过从洛老的语气来看，1号的实力或许超出自己的想象，否则不至于连身为这片空间之主的洛老，都没法屏蔽他的感知！
　　“洛老，如果没什么事的话，我就继续修炼了！”
　　楚枫还是打算继续淬炼一下体质，看看能不能再多吸收一点极品血精。
　　对楚枫来说，没占够便宜，那不就相当于吃亏吗！
　　洛老点点头，继续道。
　　“老五、老六、老七那仨莽夫估计也没法给你太多的帮助了，你在血海中继续淬炼一段时间，如果觉得差不多了，就去找老三吧。
　　听老三的意思，像是要带你去亡灵界锻炼神意，我知道你刚好得到了招魂靴，想必也是急不可耐，所以就先安排他带你修炼了。”
　　楚枫闻言，眉毛忍不住上扬。
　　还是洛老会体贴人啊！
　　急忙道谢。
　　洛老笑着又道。
　　“顺便提醒你一句，若是长时间在亡灵界待着，如果不想变成亡灵，最好不要被亡灵气息给同化了。”
　　楚枫急忙点头。
　　看着洛老飘然离去。
　　先是将三大分身收进了一气化三清宝珠。
　　宝珠内部自带一处空间。
　　分身在里面也可以更好的修炼。
　　搞定了一切之后。
　　楚枫又重新来到血海中央。
　　自己绑自己。
　　顺带着将自己的的灵力也给禁锢了。
　　防止自己忍不住会用灵力抵挡血浪的冲击。
　　那样，锤炼的效果只会事倍功半。
　　听着熟悉的血浪澎湃声音。
　　身体忍不住下意识的一抖。
　　那股钻心的疼痛实在是让人难以忘怀。
　　楚枫眼中闪过一丝犹豫和挣扎。
　　最终，却是深吸一口气，眼神变得无比坚毅，猛的站了上去。
　　炼死算球！炼不死就继续炼！
　　现在不拼命，难道跪地乞求深渊魔族不要入侵地球吗？
　　前世那种无力感，楚枫不想再次经历！
　　就这样，生生咬牙在血浪中坚持完了三天。
　　说好三天的，岂能半途而废！
　　最后，楚枫意识已经变得混沌，几近昏厥。
　　还是3号疑惑楚枫为何一直没来找他。
　　亲自寻来，才发现楚枫的模样。
　　神意大损，灵魂之海接近枯竭。
　　心中忍不住叹息一声。
　　轻轻一招手。
　　楚枫就从天道石的锁链中脱离了出来。
　　看到楚枫在昏厥的情况下，依旧紧咬牙关，脸上的青筋暴起，执念冲天。
　　忍不住叹息一声。
　　“这是怎么搞的，肉体损伤还好说，连神意损伤了一半！这种情况下，这小子竟然还不要命一般，去锤炼肉体！这小家伙没经验，不懂也就罢了，老五他们那三个蠢货也不知道看着点！和老末一样，都该回炉重造！”
　　骂了一阵，3号最终还是无奈的叹了口气。
　　“罢了罢了，就算我这当老师的，给你一点见面礼了。唉，这才刚见面，我储备的生灵之气就又要缩水了，这得再造多少杀孽才能补回来啊，真不想再杀生了呢……”

第167章 以前我没得选，现在只想做个好人
　　惋惜的摇了摇头。
　　虽然不太情愿，但是3号作为一位教官还是非常合格的。
　　一边说着。
　　只见从3号洁白如玉的手掌中，突然浮现出一株氤氲光团，散发一股浓郁圣洁的灵魂气息。
　　下一刻，3号的手掌拂过楚枫的额头，光团瞬间融入楚枫的脑海之中。
　　滋润着楚枫近乎干涸的灵魂之海。
　　3号轻声自言自语着。
　　“亏了亏了，这才刚见面，就损失了我八个单位的生灵之气啊！得造多大的杀孽才能弥补回来啊……
　　咦，对了，刚好要带这小家伙去亡灵界。或许，可以尝试杀一些亡灵来凑数？
　　亡灵的生灵之气虽然比不上活物，可架不住数量够多，而且又蠢又笨，杀起来也轻松，就是一个个杀太麻烦了……
　　唔，算了，还是猎杀强大的亡灵生物来的快，记得亡灵界还有几头上古鬼龙还一直活着吧？这次可以找个时间去收了去。
　　唉，神意修炼者就这点不好，想修炼就离不开生灵之气，想要生灵之气就得杀戮，可我又不喜欢杀人。
　　以前我没得选，现在我只想做个好人，怎么就这么难呢……”
　　楚枫还没睁开眼，就听到旁边有人叽叽喳喳的一直说个不停。
　　仿佛有无数只鸭子在耳边呱呱叫。
　　不胜其烦！
　　本来一直沉浸在一股舒适温暖的感觉里不愿醒来。
　　现在却不得不睁开眼。
　　醒来后，意外的发现，自己的脑袋竟然没有一丝疼痛的感觉。
　　记得自己先是分裂了一半神意去祭炼分身了。
　　然后因为错估了血浪的威力，神意越来越衰弱，灵魂的情况也越来越糟糕。
　　因为知道有洛老在，所以楚枫并不担心自己会死，所以不断挑战着自己的极限。
　　最后都快失去意识了。
　　怎么现在除了身体上有点疼痛之外，竟然再没有其他不适的感觉了？
　　这时候，楚枫突然发现旁边竟然还站着一个人！
　　或者说是悬浮着一个人。
　　一位儒雅俊俏的白衣男子，身着一席古风长袍，梳着发髻，两脚悬空，此刻正饶有兴趣的打量着楚枫。
　　鬼啊！
　　这幅打扮吓了楚枫一跳！
　　好一会才反应过来。
　　这不是3号吗？
　　应该是他救了自己吧。
　　那个话痨一般，一直在自己耳朵边哔哔个不停的，也是这位吧？
　　打算爬起身，向3号道谢
　　可还没等楚枫开口。
　　3号又忍不住自顾自的嘟囔了起来。
　　“小家伙神意强度还是不错的，要不然也不会用了我八个单位的生灵之气，足足八个啊！
　　我算一下啊，如果杀人来弥补，我得杀八个超A级才行，如果杀亡灵，等级高还好说，像那些最低等的骷髅大头兵……嘶，我是不是得杀几十万啊？”
　　“不行啊，我发过誓的，不能造太多杀孽的，亡灵本质上也是一种生灵啊，这可怎么办啊？”
　　这一幕，看的楚枫目瞪口呆。
　　喉咙动了动，却一句话也说不出来。
　　天呐！
　　很难想象，一个大男人碎话怎么能这么多！
　　关键是，他还不像黄毛那样，非得和你说，人家自己就能聊起来！
　　这样一来。
　　你还根本没办法怪罪人家什么。
　　人家又没要求你回答，也没要求你跟他说话，你凭什么怪人家？
　　这才是最恐怖的地方！
　　嫌吵？
　　又没拦着你不让走！
　　可楚枫又没法走啊！
　　还得跟着这位修行呢！
　　一脸无奈。
　　这十位上古血影战士是不是没个正常人啊？
　　不对，最起码2号前辈就很正常，最起码能正常交流啊！
　　见到3号还在喋喋不休的絮叨。
　　楚枫忍不住开口打断了这位。
　　“3号前辈，我的修行……”
　　“哦对，你的修行是该开始了，已经耽误了一些时间了，再迟一些就迟了呢。”
　　楚枫忍不住深吸一口气。
　　真是听君一席话，如听一席话啊！
　　全特么废话啊！
　　楚枫只好直言道。
　　“3号前辈，洛老说，您要带我去亡灵界修行？如何修行？需要我做什么？”
　　楚枫只好尽可能给3号限定回答的范围。
　　一问一答总行了吧！
　　这一次，3号好歹说到了点子上。
　　“是得去一趟亡灵界，那里有无数的亡灵，还有……”
　　“打住，前辈，第二个问题，我需要如何修行？”
　　楚枫急忙开口，阻止3号继续介绍下去，直接抛出第二个问题。
　　3号好像也察觉到了自己的问题，有些尴尬的一笑。
　　“不好意思啊，天生如此，可能是主人当初制造我的时候，废话多了些，导致我现在也是如此，都持续无尽岁月了，我知道这是个毛病，但是想改也改不了……嘶，好像一下子又说多了，唉……
　　刚才说到哪了？对，你的修行其实很简单，神意修行和其他修行还不太一样，最关键的就是提升灵魂强度，在辅助一些神意之法就可以了，哦对，倒是和老四那家伙的战阵修炼之法有点类似，都和灵魂有些关系，不过，老四那家伙的战阵之法和意志的关系不小，唔，又说远了……”
　　楚枫已经不想说什么了。
　　你说你的，我捡着我能用上的听就是了。
　　至于多出来的那些废话，过滤掉好了。
　　“这样吧，我们先边走边说，先去亡灵界吧。到时候，我现场给你演示一遍，你就知道该如何修炼了，告诉你啊，这种修炼方法，可是我独创的，别人想学我还不教呢！”
　　楚枫没有接话。
　　也不敢再问什么了。
　　生怕3号说起来又停不下来。
　　两人穿过血海。
　　楚枫这次也算是熟门熟路了。
　　直接找到通往亡灵界的光晕。
　　一踏步走了进去。
　　眼前景象一阵变换。
　　下一刻，一股宛如枯木腐朽的味道扑鼻而来。
　　映入眼帘的是一片荒凉景象，到处都是白骨皑皑，几只骨头鸟飞驰而过，发出一阵刺耳的叫声。
　　楚枫忍不住腹诽一声。
　　就连深渊的环境都比这好太多了！
　　看了一眼刚刚跟上来的3号。
　　楚枫在他开口说话之前，抢先一步，直接道。
　　“前辈，我们现在是不是要先去找一些亡灵生物做示范？是，或者不是？”
　　“是。”
　　这一次，3号回答的简直精炼的让人发指。
　　楚枫长出一口气，他算是发现了，尽可能让这3号做判断题，而不是问答题！
　　这样能省太多的事了。
　　至于搜寻亡灵生物，还用去找吗？
　　亡灵界啥都缺，就是不缺亡灵！

第168章 奴役契约，收服亡灵！
　　两人才走出没几步。
　　就看到一头独行的骷髅精英，手持骨刀，骨骼的色泽也比一般的骷髅更加饱满一些。
　　像是闻到了两人的生灵气息，晃晃悠悠的朝着两人走来，
　　浓郁的生灵之气，对亡灵生物来说，绝对是大补之物！
　　毕竟在亡灵世界，每一只亡灵生物想要进化，都离不开生灵之气。
　　或是吞噬同类的灵魂之火、或是吞噬其他亡灵生物。
　　像外来者这种大餐毕竟少见。
　　吞噬其他亡灵生物才是进化的主流。
　　所以，在亡灵界，杀戮才是永恒不变的主题。
　　残酷程度远超其他界域。
　　每时每刻，都有无数的亡灵生物彻底寂灭。
　　只有最强大、也最幸运的亡灵生物能够侥幸脱颖而出，成为亡灵中的王者。
　　一将功成万骨枯，在这里表现的更加赤裸裸。
　　亡灵生物普遍智慧低下，绝大部分更是只能依靠本能行动。
　　一般都是集体行动。
　　譬如最低等的骷髅，更是一出现就是一片骷髅之海！
　　或许它们同类之间也会彼此吞噬。
　　但也只有这样，它们才能形成足够的力量去抵挡其他亡灵的吞噬！
　　眼前这头拥有A级实力的骷髅精英，可能是和大部队走丢了，所以才会漫无目的的游荡在亡灵界。
　　如果不是遇到了楚枫他们，相信过不了多久也会成为其他亡灵生物的盘中餐。
　　“前辈，这头精英骷髅行不行？”
　　楚枫特意加重了最后三个字的语气。
　　“行。”
　　3号也知道，自己废话太多，确实有些惹人厌烦了。
　　所以也在刻意的配合着楚枫。
　　楚枫又思索了一会，喃喃道。
　　“需不需要我把它限制住？”
　　“不用，看好了。”
　　说完，只见3号直接走上前。
　　直接用庞大的神意将这头堪比A级实力的骷髅精英压趴在地上。
　　骷髅精英不知何为恐惧，依旧在奋力挣扎着，妄图逃跑。
　　可3号何等实力，岂会给它逃脱的机会。
　　只见3号突然抬起洁白如玉的双手，手中开始结印，嘴中还在默念着什么。
　　接着。
　　几个复杂的符印一般的纹路缓缓形成。
　　下一刻，直接没入了骷髅精英眼眶中的灵魂之火里。
　　紧接着，这只骷髅的灵魂之火就开始疯狂的跳动。
　　像是灵魂在本能的挣扎。
　　可没一会，灵魂之火再次归于平静。
　　而3号也放开了对骷髅精英的束缚。
　　令人惊讶的一幕发生了。
　　逃出生天的骷髅精英竟然没有逃跑，也没有攻击，反而默默的走到3号身后，肃然站立。
　　像是一位忠诚的骷髅士兵！
　　“奴役契约？”
　　楚枫忍不住惊讶出声。
　　他认出了这种手段。
　　是极为珍贵，也是令人闻风丧胆的奴役之法！
　　一旦被奴役，就是永世沉沦。
　　前世中，最普通的一种奴役之法，在金榜中售价都超过数千万！
　　根本没人修炼的起！
　　楚枫勉强平复了一下心情，难道是要教自己奴役之法吗？
　　可这又和神意修炼有什么联系？
　　楚枫搞不懂。
　　只是突然觉得，这一刻3号奴役亡灵的一幕。
　　倒是和自己的招魂靴有异曲同工之妙。
　　只不过，招魂靴是先将生灵杀死，吸收掉生灵之气，然后在重新“制作”出一具新的亡灵。
　　这具亡灵将会永远听命于制作它的主人，直至彻底寂灭。
　　缺点就是，在这种生死转换之间，定然会有大量的生灵之气被浪费。
　　但这也是没办法的事。
　　而3号的奴役契约，却是直接控制原有的亡灵单位。
　　这样一来，更省事，也不会有什么生灵之气的浪费。
　　可也有很大的缺点。
　　奴役生物不是那么简单的。
　　首先是奴役之法就无比珍贵。
　　再者，奴役契约只能奴役比自身弱小的生物，还有极大的失败概率。
　　生物的本能都是反抗！
　　就像一个A级武者想要强行奴役一头超A级凶兽。
　　简直就是天方夜谭！
　　因为灵魂强度，或者说神意强度不够！
　　换句话说，奴役契约和灵魂有很大关系。
　　除非你的灵魂比对方强，你才有奴役成功的可能！
　　这只是缺点之一。
　　而且据楚枫所知。
　　奴役契约一般是都有数量限制的。
　　因为每个人的神意强度都是有限的！
　　不可能无限奴役！
　　每控制一个生物，都会永久占据你的一部分神意。
　　除非控制的生物死去，或者你主动接触奴役契约。
　　否则，这部分神意，将会被永久占用。
　　单从这一点来看。
　　就能看出招魂靴的珍贵之处了。
　　只要生灵之气足够，就可以无限制造！
　　“前辈，您的意思是说，让我学这奴役之法？”
　　“对！”
　　3号这次欲言又止，因为楚枫的问话还没有问到点子上，他只能又开口了。
　　“你需要学我这奴役炼魂之法！然后通过奴役亡灵不断练习，我这功法，每一次奴役成功，都会获得对方的一丝灵魂之力，可以直接提升你的神意强度！”
　　“奴役的越多，你的灵魂、神意就越强！像你现在已经勉强凝聚了神意雏形，才能修炼，要不然给你也练不成。
　　不过，就你现在的神意强度，如果是骷髅精英这种程度，估计最多也就奴役个三五个，再多就不行了。”
　　“所以你可以一边奴役，等觉得神意无法支撑之后，再解除奴役契约，如此循环，你的灵魂就可以不断的提升！
　　完全有机会让你在突破超A级之前，就提前做到神意化形！
　　到那时，单单凭借神意，你也可以轻松碾压普通超A级了，再加上你本身的实力，就算对战高阶超A级也有一战之力了！
　　当然，神意化形非常之难！！
　　甚至大部分高阶乃至巅峰超A级都困在这一步，不是所有人都能走神意修炼这条路的，这点就要看你自己了！
　　不过，我从黄毛那家伙那里听说，你获得了招魂靴这件至宝，那与我这奴役之法更是天作之合！
　　你完全可以等无法再继续奴役之时，命令之前奴役的生物自杀，这样你的神意就有空位了，而死掉生物逸散的生灵之气正好可以被招魂靴吸收，一尸两用，多好！”
　　3号仿佛打开了话匣子。
　　一下子停不住了。
　　而且越说越惊悚！
　　让人不寒而栗。
　　楚枫很想说一句。
　　您老不是不喜杀生吗？
　　特么一尸两用都出来了。
　　您老之前得杀过多少生灵，才能张嘴就来啊……

第169章 变态！屠夫！
　　楚枫很怀疑。
　　这位看起来柔柔弱弱，颇有些古风侠气的英俊男子。
　　之前干的都是屠夫的活！
　　或许杀人无算！
　　而现在，他开始念叨不喜欢杀人，或许也是真的。
　　让你天天杀夜夜杀，杀到最后可能也真就厌烦了！
　　楚枫又忍不住想起。
　　当初这家伙在自己昏迷的时候好像说过，走神意修炼这条路的家伙，没有不需要生灵之气的。
　　而生灵之气……当然是活物身上更多啊！
　　要不是没办法，谁闲的没事来亡灵界杀一堆骨头啊，那得多圣人啊！
　　联想到这位活的时间又长，本体的实力恐怕也高的可怕。
　　所以，眼前这家伙，很有可能是一位超级杀神！
　　杀人如麻的那种！
　　杀人杀到吐。
　　杀人杀到开始信佛的那种！
　　想到这，楚枫忍不住咽了口唾沫。
　　突然不敢造次了。
　　想想自己之前还因为人家话多一点就呵斥……
　　没被干掉，真是自己命大啊！
　　“咦，小家伙你怎么脸色突然有些发白啊，是不是我话又多了，让你不舒服了，真对不起啊，我下次一定注意……”
　　楚枫哭丧着个脸，急忙摇头。
　　“别，前辈，以后您愿意说多少说多少，我听您的！”
　　我特么现在还敢嫌弃您吗？
　　听几句废话和小命比起来哪个更重要，我还是分得清的！
　　“哦哦，你不介意就好，不过我还是会自己注意一些的，尽可能不给你造成困扰。
　　对了，我刚刚说到哪里了？对，一尸两用！
　　你有这等绝佳的条件，可一定要好好利用起来啊！
　　这样的话，一来，可以不断提升你的灵魂强度、神意强度，而你的神意强大了，也就能奴役更强大的亡灵了，这是一个良性循环！
　　二来，那些奴役失败的亡灵，你完全可以直接杀了，如此一来，招魂靴汲取的生灵之气也会越来越多，最后你完全可以培养一直独属于你的亡灵大军！”
　　3号作为一名教官，可谓是尽职尽责。
　　极尽细致的将所有的方面都考虑的一清二楚。
　　完全用不着楚枫自己去思考。
　　可楚枫却怎么也开心不起来，只感觉如芒在背。
　　尤其是3号在谈起杀戮、死亡之时，那种漠视、风轻云淡的模样。
　　让楚枫心悸不已。
　　楚枫生怕这位看起来和和气气、温文尔雅，还有些话痨的前辈，突然毫无征兆的将自己干掉。
　　就算事后洛老弄死他，可自己肯定是死的不能再死了啊！
　　这种杀神，在杀人之前，肯定是不会暴露任何一丝杀意的。
　　第一次，楚枫真正有了一股危机感。
　　可笑的是，这种致命感，不是来自敌人，而是自己的教官！
　　怪不得黄毛曾经意味深长的跟自己说过。
　　之后自己的修炼会越来越危险的，甚至有殒命之危，会不会说的就是这位啊？
　　楚枫已经不敢深想下去。
　　否则非得现在就逃走不成！
　　好在，下一刻。
　　3号又突然开口道。
　　“小家伙，实在不好意思，我接下来可能不能陪着你一起修炼了，这亡灵界里，有几位我之前的老朋友，我得去它们家里做做客，顺便借一点东西，可能需要点时间，不过你放心，走之前我一定教会你奴役契约之法。”
　　楚枫急忙点头。
　　这可是太好了！
　　您最好是别跟着我，我真的怕死！
　　3号的话正中楚枫下怀。
　　至于做客什么的……呵呵，糊弄鬼去吧。
　　借点东西，莫不是去借生灵之气？
　　接下来，3号认认真真的开始教导楚枫奴役之法。
　　而楚枫也是拿出了百分之一万的态度来学。
　　唯恐漏掉半句话。
　　生怕自己学的不够完美，被3号记在小本本上。
　　万一哪天秋后算账就完蛋了！
　　这一刻的楚枫。
　　和跟黄毛修行之时吊儿郎当的模样截然不同。
　　一副乖乖学生的模样。
　　楚枫突然觉得。
　　以后一些家长们，千万别再说什么孩子学习不好，是因为蠢笨了。
　　其实根本就没什么优生和差生！
　　大家智商都差不多。
　　没什么优劣之别的！
　　不信，颁布一条规定。
　　学不好的就直接拉出去枪毙，你看还会不会有不及格的学生……
　　生死之间有大力量，这是有道理的！
　　……
　　“你按照我教你的方法，勤加练习就可以了，也可以去找一些普通的亡灵先练练手，我相信你。”
　　3号对楚枫的学习态度相当满意，临走前甚至还鼓励了楚枫一番。
　　吓得楚枫急忙称是，狂舔是前辈教得好。
　　谦虚无比！
　　直到看着3号的身影远远消失在天边。
　　楚枫才深深吸了一口气，然后长长吐出。
　　勉强平复了一下心情。
　　这感觉，他特么刺激了！
　　不过好在，这位有些变态的家伙终于走了！
　　值得一提的是。
　　之前被3号奴役成功，乖乖站在3号身后的骷髅精英，已经在3号离开之时，化作一小簇生灵之气，被一同带走了……
　　楚枫就当没看到了。
　　放眼四周，一片荒凉，腐朽无比。
　　楚枫却觉得眼前的一幕是那么的美好。
　　不敢耽搁，召唤出炽天之翼，唰的一声进入【追光】状态。
　　先远离这个地方，让3号找不到再说！
　　不知道飞行了多久。
　　楚枫从天空俯瞰大地。
　　仿佛有一处凹陷之地，铺满了一层层皑皑白骨。
　　有些骨头架子早已经被风化，千疮百孔。
　　楚枫缓缓降落。
　　他知道这种地方意味着什么。
　　骷髅坑！
　　一般是大群骷髅的栖息地，才会出现这种状况。
　　刚好，楚枫打算先找个小骷髅尝试一番奴役之法，练习一番。
　　降落在不远处的小土丘上，这里视野不错，还能隐匿身形，防止被骷髅大军发现。
　　与此同时，楚枫还动用了从黄毛那里学来的隐匿气息之法，整个人宛如死物一般，生灵之气衰弱到了极致。
　　默默观察着前方。
　　打眼一瞧，就看到了好几头堪比化灵强者的骷髅头领，还有大量的骷髅精英。
　　这一处骷髅坑，质量竟然不低。
　　同时，前面的深坑内，还时不时传来一阵阵骨头架子破碎的声音，那是骷髅之间在相互吞噬。
　　楚枫也不敢妄动。
　　动静大了，他的生灵气息暴露，很容易吸引到其他强大的亡灵生物。
　　等了许久，终于看到一只呆头呆脑的普通骷髅无意间路过了楚枫藏身的小土丘。
　　一头堪比C级或者B级的骷髅罢了。
　　楚枫瞬间镇压在土丘之前。
　　隔着小土丘。
　　楚枫深吸一口气。
　　正打算尝试奴役之时，意外却发生了……

第170章 百万骷髅大军的梦想！
　　楚枫镇压了小骷髅之后，正打算施展奴役之法。
　　不远处，却突然有一只眼眶中燃烧着墨绿色火焰的骷髅头领朝这边走来。
　　不像是发现了楚枫。
　　而是将被楚枫镇压的这只小骷髅当做了饭后甜点。
　　“玛德，倒霉！”
　　这头骷髅头领大概也就相当于化灵五六段的样子，对楚枫来说不值一提。
　　可一旦动手，楚枫的气息必然会暴露。
　　还没等楚枫思考清楚。
　　骷髅头领已经到了近前。
　　眼前就要发现小土丘后的楚枫。
　　楚枫心一横。
　　“坏老子的好事！去死吧你！”
　　打死就跑。
　　距离你们大部队还有那么远，就不信你们能把我包围住！
　　心里有了决定。
　　下一刻，瞬间反手抽刀。
　　毫不犹豫。
　　轻飘飘的一刀轰然斩向骷髅头领！
　　威能内蕴。
　　一直到楚枫出刀之际，骷髅头领都没有半点反应。
　　咔嚓一声！
　　直接懒腰砍断！
　　待得招魂靴吸收了那一点逸散的生灵之气，接着没有丝毫犹豫，抄起那头普通的骷髅一飞冲天。
　　骷髅坑中，还有不少实力强大的头领级骷髅，虽然他们不会飞，但是瞬间跳跃的高度，也足以缠住楚枫了。
　　所以，楚枫走的很干脆。
　　这里的动静不小，很快吸引了大群骷髅兵的注意。
　　骷髅们一拥冲上小土坡，直接将土坡移平，却发现人家早就飞走了。
　　歪着脑袋，看着天空中楚枫的背影默默发呆。
　　以它们的智商，其实并不能搞清楚发生了什么，只是听见声音过来看看而已。
　　接着就又散开了。
　　而楚枫，擒着这一头普通的骷髅，又重新寻了个僻静的地方。
　　将手中的骷髅随手一扔。
　　楚枫也不怕它跑了。
　　这次没人打搅自己了。
　　手中开始学着3号的样子结印。
　　慢慢的，一股拥有莫名意蕴的金色符印缓缓成形。
　　只不过看起来并不稳定。
　　时不时的震颤一次。
　　仿佛随时都有可能熄灭。
　　和3号随手为之的奴役符印都差远了。
　　楚枫见状，急忙将金色符篆强行按到眼前的骷髅灵魂之火中。
　　随着金光整个没入。
　　楚枫也仿佛感受到了一股不一样的感觉。
　　跟随着金色符印，他好像也在骷髅兵的灵魂中游荡。
　　眼前是一片澄澈的乳白色，没有一丝杂质。
　　而在最中央，楚枫仿佛感觉到有一颗正滴溜溜转着的黑色小点。
　　“那就是3号前辈说的灵魂核心了吧。”
　　楚枫喃喃自语着。
　　小心的操纵着奴役符印在骷髅兵的灵魂中前行。
　　成功融入那一颗黑色小点才算成功！
　　不过这头普通骷髅的灵魂实在是太弱小了。
　　楚枫感觉自己这符印的动作稍微大一点，都有可能直接泯灭掉它的灵魂。
　　只能小心翼翼的一点点往前挪。
　　时间一分一秒的流逝。
　　楚枫操纵着的金色符印也越来越接近灵魂核心。
　　可就在这时，金色符印突然剧烈震颤一下，竟然凭空消散了。
　　“时间太长，能量耗尽了吗？”
　　楚枫了然。
　　也不气馁。
　　默默总结了一下刚才的经验与教训。
　　继续就是了！
　　所以，只要楚枫的神意承受得住，不会感觉疲劳，完全可以一直尝试下去。
　　就是可怜了这头普通的小骷髅。
　　楚枫的金色符印每一次在它灵魂中消散，就会震动它的灵魂之火一次。
　　眼见着，这只普通骷髅眼眶中的灵魂之火越来越微弱，眼看就要不行了。
　　楚枫却依旧不疾不徐的尝试着。
　　不行了就不行了。
　　骷髅不是有的是吗？
　　死了再抓一只就是了。
　　没什么大不了。
　　倒是每一次尝试，楚枫都能收获新的经验。
　　这才是最重要的。
　　而且楚枫发现，随着这只骷髅灵魂之火越来越微弱，奴役符印受到的阻力也在减小，也就越来越接近成功。
　　楚枫甚至忍不住在想。
　　这是不是意味着，如果自己能走大运抓到一头超A级，只要不断的消磨掉对方的灵魂，让对方灵魂变得无比虚弱，也有可能奴役成功？
　　当然，楚枫只是想想罢了。
　　他现在连最普通的超A级也不一定打得过，战力全开也最多五五开，又怎么可能活捉对方？
　　就在楚枫胡思乱想之际。
　　突然，眼神一亮。
　　“成了！”
　　楚枫心中忍不住有些激动。
　　就在刚刚，他察觉到了自己的奴役符印成功印刻在了这只骷髅兵的灵魂核心。
　　同时，也有一丝丝微弱到极致的生灵之气传递了过来。
　　虽然对楚枫来说，简直是少得可怜。
　　可这却意味着，3号的功法是真的有用的！
　　只要不断奴役生灵就能持续的强大自身灵魂、神意！
　　这功法和3号一样，都是变态！
　　此刻的骷髅兵，生死完全受到楚枫控制。
　　通过意念就可以完美指挥。
　　楚枫尝试着让它做了几个简单的动作。
　　执行的很到位。
　　不过，楚枫却觉得，和自己用招魂靴制造出来的骷髅没什么两样。
　　就是制造出来的骷髅没法强大自己的灵魂罢了。
　　想起招魂靴。
　　楚枫突然在3号提出的一尸两用的基础上，又萌生了一个新的想法。
　　既然野生的骷髅和自己制造出来的骷髅没什么区别。
　　那自己为何不先制造出来一批？
　　不需要它们互相吞噬进化，外面不就有现成的无数养料嘛！
　　这样一来也不用消耗自己的生灵之气！
　　自己只需要先带着它们去屠杀野生骷髅，吞噬野生骷髅的灵魂之火进化！
　　前期只要拉起一支只有头领、精英级别的骷髅队伍来！
　　到时候，只需要一个集体冲锋，那群脑袋简单的野生骷髅怎么可能挡得住！
　　被打散了的骷髅大军，不就是一群待宰的羔羊？
　　一部分给自己练习奴役契约，一部分让精英骷髅们吞噬，剩下的一部分让招魂靴汲取生灵之气！
　　反正这些骷髅堪称无穷无尽。
　　怎么杀也杀不完。
　　简直就是一个天然的超级宝库啊！
　　而且若是有骷髅们替自己分担压力，自己也就也不用再担心被围杀了！
　　一举好多得啊！
　　磨刀不误砍柴工的道理，楚枫还是相当明白的。
　　若是最后能培养出一群骷髅头领，大量的骷髅精英，再加上数之不尽的普通骷髅……就算真正的超A级也能一战了啊！
　　再想的美一点。
　　若是自己能统帅一只百万骷髅大军，再想办法带回地球……咳咳，醒醒！

第171章 初战告捷！
　　越想越美。
　　楚枫感觉自己哈喇子都要流下来了。
　　忍不住深吸一口气。
　　万丈高楼平地起。
　　踏踏实实一步步来。
　　早晚能做到的！
　　想到这，不由去看了一眼招魂靴中剩余的生灵之气。
　　大概还剩下2万多点。
　　绝大部分都是上次灭掉鬼妖一族时积攒下来的。
　　鬼妖族是真正的生命，逸散的生灵之气虽然不多，但也算可观。
　　而亡灵给的就少了！
　　就像刚刚斩杀那只骷髅头领。
　　楚枫之前抽空看了一眼。
　　仅仅才贡献了600多点生灵之气！
　　只有正常化灵五六段生灵的十分之一！
　　这也是亡灵的弊端之一。
　　虽然也算是生命，但毕竟已经畸形了。
　　幸亏亡灵的数量堪称无穷无尽。
　　质量不够就用数量去凑！
　　还是能接受的！
　　规划好了接下来的道路。
　　楚枫就开始做准备了。
　　先是着手制造一群普通的骷髅。
　　每只骷髅消耗10点生灵之气。
　　楚枫剩余的生灵之气总共可以制造两千多只。
　　听起来好像不少。
　　但都是一些最弱的骷髅，战斗力低的可怜。
　　前期还需要楚枫去供养它们。
　　招魂靴的效率还算不错。
　　只要生灵之气足够，竟然可以同时大批量的制造。
　　没一会。
　　整整齐齐的两千多只骷髅列队站齐。
　　那头被楚枫直接奴役的骷髅站在最前方，灵魂之火在闪耀，仿佛在彰显着它的与众不同。
　　“好！”
　　楚枫忍不住有些神气。
　　这些，都是他未来亡灵大军的班底！
　　都是元老级别的亡灵啊！
　　就是不知道几场大战下来得死多少……
　　不过楚枫也不在乎。
　　死的有价值就行。
　　带着这两千只骷髅浩浩荡荡的出发。
　　打算再回刚才的骷髅坑。
　　这次带着小弟来了，一定得找回场子！
　　之前楚枫遇到的那个骷髅坑说是坑，其实范围相当广，里面地形崎岖复杂，甚至还有一些不小的矮山，将整个骷髅坑分割成了好几十块骷髅集群。
　　每一块小区域中，都有一些头领级别的骷髅存在，勉强维持着这一小群骷髅们的安全。
　　当然，若是有外敌袭击，各个区域的骷髅也会被吸引去支援。
　　只是没人控制的骷髅，那支援速度就实在是不能恭维了。
　　有些甚至会在支援途中走丢。
　　或者又被其他一些动静吸引走了。
　　总之，只要短时间内解决战斗，就不会有问题。
　　楚枫带着骷髅小队一路疾驰，没多久就重新回到了这一处骷髅坑。
　　带着这么一群呆头呆脑的骷髅，肯定是没法完全隐藏身形的。
　　楚枫只能先让骷髅小队待在远处，先埋伏起来，等待命令。
　　自己先去查探一些消息。
　　很快，楚枫又寻到一处土坡，向下方望去。
　　骷髅们依旧懒洋洋的一个摞一个，堆在深谷中。
　　“真没脑子啊。”
　　楚枫忍不住吐槽了一句。
　　这群家伙，眨眼间就忘了刚才的骚乱。
　　这就是没人统领的骷髅大军，跟一盘散沙也差不多。
　　可一旦有人掌控，实力顿时飙升百倍不止！
　　数量足够多的话，阵斩超A级也不是不可能！
　　只见楚枫突然故意露出一点生灵之气。
　　峡谷中的骷髅们对这种气息极为敏感，仿佛野猫闻到了鱼腥味，顿时活跃了起来。
　　纷纷跃上土坡，朝着楚枫追来。
　　楚枫一看数量差不多了，急忙收敛气息，然后拔腿就跑。
　　跑出一段距离后，又回头望了一眼。
　　还追在身后的骷髅大概有一千左右，其中还夹杂着零星一些精英和头领级别的骷髅。
　　钓鱼大师楚枫重新上线！
　　只不过这次钓的是一群骨头架子！
　　“不错，引怪的技术没落下。”
　　楚枫忍不住夸奖了自己一句。
　　一路上跑跑停停。
　　时不时释放生灵气息勾引一下，防止这些骷髅追一会就放弃了。
　　很快，就来到了自己骷髅小队埋伏的位置。
　　对付这些没脑子的亡灵，也用不上什么计谋。
　　群起而攻之就完事了。
　　随着楚枫将野生骷髅引入既定位置。
　　直接控制自己的骷髅小队杀了出来。
　　两千对一千！
　　在加上自己这么一个可战超A的变态。
　　现场瞬间变得混乱。
　　只不过，楚枫的骷髅小队都在楚枫的指挥下，杂而不乱，相互之间甚至还时不时冒出一些精妙的配合。
　　这就得益于楚枫的分身多了。
　　反正这也没人。
　　楚枫索性将三大分身都放了出来，不参战，只是负责调度骷髅小队。
　　有了指挥，骷髅小队的战斗力陡然提升。
　　就算平均实力比不过野生骷髅，也将对方杀得片甲不留。
　　再加上楚枫专挑骷髅头领去杀！
　　这群野生骷髅根本就没有反抗的机会！
　　很快就被全部歼灭。
　　楚枫手中提溜着五六只已经残废了的骷髅头领。
　　都还没死。
　　不过以自己现在的奴役水平，也还没法奴役骷髅头领，不如让自己的骷髅们吞噬了。
　　吞噬一头骷髅头领的灵魂之火，足以让十几只普通骷髅进化到骷髅精英了。
　　战斗很快就结束了。
　　骷髅小队的成员纷纷开始享用胜利“果实”。
　　丝毫不顾及那些是它们的同类。
　　这就是亡灵！
　　楚枫手中的残废骷髅头领，也都分发给了刚刚表现不错的几十只骷髅。
　　就算是一批被制造出来的骷髅，潜力也是有高有低的，培养潜力高的骷髅，消耗自然就少些，只不过这就需要楚枫自己去发掘了。
　　好在三大分身都没参战，看的很清楚。
　　挑出了几十只骷髅中的强者。
　　让他们吸收这几头骷髅头领进化。
　　楚枫意外的发现，被自己奴役的小骷髅，刚刚也相当勇猛，竟然也在这被重点培养的几十只骷髅中央。
　　很快。
　　骷髅小队就将“战利品”消化殆尽！
　　楚枫统计了一下，只损失了十几头普通骷髅，无伤大雅。
　　但是骷髅小队的实力普遍上升了一个层次。
　　精英层次的骷髅足足三十多只了。
　　对亡灵来说，吞噬同类的效果显然更好一些。
　　楚枫估摸着，第二波引怪，或许可以多引一些了，要不然真不够分啊！
　　一边想着。
　　楚枫又重新踏上了引怪之路。
　　现在，那处骷髅坑中的十多万骷髅大军，就是一块不设防的香饽饽。
　　只要勤快点，足够让自己赚的盆满钵满了。
　　就这样，楚枫口中哼着小曲。
　　为他号令百万亡灵大军的梦想，
　　而不懈努力着……

第172章 目标：清空骷髅坑！
　　如法炮制。
　　楚枫重新回到骷髅坑处。
　　这些呆滞的骷髅根本不知道有一部分它们的小伙伴们，已经化成了一堆碎骨。
　　还是一如既往的呆傻。
　　楚枫故技重施。
　　稍微释放了一丝生灵气息。
　　骷髅坑中的野生骷髅又有了反应。
　　估摸着又是一千多只追了上来。
　　可对楚枫来说，这点太少了！
　　刚刚初战只是摸个底，看看这群野生骷髅实战情况如何。
　　保险起见，楚枫才只钓了一千多只骷髅。
　　可从最终的结果来看。
　　这群骷髅的战斗力实在是让人不忍直视。
　　一群散兵游勇，数量再多些也不值一提。
　　既然这样，楚枫这次铆足了劲，不停挑逗着一群骨头架子。
　　感觉自己像极了街边卖唱的青楼女子。
　　“咳咳。”
　　楚枫轻咳一声，感觉这样形容自己不太雅观。
　　好在功夫不负有心人。
　　看着身后足足五千多的野生骷髅大军。
　　心中一片火热。
　　这些可都是生灵之气啊！
　　如果不是情况不允许。
　　楚枫真的不介意扎根在这里，一直刷怪升级，培养亡灵势力。
　　管你外面打生打死的。
　　咱就等到培养出一只横推无敌的亡灵大军！
　　苟到无敌再出山，多好！
　　可惜，楚枫也只能想想了。
　　如果他无牵无挂还好说。
　　可惜家国天下，他一样也放不下。
　　所以，楚枫只能在最短的时间内，尽可能从一切方面去提升自己。
　　正想着。
　　不知不觉已经赶到了骷髅小队的埋伏地点。
　　这次是一片山谷。
　　居高临下，适合布置一些简单的机关。
　　随着楚枫一声令下。
　　突然两侧的高崖上突然出现了一大堆推着巨石的骷髅。
　　“放！”
　　楚枫的声音落下。
　　轰隆隆~
　　大地都在震颤轰鸣。
　　楚枫直接召唤出炽天之翼，冲天而起。
　　而山谷中的野生骷髅们就倒霉了。
　　就地取材，简单的一个巨石阵，就成了这群头脑简单的骷髅们的噩梦。
　　一块块巨石轰然砸下。
　　砸倒了一大片野生骷髅。
　　还附带溅射伤害。
　　一路滚滚停停，沿路的骷髅不是被压成一张骨头饼，就是被砸成两截。
　　除了头领级别的高等骷髅，弹跳力惊人，能勉强躲开之外。
　　就连野生的精英骷髅也是一砸一个准。
　　这一波就消灭了近一半的野生骷髅！
　　巨石阵之后。
　　三大分身就直接率领着骷髅小队，直冲而下。
　　楚枫此刻也折返回身。
　　从天而降。
　　速度快到了极致。
　　手中的破锋刀仿佛化作了一道冰冷的寒光。
　　所过之处，宛如切瓜砍菜一般轻松覆灭大群骷髅。
　　每一次手起刀落，都横扫一大片骷髅。
　　刀中龙魂也在不停的咆哮着。
　　沉寂无数载，它也迫切想发泄一番。
　　自从跟了楚枫之后，战斗无数，龙魂别提有多痛快了！
　　以至于最后。
　　楚枫方圆数十米内，根本就没有能站着的完整骷髅！
　　就连这些头脑简单的骷髅，也都被楚枫杀怕了。
　　无人敢靠近。
　　战斗从开始到结束，只有短短十分钟不到。
　　有了上一次的战斗经验。
　　这一次三大分身操纵的骷髅小队，效率提升了很多，配合之间也更高效了。
　　最后楚枫发现。
　　这种战斗，竟然还是引怪浪费的时间最长。
　　战斗时间根本就可以忽略不计。
　　一边倒的屠杀之后，就是最开心的分配战利品的时候了。
　　基本是按劳分配。
　　多劳多得，少劳少得。
　　加上本体，楚枫一共四双眼睛盯着全场。
　　整片战场中任何一点风吹草动都瞒不过他。
　　所以，哪些骷髅表现的好，哪些表现的差，楚枫都一清二楚。
　　不存在分配不公平的情况。
　　之前已经晋级精英的三十多只骷髅，这一次表现的都很不错。
　　又是一大波奖励入账。
　　实力提升的很快。
　　这或许也是身为亡灵，为数不多的好处了吧。
　　最起码实力提升起来快啊！
　　疯狂吞吞吞就行了！
　　除此之外。
　　因为这一次引来的骷髅数量比较多，在骷髅小队都吞饱了之后，还剩下一些野生骷髅俘虏。
　　楚枫又将这些俘虏分成了一大一小两部分。
　　大部分直接被楚枫弄死，化作了招魂靴的养料，汲取了一些生灵之气。
　　另一小部分，就成了楚枫练习奴役契约的材料。
　　大都是一些普通骷髅，仅有几只骷髅精英。
　　刚好适合现在的楚枫。
　　因为打算先修炼一会。
　　所以楚枫就带着骷髅寻了一处偏僻的地方，安营扎寨。
　　暂时让骷髅坑的野生骷髅们喘口气。
　　因为这次战斗使得生灵之气又充足了些，存着只是浪费资源，赶紧变成实力才是正道。
　　所以在开始练习奴役契约之前。
　　楚枫还抽空补充了一下骷髅小队的兵源。
　　将一切准备就绪后。
　　就开始了潜心修炼。
　　一次次的尝试奴役。
　　就算失败了也没有什么情绪波动。
　　反思不足，积累经验，慢慢进步就是了。
　　在楚枫这种平静的心态下。
　　对普通骷髅的奴役成功率竟然不断飙升。
　　而且用时也越来越短。
　　一直到最后。
　　奴役普通骷髅，楚枫几乎达成了百分百成功率。
　　接着，也不骄傲。
　　又转头去奴役精英骷髅。
　　这些精英骷髅的实力普遍堪比B级甚至A级生物。
　　比普通骷髅强大了太多。
　　所以，奴役的难度也是翻倍增加。
　　楚枫却始终保持着平稳的心态。
　　每时每刻都在进步。
　　这样就足够了。
　　足足不间断的练习了一整天。
　　楚枫的神意即将消耗殆尽。
　　这才堪堪停了下来。
　　摊了摊手，有些无奈。
　　进步很大。
　　可还是没法成功奴役一只精英骷髅。
　　不过楚枫觉得距离成功也不远了。
　　其实只是奴役这等弱小的亡灵生物，每次消耗的神意是很少的。
　　可架不住楚枫一天不间断的练习。
　　最后还是油尽灯枯了。
　　现在只感觉脑袋有些昏昏沉沉的。
　　楚枫又转头去奴役普通的骷髅。
　　因为楚枫发现。
　　如果在自己神意不足的时候，奴役生物带来的生灵之气，是会优先补充神意的！
　　所以，先屯一堆普通骷髅，用来恢复神意也是极好的。
　　又是半天的时间过去。
　　楚枫再次恢复了巅峰。
　　刚好，野生骷髅也都被楚枫糟蹋完了。
　　剩下的一点也都已经化成了生灵之气。
　　楚枫站起身伸了个懒腰。
　　拍拍身上的尘土。
　　得去进货了！
　　这一次目标，清空骷髅坑！

第173章 两千对两万，优势在我！
　　楚枫不再耽搁。
　　带领着整装待发的骷髅小队，再次回到了伏击的位置。
　　楚枫发现这处峡谷位置特别合适。
　　距离适中，埋伏方便，天然的巨石也很多。
　　以后就一直埋伏在这里了。
　　至于那群野生骷髅会不会发现端倪？
　　别闹了。
　　就骷髅那脑容量？
　　不对，好像都没脑子啊！
　　和它们用什么阴谋诡计，感觉都是在侮辱它们。
　　让骷髅小队将现场打扫干净。
　　表面工作还是要做一些的。
　　然后再去崖壁上埋伏好。
　　楚枫再一次前往骷髅坑。
　　如果骷髅坑中的骷髅有脑子的话。
　　说不定得委屈死。
　　亡灵界那么多骷髅聚集地，你说你为什么非可着一只羊身上薅羊毛呢！
　　没过多久。
　　楚枫轻车熟路的再一次回到骷髅坑。
　　最外围的骷髅，已经被楚枫钓的没剩下多少了。
　　所以这一次楚枫不得不扩大钓鱼范围。
　　不多久。
　　只见一阵尘土飞扬。
　　亡灵界中再次上演了一次追逐大战。
　　这一次，楚枫身后足足坠着一万多只野生骷髅。
　　不得不说，骷髅的数量一旦过万，威势还真不小。
　　再加上其中骷髅强者也不少。
　　楚枫还真有些心惊。
　　让他一个人慢慢杀倒也杀得完。
　　可估计得杀上好几天吧。
　　期间灵力得枯竭好几次。
　　楚枫估摸着，就算让一个真正的超A级来杀，估计也和自己差不多。
　　累也累死了。
　　这就是量变产生质变。
　　亡灵大军的可怕之处。
　　让你敞开了杀你都杀不完！
　　好在楚枫也有帮手。
　　而且已经初具规模了。
　　故技重施。
　　再次将这一万多只骷髅引入峡谷中央。
　　无数的巨石滚落。
　　再次死伤大片。
　　楚枫这次没跑，而是趁机使用招魂靴吸收死去骷髅逸散的生灵之气。
　　因为之前楚枫发现。
　　这些被巨石压死的骷髅因为死的太早，等打完之后再去打扫战场，生灵之气早就挥散掉了。
　　反正这些巨石就算直接砸在他身上也打不死他。
　　索性冒点险了。
　　宛如一头灵巧的猿猴，不断的辗转腾挪。
　　招魂靴吸收的生灵之气也越来越多。
　　虽然被压死的骷髅大都比较弱小，逸散的生灵之气比较少。
　　可积少成多之下。
　　数目也相当可观了。
　　第一波攻击之后。
　　再往后的剧本就没什么差别了。
　　一面倒的屠杀。
　　即便对面的数量是楚枫骷髅小队的五倍。
　　但是战争嘛。
　　单纯的数量永远不是决定因素。
　　楚枫发现，有不少骷髅小队的骷髅，在斩杀对手后，直接吞了对方的灵魂之火，紧接着就在战斗中完成了进化。
　　以至于队伍中的精英骷髅越来越多。
　　战斗结束的速度更快了。
　　最后。
　　楚枫甚至意外的发现。
　　短短两天的时间。
　　自己的麾下竟然真的出现了一头堪比化灵强者的骷髅头领！
　　正是那第一只被自己奴役的骷髅。
　　此刻它的眼眶中，火焰的颜色开始慢慢转变。
　　不多时，完全变成了一股浅浅的墨绿色。
　　代表着它真正成为了骷髅头领！
　　“啧啧，真不错，你是我第一只奴役的亡灵，也是第一只进化成头领级别的骷髅，也算是有缘，就给你起个名吧……唔，就叫你1号了！”
　　一边说着。
　　楚枫又有些心虚的四下望了望。
　　总觉得这个1号和十大血影战士中的大哥有些冲了。
　　那位大哥不会找自己的茬吧？
　　应该不会吧……
　　我给自己麾下的得力战将起个名怎么了，碍你什么事了……
　　不仅如此，等以后自己麾下可能还会有2号、3号……
　　那位顶级九考的大能搞出了十大血影战士，自己这边要是弄出个十大骷髅战士。
　　咳咳，要是被那十位上古前辈知道了，会不会弄死自己啊？
　　呃……还是先保密吧，除非等自己能打得过他们的时候再说。
　　楚枫缩了缩脖子。
　　还没来得及多想。
　　眼前突然出现了一片接一片的进化光芒。
　　竟然是这次的收获太大。
　　骷髅小队开始成片的出现骷髅精英。
　　大好事啊！
　　楚枫嘴角忍不住露出一抹笑容。
　　此刻更是干劲十足。
　　再来！
　　楚枫是开心了。
　　可骷髅坑中的野生骷髅们却要哭了。
　　楚枫每次也不贪多。
　　每次大概钓的野生骷髅就控制在一万左右。
　　这样，以自己骷髅小队的实力，可以保证己方不会有太大损失的情况下，完美全歼对方。
　　每一次战争之后。
　　骷髅小队的实力都在飙升。
　　在楚枫的刻意维持下，整个骷髅小队的数量一直维持在两千左右。
　　再多，就会拖慢整体的进化进度。
　　现阶段，楚枫并不想单纯的堆砌骷髅的数量，他更想要一直真正强大的尖兵队伍。
　　可以帮他完成一些难啃的攻坚任务。
　　楚枫心中已经有了一些想法。
　　可这些都需要骷髅小队的实力先成型再说。
　　一波又一波的野生骷髅化作骷髅小队的养料。
　　楚枫手中的生灵之气也越攒越多。
　　奴役契约的熟练度也在平稳提升。
　　一切都在朝好的方向发展。
　　终于，当楚枫发现那处骷髅坑中，被他钓的只剩两万左右的野生骷髅之时。
　　直接带着骷髅小队正面平推进了骷髅坑中。
　　正面强攻！
　　也算是检验一下骷髅小队在遭遇战时，真正的战斗力！
　　不能总打顺风仗，那算不得什么本事。
　　这时，楚枫手中的力量配比也已经渐渐清晰了。
　　头领级骷髅超过双手之数！
　　精英级骷髅超过半数！
　　也就是一千左右。
　　剩下的骷髅也都在进化的边缘。
　　正是战力的巅峰时期。
　　而对面，楚枫先前就已经探查清楚了。
　　虽然野生骷髅数量多出十倍，但是头领和精英骷髅差距并不大。
　　再加上自己和三大分身。
　　两千对两万。
　　优势在我！
　　楚枫毫不犹豫的发起了冲锋的号角。
　　下一刻，整片骷髅坑中，充斥着无声的厮杀。
　　没有咆哮声，没有怒吼声。
　　只有耳边不时传来的咔嚓咔嚓声。
　　那是白骨被斩断的声音！
　　楚枫也杀疯了。
　　毫不客气的说。
　　这一战，是楚枫重生以来，杀生最多的一次。
　　无所顾忌。
　　疯狂杀戮！
　　将眼前的敌人统统化为生灵之气！
　　战斗开始的很突然，结束的也很迅速。
　　即便数量差距很大，可架不住楚枫这边的骷髅小队配合默契，进退有据，高等力量又相差不大。
　　再加上楚枫这个杀疯了的变态。
　　结局，早已开始时就已经注定！

第174章 兵种组合，攻防兼备！
　　战争的最后。
　　楚枫手持破锋刀，默默的站在一堆白骨之上。
　　放眼望去。
　　整片骷髅坑中宛如落雪一般。
　　煞是美丽。
　　楚枫突然感觉这一刻，他或许有点像3号了。
　　心中并无半点波澜。
　　打眼扫了一圈正在疯狂吞噬灵魂之火的骷髅小队。
　　眉头微皱，低声自语。
　　“怎么会伤亡了近百只普通骷髅兵？”
　　不行！
　　虽然损失已经算是小到了极点。
　　可楚枫却并不满意！
　　不应该的。
　　最强大的骷髅头领们都被自己解决了。
　　骷髅小队面对的只是一群骷髅精英带领的普通骷髅。
　　而自己这一方可是有十多位头领级骷髅带头冲锋的啊！
　　楚枫原本估计着，伤亡能有几十就算了不得了。
　　可现实却教楚枫做人。
　　深吸一口气。
　　楚枫又默默的重新感受了一番分身的视角。
　　慢慢发现了问题所在！
　　楚枫发现，伤亡的骷髅，大都是在刚刚展开接触战时造成的。
　　被野生骷髅头领远距离投掷骨刀所杀。
　　那时候，自己也没法将所有骷髅头领都干掉。
　　反而在混战之时，骷髅小队在相互配合之下，很少会出现伤亡。
　　总结起来，其实就是一句话。
　　坦度不够！
　　正面攻坚战之时，骷髅的身板还是太脆了。
　　要是防御再高一些。
　　这些伤亡完全可以避免。
　　那种远距离的攻击，对骷髅这种只擅长近战的兵种来说，威胁程度还是很大的。
　　同时楚枫也不得不防，日后或许会遇到一些擅长远攻的对手。
　　总不能拿骷髅的命去填吧！
　　所以，必须要有相对应的对策。
　　楚枫想着，陷入了沉思。
　　有什么办法，是可以既保留骷髅的灵活机动性，又能提高骷髅们的防御能力。
　　楚枫的眉头都皱成了一个川字。
　　可还是没想到什么太好的办法。
　　漫无目的的随意翻着自己身上的一些宝物介绍。
　　想从中找些灵感。
　　突然，当楚枫看到招魂靴中，关于僵尸的介绍之时。
　　猛的眼前一亮！
　　对啊！
　　何不再培养一些僵尸呢。
　　僵尸这种亡灵，对它的介绍是皮糙肉厚，抗击打能力优秀，行动却比较迟缓。
　　翻译过来，不就是个正宗的肉坦吗？
　　如果给骷髅小队再配备上一队肉坦僵尸。
　　冲锋之时，有肉坦在前面抗伤害。
　　这样就能大大减少骷髅的非接触伤亡！
　　而且，若是到了真正的混战时。
　　也可以让皮糙肉厚的僵尸顶在前面！
　　抵挡对手的攻击。
　　比较灵活的骷髅则负责缠住敌人，伺机击杀！
　　一方主防，一方主攻！
　　这是兵种之间的配合！
　　也就是楚枫现在没法弄出一些远攻系和飞天系的亡灵兵种，要不然肯定搞出一个全能的王者兵团！
　　细想之下，楚枫觉得这个办法相当靠谱。
　　看了一眼招魂靴中积攒的三万多生灵之气。
　　一咬牙。
　　全都制作僵尸！
　　一头普通僵尸需要30点生灵之气。
　　一共大概能制作一千头僵尸。
　　足够了！
　　楚枫是行动派。
　　一旦做出决定，就会不遗余力的去执行。
　　很快，一千头跛脚、手持菜刀的淡紫色僵尸队伍整齐的排列在楚枫眼前。
　　僵尸的模样实在是让人不敢恭维。
　　可架不住这玩意的防御力真的很变态。
　　一只最普通的紫僵的防御力，竟然比得上一只精英骷髅！
　　而且，楚枫意外的发现。
　　这紫僵手中菜刀的攻击竟然也很强，不比同等级的骷髅差！
　　这就有点出乎意料了。
　　本来只打算让这玩意当肉盾。
　　现在看来，只要用好了，也是一个主力输出点位啊！
　　当然，速度方面就差得远了。
　　可依然瑕不掩瑜，无愧于它30点一只的价格！
　　看着眼前不过三千之数的亡灵小队。
　　楚枫却突然豪气丛生。
　　这才不过一天半的时间。
　　小队就已经初具规模。
　　楚枫相信，只要给他时间，拉出一个真正的亡灵军团并不是遥不可及的梦想！
　　培育僵尸，几乎消耗了楚枫所有的生灵之气。
　　而刚刚诞生的僵尸也正嗷嗷待哺，等待养料来进化。
　　要真正能和骷髅小队做好配合，这些紫僵还得经历几次进化才行。
　　所以楚枫迫不及待的想继续重操旧业！
　　可之前那处骷髅坑已经被楚枫推平了。
　　只能再去寻找新的亡灵聚集地。
　　这般想着，楚枫带着亡灵小队出发了。
　　亡灵界很大。
　　甚至于楚枫根本不知道亡灵界有没有边界。
　　这么大的一处界域，自然也生活了无数的亡灵。
　　弱小如骷髅、僵尸这种随处可见的亡灵，强大者就如恐怖骑士、鬼龙那等危险存在！
　　楚枫带着这么多骷髅和僵尸赶路，目标其实很大。
　　时不时遭受一些亡灵生物的袭击。
　　可楚枫也没办法。
　　他又没有能够储存这么多亡灵生物的储存空间！
　　亡灵也算是活物。
　　个人储物空间可没法存放。
　　而且格子越远远不够。
　　楚枫浑身上下也就一气化三清宝珠内部含有一个小型空间，可以承载活物。
　　三大分身都生活在其中。
　　可那个空间太小了，只有几十平米的样子。
　　和偌大的亡灵大军比起来，和没有也没啥区别。
　　所以，就算楚枫将亡灵大军培养起来，如何带回地球，也是一件麻烦事。
　　当然，这些都是以后楚枫需要头疼的事。
　　现在的楚枫不想管那么多。
　　先莽就完了！
　　走了大概将近一个时辰。
　　楚枫面前突然出现了一座超级巨大的裂谷。
　　一望无际！
　　仿佛是被一位绝世强者的刀锋生生撕开的裂缝！
　　说是裂缝，其实楚枫感觉可能将整个地球都扔进去，也不会有半点声响！
　　宛如弹珠之于皓月！
　　就是这么恐怖！
　　看到这里，楚枫却突然一愣。
　　他想起来了。
　　他还真知道这里。
　　死灵峡谷！
　　一处生者的坟墓！
　　亡灵的天堂！
　　前世楚枫还真的来过一次！
　　可没敢待太久，就急忙离开了。
　　因为听说这里面，除了海量的普通亡灵外，还有真正的强大亡灵！
　　外围处，就生存着媲美超A级的高等亡灵！
　　而死灵峡谷的最深处，传说中有超越S级的超级亡灵！
　　那是人类绝不敢涉足的禁区。
　　想到这，楚枫甚至忍不住再想。
　　3号那个大变态，说要来亡灵界会友，不会就是进了这死灵峡谷的深处吧？
　　如果真是那样，那或许就有好戏看了……

第175章 亡灵法师，神的代言？
　　楚枫浮想联翩。
　　能让3号那种变态，专门跑来亡灵界“拜访”的。
　　肯定不是普通亡灵！
　　说不定就是死灵峡谷深处的某一位顶级存在。
　　也只有那样的家伙，才能引起3号的兴趣。
　　或许3号的这具投影不是对手。
　　可楚枫却清楚。
　　这十大血影战士的投影，都是可以从本体中借用力量的！
　　当初黄毛就生生碾压死了一位S级的魔尊啊！
　　这些变态如果认真起来。
　　这个时代会有人是他们的对手？
　　甚至于楚枫忍不住在想。
　　如果死灵峡谷深处发生一些巨大的变故，他有没有机会捡到一些便宜啊。
　　不用多，3号吃肉，他喝点汤就知足了。
　　这般想着。
　　楚枫也不打算走了。
　　这死灵峡谷多好啊！
　　普通亡灵的数量说是无穷无尽也不为过！
　　足够他杀的痛快了！
　　而强大的亡灵，基本都生活在深处。
　　楚枫没打算深入其中。
　　在外围转转就是了。
　　这死灵峡谷如此庞大。
　　崖壁上一块稍大点的凸起，就有数万里之遥，仿佛一片大陆一般！
　　上面甚至诞生了一些山川河流，荒漠戈壁。
　　楚枫观望了一会，相中了一处中型陆地。
　　足有数千里方圆。
　　上面生活的绝大多数都是些普通亡灵。
　　以骷髅和僵尸为最。
　　几乎布满了整片大陆。
　　不过也有些其他的亡灵在此生活。
　　楚枫在其中一座巍峨的山峰之中，发现了一种比较特殊的亡灵。
　　尸巫！
　　号称是亡灵中法师！
　　手持一柄三尺长的骨质骷髅头权杖。
　　天生就可以操纵一些天地之力。
　　如风雷水火、寒冰风暴……
　　是一种天生的远攻兵种。
　　而最吸引楚枫的原因却是，尸巫几乎可以算是常见的亡灵种类中，生灵之气最丰富的族群了！
　　相传，尸巫是神灵在亡灵中的代言人。
　　它们具有沟通亡灵和神灵的能力。
　　所以它们天生具备一丝神性。
　　这使得它们拥有了比外界生灵还要浓郁的生灵之气！
　　在灵智方面，虽然还是没法和真正的生命相比，但也远超骷髅这种低等亡灵了。
　　有一种趋利避害的本能！
　　亡灵们普遍智商低下。
　　或许就算是一般的超A级亡灵所拥有的灵智，也比不过它们！
　　在亡灵生物中，尸巫们就是香饽饽。
　　很容易引起强大亡灵们的追逐吞噬。
　　可这里竟然存在着一个看起来还不小的尸巫族群。
　　实属不易了。
　　楚枫也来了兴趣。
　　他现在最缺的，不正是大量的生灵之气吗？！
　　如果能拿下这一整个尸巫族群，那海量的生灵之气，楚枫估摸着自己的亡灵小队将获得一次巨大的蜕变！
　　真正成为一柄锋锐的尖刀！
　　所以，楚枫决定就先在这片大陆上低调发育。
　　顺带着看看3号那家伙能不能搞出点什么大动静。
　　自己也喝点汤之类的。
　　总之，好处多多。
　　带领着自己的亡灵小队，沿着一些崖壁边上的一些“小缝隙”踱步而下。
　　浩浩荡荡的来到了这片中型陆地上。
　　寻了一处栖身之地。
　　首先要做的，就是构建防御工事。
　　这里的亡灵生物不比之前。
　　没有什么成型的战斗力。
　　能在死灵峡谷中活下去。
　　要么就是数量够多，死的再多也不怕被灭族，就比如骷髅和僵尸这种低等亡灵。
　　要么就是自身的亡灵族群实力足够强大，能够在惨烈的厮杀中胜出，无人敢招惹。
　　显然，尸巫就属于此类。
　　楚枫把尸巫群当做了目标，也不得不防备一下被人家当成猎物。
　　小心使得万年船。
　　他现在最需要的是猥琐发育！
　　将一切都准备好了之后。
　　楚枫带着队伍主动出击。
　　开始扫荡这片陆地上的骷髅族群和僵尸族群。
　　暂时不打算招惹山峰上的尸巫群。
　　楚枫这点兵力还不够人家塞牙缝的。
　　先以战养战，再徐徐图之！
　　很快，就发现了一处拥有数万骷髅兵的小深坑。
　　没什么可说的。
　　直接推平。
　　僵尸小队这次也参与了战斗。
　　不过主要是打酱油的角色。
　　战斗很快结束。
　　吞噬灵魂之火，吸收生灵之气，捕捉骷髅俘虏。
　　楚枫和骷髅小队忙的不亦乐乎。
　　也不忘分给僵尸小队一部分，现在它们还没形成战斗力，需要扶持。
　　继续搜寻。
　　不多时，又碰到一群僵尸族群。
　　同样直接横推。
　　僵尸族群中也有强者，如堪比A级生物的白僵，媲美化灵强者的绿僵。
　　尤其是那些浑身布满绿色粘液，通体青绿色的绿僵，
　　在普通僵尸原先的基础上，竟然连速度都获得了极大的提升。
　　给楚枫的亡灵小队都带来了一些不小的伤亡。
　　楚枫却不怒反喜。
　　说明只要将僵尸培养上去。
　　绝对也是一只主力部队啊！
　　就这样，在楚枫的带领下，亡灵小队不急不躁，稳扎稳打。
　　一点点的从陆地外围蚕食吞并。
　　逐步逼近内圈的尸巫一族。
　　亡灵小队的实力也在这个过程中获得了大大的提升。
　　骷髅头领达到了五十多只，骷髅精英更是超过一千多只！
　　其余也都达到了突破的临界点。
　　是名副其实的精锐之师！
　　僵尸小队因为起步较晚，进步虽然不小，但依旧没法和骷髅小队比。
　　绿僵只有不到十头，白僵多一些，有一百多头了，剩下的都是些普通的紫僵。
　　好歹也算是形成了一定的战斗力。
　　实力大涨之下。
　　楚枫渐渐盯上了那群让他垂涎若滴的尸巫们。
　　杀尸巫的性价比可太高了！
　　一只就顶的上十只同等级的亡灵，甚至还可能更多！
　　打完这一战。
　　楚枫的亡灵小队，或许就能拥有和超A级一较高下的资本。
　　岂能不上心！
　　定下了目标。
　　楚枫也不冒进。
　　时不时跑到尸巫生活的独角山峰之上探查。
　　甚至艺高人胆大。
　　深入其中。
　　主动让尸巫们发现他。
　　对他发动攻击。
　　以此来判断这群尸巫的战斗力。
　　此刻，楚枫眼前就有一群，十多只正在巡逻的尸巫。
　　长得都差不多，头顶一颗骷髅头，身上的血肉早已经枯萎，贴在骨头上，外层还裹着一层披风。
　　只不过不同的尸巫，骨头上天生存在着一些玄妙的符文。
　　这也是它们沟通天地之力的关键。
　　和呆头呆脑的骷髅不同。
　　拥有一定智慧的尸巫群中，慢慢形成了一定的阶级。
　　不同的尸巫各司其职，拱卫族群的安危。
　　眼前这群巡逻尸巫发现了楚枫，毫不犹豫的发动了攻击。
　　霎时间，飞沙走石，狂风肆虐……

第176章 与天朝拜！
　　楚枫看着眼前涌动着的一股股天地之力。
　　也没有躲避，反而颇为好奇。
　　真不知道一群骷髅架子，是怎么可以毫不费力沟通天地之力啊？
　　如果按照人类的话来说，这些尸巫都算是天地宠儿，每一只都有超高的元素亲和力。
　　思考这一会。
　　已经有几道水流凝聚的冰箭袭到了身前。
　　带着刺耳的破空声。
　　楚枫估摸着其中蕴含的力量。
　　大概只是相当于A级生物的全力一击。
　　可重点是，这只攻击他的冰系尸巫，还只是一只B级，甚至C级的亡灵生物啊！
　　一只笨拙的尸巫，竟然能爆发出自身数倍，乃至数十倍的攻击来。
　　这就相当于人类中的天才，可以越阶而战。
　　可亡灵毕竟不会修炼！
　　它们只依靠本能就能做到这一步。
　　这才是最让楚枫吃惊的地方。
　　如果所有的尸巫都是如此的话。
　　楚枫忍不住倒吸一口凉气。
　　那是不是就意味着。
　　那些堪比化灵的尸巫，能爆发出来的攻击，甚至可能接近超A级的门槛？
　　之前楚枫已经探查过了，这只尸巫族群并没有真正的超A级尸巫。
　　所以楚枫才敢将它们当做目标。
　　还以为是手到擒来
　　可现在却发现。
　　或许，自己有些低估这些家伙了。
　　不但擅长远攻，攻击力竟然还这么变态！
　　如果自己的亡灵小队选择硬拼的话，一定会伤亡惨重。
　　远距离开始冲锋更是必死无疑。
　　皮糙肉厚的僵尸也扛不住！
　　楚枫心念急转。
　　心里还是不想轻易放弃。
　　硬抗了几只尸巫的攻击后。
　　楚枫一个晃身，就来到那只冰系尸巫身后。
　　这些尸巫的反应很快。
　　甚至还懂得一点配合。
　　不等楚枫有什么动作。
　　旁边几只尸巫就自觉的包夹了过来。
　　冰系尸巫也举起手中的骨质权杖，想要护住自身。
　　可即便它们攻击不俗，但对楚枫来说，还是不够看的。
　　楚枫只想尽可能的试验出它们的各方面数据。
　　现在看来，反应力、速度也都不慢。
　　更加棘手了。
　　突然，破锋刀一刀斩出。
　　劈向眼前的冰系尸巫。
　　冰系尸巫想用权杖去抵挡。
　　可以楚枫刀法的玄妙，它又怎么可能拦得住。
　　刀锋轻易划过冰系尸巫的骷髅头。
　　咔嚓一声。
　　骷髅头应声掉地。
　　“咦？”
　　楚枫忍不住轻咦出声。
　　不应该啊！
　　他刚刚根本就没用力，只是打算检测一下这些尸巫的防御力。
　　可还没等他发力。
　　这只尸巫竟然就被他砍死了？
　　不是吧。
　　防御这么差？！
　　竟然比同等级的骷髅防御还要差不少！
　　这时，楚枫却有些明白了。
　　果然，上天都是公平的。
　　给了尸巫一族超强的攻击力，迅捷的反应速度。
　　却也相应的降低了它们的防御力。
　　楚枫眼睛突然一亮。
　　如果这样的话，如果计划得当，未必没有机会全歼尸巫一族啊。
　　现在看来，尸巫一族最怕的应该就是被近身了！
　　只要近身，把它们拖入混战之中。
　　它们远攻的长处就被限制死了。
　　防御又差。
　　一个集火就可以秒掉。
　　楚枫一边思索着。
　　一边轻松几刀，将眼前剩下的五只尸巫尽数屠灭。
　　特意看了一眼招魂靴中的生灵之气变化。
　　三只精英尸巫，两只普通尸巫，却足足贡献了3200点生灵之气！
　　加上最开始冰系尸巫贡献的1500点。
　　将近5000点生灵之气入账。
　　若是换做其他同等级的亡灵种族。
　　能有500点，楚枫就要烧高香了！
　　不愧是最接近神灵的亡灵一族啊……
　　楚枫感慨一声。
　　这收获，都快赶上他带着亡灵小队推平一个小型骷髅坑了！
　　而这，仅仅是六只普通的尸巫罢了。
　　消灭了一只巡逻小队。
　　楚枫估摸了一下现在大致的时间。
　　应该已经接近黎明时分了。
　　亡灵界也有白天黑夜之分。
　　只不过就算是白天，也一副昏暗低沉的景象。
　　倒是这里的黑夜，真是如地狱一般伸手不见五指。
　　楚枫将自己的身影彻底隐匿在黑暗之中。
　　辗转腾挪间，不停的在这座孤峰之中探查。
　　以楚枫现在摸索出来的尸巫的特性。
　　硬拼肯定是不可取的。
　　只能智取了。
　　得想个办法，最好能轻松的就接近尸巫，出其不意的偷袭。
　　一下子就歼灭大半尸巫，这样才能最大限度的保存亡灵小队的有生力量。
　　要不然被人站在高处用法术狂轰乱炸，任谁也受不了。
　　楚枫的身影时隐时现。
　　在这座孤峰上足足转了一整圈。
　　基本上已经将尸巫族群的大致实力摸清楚了。
　　真是不弱啊！
　　单单头领级别的尸巫，就有30多只，如果它们也都能爆发出远超本身等级的攻击力的话。
　　那就相当于30多个接近超A级的炮台啊！
　　这股力量就太可怕了！
　　再加上数以百计的精英级别尸巫，单论攻击力，完全可以媲美一般的骷髅头领！
　　还有数以千计的普通尸巫！
　　这股力量，如果正面硬捍。
　　楚枫可以肯定，就算有他的带领，最终的结果也一定是亡灵小队全灭！
　　怪不得这些尸巫能够安稳的生活在这里，却始终没有被灭掉。
　　整个族群的实力确实非凡。
　　山顶之上，楚枫正蹲在一颗参天大树上，头疼应该怎么办的时候。
　　突然，远处漆黑的天边传来一抹微朦的亮光。
　　光芒不是很耀眼，却仿佛有着一股韧劲，硬是突破了黑暗的束缚，照亮了大地。
　　是天要明了。
　　与此同时，楚枫仿佛感觉到了一股清新无比的空气，顺着气流，从四面八方席卷而来。
　　仿佛是亡灵界昼夜更替的这一瞬间。
　　将天地间的能量都净化了。
　　楚枫忍不住大口的喘息着这一刻的清新空气。
　　能在亡灵界呼吸上一口正常的空气，真是太难得了。
　　正当楚枫感慨之际。
　　却意外的发现。
　　四面八方，突然不知道从哪涌出来大量的尸巫。
　　仿佛是朝圣般，整齐的涌到山顶。
　　转动着身子，朝向光芒的一面。
　　空洞的眼眶中，仿佛隐隐透露出一抹虔诚。
　　下一刻，只见所有的尸巫都同时举起手中的三尺权杖，举过头顶，迎着微风，呼啦啦跪倒在地。
　　沐浴在初晨的微光中。
　　虔诚的低下头颅。
　　向天地叩拜！
　　不远处，楚枫都忍不住一愣，喃喃低语。
　　“这是……在朝拜吗？”
　　Ps：感觉这些日子活跃的书友好像少了不少，不知道大家看的痛不痛快，也不知道大家是不是养着养着就养丢了，反正今天三更，求点票！给我点动力，明天后天甚至大后天我都尽量三更……谢谢！

第177章 饕餮盛宴！大收获！
　　眼前这诡异的一幕。
　　让楚枫说不出话来。
　　谁见过一群骨头架子朝拜天地的？
　　不仅如此，竟然还给楚枫一种万分虔诚的感觉！
　　楚枫惊讶的发现。
　　所有的尸巫在这一刻都封闭了六识。
　　不视、不听、不闻、不动！
　　仿佛集体变成了死物。
　　即便他刚刚惊讶出声。
　　也没一只尸巫回头看他。
　　这尸巫一族，竟然还有这样的习俗？
　　是在感恩天地对它们的赐予吗？
　　或许是某种本能在驱使着它们这么做吧。
　　如此看来，传说还真不一定是空穴来风。
　　尸巫一族或许真有可能曾经是神灵在亡灵界的代言人。
　　当然，眼前这些尸巫还不够格。
　　连一只真正的超A级尸巫王都没有。
　　一瞬间，楚枫的脑海中闪过了许多。
　　大概过了五分钟左右。
　　初晨第一抹阳光消失。
　　这群尸巫也都慢慢恢复了正常。
　　一个个朝着山下走去。
　　楚枫在古树中敛气屏息，不敢暴露一点气息。
　　看着尸巫们从自己身前走过。
　　猛的瞪大了眼睛。
　　他突然意识到了一件事。
　　这些尸巫会在初晨时分朝拜天地。
　　而这个时间段的它们，几乎是完全不设防的啊！
　　这岂不就是一个千载难逢的好机会吗？！
　　只要自己能抓住这稍纵即逝的一点时间。
　　在第一缕阳光洒下大地之时，带领亡灵小队冲到尸巫群身前。
　　它们强大的远攻能力，就再无半点作用！
　　论近战，骷髅和僵尸远超这些脆皮尸巫！
　　如此一来，完全有希望不费吹灰之力，就拿下整个尸巫族群！
　　楚枫激动了。
　　仿佛看到了大波生灵之气在向他招手。
　　又等了一会。
　　大部分尸巫离开之后。
　　楚枫隐匿着气息，冲天而起。
　　计划已经拟定，接下来就是实施阶段了。
　　先回去和亡灵小队汇合再说。
　　反正时间还早。
　　还有一天的时间去准备。
　　这一次在亡灵界中的修行。
　　倒是没人来给楚枫规定时间。
　　也不局限于三天时间。
　　一个是因为3号早早就离开了，放任楚枫自由发挥。
　　另一个就是之前5号、6号、7号他们仨算是一起对楚枫特训了三天。
　　这样就余出了不少的时间。
　　足够楚枫挥霍了。
　　不多时，楚枫就找到了亡灵小队。
　　在三大分身的带领下，小队又刚刚推平了一处骷髅坑，小有收获。
　　楚枫归来之后。
　　着手将骷髅和僵尸进行组合搭配。
　　基本上就是一个肉盾僵尸，配备两只近战骷髅。
　　能攻能守。
　　小组之间还能相互配合。
　　战斗力顿时大增。
　　可惜，没有相对应的战阵辅助。
　　否则，在阵法的加持下，亡灵小队的战斗力还能再次爆发。
　　这就是战阵的强大。
　　但遗憾的是，4号战阵教官太佛系了，感觉不争不抢的，一直没排上号，导致楚枫对阵法的了解还是太少。
　　而对于阵法一道，楚枫其实是非常重视的！
　　与深渊的战斗，绝对不是某个人单打独斗就能解决的。
　　需要全人类万众一心。
　　战阵之法，就是最能短时间内提升人类整体实力的强大法宝之一！
　　仔细推演了一番。
　　发现不会有什么问题之后。
　　楚枫又带着新组合而成的亡灵小队开始了扫荡。
　　是在收割生灵之气，也是在练兵。
　　让这些亡灵之间彼此熟悉一下，到时候三大分身调度起来也将更加轻松。
　　一直到第二天深夜。
　　楚枫率领着亡灵小队悄无声息的来到孤峰周围。
　　没有冒险冲进去。
　　这个时候，是尸巫们最活跃的时刻。
　　冲进去难免会被发现。
　　就在外面等待着。
　　等到即将黎明之时。
　　再带着亡灵小队往上冲。
　　争取在初晨那一刻冲到山顶，发起突袭！
　　那时候，尸巫们也都在朝着山顶赶去，无暇他顾的。
　　默默等待着。
　　亡灵小队也在积蓄着力量。
　　终于，天边仿佛泛起了一抹鱼肚白。
　　这是天明的前兆！
　　楚枫毫不犹豫的带队冲锋。
　　亡灵小队没有发出一丝声响，只有整齐划一的脚步声。
　　速度极快。
　　宛如一队灵活的猿猴，越过荆棘藤蔓，参天古树，不停的攀登着山峰。
　　终于，赶在初晨之际，登上了山顶。
　　这一刻，刚好是尸巫们刚刚开始朝拜天地之时。
　　数以千计的尸巫们感知降到了最低。
　　愣是没发现楚枫等人。
　　“杀！”
　　楚枫只是眼神示意。
　　接着，一马当先，整个人宛如化作一股轻风。
　　直接朝着威胁最大的尸巫头领而去。
　　搭配得当的亡灵小队也紧跟其后。
　　因为僵尸的速度比较慢，所以落后了些。
　　但是也无伤大雅。
　　咔嚓！
　　伴随着一道如瓷罐碎裂的轻响。
　　只见楚枫的破锋刀下。
　　横亘着一道身穿淡红色披风的尸巫头领。
　　它是尸巫族群中实力最强大的一只头领，论攻击力，甚至已经可以媲美一般的超A级。
　　可惜，这一刻却不明不白的被楚枫一刀斩下了脑袋。
　　在被近身的那一刻，这只尸巫头领的结局就已经注定了。
　　它死后，庞大的生灵之气开始逸散，被招魂靴尽数吸收。
　　楚枫只看到招魂靴虚拟界面中，不断飙升的生灵之气点数。
　　来不及感慨。
　　战斗已经全面打响。
　　亡灵小队和尸巫们短兵相接。
　　终于惊醒了虔诚朝拜的尸巫们。
　　大惊失色。
　　却只能仓促之下勉强对敌。
　　一方是有备而来，奔袭入山发动突击！
　　另一方却是措手不及，仓促慌乱。
　　战局自然是一边倒的状态。
　　楚枫借助三大分身的视角，能清晰的看到。
　　配备了僵尸肉盾的骷髅兵们，更加能放开手脚了。
　　躲在僵尸身后，就算尸巫们的攻击够强，但也没办法做到秒杀僵尸。
　　而骷髅兵的攻击却能轻易的带走一只只尸巫的生命。
　　毫无顾忌的大肆吞噬着尸巫那浓郁的灵魂之火。
　　不断有骷髅和僵尸在这一刻进化了。
　　而尸巫们的处境却越发危险。
　　四面楚歌，腹背受敌。
　　被打的节节败退。
　　有一些尸巫甚至被逼到了跳崖。
　　气的楚枫破口大骂。
　　败家子啊！
　　这可都是生灵之气啊！
　　如风卷残云一般。
　　尸巫的数量在快速减少。
　　根本无法形成什么像样的抵抗。
　　楚枫杀的兴起。
　　不断在战场中穿梭。
　　利用招魂靴吸收着弥漫在战场中的生灵之气。
　　大收获啊！
　　这一战的收获甚至远超之前所有的总和！
　　楚枫激动不已。
　　像尸巫这种远程兵种在被近身的那一刻，结局就已经是注定了的。
　　这是一场没有鲜血的屠杀。
　　也是一场独属于楚枫一方的饕餮盛宴！
　　疯了！

第178章 百战之师！亡灵护身符的线索
　　这一场无声的厮杀很快便结束了。
　　满地的尸巫残躯。
　　空气中仿佛都弥漫着一股肃杀之气。
　　原本呆愣的骷髅和僵尸，此刻却也显得格外恐怖。
　　惨白的骨骼之上，隐隐逸散出一抹杀意。
　　让人望而生畏。
　　真正的百战之师！
　　楚枫见状，心中忍不住自豪。
　　这是他亲手培养出来的！
　　开始打扫战场。
　　尸巫已经死伤殆尽。
　　仅剩的几只，也被楚枫俘虏了，打算留作奴役之用。
　　楚枫想尝试一番，对这种半智慧生物进行奴役，是否会有什么不同。
　　对神意的蕴养不知道有什么区别。
　　但是楚枫估计，奴役难度应该会比非智慧生物更难！
　　反抗，是所有智慧生物的本能。
　　不过，楚枫也只是当做一次经验积累了。
　　有了新的感悟，或许下一次就可以直接奴役骷髅精英了。
　　那样一来，自己的神意也会提升的更快！
　　环顾四周。
　　楚枫发现，亡灵小队身上大都也挂彩了。
　　不过死亡的倒是不多。
　　总体上，这是一次完美的突袭！
　　强悍如尸巫一族，也被楚枫以极小的代价啃了下来！
　　大获全胜！
　　收获更是巨大！
　　楚枫忍不住看了一眼招魂靴中的剩余生灵之气。
　　足足38万点了！
　　一下子暴涨近40万点生灵之气！
　　楚枫忍不住倒吸一口凉气。
　　知道收获可能很大，但是怎么也没想到，就连生灵之气都有这么多！
　　要知道，这一次收获的大头，还是在亡灵小队身上啊！
　　楚枫充其量只是杀了大部分的头领级尸巫，再加上穿梭在战场中，收集了一些逸散的生灵之气。
　　生灵之气竟然就有这么多！
　　而大部分尸巫，可都是被亡灵小队吞噬了啊！
　　被杀的尸巫逸散的生灵之气可是一点都没浪费。
　　一边战斗一边吞噬。
　　难以想象。
　　经过这样一次战斗，这群亡灵的实力会有何等翻天覆地的变化！
　　正当楚枫感慨之际。
　　眼前突然接连爆发一股股进化的光芒。
　　宛如星火燎原一般。
　　大量的骷髅和僵尸，在进行生命层次的升华。
　　一股股澎湃的亡灵气息，搅动风云，让人心悸，仿佛连天空都被这股邪恶的气息遮盖住了。
　　明明是白昼，却宛如黑夜一般！
　　楚枫已经记不得今天是第几次震撼了。
　　眼前的一幕实在是太壮观了。
　　目之所及，仿佛坠入进化的海洋。
　　足足等了半个多时辰。
　　亡灵小队才消停下来。
　　楚枫让所有亡灵列队站好。
　　“嘶……”
　　只是打眼一瞧，楚枫就忍不住轻咳了两声。
　　骷髅小队，此战之前，共53只骷髅头领，1020只骷髅精英，1100只普通骷髅。
　　而此刻，骷髅头领直接翻倍，达到121只！
　　其余骷髅更是全员蜕变成了骷髅精英！
　　实力翻倍都不止！
　　僵尸小队这次也追赶了上来。
　　毕竟论单体实力，僵尸们还是强于骷髅的。
　　吞噬的时候也更占便宜。
　　楚枫统计了一下，绿僵足足64头，600多头白僵，紫僵只剩下不到一半。
　　实力也是大增。
　　看着眼前的骄兵悍将。
　　楚枫又咽了一口唾沫。
　　三天时间，亡灵小队就达到了这种实力，实在是出乎他的意料！
　　什么概念。
　　就相当于楚枫三天多一点的时间，培养出了185位化灵强者！
　　近2600多位B级巅峰，甚至是A级强者！
　　太恐怖了。
　　楚枫再一次认识到了招魂靴的强大。
　　没有招魂靴，想拥有如此强大的亡灵军团，简直就是痴人说梦！
　　单凭一只只奴役，不说神意是否足够，单单时间就不知道得消耗多久！
　　心中忍不住升起对鬼王斗篷的强烈向往！
　　单单一个部件就如此恐怖。
　　那它的完整形态，号称亡灵界镇界神器的鬼王斗篷，又会是何等变态？
　　楚枫忍不住在想。
　　若是能将鬼王斗篷合成就好了啊……
　　突然，楚枫脑海中划过一道闪电。
　　对了！
　　前世【神器金榜】中，好像是有一个关于鬼王斗篷的任务吧？
　　十大金榜分别是【灵力金榜】【血脉金榜】【宠兽金榜】【杂货金榜】【神器金榜】【功法金榜】【神通金榜】【领域金榜】【战阵金榜】【神丹金榜】。
　　这些榜单，获得唯一神级奖励的标准都不一样。
　　楚枫因为重生，才能把灵力、血脉、宠兽、杂货这四个比较容易获得的金榜奖励先一步拿到手。
　　前世，一直到楚枫重生。
　　其他六大金榜的唯一神级奖励，还是无人能拿到！
　　太难了！
　　比如说【领域金榜】就要求将任一亚传奇级或以上的领域感悟至圆满，而楚枫的水行领域场至今也才大成而已！
　　如【神通金榜】，要求倒是差不多，只不过是要将一门亚传奇级神通修炼至圆满。
　　这些都还算中规中矩，还有更奇葩的。
　　如【神器金榜】，竟然是发布了十大唯一任务！
　　人类武者甚至可以同时领取这十大任务。
　　任意完成其中一件，即可获得【神器金榜】唯一神级奖励。
　　而楚枫依稀记得，集齐“招魂靴”“亡灵护身符”“吸血鬼披风”，并合成唯一神器【鬼王斗篷】，就是其中的一项任务！
　　而其他，还有其他各种楚枫听都没听说过的套装神器。
　　号称神器排行榜第一的【天神联盟】！
　　堪称最难集齐的【龙王神力】！
　　……
　　而领取了这些任务的人类武者，付出一定的代价，可以获得该套装神器各个部件的一些线索！
　　可因为时间太过久远，排行金榜甚至明确提示，线索不保真！
　　真假需要你自己去实地检验！
　　这就有些坑爹了。
　　前世做这些任务的人类强者，没少被坑！
　　最后，基本都放弃了【神器金榜】的唯一神级奖励，出力不讨好，谁干啊！
　　所以楚枫之前压根就没考虑过它们。
　　可这一次，突然隐约想了起来。
　　貌似神通金榜中有关【鬼王斗篷】的线索里，有一条是关于“亡灵护身符”的描述。
　　可具体信息楚枫并不知道。
　　只是前世浏览武者论坛之时，看到一位国外的强者提起过。
　　信息貌似是真的！
　　因为那位强者自述差点就得手了！
　　可最终却因为一些突发状况，失败了。
　　既然如此，那就说明这一世，楚枫是有机会获得【鬼王斗篷】第二个部件的……
　　想到这，楚枫的眼睛忍不住亮了起来。

第179章 胆大包天，狩猎超A！
　　可下一刻。
　　楚枫却突然蔫了。
　　暂时，貌似他是回不到地球的。
　　而排行金榜，在深渊是没法沟通的。
　　在血海空间中也不行。
　　楚枫早就尝试过了。
　　只能将激动的心情暂时压下。
　　目前，最重要的还是提升实力！
　　包括自身的力量，还有亡灵小队的实力！
　　经过这一次的蜕变。
　　楚枫觉得，亡灵小队的整体实力甚至已经超过了自己！
　　真正达到了普通超A的程度！
　　近200多位堪比化灵的头领级亡灵啊！
　　还有数以千计的A级、B级亡灵！
　　互相之间还能完美配合！
　　就算超A级之下与超A级之间的差距宛如一道天堑。
　　这群亡灵们，也能将之撕开一道口子！
　　楚枫觉得，如果自己被这样一群包围，十之八九是逃不了的。
　　超A级虽然会飞。
　　但速度也是有限的！
　　以骷髅头领的速度。
　　尤其是进化层次最高的八九位，堪比化灵九段强者的巅峰头领！
　　眼眶中燃烧着的是黑绿色火焰！
　　只差一步，就可以蜕凡化灵，晋级骷髅中的王者！
　　它们的速度和攻击力都堪称变态！
　　完全可以死死缠住超A级。
　　让超A强者也逃脱不了。
　　只能疲于应对无尽亡灵的围攻！
　　超A级不是神。
　　力量总有穷尽之时
　　会被生生耗死的！
　　有了这么强的家底，楚枫心中的底气立马就起来了。
　　甚至多了一丝平常根本不敢想的想法！
　　“我是否……可以冒险一点……”
　　楚枫喃喃自语。
　　身处山巅之上。
　　望着远处翻滚的云浪。
　　楚枫的眸子却无比平静。
　　心中突然燃烧起一股野望。
　　疯狂至极！
　　他想……狩猎超A！
　　小打小闹此刻已经满足不了楚枫的胃口了。
　　此时正是兵强马壮之际。
　　要玩就玩一把大的！
　　超A级啊……
　　重生以来，虽然楚枫机遇连连，实力也在飞速增长。
　　可超A级……依旧像是一座大山，巍峨屹立，死死横亘在楚枫面前！
　　不可逾越！
　　即便他已经数次正面面对超A，可那都是一些化身罢了。
　　不值一提！
　　超A级真正的一些手段，化身是施展不出来的！
　　即便是如今，他号称是可以与普通的超A级一战。
　　可也就如此了。
　　或许可以在一段时间内匹敌，但是想击败，那就是天方夜谭！
　　更别说想要击杀了！
　　可现在，楚枫却觉得有希望！
　　亡灵小队给了他这个底气！
　　他本体，还拥有三大分身，联手之下也可以等同于一个本体战力！甚至更强一些！
　　再加上亡灵小队！
　　至少相当于三位超A战力！
　　猎杀一位真正的超A！
　　足够了！
　　慢慢的。
　　楚枫的思路越来越清晰。
　　甚至还多了一些更加疯狂的想法！
　　深吸一口气。
　　为了达到他心中的目标
　　还需要做很多准备。
　　不过楚枫觉得，如果最终能够成功，那一切都是值得的！
　　看向三大分身和亡灵小队。
　　意念传递了一些命令。
　　接着只见三大分身率领着浩浩荡荡的亡灵小队转身离去。
　　下山了。
　　而楚枫却走到断崖之边，直接席地而坐。
　　眼前就是翻滚的云浪。
　　在初晨光芒的照耀下，和亡灵界的死寂阴暗格格不入。
　　仿若仙境。
　　楚枫身边，是仅存的五只普通尸巫，还有两只尸巫精英。
　　被死死的压制在地面，动弹不得。
　　这都是楚枫练习奴役契约的材料。
　　而三大分身则是带着亡灵小队，继续出去猎杀！
　　顺便源源不断的往此地运送亡灵俘虏。
　　兵分两路，多线发展。
　　楚枫不会放过任何一丝强大己方实力的机会！
　　因为他脑海中有一个胆大包天的计划！
　　如果狩猎超A已经够疯狂了。
　　而楚枫却为了追求最极致的完美。
　　选择了另一条更富于挑战性的路！
　　他真正想做的是……奴役一只超A级亡灵！！
　　不是击败，也不是击杀！
　　而是奴役！
　　用奴役契约去收服！
　　这样，他的神意将会获得一次巨大的提升。
　　而他的麾下，也将拥有一只真正的超A级宠兽！
　　这个意义是无与伦比的。
　　为了达到这个目标，付出再大的代价也是值得的！
　　所以，楚枫决定暂且偃旗息鼓，潜心钻研奴役契约。
　　直到自己的奴役能力有机会去奴役超A。
　　只求一丝机会！
　　就是可以让奴役契约突破超A级的灵魂防御。
　　这样楚枫就有一次次尝试的机会了。
　　成功率很低，但是楚枫愿意去拼一把！
　　成功则皆大欢喜，若是奴役失败，能杀一只超A级亡灵，也会有不小的收获。
　　长出一口气。
　　楚枫摒弃一切杂念。
　　潜心专注于奴役尸巫。
　　从最普通的尸巫开始研究。
　　奴役这种半智慧生物的难度很大。
　　可一旦成功，对奴役契约的理解也将会有一个巨大的提升。
　　所以楚枫不急不躁。
　　物我两忘，开始潜修。
　　时间流逝的很快。
　　一个小时、两个小时……
　　一天，两天……
　　这里原本是尸巫的地盘，其他亡灵轻易也不敢涉足。
　　所以，楚枫在此待得很安逸。
　　期间，亡灵小队也多次回来修整。
　　浑身杀气凌然，也不知道造了多少杀孽。
　　它们的实力依旧在不断的提升。
　　同时还给楚枫带回源源不断亡灵俘虏。
　　这一次修行，足足持续了五天！
　　这五天时间，楚枫全部身心都扑在了奴役之法上。
　　没有人知道楚枫这一次的进步到底有多大！
　　只是可以看到。
　　面对一只精英级别的亡灵，楚枫只需单手轻轻结印，就可以瞬间奴役。
　　云淡风轻。
　　肆意从容。
　　这一日傍晚。
　　三大分身率领着亡灵小队再次归来。
　　楚枫却已经早早站起身等待着。
　　沉声低语。
　　“修整一晚，明日初晨之时，猎杀超A！”
　　回应楚枫的，则是亡灵小队摧枯拉朽般的气势。
　　同时举起手中骨刀。
　　仿佛在无声的呐喊。
　　一夜的时间很快过去。
　　亡灵小队在楚枫的带领下。
　　天色依旧灰暗之际，就已经开营拔寨，朝着死灵峡谷更深处奔袭而去。
　　猎杀的目标，楚枫早就通过三大分身找到了。
　　位于死灵峡谷半山腰处的一块小型陆地。
　　那里，是独属于那位超A级王者的领地。
　　独来独往，没有同族。
　　是最好的狩猎目标！
　　乘风追月，迎着初晨。
　　这一去，逆伐超A！
　　不成不归！

第180章 围猎！激战超A！
　　死灵峡谷的半腰处。
　　遍布着大大小小的凸起。
　　每一块凸起，都堪比一块陆地。
　　小则万里方圆，大则数十，甚至数百万里之遥。
　　将地球扔上面。
　　或许也就是一颗蔚蓝色的明珠。
　　这里，已经接近死灵峡谷的核心。
　　阴森的气息更加浓郁。
　　时不时闪过一道强大的亡灵身影。
　　能生活在这里的，没有弱者。
　　而能在此占据一片浩瀚陆地当做领地，唯有亡灵中的王者才能做到。
　　这一刻，楚枫率领着亡灵小队，就踏上了一块大陆。
　　这里死寂荒凉。
　　到处残存着一些不知名生物的白骨。
　　或许曾是不小心踏足此地，却被那位王者粉碎的亡灵。
　　楚枫率领着亡灵小队，一路朝着大陆中央行军。
　　没有掩饰的意思。
　　也掩饰不住。
　　想必那位超A级王者也不会怂到直接逃走。
　　超A级不可逾越，这在所有生灵的认知中都是铁律！
　　自己这群人，在它眼中恐怕就是一群大一点的蚂蚁吧。
　　一群个头稍大一点的蚂蚁就要咬死大象，开什么玩笑。
　　吼！！
　　走到一半，楚枫突然听到，群山之中，传来一声愤怒的咆哮。
　　淡淡一笑，轻声低语。
　　“发现了吗？现在逃还来得及呢。”
　　可惜，超A级亡灵已经拥有了一定的智慧。
　　对这种敢于挑衅它的低等生灵，怎么可能不战而逃！
　　甚至于，楚枫察觉到那位王者已经愤怒的朝这边赶来了。
　　挥手让队伍停下。
　　楚枫反手抽出破锋刀，默默静候。
　　倒是省的自己去找它了。
　　亡灵小队也都严阵以待。
　　至于三大分身则被楚枫收了起来，打算关键时刻，打对方一个措手不及。
　　现在的亡灵小队即便没有三大分身的指挥，也能配合的相当完美。
　　这就是百战练兵的效果。
　　没多久。
　　楚枫等人的周围瞬间狂风大作，沙尘漫天。
　　一道巨大的黑影从天而降。
　　落地的一瞬间，轰隆一声，大地都在震颤。
　　吼！！
　　巨物嘶吼一声，震耳欲聋。
　　骨质尾巴轻轻一扫，周围方圆百米范围内，所有的枯木碎石被一扫而空。
　　超A级亡灵，尸龙王！
　　高愈百米，体长三百米，浑身都是淬银色的骨骼，散发着亮光。
　　楚枫等人在它面前，和蚂蚁也差不多。
　　相传，尸龙王生前具有龙族血脉，死后精魂不腐，熔炼入亡灵之躯，横扫无敌！
　　就算在超A级亡灵里，这家伙也不是好惹的。
　　可楚枫还是把它当做了目标。
　　一是因为这家伙或许是继承了龙族的孤傲，孤身一人，手下连个小弟也没有。
　　二却是楚枫自己的野心了。
　　因为这次在楚枫看来，是给自己挑选的宠兽！
　　太弱的超A级要来何用？
　　否则等自己迎战魔族一众超A之时，宠兽在身后喊加油吗？
　　尸龙王实力不俗，而且由于龙族精魂的原因，潜力也不差。
　　所以，自然就成了楚枫的首选。
　　尸龙王在楚枫是香饽饽。
　　可在尸龙王眼中，这群蝼蚁是在挑衅它王者的尊严！
　　必须要杀死！
　　所以，见面的那一刻。
　　尸龙王悍然的发动了攻击。
　　一口灼热的龙炎从口中喷吐而出。
　　“迎战！”
　　楚枫爆呵一声。
　　亡灵小队瞬间默契的摆出战阵，骨刀爆发出耀眼的光芒，向前砍去。
　　掀起的剧烈气浪，直接将龙炎斩散！
　　同时，大部队瞬间将尸龙王合围其中，防止尸龙王逃走。
　　在这一刻，亡灵小队整体展现出了强大的战斗素养。
　　所有的一切，都在瞬间完成。
　　而楚枫说完之后。
　　悍然拔刀。
　　破锋刀上猛然爆发出一股震天龙威。
　　吼~
　　嘹亮的怒吼声，震颤着对面的尸龙王都是一抖。
　　它感受到了一股极高等级的龙威！
　　那是生命层次上的压制！
　　动作都不由迟缓了一些。
　　楚枫见状，明白这正是好时机。
　　挥刀便斩！
　　九重浪刀诀第三重，云浪！
　　一出手就是巅峰刀法！
　　宛如翻滚的云浪覆压而下，势如破竹！
　　同时，楚枫毫不犹豫的爆发出了极限速度，炽天之翼散发着朦胧的光辉，帮助着楚枫瞬间跨入了【追光】之境。
　　面对真正的超A级亡灵，楚枫不敢有丝毫大意。
　　一出手就是全力。
　　【追光】之下的楚枫，在尸龙王眼中就像是在不断的瞬移。
　　眨眼间就来到了它的额头前方。
　　正打算挥爪抵挡。
　　却惊恐的发现！
　　骨爪划过的只是虚影！
　　这是假的！
　　危险！
　　尸龙王本能的察觉到身后仿佛有一股致命的威胁感。
　　可此刻的它，已经来不及反应了。
　　“死吧！”
　　背后，是楚枫力劈华山般的一斩。
　　这是他倾尽全力的一斩。
　　毫无保留。
　　只求能最大限度的重创尸龙王。
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　一声剧烈的爆鸣声后，只见尸龙王头部后方的骨头全都化成了齑粉！
　　连带着灵魂之火都开始剧烈的波动，像是受到了惊吓一般。
　　尸龙王哀嚎一声。
　　不但骨头碎裂大半。
　　连灵魂之火刚刚也被波及到了。
　　一股剧痛彻底激怒了它。
　　愤怒的咆哮着。
　　打算转身干掉这只讨厌的蚂蚁！
　　可就在这时。
　　亡灵小队敏锐的抓住了这关键的战机！
　　185位不畏死亡，不惧伤痛的头领级亡灵，同时暴起，悍然杀向了尸龙王。
　　即便付出生命，也要为主人创造有利的进攻条件！
　　这些家伙根本不知死为何物。
　　只知道，主人的命令就是一切！
　　果然，尸龙王直接被它认为只是蝼蚁的家伙们牵制住了。
　　连想转身都做不到！
　　疯狂咆哮，却也无济于事。
　　楚枫自然不会放过这么好的机会。
　　破锋刀被他完全激活。
　　其中的龙魂也毫不保留的增幅着楚枫的攻击。
　　瞬间斩出无数刀。
　　空间都在震颤。
　　无数刀光如风刃般劈向尸龙王刚刚受伤的薄弱处。
　　坚硬如玄铁般的骨骼应声碎裂。
　　尸龙王的脆弱的灵魂之火近在眼前。
　　只要斩灭了这朵火焰。
　　尸龙王就必死无疑！
　　楚枫没有犹豫，破锋刀直接斩下。
　　所以下手依旧全力以赴。
　　在这生死攸关之际。
　　果然不出楚枫所料。
　　尸龙王忍不住爆发了。
　　燃烧灵魂之火，或者说燃烧了它前世的龙族精魂！
　　这对它的伤害是巨大的。
　　可没办法，再不拼命，它必死无疑。
　　没有哪一刻，它如此接近真正的死亡！
　　精魂附体！
　　这一刻，仿佛有一道庞大的暴龙虚影降临。
　　尸龙王的身躯也在慢慢凝实。
　　生死仿佛在这一刻被逆转。
　　远古暴龙，再现世间！

第181章 桀骜不驯？往死里打！
　　尸龙王的变化出人意料！
　　谁能想到，刚刚还一身骨头架子的巨龙，此刻庞大的身躯上，竟然开始诞生血肉。
　　虽然有些虚幻，但从这一刻开始，尸龙王的气息已经变了。
　　不再仅有亡灵的死寂之气，反而多了一丝丝真正的生命气息。
　　“这……”
　　楚枫眉宇紧皱。
　　他能察觉到，眼前尸龙王的实力，仿佛又有了一个爆发。
　　这些能跨越至超A级的生灵，果然没有一个简单的。
　　此刻的尸龙王宛如一头愤怒的暴龙。
　　渐渐凝实的身躯疯狂扭动。
　　巨爪猛的抓住身前的一头骷髅头领。
　　猛的一捏。
　　咔嚓一声！
　　这只骷髅头领没有半点反抗之力，就被生生捏成齑粉。
　　“死……一群小虫子……都得死……”
　　拥有虚幻身躯的尸龙王，此刻竟然艰难的发出了几个音节。
　　一边咆哮着。
　　又踩死了两只绿僵。
　　即便是僵尸的防御力，在尸龙王这等超A级面前，也没有太多的作用。
　　又是一个甩尾。
　　扫到一片亡灵。
　　被擦到的亡灵，非死即伤。
　　一瞬间，亡灵小队就损失惨重。
　　可即便如此，亡灵小队依旧死死缠住了尸龙王。
　　让尸龙王始终没法转过身去伤害楚枫。
　　这一幕，看的楚枫目眦铮裂。
　　这些可都是他亲亲苦苦一步步培养起来的家底！
　　倾注了无尽的心血！
　　“玛德！”
　　楚枫双目通红，爆吼一声。
　　“去死！”
　　说着。
　　只见楚枫身边突然出现三道一模一样的身影。
　　四道人影同时举起手中的刀。
　　三大分身凝聚的只是破锋刀的刀影。
　　可即便如此。
　　四人同时爆发，也足以搅动天地风云！
　　“四方云浪！给我斩！”
　　楚枫大喝一声。
　　四道磅礴浩瀚的刀光瞬间从天而降。
　　风云突变。
　　四方空间隐隐浮现出一丝丝裂缝。
　　以亡灵界的坚固，竟然都有些承受不住楚枫的刀。
　　轰隆！
　　烟尘四起！
　　血光挥洒！
　　恐怖的刀气甚至直接将尸龙王斩的跪伏下去，前爪着地，匍匐着身子。
　　大量虚幻的血肉飞溅，骨骼爆裂！
　　这一次，就连尸龙王的脑袋，都被削掉了一小半。
　　凄惨无比！
　　“吼吼！！”
　　尸龙王凄厉的吼叫着。
　　它感觉到了无比的耻辱。
　　身受重伤！
　　可它不打算让自己的敌人好过！
　　只见尸龙王身体之上，虚幻的精魂竟然再次浮现。
　　而这一次，却是打算直接将之自爆。
　　是伤敌一千，自损八百的手段！
　　就算伤不到身后那个讨厌的小虫子，但是眼前这些低等亡灵都得死！
　　楚枫眸子一冷。
　　他何尝看不出尸龙王的打算。
　　既然如此，那就别怪我格杀勿论了！
　　给过你生的机会，是你不知道珍惜，那就别怪我心狠手辣了……
　　是的。
　　战到此刻，尸龙王依然宁死不服输，已经将楚枫的耐心彻底消磨殆尽了。
　　你的桀骜，我不喜欢。
　　那就只能往死里打了。
　　还能不能活着，就看你的命够不够硬了！
　　身为亡灵的尸龙王，如果再身死，世间将再无它的痕迹！
　　彻底死寂！
　　楚枫已经不在乎了能不能收服尸龙王了。
　　他更关心他的亡灵小队不能有事！
　　这是他的心血结晶！
　　“退！”
　　楚枫向亡灵小队下了一个命令。
　　瞬间。
　　紧紧围绕在尸龙王身边的亡灵们，毫不犹豫的急速倒退。
　　趁此机会，尸龙王拼命的想要站起身。
　　连自爆精魂都迟疑了一分。
　　毕竟，没人想付出这种巨大的代价！
　　可让尸龙王没想到的是。
　　刚刚围攻他的三尊分身。
　　竟然突然远离了楚枫本尊。
　　来到了它的身边。
　　尸龙王大喜。
　　这不是送死吗！
　　只要自己将这三个讨厌的分身干掉。
　　自己完全还有机会逃生！
　　可还没等尸龙王考虑清楚。
　　却见楚枫的身影突然闪现到它的身前，嘴角带着一道莫名的冷笑。
　　“爆啊，你怎么不爆了？你不是喜欢自爆吗？要不要我帮帮你啊？！”
　　“吼？！”
　　尸龙王不解的怒吼。
　　心底却隐隐感觉到了一丝不安。
　　楚枫却飞速后退，声音却幽幽传来。
　　“不死不灭的特性啊……貌似当人体炸弹威力更强一些呢……”
　　尸龙王仿佛察觉到了什么。
　　惊慌的想要远离三大分身。
　　可这个时候哪里还来得及啊。
　　楚枫毫不犹豫的下令。
　　“爆！”
　　霎时间。
　　天地间，宛如再次出现了三颗耀眼火热的太阳。
　　三大分身轰然自爆了。
　　就在尸龙王最身前。
　　每一具分身，都相当于半个楚枫，甚至于就连分身体内的血脉也真正拥有两大神级血脉的部分特性。
　　这也是万古不朽血脉的强大之处。
　　分身，分的就是本体之身！
　　分身自爆，就相当于半个楚枫自爆。
　　三个一起，威能更是翻倍暴涨！
　　剧烈的热浪席卷千里，无尽的风浪掀起滔天的黑色风暴！
　　本已是深夜，此刻却被爆炸的光芒映照的宛如白昼！
　　不知过了多久。
　　爆炸的余威才渐渐消散。
　　楚枫一个闪身来到爆炸核心处。
　　尸龙王原先的血肉早已经消失不见。
　　剩下的只有一个缩水一大半的骨头架子，还已经被烧的焦黑无比，散发着一股焦糊的味道。
　　正是刚才嚣张无比的尸龙王。
　　只不过，此刻它的状态着实有点惨！
　　直接被那恐怖的爆炸炸掉了大半截身子。
　　灵魂之火已经弱小的宛如一道小火苗，仿佛随时都有可能熄灭一般。
　　可不愧是实力不俗的超A级！
　　又处于精魂附体的状态下。
　　那一层虚幻的血肉为它抵挡了大半的冲击力。
　　这才没有被直接炸死。
　　可也已经奄奄一息了。
　　而楚枫看到眼前的一幕。
　　眼中却突然爆发出一股惊喜之色。
　　他原以为尸龙王会被直接炸死的。
　　冲过来也是为了吸收生灵之气。
　　可没想到，竟然没死？！
　　而且还虚弱到了极点。
　　这岂不是刚好给自己一个绝佳的奴役时机吗？！
　　否则，楚枫真的没有半点把握可以奴役一头超A级。
　　就算经过五天的练习，他最多也就是有把握奴役头领级别的亡灵罢了。
　　只是抱着万一的心思。
　　要知道，超A级已经是一个截然不同的生命层次了。
　　要奴役，谈何容易！
　　上天垂怜，给了楚枫这样一个机会。
　　深吸一口气。
　　楚枫双手开始结印……

第182章 神灵降世，映照诸天！
　　尸龙王庞大的身躯彻底失去了活力。
　　要不是那一小簇灵魂之火还在燃烧，楚枫甚至都会以为这就是一堆枯骨。
　　深吸一口气。
　　手掌中，一个小型符印缓缓成形。
　　滴溜溜旋转着。
　　尸龙王仅存的一点意识显然察觉到了这个小符印的威胁。
　　空洞的眸子中，透露出一股畏惧的神色。
　　灵魂之火在疯狂的跳动，无比抗拒。
　　可它此刻却没有半点反抗能力。
　　只能任由楚枫蹂躏。
　　楚枫缓缓将奴役符印沁入尸龙王的灵魂之火中。
　　刚刚渗透。
　　就感觉一股超乎寻常的阻力。
　　仿佛一条小船驶入了波涛汹涌的海浪之中。
　　漂浮不定。
　　随时可能颠覆。
　　即便尸龙王已经虚弱到了极致，可它的灵魂本质依旧是超A级！
　　远超普通亡灵！
　　这点着实出乎了楚枫的预料。
　　知道奴役超A级可能会很难，但是也没想到艰辛到了这种地步。
　　奴役符印在楚枫的操控下，小心翼翼的寻找着灵魂核心。
　　艰难的前行着。
　　幸亏楚枫经过前些日子的疯狂练习，神意已经强大了不少，才能勉强支撑着。
　　可这样也不是办法。
　　尸龙王的灵魂无比抗拒。
　　导致在尸龙王灵魂内前进的每一步，都要消耗奴役契约中的大量能量。
　　就算侥幸找到了灵魂核心。
　　剩下的能量也根本就无法完成契约。
　　由此可见，超A级的强大！
　　即便奄奄一息，却依旧顽强。
　　当然，也是因为楚枫此时是在逆天而行。
　　没人敢相信，一个不过C级的人类竟然敢越阶奴役超A！
　　没被尸龙王的灵魂之海直接压爆神意，已经是了不起的壮举了。
　　楚枫此刻也没什么好办法，只能尽可能的去尝试。
　　一次不行，那就奴役第二次、第三次！
　　可一直到楚枫的神意接近耗尽。
　　却都以失败告终。
　　楚枫长出一口气。
　　不到超A，果然没办法越阶奴役超A吗？
　　眸子中有些不甘。
　　可也无可奈何。
　　没办法，只能杀了尸龙王，获取一些生灵之气了。
　　可就在这一刻，原本漆黑的亡灵界，突然光芒万丈！
　　无尽的光芒，辐散亿万里，广袤无垠的疆域之下，尽皆如同白昼！
　　宛如神灵降世，映照诸天！
　　与之一比，刚刚楚枫三大分身的自爆，就显得微不足道了。
　　耀眼的光芒下，周围万物仿佛都安静了。
　　听不到一点声音。
　　连风都停了。
　　世界仿佛突然被按下了停止键。
　　楚枫只能听到自己噗通噗通的心跳声。
　　一股巨大的恐惧感笼罩心头。
　　什么恐怖的力量才能造成这般景象？
　　难以想象！
　　太可怕了！
　　就在这时，楚枫耳边突然传来一道道凄厉的咆哮声。
　　震天裂地！
　　仿佛整个亡灵界都在动荡！
　　“白无神！你贵为太清境大赤天之神君！无尽岁月，吾等早已化为亡灵，你为何还要赶尽杀绝！毁吾等亿万年修行！你该死！该死啊！”
　　声音中满是怒火，却又有着一抹挥之不去的恐惧。
　　紧接着，又有一道儒雅从容的淡笑声响彻四方。
　　“哈哈，不好意思各位，我也是没办法啊，我最近教了一个小弟子，我挺看好他的，可他还太年轻，神意还需要生灵之气成长呀，我得负起当老师的责任呢。”
　　“诸位，要不这样吧，你们不要反抗了，我只杀你们其中之一，生灵之气大概也就够了。我这人话虽然多了点，但是说话还是算数的。”
　　“害，一不小心又说多了，我这话多的毛病，怎么就改不了呢？”
　　“也怪不得那个小家伙烦我了，不过后来小家伙好像怕我突然干掉他，变得很听话了呢，哈哈。”
　　“白无神！你欺人太甚！！”
　　“待大帝归来之日，尔等胆敢擅闯亡灵界，奴役大帝臣下，必将承受大帝之怒！”
　　“唔……亡灵大帝吗？是个惹不起的家伙啊，可惜，和我主人比起来还差了点呢。”
　　儒雅的声音毫不在意。
　　“呃……你们的废话也好多啊，准备好奉献你们的生灵之气了吗？真不想再造杀孽了呢……”
　　声音轰鸣不断。
　　可楚枫已经听不进去了。
　　一脸呆滞。
　　喃喃自语。
　　“这声音……好像是3号前辈吧？还是从死灵峡谷最深处传出来的……难不成刚刚的一幕是3号搞出来的？”
　　“那小家伙指的应该就是我了吧……原来人家什么都知道啊……”
　　楚枫忍不住轻咳一声。
　　这种被人直接拆穿的感觉，着实有些尴尬。
　　是自己表现的太明显了吗？
　　楚枫正思考着。
　　突然，大地一阵剧烈的震动。
　　旁边的一些万里大陆竟然开始碎裂，塌陷，仿佛山体滑坡一般。
　　楚枫脸都绿了。
　　这要是真滑坡了，他倒还好说，死不了。
　　可自己的亡灵小队就完蛋了啊！
　　幸好，尸龙王选的这处领地还算坚固，只是晃动，暂时没有破碎的痕迹。
　　空气中的轰鸣声越来越巨大。
　　下一刻。
　　只见三道遮天蔽日的庞大身影猛的从死灵峡谷深处飞了上来。
　　这三尊庞然大物一出现，就让周围的空气为之一滞。
　　楚枫凝神细看。
　　忍不住倒吸一口凉气。
　　竟然是三尊体长超过万里的巨型龙形生物！
　　头生独角，漆黑如墨，昂扬冲天。
　　浑身散发着浓郁的亡灵气息，可却肉身非常完整，感觉上去，依旧充满着生命活力。
　　和这三尊生物一比，自己脚下的尸龙王跟爬虫也差不了多少。
　　楚枫正在为这三尊生物的强大而震撼之时。
　　突然，一道略显慵懒的声音从死灵峡谷深处传了出来。
　　“害，三位，别跑啊，跑了多没意思呢，乖，快回来，别惹我生气……”
　　声音未落。
　　只见一道白衣飘飘的人影踏天而行，肆意从容，瞬息间万里之遥。
　　眨眼间就追上了天空中的三头龙型生物。
　　突然，人影仿佛察觉到了什么，回过头来，惊喜的一扬眉。
　　“哟，小家伙，你也在呢，好巧啊。”
　　还没等楚枫回话。
　　人影又自顾自的道。
　　“小家伙，你先等我一下，容我先收拾了这几个小爬虫，我说了只打算杀它们一个，它们竟然还逃，生气！”

第183章 奴役超A！第一头超A级宠兽！
　　楚枫呆滞的看着这位不讲理的家伙。
　　你可是要杀了人家啊！
　　人家只是逃命，你竟然还生气了？
　　真没天理啊……
　　却见3号根本不等楚枫回话。
　　背负着双手，白衣飘飘，轻松的就追上了身前的三尊恐怖龙型生物。
　　接着，也没见3号有什么动作。
　　如女人般纤长洁白的右手，只是朝前轻轻一点。
　　一股浩瀚无形的力量透体而出。
　　霎时间，万物皆静。
　　神意如海！
　　凝固空间！
　　就连那三头恐怖的龙型生物也动弹不得，疯狂的想要挣脱束缚，却无济于事。
　　“唔……就选你吧，谁让你刚刚跑的最快呢。”
　　3号淡淡的声音响起。
　　“大哥！二哥！为我报仇！！啊啊啊，大劫未现，机遇未降，吾死也不甘心啊！！”
　　被3号选中的龙型生物自知难逃一劫。
　　疯狂咆哮着。
　　打算自爆身躯，为大哥二哥争取一线生机。
　　一股灭世般的能量在汇聚。
　　“我让你死，你还敢反抗！你惹怒我了！”
　　3号脸上的笑容渐渐消失，声音也变得冷酷无比。
　　突然，刚刚还渊源如海般的神意，在这一刻陡然扭转，仿佛化身无处不在的恐怖杀意。
　　这一刻的3号，仿佛一位真正的杀神临世。
　　滔天的煞气汹涌。
　　即便相隔万里之遥，楚枫依旧感觉遍体生寒！
　　如刀割一般，透心凉！
　　这3号前辈……也比黄毛那家伙强太多了吧！
　　好家伙，以为黄毛虐杀一位深渊魔尊就够可怕了。
　　谁成想，这3号表现出来的力量，完全碾压黄毛啊！
　　怪不得大家都说黄毛废物……
　　楚枫之前还没啥感觉。
　　以为只是黄毛那家伙太贱，不受大家待见，才被那么形容。
　　现在楚枫却是觉得，或许，在十大血影战士里，黄毛那种实力可能真的是废物……
　　楚枫忍不住想到了自己。
　　若是连黄毛都是废物。
　　那自己这个连超A级都不是的……
　　不对！我还年轻！要是让我从上古开始修炼，现在肯定比他们都强！
　　楚枫忍不住安慰着自己。
　　要不然真被打击到了。
　　这些平常跟自己嘻嘻哈哈的家伙，每一个竟然都这么强，这让自己情何以堪！
　　正当楚枫胡思乱想的时候。
　　突然察觉到脚下尸龙王的灵魂之火中，传来一阵阵无比恐惧的震颤。
　　那股恐怖的杀意，让它这位超A级亡灵，都忍不住本能的惊恐！
　　刚刚还拼死挣扎的灵魂，此刻竟然诡异的完全安静了下来。
　　像是一个受到惊吓，蜷缩在墙脚的孩子，完全放弃了抵抗，不敢有一丝异动！
　　楚枫眼前一亮。
　　好机会啊！
　　趁现在，施展奴役契约，乘虚而入！
　　顾不上犹豫。
　　楚枫用尽全力，凝聚出了一个超大号的奴役契约。
　　毫不犹豫的再一次侵入尸龙王的灵魂之中。
　　机不可失，时不再来！
　　或许只有这一次机会了！
　　让楚枫意外的是，这一次，尸龙王的灵魂仿佛是不设防一般，任由楚枫蹂躏。
　　一路畅通无阻。
　　或许是尸龙王察觉到了自己祖宗辈的龙型生物死前的恐惧。
　　又或许是被3号那股滔天的杀意刺激到了。
　　根本没有什么像样的抵抗。
　　楚枫轻而易举的将奴役契约烙印在了尸龙王的灵魂核心之上。
　　成功了！
　　自己成功奴役了一头真正的超A级！
　　这一瞬间。
　　楚枫能清晰感觉到尸龙王的生死现在完全被自己掌控！
　　下一刻。
　　楚枫只感觉一股磅礴的高等灵魂之力汹涌而来，滋润着干涸的神意。
　　是奴役契约的回馈来了。
　　只是这一次，奴役超A级回馈的灵魂之力，质量高的吓人。
　　不但瞬间补足了楚枫的消耗，甚至开始主动提升楚枫的灵魂力量！
　　仿佛回到了胎儿之时，那种温暖徜徉的感觉。
　　让楚枫无法自拔。
　　只是很短的一会，楚枫就感觉自己的灵魂强度起码翻了一番！
　　神意强度也随着增强。
　　若是再奴役头领级亡灵，恐怕会很轻松了吧。
　　而这，还不是楚枫最大的收获。
　　看着眼前悲惨兮兮的尸龙王。
　　楚枫突然有些无奈。
　　这家伙，本来就被自己炸的很惨了，又被3号那么一吓唬。
　　灵魂之火都差点泯灭掉。
　　现在依旧处于重伤状态。
　　就算自己现在已经收服了它。
　　想让它重新恢复战力，也不是一件容易的事，保不准得出大血。
　　正当楚枫忧虑的时候。
　　远方突然传来一声剧烈的爆鸣声。
　　烟尘滚滚。
　　紧接着就是3号的呵骂声。
　　“呸，晦气，还真被这家伙爆了一点！”
　　随着烟尘散去。
　　楚枫看到。
　　3号眼前，到处都是崩碎的血肉，断裂的骨头。
　　看样子，那头龙型生物是死的不能再死了。
　　而3号的白色长袍上，竟然连一丝灰尘和血迹都没有。
　　手中捧着一大簇足有百米直径的巨大光球。
　　施施然的朝着楚枫走来。
　　一边走着，一边又开口了。
　　“害，大意了，竟然真让那家伙自爆了一点点，另外俩小爬虫也都趁机逃了，算了，本来也没想杀它们的。”
　　“不过还好，生灵之气倒是不少，这么多呢，应该足够用一阵子了吧。”
　　说着，人影已经来到了楚枫身前。
　　突然感应到了楚枫和尸龙王之间隐隐的联系。
　　眼中满是惊讶。
　　不等楚枫开口。
　　3号就迫不及待的开口问道。
　　“这尸龙王……是你奴役的？”
　　楚枫有些无语。
　　废话。
　　不是我，还能是谁。
　　旁边还有人吗？
　　不过想起这家伙的强大，楚枫还是怂的干脆，乖巧回道。
　　“是。”
　　“你的神意承受得住？”
　　“比较勉强，奴役了这一只尸龙王后，已经饱和了，恐怕没法再奴役其他亡灵了。”
　　“嘶……你这家伙……”
　　3号忍不住深吸一口气。
　　C级奴役超A级，就连他也没听说过啊！
　　就算是楚枫超A级时，奴役了S级的生灵，他或许都不会有如此吃惊。
　　因为上古确实有人做到过！
　　可超A级，看似不高的一个等级，却是真正的凡灵之界！
　　全方位的巨大差距啊！
　　3号有些崩溃。
　　因为他从黄毛那里听说过。
　　楚枫这家伙刀法悟性惊人，对速度的参悟也是飞快！
　　又身怀两大神级血脉！
　　现在连神意都如此特殊。
　　实在是让人难以释怀！
　　你这个小家伙……到底什么来头啊！
　　此刻，就连3号这等神君级强者都迷茫了……

第184章 棋盘，棋手，棋子
　　甩了甩头。
　　3号不想去想了。
　　只能说天道选中的人，果然不同寻常！
　　这小子身上或许藏着一些惊天大秘密！
　　好在，自己这些太清境大赤天的人，算是和这小家伙站在一条船上了。
　　日后劫难降临，相信也会有不小的生机！
　　回过神来。
　　3号看到楚枫一脸垂涎欲滴的盯着自己手中的巨大光团。
　　忍不住咧嘴一笑。
　　就这么一个贪婪的小家伙，日后也能成长到和主人一般的绝世强者？
　　叹了口气，只好道。
　　“别看了，这些都是你的，不过得结合日后的修炼慢慢给你用。现在倒是可以先给你一点，那俩鬼龙这次逃走了，也不知道会躲到哪里了，下次再想弄这么一大团生灵之气可就麻烦了。”
　　说着，3号直接从光团中分出了很小的一簇生灵之气扔给楚枫。
　　“这六个单位的生灵之气别浪费了，我看你这头尸龙王都快不行了，分它两个单位吧，就能完全恢复灵魂上的伤势。
　　至于身体上的伤势，扔血海里泡两天自然就好了，说不定还能赋予它一点生命之力。”
　　楚枫闻言眼睛一亮。
　　他正发愁如何给尸龙王疗伤呢。
　　否则他要一头残废的超A级宠兽有什么用，还几乎将他的神意空间全都占满了！
　　手忙脚乱的接过生灵之气。
　　发现3号已经给分好了。
　　小一点的那簇不用说，楚枫也知道是给尸龙王的。
　　直接扔到尸龙王的灵魂之火中。
　　剩下的生灵之气，楚枫却有些犯了难。
　　他的灵魂刚刚提升过一次，现在要是再强行提升一次，楚枫担心会导致灵魂不稳！
　　根基十分重要！
　　尤其是灵魂这等涉及到生命本质的东西。
　　3号仿佛是看出了楚枫的担忧，直接道。
　　“我建议你，最好是将这些生灵之气也都让招魂靴吸收了，继续培养你的亡灵大军吧。”
　　“灵魂的修炼，不可取巧！外来的生灵之气最好只用来疗伤！
　　一些目光短浅的家伙，或许会不顾一切的提升灵魂，可这种外来的力量，融入灵魂，未来会有大弊端的！”
　　“自己修炼提升才是正道！或者是奴役契约的回馈，那也是符合规则的。”
　　“被你奴役的生灵，本质上来说，它的生命已经独属于你了！”
　　听了3号的建议。
　　楚枫毫不犹豫的将所有生灵之气都扔给了招魂靴。
　　从灵力修炼就能看出，楚枫是一个极端追求完美的人。
　　怎么可能为了一时的痛快，而放弃扎实的根基！
　　感受着招魂靴界面不断飙升的数字。
　　最终定格在78万点！
　　楚枫忍不住咋舌。
　　合着自己拼死拼活忙活七八天，最终还比不上3号随手扔给自己来的多！
　　楚枫之前屠灭尸巫一族时，剩余生灵之气是38万点。
　　而3号给了自己六个单位的生灵之气，分给尸龙王两个单位。
　　也就是说四个单位的生灵之气，就是40万点生灵之气！
　　楚枫这才反应过来。
　　当日他在血海苦修之后，灵魂受损严重，3号足足用了八个单位的生灵之气才给他修复过来。
　　那就是说，自己之前就用过80万点了？！
　　楚枫倒吸一口凉气。
　　不应该啊！
　　就连超A级的尸龙王也才仅仅需要两个单位。
　　自己才一个小小的C级武者。
　　怎么可能用得了那么多！
　　那么多的生灵之气都哪去了？！
　　楚枫百思不得其解。
　　难不成自己的脑子里还有什么秘密不成？
　　可自己也不知道啊！
　　这事可真够稀奇的！
　　罢了。
　　对于搞不明白的事，楚枫从来都懒得纠结。
　　转头看向3号。
　　他非常眼馋3号这种凭空收集生灵之气的手段。
　　对楚枫来说。
　　他只能通过招魂靴间接的吸收逸散的生灵之气。
　　而且还没法给自己用。
　　只能用来爆兵。
　　哪能像3号这般，随手就能将被杀生灵的所有生灵之气都凝聚起来。
　　“这收集生灵之气的手段……”
　　哪知楚枫刚开口。
　　3号就直接道。
　　“这个你就别想了，对实力的要求太高，你现在还学不会，等你实力跟上来我在教你。”
　　楚枫撇撇嘴。
　　突然又想到了一个事，忍不住问道。
　　“对了前辈，我曾经听黄毛……呃10号前辈说起过，你们现在还不能暴露，可这一次却让那俩上古存在逃走了，那……”
　　楚枫可还记得。
　　上一次为了保密。
　　他和黄毛可是直接把人家鬼妖族都给灭族了！
　　3号却是笑笑。
　　“不一样的，你上次和黄毛那家伙一起去的是深渊，那鬼妖族是这个时代的生灵！”
　　“而那俩老家伙却和我们一样，传承自上古，和我们一样也是有一些限制的，不到我们出世的时候，它们自然也不敢妄动。
　　我们在等，它们也得等！这个你不用担心。”
　　“如今，毕竟不是属于我们的时代了……”
　　楚枫似懂非懂的点了点头。
　　总感觉，好像是有人在下一盘大棋。
　　一盘贯穿古今，包揽时光长河无数强者的巨大棋盘。
　　谁是棋手，谁又是棋子？
　　现在还分辨不出来。
　　不过，都和此时的楚枫无关。
　　他现在还差的太远。
　　以后若是有机会，再掀了棋盘就是。
　　我让你辛苦下棋，还不带上我。
　　那咱就都别玩了！
　　楚枫就不是一个任凭摆布的人。
　　你不让我好，那我拼掉一切也不会让你好。
　　谁怕谁啊。
　　大不了大家都没得玩。
　　一起死也不是不能接受嘛。
　　楚枫的心态还是相当乐观的。
　　现在，跟随3号的修行也就暂告一段落，接下来就是一些收尾的事情了。
　　楚枫得先安排好亡灵界中的一些事情，才能回血海空间。
　　最起码得把招魂靴中的生灵之气都给用了。
　　如此一来，他的亡灵大军又要迎来一次大扩张了！
　　还有那被他自爆后的三大分身，也不知道冷却时间到了没有，楚枫还一直没来得及仔细去研究。
　　所以，先把3号支回去再说。
　　等3号走远之后。
　　楚枫又重新召集起了亡灵小队。
　　这一次，他要做的是疯狂扩大亡灵小队的规模！
　　质量已经有了，那接下来就需要数量了……

第185章 新的目标：水行领域场圆满！
　　看着眼前的灰头土脸的亡灵小队。
　　楚枫淡淡的叹了口气。
　　围剿超A，还是有些冒险了。
　　要不是自己最后自爆三大分身，恐怕自己这亡灵小队，最起码也得死伤大半。
　　即便是这样，亡灵小队也有不少减员。
　　头领级倒是没死几个。
　　但是精英级别的亡灵死的就有点多了。
　　楚枫轻点了一下，足足死了数百个。
　　基本上都是被尸龙王爆发之时，不小心波及到才死的。
　　近距离围攻超A级。
　　对精英级亡灵来说，确实太危险了。
　　一下子死了数百个。
　　楚枫心疼啊。
　　这些都是他一点一点积累下来的底子啊！
　　幸亏最后奴役超A级成功了。
　　否则就亏惨了。
　　在楚枫的计划中。
　　对这一支亡灵大军抱有很高的期待。
　　现在地基已经打好了。
　　下一步就是不断扩张亡灵的数量了。
　　楚枫这近80万点生灵之气，打算毫无保留的全都制作成骷髅兵和僵尸兵。
　　最起码拉起一支五万以上的亡灵军队不成问题。
　　有三千精锐为核心。
　　等尸龙王恢复实力之后。
　　楚枫也打算让它带领着亡灵小队继续在亡灵界杀戮、扩张、提升！
　　在自己提升实力的同时。
　　亡灵界中再培养一只无敌大军出来！
　　等日后自己回归地球的时候。
　　这一支亡灵大军将起到至关重要的作用！
　　谋定而后动才是楚枫能走到现在的关键。
　　先让招魂靴开始疯狂制作普通亡灵。
　　楚枫自己则是又唤出了三大分身。
　　之前分身自爆后，楚枫立马就去奴役尸龙王了。
　　之后又是一场上古强者之间的大战。
　　导致楚枫一直没来得及去研究分身。
　　现在总算是有时间了。
　　楚枫发现，分身的冷却时间早就过去了。
　　现在又完整的站在了楚枫身前。
　　和之前并没有半点区别。
　　楚枫算了一下。
　　若是从分身自爆算起，到强者大战，到最后和3号废话的这几句话。
　　加起来其实也就一刻钟左右。
　　可即便只是这点时间，分身也已经复原。
　　说明三大分身的冷却时间，绝对不超过一刻钟！
　　很好！
　　楚枫眼神愈发明亮。
　　这就意味着，他的这三大分身，日后完全可以当做一个杀手锏来用。
　　能拿刀上去平A，也能放大招自爆！
　　一场战斗，只要拖得时间够长，完全可以多次利用分身的自爆来造成杀伤！
　　三大分身的自爆，丝毫不弱于一位普通超A级的全力一击，甚至犹有过之。
　　楚枫手中的底牌又浑厚了不少。
　　让亡灵小队暂且修整。
　　楚枫抄起被炸的支离破碎的尸龙王朝着血海空间赶去。
　　得先让尸龙王恢复！
　　一个时辰后。
　　楚枫来到血海空间与亡灵界的空间节点。
　　此刻的节点竟然自动形成了一个空间通道。
　　楚枫知道，这一定是洛老做的了。
　　因为洛老一直给他维持着时间结界，所以肯定从头到尾的关注着一切。
　　所以楚枫不担心回不来。
　　一回到血海空间，楚枫先斩后奏，先将尸龙王一把抛出数百米远，扔进了血海深处。
　　这才翩翩有礼的朝着眼前的洛老行了一礼。
　　“洛老好……”
　　洛老嘴角一阵抽搐。
　　看着楚枫不知道说什么好。
　　你这点小心机表现的也太明显了好吧。
　　不过是个顺水人情，就算你开口，我还能不答应吗？
　　这是生怕占不到便宜啊……
　　唉！
　　洛老叹了口气。
　　本来看到楚枫在亡灵界的表现还想夸奖几句。
　　此刻也懒得说了。
　　直奔主题。
　　“你的下一任教官，已经在这里等了你三天了，呶，9号，十大血影战士中唯一的女性，嗯……不太好惹，你自己看着办吧。”
　　说完，洛老潇洒离去。
　　只留下楚枫尴尬的悬浮在血海之上。
　　这也太快了吧！
　　刚回来，还没来得及喘口气呢。
　　怎么就给安排上了。
　　而且这一次的教官……好像很冷的样子。
　　楚枫看着眼前的9号。
　　身材很好，凹凸有致。
　　面容也是绝美。
　　可楚枫却只感觉到一股彻骨的寒意。
　　太冷了！
　　冷面魔女！
　　看到楚枫望过来，9号也只是冷冷的开口道，声音非常御姐，可楚枫却真的不敢乱想。
　　冻死了！
　　“接下来，由我教你领域！我之前看你在水行领域方面的表现，还算凑合，刚好，我也最擅长水行！”
　　“现在，用你最强的领域之力，束缚我！让我看看你的本事是不是真如黄毛那废物所说的那么强！别只是中看不中用的银样镴枪头！”
　　楚枫眼神微眯。
　　隐隐有些生气了。
　　你怎么骂我都行，可不能质疑我的能力啊！
　　这就有点侮辱人了。
　　也不废话。
　　同样冷冷道。
　　“9号前辈，小心了！”
　　说罢，楚枫周身突然爆发出一股澎湃的水行之力。
　　化作一道光圈。
　　那是楚枫大成级的水行领域场。
　　之前为楚枫立下过汗马功劳！
　　甚至不止一次救过楚枫的性命。
　　所以，楚枫对这一道领域还是很有自信的。
　　可水行领域场才刚成型。
　　下一刻，只见9号身前突然泛起一道朴实无华的涟漪。
　　涟漪所过之处。
　　水行领域场溃不成军！
　　楚枫眼睛瞪得滚圆。
　　不是吧，差距这么大的吗？！
　　他很肯定，9号也只是单纯的动用了领域之力。
　　而且甚至不会超过自己的大成级水行领域场。
　　可结果，却太让人意外了。
　　毫无反抗之力。
　　9号绝美的脸庞上，露出一抹冷笑。
　　“就这？”
　　“想让我看得起你，那就继续修炼吧，现在的你，还不够格！”
　　“我的教导方式很简单，接下来的三天，你每日就在这血海之中，以你对水行领域场的理解，深潜！越深越好！
　　血海之水沉重无比，而且蕴含一股特殊的力量，可以时刻滋润你的领域，对你有好处！
　　等你什么时候能潜入血海十万米了，再来找我吧，那时候，你才有让我正视的资格！
　　到时，我会传你真正顶尖的领域之法！你的水行领域场，有些普通了！
　　不过我估计，以你的水平，三天之内是别想了！”
　　楚枫眉头紧皱。
　　这娘们，说话也太气人了吧。
　　自己现在的领域是弱了些。
　　可谁不是从弱小一步步走过来的。
　　这样被完全否定，楚枫也忍不了。
　　淡淡道。
　　“那若是我三天内达成目标，你又如何？”
　　9号柳眉一挑。
　　“如果你真的能做到，我就向你道歉。”
　　楚枫撇撇嘴。
　　道歉这玩意，自己要来干啥，又没法提升实力！
　　看到楚枫不感兴趣的模样。
　　9号嘴角突然微微上扬。
　　“要不然你想如何，要我以身相许吗？”

第186章 圆满！水行领域场！
　　楚枫闻言。
　　直接瞪大了眼睛。
　　实在没想到，这位冷面魔女会突然冒出这么一句话！
　　这反差也太大了点吧！
　　这一下倒是把楚枫给问住了。
　　轻咳几声。
　　“咳咳，那个，还是道歉吧，我还是更喜欢年轻一点的……”
　　楚枫话还没说完。
　　就感觉一道森然的目光死死的盯住了他。
　　身子突然就动不了了。
　　一股强大到极致的领域之力将他团团环绕。
　　仿佛下一刻就可以把他挤成肉泥。
　　楚枫浑身汗毛根根竖起。
　　这杀机也太强烈了吧！
　　楚枫急忙闭嘴。
　　玛德，太吓人了吧！
　　一言不合就想杀人。
　　开个玩笑罢了……而且不是你先开的吗？
　　女人啊，甭管年纪多大，就没个讲理的吗……
　　当然这话，打死楚枫都不敢说出口的。
　　只见9号的脸色冷若冰霜，转身就走。
　　楚枫的脸色这才缓和了一些。
　　妹的，这些个血影战士，就没个正常的！
　　缓了好一会。
　　楚枫才恢复了过来。
　　急忙跑到血海中央。
　　一头栽了进去。
　　还是老老实实修炼吧。
　　以后这种老女人再怎么“挑逗”自己，自己都绝不上当了！
　　楚枫暗暗发誓。
　　……
　　另一边。
　　沙滩边上。
　　洛老和9号并肩而立。
　　洛老脸上满是笑容，揶揄一声。
　　“小九啊，不是你先开的玩笑，怎么这就玩不起了呢？”
　　9号没好气的剜了洛老一眼。
　　懒得搭理。
　　洛老哈哈一笑，正经了些。
　　“你让他三天内就达到十万米的深度，是不是有些过了？如果我没记错的话，你当年好像也做不到吧。”
　　“洛老……”
　　9号冷漠绝美的面容之上，突然一滞。
　　不带这么拆台的吧！
　　良久，才淡淡道。
　　“不刺激他一下，又怎么能逼出他的潜能。”
　　“二哥他们都说，楚枫的天赋如何如何惊人，耳听为虚，眼见为实，我倒是想看看他到底有没有你们说的那么妖孽！”
　　“如果他真能达到，三日后，我向他道歉又如何！心甘情愿！”
　　说罢，9号直接破空离去。
　　身后，洛老摸着白色长胡，咧嘴笑着。
　　“哈哈，小姑娘还傲娇上了，不过这一次或许你要失算了啊，冷面魔女的道歉，好像很有趣啊，那些家伙恐怕也会感兴趣吧……”
　　另一边。
　　楚枫一头扎进了血海之中。
　　这还是他第一次深入血海。
　　只感觉浑身上下，都被挤压到快要变形了。
　　每一滴血水，竟然都无比沉重。
　　这一幕。
　　又让楚枫想起在【领域金榜】中，认证考核水行领域场时候的场景。
　　同样都是深潜。
　　只不过在【领域金榜】的考核当中，是普通的海水，下潜一万米为大成，下潜十万米才是圆满！
　　如果比较起来。
　　虽然都是十万米。
　　但血海的难度肯定要大很多。
　　如果楚枫能在血海中下潜到十万米的深度。
　　等到日后再回到地球时。
　　想必就能很轻松的获得水行领域场圆满的认证。
　　到那时，楚枫就有机会获得【领域金榜】的唯一神级奖励！
　　那是前世今生都没人获得过的奖励啊。
　　楚枫好奇的很。
　　至于自己能不能达成目标。
　　楚枫倒不是太担心。
　　如果是前世的楚枫，可能不敢口出妄言。
　　前世用了十年的时间，他都没能领域圆满级的水行领域场！
　　可自从重生之后，楚枫感觉自己的悟性仿佛有了一个质的变化。
　　尤其是融身天道之后，这种感觉就更加明显了。
　　所以才能不断让那些老家伙们震惊。
　　摒除杂念。
　　楚枫开始潜心修炼。
　　刚开始对水行领域场的领悟还不够。
　　那就每天潜。
　　一遍不行就十遍。
　　十遍不行就百遍千遍！
　　练到虚脱为止！
　　有天赋是一回事，可努力绝对是不可或缺的一部分！
　　楚枫能清晰的感觉到，每一次深潜都有一抹不同的感悟。
　　这种肉眼可见的进步，让楚枫陶醉其中。
　　而且一直浸泡在血海当中。
　　自己的水行领域场仿佛也多了一丝厚重的韵味。
　　威能比之前强大了不少。
　　同时，无心插柳柳成荫。
　　楚枫意外的发现，自己的体质竟然也在被动的强化！
　　血海深处，压力也大的离谱，硬生生的将大量的血水淬入楚枫的四肢百骸！
　　这可真是意外之喜！
　　这样一来，楚枫的干劲更加足了。
　　日复一日，浑然忘我的修炼着。
　　期间，尸龙王的伤势彻底恢复。
　　楚枫带着尸龙王又回到亡灵界。
　　找到亡灵小队。
　　这一次甚至将三大分身和招魂靴也留了下来。
　　楚枫估计自己第一阶段的修行也快要结束了。
　　只剩下一个战阵还没来得及学。
　　但是想必也用不到三大分身。
　　还是留在亡灵界的作用更大些。
　　这样一来。
　　一是有助于自己时刻掌控亡灵小队的动向和状态。
　　二也是楚枫不放心这么一群没脑子的家伙们单独行动。
　　别在不长眼的招惹了什么恐怖存在，导致全军覆没，那楚枫哭都没地方哭的。
　　有三大分身带领，又有招魂靴不断补充兵力，亡灵小队必将飞速壮大！
　　安排好了亡灵界的一切事宜后。
　　楚枫又火速赶回了血海空间。
　　继续着自己的修行。
　　不敢有一丝懈怠。
　　……
　　三日后，血海之上。
　　突然有一道长龙冲破血海的束缚。
　　凭空掀起万丈巨浪。
　　一道略显消瘦的身影傲然于浪涛之上。
　　肆无忌惮的咆哮一声。
　　只见楚枫昂首向天，酣畅淋漓的宣泄着心中的情绪。
　　痛快！
　　三天不眠不休，永无止歇的练习，窒息一般的恐惧感。
　　楚枫都撑了过来。
　　终于迎来了胜利的曙光！
　　他做到了！
　　三天的时间，深潜血海十万米！
　　创造记录的同时，也真正将水行领域场修行到了圆满之境！
　　威能倍增！
　　最主要的是，他终于有机会一窥【领域金榜】的唯一神级奖励了！
　　灵力金榜带给他百倍修炼速度！
　　血脉金榜赋予他一道神级血脉！
　　宠兽金榜奖励了一个超神级宠兽！
　　杂货金榜让他可以半价购！
　　也就是地球人类现在还都很穷，要不然楚枫早就开始倒买倒卖，大发横财了！
　　即便如此，这四大唯一神级奖励也让楚枫收获的盆满钵满！
　　甚至可以说，他现在绝大部分的成就，都来源于这些唯一奖励！
　　现在，第五个唯一神级奖励，近在眼前！
　　楚枫怎么能不激动。
　　就在楚枫畅想美好生活之时，他搞出来的动静，也吸引了一群老家伙的注意。
　　9号玲珑有致的身影缓缓浮现。
　　美眸中满是难以置信。
　　“他……竟然真的做到了？”

第187章 战阵师，战魂为王！
　　此刻，沙滩之上，突然多了九道身影，除了神龙见尾不见首的1号，其他九大血影战士竟然都跑过来了。
　　不多时，洛老也慢慢踱步来了。
　　黄毛显得格外开心，脸上好像还有些红肿，眼圈也乌黑着。
　　上次挨的打竟然还没恢复。
　　可见那几位下手之歹毒了。
　　也难怪这么长时间都没看到这家伙。
　　又看到黄毛兴奋的望向9号。
　　“九姐，听说你之前和人家打赌，若是这小子能在三天内潜入血海十万米，你就要以身相许啊？！”
　　“打算啥时候兑现诺言啊！可以直播一下吗？我活这么多年，还单着呢，取取经，学习学习经验……”
　　黄毛的声音还没结束。
　　轰隆一声。
　　整个人已经被冻成了一堆冰块。
　　接着又是一条大长腿，直接踹进了血海深处。
　　9号脸色冷酷。
　　又扫了一眼看热闹的其他人。
　　众人纷纷转头看向远方，事不关己高高挂起。
　　黄毛那家伙就是嘴欠。
　　不长记性啊。
　　这时候，楚枫也赶到了沙滩上。
　　还在意外怎么一下子这么多人。
　　突然，就看到9号一个闪身来到自己跟前。
　　深吸一口气。
　　朱唇轻启。
　　“对不起！我为之前的话道歉，这颗留影石中，有我最擅长的一道顶级领域之法，你学了吧，有什么不懂的，日后可以问我，我就先走了。”
　　说罢，9号直接消失。
　　像是落荒而逃一般。
　　“这就完了？”
　　“切！没劲！”
　　“看了个寂寞！”
　　旁边，一群大老爷们满脸错愕。
　　本来满怀期待的来看戏。
　　谁能想到，演员也太不专业了，竟然怯场了！
　　你就算不以身相许，好歹亲一个，抱一个啊！
　　“散了散了。”
　　人群轰然散开。
　　只留下楚枫自己在风中凌乱。
　　看着手中的留影石，一阵无语。
　　这都什么跟什么啊！
　　这时，楚枫注意到。
　　竟然还有一个人没走。
　　一脸平淡的4号。
　　平静的眸子盯着海浪起伏。
　　给楚枫的感觉，仿佛与世独立，宛如得道高僧一般。
　　显然他并不是为了看热闹才来的。
　　仿佛感受到楚枫的目光。
　　4号慢慢转过身来。
　　普通到极点的容貌，眸子却深邃如海，嘴角带着浅浅的笑容。
　　楚枫盯得时间稍微长了些。
　　竟然感觉自己仿佛要陷入其中。
　　甚至隐隐升起一股甘愿为他去死的冲动。
　　心中大骇！
　　这是什么妖法！
　　可还不等楚枫有什么动作。
　　下一刻，只觉得一阵天旋地转，再无半点意识。
　　这个时候。
　　又仿佛听到4号的声音在自己的耳边呢喃。
　　“灵魂强大，神意小成，只是意志力还有些欠缺，还算不错。”
　　恍惚间，楚枫突然回过神来，浑身冷汗。
　　满眼惊恐的看着眼前的男人。
　　刚刚那一刻，他感觉自己仿佛不是自己了。
　　非常奇怪的一种感觉。
　　就仿佛自己的意志被抽出了身体。
　　虚不受力，无法操纵身体。
　　这简直就是看谁谁死啊！
　　这么神奇？
　　楚枫突然对所谓的战阵来了兴趣。
　　“前辈。”
　　楚枫恭敬的行礼。
　　4号微笑着点了点头。
　　“我就是你第一阶段修行的最后一任教官，我擅长的是战阵之法，你想学吗？”
　　楚枫急忙点头。
　　这玩意感觉远远不像是名字看上去那么简单。
　　就刚刚那让自己意志离体的手段，就价值无量了！
　　如果自己能学会，岂不是也能看谁谁死？
　　4号不急不躁的点点头。
　　仿佛他天生如此。
　　不争不抢，佛系无比。
　　这也是为什么，他实力强大却被排在了最后的原因。
　　“那我就先给你简单介绍一下何谓战阵。”
　　“战阵，顾名思义，对战之阵法罢了。和灵力、神意一样，都是一种对敌的手段，只不过战阵有些不一样，它是意志之联结，能掌控这种力量的，我们称之为战阵师。”
　　“意志之联结？战阵师？”
　　楚枫显然第一次听到这种表述，忍不住开口问道。
　　4号也不介意，反而顺着楚枫继续道。
　　“是的，战阵师是一个神奇的职业，迥异于灵力和神意修炼之路，战阵师们不需要修炼灵力，也不需要强大神意，甚至于他可以只是一个普通人。”
　　“那他靠什么强大？”
　　“意志。”
　　“意志？”
　　楚枫满是疑惑。
　　“对的，意志是一种很神奇的力量。战阵师可以不需要灵力、神意，但有一点却是不可或缺的，那就是一只精锐的百战之军！或者说是这只百战之军无坚不摧的意志之力！”
　　“凡人中战无不胜攻无不克的军神，带领百万无敌铁军，即便这位军神和军士都只是普通人，可只要军神在军中威望无匹，大战起时，军士们都愿意为之赴死！再借助阵法之力，将每个人的意志之力汇聚起来，那他就能阵斩超a！甚至s级！”
　　“这就是战阵师，简单来说，就是以阵法为基，以生灵意志为剑，可斩天灭地！”
　　“当然，愈是强者，意志愈强，或许也有例外，但毕竟是极少数。”
　　楚枫听得入神，忍不住问道。
　　“那要怎么修炼呢？”
　　听起来好玄乎的样子啊。
　　意志这种东西竟然也能成为杀人利器？
　　4号淡淡一笑。
　　“修炼方法其实也简单，磨练你的意志即可，达到一定程度后，意志实体化，接着就是凝聚战魂！只有这个时候，你才能称得上一位战阵师。”
　　“可战魂的凝聚，难！难！难！”
　　饶是素来淡然的4号，也忍不住连道了三声难，面露苦涩。
　　“意志无形无影，难以揣测，一般人根本不得其法！
　　战魂为王，意志为将！
　　凝聚战魂甚至不比神意化形简单！
　　要知道神意化形的武者，实力就足以媲美高阶超A级了！
　　而在战阵一途，战魂仅仅是战阵师的入门罢了，亿万中无一。”
　　“不怕你笑话，当年我凝聚战魂，足足用了一年的时间，受尽了磨难。
　　还记得当初主人骂我蠢笨。
　　可我知道，那是因为主人的眼界太高了，放眼上古时代，我在战阵一道的天赋，也没几人能比得上了。”
　　4号眼中满是怀念。
　　“所以我对你并没有什么要求，尽力即可。”
　　“如果准备好了，我就送你去一个地方。”
　　“去哪？”
　　楚枫好奇的问道。
　　4号缓缓起身，望着远处的血海，眸子中满是追忆。
　　“我当年凝聚战魂之地……一个混乱的国度，一个永恒不灭的界域，也是一个满是疯子的世界……”

第188章 无尽的混乱！
　　楚枫更好奇了。
　　心底宛如猫挠一般。
　　4号见状笑了笑。
　　“那地方，怎么说呢，就像是宇宙中的垃圾桶，会自动吸收无尽疆域，万亿兆兆生灵每时每刻散发的情绪、杂念、意志……
　　那里不存在真正的生灵，到处都是混乱无序的意志体，或者说只是一道道意志的外显。
　　它们可以是各种生物形态，或者是无数种族混乱的意志集合体，纯粹无序的存在，它们生存的意义就是彼此杀伐吞噬。
　　看起来就像是一群疯子，见人就杀，毫无征兆，毫无理由。
　　而且因为是一群意志的集合体，它们的攻击手段自然也就是意志侵蚀。
　　你要做的，就是去和那群疯子厮杀，它们的攻击对你来说，是一种锤炼！”
　　“要记住，如果杀死了那些家伙，第一件事，就是抹除集合体的意志！剩下最纯粹的意志之力才能吸收！
　　我待会会传你净化之法！
　　千万不要吸收任何带有其他生灵思想的意志之力！
　　否则你也会被它影响，成为下一个疯子！
　　意志对抗的过程会非常痛苦！
　　但是你千万不能输，输了，你的意志也会被抹除！那你就是真的死了！”
　　说到这，4号的身子都忍不住颤抖了一丝。
　　可见，当年的那段经历给他造成了多大的阴影。
　　终日与一群疯子为伍。
　　普通人恐怕早就被逼疯了。
　　顿了顿，4号才继续道。
　　“待会我会将你的意志拘出来，投入混乱国度中。
　　不管多久，只要你觉得坚持不住了，我就把你拉出来。
　　记住，在那里，千万不要逞强！
　　否则，就连我，也不一定能及时救下你！”
　　“若是实在不成，也不要勉强，我可以教你学习一些阵法，就算没有战阵师操纵，也能发挥出一部分威力的。”
　　“战阵师的门槛终究太高太高。”
　　4号平静的脸上终于有了一丝郑重。
　　楚枫听得一愣一愣的，今天算是长见识了。
　　前世枯活那么多年，还没有重生这短短一个月知道的东西多。
　　可知道的越多，楚枫就对这战阵师越感兴趣。
　　只是听4号简单的叙述了几句。
　　楚枫就明白，战阵师定然是一个相当强大的职业！
　　尤其是对面临深渊入侵的地球人来说。
　　一位真正的战阵师，更是重中之重！
　　普通人类大军面对海量魔物时，或许是十分脆弱的。
　　可一旦被一位战阵师掌控。
　　那情况将截然不同。
　　所以，这战阵师，他一定要成！
　　没别的，因为人类需要。
　　现在楚枫所做的一切，无论是疯狂提升实力，还是培养亡灵大军，甚至迫切的想成为战阵师，都只有一个目的！
　　反抗深渊的侵略！
　　前世无数的悲剧。
　　父母凄厉的大喊让他快逃，仙儿自陨为他争取一线生机，朋友惨死眼前……
　　那种难以言喻的悲恸，浓浓的无力感，他永远都不想再经历！
　　所以，他需要更强！
　　“准备好了吗？”
　　4号又问道。
　　楚枫眼神决绝，毫不犹豫的点点头。
　　4号有些诧异的看了一眼楚枫。
　　很难想象，一个不过十八九岁的少年，为何会有如此坚韧的眼神。
　　他到底经历过什么？
　　深吸一口气。
　　4号不打算深究。
　　每个人都有自己的秘密，他自己不也是如此吗？
　　微微一笑，看向楚枫。
　　“既然如此，那……”
　　声音还未落下。
　　楚枫只看到4号轻飘飘的一掌拍向了自己的额头。
　　下一刻。
　　突然就感觉眼前的一切都开始模糊了。
　　恍惚间发现听到4号的声音传来。
　　仿佛神秘的大道之音，印刻在楚枫的脑海深处。
　　楚枫明白，这是那净化之法。
　　紧接着，连4号的身影也在渐渐远离。
　　周围的一切都陷入了黑暗和死寂当中。
　　隐约间，楚枫仿佛看到了自己失去意识的身躯，软软的倒在了沙滩上。
　　“这是我的意志离体了吗？”
　　楚枫下意识的闪过这样一道想法。
　　很神奇的一次经历。
　　接着，楚枫就感觉自己的意志仿佛穿过了一层乳白色的光层。
　　下一刻，来到了一处满是白光的空间中。
　　四周空无一物。
　　连声音都不存在。
　　这里甚至没有上下左右之分。
　　规则在这里，仿佛失效了。
　　唯有无处不在的白色光芒，充斥着整片空间。
　　光亮，本是希望的代名词。
　　可此刻，楚枫却有一种感觉。
　　或许是物极必反，盛极必衰，这超出极限的白色空间，反而给他一种发自心底的压抑感觉。
　　只感觉荒诞。
　　很难受。
　　只待了这么一会，楚枫就感觉难受恶心。
　　如果在这种地方长时间待下去，他觉得自己可能真的会发疯！
　　真的很难想象，4号那个家伙竟然在这种地方生存了一年之久。
　　真是个变态！
　　或许4号现在性格的形成，也有着这片空间的影响。
　　“这里，就是混乱国度了吗？”
　　楚枫低头看着自己此刻的形象。
　　仿佛也变成了一团白色的光团。
　　好在还是人类的形状。
　　五官，四肢，各种重要器官都还在。
　　“那接下来……我需要做什么？”
　　楚枫迷茫了。
　　4号让他来战斗。
　　可他感觉自己连走路都不会，更别说战斗了！
　　想迈腿走路，却发现，好像根本控制不了自己这具光团的身子。
　　站在原地适应了许久。
　　楚枫才渐渐摸索清楚。
　　好像，这里是不需要走路的。
　　意念一动，就可以出现在任意的地方。
　　速度、身法、力量……等等一切，仿佛都失去了意义。
　　在这里，楚枫甚至没有了时间的概念。
　　当然，按照4号的说法，这里的时间依旧是在流逝的，只不过可能自己察觉不到罢了。
　　楚枫觉得，这里更像是一个梦的空间。
　　像是晚上睡觉时做的梦，还是噩梦。
　　那自己现在算什么？
　　入侵者？
　　异类？
　　亦或是盗梦者？
　　管它呢！
　　楚枫懒得多想。
　　眼下先锤炼自己的意志最为紧要。
　　反正在这片无序的空间中，只要意念一动就可以到任何一地。
　　楚枫开始了漫无目的的闲逛。
　　瞬间出现在无穷远的地方，甚至不知道是在前方还是后方。
　　反正也没意义。
　　就在楚枫被那股压抑的感觉折磨的死去活来之时。
　　楚枫突然感觉到，不远处，好像有什么活物在飞速的移动。
　　“意志体？”
　　楚枫来了兴趣。
　　意念一动。
　　瞬间就追了上去。
　　那道意志集合体显然也感应到了楚枫的存在。
　　不但没逃，反而兴奋的待在原地上蹿下跳。
　　宛如一个变态一般自言自语。
　　先是粗重的低吼声。
　　“桀桀，又有食物了呢，我要吃了他！”
　　随即声音又变得妖媚。
　　“可人家想和他成为好朋友呢。”
　　“那就把他分成两半吧，我吃一半，你和另一半做好朋友，我真的好聪明呢，桀桀……”

第189章 魔潮始，劫难现！
　　楚枫就这么看着眼前的一道四足八眼的白色怪物。
　　听着这家伙自言自语。
　　如果现在有身体的话，估计鸡皮疙瘩都起来了。
　　楚枫也看出来了。
　　这家伙，就是一个意志的集合体。
　　不知道融合了吞了什么玩意。
　　总之，这具怪物的体内，拥有不止一个意志。
　　还没等楚枫再观察一会。
　　只觉得脑海中传来一阵剧烈的疼痛。
　　竟然是白色怪物已经咬了过来。
　　根本避不开！
　　这片空间内，就没有速度的说法。
　　意志体之间的攻击，是躲不掉的！
　　也很特别。
　　并不是一方进攻另一方。
　　而是双方意志的比拼。
　　对抗！
　　消磨！
　　谁先坚持不住，谁就得死！
　　无法逃跑，没有平局。
　　坚持到最后的，就是胜者。
　　赢家通吃！
　　明悟了这一点。
　　楚枫的意志变得无比坚韧。
　　他还有太多未竟的事情要做。
　　怎么可能在这里倒下！
　　对抗的过程中。
　　楚枫只感觉自己的意志仿佛在被蚕食。
　　可下一刻，却又感觉那蚕食的感觉只是虚幻罢了。
　　心底仿佛有一道声音在不断的在楚枫耳边呢喃。
　　睡吧，睡吧……
　　一睡了千愁，梦里不会再有纷争，没有压力，没有痛苦，一切都是最美好的样子……
　　那种感觉，仿佛儿时徜徉在母亲的怀抱中。
　　温暖，舒适。
　　昏昏欲睡。
　　可下一秒，楚枫瞬间惊醒。
　　不！
　　我在哪！我在干什么！
　　我在混乱国度，我正在和一头怪物比拼意志力！
　　怎么能睡着！
　　楚枫瞬间一身冷汗。
　　太可怕了。
　　这是因为对抗的过程中，意志被大量消耗，而产生的幻觉吗？
　　可又如此的真实。
　　正在楚枫后怕之际。
　　突然，脑海中的痛楚瞬间消失。
　　隐隐听到一声凄厉的惨叫声。
　　接着，楚枫睁开双眼。
　　只见眼前四足八目的怪物，仿佛失去了魂一般，呆滞的站在原地。
　　连位置都没动过，可就诡异的死掉了。
　　楚枫心头大骇。
　　这一切，都太不可思议了！
　　在意志的对抗中。
　　你坚持住了。
　　那你就是赢家！
　　想起4号的告诫。
　　楚枫没有迫不及待的吸收怪物残存的意志体。
　　而是先用净化之法，先将怪物体内残存的思想完全抹除！
　　这些思想早已融入到怪物身体中的每一处。
　　想完全清除非常困难。
　　怪物可以不管不顾的直接生吞。
　　可楚枫却不敢这样做。
　　他可不想变成这种怪物一般的疯子。
　　只能仔仔细细的完全抹除怪物的思想。
　　不知多久后。
　　楚枫眼前只剩下了拇指大小的一小团无规则光团。
　　足足缩水了无数倍。
　　可楚枫却很满意。
　　那一团光团，仿佛有一种莫名的吸引力。
　　楚枫张开嘴，直接吞了下去。
　　现在他的这具躯体，其实就相当于意志的外显。
　　直接吞下，就相当于被自己的意志吸收了。
　　而且楚枫发现。
　　自己的体型仿佛变大了一点点。
　　确认不是自己的错觉后。
　　楚枫突然意识到。
　　这样一来，岂不是完全可以根据对手的体型来判断意志力的强弱？
　　体型巨大的家伙，不用猜也知道，肯定吞了不知道多少意志集合体，必然强大无比啊！
　　自己这小胳膊小腿的，拼意志也不一定能拼得过人家啊。
　　可楚枫又想到了一个问题。
　　若是在这混乱国度中。
　　意志体之间的对抗是没法躲避的。
　　如果被强大无比的意志体注意到，岂不是必死无疑？
　　怪不得4号说，千万不要逞强！
　　遇到比自己强太多的敌人，直接向4号求救才是正道。
　　除此之外，自己能做的，好像也只有小心规避着那些强大气息出现的地方了。
　　有点像大鱼吃小鱼了。
　　小鱼不断吞噬进化，增大体型，方便吞噬更强大的鱼类。
　　明白了这一点。
　　这时候楚枫的行动更加有条理了。
　　不停的在这片白茫茫的空间中游荡。
　　有意识的挑选着对手。
　　比自己体型小的，或者和自己体型差不多的，楚枫直接扑上去干掉。
　　净化之后就吞掉。
　　甚至于那些体型不超过自己两倍的，楚枫也敢上去捕杀！
　　因为楚枫发现，这些意志集合体因为不够纯粹，意志力差的有点离谱。
　　完全可以当做小几个体型的意志体来看待。
　　第一次碰到的那四足八目的怪物，只是两道意识的集合体，已经算是比较“纯粹”的了。
　　所以才会那么难缠。
　　至于偶然感应到那些庞然大物的，楚枫都是早早就避开了。
　　根本不和它们有任何接触。
　　他的感应范围好像比这些疯子强很多。
　　不知道是不是因为意志纯粹的缘故。
　　不知道过了多久。
　　楚枫只感觉这里的时间流速好像慢的可怕。
　　某一天。
　　楚枫突然心有所感。
　　下意识的朝着一个方向看去。
　　虽然在这混乱国度中，没有方位之别。
　　可楚枫莫名的认准了那一边。
　　心底隐隐一痛。
　　仿佛在这片空间之外的一个地方，有大事发生了。
　　瞬间，楚枫就反应过来。
　　眸子中满是焦急与担忧。
　　是地球！
　　深渊入侵吗？
　　楚枫不由喃喃自语。
　　“第一次深渊魔潮……开始了吗？”
　　算算时间，确实也差不多了……
　　这一刻，楚枫心中压抑无比，却什么也做不了！
　　脑海中满是前世第一次深渊魔潮之时。
　　无数惨痛的记忆！
　　漫天的哭喊声，惨叫声，不断在楚枫的脑海中回荡。
　　天上地下，遍布无数深渊魔物的铁蹄！
　　人类如同猪狗一般被分而食之！
　　无数的鲜血，几乎染红了大海！
　　这一刻，华夏如何了？
　　我的父母家人又如何了？
　　还有仙儿她……
　　红姐说会保护好他们的，做到了吗？
　　这一次深渊魔潮和前世会是同样的一番场景吗？
　　楚枫心急如焚。
　　已经强大了无数倍的意志都开始忍不住剧烈的波动。
　　关心则乱。
　　此刻根本无暇他顾。
　　丝毫没有察觉。
　　他此刻强烈的意志波动，开始无限制的在这片混乱的空间中蔓延。
　　一道道巍峨无比的巨型意志集合体，突然抬起了它们如铜铃般的巨大眸子，同时望向了一个方向。
　　像是感应到了什么。
　　隔着无限的距离，却一下子锁定了楚枫的位置。
　　突然，一头巍峨如山岳般的身影提前动作，瞬间跨越无尽的空间。
　　瞬息间就来到楚枫身前。
　　饶有兴趣的盯着眼前的小蚂蚁。
　　这种剧烈波动的意志力，可是它们最爱的美味啊。
　　而楚枫，对此却仍然一无所知。
　　这一刻，地球危矣。
　　楚枫，亦危！

第190章 不疯不成魔！一念之间！
　　这一刻的楚枫。
　　根本没意识到在他身边，出现了一头体型无比巨大的怪物！
　　如果按照楚枫自己猜测的，体型越大的怪物越强大。
　　那眼前这头，绝对是恐怖级别的存在！
　　论体型足足超出楚枫近千倍！
　　怪物千头千面，高达千丈，数万双大小不一、样式各异的眼睛，一开一合之间，邪异无比！
　　浑身都散发着无数道疯狂而又混乱的意志。
　　不知道吞噬了多少意志集合体！
　　只是看一眼，就感觉自身仿佛要陷进去一般。
　　它一出现，就连其他闻讯而来的巨型怪物们也都默默离去。
　　显然不想与这家伙起冲突。
　　“好纯净的意志体啊……桀桀，好喜欢呀！”
　　“嘎嘎嘎……来吧来吧，把他融入我们的身体……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　这一刻，整片空间中都充斥着各种异样的怪叫声。
　　让人望而生畏。
　　而楚枫，这时才察觉到一丝异样。
　　猛的睁开双眼。
　　心中猛然一惊。
　　他看到了什么！
　　如山岳一般的巨型怪物，正满眼觊觎的盯着他，口水都快要流到脚底。
　　顿时如坠冰窖。
　　心情瞬间堕入谷底。
　　完了！
　　这是楚枫的第一个想法。
　　在混乱空间中，意志体之间的厮杀，根本没有缓冲，躲无可躲！
　　提前感知到，那就可以避开。
　　可一旦对方认定了你，你则必须迎战！
　　尤其是这怪物已经都快贴到身上了！
　　楚枫心中恐惧感暴增。
　　下一个想法。
　　毫不犹豫的呼唤4号！
　　4号教给他净化之法的同时，也说明了如何呼救。
　　可那需要一丝丝的时间。
　　如果，他能提前发现这种巨型怪物的踪影，就算来不及逃走。
　　求救之后等待4号来救援的时间是足够的！
　　但是眼前的情况，楚枫只觉得绝望。
　　巨型怪物的意志冲击一波波袭来。
　　令楚枫头疼欲裂。
　　而这还只是这家伙无意识中散发的波动啊……
　　楚枫抱着万一的希望，发出了求救信号。
　　与此同时。
　　血海空间中，4号猛的抬起眸子。
　　来不及多想。
　　庞大的意志几乎瞬间跨过无数重空间，来到混乱国度。
　　下一刻。
　　一颗堪比行星一般的超巨型身影在混乱国度中凝聚。
　　遮天蔽日，巍峨无双。
　　因为体积太大，身影周边的空间都出现了一圈圈的波纹。
　　仿佛就连这片空间都承受不住它恐怖的重量！
　　这就是4号的意志体呈现！
　　与之相比，就算那头袭击楚枫的，宛如山岳般大小的怪物，都显得无比渺小。
　　可此刻4号没有心情思考其他。
　　一扫往日佛系的态度。
　　眸子爆发出锐利的光芒。
　　瞬间锁定了方位。
　　那是楚枫发出求救信号的地方！
　　在这片没有规则的空间中，4号的眸子宛如雷霆般瞬间穿越无尽距离。
　　看到了楚枫此刻的遭遇。
　　“不好！初级区域怎么会出现高级意志体？！”
　　4号忍不住低吼一声。
　　他明明是将楚枫的意志体投入到了初级区域啊！
　　其他区域的意志体很少会前往那片区域。
　　因为那初级区域很贫瘠。
　　在初级区域生活的意志体，都很弱小！
　　对高级意志体来说，连塞牙缝都不够。
　　没什么诱惑力，自然就懒得去了。
　　4号也想不通。
　　楚枫怎么能遭遇到这种存在？
　　情况很危险！
　　面对这等存在，楚枫能发出求救信号已经实属不易了。
　　可他要赶过去，还需要时间！
　　这片混乱的空间中，赶路并非不需要时间，只不过太短太短了，以至于弱小的存在都认为是瞬移罢了。
　　等他赶到，楚枫或许已经被怪物的意志体入侵了。
　　那样一来，就算是他也无能为力了。
　　意志间的对抗，其他人无法干涉！
　　4号心中焦急，可也只能拼命赶去。
　　本来，就算楚枫遇到初级区域中的王者意志体，他都有十足的把握将楚枫救下来。
　　可谁能想到，连战魂都没凝聚的楚枫，竟然能招惹到高级意志体！
　　太出乎意料了！
　　4号心中也满是无奈。
　　另一边。
　　楚枫只感觉，怪物是散发的意志冲击越来越强烈。
　　其中的混乱疯狂已经开始影响到了楚枫。
　　显然，怪物已经发动了攻击。
　　可4号还是没能赶来。
　　楚枫最后一丝清醒的意志满是苦涩。
　　就算对手的体型超出他五倍、十倍，他都敢拼死一搏。
　　可足足超出千倍啊！
　　这完全是天地之别的巨大差距啊！
　　恐怕自己的意志会在一瞬间就被碾碎吧？
　　然后，思想被这头怪物同化，成为怪物的一部分？
　　楚枫满心不甘。
　　地球正被深渊入侵，面临灭顶之灾。
　　自己没法回去也就罢了。
　　难道还要寂灭在此？
　　当初许下的豪言壮语还历历在目。
　　守护华夏，反抗深渊入侵，捍卫人类最后一片沃土。
　　难道没法实现了吗？
　　如此憋屈的死去，不甘心呐！
　　感受着思维越来越迟缓。
　　楚枫已经做好了最坏的打算。
　　可他也不会就这样束手就擒！
　　谨守本心，死死捍卫着内心最后一点清明。
　　期待着一丝奇迹的发生。
　　就在巨型怪物的意志差一点就侵入楚枫的意志体之时。
　　突然，一道行星般巨大的身影降临了。
　　4号眼神一凝。
　　瞬间就发现，怪物的入侵已经不可逆！
　　没办法。
　　在最后时刻，只见4号弹指一挥。
　　一道近乎凝固的白色光芒瞬间没入了楚枫的意志当中。
　　而几乎同一时刻。
　　怪物的意志也完全的侵入了楚枫的意志体内。
　　两道意志体真正开始了交锋。
　　4号满脸凝重。
　　尽管已经最快速度定位了楚枫的位置。
　　可还是迟了一刹那。
　　没能完全救下楚枫。
　　好在，最后一刻，他向楚枫的意志体中注入了一丝意志之源。
　　这道意志之源，不含任何思想，品质极高。
　　是4号硬生生从自身意志上切割下来的。
　　“希望能帮到你吧……”
　　4号也没太多的把握。
　　楚枫的敌人毕竟是一位高级意志体。
　　他的一道意志之源，只能帮楚枫缩小一部分差距。
　　最终能不能力挽狂澜，还得依靠楚枫自己。
　　想到这，4号莫名多了丝期待。
　　“若是这小家伙能反败为胜，瞬间凝聚战魂也不是没有可能啊……”
　　“以高级意志体为基，凝聚的战魂……嘶……连主人当年也没有这等机缘吧？”
　　“不疯不成魔！胜王败寇，成龙成虫，尽在你的一念间了……”

第191章 全境一级戒备！
　　漫天白光的混乱国度还是一如既往的死寂无声。
　　一切都仿佛与之前并无变化。
　　4号默默的守在楚枫身边。
　　驱散着一些游荡的意志集合体。
　　等待着最终的胜负到来。
　　而楚枫却紧闭着双眸。
　　仿佛化作一具尸体一般。
　　这是一场巨大的危机！
　　楚枫如果能化险为夷，自然可以化茧成蝶，同时获得巨大的好处。
　　可若是没挺过去，那就一切皆休。
　　一切抱负，一切野望都将化作泡影！
　　连4号也救不了楚枫！
　　刚刚那一刻。
　　楚枫感受到了那怪物如同山岳般的强大意志倾轧而来。
　　自知绝对无法力敌。
　　所以只是紧守最后一丝清明。
　　已经做好了最坏的打算。
　　能坚持多久就坚持多久。
　　而就在这时。
　　楚枫突然感受到了一股与怪物完全迥异的意志力量涌入到自己的意志当中。
　　这股力量很特别。
　　论数量或许无法与怪物的意志相比。
　　可在质量上，却是远远超出。
　　甚至带给楚枫一种神圣不可侵犯的感觉！
　　品质极高！
　　在这股力量加入之后。
　　楚枫瞬间感觉自己此刻的意志充满着力量。
　　和怪物之间的差距仿佛在急剧的缩小！
　　未必不能与之一战！
　　是4号吗？
　　楚枫有了一丝明悟。
　　应该是4号的一些手段了。
　　否则，自己绝无可能正面应对这等怪物！
　　感受着巨型怪物咆哮着向自己发起了冲击。
　　楚枫深吸一口气，也开始有所动作。
　　报守归元。
　　先稳住自己的基本盘。
　　接着再徐徐图之。
　　步步蚕食怪物的意志。
　　心中瞬间升起无限的希望。
　　那就战吧！
　　拼个你死我活！
　　拼出一线生机！
　　老子就不信了！
　　老子天命所归，还能奈何不了你一个畸形的怪物？
　　时间一分一秒的过去。
　　楚枫的意志也陷入了深深的苦战当中。
　　……
　　与此同时，地球之上。
　　人类也迎来了有史以来最大的一场劫难。
　　深渊入侵了！
　　从此刻开始，就仿佛打开了一个潘多拉魔盒。
　　一波又一波，无数来自深渊的铁蹄在地球上肆虐。
　　仿佛永无止尽一般。
　　要将全人类尽皆消灭！
　　这一天，原本是一个风和日丽的下午。
　　对无数的地球人来说。
　　确实是一个普通到不能再普通的傍晚时分。
　　正值下班时间，晚高峰。
　　马路上，车流排成了一条条长龙，缓慢的前进着。
　　不时能听到几道急促的喇叭声。
　　回应他的，却是从前车驾驶室内伸出的一根中指。
　　路边，有情侣相拥而笑，手里捧着一杯热腾腾的奶茶，尽情享受下班之后的欢愉。
　　旁边摆摊的大爷热情的招揽着生意。
　　行人匆匆走过，脸上或悲或喜，或是面无表情。
　　众生百态，形形色色。
　　所有人按部就班的生活着。
　　可突然。
　　一道晴空霹雳轰然炸响，划破万里长空！
　　所有人都疑惑的抬头望向天空。
　　下一刻。
　　大地突然开始剧烈震动。
　　仿佛地震了一般。
　　大地开裂。
　　房屋倒塌。
　　人们站立不稳。
　　议论声，欢笑声……在这一刻纷纷变成了惊恐的尖叫声。
　　人们不明所以。
　　只是看着眼前这宛如末日一般的场景，惊慌失措。
　　几乎是同时。
　　全球各地。
　　无数国家。
　　纷纷拉响了警报。
　　全球各地都响起了一道道急促而又刺耳的警报声。
　　这一刻。
　　全球范围内都开始了剧烈的地震。
　　海洋在咆哮，掀起万丈巨浪。
　　末日……要来了吗？
　　京都，华夏龙组总部。
　　古香古色的小院中。
　　红姐和叶擎天并肩而立。
　　肃杀之气在弥漫。
　　叶擎天也少了丝随意，面色凝重。
　　“他们，来了。”
　　“只是还不清楚深渊通道出现在哪里。”
　　红姐没有回答，深吸一口气，沉声道。
　　“东边，五千里，我感应到了。”
　　叶擎天意外道。
　　“大和国的领地？”
　　还没等红姐回答。
　　下一刻，突然一位军装老者龙行虎步走了进来。
　　也不废话，直接道。
　　“公元2052年11月3日，方圆数千公里的深渊通道出现在大和国领空。
　　无数深渊魔物从通道中涌出，伴随大量高等深渊魔族，降临至大和国四方岛屿，具体实力不祥。
　　另，截至信息传来之时。
　　大和国，已被深渊魔族全面掌控，府司系统完全瘫痪，国民死伤无数，大和国，亡国。”
　　“侯老大从前线传来战令，急命方静红、叶擎天两位天师立刻赶赴前线，协防！助战！”
　　“华夏全境一级戒备！”
　　“启动一级预案。”
　　“集全国之力，死守我华夏沿海防线！不允许任何深渊魔族越雷池一步！”
　　红姐和叶擎天两人眼中均露出一抹惊骇。
　　忍不住深吸一口气。
　　心中无比震撼。
　　战争才刚刚开始。
　　竟然已经有一国被灭了吗？
　　那这次深渊魔族的力量，究竟有多强啊？
　　大和国也是有一位天师镇守啊。
　　却在瞬间毙命？
　　还是红姐率先反应过来。
　　“方静红，领命！”
　　叶擎天也急忙道。
　　“叶擎天，领命！”
　　说罢，两位天师强者瞬间冲天而起，直冲前线而去。
　　这段时间，叶擎天也成功突破超A，晋升天师强者。
　　以他俩的速度，赶到沿海区域也不需要多少时间。
　　另一边，原大和国领空。
　　此刻却魔气滔天。
　　数十道身形各异的高等魔族凭空漂浮着。
　　汹涌的魔气遮天蔽日，形成一团团巨大的乌云。
　　能浮空，代表着这些生灵，全都是超A级之上的魔王！
　　可此刻，这数十位魔王却恭敬万分束手而立，默默的看着前方那一道略显消瘦的黑甲青年。
　　黑甲青年有着类人型的身躯，如果以人族的审美来看，还是一位极为英俊邪异的美男子。
　　可此刻，这位美男子手中却擒着一位人类老者的尸体。
　　妖异的声音响彻天空。
　　“人族天师强者？蝼蚁罢了。”
　　说着，随手将手中的尸体扔向地面，突然举起佩剑，大喝一声。
　　“为吾皇战！”
　　身后，所有的魔王级强者也都齐声高贺。
　　“为吾皇战！”
　　轰鸣浩荡的声音传遍四方。
　　地面上无数的低等魔物仿佛受到了某种邪异的鼓舞。
　　眼神变得赤红。
　　同时仰头狂吼！
　　“吼……”
　　黑甲青年满意的点点头，嘴角扬起一抹妖异的笑容。
　　声音又变得轻柔。
　　“孩儿们，杀戮吧，以人族之鲜血，迎接孤的到来。人族，一个蝼蚁般的种族，也该亡了呢……”

第192章 核平！
　　黑甲青年身后。
　　所有深渊魔王兴奋的咆哮不已。
　　“谨遵殿下谕旨！”
　　朝着黑甲男子行了一礼后。
　　这些超A级魔王纷纷化作一道道流光，冲向了地面。
　　那里，还有在无尽恐慌中疯狂逃命的人类。
　　此刻，到处都是大和国民惊恐的尖叫声。
　　也算他们倒霉。
　　正好位于深渊魔族降临的空间之下。
　　又没有太强的实力。
　　自然瞬间亡国。
　　剩下的大和国民，则宛如猪狗一般被无数的深渊魔物追杀啃食。
　　残存的一些古武强者还有灵力高手，在魔潮中也只能勉强自保。
　　祈祷着自己不被强大的魔物盯上。
　　可下一刻。
　　一大群魔气滔天的身影从天而降，带着冲天的高等威压。
　　一位头生三眼的魔王，随手覆压而下。
　　凝聚成一张百里巨掌。
　　轰然压下。
　　这些仅存的抵抗之力，也被翻手覆灭。
　　对这一群清一色的超A级魔王来说。
　　这些抵抗力量，蝼蚁罢了。
　　望着眼前各种新奇的景象。
　　一位年轻的魔王突然深吸一口气，感受一番，又轻轻呼了出来，喃喃道。
　　“呼……这就是地神星吗？好美啊，连空气都这么香甜……”
　　如果楚枫在这里。
　　一定能认出来，这位年轻的超A级魔王。
　　不正是他之前的手下败将，魔罗吗？
　　而在他的身边。
　　则站着一位面容冷漠的黑袍男子。
　　正是魔罗的师尊，魔千梵。
　　两人率领地魔一族，追随深渊皇族玄烨殿下来到地球。
　　此刻心中也兴奋无比。
　　传说中双子神星之一的地神星啊！
　　据说，当年地渊星破碎，只是剩下的残骸就形成了如今的深渊！
　　而地神星，却是一颗完整的神星啊！
　　据深渊史料记载，当初地渊星破碎之际，释放出了大量的星域精华，好像全都被地神星吸纳，就蕴藏在地神星之上！
　　所以，地神星，是一个真正的宝藏！
　　他们作为第一波先锋军，自然有机会捷足先登。
　　若是走大运获得一星半点传说中宝藏。
　　就足以受用终身！
　　突破至魔尊境也不是不可能！
　　这对所有的超A级魔王来说，都是致命的诱惑！
　　就在这时，最初的三眼魔王突然手臂暴涨，瞬间抓住了一对正在逃命中的人类母女。
　　猛的张开血盆大口。
　　一口吞下。
　　咀嚼几下。
　　满脸回味的神色，喃喃道。
　　“唔……这些人族的灵魂，好生美味啊！他们的灵魂中，仿佛有一丝丝星域精华的影子，不愧是被地神星的钟爱的种族啊……”
　　“星域精华？”
　　其他魔王纷纷惊喜万分，眼中爆发精芒
　　这等无比珍贵之物，难不成就蕴藏在无数普通人族体内？
　　又有一位双头魔王忍不住开口。
　　“各位，此等绝世美味，不好好品尝一番可就是吾等之罪过了。各位随意，在下先走一步！”
　　随着双头魔王的声音落下。
　　其余魔王也动了心。
　　化作流光，轰然四散。
　　一头金蟾模样的魔王。
　　突然落到一座小镇上空。
　　猛的张开大嘴。
　　汹涌的吞吸之力爆发。
　　小镇中来不及逃走的人类恐惧的惨叫着，可却控制不住身子，被吞吸上天。
　　一口鲸吞数万人！
　　金蟾魔王
　　吧唧了一下嘴。
　　回味无穷。
　　过了一会，眼中却有些失望，嘀咕一声。
　　“三眼那蠢货，这些普通人体内确实有一点点星域精华的影子，但是根本可以忽略不计，想凑出一滴星域精华，估计得吞噬数亿人族吧？
　　人族不过百亿之数，又能凑出多少？
　　何况殿下好像还有一些其他的计划，只允许吾等在此地杀戮……”
　　金蝉蟾魔王叹了口气，随即又吧唧了一下嘴。
　　“不过，人族当做口粮却是再美味不过了……”
　　这群超A级魔王魔威通天，造成的杀戮一点不比魔物大军少。
　　每时每刻，都有无数的人类死去。
　　四面都是海，逃都没地方逃！
　　不多时，整个北方四岛上，幸存的人类已经寥寥无几。
　　就算还活着，也不过是苟延残喘罢了。
　　大和国这凄惨的一幕。
　　全被卫星电视拍了下来，并且传送至全国各地。
　　电视画面中。
　　深渊魔族肆意杀戮。
　　人类宛如猪狗一般被虐杀。
　　无数人类，全程目睹了这一场惨绝人寰的屠杀！
　　人族被撕咬！被残杀！被吞噬！
　　一道道绝望的眼神，深深刺痛了无数人类。
　　这群恶魔，连小孩子也不放过！
　　仅仅因为小孩子的肉质更鲜嫩可口。
　　反而被它们当成了第一目标。
　　这突如其来的一幕，彻底震撼到了地球上所有人类的心神。
　　无数人类由最初的震惊、恐惧，慢慢变成无尽的愤怒！
　　人神共愤！
　　这些异族，都该死！
　　就在这时。
　　全球各地的卫星电视上，都看到了相同的一幕。
　　无数隐藏在深山老林、戈壁荒漠中的导弹发射井开始运作。
　　一道道昂扬长龙燃烧着愤怒的烈焰冲天而起。
　　游弋在海底深处的钢铁巨龙也在咆哮。
　　撕开巨浪，一飞冲天！
　　同时，卫星电视上传来一道道凌厉的警告声。
　　“所有北方四岛周边人类，立即撤离至就近之国家避难区！”
　　“所有地球之人类，即刻寻找安全掩体，做好应对核爆冲击的准备！”
　　“核武！立即发射！目标，深渊魔族，无差别覆盖式核平！”
　　既然深渊魔族毫不留情的屠灭了北方四岛的人类。
　　那人类也无需顾忌什么了。
　　不知道多少堪比大伊万的人类终极武器被发射了出去。
　　即便会对地球造成巨大的污染也顾不得了。
　　值此生死存亡之际，要的只有最大限度的杀伤魔族！
　　这也是人类之前就做好的战略预备之一。
　　耀眼的烈焰喷射着。
　　载着全人类的希望。
　　时间一分一秒的过去。
　　划破长空，速度极快，不断传来一道道轰鸣声。
　　当肉眼清晰可见之时。
　　无数深渊魔族突然疑惑的抬头望向天空。
　　不明白那十余道黑色的小点代表着什么。
　　但实力强大的超A级魔王们，眼神中却带着一丝惊恐。
　　那小小的黑点，却仿佛给他们带来一种无法言喻的威胁感。
　　仿佛，如果被正面击中，即便是他们，也将有性命之危！
　　这就有点可怕了！
　　人族，还有这种神器？
　　可为什么，感受不到半点杀机？
　　也没有一丝灵力波动？
　　就在他们犹豫的刹那间。
　　轰隆……
　　一道耀眼的白光闪过。
　　毁天灭地般的能量波动袭来。
　　这一刻，仿佛有数十颗璀璨无比的太阳冉冉升起……
　　人类，吹响了反抗深渊入侵的第一声号角！

第193章 魔神域界之种
　　这一刻，天地间仿佛连声音都消失了。
　　唯有白昼永恒！
　　数以百万计的深渊大军在这道白光中，毫无挣扎的化为灰烬。
　　汹涌的冲击气浪毫不留情。
　　携着滚滚热浪，横扫眼前的一切敌人！
　　不知道过了多久。
　　一群魔王们才感觉到恢复了一丝听觉。
　　耳边传来震耳欲聋的轰鸣声。
　　轰隆轰隆！
　　感受着周围极致的高温。
　　魔王们都惊呆了。
　　眼中满是惊恐。
　　刚刚的感觉，就像是十几个超A级魔王同时自爆，带来的冲击是毁天灭地的。
　　如果他们身处爆炸中心，也是必死无疑！
　　这到底是什么恐怖技能啊？
　　也不像是神通吧。
　　人族，怎么乱点技能树啊！
　　突然，数十位超A级魔王耳边同时传来一道略显阴沉的声音。
　　“所有魔王级将领，到我这来集合。”
　　是黑甲青年玄烨皇子的声音！
　　所有魔王都不敢怠慢。
　　急忙一飞冲天，来到玄烨皇子身前。
　　此刻的玄烨皇子，黑甲依旧一沉不染，仿佛刚才的巨大爆炸根本没有影响到他分毫。
　　只是脸色阴沉了些。
　　这突如其来的轰炸，有些出乎他的预料。
　　玄烨皇子没想到，在他眼中如蝼蚁般的人族，竟然还拥有如此威力的武器。
　　还是有些大意了。
　　他刚刚感受了一番。
　　得出结论。
　　这种武器对超A级的威胁不算太大。
　　虽然威力够强。
　　但是超A级的速度太快了，对危险的感应也很敏感。
　　没等人类瞄准，超A级早就逃之夭夭了。
　　可对超A级之下，却是一片横扫。
　　就连化灵境的深渊统领也会被瞬间炸为灰烬。
　　刚刚那一轮爆炸后。
　　玄烨神意一扫，就清楚了有多少损失。
　　超A级魔王没有伤亡。
　　但是深渊大军却伤亡惨重。
　　足足数千万深渊魔物化为灰烬！
　　另外还有近千万的低等魔物伤残。
　　堪称出师不利！
　　此次入侵地神星，总共带来了数以亿计的深渊大军。
　　这才刚开始，连人族真正的底蕴都没看到，就受到了如此大的损失。
　　要是传回去，他必然会被那些兄弟姐妹嘲笑。
　　这是玄烨所无法容忍的。
　　冷眼扫过眼前一些受到惊吓的魔王们。
　　玄烨冷漠的声音响起。
　　“一群废物！人类的攻击威力是不错，可对你们来说，只要认真点，不被正面炸到，又有什么威胁？”
　　“我能感觉到，不远处的天空中，还有数以百计的人类武器正在袭来。”
　　还是有魔王脸色微变。
　　毕竟乱拳打死老师傅。
　　他们也不敢保证自己一定就能在数以百计的核爆中存活下来啊。
　　玄烨冷冷的瞥了一眼，又继续道。
　　“不过我们自然也不能任由人类轰炸，那样会对父皇的计划有些影响，还是提早解决比较好。”
　　说着。
　　只见玄烨轻轻拿出一颗水蓝色的小圆球。
　　小圆球中，星光璀璨，朦胧氤氲，仿佛其中内蕴一方世界！
　　看着这颗小圆球，玄烨的眼神中罕见的多了一丝觊觎和贪婪。
　　忍不住喃喃自语。
　　“传说中的魔神域界之种啊……通天神主离开前亲手祭炼的界域至宝，只要将它种在地神星，便可形成一道无敌防御护罩，身处界域之内，吾深渊魔族便立于不败之地！”
　　“如果不是吾等身为先锋军，需要为父皇开辟根基，想必这种至宝也轮不到我来掌控。”
　　“不过，我倒是觉得父皇有些过于小心了，此等至宝竟然要浪费在末法时代的地神星上，难不成父皇觉得，由我率领的亿万大军还不足以横扫这蝼蚁一般的种族吗？”
　　“本来二十余位魔王，拿下地神星已是十拿九稳。父皇竟然还不放心，让恭王亲自出手，维持传送通道，生生送过来四十五位超A级魔王……”
　　临走前，甚至还赐予自己这魔神域界之种。
　　玄烨都觉得自己的父皇，太过于谨慎了！
　　摇了摇头。
　　魔皇的决定，无人敢违背，他也只能遵从。
　　刚好，现在那魔神域界的种子就派上了用场。
　　只见玄烨手掌轻轻用力。
　　咔嚓一声脆响。
　　蔚蓝的小圆球轰然破碎。
　　接着一道强烈的蓝光瞬间笼罩四方，不断开始蔓延。
　　足足绵延了千里方圆才停了下来。
　　这一刻。
　　以玄烨为中心的千里方圆，顺便被一道透明的蓝色光罩笼罩其中。
　　如水波一般涤荡着波纹。
　　仿佛触手可破。
　　可下一秒，数百枚核弹破空而来。
　　轰鸣声越来越近。
　　不少魔王已经准备见机不妙就逃了。
　　而玄烨却只是冷笑着。
　　“别说堪比超A级自爆的武器，就算是堪比S级魔尊的自爆，也伤不了魔神界域分毫。”
　　仿佛是为了印证玄烨的话。
　　下一秒。
　　数百枚核弹头轰然撞击到蔚蓝色的薄膜之上。
　　令人震惊的一幕发生了。
　　轰隆！
　　震天的巨响传来。
　　可等到浓雾散去。
　　蔚蓝色的薄膜却丝毫无损。
　　数百枚核弹头的轰击，如同清风拂过，连一丝颤动都没有！
　　看的一群魔王脸上顿时大喜，纷纷恭维。
　　“殿下神威！”
　　“殿下出手便是不凡！”
　　玄烨冷漠的摆了摆手。
　　这种马屁他一点听的心情都没有。
　　“好了，让大军准备一下，先占领整个地神星，将人族的抵抗力量尽数屠灭，剩下的人族圈养起来，我还有用处。”
　　“尊令！”
　　一众魔王纷纷领命而去。
　　按照之前分配的任务，开始调集魔族大军前往全球各地！
　　另一边。
　　世界各国的人类，正紧张的盯着卫星电视。
　　希望看到所有入侵异族被核弹尽数毁灭的场景。
　　可下一刻，他们失望了。
　　第一波核爆效果很不错，令异族死伤无数。
　　可等那些可怕的异族反应过来之后，不知道用了一种什么手段，竟然完全阻拦了核弹的轰炸。
　　人类的终极杀器没能奏效。
　　异族还开始分兵要侵占全球。
　　一股绝望的气氛开始蔓延。
　　还有谁能阻止这群恐怖的怪物？
　　华夏前线指挥部。
　　叶擎天与红姐刚刚赶到。
　　刚一进门就看到一道宽广的身影，双手背负，默默的站在窗边，不言不语。
　　伟岸的身躯仿佛能撑起整片天地。
　　“老大。”
　　红姐和叶擎天乖巧的喊了一声。
　　男人依旧没有做声，只是他的目光慢慢飘向远方。
　　感受着这片大地上，人们的恐慌与不安。
　　足足过了一分钟。
　　男人的眸子突然一冷，轻轻开口了。
　　“准备战吧，它们来了……”

第194章 马革裹尸，死而后已！
　　在这一刻。
　　全球各地，纷纷掀起一场场世纪大战！
　　一些不为普通人所知的古武势力也接连浮出水面，带领着无数普通人顽强抵抗。
　　西方战场，有光明圣堂五大光明使带领百万大军，浴血厮杀。
　　但他们的对手，却是足足十位超A级魔王！
　　还有数以千万的低等魔物。
　　即便是五位天师境的光明使，也只能艰难抵抗着。
　　敌人步步紧逼。
　　西方军团损失惨重，不得不接连后撤，缩小防御圈。
　　局势危急！
　　北方战场，有天启骑士团的四位骑士长，带领麾下圣骑士团，统帅百万狼师，奋起抵抗。
　　击杀魔物无数。
　　可对手的力量太过强大。
　　四位骑士长也力有不逮。
　　被打的连连后撤。
　　南方战场，三位隐修者站了出来，号召百万军队，迎战来犯之魔。
　　可同样的。
　　深渊魔族的力量太过充裕。
　　即便是分兵作战，依旧能保证每一处战场的绝对优势。
　　各大战场损失惨重，不得不战略后撤，保存力量，徐徐图之。
　　这样的后果，就是大片国土沦陷。
　　无数来不及撤离的人类沦为魔族的俘虏。
　　不难想象，这些人类的悲惨下场。
　　大战一起，最受伤的永远只有普通老百姓。
　　卫星电视上。
　　战时频道实时播报着各大战场前线的战况。
　　人类节节败退。
　　无数人族同胞被异族残忍吞食。
　　看着眼前无数凄惨的画面。
　　女主持人早已经泣不成声。
　　可还是勉强强撑着继续播报。
　　“仅仅在深渊魔族发起总攻的三个小时内。
　　全球60%的区域已被深渊魔族占领，约52%的人类被俘虏。
　　各大战场的防御力量损失惨重。”
　　人类，败了……”
　　全球各地，都在实时转播。
　　听到这个消息。
　　绝望的气氛开始疯狂蔓延。
　　难道，人类真的要亡了吗？
　　突然，就在这时。
　　卫星电视的画面上。
　　忽然切换了一道画面。
　　画面中，是一片片军绿色的海洋。
　　华夏人民突然在自家的卫星电视上，看到了一片片熟悉的肤色，熟悉的面容。
　　镜头还给了一个特写。
　　所有人都看得清楚。
　　在华夏前线。
　　是无数身着军装，手持长枪，枕戈待旦的华夏军人！
　　每一个人的脸上都写满了坚毅。
　　人们这才反应过来。
　　对啊，人类还没有彻底失败！
　　东方战场的战争，还没有开始！
　　华夏大地，还是一片净土！
　　这一方土地，近百年来创造了太多的奇迹。
　　从最初的一穷二白，四面楚歌。
　　生生打出了一片新天地！
　　屹立于今日的世界之巅。
　　成就大国典范！
　　所有人都对这腾飞的东方巨龙有种莫名的期待。
　　他们……能坚持住吗？
　　全世界各国人类都忍不住期盼。
　　华夏，此刻竟然成了全世界人类最后的希望。
　　东方战场前线。
　　三道身影凌空而立。
　　正是龙组的三位创始人。
　　他们身后，则是数以百万计的华夏军人！
　　这一刻。
　　三人同时转过身来。
　　有些痞里痞气的叶擎天，面如冷霜的方静红，还有居中而立，不怒自威的中年男人，侯无敌！
　　传说中华夏龙组神龙见首不见尾的老大！
　　以一己之力震慑三大圣地的存在！
　　侯无敌！
　　侯是他的姓，无敌只是男人的绰号。
　　没人知道他真正的名字。
　　只知道，这个男人，横扫无敌！
　　华夏崛起之初，古武横行，恃强凌弱，凌驾于法律之上，搞得民怨沸腾。
　　而华夏要发展，必须需要有一个稳定的社会环境。
　　这个男人就以一己之力，创建龙组，镇压整个古武界！
　　生生逼得所有古武者不得不隐形埋名，藏于深山老林！
　　还社会一个安定。
　　他是华夏当之无愧的定海神针！
　　只见侯无敌扫了一眼身前一张张略显稚嫩的面庞。
　　僵硬的脸上，竟然挤出了一丝略显尴尬的笑容。
　　操着有些沙哑的低沉声音。
　　“诸位，我是侯无敌，相信各位也都认识我。
　　深渊魔族即将来袭，我将尔等从各自的父母、妻儿身边召来，阖家团圆之际，你们却得上战场拼命，怨我吗？
　　这一场战争或许会死很多人，害怕吗？”
　　说到这，侯无敌突然轻笑一声。
　　“如果有人害怕，我最后给你们一次机会。
　　脱下身上的军装，放下手中的枪，跟随老百姓一起转移到后方。
　　怕死嘛，人之常情，没人不怕死。
　　其他三大战场的结局我相信你们也都知道了，败了，惨败！
　　无数将士身死。
　　深渊的力量超乎想象。
　　这一次，我也没有让你们安然回家团圆的把握了啊……
　　所以我不会怪罪你们。
　　有想走的，给你们三十秒！
　　三十秒之后，凡是着我华夏军装，怯战者，死！”
　　话音落下，却无一人身动。
　　全场寂静无声。
　　突然，一道大笑声打破了沉寂。
　　“哈哈哈，侯老大，你废话什么呢！是不是你自己害怕了啊？”
　　一位精悍的军装大汉揶揄大笑。
　　丝毫不顾及侯无敌可是他们的顶头上司！
　　声音传遍整片军营。
　　顿时，响应者无数。
　　“哈哈，就是，侯老大你也太看不起咱们了！
　　怕死？废话，当然怕死啊！
　　谁特娘的不怕死啊？！
　　可没办法啊。
　　我们身后就是我们的父母、爱人、后代！
　　我们要是怕死就逃了。
　　他们怎么办？
　　我们怕死，可我们更怕我们的亲人、孩子被这群丑陋的异族，当做食物残忍的吃掉！
　　这群吃人的异族，想伤害我的父母亲人，决不允许！
　　老子就是豁出命去，也他娘的先嘣碎它的牙！
　　这一战，我们誓死不退！
　　马革裹尸，死而后已！”
　　一群最可爱的人，笑着笑着就哭了。
　　他们也清楚，或许这是他们最后一次上战场了吧。
　　可那又如何。
　　保家卫国，战死沙场，军人的荣耀！
　　敢侵略我们，就一定让你好看！
　　这一刻，在场所有人血脉贲张，群情激奋。
　　侯无敌见状，长出一口气，嘴角是一抹欣慰的笑容。
　　有此等人民子弟兵，何愁华夏不兴？
　　突然狂笑一声。
　　“哈哈，好样的！那就战吧！我华夏儿郎，没有孬种！”
　　“诸位战友同袍，地上的爬虫就由你们负责了，天上的那群王八蛋，是我们仨的！
　　老子今天就算豁出命去，也决不允许他们对你们造成半点干扰！
　　待老子给你们斩头魔王助助兴！”
　　欺我华夏无人？
　　可笑！”

第195章 巅峰超A，瞬杀！
　　华夏战场上的一幕。
　　全都被卫星电视实时转播了出去。
　　马革裹尸，死战不退！
　　一道道略显稚嫩的咆哮声，却让其他各国所有人汗颜。
　　他们震惊的发现。
　　华夏军人，自上而下，全都有着一种根深蒂固的信念。
　　仿佛一只无敌铁军。
　　不管敌人多么强大。
　　只要你意图侵占我的家园，奴役我的亲人，那就干他娘的！
　　就算是死，也要咬下你一块肉来！
　　不多时。
　　电视的画面中，陡然出现了一眼望不到尽头的深渊魔物。
　　黑压压的宛若黑云压城。
　　所有电视前的人们都忍不住揪起了心脏。
　　可前线的将士们却一个个兴奋无比。
　　杀光它们，就可以回家了！
　　随着一道嘹亮的冲锋号响起。
　　冲天的杀意瞬间爆发。
　　“杀！”
　　“战！”
　　毫不畏惧。
　　竟然正面迎战！
　　一道道钢铁洪流抵在军队之前。
　　无数高科技武器狂轰乱炸。
　　最大限度的保障将士们的生命安全。
　　就算有士兵不幸受伤，却转手服下一颗疗伤圣药。
　　伤势立马恢复！
　　有大量的疗伤丹药相助。
　　华夏军人的伤亡立马大减。
　　甚至有些士兵手中，时不时扔出大量一次性卷轴，威能滔天，直接炸死一片深渊魔物。
　　天空中，红姐看在眼里，喜不自胜。
　　这些，都是楚枫当初送给国家的一千万积分兑换来的！
　　正是有这一份底气，华夏才敢有不让深渊魔族越雷池一步的自信。
　　叶擎天也咧嘴一笑。
　　喃喃道。
　　“这次多亏了楚枫那小子了啊，有他的一千万积分相助，再加上咱们的强火力覆盖，就算魔物数量再多，也冲不过来！这样一来，地面战场算是稳住了。接下来，就看我们的了，只要我们能将敌方魔王打退，这一战就胜了！”
　　说到这。
　　三人突然抬眼看向不远处的天空。
　　黑云滚滚，魔气滔天。
　　红姐见状一笑。
　　“真够看得起我们的，咱们才三个天师罢了，对方竟然派了十尊超A级魔王。”
　　“我靠，这么多？”
　　叶擎天有点傻眼，他毕竟才突破不久。
　　别看刚才大言不惭，实际上还是心虚的很。
　　“那个……我最多就应付一个，多了，会死人的……”
　　红姐没好气的瞥了一眼叶擎天，深吸一口气，郑重道。
　　“我……四个吧！”
　　一对四，就算红姐实力不俗，可稍有不慎也会有生命之危。
　　侯无敌看了一眼红姐，突然轻轻一笑。
　　“别勉强自己，一对三，你还是有把握保住性命的。至于剩下的，都交给我吧，五个六个，其实也没什么区别。”
　　“老大霸气！”
　　叶擎天忍不住大叫一声。
　　对面可统统都是天师境强者啊！
　　竟然敢以一敌六！
　　单单这份胆气，就让人佩服。
　　红姐还想说些什么。
　　黑云突然覆压而下
　　“桀桀……”
　　一阵阴鹫的笑声传来。
　　“人族……真是一个不自量力的种族啊，以一敌六，你以为你是什么东西？！”
　　黑雾渐渐散去。
　　足足十位体型各异的超A级魔王凌空悬浮着，满脸不屑。
　　显然，刚刚侯无敌的话被他们听到了。
　　同为超A级，他们绝不是什么弱者。
　　被人如此看不起，自然愤怒无比。
　　“桀桀，要不是殿下吩咐了速战速决，我黄山大王一个人就灭了你们！”
　　一头黄鼠狼模样的妖族强者冷笑一声。
　　在深渊，妖族化形之后，大都也都投靠了魔族，否则，活不长久的。
　　这一次入侵地球，也带来了不少妖族超A。
　　而此次对人类发动总攻，来的也都是一些妖族超A。
　　真正的魔族超A，却是一个没见。
　　“聒噪！”
　　对面的黄山大王还在喋喋不休。
　　而侯无敌却已然出手了。
　　一道血红长枪横空出世！
　　枪尖一扫，直接圈住了六大魔王！
　　刚刚出言不逊的黄山大王正在其中！
　　“死！”
　　侯无敌显然不想跟这群异族废话。
　　地面上，华夏军人正在与深渊魔物生死搏杀。
　　他们这边早一点结束战斗，就能挽救更多华夏军人的性命。
　　这些魔王可以不在乎他们眼中炮灰般的魔物。
　　可侯无敌不行！
　　见到老大动手了，红姐和叶擎天也各自找上了对手。
　　可还没来得及动手。
　　突然，一道殷红的光芒映照漫天！
　　巨大的枪影浮现。
　　无尽的血红光芒升腾。
　　剧烈的轰鸣声传遍四方。
　　霎时间，天地间剧烈波动。
　　这一刻，整片夜空都被染红了一般。
　　叶擎天疑惑的摸了摸溅到脸上的一滴鲜血。
　　带着刺鼻的气息。
　　“不是人类的血……那这是……”
　　还没等叶擎天反应过来。
　　突然，一道不似人类的凄厉惨叫声传来。
　　“啊啊啊！救命！救我！！”
　　下一刻，声音戛然而止。
　　天空中，陡然爆发一团剧烈的火团。
　　隐约可以看见，其中好像有一些黄鼠狼的残肢混杂。
　　“嘶……”
　　仿佛是想到了什么。
　　叶擎天急忙望向自家老大的方向。
　　果不其然。
　　侯无敌的长枪之上，正串着一条巨大的断尾黄鼠狼。
　　殷红的鲜血顺着枪尖往下流淌。
　　刺鼻的气息让人隐隐作呕。
　　可这一刻，却无人做声。
　　眼前这一幕，太惊人了！
　　刚刚还在耀武扬威的黄山大王，竟然……被那个男人一枪戳死了。
　　那可是蜕凡化灵的超A级啊！
　　“刚刚……发生了什么？”
　　原先黄山大王旁边的位置。
　　一头独角蜥蜴眼中满是惊恐。
　　他刚刚只感觉一道宛如长龙般火辣的气息从他旁边划过。
　　紧接着，黄山就被串了起来。
　　后怕无比。
　　要是刚刚那个男人这一枪是冲他来的，他的下场绝对不会比那只黄鼠狼好哪去。
　　“巅峰超A！这个人类至少是一位巅峰超A啊！情报有误！逃！快逃啊！”
　　独角蜥蜴凄厉的疯狂嘶吼。
　　能如此轻易的一击毙命一位初阶超A。
　　高阶超A都做不到！
　　显而易见。
　　这是一位走到了巅峰的超A级！
　　这等存在，在他们此次入侵地球的魔王当中，都是极少数！
　　而那些强者，都跟着玄烨殿下走了啊！
　　不知道去做什么了。
　　只剩下他们这一群初阶超A，哪是对手啊！
　　末法时代的人族，怎么可能还有如此强者啊！！
　　以独角蜥蜴为首的超A级魔王们，满是不解。
　　可没时间多想了。
　　因为，那道血色枪影，在一群魔王的瞳孔中急速放大！
　　一道长枪，横亘四方！

第196章 御敌于国门之外！
　　“联手！”
　　“快！”
　　“不要让他逐个击破！”
　　一时间。
　　刚刚还在耀武扬威的超A级魔王们，瞬间慌了。
　　他们明白，面对一位巅峰超A级，如果不联手的话，他们必死无疑。
　　联手之下，才能有一战之力！
　　可侯无敌怎么会给他们这个机会。
　　面无表情。
　　血红长枪却猛然爆发。
　　枪势如龙！
　　瞬间刺出无数道枪影。
　　好似要将天给捅破！
　　这一刻。
　　天空中仿佛飘起了枪雨。
　　无数枪影彻底将独角蜥蜴笼罩其中。
　　他要趁这群魔王没反应过来之前，再斩一位超A！
　　枪影中的独角蜥蜴满眼绝望。
　　“不！为什么选我！！”
　　为了活命，他也疯狂了。
　　独角爆发出耀眼的亮光。
　　发出无数道射线，想拦住侯无敌的枪影。
　　可是那枪影太快。
　　他根本拦不住！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　只是被几道枪影擦到，独角蜥蜴身上就多出了几个巨大的血窟窿。
　　鲜血如柱，喷涌不止！
　　妖族引以为傲的强悍体质，在侯无敌的枪下，却显得如此孱弱。
　　“啊啊啊！青蛇王，鲎王，金翅王，妖狐王！救我啊！”
　　独角蜥蜴脸色大变，惊恐大叫。
　　这四位魔王离他最近，要是能全力爆发攻击侯无敌。
　　毕竟也是四大超A级的全力攻击，到时候侯无敌必须得抽枪回防。
　　那样一来，他就可以趁机逃脱了。
　　到时候，他们九大超A级再联手。
　　就算着人类是巅峰超A，也可以一战的！
　　甚至还有不小的胜算！
　　独角蜥蜴计划的很完美。
　　可惜，他错估了自己的同伴。
　　在独角蜥蜴被侯无敌枪影笼罩之际。
　　其他八位超A级魔王竟然不约而同的做出了一个动作。
　　逃！
　　头也不回的疯狂逃跑！
　　就连距离侯无敌稍远一些，正在围攻红姐和叶擎天的四位魔王也同时抽身后退。
　　化作一道流光，眨眼就消失在天边。
　　救你？
　　开什么玩笑！
　　大家修炼到超A级都不容易。
　　那可是一位巅峰超A啊！
　　九人联手，就算能击败这个人类，说不定也得再死伤几个。
　　咱们来地神星是为了发财的，可不是牺牲自己的！
　　死道友不死贫道。
　　死你一个，活我们八个，很划算的买卖！
　　至于这个人类，到时候殿下自然会再派人来杀。
　　关我们什么事！
　　连地面上的深渊大军也顾不得了。
　　保命要紧啊！
　　到时候就把责任都推到死掉的黄山和蜥蜴身上。
　　想必殿下也不会如何怪罪自己等人的。
　　毕竟是敌人的实力太强！
　　一个个超A级瞬间就做好了一切打算。
　　毫不犹豫的逃走了。
　　只留下被枪影笼罩下的独角蜥蜴无能狂怒。
　　“啊啊啊！混蛋！都该死啊！！”
　　这一刻，独角蜥蜴绝望无比。
　　他很清楚自己那群所谓兄弟的打算。
　　如果换做是他，估计也会这样做。
　　一群大妖，打打顺风仗还行，局面一旦劣势，却是逃得比谁都快了！
　　可真轮到自己头上的时候，却满心绝望。
　　“该死啊！人类，饶我一命，我愿意帮助你们！！”
　　侯无敌脸色淡漠无比。
　　手中的长枪依旧毫不犹豫的刺下。
　　非我族类，其心必异！
　　他又没有能够制约超A级的手段，如果得时时防备这头独角蜥蜴反水，还不如直接杀了！
　　“啊啊啊！想让我死，那你们都别想好过！！爆！给我爆啊！”
　　临死前，独角蜥蜴彻底疯狂了。
　　在不甘的眼神中。
　　近千米长的身体开始剧烈膨胀。
　　轰隆一声！
　　一团数千米的巨大光团在天空中轰然炸裂。
　　宛如又一颗耀眼太阳升起
　　猛烈的气浪席卷全场。
　　大地都被掀起一层土浪。
　　良久。
　　轰鸣声渐渐消弭。
　　全场突然静了下来。
　　连大战都停了下来。
　　不管是深渊魔族，还是华夏军人，全都抬头望向天空。
　　只见一个男人，手持一柄血色长枪，凌天而立。
　　枪尖之上，还串着一只早已经死透了的巨型黄鼠狼。
　　数百米长的黄山大王尸体仍然散发着恐怖的威压。
　　即便已经死去，却依然让人忍不住心生颤抖。
　　这一幕，深深的震撼着所有人的心脏。
　　下一刻，只见侯无敌突然猛的举起手中血红长枪。
　　叶擎天见状，适时的大声爆呵一声！
　　“阵斩两大超A，败退八大魔王，扬我华夏神威，侯帅无敌！！”
　　地面上的华夏军人也反应过来。
　　顿时爆发出冲天的喜悦！
　　数百万人齐声咆哮。
　　声震沃野！
　　“侯帅无敌！！”
　　“华夏神威！”
　　难以言喻的士气鼓舞！
　　所有的华夏将士都疯狂了。
　　这时候，侯无敌的声音也从天空中传来。
　　“凡踏入我华夏大地之异族，杀无赦！”
　　“诸位同僚，随我杀！”
　　“杀！！”
　　“一个不留！”
　　“让这群异族知道犯我华夏的代价！！”
　　滔天的咆哮声。
　　数百万人杀红了眼。
　　凡是异族，统统杀光！
　　在侯无敌等三大超A加入了战场之后。
　　局面更是一边倒的状况。
　　一些高等深渊魔族见到自家的王都逃了，更是再无一丝抵抗之心。
　　让那些智商低下的低等魔物断后。
　　他们则是开始疯狂溃逃。
　　可一群不过化灵的头领级魔族，怎么可能逃得过三位天师的追杀！
　　统统伏诛。
　　永远的留在了华夏这片大地上。
　　这一战，华夏胜了！
　　通过卫星电视。
　　一条条鲜红的实况战报被推送到全球每个人手上。
　　整个华夏都沸腾了。
　　“赢了！我们赢了！”
　　“御敌于国门之外！”
　　“深渊异族又如何！我华夏无惧之！”
　　国外，无数刚刚被迫从家园撤离的逃难者们，眼中更是复杂无比。
　　华夏人……他们竟然真的做到了！
　　将士们不屈不挠，宁死不退！
　　就算是死，也一定会拉上一个垫背！
　　天师们强大无比！
　　阵斩超A！
　　反观自己的国家，却被人撵的宛如丧家之犬，无数同胞惨死，大片国土沦陷，流离失所，苟延残喘。
　　若是我们国家也能拥有这样一只钢铁雄狮，至于败落的那么快吗……
　　有人忍不住喃喃自语。
　　虽然落差巨大。
　　但世界各地中幸存下来的人类，依旧忍不住眼含热泪。
　　华夏的胜利，极大的鼓舞了人类的士气。
　　这是整个人类的胜利！
　　异族，不是无法战胜的！
　　我们还有希望！
　　全世界的人类联合起来，在华夏的带领下，奋起抗争！
　　胜利，必将属于全人类！

第197章 密谋！
　　这一刻的世界。
　　举世欢腾。
　　鲜红的旗帜高高飘扬。
　　无数华夏将士右手握拳，高声欢呼，每个人的脸上都洋溢着狂喜。
　　阵斩两大超A！
　　全歼敌方一千三百余万低等魔物！
　　己方伤亡不足八万。
　　一百六比一的战损比！
　　大胜！
　　虽然仍有大量的战友伤亡。
　　但大家都清楚。
　　战争，不是过家家，有人受伤，有人殒命，都是无法避免的。
　　只要能获得最终的胜利，这一切都是值得的！
　　他们能做的。
　　只有照顾好伤亡战友们的家人！
　　听着漫天的欢呼声。
　　叶擎天有些呆滞的望向自家老大，喃喃道。
　　“老大……你什么时候这么强了？”
　　天师境巅峰啊！
　　连他都不知道！
　　侯无敌瞥了一眼叶擎天，懒得搭理。
　　这家伙之前连天师都不是，告诉他又有什么用？
　　叶擎天见没人搭理自己，还想继续说两句。
　　却见侯无敌和红姐两人的眉头紧皱。
　　“你俩咋了？咱们胜了啊！你们怎么却愁眉苦脸的？”
　　红姐没好气的剜了一眼叶擎天，忍不住道。
　　“你真的没感觉到吗？”
　　“感觉什么？”
　　叶擎天觉得莫名其妙。
　　红姐深吸一口气，要不是认识这家伙很久了，她现在真想一巴掌拍死叶擎天！
　　最后还是无奈的解释道。
　　“这第一场战争，我们虽然胜了，可不对劲！”
　　“嗯？”
　　“强者呢？！深渊的强者都去哪了？为何都是一群初阶超A，我不相信深渊这次来的都只是这种货色，他们的强者呢？”
　　“我已经和光明圣堂他们了解过了，这一次袭击全球的超A级魔王，全都只是初阶超A，连一个高阶超A都没有！
　　而且，最重要的是，这群超A级清一色的全是妖族！一位魔族超A都没有！”
　　“所以……另外那些人去哪了？”
　　侯无敌这时也沉声道。
　　“我们绝不可因为一场小小的胜利就放松大意，不知道深渊到底在谋划着些什么，我们必须打起万分精神！”
　　“我们之前全都错估了深渊的力量！
　　敌人仅仅一波试探性的进攻，就派出了近三十位超A级！
　　我们华夏还好些，有楚枫赠与的千万积分，换取了大量资源，伤亡还可以接受。
　　可其他国家就惨了，完全是在拿人命去填！即便这样，依旧丧失了大片国土……”
　　叶擎天撇了撇嘴。
　　“我们之前可是已经警告过他们了，一定不要小觑深渊，可他们不听，咱们也没什么办法，现在他们吃了大亏，这下应该会听话了。”
　　侯无敌深吸一口气。
　　“去召集各国领导层，准备组建人类战时联盟吧，不管之前如何，现在人类正面临史无前例的危机，必须全世界人类联合起来，精诚合作，才有可能度过这次劫难……”
　　人类这边深刻意识到了即将到来的暴风雨。
　　而另一边。
　　地球大洋上空。
　　号称死亡之地的百慕大三角中心处。
　　今日突然被一层厚厚的的灰色乌云笼罩。
　　隐约能看到一群庞大的身影在其中。
　　突然，天空中毫无征兆的爆发出一道惊天巨响。
　　紧接着，海面上突然涌起一道万丈巨浪。
　　仿佛要冲破云霄一般。
　　下一刻，一道黑甲身影突然冲破巨浪，显露身形。
　　脸上喜怒交加。
　　“殿下！”
　　周围的巨大身影纷纷围拢上前。
　　魔千梵和魔罗两人赫然在列。
　　黑甲身影正是魔族皇子玄烨。
　　只见玄烨有些不甘心的回头望了一眼大洋深处，喃喃道。
　　“确定了，这里正是地神星的星门密藏之一。”
　　周围的超A级魔族脸上纷纷露出喜色。
　　可又听玄烨沉声道。
　　“可是我打不开！连撼动一丝都做不到！我估计就算调集一堆魔尊也不行。”
　　“我们实力不够，只能按照规则来。”
　　“那殿下的意思是，还有其他办法？”
　　魔王之中，一位身高不过半米的黑袍魔王缓缓开口询问。
　　显然，在这一群人中，他的地位绝对不低。
　　要不然也不敢这个时候插话。
　　玄烨点了点头。
　　“需要星域精华！大量的星域精华！而且必须是双子神星的星域精华，才有把握开启星门密藏。”
　　“可我们地渊星早就破碎，地神星也陷入沉睡，威能内蕴，精华不显，去哪找星域精华啊？”
　　黑袍魔王有些急躁。
　　却见玄烨沉声道。
　　“办法倒是有一个，可是，难度太大！”
　　“什么办法？”
　　“人族！”
　　“人族？”
　　众多魔王都不解。
　　黑袍魔王忍不住低声道。
　　“人族的体内确实含有一丝丝星域精华的影子，可数量太少了，完全可以忽略不计啊。
　　难不成要屠戮所有人类？
　　那样或许能够凑足。
　　可时至今日，劫难未显，神主未归，地神星还未复苏，草率的屠灭人族，乃下下之策！
　　吾等此行之目标，是完全占领地神星，探寻地神星之秘，以求在即将到来的大世之中抢占先机！
　　甚至最好可以将尽可能多的人族圈养起来！
　　皇曾经推演过，这些蝼蚁般的人族，或许才是未来破局的关键。
　　这是皇的命令，希望殿下不要自误！”
　　玄烨摇了摇头。
　　“族老多虑了，玄烨自然分得清轻重。”
　　“那……”
　　黑袍魔王更加不解了。
　　玄烨这才将自己的想法说了出来。
　　“想必诸位都清楚，凡绝世天骄，皆为族群气运钟爱之子。
　　人族也一样！
　　普通人族体内的星域精华不值一提，可若是人族的天才呢？人族的天师强者呢？
　　他们诞生于地神星，天然受到地神星钟爱，体内的星域精华浓度必然远超普通人族！
　　否则他们绝不可能在这个沉寂的地神星上走到这一步的！
　　这一点在我击杀那位人族天师的时候就发现了。
　　所以我们完全没有必要屠杀所有人族。
　　只需要斩杀人族的强者，屠灭人族的天才，便足以收集起大量的星域精华！”
　　黑袍魔王眼神一亮。
　　这倒不失为一个极好的办法。
　　而且还可以彻底断绝人族反抗的念头，一举两得！
　　可随即，黑袍老者又皱眉道。
　　“这倒是一个不错的途径，可人族的天才、强者不是傻子，不会等着你去杀，一个个去寻找太浪费时间了。”
　　玄烨却胸有成竹的望着波涛汹涌的海浪。
　　嘴角带着淡淡笑容。
　　“若是我告诉他们，我深渊可以停止对人族的侵略呢？当然，是有条件的……”

第198章 釜底抽薪，绝户计！
　　玄烨的嘴角带着一丝淡淡的笑容。
　　看的周围众多魔王浑身一颤。
　　熟悉这位殿下的人。
　　已经知道，殿下可能又在谋划什么阴谋了。
　　“停止征讨？”
　　黑袍魔王眉头紧锁。
　　这可和他们的大目标背道而驰啊！
　　就连他也不知道玄烨到底想做什么。
　　玄烨淡淡一笑。
　　“族老莫急，我们对地神星的征讨完全无需急于一时，距离混元锁龙天阵下一次衰弱期，时间还早，在此之前，我们大可和人族慢慢玩。
　　刚刚我收到了前线的消息，人族竟然已经拥有了堪比巅峰超A级别的强者。
　　这说明，人族的抵抗力量并不弱。
　　如果我们现在就倾尽全力大举进攻人族，虽然可以获得最终的胜利，可就怕人族玉石俱焚，造成一些我们不想看到的局面，影响到父皇的计划。
　　但是如果我们换个思路。
　　以停战为代价，由吾等在地神星之上划定两处战场。
　　分别为天骄战场与巅峰战场！
　　天骄战场中，禁止超A级进入。
　　而强制要求所有人族天才进入，与我魔族天才厮杀，生死勿论！
　　在巅峰战场，则强迫人族每七日至少派出一位超A级强者，与我深渊魔王生死厮杀。
　　同样的生死勿论！
　　人族灵力复苏仅仅一月有余。
　　无论是强者实力还是天才的数量和质量，都远远不如我魔族儿郎！
　　一对一，魔族必胜！
　　通过这两处战场，我们完全可以慢慢给人族放血！
　　直到最后，人族即便再想反抗，却只会绝望的发现。
　　天才死光了。
　　强者也都没了。
　　他们再拿什么抗争？
　　钝刀子割肉，才够疼啊……
　　如今人族被我魔族大军追杀的喘不过气来，此举相当于给他们一个喘息的机会，他们不会拒绝的！
　　困兽犹斗，所以我们要适当的给他们一点希望，防止这群不听话的低等种族孤注一掷，搞出一些我不喜欢的事情来。
　　鉴于此，我不介意施舍人族一点可笑的公平。
　　族老，不知我这计划可否？”
　　听完玄烨的叙述。
　　就连黑袍魔王都忍不住倒吸一口凉气。
　　釜底抽薪！
　　绝户计！
　　够狠！
　　可效果也显而易见。
　　不出数月，人类可能连一个拿得出手的武者都没了。
　　黑袍魔王激动的道。
　　“好！就这么办！如此一来，必然可以兵不血刃的奴役整个人族！”
　　这就是个阳谋！
　　就算人族洞悉了计划的本质，人类不会，也不能拒绝！
　　人类，比魔族更需要时间！
　　做好了计划。
　　也没见玄烨如何动作。
　　轻轻一挥手。
　　突然，地球之上浮现出一道巨大的虚拟投影。
　　投影高达数万米，巍峨巨大，清晰可见！
　　正是玄烨的身影。
　　下一刻，全世界的人都看到了一位魔气滔天的黑甲青年。
　　“快看！那是什么？！”
　　“是异族吗？他身上散发的气息好邪恶！”
　　“是深渊魔王！但是他的气息比之前侵略我们的那群魔王更加可怕！”
　　人类都看向天空。
　　不知道这位异族青年打算做什么。
　　就在这时，玄烨淡漠的声音突然响彻全球。
　　“人族，吾乃深渊皇族嫡系，此次魔族远征军之首，现有一道选择摆在你们面前。
　　吾族远征军之实力，想必诸位也都见到了，只要我愿意，可以瞬间占领整个地神星。”
　　“不过吾深渊魔族有好生之德，不愿大造杀孽，也想借此机会，历练我魔族儿郎，故此，特于北方二岛之上，划分天骄战场，巅峰战场！”
　　“以休战为诚意，广邀人族天骄与强者入内，与我魔族儿郎公平一战！生死勿论！”
　　“天骄战场，禁止超a级入内，其他不限！”
　　“巅峰战场，你人族需每7日至少派出一位天师境强者与我魔族魔王同阶厮杀。”
　　“这是吾之诚意，接下来就看你们了。”
　　“给尔等半日时间思考，若是答应则罢，若是不应，半日后，吾深渊魔军必将倾巢而出，屠灭人族！”
　　这一刻，玄烨身边。
　　突然有十余道强大无比的气息同时爆发。
　　汹涌的魔气震荡天地。
　　比普通的超a级强太多了！
　　一些人类即便相隔千里之外，依旧感觉喘不过气来。
　　赤裸裸的威胁！
　　这就是在警告人类。
　　我拥有瞬间毁灭你们的力量，现在是在施舍你们一线生机，别不识好歹！
　　下一刻。
　　投影消失。
　　方才撼天动地的恐怖威压也尽数消散。
　　仿佛从未出现过一般。
　　可所有的人类这一刻心都有些乱。
　　这才是深渊魔族真正的力量吗？
　　这个魔族首领又是什么意思？
　　公平一战，这么好心吗？
　　明明拥有瞬间毁灭地球的实力，为什么还要多此一举？
　　所谓的不愿杀戮，历练族人，糊弄鬼去吧！
　　不愿杀戮，那还一降临就屠灭一国？
　　不愿杀戮，滚蛋不就好了吗？
　　难不成我们还会去追杀你们？
　　这些小把戏根本瞒不过人类。
　　华夏龙组总部。
　　人类最精锐的一群人齐聚于此。
　　华夏龙组、光明圣堂、天启骑士团、隐修者……
　　凡是世界上有名有姓的组织基本上都被邀请来了。
　　即将开始商讨组建人类联盟的相关事宜。
　　单打独斗的结局大家也都看到了。
　　除了华夏之外，其他国家被打的惨不忍睹。
　　现在唯有联合这一条路可以走了。
　　否则，人类根本无法与深渊抗衡。
　　可会议刚刚进行到一半。
　　下一刻。
　　天空中突然传来一阵轰鸣声
　　是玄烨的声音。
　　淡漠的向全人类宣告他的决定。
　　根本没有商量的余地。
　　正如他所说，如果他愿意，可以轻易的拿下整个地球！
　　接着便是，魔族示威一般的恐怖威压。
　　现场顿时陷入了深深的沉寂当中。
　　能参加这个会议的，没有弱者。
　　如此一来，他们感受的更加深刻。
　　强大！
　　魔族不仅仅只有一些初阶超A级魔王啊！
　　真正的力量还远远没有展现出来！
　　有一位佝偻着腰的西装老者忍不住看向侯无敌。
　　“感受到了吗……”
　　侯无敌面无表情的点点头。
　　他知道老者问的是什么。
　　沉声开口。
　　“魔族刚刚暴露的十八道气息中，十二道高阶超A，四道巅峰超A，另外还有两道气息……我无法判断！”
　　“其中，不包括那位号称魔族嫡系的殿下。”
　　“还有先前已经暴露出来的28位初阶超A。”
　　“他们的力量……远超我们……”
　　侯无敌话音落下。
　　全场顿时陷入了死一般的寂静。

第199章 两难之境！
　　压抑的气氛在整个会议室中弥漫。
　　魔族的力量超乎想象！
　　西装老者缓缓开口。
　　“我光明圣堂共五位光明使，天启骑士团四位骑士长，隐修者协会三位隐修者，加上龙组的三位，共15位天师境强者。”
　　“而深渊魔族入侵地球的超A级，却足足有46位，三倍的差距啊！”
　　“最重要的是，我们绝大部分天师还都只是初阶天师罢了，而对方甚至还拥有超过巅峰超A的力量……”
　　“一旦全面开战，我们的力量马上就会捉襟见肘。”
　　“现在魔族摆在我们面前的选择，各位也都听到了，呵呵，其实也没有选择，不过是马上就死还是慢慢失血而死的区别。”
　　这里聚集的都是人类最后的精英。
　　瞬间就看透了玄烨的想法。
　　可看破了又如何？
　　这就是个阳谋。
　　以深渊目前展现出来的实力。
　　答不答应，在人类看来其实都没什么区别。
　　真的全面开战，人类赢不了的。
　　只是众人疑惑的是。
　　深渊魔族为何非要多此一举？
　　战争最忌讳的就是拖延！
　　能闪电拿下对手，为什么非要徒增波折？
　　其中是否还有一些人类不知道的隐情？
　　逼迫着魔族不得不这样做？
　　人类有没有可能利用这一点，谋取一丝胜利的机会？
　　这才是众人犹豫不决的原因。
　　“所以，依我之见，可以先答应魔族的条件，不管他们为什么愿意给我们喘息的机会，对我们来说都是利大于弊！
　　拖得时间越长越好，我们有排行金榜，人类的实力正在急速提升，拖个十年八年我们也不怕！
　　哪怕要受些委屈，哪怕有人要白白送命，也都是值得的！”
　　西装老者直言不讳。
　　“我不同意！”
　　突然，一位浑身包裹在银色战铠中的男子站了起来。
　　男子身高两米，人高马大。
　　是来自于天启骑士团的白马骑士长。
　　一位资深的天师境强者。
　　此刻却突然激烈反对。
　　“让我们这一群老家伙去送死没关系，可那群异族摆明了是要绝我们的种啊！
　　天骄战场？呵呵！天骄墓场吧！
　　现如今我们的年轻一代，普遍只有B级的实力，少部分天才可战A级。
　　可再看看他们的对手，最弱的都是A级啊！
　　甚至还有大量的化灵强者。
　　这不是让他们去送死吗！
　　与其眼睁睁的看着我们的后代去死，还不如我们这群老家伙去拼一把，就算是死，老子也要啃下他几块肉！”
　　“荒唐！我们都想打！可对方四十多位超A，还有多位巅峰战力，我们怎么打？！打得过吗？！
　　攸关人类存亡之事，决不能意气用事！
　　忍得一时之气，免得百日之忧啊！
　　你是一时痛快了，可到时候没了我们这群老家伙的震慑，人类就真成了人家手里待宰的猪羊了！那你就是人类的罪人！”
　　来自光明圣堂的西装老者也动了真火。
　　两人争得面红耳赤。
　　在场却没有人责怪他们。
　　所有人都清楚。
　　两人都只是为了人类的未来着想罢了。
　　一个冒险激进，想轰轰烈烈的战一场，宁可站着死，绝不跪着生。
　　可后果显然易见，就像鸡蛋碰石头，唯有粉身碎骨！
　　从此人族将彻底丧失独立自主的权利。
　　沦为奴隶！
　　而且这样做或许也正中深渊魔族的下怀！
　　毕竟从他们搞出这么一出来看，最终的目的或许就是全歼人类的高端武力。
　　这些事，大家都看的清楚。
　　西装老者的办法更稳健一些。
　　可真的不甘心呐！
　　若是选择了同意。
　　那就是让他们眼睁睁看着自己的战友、同胞去送死！
　　说是公平一战。
　　可谁都清楚。
　　敌人完全可以轻松找出几个同阶无敌的魔王。
　　而人类天师就这么几个，又常年缺乏厮杀经验，想获胜，何其艰难！
　　更何况，魔族的狼子野心远不止于此。
　　他们要的是灭绝人类一切希望。
　　杀光人类下一代的所有天才。
　　将人类一切复兴的希望都扼杀在摇篮里！
　　这才是众人难以抉择的真正原因。
　　他们在这里拼死拼活，不就是为了人类的未来吗？
　　若是年轻一代都死绝了。
　　现在做的一切又有什么意义？
　　所有人都陷入了沉默。
　　两难之境！
　　突然白马骑士长又看向侯无敌，眼睛一亮。
　　“对了侯老哥！我记得你们华夏的古武界，不是还有三圣十大家的说法吗！
　　十大家暂且不提，但是三大圣地传承悠久，实力强大，天师强者应该不少吧？加上他们，我们完全有机会和魔族正面拼拼看啊！”
　　白马骑士长越说越觉得有戏，又忍不住问道。
　　“三大圣地的人呢？为什么今天如此重要的会议，却一个圣地的人都没有？”
　　此话一出。
　　在场所有人都看向了侯无敌。
　　确实有不少人都心存疑惑。
　　之前华夏的那一场大战，也没见到任何一位来自三大圣地的天师助阵。
　　要不是侯无敌自身实力了得。
　　华夏恐怕也危险了。
　　按理说，三大圣地传承至今，实力深不可测。
　　随便派出几位天师助阵还是做得到的。
　　闻言，侯无敌的脸色却突然沉了下来。
　　眸子中爆发一抹摄人的寒芒。
　　“别指望他们了，三大圣地？呵呵！那就是一群蠢货！
　　他们早早就派人通知过我，要封山闭门了！
　　不会参战！
　　要不是如今形势危急，我定要先灭了这群作壁上观的家伙！”
　　“什么？怎么能这样？！”
　　“覆巢之下，岂有完卵，他们难道连这个道理都不懂吗？！”
　　侯无敌脸色愈发冷酷，声音冰寒无比。
　　“他们自以为深居高山大川，扼守天险要地，又依仗祖辈世代留下的强大阵法，自可保自身无忧，所以就事不关己高高挂起！
　　哦对了，这群蠢货倒是还给自己留了一条后路。
　　他们曾说过，如果人类真的到了生死存亡之际，他们愿意开放山门，保下一批人类的种子，等待真正的大世到来！”
　　“大世？什么大世？”
　　有人皱眉问道。
　　侯无敌也摇摇头。
　　“不知道。这些传承已久的圣地，知道的事情不少，说不定就清楚些什么，所以才敢作壁上观！”
　　“荒唐！荒唐啊！”
　　西装老者哀叹一声。
　　“我们生在如今的时代，已经和这个时代紧紧捆绑在了一起。
　　若是我们这个时代的人都死光了，就算有大世来临，又与我们何干啊！
　　机缘还轮的到他们吗？
　　竟然连这一点也看不透，枉称圣地啊！！”

第200章 少年热血！
　　西装老者悲愤不已。
　　却也无可奈何。
　　正如侯无敌所说。
　　若不是真的形势危急，他也真想杀上圣地，好好问候那群老腐朽一声啊！
　　三大圣地可以袖手旁观。
　　可他们不行！
　　他们的子孙后代，他们的亲人朋友，全都生活在如今的人类社会。
　　除了死战到底。
　　他们别无选择。
　　现场众人的心情再一次跌入谷底。
　　侯无敌眉头紧皱，沉声道。
　　“所以诸位，同意，还是拒绝？”
　　众人面面相觑。
　　这种关乎人类存亡的关键抉择。
　　没人敢轻易表态。
　　同意，就代表着人类屈服了。
　　出卖人族的尊严。
　　换来一时之苟延残喘。
　　可也最大限度的保存了人类的实力。
　　以求有朝一日，逆转乾坤！
　　拒绝，那就准备死战了！
　　赌上全人类的希望。
　　殊死一搏。
　　因为不知道魔族到底在忌惮些什么。
　　或许他们就需要人类本身呢？
　　所以如果要拼。
　　那就全民皆兵！
　　直至拼尽人类最后一滴鲜血！
　　就算最后败了。
　　也决不成为异族的战利品！
　　死干净了也好。
　　可这样的后果就是人族自此永远从历史中除名。
　　这代价不可谓不大！
　　所以，就连这一群久居人类最高层的精英们，也犹豫了。
　　迟迟不敢做下决定。
　　就在这时。
　　门外突然传来了轻轻的敲门声。
　　侯无敌眉头微皱。
　　此次会议为最高机密，没有一定的权限，无人可以靠近。
　　是谁在敲门？
　　可侯无敌最后还是轻声道。
　　“进来。”
　　嘎吱一声。
　　会议室的大门被打开。
　　却迟迟无人进来。
　　里面的一群老家伙们都好奇的望向门口。
　　却惊讶的发现。
　　竟然是一群小年轻。
　　而且都是人类目前为止最出色的那一群人。
　　他们也都认识。
　　有华夏天才，也有国外的天才少年。
　　“乔伊斯，马修，汉娜，迪莉娅……”
　　西装老者惊咦一声。
　　“仙儿、李鹏、李雅、白子渊、霸拳，还有李乘风你这小子……你们怎么都来了？”
　　红姐柳眉微蹙。
　　这一次大战，他们并不想这些天才参战。
　　所以将这群人类最后的希望全都藏到了深渊第一层中。
　　想的便是，若是人类真的败了。
　　好歹还保留了一丝火种。
　　可这群小家伙貌似不太听话，竟然齐刷刷的跑了回来。
　　心中的愤怒可想而知。
　　“咦，聂青岚，玄成子，三大圣地不是封山闭门了吗？你们怎么也来了？咋来的啊？”
　　叶擎天瞥到了靠后的两位青年，倍感诧异。
　　这两位可是各自圣地的种子天才。
　　聂青岚高傲的仰起头，鼻孔朝天。
　　“哼！他们关他们的，本小姐又不是没长腿，当然是走来的啊！”
　　聂青岚虽然回答了。
　　但和没回答没什么两样。
　　全是废话。
　　还是玄成子双手作揖，沉稳道。
　　“家国逢难，危在旦夕，凡人族所属，当殚精竭虑，死而后已。
　　圣地闭门，非吾所愿。
　　可吾等人微言轻，无法改变什么。
　　只是心中尚存一丝热血，不愿在山中枯坐，只好同家师请辞，特下山助战，只为尽些绵薄之力罢了。”
　　玄成子嘴角带着一丝无奈。
　　也有一丝洒脱。
　　少年热血。
　　在此刻体现的淋漓尽致。
　　这番话一出。
　　就连这群活了不知道多久的老家伙们，也忍不住动容。
　　感慨万分。
　　三大圣地那一群老不死的家伙，竟然还没几个小年轻活的通透！
　　叶擎天嘴角露出一丝欣慰的笑容。
　　好小子！
　　有魄力！
　　这才是华夏青年该有的模样！
　　这个时候，柳仙儿突然踏前一步。
　　经过这段时间的历练。
　　她的实力飞速增长。
　　已经隐隐成了年轻一代的领军人物。
　　绝美的面容更显得干练！
　　先是朝着诸多长辈恭敬行礼。
　　紧接着便毫不犹豫的道。
　　“诸位前辈，我们知道那魔族划下两大战场，用意险恶，其心可诛！
　　前辈们或许难以抉择。
　　认为若是应了他们，便是折了我们人类的威风。
　　是让我们白白送死。
　　可我们却不这样认为！”
　　柳仙儿的绝世容颜上，露出一抹决绝，喃喃轻语。
　　“其实各位前辈无需顾虑我们的。
　　对我们来说，这是一场劫难，但同样也是一场磨练！
　　不经历寒霜酷暑，怎得扑鼻梅香！
　　同阶一战，我们不惧！
　　不仅如此，我们也能越阶斩敌！
　　当初楚枫他能做到，我们也一定可以！
　　不给我们尝试的机会，又如何知道，我们不如魔族的天才？！
　　我人类天骄，当无惧任何挑战！
　　我人类天骄，当以魔族天骄之血，扬我人族之魂！
　　我人类天骄，愿战！敢战！还请前辈们成全！”
　　柳仙儿话音刚落。
　　身后，便同时响起一道道愤怒的咆哮声。
　　“吾等愿战！敢战！请前辈们成全！”
　　“一群爬虫罢了，我们一定可以把他们打回老家！”
　　“我人类，才是地球的主人！”
　　“捍卫我们的家园！”
　　“杀！”
　　“kill！”
　　这一刻，数十张略显稚嫩的面庞。
　　此刻却因激动而涨的通红。
　　每个人的眼中，都饱含着坚决。
　　铿锵的话语，在会议大厅中回荡。
　　将一群老家伙们彻底震撼。
　　良久无声。
　　相视一眼。
　　嘴角不由多了一抹苦笑。
　　活了大半辈子，竟然还比不上一群小娃娃。
　　老了老了啊！
　　对人类来说，这一日是屈辱的。
　　可人类别无他法。
　　只得将这份屈辱化作奋进的动力。
　　那就战吧！
　　只求在不远的将来，掀他个天翻地覆！
　　在人类做出这个艰难决定的同时。
　　无尽遥远的混乱国度中。
　　楚枫的意志依旧在同那道恐怖的高阶意识体抗争。
　　白色光团般的身躯无意识的战栗着。
　　仿佛正在经历着大恐怖。
　　4号默默的守护在身边，却也无能为力。
　　意志之间的较量。
　　旁人无法插手！
　　这一刻，在楚枫虚幻的意志空间中。
　　他的意志已然岌岌可危。
　　蜷缩在角落，仿佛随时都要被吞灭。
　　高阶意志体毕竟还是太强大了。
　　那是完全超出此刻楚枫承受极限的力量啊！
　　4号在最后时刻注入的力量毕竟只是无根浮萍，无源之水。
　　能坚持这么长时间已经超乎意料了。
　　现在也正在被慢慢消磨掉。
　　等这道意志之源完全消失。
　　恐怕也就是楚枫的败亡之际。
　　此时的失败，就意味着彻底陨灭。
　　这一刻的楚枫仿佛陷入了前所未有的绝境。
　　无力，不甘！
　　却也无可奈何。
　　可就在这万分危急的时刻。
　　楚枫却仿佛突然心有所感。
　　虚幻的眸子下意识的望向远方……

第201章 红龙呈祥，人族当兴！
　　在这千钧一发之际。
　　楚枫仿佛心有所感。
　　意志空间内。
　　已经无比孱弱，蜷缩成一团的意志躯体猛的抬起头。
　　虚幻的眸子下意识的望向远方。
　　明明眼前空无一物。
　　但楚枫的眸子却好似穿越了无尽空间。
　　“看到了”地球上空破碎开来的巨大通道。
　　“看到了”无数深渊魔物的铁蹄肆意践踏过人类的残躯。
　　“看到了”人类不得不屈辱的接受魔族的条件。
　　抛弃了仅存的一丝尊严，拼尽全力，只为那或许依旧遥不可及的一抹希望。
　　无数人类少年，前赴后继的涌向那吃人的战场。
　　抛头颅，洒热血。
　　厮杀，搏命，成长……
　　那里……是家的方向啊！
　　前世今生的记忆混杂在一起。
　　楚枫分不清哪个是真，哪个是假。
　　是前世自己经历过的那一次次磨难。
　　亦或是此时此刻正在发生的一幕……
　　楚枫有些迷茫了。
　　他只感到心痛。
　　压抑。
　　痛苦。
　　眼眶中不知不觉蓄满了泪水。
　　国难当头，人类受辱。
　　自己却无能为力。
　　被困在一处遥远的空间中。
　　随时都有可能客死他乡。
　　不甘心！
　　憋屈！
　　他还有太多未竟的梦想！
　　深渊未灭，魔族未除，人族未兴！
　　不甘心呐！
　　我绝不能在这里倒下！
　　绝不！
　　“啊啊啊！我要回去！回到那个生我养我的地方！”
　　这一刻，楚枫干涸的意志突然发出了一道道无声的咆哮！
　　战！战！战！
　　我要回家！
　　没有什么能阻止我！
　　战魂不能！
　　十大血影战士不能！
　　这头怪物也不能！！
　　这一刻。
　　楚枫那近乎枯萎的意志，竟然神异般的在重新焕发生机。
　　原本蜷缩的意志躯体，却陡然站了起来，开始爆发无尽的光芒。
　　光芒溢出空间，照耀了无尽的混乱国度。
　　原本已经不报太大希望的4号。
　　看到这股光芒之际。
　　却直接愣住了。
　　深吸一口气。
　　眼神中爆发出一股难以置信精芒。
　　“这是……”
　　此刻的意志空间内。
　　楚枫仿佛成为一位无所不能的神。
　　手持斩神之刃。
　　猛的一道斩向对面的高阶意志体。
　　此时的高阶意志体神色中满是惊恐。
　　它想不明白。
　　为何已经濒临消亡的意志，又回光返照一般，重新爆发出无尽的生机。
　　而且竟然比最开始的时候还要强大无数倍！
　　这一刻，高阶意志体畏惧了。
　　它想逃走。
　　可意志的厮杀，从来不分胜负，只决生死！
　　它只能眼睁睁的看着那一道斩神之刃落下。
　　呲呲呲……
　　宛如火花迸溅的声响。
　　高阶意志体庞大的身躯在不断的泯灭。
　　眼中满是凄厉的痛楚。
　　至死，它也想不通！
　　吞噬无数意志体，已经进阶高阶意志体的它，竟然会阴沟里翻船，被自己眼中的蝼蚁所吞噬。
　　真是可笑啊！
　　自己面对的到底是一个什么样的存在啊……
　　可没人会给它答案了。
　　这道高阶意识体在楚枫的疯狂侵蚀下，思想永远的被抹除了。
　　只留下一道浓郁到无与伦比的意志力量……
　　这一刻的楚枫，脑海中却没有其他任何的想法。
　　疯狂扑上前去，开始不要命的撕咬吞噬！
　　他只想以最快的速度强大自己！
　　只有足够强大，他才能回到地球，才能将深渊魔族彻底从地球上驱除！
　　一股股汹涌的意志力量疯狂涌入楚枫的意志当中。
　　此刻楚枫的意志空间内全都是一片氤氲的神秘能量。
　　像是意志的显形。
　　而且已经达到了意志空间的容纳极限。
　　隐隐还能听到一丝咔嚓咔嚓的破碎声。
　　可楚枫还是恍若未觉。
　　依旧疯狂的吞噬着。
　　如果继续下去。
　　楚枫的意志空间或许都会被直接撑碎！
　　若是没被敌人给杀死，反倒被自己的战利品给撑死了，那可真就滑天下之大稽了。
　　好在。
　　意志空间发出的刺痛感。
　　瞬间将楚枫惊醒。
　　理智重新恢复。
　　“嘶……我竟然没死？！那道高阶意识体哪去了？”
　　楚枫看着自己完好无损的身躯，满心疑惑。
　　突然，看到眼前那一道如山岳般庞大的身躯。
　　吓了一跳。
　　急忙抽身后退。
　　却发现，这道庞大的身影好像已经完全死寂了。
　　思想彻底被抹除。
　　只剩下浓郁到极致的意志力量！
　　“这……到底发生了什么啊？！”
　　楚枫记得刚才自己明明已经接近油尽灯枯了啊。
　　怎么突然形势逆转。
　　不但自己活了下来，这道高阶意志体反而死了？
　　楚枫疑惑不解。
　　对刚才发生的事。
　　毫无印象。
　　方才楚枫自知或许命不久矣。
　　脑海中不断下意识的涌现出一张张前世的记忆碎片。
　　只感觉到一股股无尽的恐慌与悲愤。
　　情绪压抑到了极致。
　　然后……就没有然后了。
　　等自己再清醒过来。
　　已经变成了这般模样。
　　楚枫看着眼前混乱的一幕。
　　忍不住低声自语。
　　“难不成这都是我干的吗？”
　　楚枫实在不敢相信。
　　可事实摆在这里。
　　楚枫只能接受。
　　又发现自己意志空间的情况。
　　忍不住头大。
　　眼前还剩下大量的意志之力，可惜自己貌似吸收不了了。
　　强行为之，真要被自己炸死了。
　　怎么办？
　　楚枫挠头。
　　“要不……我试一下凝聚战魂？可4号前辈说过，战魂难成，连他那等天才都足足花了一年的时间，我这是不是有点操之过急了……”
　　楚枫有些不自信。
　　可那道高阶意志体实在是太馋人了。
　　楚枫还是忍不住开始尝试了。
　　好在4号已经将战魂凝聚之法教给了楚枫。
　　楚枫按部就班的去做就好了。
　　最关键的一步就是大量的意志之力。
　　而楚枫已经阴差阳错的弄到手了。
　　所以，楚枫马不停蹄的开始了。
　　意志空间中顿时风起云涌。
　　无数的意志之力形成一道道意志风暴，以楚枫为中心开始旋转。
　　楚枫脑海中闪过一道念头。
　　据说每个人的战魂形态都不一样。
　　因人而异。
　　往往和自己最擅长，最密切相关的东西有关。
　　那自己的战魂会是什么样子啊？
　　楚枫有些好奇。
　　难不成会是一柄刀？
　　还是炽天之翼一类的？
　　不知道过了多久。
　　突然，楚枫的意志空间中仿佛有真龙在咆哮。
　　一道嘹亮的龙吟声震撼天地！
　　楚枫外界的身影猛的睁开双眼。
　　一道血色红龙仿佛在眸子中游荡。
　　宛如被鲜血染红一般。
　　杀意冲天！
　　楚枫感受着自己意志空间中那道伟岸的血红巨龙，心头忍不住震撼无比。
　　华夏图腾，血红龙魂！
　　家国有难，我华夏男儿，当以一腔热血精忠报国，鞠躬尽瘁，死而后已！
　　红龙呈祥，人族当兴！！

第202章 执念的力量！
　　混乱国度中。
　　4号看着自己眼前红龙环绕，霞光漫天的楚枫。
　　久久无言。
　　这家伙……竟然真的创造了奇迹！
　　变态啊！！
　　他当初拼死平活，足足在这混乱国度中呆了一年多的时间。
　　差点都被逼疯了。
　　才堪堪凝聚了战魂。
　　可这小子呢。
　　还是第一次来混乱国度。
　　并且满打满算呆了不过十多天的样子。
　　这里的时间流速很慢。
　　外界更是才过去没几天。
　　这就凝聚战魂了？
　　4号心中的震撼可想而知。
　　自己之前还大言不惭的跟人家说，凝聚战魂如何如何困难。
　　可现实呢？
　　脸都快被打肿了！
　　而且这一对比。
　　4号都忍不住觉得自己是不是太废物了？
　　难道当初主人骂我蠢笨，难不成还骂对了？
　　和楚枫这家伙一比，自己不是蠢货是什么？
　　4号一阵无语。
　　连他这么佛系的人，心境都大受波动。
　　怪不得那些家伙都说最好别和这个小家伙待太久。
　　真致郁系啊！
　　使劲摇摇头。
　　将这些杂七杂八的想法甩出脑子。
　　4号又忍不住看向楚枫。
　　喃喃自语。
　　“这小家伙最后一刻的爆发，应该是……执念的力量吧！”
　　“也对，执念也是一种意志，或者可以说是最强大的意志！
　　坚韧不拔，无坚不摧！”
　　“只是不知道这个小家伙心里到底揣着什么啊！那一瞬间爆发的执念，竟然瞬间泯灭了一头高阶意志体……”
　　4号都忍不住感到震撼。
　　“因为他的母星，地神星吗？如果这样的话，那他未来的道路，恐怕将会无比坎坷啊！地神星……”
　　4号不是在乱说。
　　他看出了楚枫对地球的重视。
　　可4号也清楚。
　　作为双子神星之一的地神星。
　　自上古开始，就聚集了太多强者的目光。
　　那是万界的焦点！
　　无论是谁都想掺和一手。
　　只不过他们当中，有些人还没法归来罢了。
　　等时机成熟。
　　楚枫才会发现，自己的敌人究竟是多么可怕的一群人……
　　收敛心神。
　　4号发现楚枫要醒来了。
　　默默等待着。
　　又过了一会。
　　楚枫突然睁开双眼。
　　不自觉的狂吼一声。
　　发泄着心中积攒的情绪。
　　只听龙吟虎啸，声震千里。
　　吼完了。
　　楚枫才痛快的深吸一口气。
　　活着的感觉，真好。
　　虽然，他还处在这片让人厌恶的混乱空间内。
　　这时候楚枫才有时间看向4号。
　　下一刻却突然愣住了。
　　指着4号，手指都在哆嗦。
　　“前……前辈？！”
　　他看到了什么！
　　一个超级庞然大物啊！
　　堪比行星一般的巨大身躯！
　　刚刚那个让楚枫险些丧命的高阶意志体也不过山岳大小啊。
　　和4号一比，连蝼蚁都算不上啊！
　　难以想象。
　　4号的意志究竟有多么强大！
　　就算自己凝聚了战魂，也不过人家的亿万分之一吧！
　　4号看到楚枫震惊的表情。
　　刚刚还有些郁闷的心情突然豁然开朗。
　　好的，这下公平了。
　　也不跟楚枫废话。
　　巨大的手指轻轻将楚枫捏了起来。
　　身影开始缓缓变淡。
　　他要带楚枫离开这里。
　　这家伙连战魂都领悟了，继续呆在这也没什么太大的意义了。
　　等以后再来锤炼意志吧。
　　现在的楚枫已经距离成为真正的战阵师，只差临门一脚了。
　　不过最艰难的战魂已经凝聚。
　　剩下的不过是一些战阵的学习。
　　算不得难事。
　　4号根本没放在心上。
　　两人的身影在五颜六色的通道中穿行。
　　楚枫根本不知道自己身在何处。
　　只知道，当自己再次脚踩大地之时。
　　已经回到了血海空间。
　　鼻翼抽动。
　　是久违的气息！
　　楚枫兴奋无比。
　　在混乱国度那种地方呆久了，真的容易让人发疯的。
　　楚枫明明没待多长时间。
　　却恍若隔世！
　　旁边，4号微微一笑。
　　看到楚枫的模样，他也想起了当初自己被主人从混乱国度带回来的时候。
　　那股癫狂的模样，可比楚枫疯狂万倍。
　　年轻，真好啊……
　　正了正神色。
　　4号又将楚枫叫到身边。
　　“你已经凝聚战魂，称你一声战阵师其实也不为过。
　　不过，真正强大的战阵师，除了出类拔萃的意志之外，也需要参悟大量的阵法！
　　以阵法之力驱动意志。
　　才能做到一力降十会！
　　接下来的时间，你就跟我学习战阵之法。
　　我不会教你具体某个阵法，那是庸师之法。
　　我教你的，是如何参悟阵法的本质！
　　是悟阵道！
　　拿到一个阵法，就算你是第一次接触，可如果你能瞬间参透其本质，无论是布阵亦或是破阵，都将易如反掌。”
　　4号的一番话，突然让楚枫肃然起敬。
　　他突然想起来。
　　十大金榜中，可是有一道专门的战阵金榜！
　　在那道金榜最上面一行，就写着一句话。
　　下者悟阵，中者悟意，上者悟道！
　　当然，这句话，乃至整个战阵金榜。
　　在前世的人类看来，都是鸡肋无比的。
　　因为根本就没有人类懂什么阵法。
　　没有传承，没有师承，想学透阵法这种烧脑的玩意，开玩笑呢吧！
　　偶尔有土豪来了兴致去购买了几道阵法，也只是按照使用说明囫囵吞枣，僵硬的利用罢了。
　　十分之一的效果都发挥不出来。
　　所以战阵金榜渐渐也就被人类给闲置了。
　　至于战阵金榜的唯一神级奖励，更是根本无人知晓。
　　连猜都不知道往哪个方向猜。
　　或许是和阵法相关的吧。
　　楚枫觉得这一世自己或许可以尝试着去把这个唯一神级奖励搞到手。
　　金榜出品，必是精品。
　　这点不用担心。
　　想到这，楚枫突然动力十足。
　　为了那金榜的奖励，自己也得好好学啊！
　　接下来的日子，无波无澜。
　　血海空间一如往常。
　　只能听到一道道的浪涛轰鸣声。
　　其他的血影战士也都不知道跑到哪里去了。
　　楚枫和4号随意盘坐在沙滩上，相对而坐。
　　面前，4号随手用树枝画了一个硕大的棋盘。
　　两人身边都堆着一大堆小石头。
　　走近一看，才发现这些石头竟然全都是一块块的极品血精！
　　而此刻，这些极品血精却仿佛路边最廉价的石头一般，被两人随意扔到棋盘上。
　　化作一个个卑微的棋子。
　　4号培训楚枫的手段，竟然是下棋。
　　只不过又和普通的下棋不太一样。
　　以棋盘为阵，以棋子为兵。
　　排兵布阵。
　　生死厮杀。
　　只听4号的声音在空间中回荡。
　　“双杯献酒、双马饮泉、铁门栓、闷杀、闷宫……
　　楚枫，你又输了……”

第203章 山中无甲子，寒尽不知年！
　　“兵者，诡道也。”
　　“乱花渐欲迷人眼，你要学会从这驳杂无序的棋盘中，寻出一丝规律。”
　　4号一边说着。
　　随手扔出一块极品血精，落在棋盘之上。
　　画龙点睛一般。
　　霎时间。
　　无尽光芒大作。
　　整盘棋阵仿佛活了过来一般。
　　一块块错落有致的血精，在这一刻宛如化作一个个铁甲神兵，朝着楚枫围杀而来。
　　楚枫能感觉到。
　　4号的意志在涌动。
　　隐约间，能看到4号的头顶之上，有着一圈圈如波浪般的纹路。
　　纹路之上，连接着无数条丝线。
　　此刻，正是这些丝线操纵着宛如兵甲般的石块。
　　这时的4号突然开口了。
　　“战阵师入门之后，其上还有十纹战阵师、百纹战阵师、千纹战阵师……这一条漫漫长路，需吾等以一生去追寻。”
　　楚枫似懂非懂。
　　只是用心去听，去学。
　　他相信自己终有一天会懂的。
　　时间如白驹过隙。
　　不知道跟着4号修行了多久。
　　只知道，有一天，4号突然跟他说，他可以出师了。
　　楚枫闻言也只是默默的点点头。
　　无悲无喜。
　　然后转头就开始了新一轮的修炼。
　　在刀界，跟沉默寡言的2号学刀。
　　刀气冲天，杀伐果断。
　　有不懂的，2号也不会直接告诉他。
　　反而只是让楚枫自己去刀山中寻找答案。
　　游遍万山，阅尽万法。
　　细细体悟，字字斟酌。
　　古人云，读万卷书不如行万里路。
　　而楚枫，却两者兼备。
　　他都做到了。
　　楚枫的刀也越来越快，越来越锋锐！
　　隐隐有了一股真正的刀客之风！
　　2号看在眼里，喜在眉梢。
　　在亡灵界，楚枫不得不跟话痨一般的3号为伍。
　　奴役亡灵，提升神意。
　　之前因为奴役了超A级尸龙王之后，神意承载达到了极限。
　　本来是没办法再继续奴役其他亡灵的。
　　可楚枫硬是想到了一个办法。
　　把自己的神意给解脱了出来。
　　那就是用高级品质超级球，重新将尸龙王收服了一次！
　　高级品质超级球的介绍上说过，它是有一定几率可以收服超A级的。
　　只不过从来没人做到过罢了。
　　因为无论超A级如何虚弱，它本能都是会反抗的。
　　这样一来，高级品质超级球根本束缚不住。
　　可楚枫的尸龙王不同。
　　早就被楚枫奴役。
　　楚枫想让它做什么就做什么。
　　完全可以让尸龙王不准有一丝反抗。
　　然后再用高级品质超级球收服。
　　双重控制！
　　然后再接触奴役契约。
　　本来这种操作就是鸡肋。
　　双重控制下的尸龙王不会变强半分。
　　可针对楚枫的特殊情况。
　　竟然真的让他把自己的神意给解脱了出来。
　　看到这一幕的3号都忍不住无语。
　　人类的宠兽球，真是被你玩出花来了！
　　就这样。
　　两人一路走走停停。
　　奴役亡灵，淬炼神意！
　　那些宁死不屈的亡灵直接就被杀了。
　　两个杀神动起手来可丝毫不含糊。
　　犯下了滔天杀孽。
　　好在杀得都是一些亡灵。
　　楚枫倒没什么感觉，只是3号一直逼逼叨叨个不停，让人心烦。
　　不知道多少次，楚枫都想趁3号休息的时候，拿刀捅了他。
　　可一到这个时候，3号就会扔给楚枫一大团生灵之气。
　　出手那叫一个大方。
　　拿人手短，吃人嘴软。
　　楚枫很干脆的选择忍了。
　　为了生灵之气，自己稍微受点委屈又怎么了！
　　至于楚枫获得的生灵之气，也全都被他拿去壮大自己的亡灵军团了。
　　亡灵军团的整体实力不断飙升。
　　甚至最开始被楚枫喊作1号的骷髅头领，光秃秃的头顶已经隐隐开始泛起了一丝金光。
　　这是进化到超A级骷髅王的迹象啊！
　　想必在继续下去。
　　楚枫的亡灵军团又将迎来一位超A级王者！
　　从亡灵界出来。
　　楚枫偶尔也会在血海空间停留。
　　不是休息。
　　而是跟5、6、7号三个肌肉猛男在血海中大战。
　　疯狂搏杀。
　　锤炼战斗技巧。
　　顺带着用血海淬炼体质。
　　还时不时的捡上一大堆极品血精。
　　然后跳入血海中，利用血海的巨大压力来提升血脉。
　　偶尔也会跟随8号修行身法。
　　加上10号黄毛的极限速度。
　　楚枫的身影慢慢开始变得无比灵活。
　　宛如鬼魅般，肆意穿行。
　　修炼的累了。
　　就醉倒美人怀，呸，是9号的领域中，感悟水行领域场的进阶之法，天水界域！
　　这是一道真正的顶级领域。
　　若是能修炼到大成，其内部可蕴藏亿万滴重水。
　　每一滴重水都愈万斤！
　　若是敌人被天水界域笼罩，不但要承受无处不在的巨大束缚力，还要时刻警惕重水的轰击！
　　如此一来，能发挥出来的实力，十不存一！
　　所以在领域的修行上，楚枫也没少下苦工。
　　时不时就找上9号。
　　两人尽情切磋……
　　还有一直被楚枫散养在血海空间中的三大宠兽。
　　在堪称无尽的能量滋养下。
　　也发生了翻天覆地的变化。
　　蚀魇兽王最早打破了界限，登临超A之境。
　　上古祖龙就慢了许多。
　　因为它实在是太特殊了。
　　需要的能量堪称变态！
　　只能慢慢积累。
　　不过即便这样，在祖龙突破至A级的那一刻，论实力就丝毫不下于蚀魇兽王了。
　　越阶战超A，并不是楚枫的专属。
　　至于最后的三眼魔狼，楚枫没怎么关注。
　　这家伙天赋不行，实力也不行，堪堪达到化灵巅峰。
　　对于突破超A级，楚枫倒是没抱太大希望。
　　以后养着看家护院也就是了。
　　……
　　修行路，总是枯燥的。
　　可一旦你全身心的投入到其中之时。
　　却也很难察觉到时间的流逝。
　　一天，两天，三天……
　　一个月，两个月，三个月……
　　山中无甲子，寒尽不知年。
　　漫长的岁月。
　　楚枫毫无保留的全身心的投入到了修炼当中。
　　心无旁骛。
　　极致的专注。
　　楚枫拼上了一切。
　　只为了尽早战胜十大血影战士的投影！
　　然后，回家！
　　楚枫时刻不敢忘记。
　　在那颗蔚蓝的星球之上，还有人在等着他。
　　……
　　血海空间中寂静无声。
　　只有时不时传来的一声声海浪咆哮。
　　突然，在初晨的一刻。
　　轰隆一声！
　　万丈高的血浪凭空扬起。
　　一道消瘦身影冲天而起。
　　脚踩金莲，身披祥瑞。
　　肆意的大笑着。
　　初晨的阳光洒在肩头。
　　温暖，徜徉。
　　只见人影手持一柄弯刃长刀，洒脱的站在血浪尖头。
　　猛的仰天咆哮。
　　“哈哈哈，一年零三天，终究功成！
　　我楚枫，今日要在此，迎战十位前辈！人来！”

第204章 脱胎换骨！
　　楚枫的声音震荡整片空间。
　　汹涌的浪涛都被压了下去。
　　痛快！
　　自从来到这片血海空间，被选中为顶级九考的传承者。
　　已经整整一年零三天了。
　　没人知道这一年的时间，楚枫是怎么过来的。
　　肩上的担子太重。
　　以至于楚枫不敢有丝毫的松懈。
　　疯魔一般的拼命修行。
　　这一拼，就是一年之久！
　　这一刻的楚枫和一年前刚来之时，犹如天地之别！
　　一年前的楚枫，灵力等级C级85%，战力堪比普通化灵五六段的样子。
　　而一年后的楚枫，灵力等级几乎没变，依旧是C级巅峰，只不过实力却有了一个超级质变！
　　毫不夸张的说。
　　超A级，再也不是之前楚枫眼中无可匹敌的存在了。
　　刀法、神意、意志、力量、肉身、血脉、身法、领域、速度……
　　楚枫几乎在每个方面都有了翻天覆地的变化！
　　堪称真正的全能！
　　一般的超A级，覆手可灭！
　　这就是如今的楚枫！
　　称得上真正的脱胎换骨！
　　其中有太多的汗水与辛酸难以言说。
　　好在，这一切都已经过去了。
　　仰头感受着阳光的温暖。
　　楚枫嘴角忍不住扬起一抹笑容。
　　“终于……要回家了啊。”
　　“还有……还有最后一关了呢，我一定可以的……”
　　楚枫兀自呢喃着。
　　也没见他有什么动作。
　　整个人却宛如鬼魅般在血海之上穿行。
　　快若闪电。
　　下一刻。
　　踏足于宽广的沙滩之上。
　　手持破锋刀。
　　默默等待着。
　　他知道，那十位一定听到了自己的呼喊。
　　他在这里等着就好。
　　不远处的山峰之上。
　　有两道身影并肩而立。
　　一人面如刀削，怀抱一柄狰狞长刀，周身刀气肆意，让人望而生畏。
　　一人身穿白色长袍，两鬓斑白，蓄着长长的胡须，颇有些仙风道骨的意味。
　　两人正是2号和洛老。
　　他俩最先听到了楚枫的喊声。
　　站在山峰之巅。
　　两人的目光不约而同的望向沙滩上的那道人影。
　　眸子中带着些许震惊。
　　2号轻声开口。
　　“这个小家伙……进步的速度好快！”
　　仿佛是回想起了这一年当中楚枫的变化。
　　2号自嘲一笑。
　　“恐怕，我这具投影都不是他的对手了啊。”
　　洛老笑眯眯的摸了摸白胡子。
　　“这也说不准。这个小家伙的进步我全都看在眼里，确实很大，估计一般的高阶超A都不是他的对手。
　　可你们这些家伙，哪一个不是从上古战到了现在，身经百战，经验丰富。
　　而这具投影又代表着超A级某一方面的极限。
　　在不借助本体力量的情况下，一般的高阶超A级面对你们也得饮恨，所以可不能妄自菲薄。
　　再者说，活了这么多年，被一个小家伙修炼一年就给打败了，你们的脸上也不好看是吧，老夫都替你们感到尴尬。
　　努努力，拼一把，再让他苦修个十年，这样才说得过去吧？”
　　洛老眼中带着一丝戏谑。
　　分析的头头是道。
　　不过2号怎么听怎么像是在拱火呢？
　　莫不是您老闲的慌，想好好看一场大戏吧？
　　懒得搭理洛老。
　　说的轻巧。
　　要是一般的高阶超A，对他们来说真的不算什么。
　　可架不住这小家伙和老大似的，全面发展啊！
　　2号估摸着。
　　除了自己之外。
　　老三、老四或许也能挣扎一下。
　　其他几个家伙，上去估计就是被蹂躏的命。
　　“楚枫他如此拼命，应该和地神星被深渊入侵有关吧？”
　　洛老闻言，脸色也郑重了许多。
　　嘴角带着一丝冷笑。
　　“大劫将至，各路牛鬼蛇神也都跑出来了，深渊更是迫不及待的当了这个马前卒。
　　等着吧，现在露头的不会有什么好下场的。
　　地神星被入侵，只是掀开了这场大劫的第一幕。
　　好戏才刚刚上演。
　　现在只是一些小打小闹罢了。
　　上古那些绝世霸主，终究会归来的。
　　到那时，才是真正的大世降临！
　　做好准备吧，到时候必定是一场杀戮与鲜血的盛宴。”
　　洛老和蔼的面庞之上。
　　隐隐露出一抹杀机。
　　“有些人，上古时候欠下的债，该还了……”
　　2号若有所思的看了一眼洛老。
　　认真的点了点头。
　　到那时，也是他们太清境大赤天出世的时候了吧……
　　在两人交谈之际。
　　不远处的天空中，突然有一道光芒疾驰而来。
　　人还未至，声音就已经响了起来。
　　“哈喽，老头，老二，你们俩聊什么呢？靠这么近！一直就感觉你俩有基情，这下被我逮到了吧！哈哈。”
　　听这欠扁的语气。
　　来人自然是黄毛。
　　这家伙最近本体实力有所提升。
　　所以又开始活跃了起来。
　　经常嚣张的不将所有人放在眼里。
　　更是什么话都敢说。
　　甚至还调侃过9号和楚枫。
　　说9号是想老牛吃嫩草。
　　把9号气的差点发疯。
　　那一次，楚枫真正见识到了什么叫神级强者之间的大战。
　　惊天动地！
　　两人直接是本体大战。
　　单单一点点余威，就差点让楚枫没命。
　　楚枫也真正的明白，什么才叫真正的强者。
　　哪怕是大家都看不起的黄毛。
　　也能非常轻松的捏死自己。
　　这一次，黄毛又开始作死了。
　　只不过，这次他仿佛嚣张过头了，忘了哪些人能惹，哪些人是他惹不起的啊！
　　所以，黄毛倒霉了。
　　洛老面无表情的看了一眼2号，询问了一句。
　　“你来？”
　　2号干脆的点点头。
　　没有半句废话。
　　直接就是一道撕裂天空般的冲天刀气。
　　瞬间划过黄毛的身影。
　　收刀。
　　也懒得看结果。
　　直接转头和洛老走了。
　　而下一刻。
　　疾驰中的黄毛投影竟然直接被斩成了两半。
　　紧接着，一股莫名的气机顺着黄毛投影开始蔓延。
　　远方的某一处，突然传来一道歇斯底里的凄惨哀嚎。
　　“啊啊啊！杀人啦！
　　二哥，你下手太狠了吧！竟然直接把我投影上的一丝神魂都给斩灭了，好疼啊！呜呜呜！
　　不仅如此，还要斩我本体，还好我的躲得快，要不然真的被你给杀了！”
　　挨了打了。
　　知道叫二哥了。
　　黄毛这下老实了。
　　不得不重新凝聚一道投影。
　　低调的赶往沙滩。
　　这一次，等他赶到的时候，沙滩上已经站满了人。
　　九大血影战士齐至。
　　也就在这一刻。
　　血海突然从中央分割开来。
　　一道冷酷的战铠男子缓步而来。
　　所过之处，时空仿佛都被禁锢了。
　　楚枫却诡异的没感到男子一丝的威压。
　　眼睛看得到，而用神意扫过，却根本察觉不到！
　　一旁的洛老摸着胡子，忍不住朗声大笑。
　　“好！！你终于走到了这一步，距离最终的突破，看来是不远了。”
　　“大劫之前，再添一位霸主级存在，天佑我太清境啊……”

第205章 那就战吧！
　　素来沉稳的洛老，此刻却显得十分激动。
　　不仅如此。
　　楚枫扫过其他人。
　　发现他们也都兴奋的不能自已。
　　黄毛更是直接欢呼一声。
　　“老大牛哔！”
　　“霸主级啊！我这辈子若是能摸一摸那等境界的边角也就死而无憾了。”
　　9号闻言，毫不留情的讽刺道。
　　“那你就别想了？除非你能走出一条贱人之道，作为开道者，或许还有一丝机会。”
　　“嘶……你这个老女人，怎么骂人呢！”
　　黄毛也是一个钢铁直男，毫不犹豫的回怼。
　　气的9号差点又直接动手。
　　不过此时老大和洛老都在，不好太放肆。
　　只能先忍了。
　　又给黄毛记了一笔。
　　黄毛见状，也不在乎。
　　反正债多不压身。
　　过过嘴瘾就行。
　　得意洋洋的瞥了一眼9号。
　　他这些日子实力精进了不少，和9号相比也差不多了，说话自然就硬气多了。
　　两人争吵的时候。
　　楚枫则是好奇的打量着眼前冷酷无比的男人。
　　1号！
　　十大血影战士中毫无争议的老大。
　　就算黄毛再怎么嚣张，也绝对不敢在1号面前有半分造次。
　　霸主级啊……
　　楚枫只是听洛老他们提起过。
　　这等存在，就算是在上古时代，也是无敌的代名词！
　　霸主并不是一个境界的名称。
　　只是对那等超级存在的尊称。
　　如今深渊中也有一些封王级别的存在自称霸主。
　　可两者根本没有可比性！
　　没想到，自己今天竟然见到活的了！
　　楚枫忍不住心潮澎湃。
　　可转念又一想。
　　卧槽！
　　我的通关条件貌似是得战胜十大血影战士的投影啊！
　　那岂不是说，也得和眼前的家伙一战？
　　沃日！
　　那还打个屁，直接认输不就完了！
　　楚枫再自信，也不会觉得自己可以逆天干掉一位霸主级存在的投影啊！
　　好在。
　　楚枫隐约间又想起。
　　这位冷酷的战铠男子貌似曾说过。
　　自己只要在他手里坚持一炷香的时间，就算过关？
　　这样倒是简单了很多。
　　可楚枫依旧嘴角发苦。
　　那可是霸主级啊！
　　就算只是一道超A级投影，依旧可以横扫超A无敌吧！
　　看来自己回家的路，还是坎坷无比啊！
　　在楚枫难受的同时。
　　1号却把目光投向了楚枫。
　　目光如炬。
　　楚枫只觉得自己仿佛被看透了一般。
　　浑身难受。
　　这时候。
　　1号突然收回了目光。
　　战铠下传出一道厚重的声音。
　　只有两个字。
　　“不错。”
　　黄毛闻言却直接瞪大了眼睛。
　　“卧槽，老大竟然也会夸人了？！”
　　他们和1号相处多年。
　　可是清楚。
　　让老大夸奖一句有多么困难。
　　黄毛突然一把搂过楚枫，贱兮兮的问道。
　　“小子，说，你是不是还偷偷藏了不少的底牌？要不然以你小子平时在我们几个面前展露出来的实力，可不值得老大夸你啊！看来我们待会得加倍小心了！”
　　楚枫一阵无语。
　　万万没想到。
　　因为1号随口的一句话。
　　竟然差点暴露了自己的隐藏实力。
　　废话。
　　既然早早就知道得打败十大血影战士才能回家。
　　楚枫自然不会傻傻的在他们面前暴露所有实力。
　　三大血脉分身是如此。
　　其他的一些手段同样如此。
　　本想出其不意，打他们一个措手不及。
　　可没想到被1号这么一提醒，直接让这些家伙多了分警惕。
　　害！
　　不过问题也不大。
　　实力这种东西，就算被知道了又如何！
　　没法偷袭那就直接碾压！
　　本来只是想轻松一点，以防万一罢了。
　　楚枫淡淡一笑，也不搭理黄毛。
　　直接歪过头看了一眼洛老。
　　洛老也明白楚枫的意思。
　　笑眯眯的开口了。
　　“既然人都到齐了，那考核就正式开始，第一个就先老末上吧，他速度快，应该不会输的太快，可以先给大家试试水。”
　　“呸！老家伙真不会说话！看不起谁呢！好事总轮不到我，这事就知道先找我了？！就知道公报私仇！”
　　黄毛嘀嘀咕咕，十分不情愿。
　　可当他看到洛老“关怀”的眼神后。
　　浑身一激灵。
　　一个闪身就冲到楚枫面前。
　　两人凌空而立。
　　楚枫出于尊重，率先抱拳示意。
　　平时玩归玩，闹归闹。
　　礼节不能废。
　　这些前辈都帮过他很多。
　　该有的尊重一点也不能少。
　　这是规矩！
　　黄毛也收敛了吊儿郎当的神色。
　　严肃了起来。
　　同样抱拳回应。
　　盯着楚枫，眼神中闪过一抹郑重，声音低沉。
　　“小子，虽然咱们关系都不错，但是我得提前跟你说好。
　　这一次，别指望我们有半点放水。
　　自战斗开始的那一刻，除非一方倒下，否则，战斗永不休止！
　　这是对你苦修成果的检验！
　　也是考核的规则所在！
　　你现在的一切所作所为，都将在天道规则的注视下。
　　你的每一步。
　　或许都会影响到你第一轮最终的考核成绩。
　　关系到你的考核完成度！
　　最后提醒你一句。
　　如果你没法通过我们的考验，那你就真的无法回到地球，没有通融！没有转圜余地！”
　　听着黄毛严肃的话语。
　　楚枫脸上的笑容也渐渐消失。
　　取而代之的是一股决绝之色。
　　无法回到地球，是他万万不可能接受的事情！
　　亿万万同胞正在生死间痛苦的挣扎。
　　他做不到袖手旁观。
　　嘴唇轻启，喃喃自语。
　　“我懂了。”
　　“那就战吧……”
　　“没人可以阻我，你们，也不行！”
　　这一瞬间，楚枫的眼神如狼一般锐利。
　　身影瞬间消失在原地。
　　他，认真了！
　　对面，黄毛见状直接兴奋的大叫一声。
　　认真的战斗才有趣！
　　那就战吧！
　　那些家伙都在说，他黄毛必然不是楚枫的对手。
　　可黄毛自己却偏不信这个邪！
　　咱们苦修无数纪元。
　　最近实力又有所精进。
　　还怕一个愣头小子？！
　　“追光！”
　　一瞬间，黄毛的身影也完全消失在了众人的视线中。
　　霎时间。
　　狂风呼啸。
　　卷起漫天浪涛！
　　只见两道耀眼的光芒开始在天空中，疯狂的纠缠、交错、闪现！
　　轰鸣声阵阵。
　　极限的速度，带起无尽的音爆声。
　　楚枫同样进入了【追光】状态。
　　眼前，仿佛是两道耀阳之间的战争！
　　光彩夺目！
　　顶级九考之第一考，正式拉开帷幕！

第206章 初战，碾压！
　　两人的速度都快到了极致。
　　一般的超A级在他们面前，恐怕连反应做不到！
　　也就在场的众人，没有弱者，才能气定神闲的观看着。
　　还时不时点评一番。
　　3号话最多，完美的承担起了这个解说的角色。
　　“啧啧，楚枫这家伙真是个变态，短短一年的时间，竟然就将追光领悟到了这种程度。”
　　“虽然速度依旧比老末慢了许多，可最起码不至于毫无反手之力，还是反应的过来的。
　　大致上，老末有个千倍音速的样子，而楚枫也有八百倍音速，这种级别的速度，若是和外界的那些超A比，几乎没有对手了。”
　　3号的评价很中肯。
　　不是他自傲。
　　而是一般的初阶超A，有个十倍音速就了不得了。
　　高阶超A或许堪堪百倍音速。
　　巅峰超A的速度才有可能接近千倍音速，只是有可能罢了。
　　还得是极为擅长速度的巅峰超A！
　　唯有黄毛这种速度方面的变态，才有可能在超A阶段就破千倍音速！
　　他代表了超A级速度的极限！
　　“啧啧，黄毛的经验还是老道一些，完全把楚枫压在了下风，逃都逃不掉，总算没给咱们丢人。”
　　3号饶有兴趣的欣赏着。
　　旁边，9号突然冷哼一声，她就看不惯黄毛占上风，冷冷的道。
　　“哼！老末已经近乎用出了全力，而楚枫，不过是在试探罢了。”
　　“你看，他现在只是单纯的在和老末拼速度，他的领域可还没施展！”
　　9号负责教导楚枫领域之法。
　　她很清楚，那个小家伙的领域变态到了什么程度！
　　“还有刀法，血脉……这小子的手段确实多得很。”
　　2号默默的补充了一句。
　　3号一阵无语。
　　是啊！
　　这考核操蛋就操蛋在这。
　　他们被限制了只能使用一方面的能力。
　　而楚枫这家伙可是百无禁忌！
　　最让人无语的是。
　　这小子真就全面发展。
　　自己一个人就相当于一个完整的团队！
　　仿佛是为了印证几人的说法。
　　天空中，两道光芒突然一触即离。
　　楚枫抽身而退。
　　与黄毛遥隔千米相望。
　　淡淡一笑。
　　“10号前辈的速度确实了得，小子属实还差了些。”
　　黄毛被楚枫这么一顿恭维。
　　嘴角忍不住笑出了花。
　　“哈哈，你小子知道就好！咱们毕竟是你的老前辈了，要是随便就被你超越了，那咱们还怎么混啊，是不是？”
　　楚枫嘴角扬起一抹笑容。
　　“是啊，前辈速度超绝，小子追之不及，所以，现在热身结束，小子要动真格的了呢，前辈小心了。”
　　这句话一出。
　　黄毛立刻瞪大了眼睛。
　　“什么？！”
　　“你特么别告诉我，刚刚你还没有用处全力？！”
　　楚枫轻笑两声。
　　“前辈说笑了，小子的破锋刀都没有出鞘，何谈全力？”
　　“当然，对付前辈，应该还用不上破锋刀呢。”
　　黄毛气的直咧嘴。
　　“小子！我要让你知道挑衅一位老前辈的后果！”
　　说着，黄毛周身有无尽的光芒在涌动。
　　在空中化作一道道残影。
　　整个人宛如闪现一般，迅速朝着楚枫袭来。
　　双手握拳。
　　在极高的速度之下，即便只是普普通通的一拳，也拥有莫大的冲击力！
　　带起恐怖的风暴！
　　而楚枫却只是站在原地，淡淡一笑。
　　“10号前辈，那么着急作甚，慢一点，才能好好欣赏一路的风景啊……”
　　楚枫一边说着。
　　右手食指轻轻朝前方一点。
　　下一刻。
　　楚枫身前的空间都仿佛变成了一片汪洋大海。
　　楚枫的手指点下。
　　整片空间都开始泛起点点波澜。
　　“圆满级水行领域场，禁锢！”
　　话音刚落。
　　无数道蔚蓝色的丝线，宛如蛛网一般，覆盖天地！
　　将方圆数千米的范围，完全笼罩其中。
　　自然也包括一头冲进来黄毛。
　　霎时间。
　　黄毛只觉得自己一下子掉入了泥塘一般，速度骤降，浑身难受。
　　而楚枫的速度却瞬间飙升。
　　眨眼间就来到黄毛身前。
　　手掌成刀，斩向黄毛的脖颈。
　　吓得黄毛竟然再次爆发。
　　险而又险的一个翻滚，躲了开来。
　　只不过无处不在的水行领域场依旧让他难受无比。
　　瞪大了眼睛。
　　“我靠！你的水行领域场怎么都这么强大了？跟9号那个老娘们学的天水界域呢？！为什么不用那个？！”
　　这家伙明明有更强的手段。
　　却不对自己用。
　　黄毛觉得自己被侮辱了！
　　旁观的9号更是展颜大笑，替楚枫回答。
　　“废话！杀鸡焉用牛刀，你不配呗！哈哈哈！”
　　这一幕，看的9号痛快无比。
　　而被死对头嘲讽的黄毛，脸却都绿了，恶狠狠的看向楚枫。
　　“啊啊啊！小子，你给我等着！”
　　说罢。
　　黄毛化影成线，速度竟然再次飙升。
　　洛老笑呵呵的点评一声。
　　“看来，人都是被逼出来的啊，老末这家伙在楚枫的领域场内，竟然还能飙升到八百倍音速，不容易啊。”
　　这说明，要是没有被限制。
　　黄毛的速度还要超过超A级极限很多！
　　以超A级之身做到这一步，不亚于越阶而战！
　　可惜，就算黄毛再次达到了八百倍音速。
　　依旧只是和楚枫持平罢了。
　　速度相当的情况下。
　　楚枫就太轻松了。
　　也没见楚枫有太多的动作。
　　身子一摇，化作一股流光。
　　瞬间避开黄毛的拳。
　　接着，手掌成刀。
　　仿佛携着撼天之威，毫不犹豫的斩下！
　　黄毛见状目眦铮裂。
　　想躲开。
　　却因为两人的速度都差不多，根本躲不开！
　　只能硬抗这一斩。
　　可黄毛也清楚。
　　这要是被楚枫斩瓷实了，肯定是死的不能再死了。
　　他的体质不过是一般的超A级水准，哪能比得过楚枫这种天天泡在血海中的变态！
　　急忙高呼一声。
　　“刀！”
　　“你给老子用刀啊！”
　　就算是输，黄毛也不想就这么憋屈的输啊！
　　连楚枫的刀都没逼出来。
　　不得被那些个混蛋嘲笑死啊！
　　“砍我！
　　用刀砍我啊！！”
　　楚枫一脸无奈。
　　长这么大，这么奇葩的要求，还真是第一次听到。
　　可打你真用不上啊！
　　这也不怪我。
　　谁让你确实太弱了……
　　没有犹豫。
　　掌刀瞬间落下。
　　轰隆！
　　伴随着一道巨大的轰鸣声。
　　黄毛被一掌斩入海底。
　　掀起万丈巨浪！
　　楚枫则是默默的悬浮在海面之上。
　　背负一柄长刀。
　　一阵微风拂过。
　　衣衫飘动。
　　初战首秀，完胜！

第207章 影帝级的表演秀！
　　浮空的楚枫。
　　给人一种飘逸至极的感觉。
　　在最后一刻。
　　楚枫其实还是收了不少的力道。
　　要不然黄毛就不是被拍入海底了，而是直接横尸当场了。
　　那样的话，黄毛就得一天死两次了。
　　这道投影中的神魂也保不住了。
　　所以楚枫下手稍微轻了些。
　　当然，力度拿捏的刚刚好。
　　黄毛这家伙肯定是没有再战之力了。
　　最后还是8号下海将人给捞起来。
　　“咳咳……”
　　黄毛跪伏在地上，猛吐了几口海水。
　　使劲顺了顺自己的胸膛。
　　这才喘过气来。
　　突然转头望向楚枫，眸子中满是幽怨。
　　看的楚枫浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　奇耻大辱啊！！
　　为了不被其他同伴嘲笑。
　　黄毛直接上演了一出含辱自刎的戏码。
　　希望通过这种方式表现一下自己的气节。
　　后面也能少被嘲笑几回。
　　可见到没人搭理他之后。
　　黄毛只好落寞的留给众人一道背影。
　　自己一个人蹲在角落。
　　画个圈圈诅咒你……
　　洛老实在是看不下去了。
　　直接道。
　　“小九，下一个你上。”
　　9号冷酷的点点头。
　　脸色一如既往的冷漠。
　　除了嘲讽黄毛的时候，会有点情绪波动。
　　要不然一直这幅别人欠她钱的模样。
　　冷面魔女不是白叫的。
　　楚枫没少惋惜，白瞎这么傲人的身材了。
　　太冷了！
　　都不敢多看的！
　　只见9号脚尖轻点，飞身一跃，就来到楚枫身前。
　　两人悬浮在半空中。
　　还没等楚枫客气一下。
　　9号直接冷着一张脸，郑重道。
　　“全力以赴！不准留手，用力打我！知道吗？！”
　　楚枫一脸无奈。
　　这些家伙，怎么都好这一口啊。
　　黄毛这么说也就罢了。
　　您老可是女流之辈啊。
　　我真不好下手啊！
　　不过还是无奈的点了点头。
　　“我尽量。”
　　9号的脸色这才缓和了一些。
　　无论如何，她绝不允许自己比黄毛那家伙坚持的时间还短！
　　是的。
　　见识到上一场中，楚枫完虐黄毛的场景之后。
　　9号对自己获胜已经不抱期望了。
　　虽然黄毛那家伙的嘴非常讨厌。
　　可9号也不得不承认。
　　黄毛的实力还是有的。
　　尤其是实力精进后。
　　和她也相差不多了。
　　在这种情况下，她已经不奢求胜利。
　　只想把黄毛比下去！
　　楚枫和9号之间也没有太多的交流。
　　和平常训练一样。
　　两人同时爆发出了一股强大的领域之力。
　　天水界域！
　　四周的空间都为之一震。
　　浓郁的水行之力让人呼吸都变得困难。
　　一滴滴重水悄然浮现。
　　仿佛来空间都无法承受它们的重量！
　　隐隐要破裂一般！
　　这是一道顶尖的领域之法。
　　即便楚枫已经修习了一年之久，也不过是刚刚入门罢了。
　　不过即便如此，这天水界域的威力也远超圆满级的水行领域场。
　　如果刚刚对付黄毛的时候用的是天水界域。
　　黄毛的速度绝不会超过五百倍音速。
　　差距就是如此恐怖。
　　这一刻。
　　两人的脚底下就是无尽的血海。
　　浓郁的水之力量。
　　使得两人的天水界域更强三分。
　　天空都被染成了蔚蓝色。
　　各自占据一片空间。
　　相互倾轧。
　　不过很明显，楚枫的天水界域在不断被压缩。
　　勉强只能护住自身。
　　可楚枫也不在意。
　　一头就扎进了9号的领域之中。
　　他和9号交手过太多次。
　　对这片领域早就熟悉的不能在熟悉。
　　宛如一道游鱼般，肆意遨游。
　　再加上超绝的速度。
　　9号根本无可奈何。
　　银牙直咬。
　　自己的领域竟然在楚枫面前毫无秘密。
　　有种被看光的感觉！
　　只能尽可能操纵着一滴滴重水朝着楚枫轰击。
　　可楚枫的速度实在是太快了。
　　以9号这具投影的力量，基本上是碰不到楚枫。
　　下一刻。
　　楚枫直接近身。
　　以掌为刀。
　　就打算结束这场战斗。
　　却听到9号突然愤恨的传音道。
　　“楚枫！再跟我僵持一会！最后假装不敌，不得不用刀法打败我，我一定要比那个黄毛强！”
　　楚枫一阵错愕。
　　还能这样的？
　　打假赛？
　　咱可是有节操的！
　　可还不等楚枫回答。
　　突然又听到9号传音。
　　“你只要配合我，我可以允诺你，为你出手一次！
　　我知道你的家乡地神星正在被深渊入侵。
　　我可以在规则允许的情况下，酌情为你出手一次！
　　不过先说好，除非你遇到无法匹敌的对手，或者灭世的劫难，我才能出手！
　　要不然，老大和洛老不会允许的！”
　　9号的传音刚落。
　　楚枫想都没想。
　　直接抽身暴退。
　　同时仿佛遭受了一道威力巨大的无形攻击。
　　倒飞的同时，嘴角恰到好处的冒出了一丝鲜血。
　　接着，脸上突然露出一抹惊容。
　　“9号前辈……你……你竟然还藏了一手！重水凝晶，威力无匹！幸好我躲得快，要不然非死在你手里不可！”
　　咳嗽几声。
　　又是一大口鲜血吐出。
　　仿佛真的受伤不轻。
　　甚至眼神中还带着一丝愤怒。
　　像是在责怪9号下手太狠了！
　　这一系列操作。
　　把9号都给看蒙了。
　　我……我只是让你稍微配合我演一下啊，以后也能借此嘲讽黄毛。
　　可谁知道，楚枫这家伙直接来了一套神级表演！
　　连她都忍不住觉得。
　　莫不是我刚刚真的打中他了？？
　　楚枫眼神中闪过一丝自豪。
　　演戏，咱可是专业的。
　　做戏就做全套！
　　只要您老愿意为我出手一次。
　　别说演戏了。
　　让我去跟黄毛拼命都行！
　　至于节操？
　　啥？那是什么东西？
　　我要那玩意做什么。
　　能吃吗？
　　一位神级前辈的承诺不香吗？！
　　可怜的黄毛。
　　压根就不知道。
　　只为了几句口舌之争，他就被楚枫卖了个干净。
　　“既然前辈实力如此了得，小子也就不能像对付10号前辈那样随意了，看刀！”
　　说着。
　　楚枫背后的破锋刀轰然出鞘。
　　带着一阵阵龙吟之声。
　　声势无比浩大！
　　仿佛真要全力以赴了。
　　还在画圈圈的黄毛。
　　听到楚枫的这番话，差点没被气死！
　　不带这样玩的！
　　赢了我也就罢了。
　　你小子竟然还亲自补刀！
　　还踩一捧一！
　　尤其是捧得还是那个老娘们！
　　欺人太甚啊！
　　黄毛耻辱的转过身子。
　　指着楚枫的手指，都在哆嗦。
　　楚枫却对此视而不见。
　　为了那一道承诺，只能委屈前辈亿次了。
　　暗中直接传音9号。
　　“前辈，怎么样，我表演的还不错吧？想必他们应该是看不出来的。”
　　“前辈，可千万别忘了，您答应我，只要我跟您打假赛，您就要为我出手一次的事啊！”
　　见到9号不回答自己。
　　楚枫依旧不厌其烦的追问。
　　直到9号被问的不耐烦了。
　　“知道了！你这家伙什么时候废话也这么多了！”
　　楚枫这才嘿嘿一笑。
　　“没办法啊前辈，空口无凭，您要是反悔我不就亏了嘛，所以得想办法留一手啊。
　　刚刚咱俩的传音，我已经固定了证据，您可千万别想着反悔哈……”

第208章 炽天再现，羽落之威！
　　楚枫主要担心9号事后反悔。
　　倒也没有其他的意思。
　　要不然的话，万一9号事后双手一摊，死不承认。
　　楚枫真的半点法子都没有。
　　哭都没地方哭的！
　　所以，忍不住留了个后手。
　　女人心，海底针。
　　小心驶得万年船嘛。
　　这也是楚枫一直以来的为人处世之道。
　　传音也是可以保留下来的。
　　这是楚枫神意强大后才发现的一种妙用。
　　这时候就派上了用场。
　　楚枫这边还在沾沾自喜。
　　为自己的机智感到高兴。
　　却把9号气的够呛。
　　差点气的想当场反悔！
　　你丫的把本姑奶奶当成什么人了！
　　我是那种言而无信的人吗？！
　　活了这么多年，今天竟然被小兔崽子给阴了。
　　9号冷艳的俏脸上，那叫一个愤怒啊！
　　楚枫和9号之间的传音，瞒得过其他人。
　　却瞒不过洛老和1号。
　　只见洛老在听完两人的对话之后。
　　嘴角忍不住露出一抹笑意。
　　楚枫这小家伙……真有一套啊！
　　蔫坏蔫坏的！
　　这下小九估计要气死了。
　　也算是涨涨记性了。
　　男人的话也能信？
　　旁边的1号却冷哼一声。
　　显然对9号做出的承诺有些不满。
　　但最后也没说什么。
　　现在他们这些人并不适合抛头露面。
　　一个不小心，或许会招致一些有心人的注意。
　　小九有些任性了。
　　只不过这样一来也算是间接的帮了楚枫。
　　所以1号也就默认了。
　　这时候，楚枫看出了9号有些不开心的样子。
　　有心想弥补一下。
　　故意开始找话题。
　　“那个啥……9号前辈，我记得你们现在不适合出面，那你到时候要怎么帮我啊？”
　　“要是出手了，您会不会被洛老他们骂啊？”
　　“如果到时候我需要您的帮助，该怎么呼叫您啊？”
　　连珠炮般的问题传到9号的脑海中。
　　让9号想杀人！
　　突然后悔自己为什么要为了那点意气之争，惹火上身啊！
　　可现在反悔明显已经来不及。
　　人家手里握着把柄啊！
　　突然，9号意识到。
　　貌似楚枫的做法没错啊。
　　自己现在这不正想着怎么反悔吗？
　　一时之间，突然怔住了。
　　深吸一口气，平复了一下心情，缓缓传音道。
　　“到时候我自有办法！不会被人发现的！这个就不劳你操心了！至于如何呼唤我，先打完了再说！！”
　　楚枫闻言脸色一喜，急忙回复。
　　“好的好的。”
　　您老不反悔就好。
　　打假赛嘛。
　　这个我熟。
　　两人之间的交流到此为止。
　　外界，楚枫真的是仿佛吃奶的力气都用出来了。
　　破锋刀携着开天之威。
　　疯狂劈砍。
　　却好像无论如何也打败不了9号。
　　黄毛都看呆了。
　　忍不住揉了揉眼睛。
　　“卧槽！”
　　“这是真的吗？！”
　　“是那老女人变强了，还是楚枫变弱了？”
　　“这俩人也能打的难解难分？！开玩笑呢吧！”
　　他实力全场最弱。
　　而且又有9号在其中刻意遮掩。
　　发现不了问题也正常。
　　就连8号几人也都没发现什么异常。
　　倒是2号、3号、4号互相看了一眼，眸子中带着些许笑意。
　　像是看出了些端倪。
　　9号的遮掩还瞒不过他们。
　　可他们也不清楚具体发生了什么。
　　只知道。
　　天上的两位像是在打表演赛一般。
　　看着绚丽无比，却屁用没有。
　　就在这时。
　　楚枫好像被逼的走投无路。
　　无可奈何之下。
　　最后一刀劈砍而下。
　　声势浩荡。
　　这次楚枫没有在留手，而是真的用出了九重浪刀诀的第一重刀，斩风！
　　暴风席卷。
　　快如闪电！
　　瞬间斩向9号。
　　认真起来的楚枫。
　　9号根本反应不过来。
　　无可奈何的望着急速袭来的一刀。
　　闭上了眼。
　　在最后一刻，楚枫手中的破锋刀猛的一个反转。
　　用刀背将9号打入海底。
　　随着轰隆一声巨响。
　　楚枫赢下了第二局。
　　不一会，9号自己从水底窜出。
　　没好气的瞥了一眼楚枫，接着就走向了一边。
　　像是去找黄毛的茬了。
　　不管怎么说。
　　她和楚枫打的“有来有回”。
　　你黄毛不行。
　　我就是比你强！
　　这不好好嘲讽一波，怎么对得起自己的付出呢！
　　接着，没等洛老开口。
　　8号就主动走了出来。
　　8号，一个身材异常矮小的小矮子。
　　不过却灵活的宛如一个猴子一般。
　　他的身法，让人捉摸不透。
　　想抓他，真的比登天还难。
　　若是说黄毛是一个速度的极限。
　　那8号小矮子就是加速度的极限！
　　瞬间爆发出来的速度。
　　小范围内的辗转腾挪。
　　让人心悸！
　　8号没有一上来就攻击楚枫。
　　而是打算先让楚枫恢复一下。
　　因为他刚刚看到楚枫竟然和9号的打的那么惨烈。
　　灵力一定消耗了不少。
　　他不愿趁人之危。
　　可楚枫却有些尴尬。
　　他刚刚看起来激烈的不行，可灵力是真的没消耗多少啊！
　　演戏嘛！
　　又能废多少心力呢。
　　可人家这么好心让你休息。
　　楚枫也没法拒绝不是。
　　而且一旦拒绝，露馅了怎么办。
　　所以只好老老实实的盘膝坐下，装模作样的开始“恢复”灵力。
　　足足小半个时辰之后。
　　楚枫实在是不想再耽搁时间了。
　　朝着8号一拱手。
　　示意可以了。
　　8号认真的点点头。
　　看到刚才楚枫的表现，本来对自己不抱什么希望的他，心思又活络了起来。
　　说不定自己能拿下这小家伙呢？
　　可下一刻。
　　轮到8号想哭了。
　　他万万没想到。
　　在两人动手的那一刻。
　　楚枫竟然直接唤出了许久不曾动用过的炽天之翼。
　　经过这么长时间的恢复。
　　炽天之翼早就复原了。
　　因为8号的小范围闪避太过强大。
　　楚枫懒得浪费时间。
　　直接用出了炽天之翼的第二技能，羽落！
　　来自传奇级宝物的附带技能！
　　威力自然非同小可。
　　只是楚枫现在还无法催动其最大的威力罢了。
　　可即便如此。
　　血海空间内的天空中，依旧飘起了漫天的白色羽毛。
　　柔柔弱弱的随风飘动着。
　　每一道羽毛上却都带着一股圣洁的气息。
　　仿佛要净化一切。
　　羽毛落下之际，便带来解脱。
　　这才是羽落的真谛。
　　是一道极强的范围性攻击。
　　在辅以圆满级水行领域场的禁锢之效。
　　短短的一瞬间。
　　8号已然岌岌可危！
　　而此刻，距离两人真正动手，不过一个呼吸罢了……

第209章 乱世风云！
　　8

第210章 偷师！
　　1

第211章 拳破苍穹！
　　楚枫毫不在意。
　　他心中一直在细细品味刚刚的那一拳。
　　思考着7号他们是如何将力量、肉身、血脉融为一体的。
　　而对面，7号三人也打算动真格的了。
　　三人相视一眼，淡笑着点了点头。
　　紧接着。
　　同样的起手式。
　　三道耀眼的拳影融合。
　　宛如陨石一般直冲而下。
　　楚枫本以为和刚才没什么两样。
　　正打算迎战。
　　可突然。
　　下坠中的三人，竟突然幻化出三头六臂！
　　不是虚影。
　　而是实实在在的肉身！
　　随之而来的是7号厚重的声音。
　　“这是教给你的第二课，近身战时，永远要小心炼体强者！当肉身锤炼到一定地步之后，断肢亦可重生！”
　　下一瞬间。
　　三人足足幻化出了十八只铁拳！
　　若是三拳为一组的话。
　　那就足足可以熔炼为六道融合之拳！
　　漫天的拳影袭来。
　　楚枫仰天大笑一声。
　　“哈哈，你们这是作弊吧！”
　　这可远远不止三拳那么简单了。
　　话虽如此，可楚枫眼神中却没有半点胆怯。
　　反而充满着汹涌的战意！
　　这种融合之拳，他巴不得多来一点。
　　只有真正的碰撞到一起，楚枫才能最真切的感受到那拳中的意蕴！
　　扬起头颅，看着覆压而下的无数拳影。
　　楚枫深吸一口气。
　　突然动用了天水界域！
　　强大的束缚力笼罩了漫天的拳影。
　　这一刻的楚枫完全可以选择用天水界域中的重水去抵消拳影。
　　可楚枫没这么做。
　　他只用天水界域做了一件事。
　　束缚！
　　强大的束缚力，让这漫天的拳影的速度开始迟缓，并且有了先后之别。
　　只有这样，楚枫才能一拳拳的去感悟！
　　即便楚枫再自信，也不会傻到同时接这么多拳的。
　　非得被打死不可！
　　这一刻。
　　楚枫肉体的力量已经凝聚到了极致。
　　浑身的肌肉都在微微震颤。
　　毫无畏惧的正面迎击。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　每一道巨大的轰鸣声响起。
　　楚枫都被那强大的反震之力，震得后退吐血！
　　可楚枫依旧不闪不避。
　　宛如一个疯子般。
　　一拳拳的与之对拼。
　　不知道挡下了多少拳。
　　楚枫已经从半空中，贴到了海面。
　　衣衫早就被鲜血染透。
　　突然，只听到楚枫兴奋的大吼！
　　“哈哈哈！懂了！我懂了！”
　　“肉身、力量、爆发相融的感觉……我捕捉到了！”
　　对面，7号三人眼神一凝。
　　像是隐隐察觉到了楚枫体内一股特殊的变化。
　　下意识的想要后撤。
　　可楚枫怎么可能答应。
　　浩荡的声音响彻四方。
　　“三位前辈，别急着走啊！刚才打的可痛快了吧，接下来，该轮到我了！”
　　说着。
　　只见楚枫突然闭上了眼睛。
　　双臂自然下垂。
　　十指无规则的开始律动。
　　紧接着紧紧握成一拳。
　　下一刻，楚枫突然睁开眼眸。
　　曲腰踏步！
　　眼神如狼！
　　煞气肆意！
　　猛的爆呵一声。
　　“以肉身为基，以力量为矛，以血脉为爆发！”
　　“正如一道长矛贯穿长空，刺破苍穹！”
　　“我这一拳，亦可破苍穹！”
　　“此招，就叫拳破苍穹！”
　　下一瞬间。
　　楚枫的右拳之上，突然闪过一丝耀眼的光芒。
　　光芒隐隐蕴含三道光辉。
　　一拳轰出。
　　巨大的冲击力。
　　使得周遭千米内，连空气都被震动的粉碎！
　　瞬间形成了一道巨大的真空之地。
　　在虹吸效应之下。
　　脚下无尽的血水竟然宛如一道红龙，随着楚枫的拳，冲天而起！
　　远远望去。
　　楚枫出拳的那一刹那，仿佛有红龙追随！
　　拳势通天！
　　震荡天地！
　　这一拳，真正融合了三道不同的力量。
　　7号三人见此情形，脸色顿时大变。
　　疯狂后撤。
　　想要躲开这一拳！
　　“怎么会这样！”
　　“太强了！挡不住！”
　　“不应该啊！他……他怎么可能学会的？！”
　　“我们血影战士本就同出一源，才能施展此等融合之法！”
　　“外人别说施展了，就算是模仿都做不到啊！”
　　突然，7号仿佛意识到了什么，恍然大悟。
　　“是了！
　　楚枫他单论力量、肉身、爆发都不如我们，可他最大的优势，是全面啊！
　　这三种属性都被他修炼到了十分高深的地步。
　　这样一来，他完全有资本去融合！
　　而且融合度还要更高！
　　足以弥补三种属性不如的差距！”
　　不同人的力量融合，与一人同体之间的融合，孰优孰劣，一目了然！”
　　“败了！三人联手，尽出全力，依然败了……”
　　7号喃喃自语。
　　他很清楚，他们仨最后凝练三头六臂之时，就已经违背了之前的约定。
　　那就已经是输了！
　　可当时三人心中的好胜心也被楚枫激发了出来。
　　下意识的全力以赴。
　　先打赢了再说。
　　大不了事后再认输。
　　也算合理。
　　可他们万万没想到。
　　即便这具投影全力以赴的情况下，依旧输了！
　　而且输的很惨！
　　甚至没有逼得楚枫动用他最擅长的刀法！
　　被人用他们最擅长的方式给击败了！
　　这等打击可想而知。
　　伴随着一道撼天动地的巨响。
　　这一次。
　　是楚枫垂天而立。
　　反观7号三人，却宛如断线的风筝一般。
　　轰然入海！
　　溅起千丈高的水花！
　　全场一阵寂静。
　　饶是这群活了不知道多少年的老家伙们，也忍不住为之惊叹。
　　黄毛呢喃着。
　　“这小家伙，真变态啊……”
　　“只不过是对战之时，偷学了几下，就完全领悟了？他的悟性为什么会越来越强啊！！”
　　“我记得，这小家伙初来之时，只是一介资质平平的凡胎俗子罢了！”
　　“甚至我们都以为他连最普通的白级考核都拿不到的……”
　　“怎么随着时间流逝，他的悟性却像是坐火箭一般直线飙升，无论学什么，都是越来越快！再难的功法神通，他也能短时间内领悟！
　　就连我们最自傲的看家本领，他也可以毫不费劲的学会，仿佛没有上限一般……”
　　黄毛一时之间都有些迷茫了。
　　这家伙，真的还是人吗？
　　旁边的洛老，听到黄毛的声音后。
　　突然，像是明悟了什么。
　　深邃的眸子望向楚枫。
　　轻声自语。
　　“初来乍到，星芒内敛，如明珠暗投，宝玉蒙尘。
　　历经血海洗礼，纤尘尽去，犹如凤凰浴火……涅槃重生！”
　　洛老的语气突然急促。
　　“他的到来，定然不是意外！”
　　“我现在越来越相信，他就是主人的后手了……”

第212章 以天地为盘，以意志为子！
　　洛老的声音极小。
　　在他的刻意压制下。
　　只有1号才有可能听到。
　　心中激荡无比。
　　自这一刻开始，他对楚枫的心态彻底变了。
　　不再是一位普通的考核者。
　　而是主人的传承者！
　　楚枫，真的与主人有关！
　　1号淡淡一笑。
　　你这老家伙，总算明白过来了。
　　活的太久了，脑子都不够用了。
　　两人没有交流。
　　却一切都在不言中。
　　天空中，楚枫呼哧呼哧的大口喘着粗气。
　　眼中却难掩喜色。
　　打败7号三人的联手不算什么。
　　他如果真的全力以赴，动用刀法，一样可以做到！
　　这一战最大的收获。
　　是自己领悟的那一道神通！
　　拳破苍穹！
　　真正的由内而生。
　　自创的神通！
　　威力无匹！
　　楚枫甚至觉得，这一拳，足以媲美自己迄今为止，那最自豪的一刀！
　　那一刀可以算是他一年来，最大的收获！
　　如今，却是瞬间再添一道强悍的底牌！
　　幸福感爆棚。
　　只是可惜，施展这一拳的时候，楚枫完全没办法再去做其他的事。
　　必须全身心投入其中才行。
　　连领域都无法维持。
　　这也算是这一拳的不足了吧。
　　楚枫也啥好办法。
　　只能以后再想办法弥补了。
　　这时候，三个大块头才从血海中步履蹒跚的爬出来。
　　满身伤痕。
　　连胸膛都凹进去一块。
　　出气比进气都多。
　　眼看就快不行了。
　　只好默默沟通本体，恢复伤势。
　　要不然恐怕直接就死掉了！
　　三人排着队，低着头，羞愧的回走到人群最后。
　　一言不发。
　　无地自容。
　　恨不得挖个地洞钻进去。
　　三人的块头又大，这般模样反而显得相当滑稽。
　　虽然三人已经很小心翼翼了。
　　可有人显然不打算放过他们。
　　只见3号慢悠悠的踱步到三人面前。
　　吧唧着嘴。
　　又叹了口气。
　　“唉，你说让我怎么说你们好啊！
　　老老实实的上去挨顿揍也就算了。
　　非得起一些坏心眼。
　　这下好了吧。
　　好端端的，凭白又给人家添了张底牌。
　　你们是打完了。
　　可我们还没出场呢。
　　这怎么还人为增加难度呢？
　　唉！”
　　黄毛见状也忍不住开始补刀。
　　“就是！你们这样让二哥、三哥、四哥他们怎么办！这还打得过吗？”
　　“人家都说前人栽树后人乘凉。
　　你们这可倒好。
　　前人上来就把树都给砍了！
　　别说乘凉了。
　　路都你们堵上了！
　　啧啧啧，难受啊难受。”
　　配上黄毛得意洋洋的表情。
　　7号三人想生吞黄毛的心思都有了。
　　“老末，你知道你在做什么吗？”
　　7号三人声音阴森无比。
　　威胁意味十足。
　　我们惹不起三哥，还惹不起你吗？
　　什么时候，这种计量单位竟然也敢来嘲讽他们了？！
　　真不怕被打死吗？！
　　哪成想，黄毛根本就不怂，鼻孔朝天。
　　“我这是在维持正义！怎么，做错了还不让人说了？是吧，三哥！”
　　按照黄毛的想法。
　　他现在可是和三哥站在统一战线的。
　　你们几个末流也敢报复我？
　　我是有靠山的！
　　可谁能想到。
　　3号却淡淡的瞥了一眼黄毛。
　　“关我什么事，这是你自己的说的，可别扯上我。”
　　“喂！三哥，不带这样的！我可是在帮你说话啊！”
　　黄毛眼睛一瞪，急了。
　　3号斜了一眼黄毛，随口道。
　　“我让你帮了吗？那是你自愿的啊。
　　再说下一个是老四，又不是我，我可不着急。
　　就是闲得慌，来笑话一下他们罢了，谁知道你也敢凑过来笑话人家，啧啧啧……”
　　听完3号的话。
　　黄毛只觉得透心凉。
　　宛如大冬天被直接浇了一盆冷水。
　　完了！
　　死定了！
　　被生生摆了一道！
　　后背一阵发凉。
　　不用猜都知道。
　　是7号他们在冷笑。
　　没了靠山。
　　这不是死定了嘛！
　　勉强捏出了一张卑微的笑脸，想去求饶。
　　却发现，仨大块头的冷笑声更大了。
　　黄毛瞬间觉得了无生趣。
　　刚刚落到沙滩上的楚枫看到这一幕。
　　忍不住摇了摇头。
　　黄毛这家伙一天天的真是不作不死啊。
　　能活到今天，真是不容易了。
　　感激同伴的不杀之恩吧。
　　懒得搭理这种计量单位。
　　一抬眼，刚好和4号的目光碰撞到了一起。
　　两人客气的点了点头。
　　嘴角都带着些微笑。
　　4号就是这样，不急不躁，不争不抢，佛系无比。
　　对谁都是一副和善的笑容，很少有人见过他的表露出其他的情绪。
　　当然，上次见识到楚枫逆伐高阶意志体之时，震惊的不能自已。
　　可惜，那一幕楚枫并没见到。
　　等他从意志空间回归，4号早就恢复了平静。
　　“看样子到我了呢。”
　　4号淡淡一笑。
　　脚步轻挪，从人群后方走了出来。
　　接着更是没有丝毫架子的一伸手。
　　“请。”
　　楚枫急忙回礼，急忙道。
　　“这一次考核，规则是不允许借力。可小子清楚，战阵师最大的实力来源，是操控其追随者的意志之力为己用，这一点若是被限制了，4号前辈的实力，恐怕十不存一了，小子就算胜，也是胜之不武。”
　　转头望向洛老。
　　“洛老，要不然，允许4号前辈的追随者上场？”
　　对4号，楚枫不想占其便宜。
　　公平比试才有趣。
　　洛老摸着胡子，还没开口。
　　4号突然淡淡一笑。
　　“小家伙，你可别瞧不起我，没有追随者，真正的战阵师依旧可以发挥出强大的实力。”
　　“另外，我的那些追随者们，实力弱小的早就陨灭在时间长河中了，强大者，随便出来一人，都远超所谓的s级，你确定要让我借用他们的意志力量？”
　　楚枫闻言一愣。
　　轻咳一声。
　　尴尬一笑。
　　“那……那就算了吧。”
　　超过S级的追随者……那还打个屁！
　　很少能见到楚枫的囧态，众人忍不住哄堂大笑。
　　这段时间相处下来，楚枫早就获得了所有人的认可。
　　不仅仅是修炼方面的天赋。
　　在为人处世方面，楚枫也做的非常到位。
　　4号也忍不住一笑，突然道。
　　“你的好意我心领了，既然你不愿占我便宜，那不如，吾等再对弈一局如何？”
　　“打打杀杀的那些，我也不喜欢。”
　　“不妨吾等以天地为盘，以意志为子，排兵布阵，拼杀一局，刚好也能检验一下，这段时间你阵法一道的造诣，如何？！”

第213章 十方无量！
　　楚枫眉毛一挑。
　　这倒是有趣。
　　棋局对弈，主要考验的是对阵法的理解，排兵布阵的能力！
　　意志之力只是充当棋子，倒显得无足轻重了。
　　如此一来，自己和4号也都不会吃亏。
　　毕竟，如果真较真起来。
　　意志这种能量形式，没法限制！
　　4号动用多少意志之力都说得过去。
　　要是4号真铁了心要战胜楚枫。
　　任凭楚枫再怎么妖孽也不行。
　　毕竟人家足足积攒无尽岁月的意志力啊！
　　瞬间就能压死楚枫！
　　棋局对弈，相对来说更加公平。
　　两人新奇的对战形式，也吸引了其他血影战士的兴趣。
　　互相之间也不嘲讽打骂了。
　　齐刷刷的仰头看向天空中的两人。
　　4号嘴唇微泯，随意一挥手。
　　天地仿佛都暗了一瞬间。
　　紧接着。
　　两人身前出现了方圆足足数千里的巨大棋盘。
　　南北纵横，星罗密布，银河遥望。
　　两人分列一方。
　　眸子中都有了些凝重。
　　超A级能布置的阵法有限。
　　比拼的便是细微的操作。
　　下一刻。
　　楚枫先动了。
　　眉头紧皱。
　　一股浓郁的意志之力跃上棋盘北方。
　　突然化作一个个虚幻的兵甲小人。
　　兵甲小人灵巧的在棋盘上移动着。
　　如果细细数来。
　　足有近千之数！
　　对面，4号眉毛一挑，轻笑道。
　　“咦，不错，竟然已经到了接近千纹战阵师的地步，若是在外界战斗之时，单凭这一手意志冲击，一般的超A级都要眩晕一会了。”
　　楚枫点点头。
　　却没有自满。
　　知道这是4号在教导自己如何利用意志之力。
　　反而谦虚的伸手做了个请的手势。
　　他知道，论意志一道，眼前这位才是真正的巅峰。
　　4号粲然一笑。
　　也不见他有什么动作，屈指一点。
　　突然，密密麻麻的兵甲小人浮现在阵盘南侧。
　　也是千人之数。
　　但和楚枫略显虚幻的兵甲小人不同。
　　4号凝聚而成的兵甲小人五官清晰可见，栩栩如生。
　　宛如真人一般。
　　只此一点，高下立判。
　　显然即便以超A级之身，4号的掌控力依然超绝。
　　“开始！”
　　不知何时，洛老竟然浮空而起，兴致勃勃的充当起了裁判。
　　随着洛老的一声令下。
　　棋盘双方的兵甲小人全都开始了动作。
　　楚枫这边。
　　兵甲小人纵向而生，排成一列。
　　从上空看去，就宛如一条蜿蜒长蛇，狰狞的獠牙摄人心魄。
　　一字长蛇阵！
　　长蛇运转起来，犹如巨蟒出击，凌厉无比！
　　亦可蜿蜒曲折，宛如波浪之势！
　　可攻可守！
　　而对面的4号的动作，竟然如出一辙！
　　同样的一字长蛇阵！
　　4号自己也发现了这一幕，忍不住淡笑一声。
　　“哈哈，以一字长蛇阵起手，你莫不是也想组十方无量之阵？”
　　楚枫闻言不由看了一眼4号的阵法。
　　同样笑了。
　　“有点点尴尬。咱们这叫英雄所见略同。”
　　他俩竟然不约而同的做出了同一种选择。
　　4号微笑着。
　　“确实，唯有此等无方无量，变换无穷的阵法，才有挑战的意思啊。”
　　“不过，以超A级的能力，不可能完全布出十方无量的，那样负担太大。既然如此，那我们就比比看，谁先坚持不住放弃吧，这同样也是一种意志的比拼呢，哈哈。”
　　楚枫点点头，嘴角上扬。
　　“那您可小心了，我在此阵之上，下的功夫最多。”
　　楚枫没有胡说。
　　因为十方无量阵法变换无穷的特点。
　　非常适合统帅人类将士与魔族厮杀。
　　所以楚枫在这上面格外用心。
　　两人互相之间再没有多余的言语。
　　全身心的倾注到了各自的阵法之上。
　　只见双方的兵甲小人之上，陡然涌起两道长蛇虚影，昂扬着上身，吞吐着信子，相互凝视着。
　　不知道谁先动手。
　　两道长蛇嘶鸣着冲撞到了一起。
　　相互缠绕，纠缠！
　　银河之界处。
　　双方的兵甲小人在阵法的加持下，无声的厮杀着。
　　正应和了天空中，两道庞然大物的激烈搏杀。
　　可因为楚枫的兵甲小人凝练程度上不如4号。
　　所以渐渐落了下风。
　　北方大蛇的进攻也慢慢显出了颓势。
　　旁边，黄毛嘀咕一声。
　　“这小子的火候还是不太够啊。”
　　可还没等黄毛声音落下。
　　突然。
　　楚枫手中掐诀。
　　下一刻。
　　北方的兵甲小人突然急速动作了起来。
　　原本的一字长蛇阵型瞬间变化。
　　兵分两路。
　　犹如两条长龙交错纵横，同时向大蛇发起了进攻。
　　二龙出水阵！
　　阵型瞬间变换。
　　打了4号一个措手不及。
　　阵型都被冲散了许多。
　　4号陡然大笑一声。
　　“哈哈，一蛇，二龙，三才，四方，五虎，六丁，七星，八门，九子，十方无量！”
　　“看得出来，你确实下了很大的功夫，这变阵的速度，超乎我的想象！”
　　“不过我倒想看看，你的极限在哪里，看我的！”
　　4号眼神瞬间凌厉。
　　南方的兵甲小人在经过最初的混乱之后。
　　也突然改变阵型。
　　又是两道长龙再现！
　　四条蓝色巨龙在空中翻滚着。
　　撕咬，啃食！
　　两人在同样的阵法下。
　　拼的就是微操！
　　阵型一变再变！
　　三才无量阵！
　　四方兜底阵！
　　五虎群羊阵！
　　没有定势。
　　相互倾轧。
　　各种排兵布阵。
　　各种合纵连横。
　　看的众人眼花缭乱。
　　这两人，将原本枯燥的阵法，演绎的宛如艺术一般。
　　惊心动魄！
　　随着时间流逝。
　　阵法越来越复杂。
　　与之相辅相成的，是不断增强的威能！
　　天空中，电闪雷鸣，狂风骤雨。
　　时而白虎咆哮。
　　时而朱雀啼鸣。
　　时而玄武践踏。
　　时而青龙昂首。
　　看的众人头晕目眩。
　　两人接连变阵。
　　争锋不断。
　　可每次都是楚枫的阵法率先坚持不住。
　　毕竟论意志的凝练程度，他和真正的强者比起来，还是有一定差距的。
　　3号在一旁不断嘀咕。
　　“每一次变阵，楚枫这小子都坚持不过一炷香的时间，而且随着阵法越来越复杂，消耗的心力也成几何倍增。
　　两人此刻比拼的六丁六甲阵，几乎就已经是超A级能承受的极限了吧，不可能再给楚枫变阵弥补的几乎了。”
　　“老四看起来虽然有些吃力，但好歹还能坚持的主，可那小家伙就有点狼狈了啊，气息都开始剧烈波动了起来。”
　　“看这小子艰难支撑的模样，不会真的要败了吧？”
　　“我的天，那样子可就玩大了……”
　　“难不成真不让楚枫回地神星吗……那这小子会发疯吧？”

第214章 天时地利人和！
　　3

第215章 做局！
　　无比广阔的血海空间。
　　此刻却仿佛被星光布满。
　　翻滚的血浪之上，也映衬着星光的色彩。
　　宛如置身于宇宙星空一般。
　　饶是见惯了大场面的血影战士。
　　也忍不住啧啧称奇。
　　天罡北斗七星阵已经凝聚而成。
　　当然，只是其中的一部分，北斗第一星，摇光阵！
　　可即便如此。
　　相较于六丁六甲阵，依然是质的超越！
　　由兵甲小人组成的七道星光之体，此刻熠熠生辉。
　　对面，虽然有足足十二道万丈战神。
　　可面对七道星光之体，却宛如老鼠遇到猫一般，被压得喘不过气来。
　　气势上就弱了无数。
　　4号的眼睛瞪得滚圆。
　　喉咙忍不住吞咽了一下。
　　“竟然……真的被他布置出来了？怎么可能……”
　　按理说，这等阵法至少也得是S级才有可能施展。
　　可楚枫竟然硬生生借用天地人之力，布置了出来！
　　鬼斧神工！
　　令人惊叹！
　　此等天马行空的想象力，4号自愧不如！
　　没有半分耽搁。
　　七大星光之体凝形之后。
　　楚枫立刻操纵着杀了上去。
　　没办法。
　　虽然取巧用出了七星北斗阵。
　　可楚枫早已经濒临极限。
　　这一刻的楚枫目眦铮裂。
　　艰难的支撑着。
　　超越极限凝聚第七阵。
　　每一秒对于楚枫来说都是煎熬。
　　如果十二道万丈战神能坚持的时间稍微久一点。
　　不用任何攻击。
　　楚枫也就坚持不住了。
　　可惜，这个世界没有如果。
　　4号极限的操控着十二道万丈战神，还试图抵挡一番。
　　却发现，差距太明显了。
　　完全被碾压！
　　每一道星光之体都可以轻易的以一敌二甚至敌三！
　　七星北斗阵的威力超出六丁六甲阵太多了！
　　即便只是七星北斗之摇光阵，依旧拥有碾压的优势！
　　任何技巧在这个时候都显得如此无力！
　　随着最后一道黑铠甲子神倒下。
　　南边的阵盘，突然轰的一下破碎。
　　所有兵甲小人同时被炸的稀碎。
　　反噬之下。
　　4号猛的一口鲜血吐出，脸色潮红。
　　眸子中满是遗憾。
　　战斗出人意料的结束了。
　　输了。
　　没有半点放水。
　　拼尽了全力。
　　依然输了。
　　他现在突然有些理解7号他们仨大块头当时的感受了。
　　在自己最擅长的领域，被人用自己最擅长的方式，强势击败。
　　那等失落，难以言喻。
　　人家都说打人不打脸。
　　可这小子偏偏往人家脸上抽。
　　用人家最擅长的方式战而胜之。
　　虾仁猪心！
　　不过如此了！
　　4号无奈的摇着头。
　　不经意间抬头瞥见了楚枫。
　　意外的看到楚枫脸上并没有什么兴奋的神色，反而显得非常平静。
　　像是早就预料到了这个结果一般。
　　4号眉毛一挑，突然有些明白了。
　　从一开始，这就是一个局！
　　楚枫从一开始就在算计！
　　最开始的“撞阵”，会不会也是他故意为之？
　　4号陷入了深深的怀疑。
　　楚枫定然知道以自己的骄傲，一定会选择十方无量这等复杂的阵法。
　　到后来阵法比拼之时示敌以弱，通过不断变阵来拖延时间。
　　为的就是等待入夜的这一刻啊！
　　他早就知道，在超A级界限内的阵法，他不可能比得过我。
　　所以，他只能冒险一搏。
　　难道这一切都在他的计划之中？
　　从我提出棋局对弈，到战斗开始，明明仅有几分钟的时间啊！
　　如此短的时间，就定下了这个疯狂的计划，而且还真的被他完成了！
　　4号忍不住深吸一口气。
　　再次望向楚枫的目光，完全变了。
　　这到底是一个什么怪物啊！
　　天赋妖孽的同时。
　　心思之缜密。
　　同样令人震撼！
　　对面，楚枫看到了4号眼中的惊骇。
　　知道他可能猜到了什么。
　　咧嘴一笑。
　　“前辈，小子胜之不武，多有得罪了。”
　　4号摇摇头，突然洒脱一笑。
　　“不，你赢得很漂亮！谋略同样是战争的一部分！败了就是败了，我还不至于输不起，小小年纪，文韬武略，了不起，了不起啊……”
　　楚枫淡淡一笑，不卑不亢。
　　“前辈过誉了。”
　　接着两人从空中落下。
　　迎接他的，却是一双双震撼的目光。
　　3号迎上前来。
　　突然给了楚枫胸膛一拳。
　　“小子，你丫的真是个变态啊！而且还喜欢打脸！老子再也不乱预测了！脸都被你抽肿了。”
　　接着，不等楚枫回话。
　　3号又急忙道。
　　“小子，待会和我打的时候，可别布置那道阵法，威能太恐怖了，恐怕都能瞬秒高阶超A了！
　　我警告你啊！你要是敢布置，我就敢投降，你信不信！”
　　3号这时候怂的干脆利索。
　　楚枫忍不住咧嘴一笑。
　　“3号前辈，您多虑了。”
　　“这一次能成功，因素太多了，短时间内，我可没本事再来一次了。”
　　说到这。
　　楚枫突然意识到。
　　若是人魔大战之际。
　　自己能布出这七星北斗之阵。
　　为七位人族天师凝聚星光之体。
　　定能杀的魔族片甲不留！
　　可楚枫自己也清楚。
　　以他现在的实力，想单凭自身实力布置出来，实在是太难了。
　　天时地利人和，缺一不可。
　　这一次，运气的成分更大于实力。
　　不过不管怎么说。
　　也算是又多了一张强大的底牌！
　　若是算计得当，完全可以坑魔族一波大的！
　　其实此次出师之战。
　　对楚枫来说，既是一次考核，也同样是这一年苦修的融会贯通！
　　否则就算他在妖孽。
　　也不至于只是和7号三人对了几次拳，就能领悟融合拳意！
　　包括这一次超越极限去布置七星北斗阵。
　　同样是楚枫觉得平日里的修行，感悟已经很深了，是有一些把握的！
　　所以才敢去尝试！
　　这个世界上没有不劳而获。
　　厚积薄发，如是而已。
　　这个时候，3号还在楚枫耳边喋喋不休。
　　只是楚枫现在已经对他基本上免疫了。
　　不想听的，统统左耳朵进，右耳朵出。
　　最多敷衍的应和几声。
　　其实连3号说的是啥都不清楚。
　　接着就直接盘膝坐下，开始恢复濒临枯竭的意志空间。
　　刚刚的一战，身体上倒是没什么消耗。
　　可精神上，尤其是意志力透支严重。
　　先补充回来再说。
　　现在就算3号要和他打，楚枫都不带搭理的。
　　要打，完全恢复了再说！
　　然后，就用刀砍死你！
　　正好用3号检验一番，此次苦修最大的收获！
　　刀法！

第216章 不讲武德！
　　楚枫并不打算再傻傻的用神意去和3号拼了。
　　和7号仨人，还有4号这两次。
　　都可以算是以己之短，战彼之长。
　　都太惊险了！
　　差点没把楚枫累死！
　　好在收获都不小！
　　可楚枫接下来不敢保证自己还能那么幸运！
　　何况楚枫的神意也不算多强。
　　甚至距离神意化形还有些距离。
　　而神意化形，也仅仅相当于高阶超A罢了。
　　3号这个家伙肯定是远远超过这个层次。
　　楚枫可不想找虐。
　　最稳妥的手段，自然是真刀真枪的干一场。
　　所有的力量毫无顾忌的施展。
　　来一场酣畅淋漓的胜利！
　　就像碾压黄毛一般的那种感觉。
　　发泄一下！
　　可怜3号这个话痨，刚好也不受人待见。
　　自然算是一个很好的靶子。
　　要不然，后面还剩下的2号和1号。
　　这俩人，楚枫都忌惮无比。
　　2号是楚枫的启蒙之师，在十大血影战士中排行老二，就足以证明他的实力。
　　更何况，他还是最擅长攻伐，堪称百兵之王的刀法。
　　对上这位，楚枫并没有必胜的把握。
　　至于1号就更别提了。
　　那真是无法战胜一般的存在啊！
　　同样的全面发展，更是一位在上古之时都可以称得上霸主的存在。
　　这种人，怎么打？打得过？
　　楚枫头大如斗。
　　甚至都懒得多想。
　　到时候再说吧。
　　车到山前必有路。
　　而且自己只是坚持一炷香的时间，未必没有机会！
　　任凭3号在耳边喋喋不休。
　　楚枫也不闻不问。
　　默默的恢复着实力。
　　一直到后半夜。
　　楚枫才缓缓睁开眼。
　　发现所有人依旧保持着之前的姿势，直勾勾的盯着他，根本连动都没动过。
　　也是，对这群活了不知道多久的老家伙们来说。
　　几个小时的时间，根本就是一瞬间的事。
　　见到楚枫睁开眼，3号惊喜道。
　　“你恢复好了吧！那咱们战吧，你是不是也打算和我比拼一下神意啊？你放心，我比老四厚道，我甚至可以先让你十招！怎么样？”
　　楚枫看傻子一般看着3号。
　　有病吧你！
　　我神意都没化形！
　　而你的这具投影，神意定然已经化形了，甚至已经达到了聚散无常的地步。
　　我除非是有病，才会和你拼神意。
　　让十招有屁用！
　　让一百招我的不干！
　　没把握的事，我才不做！
　　楚枫懒得搭理3号，直接冲天而起。
　　3号还以为楚枫默认了。
　　兴冲冲的跟了上去。
　　身后，2号淡漠的脸上忍不住多了一抹笑容。
　　“老三，要倒霉了，若是真的傻乎乎让楚枫先出手，等着挨打吧。”
　　身边，4号也咧嘴一笑。
　　“三哥应该是看到楚枫和我们都只是比拼了单一的能力，以为自己也能趁机体验一番虐人的快感了，可惜啊……”
　　“恶人自有恶人磨，咱们看戏就成。”
　　2号轻轻抚摸着怀中的狰狞长刀，淡淡轻语。
　　“待会，就该你出场了……”
　　狰狞长刀仿佛是听到了2号的声音。
　　发出一道轻轻的刀鸣。
　　仿佛也有些迫不及待了。
　　……
　　天空中。
　　3号摆出了一副前辈高人的派头。
　　负手而立，朝着楚枫扬了扬下巴。
　　意思是说好了让楚枫十招，现在就等着楚枫去进攻了。
　　加上他儒雅英俊的外貌，竟然还真像那么一回事。
　　可楚枫根本不吃这一套。
　　铿锵一声！
　　是破锋刀出鞘的声音。
　　紧接着，极限速度轰然爆发。
　　追光！
　　与此同时，周围的空间一阵波动，水声涛涛。
　　天水界域爆发！
　　又将两大神级血脉催动到了极致！
　　这一刻的楚枫，瞬间爆发出了全力！
　　毫无保留。
　　既然要碾压对手，自然要不留情面！
　　当然，唯一没有动用的就是神意了。
　　担心自己半吊子的神意会被反噬。
　　楚枫干脆没用。
　　一瞬间，就来到了正在装高人的3号身前。
　　此刻的3号还没从自己的美梦中清醒过来。
　　就听到破锋刀中的龙魂在咆哮。
　　吓得3号急忙睁开眼睛。
　　肝胆俱裂。
　　吓得急速后退。
　　边退边吼。
　　“楚枫！你不讲武德！！”
　　“不是说好了，只用神意吗？！”
　　“我还好心的让你十招的！！”
　　楚枫却是淡淡一笑。
　　“前辈，你什么时候听我答应你了。”
　　“武者，当时刻保持十分之警惕，这还是您教我的。”
　　“废话少说，看刀！”
　　楚枫话音刚落。
　　瞬间追上了正在疯狂逃命的3号。
　　一刀斩下！
　　3号此刻是有苦说不出。
　　因为他的大意，竟然让一位强大的刀客贴身。
　　这对于一个神意强者来说，是致命的！
　　来不及多想。
　　汹涌的神意透体而出！
　　在3号的身前，凝聚成一道巨大的透明盾牌。
　　这就是神意化形！
　　达到这一地步的超A级，神意就是他们手中的武器。
　　坚不可摧。
　　只听刺啦一声。
　　楚枫的破锋刀划过3号身前的透明盾牌。
　　竟然没能斩破。
　　可见神意的强大。
　　下一刻。
　　3号竟然趁机反击。
　　神意竟然突然又变化成了一柄尖刃。
　　倏地刺向楚枫。
　　如果说，神意化形只是相当于普通的高阶超A。
　　那么等到神意可以做到聚散无常之时。
　　神意一道，也就走到了超A级的尽头。
　　可以幻化万物。
　　而且无影无形，防不胜防！
　　楚枫何等反应力。
　　近战，是他的主场，要是被3号偷袭成功，他也不用混了！
　　只是轻轻一个侧身，就躲了过去。
　　反身又是一刀斩下。
　　直接将3号斩落海中。
　　当然，倒是没受太大的伤，只是有些狼狈。
　　楚枫没有继续入海追击。
　　担心被3号伏击。
　　只是凌空而立。
　　见到没法偷袭。
　　3号也浮上了海面。
　　两人一天一海，遥遥相望。
　　第一轮试探结束。
　　楚枫古井无波，连衣衫都没有半点褶皱。
　　而3号就显得狼狈太多了。
　　身上的长袍早就被那无处不在的刀气给割裂了，一条条的，格外滑稽。
　　“小子，你惹怒我了！我要让你好看！”
　　楚枫闻言只是淡淡一笑。
　　却没有回话。
　　一切，用实力来说话！
　　手中的破锋刀轻轻举起。
　　一股虔诚之色浮上脸颊。
　　这一刻的楚枫。
　　终于打算施展他的刀法了。
　　3号作为第一个真正体验的“幸运儿”
　　楚枫给予了他足够的尊重！
　　全力施为！
　　九重浪刀诀之第一重刀，斩风！
　　瞬间，海面上狂风大作，仿佛下一秒就要将3号掀翻一般……

第217章 弟子楚枫，请赐教！
　　3

第218章 刀锋盛开的那一刻……
　　楚枫突然发起挑战。
　　让众人都有些不适应。
　　“小家伙，你不用先休息一下吗？”
　　洛老轻声问道。
　　楚枫摇了摇头。
　　“多谢洛老，不过刚刚和3号前辈一战，并未有什么消耗，一切仍处于巅峰。”
　　刚从血海中爬出来的3号。
　　听到楚枫这番话。
　　果断的又爬回了海底。
　　得，我还是老老实实的在海里呆着吧。
　　出去干嘛啊。
　　还会被人揪出来鞭尸。
　　这不是贱的慌嘛！
　　洛老淡淡一笑。
　　“两位刀客之间的对决，还挺期待的。”
　　又看向2号。
　　“准备好了吗？”
　　2号点了点头。
　　突然又看向楚枫，有些严肃道。
　　“全力以赴，否则你赢不了我。”
　　“一定。”
　　楚枫郑重道。
　　“哈哈，我倒要看看初来乍到之时，那个连我一缕刀气都挡不下来的小家伙，现在又蜕变到了何种地步？希望别让我失望！”
　　2号缓缓将怀中的狰狞长刀抽了出来。
　　嘴角罕见的扬起一抹笑容。
　　他想到了最初教导楚枫时候的场景。
　　那时候的楚枫，基础真的差劲的很。
　　刀法更是错漏百出。
　　谁能想到，一年前那个笨拙的小家伙，现在竟然成长到现在这个地步。
　　连败其他八大血影战士。
　　甚至已经可以正面和自己对抗了……
　　这般想着，2号也来了兴趣。
　　甚至隐隐有些期待。
　　对面。
　　楚枫深吸一口气，眸子中燃起了熊熊战意。
　　紧紧握住手中的破锋刀。
　　低吼一声。
　　“相信，不会让您失望的！”
　　说罢。
　　一飞冲天。
　　2号紧随其后。
　　此刻已经是后半夜。
　　天空中，月明星稀。
　　两道消瘦的身影凌空而立。
　　遥遥相望。
　　2号抚摸着手中的狰狞长刀，神色温柔。
　　“老伙计，这次咱们又得并肩作战了。”
　　又看向楚枫，轻声道。
　　“刀名，饮血。”
　　楚枫闻言也举起手中的长刀，沉声道。
　　“刀名，破锋。”
　　一位刀客，主动介绍自己的佩刀。
　　是极为重视的对手的表现。
　　气氛逐渐凝重。
　　沙滩上，黄毛忍不住道。
　　“二哥竟然把饮血刀都拿出来了！”
　　“那可是自上古时期就随二哥征战沙场，杀伐无数的血刀啊！
　　内蕴紫灵神蛟之魂，那可是只差一丝就可蜕变化龙的神蛟啊！
　　这无数年来，二哥都在尽心尽力的培育着他的刀。
　　如今，距离真正蜕变，也只是一线之隔罢了。
　　虽然不是真龙，可历经无数杀伐，煞气等身，绝不会比楚枫刀中的残破龙魂差！”
　　“这一战，有看头了！”
　　黄毛兴奋异常。
　　眼睛一眨不眨的盯着天空中的两人。
　　这一战，绝对属于巅峰对决！
　　一代新人与旧人的决战！
　　天地间的气氛愈发压抑。
　　仿佛暴风雨来临前的宁静！
　　让人喘不过气来。
　　几乎是同时。
　　两人同时出刀了。
　　2号的刀，宛如九天银河，倾泻而下。
　　天空中闪过一抹耀眼的亮色。
　　照亮了整片夜空。
　　一刀银河挂长空！
　　绝美无比，却又充满浓烈的杀机，让人望而生畏。
　　“来的好！”
　　楚枫见状，兴奋大叫一声。
　　见到2号这一刀的那一刻。
　　楚枫就知道。
　　九重浪刀诀的前三重刀。
　　无论是斩风、厚土亦或是第三重云浪，都绝不会是这一道银河的对手！
　　可以轻松碾压3号的前三刀。
　　在这场对决中，连出场的机会都没有！
　　没有丝毫犹豫。
　　楚枫就用出了全力。
　　天水界域透体而出，尽可能束缚2号的出刀速度。
　　血脉之力催动到了极致！
　　甚至动用意志之力去冲击2号。
　　一瞬间完成了这些事。
　　楚枫并不觉得有什么不好意思。
　　单论刀法，他楚枫绝不是2号的对手。
　　唯有拼尽全力。
　　以全面胜之！
　　将对手削弱到了极致后。
　　楚枫动了。
　　手中的破锋刀猛劈而下！
　　是众人从未见过的一种刀法。
　　带着耀眼的金色光芒！
　　一刀斩出。
　　竟然带起一道道铿锵交鸣之声。
　　宛如战场上的金戈铁马，砥砺厮杀！
　　2号耀眼的银河长刀之前。
　　仿佛突然多出了无尽的铁血之军！
　　如同万军冲锋，声势浩荡！
　　即便对手是遥远的银河，仍要踏碎凌霄！
　　九重浪刀诀第四重刀。
　　金戈！
　　携着一往无前的惨烈气势。
　　两道璀璨到极致的刀。
　　如火星撞地球一般。
　　相撞了。
　　剧烈的气浪将四周的一切全都推平！
　　狂风卷席着巨浪。
　　宛如世界末日一般。
　　爆发点中央。
　　依稀可见两道身影同时暴退。
　　竟是不分伯仲！
　　天空中传来2号的笑声。
　　“这一刀还算不错，可这依旧不是你的真本事吧，别藏着掖着了，再战！”
　　楚枫听到2号的声音，也是哈哈大笑。
　　“前辈，您刚刚那一刀，也算不得超A级的极限刀法吧，弱了点呢！”
　　楚枫也是争锋相对。
　　口气狂的吓人。
　　两人相视一笑。
　　都看到对方眼中浓浓的战意。
　　地面上。
　　黄毛喃喃自语。
　　“我勒个去，俩人都打成这样了，还留有余力啊？！”
　　“这要是当时楚枫一上来给我来上这么一刀，我这具投影早就回归本体的怀抱了……”
　　这一刻的黄毛甚至有些庆幸。
　　咱弱也有弱的好处啊！
　　天空中。
　　2号淡笑着开口了。
　　“哈哈，那好！我的下一刀，名为斩神！是我无尽岁月修炼的绝招之一，虽然以这道投影施展，威力被降低到了极致。”
　　“但是在我看来，这一刀，依旧可以轻易斩灭高阶超A，重创巅峰超A，你要小心了。”
　　楚枫闻言，眸子郑重到了极致。
　　2号亲口所言，定然不会夸大。
　　那接下来，楚枫将面对的，就是堪比巅峰超A全力一击的一刀！
　　仅仅以普通的超A级之身施展，甚至没有其他任何辅助，依旧达到了这般威能。
　　毫无疑问，这是超A级的范围内，最极限的刀法！
　　可楚枫不但不害怕。
　　反而隐隐有些兴奋。
　　刀客，追求的便是那永无止尽的刀道之巅峰！
　　能见识到更高层次的刀法。
　　即便是死！
　　亦是一位刀客的荣耀！
　　更何况，正如2号所言，他楚枫又何尝拿出了全部实力？
　　不战一场。
　　又怎么能知道孰胜孰负！
　　他楚枫，同样不是会轻易服输的人！
　　接下来。
　　楚枫和2号都没有在言语。
　　反而同时闭上了眼睛。
　　众人只感觉一道道莫名的神韵在两人的刀锋间凝聚。
　　锋锐的刀气开始疯狂涌动。
　　两人都在积蓄力量！
　　当那刀锋盛开的一刻。
　　整座世界都将为之震颤！

第219章 势之境！
　　整个血海空间寂静无声。
　　唯有浪涛翻滚。
　　压抑的气氛传递到在场每个人心中。
　　所有人都瞪大了眼。
　　想看这一场巅峰之战，会是个什么结果！
　　2号周身，凌厉的刀气肆虐。
　　仿佛没有止境一般不断升腾。
　　只是站在那，就仿佛一位无敌的刀客，镇压万古！
　　在2号身后，甚至隐隐浮现了一条万丈蛟龙，漠视的眸子俯瞰大地，像是超然脱俗的神灵。
　　饮血刀中的紫灵神蛟之魂，此刻竟然也悄然浮现了出来。
　　和楚枫破锋刀中的真龙之魂不同。
　　紫灵神蛟之魂虽然生命层次稍低一些，可这紫灵神蛟的眸子中却充满着神异的灵性！
　　这是楚枫的龙魂所不具备的。
　　不管怎么说。
　　当年的九龙刀是被斩断了的！
　　九大龙魂已去其八！
　　连刀身都被葬了！
　　仅存的一道残破龙魂，历经无尽岁月的洗礼，无人滋养，也早已虚弱无比。
　　也就是跟随了楚枫之后，才稍微弥补了些，可距离龙魂的巅峰时刻，依然遥不可及！
　　此刻，2号这一刀，连紫灵神蛟之魂都激活了。
　　可以想象。
　　斩神之威，定然超乎所有人的想象！
　　众人都为楚枫感到担忧。
　　可下一刻，却将这股担忧尽数收回。
　　他们看到了什么！
　　只见楚枫双手握着破锋刀。
　　刀尖朝上。
　　这一刻的楚枫，宛如一位虔诚的祈祷者。
　　在他的背后，竟然升起了一颗巨大的太阳！
　　一颗滚滚燃烧着的耀阳！
　　散发着无尽的光辉。
　　刺眼夺目！
　　此刻的血海空间，明明是深夜，却被映照的宛如白昼一般！
　　破锋刀中的龙魂像是感受到了另一道刀魂的挑衅。
　　猛的从破锋刀中跃出。
　　一飞冲天。
　　疯狂咆哮！
　　与楚枫背后的耀阳交相辉映。
　　真龙绕阳！
　　震撼无比！
　　楚枫淡漠的声音在此刻响起。
　　“此刀，为九重浪刀诀第五重刀！
　　我将之命名为耀阳！
　　是我在血海修炼之时，偶遇朝阳初升。
　　感悟烈阳之爆裂，倾听血海之波涛，两相融合，以浪刀之身，展耀阳之威！”
　　“嘶……”
　　听到楚枫的介绍。
　　底下的血影战士都忍不住啧舌。
　　这家伙，真不走寻常路啊！
　　明明是九重浪刀诀，按理说属于水行，可楚枫偏偏剑走偏锋，竟然感悟出了一道火行之刀！
　　或者可以说是，水火之刀！
　　刀，是有两面的。
　　众人望向楚枫手中的长刀。
　　一面容纳火焰的爆裂，一面兼容水流的绵柔。
　　两道截然相反的意蕴。
　　竟然在刀锋之上，发生了诡异的融合。
　　隐隐爆发出来的威压，让人心悸！
　　众人算是看出来了。
　　楚枫和2号两人就是针尖对麦芒！
　　真的强强相争！
　　谁更胜一筹，真的看不透了……
　　两人都是变态
　　2号就不说了。
　　楚枫这家伙，短短一年的时间，竟然创出了这等连巅峰超a都忌惮无比的刀法！
　　而一年前，就连最弱的超a级都能轻易碾压他的啊！
　　在众人震撼之时。
　　天空中的两道身影同时动了。
　　一方刀气凌厉，煞气盈身！
　　一方耀阳凌空，浪涛轰鸣！
　　轰隆！！
　　巨大的爆炸声将四周一切声音尽数湮灭！
　　唯有浩瀚的刀光划破天际！
　　夜幕仿佛被撕开了一个巨大的豁口，令人心惊！
　　这俩人，竟然真的把天给打破了！
　　无尽的冲击波轰鸣着涌向四方。
　　卷起万丈风沙！
　　众人定睛凝望。
　　在那交战中心处。
　　两道身影交错而过。
　　背影相向。
　　2号原本笔直的身躯，此刻略显佝偻，大口喘着粗气，显然消耗不轻。
　　眸子中闪过一丝震惊。
　　显然没预料到，楚枫竟然能跟他拼到这种地步！
　　而对面。
　　楚枫却一个踉跄，直接半跪下了身子。
　　鲜血从握刀的手心出缓缓流出。
　　不仅如此。
　　楚枫的左半边身子，竟然多了一道深可见骨的伤口，伤口处依然有刀气纵横，显然是被2号的刀伤到了。
　　鲜血不停涌出，将衣衫完全染成了红色。
　　胜负，在这一刻好像很明显了。
　　地面上。
　　黄毛惊呼一声。
　　“楚枫……输了吗？”
　　血海中的3号也冒出头来，瞪大了眼睛，喃喃自语。
　　“楚枫这小子伤的不轻，刀气入体，再拼下去也绝不可能是二哥的对手……输了！”
　　7号也嗡声道。
　　“二哥不是一般人，不会失误给楚枫机会的。
　　可以肯定，这般下去，楚枫绝没有翻盘的机会了。”
　　接连数位血影战士做出了自己的判断。
　　以他们无数年的战斗经验。
　　基本上相当于给楚枫判了死刑。
　　2号自己也是这样认为。
　　缓缓转过身子。
　　看着楚枫半跪的背影，有些落寞，不由出声安慰。
　　“小子，你已经很厉害了。
　　刚刚那一刀，论威能，与我的斩神相比，也丝毫不落下风，可惜你对刀法的掌控比我差了些，这才导致你的落败。
　　但这也是没办法的事，毕竟你才接触刀法几天，而我已经浸淫其中无数岁月。
　　加油吧。
　　继续苦修一段时间，再向我发起挑战，以你的天赋，一定可以的！”
　　2号也没办法。
　　规则所限。
　　他不能，也不会放水。
　　否则，那就是对楚枫，对他自己，对他手中饮血的侮辱！
　　所有人的目光都集中在楚枫的身上。
　　那略显消瘦的背影，此刻却让人有些心疼。
　　强势连败八大血影战士。
　　眼看着胜利的曙光就在眼前。
　　真的要输了吗？
　　只见楚枫缓缓站起了身子。
　　转过身。
　　前胸的伤口依旧在流血。
　　看起来狰狞无比。
　　可楚枫的脸上却有着一丝莫名的笑容。
　　众人意外的发现。
　　这一刻，楚枫的眸子中没有失望，没有愤怒。
　　甚至连半点沮丧都没有。
　　有的，竟是一股兴奋到颤栗的战意！
　　那是棋逢对手之时的开心！
　　“怎么回事！”
　　“楚枫他……”
　　众人都倍感诧异。
　　楚枫不会被打击的疯了吧！
　　所有人都揪起了心脏。
　　只见楚枫轻轻拂过破锋刀的刀锋。
　　手指被锋锐的刀刃划破，也仿佛毫无察觉。
　　只是轻声呢喃着。
　　“你们都以为我输了啊……唔……好像确实是这样啊，以我九重浪刀诀第五重刀的威能，确实不足以匹敌2号前辈呢……”
　　众人疑惑不解。
　　不知道楚枫想表达什么。
　　而下一刻，楚枫就用行动给出了答案。
　　破锋刀轻轻的握在手中。
　　突然，凭空一道惊雷炸响！
　　以破锋刀为中心，一股莫名的意蕴瞬间笼罩了全场。
　　这一刻，整片空间都仿佛成了刀的海洋！
　　楚枫轻轻的叹息在天空中回荡。
　　“本来，这一刀，我是想留给1号前辈的……现在看来，不得不提前用了呢……”
　　“九重浪刀诀第六重之刀势！”

第220章 神蛟化龙！
　　楚枫的一句话。
　　却让全场一震。
　　看着无处不在的漫天刀光。
　　散发着惊人的锋芒。
　　黄毛眼中难掩震惊之色。
　　他见识惊人，自然知道这代表了什么。
　　嘴巴张了张。
　　“这是……刀势！”
　　3号这时也早就从血海中爬了出来。
　　忍不住惊呼一声。
　　“这家伙悟刀不过一年有余！怎么可能连刀势也给领悟了啊！就算妖孽，也得有个度吧！”
　　“我记得，当初二哥领悟刀势的时候，已经是悟刀三年后了吧，就那样，还被主人夸奖了一阵！”
　　楚枫对面。
　　2号也不由深吸一口气。
　　眸子中满是震惊。
　　哪怕是他，也从来没想过，楚枫可以领悟刀势！
　　悟刀势，是刀客修行路上遇到的第一个大关卡。
　　论难度，不比突破超a级差！
　　就算一个普通武者，如果悟了刀势，也完全可以堪比一位真正的超a级！
　　更何况楚枫这等，本就妖孽到一塌糊涂的家伙。
　　2号想不通。
　　楚枫这家伙，同时修行刀法，速度，神意，意志……足足九大方向！
　　这也就罢了。
　　他竟然还能在每一个方面都达到让人震惊的成就！
　　这家伙，到底是个什么玩意啊！
　　2号已经没法想象，楚枫的这一刀，威能将会有多么可怕！
　　有刀势和没有刀势。
　　根本是两个层次！
　　2号可以肯定，就凭自己刚刚的斩神之威，绝不是这一刀的对手。
　　没想到，刚刚自己还去安慰人家。
　　哪成想，人家依旧没用出全力啊！
　　甚至想把绝招留着对付大哥。
　　2号苦笑一声。
　　罢了罢了。
　　败了就败了吧。
　　巧妇难为无米之炊。
　　2号就算通晓再多威力巨大的刀法，可这具投影的限制，根本用不出来。
　　可2号不准备认输。
　　一位刀客，宁可战死，也绝不会向对手投降！
　　2号看着楚枫，轻声道。
　　“楚枫，从这一刻起，你的刀法，已经真正算是登堂入室了！不要辜负了你手中的刀……”
　　楚枫重重的点了点头。
　　“楚枫明白。”
　　“哈哈，那就再战一场吧，就算要败，我也要败在冲锋的路上！”
　　2号洒脱一笑。
　　毫不犹豫的举起了手中的饮血之刃！
　　身后的紫灵神蛟虚影，仿佛也感应到了主人心中疯狂的战意。
　　猛的扬起硕大的头颅，冷漠的眸子中爆发出惊天的寒芒。
　　“吼！！”
　　咆哮一声。
　　猛的冲向了楚枫的龙魂！
　　王对王，将对将。
　　主人要战，它也定要奉陪到底！
　　两道庞然大物震天的嘶吼着。
　　与此同时。
　　楚枫也出刀了。
　　这一刀，普普通通，却让对面的2号如临大敌。
　　仿佛万丈山岳覆压而下。
　　压的2号喘不过气来。
　　这一刻。
　　楚枫的龙魂仿佛也受到了加持一般。
　　仰天咆哮一声。
　　体表龙鳞闪烁着耀眼的光辉。
　　猛的扑杀向对面的紫灵神蛟。
　　真龙之威，骤然爆发！
　　蛟就是蛟，若是没法跨越龙门。
　　岂能与真龙媲美！
　　两道庞然大物轰然撞击到一起。
　　龙魂几乎是压着紫灵神蛟打。
　　下方。
　　楚枫同样完全压制了2号。
　　两人瞬间劈出了无数刀。
　　铿锵之声。
　　无处不在。
　　众人只能勉强看到他们闪烁的身影。
　　眼花缭乱！
　　绚丽无比！
　　可所有人都知道。
　　2号的落败只是时间问题罢了。
　　看着一位曾经刀斩上古，横扫无敌的绝世刀客，如今竟然要败给一位后生。
　　这些老家伙们心里都复杂无比。
　　即便这位后辈是他们亲手培养出来的。
　　依旧不是滋味！
　　酣战中的2号又何尝甘心！
　　可技不如人，又有什么办法！
　　高空中的紫灵神蛟之魂仿佛感受到了主人心中的不甘。
　　猛的将身前的龙魂轰退。
　　疯狂的嘶鸣起来。
　　它同样不甘心！
　　沉寂无尽岁月，初战就失败！
　　它接受不了！
　　蛟又如何！
　　它想让主人看看，蛟同样可以逆伐真龙！！
　　这一刻。
　　突然异变陡生！
　　所有人都看到。
　　紫灵神蛟身上，突然绽放无尽的光辉。
　　那是突破的光芒！
　　蛟龙变！
　　跃龙门！
　　沉寂无尽岁月，在龙魂的刺激下，紫灵神蛟终于迎来了生命中最重要的一次升华！
　　真正的蜕变！
　　2号见到这一幕，甚至忘记了防守。
　　呆呆的看着自己的老伙计。
　　眼角都湿润了。
　　相伴无尽岁月，他早就将紫蛟刀魂视作最重要的亲人。
　　现在，蜕变的契机，终于要到来了吗？
　　若是成功蜕变，2号本体的实力将会暴涨！
　　那将是整个太清境大赤天的喜事！
　　所有人的心都被揪紧。
　　希望紫灵神蛟能够一举成功！
　　可天不遂人愿。
　　蜕变中的紫灵神蛟突然悲鸣一声。
　　只见周身的光芒剧烈波动。
　　忽明忽暗。
　　不甘的挣扎着。
　　洛老看在眼里，叹了口气。
　　“唉，压力不够强，积累也还差了点。蛟化龙，想打破出身的桎梏，哪是那么简单的事啊……”
　　“别人有先辈蒙荫，你没有，那你就要付出比别人数倍乃至数十倍的努力！”
　　“如果这次失败，下次再想蜕变，不知道又得多少岁月，甚至可能永无蜕变之机……”
　　“这代价太大了！”
　　2号也看到了紫灵神蛟的困境。
　　眼中是浓浓的失落。
　　“还是……差了些吗？”
　　“今日我败了，没想到你也败了……”
　　2号的叹息声回荡着。
　　楚枫能感受到，2号心中的痛楚。
　　突然眼神一凝。
　　腾空而起。
　　大喝一声。
　　“龙魂！我们祝它一臂之力！”
　　说着，楚枫竟然直接和龙魂融为一体。
　　手持破锋刀，疯狂斩向紫灵神蛟之魂！
　　压力不够是吗？
　　那我就给你压力！
　　同时，毫无保留的，将龙魂的气息完全展现在紫灵神蛟眼前。
　　蛟化龙，最大的困难便是，什么才是真龙？！
　　那是一种什么样的生命？
　　本质是什么？
　　不懂这些，何谈化龙！
　　而楚枫的做法。
　　就相当于给紫灵神蛟指明了前进的方向。
　　将一条真龙的本质，原原本本的展现给你看！
　　如果这样你还无法突破自身的桎梏，那就怨不得别人了！
　　压力我给了！
　　方向我也给了！
　　不突破，便去死吧！
　　这一刻的楚枫冷酷无比。
　　丝毫不顾及，这是2号耗费无尽岁月培养的刀魂！
　　压迫！
　　极致的压迫！
　　这一刻的楚枫，就宛如一位神匠，一次次锤炼，只为锻造百炼精钢！
　　看着这一幕。
　　2号不由朝楚枫投去了感激的目光。
　　生性淡漠的他，此刻心中也忍不住流过一丝暖流。
　　小声呢喃着。
　　“这恩，我记下了。”

第221章 星域精华！
　　这一刻的楚枫。
　　每一刀都倾尽了全力。
　　即便以他的强大体魄，依旧有些难以承受。
　　身子发出嘎吱的声响，手臂在颤抖。
　　显然，这等程度的刀法，根本没法持久。
　　可为了紫灵神蛟能蜕变成功。
　　楚枫此刻也顾不得那么多了。
　　奋力坚持着。
　　霎时间。
　　天地间翻江倒海，刀光轰鸣！
　　龙魂也在咆哮！
　　众人看在眼里。
　　心中难掩震撼。
　　即便不是针对自己。
　　可黄毛还是忍不住感慨。
　　他这具投影，在那恐怖的刀光中，恐怕连一瞬间都坚持不了。
　　这是可以瞬秒高阶超a的恐怖之刀！
　　刀势将紫灵神蛟完全笼罩！
　　恐怖的刀锋，仿佛要将紫灵神蛟彻底摧毁！
　　紫灵神蛟恐惧的颤抖着。
　　即便它清楚，这是楚枫在帮他蜕变！
　　可本能的求生欲望还是被激发了出来！
　　生死间，有大成就！
　　紫灵神蛟之魂突然再度爆发出耀眼的光芒。
　　比刚开始时还要更盛三分。
　　可紫灵神蛟自己清楚。
　　这是透支它的未来才换来的辉煌时刻！
　　如果这一次还是没法鱼跃龙门，蜕变成功！
　　今后，它将永远再无化龙的机会！
　　这一次，是唯一！
　　不成功，便成仁！
　　拼了！
　　心中再无半点杂念，全身心去观摩楚枫上空不断咆哮的龙魂。
　　感受真龙的本质。
　　与自己身躯相互对照。
　　同是刀魂的状态。
　　更有一丝莫名的联系。
　　慢慢的，紫灵神蛟隐约间有了些变化。
　　漠视的眸子中，多了些明悟。
　　缓缓闭上了巨大的眼眸。
　　与此同时。
　　耀眼的白光，直接将紫灵神蛟笼罩其中。
　　形成了一个巨大的圆茧！
　　众人见状，眼神中充满了狂喜！
　　成了！
　　紫灵神蛟之魂，已经正式跨上了化龙的道路！
　　最大的沟壑已经跨过。
　　后面，当是一片坦途。
　　相信，以紫灵神蛟无数年的积累，定然可以一举化龙！
　　楚枫见状。
　　也不由松了口气。
　　他的努力没有白费！
　　此时楚枫握刀的右臂，因为不断全力出刀，无法承受那巨大的压迫力，早已经抖如筛糠。
　　手臂内的筋肉都崩碎了，鲜血不断涌出。
　　右臂化作了一条血臂！
　　2号看在眼里，满是感激。
　　一个闪身，来到楚枫身前。
　　投影直接沟通了本体，一股浓郁到极致的氤氲之力从掌心中迸发。
　　楚枫见到，在2号掌心处。
　　有一滴璀璨无比的水滴状液体。
　　他根本不认识。
　　只是看着2号直接将那一滴水滴状的液体打入了自己的身体。
　　接着，2号在楚枫身上连点几下，像是在封禁什么。
　　楚枫只觉得浑身暖洋洋的。
　　手臂处的损伤，竟然以肉眼可见的速度开始恢复。
　　刚刚的消耗也在飞速补足！
　　“什么东西？！这么神奇？！”
　　楚枫忍不住惊呼一声。
　　他能感觉到那滴液体绝大部分的能量其实都被2号封禁在他的体内了。
　　刚刚只是逸散的一丝能量罢了。
　　就让楚枫恢复到了巅峰。
　　畅快无比。
　　地面上，黄毛啧啧两声。
　　“小子，也就是你了，要不然二哥才不会把他珍藏的星域精华拿出来的。这玩意珍贵的吓人，唯有神星上才有可能拥有。”
　　看到楚枫像是没啥概念的表情。
　　黄毛又解释道。
　　“你现在c级对吧？这么说吧，就算你小子足够变态，身体能承载的能量多的吓人，可一旦完全消化掉这滴星域精华，立马就能化灵巅峰，甚至都可以借机冲击超a，你说珍不珍贵？”
　　黄毛看着2号，又揶揄一声。
　　“唉，当年我求爷爷告奶奶，差点跪下给人当儿子，人家都不给我，现在，有的人只不过受了点伤，某些人就屁颠屁颠的亲手奉上，还特意设置封禁，这待遇～啧啧，世风日下，人心不古喽～”
　　唰！
　　突然一道寒芒闪过。
　　天空中一缕缕黄色的毛发在飘荡。
　　刚刚还在喋喋不休的黄毛，脸色突然大变，立马闭嘴了。
　　梗着脖子，一脸后怕。
　　“啊啊啊，我一头英俊的黄发啊！二哥，我黄毛头可断，血可流，发型不可乱啊！你这是对我人格的侮辱！”
　　只见原本黄毛的一头黄发，现在竟然只剩下一点点发根了，而且还根根竖起，滑稽无比。
　　黄毛看着自己的寸头。
　　眼泪都快流下来了。
　　却只听2号冷漠道。
　　“再多说一句，下次斩你头。”
　　黄毛缩了缩脖子，不敢抱怨了。
　　他就这样，永远不长记性，非得挨顿教训才老实。
　　转过身子，2号又看向楚枫。
　　声音却突然柔和了许多。
　　待遇差别之大。
　　“这一滴星域精华蕴含的能量太过庞大，我担心你现在吸收会控制不住突破c级，影响考核，所以给你封禁了。”
　　“等你第一考结束，获得天地奖励后，再使用，可以迅速提升实力。”
　　楚枫忍不住道。
　　“2号前辈，这么珍贵的东西……”
　　楚枫的话还没说完。
　　2号却直接打断了他。
　　表情十分认真。
　　“你不懂紫灵神蛟对我的意义，一滴星域精华罢了，远远不及你对紫灵神蛟的帮助。”
　　“你的恩情，我日后定会相还！”
　　2号语气斩钉截铁。
　　他不喜欢欠人人情，尤其是这么大的人情！
　　心中甚至已经暗暗决定。
　　日后如果楚枫有难，就算违反一些规则，也在所不惜……
　　在两人交谈的时候。
　　紫灵神蛟的蜕变已经到了最后关头，
　　圆茧表面开始出现一道道裂纹。
　　下一刻。
　　圆茧轰然破碎。
　　从中缓缓浮现出一头昂扬冲天的庞然大物。
　　巨物头生双角，脚下五足，浑身闪耀发光的紫色龙鳞，龙威浩荡！
　　紫灵神龙！
　　神蛟化神龙！
　　本就是蛟中之王，此次更是化龙成功，威能甚至还在一般的真龙之上！
　　2号的眸子中露出惊喜之色。
　　成功了！
　　众人还没来得及欢呼。
　　蜕变化龙的天地奖励显现。
　　浓郁的天地能量弥漫，近乎无穷无尽一般。
　　可惜，这是天地对紫灵神蛟的奖励。
　　只能它自己吸收。
　　等紫灵神蛟吸收之后，生命层次将彻底蜕变！
　　众人都等待着。
　　可突然。
　　让楚枫震惊的是。
　　天地奖励忽然剧烈波动起来。
　　下一刻，范围猛的扩大，竟然直接将龙魂也囊括了进去！
　　近乎无穷的能量疯狂涌入紫灵神龙和龙魂体内。
　　楚枫能感觉到，龙魂的力量在以肉眼可见的速度提升着！
　　他的破锋刀，都在震颤……
　　这一幕，把所有人都看愣了。
　　这是……怎么回事？

第222章 怎么样，敢拼吗？
　　楚枫正纳闷着。
　　明明是紫灵神蛟的蜕变奖励，怎么也有龙魂的好处？
　　而且看这架势，龙魂的提升绝对不会比紫灵神蛟少啊！
　　疑惑的目光投向2号等人。
　　发现他们也一脸迷惑。
　　显然也没见过这种情况。
　　就在这时，洛老幽幽的声音突然响了起来。
　　“我想，我或许明白了。”
　　众人望向洛老。
　　这位长者活的时间实在是太久了。
　　他们血影战士刚刚被创造出来的时候，洛老就已经是这幅模样了。
　　很难想象他经历过的岁月。
　　知道的隐秘也不知道有多少。
　　是真正行走的百科全书。
　　洛老笑了笑，淡淡道。
　　“这情况很罕见，我也只是听说过罢了。
　　因为刚刚紫灵的蜕变，是模仿了龙魂的生命本质，在生命本质上，两者虽然并不完全相同，可是有一定联系的。此刻天地奖励之下，意外的把龙魂也当做紫灵神龙的一部分了。”
　　众人这才恍然的点点头。
　　倒是楚枫担心道。
　　“龙魂也吸收了大量奖励，不会影响到紫灵神蛟的蜕变吧？”
　　洛老淡笑着摇摇头。
　　“不会。这一刻的天地能量是无穷无尽的，能吸收多少全凭本事，可惜，只有被天地认可，才能享受。
　　不得不说，楚枫你这个小家伙，运气真的堪称逆天啊。
　　因为你帮助紫灵神蛟的善举，无心插柳柳成荫，倒是给龙魂带来了一场大机缘。
　　原本你的这条龙魂，因为沉寂许久，本身灵性，生命活力都孱弱到了极点，早就不复当年真龙之魂的威能了。
　　如果不是你将它带了出来，恐怕再过一些年，这道龙魂就彻底寂灭了。
　　但是经历此次天地能量灌体后，完全足够将之前的亏空都给补足！你的龙魂将涅槃重生！
　　日后，随着它体内的能量慢慢释放，这道龙魂终究会恢复往日的荣光。
　　到那时，不会比紫蛟神龙差！是真正最顶尖的刀魂之一！
　　它，毕竟是真正的真龙之魂啊！
　　对你的刀法增幅，也将会有一个质的升华！”
　　洛老说到这，顿了顿，又继续道。
　　“其实待会等龙魂回归，你就可以尝试一下，你的刀法之威必然会有一定程度的提升！
　　而且提升的幅度，随着日后龙魂的恢复，必然会越来越大！
　　真正的大机缘啊！”
　　楚枫听的不由挑眉。
　　这么牛批吗？
　　没想到自己一个无心之举，只是不想看到这群老家伙失望的表情，尝试了一下罢了。
　　谁能想到歪打正着！
　　不但自己收获了2号的认可。
　　连龙魂都跟着获得大机缘。
　　最终也将反馈到自己的实力上。
　　双喜临门啊！
　　这样一来，实力再次提升，那通过最后1号考核的希望就更大了啊！
　　楚枫兴奋不已。
　　这个时候，两大神龙的奖励也结束了。
　　紫灵神龙昂然嘶鸣，兴奋无比，猛的窜到2号身前，焦急的想和2号一起分享喜悦。
　　龙魂也向楚枫投来了感激的目光。
　　这一次，对它来说，相当于重获新生！
　　这一切，都是楚枫的功劳！
　　楚枫看着龙魂，举起手中的破锋刀，意思很明显。
　　刀魂也非常配合的一个闪烁，冲进了破锋刀中。
　　唰！
　　下一刻，破锋刀突然爆发耀眼的白光。
　　浩瀚的龙威仿佛要冲破天地！
　　楚枫圆眼怒瞪，手中紧握破锋刀柄。
　　大喝一声。
　　猛的朝血海中一刀斩出！
　　“喝！”
　　瞬间，风云突变，巨浪滔天！
　　血海近海处竟然直接被斩断了！
　　浪潮足足万米之高！
　　“嘶……”
　　看到眼前这一幕。
　　连楚枫自己都震惊了。
　　知道自己的刀法威力，可能会有一个提升。
　　可楚枫没想到，竟然在原先的基础上，足足提升了五成！
　　要知道这还只是龙魂刚刚开始恢复啊！
　　难以想象，真正巅峰时期的龙魂，又会带来多大的助力！
　　楚枫突然想到了当年的九刀神帝冕下。
　　那位当年可是拥有九大龙魂的无敌存在！
　　究竟何等之可怕！
　　可连这样的强者，最终竟然连自己的佩刀都断了。
　　楚枫不敢想象。
　　当年的浩劫中到底发生了什么恐怖的战斗。
　　而如今，新的一轮浩劫即将来临，而自己貌似又是什么应劫之人……
　　楚枫嘴角忍不住抽搐。
　　算了，不想了。
　　车到山前必有路。
　　自己只要不断进步，说不定到时候比九刀神帝更强也不是没可能的事！
　　将杂念抛出脑海。
　　楚枫还是很兴奋的。
　　每一刀的威力再增五成。
　　这样一来，也就是说，就算只是第五重刀法，也丝毫不比2号的斩神弱了！
　　足以重创巅峰超a！
　　更别说，更强的第六重的刀势了！
　　不知不觉，楚枫已经从当时一个连超a级一丝威压都承受不了的小家伙。
　　成长到现在普普通通的一刀，就能斩杀超a级的存在了。
　　恐怖！
　　楚枫此刻对自己的实力充满自信！
　　实力强了，自然也更迫不及待的想回到地球斩妖除魔！
　　可挡在自己眼前的，还有最后一道高山。
　　十大血影战士之首！
　　新晋的霸主级存在！
　　1号！
　　即便只是一道超a级投影，楚枫也绝无战胜的可能。
　　好在，只需要坚持一炷香罢了。
　　楚枫自认为还是有不小希望的。
　　尤其是实力刚刚又有所增强。
　　仿佛是感应到了楚枫的想法。
　　一直冷漠不语的1号突然抬起漠然的眸子。
　　望向楚枫。
　　语气更是如万年寒冰一般，亘古不化，低声道。
　　“恭喜你实力又提升了，看样子在我手里坚持一炷香应该不成问题了。”
　　楚枫意外的看向1号。
　　这位大冰块竟然也会主动开口说话？
　　心中却更开心了
　　连1号本人都说自己能通过考核了。
　　那岂不是没啥意外了！
　　可下一刻，1号的突然话锋一转，饶有兴趣的说道。
　　“可我想再给你一个选择。”
　　“坚持一炷香的时间是天地规定的考核规则，而我不想听它的，毕竟以我的实力，它又给不了我什么好处。
　　我辈武者，本就是逆天而行，这种被规则束缚的感觉，让我不爽，所以，想不想换个玩法？”
　　1号眸子中带着一丝戏谑，淡淡道。
　　“如果你能在我手下坚持两炷香，我给你五滴星域精华，坚持三炷香，加五滴。坚持四炷香，再加五滴，以此类推！或者你也可以换成同等价值的宝物，只要我这有。”
　　“对了，我可以告诉你，每一炷香后我的实力都会有一个大幅提升，看你能坚持到什么地步了。”
　　“坚持的越久，获得的好处就越多。”
　　“可代价就是，若是没达到我要求的底线，唔，就三炷香的时间吧。你的此次考核就算失败了！也就没法回到地神星！”
　　“这个世界上，从来没有不劳而获的东西，想要成就非凡，是要付出代价的！或者……甘愿平庸！”
　　“怎么样，敢拼吗？”

第223章 少年张狂！
　　不等楚枫回答。
　　1号又直接道。
　　“当然，你也可以选择拒绝，那我们就继续按照原先的规则来。”
　　“我不会因此搞什么手段，也不屑。”
　　“以你的实力，必然可以通过我的考核，也可以轻松的回到地神星。”
　　“可宝物就没有了。
　　收益和风险永远是成正比的。
　　想要获得多少，就担多少风险。”
　　“决定权在你，选吧。”
　　1号说完后，就闭目养神了。
　　老神在在，惬意无比。
　　他是痛快了。
　　可却给楚枫出了一道非常难以抉择的难题！
　　刚刚见识到了星域精华的珍贵。
　　楚枫清楚这等神级宝物对修炼是多么的重要！
　　尤其到了他现在这个地步。
　　经历之前接连的大战，已经将这一年苦修的积累全都释放了出来。
　　实力爆发期也算暂时到达了一个瓶颈。
　　日后若是还想保持这种恐怖的进步速度，这玩意肯定是多多益善的！
　　否则，就只能继续潜心苦修！
　　可实力强大了之后，再想提升一丝一毫，或许都要消耗一年，甚至数年的时间。
　　楚枫等不起！
　　拼，有可能有巨大的收益，也有可能前功尽弃。
　　下次考核的时间还需要在等一年！
　　楚枫同样等不起！
　　1号无比精准的把握住了楚枫的命脉。
　　老谋深算！
　　至于直接跟1号要，或者寄希望于人家送给自己。
　　楚枫还没那么不要脸。
　　看着1号脸上若隐若现的一丝笑容。
　　楚枫算是看出来了。
　　这老家伙一定是故意的！
　　“对我的考验吗……”
　　“即便我已经表现的足够优秀了，可在1号这等霸主级眼里，仍然还不够吗……”
　　旁边。
　　黄毛下意识的小声嘀咕了一声。
　　“老大还是和以前一样阴险，亏我还以为实力突破后，性格也变了呢……”
　　说完后。
　　突然感觉一缕若隐若现的气机锁定了他。
　　黄毛立马意识到大事不妙！
　　以老大的实力，这些话和在他耳边说也没什么区别。
　　毫不犹豫。
　　直接甭碎了这道投影。
　　果断的让人心疼。
　　损失点神魂，也比被老大惦记上强……
　　孰轻孰重，黄毛还是分得清的。
　　黄毛作死都成习惯了，也没人关注。
　　所有人的目光都聚集在楚枫身上。
　　想看看楚枫到底会如何抉择。
　　1号的目的显然不是他嘴上说的那么简单。
　　而是在衡量！
　　衡量楚枫到底值不值得他倾尽全力的付出！
　　大劫将至，普通神灵或许危如累卵，朝不保夕。
　　但到了1号这种地步，已经有资格自己去拼一把了。
　　所以，是压宝在楚枫身上，还是依靠自己。
　　作为被时代选中的人。
　　楚枫的未来没人能说得清。
　　所以对1号来说，这同样也是个艰难的抉择。
　　若是一旦决定压宝在楚枫身上。
　　他，甚至于整个太清境都将彻底以楚枫为核心！
　　不计代价，不计付出的辅佐楚枫。
　　这关系就太大了……
　　资源，毕竟是有限的。
　　容不得半点马虎。
　　所以，他还想再看看。
　　看看楚枫到底有没有希望带领他这等强者，带领他们整个太清境，在这场大劫中活下来，甚至成为最终的胜利者……
　　这一切，楚枫看的清楚。
　　一位霸主级无敌强者的态度。
　　在他前期的修炼中，有着多么重要的作用！
　　深吸一口气。
　　楚枫已然做出了决定。
　　拼吧！
　　坚守三炷香的时间，拼上自己的全部，未必没有机会！
　　你想看我的潜力是吧。
　　那我就让你看个够！
　　送上门的宝物，扔了岂不是太可惜了？
　　坚持的时间越长越好吗……
　　楚枫思索着。
　　嘴角突然扬起一抹笑容。
　　脑海中多了一些有趣的想法。
　　唔……如果自己的计划成功，坚持三炷香根本不成问题，甚至还能更长。
　　1号这次或许得大出血了……
　　想到这，楚枫眼睛明亮了起来，望向1号，淡淡道。
　　“前辈有此雅致，小子自当奉陪。不过，小子斗胆要提几个要求。”
　　1号还没回话。
　　旁边就响起了一阵震惊的议论声。
　　“嘶……你这小子竟然真敢答应？”
　　“真疯了！”
　　“啧啧，敢挑战老大，小子，就冲这一点，我白无神服了！”
　　3号啧啧称奇。
　　老大在他们眼中，就是不可战胜的存在！
　　太强了！
　　你楚枫全面，可老大只会比你更全面！
　　而且每一炷香后实力都还会大幅度增长。
　　就算把他们这些人换上去，也只会被血虐！
　　这难度，简直了。
　　原本以为楚枫会拒绝呢。
　　血影战士议论不止，赞赏不停。
　　可楚枫没有半分骄傲，只是静静地看着1号，一动不动。
　　1号僵硬的脸上露出一抹微不可察的笑容。
　　“有趣，有要求尽管提。”
　　楚枫淡淡一笑。
　　“小子的要求很简单，1号前辈您刚刚说，我可以将星域精华换成同等价值的宝物，对吧？”
　　不等1号说话。
　　楚枫就直接道。
　　声音淡然，却语出惊人！
　　“我想要一个世界！
　　一件可以容纳大量生灵的小型世界！”
　　“而且，我要前辈您先行支付报酬！”
　　“小型世界的价值我不懂，但是有洛老在，想必前辈也不会诓小子。”
　　“与多少滴星域精华等价，我就坚持多长时间去偿还！”
　　“若是多出来的时间，前辈再补足星域精华就是了。”
　　楚枫的声音在血海空间中回荡。
　　话音刚落。
　　整片空间仿佛都安静了。
　　十大血影战士你看看我，我看看你，面面相觑。
　　眸子中满是不可置信！
　　“嘶！这小子……太嚣张了吧！”
　　“我……是不是听错了？”
　　“这小子哪来这么大的自信啊？！”
　　“我原以为他敢答应老大的挑战就已经很了不起了，现在看来，是我想多了……”
　　“年少轻狂啊！！”
　　就连1号都有一阵的错愕。
　　显然没想到楚枫会提出这种要求。
　　更没想到。
　　楚枫貌似根本没把他放在眼里的样子……
　　忍不住咧嘴一笑。
　　“有趣，有趣啊！”
　　“狂妄的小家伙，你凭什么认为，你能在我手下坚持足够长的时间呢？”
　　“若是你败了，我岂不是亏大了？白白亏了一个小型世界，那东西的价值可不低呢。”
　　1号饶有兴趣的看着楚枫。
　　想知道楚枫会如何作答。
　　却只见楚枫淡然一笑，束手而立，不卑不亢，淡淡的笑声响起。
　　“前辈大可放心，若是小子做不到，哪怕只差一滴星域精华的价值，小子也会将宝物原璧奉还！
　　同时任凭前辈发落！小子绝无二话！”
　　“前辈，不会吃亏的……”
　　听完楚枫回答。
　　终日如寒冰般冷漠的1号突然笑了。
　　笑的肆意。
　　笑的狂妄。
　　周遭的天地轰鸣不断，仿佛都在随着他的心情而变化。
　　“哈哈哈，好小子！有胆色！”
　　“或许你有什么依仗，可你若是到了我这等地步就知道，你的依仗在我看来，有多么可笑！”
　　楚枫闻言只是淡淡一笑，从容不迫，喃喃道。
　　“不试试，又如何知道呢？”
　　“哈哈！那我就如你所愿！来战！”

第224章 上古霸主级的强大！
　　1

第225章 惨烈！
　　“哦？”
　　1号饶有兴趣的一挑眉。
　　显然为楚枫的自信而惊讶。
　　楚枫却依然神色平静。。
　　眸子里有郑重，有兴奋，唯独没有畏惧！
　　那是一种对自己的绝对自信！
　　哪怕你是上古时代霸主级的存在。
　　我也无惧之！
　　我真正的底牌还没亮出来呢。
　　现在说什么都为时尚早！
　　旁边。
　　一群人目不转睛的盯着两人。
　　兴致盎然。
　　3号啧啧两声。
　　“啧，小家伙脾气还挺傲，敢这么跟老大说话的人还真不多。
　　不过可惜了，有自信是好事，可接下来老大要动真格的了，在绝对的实力面前，再怎么挣扎也没用的。”
　　7号嗡声道。
　　“楚枫刚才就已经用上了刀势，底牌尽出，我真想不出他还有什么后手，或许也就止步于此了。”
　　8号撇撇嘴。
　　“就算这小子还有点底牌，但是接下来他要面对的是真正堪比超a级极限的老大！差距太大了……”
　　其他人也都认同的点了点头。
　　一般来说，超a级分为初阶超a，高阶超a，巅峰超a。
　　以及一种介于超a级与s级之间的状态。
　　这样的强者被称作超a级极限！
　　是超a级强者所能达到的真正的顶点！
　　半只脚已经跨入s级的强者！
　　最重要的是。
　　不是所有人都有资格跨入这一步的！
　　这是一个非常玄妙的境界！
　　唯有根基扎实到了极致！
　　全方位都达到了超a级能达到的极点！顶峰！
　　才有资格被称作超a级极限！
　　这种存在，堪称超a级无敌！
　　而且一旦突破s级，获得的好处也将远超普通强者！
　　直接就是s级中的顶尖强者！
　　远不是那种巅峰超a突破到s级的武者能比的！
　　上古时代，有无数天骄故意压制实力，就为了能达到超A级的极限，再去突破境界。
　　好处实在是太多了！
　　可在那一个天骄并起的时代，最终能成功的，依旧万中无一！
　　可见其难度。
　　绝对比S级强者还要珍贵！
　　像楚枫，虽然已经足够妖孽了。
　　但真正算起来，或许只有他的攻击力算的上超a级极限了。
　　而其他方面，如肉身，领域，神意，意志……都还差的远！
　　当然，这也是因为楚枫真正的等级不过C级罢了。
　　谁也无法想象，若是楚枫真正突破到超A级之后，将会可怕到何等地步……
　　或许，超A级极限都远远不足以形容！
　　当然，眼下。
　　楚枫还远远不如。
　　而眼前，凭空悬浮的1号。
　　就是一位真正的超A级极限！
　　所以，根本就没人认为楚枫还能坚持下去。
　　这已经不是一般的差距了。
　　失败，貌似已经是注定的了。
　　唯有楚枫，依旧战意盎然。
　　他是有底牌不假。
　　可这一刻。
　　楚枫却突然不想急着用了。
　　因为那底牌有取巧的意味。
　　这不是楚枫想要的！
　　他楚枫，要用事实告诉这一群老家伙。
　　你们，落伍了！
　　谁说超A极限不可敌？！
　　我偏要战给你看！
　　在你们的时代，这或许是一件不可能完成的任务。
　　但现在，是我们的时代！
　　我们，永不言弃！
　　楚枫执拗的昂着头。
　　眸子突然爆发出一股歇斯底里的疯狂之色。
　　沙哑的声音如野兽般嘶吼着。
　　“来吧，让我看看，所谓的超A级极限，又能奈何我，嘿嘿……”
　　楚枫神经质的模样。
　　却让所有人神色一凛。
　　“他这是……”
　　可不等众人反应。
　　这一刻，1号的攻击已经临近楚枫身前。
　　速度，超乎想象的快！
　　宛若瞬移！
　　铁拳之上，萦绕淡金色的光芒，锋锐的拳风将楚枫的面庞划出道道血痕。
　　这是来自超A级极限的全力一拳！
　　“哈哈！来的好！”
　　楚枫也不躲。
　　反正也躲不开
　　那就拼吧！
　　不管不顾。
　　没有使用破锋刀。
　　宛如疯狂的野兽。
　　同样猛的一拳轰出！
　　拳破苍穹！
　　刚刚领悟的一拳。
　　因为不够熟练，威能或许比刀势弱了一些。
　　可楚枫不在乎。
　　他此刻只想发泄。
　　打破天地！
　　打破苍穹！
　　打碎那些来自上古时代的骄傲！
　　楚枫目眦铮裂。
　　无比耀眼的两道拳芒碰撞了。
　　接下来就是满目的白色光芒。
　　轰鸣声震荡天地。
　　楚枫的身影倒射而出。
　　鲜血狂飙。
　　一击即溃。
　　可众人却只听到楚枫疯狂的大笑声。
　　“哈哈，超A级极限，也不过如此嘛！照样没法一拳打死我哈哈哈！”
　　“这小子……发什么疯？”
　　3号忍不住喃喃一声。
　　却惊讶发现，楚枫突然从身上摸出了一管充满绿色液体的试剂。
　　接着毫不犹豫的服用了下来。
　　下一刻，身上的伤势竟然开始快速恢复了起来。
　　是生命之水！
　　可以治疗超A级之下任何伤势的生命之水！
　　对超A级没啥作用。
　　可对超A级之下，却堪比保命神器。
　　所以当初楚枫储备了不少。
　　楚枫这家伙变态就在这。
　　虽然拥有秒杀普通超A级的实力。
　　可论生命本质，他只是C级武者罢了。
　　这生命之水对他的治疗效果好的吓人。
　　这就是他敢以自身真正实力挑战超A级极限的资本。
　　你强又如何！
　　只要一拳打不死我！
　　那我就能再战！
　　“哈哈，再来再来！”
　　虽然身子疼的要命，可楚枫依旧咧嘴大笑着。
　　不停挑衅。
　　对面，1号的脸色也沉了下去。
　　看了一眼旁边的第三炷香，竟然已经没了三分之一。
　　而他还没能拿下楚枫。
　　这让1号脸上有些挂不住了。
　　也不废话。
　　再次爆发全力，决不能让楚枫坚持完第三炷香，那他霸主级的颜面何存？！
　　轰鸣声震天动地！
　　每一拳，1号都拼尽了全力。
　　招招致命。
　　完全没有留手！
　　楚枫最开始还能勉强和1号对几拳，可到了后面，伤势越来越重，已经跟不上1号的节奏了。
　　只能不断服用生命之水，勉强支撑着。
　　再往后，甚至连生命之水的治疗效果都有些跟不上了。
　　血管爆裂。
　　肉身破碎。
　　双臂骨骼尽碎！
　　胸膛凹陷。
　　惨烈至极！
　　可让所有人无言的是。
　　即便到了这种程度，楚枫依旧坚持了下来！
　　宛若风中残烛，却怎么也吹不灭，坚韧顽强！
　　就连1号的眼中都闪过一抹惊讶。
　　望了一眼仅剩一丝余烬的第三炷香。
　　摇了摇头。
　　就算如此，他的想法也未曾改变。
　　既然立下了规矩。
　　那他就会坚决执行！
　　1号握了握拳。
　　正打算最后一击击败楚枫的时候。
　　却突然听到楚枫虚弱却依然带笑的声音响起。
　　“嘿嘿，前辈，给我十秒钟，让我恢复一下，这最后一拳，我觉得我好像能赢呢……”

第226章 考核通过！
　　楚枫的话，瞬间引起一阵惊呼声。
　　三号忍不住望向楚枫。
　　“这小子，知道自己在说什么吗？！”
　　“都被打成这样了，他到底哪来的自信啊……”
　　所有人都是一脸不解。
　　可楚枫显然没有解释的想法。
　　自顾自的笑了笑。
　　一口气吞下了三份生命之水。
　　开始恢复伤势。
　　也不管1号是不是同意了。
　　他知道1号不会拒绝的。
　　十秒钟很短。
　　转瞬即逝。
　　第三炷香也只剩下最后一丝火星了。
　　若是楚枫再拖延一会，或许这第三炷香就燃烧尽了。
　　兵不血刃的就可以得到10滴星域精华。
　　可楚枫却没那么做。
　　他虽然平时喜欢占点小便宜，但实际上，却是一个骄傲到骨子里的家伙。
　　有些事，是底线。
　　尊严二字罢了。
　　只见楚枫缓缓抬起了眸子，即便身上的伤势依旧还没恢复完全，依旧咧着嘴笑着。
　　“前辈，我好了。”
　　1号忍不住咧嘴一笑。
　　楚枫的所作所为都被他都看在眼里。
　　眼前这个小家伙，天赋秉性都太合他的胃口了。
　　可惜，这依旧不是他放水的理由。
　　缓缓攥了攥右拳。
　　“那就来吧，让我看看你的凭借是什么……”
　　1号话音刚落。
　　竟然主动出击了。
　　这些从上古一路厮杀走来的强者们，从来不在乎什么虚伪的风度。
　　狮子搏兔亦用全力！
　　倒下的敌人，才是对他们最好的诠释！
　　波涛轰鸣声四起。
　　1号的冲天一拳，竟然带起了一道碧波水龙，嘶吼着冲向了楚枫。
　　毫无疑问，这是超A级极限威能的一击！
　　1号没有半分留手！
　　巨大的压迫感，让沙滩上的众人都忍不住后退几步。
　　而楚枫，手持破锋刀，依旧平静。
　　看着袭来的碧波拳龙。
　　立刻就明白，即便是自己的第六重刀势，也绝对不是对手。
　　刀势，毕竟只是堪堪达到超A级极限的门槛罢了。
　　“刀势不够，那若是再加一拳呢……”
　　楚枫呢喃着。
　　右手持刀。
　　左手却突然握成一拳。
　　隐隐仿佛有汹涌的力量在其中涌动。
　　见到这一幕的3号，突然倒吸一口凉气。
　　他们都是顶尖强者，自然明白楚枫这是要做什么。
　　“他……他竟然要同时动用刀势和那融合的一拳……”
　　“两种截然不同的意蕴，两种截然相反的力量运转方式，强大的爆发力……会把他的身躯给撑爆吧？”
　　7号是这一道的行家。
　　此刻也眼神凝重。
　　“这小子是在玩火！”
　　“他那融合一拳，才刚刚领悟不久，单独使用还好，他控制的住，可若是再分心去施展刀势……”
　　“不可能的！”
　　这一群老家伙，眉头都皱了起来。
　　可楚枫却恍若未觉。
　　依旧自顾自的运转着体内的能量。
　　看着已经近在眼前的碧波拳龙。
　　陡然大笑一声。
　　声震沃野！
　　“哈哈哈，不可能？没什么是不可能的！诸位前辈，时代变了啊！”
　　声音还在空中回荡。
　　楚枫却毫不犹豫的出手了。
　　右手龙刀咆哮，左拳汹涌浩荡！
　　九重浪刀诀第六重之刀势！
　　真正的超A级极限刀法！
　　拳破苍穹！
　　距离超A级极限威能，也只是差之一丝罢了。
　　而这一刻，两者竟然同时从楚枫略显瘦弱的身躯中爆发出来。
　　威能无匹！
　　天地变色！
　　他竟然真的做到了！
　　楚枫嘴角带着笑容。
　　喃喃自语。
　　你们以为我之前的揍是白挨的吗？
　　你们以为我真的会傻到有更强的刀势不用，非要用拳头去硬拼？
　　其中有发泄的意味。
　　可更重要的是。
　　楚枫是在尝试啊！
　　借助1号给予的巨大压力，尝试将刀势和拳破苍穹结合起来！
　　磨练自身！
　　这才是楚枫真正的目的！
　　几乎是同时。
　　楚枫的刀和拳降临了。
　　众人只看到一道璀璨的刀光划过。
　　宛如天劫灭世一般。
　　正面硬捍1号的铁拳。
　　而另一边，却是几乎不设防的破天一拳。
　　直指1号投影！
　　这一刻，正是1号旧力用尽，新力未生之际。
　　纵然1号有通天之能，也来不及躲避了！
　　要是毫无防御的被楚枫这近乎超A级极限的一拳正面轰中。
　　1号这投影就不是失败那么简单了，甚至可能直接泯灭！
　　那样丢人可就丢大了啊！
　　实在是1号也没料到。
　　楚枫竟然可以同时施展两道堪比超A级极限威能的攻击！
　　简直是天方夜谭！
　　他真不怕把自己炸死吗？！
　　可事到如今，1号也只能无奈的急忙抽身后撤！
　　即便如此，依旧被楚枫的破天之拳擦中了。
　　轰隆！
　　一道巨大的爆鸣声震耳欲聋。
　　众人只看到一道战铠身影直接被轰飞。
　　下一刻。
　　全场瞬间安静了。
　　所有人面面相觑，目瞪口呆。
　　使劲揉了揉眼睛。
　　不敢相信眼前看到的一幕。
　　“天呐！我看到了什么！”
　　“老大……老大竟然被轰飞了……”
　　“怎么可能！”
　　半空中。
　　楚枫大口喘着粗气，浑身的肌肉都在颤抖，摇摇欲坠的模样，仿佛下一刻就要坠入血海。
　　瞥了一眼刚好燃尽的第三炷香。
　　眸子中只有兴奋。
　　赢了！
　　或者说，只是逼退了1号！
　　可对楚枫来说。
　　已经是赢了！
　　仅凭他自身的力量，坚持完了三炷香！
　　这就足够了。
　　至于打败1号……楚枫是自信，却不自大！
　　超A级极限，还是太强了！
　　除非……动用所有底牌……
　　看着一脸阴沉飞回来的1号。
　　楚枫咧嘴笑了笑。
　　知道这位被自己逼退，心里不是滋味，正打算安慰几句来着。
　　却听到1号突然开口道。
　　“你不用说了，我知道你想说什么，我还用不着你这后生来安慰！
　　小子，我承认我看走眼了，你的表现，出乎我的意料。
　　银月手环归你了，这次考核你已经通过了。”
　　楚枫还没来得及高兴。
　　“当然，你也可以选择继续，规则不变，每坚持一炷香，五滴星域精华。
　　当然，不是我看不起你，第四炷香的我，将会动用超A级极限最巅峰的力量，若是按照常理，这种实力的超A级根本就不应该存在！”
　　“无数纪元以来，唯有当年主人在超A级之时，达到了这一步，镇压一个时代无数天骄！这是一个不可思议的境界。”
　　“如果你选择继续，就相当于和当年的主人对战，不过说实话，就算你如今的实力再翻十倍，也没有获胜的可能，还要战吗？”
　　说到这。
　　以1号的定力，竟然都忍不住兴奋了起来。
　　这是相隔无数纪元，跨域时空。
　　两位顶级九考传人之间的较量啊……
　　他竟然患得患失了起来！
　　担心楚枫会拒绝！
　　多少年没有过这种情绪了啊……
　　好在。
　　下一刻，就听到楚枫的淡笑声响起。
　　“当然继续了！”
　　“对战一位曾经的无敌存在吗……貌似很有趣的样子啊。”
　　“另外，前辈，我貌似可从来没说过，这就是我全部的力量了吧……”
　　Ps：还有一章，正在写……

第227章 八大超A、百万亡灵战霸主！
　　楚枫凌空而立，淡然自若。
　　可说出来的话，却让所有人忍不住倒吸一口凉气。
　　这话什么意思？
　　难不成这还不是他的极限？！
　　他还能更强？！
　　这一次，不仅是话痨的3号失言了。
　　就连一向镇静的2号和4号，也忍不住深吸一口气。
　　两人相视苦笑一声。
　　败的不冤啊。
　　这小子，简直不是人！
　　每当你觉得把他全部掏空的时候，他总能用事实把你的脸全给抽烂！
　　半空中。
　　就连1号的身子都不由一个趔趄。
　　战铠之下的眼眸，透露出浓浓的怀疑。
　　他真的无法想象。
　　楚枫这小子到底哪来的底气！
　　自己已经明说了就算楚枫现在的实力再翻十倍，也绝对不是对手。
　　可这小子竟然还一副胜券在握的模样。
　　到底为什么啊！
　　可显然，没人为他解惑。
　　楚枫只是静静的立于血海之上。
　　若是仔细观察。
　　可以发现。
　　在楚枫脚下的血海之中，有一道银色的手环默默起伏着。
　　像是在等待主人的召唤。
　　正是刚刚被楚枫扔进血海深处的银月世界。
　　默默感应了一番。
　　楚枫嘴角扬起一抹微笑。
　　一切，准备就绪了呢……
　　对面的1号，看到楚枫嘴角的笑容。
　　剑眉一挑。
　　也不由郑重了许多。
　　沉声道。
　　“小子，我最后提醒你一次，如果你只是在逞口舌之快，我劝你最好趁早放弃，接下来的力量，将远超你的想象，拳脚无眼，我怕直接打死你。”
　　1号还是不放心的提醒了一句。
　　他是真怕楚枫逞能啊！
　　楚枫却只是淡淡一笑。
　　朗盛回道。
　　“前辈尽情施为即可，不必顾忌小子。
　　而且，小子也想提醒前辈一句，千万不要手下留情，不然，您可能会输的……”
　　“呵！”
　　这一刻，就连1号都觉得楚枫有些嚣张过头了。
　　输？
　　怎么可能会输！
　　恐怕你连一招都坚持不住吧。
　　1号深吸一口气。
　　不想再废话了。
　　眼神瞬间变冷。
　　这是他认真起来的标志。
　　束手而立。
　　一道难以言喻的恐怖威压升腾而起。
　　隐约间，背后仿佛有一道伟岸浩荡的身影缓缓浮现。
　　仿佛是规则的化身！
　　这道身影一出现。
　　天地都凝固了一般。
　　他，即是宇宙！
　　看着那道模糊的轮廓。
　　一直默默不语的洛老突然泪眼朦胧。
　　那是……主人的身影啊！
　　显然，因为1号在尽力重现当年主人超A级时期的力量。
　　冥冥中，吸引了一丝规则映照……
　　楚枫也忍不住抬头望向天空中那道傲然的身影。
　　浩瀚！
　　无敌！
　　只是和那位存在面对面，楚枫都感觉难以呼吸。
　　仿佛是在和整个宇宙为敌！
　　渺小。
　　无力。
　　不可战胜！
　　还未战，楚枫的气势就已经弱了三分。
　　1号何等强者。
　　自然立刻抓住了这一瞬间的战机。
　　虽然他心中依旧不相信楚枫有任何获胜的可能，可不妨碍他本能的做出最正确的决策！
　　1号仿佛化作了一道光。
　　四面八方都出现了他的身影。
　　同时挥拳！
　　无数拳影从四面八方袭来！
　　与之前的超A级极限相比，无论是威能还是速度、力量等等，都有一个全方位的飙升！
　　这才是真正的极限！
　　哪怕是真正的S级面对这一拳，稍有不慎，也得饮恨！
　　1号携着背后那位无敌的身影，覆压而下，仿佛要将楚枫彻底碾碎！
　　血海咆哮不断。
　　像是在为楚枫悲鸣。
　　任谁都看得出来。
　　这一拳，楚枫不可能接下来的。
　　即便只是被擦中，也必将尸骨无存！
　　这是一位无敌强者，曾经拥有过的力量！
　　不应该存在于人间的力量！
　　无法匹敌！
　　天空中，无数1号的身影同时开口。
　　“小子，放弃吧，这是主人的力量，我最后给你一次机会……”
　　可这一次，还没等1号说完。
　　楚枫突然双拳紧握，仰天咆哮。
　　眸子中满是疯狂之色。
　　“不！我不需要！！”
　　“就算你是霸主级又如何！”
　　“就算是上古时代那位无敌强者亲临又如何！”
　　“你们的时代早已经过去！”
　　“如今，是我的时代！”
　　“在我的时代，是虎给我卧着！是龙也得给我盘着！”
　　“同阶之下，唯我无敌！”
　　这一刻的楚枫。
　　气震山河。
　　霸道无比。
　　仿佛彻底打破了内心的枷锁。
　　高昂着头颅，毫不畏惧的直视着1号。
　　或者是在直视1号背后的那道虚影。
　　气势如虹！
　　“我楚枫，能战！敢战！绝不畏战！”
　　“我要的是胜利！”
　　“不管对手是谁，最终站着的，一定是我，也只能是我……”
　　楚枫深吸一口气。
　　缓缓摊开了双手。
　　突然大笑一声。
　　“来吧，让我们用事实告诉所有人，我们，才是这个时代的主人啊！”
　　随着楚枫的话音落下。
　　血海深处的银月手环突然爆射而出。
　　冲破层层海浪的束缚！
　　直飞天际。
　　稳稳的落到了楚枫的手中。
　　“这是……”
　　1号眸子中有着一抹难以置信，隐约感应到了什么。
　　下一刻，他的感应被证实。
　　突然，众人只觉得天都仿佛黑了下来。
　　天空中。
　　突然出现了密密麻麻，数之不尽的亡灵军团！
　　遮天蔽日！
　　浩浩荡荡！
　　足有百万之巨！
　　而在这百万亡灵军团之前。
　　还有七位气息浩荡的身影，凌空而立。
　　加上楚枫。
　　竟是足足八位超A级气息！
　　虚无缥缈的蚀魇兽王！
　　强悍无比的上古祖龙！
　　死气滔天的尸龙王！
　　以及当初那被楚枫第一个奴役的骷髅，此刻竟然真正突破了生命的界限，成就骷髅王者！
　　最后，则是楚枫的三大血脉分身。
　　足足八道身影，各个都有超A级战力！
　　这才是楚枫一年以来，积累下的雄厚资本。
　　也是他回归地球征战深渊魔族真正的依仗所在！
　　武者的宠兽，奴役的亡灵，毫无疑问，都是武者实力的一部分。
　　如果不算的话。
　　那专门走的御兽一道，亡灵一道的强者，岂不是都废了？
　　就算当年的那位无敌强者，能够镇压无数天骄，靠的也是各种机缘堆砌。
　　绝不止自身实力那么简单。
　　这道理大家都懂。
　　可懂归懂。
　　还是忍不住震惊啊！
　　楚枫这家伙，藏得太深了！
　　1号也短暂的愣神了。
　　这是足以横扫一切超A级的力量啊……
　　这一刻。
　　楚枫即将携手八大超A，统帅百万亡灵军团，力战上古霸主！

第228章 同阶无敌！
　　楚枫一马当关，目光灼灼的盯着1号。
　　身后，百万亡灵为兵！
　　七大超A为将！
　　尽皆凌空而立。
　　气势骇人。
　　全场一片寂静。
　　无人开口。
　　依旧处于震撼之中。
　　1号深吸一口气，不可思议的道。
　　“小子，我承认是我小觑你了……”
　　“在时间结界下，区区一年的时间，不仅自身拥有了秒杀超a的力量，还培养出了一只超百万的亡灵军团，麾下超a级战力超过一手之数……”
　　“这等力量结合，即便和当年的主人比，也相差不远了……”
　　将楚枫和自己的主人相比。
　　是1号对楚枫极高的赞誉。
　　之所以还有些差距。
　　是因为主人当年，单靠自身实力，就足以镇压同阶无敌！
　　“1号前辈过誉了，小子这点自知之明还是有的。”
　　楚枫淡淡一笑，还是很谦虚的。
　　接着，却突然话锋一转。
　　“小子毕竟还只是一个c级武者罢了，和那位前辈比，有所不如也是正常。”
　　楚枫话音刚落。
　　1号一个没忍住，打了个趔趄。
　　脸上的表情那叫一个精彩。
　　这小子！
　　竟然还特意强调一下自己的等级！
　　狂死你算了！
　　这话什么意思？
　　不是明摆着告诉我们，等你突破超a级的时候，甚至可能超过同阶的主人吗？
　　太嚣张了！
　　1号都忍不住想动手揍这家伙一顿了。
　　不过话说回来。
　　1号也不得不承认。
　　楚枫这小子，妖孽的过分了！
　　C级！
　　他真的只是c级啊！
　　谁能相信，在超a级武者眼中，与蝼蚁无异的c级武者，却拥有可以秒杀他们的力量！
　　这简直是天方夜谭！
　　这一刻，1号甚至为那些在地神星上肆虐的深渊魔族感到可悲。
　　以楚枫这小子的奸诈。
　　不知道会有多少“单纯”的魔族超a死不瞑目……
　　等这小子回到地神星，魔族的好日子也就到头了。
　　1号脑海中瞬间闪过无数想法。
　　第四炷香其实才刚刚燃起。
　　1号定了定神。
　　虽然楚枫一方的实力很强，可他能动用的力量同样不弱。
　　双方都堪称超a级无敌！
　　孰胜孰负，不战过一场谁又敢妄下定论！
　　1号轻轻擦拭了一下身上的血色战铠。
　　下一刻，狂猛的气息冲天而起。
　　沉声低语。
　　“小家伙，既然你我掌控的力量相当，那接下来的战斗比拼的就是战斗经验了，你应该清楚，你依旧没有胜算的！
　　当然，你坚持完这第四炷香肯定没什么问题，可若是你想横扫我们这一群老家伙，证明你们才是这个时代的主人，还是差了些呢。”
　　1号重新变得从容，淡淡一笑。
　　这话说的毫无问题。
　　论战斗经验，楚枫拍马也比不上1号。
　　真正生死厮杀。
　　最后还站着的，一定是1号！
　　这样看来，楚枫所谓的同阶无敌，也就是个笑话罢了。
　　1号众人倒不至于嘲笑楚枫什么。
　　楚枫的表现已经足够妖孽了。
　　只不过，1号想让楚枫清楚。
　　自信是好事，可千万不能自大！
　　这个世界，人外有人，天外有天！
　　可出乎1号意料的是。
　　楚枫听完他的话后，却依旧平静。
　　甚至嘴角还扬起了一抹意味深长的笑容。
　　1号眉头一皱。
　　“你笑什么？难不成你还执拗的认为，你可以胜我？”
　　若真是如此。
　　1号倒要觉得楚枫不自量力了。
　　这个时候，楚枫却突然开口了。
　　声音淡然。
　　“前辈说的是呢，在力量相同的情况下，小子无论如何也不可能战胜前辈的。”
　　闻言，1号却更加疑惑了。
　　可不等他开口。
　　却见到楚枫竟然缓缓张开了双臂。
　　嘴角的笑容更盛。
　　眸子突然锐利无比。
　　声音浩荡而出。
　　“可若是小子所掌控的力量，超出了前辈您的想象呢……那一切，是不是就又不一样了呢……”
　　楚枫声音刚落。
　　天地突然异变了起来。
　　所有人都震惊的望向幽深的夜空深处。
　　突然，无数道星光从天而降！
　　宛如璀璨至极的星光银河，自九天而来！
　　漫天星光点点。
　　竟然将百万亡灵军队，包括楚枫在内的八大超a全都笼罩在内！
　　一道道绝美的光华在其中流转。
　　隐隐将所有人连成了一个整体！
　　浩瀚无垠！
　　旁边。
　　素来稳重的4号，见状突然忍不住激动的大吼一声！
　　“天呐！又是天罡七星北斗阵！”
　　“楚枫他竟然又一次做到了！”
　　“而且这一次竟然是以百万亡灵为阵基，以八大超a为阵眼，汇聚所有人的力量去凝聚七星！
　　这样一来，其实楚枫他自己承受的压力根本就没多少！甚至比上次还要轻松许多！”
　　“天马行空的想法！天才的思维！不可思议！”
　　一边说着。
　　4号又忍不住疑惑起来。
　　“可他又是什么时候布置的呢？此等大阵，绝不可能一蹴而就的啊！而且布阵之时，那浩瀚的能量波动，也绝不可能瞒过我们所有人！”
　　突然，4号仿佛想到了什么。
　　喃喃自语着。
　　“我明白了！是了！一定是这样！
　　问题一定出在那银月手环上！
　　刚才他将银月世界扔进血海深处的时候，那里，一定早早就藏着他的亡灵军团了！
　　让亡灵军团进入银月世界，在血脉分身的带领下，提前布置好大阵！
　　毕竟他会的，他的血脉分身也都会啊！
　　好一手瞒天过海！
　　这个变态的家伙，从最开始就算计好了一切！
　　这一次，他骗过了所有人！
　　不对！洛老应该是知道一些的，毕竟没有洛老的帮助，楚枫瞒不过老大！”
　　一边说着。
　　4号的思路也越来越清晰。
　　猛的看向洛老。
　　只见洛老尴尬的轻咳两声。
　　“咳咳，那个……我确实猜到了一些，但是你们又没问我啊……
　　再说，我也不知道楚枫那小子是这么个想法啊，我还以为他就是想用亡灵军团偷袭老一的，谁知道他会在里面布阵啊……”
　　洛老一脸单纯。
　　要说他没出力肯定是不可能的。
　　可要说他帮了楚枫大忙也不至于。
　　只是在不违反前提的情况下，帮楚枫遮掩了一下罢了。
　　还是楚枫这家伙自己太过变态！
　　竟然想出了这么一个法子。
　　而且还真被他做到了。
　　如此一来。
　　场中的局面陡然逆转！
　　星光加持下的楚枫一方。
　　气息浩荡无敌！
　　光芒万丈，耀眼无比！
　　只见楚枫轻轻昂首，望向沉默不语的1号。
　　嘴角微微扬起，喃喃道。
　　“前辈，不知现如今，小子可否称得上一句，同阶无敌呢……”

第229章 启程，回家！
　　这一刻。
　　整座血海空间都被星光笼罩。
　　连血海的浪涛都被压制了。
　　借助阵法之威。
　　楚枫将七大超A级，以及百万亡灵军团的力量全都融汇到了一起。
　　量变聚集，最终升华质变！
　　这股力量甚至远远超过了超A级的界限。
　　达到了堪称恐怖的地步！
　　可惜，楚枫毕竟还只是一个C级武者。
　　能调动的力量不足全部威能的百分之一！
　　即便如此，他所拥有的力量也完全超过了1号！
　　真正的同阶无敌！
　　唯一的缺点或许就是无法持久。
　　维持如此浩瀚的阵法。
　　对楚枫来说，每一秒都度日如年！
　　4号的猜测，大部分是没问题的。
　　可有一点却是猜错了。
　　维持这等恢弘的大阵，以4号的阵法水平来说，当然不成问题。
　　可对楚枫来说。
　　却已经完全超越了他的极限水平！
　　要不是巧妙的借助众多超A级和普通亡灵来分担。
　　楚枫根本没可能布置成功的！
　　即便侥幸成功了。
　　楚枫作为阵法核心！
　　承受的压力也远超旁人的想象！
　　而这一点，却只有楚枫自己才清楚。
　　所以，不敢有任何犹豫。
　　楚枫悍然发动了攻击。
　　星光加身！
　　身随星动！
　　破锋刀呼啸而出。
　　轰然斩下！
　　一道星光长龙直冲1号，覆压而下！
　　“好强！”
　　旁观的众人，只感到一股汹涌的劲风呼啸而过。
　　耳边尽是刺耳的轰鸣声。
　　忍不住连连后退。
　　仅仅是余波，他们凝聚的投影竟然都有维持不住的感觉。
　　神色瞬间骇然。
　　而身处风暴中心的1号，感受却是最为浓烈的。
　　身后那道伟岸的身影都开始产生了微微的闪烁。
　　神情前所未有的凝重。
　　看着眼前袭来的星光巨龙。
　　1号别无他法，唯有硬捍！
　　轰然一拳轰出。
　　任你刀龙奔涌，我自一拳破之！
　　下一刻。
　　巨大的轰鸣声传出。
　　一道战铠身影急速暴退。
　　而持刀身影却如跗骨之蛆，疯狂挥刀斩下。
　　不给战铠身影半点喘息的机会！
　　楚枫眸中满是疯狂。
　　“斩！斩！斩！”
　　刀光映照诸天。
　　空间都出现了一道道裂纹。
　　将1号压得根本抬不起头来。
　　连1号身后的伟岸虚影都愈发晦暗了。
　　“前辈，小子得罪了！给我败！”
　　楚枫得势不饶人。
　　竟然要一举斩败1号这位霸主级强者！
　　而从现实的情况来看。
　　或许……真有这种可能！
　　3号等人的心都揪了起来。
　　在他们眼里，战无不胜，横扫上古的老大，难不成会在无数年后，败在一个后辈的手中？
　　别说什么只是一次考核，没法发挥全部实力。
　　同阶之下，输了，那就是输了！
　　没有任何狡辩的理由！
　　1号显然也明白这个道理。
　　疯狂的挣扎了起来。
　　他不能败！
　　不仅是因为自己的尊严。
　　更因为，他意外召唤出了主人的一丝规则映照！
　　如此一来，他代表的就是自己的主人！
　　那位如兄如父般的存在！
　　宁死，也不能让主人受辱！
　　1号目眦铮裂。
　　想反抗。
　　却很无力。
　　楚枫的攻击太过凶猛，如海浪般连绵不断，根本不给他喘息的机会，只能被动挨打！
　　这样下去，必败无疑！
　　“啊啊啊！小子，你过分了！”
　　终于，1号忍无可忍，猛然朝天咆哮！
　　仿佛打破了某种枷锁。
　　天地都为之一震！
　　体内的能量再度爆发。
　　宛如开闸的洪水，浩瀚汹涌！
　　气息瞬间暴涨！
　　“前辈！你！”
　　正在狂攻的楚枫，突然瞪大了眼。
　　他无论如何也没想到。
　　这位浓眉大眼的老大哥，竟然也会耍赖！
　　竟然又提升了力量。
　　完全达到了另一个层次！
　　1号自知理亏，瓮声道。
　　“算你第四炷香通过了，星域精华照给，那现在就是第五炷香了，我实力再翻倍，怎么，不行啊？”
　　楚枫一阵无语。
　　呃……这话说的，虽然有点别扭，但好像也没错。
　　1号自认为第四炷香不是对手，直接给算通过了。
　　结果没啥变化。
　　唯一的区别就是，1号不会输了！
　　楚枫很想吐槽一声。
　　可想到人家的真正实力，还是老老实实的咽了回去。
　　算了，反正自己的目的就是星域精华。
　　只要这个您老不耍赖，随便您吧。
　　不过下一刻，楚枫望着气息浩瀚，真正跨足S级的1号投影。
　　心底忍不住升起较量一番的想法。
　　自己这边全部的力量汇聚其实也属于这个层次。
　　只不过自己只能操纵一小部分罢了。
　　可好歹还是有一战之力的。
　　若是能再坚持一炷香。
　　那就又是五滴星域精华啊！
　　不要白不要！
　　该拼的时候，就得拼！
　　所以楚枫不但没有后退。
　　反而突然朝身后一招手。
　　单打独斗，不是对手。
　　那咱就群殴！
　　自己没法调动所有力量，那就让这些“力量”自己去杀。
　　八大超A，百万军团！
　　S级又如何！
　　就不信耗不死你！
　　“杀！！”
　　身后，听到楚枫命令的百万亡灵军团猛然踏前一步。
　　惨败的骨头架子中，传出一道晦涩不明，但杀意十足的音调。
　　其他超A级战力也纷纷动了。
　　蚀魇兽王，融身空间，化作虚无，不断发动着天赋技能，灵魂突刺！
　　尸龙王，身躯庞大，皮糙肉厚，悍然发动了死亡冲击。
　　骷髅王挥舞着骨刀，也冲了上去。
　　上古祖龙，虽然是最后一个突破超A级，但是论实力却稳稳排在第二，仅仅比楚枫本体弱罢了。
　　三大血脉分身更是完全发挥出了不死不灭的特性。
　　悍不畏死的缠住了1号。
　　一旦受伤严重，就直接自爆！
　　超A级的自爆，堪比一颗大当量核弹的爆发！
　　如此近的距离，即便是1号，也不可避免的会受伤！
　　一瞬间，竟然把再度爆发后的1号给打蒙了。
　　疯狂招架。
　　还是免不了受伤。
　　忍不住碎骂一声。
　　“嘶……你小子，没完了是吧！”
　　楚枫充耳不闻。
　　目标只有一个。
　　星域精华！
　　给我星域精华，我就罢手，要不然，烦也烦死你！
　　“好了，停下！算我怕了你了！”
　　1号深吸一口气。
　　本就理亏的他，早就不想打了。
　　突然恢复了所有力量。
　　直接一伸手。
　　将所有人全都禁锢。
　　又是一挥手。
　　足足十滴星域精华甩给楚枫。
　　接着，头也不回的直接遁入血海深处。
　　实在是没脸再继续待下去了！
　　天空中。
　　只剩下咧着嘴傻笑的楚枫。
　　喃喃自语。
　　“嘿嘿……我这算是赢了吧！”
　　“终于……可以回家了呢！”
　　“启程！”

第230章 天眷种族！
　　被楚枫搞得不胜其烦的1号。
　　扔下十滴星域精华就走了。
　　相当于认可楚枫通过了第五炷香！
　　其实真正打下去。
　　大概率楚枫会输。
　　不过谁让1号理亏呢！
　　不付出点代价，又怎么能让众人信服。
　　所以这五滴星域精华，楚枫拿的心安理得。
　　先小心翼翼的将所有的星域精华收进个人储物空间。
　　又将亡灵军团和自己的宠兽整个收入银月世界中。
　　看着银月手环，楚枫更是得意不已。
　　之前楚枫正为如何携带百万亡灵大军而发愁呢。
　　要是好不容易培养了一只无敌军团，却带不回去，楚枫能郁闷死！
　　好在最后时刻1号“慷慨解囊”，解了燃眉之急啊！
　　从天空中落下。
　　迎来的却是一双双复杂的眼睛。
　　众人望着楚枫。
　　一时无言。
　　如果真较真起来。
　　这一场超A级之战，是老大输了！
　　最后那么干，已经算是耍赖了！
　　这小子，真的以一己之力，挑翻了名扬上古的十大血影战士！
　　这要是让上古那群死对头知道。
　　恐怕会震惊死吧！
　　这一刻的楚枫，仿佛又恢复了那一副人畜无害的模样。
　　尴尬的挠了挠后脑勺。
　　正打算安慰一下这群老人幼小的心灵。
　　却听到洛老的声音。
　　“此间事了，你也要回地神星了吧？”
　　听到洛老提到地球。
　　楚枫立马认真了起来。
　　郑重的点了点头。
　　“地球正被深渊魔族入侵，小子学有所成，自当报效家乡。”
　　洛老点了点头。
　　“一味的隐世潜修，确实成不了什么气候，唯有历经血与火的磨练，才能诞生真正的强者，魔族，刚好是一块再合适不过的磨刀石了。”
　　突然，洛老话锋一转。
　　“不过，我需要提醒你的是，千万不要小觑了深渊魔族！
　　不要以为你现在几乎可以在超A级中横着走了，就可以不将魔族放在眼里。
　　这个种族，神秘无比，而且传承一直未曾断绝！
　　甚至出现过通天魔主那等巅峰强者。
　　就连我了解的也不是太多。
　　无比遥远的曾经，魔族，和人族一样，都有过一段无比耀眼辉煌的历史！
　　人族自上古突然衰弱了。
　　可魔族却没有！
　　传承不灭！
　　神秘的双子神星……
　　地神星诞生了人族，地渊星诞生了魔族，两大天眷种族，就像是光明与黑暗，一阴一阳，一体两面，隐藏了太多的秘密！
　　千万，千万要小心！”
　　洛老的语气郑重无比。
　　听得楚枫心中一悸。
　　他相信，洛老肯定知道这次前往地球的魔族，最强的也不会超过超A级。
　　按理说，以自己的实力足以横扫才对。
　　可洛老这个时候，却突然对自己说这些话。
　　不乏劝诫、警告之意！
　　确实，经过一年苦修，甚至可以秒杀一般超A级的楚枫。
　　心中甚至有些看不上地球上的魔族。
　　不过一些超A级罢了。
　　再强又能强到哪去。
　　可听完洛老的一番话。
　　楚枫暗暗心惊。
　　心中那一点自大早就烟消云散了。
　　洛老没必要欺骗自己。
　　说明魔族一定还有什么秘密！
　　要是自己大意之下，说不定会吃大亏！
　　小心，一定要小心！
　　楚枫深吸一口气，心中不断的告诫自己。
　　挥挥手向众人告别。
　　不想再耽搁一点时间。
　　楚枫直接冲出了血海空间。
　　来到诅咒之岛上！
　　看着眼前熟悉的一切。
　　回忆起最初在这里刷怪的情形。
　　楚枫甚至隐隐有种不真实的感觉。
　　不知不觉，已经在血海空间中呆了一年多的时间。
　　虽然因为有时间结界，外界其实才过去了一个半月罢了。
　　可楚枫还是有种物是人非的感觉。
　　实在是他这一年时间的变化太大太大了。
　　长长出了一口气。
　　将这种异样的情绪甩出脑海。
　　楚枫心中突然涌起无比的思乡之情。
　　地球，现在怎么样了！
　　深渊入侵已经一个多月的时间了。
　　自己的家人、朋友都还好吗？
　　仙儿还好吗？
　　红姐有贯彻好自己的诺言，保护好他们吗？
　　太多的想法浮现。
　　楚枫越想越心急。
　　再也按捺不住激动的心情。
　　直接召唤出炽天之翼。
　　认准了传送通道的方向。
　　一飞冲天！
　　以一股不可思议的速度，急速飞驰而去。
　　楚枫甚至在用【追光】赶路！
　　此刻他的速度之快，一般的超A级甚至都看不清他的身影。
　　如此一来，楚枫自然也懒得再用什么易容药剂了。
　　仅仅一个时辰后。
　　楚枫就已经接近了传送通道。
　　可突然，楚枫将自己的身影隐藏了起来。
　　整个人仿佛直接消失在了天空中一般。
　　这时候，他曾经和黄毛学的那些三教九流的手段就派上了用场。
　　这隐匿身形的手段。
　　楚枫有把握连一般的S级都探查不到！
　　屏息凝神。
　　因为刚刚楚枫的神意感应到。
　　在前方不远处，传送通道的旁边，竟然有着一大片魔族士兵的气息。
　　甚至还有两道颇为强大的气息混杂在其中。
　　浓郁的魔气直冲天际。
　　是两个魔族的超A级！
　　“他们怎么会在这里？”
　　楚枫眉头微皱。
　　下一刻却直接想明白了。
　　对入侵地球的魔族来说，这条传送通道就是他们的后路，肯定得严加看管的！
　　要不然被哪个不开眼的凶兽，或者是起义军派人来搞点破坏，传送的时候出点问题，那可就是全军覆没了。
　　所以，才会有足足两位超A级，外加数十万魔族大军守护在这里。
　　禁止任何人靠近！
　　想到这，楚枫却不惊反喜。
　　两个初阶超A罢了，楚枫根本没放在眼里。
　　刚好自己对现在的局势两眼一抹黑。
　　不如通过他们窃取一点情报。
　　最起码了解一下现如今地球的状况也好。
　　这般想着。
　　楚枫隐匿着身形飘然而至。
　　径直来到魔族大军之前。
　　宛若无人之境。
　　根本没有人能发现他的存在。
　　即便是当楚枫来到那两位魔族超A面前之时。
　　两人都没有半分感应。
　　看着近在咫尺的两大魔族超A。
　　楚枫咧嘴一笑。
　　这些从前在自己看来无可匹敌的强大存在，现在却只需要自己动动手指，就能轻松将之捏死。
　　变化，真的太大了……

第231章 杀魔！
　　楚枫眼前。
　　是一片连绵的军营。
　　有魔族士兵在巡逻。
　　不过也比较懒散。
　　毕竟在他们看来，足足有两位传说中的超A级魔王大人在此镇守，哪个不开眼的家伙敢来找事？
　　所以，都只是走走形式罢了。
　　最中央的黑色营帐之前。
　　楚枫静静而立。
　　即便是直接站在营帐之前，也没人能发现他。
　　折叠光线隐藏身形，一点小手段罢了。
　　身影一闪，进入营帐之中。
　　黑色营帐内。
　　两位面目狰狞的魔族魔王仍旧在举杯畅饮，肆意笑谈。
　　丝毫没有发现危险已经临近。
　　一个拥有数百只触手的魔王倚靠在雕花座椅上，将手中一杯鲜红色的液体一饮而尽。
　　脸上顿时流露出陶醉的神色。
　　“唔……人族的鲜血，真是美味啊！”
　　旁边，浑身冒着火焰的魔族桀桀一笑。
　　是炎魔族的强者！
　　同地魔族一样，属于深渊魔族九大分支族群之一，是一个相当强大的族群。
　　“桀桀，那是自然，在地神星的滋润下，这些人族的体内，都蕴含着一丝星域精华的影子，饮用他们的鲜血，对咱们来说，不亚于灵丹妙药啊！”
　　说着，炎魔族强者又惋惜的摇了摇头。
　　“听说，人族那些天才的鲜血才是绝世美味呢！
　　虢魔那家伙就偷偷潜入天骄战场，猎杀了一只人族天才，说是那小家伙体内蕴含的星域精华是普通人族的百倍都不止！真想尝尝啊……”
　　触手魔王闻言突然叹了口气，眼中怒气上涌。
　　“可惜啊！咱们被殿下留在这鸟不拉屎的地方守护这封禁大阵！
　　而魔千梵那些个地魔族的混蛋却能在地神星上吃香的喝辣的，咱们却只能让手下搞一点普通人族的鲜血来喝，不甘心啊！”
　　炎魔族魔王也冷哼一声。
　　“哼！这算什么，我可是听说，前些日子在巅峰战场中，人族一位天师境强者被正面击毙。大头虽然都被殿下拿走了，但是剩下的尸体可都被那些混蛋给瓜分了！一个个都获得了不小的好处，咱们却什么都得不到！想到这事我就不甘心！”
　　两大魔王谈到这事上，也都来了兴趣。
　　触手魔王摇晃着手中的空酒杯，不无感慨的说道。
　　“人族的那些个天师啊……啧啧，真是够蠢的！”
　　“明知不敌，上场就是必死，还一个个争先恐后，生怕落后别人一般。”
　　“我听说，上次那老家伙，下场那叫一个惨啊！
　　一个初入超A的废物，上来就被虢魔给扭断了脖子，眼珠子都被虢魔扣下来吞了。”
　　“可直到临死，那老家伙嘴里还念念有词，说什么一切为了人类，他不后悔，真是可笑啊！”
　　“一个超A级王者，在哪不是人上人啊，却为了守护一些蝼蚁般的族人，宁愿献出生命，愚蠢至极！”
　　炎魔族魔王认同的点点头。
　　“可惜这巅峰战场每隔半个月才开一次，每次只能杀一人，也太不过瘾了。”
　　“不过，算算日子，距离下一次巅峰战场开启也没几天了，到时候就能再杀一位人族天师了。
　　你说咱们能不能跟殿下申请一下，好歹也分我们一点啊，咱们坐镇后方，没有功劳也有苦劳吧，哪怕分我们一条胳膊一条腿也行啊！”
　　触手魔王有些疑惑。
　　“之前不是说七天开启一次吗？”
　　炎魔族魔王冷哼一声。
　　“哼！人族后来跟殿下讨价还价，说什么天骄战场可以一直开启，但是巅峰战场必须半个月才开启一次，殿下竟然还答应了！
　　没办法，谁知道殿下在想什么！要我说，哪用得着这么麻烦，以咱魔族远征军的实力，这些蝼蚁哪来讨价还价的资格？！
　　不听话的就杀了！杀到他们怕了，自然就老实了。
　　到时候直接将人族圈养起来，想要什么还不是任取任求！
　　也不知道殿下到底在顾忌什么！”
　　炎魔族魔王语气中很是不满。
　　触手魔王闻言吓得直接伸出一只触手，堵住了炎魔族魔王的嘴，厉色喝止一声。
　　“嘘！你是想死吗！小心隔墙有耳！这些话要是传到殿下耳朵里，你怎么死的都不知道！”
　　炎魔族魔王喉咙动了动，不甘心，最终却什么也不敢再说。
　　可他们不知道的是。
　　这些话他们的殿下没听到。
　　可营帐内，却有一位真正的人类完完整整的听到了。
　　这一刻，楚枫的眸子森寒无比。
　　深吸一口气。
　　胸膛在上下起伏。
　　愤怒！
　　无边的怒火！
　　楚枫本来只是想探听一些此刻地球上的消息。
　　却没想到听到了这些。
　　一想到那些人类前辈为人族舍生忘死，而这群令人唾弃的恶魔却连前辈们的尸首都不放过！
　　心中顿时杀意盈天！
　　以人为食！
　　不可饶恕！
　　楚枫低沉的声音突然在营帐中响起。
　　“你们……都该死啊！”
　　“什么人？！”
　　两大魔王猛然大惊。
　　陡然望向营帐的角落处。
　　那里，一道消瘦的身影，低着头，周身散发着滔天的杀机。
　　触手魔王定睛细看。
　　突然惊喜交加，大吼一声。
　　“竟然是人类？！”
　　炎魔族魔王也惊喜的瞪大眼睛。
　　“哈哈，还真是一个人类，貌似还是个人类天才！竟然想不开来闯封禁大阵，真是天助咱们兄弟俩啊！今天可以大饱口福了！”
　　触手魔王也哈哈大笑起来。
　　“是啊，光听虢魔那家伙描述人族天才怎么怎么美味了，还真没机会尝一口，这下可好了！”
　　两大魔王大笑着，丝毫没将楚枫放在眼里。
　　因为在他们的感应中。
　　楚枫身上散发的气息实在是太过弱小了！
　　貌似只有C级，或者B级的样子。
　　这对他们两大超A级魔王来说，和蝼蚁也没什么区别！
　　“炎魔，你来吧，注意温柔一点，别弄死了。听说活着的人类放的血才好喝啊！而且咱们也可以养着他，这样岂不是可以一直有新鲜的人血可以喝了？”
　　“哈哈，好主意！那就看兄弟我的！”
　　炎魔也不在乎。
　　挥手就打算先将楚枫束缚起来。
　　在他看来，这不就是动动手指头的事吗？
　　可下一刻，炎魔突然意外的看到一抹无比璀璨的刀光在眼中急速放大。
　　一股难以言喻的大恐怖感席卷全身！
　　还没等他想明白这到底是什么的时候。
　　突然！
　　只感觉脖颈处传来一丝丝凉意。
　　耳边还响起了一道柔声细语。
　　“你们，都该死呢，放心，你的兄弟待会就来陪你了，安心去吧……”

第232章 恐怖的百倍积分奖励！
　　楚枫冷酷的声音在炎魔族超A耳边响起。
　　炎魔族强者只觉得浑身如坠冰窖。
　　恐怖的一刀直接斩下！
　　唰！
　　空中闪过一道耀眼的寒芒。
　　炎魔族强者目眦铮裂，拼尽全力去抵挡。
　　超A级的威能爆发到了极致。
　　可结果却让他绝望！
　　速度太快了！
　　完全挡不住！
　　眼睁睁的看着破锋刀划过自己的脖颈。
　　一丝丝凉意传来。
　　下一刻。
　　炎魔族的意识轰然停止。
　　瞬间。
　　一位超A级魔王，陨落！
　　战斗发生的太过突然。
　　前后不过一秒的功夫。
　　炎魔就已经死了！
　　旁边的触手魔王甚至还没反应过来。
　　脸上依旧保持着期待的神色。
　　下一刻，却惊恐的感受到。
　　自己同伴的生命气息在迅速消亡！
　　“死了？！”
　　触手魔王不敢相信。
　　一个蜕凡化灵的超A级，竟然被一个C级武者，一刀斩了？！
　　滑天下之大稽！
　　“不……不可能！！”
　　触手魔王觉得要不就是自己疯了，要不就是这个世界疯了！
　　下意识的抬头望向楚枫。
　　却刚好和楚枫森然的眸子相对。
　　下意识的想逃。
　　却只见眼前这位年轻人只是轻轻伸出一根手指。
　　轻轻点下。
　　叮咚一声。
　　宛如水流般的蔚蓝色涟漪，瞬间笼罩四周。
　　毫无反抗之力的。
　　触手魔王只感觉浑身一沉，宛如万吨巨石直接压在身上，甚至连喘息都困难。
　　拼劲全力想要挣脱出去。
　　却根本无法撼动分毫。
　　“这是……领域之力？！”
　　触手魔王大惊失色。
　　作为一个超A级，见识自然也是有的。
　　可这等能瞬间禁锢一位超A级的领域，还是第一次听说！
　　就连他们殿下，也做不到啊！
　　这个年轻人，到底是什么来头啊！
　　这真的是一个C级武者能做到的吗？！
　　触手魔王真的害怕了。
　　在这等能随手决定他生死的存在面前。
　　他所谓的超A级尊严根本不值一提。
　　惊恐的呼喊着。
　　“少侠……少侠别杀我，我……”
　　可还不等他说完。
　　楚枫面无表情，手掌虚空一握。
　　轰隆一声！
　　只见触手魔王身边，数十滴亿万斤重的重水轰然砸下。
　　瞬间就将触手魔王直接砸成了肉泥。
　　而楚枫，却根本一动都没动。
　　实力差距太大了。
　　楚枫甚至忍不住呢喃一声。
　　“外界的超A级……这么弱的吗？”
　　同样都是超A级，可想想自己之前和十大血影战士之间的战斗。
　　哪一场不是艰难无比。
　　就算最弱的黄毛，也能和自己纠缠一会。
　　可外界的这些超A……
　　楚枫忍不住腹诽一声。
　　垃圾！
　　其实也不怪楚枫。
　　他自始至终接触到的，都是血影战士那等上古强者。
　　即便他们只是超A级投影，可真正战斗力都远超自身等级！
　　而连那等血影战士都被楚枫碾压。
　　更别提外界这种超A级了。
　　拍了拍手。
　　楚枫突然意识到。
　　貌似顶级九考第一考的过关条件，就是斩杀一位真正的超A级。
　　自己这就算完成了？
　　楚枫无语。
　　貌似是这样啊！
　　如果现在提交任务，也是能通过的。
　　可估计任务完成度会惨不忍睹吧。
　　而听洛老说过。
　　曾经通天魔山之主，可是黑级八考统统完美通关的变态！
　　任务完成度达到80%就是合格，可以进入下一关考核。
　　90%为优秀，天道奖励翻倍。
　　再往上，完成度100%才能称之为完美通关！
　　可想其难度！
　　楚枫自然不会甘于人后。
　　完美通关才是他的目标！
　　将考核的事抛之脑后。
　　脑海中突然想起了久违的金榜提示音。
　　“叮，普通击杀超A级炎魔族，积分奖励120万点。”
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共计60万点。”
　　“越三级击杀成功，额外积分奖励*
【轻丝小说中转站一819719896】
%，本次共奖励积分1．8亿点。”
　　“叮，普通击杀超A级触手魔族，积分奖励100万点。”
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共计50万点。”
　　“越三级击杀成功，额外积分奖励*
【轻丝小说中转站一819719896】
%，本次共奖励积分1．5亿点。”
　　看到金榜的提示信息。
　　饶是楚枫的定力都忍不住倒吸一口凉气！
　　越三级击杀！
　　竟然真的是百倍积分奖励！
　　之前越两级击杀是十倍积分奖励。
　　那时候楚枫就猜测，越三级击杀会不会是百倍奖励！
　　当时只当自己做白日梦罢了。
　　C级斩杀超A级！
　　简直就是天方夜谭！
　　却没想到，今日竟然成为了现实！
　　原本不过三百万的积分。
　　生生给增幅到了3个亿！
　　以亿为单位的啊！
　　太恐怖了！
　　楚枫忍不住想到了自己上一次下深渊，只不过弄到了价值千万的积分，就兴奋的不知道姓什么了。
　　而现在，只是轻轻松松斩杀了两个魔族。
　　就有3亿积分！
　　“呼……”
　　长出一口气。
　　楚枫勉强冷静了下来。
　　突然感觉杂货金榜中排行第一位，那足足价值百亿积分的荒神古图，貌似也不是那么高不可攀了。
　　而且在深渊魔潮之时，排行金榜还会开启战时兑换制度，所有物资统统半价！
　　再加上自己还拥有五折兑换特权。
　　到时候只需要25亿就能拿下来了！
　　人族十大主神之一的宇曾经说过，得到荒神古图，就有机会完全掌控荒神古界！
　　堪称人类第二大本营的荒神古界。
　　就像深渊中共治起义军拥有的奇迹神殿。
　　因为有了奇迹神殿。
　　共治起义军才能保证后方无忧！
　　源源不断的积蓄力量，以求有朝一日推翻深渊的统治。
　　而荒神古界，却是比奇迹神殿更强无数的超级神器！
　　不提其他，单单里面那一大群传奇级NPC就价值无量了！
　　所以，获得荒神古图，对楚枫，对整个人类来说，意义都是非常重大的！
　　这样一想，楚枫的干劲更加充足。
　　回地球去！
　　走出营帐。
　　楚枫直接一飞冲天。
　　望着脚下连绵的魔族军营。
　　嘴角突然扬起一抹残忍的笑容。
　　“深渊魔族，都该死呢……”
　　天水界域无形无影，瞬间笼罩住了整片军营，所有的魔族这一刻都仿佛被禁锢了一般。
　　确认没有任何遗漏任何一个魔族后。
　　楚枫毫不犹豫的一挥手。
　　轰隆！
　　一声巨响过后。
　　整片魔族营地，尽皆被夷为平地！
　　凡魔族麾下，无一幸免。
　　就当为惨死在魔族铁蹄下的人类，先收点利息了……
　　楚枫这般想着。
　　听着脑海中不断响起的积分奖励提示音。
　　口中哼着小曲。
　　施施然的跨入了传送通道中。
　　眼前，一片白光闪过……

第233章 排名之变！
　　传送通道中。
　　楚枫好奇的四处打量着。
　　这道封禁大阵只是针对魔族超A级，让他们没法随便通过。
　　对超A级之下是没什么限制的。
　　所以之前炎魔等人可以通过手下，非常轻松的获知地球上的各种信息。
　　传送的时间不长。
　　等楚枫再次脚踩大地之时。
　　已经回到了深渊第一层。
　　归心似箭。
　　没有丝毫耽搁。
　　就近找了一个深渊通道。
　　一步跨入。
　　当楚枫从深渊通道中走出之时。
　　眼前场景一阵变换。
　　楚枫眯了眯眼，才适应了眼前的光芒。
　　眼前，蔚蓝色的天空一尘不染，初晨和煦的阳光洒下在肩头，暖洋洋的让人陶醉。
　　微风拂过发梢，令人心旷神怡。
　　深深的呼吸了一口家乡的气息。
　　楚枫猛的张开双眼，嘴角扬起一抹发自内心的笑容。
　　是地球！
　　“我楚枫……终于回来了！”
　　难以言喻的激动之情。
　　良久才慢慢平复了下来。
　　这次离家，太久了……
　　远处，十张浩瀚的金色巨榜依然横亘天际，散发着无尽的光辉。
　　楚枫抬眼望向十大排行金榜。
　　突然想到了什么，淡淡一笑。
　　“不出意外的话，我的排名应该早就不知道降到哪里去了吧？”
　　离开之前。
　　楚枫曾以C级的灵力等级，斩杀过化灵境魔族的战绩，位列【灵力金榜】第一位。
　　但是现在经过了这么长的时间。
　　人族天骄的实力定然也都有了翻天覆地的变化。
　　再加上同魔族战斗在第一线。
　　战绩斐然。
　　把自己挤下去也很正常。
　　楚枫猜测着，倒是没什么多余的想法。
　　经历了这么多事，早就看淡了这些。
　　果不其然。
　　楚枫定睛细看。
　　【灵力金榜】之上，排名早就大变样了。
　　自己的名字不见了踪影。
　　取而代之的。
　　却是一个让楚枫魂牵梦绕的名字！
　　柳仙儿！
　　楚枫眉毛一挑。
　　这小妮子，什么时候这么强了……
　　竟然以一介女流之身，力压同一时代所有天才！
　　不愧是我楚枫的女人。
　　楚枫咧嘴一笑。
　　巾帼不让须眉！
　　又继续向下看去。
　　第二名，玄成子。
　　龙虎山圣地的天才弟子。
　　“唔，这老银币竟然舍得暴露了，不容易啊，不过以那家伙的实力，这个排名也算实至名归。”
　　楚枫点评着。
　　再往下看，却突然轻咦一声。
　　只见排行金榜上显示着。
　　第三名，李兴国。
　　这个略微有些土气的名字，前世却有一个如雷贯耳的称号。
　　不朽大帝！
　　前世万古不朽血脉的拥有者！
　　只不过这一世，血脉金榜的唯一神级奖励被自己得到了。
　　可没想到。
　　即便如此。
　　不朽大帝依然耀眼！
　　楚枫默默思考着。
　　看样子，虽然自己重生引起的蝴蝶效应，改变了很多事情。
　　但是真正的巅峰强者，同样会以另一种方式崛起。
　　天之骄子，从来不会缺少机缘！
　　一遇风云变化龙！
　　这样一来，楚枫心中的愧疚感也就少了许多。
　　再往下看去。
　　第四名，蓬莱仙境的聂青岚，那个鼻孔朝天的女人，傲娇的不行，不过身材确实不错……谷
　　第五名，焦小兽。
　　楚枫眼前一亮。
　　啧，又是一个前世的熟人。
　　御兽天尊，焦小兽！
　　和不朽大帝的情况差不多。
　　是前世第一个登顶宠兽金榜的家伙。
　　上一世，依仗着上古祖龙，走上了一条独特的御兽之路。
　　不知道通过什么方法，竟然绕过了大师球的购买限制。
　　普通人A级的时候才能购买一颗。
　　这家伙却可以大肆采购。
　　等到将上古祖龙培育到堪比超A级的时候。
　　就四处寻找捕捉超A级凶兽。
　　麾下巅峰战力不在少数。
　　在前世，是一位相当难缠的家伙。
　　这一世虽然没有了祖龙之魂。
　　但是看样子，同样不凡。
　　又往下扫了一眼。
　　楚枫忍不住无奈的一笑。
　　怎么都是一些熟人啊！
　　第六白子渊，第七霸拳，第八乔伊斯，第九李鹏，第十楚思柔，第十一迪莉娅……
　　除了第八和第十一是西方天才，楚枫不太了解。
　　其他人，楚枫都熟的不能再熟了。
　　白子渊、霸拳、李鹏那都是自己的小弟啊。
　　至于楚思柔，那可是自己的亲姐姐！
　　合着这排行金榜，都快成咱自己人的自留地了。
　　继续往下看去。
　　第十二位，竟然是影！
　　前世的暗夜之王，十大巅峰强者的影！
　　“这位现在也开始崭露头角了吗？”
　　楚枫记得当初自己还想把这家伙给收入麾下的。
　　可计划赶不上变化。
　　谁能想到自己在血海空间一呆就是一年的时间啊。
　　一直看到了第十九名，楚枫才找到了自己的名字。
　　忍不住自嘲一笑。
　　“还好，还没有跌出前二十名，还算在第一梯队。”
　　也就在这时。
　　楚枫的脑海中突然传来金榜的提示声。
　　“叮，检测到人类【楚枫】符合排行金榜上榜条件，排名第一，是否同意上榜？”
　　楚枫眉毛一挑。
　　怎么说曹操，曹操就到。
　　刚说自己排名跌下去了。
　　立马就要给自己正名？
　　还直接就排名第一？
　　楚枫倒是不意外。
　　虽然他的灵力等级依旧只是C级。
　　可就在刚刚，他可是直接斩杀了两位魔族超A级强者！
　　有这等战绩，什么等级都不重要了。
　　毫无争议的第一人！
　　可下一刻。
　　楚枫却出乎意料的回答一声。
　　“我拒绝。”
　　直接拒绝了上榜。
　　因为楚枫还不想让魔族知道自己已经回归的信息。
　　以他现在的实力，如果好好利用一下，完全可以坑魔族一波大的！
　　毕竟没人会防备一个不过C级的弱小武者……
　　和这比起来，那一点点微不足道的荣誉，就显得无足轻重了。
　　楚枫也根本就不在乎这些虚名。
　　又打量了一眼四周。
　　这才发现自己竟然被传送到了大洋中心。
　　四面都是碧波海浪。
　　“得，先回京都，看看这段时间，到底都发生了什么。”
　　楚枫心中有了定计。
　　确认了一下自身的方位。
　　接着就迎着朝阳，面向东方，一路疾驰而去。
　　甚至为了防止被魔族强者探测到。
　　赶路的过程中，也悄然隐藏了自身的踪迹。
　　飞跃千山万水。
　　终于来到了华夏京都的上空。
　　望着这一片熟悉的土地。
　　楚枫嘴角忍不住露出一抹会心的笑容。
　　华夏，我回来了！

第234章 升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门！
　　华夏武者大学门口。
　　楚枫静静而立。
　　深邃的眸子望着眼前宏大的校门，嘴角不由露出一抹淡淡的笑容。
　　前世，这里是他梦想起飞的地方。
　　从一个默默无闻的普通高中生，一步步走到超A级巅峰，屹立人类强者之林。
　　这里，留下了他太多难以忘却的回忆！
　　虽然这一世，楚枫通过了入学考核，可还真一次未曾踏入过校门。
　　正打算入校。
　　余光却突然撇到，校门旁竟然贴着一副龙飞凤舞的对联。
　　字迹清晰，笔力虬劲，挥毫泼墨，一看就是出自大家之手！
　　楚枫眸子看的发亮，竟忍不住念了出来。
　　“升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门！”
　　楚枫品味着，突然开怀大笑，笑的畅快！
　　“哈哈！说得好！好一个贪生畏死勿入斯门！”
　　人族和魔族之间的战争，不正是这句话最好的写照吗？！
　　纵然你魔族大举入侵，兵强马壮，超A如云，可那又如何！
　　我人类依然傲骨不灭！宁死不屈！
　　这一战就算一直打下去又如何！
　　打他个十年！八年！我人类抗得住！
　　楚枫深吸一口气。
　　这句话，提气啊！
　　连他都忍不住心潮澎湃，更别说其他学员了。
　　看得出来。
　　人类在培养后辈武者方面，很用心了！
　　大踏步走进华夏武者大学。
　　没人阻拦。
　　楚枫记得前世的时候也是如此。
　　学校的资源虽然优先提供给学员。
　　但是一些武道课程，却是向全社会开放的，目的也很简单，就是尽一切可能提升全人类的实力。
　　所以，在校园内，人来人往，络绎不绝。
　　不过和之前和平时期的大学校园不同。
　　这个时代的学生们不再手捧圣贤书，不再于林间廊道埋头苦读。
　　反而一个个持刀佩剑，身着战铠，厉兵秣马。
　　一道道年轻的面庞上，完全没有了学生时期那种稚嫩的气息，反而如同久经沙场的百战之军。
　　血腥气、煞气冲天而起。
　　眸如凶狼。
　　战意咆哮！
　　行事雷厉风行。
　　楚枫都忍不住赞叹。
　　这一路走来，人类的变化真的太大了。
　　在亡国灭种的威胁下，全人类都觉醒了。
　　所有人都深知，靠书本是赶不走入侵者的，但是拳头可以！
　　楚枫沿着主路慢慢的前行着。
　　不着急去见那些熟人。
　　楚枫想多了解一下这个时代的人类。
　　想看看这个无数人宁愿付出生命也要守护的人族！
　　到底值不值！
　　突然，旁边一对兄弟的对话吸引了楚枫的注意。
　　“哭！就知道哭！我怎么有你这么个爱哭的弟弟！”
　　“从天骄战场回来的这一路上，你都哭了几回了！”
　　“不就是没了两条胳膊吗！有什么大不了的！再说那个伤你的地魔族天才都已经被我杀了，也算给你报仇了！”
　　“我们不过是受点伤罢了，但是人类的天师前辈，明知不敌那些魔王，却仍然为了我们，为了人类的未来，屈辱的献出了自己的生命！你还哪来的脸在这哭天喊地！”
　　“呜呜呜……我，我也不想哭的，可我还小，连女孩的小手都没牵过，胳膊就没了，小女孩……呜呜……”
　　“呸！瞧你这点出息！”
　　哥哥满眼无奈。
　　他还以为自己这弟弟是疼哭的。
　　却没想到是因为这！
　　顿了顿，又看了一眼奶声奶气的弟弟，哥哥眼神一软，语气还是缓和了。
　　“你在等等，等我再积累点积分，就给你兑换一份生命精华，到时候你的胳膊就能恢复了！”
　　听到自己哥哥的话，小男孩先是一喜，突然眼睛又暗淡了下去。
　　“哥，还是算了吧。
　　那生命精华十万积分一份，就算战时兑换半价也要五万积分，太贵了。
　　你不是还一直想换把锋利的长刀吗，这次大战，你的刀都断了！若是没一把趁手的兵器，你的实力都会大受影响。
　　我……我不着急的。”
　　哥哥有些不耐烦的道。
　　“小兔崽子，废话真多！咱爸妈都被魔族吃掉了，长兄如父，现在我说什么你就听什么！
　　再者说，你哥的实力你还不清楚？等哥再去天骄战场，随便再杀几个魔族杂碎就行了，这岂不是小菜一碟，放心吧！”
　　弟弟听着自家哥哥自吹自擂着。
　　却一下子冲到哥哥的怀抱中。
　　哭的更大声了。
　　“哥！天骄战场太危险了！太多太多的天才死在了那，那就是一个天骄墓场啊！
　　我，我宁肯永远残废，也不想你再去了！呜呜呜……我，我只有你这么一个哥哥了啊！”
　　“天塌下来，还有天师前辈们顶着呢，咱们一些小辈，犯不上这么拼命的啊……”
　　啪！
　　小男孩的话还没说完。
　　楚枫就听到一记响亮的巴掌声。
　　接着又听到高个青年破口大骂。
　　“放屁！”
　　高个青年气的浑身都在哆嗦。
　　从来没动过弟弟一根手指头的他，这次却结结实实的打了一巴掌。
　　可他却不后悔，而是郑重的看着小男孩。
　　“爸妈怎么死的你忘了吗？！他们！是被魔族一口一口吃掉的！我亲眼看到的！
　　爸妈临死前还死死的堵在了门口，让我有带着你逃走的时间！”
　　“那一幕，我这辈子也不会忘记！
　　这辈子，我任琦就和魔族杠上了，只要我还活着一天，就与深渊魔族不共戴天！”
　　“这是国仇！是家恨！是倾倒五湖四海也洗刷不尽的仇恨！”
　　“驱除魔族，是每个人类身上的责任！”
　　“而你，我的亲弟弟，却说出这种话，太让我失望了。”
　　高个青年任琦的眼中满是失落。
　　落寞的摇了摇头，转身就走，淡漠的声音传出。
　　“你的那一份责任，我会替你去拼，你若是怕了，就老老实实待在武者大学里吧，只不过，以后，别说是我任琦的弟弟了，我也没有你这样的弟弟。”
　　说完，毫不犹豫的走了。
　　原地，小男孩呆呆的望着哥哥远去的背影。
　　这是他第一次看到哥哥发这么大的火。
　　一时之间都有些愣住了。
　　他其实没有别的意思。
　　对魔族，他也只有仇恨！
　　他同样不怕死！
　　要不然也不会才刚刚突破C级，就跟着哥哥上了前线！
　　他只是担心会连自己唯一的亲人也失去了。
　　哥哥误会他了！
　　委屈无比！
　　眼泪不争气的落了下来。
　　这时，一旁的楚枫却径直走到小男孩身边，嘴角带着一抹微笑，轻声道。
　　“还不去追？你哥哥只是在气头上，去吧，去认个错，你和你哥哥都是好样的。”
　　小男孩泪眼朦胧的望向楚枫，突然重重的点了点头。
　　“大哥哥，谢谢你！”
　　说完，急忙跑上前去。
　　边跑边哭。
　　“呜呜呜，哥，我错了！我真的知道错了！我再也不敢了，爸妈都被魔族吃掉了，我就你这么一个亲人了啊……你不能不要我了……”
　　“下次，我再陪你一起去天骄战场！咱兄弟俩联手，所向睥睨！杀得魔族屁滚尿流！”
　　“呜呜呜！哥，你别生我气了好不好，大不了我……我不要女孩子了还不行嘛……”
　　声音越来越远。
　　楚枫眼角的笑意更盛。
　　看着前方重归于好的两兄弟。
　　喃喃轻语。
　　“快刀王任琦，哭包神任童，这兄弟俩，还和前世一样有趣呢……”

第235章 是那个传奇的男人……
　　快刀王任琦，哭包神任童。
　　俩人前世的名气可都不小。
　　一个刀快如雷，曾一刀斩灭三大超A级魔王！
　　一个只会哭，但是却曾一边哭，一边干掉了四位超A级魔王！
　　他的哭声，是一套强大的音波攻击，以声音为媒介，防不胜防！
　　前世有太多的魔族被他给哭死了！
　　不得不说，也是个奇葩。
　　这兄弟俩虽不是十大巅峰强者。
　　却也相差不远了。
　　属于第二梯队里最顶尖的存在。
　　尤其是两兄弟心意相通，联起手来，就连十大巅峰强者也敢一战！
　　论威名，一点也不必前世的楚枫差。
　　楚枫也没想到，这次回地球，会遇到这么多前世的熟人。
　　摇了摇头。
　　淡然一笑。
　　楚枫继续沿着道路向前走去。
　　前方又出现了一阵嘈杂的声音。
　　“同学们，特大喜讯！北会馆的演武堂又要开课了哇！大家都快去啊！”
　　“听说这次的教官是刚从天骄战场赶回来的小鹏王！那可是排行金榜排名前十的超级天才啊！”
　　“快走，去晚了就没位置了啊！”
　　“快！我这次一定要站第一排！”
　　人群听到这个消息后，一阵骚动，惊喜万分。
　　排行金榜前十的存在，对普通人来说就是传说了。
　　如今，这么一个传奇人物竟然要在演武堂开讲布道，传授武学经验，怎么能不兴奋。
　　呼啦一声。
　　几乎是所有听到这个消息的人。
　　纷纷放下手中的事，一个个急匆匆的朝着北面跑去。
　　很快便汇聚成浩瀚的人流。
　　楚枫看着汹涌而来的人群，一时之间还没反应过来。
　　就被疯狂的人群裹挟着，不由自主的朝前走去。
　　“这是……干什么啊？”
　　人群中，楚枫一脸无语。
　　我就在路边看看风景，怎么莫名其妙就被卷进来了？
　　旁边，有一个奋力向前挤的大块头青年，闻言鄙夷的瞥了楚枫一眼。
　　“哥们，第一次来华夏武者大学吧？”
　　楚枫听到有人跟他说话，抬头看了一眼，淡笑一声。
　　“嗯，第一次来。这位朋友，能麻烦问一句，大家这都是去干什么啊？”
　　楚枫是真挺好奇的。
　　大块头青年看到楚枫态度挺好，语气也缓和了。
　　“你第一次来，那也怪不得你不了解。这么跟你说吧，演武堂，那可是堪称华夏武者大学的第一课堂啊！能在那讲课的，不是深不可测的天师前辈，就是排行金榜前二十的妖孽们。”
　　“让他们指点一番，可抵得上自己埋头苦修十天半个月！你说大家能不激动嘛？”
　　“每次演武堂开课，都是华夏武者大学最热闹的时候。”
　　“所以，抢占一个靠前的位置有多么重要！”
　　一边说着，青年还仗着块头大，奋力朝前挤着，甚至还热心肠的拉着楚枫往前冲。
　　楚枫一脸无奈。
　　原来如此。
　　可我不需要啊……
　　沉吟一会，又问道。
　　“朋友，容我再多嘴一句，这小鹏王又是何许人也？”
　　楚枫脑海中不由闪过一个人影。
　　大块头青年这次却是直接道。
　　“是排行金榜第九位的李鹏学长！因为速度超绝，人送外号，小鹏王！”
　　说着，青年眼中满是崇拜之色，又喃喃道。
　　“李鹏学长可是被誉为人类最有潜力突破超a级的十大种子天才之一啊！”
　　“等他突破超a级，小鹏王也就变成真正的鹏王了！这等天才是我们所有年轻人心中的偶像！”
　　大块头说着，甚至忍不住激动的攥紧了拳头。
　　“我这辈子就以李鹏学长为目标了！这一次，我一定要向李鹏学长要一张签名！
　　哥们，待会有机会的话，你一定要帮我，咱俩人一起大喊，吸引李鹏学长的注意力，目标更大，成功率也更高一些。”
　　楚枫淡淡一笑。
　　怪不得这大块头这么卖力的拉着自己往前冲，原来是有目的的啊。
　　看来自己猜的不错。
　　这小鹏王还真是李鹏那小子。
　　想不到，当初那个只知道屁颠屁颠跟在自己身后拍马屁，要好处的小家伙，竟然也能开堂讲课了，貌似还有不少狂热粉丝呢。
　　不知道那个吊儿郎当的小子，讲课的时候又会是一副什么模样。
　　假正经吗？
　　这般想着。
　　楚枫忍俊不禁，笑出了声。
　　却把旁边的大块头青年吓了一跳，嘀咕一声。
　　我找的这个帮手，不会是个神经病吧？！
　　楚枫懒得跟这家伙计较。
　　这一会的功夫，众人已经赶到了北会馆的演武堂。谷
　　果不其然，现在就已经人山人海。
　　楚枫等人算是来的早的了，也站在了第四五排的样子。
　　旁边的大块头青年一脸不甘心，却也无可奈何。
　　又过了一会。
　　伴随一道黑色劲装的年轻男子和一位青色长裙的女子走上演武台。
　　人群突然爆发出一阵阵狂热的欢呼声。
　　“小鹏王！”
　　“鹏哥！我爱你！”
　　“啊啊啊啊！李鹏学长好帅啊！”
　　“李雅学姐也好漂亮！”
　　喊声震耳欲聋。
　　年轻男女在台上站定。
　　神情庄重。
　　伸了伸手，将众人的欢呼声压下。
　　人群中。
　　楚枫望着台上的两人，眸子中满是笑意，低声自语。
　　“不错呢，人模人样的，还挺像那么一回事。”
　　“这俩家伙，一个化灵境，一个A级武者，这进步速度，不比我之前慢了。”
　　楚枫评价了一声。
　　还不错了。
　　虽然和他没法比，但这进步速度，配得上那天才的名头！
　　这个时候，李鹏站在台上，也开始了讲课。
　　时不时还会和李雅实战切磋。
　　讲课效果很不错。
　　楚枫看了也点了点头。
　　能从自己的修炼经验出发，深入浅出，讲解的不算直达本质，却也简明扼要。
　　看来这段时间，大家都没荒废了。
　　很好。
　　楚枫很是欣慰。
　　看着老朋友们一个个崭露头角，楚枫也为之开心。
　　台上的李鹏兄妹俩，却丝毫没发现。
　　台下，有一个熟悉的人影。
　　楚枫位于海量的人群中。
　　再加上经过一年苦修，他的变化太大了，气质早就截然不同了。
　　李鹏没发现也正常。
　　楚枫听了一会就打算离开了，他还想继续看看记忆中的校园。
　　可楚枫刚打算走。
　　却直接被身边的大块头青年拉住了。
　　大块头急忙道。
　　“哥们，别走啊，现在刚好是讲课休息的间隙，快和我一起喊！跟李鹏学长要签名！”
　　说完，担心楚枫真走了。
　　大块头直接拉住了楚枫的手，和自己的手一起，高高的举了起来，同时大声呼喊着。
　　“李鹏学长！偶像！！看这里啊！签名！能不能给我签个名啊！求你了！！”
　　现场虽然有些声音，可都不大。
　　他这一喊，顿时吸引了所有人的目光。
　　连带着楚枫也成了众人注目的焦点。
　　台上，李鹏，李雅俩人也不由望向了这边。
　　本来只是随意的一撇。
　　可下一刻。
　　目光却再也离不开了。
　　下意识低语。
　　“那是……”
　　第一时间，李鹏还不敢确认。
　　使劲揉了揉眼睛。
　　猛的转头望向自己的妹妹。
　　两人面面相觑。
　　都从对方的眸子中看到了一抹震惊与喜悦！
　　李鹏转回头来，呆呆的望着人群中的那道超然独立的身影。
　　那是他这辈子都不会忘记的一个人！
　　没有那个人，也就没有现在的小鹏王！
　　是他！
　　一定是他！
　　那个传奇一般的男人，他回来了！！
　　难以言喻的激动之情。
　　下一刻，只见李鹏突然从台上一跃而下，发疯一般冲向人群。
　　喜极而泣！
　　丝毫不顾及他所谓的天才形象。
　　一边跑，一边疯狂大喊。
　　“老大！是老大！哈哈哈！老大你终于回来了！！”

第236章 全校癫狂！
　　李鹏毫无形象的冲向楚枫。
　　那疯狂的模样。
　　那发自内心的喜悦。
　　却让全场所有人都呆住了。
　　全场安静无比。
　　所有人都在疑惑。
　　这个男人是谁？！
　　竟然能让小鹏王这等天才人物如此激动？！
　　为什么之前从未听说过？
　　也从未在天骄战场上见到过？
　　其实也不怪众人忘事。
　　实在是楚枫的变化太大了。
　　十六七的年纪，本就还处在身体发育的过程中。
　　又经历了那么多的磨炼。
　　神态、气质，风度，改变的太多了。
　　简直跟换了一个人一样。
　　不是非常熟悉的朋友，一下子根本认不出来。
　　再加上这段时间，华夏武者大学扩招了许多次。
　　有很多人根本就没见过楚枫。
　　另一边。
　　号称小鹏王的李鹏，速度自然飞快。
　　转眼间就来到了楚枫身边。
　　站定。
　　怔怔的望着楚枫。
　　嘴巴一开一合，有太多想说的话，却又不知道从何说起。
　　深渊入侵的这段时间，他们都经历了太多的事情。
　　往日的嬉笑怒骂，风花雪月，排队分灵果，力挫第三基地……
　　一幕幕回忆，恍如隔世。
　　李鹏身后，李雅也仿佛成熟了许多。
　　大家，都长大了……
　　楚枫看着眼前李鹏的欲言又止的模样，会心一笑。
　　“小子，课讲的不错啊，有那么一点宗师风范了。”
　　“老大……我还以为你……”
　　李鹏的眼睛微微泛红。
　　楚枫这次离开的时间太长了。
　　而且还没有半分音讯。
　　真有不少人猜测楚枫或许已经葬身深渊了。
　　楚枫见状，直接给了李鹏肩膀一拳，笑骂道。
　　“都小鹏王了，怎么还这幅熊样，我命硬的很，不灭掉深渊，我怎么能有事？”
　　李鹏深吸一口气，眼角终于漏出了笑容。
　　“就是！老大是无敌的！”
　　楚枫淡淡一笑，突然问道。
　　“对了，其他的那些家伙，现在都在学校吗？”
　　李鹏摇了摇头，知道楚枫问的是谁，直接道。
　　“都在天骄战场呢，玄成子，聂青岚，霸拳，白子渊……啧啧，一个个现在都闯出了不小的名气，都有封号了呢！嘿嘿，当然，我也有了！”
　　在楚枫面前，在外威震四方的小鹏王，却直接没了正型，仿佛又回到了那副吊儿郎当的纨绔子弟模样。
　　楚枫听着一个个熟悉的名字，不由趣味大发，淡笑道。
　　“那我倒要猜一猜他们都有什么封号，唔……老阴比玄成子？傲娇女聂青岚？愣头青霸拳？武痴白子渊……还有你，跟屁虫李鹏？哈哈！”
　　说到最后，楚枫忍不住笑出了声。
　　没一个好听的名头。
　　但是楚枫觉得，他给取的这些封号，才是最贴切的！
　　李鹏听的是一脸无奈。
　　却不敢反驳。
　　也就自家老大敢这么戏谑这些人了。
　　换做其他人，早就被那些家伙打死几百回了！
　　李鹏是知道内情，不敢反驳。
　　可在场的其他人不清楚啊。
　　楚枫口中的几个名字，现如今都是天骄战场中叱咤风云的人物！
　　杀敌无数！
　　战绩辉煌！
　　是全人类的骄傲！
　　无数人心中的偶像！
　　谁敢这么称呼他们？！
　　连全名都没几个人敢喊了！
　　可这个不知道从哪冒出来的家伙，竟然敢如此调笑自己心目中的偶像！
　　一个个不由朝着楚枫怒目而视。
　　虽然摄于李鹏的威严，没人敢上前，可私底下的议论声却是不绝于耳。
　　“这人谁呀？连玄成子学长都敢笑话了？也不照照镜子看看自己是什么样子！”
　　“就是！玄成子学长，聂青岚学姐他们为人类付出了多少！是人类的大英雄，现在不知道从哪冒出来的一个家伙，也敢调笑他们了？”
　　“要不是小鹏王在这，这家伙早就被大家吊起来打了！”
　　听着耳边不满的议论声。
　　楚枫只是淡淡一笑。
　　触景生情。
　　自己确实有些失态了。
　　口不择言，被骂两句也应该。
　　倒也没往心里去。
　　可李鹏却直接怒了，大喝一声。
　　“都给我闭嘴！”
　　咆哮声直接镇压全场。
　　别人不清楚。
　　他还不知道吗？
　　楚枫离开前，毫无所求的直接赠送给国家一千万积分！
　　依仗着这一千万积分，华夏才能成为全球唯一一个寸土未失的国家！
　　这一千万积分，挽救了多少将士的性命！
　　这可比他们杀的几个魔族功劳大太多了！
　　根本就没法比！
　　所以他听不得有人嘲讽楚枫。
　　李鹏沉声低喝。
　　“瞪大你们的眼睛看看，他到底是谁？！”
　　“就算玄成子，聂青岚他们在这，你问问他们，敢不敢这样和我老大说话？！”
　　李鹏的声音落下。
　　全场一阵寂静。
　　有人开始仔细的端详着楚枫。
　　不时能听到一道道轻咦声。
　　“嘶……怎么感觉这人好眼熟啊……”
　　“对啊，我也感觉我之前好像见过他一样？”
　　“我想到一个人，一个妖孽的家伙，和他有点像，可感觉又不太一样……”
　　“那个，我也有这种感觉！”
　　突然，有人惊呼一声，震惊不已。
　　“天呐！
　　我记起来了！
　　楚枫！
　　他是楚枫！
　　不会错的！
　　当初我曾经和他一起参加过九层灵塔的测验！”
　　听到这，越来越多的人回忆了起来。
　　惊呼声此起彼伏！
　　“嘶……
　　是他！
　　是那个在华夏武者大学入学考核之时。
　　就力压群雄，横扫无敌的楚枫！
　　刀斩顶尖天才林逸！
　　力败古武宗师强者莫老人！
　　甚至连昆仑圣地的太上虚影都被他给灭了……
　　天劫轰鸣之下，怒斩天师分身！
　　那一幕，我到死也不会忘的……”
　　这一刻。
　　所有人都齐齐咽了口唾沫。
　　竟然是那位传说中的人物！
　　他竟然回来了？
　　如果是他的话。
　　别说只是笑话那几位几句，就算指着那几位的脸直接骂又如何！
　　谁敢反驳？！
　　没想到这位被无数华夏学子奉为神灵的妖孽。
　　现在竟然活生生的站在他们眼前！
　　疯狂了！
　　全校癫狂！
　　一传十，十传百。
　　楚枫回来的消息宛如暴风雨般席卷全校！
　　所有人都激动了。
　　楚枫身边，大块头青年更是激动的不能自己。
　　他万万没想到。
　　自己随手抓到的“壮丁”，竟然是自己偶像的偶像！
　　和这位一比，小鹏王都不算什么了！
　　一时之间，手足无措。
　　不知道说什么好。
　　看着楚枫正让李鹏给自己签名。
　　大块头青年突然支吾一声。
　　“那个……楚枫学长，能麻烦您也给我签个名吗？那个！我，我并不是贪得无厌哈！实在不行，我就不要李鹏学长的了……”
　　正在签名的李鹏猛的一瞪眼。
　　“卧槽，你给我出去！你个假粉丝！”

第237章 怎么还是C级啊？
　　签完名之后。
　　楚枫和李鹏、李雅三人，好不容易才挤出了人群。
　　差点挤成肉饼。
　　这种情况下。
　　楚枫显然是没法再继续闲逛了。
　　只能在李鹏的带领下。
　　先去人类战时联盟的总部，和人类现如今的高层见一面。
　　因为华夏的特殊地位。
　　人类战时联盟的总部就设立在华夏武者大学的中央。
　　距离倒是不远。
　　可这一路上，还是“艰难”无比。
　　听到消息，从四面八方涌来的莘莘学子，无不想瞻仰一番楚枫这位传奇人物。
　　可随着人越来越多。
　　有眼尖的人突然惊呼一声。
　　“大家快看啊！这位传奇人物的灵力等级……怎么还是C级啊？！”
　　话音刚落。
　　原本嘈杂的现场，都突然一静。
　　所有人都忍不住将目光投向楚枫。
　　本来没人注意到这一点。
　　所有人潜意识里都认为。
　　楚枫这种绝世妖孽，这么长时间过去了，等级提升是必然的，只是提升大小的问题。
　　可绝不会出现，原地踏步的情况！
　　但是随着越来越多的人感受到了楚枫的灵力气息。
　　有人忍不住开口了。
　　“竟然真的是C级？！”
　　“怎么可能啊！我还是后备武者的时候，他就是C级了，现在我都C级了，他怎么还……”
　　“你们快看排行金榜！楚枫已经跌倒了十九位……这应该还是他以前战绩太彪悍的缘故，要不然应该早就掉下去了……”
　　没人会怀疑排行金榜的权威性。
　　在武者回到地球的那一刻。
　　排行金榜就会自动更新武者的数据，重新进行排名。
　　除非武者本人拒绝上榜。
　　可没人会那么做。
　　因为拒绝上榜就意味着拒绝了那无比珍贵的排名奖励！
　　对修炼的影响太大了！
　　没人舍得的！
　　所以，这排名意味着什么，所有人心知肚明。
　　楚枫他真的还只是一个C级武者！
　　这么长时间，竟然没有半点进步！
　　人群一阵沉默。
　　有人还是觉得不可能，忍不住道。
　　“第一梯队的那些天才，现在最差的也都是A级武者，以楚枫的天赋怎么可能还只是C级？莫不是他隐藏了实力，故意让我们看不出虚实来？”
　　这番话刚说出口。
　　就有人反驳道。
　　“那你这是质疑排行金榜咯？还是你想说，是因为他自己拒绝上榜啊？除非他傻了吧！”
　　说话的人无言以对。
　　接下来，议论声越来越大。
　　有人甚至直接喊话问道。
　　“楚枫学长，你真的还是C级武者吗？”
　　所有人都看向楚枫。
　　想看看那位传奇天才，是否真的已经泯然众人？
　　就连李鹏和李雅也忍不住看向楚枫。
　　俩人刚刚因为太过激动，也没发现这个问题。
　　楚枫闻言却只是淡淡一笑，轻轻点了点头。
　　“我的灵力等级确实还是C级。”
　　楚枫实话实说。
　　却宛如一颗重磅炸弹，直接引爆了人群。
　　议论声沸反盈天。
　　“竟然真是C级？！”
　　“他自己都承认了啊！”
　　“唉……当年的神话，现在怎么……可惜啊！”
　　有一部分人看向楚枫的眼神，也隐隐有了些变化。
　　而楚枫依旧坦然处之。
　　虽然灵力等级没变，又不代表实力没变。
　　可这些话，楚枫没法去说。谷
　　难不成和众人说，他现在虽然只是C级，但是却可以秒杀超A级？
　　谁信啊！
　　不骂他信口开河，胡诌乱嗙就不错了。
　　说不定还得骂一句沙比。
　　索性，楚枫就懒得解释了。
　　他本就不是一个愿意到处炫耀的人。
　　日后让事实说话就好了。
　　“麻烦大家让一下，我们还得去联盟总部一趟。”
　　楚枫礼貌的说了一声。
　　这一下，疯狂的人群冷却了下来。
　　默不作声的为楚枫等人让开了一条道路。
　　默默的望着楚枫离去的背影。
　　心中的神话崩塌，有人甚至忍不住低声啜泣起来。
　　无法接受。
　　就像有的家长能接受一个差生接二连三的退步，却怎么也无法接受自家优等生的孩子进步缓慢，更别说原地踏步了！
　　一些流言蜚语也慢慢在人群中滋生了起来。
　　无外乎是楚枫废了，他的时代过去了，指望不上了之类的话。
　　有人听不下去，直接大声呵骂。
　　“C级武者又怎么了？！就算楚枫学长实力没有进步又怎么了？！人家之前就能以C级之躯匹敌化灵强者！你们能吗？人家现在还是排行金榜前二十名，你们又在哪呢！”
　　没有人回答。
　　这话说的倒没错。
　　就算楚枫再怎么原地踏步，他的实力依旧是无数人可望不可即的地步。
　　可无论是反对者亦或是支持者。
　　所有人的神情中，都难掩一抹失落。
　　毕竟在他们看来，曾经不可一世的绝世妖孽，消失了这么长时间，竟然还是c级武者，说不失望是假的。
　　但是除了惋惜，别无他法。
　　走出人群的楚枫三人，依稀还能听到身后传来的声音。
　　楚枫只是淡然一笑。
　　李鹏却脸色难看，沉声道。
　　“老大你等着，我这就回去教训一下那群滚蛋，老大你为人类做了那么多贡献，现在他们竟然……”
　　楚枫却毫不在乎的摆摆手，脸上笑容不减。
　　“说两句又不会丢几块肉。”
　　“还是先跟我说说现在人类的局势如何了？”
　　“还有，刚才一直没来得及问，仙儿她怎么样了？”
　　提起柳仙儿，楚枫眼中闪过一丝宠溺，喃喃道。
　　“这小妮子现在在排行金榜上可是第一名啊……”
　　楚枫当初不愿上榜的原因之一也是因为第一名是柳仙儿。
　　他要是上榜，必定第一。
　　那样一来柳仙儿可就没法获得第一名的排行奖励了。
　　至于楚枫自己，根本看不上那点奖励。
　　现在也只有每张排行金榜的唯一神级奖励能吸引到他了。
　　听到楚枫提起柳仙儿，李鹏还没来得及开口，李雅就兴奋的急忙道。
　　一脸迷妹般的表情。
　　显然非常崇拜柳仙儿。
　　“老大，你是不知道，现在仙儿姐真是太强了！我都佩服死了！
　　天骄战场黯然谷，百王之战！
　　仙儿姐一人一剑，连斩魔族九大王级天才！
　　王级天才，那可都是有望突破超a级的超级天才啊！在仙儿姐剑下，却连逃都逃不掉！
　　而且尽皆是越级而战！！
　　不止如此，仙儿姐还曾从一位超a级妖王手中正面逃脱！
　　震撼整个天骄战场！
　　无数魔族天才闻风丧胆！
　　号称灵剑仙子！
　　是整个人类当之无愧的第一天才！”
　　李雅激动的小脸红扑扑的，却突然意识到，自己这么说，会不会伤害到楚枫的自尊啊？
　　毕竟，之前的第一天才，可是眼前的这个男人啊……
　　小心翼翼的望了楚枫一眼。
　　却发现楚枫的笑容灿烂无比。
　　满眼欣慰。
　　哪有半点自卑的神色。
　　喃喃自语。
　　“小妮子长大了呢，再等我一会，马上就能去天骄战场上找你了呢……”

第238章 人类困局！
　　三人的速度很快。
　　不一会就接近了人类战时联盟总部。
　　路上李鹏也给楚枫简单介绍了一下联盟内的情况。
　　为了应对深渊魔族的入侵。
　　这一时代的人类空前团结。
　　各国通力合作，资源共享，信息共享，战力共享！
　　为了更好的协调这一切。
　　联盟中组成了一个最高领导机构。
　　联盟议会！
　　华夏龙组之首，侯无敌出任第一议长！
　　光明圣堂第一光明使阿瑞斯为第二议长。
　　天启骑士团白马骑士长奎德任第三议长。
　　隐修者协会会长泰勒任第四议长。
　　成立之初，另有普通议员11人。
　　可经历了两次巅峰之战后，议员仅剩9人了。
　　说到这。
　　李鹏的神色明显暗淡了下来，顿了顿，又继续道。
　　“第五光明使克罗，隐修者普奇，两位老一辈天师强者，都惨死在魔族手中，尸骨无存！”
　　“我们人类的天师强者和魔族魔王的实力差距还是太大了，我们实力不够，甚至连前辈们的尸首都抢不回来！恨啊！”
　　“我们知道所谓的天骄战场，巅峰战场都是魔族消耗我们力量的诡计！可人类没办法！我们比魔族更需要时间……”
　　“巅峰战场上，我们不是魔族的对手，所以我们只能在天骄战场上拼命！”
　　“你杀我族前辈，我就十倍百倍的杀你族天才后辈！哪怕拼上性命，临走前也要带走一个！毕竟，不拼命，人类就彻底没希望了……”
　　“呵呵，或许这也是人类天才各个进步神速的原因吧，因为我们，别无选择。”
　　说到这，李鹏忍不住自嘲一笑。
　　人类天才进步神勇，竟然不是因为天赋有多好，而是被敌人给逼得，这是多么讽刺啊！
　　楚枫听的胸膛起伏，眸泛寒光。
　　却一句话也没说。
　　深吸一口气。
　　“带我去见见他们吧。人类，该站起来了。”
　　李鹏没听懂楚枫这句话的意思。
　　可还是听话的前面带路。
　　穿过守备森严的大门。
　　远远的。
　　楚枫就听到会议大厅内，传来一阵阵激烈的争吵声。
　　“我再也忍不了了！下次巅峰战场开启，让我去吧！我好歹也是高阶天师境，就算是死，我也有把握拉着对手一起！”
　　白马骑士长奎德，也是联盟的第三议长，愤怒的咆哮着。
　　他的脾气最为暴躁，已经被现在这种压抑的气氛给逼得受不了了。
　　可他的话音刚落。
　　又一道浑厚的呵斥声传来。
　　“放屁！奎德，你给我滚回来坐下！”
　　第一光明使阿瑞斯直接怒了，猛的站起身子。
　　“你这么不顾大局，对得起已经牺牲的克罗和普奇吗？！”
　　“他们两位就是为了最大可能保存人类的高阶战力，才自愿去送死的！
　　你就算拼掉对手一个高阶超a又能如何？！那位魔族殿下恐怕巴不得你这么做！
　　魔族足足近五十位超a级，高阶超a也有十多位！更别说还有更强的存在！你能拼掉几个？”
　　“难道你现在还看不透吗！他们为什么一直不派出最强的那几位魔王，就是想给我们一点希望，让我们认为有机会获胜，然后派出强者去跟他们拼！
　　等我们人类的巅峰力量消耗到一定程度，没法玉石俱焚的时候，就是魔族大举入侵，奴役整个人族的时候！”
　　“你是痛快了！可你想过后果没有！”
　　阿瑞斯愤怒的咆哮着。
　　克罗是他的恩师。
　　也是当初那位曾经和奎德争论过人类应该走哪条路的西装老者。
　　可现在老师已经走了。
　　第一位自愿登上巅峰战场而牺牲的人类天师！
　　用他的生命，告诉了人类，要坚持下去！
　　唯有守得云开，方见月明！
　　所以，阿瑞斯绝不允许有人违背老师的遗志！
　　这也是所有人类高层的共识！
　　端坐首位的侯无敌面无表情，却也开口安抚了一下奎德。
　　“奎德，你要清楚，此刻你代表的不只是你自己，一切以大局为重！”
　　奎德被说的哑口无言，自知理亏，恨恨的咬牙坐了下去。
　　不是恨阿瑞斯。
　　而是不甘心啊！
　　在他看来，这和慢性死亡有什么区别？
　　谁知道人类的天才们，什么时候才能真正成长起来？
　　都是在赌罢了……
　　那为何不痛痛快快的拼一把！
　　可他同样也清楚，现在拼，人类获胜几率太小太小，几乎就是必败之局！
　　拖下去，或许还有奇迹。
　　只是，憋屈啊！
　　这一刻，会议室内，安静无比。
　　突然，警卫开门禀报一声。
　　“各位前辈，李鹏，李雅，还有楚枫，正在门外等候，是否让他们进来？”
　　听到警卫的话，其他人还没来得及说话。
　　会议室角落，一直默不作声的红姐却蹭的一下站起身。
　　眸子中满是惊喜。
　　不确定的又问了一遍。
　　“你是说楚枫？！”
　　警卫再次点头确认。
　　没等其他人开口，红姐直接推开会议室大门，径直走了出去。
　　她要去迎接楚枫。
　　身后，叶擎天也是满脸喜色，砸吧着嘴。
　　“哈哈，那小子，终于知道回来了！老奎德，别着急嘛，你看，这下人类或许就有机会了！这小子，总能给人带来惊喜！”
　　奎德脸色依旧难看，眼神中却也带着一丝期待。
　　他也听说过楚枫的事迹。
　　C级就能斩灭天师虚影！
　　不得不承认，确实是个妖孽的家伙。
　　闷闷的开口道。
　　“希望如此吧！但是现在的情况大家也都清楚，就算他已经突破超a级，也没法力挽狂澜，人类，需要的是天才们集体的崛起！”
　　“哈哈，不管怎么说，人类再添一位超a级，也都是一件大好事啊！”
　　叶擎天毫不在意的回道。
　　这句话，倒是没人反驳。
　　没人会认为楚枫连超a级都达不到。
　　连当时他的一群小弟，此刻都拥有了化灵境的实力。
　　楚枫若是连超a级都达不到，那才是滑天下之大稽。
　　“走吧，我们也去迎接一下。”
　　侯无敌淡笑一声。
　　集体迎接，已经相当于将楚枫看做同阶武者看待了。
　　却也没人拒绝。
　　接连起身。
　　走出会议室。
　　简单宽阔的大厅内。
　　楚枫正淡笑着和李鹏，李雅聊着天。
　　突然，余光瞥到，一道雍容的身影快步走来。
　　人还未至，却已经感受到了呼呼风声。
　　楚枫转过身去，看着迎面走来的那道窈窕却又英姿飒爽的身影。
　　嘴角不由露出一抹微笑。
　　华夏人民眼中的红姐。
　　敌人口中的红魔。
　　一位将一生都献给华夏，甘愿为华夏鞠躬尽瘁，死而后已的天师强者！
　　也是楚枫最敬重的一位前辈！
　　没有之一！

第239章 怎么可能！
　　“红姐，好久不见。”
　　楚枫主动上前几步，笑容灿烂。
　　对红姐，他是发自内心的佩服。
　　这是一位正义感十足的前辈。
　　数十年如一日，四处奔波，惩恶除奸，杀的那些拥有超凡力量的恶人不敢露头，震慑着三大圣地和十大古武家族，让普通人也能享受生活的安宁。
　　这一切，没人要求，都是她自愿去做的。
　　她也是一位为了华夏安危，可以不顾天师尊严，甘愿向一位后辈妥协，乞求的女子。
　　这一切，都让楚枫由衷的佩服。
　　更别说，他离开的这段日子，都是这位存在不遗余力的保护着他的家人，朋友。
　　由不得楚枫不感激！
　　对面，红姐看着楚枫，眼中同样满是欣喜，喃喃低语。
　　“回来就好，回来就好……”
　　这么长时间没有半点消息，她真的担心楚枫已经埋骨深渊。
　　还好，现在人回来了。
　　自始至终，她都将楚枫视为拯救人类的希望。
　　就连她自己也说不清，为什么会如此坚定。
　　或许是女人的直觉吧。
　　现在看到楚枫回来，宛如心中一块大石头落地般。
　　楚枫忍不住淡淡一笑。
　　刚打算揶揄一声。
　　却看到后面跟来了一群人。
　　气息都很强大。
　　楚枫明白。
　　这应该就是目前人类最巅峰的一群人了吧。
　　打眼一扫。
　　一位天师境巅峰，三位高阶天师，八位初阶天师，加上红姐好像也刚刚突破到了高阶天师。
　　一共十三位超A级强者。
　　“这就是人类的全部力量了吗？”
　　楚枫忍不住叹了口气。
　　弱！太弱了！
　　说实话，单凭楚枫现如今自己所拥有的力量。
　　就足以将人类所有的巅峰力量横扫殆尽！
　　更别说和魔族相比了。
　　能以这般实力，坚持这么长时间。
　　说实话，楚枫都有些佩服这群人了。
　　或许也和魔族的一些谋划有关。
　　可不管怎么说，正是有这群人的威慑，才拖延住了魔族侵略的步伐。
　　深吸一口气。
　　楚枫还是摆正了态度。
　　这是一群值得敬佩的前辈。
　　执弟子之理，抱拳相迎。
　　“晚辈楚枫，见过各位前辈！”
　　侯无敌走在人群最前方。
　　有些好奇的打量了楚枫一眼。
　　这是他和楚枫的第一次见面。
　　之前只是听叶擎天和静红不停的提及、赞誉。
　　而且为了这小子那小女友的事，他还曾特意去昆仑走了一遭，算是平息了事态。
　　这一切，都相当于对楚枫的一种投资。
　　现在，到了检验成果的时候了。
　　侯无敌打量着楚枫。
　　从外表来看，器宇不凡，不卑不亢，从容有度，有非凡之资。
　　侯无敌很满意。
　　可下一刻。
　　侯无敌突然皱起了眉头。
　　不只是他，其他跟过来的天师境强者，也纷纷蹙眉。
　　紧盯着楚枫。
　　白马骑士长奎德更是忍不住直接喊了出来。
　　“C级？！你怎么还是C级武者？！”
　　这一喊。
　　顿时让所有人都注意到了楚枫的修为。
　　红姐和叶擎天两人更是震惊的望向楚枫。
　　面对这一群人类巅峰强者的目光。
　　楚枫淡淡一笑。
　　却还是打算解释几句的。
　　毕竟不能让这群未来的战友，错估了自己的实力，或许会贻误战机。
　　所以，楚枫开口了。
　　“小子的修为确实是C级不假，但是实力却有所提升……”
　　可还不等楚枫解释完。
　　奎德突然烦躁的打断了楚枫的话。
　　“好了，别说了！”
　　“不突破超A级，再强，又能强到哪去？
　　可以匹敌化灵巅峰？
　　那就是极限了吧！
　　连勉强抗衡超A级都难！
　　超A级，是凡俗之界！
　　再妖孽的凡俗，也不可能逆伐超A！
　　这是所有武者的共识！
　　你太让我们失望了！”
　　奎德脾气本就暴躁。
　　本以为人类会迎来了一丝曙光，却没想到却是一盆冰凉的冷水。
　　他再也压抑不住心中的愤怒。
　　转身就走。
　　丝毫不留情面。
　　说实话，如果其他人类天才能以C级之躯，比肩化灵巅峰，他奎德高兴都来不及。
　　可他是楚枫啊！
　　所有人都对他寄予厚望。
　　可楚枫的表现，着实让人难以接受。
　　众人也都清楚。
　　当初楚枫能斩灭太上虚影，和他身上的一件宝物有关。
　　可那毕竟不是楚枫真正的实力，限制太大了！
　　在真正的超A级战场，根本没什么作用的！
　　所以，奎德的话虽然难听，但却是事实。
　　楚枫的神话，难道就这样终结了吗？
　　其他人虽然没什么表示，却也都没什么重视了。
　　一个连超a级都不是的小家伙，再妖孽也无关大局。
　　现在每天要紧事这么多。
　　而且巅峰战场就要再次开启。
　　哪里顾得上一个小小的c级后辈。
　　出来见一面，还是因为他之前的名气。
　　纷纷叹息一声。
　　当然也没表现的太明显。
　　一个个和楚枫点了点头，算是打了个招呼，接着就转身离去了。
　　刚才的会议还没讨论出个结果呢。
　　现场只剩下华夏龙组的三位创始人。
　　侯无敌眼中有着一丝惋惜，倒也没说什么。
　　叶擎天看到现场有些压抑。
　　打着哈哈，想活跃一下气氛。
　　“哈哈，小子，别管奎德那个老家伙，那就是条野狗，逮谁跟谁龇牙，刚刚被阿瑞斯训斥了一顿，现在跟个火药桶似的，你别往心里去哈。”
　　楚枫微微一笑。
　　却没有说话。
　　他虽然没往心里去。
　　可要说开心肯定是不可能的。
　　一回来，连完整的一句话都不让说完。
　　任谁也开心不起来。
　　不过楚枫也知道，因为这群老天师身上的压力太大，迫切想看到一点胜利的曙光。
　　而自己，却是让他们的希望破灭。
　　有这种情绪也正常。
　　所以，楚枫也不会怪罪什么。
　　旁边，倒是一直没有说话的红姐，此刻却像是发现了什么一般。
　　纤手直接搭到了楚枫的身上，默默感应着。
　　楚枫见状也没反抗，担心伤到红姐。
　　只感觉一丝莫名的暖流划过身子。
　　引起了一丝楚枫身体本能的反抗。
　　也就在这时。
　　红姐却突然宛如触电般抽回了手掌。
　　美眸中满是震惊的望着楚枫。
　　旁边，叶擎天忍不住好奇问道。
　　“红姐，探查到什么了？你这探测人实力的功法可是咱们从上古遗迹中挖出来的，效果逆天。
　　快说，这小子是不是隐藏修为了？他其实不是C级，而是真正的超A级？！”
　　叶擎天满眼期待。
　　可红姐却只是深吸一口气，有些发愣的摇摇头，喃喃道。
　　“不……不知道，我，我什么也没探测到……”
　　可正是因此，红姐才更加震惊！
　　这套上古功法，可不仅仅用来探查修为的，甚至可以窥伺到武者真正的实力！
　　然而，就连老大，她都能感应到一二的。
　　可这套上古功法，却唯独在楚枫身上，失效了……
　　这种情况，一般有两种原因。
　　一种就是楚枫确实就是眼前的实力，自然探查不出什么。
　　而另一种可能，红姐只是稍微一想，就觉得心神巨颤，难以呼吸！
　　怎么可能！
　　红姐呢喃着，死死盯着楚枫，忍不住咽了口唾沫。
　　这家伙……怎么可能比老大还强？！！
　　“不……不可能吧！！”

第240章 生亦何欢，死亦何苦？
　　红姐有些呆滞的喃喃自语。
　　如果她的猜测是真的，那就太恐怖了！
　　难以想象！
　　到底是何种妖孽，才能达到这种程度？！
　　红姐在自言自语。
　　可急坏了叶擎天。
　　为啥他一句也听不懂啊！
　　“红姐，到底咋样啊！你这一会说不知道，一会说不可能的！”
　　红姐长处一口气。
　　勉强让自己冷静了下来。
　　沉声道。
　　“你自己问他不就好了。”
　　楚枫闻声咧嘴一笑。
　　他知道，红姐可能猜到了什么。
　　可他本来也没打算隐瞒。
　　刚刚若不是被奎德打断，他是打算好好解释的。
　　虽然，就算解释了估计也没人会相信的。
　　确实太匪夷所思了。
　　“我刚刚已经说过了，实力确实有所精进。”
　　楚枫满含深意的笑着。
　　红姐深深的望了楚枫一眼。
　　心中却已经掀起了滔天巨浪！
　　以她对楚枫的了解。
　　她知道。
　　楚枫这句话，基本上已经相当于变相的承认了。
　　眸子中的震撼已经难以掩饰。
　　喃喃自语。
　　“我就知道，我没有看错你……”
　　没再多说什么。
　　红姐转身离开了。
　　她需要好好消化一下这个惊人的消息！
　　可她是明白了。
　　其他人还依旧一头雾水呢！
　　俩人就像是在打哑谜一般。
　　急得叶擎天团团乱转。
　　倒是一直未曾言语的侯无敌。
　　不经意间与楚枫目光相接。
　　看着楚枫眸子中那股无敌的精芒！
　　那股舍我其谁的自信！
　　心底猛的一颤。
　　再结合红姐的反应。
　　仿佛明白了什么。
　　嘴角扬起一抹笑容。
　　拍了拍楚枫的肩膀，眸子中满是欣喜。
　　却也一句话没说，跟着红姐离开了。
　　临走前，才轻声道。
　　“待会，和叶擎天一起，来会议室参会吧，人类的一些事情，你有资格知道了。”
　　等两人走远。
　　叶擎天才突然惊呼一声。
　　“卧槽，老大竟然允许你参加高层会议了！”
　　“小子，你是不是真拥有了超a级战力！要不然老大不会特意说这么一句的！”
　　不等楚枫回答，叶擎天就自顾自的兴奋道。
　　“哈哈！我就知道，你小子，不可能平庸的！”
　　“以c级之躯，就能匹敌超a！哈哈，我真的长见识了！”
　　旁边，李鹏，李雅二人也都震惊的看着楚枫。
　　这个消息，着实吓人！
　　可楚枫闻言却只是淡淡一笑。
　　他知道叶擎天他们都误会了。
　　甚至侯无敌也误会了。
　　他们应该都以为自己只是能够匹敌超a级而已吧。
　　可他们不知道的是。
　　普通超a在楚枫眼里，和小鸡崽也没什么区别啊……
　　就连奎德那等高阶超a，或许在他手里也撑不过三招……
　　懒得再解释了，省的越描越黑。
　　跟着叶擎天，一行人径直走向会议室。
　　李鹏兄妹也想进去旁听，叶擎天应允了。
　　路上。
　　叶擎天还拿出通讯设备看了一眼。
　　忍不住对着楚枫道。
　　“你小子人缘还真不错啊！前线那群小子知道你回来的消息，一窝蜂的往回跑！貌似排行前二十的那群家伙，都打算回来看看。”
　　楚枫眉毛一挑。
　　“仙儿，她也回来吗？”
　　其他人爱回不回，楚枫才不关心。
　　叶擎天一阵无语。
　　不过还是道。
　　“她应该回不来，据我所知，她在天骄战场获得了一个不小的机缘，正在隐秘的地方闭关，应该都还不知道你回来的消息。”
　　楚枫点点头。
　　罢了。
　　再等等吧。
　　也不差这点时间了。
　　说话间，众人也来到了会议室。
　　众人看到叶擎天把楚枫等人领了过来，眉头微皱，却也没说什么。
　　楚枫虽然让他们倍感失望。
　　可也是人族顶尖天才。
　　自然有资格旁听。
　　很显然，提前回来的侯无敌和红姐，什么也没说。
　　因为其实他俩只知道楚枫或许可以匹敌超a，却也不确定楚枫的实力到底有多强。
　　索性就闭口不言了。
　　楚枫和李鹏兄妹二人随便找了个角落的位置坐下。
　　静静地旁听。
　　会议继续进行着。
　　楚枫也听明白了。
　　简单的讲。
　　就是巅峰战场即将再次开启，选谁去参战的问题！
　　而所有人都明白。
　　参战，其实就是去送死罢了。
　　可让楚枫惊讶的是。
　　这群人一直没有讨论出一个结果的原因。
　　竟然不是因为众人互相推脱。
　　反而是想参战的人太多，不知道选谁更好！
　　正如奎德打算舍命一搏。
　　很多人其实都抱着差不多的心态。
　　这样委曲求全的活着，还不如轰轰烈烈战他一场！
　　哪怕是死，也认了。
　　可以侯无敌和阿瑞斯、泰勒为首的三位议长，却不同意。
　　一切要以大局为重。
　　必须选出一个合适的人来。
　　会议室内争吵不断。
　　突然，一位耄耋老者缓缓站起身，布满皱纹的脸上，却带着一丝欣慰的笑容。
　　轻咳两声。
　　将所有人的目光聚集在自己身上。
　　这才轻笑道。
　　“好了，各位别争了，再争下去就伤和气了。
　　这次就我去吧。
　　我老了，本来也没几年好活了，又无牵无挂，死了也就死了。
　　克罗老哥，普奇老哥，年纪都比我大，咱上次就是输在年龄上了，我才没抢过他们。
　　现在，你们这群小崽子还有什么理由拒绝？轮也应该轮我了吧？哈哈。
　　说实话，在弥留之际，还能看到诸位同道一个个义无反顾的挺身而出，老朽真的很开心。
　　老了老了，最后发挥点余热，也是好的。”
　　耄耋老者语气缓慢，却异常坚决。
　　奎德还想说什么。
　　却被老者一眼瞪了回去。
　　突然厉声道。
　　“让我们这些没啥进步希望的老家伙们先去死，不是之前商量好的计划吗？！”
　　“我们这些老家伙死了，你们补上，你们也死了，那就下一代补上！”
　　“怎么现在又一个个推三阻四的！还天师强者呢，真丢人！”
　　老者说着，又转头看向楚枫等人。
　　“到时候，你们这群小子也都给我去看！
　　我不怕丢人，就是死状可能凄惨一些，你们也别介意，能让你们清楚人类抗击魔族的斗争是残酷的，这就够了。老朽也知足了。”
　　老人的话语铿锵有力。
　　脸上带着无畏的笑容。
　　这一刻。
　　整个会议室内，死一般寂静。
　　所有人都清楚。
　　一旦参战，老人就再也回不来了。
　　等待老人的是被分尸！是被生吞活剥！
　　人类不够强，连尸体都带不回来！
　　是真正的死无葬身之地！
　　压抑悲痛的气氛在会议室中传递。
　　老人却突然哈哈大笑一声。
　　“哈哈，没必要徒增悲伤嘛，我就是去找那俩老家伙叙叙旧，我了解那俩老东西，没有我，他们喝酒都喝不痛快的。
　　好了，就这么定了。
　　三日后，我代人族出战！
　　只愿天佑我人族，有朝一日可以灭绝这群远来的畜生，为死难的亿万人类报仇！”
　　顿了顿，老人又苦笑一声。
　　“可惜，那一幕，老头子我是看不到咯。
　　若是有那一天，在座还活着的，麻烦记得去我的衣冠冢前，告诉我一声，让我也跟着开心开心，哈哈，老朽先行道谢了。”
　　这一刻的老人洒脱超然。
　　明知必死，却没有半分惧怕。
　　眼含笑意，轻声哼唱着。
　　“生亦何欢，死亦何苦，喜乐悲愁，皆归尘土，怜我世人，忧患实多，怜我世人，忧患实多……哈哈哈……”

第241章 圣子救世？
　　听着老人临行前的悲壮。
　　楚枫的心脏仿佛被人狠狠攥紧了一般。
　　一句话也说不出来。
　　这就是人类的守护神！
　　平日声名不显。
　　可到了种族生死存亡之际。
　　却甘愿用自己的生命，来默默守护着身后的亿万同胞！
　　该死的侵略者！
　　该死的深渊魔族！
　　没有哪一刻，楚枫如此迫切的想屠尽所有魔族！
　　三日后的巅峰之战是吗？
　　魔族，我会让你们会付出代价的……
　　楚枫心里默默发誓。
　　突然，又想到了一个关键的问题。
　　不应该的！
　　人类的高级战力，不应该只有这么点的！
　　三大圣地的人呢？！
　　为何一个也不曾见到？
　　若是有他们，人类不至于如此艰难！
　　也不至于让老一辈的天师一个个去送死的！
　　楚枫想不通。
　　三大圣地传承悠久，尤其是昆仑圣地，存在的时间更是已经无法追溯！
　　一代代的传承，汲取华夏大地大量的资源，让他们积攒了无比雄厚的实力！
　　别的不说。
　　三大圣地联手，轻轻松松就能派出十余位天师强者助阵！
　　这还是最少！
　　要是三大圣地真的倾尽全力，楚枫相信，人类和魔族之间，未尝不能进行一次真正的正面决战！
　　孰胜孰负还真说不定！
　　可为何现在，却连一位属于圣地的天师都没看到？
　　龙虎山圣地，蓬莱仙境，昆仑圣域！
　　那些平日里在普通人面前耀武扬威的家伙们，现在都哪去了？！
　　角落里。
　　楚枫面无表情，缓缓站起了身子。
　　所有人都不由看了过来。
　　只见楚枫眉头紧皱。
　　沉声提出了自己的疑问。
　　“各位前辈，冒昧打断一下，小子有一事不明，还望诸位前辈解惑？”
　　不等有人接话。
　　楚枫直接道。
　　“小子想知道，三大圣地的天师强者，是否有人参战？作为人类的一份子，为何一直未曾见过他们？”
　　楚枫话音刚落。
　　全场竟突然不约而同的响起一阵阵冷笑声。
　　有人忍不住嗤笑一声。
　　“呵呵，他们……还算人吗？”
　　“龟缩于深山大川，对魔族的入侵视而不见，坐看吾等拼死拼活，却只是作壁上观！等待他们口中的大世到来，可笑啊！”
　　“哈哈，也别这么说，人家不是还说了，可以帮忙收容一部分人类嘛，听到没有，不是庇护，是收容啊！若是咱们败了，人家还可以拿那部分人类给魔族当投名状不是，哈哈，这如意算盘打的好啊！”
　　有人大笑出声。
　　可笑声中却蕴含着无穷的怒气。
　　奎德更是忍不住直接破口大骂。
　　“踏马的，要不是现在有魔族的威胁在，老子真想杀上他们所谓的三圣山去！好好问候这群白眼狼的祖宗十八代！”
　　群情激愤。
　　怒气冲天！
　　没人理解，若是人类真的亡了，对三大圣地又有什么好处？
　　魔族会对这几条大鱼视而不见吗？怎么可能！
　　可三大圣地就仿佛有所依仗一般。
　　任凭人类打生打死，就是不出山！
　　就要等待他们口中的大世到来！
　　这时，红姐却突然开口了。
　　她的目光投向了李鹏和李雅。
　　眼神闪过一抹欣慰，一抹自责，一抹亏欠……
　　喃喃道。
　　“其实，三大圣地不出山，让魔族肆意妄为，苦的并不只是我们这群天师，最苦的还是这个时代的年轻人啊！”
　　“如今人类仅存的栖息之地上，每日都有数以百万、数以千万计的低等魔物在游荡。”
　　“魔族说是停战！可他们却根本不曾约束他们手下大量的魔物！
　　那些游荡的魔物，肆意杀戮吞食着我们的族人！
　　我们怎么能仍由它们肆虐？
　　只能杀！
　　可在超A级不得出手的限制下，我们只能依靠这群年轻人去杀！去拼！去保护人类！
　　他们的前辈没本事，不但没法给他们提供什么助力，反而要依靠着他们。
　　都说人类年轻人进步飞速，可他们背后付出的代价，又有多少人知道？
　　有多少风华正茂的年轻人，为了挽救普通人的性命，即便面对己方百倍数量的魔物，也不得不冲上去拼命？
　　死的死，伤的伤，只有侥幸活下来的，才有资格谈进步啊！
　　仙儿，白子渊，霸拳，焦小兽，李鹏他们为什么那么拼命？
　　因为他们知道，他们作为人类最顶尖的一群天才，如果连他们都不拼的话，普通人就只能等死了啊！
　　然而，我们作为长辈，心疼啊！
　　这一切，其实归根结底，都是因为三大圣地的袖手旁观！
　　否则，人类不至于这么被动！
　　可恨！”
　　素来沉稳的红姐，此刻却越说越激动。
　　会议室外，不知道什么时候。
　　出现了一道道熟悉的年轻身影。
　　白子渊、霸拳、焦小兽等人皆在其中。
　　他们是听说楚枫归来，才特意赶回来的。
　　可远远的，就听到了红姐的话。
　　忍不住眼含热泪。
　　他们的付出，不是没人记得！
　　还有人在心疼他们。
　　这样，就够了。
　　可人群中，有两人却忍不住低下了头颅。
　　玄成子和聂青岚！
　　两人都出身自两大圣地，因为不认同圣地的做法，就下了山。
　　可他们身上圣地弟子的烙印是抹不掉的。
　　那毕竟是生他们，养他们的地方。
　　此时，听到众人对圣地的评价，心里更是五味杂陈。
　　聂青岚忍不住开口想辩解一声。
　　“其实我们圣地中人，也并非都赞同这种做法，可因为祖石祖训，我们不得不这样做啊……”
　　看到众人望过来的目光。
　　聂青岚深吸一口气，缓缓道。
　　“三大圣地一气连枝，以昆仑为主，蓬莱与龙虎山为辅。
　　无数年来，我们一直遵循着一道祖训！
　　魔渊临天，大劫伊始，祖石显灵，皇天当立！上承荒宇炎黄宙，下启洪古冥帝昊，圣子血脉，三圣辅佐，接引众神归位！
　　而据我圣地前辈所观，祖训中的预言，都在一一变成现实啊！
　　而且，据说昆仑已经找到了圣子血脉的传承者，正在大力培养！
　　等圣子成长起来，他们会出山的！
　　所以，三大圣地并不是你们想的那样抛弃了人类，而是想通过另一条路来救世啊！
　　他们，同样是为了人类的未来啊！”
　　聂青岚觉得委屈。
　　她的长辈，并不是人类的叛徒。
　　同样是为了人族在努力啊！
　　可聂青岚的话音刚落。
　　整个会议室内，突然响起了楚枫低沉的笑声。
　　声音由小及大。
　　宛如野兽的低吼声。
　　明明是笑，却让人忍不住毛骨悚然。
　　“哈哈哈……等所谓的圣子救世，这就是你口中，圣地的努力？”
　　楚枫眸如凶狼，泛着冰冷的寒光，声音宛如来自地狱一般，沉声喝问。
　　“我只问你一句，若是在你们所谓的圣子成长起来之前，人类就被杀光了！被吃光了！你们，救踏马的谁去？！”

第242章 根若不在，叶之焉附？
　　楚枫低沉的喝问声响彻整个会议室。
　　“你们口口声声说救世，可看看你们都做了些什么？！
　　人族天师舍生忘死的时候你们在哪？
　　亿万人类尸骨无存的时候，你们又在哪？！
　　每天都有无数无辜的生命逝去，你们却对此视而不见，现在跟我说，你们也是被逼无奈？
　　可笑！
　　什么狗屁圣子救世！
　　这样迟来的救世，对不起，我们不需要。”
　　聂青岚被楚枫这一番话驳斥的哑口无言。
　　不管怎么说。
　　三大圣地在这一场人类的浩劫中，确实没有起到半分作用。
　　反而因为他们，人类多了太多不必要的伤亡。
　　楚枫看着深深低下头颅的聂青岚和玄成子，喃喃道。
　　“根若不存，叶将焉附？”
　　“若是连这一点都看不透，我看，这圣地，或许也就没有存在的必要了吧。”
　　玄成子闻言，猛然抬头。
　　“你……你什么意思？”
　　楚枫却只是淡淡一笑。
　　没有回应。
　　反而朝着诸位人类前辈恭敬一抱拳。
　　“诸位前辈，小子还有要事在身，就先行一步了。”
　　说罢。
　　楚枫转身就走。
　　穿过人群，就要走出会议室之时。
　　叶擎天望着楚枫的背影，终于忍不住问道。
　　“你要去干什么？”
　　楚枫头也不回，淡淡一笑。
　　一字一顿。
　　声如雷霆。
　　“去圣地，讨个说法，若是讨不到，那就杀人。”
　　话音刚落。
　　人群中顿时响起一片惊呼声！
　　“嘶……”
　　“他刚刚说什么？！”
　　“去圣地，杀人？！”
　　“疯了吧！”
　　一群人类天骄，此刻却被震惊的难以言语。
　　即便是老一辈的天师强者，也都紧紧的皱起了眉头。
　　楚枫这是要做什么？
　　他不是在开玩笑吧？
　　难不成他真要去找圣地讨个说法？
　　怎么可能！
　　就连在场十多位天师境强者都奈何不得的三大圣地。
　　你楚枫一个连超A级都不是的后辈却讨说法？
　　开什么玩笑啊！
　　恐怕连山门都进不去啊！
　　众人的反应，楚枫看在眼里，却毫不在意，他的去意已决。
　　红姐深吸一口气，看着楚枫，沉声道。
　　“你知道，三大圣地底蕴深厚，拥有的天师强者超过双手之数？”
　　“你知道，他们态度之坚决，即便老大亲自登门去请，也没有作用吗？”
　　“你知道，你这一去，会是什么后果吗？”
　　一连三问，显示出红姐内心的不平静。
　　她虽然也很想去三大圣地上杀个痛快。
　　可不行啊！
　　圣地的力量还是太强了！
　　危亡之际，人类的力量，不能浪费在内耗上了啊！
　　楚枫闻言，脚步一顿，接着缓缓转过身子。
　　众人注意到，楚枫的嘴角弯成了一道月牙。
　　那是一抹灿烂的笑容。
　　从容而又自信。
　　只听楚枫轻声道。
　　“红姐，您说的这些，我当然知道。”
　　“可我这人呐，讨厌看戏的。”
　　“那些侵略我们的异族该杀，可这些坐视亿万人类去死的“同胞们”，也同样该死！
　　我不喜欢在我和魔族拼死搏命之时，有人在背后坐收渔翁之利！
　　所以，人魔大战之前，我要清理一切不确定的因素。”
　　“没用的，他们就是不出山门，你能拿他们如何？侯老大甚至亲自去请了，没用！”
　　叶擎天忍不住插嘴道。
　　楚枫笑容更盛。
　　“那就杀！”
　　“人族当难，他们敢避战，我就敢杀！
　　杀到他们出来为止！谷
　　不战，就死！”
　　我想，他们会知道如何选择的。”
　　说着，楚枫突然又一拱手。
　　“各位前辈无需多虑，区区圣地罢了，小子去去就来。”
　　一群天师强者忍不住面面相觑。
　　“这小子，好大的口气！”
　　“他不过一个C级武者，到底哪来的底气啊……”
　　白马骑士长奎德更是直接道。
　　“小子，三大圣地绝不是什么易与之辈，就连我，也不敢说直接打上圣地！你哪来的自信？！
　　别怪我说话直，你一个小小的C级武者，恐怕是有去无回啊！”
　　人群中，玄成子和聂青岚也相视一眼，忍不住摇头。
　　显然只是认为楚枫在说气话。
　　堂堂圣地，怎么会被一个后辈颠覆？
　　可若是真的任由楚枫前去，恐怕当真会有性命之危啊！
　　玄成子深吸一口气，沉声道。
　　“楚兄，你不明白的！
　　圣地的力量远超你的想象！
　　我龙虎山圣地和蓬莱仙境还好说，不至于对你如何。
　　可你莫忘了，你可是曾经斩杀了昆仑圣域的第一天才啊！
　　此去，岂不是羊入虎口？
　　没有超A级的力量，在昆仑那位太上手中，你连逃都逃不掉！
　　我看楚兄好像依旧是C级武者，实在是有些……”
　　玄成子的话没有说完。
　　可众人都知道他什么意思。
　　这其实也是所有人的想法。
　　你要是有足够强大的实力，你这么说，没问题，说不定三大圣地还真的会因此而害怕。
　　可你一个C级武者，这般口气，只会让人觉得可笑。
　　就像一只蝼蚁却妄想挑战大象。
　　有些……不自量力了！
　　只不过，面对楚枫这位人类曾经的第一天才，没人好意思说就是了。
　　楚枫没有多说什么。
　　只是扫了一眼人群。
　　最终将目光定在了玄成子的身上。
　　轻声道。
　　“玄成子道兄，如果我没记错的话，你现在是排行金榜的第二位吧？楚某冒昧问一句，现在的实力如何？”
　　玄成子先是一愣。
　　不懂楚枫为什么突然问他这个。
　　不过还是干脆道。
　　“小道不才，只是暂且位列第二罢了。论实力，曾斩灭过一位化灵六段的魔族天才。”
　　玄成子语气淡然。
　　可话语中隐隐的自豪却是掩盖不住的。
　　仅仅一个多月的时间，他就从当初的C级武者提升到如今的实力。
　　绝对算得上一位绝世天骄了！
　　楚枫闻言却只是面无表情的点了点头。
　　“那也就是说，大概化灵七八段的实力吧，再往高算一点，不超过化灵巅峰，我说的可对？”
　　玄成子更迷惑了，可还是点了点头。
　　拼命之下，他确实可以在短时间内迎战化灵巅峰！
　　楚枫也点点头。
　　“那刚好。”
　　这句话却让人所有人摸不着头脑。
　　正疑惑之时。
　　突然，楚枫动了。
　　在所有人的注视下。
　　只见，楚枫缓缓伸出了一根手指。
　　朝着玄成子轻轻一点。
　　云淡风轻。
　　看似只是一个毫无意义的动作。
　　玄成子身边的白子渊等人根本没有半点感觉。
　　可就在这一刹那。
　　在场所有的天师强者，却突然感到了一股难以言喻的恐怖气息！
　　如同灭世一般的能量涌动。
　　让所有人瞬间浑身汗毛倒竖，如坠冰窖。
　　好在，这股感觉只是转瞬即逝。
　　所有人还没搞明白发生了什么的时候。
　　却见到楚枫对面。
　　玄成子正死死的跪伏在地面上，额头上青筋暴起，面色狰狞，宛如遭到了什么恐怖的事情一般。
　　眸子望向楚枫。
　　是难以言喻的惊恐。
　　声音都在颤抖。
　　“你……你……超A级！！”

第243章 闯龙虎山圣地！
　　震撼！
　　发自内心的震撼！
　　玄成子无论如何也无法想象。
　　一个C级武者，怎么可能爆发出超A级的力量！
　　这其中足足跨越了三个大等级啊！
　　这完全打破了众人以往所有的认知！
　　以C级之躯，比肩超A！
　　超A级不可逾越，在这一刻却仿佛成了笑话。
　　这可比楚枫突破超A级，还让人震撼！
　　原来，在他消失的这段时间，完全没有浪费！
　　不仅如此，竟然还完成了如此的惊天壮举！
　　玄成子满脸苦笑。
　　可笑自己刚刚还质疑人家的实力。
　　因为金榜排行第二就沾沾自喜。
　　和楚枫比起来，又算的了什么？
　　这家伙，绝对是自己拒绝上榜的！
　　会议室中，一片寂静。
　　一群老辈天师也都忍不住站起了身子。
　　盯着楚枫。
　　却一句话也说不出来。
　　刚刚楚枫爆发出来的力量。
　　令他们都忍不住心颤。
　　超A级！
　　毫无争议的超A级！
　　甚至可能还不是一般的超A级。
　　这如何不让人震惊？！
　　这其实还是楚枫留手了。
　　他怕用的力量太大，会直接震死玄成子。
　　看着一群人惊愕的表情。
　　楚枫倒没什么感觉。
　　旁边的叶擎天却突然哈哈大笑起来。
　　一副“我早就知道”的神态。
　　得意无比。
　　全场唯有叶擎天的笑声在回荡。
　　紧接着。
　　楚枫又望向玄成子，淡淡一笑。
　　“玄成子道兄，我现在应该有资格去圣地讨个说法了吧？”
　　玄成子苦笑着点点头。
　　这家伙，还是和以前一样记仇啊！
　　睚眦必报！
　　无奈回道。
　　“楚兄实力超凡，自然是有资格的。”
　　楚枫这才满意的点了点头。
　　正要离去。
　　身后，侯无敌却突然开口了。
　　深深的看了楚枫一眼。
　　刚刚楚枫出手的那一瞬间，他其实比其他人感受到了更多。
　　那股浩瀚的气息让他都感到一丝窒息感。
　　是高阶超A吗？
　　亦或是……巅峰超A？！
　　这一刻，侯无敌突然被自己的猜测给吓到了。
　　心中惊骇无比！
　　下意识的否定自己的猜测。
　　不可能的！
　　毕竟才仅仅一个多月的时间啊……
　　就算他楚枫再天才。
　　比肩普通超A，应该也就是极限了吧？
　　将这种恐怖的想法深深压下。
　　侯无敌宁愿相信是自己感应错了。
　　深吸一口气。
　　“既然你已经决定非去不可，把静红和叶擎天带上吧，万一出现什么变故，也可以有个照应。”
　　侯无敌的话音刚落。
　　突然，奎德站起身，瓮声道。
　　“再算我一个吧。”
　　“之前我骂了楚枫一顿，我承认，是我有眼无珠了，这小子简直就是个变态！现在去保护一下他，也算是向这小子赔礼道歉了。”
　　说着，奎德突然又朝着楚枫鞠了一躬。
　　“小子，我这人脾气爆，说话直，刚才多有得罪，你别往心里去，我向你道歉，这一时代能有你这样的天才，是我人族之幸！”
　　楚枫见状急忙侧开身子，脸上带着笑容。
　　“奎德前辈，小子本就没往心里去，您这就折煞小子了，我知道您也只是为了人类未来而担忧罢了。”
　　叶擎天也哈哈大笑一声。
　　“楚枫，奎德这老家伙虽然嘴臭，但是实力还是可以的，高阶天师巅峰，也就比老大差一点，万一遇到危险，让他顶上，咱们逃就完事。”
　　奎德只是冷冷的瞥了一眼叶擎天。
　　“我是去保护楚枫的，不是保护你这废物的，你要是敢逃，我先打死你。”
　　叶擎天尴尬的撇撇嘴，小声嘀咕一声。
　　“我靠，没看出来老子这是在给你打圆场吗？！你这狗东西不识好人心，怎么还恼了？！呸！”
　　楚枫听着两人斗嘴，嘴角不由露出一抹笑容。
　　虽然他根本不需要什么保护。
　　可还是觉得心里暖洋洋的。
　　这就是当代的人族天师。
　　有恩必报，有仇必报，毫不做作。
　　侯无敌没多做考虑，就点头答应了。
　　奎德说的也有道理。
　　有一位高阶天师巅峰压阵，确实更安全。
　　这样一来，楚枫一行人就足足有四位天师境强者了。
　　这样的实力，别的不说，全身而退还是做得到的。
　　四人正打算离开。
　　会议室外，一群人类天才，竟然也吵着要一起去。
　　这么热闹的事情。
　　怎么可能少的了这群天不怕地不怕的年轻人？
　　李鹏带头，焦小兽跟着起哄，白子渊和霸拳也是一脸向往。
　　玄成子和聂青岚更不用说了。
　　楚枫这是打算带人去抄他俩的家啊。
　　不跟着去看看，怎么能放心！
　　侯无敌受不了这群小家伙们殷切的目光。
　　想着有奎德在，估计也不会出什么问题。
　　索性直接点头同意了。
　　“耶！”
　　一群人兴奋的大喊。
　　打上三大圣地啊！
　　多么刺激的一件事！
　　或许只有玄成子和聂青岚一脸苦涩了。
　　却也无可奈何。
　　只希望事情不要闹大就好了……
　　这一次，一群人终于浩浩荡荡的出发了。
　　第一站，龙虎山圣地！
　　因为这群天才们还没法飞行。
　　楚枫等人只能乘坐武装直升机。
　　螺旋桨发动。
　　在机翼的轰鸣声中。
　　仅仅一个多小时就飞到了。
　　云雾缭绕的龙虎山圣地已经近在眼前。
　　离得近了。
　　直升机飞行员突然报告一声。
　　因为靠近龙虎山圣地，直升机上的电子设备竟然开始失灵，像是受到了某些磁场干扰一样。
　　“是龙虎山的护山大阵。”
　　玄成子解释了一声。
　　闻言，众人也不耽搁，直接从直升机上一跃而下。
　　一个个宛如灵巧的猿猴，在林间辗转腾挪，速度极快。
　　不一会，龙虎山圣地山脚下的山门就已经近在眼前了。
　　还能看到有身着道袍的弟子在守门。
　　“什么人？！”
　　两位道袍弟子也发现了楚枫等人。
　　主要也是因为楚枫一行人根本懒得隐藏踪迹。
　　玄成子担心爆发冲突，抢先一步，来到守门弟子面前。
　　“是我，玄成子，我回来了，让开。”
　　两位道袍弟子第一时间认出了玄成子。
　　毕竟是曾经龙虎山圣地的超级天才
　　可听到玄成子的话，两人却突然犹豫了。
　　相视一眼。
　　面露难色。
　　“玄成子师兄，掌教吩咐过，近期，外人一律不得进入龙虎山圣地……”
　　“放屁！我什么时候也成外人了？！”
　　玄成子怒目而视。
　　对面，一人突然小声道。
　　“师兄，你就别让我们为难了，你上次违背掌教之令，私自下山，惹的掌教大发雷霆，已经将你逐出圣地了，第一弟子已由莫宇师兄接任……”
　　玄成子听得一愣。
　　接着只感觉愤怒无比。
　　你们不愿下山救世，我替你们去承担这份责任，这难道也是错？！
　　一定要做得这么绝吗？
　　心凉无比！
　　玄成子悲从心来。
　　一时之间，竟一句话也说不出来。
　　楚枫见状只觉得可笑。
　　堂堂圣地第一弟子，竟然只因和掌教意见不同，就惨遭罢黜。
　　这样的圣地，真是荒唐至极！
　　还有什么存在的必要？
　　只见楚枫缓缓走到两位道袍弟子身前。
　　淡漠一声。
　　“滚，还是死，自己选。”

第244章 圣地底蕴！
　　“滚，还是死，自己选。”
　　楚枫淡漠的声音在山中回荡。
　　对面，两位龙虎山弟子却像是难以置信一般，掏了掏自己的耳朵。
　　突然嗤笑一声。
　　“小子，你是疯了吗？”
　　“你知道，这是什么地方吗？”
　　“看在玄成子师兄的面子上，赶紧滚蛋，要不然别怪我龙虎山圣地对你们不客气！”
　　楚枫闻言。
　　嘴角不由一笑。
　　轻声道。
　　“这么说，你们是不想滚了对吧？”
　　“咦，我看你这小子就是找死！看我……”
　　两人的话还没说完。
　　却只见楚枫只是轻轻挥了挥手。
　　也没见有其他的动作。
　　只是仿佛驱赶苍蝇一般。
　　手掌就落在了两人的肩膀之上。
　　轰隆一声！
　　咔嚓咔嚓！
　　两个道袍弟子同时被楚枫一巴掌拍的跪倒在地。
　　两条腿直接咔嚓一声。
　　直接断裂！
　　剧烈的惨叫声，瞬间传遍山间。
　　“啊啊啊！我的腿！疼疼疼！”
　　两人脸色惨白无比，疼的惨叫不止。
　　他们不敢相信。
　　竟然真有人敢在圣地门前动手打伤他们。
　　挣扎着想站起身。
　　却发现两人的腿宛如被钉在了地面上一般。
　　任凭如何挣扎，就是站不起来。
　　“啊啊啊，小子，你敢打伤我们圣地弟子，你完了，你死定了！有本事别逃！”
　　两人目眦铮裂，不但不怕，反而无比凶狠的盯着楚枫。
　　他们相信，刚刚他俩的惨叫声，一定传回了圣地内部。
　　很快，就会有人赶来。
　　到时候，就是眼前这猖狂小子的死期！
　　这就是圣地弟子的自信。
　　可对两人的威胁。
　　楚枫根本毫无反应。
　　身后，李鹏忍不住嗤笑一声。
　　“还敢威胁我老大，好搞笑啊。”
　　楚枫面无表情，招呼了众人一下，绕开两人径直朝着山顶走去。
　　就在这时。
　　突然有一群人从山顶急速而来，带起大片尘土。
　　“莫宇师兄！还有执法队十八大金刚竟然都来了！”
　　“哈哈，他们可都是内力七重的高手，莫宇师兄更是内力八重的顶尖强者！小子，你死定了！”
　　身后，两人见到援兵到来，疯狂叫嚣着。
　　“内力八重么……什么时候化灵境也能称得上顶尖强者了？”
　　楚枫微微一笑。
　　淡漠的扫过飞速袭来的一群人。
　　领头的是一位三四十岁的中年道袍男子。
　　龙行虎步，内力汹涌，看起来是个内力高手。
　　即便和玄成子比，也丝毫不弱。
　　可惜，在楚枫眼里，没有半点区别。
　　静静的站在原地。
　　等待着。
　　很快，一群身穿道袍，手持金刚棍的圣地武者来到众人面前。
　　领头的中年武者凶厉的扫了一眼现场。
　　突然爆呵一声。
　　“是谁胆敢伤我圣地弟子？滚出来！”
　　两位跪伏的弟子宛如盼来了救星，声泪俱下，指着楚枫大声控诉。
　　“莫宇师兄，就是他！
　　他们都是玄成子师兄带来的，可没想到，一上来就把我们打成这幅模样，莫宇师兄，您可一定要为我们报仇啊！”
　　听完门下弟子的话。
　　中年武者冷漠的扫了一眼楚枫等人。
　　目光停在了玄成子身上。
　　冷笑一声。
　　“呵呵，我当是谁呢，原来是你这逆徒！你还有脸回来？！”
　　“那这么说，这些人都是你的同伙了？”
　　“纵容外人伤我圣地弟子，玄成子你这个吃里扒外的东西！”
　　玄成子只是冷漠的瞥了一眼中年武者。
　　依旧沉默。
　　哀莫大于心死。
　　他已经不想再说什么了。
　　见到自己被无视，中年武者觉得受到了莫大的侮辱，气息轰然爆发，怒气冲天。
　　“打伤我圣地弟子，不管是谁，我都要押你们回去受审！反抗者，杀无赦！”
　　身后，十八大金刚也同时爆呵一声。
　　就等着中年武者一声令下。
　　就要将众人擒拿。
　　楚枫见状，只是叹了口气。
　　对这所谓的圣地，更加失望了。
　　这群蠢货动手之前不先看看对手的实力吗？
　　就算觉得自己这群年轻人没什么威胁。
　　可身后杵着的那三位货真价实的天师强者也看不到吗？
　　真是一点眼力见没有。
　　看着袭来的一群人。
　　楚枫懒得废话。
　　手掌直接覆压而下。
　　一阵轰鸣声之后。
　　地面上，又多了十九道深坑。
　　中年武者等人一人一个单间，整整齐齐的嵌在其中。
　　楚枫一行人都很淡然。
　　不过一群杂兵罢了。
　　真正的大餐还没上来呢。
　　而跪伏的两位圣地弟子却直接傻眼了。
　　他们刚刚看到了什么？
　　那在他们眼中，宛如神明般无所不能的莫宇师兄，此刻却连同十八大执法金刚，齐刷刷的被人一招埋入了坑底！
　　生死不知！
　　而那个动手的年轻人，却连动都没动一下啊！
　　这到底是什么恐怖的力量啊？！
　　得意的叫喊声戛然而止。
　　两人只是呆呆的望着楚枫一行人的背影，朝着山顶走去。
　　不敢再发出半点声音。
　　一路向上。
　　楚枫一行人没有人说话。
　　所有人都知道，楚枫如此羞辱圣地弟子，已经没有什么缓和的余地了。
　　这一次圣地之行，绝不会善了了。
　　红姐和奎德、叶擎天三人相视一眼。
　　三人眼中都闪过一丝郑重。
　　圣地真正的底蕴还远远没有显露出来。
　　等到圣地的天师强者出现，那才是真正的开始。
　　届时，红姐三人清楚，他们就不得不出手了。
　　否则，仅凭楚枫一人是绝对扛不住的。
　　时间慢慢流逝。
　　楚枫等人也已经真正接近了圣地之巅。
　　远远的，都能望到龙虎山圣地修建在山巅之上的宏伟建筑群了。
　　就在这时。
　　突然一道浩大的笑声响起。
　　笑声中却带着一丝怒气。
　　声音瞬间传遍整座龙虎山。
　　震耳欲聋！
　　霎时间。
　　飞沙四起，鸟兽四散。
　　仅仅一声轻笑，却让楚枫这边，一众年轻人头疼欲裂，抱头哀嚎一声。
　　“故人大架光临，吾等有失远迎，是我龙虎山圣地失敬了。
　　可诸位为何纵容小辈欺辱我圣地弟子？”
　　声音突然严厉。
　　“奎德、方静红、叶擎天，尔等三位是否也要给吾一声交代呢？！”
　　“是看我龙虎山好欺吗？！”
　　轰隆一声。
　　众人只感觉眼前一花。
　　下一刻。
　　只见数道身影凌空而立，目光冷漠的俯视而下。
　　浩荡无匹的气息弥散开来。
　　仅仅只是气息威压，就让白子渊等人难以承受。
　　天师境！
　　这凌天的几位，竟然全都是天师强者！
　　圣地底蕴，恐怖如斯！

第245章 晴天霹雳！
　　诸天之上。
　　足足有五道身影凌空而立。
　　衣衫无风自动。
　　冷漠的目光俯视而下。
　　所有人下意识的心头一紧。
　　这可是五大天师强者啊！
　　而且正肆意释放着他们浩瀚的气息。
　　让人心悸！
　　甚至于，白子渊等一众年轻天才，纷纷忍不住倒退数步。
　　眼中惊骇。
　　他们虽然是现如今人类最顶尖的一批天才了，一个个最起码也能媲美化灵境强者。
　　可和真正的超A级比起来，差距竟然还是如此巨大！
　　仅仅超A级强者释放的气息余波，他们都承受不住！
　　这时他们才真切的体会到，楚枫能以C级之身，比肩超A，究竟是有多么妖孽啊！
　　想到这，有人忍不住看向楚枫。
　　依旧从容淡漠，孑然独立，自始至终没有半分动容。
　　即便是五大天师联手释放的气息，对他来说，也依旧宛若春风拂面一般，惊不起半点波澜。
　　太可怕了！
　　五位龙虎山天师气息压迫越来越强。
　　人类天骄也不由一退再退。
　　奎德是个暴脾气。
　　当即就不干了。
　　猛然爆呵一声。
　　“滚！一群牛鼻子老道，欺辱一些小辈算什么本事，有本事冲老子来！”
　　说着。
　　高阶天师巅峰的气息冲天而起。
　　瞬间将所有压迫之力尽数倒卷而回！
　　护在人类天骄之前。
　　强悍无比。
　　当然，这也是龙虎山五位天师没有选择对抗的缘故。
　　气势压人。
　　本就是给这群胆敢擅闯圣地的家伙一个下马威罢了。
　　“天启骑士团的白马骑士长么……你不带领你的手下好好迎战魔族，为何跑我龙虎山上撒野？还打伤我门下弟子，是不是得给老夫一个交代呢？！”
　　五位天师中，居中位置，龙虎山圣地当代掌教，凌霄道人。
　　一位身穿紫金纹路道袍的老者，手持白色拂尘，面色冷漠，轻声喝问。
　　“我靠，你这不要脸的家伙，还有脸恶人先告状！”
　　奎德感觉自己都要快被气炸了！
　　要不是你这老家伙不出山助战，你特么请我来我都不来！
　　奎德正打算先骂一顿再说。
　　楚枫却突然走到奎德身前。
　　轻轻扬起下巴。
　　望着天空中的五位气息浩荡的天师。
　　眼中闪过一丝不耻。
　　淡漠一声。
　　“这位前辈，第一，你龙虎山圣地的弟子是我伤的，和奎德前辈没关系。
　　我没直接杀了他们，已经是我给你们的交代了。
　　要我说，在人族当难之际，这群龟缩一隅的缩头乌龟，其实都该死！”
　　说着，楚枫嘴角突然扬起一抹淡笑，望向紫金道袍的道人。
　　“这位前辈，您说对吗？”
　　指桑骂槐，羞辱之意，不言而喻。
　　“大胆！”
　　紫金道袍身边，一位青色道袍老道突然圆眼怒瞪。
　　“大胆小辈，竟敢羞辱我龙虎山掌教，该严惩！我就替你家长辈，先教训你一番！”
　　说着，青色道袍老道猛的一挥衣袖。
　　天师气息猛然爆发。
　　一股浩瀚无比的青色龙卷风暴凭空凝聚。
　　带着滚滚风刃。
　　毫不留情的杀向楚枫！
　　丝毫不在乎他这满含怒气的一击之下，楚枫这一个小辈是否会粉身碎骨。
　　出手，即是杀招！
　　不是超A级，根本挡不住！
　　至于楚枫是不是人类天骄，又会不会死，关他什么事？
　　他只知道，圣地之威严不可辱！
　　这一手。
　　直接将楚枫都给气笑了。
　　“哈哈！好样的！龙虎山圣地中人都是好样的啊！”
　　“一言不合就意欲杀人，这圣地，威风啊！”谷
　　身后，红姐踏前一步，打算将这些威势惊人的风刃挡下。
　　却被楚枫拦住了。
　　楚枫望着漫天锋锐无比龙卷风刃。
　　眼中突然杀机暴涨。
　　本来，他是打算先来好好商量的。
　　若是能不动手就能让三大圣地下山助战，那是最好不过了。
　　所以，楚枫之前行事都是留了一手的。
　　不管是刚才对那俩守门弟子，亦或是所谓的第一弟子、十八金刚，楚枫都没下死手。
　　可现在。
　　楚枫突然觉得。
　　对有些人，你和他们讲道理、好言相劝貌似是没用的。
　　你得先把他们打怕！
　　打到他们再也不敢在你面前猖狂了。
　　那才有谈的必要。
　　一切，还是得看拳头啊……
　　楚枫喃喃自语着。
　　刚才第一眼的时候，他就确定了这五位龙虎山天师强者的实力。
　　两位高阶天师，三位初阶天师。
　　动手的青袍老道是一位初阶天师。
　　其中，那位被称为掌教的紫纹道袍老者实力最强，不会比奎德弱。
　　再加上地处龙虎山护山大阵之中。
　　这五人的实力或许还会有所加持。
　　怪不得丝毫不将奎德和红姐等人放在眼里。
　　真打起来，这五人恐怕有自信，可以将奎德等人尽数留下来！
　　而且这还不知道是否已经是整个龙虎山圣地的所有实力了。
　　或许还有隐藏的力量也未可知。
　　由此可见，这些圣地一个个实力确实堪称恐怖！
　　但也正是因为如此。
　　楚枫才愈加愤怒！
　　拥有这么强的力量，却任由深渊魔族在人族大地上肆虐！
　　置人类危难于不顾！
　　这等行径，与叛族何异？！
　　深吸一口气。
　　楚枫缓缓挺直了身躯。
　　冷漠的扫过天空中的五位天师。
　　这时候。
　　青袍老道的攻击也已经到了近前。
　　呼啸的狂风宛如一道道匕首，朝着楚枫切割而来。
　　如果楚枫真的只是一个普通的人类天骄。
　　即便是玄成子那般的天才。
　　在这一招下，也绝无幸免之理。
　　这一刻。
　　楚枫甚至都看到了青袍老道嘴角的一抹残忍。
　　显然，他就是故意的。
　　一个口出妄言的小辈，杀了也就杀了。
　　谁还敢来指责他的不是？
　　“哈哈哈哈……”
　　在漫天的狂风中。
　　楚枫突然笑了。
　　笑的肆意。
　　笑的张狂。
　　“你们，真的该死啊！”
　　楚枫的声音在天地间回荡着。
　　宛如雷霆咆哮，如雷贯耳！
　　轰！
　　伴随着一声巨响！
　　所有人只见一道晴天惊雷，轰然劈下！
　　刹那间。
　　席卷而来的漫天风刃竟然被这道汹涌的声浪直接震碎！
　　雷光肆虐，竟然直接将狂风点燃。
　　骇人听闻！
　　而楚枫，却仿佛只是做了一件微不足道的小事罢了。
　　随意拍了拍手。
　　望向青袍老道，面色平静。
　　“这位前辈，你的攻击，还是弱了些呢……”

第246章 败你，一招足矣！
　　楚枫的声音在整座龙虎山中回荡。
　　所有人都被这突如其来的一幕震撼到了。
　　“刚刚……发生了什么？！”
　　有人忍不住低声问道。
　　刚刚只看到青袍老道朝着楚枫攻击。
　　可下一刻。
　　却凭空一道惊雷闪现。
　　直接将漫天的风刃劈散！
　　不仅如此。
　　那道惊雷，竟然将狂风都给点燃了。
　　宛若神技一般！
　　把所有人都看呆了。
　　对面，青袍老道同样震惊无比。
　　他不敢相信。
　　自己含怒出手的一击。
　　绝对达到超A级威能的一击。
　　怎么可能被一位后辈如此轻易的破除？！
　　青袍老道非常清楚自己刚刚的攻击，究竟蕴含多大的威能。
　　就算是普通的天师去接，也绝不可能如此轻松写意！
　　毫无疑问，这是天师级战力！
　　可一位看起来不过十七八岁模样的少年，怎么可能就拥有如此实力？！
　　他们这一代的天师，哪一个不是经过近百年的积累，才堪堪突破的？
　　十七八岁的天师？
　　不可能！
　　绝无可能！
　　青袍老道直接否决了自己的想法。
　　莫不是奎德或者方静红这俩人出手了？
　　如果是他俩出手，自己看不穿也正常。
　　可青袍老者又望向身边的掌教。
　　奎德两人的攻击瞒得过自己，却肯定瞒不过掌教。
　　青袍老者想寻个答案！
　　可结果却令他失望了。
　　这一刻。
　　他们的掌教，凌霄道人，同样震撼无比！
　　心中的震惊甚至远超其他人。
　　他的实力强大。
　　能感受到的东西更多。
　　他可以确定。
　　奎德和方静红肯定没有任何动作。
　　刚刚完全是这个年轻人一手为之！
　　不到二十岁的天师境啊……
　　凌霄道人忍不住咽了口唾沫。
　　突然想到。
　　貌似就连昆仑圣域寻到的那位圣子血脉，在三大圣地的倾力支持下，也还没能突破超A级吧？
　　这个年轻人，到底是谁？！
　　可显然，没人会给他们答案。
　　在龙虎山众人愣神之际。
　　楚枫却突然又有了动作。
　　他岂是那种任人攻击，却不还手的人？！
　　他楚枫可是出了名的睚眦必报！
　　只见楚枫面无表情。
　　右手食指缓缓伸出。
　　突然直指青袍老道。
　　轻轻勾了勾手。
　　挑衅意味十足。
　　“为老不尊的老东西，竟然偷袭一位后辈子弟，真是令人不齿！现在可有胆与我正面一战？！”
　　楚枫竟然直接邀战青袍老者。
　　其实对楚枫来说。
　　这等初阶超A级的垃圾。
　　根本不值得他去挑战。
　　可从一开始楚枫就发现了。
　　天空中龙虎山圣地的五人，像是结成了一道颇为玄奥的御守阵法，隐隐联结成了一体。
　　应当是传承自上古的玄妙阵法。
　　楚枫若是攻击其中一人，就相当于同时攻击五位天师级强者。
　　虽然楚枫全力以赴之下，也不是打不破这乌龟壳。
　　可若是能轻松一点，楚枫自然也是求之不得。
　　而且也担心，久攻不下会再出什么变故。
　　先把人骗出来，破了他们这御守之阵再说。
　　事后就算打起来，那就不要太轻松了。
　　不得不说，即便实力都已经超越了部分巅峰超A。
　　楚枫依旧将“慎勇”二字发挥到了极致！
　　听到楚枫的挑衅。
　　青袍老者气的头上都快冒烟了。
　　他这时候也终于确认了。
　　眼前这个小子，竟然真的拥有天师级战力！
　　堪称人类最年轻的天师！
　　可即便如此，也不是你胆敢不将老辈天师放在眼里的资本！
　　他清风道人成名已有百年，岂容一个后辈子弟如此嘲笑！
　　“好小子，够狂妄！”
　　“可这不是你挑衅前辈的资本！”
　　“既然你找死，那我就成全你！”
　　说着，清风道人就要脱离阵法，上前迎战。
　　掌教凌霄道人眉头微皱。
　　隐隐感觉到一丝不对劲。
　　总感觉自己仿佛遗漏了些什么一般。
　　想阻止清风道人。
　　刚要开口。
　　却只听清风道人自信道。
　　“请凌霄道兄放心，不过一个乳臭未干的小娃娃罢了，即便侥幸突破天师又如何？
　　我浸淫天师境已有百年之久，他绝不会是我的对手，待我出手，将他擒下，供凌霄道兄惩处！
　　胆敢来我龙虎山圣地撒野，不给他点教训，当真让天下人小觑了我圣地之威严！”
　　听到清风道人如此说。
　　凌霄道人到嘴的话也不由咽了下去。
　　清风道人说的没错。
　　不过一个小娃娃罢了。
　　就算强，又能强到哪里去？
　　胆敢出言不逊，侮辱圣地，若是不擒拿下，天下会如何看待龙虎山？
　　而且清风这老家伙，虽然一直没能突破至高阶天师，可也达到了初阶天师巅峰之境。
　　再加上在整个龙虎山护山大阵的加持之下。
　　甚至可以和高阶天师掰掰手腕。
　　这样一来，自己究竟还在担心什么？
　　不过是暂时断开五虎阵的联结罢了。
　　现场自己的实力最强。
　　应该不会有什么问题。
　　或许真的是自己谨慎过头了。
　　这般想着。
　　凌霄道人点点头同意了清风道人出战。
　　手中悄然掐印。
　　一道无形的光华一闪而逝。
　　别人或许都注意不到。
　　可绝对不包括楚枫。
　　他现在可是阵法一道的行家。
　　感受着五人之间那种圆润一体般的感觉消失。
　　嘴角忍不住扬起一抹微不可查的笑容。
　　很好。
　　最大的阻碍已经消失了。
　　只要自己再将这个有点蠢的清风道人控制住。
　　这颇为玄妙的联结之阵，将再也无法圆满。
　　到时候，龙虎山上的这几个老顽固，是圆是扁，不都是在自己的一念之间了吗？
　　至于一脸愤慨冲出来的清风道人。
　　楚枫根本就没拿正眼看过一眼。
　　一个工具人罢了。
　　挑战你，那是你的荣幸。
　　现在，也该完成你工具人的使命了。
　　“小子！你那是什么眼神？！死到临头了还如此狂妄！
　　我劝你还是束手就擒，在我龙虎山圣地前，长跪三日，磕头道歉！
　　或许，掌教道兄还会大发慈悲，饶你一命！”
　　清风道人死死盯着楚枫。
　　他能感觉到，眼前这小子看向自己的目光。
　　竟然带着一丝鄙视！一丝不屑！
　　这他哪能忍得住！
　　怒吼一声。
　　突然从身后抽出一根金刚长棍，周身气息爆发到了极致。
　　初阶天师的力量汹涌而出。
　　显然，不打算有丝毫留手了。
　　而他的对面。
　　楚枫却只是懒洋洋的歪了歪脖子，随口道。
　　“蠢货，我刚刚只是逗你玩的，还真拿自己当块葱了？败你，一招足矣……”
　　一边说着。
　　楚枫突然动了。
　　不知何时，破锋刀竟已经出现在了他的手中……

第247章 碾压
　　为了干脆利落的解决掉清风道人。
　　楚枫不惜动用了破锋刀。
　　锋锐的刀光划破长空。
　　仿佛要将苍穹撕裂一般。
　　斩向清风道人。
　　而对面。
　　清风道人手中丈长的金刚棍上，也突然爆发出了猛烈的金色光芒。
　　随意甩动间，连空间都泛起丝丝波动。
　　接着棍随身动。
　　眼眸怒瞪，猛的爆吼一声。
　　“竖子狂妄！你家长辈没教过你应该尊敬前辈吗？！若是如此，那就让老夫的金刚棍好好教你做人！”
　　“裂天！”
　　清风道人气势骇人。
　　凶猛的一棍轰出。
　　宛如泰山压顶般。
　　天地都在轰鸣。
　　旁边观战的叶擎天，都忍不住轻轻咽了口唾沫。
　　虽然同是初阶天师境，可叶擎天却突然感觉，若是换自己上场，恐怕在这位清风道人手中，走不过三招。
　　这已经是接近高阶天师的威能了啊！
　　叶擎天下意识的望向楚枫。
　　忍不住担心。
　　这一棍，他能接的下来吗？
　　楚枫他，基础毕竟只是C级啊……
　　就在众人揪心之时。
　　楚枫却突然大笑一声。
　　“哈哈！尊敬前辈，这个我自然懂，可有些人，也配跟我谈尊敬？可笑！”
　　笑声朗朗。
　　手中的破锋刀猛然斩下！
　　与此同时，楚枫身上同样闪过一抹金色光芒。
　　天地间仿佛响起了一道道金戈铁马之音。
　　铿锵的战鼓声震荡天地！
　　九重浪刀诀第四重刀之金戈！
　　一个勉强媲美高阶超A级的天师，还不配让楚枫施展全力。
　　动用金戈一刀，已经是楚枫高估清风道人了。
　　下一刻。
　　破锋刀携着一往无前的气势。
　　与金刚棍轰然相撞。
　　或许是因为战斗的烈度太低，连龙魂都懒得出现。
　　可即便如此。
　　天地间还是传出一阵剧烈的轰鸣声。
　　四周突然扬起冲天的热浪。
　　狂风呼啸！
　　让众人睁不开眼。
　　下一刻。
　　漫天的烟尘中。
　　众人只听到咔嚓一声。
　　像是木棍断裂一般的声音。
　　紧接着，隐约间见到一道身影宛如陨石坠地一般，被直接被轰向地面。
　　轰隆一声。
　　直接将地面砸出了一个巨大的深坑。
　　而另一道身影却不依不饶，欺身而上，继续追杀进了深坑中！
　　战斗结束的太快。
　　以至于众人都没看清被打落的人是谁！
　　叶擎天忍不住朝深坑中眺望，喃喃道。
　　“不会是楚枫吧？我怎么看着有点像啊？”
　　红姐冷冷的瞥了叶擎天一眼。
　　“狗嘴里吐不出象牙。”
　　话虽这样说。
　　可红姐心中也忧心着。
　　这战斗结束的也太快了。
　　除非一方拥有碾压的实力，否则，天师间的战斗往往很难分出胜负。
　　即便是她，想拿下清风道人，也是需要一些时间的。
　　所以，叶擎天的担心不无道理。
　　待得烟尘散去。
　　众人急忙望向深坑之中。
　　却见到了令人震撼的一幕。
　　只见足足百米深的巨坑中。
　　清风道人正茫然的横躺在坑底。
　　身上血肉模糊，一道道深可见骨的伤口触目惊心。
　　旁边是早已被劈成两截的金刚棍。
　　原本的仙风道骨消失殆尽。
　　眼中只剩下惊骇。
　　仿佛还沉浸在刚刚的战斗之中。
　　久久无法回神。
　　而在他的旁边。
　　却是一道略显消瘦的年轻身影。
　　手持一柄锋锐长刀。
　　轻轻抵在了清风道人的脖颈之上。
　　楚枫面色平静，淡淡开口。
　　“你输了，前辈。”
　　楚枫还特意加重了前辈二字。
　　像是在嘲讽什么。
　　“不！不可能！我堂堂圣地天师，怎么可能输给你这么一个黄毛小儿？！我不服！”
　　“刚刚是我大意了，有胆我们再来过！”
　　清风道人大声嚎叫着。
　　奋力的想站起身。
　　可楚枫的破锋刀宛如一座亿万吨重的高山。
　　看似只是轻轻搭在清风道人身上。
　　可任凭清风道人如何挣扎。
　　刀面依旧纹丝不动。
　　完全禁锢！
　　动弹不得！
　　楚枫不屑的扫了一眼歇斯底里的清风道人，淡漠一声。
　　“前辈，不要挣扎了，你不过一个普通的初阶天师，挣脱不开的……”
　　楚枫的声音没有掩饰，轻易的传遍了整座龙虎山圣地。
　　所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　叶擎天等人面面相觑。
　　“嘶……这小子刚刚说什么？不过一个小小的初阶天师？！什么时候，天师境强者，也能普通来形容了？！”
　　奎德也沉声道。
　　“这家伙……到底什么实力？初阶超A？扯淡吧！”
　　奎德扪心自问。
　　就算刚刚换他上，也绝不可能做到楚枫这般轻松写意。
　　毕竟，对手也不弱啊！
　　“哈哈，天呐！老大竟然这么强？！”
　　一众人类天骄都沸腾了。
　　楚枫让他们知道了，原来C级武者也能强到这种地步！
　　李鹏等人激动的不能自已。
　　他们看不懂这等层次的战斗。
　　可他们却知道。
　　一位真正的天师境强者，却连老大的一刀都承受不住！
　　这是何等的实力！
　　全场瞬间安静无比。
　　凌霄道人更是面色难看至极。
　　原本以为十拿九稳的一战，竟然以这种荒唐的局面瞬间收场。
　　这个小子，到底是从哪蹦出来的？！
　　他真的只有十七八岁吗？！
　　看着深坑中，被压得近乎奄奄一息的清风道人。
　　凌霄道人忍不住厉喝一声。
　　“竖子放肆！快放开清风道人，你这是在挑战我圣地的底线！”
　　听到凌霄道人的声音，楚枫这才淡漠的抬起头。
　　却也不搭理凌霄道人。
　　提溜着宛如死狗一般的清风道人。
　　一跃而起，跳出深坑。
　　随手将清风道人扔给奎德。
　　“前辈，这家伙先交给你了，看好他，没有这家伙，龙虎山这几位天师就没法结阵了，能省不少事。”
　　奎德一伸手接过清风道人，下意识感应了一番，脸色突然一变。
　　在他的感应中。
　　清风道人的体内依旧还有成百上千道刀气横亘在各大经脉要处。
　　这哪还用自己看管啊。
　　清风道人要是敢跑，估计瞬间就被体内的刀气给切成无数段了。
　　奎德面色复杂的看了一眼楚枫。
　　这家伙……心这么黑的吗？
　　那自己之前得罪过他的事，真能如他所说，翻篇了？
　　恐怕真不一定吧……
　　Ps：感觉这两天状态不怎么样，节奏出了些问题，每天都得接近十二点才能写完，写出来的东西也和我之前设想的不太一样，我写的难受，你们看的也难受，后面的剧情牵扯比较大，也是一个高潮点，所以我想先缓一缓梳理一下节奏，尽量把高潮完美的呈现出来，所以今天就先一更了，抱歉，还望各位读者朋友见谅……（抱拳！）

第248章 一人持刀，势压苍穹！
　　楚枫和奎德自顾自的交流着。
　　直接无视了凌霄道人。
　　这位养尊处优的龙虎山掌教什么时候受过这种待遇。
　　顿时脸色铁青。
　　冷喝一声。
　　“够了！”
　　冰冷的目光扫过楚枫等人。
　　“阁下今日突然到访我龙虎山圣地，不分青红皂白打伤我圣地弟子，又阴谋设计擒拿我天师长老，究竟是什么意思？！老夫今日一定要向诸位讨个说法了！”
　　随着凌霄道人的声音落下。
　　身旁，三大天师境长老同时踏前一步。
　　浩瀚的气息同时爆发。
　　隐隐将楚枫包围在了其中。
　　大有一言不合就动手的意味。
　　见此情形。
　　奎德、红姐、叶擎天三人也急忙上前，护在楚枫身旁。
　　楚枫却淡然的摆了摆手。
　　示意奎德三人无需紧张。
　　接着才看向凌霄道人。
　　嘴角带着一抹冷笑。
　　“前辈，晚辈今日唐突前来，想法很简单，就是有些事想来问个清楚，不然，憋在心里难受。”
　　“何事？”
　　凌霄道人白眉紧蹙。
　　楚枫缓缓开口。
　　“今日之地球遭逢深渊入侵，家园沦丧，亿万人类惨死于魔族之手，就算侥幸活下来的人类也都处于水深火热之中，民不聊生，浮尸遍野，堪称人间地狱！
　　可为何汝等圣地，明明拥有足以扭转乾坤的实力，天师强者超过双手之数，却只是袖手旁观，坐视这群异族在我们自己家中，残害我们的同胞！肆意妄为！
　　尔等可知！
　　因为你们的不作为！
　　无数人家破人亡，妻离子散！
　　无数人流离失所，背井离乡！
　　天下虽大，却已经没有了他们的容身之地！
　　你们知不知道。
　　面对凶残的深渊魔族。
　　是一群最普通的将士冲在最前面，他们没什么本事，却用他们的血肉之躯，守住了人类最后的一片净土！
　　而诸位实力强大的超凡者，却心安理得的待在后方，冷眼旁观！
　　在下楚枫，只想问一句，你们，真的忍心吗？”
　　楚枫只是说着，声音已经有些微微颤抖了。
　　双拳紧紧握起。
　　想到那一幕幕的惨烈。
　　心都在滴血。
　　这一刻。
　　全场一片死寂。
　　唯有楚枫的声音在回荡。
　　不少龙虎山圣地的弟子都忍不住低下了头颅。
　　自惭形秽！
　　显然，这一切，他们都知道！
　　人族遭难，他们却袖手旁观，这并非所有人的意愿！
　　可没办法，圣地的意志不是他们可以撼动的。
　　也有人不止一次联名上书，希望龙虎山圣地可以大开山门，助战人族。
　　可迎来的却只是凌霄道人的一次次拒绝。
　　“哼！黄毛小儿，休得蛊惑人心！”
　　凌霄道人见到门下弟子情绪不对，急忙出声喝止。
　　“吾等这么做，自然有这么做的道理！
　　你一个小小后生，又知道什么？！”
　　尔等目光短浅，只看到了地球这一隅之地的得失。
　　你可知这世间足有万族？
　　你又可知万族又有多少强者隐世不出？
　　真正的大世还远远未到！
　　我圣地作为人类巅峰之力量，现在要做的就是保存实力！
　　如今，不过是死掉一些普通人类罢了，又有何妨？
　　魔族要占领地球，让给他们就是了！
　　为何要拼？！
　　待吾等迎接上古人族神灵归来，这些失去的，一切自然都会拿回来的！
　　你们啊，包括那个侯无敌，都太一根筋了！鼠目寸光！
　　要将目光放长远些，切莫因小失大啊！”
　　听着凌霄道人振振有词的声音。
　　楚枫先是一愣，接着怒极反笑。
　　世间怎么会有如此无耻之人！
　　而这种人，竟然还能修炼到天师之境，何其荒谬！
　　喃喃道。
　　“原来，你们一直以来都是这种想法啊？”
　　楚枫忍不住低笑一声。
　　笑声中却满是悲凉。
　　“哈哈哈！可笑啊！可笑！谷
　　就在来之前，还有人在替你们辩解！
　　他们告诉我，你们或许也正在为人类的未来而努力，你们并没有抛弃人类！
　　我当时其实是有一点相信了的。
　　因为我总觉得，怎么会有人真的愚蠢到坐视自己赖以生存的家园被侵略，被肆意践踏呢？
　　但是现在，我承认，是我楚枫没见识了！
　　诸位前辈！
　　我楚枫得谢谢你们啊！
　　谢谢你们，让我真正知道了什么叫做人类的劣根性！
　　原来，这个世界并不只有舍生忘死、甘愿赴死的英雄，还有你们这样的败类！
　　圣地？呵呵！你们也配？！”
　　“放肆！”
　　凌霄道人被楚枫说的脸色铁青，大声呵斥一声。
　　“放肆尼玛！”
　　楚枫嗤笑一声。
　　“一群自命不凡的废物！
　　还保存实力？
　　不是我看不起诸位，大世来临之际，你们这点实力连只大点的蝼蚁都算不上！
　　一群垃圾罢了，最先死的，一定是你们这群数典忘祖的废物！
　　以为依仗几句祖训，就能够独善其身？可笑！
　　覆巢之下，岂有完卵？
　　大劫之际，唯有以命相搏，才有一线生机！
　　一味地软弱妥协，只会换来得寸进尺！
　　以妥协求和平则和平亡，以斗争求和平则和平存！
　　连这点都看不清楚，哪来的脸说别人目光短浅？！
　　坐观亿万普通人送死，你们也配称之为圣地？！
　　我华夏儿郎，你们眼中的蝼蚁，都比你们有血性！
　　华夏有难，人族有难，尔等当战！
　　不战，畏战，怯战者，死！”
　　楚枫声如雷霆。
　　突然冲天而起。
　　负手而立。
　　冷漠的扫过一众龙虎山弟子。
　　“天下兴亡，匹夫有责！
　　若诸位还心存良知。
　　若还有人愿为人族而战。
　　居右列阵，随我下山。
　　我楚枫保证既往不咎！”
　　楚枫的话音落下。
　　一群龙虎山弟子忍不住面面相觑，有人热血上涌，这种憋屈日子实在是过够了！
　　正打算出列响应。
　　却只见凌霄道人猛然一挥道袍。
　　一阵浩瀚的威压透体而出。
　　直接将异动的弟子尽皆压倒，跪伏在地！
　　同时怒喝一声。
　　“我看谁敢？！凡是胆敢私自下山者，立即逐出圣地，绝不留情！”
　　又望向楚枫，冷喝一声。
　　“狂妄小儿！乱我弟子道心，该杀！”
　　“三位长老，列四蛇阵，将这群屡次三番挑衅我圣地之徒，尽数拿下！真当我圣地无人？！”
　　话音刚落。
　　龙虎山四位天师同时动作，又成一阵，虽不如一开始的五虎阵，可同样威能无匹。
　　“哈哈，好啊！凌霄前辈不愧是得道高人，自己不愿为人类而战，也见不得别人保家卫国，前辈做的漂亮呢！”
　　楚枫轻轻拍了拍手掌。
　　嘴角扬起一抹淡淡的笑容。
　　虽是在笑。
　　但眸子中的杀机却愈发浓郁。
　　身后。
　　红姐等人担心楚枫会吃亏，急忙就打算上前。
　　却只见楚枫摆了摆手，拒绝了红姐等人。
　　冷漠的眸子望向凌霄道人，嗤笑一声。
　　“一群废物，还真把自己当回事了？
　　你们，一起上吧。
　　今日，我楚枫就替人族清理门户！
　　不愿体面，那就勿怪晚辈帮各位前辈体面了！
　　来战！”
　　不知何时，破锋刀已经被楚枫握在手中。
　　轰鸣声起！
　　那是刀中龙魂在咆哮！
　　像是忍不住在期待这一战般！
　　这一刻。
　　楚枫凌天而立。
　　一人持刀，势压苍穹！

第249章 如若有来世……
　　这一刹那。
　　全场寂静无声！
　　唯有楚枫嚣张的大笑声响彻天地！
　　对面。
　　是两位高阶天师，两位初阶天师组成的超级大阵。
　　并且还有护宗大阵的加持！
　　气焰滔天！
　　威势惊人！
　　压迫的所有人都忍不住后退。
　　一退再退！
　　有人甚至退到了龙虎山脉的边缘处。
　　即便如此，依旧感觉难以喘息。
　　天师一怒，犹如天威。
　　可楚枫却仿佛依旧没感觉到一般。
　　任凭尔等威压浩瀚。
　　于我皆如春风拂面。
　　岿然不动！
　　“哈哈，雕虫小技，也来献媚！且待我一刀斩灭之！”
　　楚枫肆意大笑。
　　下一刻。
　　只见楚枫手持破锋刀。
　　锋锐无比的刀尖朝下，随着楚枫凌空迈步向前，竟凭空划出一道道漆黑的沟壑！
　　那是空间在破碎！
　　众人惊恐大叫！
　　还未出刀，竟然已经可以撕裂空间！
　　那此刻的楚枫，到底有多强？！
　　只此一手，就完全压下了四大天师！
　　根本不是一个档次的对手啊！
　　地面上。
　　奎德和红姐忍不住相视一眼。
　　两人都看到了对方眼中的震撼！
　　这一刻的楚枫。
　　太惊人了！
　　宛如战神临世！
　　楚枫这家伙一次又一次的刷新着他们的印象。
　　最开始，所有人都以为，他能勉强媲美超A级就不错了。
　　毕竟超A级的凡灵之界，太难跨越了。
　　可刚刚，这家伙仅用了一刀，就生生打的一位初阶天师巅峰生不如死！
　　好，即便如此。
　　估摸你有个高阶超A巅峰的实力也差不多了吧。
　　这已经是所有人能想象到的极限了。
　　再强，就都不算人了啊！
　　可楚枫再一次狠狠打了所有人的脸。
　　一人凌天。
　　却将对面足足四大天师压制的喘不过气来。
　　巅峰超A？
　　亦或是更强？！
　　这一刻。
　　没人再敢妄下定论。
　　楚枫，他太妖孽了。
　　奎德甚至觉得，楚枫已经超越了人类的范畴。
　　有些像那传说中无所不能的神灵……
　　不得不说，奎德的猜测一点问题都没有。
　　自从被天道选中成为顶级九考的传人后。
　　楚枫，就已经迈向了成神之路。
　　战场中。
　　杀机四起。
　　楚枫一步步靠近以凌霄道人为首的四位天师。
　　无形的压迫感，让四人近乎崩溃。
　　他们，到底招惹了一个什么可怕的怪物啊！
　　可现在，箭在弦上，不得不发。
　　凌霄道人一咬牙，爆呵一声。
　　“诸位别怕！吾等四人联手，有四蛇阵汇聚四人之力，又有护山大阵的加持，就算是面对巅峰超A境，也并非没有一战之力！”
　　“甚至于只要我们小心谨慎一些，未必无法获胜！”
　　“更何况，谁知道这黄毛小儿是不是虚张声势！”
　　“一个十七八岁的后辈，灵力等级更是只有C级，拥有超A级战力就已经不可思议了，更别说堪比巅峰超A！
　　传说中，就算在上古人族最辉煌之际，这等妖孽也是亿万中无一！就连十大主神之弟子，也很难做到！
　　我们怎么可能这么倒霉，恰好碰到一位？
　　所以，诸位放宽心，吾等齐心协力，擒拿下他，昭告天下！
　　让天下人明白，挑衅我圣地威严的下场！”
　　凌霄道人不遗余力的为众人打气。
　　虽然这一道道空间裂缝做不得假。
　　可凌霄道人的理智告诉他。
　　让一位C级武者比肩巅峰超A，究竟有多么离谱！
　　“喏！”
　　其余三人别无他法，只能选择相信凌霄道人。
　　四人猛然爆呵一声。
　　同时爆发出了最强的实力。
　　经过四蛇阵的转换。
　　所有的力量都集中于为首的凌霄道人之身。
　　一时之间。谷
　　凌霄道人身上的紫色道袍无风自动，气息飞速飙升，甚至隐隐有和楚枫分庭抗礼的意思。
　　“哈哈，这就是巅峰天师境的力量吗？好强！”
　　凌霄道人忍不住激动大笑。
　　世间承平已久。
　　平日也无人敢来龙虎山撒野。
　　所以，这等机会对凌霄道人也不多见。
　　感受着实力暴涨。
　　信心更是爆棚。
　　看向楚枫的目光，也不由变得从容。
　　“小子，念你天赋异禀，实属难得，只要你乖乖束手就擒，归顺于我龙虎山圣地，老夫自可饶你一命。”
　　楚枫见状，只是淡淡一笑。
　　“这有些人呐，刚刚拥有点力量，就不知道自己姓什么了，小人得志，不外如是。”
　　楚枫前行的脚步停了下来。
　　此刻距离凌霄道人四人不过千米之遥。
　　这个距离，对他们这等强者。
　　和面对面也没什么分别。
　　这个时候。
　　楚枫突然动了。
　　抢先一步。
　　一道无形的界域之力透体而出。
　　瞬间笼罩周围数千米方圆。
　　天水界域！
　　楚枫低喝一声。
　　“压制！束缚！重水轰击！”
　　在楚枫的操纵下。
　　凌霄道人只觉得浑身突然一紧。
　　周遭仿佛有亿万吨重物轰然砸下。
　　四人如遭重击！
　　竟然忍不住一个趔趄。
　　差点摔倒。
　　这对一位媲美巅峰天师境的强者来说，根本是不可思议的一幕！
　　楚枫却没有半点反应。
　　动用天水界域的一瞬间。
　　整个人就进入了追光之境！
　　身形如影！
　　这一刻的楚枫，速度超绝！
　　足足近八百倍音速啊！
　　对凌霄道人来说，这就是一个可望不可即的速度！
　　他竟然就反应不过来！
　　虽然他的力量勉强提升到了巅峰天师境，可速度和之前相比，并没有太大的提升，不过百倍音速左右。
　　和楚枫一比，和乌龟爬也没什么区别。
　　更何况，现在被天水界域束缚住。
　　连动弹都困难！
　　眨眼间。
　　楚枫就来到四人身前。
　　打眼一瞧。
　　轻易看破这四蛇阵内的能量流转方式！
　　他的阵法之道，传承自4号，毫无疑问就算放在上古也是最顶尖之流。
　　岂是这种不知道从哪本古籍上淘来的阵法能比？
　　瞬间找到阵法薄弱点。
　　破锋刀轰然斩出！
　　雷鸣爆响！
　　从第一重斩风，一直到第四重金戈！
　　楚枫疯狂劈砍！
　　刀刀切入薄弱点！
　　面对楚枫这等无比全面的强者，凌霄道人有苦也说不出！
　　甚至连反击都做不到！
　　他此刻终于意识到楚枫的可怕。
　　可惜，已经迟了。
　　在外人眼中。
　　只看到即便是面对四大天师联手，依旧被楚枫完全压制！
　　毫无还手之力！
　　仿佛是玩够了。
　　楚枫突然将破锋刀举过头顶。
　　这一刻的楚枫，宛如一位虔诚的刀客。
　　在众人惊骇的目光下。
　　楚枫的背后，竟然升起了一颗巨大的太阳！
　　一颗滚滚燃烧着的耀阳！
　　散发着无尽的光辉。
　　刺眼夺目！
　　同时，一道虚幻的龙形身影缓缓围绕。
　　真龙绕阳！
　　九重浪刀诀第五重！
　　耀阳之刀！
　　这是足以战败2号的刀法。
　　一个勉强达到巅峰天师境的家伙，怎么可能扛得住！
　　楚枫淡漠的声音响起。
　　“死在我这一刀下，尔等也该知足了。”
　　“如若有来世，做个善人吧，知荣辱，明是非，不求闻达于诸侯，惟愿家国逢难之际，也能略尽绵薄之力，如是，方才不枉人间走一遭！”

第250章 传承祖石，圣子血脉！
　　楚枫毫不犹豫的手起刀落。
　　对此等自私自利之徒。
　　楚枫没有半点留情的想法。
　　耀阳凌空。
　　轰然砸下。
　　这一刻的凌霄道人肝胆俱裂。
　　他想逃。
　　可整个人被天水界域困住，宛如深陷泥潭一般。
　　根本逃不掉！
　　联合阵法也在震颤。
　　仿佛随时都可能崩溃。
　　凌霄道人想不通。
　　借助四人合力，明明他都已经跨入了巅峰天师的门槛。
　　面对楚枫的攻击，他自认为可以尝试抵挡一番的！
　　可为何，就是有力也使不出来！
　　看起来好像只是对战楚枫一人。
　　可实际上就感觉像是面对无数人的围攻一般！
　　有苦说不出啊！
　　眼看着破锋刀即将斩下。
　　凌霄道人目眦铮裂。
　　一定要挡住，否则必死无疑！
　　顾不得太多了。
　　突然爆吼一声。
　　“快！请祖石！！”
　　说着，凌霄道人竟然轰然跪伏在地面之上。
　　双手合十。
　　三叩首！
　　虔诚无比。
　　像是在沟通什么一般。
　　听到掌教的声音。
　　其他三位天师长老也急忙做出了同样的动作。
　　命悬一线。
　　四人也顾不得周围人异样的目光了。
　　轰然下跪。
　　整个人都匍匐在了大地之上。
　　姿势怪异无比。
　　这一刻。
　　全场都看愣了。
　　这是做什么？
　　下跪求饶吗？
　　还不等众人疑惑。
　　突然，四人身上竟然同时升腾起一股耀眼的金光。
　　金色光芒瞬间传遍整座龙虎山。
　　下一刻。
　　众人只感觉脚下的龙虎山开始剧烈震动。
　　仿佛地震了一般。
　　紧接着。
　　整座龙虎山竟然也开始缓缓发出一股朦胧的金色光芒。
　　光芒足有一丈高。
　　在这道金光的笼罩下。
　　山中，无数青葱翠绿的草木开始迎风暴涨。
　　即便是一些即将枯萎的树木，也在瞬间冒出了新芽。
　　堪称神迹的一幕。
　　这竟是一座传承自上古时代的神山！
　　现在，却被唤醒了！
　　“龙虎山……显灵了？”
　　叶擎天忍不住开口。
　　却无人回应他。
　　下一刻。
　　金色光芒同样将凌霄四人笼罩其中。
　　身处金光内，凌霄道人这才松了口气。
　　自信的望着楚枫斩来的刀。
　　轰隆一声！
　　一道震天巨响。
　　飞沙走石，扬起万丈沙尘。
　　可等到沙尘散去。
　　却露出了其中毫发无伤的凌霄道人四人。
　　仿佛刚刚那毁天灭地般的一刀，根本没碰到他们一般。
　　凌霄道人冷笑着看向天空中的楚枫。
　　“小子，不得不说，你的天赋实在太可怕了，即便放在上古，也是最顶尖的一批天才了，可今日，吾等有祖石荫蔽，你杀不了我们的。”
　　“吾圣地之人，才是人族正统！
　　吾等体内流淌的是上古人族的血脉！
　　而祖石，便是上古人族留给吾等后辈最大的财富！”
　　“我三大圣地能传承无数载，胆敢无视魔族之威胁，自然是有所依仗的！别说你一个超A级，就算是更强的强者，我圣地也不惧！”
　　“现在我就站在你面前，你又能奈我何？哈哈哈！”
　　凌霄道人宛如小人得志，尽情的嘲讽着楚枫。
　　天空中。
　　楚枫面无表情。
　　低头望了一眼手中的破锋刀。
　　刚刚的一击。
　　竟然将坚韧无比的破锋刀蹦出了一道小豁口！
　　楚枫眉头微蹙。
　　刚刚他只感觉自己的破锋刀像是劈在了整座龙虎山上一般。谷
　　巨大的反震之力，差点将他掀飞。
　　“这龙虎山……就是他们口中的祖石吗？果然不凡！
　　可为何……我却有种熟悉的感觉？”
　　楚枫满眼疑惑。
　　喃喃自语。
　　就在刚刚凌霄道人跪地祈祷之时。
　　楚枫就感受到了一股颇为熟悉的波动。
　　再然后，等到龙虎山显灵之际。
　　这种熟悉的感觉就更加明显了！
　　是源于血脉的熟悉感！
　　是与毁灭血脉、万古不朽血脉同出一源的血脉气息！
　　刚刚，他体内的两大神级血脉都开始激动的波动起来。
　　像是遇到了老朋友一般。
　　还是楚枫废了九牛二虎之力，才将这股悸动压了下去。
　　思索了一阵。
　　楚枫突然猛的一瞪眼。
　　难道说，我体内的两大神级血脉与这祖石同出一源？
　　换句话说，是出自同一批人之手？
　　是了。
　　祖石的作用是庇佑上古人族的子孙后代。
　　是传承之宝！
　　自然珍贵无比。
　　上古人族也不敢马虎。
　　很大可能就是由十大主神亲自出手炼制！
　　炼制过程中，怎么才能更好的让祖石明确哪些才是人族的后代？
　　当然是血脉的联系才最紧密了！
　　十大主神一定在其中倾注过他们的血脉之力！
　　所以，楚枫此时才能察觉到一丝异样。
　　突然，楚枫眼神一亮，下意识自言自语道。
　　“那这么说，我应该也可以引起这祖石的共鸣才对？”
　　凌霄道人他们不过是拥有一点上古人族血脉之力。
　　或许和普通人类比起来算浓郁了。
　　可怎么也没法和楚枫比啊！
　　楚枫体内流淌的可是真正的上古主神血脉！
　　那是上古人族最尊贵的血脉！
　　而且还不止一道！
　　没道理他们可以。
　　自己不行啊！
　　楚枫越想越觉得有道理。
　　可凌霄道人在听到楚枫的自言自语后。
　　却直接嗤笑出声。
　　“哈哈，你竟然也想引起祖石共鸣？别做梦了！
　　吾等圣地弟子，为保证血脉的纯净，从不与外族通婚，体内的上古人族血脉浓郁无比，这才能轻易沟通祖石。
　　而且还必须有特殊的法门！”
　　“你们这等低等人族，就别痴心妄想了！”
　　凌霄道人狂笑不止。
　　楚枫却置若罔闻。
　　自顾自的闭上了眼睛。
　　“楚枫，他在做什么？难不成真想沟通祖石？”
　　叶擎天忍不住嘀咕一声。
　　连法门都没有。
　　怎么可能成功？！
　　人家压箱底的宝贝，咋可能给你留什么后门嘛！
　　可众人嘀咕的声音还未落下。
　　突然。
　　刚消停不久的龙虎山，竟然再一次开始了震动！
　　而且这一次震动的力度，甚至远超之前！
　　金光也不再是慢吞吞的出现。
　　只是一瞬间。
　　众人就见到无数道足足万丈高的金芒冲天而起！
　　整片天地，都仿佛被笼罩在金色的海洋之下！
　　金光普照！
　　耀满天下！
　　楚枫既没有下跪，也没有祈祷。
　　就那么平静的凌空而立。
　　可那无数道金光，却仿佛见到了主人一般，急切的蜂拥而至。
　　乖巧的犹如襁褓中的孩童。
　　号称圣地根基的传承祖石。
　　这一刻，竟然被楚枫给反手掌控！
　　所有人都傻眼了。
　　愣愣的看着这一幕。
　　凌霄道人瞳孔突然收缩到了极致！
　　张了张嘴，宛如即将渴死的鱼。
　　疯狂的连连大吼。
　　“不！不可能！”
　　圣子血脉？！
　　为何又有一位圣子血脉出世？！
　　而且血脉之力是如此浓郁！
　　足足万丈金芒啊！
　　昆仑寻的那位圣子，也不过引起百丈金芒啊……
　　这究竟是怎么回事？！”

第251章 超级防御屏障！
　　凌霄道人疯狂大叫。
　　丝毫不顾周围人异样的目光。
　　眼前这一幕，带给他的冲击实在是太大了。
　　无数年来。
　　从未有过圣地之外的人，可以引起祖石的反应！
　　哪怕半点异动都不可能有！
　　以往他们沟通祖石，是必须三扣九拜，无比虔诚，犹如祭拜先祖一般！
　　可今日。
　　不但有人轻轻松松就沟通到了祖石。
　　而且从祖石的反应来看。
　　竟然传递出一股激动，一股迫切的意味！
　　这已经不是祖石认不认可的问题了。
　　而是祖石直接认主了啊！
　　这意味着什么？
　　意味着楚枫体内的血脉。
　　比他们正统一万倍！
　　而最让凌霄道人难以置信的还是。
　　种种迹象表明。
　　楚枫正是祖训中记载的圣子血脉啊！
　　神光临天，圣子现世！
　　三大圣地共尊之！
　　昆仑的那位圣子，也可以引起祖石金芒。
　　虽然仅有百丈罢了。
　　和楚枫根本没法比。
　　可凌霄道人不解的是。
　　按理说，同一时代，最多只会有一位圣子啊！
　　如今，为何出现了两位？！
　　而最让凌霄道人无法接受的是。
　　这位理论上需要三大圣地共尊的圣子，竟然是他的敌人！
　　还是欲杀他而后快的那种！
　　这让凌霄道人心里如何能承受。
　　凌霄道人这边心里五味杂陈。
　　楚枫却开心的不行。
　　刚刚他也就是觉得有希望成功。
　　然后就去尝试了一下。
　　谁知道，这也太容易了！
　　他根本就没费什么功夫。
　　只不过是稍微释放出一丝毁灭血脉和万古不朽血脉的气息。
　　祖石就仿佛闻到了腥味的猫。
　　疯狂的扑了过来。
　　至于什么法门之类的。
　　根本不需要好吗。
　　这祖石完全是自己上赶着冲过来的。
　　撵都撵不走的那种。
　　而且楚枫试着感受了一番。
　　这看似薄如蝉翼般的金色光芒，实则坚不可摧！
　　楚枫估计，就算他倾尽全力，恐怕也打不破这道金光。
　　甚至于S级强者也够呛！
　　至于金光防御的上限是多少，楚枫也不清楚。
　　这简直就是一座超级防御屏障！
　　另外，楚枫发现自己不仅可以完全掌控龙虎山这块传承祖石。
　　甚至还拥有了一种赏罚予夺的高级权限。
　　只要在祖石金光的照耀范围内。
　　楚枫只需要意念一动。
　　就可以赋予他人金光护体。
　　根本不需要遵循什么血脉浓度达标才能被庇护的规则。
　　这就太变态了！
　　同样的。
　　也可以一念之间，剥夺他人金光护体的权利。
　　就比如剥夺凌霄道人身上的金光护罩……
　　如此一来。
　　以后这龙虎山圣地，真的可以改姓楚了。
　　没办法，这赖以生存的命根子都被楚枫掌握了。
　　不听话，还想活吗？
　　而且楚枫瞬间联想到。
　　万一人类到了最危急的时刻。
　　利用这无敌金光，完全可以庇护相当一部分的人类。
　　相当于一处永不熄灭的火种！
　　而且，若是龙虎山圣地拥有一块传承祖石。
　　那是不是说，另外两大圣地也都有？
　　蓬莱仙山和昆仑山脉？
　　大概率是这样啊！
　　这些圣地能传承至今，不是没有理由的！谷
　　尤其是昆仑山脉，连绵浩瀚，覆盖的范围不知道有多广！
　　比龙虎山和蓬莱仙山加起来都还大不知道多少倍！
　　那可是万山之祖啊！
　　楚枫一下子兴奋了起来。
　　这样一来，留给人类的缓冲余地，就大太多了！
　　勉强压下心中的惊喜。
　　没想到来替人类清理一波门户。
　　还能收获一个稳定的大后方。
　　此行不虚！
　　楚枫望向眼前神情复杂无比，不知道在想什么的凌霄道人。
　　淡淡一笑。
　　突然一挥手。
　　只见四人身上的金光瞬间消弭。
　　凌霄道人浑身剧震。
　　脸色一僵。
　　满眼惊恐。
　　为什么……为什么这家伙还能剥夺他人金色防御啊？！
　　这也是从未有过之事！
　　只见楚枫淡淡一笑。
　　“前辈，怎么不笑了，继续笑啊？你刚刚说什么，我们这种低等人族，不配获得祖石的认可是吧？”
　　“唔……我好像有些明白了，你这种人为何如此固执的反对下山助战了。
　　因为从根上，你就没将普通人当人！
　　因为你自始至终都觉得自己高人一等！
　　你觉得自己才是正统！才是高贵！
　　普通人烂命一条，死了也就死了，是这样吧？！”
　　“不……不不是，我……”
　　最后的依仗也被楚枫剥夺。
　　凌霄道人再无半点底气。
　　紧张的说话都磕巴了。
　　楚枫却只是淡漠的笑了笑。
　　“算了，不用说了，我其实也不想听你辩解什么，没意义。
　　只是想告诉你，没有人可以永远高贵，众生平等，所以要有爱……”
　　一边说着，楚枫突然咧嘴笑了笑。
　　觉得自己好像一个神棍。
　　下一刻。
　　这个“神棍”却缓缓举起了屠刀。
　　正当这时。
　　突然，天地间响起一道苍老的声音。
　　“圣子殿下，还望手下留情……”
　　众人朝龙虎山圣殿深处望去。
　　只见一位老态龙钟，步履蹒跚，拄着拐杖的伛偻老者缓缓走来。
　　每一步都走的很慢，仿佛连走路都费劲。
　　可楚枫身后。
　　玄成子望着来人，却突然惊呼出声。
　　“玉清子老祖！您……您不是早就羽化登仙了？”
　　楚枫疑惑的望向玄成子。
　　玄成子会意，急忙道。
　　“玉清子老祖是上一代龙虎山掌教！成名已有数百年！
　　如今，龙虎山上的天师，都是这位老人教导出来的。
　　可我记得，族内典籍记载，百余年前，玉清子老祖就羽化登仙了，我也只是见过老祖的画像罢了。”
　　伛偻老者闻言缓缓一笑。
　　“哈哈，老朽只是不愿总被世俗所扰，一心向道，假死罢了，就连凌霄他们也都以为我死了，没想到当代龙虎山弟子，还有人记得我。”
　　“老祖，您没死真是太好了，快救我啊！我知道错了！”
　　凌霄道人见到来人，却宛如看到了救星一般，也顾不得那么多了，急忙求救。
　　伛偻老者望着凌霄道人，满是失望的叹了口气。
　　“唉！凌霄，你……你啊！太让我失望了！
　　这些年我一直在闭死关，以期突破那道生死玄关，对你们疏于管教。
　　以至于如今天下大变，你却带领龙虎山众人选择了一条大逆不道之路！
　　要不是圣子殿下彻底激活了祖石，惊醒了我，我还一直被你们蒙在鼓里！
　　人族有难，你为何不救？！
　　亿万人类因尔等而死，你真就如此铁石心肠吗？！
　　从前的圣地，救苦救难，有教无类，普度众生，天下归心。
　　那才是我圣地的传承之道啊！
　　你糊涂啊！”
　　伛偻老者气的浑身哆嗦。
　　凌霄道人见到老祖生气，急忙喊道。
　　“老祖啊！这不能只怪我啊！
　　是，是昆仑太上！
　　还有昆仑的那位圣子！
　　是他们让我这么做的啊！”
　　我……我也是被逼无奈！”

第252章 诡异的短命鬼……
　　凌霄道人担心众人不相信，又急忙补充道。
　　“三大圣地，虽一气连枝，但向来以昆仑为首。
　　之前昆仑太上来找过我一次，说是奉圣子殿下之命，让我等按兵不动，封山闭门，圣子殿下自有打算。
　　其实不仅是我龙虎山圣地，蓬莱仙境也是如此！
　　他还曾许诺过我等，等圣子殿下修炼到一定程度，就可以接引众神回归！
　　到那时，我们都能获得无穷的好处，甚至于突破天师境，达到更高的层次……
　　所以，我，我就心动了……”
　　玉清子老者听完，恨声怒骂。
　　“所以你甚至都不知道真假，就为了一己私欲，出卖了整个人类族群？！”
　　凌霄道人急忙道。
　　“不！不是的！后来我也不放心，去过一次昆仑。
　　在那里，也见到了那位圣子殿下，同样妖孽无比！
　　感觉……感觉就算不如楚枫殿下，也差不多了……
　　可想而知当时我的震惊程度！
　　所以，我也就相信了他能带领我们三大圣地在大世中活的更好……”
　　听到这。
　　楚枫突然皱眉插嘴问了一句。
　　“昆仑的那位圣子，叫什么名字？”
　　凌霄道人急忙道。
　　“说起来，殿下您应该还认识，你们还曾一起参加过华夏武者大学的招生考核……”
　　顿了顿，凌霄道人才道。
　　“就是曾经昆仑第一弟子，林逸的亲弟弟……林森！”
　　凌霄道人话音刚落。
　　楚枫身后，白子渊等人纷纷脸色大变，震惊无比，忍不住惊呼出声。
　　林森？！
　　怎么可能？！
　　之前华夏招生考核的时候，大家也都见过那位冷漠的短发男子。
　　要说天赋，确实不俗，可最多也就和白子渊等人相差不多的样子。
　　怎么可能媲美楚枫这等妖孽？！
　　更别说突然摇身一变，成了圣子？！
　　突然，玄成子像是想到了什么，沉声道。
　　“我记得当初我们大家通过了招生考核之后，学校举办了一场迎新晚会，那天晚上，林森还和我坐在一起。
　　可晚会进行了一半，有人过来和他低语了几句，接着林森就突然起身离开了。
　　当时我隐约听到，好像是昆仑圣域那边传来消息，说有要事发生，让他即刻回去。
　　再然后，就再也没见过他了……”
　　玄成子的声音落下。
　　跟随楚枫而来的诸多天骄议论纷纷。
　　种种情形，无不透露着一抹诡异。
　　他们都是见过林森的。
　　那家伙的天赋大家也都清楚。
　　怎么可能变成什么圣子？！
　　唯有楚枫。
　　一直低头沉思，蹙眉不语。
　　嘴里一直念叨着林森的名字。
　　“短命鬼……林森……”
　　是的。
　　短命鬼！
　　这是前世林森的外号！
　　楚枫记得清楚。
　　前世这家伙明明在第一次深渊魔潮中，没多久就死了啊！
　　具体死因楚枫也不清楚。
　　只是记得林逸曾经跟他提过一嘴。
　　这一世，为何突然有了这么大的变化？
　　楚枫清楚，因为自己重生带来的蝴蝶效应，很多事情早就开始偏离了既定轨道。
　　就比如前世的第一次深渊魔潮，入侵地球的魔族超A，最多不超过二十位！
　　而现在呢，足足近五十位啊！
　　惨烈程度也根本不可同日而语！
　　所以楚枫现在思考问题，只会参考一些前世的经验，却也不会生搬硬套。
　　只是，自己和林森应该没有过什么交集吧？
　　最多只是在那次华夏武者大学的招生考核上，有过一面之缘。
　　而且因为这家伙太过冷漠，俩人更是一句话都未曾交流过。谷
　　那为什么会变成现在这样？
　　原本该死的林森不但没死，反而摇身一变拥有了所谓的圣子血脉。
　　天赋突然就逆天了？
　　“这下，事情变得越来越有趣了呢……”
　　楚枫眸子中闪过一丝兴趣。
　　突然迫不及待的想去昆仑走一遭。
　　亲眼见识一下，这位曾经好大哥的弟弟！
　　正当楚枫思索之际。
　　凌霄道人凄惨的哀嚎声惊醒了他。
　　整座龙虎山圣地，充斥着凌霄道人的求饶声。
　　因为看到楚枫不搭理他。
　　凌霄道人彻底慌了。
　　刚刚还不可一世的凌霄道人，现在却在忧心着自己的命运。
　　他清楚，刚刚他可是把眼前这位新晋的圣子殿下得罪惨了。
　　那是极尽的嘲讽啊……
　　而现在没有祖石的庇护，他就是一只待宰的羔羊。
　　楚枫翻手间，就能灭掉他。
　　求救的目光望向玉清子老祖，希望老祖能给他求个情。
　　一众圣地弟子面色复杂的看着自家的掌教。
　　太丢人了！
　　玉清子老祖长长叹息一口气。
　　虽然不愿，可也放不下往日的情分。
　　酝酿了一番，只好沉声道。
　　“圣子殿下，凌霄这蠢货，是老朽当初没有教导好，其实按照他的所作所为，纵然千刀万剐也不过分！
　　不过如今深渊大举入境，正是用人之际，不妨留他一命，让他与魔族厮杀，以此将功赎罪，您看如何？”
　　“对对对！圣子殿下，饶我一命！我以后都听你的！我……我将功赎罪！我好歹也是一个高阶巅峰天师，人类还需要我去保护！”
　　凌霄道人口不择言的道，为了活命，什么也顾不得了。
　　甭管以后能不能兑现诺言，现在先保住性命再说。
　　所有人都望向楚枫。
　　即便是龙虎山圣地的众人也沉默着，等待着楚枫审判他们曾经的掌教。
　　所有人都清楚。
　　拥有圣子血脉，又获得传承祖石认可的楚枫，以后就是龙虎山圣地唯一的主人了。
　　至于昆仑的那位圣子殿下，又没见过不是？
　　感受着众人注视的目光。
　　楚枫只是微微一笑，淡然道。
　　“唔……一个高阶巅峰天师的战力，确实挺诱人的呢……”
　　凌霄道人面露喜色。
　　认为楚枫是打算放过他了。
　　可下一刻。
　　凌霄道人脸上的喜色却突然凝固。
　　只见楚枫的身影突然变得虚幻。
　　紧接着。
　　瞬间出现在凌霄道人身前。
　　破锋刀划过一道耀眼的刀芒。
　　下一刻。
　　只看到凌霄道人喉咙处，被直接贯穿，鲜血疯狂喷涌。
　　一刀断喉！
　　凌霄道人临死前，还以一种不可思议的目光瞪着身前的楚枫。
　　死死捂着喷血的喉咙，发出几道不甘的嗬嗬声。
　　“我可是…高阶天师……你……你……好狠的心……”
　　话还没说完。
　　轰然倒地。
　　所有人都呆呆的看着眼前的一幕。
　　却只听楚枫淡漠的声音响起。
　　“高阶天师，嗯，确实不错了。
　　不过……还是算了吧。
　　因为我看着你，只觉得恶心。
　　一个高阶天师罢了，有没有，其实对我来说，都无所谓呢……”
　　Ps：关于林森的铺垫，在前面的102章，有过几句话的描写，本来的打算就是个重要的配角，但是因为剧情的一些变化，拖到了现在……有兴趣的小伙伴可以去看看~

第253章 藏拙？
　　处决了凌霄道人这个首恶之后。
　　楚枫心中的火气也散了大半。
　　又扫了一眼凌霄道人尸体后方，瑟瑟发抖的几位天师。
　　原本高高在上的天师强者。
　　此刻在楚枫面前，却宛如受惊的鸵鸟，把头深深的埋在地面上。
　　楚枫实在是懒得杀这种软蛋。
　　还不如让他们去和魔族拼命，死了拉倒，活着算他们命好。
　　所以，楚枫冷漠的开口了。
　　“你们几个，抬起头来！”
　　几人急忙仰起头，满眼恐惧。
　　一句话也不敢说。
　　再也不认为凭借天师的身份就能免死了。
　　楚枫这家伙连高阶天师说杀也就杀了，他们又算的了什么？
　　是死是活，完全在楚枫的一念间。
　　楚枫淡漠一声。
　　“你们三个，还有半死不活的那个，按理说你们助纣为虐，同样该杀！”
　　吓得几人一哆嗦。
　　又听楚枫缓缓道。
　　“不过玉清子老前辈说的也有道理，现在正是用人之际，所以，我可以网开一面，给你们一个将功赎罪的机会！
　　但是死罪可免，活罪难逃！
　　不出意外的话，过几日，我人类和魔族将会有一场终极决战。
　　这一战若胜，地球上的魔族必将死绝！
　　至少可保人类接下来一年的时间无忧，可以尽情发展！
　　若败，后果就不用我多说了吧。
　　而你们要做的，就是给我当敢死队！
　　冲在第一线和魔族拼命！
　　真正的殊死搏杀，生死有命！
　　如果能活下来，不仅今日之事既往不咎，还能踩着魔族的尸体获得巨大的好处，若是活不下来，那也是你们的命！
　　懂了吗？！”
　　“懂！懂了！”
　　几人急忙点头。
　　如释重负。
　　楚枫这一手恩威并施。
　　彻底让几位天师没有了半点其他的想法。
　　玉清子此刻也很聪明的站了出来，沉声道。
　　“圣子殿下，吾龙虎山一众，将誓死追随圣子殿下之号令！”
　　楚枫面无表情的点点头。
　　在自己掌控了祖石之后，这就是意料之中的事情了。
　　玉清子又道。
　　“圣子血脉，三圣辅佐，乃是祖训箴言。
　　殿下身为圣子，另外两大圣地也自当俯首称臣。
　　老奴建议，殿下亲往蓬莱与昆仑一遭，收服两大圣地，将人类的所有力量集中起来，以应对魔族的入侵！
　　至于另一位殿下之事，最好也可以尽早解决，其实，人类有一位殿下的带领就足够了……”
　　楚枫眉毛一挑。
　　这老头的话里有话啊。
　　这意思显然就是让自己把那林森给弄死啊。
　　看起来慈眉善目的，没想到也够狠。
　　当然，楚枫也理解。
　　能走到这一步的武者，哪有什么老好人。
　　哪一个手上不是沾满鲜血。
　　而且楚枫本来也有这个打算。
　　人类本就势弱，决不能再搞分裂了。
　　一统是大势所趋！
　　楚枫缓缓道。
　　“我本来也打算走一趟的，不过，若是按照玉老您的看法，我此行的成功概率如何？”
　　玉清子思索一阵，沉声道。
　　“蓬莱仙境好说，不知道何仙姑那老婆子死没死，若是没死的话，见到殿下的血脉之力，再加上殿下之天赋，再有老奴的说和，只要何老婆子没痴呆，会知道如何抉择的。”
　　“但是昆仑……”
　　说到这。
　　就连玉清子都忍不住皱眉。
　　“说实话，我甚至都不确定现在这位太上，是不是老奴曾经认识的那位……但说实话，很像！谷
　　“此话何意？！”
　　楚枫低声惊呼。
　　若是现如今的太上，是和玉清子同一时代之人。
　　那为何上次见到的那位太上虚影，生命活力是如此的强盛！
　　比之侯无敌都有过之而无不及！
　　而同时代的玉清子却已经苍老到了如今这一地步。
　　楚枫甚至能在玉清子身上感受到一丝破败之意，恐怕寿元真的将尽了。
　　年老体衰，一身实力更是下滑的厉害。
　　这样一对比，才更能显出昆仑太上的恐怖！
　　难不成，那老家伙一直在藏拙？！
　　根据玉清子的一句话，楚枫就推测出了许多，心中不由也多了些戒备。
　　他之前可是把太上那老家伙得罪死了！
　　只听玉清子又道。
　　“昆仑仙山，号称万山之祖！
　　乃上古人族起源之地，它太神秘了！蕴藏无数隐秘！
　　身为昆仑圣域之主的太上，受其恩惠，或许发现了一些了不得的宝物也说不定。”
　　“当然，这也只是老奴的一个猜测罢了。”
　　“但是，若现在的太上依旧是当年的那位，那就麻烦了！那位的性子……相当强硬！
　　现如今又扶持了一位圣子血脉，更加有恃无恐，恐怕不会搭理殿下您……”
　　玉清子说话已经非常委婉了。
　　什么不会搭理。
　　不直接下杀手就不错了！
　　更何况，和楚枫还有旧怨！
　　当然，就算太上是一位活了近千年的老妖怪，楚枫也不惧。
　　他的底牌，也从未真正在人类面前展露过！
　　懒得想那么多。
　　如果不从，直接打死就好了。
　　而且以祖石对楚枫的认可程度。
　　楚枫就不信，那位圣子林森，能争得过自己。
　　只要掌控了祖石。
　　事情就成功了大半。
　　所以楚枫并没太多的担心。
　　先是处理了一番龙虎山的事宜。
　　然后在玉清子的安排下。
　　由四位天师带领。
　　几乎所有龙虎山的弟子都下山助战了。
　　楚枫给了他们一道凭证，让他们带着去找侯无敌报道去了。
　　这些家伙各个实力不俗。
　　是一群相当强大的战力。
　　相信等侯无敌见到这群人的时候，尤其是其中足足有四位天师之时。
　　会惊愕到何种地步。
　　你人类联盟第一议长三顾茅庐都没请来的圣地，咱楚枫一出马，立马倾巢而出！
　　看看，还是咱楚枫的面子好使！
　　楚枫其实很想看看侯无敌那错愕的表情。
　　可惜，没那个时间了。
　　一群人也没什么可收拾的。
　　乘坐武装直升机，径直朝着蓬莱仙境而去。
　　不多时。
　　云雾缭绕的蓬莱仙山近在眼前。
　　远远望去，山巅之上，霞光万道。
　　连绵的古建筑群错落有致，宛如一座座天上宫阙，美轮美奂。
　　见此情形，楚枫都忍不住腹诽一声。
　　同为圣地。
　　看看人家蓬莱仙境，搞得如同人间仙境一般。
　　再看看龙虎山圣地。
　　差距怎么就这么大呢！
　　正感慨着。
　　楚枫等人突然眼神一凛。
　　蓬莱仙境……好像有情况！

第254章 偷袭！
　　众人远远望着蓬莱仙境。
　　突然，一道强横的气息冲天而起。
　　仿佛还带着一丝怒意。
　　连漫天的雾气都给冲散了不少。
　　楚枫等人都忍不住望向蓬莱之巅。
　　气息正是从那里传来的。
　　这是发生了什么事？
　　一位至少高阶天师境的强者在发怒？
　　还没等楚枫等人有所动作。
　　众人只看到突然数道身影冲天而起，凌空而立。
　　一方是一位凤冠中年美妇，一身华服，怒气冲冲。
　　身后跟着一众美妇人，也都眼含怒色。
　　在妇人对面，却是一位黑色长袍的老者，负手而立，颇为桀骜。
　　下一刻。
　　只听美妇的怒喝声传遍整个蓬莱仙境。
　　“滚！你们昆仑圣域有些欺人太甚了！”
　　楚枫旁边，聂青岚有些焦急的道。
　　“是宫主！宫主平时的脾气很好的，这是发生什么事了？”
　　还没等众人反应。
　　又听妇人的声音再次传出。
　　“我蓬莱仙境的圣雾精华，百年才能凝聚一滴，是辅助武者破境的极品宝物！你们把它当成什么了？！
　　上次，你们说那位圣子殿下要用来突破超A级，让我蓬莱表示一下诚意，好，足足给了你们两滴！
　　我蓬莱的诚意你们应该也已经看到了吧！
　　可为何还来索取！
　　不行！这剩下的最后一滴圣雾精华绝对不能给你们！
　　就算那位圣子殿下亲自来，也不行！
　　青岚那小妮子，也已经接近了超A级，我蓬莱能帮她的地方不多，这滴圣雾精华，是为她准备的！”
　　蓬莱宫主一口回绝。
　　这时，只见黑袍老者冷哼一声，传出一道略显尖锐的男声。
　　“哼，莫宫主，希望你能以大局为重！现阶段，一切当以圣子殿下为主！区区莫宫主门下的一位弟子，使用此等宝物，有些浪费了吧，不如献给圣子殿下巩固实力。
　　放心，圣子殿下不会忘记你蓬莱之功的！”
　　“我蓬莱仙境自己的东西，怎么用关你昆仑什么事？滚！”
　　美妇人毫不留情的怒斥一声。
　　显然怒极。
　　“好！很好！莫宫主，今日之事我将如实上禀给太上与圣子殿下，你蓬莱敷衍了事，待得圣子殿下接引众神回归之时，希望你不要后悔！”
　　黑袍老者也怒了。
　　一挥衣袖，转身就要离开。
　　美妇人胸口上下起伏着。
　　身后，有人担忧的望向美妇人，耳边低语。
　　“宫主，就这么让他走了吗？此僚回去之后一定会大肆添油加醋，万一真惹得那位圣子殿下不满……”
　　美妇人闻言也有些犹豫了。
　　显然同样十分忌惮那位突然冒出来的圣子殿下。
　　可不让他走又能怎么办？
　　难不成还能强行留下对方吗？
　　先不说能不能成功。
　　只要她们对昆仑的人动手了，那后果或许会更严重！
　　更何况那黑袍老者也是一位高阶天师，实力不比她弱！
　　对面的黑袍老者仿佛也察觉到了几人的心思。
　　却丝毫不担心。
　　冷笑不止。
　　再给蓬莱这几人十个胆子，也不敢对自己出手的。
　　除非她们想死了！
　　昆仑的底蕴，又岂是蓬莱能比的？
　　所以黑袍老者从容无比，轻蔑的瞥了一眼美妇。
　　连客套话都懒得说。
　　转身就走。
　　这种无视的做法，引得蓬莱众人愤怒无比，这是完全不将她们放在眼里啊！
　　可惜，无可奈何。
　　只能眼睁睁的望着黑袍老者远去。
　　而转身之后的黑袍老者，一飞冲天，面色却也有些难看。
　　林森殿下交代给他的任务，没完成啊！
　　不知道回去又会被如何惩处。
　　如今的昆仑，圣子的威严无人敢质疑。
　　而且不知为何。
　　就连太上，也一改往日的霸道作风，对林森十分容忍！
　　这其实让原本的昆仑元老有些不满的。
　　一个过去的小辈，突然骑在了他们的头上。
　　任谁也不满。
　　可自从成为圣子后，林森就仿佛变了一个人一般。谷
　　行事果决，心狠手辣，让人畏惧！
　　又经过了一系列的雷霆手段后。
　　现如今的昆仑几乎已经成了林森的一言堂。
　　正当黑袍老者思索回去如何解释的时候。
　　突然，一道仿佛自九天而来的绝美刀光倏地出现在黑袍老者眼前。
　　噗嗤！
　　锋锐的刀气宛如利刃一般划破他的侧脸。
　　鲜血缓缓流淌。
　　刀光还未至，就带给黑袍老者一股致命的威胁感。
　　“什么人？！”
　　这一刻。
　　黑袍老者只觉得一股恐怖的危机感瞬间遍布全身。
　　后背发凉，汗毛竖起！
　　“天师境巅峰？！
　　是谁？
　　为什么要偷袭我？！
　　侯无敌吗？！”
　　这一瞬间，他能想到的人中，也只有侯无敌有这个实力了。
　　难道是因为昆仑多次拒绝下山助战，侯无敌怒了？
　　可他怎么会在这里？！
　　而且侯无敌是用枪的啊！
　　黑袍老者一边怒吼出声，一边疯狂变向，想要躲开这恐怖的一刀。
　　可显然，他失算了。
　　对方太快了！
　　快到他甚至来不及做出其他反应。
　　就看到一柄带着豁口的刀锋瞬间刺穿他的胸膛。
　　只是最后一刻。
　　原本瞄准心脏的一刀，稍微偏离了一丝。
　　噗嗤一声！
　　一道清脆的响声过后。
　　持刀人影才缓缓显露了出来。
　　脸上露出一抹灿烂的笑容。
　　“这位昆仑的前辈，不好意思了，情急之下，冒昧用这种方式和您打招呼，是晚辈唐突了。”
　　楚枫说着，又猛的将破锋刀从黑袍老者体内抽了出来。
　　噗嗤一声！
　　二次伤害！
　　黑袍老者脸色一下子煞白无比。
　　狂吐鲜血。
　　忍不住抬头看着眼前的年轻人影。
　　这家伙……谁啊？！
　　打招呼的话，你喊我一声不行吗？
　　上来就给人一刀，这特么叫打招呼？！
　　看着自己胸前血流不止，体内的五脏六腑也受到了重创，现在别说回昆仑了，连移动都困难！
　　不及时加以治疗，死了也不稀奇。
　　黑袍老者疼的想哭。
　　这家伙到底是谁？！
　　这么年轻，为什么这么强啊？！
　　简直比自家圣子都还妖孽了！
　　黑袍老者懵逼的不行。
　　可显然，楚枫没有解释的打算。
　　刚刚听到这家伙和蓬莱众人的谈话之后。
　　楚枫就决定将他留下来了。
　　不为别的。
　　就想在上昆仑之前，多了解一下那位神秘的圣子殿下。
　　因为楚枫心中总觉得有些不对劲。
　　其中或许隐藏着一个天大的秘密！
　　这或许算得上是强者的一种直觉。
　　至于眼前这个昆仑的老头，纯粹算他倒霉了。
　　楚枫还没好心到帮蓬莱仙境出气。
　　要是待会蓬莱这些家伙，还死犟的不愿下山助战。
　　这老头的下场，也会是她们的下场。
　　至于昆仑知道之后又会作何反应。
　　楚枫才懒得考虑。
　　梁子早就结下了。
　　还怕这？
　　这一次去昆仑。
　　楚枫就没打算善了好吧。

第255章 真香啊！
　　楚枫看了一眼蓬莱山巅处。
　　发现玉清子等人已经早早在山顶等候了。
　　所以楚枫也懒得再和黑袍老者废话。
　　直接提溜起衣领。
　　朝着蓬莱之巅飞去。
　　到了山顶。
　　随手将已经完全丧失反抗能力的黑袍老者扔到地上。
　　轻轻拍了拍手。
　　看到以美妇为首的蓬莱众人竟然齐齐的望着他。
　　眼中满是呆滞。
　　楚枫不由淡淡一笑。
　　缓缓的行了一礼。
　　“晚辈楚枫，见过蓬莱宫主。”
　　听到楚枫的声音。
　　蓬莱宫主才反应过来。
　　急忙一侧身，有些慌张的侧开了身子。
　　她可不敢承受楚枫这一礼！
　　这家伙刚刚可是差点一刀直接杀了一位和她同阶的天师强者啊！
　　在这等实力面前，她怎么敢摆什么长辈的姿态啊！
　　蓬莱宫主看着楚枫无比年轻的面庞，一时之间竟然不知道说什么好了。
　　再一感应到楚枫的灵力等级。
　　更是直接愣在了原地。
　　C级？！
　　这家伙……不是人吧？！
　　还不等蓬莱宫主开口。
　　旁边的玉清子突然笑着开口了。
　　“你是……莫凌那小妮子吧，几百年没见，差点没认出来，你小时候，我还抱过你呢。”
　　蓬莱宫主莫凌猛的一瞪眼。
　　只觉得眼前之人有些眼熟，却怎么也想不起来。
　　“前辈……您是？”
　　“哈哈，确实过去太久了，也怪不得你认不出我了。
　　那个何老婆子还活着吗？让她出来见我！
　　那疯老婆子实力比我还强一些，我都还没死，她不会死了吧？”
　　玉清子的话音刚落。
　　就听到一道苍老的冷哼声传来。
　　“哼！玉清子，就算你死了我也不会死！怎么？你这是又从坟墓里爬出来了？”
　　一位同样年迈无比的老妪拄着拐杖，缓缓从身后的大殿中走来。
　　何仙姑，上一任蓬莱仙宫的宫主。
　　只不过和玉清子假死避世不同。
　　她一直活跃在世人之前。
　　现在是蓬莱的太上长老。
　　地位尊崇。
　　听到老妪的声音。
　　玉清子却突然有些激动。
　　哈哈大笑的看向老妪。
　　“哈哈，就知道你还没死！”
　　老妪却突然语出惊人。
　　“怎么？还对老婆子我抱有想法？别妄想了，当年你没戏，现在同样没希望。”
　　此话一出。
　　全场皆静。
　　楚枫饶有兴趣的望着两人。
　　这俩人，不一般呐……
　　别再搞出什么黄昏恋啊！
　　那就有趣了。
　　玉清子有些尴尬，没好气的瞥了一眼老妪。
　　“你这疯老婆子！这么多年还是这么疯！当着这么多小辈的面，什么话也敢说！”
　　“你都老成这样了，哪来的自信！”
　　“不跟你废话了，我这次来，是救你蓬莱圣地来了！别不知好歹！”“嗯？此话怎讲？”
　　老妪缓缓开口。
　　玉清子这才指了指楚枫。
　　“楚枫，圣子血脉，祖石认可，万丈金芒。”
　　只是短短一句话。
　　却让老妪突然瞪大了眼睛。
　　喃喃道。
　　“怎么可能？难不成同一时代还会有两位圣子血脉？！”
　　老妪眼中满是疑惑。
　　还不等她开口询问。
　　玉清子回头望向楚枫，恭敬道。
　　“殿下，这疯老婆子明显不相信，还请殿下证明一下。”
　　说着，老头就朝着楚枫使劲眨眼。
　　意思不言而喻。
　　就是先斩后奏！
　　先把传承祖石掌控了再说！
　　玉清子可是知道楚枫一旦掌控祖石，会获得一种其他人都不具备的高阶权限！
　　完全可以随意剥夺和赋予祖石的庇护能力！
　　到时候就算这老婆子不甘心，也无可奈何了！
　　其实就算玉清子不说。
　　楚枫也不会放过这种近乎无敌的超级防御屏障的。
　　当然，有玉清子这一番话。
　　楚枫借坡下驴。
　　也没见有太多的动作。
　　闭上双眼，直接开始沟通祖石。
　　有上一次的经验，这一次楚枫是熟门熟路。
　　只是稍微释放了一丝毁灭血脉的气息。
　　都还没来得及动用万古不朽血脉。
　　蓬莱仙山就仿佛吃了十全大补丸一般。
　　激动的开始震颤！
　　下一刻。
　　无尽的金芒冲天而起，照亮了整片天空！
　　蓬莱仙境的所有人都忍不住望向楚枫。
　　震惊万分。
　　而玄成子等人就平静许多了，毕竟这些流程他们都经历过一遍了，习惯了。
　　接下来的事，几乎就没啥难度了。
　　也没动武。
　　蓬莱仙境的人可比龙虎山圣地的那些家伙明事理太多了。
　　再加上蓬莱众人对昆仑霸道的行事本就不满，还有玉清子和何仙姑不清不白的关系。
　　又在楚枫一通忽悠……呸！是一通义正言辞的大义感化之后。
　　又一次为侯无敌送去了一批精兵强将。
　　楚枫估摸着，到时候那群老天师应该要疯了吧？
　　宁死不战的三大圣地，在自己走了一遭之后，咋都像是被洗脑一般。
　　一个个疯狂的哭着喊着要为人类大业献身？
　　楚枫迫不及待的想回去看看。
　　可惜，还有一块最难啃的骨头横在眼前。
　　昆仑圣域！
　　三大圣地之首。
　　也是那位神秘的林森殿下的诞生之地。
　　到底有什么隐秘？
　　为什么本来该死的林森，突然没死了？
　　那位太上，到底还是不是千年前的那位，是在藏拙吗？这么做又是为了什么？
　　楚枫记得，前世的昆仑圣域虽然贵为三大圣地之首，但其实也没做什么太出格的事情。
　　前世的三大圣地也都曾派人参战。
　　只不过，楚枫隐约记得，在三年后的那一场灭世之战中，昆仑圣域是好像发生了一场剧变。
　　但是，当时地球危急，被魔族占领已经是板上钉钉的事了。
　　楚枫哪还有心思关心其他。
　　都在忙着将幸存的人类转移到荒神古界中。
　　只知道当时的不朽大帝好像因为什么事而震怒。
　　宁肯放着大批魔族不管。
　　也要只身前往昆仑圣域。
　　至于后来发生了什么事，楚枫就不清楚了。
　　前世的他，也算不上巅峰战力，很多事情都没有资格了解。
　　不过现在看来。
　　或许和如今昆仑的一些变化有一些联系。
　　有些事，提前了也说不准。
　　所以说，无论如何，楚枫都要去昆仑走上一遭。
　　能解决就尽量解决。
　　解决不了也要做到心中有数。
　　楚枫不喜欢有超出掌控的事情存在。
　　一边想着。
　　一边拖着半死不活的黑袍老者，找了个没人的角落。
　　打算看看能不能从这家伙的嘴里，撬出什么有用的信息。
　　一巴掌将昏迷过去的黑袍老者打醒。
　　不等黑袍老者有所反应。
　　直接用出了一种从黄毛那学来的迷魂之术！
　　楚枫虽然总觉得是黄毛教坏了他。
　　可不得不说，从黄毛那学来的这些“歪门邪道”……是真香啊！

第256章 昆仑之秘！
　　半个小时后。
　　楚枫又拖着被打晕过去的黑袍老者从角落中走了出来。
　　随手扔给蓬莱仙境的人，让他们先关起来。
　　这一次楚枫彻底封禁了老者体内的内力，倒也不怕他跑掉。
　　“殿下，如何？”
　　玉清子迎了上来，沉声问道。
　　楚枫摇摇头，没有说话。
　　面色却有些凝重。
　　脑海中不断梳理着刚刚从黑袍老者口中得到的消息。
　　第一个消息。
　　大约三百年前，昆仑曾经发生过一次巨大的变故！
　　那一次的变故，差点断送整个昆仑！
　　起因是有昆仑弟子历练之时，发现了一处埋藏于昆仑仙山深处的巨大深坑！
　　深坑一眼望不到底，仿佛是直通地底一般，幽深恐怖。
　　那几位弟子察觉到不一般，没敢私自行动，就急忙回禀了。
　　这件事直接引起昆仑上下一片哗然。
　　有人认为这是上古人族遗留在昆仑仙山的宝藏！
　　毕竟，当年的昆仑仙山可是上古人族的起源之地！
　　抱着宁可信其有不可信其无的想法。
　　昆仑众人打算一探究竟。
　　可就当太上带着一群天师长老深入其中之后。
　　一开始还好。
　　时不时能听到太上等人的声音。
　　可过了不过一刻钟后。
　　诡异的事情发生了。
　　深坑中所有的声音戛然而止
　　外面的人朝里面喊话。
　　也没有半点回应。
　　甚至连回音都没有！
　　一群天师境的无敌强者，竟然全都离奇的失踪了！
　　这一下，所有人都慌了。
　　一连数月，太上等人也没回来。
　　所有人都认为，那深坑里一定有恐怖的怪物，而太上等人肯定已经遭遇不测了。
　　那一次剧变直接导致昆仑群龙无首，剩下的昆仑弟子一个个惶惶不可终日。
　　而那恐怖的深坑就在昆仑山中，万一哪天有怪物跑出来，岂不是所有人都得死？
　　以至于吓得剩下众人都打算直接解散了昆仑圣地，各自逃命了。
　　可就在这个时候。
　　太上却独自一人回来了。
　　而其他的天师长老却都不见了踪影。
　　但是太上什么也没解释。
　　只是命人不得靠近深坑半步。
　　更是严禁所有人对外透露这件事。
　　因为太上的威严。
　　也没人敢多问。
　　这件事就这么过去了。
　　甚至于现在还知道这件事的人也只有寥寥几人了。
　　黑袍老者刚好就是其一。
　　当时的黑袍老者还很年轻，也是个天才级人物，在昆仑的地位不低，他当时还恰好在现场。
　　可那一日，看着归来的天上，黑袍老者心中却升起一抹疑惑。
　　进入前，太上年岁已高，寿元无多，连他都能感受到太上的生命气息已经开始下滑了。
　　可从深坑中出来后，他却隐隐感到，太上的生命气息好像强大了不少，不仅如此，太上整个人的气息好像也有些不对劲。
　　可是太上从深坑中出来后没几天，一切就恢复了原样。
　　所以这件事他也未对任何人说起过，只当自己感应错了。
　　第二个消息则是最近发生的，关于圣子林森。
　　大概一个多月前，也就是深渊魔族入侵地球的前夕。
　　太上将刚刚参加完华夏武者大学招生考核的林森召了回来。
　　具体为何，他们这些长老也不清楚。
　　因为太上那人性格霸道。
　　自然也不可能跟他们解释什么。
　　只知道，林森回来的那一日，太上单独召见了他。
　　又过了几日。
　　太上就突然向众人宣布。
　　林森就是祖训中的圣子血脉，可以引动祖石的认可！
　　而且让林森当着众人的面展示了一番。
　　那一日，整个昆仑山脉仿佛都在震颤，被金光所笼罩。
　　虽然金光没有多么耀眼，可也足有丈余。
　　而且和龙虎山、蓬莱山这等普通山川不同。
　　昆仑仙山可是一个横跨数千里地，占地数十万平方公里的庞然大物。
　　众人都清楚。
　　想要引动整座昆仑仙山可不是一件容易的事。
　　甚至有人猜测，若是让圣子林森去龙虎山和蓬莱山，或许也能引出千丈、万丈的金芒！
　　而也正是从那一日开始。
　　林森的天赋仿佛被激发。
　　以极快的速度接连破境。
　　甚至于就连超A级的那道天堑也没困他太久。
　　昆仑山上一众天师境长老一个接一个败在他的手中。
　　彻底折服了整个昆仑圣域。
　　而太上，也在身后默默支持着这一切……
　　再往后的事情。
　　楚枫基本也都清楚了。
　　还问了一些其他很多问题。
　　只不过都太零碎。
　　一时之间楚枫也想不明白其中的联系。
　　但即便只有这两道信息，也足以让楚枫震惊了。
　　好像，一切事情的起点，都是从三百年前的那场变故开始的。
　　可奇怪的是。
　　自那之后。
　　足足三百年的时间，昆仑一直都很中规中矩。
　　一直到……深渊魔族入侵前夕。
　　而前世，昆仑有所异动，还要再往后推迟三年。
　　这其中，是否又有些联系？
　　楚枫不清楚。
　　一切，还都处在迷雾之中。
　　需要楚枫自己去探寻。
　　这昆仑，看来是非去不可了。
　　打定主意。
　　楚枫也不耽误。
　　安置好了蓬莱众人之后。
　　即刻启程出发昆仑圣域！
　　这一次，连白子渊等人也都被楚枫撵了回去。
　　此去昆仑，楚枫担心会有什么变故。
　　带着他们，还得分心保护。
　　当然，玉清子，何仙姑，奎德，红姐，叶擎天几位天师境强者都打算跟着楚枫一同前往。
　　昆仑圣域毕竟情况不明。
　　准备的充足些没有坏处。
　　更何况楚枫本就和太上有旧怨。
　　准备好了之后。
　　众人也不坐直升机了，都是强者，直接御空而行。
　　速度远超武装直升机。
　　不过一个多小时，就已经可以远远望到巍峨的昆仑山脉了。
　　与此同时。
　　昆仑主脉之巅。
　　一座无人孤峰上。
　　有两人相对而坐，一老一少，尽皆身着绸缎华服。
　　两人面前则是一块打磨光滑的雪山玉石，石桌之上，相对而放着两个石杯，杯内有茶，茶香四溢。
　　周围狂风呼啸。
　　两人却稳如泰山。
　　就连杯中的茶水，都没有受到半分影响。
　　只见两人轻轻举起手中石杯。
　　遥遥一碰。
　　将杯中茶水一饮而尽。
　　青年面露回味之色。
　　“好茶！这么多年过去了，还是忘不了这种清香中略带些苦涩的滋味，人族，真是一个神奇的种族呢……”
　　说着，青年突然将手中石杯放下。
　　深邃的眸子若有所感的望向远处天空。
　　轻咦一声。
　　“好像……有人来了呢。”

第257章 冥王血脉！
　　青年的声音刚落。
　　对面的锦衣老者也不由缓缓站起身。
　　望向青年所说的方向。
　　他的面容模糊，仿佛有一层漩涡般将面容完全遮挡。
　　如果黑袍老者在此，一定会认出来。
　　这孤峰之上的二人，不正是现如今昆仑权势最巅峰的二人吗？
　　圣子林森和昆仑太上！
　　只不过这二人此刻的相处模式，若是让昆仑的弟子看到，或许会引起一阵轩然大波。
　　素来霸道的太上，竟然和身为弟子的林森平起平坐！
　　而且太上不仅不怒，反而觉得理所当然一般。
　　此刻，两人之间的关系不像师徒，反而更像是老朋友间的叙旧。
　　不仅如此。
　　在楚枫等人只是刚刚靠近昆仑的外围之时。
　　昆仑圣域的掌门人，成名已久的太上还没有发现，林森却已经提前察觉到了。
　　这一切，都透露着浓浓的诡异。
　　下一刻。
　　两人同时望着天边。
　　太上突然一挥衣袖。
　　一道光滑的水晶长镜凭空浮现。
　　光华闪过。
　　镜面中突然显示出了一群急速飞行的身影。
　　正是楚枫等人。
　　望了一眼。
　　太上眉头一皱，沉声道。
　　“是何仙姑那老家伙，还有玉清子，他还没死？另外那几人……是如今人类联盟的强者，他们怎么一块来了？”
　　太上有些疑惑。
　　按理说，现在的人类联盟和三大圣地势如水火。
　　这两方的人怎么会搞到一块去？
　　青年却根本没搭理太上的话。
　　他的所有注意力都集中到了人群中央，一个年轻无比的身影之上。
　　正是楚枫！
　　太上也看到了楚枫，眉头皱的更厉害了，沉声道。
　　“竟然是他？！”
　　太上记起来了。
　　一个多月前，就是这个小家伙，杀了他的得意弟子，还不知道用了什么特殊的手段，直接斩了他一具化身！
　　一个妖孽的小子！
　　要不是事后侯无敌亲自上山力保，而他又不想因此暴露实力，影响到一些计划，早就找机会干掉这个妖孽了。
　　“想不到，这才一月有余，他竟然已经能做到御空而行了，难不成已经突破了超A级？可为何他的气息仍然只是C级？这种情况，你遇到过吗？”
　　太上也想不明白。
　　不由望向身边的青年，竟然有着一丝询问的意味。
　　可青年依然不语。
　　太上看他不搭理自己，冷哼一声，却也没再多说什么。
　　显然还是有些忌惮的。
　　突然，青年沉声低喝一声。
　　“从那个年轻人身上，我感受到了一丝熟悉的气息……那是上古人族血脉！而且，纯粹无比！”
　　“怎么可能？！难不成他也是圣子血脉？！”
　　太上闻言，不由惊呼出声。
　　“你没感应错？”
　　青年鄙夷的瞥了一眼太上。
　　随即，太上自知说错话了，上古人族的血脉，这位怎么可能能感应错！
　　不过还是忍不住沉声道。
　　“比你如何？”
　　青年缓缓摇了摇头，吐出几个字。
　　“不知道。”
　　“怎么能不知道？！”
　　太上有些焦急。
　　“如果被他也能引动昆仑祖石，很可能会对我们的计划造成很大的影响！”
　　“祖石可是我们计划成功与否的关键！”
　　“上古人族，以荒宇炎黄宙，洪古冥帝昊这十大主神血脉为最！
　　而你体内可是拥有上古人族十大主神之一的冥王血脉！
　　虽然只是子体血脉，可也纯粹无比了！
　　他的血脉之力难不成比你还浓郁？！
　　怎么可能！”
　　太上不愿相信。
　　这也太匪夷所思了！
　　青年显然不想多做解释，只是沉声道。
　　“我的灵魂之力依旧在渗透祖石，还没法完全掌控，所以千万不要让他引动祖石，我怕他会察觉到什么。”
　　太上知道事已至此，也没有其他办法了。
　　只能点点头。
　　“那我们现在得赶紧回去了。”
　　青年也点点头。
　　两人同时飙射而出。
　　速度都快到了极限。
　　远超普通的超A级。
　　临走前，太上还一挥衣袖，将眼前的水晶长镜收了起来。
　　正是这一个动作。
　　正在赶路当中的楚枫。
　　突然若有所思的望向虚空。
　　低声呢喃了一声。
　　“刚刚……是有人在窥伺吗？”
　　跟着十大血影战士厮混了这么久。
　　各种旁门左道楚枫都了解了不少。
　　这等窥伺手段自然也清楚。
　　旁边，红姐发现楚枫的异样，有些担忧的问了一句。
　　“有什么问题吗？”
　　楚枫闻言咧嘴一笑。
　　“没事，这儿的主人，好像有些不欢迎我们呢……”
　　楚枫也没多说。
　　一行人再次加快了速度。
　　很快。
　　昆仑圣域那恢弘浩大的天门已经近在眼前了。
　　天门通体琉璃玉色，瑞气弥漫，霞光万道，还真有那么一丝神话中的天庭色彩。
　　天门之下。
　　众多昆仑弟子分列左右，高傲的仰着头。
　　出身在昆仑圣域，对他们来说就是一种莫大的荣耀！
　　这群人仿佛未卜先知。
　　早早就在此等待楚枫等人。
　　太上与青年两人站在队伍最前方。
　　在人前，青年则是稍微落后了太上一步，态度变得谦逊。
　　看到楚枫等人登临。
　　太上恢弘的声音响彻云霄。
　　“诸位道友，今日因何来我昆仑圣域？未能远迎，是吾等失礼了。”
　　“哈哈！老秃子，怎么还假装不认识我们了呢，老头子我和何老婆子都来了，你怎么好像一点都不开心呢？”
　　玉清子突然开口大笑。
　　何仙姑也突然冷哼一声。
　　“哼！这么多年不见，怎么还把容貌给遮掩起来了，你什么时候学会这等藏头露尾的手段了？莫不是担心暴露你那颗老秃头？”
　　两人一唱一和。
　　看似老朋友间的平常的调侃叙旧，可仔细听来，却像是在试探着什么一般。
　　显然，这两人都想确认如今太上的身份，还是不是曾经的那位。
　　“玉道友，何道友，二位说笑了，不知二位此番来我昆仑，有何贵干？”
　　太上却只是打了个哈哈，岔开了话题，没有正面回应。
　　何仙姑冷哼一声，也没追问，只是指了指楚枫。
　　“呶，我们是跟着他来的，这位体内同样蕴含圣子血脉，同一时代诞生两位圣子血脉，实在是罕见。”
　　“哦？”
　　太上假装震惊无比。
　　望向楚枫。
　　突然和蔼的一笑。
　　“说起来，我与楚枫小友还是不打不相识呢，不过那也都是过去的事了。”
　　顿了顿。
　　太上突然问道。
　　“不知楚枫小友亲临寒舍，有何见教？”
　　楚枫正四处打量着什么。
　　仿佛不经意间瞥了一眼太上身后的圣子林森。
　　眼中划过一丝异样。
　　这个时候，突然听到太上的声音。
　　这才回过神来。
　　淡淡一笑。
　　随便找了个由头。
　　“如今魔族入侵，人类战事吃紧，后辈弟子楚枫，专程来请各位老天师出战！护佑我人族，杀光魔狗！”
　　这个理由，正当无比。
　　谁也挑不出毛病来。
　　可楚枫的余光却注意到。
　　林森，在刚刚那一刹那，却好像有一丝异动呢……

第258章 血脉之争！
　　当然，楚枫只是状作无意的瞥了一眼林森。
　　随即就将目光放到了太上身上。
　　毕竟，明面上，太上才是昆仑圣域之主。
　　看到太上沉默。
　　楚枫又淡淡一笑。
　　“若是前辈还认可小子的圣子身份，就请前辈带领昆仑诸位前辈下山助战人类吧，小子自当感激不尽。”
　　楚枫继续随口胡诌。
　　反正也没指望这家伙会答应。
　　只是想引出接下来楚枫想做的事罢了。
　　所以楚枫也不等太上回应，就又直接道。
　　“小子知道太上前辈在担忧什么，是不是怀疑小子的圣子身份？没关系，这是人之常情，小子理解。”
　　楚枫脸上笑容不止。
　　“既然如此，小子这就沟通昆仑祖石，给太上前辈证明一下身份如何？”
　　说着，楚枫就打算引动祖石。
　　这可把太上给吓了一跳。
　　刚刚才说了，千万不能让这小子引动祖石，万一发现了什么，可就坏大事了！
　　现阶段，他们的计划还不能暴露！
　　以至于太上急得脱口而出。
　　“小友莫急！小友的身份，老夫自然是相信的！不就是让我昆仑下山助战吗？没问题！圣子有命，我昆仑自当遵从！只不过，证明什么的无需着急，圣子殿下远来劳顿，不如先入圣殿，休息一番。”
　　话音刚落。
　　所有人就都忍不住望向太上。
　　这就同意了？
　　这么简单？
　　昆仑的弟子更是不解。
　　当初侯无敌三番四次前来邀请太上助战。
　　太上连搭理都不搭理。
　　为何，现在口风一下子就变了？
　　就连玉清子和何仙姑二人都诧异不已。
　　不应该啊。
　　以太上这老家伙的性子。
　　他才不会在乎什么圣子不圣子的。
　　想用一个名头压住他，根本就是不可能的事。
　　倒是楚枫，好像有些明白了。
　　为了阻止自己沟通祖石。
　　这老家伙是有求必应啊！
　　是在担心自己获得祖石的认可吗？
　　可为什么啊？
　　按理说，他又不知道自己掌控祖石之后，会拥有一系列高级权限！
　　楚枫疑惑。
　　但是抱着你不让我做什么，我就偏要干的想法。
　　楚枫又笑呵呵的道。
　　“害，前辈如此信任晚辈，那晚辈就更不能辜负前辈的一片苦心了，而且就算前辈目光如炬，相信小子，可毕竟不能服众，小子还是让大家伙都见证一下比较好。”
　　说着，楚枫就打算继续沟通祖石。
　　只是这一次，太上的脸色却一下子变得阴沉不定。
　　忍不住踏前一步。
　　像是要出手阻止一般。
　　楚枫见状，却故意大声笑道。
　　“玉老前辈、何老前辈，二位都是太上前辈的老朋友了，这好不容易老友聚首，怎么不和太上前辈多叙叙旧啊？”
　　楚枫的声音朗朗。
　　玉清子和何仙姑两人相视一眼。
　　同时明白了楚枫的想法。
　　这小子，是想让他俩拦住太上啊。
　　这时候。
　　两人其实也都起了疑心。
　　不过是引动祖石证明一下圣子的身份，对昆仑又不会有什么影响？为什么这老家伙一再阻止？
　　这般想着。
　　两人也都不着痕迹的挡在了太上身前，苍老的脸上，挤出了一片笑容。
　　一唱一和的信口胡说着，大谈从前的老友情！
　　完全拦下了太上的去路。
　　太上焦急无比，眼中闪过一丝杀机。
　　可又无可奈何。
　　现在还不是动手的时候！
　　而这一刻，楚枫抓紧时间，已经开始引动祖石。
　　耀眼的金光开始缓缓从楚枫身上爆发。
　　见机不妙。
　　太上身后，林森眼中闪过一丝寒芒。
　　这太上，真是个废物！
　　看样子还得自己出手。
　　只见林森突然仰天大笑一声。
　　“哈哈，没想到楚兄竟然也拥有圣子血脉，不过看楚兄刚刚觉醒，对血脉的利用还不熟练，在下就抛砖引玉，和楚兄探讨一番吧！”
　　说着，林森同样开始引动祖石。
　　开始和楚枫争夺控制权。
　　楚枫一边沟通祖石，一边朗声大笑。
　　“哈哈，林兄，真是士别三日当刮目相看，咱们上次华夏武者大学一别，今日再见，我都感觉有些不认识林兄了呢。”
　　楚枫意有所指的点了一句。
　　对面，林森却面色如常，同样金光加身。
　　这一刻。
　　两人都仿佛是天神下凡。
　　吸引了所有人的目光。
　　楚枫释放着毁灭血脉的气息。
　　下一刻。
　　只感觉自己仿佛和昆仑融为一体般。
　　突然，一股浩瀚无比的威压扑面而来。
　　在这道威压面前。
　　楚枫只觉得自己是那么的渺小！
　　这才发现。
　　昆仑这块祖石，比龙虎山、蓬莱仙境强大了太多了！
　　根本就不是一个层级的存在！
　　即便以楚枫的神级血脉，想要完全获得它的认同，也格外困难，根本不是一时半会就能做到的。
　　楚枫估摸着。
　　至少也得几天的时间吧？！
　　不过好在，昆仑本身并不抗拒他，只是它太浩瀚了。
　　所以需要的时间才格外的长。
　　楚枫感到一丝无奈。
　　可楚枫不清楚的是。
　　其他人，如林森足足忙活了一个多月，却也只是渗透了一小部分。
　　而且昆仑祖石对林森的认可程度不高，导致林森渗透的每一步都被祖石本能的抗拒。
　　哪有楚枫这种待遇啊！
　　这一刻。
　　昆仑之上，金光漫天。
　　根本分不清是谁引动的。
　　楚枫和林森分列南北。
　　都不在言语。
　　全身心的开始了争夺之战。
　　这是血脉之间的较量！
　　武器便是脚下祖石的力量。
　　林森占据地利。
　　他在楚枫之前，就已经渗透了很长的时间，能调动的祖石能量真不少。
　　宛如一只地头蛇，阻止着楚枫的侵入。
　　反观楚枫，只是个外来户，过江龙。
　　按理说，在人家的地盘上，应该被压制才对。
　　可架不住楚枫的血脉等级太高，更受祖石青睐，瞬间就引动大量的祖石之力。
　　远远不是林森体内那一道子体血脉能比的！
　　一时之间，两人竟然僵持在了一起，谁也奈何不得对方。
　　当然，一直到现在，楚枫也只是释放了毁灭血脉的部分气息罢了。
　　这也是楚枫的习惯。
　　下意识的保留一些底牌。
　　可看到眼前的局面，为了尽快搞清楚事情的真相，楚枫不打算再留手。
　　瞬间，两大神级血脉的气息同时毫无保留的爆发！
　　这一刹那。
　　楚枫身上的金芒突然大放。
　　光耀万里！
　　整座昆仑山脉都仿佛开始震动。
　　大地开裂。
　　山峰破碎。
　　宛如末日一般。
　　只是一瞬间，就将林森逼到了绝路，差点直接被驱逐出去。
　　这一刻。
　　林森突然惊呼出声，满眼震惊，下意识脱口而出。
　　“这，这是……主神血脉？！
　　怎么可能？！
　　如今的时代，怎么可能还有人拥有如此纯粹的主神血脉？！
　　而且还是足足两道！
　　好像是……宇和古的血脉！
　　你到底是谁？！”

第259章 他不是人？！
　　楚枫一挑眉。
　　意外的看了一眼林森。
　　这家伙竟然能一眼就看穿自己的血脉之力？
　　这代表了什么？
　　楚枫心中升起了一抹怀疑。
　　故意意有所指的说道。
　　“林兄真是见识渊博呢，其实连我自己都不是太清楚呢。”
　　林森好像也意识到自己说错话了。
　　急忙解释了一声。
　　“哈哈，上古人族的十大主神级存在毕竟是我人族之祖，乃是上古通天彻地的霸主级强者，是我人族得以屹立诸天，睥睨万族的擎天之柱！所以，他们的事迹，在昆仑圣地很多古籍上都有记载。我平时闲来无事就喜欢翻阅。
　　若是楚兄感兴趣的话，有时间也可以去翻阅一番。
　　那等波澜壮阔的丰功伟绩，任谁看了都热血沸腾啊！”
　　楚枫面无表情的点了点头。
　　让人看不透他到底在想什么。
　　这时候，林森也冷静了下来，面色如常。
　　自觉自己的解释没有什么问题。
　　只是望向楚枫的目光，忍不住闪过一丝忌惮。
　　两道主神级血脉的拥有者啊……这家伙到底是什么妖孽？！
　　他又是怎么做到的？
　　林森怎么也想不通。
　　可就在这时。
　　楚枫却突然发起了一次最后的冲击。
　　他要彻底将林森留在祖石中的控制权驱逐出去！
　　这一刻，林森只感觉自己仿佛大海中的一叶孤舟。
　　任凭他实力通天。
　　可在这场血脉之中，实力是不起作用的，看的只是各自人族的血脉等级！
　　他不过一道子体血脉，怎么可能和真正的主神血脉争锋！
　　现在，他还能依仗自己之前的底蕴勉强坚持一会。
　　可再继续下去。
　　楚枫定然可以将他彻底驱逐出祖石。
　　到时候，说不定就会被楚枫发现他渗透进在祖石中的灵魂之力。
　　灵魂之力中，隐藏了他太多的秘密！
　　决不能暴露！
　　一咬牙。
　　林森忍痛做了一个决定。
　　在被楚枫全面攻陷之前。
　　将已经渗透进入祖石中的灵魂之力全部撤出！
　　虽然这样一来，就相当于之前一个多月的努力全都白费。
　　可好歹，不会暴露。
　　大不了把计划往后推迟一下。
　　孰轻孰重，林森还是分得清的。
　　一瞬间，林森就做出了抉择。
　　开始全力收回自己的灵魂之力。
　　渗透难，收回倒是轻松。
　　很快，昆仑祖石中，林森的灵魂之力一扫而空，就仿佛从来没进入过一般。
　　为了以防万一，林森还特意检查了一番，确保不会有什么遗漏后。
　　这才放心的望向楚枫。
　　直接假装自己力有不逮，将祖石的掌控权，尽数交出。
　　主动退出了和楚枫的争夺之战。
　　同时状作不甘心一般，叹了口气。
　　“没想到楚兄体内的圣子血脉如此浓郁，在下输的心服口服。看来这圣子间，也是有优劣之别的啊，哈哈，我还是差劲了些。”
　　与此同时。
　　楚枫只感觉一阵虚不受力。
　　就像是相互角力的两个人，一方突然撤走了，另一个人不直接栽倒就算不错了。
　　好在，楚枫瞬间就控制住了局面。
　　没有了林森的阻碍。
　　现在的昆仑祖石，在楚枫面前就仿佛一个不设防的美女……
　　瞬间就掌控了一部分区域。
　　可惜，和庞大的昆仑祖石来说，依旧只是微不足道的一小部分罢了。
　　如果想完全掌控，没有个一两天时间绝对做不到。
　　也就在这时。
　　楚枫突然有了一丝和掌控龙虎山，蓬莱仙山时不同的感觉。
　　楚枫意外的发现。
　　自己掌控的这片区域，仿佛成了他眼睛的延伸。
　　区域内，一丝一毫的变化都逃不过他的感知。
　　下一刻。
　　楚枫好像“看到了”，在昆仑山脉深处，竟然有着一个个“黑洞”。
　　说是黑洞，其实都是一些楚枫看不透的区域。
　　仿佛有股神秘的力量保护着那里。
　　禁止窥伺！
　　“难不成，那就是传说中上古人族留下的昆仑密藏？”
　　楚枫有些好奇。
　　传说中，昆仑乃是上古人族的起源之地，留下一些宝藏在这里也是很正常的事。
　　楚枫继续“观察”着。
　　他其实最想找一下当日黑袍老者曾提到的那个幽深恐怖的巨大深坑。
　　可惜，深坑好像并不在楚枫掌控的区域内。
　　没有发现。
　　楚枫叹了口气。
　　要是给自己时间，自己绝对能完全掌控昆仑祖石。
　　到时候，整座昆仑仙山就将完全在自己的感知之下。
　　可惜，太上和林森，不会给自己这个机会的。
　　正当楚枫遗憾之际。
　　突然，楚枫的意识渗透到了刚刚林森掌控的区域。
　　周围，好像一切正常。
　　林森走的很干脆。
　　也没给自己设置什么障碍。
　　可楚枫就是觉得哪里不对劲。
　　下意识开始寻找了起来。
　　“嗯，没有灵魂之力残留，只剩下一点林森的灵魂气息了。
　　唔……这也正常，毕竟林森曾经掌控过这里。
　　而且从强度来看，也只是超A级，符合林森的实力。”
　　可为什么我能总感觉……有点熟悉？”
　　是的。
　　让楚枫觉得不对劲的，竟然是一种莫名的熟悉感。
　　楚枫百思不得其解。
　　下意识仔细的感受了一番林森残留在此地的那一抹灵魂气息。
　　突然。
　　楚枫眼睛瞪得滚圆！
　　“这是……”
　　“这股气息……为何有一股沧桑的意味？！！不像是当今人类强者灵魂该有的活力，反而像是经历过无尽岁月的侵蚀？”
　　楚枫心中顿时掀起了滔天巨浪！！
　　一般人或许感受不出什么。
　　可楚枫在血影战士身上，却是真切的感受过这种沧桑的气息啊！！
　　那是唯有经历过漫长的时间浸染后，才会形成的一股特质，做不得假的。
　　换句话说，这道气息的主人，必然是一个老妖怪啊！！
　　楚枫瞬间浑身汗毛竖起。
　　后背惊出一身冷汗。
　　这代表着什么，不言而喻！！
　　眼前看似年轻的林森，早就是一具空壳了！！
　　这具年轻的身体内，承载的却是一道不知道存活了多久的远古灵魂！
　　想通了这些。
　　楚枫突然只感觉，眼前的昆仑圣域，就仿佛一个隐藏在暗处择人而噬的阴冷毒蛇。
　　不知道什么时候就会突然冒出来给你致命一击！
　　幸亏！
　　自己发现的早！
　　楚枫暗道侥幸，甭管这些家伙在谋划什么。
　　反正肯定不会对人类有益处就是了。
　　要不然也不至于如此偷偷摸摸的。
　　甚至于，楚枫觉得，此刻的林森，是不是人类都不好说啊……

第260章 三十六计，走为上计！
　　楚枫被吓出了一身冷汗。
　　这么一个老怪物潜伏在人类世界，究竟想做什么？
　　还有这位昆仑的太上，已经叛变人族了吗？
　　亦或是还有其他的原因？
　　楚枫目前只能肯定，此刻的林森体内潜藏着一位老怪物。
　　但是也没法确定这家伙的身份。
　　妖族？魔族？天使族？
　　亦或者……他本身就是上古的人族？
　　这也不是没可能的事。
　　大劫即将来临。
　　各路牛鬼蛇神都有可能冒出来。
　　但既然潜藏在此，甭管他的目的是什么。
　　楚枫都不打算让他如意。
　　就算是上古人族又如何，若是胆敢危害如今之人类，照样是楚枫的敌人！
　　可表面上。
　　楚枫还是装作什么也不知道。
　　面上和和气气，笑容满面。
　　望向林森。
　　“哈哈，林兄谦虚了，如果林兄再多坚持一会，那该撑不住的就是我了，是在下侥幸了。”
　　说罢。
　　楚枫见到太上面色有些阴沉的走了过来。
　　身后，玉清子和何仙姑两人也走了回来。
　　楚枫立马笑道。
　　“太上前辈，林兄，小子此行就是为了劝说太上前辈派人助战人类，现如今既然前辈已经给了小子承诺，那小子也就不再叨扰了，人类那边，还有很多要紧事情。”
　　“啊？这就要走了吗？”
　　叶擎天有些疑惑的嘀咕一声。
　　他原本以为此番来昆仑，势必会有一场恶战的。
　　没想到，就这么走了？
　　祖石也没完全掌控。
　　就凭太上随口应承的一句话？
　　楚枫这小子就相信了？
　　这小子还不至于这么幼稚吧？
　　叶擎天觉得自己的脑子都有些不够用了。
　　楚枫鄙夷的瞥了一眼叶擎天。
　　你懂个嘚儿啊！
　　单单一个太上，就给楚枫一股相当强大的威胁感。
　　更别说还有一个神秘的老妖怪。
　　就算要打，那也得打的过啊！
　　别再把自己搭进去了。
　　还是三十六计，走为上计！
　　回头再从长计议。
　　而且楚枫也感觉。
　　这俩家伙，短时间内应该也不会有什么异动。
　　比起一些谋划，他们好像更担心自己暴露。
　　仿佛在忌惮着什么。
　　看来，这地球上的秘密，自己知道的还是太少了。
　　楚枫深吸一口气，也不等太上回应了。
　　立马带着众人离开。
　　看着楚枫等人离去的背影。
　　太上遣散了昆仑弟子后。
　　和林森并肩而立。
　　沉声问道。
　　“怎么样了？被他发现了吗？”
　　林森面无表情的摇摇头。
　　“应该没有，最后一刻，我将渗透的灵魂之力全都收回来了。”
　　“什么？！那岂不是前功尽弃了？！”
　　太上低声惊呼一声。
　　林森点头，沉声道。
　　“没办法，只能重新渗透了。”
　　“那岂不是又要耽搁很长一段时间？”
　　“那又有什么办法！哼！不仅如此，被那小子这么横插一脚，让祖石体验到了更高级血脉的滋味，我若是再想重新渗透，难度增加了不知道多少倍！”
　　由俭入奢易，由奢入俭难，这句话对祖石同样适合啊！
　　若是能有一位更好的主人。
　　祖石为啥要退而求次？
　　所以，这才是林森愤怒的关键。
　　接下来的日子，他只能一点一点的去磨了。
　　又将不知道浪费多少时间！
　　“希望，还来得及吧……”
　　林森低沉的声调，宛如来自地狱的魔鬼，阴森恐怖。
　　……
　　另一边。
　　已经离开昆仑范围的楚枫等人，沉默不语。
　　众人也都感觉到了，刚刚的一幕有些蹊跷。
　　不过楚枫也没解释。
　　这件事告诉他们也无济于事。
　　而且他也不确定那个老怪物有没有监听他们对话的能力。
　　对这些从上古活到现在的老怪物们，楚枫都是抱有最大程度的警惕。
　　楚枫的脑海中，已经隐隐有些应对的方案了。
　　只是还需要完善。
　　“我们先回总部。”
　　楚枫一声令下。
　　一行人直接朝着华夏大学飞驰而去。
　　很快。
　　众人回到了总部。
　　其实这个时候。
　　距离楚枫打上三大圣地也没过多长时间。
　　不管是在蓬莱仙境，亦或是昆仑圣域。
　　楚枫都没待多长时间。
　　所以。
　　楚枫等人回来的时候。
　　龙虎山和蓬莱仙境的一众人马其实也只是刚刚赶到。
　　整个联盟总部中，此刻显得乱糟糟的。
　　以侯无敌为首的议会委员会。
　　正一脸呆滞的看着眼前成百上千位来自圣地的高阶武者。
　　各阶武者都有。
　　而且出身圣地，实力都不弱！
　　尤其是天师境强者，更是足足九位啊！
　　侯无敌有些发愣。
　　眼前这群人的战力。
　　几乎顶的上现如今联盟的所有力量了！
　　可想而知，侯无敌等人此刻心中的震撼。
　　“那个……你们说，是奉楚枫圣子之命，下山助战？！楚枫那小子……是圣子？！”
　　侯无敌忍不住喃喃自语。
　　这家伙，才跑出去不过半天的时间啊！
　　怎么就摇身一变，成了什么圣子了？！
　　还是三大圣地共主！
　　自己求爷爷告奶奶都请不来的人。
　　现在只需要楚枫一句话。
　　全都屁颠屁颠的跑来了！
　　这差距，让侯无敌憋屈的想死。
　　自己是真的老了吗？
　　也就是这个时候。
　　楚枫等人施施然的从空中落了下来。
　　刚好看到了侯无敌一群人呆滞的神色。
　　楚枫嘴角一咧。
　　很好，刚好赶上。
　　可还不等楚枫开口。
　　两大圣地的弟子，见到楚枫的一刹那。
　　竟然齐齐躬身行礼。
　　数千人同时大喝。
　　“拜见圣子殿下！”
　　即便是天师强者，此刻也不敢有所僭越。
　　他们可是真切见识过楚枫恐怖的实力！
　　怎敢放肆？！
　　尤其是龙虎山的四位天师，更是被楚枫吓破胆了。
　　此刻喊起来更是格外卖命。
　　浩瀚的声音传遍四方。
　　甚至引起整个华夏武者大学的学生侧目，议论纷纷。
　　什么人，这么牛逼啊？！
　　楚枫见状只是淡淡一笑。
　　转头望向侯无敌等一众老辈天师。
　　“诸位前辈，小子幸不辱命，把三大圣地的人都给带回来了。
　　而且他们也都已经深刻认识到了自己的错误，今后将甘愿为人类奉献终身。”
　　“哦，对了，昆仑圣域的人过两天应该也会到。”
　　“还有我身后这两位，玉清子前辈和何仙姑前辈，两人都是天师巅峰，虽然年纪大了点，实力也下滑了不少，不过当前用人之际，我也就没太挑，让他们跟着来了。”
　　“这差不多就是我今天下午的成果了。”
　　“不知诸位前辈还有没有什么指示？”
　　楚枫像是汇报工作一般，简单的介绍了一下自己的工作成绩。
　　在楚枫眼里，他本就是人类联盟的一份子。
　　而眼前的议会委员会又是人类联盟的最高权力机构。
　　他做了什么工作，当然得及时汇报一下。
　　这是理所当然的事。
　　可听在侯无敌等人耳中。
　　却只觉得刺耳无比！
　　脸上火辣辣的。
　　“你小子……分明就是赤果果的嘲讽！
　　这第一议长的位置，要不要让给你来坐啊！”

第261章 休整，野心，全副武装！
　　调戏了侯无敌等人一番之后。
　　楚枫就当了甩手掌柜。
　　什么第一议长，给我干我都不干。
　　费那事干嘛。
　　所以楚枫就先回到了自己在武者大学中的学员宿舍。
　　华夏武者大学的学员待遇都还不错。
　　一人一个房间。
　　没有遇到白子渊等人。
　　那一群人类天才都直接奔赴了天骄战场。
　　其实大多数学员都不会在学校中久待。
　　一个个都在外面搏杀。
　　楚枫也只是刚回到地球不久，有些事还没来得及处理，所以才打算修整一下。
　　比如说当初离开地球之时，抵押九层灵塔前三层的积分特权，贷款了一千万积分，现在早就逾期半个多月了，得还一下。
　　还有手中的破锋刀。。
　　破锋刀或者叫简化版的九龙刀。
　　只是一件制式武器，早期的战斗还行，可现在已经渐渐跟不上自己如今的战斗强度了。
　　上一次在龙虎山上，刀身就被崩出了一个豁口。
　　这一次也该换了。
　　另外，楚枫还想了解一下鬼王斗篷之亡灵护身符的消息。
　　前世毕竟有人差点成功得到。
　　这一次，楚枫肯定要尝试一番的。
　　若是能凑齐招魂靴和亡灵护身符，不知道又能召唤出什么样的亡灵生物。
　　尸巫，吸血鬼，恐怖骑士，鬼龙……
　　不管哪个兵种，单兵作战能力都将远超骷髅和僵尸。
　　一旦数量再堆上去，那将是所有敌人的噩梦！
　　尤其是尸巫，堪称远程攻击的王者！
　　若是培养出一只尸巫大军。
　　完全可以把敌人当活靶子打！
　　战场上的移动炮台！
　　想想就刺激。
　　还有，楚枫也想验证一番，再开300次暗金宝箱，会不会也有什么特殊奖励。
　　之前楚枫可是从青铜、白银、黄金，三个宝箱中，获得了炽天之翼这件传奇级物品！
　　若是暗金宝箱也能开出来特殊物品，应该不会比炽天之翼差吧？
　　毕竟单单开启300次暗金宝箱，就需要3000万积分了！
　　最后，就是【战阵金榜】和【领域金榜】两大金榜的唯一神级奖励了。
　　其中领域金榜的唯一神级奖励，楚枫已经达到了获得条件。
　　在血海空间中，就已经将水行领域场修炼至圆满了，这个可以直接领取。
　　还有一个【战阵金榜】，楚枫也想尝试一番，自己有没有资格获得！
　　毕竟唯一神级奖励这东西没人会嫌多的！
　　唯一神级奖励啊！
　　这是楚枫最为看重的东西。
　　楚枫能有如今之成就。
　　除了他自身的天赋外，获得的唯一神级奖励也功不可没！
　　【灵力金榜】的百倍修炼速度，是楚枫不断压缩灵力，打造有史以来最扎实根基的底气。
　　而且战斗之时，百倍修炼速度也能最大限度的汲取天地之力，转化成灵力，支撑楚枫现如今高强度的战斗。
　　要不然，就凭楚枫C级的灵力等级，施展那等威能无匹的招式，估计没用两下，就把灵力耗空了。
　　【血脉金榜】的万古不朽血脉，加上楚枫自身机缘获得的毁灭血脉，两大主神级血脉带给楚枫的好处不言而喻。
　　而且其实一直到如今，楚枫也没能真正发挥出两大神级血脉的作用。
　　毁灭血脉的天赋能力，分化子体（两大特性：吞噬、控制），楚枫就一直未曾动用过。
　　现在回到地球，也是时候启用了。
　　而且两大神级血脉的成长上限极高，楚枫如今也不过激活了第一层天赋能力罢了。
　　【宠兽金榜】给予的上古祖龙，现在也正在慢慢展现出他那变态的一面。
　　即便只是刚刚突破超A级，论实力就不弱于一些巅峰超A了！
　　如果不是楚枫过于变态，现在很可能都不是自己宠兽的对手了！
　　是楚枫手底下，单体战力最强大的存在。谷
　　再有就是【杂货金榜】的五折特权，这更是楚枫安身立命之本。
　　积分，才是所有人类的命根子啊！
　　加上现如今金榜又开启了战时兑换系统，再打五折！
　　楚枫现在购买物品，只需要付出原价的四分之一！
　　这是一个堪称骨折的折扣力度！
　　以前一些堪称天价的东西，现在也不是没机会了。
　　比如说杂货金榜排行第一的，价值足足百亿积分的荒神古图！
　　宇那家伙曾说过，得到荒神古图，就有机会掌控整个荒神古界！
　　那个类似网游的游戏世界！
　　可以雇佣的传奇级NPC战士，完成任务即可获得的大量奖励，特殊的修炼之地，专门的悟道之法……
　　为人类量身打造！
　　也是前世人类的大本营，真正的崛起之地。
　　而且根据楚枫后来了解的一些信息。
　　荒，很有可能就是上古人族十大主神之首！
　　实力通天！
　　他特意留下的荒神古界，或许还有许多前世没有摸索出来的作用！
　　价值不可估量
　　所以，这玩意楚枫也势在必得。
　　坐在房间内的书桌前。
　　楚枫梳理了一番自己接下来要做的一些事，以及自身所拥有的一些优势。
　　顿时信心满满。
　　就不信这样还干不死魔族那群杂碎！
　　等自己再谋划一番，找机会把昆仑太上和林森那俩藏头露尾的东西弄死。
　　那就天下太平了。
　　说干就干。
　　楚枫先是唤出了排行金榜，轻声道。
　　“偿还贷款。”
　　金榜的声音瞬间在耳边响起。
　　“人类【楚枫】，贷款金额：一千万积分，贷款期限：30地球日，利率3%，目前已逾期，需额外支付利率7%，合计需偿还积分本息总额：一千一百万。”
　　楚枫啧舌。
　　逾期的利息真够高的。
　　就这点利息，都快赶上一位普通超a的价格了。
　　普通人看了可能真会瞪眼。
　　不过这点积分还不放在楚枫的眼里。
　　他有越三级的恐怖奖励，随便杀几个魔族超a，就会有数亿的积分进账。
　　支付了账单之后。
　　自己九层灵塔的积分特权就回来了，每分每秒都有积分进账。
　　虽然不多，但是这种躺着挣钱的感觉是不一样的。
　　心满意足的又打开了【神器金榜】。
　　对于换刀，楚枫是相当重视的。
　　毕竟直接关乎着他的实力。
　　一把好刀，完全能将他的实力再度提升一个层次。
　　当然，那种神刀的价格，也贵的让人心颤。
　　楚枫深吸一口气。
　　直接点进了刀的分类。
　　瞬间哗啦啦出来一大片。
　　各式各样的刀，让人眼花缭乱。
　　可看了一会，楚枫都不是很满意。
　　虽然也有不错的选择，但楚枫总感觉差了点什么。
　　一时犹豫了起来。
　　就在这时。
　　脑海中突然闪过一个念头，楚枫激动的一拍大腿。
　　“对啊！我怎么把它给忘了！”

第262章 我以我血荐轩辕！
　　“对啊！我怎么把它给忘了！”
　　楚枫兴奋的一下子从书桌前跳了起来。
　　怎么差点把那家伙给忘了！
　　罪过啊！罪过！
　　“前世的刀中之王！
　　无数刀客梦寐以求的一把神刀！
　　也几乎是前世的人类武者，能拿到手的，最好的一把刀了吧。”
　　楚枫嘀咕了一声。
　　“它应该还在的吧，现阶段应该还没人用得起……”
　　楚枫突然有些担心了起来。
　　急忙开始检索了起来，疯狂翻页。
　　突然，楚枫眼神一亮，忍不住咧嘴一笑。
　　“找到了！”
　　只见楚枫的视线，死死的盯住了金榜页面的一个角落处。
　　那里，正静静躺着一柄通体黝黑，古朴无华的厚重长刀。
　　其他的长刀无不散发着无尽的光辉，生怕别人不知道自己的强大。
　　可这柄厚重长刀，却简单的宛如一块大铁块！
　　没有半点色彩。
　　在其他无数花里胡哨的神兵之间。
　　它真的是太不起眼了。
　　稍有不慎，就有可能被略过去了。
　　可楚枫却满眼欣喜。
　　“就是他！这个铁疙瘩！还在！哈哈！”
　　楚枫说它是铁疙瘩一点也没委屈了它。
　　因为这柄刀，是一柄从上古时代传承至今，却仍未锻造完成的刀！
　　准确来说，它只是一件刀坯！
　　却足以让无数人为之疯狂！
　　和破锋刀，甚至是绝大多数刀都不同的是。
　　它，没有刀锋！
　　重刀无锋！
　　只有一个特点，厚重！
　　如三山五岳一般，重到极致！
　　号称世界上最重的刀！
　　单凭它本身恐怖的重量，就足以轻松震死超A级！
　　而它自身，也坚韧到了极致！
　　不知道锻造它的材料是什么。
　　楚枫只知道，这柄刀，或许是他见过最坚固的东西了。
　　无坚不摧！
　　说起这个铁疙瘩，在前世人类世界中，它的名气可是相当响亮！
　　除了足够强大外。
　　更重要的是，这柄刀，比较有趣。
　　因为它有两种获得方式。
　　一种，就是最常见的直接购买。
　　俗称买断。
　　标价十亿积分！
　　要知道它还只是一件刀坯啊！
　　价格却超过了99%的神兵！
　　就算战时兑换系统开启的时候，也需要五亿积分，前世谁买得起？！
　　把前世十大高手绑一块凑一凑，或许才能凑出来吧。
　　那群人虽然实力强大，但消耗积分的地方也多。
　　哪能像楚枫这样，根本不拿积分当回事。
　　主要是楚枫的越级奖励太过恐怖了！
　　前世的十大高手就算杀了一个S级的魔尊，那也是同阶战斗，根本没额外奖励的！
　　而且那些深渊魔尊也不是傻子，知道不是对手，他们也会跑啊！
　　想杀一个太难了。
　　金榜或许也知道，这种恐怖的价格，人类根本买不起。
　　所以给了另一种获得方法。
　　那就是租赁！
　　以租代购！
　　每二百万积分，可以租用这大铁疙瘩24个小时！
　　堪称变态的租金了。
　　可前世想租赁的人依旧可以站满整个华夏武者大学。
　　甚至都得摇号！
　　因为性价比太高了！
　　只要拿着这大铁疙瘩。
　　接下来的一天，什么也不用想。
　　就去疯狂刷怪就好了。
　　那恐怖的重量，普通超A级妖王也是一碰就死！
　　如果足够幸运，策略得当，完全有机会去阴死一个超A级。
　　加上越级奖励，一下子就能回本了。
　　更别说去刷普通怪了。谷
　　稳赚不亏。
　　就算一位再普通的超A级，手持神刀，也瞬间足以与高阶超A争锋。
　　这就是一柄神刀的魅力所在！
　　可也正是因为它这种租赁的方式。
　　前世有很多人喜欢叫它“百家刀”。
　　吃百家饭的意思。
　　更有甚者，还有人给它取了个有辱斯文的名字。
　　掌上公交车！
　　为啥会有这个说法。
　　因为有钱就可以上车……
　　所以，楚枫才说，这柄刀，是前世人类武者最容易得到的一把神器了。
　　就算不属于自己。
　　能过过瘾也好啊。
　　当然，如果只是这样。
　　对楚枫来说，有吸引力，但也不是没有替代品。
　　最让楚枫激动的是。
　　这柄刀，还有一个逆天的属性！
　　这刀坯，是可以养的！
　　以气血之力来蕴养！
　　养刀的时间越长，吸收的气血之力越多，质量越高，最后能爆发出来的终极一刀就越强！
　　养刀之法！
　　石破天惊！
　　如今人魔二族大战一触即发。
　　用它来斩魔。
　　刚好再合适不过了。
　　以亿万魔族之血蕴养手中之刃，积蓄滔天之威，告慰人族死难者的在天之灵！
　　楚枫眸子寒光乍现。
　　“既然如此，那此刀，就叫斩魔！”
　　楚枫没打算租。
　　他要直接买断！
　　反正积分对他来说，也不算什么。
　　更别说现如今有战时兑换系统的五折，再加上自己的五折特权。
　　两个五折特权叠加。
　　只需要2．5亿积分就能拿下。
　　楚枫还完贷款之后，背包里还有3．2个亿。
　　随便再杀几个魔族超A，又是以亿为单位的积分进账。
　　现在是真的不差钱！
　　下一刻，楚枫毫不犹豫的选择了购买。
　　一阵金芒闪过。
　　只见一柄黝黑厚重的长刀缓缓浮现在楚枫眼前。
　　金色光芒消失。
　　厚重长刀缓缓落地。
　　没有任何人催动。
　　长刀竟然直接将地面砸出了一个深坑。
　　不可遏制的陷入地底！
　　楚枫见状急忙动用灵力阻止。
　　不够！
　　单纯以楚枫的肉体力量，竟然都不足以阻止它下沉的步伐！
　　天水界域！
　　没办法，楚枫只好动用了领域之力。
　　这才勉强控制着它悬浮了上来。
　　“好恐怖！”
　　楚枫忍不住咋舌。
　　这玩意到底是什么材料打造出来的？
　　以他的肉体力量，都这般狼狈。
　　可想而知，这大铁疙瘩的重量有多么恐怖。
　　好在，楚枫知道，只要认主之后，对主人来说，就和普通兵器没什么区别了。
　　不知道上古时代，是哪位神匠巧夺天工，搞出了这么一个玩意。
　　而且看样子还没完工，就半途夭折了。
　　或许，其中也有一段可歌可泣的传奇吧。
　　当然，这些和他没什么关系。
　　楚枫只是闲的八卦一下。
　　当即，就用老祖宗传下来的手艺，滴血之法，将斩魔给认主了。
　　紧紧握住斩魔刀。
　　感受着手掌中传来的丝丝凉意。
　　楚枫眉眼中的笑意再也掩饰不住。
　　忍不住大笑两声。
　　“我以我血荐轩辕！我楚枫，当以手中刃，斩尽天下魔！”
　　“哈哈！今后，斩魔，就归我了！”

第263章 无敌！亚神器级至宝！
　　勉强压下心中的喜悦。
　　楚枫又急忙从破锋刀中唤出龙魂。
　　答应了好久，要给人家换个好点的房子，拖到现在现在终于兑现了。
　　龙魂对新家也很满意。
　　稍微磨合一下，就住下了。
　　楚枫收拾好心情。
　　还有很多要紧事要做呢。
　　这次一定要把自己武装到牙齿，然后再去跟魔族决战！
　　楚枫从来不打无准备之仗！
　　思考了一下。
　　楚枫接下来打算先把暗金宝箱给开了。
　　看看能开出什么宝物。
　　开一次暗金宝箱需要10万积分。
　　卡BUG的话，就需要连开300次。
　　在第300次的时候，必出极品！
　　也就是3000万积分。
　　楚枫的五折特权下，则只需要1500万积分。
　　因为开宝箱属于娱乐性质。
　　所以并不在战时兑换系统的涵盖范围之内。
　　显然，金榜想让人类把每一点积分都花在刀刃上。
　　开宝箱这种事，毕竟不确定性太大了！
　　除了楚枫这个败家玩意，也没谁这么玩了！
　　当然，其实楚枫也不确定暗金宝箱是不是还有这个BUG。
　　因为前世，楚枫也只是了解到有人开了青铜、白银、黄金三个宝箱，凑齐了传奇级物品，炽天之翼。
　　再往上，还真没听说过。
　　3000万积分，毕竟不是个小数目啊。
　　有资格去尝试的，唯有那些S级强者了。
　　可楚枫前世和他们根本就不是一个圈子的人。
　　根本没法了解。
　　不过这一世，倒是可以随便尝试一下。
　　几千万积分罢了。
　　就算打水漂了楚枫也不心疼。
　　想干就干。
　　楚枫直接点开了宝箱界面。
　　暗金色的宝箱散发着诱人的光辉。
　　其实就算没有那300次的BUG，暗金宝箱能开出的东西也都很不错了。
　　就算其中最差的，对现如今的人类来说，也都是不可多得的宝物！
　　毕竟底价在那摆着呢。
　　如果楚枫想拉起一支自己的猎魔小队，队员们的武器装备，还有各种修炼资源，自然也都要准备齐全。
　　还有自己的父母家人，虽然楚枫不指望他们杀敌，但是最起码也得有一些自保之力。
　　而现在，就是最好的机会。
　　甭管开出什么。
　　楚枫都来者不拒。
　　接着，楚枫就开始狂点一通。
　　脑海中开始不断出现金榜的提示音。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得A级灵果：紫焰云果*1”
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得暗金级武器：金耀龙枪*1”
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得暗金级武器：飘雪灵剑*1”
　　……
　　楚枫都只是淡然的听着。
　　时不时点评一下。
　　“嗯，那什么龙枪，倒是挺适合侯无敌前辈的，飘雪灵剑，可以先给灵儿过渡用一下……”
　　虽然东西都还算不错，但对自己来说，确实是用处不大。
　　他现在吃的用的，都是最顶级的宝物。
　　他自己都买不起的那种。
　　想暗金宝箱开出来，就纯粹是痴人说梦了。
　　继续奋斗着。
　　开宝箱一时爽，一直开，一直爽。
　　各种眼花缭乱的宝物，楚枫是真的长见识了。
　　前世，都是一点积分掰两半花，怎么可能如此奢侈啊。
　　终于，开到了第300次暗金宝箱。
　　楚枫心中隐隐有些激动。
　　到底会不会出现啊。谷
　　没有也就罢了。
　　如果有的话，就算不是完整的传奇级物品，最起码也得是什么传奇级碎片吧？
　　楚枫猜测着。
　　倒也没报太大期望。
　　因为现在能让他动心的东西确实太少了。
　　就在这时。
　　突然，脑海中传来一道清脆的提示音。
　　“叮，人类【楚枫】满足隐藏条件，激活特殊奖励，第300次暗金宝箱必出亚神器级特殊物品碎片。”
　　听到这，楚枫突然瞪大了眼睛，直接惊呼出声。
　　“什么？！
　　亚神器级特殊物品碎片？！
　　怎么可能！”
　　要知道宝物的等级大致上可以分为青铜、白银、黄金、暗金、亚传奇、传奇……
　　传奇级之上，才是亚神器级啊！
　　这是一个介于传奇级与神器级之间的特殊分层！
　　说它特殊。
　　是因为几乎所有的亚神器级宝物，都是真正神器级宝物的部件或者是碎片！
　　一般来说，是不会有单独的亚神器级宝物的！
　　但它们即便只是碎片，也要比一般完整的传奇级宝物还要珍贵！
　　所以，才有亚神器这么一个叫法。
　　楚枫心脏忍不住怦怦跳。
　　“难不成……暗金宝箱中就能开出神器级宝物的碎片？！那岂不是天上直接掉秤砣了！”
　　楚枫愣住了。
　　足足过了几十秒，才缓过神来。
　　依旧难掩心中激动。
　　深吸一口气，勉强平复了一番。
　　这才颤颤巍巍的伸出手指，轻轻点下了这最后一次暗金宝箱。
　　唰！
　　只见一道耀眼的光辉闪过。
　　紧接着，金榜的提示音来了。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】，获得神器级唯一套装，天神联盟部件——神奇战甲（需充能）！”
　　“神奇战甲（需充能）效果：无视等级，削弱敌人一切伤害。将敌人一切攻击降低五成，包括但不限于物理攻击，灵魂攻击，意志冲击，诅咒之力等。”
　　五秒钟后，金榜提示音就结束了。
　　可楚枫却仿佛被禁锢了一般。
　　连脸上的表情都凝固了。
　　完全愣住了。
　　眼睛瞪得滚圆。
　　呆呆的站在原地。
　　嘴巴一开一合，想说些什么，却又说不出来。
　　紧张的咽了口唾沫。
　　结结巴巴的呢喃着。
　　“卧槽卧槽卧槽！我的天！竟然……竟然是它！！”
　　楚枫激动的都不知道说什么好了！
　　的确是一件亚神器级宝物！
　　也的确是一件神器级的部件。
　　这些和楚枫的猜测都差不多。
　　可楚枫却怎么也想不到。
　　竟然是天神联盟的部件啊！
　　传说中，排名第一的神器级套装，天神联盟啊！
　　那可是毫无争议的神器榜第一！
　　没有哪一次，楚枫觉得金榜的提示音是如此的美妙！
　　即便只是天神联盟的一个部件，效果依旧超出楚枫的想象！
　　将敌人一切攻击都削弱五成啊！
　　这是什么概念？
　　敌人原本的十成功力，打到你身上的时候，只剩下一半了。
　　若是同阶之战，一方有神奇战甲，一切攻击削弱一半，这还打什么？
　　打个毛线去吧！
　　这就是不可逾越的巨大鸿沟！
　　最变态的是。
　　楚枫注意到，关于神奇战甲效果的描述中。
　　还有一条叫做……无视等级！

第264章 域界之心
　　无视等级，简简单单的四个字，却几乎让楚枫发狂。
　　这代表着，无论敌人的攻击多么强大，也达不到战甲的承受上限！
　　削弱五成，就是五成！
　　这就是神器级宝物的珍贵之处。
　　如果是一般的战甲，很可能也有削弱伤害的作用，可它是会有上限的。
　　一旦对手的实力超过某一个限度。
　　削弱作用就会急剧降低，甚至直接没有效果。
　　而神奇战甲就无需有这样的担心。
　　无愧于身为神器级套装的部件。
　　楚枫一边想着，一边兴冲冲的将神奇战甲穿在了身上。
　　神奇战甲说是一件战铠，但看起来其实只是一层薄薄的金蚕甲衣，好像一捅就破的那种。
　　可任凭楚枫如何撕扯，也不能损伤半分。
　　而且穿在身上，也丝毫不影响动作。
　　无比舒适。
　　楚枫尝试着向神奇战甲中灌输灵力，打算催动一下看看效果。
　　这时候，脑海中突然传来金榜的提示音。
　　“提示：鉴于人类【楚枫】灵力等级为C级，灵力质量不满足神器级套装部件——神奇战甲的充能条件，可采用替代能源，2000万积分/次。”
　　“我靠！”
　　楚枫忍不住爆了句粗口。
　　还能这样的？
　　这意思不就是嫌弃自己的灵力质量不够，无法用来催动神器吗？
　　C级武者吃你家大米了？！
　　楚枫忿忿不平。
　　但其实想想也能知道。
　　这可是神器级宝物啊。
　　催动这种级别的宝物，需要的能量级别必定相当之高。
　　低等级的灵力，没法利用也在情理之中。
　　就像是一个原本需要加97号汽油的世界顶级豪车，你总不能硬加90号汽油吧。
　　先不说能不能用。
　　就算能用，那也烧缸啊！
　　估计金榜也想不到，这种级别的宝物会被一个连超A级都不是的家伙拿到手！
　　楚枫最后也只能无奈的接受了这个事实。
　　可还是腹诽不止。
　　充能一次2000万积分啊！
　　黑心啊！
　　但是没办法，楚枫还是身嫌体正直，选择了充能，以备不时之需。
　　金榜提示扣除两千万积分。
　　至此，楚枫的积分余额只剩下不足两千万积分了。
　　一下子回归解放前。
　　楚枫砸吧着嘴。
　　“这积分也太不经花了，再不去“工作”，都要穷死了！”
　　可在那之前。
　　楚枫还得把【领域金榜】的唯一神级奖励给领了。
　　惦记了好久了。
　　前世还从未有人获得过的奖励。
　　不知道会给点什么东西？
　　楚枫有些期待。
　　唯一神级奖励，怎么也不会差。
　　这点楚枫一点也不担心。
　　不再耽搁。
　　直接拉出【领域金榜】，轻声道。
　　“申请领域场认定。”
　　金榜提示音：“请选择即将认定的领域场。”
　　“水行领域场！”
　　楚枫看着眼前划过的数十种领域场，没有丝毫犹豫。
　　“水行领域场认定考核即将开始，请做好准备，倒计时
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　随着倒计时结束。
　　熟悉的感觉再次袭来。
　　楚枫的眼前一阵模糊。
　　再次睁眼之后。
　　已经是意识体的存在了。
　　身处一片空旷的考核空间内。
　　面前则是一片波涛汹涌的汪洋大海，散发着一股压迫感。
　　还记得当时这股压迫感可让自己出了不少洋相。
　　当然，对现在的楚枫来说，已经算不得什么了。
　　这时，金榜的声音再度响起。
　　“水行领域场考核现在开始，以考核者下潜深度为判断标准。
　　下潜100米，入门。
　　下潜1000米，小成。
　　下潜
【轻丝小说中转站一819719896】
米，大成。
　　下潜
【轻丝小说中转站一819719896】
米，圆满。
　　特别提醒：任意领域领悟至圆满，即可获得【领域金榜】唯一神级奖励。”
　　这些楚枫早就了然于心了。
　　待得金榜的声音刚落。
　　楚枫直接纵身一跃。
　　噗通一声。
　　潜入深海。
　　宛如一条游鱼，以极快的速度朝着深海潜去。
　　在别人眼里压迫感十足的考核空间，对楚枫来说，却恍如无物。
　　轻轻松松。
　　百米、千米、万米……
　　楚枫甚至连速度都没有减缓半分。
　　仿佛周围汹涌的水压根本没有作用在他的身上一般。
　　五万米。
　　八万米。
　　此时，已经远远超过了自己之前的最高记录了。
　　可楚枫还是没觉得有半点吃力。
　　心中不由感慨一声。
　　“和血海恐怖的压力相比，这点压力实在是不值一提啊……”
　　即便在血海中，楚枫也能轻易突破十万大关。
　　更何况现在了。
　　正想着，金榜就提示一声。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】，下潜深度
【轻丝小说中转站一819719896】
米，通过圆满级水行领域场考核标准。”
　　“【领域金榜】唯一神级奖励正在发放，请于现实世界接收。”
　　楚枫眉毛一挑。
　　这就完成了？
　　其实楚枫觉得还远远没有达到自己的极限。
　　不过再往下也没啥好处了。
　　楚枫直接意识回归。
　　刚一睁眼。
　　楚枫就听到一声清脆的响声。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】获得【领域金榜】唯一神级奖励：太初级域界之心”
　　“太初级域界之心：太初级域界之核心，历经亿万载岁月，汲取太初级域界无数年之精华，演化而成。”
　　“效果：一、定界，可稳固域界，坚不可摧。
　　二、破界，将之融入任一域界中，可起到破坏作用。
　　三、增幅，具有增幅领域之效。”
　　定界、破界、增幅。
　　看起来好像是很简单的三个效果。
　　而且除了最后一个增幅领域，其他两个楚枫好像根本用不上。
　　可楚枫却清楚。
　　领域的最终形态，或许就是演变成一座完美的域界！
　　就如血海空间、亡灵界……
　　或许都曾经是某位强者的领域。
　　只不过经过无数纪元的演化，逐渐蜕变成了现如今的模样。
　　这就是一个世界的雏形！
　　楚枫觉得其实叫世界之心更合适一些！
　　只是楚枫也不清楚，这所谓的太初级域界之心，究竟是哪个等级的。
　　不过金榜出品，定非凡品！
　　而所谓的定界和破界，都是堪称极品的效果！
　　远的不说。
　　回到地球之后，楚枫曾听侯无敌说起过。
　　魔族占领地区，北方四岛之上，好像有一个无敌的防御护罩。
　　连核弹都无法撼动分毫。
　　楚枫就猜测，就如圣地之上的无敌防御金光一样，可能都是领域的一种。
　　楚枫本来还发愁如何攻破呢。
　　要不然就算打败了魔族，也没法将魔族赶出地球去。
　　现在看来，魔族就是命中该绝啊！

第265章 柳仙儿之危！
　　有域界之心的破界效果。
　　与魔族决战前最后的困扰也没了。
　　楚枫心中一片欣喜。
　　恨不得立马杀过去。
　　该领的奖励也都领完了。
　　不过，楚枫最后还打算再看一眼【战阵金榜】唯一神级奖励的获得条件，还有亡灵护身符的位置信息。
　　如此一来，一切就齐活了。
　　所以楚枫直接打开了【神器金榜】。
　　【神器金榜】的唯一神级奖励的获得条件离谱的吓人。
　　竟然是发布了十大唯一任务。
　　人类武者可以同时领取这十大任务。
　　任一完成其中一件，即可获得【神器金榜】的唯一神级奖励。
　　楚枫记得，同时集齐“招魂靴”“亡灵护身符”“吸血鬼斗篷”，并合成唯一神器【鬼王斗篷】正是其中的一项任务。
　　那可是号称亡灵界镇界神器的鬼王斗篷啊！
　　论珍贵程度，恐怕也就比天使联盟稍差一点罢了。
　　其他的八大任务，也都是一个比一个离谱。
　　号称最难集齐的【龙王神力】
　　堪称无敌疗伤圣物的【神圣血瓶】
　　……
　　总之，全都是顶尖神器，还都是套装的！
　　可想而知，【神器金榜】恐怕根本就没想过有人能完成。
　　广撒网碰运气罢了。
　　好在，【神器金榜】也不是发放了任务之后，就完全不管不顾了。
　　领取了这些任务的人类武者，在付出一定的代价后，是可以获得该套装神器各个部件的一些线索的。
　　但是最离谱的是。
　　因为时间太过久远，这些神器又太过珍贵，排行金榜甚至明确表示，
　　线索不保真！
　　真假需要你自己去检验！
　　这就坑爹了。
　　任务难度高的离谱也就罢了，连线索都不知道是真是假。
　　前世可把人类坑惨了。
　　不知道有多少人倒在了寻宝的路上。
　　不过，也有不少幸运儿，获得线索是真的。
　　而且有人甚至真的获得过一件神器的部件。
　　组成神器【神圣血瓶】的部件之一，生命之戒！
　　这可是一件亚神器级宝物！
　　可能也就比楚枫的神奇战甲稍弱一丝。
　　楚枫记得那玩意的效果好像是瞬间恢复持有者的一切伤势？
　　这可比什么生命精华强了太多倍了！
　　战斗之中，若是拼杀到最后，快要两败俱伤的时候。
　　一方持有生命之戒，瞬间伤势全部恢复。
　　另一方估计得被直接气死吧！
　　正因为的确有成功的可能性。
　　所以才会吸引着无数人前赴后继，明知九死一生，还是会不计代价的去搜寻。
　　其他的楚枫不清楚，但是他可以确定的是，亡灵护身符的消息应该是真的。
　　因为前世有位国外的强者，自述差点得手。
　　只不过阴差阳错之下，失败了罢了。
　　所以，楚枫信心满满。
　　仰头看着【神器金榜】之上明晃晃的十大唯一任务，索性大手一挥，全都领取！
　　所有相关的信息，统统买下！
　　反正也不贵。
　　因为这些任务面向的是全体人类，谁都可以领，所以那些的信息的定价也不会太离谱。
　　每一条信息的售价不过1万积分罢了。
　　当然，不保真。
　　十大神器所有的相关信息，总共才花了93万积分。
　　楚枫砸吧了一下嘴。
　　“怎么感觉，好久没有消费过这等廉价的东西了……”
　　楚枫喃喃自语着。
　　幸亏周围没有其他人。
　　要不然这话若是被其他人听到。谷
　　估计会想把楚枫直接打死吧！
　　当大家都还在为一万、两万积分发愁的时候。
　　有人竟然在抱怨百万积分太廉价！
　　真是不当人啊！
　　接下来。
　　楚枫乐呵呵的打开了刚刚购买的信息。
　　找到了有关亡灵护身符的部分。
　　可是才刚刚读了个开头。
　　“据估计，亡灵护身符可能身处7号星门遗藏之中……”
　　还没等楚枫反应过来，这个7号星门遗藏是什么意思的时候。
　　突然，宿舍门口传来一阵阵急促的脚步声。
　　接着就是咚咚咚的敲门声。
　　来人好像十分着急的样子。
　　“谁？”
　　楚枫只能暂时放弃继续阅读。
　　望向门口。
　　这时，外面突然传来一道熟悉的声音。
　　竟然是李鹏！
　　隔门大喊。
　　“老大！快！不好了！仙儿姐！仙儿姐她有危险！”
　　楚枫登时脸色一沉。
　　身形一闪，直接打开门。
　　看到了满头大汗的李鹏。
　　沉声喝问一声。
　　“你说什么？！说清楚！”
　　李鹏气喘吁吁，像是刚刚长途奔袭回来，眼神血红，急忙道。
　　“是天骄战场乱起来了！”
　　“仙儿姐之前不是获得过一场大机缘吗？
　　借助这个机缘，仙儿姐竟然打算直接尝试突破超A级！
　　所以之前那一次，她才没能赶回来。”
　　楚枫点了点头，但还是眉头紧皱。
　　仙儿要突破超A级这是好事啊。
　　难道是突破的过程中出了岔子？
　　还没等楚枫发问。
　　李鹏缓了口气，又继续道。
　　“我也是今天去了之后才刚知道的，仙儿姐不愧是天纵之才！竟然……竟然真的要成功了！”
　　“可是突破超A级的过程中，是会出现天地异象的，这样一来，一下子就把仙儿姐藏身的地方给曝光了！
　　所以，仙儿姐的潜修之地就被魔族的探子捕捉到了！
　　得到消息的无数魔族天骄纷纷开始去围攻仙儿姐！
　　其中不乏一些强大的王级天才！
　　我回来之前，甚至还听说，就连魔族最强的三大帝级天才也开始动身前往！
　　他们都打算趁仙儿姐突破之际，无力反抗，提前灭杀！
　　这件事在魔族之中都沸腾了。
　　他们称这场围杀为，斩仙之战！”
　　“然后呢？！”
　　楚枫听完李鹏的叙述。
　　原本深沉似海的眸子中突然闪过一道冰冷彻骨的寒芒。
　　周围的温度都仿佛突然将至冰点一般。
　　冻得李鹏一个哆嗦，急忙道。
　　“老大……老大你先别急！”
　　“虽然大量的魔族天才都去围攻仙儿姐了，但是咱们在天骄战场中的人类天才也都得到了消息，也纷纷前去守护仙儿姐。
　　玄成子、李兴国、聂青岚、焦小兽、白子渊……他们都赶过去了！
　　我回来之前，咱们人类的天才们已经打退了魔族天骄的好几拨进攻。
　　只不过，魔族的天才数量远超我们，而且依旧有源源不断的天才强者赶来，甚至听说连魔族的帝级天才也在赶来的路上！
　　所以我们猜测，这恐怕将会是一场人族天骄和魔族天才前所未有的大会战！
　　就凭我们这些人，恐怕难以守住！
　　所以就派我回来，请老大你出战！”
　　老大你只是一个C级武者，完全有资格参战的！”

第266章 绝望！
　　李鹏说完后。
　　小心翼翼的望着面无表情，一言不发的楚枫。
　　只感觉周围的空气都被禁锢了一般。
　　有些喘不过气来。
　　突然，只听楚枫略显沙哑的声音响起。
　　“现在，带我去。”
　　李鹏急忙点头。
　　“咱们要是乘坐最快的武装直升机，大概只需要一个小时，应该还来得及。”
　　李鹏说着，正打算联系停在广场中央的直升机。
　　却见楚枫直接一把抓住李鹏的胳膊。
　　一飞冲天。
　　炽天之翼瞬间浮现，轻轻一抖。
　　楚枫的身形几乎幻化成一道影子。
　　带起阵阵音爆！
　　极限速度！
　　楚枫毫无保留。
　　八百倍音速！
　　瞬间消失在天边。
　　看着脚下无数的大地瞬间略过。
　　被楚枫提溜着的李鹏都看傻了。
　　天呐！这是人能达到的速度？！
　　以这种恐怖的速度，用不了十分钟就到了吧！
　　……
　　另一边，北方四岛，作为被魔族第一个完全占领的地区，早已经成为了魔物的乐园。
　　四座岛屿。
　　天骄战场、巅峰战场各占其一。
　　另外两座最广阔的岛屿则被一道神秘的领域笼罩。
　　魔神界域！
　　根据人类窃取的一些情报来看，这道领域乃是魔族一位无敌强者所留。无坚不摧！
　　以人类的实力根本没希望打破。
　　此刻，天骄战场的西方边缘处。
　　正伫立着一群气势浩荡的身影。
　　有魔焰滔天的魔王，也有一身古朴衣衫的人类天师强者。
　　只不过仔细看去可以发现，在场的人类天师强者尽皆只是化身。
　　此刻，双方正齐齐望向天骄战场内部，那一场激烈无比的厮杀！
　　突然，一位头生紫色竖瞳的魔王邪异大笑。
　　“哈哈，快看快看！你们人类又有个小家伙死了，啧啧，死相真惨呢，五脏六腑都被踩爆了。
　　害！萨尔这小家伙也太浪费了，这么好的食材，怎么能用脚踩呢！等他出来，我得好好教育一下他！”
　　周围其他魔王闻言哄然大笑。
　　“哈哈！紫瞳王，我看你是馋了吧！
　　咱们要不跟人族商量一下，放你进去把那些被踩爆的血食给带出来，你保证不杀人不就行了！反正尸体扔那也浪费，阿瑞斯议长，你说对不对？哈哈！”
　　听着魔族强者的奚落。
　　另一边，一众人类强者尽皆面色阴沉，死死握住拳头，恨不得立刻和这群残忍的异族拼命。
　　人类联盟第二议长阿瑞斯更是脸色铁青。
　　眼中怒火中烧。
　　可却无可奈何。
　　他们的化身长期驻扎在此，就是为了监督这些魔王，不让他们随意进入天骄战场。
　　否则，一旦有魔王偷偷潜入进去，对人类天才来说，将是一场毁灭性的灾难！
　　可他们又不敢真身在此，那只会正中魔族下怀，有机会将人类天师一网打尽。
　　所以只能使用化身。
　　但化身有个很大的缺点，实力太弱了！
　　勉强堪比超A级罢了。
　　一旦有什么突发状况，他们根本来不及反应。
　　就比如现在。
　　柳仙儿突破超A级，导致天地异象。谷
　　若是人类天师能比魔族提前一步发现异变，完全有机会偷偷将柳仙儿带出来！
　　也不会演变成现在这种情况了。
　　人类天骄与魔族天才突然爆发了一场史无前例的大混战！
　　又因为魔族天才的数量实在是太多了，就算人类天骄单体实力更强，可蚁多咬死象啊！
　　人类天骄们全面落入下风！
　　稍有不慎就有人丢掉性命！
　　看着这些正值风华之年的年轻人，被那些异族残忍虐杀，甚至连尸体都被啃食。
　　阿瑞斯心都在滴血。
　　可他什么也做不了。
　　此处的魔王足有八位，而且全都是真身在此，他们可没什么顾虑。
　　而人类这边，却只有六位化身在此，其余人都在四处奔波，追杀世界各地游荡的魔物。
　　实在是分身乏力！
　　以人类现场的这点力量，想冲进去拯救人类天才们，无异于白日做梦。
　　或许是看到了阿瑞斯的痛楚。
　　紫瞳王笑的更加畅快了，惺惺作态。
　　“唉！你们人类这些小家伙，年纪应该都还不大吧？可惜了，今天恐怕全都得葬送在这了。
　　也不是我说你们，你们为什么就不愿意和我们魔族和平相处呢，那样的话，这些小家伙们也就不用死了对不对？”
　　听到紫瞳王阴阳怪气的声音。
　　一位人类天师愤怒大喝。
　　“你们那是想和平相处吗？！你们想的只是侵略我们的家园！奴役我们的族人！我们就算是死，也不会让你们得逞！”
　　“啧啧啧，勇气可嘉呢，那咱们就拭目以待吧，等殿下腾出手来……”
　　突然，紫瞳王像是意识到自己说了什么不该说的，直接转移话题。
　　“哟，巴顿和瓦沙克也赶到了呢，加上萨尔，三位帝级天才都到齐了呢，再加上近百位王级天才的围攻……
　　啧啧，你们人类的那些小家伙坚持不了多久了。”
　　人类天师强者一阵骚动。
　　有人忍不住踏前一步，怒视着一众魔王。
　　“呦呦呦，生气了呀？哈哈，没用的，吾等在此互相监督，可不会允许你们进去的。
　　你们就在这慢慢欣赏你们所谓的人族天骄，一个个被我魔族儿郎毁掉吧，哈哈哈！”
　　紫瞳王肆意狂笑。
　　这可是一举全歼人类天才的绝佳机会！
　　等殿下从百慕大三角处归来，想必一定会嘉奖自己的吧！
　　紫瞳王美美的想着。
　　此刻，天骄战场内部。
　　一处断崖之上。
　　一群人类天才，正面色苍白的围拢在一起。
　　他们刚刚又一次打退了魔族天才的进攻。
　　可是己方损失也不小。
　　伤亡了好几位天骄。
　　人群最前方，玄成子的青色道袍早就破烂不堪，布满了刀痕剑伤。
　　旁边，是有些灰头土脸的聂青岚，脸色苍白，显然有些脱力了。
　　在往后，是前世的不朽大帝李兴国，御兽天尊焦小兽，五行拳皇白子渊，铁拳王霸拳，还有楚枫的亲姐姐，楚思柔……
　　西方天才乔伊斯、迪莉娅等人也都赶了过来。
　　这里，基本上集齐了排行金榜前五十名的所有天才！
　　堪称前所未有的豪华阵容。
　　可是，每个人的脸上都带着一抹苦涩。
　　他们是很强，可对手更强啊！
　　魔族，拥有排行金榜前五十战力的王级天才足足近百位！
　　更有远超王级天才的三大帝级天才！
　　各个都是化灵巅峰，能在超a级下逃的性命，每一个都不比没突破前的柳仙儿差！
　　玄成子和聂青岚联手拼命，也只能挡住一位！
　　更何况，魔族还有大量的普通炮灰！
　　不求杀敌，只为袭扰人类天才。
　　如此悬殊的力量对比，怎么打？

第267章 驱除鞑虏，人族当兴！
　　之前，只有一位帝级天才的时候。
　　人类天骄们还勉强守得住。
　　可就在刚刚。
　　魔族最后的两位帝级天才也赶到了！
　　不难想象，魔族的下一波进攻，将宛如洪水一般，势不可挡！
　　怎么办？！
　　这是所有人脑海中的想法！
　　所有人都沉默了。
　　实力差距太大了……
　　众人身后。
　　一块青灰色的巨石之上。
　　正在突破中的柳仙儿缓缓睁开眼睛。
　　头顶，凡灵天劫正在汇聚。
　　这是蜕凡化灵、突破超A级必经的一步。
　　本来是大好事。
　　可对现如今的柳仙儿来说，就太不是时候了！
　　柳仙儿眼中有些无奈。
　　她也没想到，自己竟然会直接突破。
　　本来只是打算借助机缘，感受一番那个境界的。
　　可谁成想，机缘巧合之下，竟然直接打破了凡灵间的桎梏。
　　这下想不突破都不行了。
　　而也因此，惹下了大麻烦！
　　看着眼前沉默的众人。
　　柳仙儿不由心生愧疚。
　　绝美的容颜上流露出一抹苦笑。
　　如黄莺般清脆的声音缓缓响起。
　　“诸位……”
　　所有人都不由被柳仙儿的声音吸引过来。
　　柳仙儿轻轻一笑，朱唇轻启。
　　“诸君今日救道之恩，仙儿铭记于心，谢谢了。”
　　各位为仙儿做的已经够多了。
　　如今三位帝子已至，你们再继续抵挡，只会徒增死伤。
　　都走吧。
　　再这样下去，我们都会死。
　　这次是我连累诸君了，死我一人，也好过全军覆没。
　　我们都死了，人类就真的没有希望了！
　　当然，我死之前，也会尝试带走那三位帝子，以我如今正在蜕变的实力，加之天劫之力，有希望的。
　　届时，我会尽力为你们打通一条逃生之路，趁机逃走吧！”
　　柳仙儿说着，绝美的脸颊上，露出一抹决绝。
　　显然已有死志。
　　柳仙儿话音刚落。
　　楚思柔第一个站了出来。
　　“不行！凡灵天劫何等可怕，你一边渡劫一边对敌，几乎就是十死无生！绝对不可以！”
　　楚思柔满眼心疼的望着柳仙儿。
　　她清楚自己弟弟对柳仙儿的感情。
　　早就将之视为弟妹。
　　爱屋及乌之下。
　　绝不愿意柳仙儿就此消香玉陨。
　　郑重道。
　　“你好好渡劫，我们还撑得住！”
　　楚思柔又急忙回过头望向众人，希望大家可以回应一声。
　　打消柳仙儿这个念头。
　　可人群一片沉默。
　　不是怕了。
　　只是，他们，真的没什么信心啊……
　　柳仙儿见状却是洒脱一笑。
　　“思柔姐，仙儿知道你心疼我，可现在也没有更好的办法了，不是吗？
　　此事因我而起，也就因我而终吧。
　　仙儿不愿拖累别人。
　　好了，就按照我说的来吧。
　　待会敌人进攻的时候，我会强行引动天劫，冲入魔族阵营中，打破他们的包围圈，你们就趁机逃吧。”
　　柳仙儿的声音在空旷的山间回荡。
　　众人羞愧的低下了头。
　　柳仙儿却毫不在意。
　　这一刻，她好像放下了所有，心境前所未有的空灵。
　　只是，不知为何。
　　脑海中，突然莫名出现了那一抹熟悉的身影。
　　那一个在自己被林逸伤害之时，不顾一切，斩破考核空间也要来营救自己的霸道身影。
　　那一个为了自己，即便是面对太上，依旧毫无畏惧，自信狂傲的男人。
　　那一个为了自己，宁肯拿出千万积分，请求天师强者保护自己的男人……
　　“楚枫……”
　　柳仙儿下意识的呢喃了一声。
　　下一刻，突然惊醒。
　　只感觉俏脸发烫。
　　“这个时候，我为什么会想起他啊……”
　　明明两人相处的时间很短暂。
　　明明两人甚至没有过太多的交流。
　　可就仿佛有一种来自灵魂深处的熟悉感。谷
　　将两人的距离无限拉近。
　　仿佛有他在，自己就会很安心。
　　好像就没有他解决不了的问题。
　　柳仙儿甚至在叩问自己。
　　这段时间，她如此不遗余力的拼命提升自己，是否就是为了不被那个男人落下太远？
　　至于为什么会有这种想法，连她自己也说不清楚。
　　俩人的关系，又好像还没到那个地步。
　　难不成自己是在担心会配不上他吗？
　　想到这，柳仙儿的俏脸愈加通红。
　　羞不羞啊！
　　可一想到现如今自己的处境。
　　又忍不住叹了口气。
　　“楚枫……你会来吗？”
　　“就算来，恐怕也来不及了吧……”
　　深吸一口气。
　　柳仙儿的眼神重新变得坚定。
　　或许……这就叫有缘无分吧。
　　不再奢求什么。
　　这时，却突然听到玄成子的声音响起。
　　打破了沉默。
　　只见玄成子负手而立，锐利的眼神盯着众人，突然大喝一声。
　　“诸位，难道我们真的要抛下她，独自逃走吗？！
　　你们要清楚！
　　我们新时代的武者，从没有抛弃同伴的习惯！
　　若是今日，我们抛弃了她，明日，被抛弃的人可能就是我们自己！
　　毕竟，没有人是不能抛弃的。
　　死道友不死贫道嘛。
　　没人不惜命的！
　　可你们想过，那会产生什么样的后果吗？！
　　如果你的身边全都是随时可能抛弃你的同伴。
　　你还会放心的把后背交给他吗？！
　　你还会再愿意不惜代价的为别人拼命吗？！
　　你……还会有信任吗？！
　　诸位，今日，我不管你们是否有私心，也不管你们是否怕死。
　　但是现在，不能退！
　　我不能退！
　　你们也不能退！
　　一退，我们的心……就散了！
　　人类的精气神就没了！
　　这代价，是恐怖的！
　　懂吗？！
　　如今这个时代，不需要人人唯我！需要的是人人为我！
　　我们生在这个时代，这是我们必须要学会的东西！
　　唯有死战，才可能为人类打出一片生机！
　　唯有破釜沉舟，方能……向死而生！”
　　玄成子的话振聋发聩。
　　所有人都不由望向他。
　　这个家伙，虽然平时不喜言语，但却看得比谁都通透。
　　突然，一道粗犷的声音响起。
　　“哈哈！玄成子，你小子废话什么！你以为就你懂啊？！老子十八岁从军，南征北战打了十几年的仗了，还轮得着你来教训老子？！
　　我告诉你，老子打仗，从来就没抛弃过任何一个战友，也从来就不知道什么叫后退！冲锋！冲锋！以杀止战！
　　说实话，老子最看不惯你装深沉的样子！
　　如果这次老子能活下来，一定把你从第二的宝座上拽下来！
　　都是两个肩膀扛着一个脑袋，谁怕谁啊？
　　敢不敢迎战？！
　　是爷们就给个痛快话！”
　　李兴国大大咧咧的道。
　　玄成子闻言忍不住深深的看了他一眼。
　　这家伙，是故意这么说的吧。
　　这是担心自己说的话，不被大家伙认同吧。
　　现在若是有一个人跳出来反对。
　　刚刚凝聚起来的人心，恐怕又会散了。
　　粗中有细。
　　被这家伙现在这么一说。
　　就算有人心中有其他的想法，也不会再开口了。
　　想到这，玄成子看向李兴国的眼神满是笑意。
　　“哈哈哈！李兴国，老子还看不惯你在老子面前嚣张呢，老子告诉你，老子应了！等老子把你打的跪下叫爸爸！”
　　素来儒雅的玄成子，也忍不住爆了句粗口。
　　两人相视一眼，哈哈大笑，一切尽在不言中。
　　笑声仿佛会传染。
　　周围一群人看着两人的神色，也都是会心一笑。
　　就算有人看明白了，也不会挑破。
　　大家都是聪明人。
　　或许，这就叫伙伴吧……
　　新时代的武者，都是伙伴！
　　因为大家都有一个共同的目标……驱除鞑虏，人族当兴！

第268章 死战不退！
　　一群人相视一笑。
　　没人提出异议。
　　大家都清楚，玄成子的话没错。
　　就算这次逃了，那下次呢？下下次呢？
　　难道每一次都要抛弃同伴吗？
　　等变成孤家寡人的那一刻。
　　人类才是真的没了希望！
　　众人身后。
　　柳仙儿还想说些什么。
　　却直接被楚思柔瞪了一眼。
　　想说的话，也咽了回去。
　　或许，对现在的人类天骄来说，这股不抛弃不放弃的精神，比生死更重要！
　　玄成子欣慰一笑。
　　“那我们现在就来安排一下战术。”
　　“三位帝子实力非凡，我也不是对手，和青岚姑娘联手之下倒是可以挡下一位。”
　　玄成子没有回避什么。
　　实话实话。
　　众人也都清楚，现在不是逞能的时候。
　　“李兴国、焦小兽、白子渊，你们三人联手，应该也能挡下一位。”
　　“霸拳、乔伊斯、楚思柔、迪莉娅，你们四人……尽力吧。可惜李鹏不在，要不然把握会更大一些。”
　　玄成子有些犹豫。
　　其实让这四人去抵挡一位帝级天才，还是太勉强了。
　　但他们能利用的力量，确实太少了。
　　即便如此。
　　排行金榜前十的强者也都去迎战三位帝级天才了。
　　那也就意味着剩下的人类天骄们，每个人都要同时迎战数位和自己实力相当的王级天才！
　　周围敌人还有大量的魔族炮灰袭扰。
　　太难了。
　　稍有不慎，就会身死道消！
　　气氛有些压抑。
　　可没人反对。
　　这可能已经是最好的安排了。
　　就在这时。
　　突然。
　　角落处，一个被所有人都下意识忽视的地方。
　　一道黑色人影怯生生的开口。
　　“我……我应该可以牵制一位帝级天才。”
　　这道声音一响，顿时吓了所有人一跳。
　　这里竟然还有个人？！
　　太可怕了！要是刚刚这家伙有心偷袭众人的话，没人能反应过来！
　　所有人都不由望向阴影中的黑衣少年。
　　“你确定吗……影？”
　　玄成子看着少年，沉声问道。
　　若是楚枫在此，一定能认出来。
　　眼前的腼腆少年。
　　正是前世的暗夜之王……影！
　　一个游走于阴影中的王者！
　　此刻却像一个普通的邻家少年般。
　　被众人注视着，影竟然还有些羞涩的缩了缩头。
　　但还是坚定的重复了一声。
　　“我确定，相信我！”
　　玄成子沉吟一会，望着影那清澈纯粹的眼神。
　　最终，还是点了点头，选择了相信。
　　他相信，现在这种情况，不会有人逞能的。
　　否则，真的会死人的！
　　“那就再好不过了，霸拳你们四位可以空出手来，哪里有危险就顶上，择机救援！”
　　“诸位，还有问题吗？”
　　“没有！”
　　“好！那就战吧！”
　　众人的战意冲天。
　　连断崖之下的魔族都感受到了。
　　魔族临时营地中。
　　有三位凶焰滔天的魔族并肩而立，冷漠的望向山巅处，人类的方向。
　　三人正是魔族中威名赫赫的三大帝子。
　　巴顿、瓦沙克、萨尔。
　　不知道曾有多少人类天骄惨死在他们的手中。
　　这威名，是踩在人类天骄的尸骨上铸就的。
　　此刻。
　　萨尔，一位通体深紫色皮肤，浑身布满尖锐倒刺的帝子，冷笑一声。
　　“愚蠢的人类……他们莫不是以为凭借堆砌人数，就能和吾等一战了吧？”
　　旁边，身形宛如竹竿般修长的瓦沙克发出尖锐的笑声。
　　“桀桀，一群不知天高地厚的小崽子罢了，就用他们的鲜血，铸就吾等通往魔王之境的通天路吧！”谷
　　最后方，身材壮硕的巴顿，嗡声道。
　　“不要大意！待会速战速决！一定要在那个女人突破前，斩杀他们！那个女人，可不好惹。”
　　“呵呵，放心吧，我们三人全力以赴之下，便是连超A级都敢一战，他们怎么可能挡得住！”
　　萨尔自信至极，突然仰天大啸一声。
　　“魔崽子们！今日，随吾等屠光人族天骄，灭绝人族之希望！日后这地神星，必将是我魔族的天下！给我冲啊！”
　　说罢。
　　萨尔一马当先。
　　化作一道紫色光影，飞速冲向山巅。
　　瓦沙克和巴顿相视一眼，也都长啸一声，迅速跟了上去。
　　在他们之后，则是近百位魔族王级天才，还有大量的普通炮灰。
　　黑压压一片，宛如黑云压城。
　　山巅之上。
　　玄成子等人面色肃穆。
　　已经做好了死战的想法。
　　同样爆吼一声。
　　“战！”
　　人类天才们，手持兵戈，各个严阵以待。
　　几乎是瞬间。
　　双方宛如火星撞地球般，冲撞到了一起。
　　厮杀声，嘶吼声响彻天地。
　　只是瞬间，便有人血染长空。
　　可剩下的人来不及悲伤，奋起爆发，迎战来敌！
　　众人只剩下唯一的想法。
　　杀！
　　杀一个够本，杀两个不亏！
　　按照原先的安排。
　　众人也都找上了各自的对手。
　　三大帝子尽皆被拦下。
　　可真正交手后，玄成子等人才真正感受到了帝级天才的强大！
　　即便是和聂青岚联手，二人竟然也被打的连连败退，没有丝毫还手之力！
　　对面，萨尔冷笑不止。
　　“愚蠢的人类，刚刚人没到齐，陪你们耍了两下罢了，还真以为你们联手就是我的对手了？去死吧！”
　　感受着那凶猛的魔力冲击，玄成子脸色顿时大变。
　　另一边，李兴国三人的情况也相差不多，各个脸色剧变。
　　“怎么会！怎么会这么强？！这样下去，恐怕连三分钟都坚持不住啊！”
　　一旦他们这边被攻破。
　　人类会瞬间溃败！
　　到那时，将无人再能阻拦三大帝子。
　　人类将必败无疑！
　　倒是影的那一处战场。
　　竟然真的凭借一己之力，牵制住了巴顿！
　　只见影突然施展出一道黑色天幕，直接将自己和巴顿笼罩了进去。
　　众人不知道里面发生了什么，只是时不时能听到巴顿愤怒的咆哮声。
　　影这边，暂无大碍。
　　可是不够！
　　敌人的实力，超乎想象！
　　这样下去，人类必败！
　　玄成子目眦铮裂，大吼一声。
　　“大家坚持住！相信楚枫，他一定会来救我们的！”
　　正压着玄成子两人打的萨尔，闻言却不屑一笑。
　　“没用的，谁来都没用！
　　只要不是超a级，来了也是送死罢了。
　　而天骄战场，超A级不得进入！”
　　所以……乖乖受死吧！”
　　萨尔冷笑不止。
　　他玩够了。
　　打算终结这一战了。
　　毁天灭地般的能量在紫色的手掌中汇聚。
　　玄成子和聂青岚拼命抵挡，却也无济于事。
　　两人相视一眼。
　　眼中满是苦涩。
　　还是不行么……
　　罢了罢了，已经尽力了呢……
　　身后，即将渡劫的柳仙儿焦急不已。
　　已经打算引动天劫放手一搏。
　　哪怕是死，也不能坐视同伴去死啊！
　　就在这时。
　　突然，异变陡生！
　　远处的天边。
　　仿佛有雷霆之音传来……

第269章 虽千万人，吾往矣！
　　众人寻声望去。
　　只见远处的天边，有两道人影正急速接近。
　　几乎是瞬间，就能看清轮廓了。
　　“楚枫！是楚枫！”
　　玄成子大喜过望。
　　他最终，还是赶到了！
　　对面，萨尔先是脸色一沉，但等他看清楚了来人之后。
　　突然忍不住大笑出声。
　　“哈哈哈！别告诉我，这就是你们人类最后的希望？！
　　竟然只是一个小小的C级武者！
　　哈哈哈！人族，真的没人了吗？！”
　　萨尔狂笑不止，眼泪都笑出来了。
　　把一个区区C级武者当做救世主，这些人类是疯了吧！
　　他随便吹口气，都能吹死一大片的C级武者啊！
　　“桀桀，看起来你们好像很激动啊。
　　可惜，没用的。
　　待得本王斩杀你们，再去把你们的救世主杀掉。
　　让你们在绝望中永世沉沦！
　　桀桀，希望啊……多么美好的东西啊，可你们人类不配拥有！”
　　萨尔嘴角带着残忍的笑容。
　　紫色的手掌宛如锋利的砍刀。
　　手起刀落。
　　就要斩杀玄成子。
　　突然，这一刻。
　　天地仿佛突然安静了下来。
　　连空气都仿佛凝固了一般！
　　嘶吼声、咆哮声、哀嚎声、兵戈交鸣声……
　　一切声音都突然消弭。
　　所有人都仿佛成了聋子哑巴。
　　震惊的四目相对。
　　只见天边的那道人影，隔着百里虚空，手中黝黑长刀只是轻轻一斩。
　　下一刻。
　　所有人都看到了足以让他们终身难忘的一幕！
　　只见一道耀眼的金色刀光横贯长空！
　　仿佛自九天而来。
　　瞬间跨越无尽空间。
　　降临到战场之上。
　　顷刻间就压制住了一切！
　　所过之处，就连苍穹都寸寸撕裂！
　　仿佛连天地，都承担不起的恐怖重量！
　　一刀斩出，如山岳覆压而下，天崩地裂！
　　刀光瞬间划过萨尔的身体。
　　这一刻，萨尔的嘴角之上，还保持着那一抹残忍的笑容。
　　可当这抹刀光划过之后。
　　萨尔的身躯却仿佛突然被巨石碾过。
　　瞬间粉碎成了无数最细小的颗粒。
　　微风吹过，随风飘扬，连渣都没剩下。
　　一刀之威，惊天动地！
　　这一刻。
　　天地都安静了。
　　所有人都不约而同的停下了手中的动作。
　　呆呆的望着天边的那道身影。
　　足足相隔数百里啊！
　　只凭一道刀光，强势斩灭一位魔族帝子！
　　人族顶级天才联手都不是对手的帝级天才。
　　在那道刀光之下，却连感受痛苦的资格都没有，瞬间灰飞烟灭！
　　这……这究竟是何等伟力？！
　　这一刻。
　　魔族剩下的天才们，全都愣住了。
　　C级武者……也能这么强吗？！
　　其实不只是他们。
　　就算是人类天骄，也忍不住瞪大了眼睛。
　　他们当中，有许多并未真正见识过楚枫的实力。
　　今日一见，却直接傻眼了。
　　在众人愣神之际。
　　楚枫提溜着李鹏，已经瞬间来到战场之上，人族一侧。
　　将李鹏扔到地面上。
　　楚枫负手而立，不怒自威。
　　随意扫了一眼刚刚萨尔的位置。
　　淡漠一声。
　　“蝼蚁而已，也敢在我面前猖狂。”
　　说罢。
　　又抬头，望向身前，成百上千的魔族天才。
　　眸子中冷光乍现。
　　低喝一声。
　　“还有，谁给你们的胆子，敢伤害我的女人！”
　　楚枫的语气冰冷彻骨。
　　龙有逆鳞，触之必死。
　　很不幸，这群家伙全都犯了个遍。
　　一个也别想活！
　　“快……快逃啊！！”
　　瓦沙克第一个反应过来。
　　脸色早就吓得惨白。
　　瞬间抛弃自己的对手，疯了一般朝山下狂奔！
　　刚刚那一幕，彻底将他吓破胆了！
　　和他实力相差无几的萨尔，相隔百里，被眼前这个男人一道斩成了灰烬！
　　而这个男人，还只是个C级啊！
　　瓦沙克感觉自己像是在做梦！
　　超a！
　　这个c级武者，拥有超a战力！
　　甚至还不是普通超a，否则怎么可能远隔数百里，隔空斩杀一位帝级天才！
　　逃！
　　疯狂逃！
　　逃出天骄战场！
　　逃到魔王大人的身边，才有活命的希望！
　　至于什么同伴，什么同族，这个时候，他哪还顾得上别人！
　　最好这个男人都去追杀其他人才好。
　　那样自己逃走的机会才更大！
　　做好打算。
　　瓦沙克疯狂逃命！
　　甚至在沿途中碰到其他的魔族天才，也是直接撞开。
　　毫不留情。
　　其他魔族天才此刻也都反应了过来。
　　轰的一声，四散奔逃！
　　朝着山下狂奔，生怕自己落后半分。
　　再也没有刚才半点嚣张的模样。
　　而楚枫，却只是冷冷的看着这一切。
　　淡漠的声音仿佛在每个人耳边响起。
　　“你们，一个也逃不掉。”
　　说着，缓缓张开了双臂。
　　领域之力开始疯狂蔓延。
　　瞬间将所有人笼罩其中。
　　接着，只见楚枫动了。
　　整个人仿佛变成了一道光。
　　宛如瞬移般，就出现在了逃得最快的瓦沙克眼前。
　　“不……不要杀我……”
　　这一刻，瓦沙克只觉得无比的绝望。
　　满眼恐惧。
　　楚枫嘴角扬起一抹残忍的冷笑。
　　“你残杀我人类同胞之时，有没有想过，他们和你一样恐惧，可你还是杀了他们……”
　　“所以，去向那些惨死在你手中的人族同胞，道歉去吧。”
　　说着，楚枫手中的斩魔刀毫不犹豫的斩下。
　　轰隆！
　　直接将之砸成了一块烂泥。
　　浓郁的气血之力逸散而出，却全都被斩魔刀吸收，储存了起来。
　　养刀之法，初见峥嵘。
　　接着，楚枫又将目光投向其他的魔族天才。
　　吓得一个个魔族天才肝胆俱裂，魂飞魄散！
　　“接下来，轮到你们了呢……”
　　这一刻的楚枫，宛如来自地狱的死神使者，璀璨的刀光划过，便带走一片魔族天才性命。
　　甭管是什么王级天才，还是所谓的帝级天才，在楚枫的手中，都没有任何差别。
　　没有任何一人能挡下楚枫哪怕一招。
　　尽皆化作气血之力被斩魔刀吸收。
　　无数的魔族天才临死前，汇聚了无尽的怨气，在天空中久久飘荡，仿佛在凝视着楚枫。
　　连天空都被遮蔽了。
　　昏天黑地。
　　可楚枫依旧淡漠，怡然不惧。
　　这一幕，彻底震撼了所有人类天骄的心脏。
　　柳仙儿美眸中异彩连连。
　　“他……变得好强……”
　　原以为自己的进步已经够神速了。
　　可和楚枫一比，却犹如红泥之别！
　　差距太大了！
　　玄成子等人虽然已经见识过楚枫刀斩天师。
　　可此时再见，心中依然澎湃不已。
　　这是我人族的天骄！
　　这是我人族的骄傲！
　　即便面对无数魔族天骄。
　　依旧一人一刀，横扫八方！
　　英雄豪迈！
　　虽千万人，吾往矣！
　　白子渊更是直接兴奋大吼。
　　“哈哈，楚老大，无敌！！”
　　其余人也纷纷激动的仰天长啸。
　　“楚老大，无敌！”
　　“万岁！”
　　“人族，必胜！”

第270章 斩魔刀下，从无冤魂！
　　天骄战场西侧边缘。
　　一群气势浩荡的身影凌空而立。
　　八位魔族超A级魔王分列一侧，气焰嚣张。
　　当看到魔族天才全面压制人类天骄之时，一个个脸上笑开了花。
　　朝着身前的人类天师疯狂嘲讽。
　　“啧啧，阿瑞斯，亲眼看着你们人类所谓的希望，一个个死去，你却无能为力，是什么滋味啊？”
　　“难受吗？愤怒吗？哈哈！”
　　“如果不服气，大可以把你们的真身都喊来，再把其他的天师都喊来，把我们都杀了，出口气。怎么就是不敢呢？啧啧，真可惜呢，一群孬种啊！”
　　听着眼前八大超A级魔王的冷嘲热讽。
　　阿瑞斯的胸膛不停的起伏着，显然已经愤怒到了极致。
　　却一句话也说不出来。
　　眼睁睁的看着后辈子孙们去拼命，自己却只能站在旁边袖手旁观！
　　恨啊！
　　恨这群该死异族！
　　恨自己是个废物！
　　天师巅峰又如何，第二议长又如何，连自己的后辈都保护不住，他阿瑞斯愧对人族！
　　其余的天师强者，也都忍不住攥紧了拳头，紧咬牙关，眼神通红。
　　真想把真身召唤过来，不管不顾的冲上去干死这群杂碎啊！
　　可惜，他们不能！
　　隐藏在暗处的人类天师，才是对魔族最大的威慑。
　　紫瞳王眼见自己的嘲讽没有什么效果，只能讥笑一声。
　　“废物，一群软蛋！人族真是一个垃圾种族，生来就该给我魔族为奴，哈哈哈！”
　　紫瞳王肆意狂笑着。
　　可突然。
　　一道毁天灭地的巨响，打断了紫瞳王的笑声。
　　所有人都下意识望向天骄战场中央。
　　那里，不知何时。
　　突然多了一道金色的刀光。
　　刀光所过之处。
　　天地在破碎！
　　大地在震颤！
　　那恐怖的威能，即便是相隔数千里，依旧让这一群超A级魔王心颤。
　　下一刻。
　　众多超A级强者只看到。
　　一道淡漠的年轻人影凌空而立，面色冷酷。
　　随意挥手间，便轻易带走无数魔族天才的性命。
　　毫无抵抗之力！
　　就连所谓的帝级天才，也是瞬间化为齑粉。
　　紫瞳王都看傻了。
　　“什么？！”
　　“怎么可能！”
　　“超A级战力？！一个C级武者……怎么可能拥有超A级战力？！”
　　下一刻，紫瞳王突然反应过来，急了。
　　无比愤怒的咆哮一声。
　　“快！快去救人啊！”
　　再任由那个年轻人杀下去，魔族的天才都被他一个人杀光了！
　　这一刻的众多魔王，再也笑不出来了。
　　慌张无比。
　　只想冲进天骄战场救人。
　　刚刚笑的有多么嚣张，现在就有多么狼狈。
　　阿瑞斯等人见状，甚至来不及高兴，就看到了魔族的动作。
　　直接拦在了一众魔王的身前。
　　“怎么？当初超A级不得进入天骄战场的规矩是你们立下的，现在是打算打破规矩了吗？”
　　紫瞳王都快疯了。
　　“赶紧给老子滚开！”
　　现在每耽误一分钟，就有无数的魔族天才被杀。
　　他是真急了啊！
　　“是你们人类先派超A级入内的！”
　　这会儿，轮到阿瑞斯轻松了，好整以暇的缓缓开口。
　　“别告诉我你堂堂一位巅峰超A魔王，连超A级和C级武者的区别都分辨不出来？”
　　紫瞳王一时语塞。
　　眼中凶光爆闪。
　　“别说那么没用的！什么狗屁规矩，那是给你们人类定的！就算我们违背了，你们又能如何？！有本事来杀我们啊！”
　　“认清现实吧！你们能活到现在，只是我魔族的怜悯！废物！”
　　说着，八大超A级魔王同时爆发气息。
　　横冲直撞。
　　直接冲破了人类天师的阻拦。
　　急切的朝着天骄战场中央飞去。
　　身后。
　　阿瑞斯等人只是冷笑。
　　就刚刚他们阻拦的一会功夫，魔族天才又被屠杀了大片，估摸着只剩下大猫小猫三两只了。
　　看的一众天师痛快不已。
　　楚枫那小子，好样的！
　　这波就叫。
　　以其人之道，还治其人之身！
　　紧接着。
　　六位天师的化身也都追了上去。
　　同时突然爆发气息。
　　提醒楚枫，有魔王杀过去了，要小心！
　　另一边。
　　楚枫正杀的过瘾。
　　斩魔刀几乎被鲜血染红。
　　突然感应到一道道澎湃的气息极速而来。
　　嘴角冷笑一声。
　　“还是忍不住了么？”
　　楚枫清楚。
　　所谓超A级不得入内的规矩，对这些魔族根本没什么约束力。
　　被自己杀了这么多魔族天才后，终于坐不住了。
　　斩魔刀又是随意的一挥。
　　凡是被波及到的魔族天才，无一幸免。
　　这时，紫瞳王气急败坏的咆哮声传来。
　　“混账东西！快住手啊！！”
　　下一刻，紫瞳王等人瞬息而至。
　　看着满地的狼藉，鲜血夹杂着魔族的残肢，紫瞳王怒不可遏。
　　这样一来，等殿下回来，他怎么交代啊！
　　魔族天才都快死光了！
　　还怎么遏制人类天骄的成长！
　　事关殿下大计，不难想象殿下将会何等的震怒！
　　到时候，作为第一责任人，他估计就要倒霉了！
　　因此，他只能想办法尽力弥补！
　　比如，将人类的天才也都杀光……
　　紫瞳王眼中凶光闪烁，死死的盯着楚枫，沉声道。
　　“小子，你好狠的心啊！竟然如此滥杀无辜，就别怪吾等屠了你人族天才了！”
　　楚枫闻言只是轻轻仰起头。
　　笑容灿烂。
　　直视着眼前的八大超A级魔王，却没有半分胆怯。
　　从容不迫。
　　“无辜？你们也配得上这两个字？
　　侵略我人类之家园，残害亿万普通人类，你们也有脸提无辜？！
　　可笑啊！
　　你们，其实都该死呢。
　　斩魔刀下……从无冤魂！”
　　紫瞳王怒不可遏。
　　“还在狡辩！无论如何，你以超A级战力，潜入天骄战场，恃强凌弱，杀我魔族天才，这是事实！”
　　“乖乖束手就擒，待我族殿下审判！
　　否则，就别怪吾等让这片断崖成为你们的埋骨之地！”
　　楚枫闻言，却只是淡淡一笑。
　　随意扫了一眼身前的八大魔王。
　　轻声道。
　　“让这断崖成为我们的埋骨之地？
　　唔……就凭你们一个巅峰超A，两个高阶超A，五个普通超A吗？
　　恐怕还不够呢……”
　　“呵呵！死到临头了还在嘴硬！
　　你莫不是认为你们人类的那群废物天师可以来救你们？
　　那你就别妄想了！
　　一群只敢以化身见人的废物，你问问他们敢吗？！”
　　这时，阿瑞斯等人也刚刚赶到。
　　听到紫瞳王的话，突然沉声道。
　　“那你可以试试！为了我人类的未来，吾等同样不惜死战！”
　　说着，阿瑞斯等人就准备召唤真身前来。
　　事到如今，哪怕明知会死，也必须要战了！
　　总不能所有事都让楚枫一人扛着！
　　可突然。
　　楚枫却笑了。
　　一人执剑，淡然的挡在了所有人身前。
　　声音郎朗，传遍四方。
　　“阿瑞斯前辈，几个跳梁小丑罢了，哪用得着诸位前辈出手！
　　只需劳烦前辈们护住仙儿他们。
　　至于这群废物……小子一人足矣！”

第271章 挡不住！完全挡不住！
　　楚枫从容的声音响彻大地。
　　静静的看着身前的八大魔王。
　　足足八大超A级啊！
　　其中甚至还有一位巅峰超A，两位高阶超A！
　　联手之下。
　　更是恐怖。
　　超A级没有弱者，绝非虚言！
　　所以，除非是真正的极限超A在此。
　　否则，就算是侯无敌那等巅峰强者，恐怕也得饮恨！
　　而超A级极限，太稀少了！
　　甚至比S级强者还要珍贵！
　　那等强者，亿万中无一！
　　非天纵之才，非绝世妖孽，非机缘了得，不可得！
　　所以，同时面对眼前的八大魔王。
　　即便是对于楚枫来说，也是一个不小的挑战。
　　可楚枫却想尝试一番。
　　从血海空间中学成归来后。
　　自己的实力大致上处于巅峰超A和极限超A之间。
　　攻击方面，能达到极限超A的门槛。
　　可其他方面就差远了。
　　但是之前意外获得了一件亚神器级的神奇战甲，还有斩魔这等刀中之王！
　　对他实力的提升是巨大的！
　　攻击方面，真正跨入了极限超A的层次。
　　亚神器神奇战甲更是让楚枫防御大增。
　　还有域界之心增幅领域。
　　就算其他方面有所不足。
　　可俗话说，一力破万法。
　　一攻一守一束缚，足以让楚枫的威胁程度直逼极限超A！
　　所以楚枫想尝试一番。
　　独战八大超A！
　　这在所有人眼中都是不可思议的一件事。
　　一个C级武者，拥有超A级战力也就罢了，还想独战八大超A？
　　怎么可能！
　　紫瞳王等人更是像听到了天大的笑话一般。
　　一个个笑的眼泪都出来了。
　　“哈哈……你，你真的不是在开玩笑吧？”
　　楚枫嘴角带笑，却懒得回答。
　　紫瞳王忍不住道。
　　“既然你执意找死，那就别怪我们以多欺少了。”
　　身边，一位手持重剑，浑身笼罩在铠甲中的魔族高阶超A，冷笑出声。
　　“哈哈，活了这么多年，还是第一次见到自己求死的，难道人类都是这种蠢货吗？”
　　重剑王，以一手势大力沉的重剑威名显赫。
　　甚至敢和巅峰超A正面硬碰硬。
　　现场的八位魔王中，论实力，也仅次于紫瞳王。
　　可他的话音刚落。
　　却突然感觉仿佛被一道冰冷的目光给盯上了。
　　身子不由一紧。
　　让他如芒在背。
　　只见楚枫漠然的眸子，上下扫视着重剑王。
　　突然轻声道。
　　“待会，第一个杀你。”
　　语气很轻。
　　就像是在宣布一件无关紧要的小事。
　　可这种无所谓的态度，却让八位魔王莫名的一阵脊背发凉。
　　“装神弄鬼！找死！”
　　重剑王第一个忍受不住。
　　手持重剑，猛的冲了上去。
　　其余七位魔王见状，担心重剑王吃亏，也同时一跃而起。
　　八人很显然配合已久，有一套独特的联手方式。
　　默契的将楚枫围在中央。
　　魔威浩荡。
　　周围狂风四起。
　　天地都开始变得阴沉。
　　八位魔王分列八方，宛如八条阴冷的毒蛇，伺机给敌人致命一击！
　　这股无形压迫，就连旁边观战的众人都感受到了。
　　阿瑞斯面色前所未有的凝重。
　　他清楚，就算以自己巅峰超A的实力，也绝无半分胜算。
　　楚枫……他真的可以吗？
　　当在场所有人类都为楚枫揪心的时候。
　　当事人楚枫却老神在在，仿佛毫不在乎一般。
　　撇了撇嘴，喃喃道。
　　“这算是意志冲击的一种吧。
　　只不过……好low啊！”
　　跟4号厮混了那么久，这等制造压迫感的拙劣手段，楚枫都不屑去用的。
　　下一刻，只见楚枫身体只是一个简单的抖动。
　　仿佛暗含了某种特定的律动。
　　紧接着，刚才八大魔王带给众人的那股无形的压迫感，竟然仿佛冰雪消融一般，瞬间消失的无影无踪。
　　“这是怎么回事？！”
　　阿瑞斯惊讶无比。
　　他的实力虽然还算不错，可毕竟地球上传承早已断绝，眼界受限。
　　自然是看不懂楚枫的这些手段的。
　　另一边。
　　见到楚枫如此轻易的摆脱了八人苦心营造的“断魂阵”，紫瞳王和重剑王相视一眼，同样满眼震惊！
　　怎么会这样！
　　他们以往只要祭出这断魂阵，还没打，敌人就已经心神不定，意识混乱了，十成实力能发挥出一半就算不错了。
　　可今天，怎么不灵了？！
　　这小子……邪性！
　　“那就直接杀！”
　　紫瞳王低喝一声。
　　既然影响不到楚枫，那就只能选择硬碰硬了。
　　听到紫瞳王的命令。
　　八人同时举起手中的武器。
　　澎湃的魔力四溢。
　　天空中万里乌云汇聚。
　　仿佛要将楚枫淹没一般。
　　而楚枫自然也不会坐以待毙。
　　目光死死盯住了重剑王。
　　说了，第一个要杀他，那就一定要做到！
　　下一瞬间，楚枫动了。
　　手持斩魔刀。
　　一个跨步，身形如影，直接来到重剑王身前。
　　对其他所有人的攻击视若无睹，眼中仿佛只剩下了重剑王！
　　紫瞳王见状大喜。
　　“好！这个蠢货竟然为了杀重剑王，把背后都暴露给我们了！
　　只要我们的攻击落到他的身上，他必死！
　　重剑王坚持住！
　　你只要抗住他的第一波攻击，这小子就必死无疑！”
　　紫瞳王大吼着。
　　手中浮现耀眼的紫光，额头中央的紫瞳也开始绽放光芒，再也毫无保留。
　　重剑王也瞬间就想明白了局势。
　　讥讽的看着眼前的楚枫。
　　“小子，昏头了吧！你还是太年轻，没什么战斗经验，太容易被刺激了，下辈子，长点心吧。”
　　说着，便举起了手中的重剑，打算硬抗楚枫这一刀。
　　他本就擅长硬碰硬，更是以力量见长。
　　他自信，就算眼前的小子实力再强，也绝对无法一击杀掉他。
　　等同伴的攻击赶到。
　　就是这个家伙的死期！
　　想法很美好。
　　可惜，楚枫又岂是他口中的愣头青。
　　血海苦修，不知道经历了多少场血战！
　　一年战了别人百年都不一定经历的战斗！
　　战斗经验何等丰富！
　　从战斗开始的那一瞬间，战场其实就已经在楚枫的掌控之中了。
　　此刻，望着重剑王脸上的得意之色，嘴角微微扬起。
　　“那我也劝你一句，下辈子，别太自信，会死的……”
　　声音刚落。
　　只见楚枫手中的斩魔刀轰然落下。
　　仿佛一座巍峨巨山轰然砸下。
　　空间都仿佛在悲鸣。
　　被碾压！
　　寸寸破裂！
　　不正面面对，永远无法知道斩魔刀的恐怖！
　　这一刻。
　　以势大力沉著称的重剑王，却突然觉得连呼吸都变得困难。
　　眼前的斩魔刀，在他的眼中，仿佛成了一座庞大的山脉，直接碾压而来！
　　轰隆！
　　斩魔刀瞬间覆压而下！
　　重剑王只觉得，仿佛被一座大山直接砸在胸口。
　　一口逆血直接吐出。
　　目眦铮裂。
　　就连握剑的双手，都在颤抖！
　　“怎么会……怎么会这么重啊！”
　　“挡不住！完全挡不住！”
　　“为什么！为什么你宁肯将自己置之死地，也要跟我同归于尽！我不甘心啊！！”
　　“紫瞳王，你害我！你害我啊！”

第272章 既然来了，就别急着走了！
　　下一刻。
　　所有人只听到咔嚓一声。
　　竟然是重剑王的剑，断了！
　　硬碰硬。
　　被斩魔刀直接斩断！
　　刀锋顺势下斩。
　　宛如亿万斤巨石。
　　直接碾压而下！
　　轰隆一声！
　　最后一刻。
　　重剑王只来得及悲鸣一声。
　　整个人就直接被砸成了肉泥！
　　直到临死前。
　　重剑王依旧不知道，为什么楚枫宁肯硬抗其他七位魔王的攻击，和自己同归于尽，也要斩杀自己。
　　难道就因为自己说了一句，人类都是愚蠢的吗？
　　重剑王觉得自己死的很冤！
　　怎么就碰上了这么一个不要命的疯子啊！
　　只怪自己嘴贱！
　　就算事后，紫瞳王等人将楚枫斩杀了。
　　可自己却已经死的不能再死了啊！
　　不甘心啊！
　　望着被砸成肉酱的重剑王，楚枫只是淡漠一笑，轻声呢喃着。
　　“谁告诉你，我要和你同归于尽的？自始至终，都只是你的一厢情愿罢了。”
　　声音未落。
　　却只见楚枫身上突然爆发出一股耀眼的金色光团，将自己整个人都笼罩其中。
　　在其他七位魔王攻击落下之前，千钧一发之际。
　　楚枫直接启用了神奇战甲！
　　这件传说中排名第一套装神器的核心铠甲，第一次在世人面前展现出它那恐怖的效果。
　　所有攻击，削弱五成！
　　再加上楚枫血海炼体，铸就的恐怖肉身。
　　普通超A的攻击直接就可以无视！
　　高阶超A的攻击，也只不过能轻微伤到楚枫罢了，不值一提！
　　唯有紫瞳王的攻击，会让楚枫遭受一些伤害。
　　不过，也就仅此而已了！
　　最多只是轻伤！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　就在这时，在紫瞳王的狞笑中，无数道颜色各异的攻击轰然砸在楚枫后背。
　　毫无花哨的全部命中。
　　而楚枫，就算想躲也来不及了，只能全部硬抗！
　　剧烈的爆炸，掀起冲天的烟尘。
　　没人知道，身处爆炸中央的楚枫，会如何。
　　阿瑞斯忍不住叹了口气。
　　嘴巴动了动，想说些什么，却全都化作了一声叹息。
　　楚枫……还是太冲动了啊！
　　如此硬拼，实在不是什么明智之举！
　　被七位超A级魔王联手轰中，就算不死，也得重伤，更别说再战之力了。
　　深吸一口气。
　　阿瑞斯暗中朝着身后的几位天师强者打了个手势。
　　如果楚枫被打败。
　　就需要他们顶上了。
　　哪怕不敌，也得真身出战，将这群人类未来的希望给救出去！
　　甚至于，阿瑞斯已经联系到了侯无敌，让他带人赶来了。
　　趁着魔族还没反应过来的时候。
　　打一个闪电战，说不定还能有所斩获。
　　阿瑞斯身后。
　　一众人族天骄虽然也都揪心不已。
　　但心底却一直有个声音在告诉他们。
　　楚枫不会败的！
　　那个创造了无数奇迹的男人，怎么可能如此轻易的倒下！
　　他们不相信！
　　白子渊这些年轻人，对楚枫都有一种连他们自己都说不清楚的莫名信心。
　　或许他们曾经亲眼见证过楚枫，创造了太多奇迹吧。
　　就在众人殷切的期待中。
　　烟尘渐渐散去。
　　中央处，一道金光一闪而过。
　　紧接着，突然响起一声轻咳声。
　　“咳咳！靠！失算了，怎么会这么疼啊！”
　　在所有人的目光中。
　　只见楚枫跟没事人一般，嘴里不停的抱怨着。
　　缓缓的走出尘雾。
　　仿佛根本没受伤一般。
　　硬抗七大超A的攻击，却毫发无伤！谷
　　怎么可能！
　　所有人都看傻了。
　　这家伙，是铁打的吗？！
　　就算是玄铁打的，被七位超A全力轰击，也早就应该碎成渣渣了啊！
　　阿瑞斯等人看的目瞪口呆，张着嘴，一句话也说不出来。
　　突然苦笑一声。
　　他现在突然有些理解之前侯无敌面对楚枫时的那种无奈感了。
　　和这家伙在一块时间长了，心脏受不了啊！
　　紫瞳王等超A级魔王更是直接看愣了。
　　下意识的望了望自己的双手。
　　刚刚……应该没打歪吧？
　　可为什么……他没事啊！
　　这家伙……还是人吗？！
　　唯有白子渊等人突然欢呼一声。
　　“哈哈！老大，无敌！”
　　他们自始至终都相信楚枫，一定会创造奇迹的。
　　这次也不会例外！
　　果不其然，楚枫没让他们失望！正在渡劫中的柳仙儿，美眸中眼波流转，松了一口气，这个男人，总是一次次出乎自己的意料。
　　楚枫自己倒是没太多的感受。
　　只剩下疼了。
　　确实受到了一些伤害，可早就被楚枫强大的恢复力修复的七七八八了。
　　但是那股疼痛感却是那么的真实。
　　一点都没削弱。
　　让楚枫对神奇战甲忍不住腹诽不已。
　　什么破神器啊！
　　额外加个屏蔽痛感的功能很难吗！
　　用户体验感极差！
　　想到神奇战甲，楚枫又忍不住查看了一下神奇战甲中的剩余能量。
　　这不看不知道，一看吓一跳！
　　刚刚那一击，竟然直接消耗了神奇战甲中一半的能量储备！
　　也就是说。
　　楚枫刚刚被打掉了一千万积分！
　　“我靠！不能再玩了！这玩一次就是一千万积分啊！谁承受的起！”
　　楚枫心疼不已。
　　他刚刚只是想试验一下神奇战甲的效果。
　　现在体验出来的效果确实逆天，可这花钱的速度也非常逆天啊！
　　楚枫觉得。
　　也就是自己了。
　　要是换一个人穿上这神奇战甲，用不了几次就得倾家荡产！
　　想到这。
　　楚枫再也不想被人集火了。
　　这损失的都是钱啊！
　　这一刻，楚枫暗下决心。
　　以后能用刀解决的事，就尽量不要出卖自己的身体……
　　认真了！
　　在所有人震惊的目光下。
　　只见楚枫突然举起手中的斩魔刀。
　　衣衫无风自动。
　　无数的虚幻刀影布满了整片天地。
　　这一刻的天地，仿佛成了一片刀的领域。
　　而楚枫，就是天地的中心！
　　一股浩瀚的刀势冲天而起！
　　斩魔刀上，真龙虚影隐隐浮现，悬浮于楚枫身后。
　　仰天怒吼，疯狂咆哮！
　　尽显真龙之威！
　　九重浪刀诀第六重之刀势！
　　在龙魂的增幅下。
　　完全超越了极限超A的界限！
　　这一刻。
　　天地变色。
　　山川剧震。
　　紫瞳王七人神色大变，惊恐的望着楚枫，声音都开始颤抖。
　　“这……这……不可能！”
　　“超A级极限！他怎么会是超A级极限啊！！妖孽！怪物！”
　　“人类！末法时代的人类竟然也能诞生超A级极限！疯了疯了！”
　　“逃！我们分开逃！”
　　“求救！向殿下求救！”
　　这一刻，紫瞳王再无半点抗衡之心。
　　眼中满是惊恐。
　　而楚枫，却只是淡漠一声，眼中寒芒乍现。
　　“逃什么啊，既然来了，就别急着走了！”

第273章 巅峰超A，陨！
　　紫瞳王七人宛如无头苍蝇一般。
　　疯狂逃窜！
　　而楚枫，却只是冷冷一笑。
　　天水界域轰然展开。
　　域界之心增幅！
　　顿时，整片天地仿佛变成了一片汪洋大海。
　　而紫瞳王等人，就仿佛海中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能！
　　不打算给这些魔头半分逃生的机会。
　　瞬间，楚枫动了。
　　追光之境！
　　漫天之下，仿佛都是楚枫的身影。
　　短短一刹那，就追上了一位魔王。
　　只是一个普通的超A级。
　　见到楚枫的一瞬间，脸色顿时惨白，惊恐的想要开口求饶。
　　可楚枫根本就不给他这个机会。
　　斩魔刀轰然砸下。
　　雷霆万钧！
　　轰隆一声！
　　楚枫甚至懒得再看结果，被斩魔正面轰中，普通超A绝无幸免的可能！
　　紧接着，持刀顺势冲向了旁边的一位魔王。
　　俩人逃跑的方向相差不远。
　　轻易被楚枫追上。
　　“你不能杀我……我是……”
　　“废话真多！你就算是魔皇他爹也没用！”
　　楚枫冷笑一声，轰隆一声，直接砸成肉泥。
　　斩魔刀疯狂吸收着两大超A级魔王旺盛的气血之力。
　　刀身闪过一丝邪异的殷红，仿佛有鲜血在其中流淌一般。
　　瞬间。
　　斩杀两位超A级。
　　对楚枫来说，仿佛砍菜切瓜一般轻松。
　　可这时，其他五个魔王已经分别逃向了不同的方向。
　　其中，紫瞳王逃得最快，甚至已经快要消失在视线当中了。
　　楚枫如果要追的话，最多也只能再杀一个了。
　　这结果，楚枫自然是不愿意接受的。
　　好不容易逮到八个落单的。
　　怎么能这么轻易就让他们逃了呢。
　　“既然如此……那就让你们出场吧！”
　　楚枫喃喃自语着。
　　手中突然多了一堆超级球。
　　毫不犹豫的一扔。
　　一道道白色的光芒闪过。
　　天空中，突然多出了四道巍峨巨大的身影。
　　上古祖龙、蚀魇兽王，尸龙王，骷髅王！
　　楚枫手中的四大超A级宠兽！
　　紧接着，又是三道虚影浮现。
　　三大血脉分身！
　　足足七道身影悬浮在天空中。
　　尽皆是货真价实的超A级战力！
　　澎湃汹涌的威压覆盖天地！
　　下一刻。
　　只听楚枫淡漠的命令一声。
　　“分散，追杀！一个不准放过！一身紫皮的那个交给我。”
　　说罢。
　　楚枫一马当先。
　　宛如瞬移般，追向了紫瞳王。
　　他要亲手宰了那家伙！
　　同时。
　　上古祖龙欢快的仰天咆哮一声。
　　耀眼的金色麟甲折射着阳光，显得尊贵异常。
　　这段时间可真是把它给憋坏了！
　　好不容易被主人放出来，兴奋的不行。
　　认准了仅剩的一个高阶超A魔王，唰的一声冲了出去。
　　论速度，竟然不比楚枫慢多少！
　　紧接着。
　　蚀魇兽王、尸龙王、骷髅王、三大血脉分身也都各显神通。
　　迅速追向了其余的超A级魔王。
　　无论是数量还是质量，楚枫手下的这些超A级战力都远超五大魔王。
　　那结果，就已经是注定的事了。
　　呼啸的声音尽去。
　　这片天地，再度恢复了平静。
　　可留在原地的众人，不论是人类天骄，亦或是老一辈的天师强者。
　　一个个，全都愣在原地。谷
　　望着天边正在爆发的一场场剧烈的战斗。
　　一句话也说不出来。
　　瞪大了眼睛，面面相觑。
　　眸子中尽是难以言喻的震惊！
　　“楚枫他……他竟然还有底牌？！”
　　“天呐！不可思议！不过一个多月的时间，楚枫他自己的实力进步神速也就罢了，竟然连宠兽都超a了！这怎么可能！”
　　“我靠！他的宠兽现在都比我们强了，这还让不让人活了！”
　　“他……他到底做了什么啊！”
　　所有人都疯狂了！
　　这简直就是一个奇迹！
　　一人坐拥八大超A级战力。
　　其中，楚枫自身还是堪比极限超A的顶级强者！单单楚枫一人，就足以媲美整个人类族群了！
　　这如何让众人不感到震撼！
　　远处。
　　楚枫早已经追上了紫瞳王。
　　这位刚刚还不可一世的巅峰超A级魔王，此刻却变得狼狈无比。
　　完全被楚枫压着打！
　　一点还手的余地都没有！
　　堂堂巅峰级超A，面对楚枫，却好像一个孱弱的孩童。
　　逃逃不掉，打打不过。
　　憋屈的要命。
　　这一幕，看的阿瑞斯心中五味杂陈。
　　这是不是意味着，楚枫打他，也会是如此？
　　时代……真的变了啊！
　　“啊啊啊！该死的人类啊！”
　　天空中，紫瞳王无能狂怒。
　　身上的伤势越来越重。
　　斩魔刀每一次袭来，都砸的他疯狂吐血。
　　再这样下去，用不了几下，他就被楚枫活生生砸死了！
　　自知逃生无望。
　　紫瞳王绝望了。
　　眼中突然冒出一抹疯狂之色。
　　死死的盯着望着楚枫，歇斯底里的嘶吼着。
　　“小子！你逼我的！是你逼我的！反正横竖都是死，那我就带着你人类的所有天才一起去死！哈哈哈！”
　　“巅峰超A的自爆，桀桀，那群小崽子瞬间就会化为飞灰！有他们给我陪葬，值了！”
　　一边说着。
　　紫瞳王彻底燃烧了自身。
　　打算以自爆这种最决绝的方式，来报复楚枫，报复所有的人类！
　　这一瞬间。
　　紫瞳王的实力迅速飙升。
　　硬抗楚枫的一刀。
　　急速倒飞。
　　拼命的朝着人类天骄靠拢。
　　这一幕，让阿瑞斯等人惊怒交加。
　　“快！拦住他！就算化身全都自爆也要护住孩子们！”
　　六位天师虚影，紧张万分。
　　这一刻，癫狂的紫瞳王太强了。
　　他们也没有绝对把握防住！
　　万一被紫瞳王冲破防线，后果不堪设想！
　　就在这时。
　　紫瞳王身后。
　　楚枫眼中突然爆射出两道耀眼的乳白色光芒。
　　几乎是瞬间，就没入了紫瞳王的脑海中。
　　顿时，只听紫瞳王啊的一声惨叫！
　　哀嚎声尖锐无比。
　　整个人前冲的势头被强行终止。
　　抱着头，痛苦的疯狂打滚。
　　仿佛正在经受莫大的痛苦。
　　战魂化形！意志冲击！
　　紫瞳王一心自爆，癫狂之下，对楚枫的防备降到了极点。
　　轻易就被楚枫强大的意志刺穿识海。
　　紧接着，就被身后追来的楚枫一刀贯穿身体。
　　然后，手腕猛的用力一斩！
　　刺啦一声！
　　紫瞳王的身躯被直接一刀两半！
　　紫色的血雨洒满天空。
　　缓缓飘落。
　　只见楚枫手持斩魔刀，满眼冷酷的望着漫天的血雨。
　　“自爆？你想多了！
　　在我面前，你连自爆的资格都没有！”

第274章 史无前例的积分奖励！
　　在所有人眼中，几乎是无可匹敌的巅峰超A，死的却是如此简单。
　　毫无挣扎之力！
　　甚至连自爆的资格都没有！
　　要知道，人类现如今最巅峰的战力，也就不过如此了啊！
　　没有人开口说话。
　　全场落针可闻。
　　所有人的目光都集中在楚枫身上。
　　满眼惊叹！
　　这就是个神话！
　　角落的阴影处。
　　一个稚嫩的少年，更是满眼崇拜的望着楚枫。
　　略显羞涩的面庞之上，布满兴奋。
　　“偶像……越来越强了！”
　　“拜师！我一定要拜偶像为师！”
　　自华夏武者大学考核之日的那天起，楚枫就成了他心中的信仰！
　　他梦想着有朝一日，也能像楚枫一样，力压一切天骄！
　　事实上，他也做到了！
　　除了楚枫之外，他不比任何人差！
　　影！
　　一个被所有人都低估了绝世天才！
　　也是唯一一个仅凭一己之力，生生拖住一位魔族帝子！
　　而且没有落入下风的妖孽！
　　可这位妖孽，现在却一门心思的想引起楚枫的注意，他想拜师啊！
　　但是少年羞涩，让他迟迟不敢迈出第一步。
　　正纠结着。
　　突然。
　　远处的天边再度传来一阵阵轰鸣声。
　　是其他几大战场，此刻也已经分出了胜负。
　　在楚枫的四大超A级宠兽和三大血脉分身联手下。
　　其余四位超A级魔王根本不是对手，也尽皆殒命。
　　随着上古祖龙几位的回归。
　　这一战，正式宣告结束。
　　至此，冲进天骄战场的八大超A级魔王全部身陨！
　　没有一人可以逃走！
　　上古祖龙等庞然大物悬浮在天空中。
　　遮天蔽日！
　　气势恢宏！
　　但此刻却都安静的追随在楚枫身后。
　　乖巧无比。
　　哪有半点刚才生撕超A级魔王时的残暴！
　　八大实力非凡的超A，带给众人无与伦比的震撼！
　　可楚枫却只是毫不在意的挥挥手。
　　直接将四大宠兽收回了超级球。
　　三大血脉分身也回到了银月手环。
　　楚枫来不及和众人多说什么。
　　迅速来到刚刚四位魔王身陨之地。
　　天地间，依旧残留着大量的气血之力，这可都是好东西，可不能浪费了！
　　斩魔刀疯狂的吸收！
　　一日之内，吸收大量魔族天才的气血，独占八大超A级魔王的气血之力！
　　刀身变得越加红润，隐隐有朝紫色进发的趋势。
　　在刀身之中，仿佛有一股无与伦比的力量正蓄势待发。
　　养刀之法，不鸣则已，一鸣必将震慑天下！
　　正当楚枫开心之际。
　　突然，脑海中，击杀魔族的积分奖励到了。
　　楚枫隐隐有些激动。
　　今天杀的可真是痛快了！
　　每一位魔族超A，对他来说，都是越三级击杀！
　　积分奖励定然雄厚无比！
　　至于宠兽杀的，也都会算在楚枫这个主人头上。
　　宠兽，本来也是武者实力的一部分。
　　在焦急的等待着中。
　　金榜的提示音响起。
　　“叮，普通击杀巅峰超A级紫瞳魔族，积分奖励320万点。”
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共计160万点。”
　　“越三级击杀成功，额外积分奖励*
【轻丝小说中转站一819719896】
%，本次共奖励积分4．8亿点。”
　　“叮，普通击杀高阶超A级巨魔族，积分奖励200万点。”谷
　　“击杀魔族额外积分加成50%，共计100万点。”
　　“越三级击杀成功，额外积分奖励*
【轻丝小说中转站一819719896】
%，本次共奖励积分3亿点。”
　　……
　　接连不断的奖励到账的声音。
　　听得楚枫眼珠子都要蹦出来了。
　　忍不住咽了口唾沫。
　　“嘶……这……这奖励也太特么丰厚了吧！”
　　连楚枫自己都觉得有点变态了！
　　每一个奖励，都是以亿为单位计算的啊！
　　在百倍积分奖励的杠杆下！
　　每一点积分，都产生了质的变化！
　　楚枫压抑着兴奋的心情，默默计算了一下。
　　这不算不知道，一算吓一跳！
　　15．8亿！
　　斩杀八大超A级魔王，总共带给他15．8亿的恐怖积分！
　　当看到这个数目的时候，楚枫自己都看愣了。
　　心脏都在剧烈震颤！
　　史无前例！
　　超乎想象！
　　楚枫觉得，无论前世今生，自己可能都是最富有的人类了！
　　号称第一天价的荒神古图，在楚枫可以享受的多重折扣下，也只是需要25亿积分罢了。
　　今天这一战，真正让楚枫看到了成功的可能性！
　　若是能将荒神古图拿到手，进而找到掌控整个荒神古界的方法……
　　楚枫想想都激动不已！
　　勉强平复了一下心情。
　　楚枫又急忙回到人群之前。
　　柳仙儿的天劫也到了最关键的时刻。
　　凡灵天劫，只能靠武者自己。
　　这是武者生命中第一次真正的蜕变。
　　挺过去，则蜕凡化灵。
　　生命层次都得到跃升，就连寿命也会暴增至千年之久！
　　陆地神仙，绝非虚言！
　　楚枫有些担忧的望着柳仙儿。
　　好在，柳仙儿的根基同样无比扎实，即便面对天劫，也不落下风，甚至艺高人胆大，主动引动天劫淬体。
　　这般看来，突破超A级，应该是板上钉钉的事了。
　　说起来，人类这边，第一位真正的超A级，竟然是柳仙儿！
　　他楚枫，不过C级。
　　林森那家伙，体内住着一个老怪物，也不算。
　　唯有柳仙儿，才是新时代第一位货真价实的超A级！
　　柳仙儿的突破，也正式宣告，人类开启了一个新的时代！
　　这个新时代的辉煌，将由年轻人来开创！
　　楚枫的脸上，忍不住露出了欣慰的笑容。
　　在人类欢腾之际。
　　另一边。
　　百慕大三角，传说中的陨落之地！
　　这一刻却乌云密布。
　　足足近四十位超A级魔王凌空而立。
　　滔天的魔威让周围几乎形成了一处生命禁区！
　　为首的是一位浑身笼罩在黑袍中，身材却异常矮小的魔王。
　　这一刻。
　　只见这位黑袍魔王下意识的望向天骄战场的方向。
　　黑袍下，是一道异常苍老的面庞，眉头紧皱，沙哑的声音响起。
　　“为何，老夫突然感觉心神不宁，天骄战场那边，能量波动有些异常。千梵，紫瞳可有联系你？”
　　身旁，恭敬而立的魔千梵闻声急忙回应道。
　　“禀族老，属下并未收到任何讯息。”
　　说着，魔千梵从储物戒指中取出一道传音石，打算再确认一遍。
　　可突然。
　　魔千梵脸色大变，直接惊呼出声。
　　“这……这怎么可能？！”
　　“何事，快说！”
　　黑袍老者厉喝一声，隐隐感到了一些不妙。
　　魔千梵瞪大了眼睛，难以置信的低声道。
　　“紫瞳王……重剑王……他们的灵魂印记……都消散了！八个留守的魔王，他们的灵魂印记，全都散了！”
　　“死了？！全都死了？！怎么可能！”

第275章 第7号星门遗藏
　　“你说什么？！都死了？！”
　　黑袍魔王惊呼一声。
　　直接一把将魔千梵擒拿在手中。
　　满眼震怒。
　　巅峰超A级的魔千梵，在这位身材矮小的黑袍魔王手中，却宛如泥丸一般，随意揉搓。
　　恐怖的实力！
　　当然，也和魔千梵不敢反抗有关。
　　身后，魔罗有些担忧的望着自己的师父。
　　生怕师父被愤怒的族老给直接捏死。
　　若是楚枫在此，恐怕会惊讶的发现，这么短的时间，魔罗的实力竟然再次提升了。
　　现在已经是高阶超A级了。
　　距离他突破超A级，也才不过一月有余啊。
　　这进步的速度，甚至不比人类最顶尖的天才差。
　　可要知道。
　　从前的魔罗，只不过算是地魔一族中的顶尖天才。
　　顶多算一个王级天才罢了。
　　还不如被楚枫虐杀的那些帝子。
　　可这家伙，却能够接连破境。
　　先是直接突破到超A级，现在又更进一步，达到了高阶超A。
　　要说其中没有原因，谁也不会相信。
　　一众魔族的气氛有些压抑。
　　黑袍老者愤怒无比。
　　逸散的力量堪称恐怖。
　　就连汹涌的海浪也被瞬间抹平。
　　良久，才慢慢平复了下来。
　　沉声道。
　　“殿下进入这第七星门遗藏已经接近三日，现如今同样情况不明，老夫需要在此接应，无法离开。
　　这样吧，魔千梵，地犼王，你俩带领三十位魔王，先行一步，探查真相，若有发现，不可轻举妄动，立即上禀！一切，先等殿下归来再说。”
　　黑袍老者的眼神中凶光乍现，阴森道。
　　“不管是谁，敢杀我族八大超A，都必须让他付出惨痛的代价！”
　　“遵命！”
　　魔千梵与地犼王同时领命。
　　相互看了一眼。
　　心中都松了口气。
　　幸亏族老考虑周到，没有让他们单独回去。
　　那股力量能同时抹杀八位超A级，甚至还包括一位巅峰超A。
　　那等力量，一定是强大到超乎想象！
　　他们可不是对手。
　　现在，他们两位巅峰超A，再加上三十位超A级魔王，几乎可以横扫当今的地神星。
　　安全算是有保障了。
　　带着一众魔王领命而去。
　　原地。
　　只留下阴沉不定的黑袍老者和六位魔王级强者。
　　等待着他们口中的殿下归来。
　　黑袍老者眼中有着一抹殷切。
　　“传说中，超远古时期的星门宝藏啊……蕴含无穷的秘密！传闻上古时期，我魔族和人族，仅仅开启过寥寥几个星门遗藏，就缔造了冠绝上古的两大巅峰种族。”
　　“如今，星门遗藏终于要再度开启了……”
　　“不知道殿下手中的星域精华是否足够，开启进度又到了哪一步……”
　　黑袍老者心情复杂。
　　实在是这星门遗藏的关系太大了……
　　就在魔族派人赶回天骄战场探查之时。
　　另一边。
　　柳仙儿的天劫也已经到了最后时刻。
　　只见天地间风云变幻，雷霆轰鸣，宛如灭世一般的场景。
　　而柳仙儿，独坐山巅巨石之上。
　　身上雷光流转，却岿然不动，稳如泰山。
　　伴随着最后一道雷霆轰然劈下。
　　整座山头都被削去了一截。
　　柳仙儿依然毫发无伤，无愧于排行金榜第一人的存在！
　　下一刻。
　　一道浩瀚的气息突然升腾。
　　柳仙儿猛的睁开美眸。
　　衣衫无风自动。
　　窈窕的娇躯之上，飘然浮起一道道仙灵之气。
　　整个人宛如从天上走来的仙女，超凡出尘，美艳惊人！
　　在场所有人都忍不住投去了惊艳的目光。
　　好美！
　　这一刻的柳仙儿美的不可方物！
　　芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香！
　　楚枫更是看呆了。
　　柳仙儿前世今生的容颜在他的眼前慢慢重叠。
　　最终完全融为一个人。
　　如洪流般汹涌的记忆扑面而来。
　　楚枫下意识的呢喃一声。
　　“就是这种感觉！是她……她，她回来了！还是那么的美……”
　　完全是无意识的。
　　楚枫下意识的走向了柳仙儿。
　　人群不由纷纷给他让开了一条通道。
　　楚枫踱步到柳仙儿近前。
　　就这么动情的望着。
　　不言不语。
　　这一刻。
　　刚刚突破超A级，超凡出尘，宛如仙子般的柳仙儿。
　　绝美的俏脸上，忍不住多了一丝凡俗少女般的娇羞。
　　心脏砰砰直跳。
　　不知道楚枫要做什么。
　　如果……如果他真的要做一些出格的举动，我……我该怎么办？
　　柳仙儿有些手足无措。
　　哪还有半点超A级强者的模样，
　　活脱脱一个情窦初开的邻家少女。
　　望着楚枫。
　　不知为何，她的心中竟然升不起半点拒绝的想法。
　　哪怕是当着这么多人的面……
　　突然，身后。
　　传来一道不满的大叫声。
　　“我靠！李兴国，你自己什么体格不知道啊！壮的跟头牛一样，都快挤死老子了！不知道往后站站啊！挡着老子看热闹了！”
　　只见李鹏被挤在人群中央。
　　正满脸不悦的垫着脚尖。
　　刚看到兴头上，期待着接下来即将发生的一幕。
　　却被李兴国完全挡在了身后。
　　下意识的骂了一声。
　　骂完之后，瞬间意识到了什么，急忙捂住了自己的嘴巴。
　　但是这一声。
　　却是瞬间将楚枫惊醒。
　　他刚刚只是有些意乱情迷。
　　要不然，怎么也不可能当着这么多人的面。
　　就打算对柳仙儿做些什么啊！
　　这种事，得没人的时候吧！
　　所以，楚枫几乎是以堪比极限超A的速度，迅速拉住柳仙儿的小手，直接闪人。
　　当然，在临走前，还意味深长的瞥了李鹏一眼。
　　对这种没点眼力见，关键时刻破换氛围的家伙，楚枫记住了。
　　其实不止楚枫。
　　在楚枫离开的一刹那。
　　李鹏就感觉自己被包围了。
　　宛如被群狼环伺。
　　只见从金榜排名第二的玄成子，一直到第五十名。
　　一群人将李鹏团团围住。
　　看着李鹏的眼神，仿佛要吃人一般。
　　李鹏后背汗毛倒竖，结结巴巴的道。
　　“别……别，有话咱好好说……”
　　可他的话还没说完。
　　不知道谁喊了一句。
　　“扁他！”
　　顿时，群英四起，所有人一拥而上！
　　对这种败坏大家兴致的家伙，打死都不为过！
　　可怜的李鹏，就因为说错了一句话，成了所有人围殴的对象。
　　可惜，没人同情，谁让你嘴贱呢！
　　李鹏被打的不成人样。
　　求救般的目光望向旁边的阿瑞斯等老前辈。
　　却悲伤的发现。
　　阿瑞斯等人的眼神，竟然和这群围殴他的家伙们如出一辙！
　　这群老家伙要不是自持身份，恐怕就亲自下场了。
　　李鹏绝望了，悲怆大叫。
　　“天呐！这个世界，还有没有天理了啊！”
　　而回应他的，却只有一道带着指虎的拳头……

第276章 他叫……楚枫！
　　楚枫带着柳仙儿头也不回的离开了。
　　身后，一群人类天骄也开始浩浩荡荡的撤退。
　　在魔族的大部队赶来之前。
　　尽数撤离。
　　至于什么天骄战场，以后也不会有了。
　　魔族的顶尖天才几乎被楚枫斩杀殆尽，还有个屁的天骄战场。
　　就算人类还想继续保留这座战场。
　　恐怕魔族都不会答应了。
　　剩下的寥寥几个魔族天才，已经完全没有办法遏制人类新生力量的崛起了。
　　一直回到华夏武者大学。
　　所有人都依旧还处于兴奋当中。
　　直接打灭了一个战场啊！
　　斩杀八大超A级魔王啊！
　　近乎全歼魔族顶尖天才啊！
　　这是一场史无前例的大胜！
　　人类和魔族鏖战许久。
　　一直以来，无论是巅峰战场还是天骄战场，都是人类处于绝对的下风。
　　被压得根本抬不起头来。
　　这一次，终于扬眉吐气了一回！
　　而这一切的缔造者。
　　都是那个叫楚枫的男人！
　　楚枫等人大胜归来，班师回朝的消息很快就流传了开来。
　　独杀八大超A，全歼魔族天才！
　　这则捷报以一种极快的速度，瞬间传遍了整个人类社会。
　　所有得到消息的人类都疯狂了！
　　兴奋！
　　癫狂！
　　人类苦魔久矣。
　　太多人的挚爱亲朋惨死在魔族的铁蹄之下。
　　这沉甸甸的血仇。
　　将人类压得几乎喘不过气来。
　　如今的人类迫切的需要一场大胜来提振士气！
　　来告诉所有人。
　　人类，并不是毫无抵抗之力！
　　人类，也并没有放弃！
　　我们人类，同样拥有无敌强者！
　　这一刻的人类，全都记住了一个名字。
　　楚枫！
　　世界各地无数的人群都朝着京都涌来。
　　都想瞻仰一下，这位人类的大英雄！
　　同时，随着楚枫暴露实力。
　　再次毫无争议的占据了排行金榜第一名的位置！
　　即便柳仙儿已经突破超A级，也依旧完全被楚枫压下了风头！
　　楚枫二字，此刻几乎成为了全人类的精神信仰！
　　当楚枫回到人类联盟总部时。
　　是所有人类高层集体相迎。
　　事情的详细经过，阿瑞斯早就和众人说过了。
　　侯无敌站在人群最前方。
　　和楚枫四目相对。
　　久久无言。
　　这家伙，才刚刚折腾完三大圣地，又立马跑去杀了八大超A级魔王！
　　其中还有一位巅峰超A！
　　真是个变态啊！
　　现在，就算是自己，也绝不会是这小子的对手了。
　　听着外界全都在高呼楚枫的名字。
　　侯无敌满心无奈！
　　自己这个第一议长，当的可真没劲！所以，见到楚枫后的第一句话。
　　侯无敌直接道。
　　“以后，你就是人类联盟的第一议长了，我让位。”
　　哪成想，楚枫根本懒得搭理他。
　　转身就走。
　　什么第一议长，不就是给一个打杂的大管家吗？
　　当那玩意有啥意思？
　　楚枫可懒得干活。
　　爱谁干谁干，反正我是不干！
　　而且楚枫现在一门心思的想组建今生的猎魔小队！
　　网罗天下英才！
　　哪有心思当什么第一议长。
　　别再到时候被人说什么以权谋私。
　　得不偿失啊！
　　直接走人。
　　一直到晚上的庆功会时。
　　才不情愿的露了露脸。
　　倒是在庆功会结束之后。
　　人类巅峰会议之时。
　　楚枫参加了。
　　这一场会议，只讨论了一个议题！
　　人类接下来该如何应对魔族的报复！
　　没有人心存侥幸。
　　以魔族的实力，总会知晓发生了什么的。
　　这一次让魔族吃了这么大的亏。
　　破坏了那位魔族殿下压制人类崛起的计划。
　　可想而知。
　　魔族绝不可能忍气吞声的。
　　接下来，人类将要面对的，或许将会是魔族毁天灭地般的报复！
　　只不过，这一次，人类不再需要继续妥协！
　　论超A级战力。
　　算上龙虎山和蓬莱两大圣地，还有楚枫的宠兽和三大分身。
　　共计31位！
　　昆仑圣地曾说要参战，只不过现在人还没到。
　　当然，楚枫也从未对他们报什么期望。
　　不来最好，来了说不定还会添乱。
　　本来就打算先收拾完魔族，再去收拾昆仑的。
　　即便如此，人类超A级之力，较楚枫归来之前，也足足翻了两翻！
　　就算是和魔族相比，也相差不远了。
　　完全具备正面一战之力！
　　所以这次会议，没有太多其他的声音。
　　所有人的态度都高度统一。
　　战！
　　集中力量，和魔族决一死战！
　　毕其功于一役！
　　此战若胜，则人类将获得一段真正无所顾忌的发展机遇。
　　若败，结局也不必多说，一起等待全人类的末日就是！
　　只不过，所有人都憋屈了太久了。
　　没人还想继续苟延残喘！
　　这是一次真正决定人类命运的大决战！
　　为此，这次会议通过了很多详细的战前准备计划。
　　包括对全人类进行战前动员！全民皆兵！全民皆战！
　　包括不计代价，大肆采购一切有利于战争的各种资源！
　　包括树立楚枫为全人类的精神领袖！带领全人类进行抗争！
　　现阶段的人类，需要一个信仰！
　　楚枫，毫无疑问是最合适的一个。
　　同时，就在人类紧锣密鼓的开始各种准备之时。
　　百慕大三角之上。
　　突然出现了一个巨大无比的深色漩涡！
　　漩涡深处，传递出一股苍茫的岁月气息。
　　黑袍老者见状大喜过望。
　　“是殿下！殿下要出来了吗？！”
　　“不知道是否成功开启了这第7号星门遗藏？”
　　就在黑袍老者思索之际。
　　突然，一道通体黑甲的青年，从漩涡中一跃而出。
　　青年拥有完美的身材曲线。
　　英俊的邪异容貌。
　　即便是以人类的审美来看。
　　也是毫无争议的美男子。
　　魔皇嫡系，尊号玄烨的魔族殿下！
　　只不过，此刻这位魔族殿下的气息略显起伏，不甘心的望着身后汹涌的漩涡。
　　黑袍老者见状，急忙上前，恭敬行礼。
　　“殿下，如何？”
　　突然冷哼一声，周遭天地都随之震动。
　　“哼！只差一点就能够完全打开这处星门遗藏了！但是星域精华还是不够！可惜啊！”
　　玄烨悔恨不已！
　　悔恨准备的不够充足！
　　悔恨没有再多屠杀一些人类！
　　导致最后一刻，功亏一篑！
　　黑袍老者闻言，苍老的眸子中也不由流露出一抹失望。
　　又听玄烨沉声道。
　　“好在，星域精华差的不多，只要再多杀一些人类，尤其是人类的天才，很快就能凑齐，下一次，应该就够了！”
　　“通知我魔族儿郎，接下来，加大在天骄战场的杀戮力度！都给我去围杀人类真正的顶级天才，那种天地宠儿，杀一个，比杀亿万人类效果还好！”
　　黑袍老者听到这里。
　　脸色突然难看无比。
　　“殿下……天骄战场……恐怕不行了。”
　　“嗯？”
　　玄烨眼中冷光乍现。
　　黑袍老者只得沉声道。
　　“今日，天骄战场之中。
　　我族天才，已被尽数杀光。
　　三大帝子，一百二十余位王级天才，无一幸免。”
　　紫瞳王等八大超A，前去救援，亦皆陨。
　　这一切，尽皆一人所为……”
　　玄烨周身突然爆发一股强大无比的气息。
　　宛如地狱般阴森的声音响起。
　　“谁？”
　　黑袍老者深吸一口气。
　　“据查证，他叫……楚枫！”

第277章 明修栈道，暗度陈仓！
　　黑袍老者话音刚落。
　　整片空间都仿佛沉寂了。
　　海面瞬间宛如镜面一般，再无一丝波澜。
　　全场，唯有身材修长的玄烨殿下，默默的站立着。
　　面无表情，无悲无喜。
　　却让人感觉到，仿佛暴风雨来临的前夕。
　　周围的超A级魔王都忍不住打了一个寒颤。
　　如坠冰窖。
　　良久，只听玄烨缓缓开口了。
　　语气听不出什么波动。
　　只是轻声道。
　　“告诉我，这个楚枫的一切资料。”
　　黑袍老者急忙将所有调查到的资料一五一十的告诉了玄烨，没有半点添油加醋。
　　听完黑袍老者的叙述。
　　玄烨又沉默了。
　　自语着。
　　“C级武者……堪比极限超A……”
　　“哈哈，有趣……有趣啊！”
　　黑袍老者有些担忧的道。
　　“殿下无需忧虑，这些只是人族那边盛传的消息，老夫结合天骄战场上的情况，猜测的罢了。
　　毕竟C级武者堪比极限超A，即便放在上古，也必是镇压万族天骄的绝世妖孽，犹如吾族通天神主那等存在。
　　就凭现如今末法时代的地神星，根本没希望做到。
　　而殿下您，却是真正的天纵奇才，能在超A级就达到极限超A的存在，未来的前途不可限量。”
　　玄烨深吸一口气，摆了摆手。
　　“族老，您无需多言，我心中自有判断，无论他是否是那等万古妖孽，都已经是我魔族之心头大患，一定要趁他还没有彻底成长起来，不惜一切代价除掉他！不杀之，我魔族大业就难以持续！”
　　“如果我能得到这7号星门遗藏中的宝物，他即便在如何妖孽，也绝逃不出我的手掌心。”
　　“所以，尽快开启这7号星门遗藏才是重中之重。
　　这样吧，通知下去，全力杀戮！不要有所顾忌，最短时间给我将星域精华凑齐！有人类敢反抗，就直接杀了！
　　同时，给人族下达最后通牒，就说他们这一次真的惹怒我了。
　　三天后，巅峰战场开启之时，人族必须交出凶手，同时必须送五位人族天师给紫瞳王等人陪葬，这算是他们的诚意了。如若不从，那就屠城灭族，一个不留！”
　　黑袍老者大惊。
　　“这等条件……人族不可能答应的吧？”
　　不怪黑袍老者这么惊讶。
　　这等条件，除非人类傻了，才会同意。
　　这和直接投降又有什么区别？
　　却只见玄烨冷呵一声，从容一笑。
　　“呵呵，无妨，我本来也没指望他们会答应，缓兵之计罢了。
　　我给他们三天时间，就是让人族认为我们这三天，不会有什么行动。
　　这样一来，即便他们有与我魔族决一死战的决心。
　　也只会在三天后巅峰战场开启之时发动。
　　这是人类的天性。
　　而且，他们也需要时间准备！
　　所以，我需要你们，在两天的时间内，不管用什么方法，不管杀多少人，必须给我将星域精华凑齐！
　　然后，我会先行进入7号星门遗藏，获得那件梦寐以求的至宝！
　　第三天巅峰战场开启之时，我会提前出来。
　　到那时，即便那个所谓的楚枫再妖孽，也绝不可能是我的对手。
　　那时候，我一人，便足以横扫整个人族。
　　更别说，还有族老你这位超A级极限。
　　待吾等将人族的天师强者，人类天才统统杀光。
　　届时，人族，将彻底匍匐在我伟大魔族的脚下。
　　整个地神星也将成为我魔族的后花园。
　　到时候，就可以慢慢探索地神星上的宝藏了。
　　我魔族，必将成为成为这场大世中，唯一的赢家！”
　　玄烨豪气冲天，自信从容。
　　突然又轻笑一声。
　　“对了，我看过不少人族的典籍。
　　他们好像叫称这种策略叫做……明修栈道，暗度陈仓？
　　貌似还是人族最引以为傲的一种兵法呢。
　　既然如此，那我就用他们老祖宗的东西来打败他们。
　　这才最杀人诛心呢……哈哈哈……”
　　黑袍老者听着玄烨的笑声。
　　下意识的浑身一颤。
　　这位殿下，够狠毒！
　　不过，大世降临之际，魔族需要的就是这等领袖！
　　“好了，按我说的去做吧。这天，也该变变了……”
　　玄烨随手一挥。
　　目视远方。
　　负手而立。
　　眸子中仿佛已经看到了魔族大获全胜，君临地神星之际的场景……
　　就在玄烨密谋之际。
　　楚枫也没闲着。
　　同样在紧锣密鼓的进行各种战前准备。
　　他将和自己关系比较亲近的一群年轻人，全都喊到了一起。
　　足足十余位。
　　柳仙儿、玄成子、聂青岚、李兴国、焦小兽、白子渊、霸拳、李鹏、李雅、楚思柔……
　　尽皆是排行金榜排名前列的顶尖天才。
　　人类新生代的精华所在！
　　楚枫聚集这群人的目的，也只有一个。
　　那就是建立一个崭新的猎魔小队！
　　这个小队，将在今后同魔族的所有战争中，发挥出尖刀的作用。
　　哪里有难啃的骨头，哪里就将会出现他们的身影！
　　关键时刻，能够起到定鼎乾坤的作用！
　　算是前世楚枫等人组建的猎魔小队的加强版。
　　可就在所有人刚刚坐下，会议还没开始的时候。
　　突然又有人敲了敲门。
　　楚枫疑惑的打开门一看。
　　只见影正怯生生的站在门口。
　　看到是自己的偶像楚枫亲自开门，一时间说话都开始结巴。
　　楚枫也是后来才知道。
　　这个邻家少年般，容易害羞的小家伙，竟然就是前世大名鼎鼎的暗夜之王。
　　说实话，刚开始楚枫也惊讶不已。
　　不过后来也就淡然了。
　　到了现如今他这个地步，已经无需太过在乎其他的天才了。
　　他自己本身，便是无人可及的绝世妖孽！
　　不过，现在看到影，心中也闪过一丝念头。
　　“这小家伙莫不是……”
　　可还不等楚枫开口。
　　影便鼓足勇气，直接道。
　　“那个……楚枫老大……那个，我想加入你们，可以吗？！”
　　楚枫忍不住咧嘴一笑。
　　“你知道我们要做什么吗？就喊着要加入？”
　　影瞪着眼睛，急忙道。
　　“不管您要干什么，我都要加入！”
　　“我……我太崇拜您了！我这辈子最大的愿望，就是拜您为师！”
　　说着，竟然噗通一声直接跪下了。
　　看的楚枫哭笑不得。
　　“你先起来！拜师的事以后再说，我现在也没时间教你。如果你愿意的话，倒是可以先加入我的猎魔小队。”
　　“我愿意！”
　　影急忙道，生怕楚枫反悔，竟然直接冲进了会议室，并且直接关上了门。
　　就这样。一位前世金榜排名从未掉出前三的顶尖天才，自己哭着喊着，加入了楚枫的猎魔小对。
　　不费吹灰之力。
　　楚枫麾下，再添一员大将！
　　接着，会议正式开始。
　　楚枫的手心处，突然多了一滴殷红的血液。
　　“这叫……吞噬血脉！”

第278章 我死之后，哪管他洪水滔天！
　　房间内。
　　楚枫的话音刚落。
　　所有人的目光都忍不住看向楚枫手中的那一滴鲜血。
　　吞噬血脉！
　　毁灭血脉的子体血脉！
　　前世，吞天大圣崛起的依仗所在。
　　仅仅凭借这一滴血脉。
　　就让吞天大圣从一个名不见经传的小人物，在极短的时间内，一跃成为巅峰超A强者！
　　甚至于，如果再给他些时间，完全可以借助血脉之力冲击S级！
　　这就是上古血脉的强大之处！
　　只不过，这一世的吞天大圣还不知道在哪猫着呢。
　　据楚枫所知。
　　那家伙，好像是在人类发现荒神古界后，才突然崛起的。
　　现在是死是活，楚枫都不清楚。
　　排行金榜上也没有他的名字。
　　吞噬血脉一现世。
　　就隐隐让周围空间都发生了扭曲。
　　所有人都能感受到，其中蕴含着强大的力量。
　　望着众人疑惑的目光。
　　楚枫缓缓解释道。
　　“我们人类与魔族的决战即将来临，虽然这段时间，人类的实力有了翻天覆地的变化，超A级强者也达到了足足31位！
　　但是说实话，和魔族比起来，依旧还有不小的差距！他们的超A级魔王依然超过40位！
　　一旦到了决战之日，这十余位超A级的差距，或许就是压倒骆驼的最后一根稻草！
　　这一战，对整个人类来说，是决定命运的一战。
　　我决不允许有任何意外发生！
　　所以，决战之前，我要再次提升人类整体的实力！
　　老一辈天师们的实力基本上已经定型，想短时间内再有所提升基本没什么希望。
　　但是你们，都是人类最顶尖的天才，潜力无限！
　　只要让你们之中，再度出现一些超A级，那我人类的巅峰战力，将真正比肩魔族！”
　　听着楚枫的话，房间内不由响起一阵阵惊呼声。
　　帮人提升至超A级？！
　　这怎么可能？！
　　凡灵之界，可不只是说说而已。
　　一般的宝物根本起不到任何作用！
　　压下所有人的惊讶，不等众人发问。
　　楚枫直接举起了悬浮在掌心中的吞噬血脉，让众人能更清楚的看清。
　　喃喃道。
　　“我手中的吞噬血脉，就是方法之一。
　　你们也都已经接近了超A级的那个层次。
　　只要再吞下它。
　　几乎可以让你们瞬间突破超A级。
　　而且，它可以让你们拥有吞噬万物的能力。
　　吞噬得到的力量将转化成最纯粹能量分子，为你所用！
　　未来的潜力堪称无限！”
　　楚枫的话音刚落。
　　所有人都沸腾了。
　　这小小的一滴血液，这么变态的吗？！
　　但是没人会怀疑楚枫的话。
　　因为这家伙自己就是一个活生生的例子！
　　“老大！我我我！我要！”
　　李鹏第一个站起身，满脸堆笑，急切道。
　　“老大！我可是您的亲小弟啊！
　　这些人里面，咱也就没法跟仙儿嫂子比，毕竟你们俩是要睡一张床的关系，咱无论如何也比不了，除此之外，还有谁能比我跟您更亲？！
　　当然了，如果老大您偶尔想换个口味，我也不是不能委屈一下自己……”
　　李鹏话还没说完。
　　柳仙儿羞怒交加的狠狠瞪了一眼李鹏。
　　楚枫更是干脆。
　　直接一巴掌将李鹏打趴在地板上。
　　这家伙，早晚因为嘴贱被人打死！
　　和那个黄毛俩人真是臭味相投。
　　难以想象，若是有一天，这俩人站在一起，会有多天怒人怨！
　　楚枫实在是懒得搭理，又望向众人，淡淡道。
　　“刚刚，我只是说了一下吞噬血脉的好处，但是有一个缺点，我也必须如实告诉你们。”
　　“这个世界上，没有什么是可以不劳而获的，想要走捷径，就必须有所付出，吞噬血脉也同样。”
　　“如果你们吞下这滴吞噬血脉，你们的未来就会受到我的制约，除非身死，否则，无法解除。
　　但是，我要声明一下。
　　这不是奴役契约！更没有主从关系！你们也不会丧失灵魂独立性！
　　而且我可以当着所有人类保证，不会强迫你们做什么，唯有一条，不得背叛人类！”
　　“如何选择，我不会强求。当然，其实这吞噬血脉，现在的我也仅有三滴罢了。
　　选择权在你们。”
　　楚枫的声音落下。
　　全场都安静了。
　　所有人都忍不住低下了头，像是在思索着，权衡利弊。
　　楚枫很平静的站着。
　　他很清楚，这个条件确实有些苛刻了。
　　没有天才愿意将自己的未来交出去。
　　扪心自问。
　　楚枫自己是绝对不愿意的。
　　可楚枫也没办法。
　　这是毁灭血脉的子体特性之一，他也无法更改。
　　就算眼前这些天之骄子没人愿意接受，楚枫同样理解。
　　他还有第二个方案。
　　所以，楚枫一直能保持着平常心。
　　其实，楚枫没注意到的是，他身边的柳仙儿自始至终都没有丝毫犹豫。
　　眼神坚定无比。
　　未来被楚枫制约，这对其他天才来说，可能无法接受，但对柳仙儿来说，这条限制和没有也差不多。
　　她的未来，早已经无法和楚枫割舍了。
　　看到没人应声，怕楚枫尴尬，柳仙儿都打算声援一声了。
　　却突然听到李鹏又开口了。
　　“害，老大，这下可以给我了吧，这群胆小鬼看样子是不敢要了，我倒是无所谓，反正我早就做好打算了，这辈子就追随老大你了，有没有什么制约，也没啥区别。”
　　李鹏大大咧咧的站了出来，脸上带着一抹释然的笑容。
　　显然，真实情况可能并不像他嘴里说的那么轻松。
　　可无论如何，他已经做出了抉择。
　　对一位顶级天才来说，做出这等决定，不容易！
　　可李鹏的声音刚落。
　　突然，李兴国浑厚的声音响起，先是瞪了一眼李鹏。
　　“小兔崽子，你小子骂谁胆小鬼呢！”
　　接着又看向楚枫。
　　“那个啥……给我也来一滴吧，什么制约老子也不在乎。”
　　这一战过后，老子能不能活着还都不一定呢，还管那些？
　　最终决战的战场上，没有超A级的实力，你就算再天才，又有个屁用，炮灰罢了。
　　老子是天才！就算是死，也要风风光光的死！老子才不当炮灰！
　　再说了，老子可是说要把玄成子那老银币给干下来的，这不就是一个弯道超车的机会吗！
　　干了！
　　人死鸟朝天，不死万万年！
　　我死之后，哪管他洪水滔天！
　　再者说，跟着你这种绝世妖孽混，亏不了！”

第279章 又一道金榜特权！
　　李兴国的话音刚落。
　　几乎是瞬间。
　　剩下的所有人都举起了手。
　　白子渊、霸拳、焦小兽，楚思柔、李雅……
　　楚思柔的想法和柳仙儿差不多。
　　她和楚枫的血缘关系更是没法斩断。
　　最后，就连玄成子和聂青岚也都慢慢的举起了手。
　　这倒是让楚枫刮目相看。
　　玄成子他可是清楚的。
　　和他一样，骨子里都是极端骄傲的人，也是永远对自己充满着信心的家伙。
　　竟然也会选择愿意接受吞噬血脉。
　　玄成子看出来楚枫眼中的惊讶，苦笑一声，解释道。
　　“别看我，我本来确实不是很愿意。
　　我不喜欢受制于人的感觉。
　　只不过，我觉得这一场战争对人类来说，太重要了。
　　人类，真的输不起了！
　　和人类的生死存亡比起来，我个人的未来，真的不值一提，若是人类亡了，我留着所谓的未来又有何用。
　　而且和其他人比起来，我更接近超A级一些，融入吞噬血脉，成功的几率也更高些。”
　　玄成子的话还没说完。
　　李兴国就急了。
　　“靠！刚刚你们一个个装哑巴不说话，现在俺们要了，你们又开始抢了，咋滴，抢来的食儿好吃？！”
　　“玄成子，你可别在那装的大义凌然了，我看你就是怕被老子给超过！偏偏还说的这么冠冕堂皇！
　　呸！什么玩意……”
　　玄成子一脸无语。
　　和这种头脑简单，肌肉发达的武夫貌似真没啥共同语言可讲。
　　还有就是，这家伙为什么单单就看不惯自己啊？！
　　貌似自己也没得罪过他啊……
　　这一幕，也让众人忍俊不禁。
　　楚枫见状也会心一笑。
　　却是直接道。
　　“好了，我想了一下，这三滴吞噬血脉一定要做到效果最大化才行，仙儿已经是超A级了，就先不用了。”
　　“另外，玄成子、聂青岚你们俩，也算了吧。”
　　楚枫还没说完。
　　聂青岚就突然道。
　　“哼，楚枫，你是不是瞧不起我？！”
　　楚枫无语的瞥了聂青岚一眼。
　　这娘们，除了身材不错，感觉跟个二傻子一样，还天天鼻孔看人，傲娇的不行。
　　楚枫没好气的继续道。
　　“你们俩已经很接近超A级了，没必要用吞噬血脉来冲破瓶颈，纯粹是浪费！我待会还有宝物帮你们晋升。”
　　“这吞噬血脉的人选，最好是距离超A级还有一段距离，可以借机直接突破，所以我觉得……”
　　楚枫还没说话。
　　一直默不作声的焦小兽突然站起身，望着楚枫，沉声道。
　　“楚枫，算我一个吧。”
　　楚枫眉毛一挑。
　　“你走的可是御兽一道……”
　　言外之意，就算突破超A级，没有宠兽，你的实力也发挥不出来啊。
　　可谁成想，焦小兽直接从储物空间中掏出了一颗巨大无比的龙蛋！
　　“这是我意外获得的一颗超A级龙蛋，虽然只是一条亚龙，但一孵化就是超a级！同样强大无比。”
　　“可惜，必须等我超A级才能契约成功，将之孵化，所以，一旦我突然超A，就相当于两大超A级，不会亏的！”
　　楚枫眼睛一亮。
　　这家伙不愧是前世的御兽天尊，这运气果然好的逆天啊！
　　连超A级龙蛋都能搞到手。
　　可这还没完，焦小兽又继续道。
　　“而且，我还机缘巧合之下，获得了一项排行金榜的奖励特权，也必须超A级时才能生效，就是不知道对大家有没有用。”
　　楚枫眉毛一挑。
　　这家伙，逆天了吧。
　　有自己在前面把好处几乎拿干净的情况下，这家伙竟然还能搞到特权？
　　“什么啊？”
　　李鹏好奇的问道。
　　焦小兽直接道。
　　“购买一切宠兽球半价，且不受购买次数限制，允许交易！”
　　“切，这有啥用？！”
　　李鹏撇撇嘴，显然觉得和他没啥关系。
　　焦小兽也点点头。
　　显然他自己也觉得，这个特权貌似只对他这种走御兽一道的武者来说，有些作用。
　　对其他人来说，有些鸡肋了。
　　可当楚枫听到焦小兽的话后。
　　却突然惊呼出声。
　　直接一闪身，来到焦小兽身前，直勾勾的看着他。
　　“你是说，你购买所有的宠兽球，都不受限制？”
　　焦小兽被吓了一跳。
　　但还是点点头。
　　楚枫又急忙道。
　　“也就是说，大师球也不受购买限制？还允许交易？”
　　“应该是吧，但是大师球太贵了，我也没买过……”
　　对他们这些天才来说，百万积分确实不是一个小数目了。
　　楚枫的呼吸有些急促。
　　大师球啊！
　　可以百分百奴役超A级的宠兽球啊！
　　只需要将对方收入大师球中就一定可以奴役的至宝！
　　堪称人类神器一般的存在。
　　可惜，金榜限购！
　　可能是因为数量稀少。
　　所以对人类设置了太多的购买限制。
　　第一是必须A级以上的武者才有资格购买，且只能购买一颗，不允许交易。
　　第二就是每购买一颗大师球后，第二颗，价格乘十倍！第三颗，再乘十倍！且不允许交易！
　　有没有价格上限，楚枫也不清楚。
　　可就这几条要求，前世就拦下了太多想购买大师球的强者。
　　也包括这一世的楚枫。
　　他才C级，连第一条资格都不满足。
　　为什么这么多人都对大师球如此趋之若鹜？
　　就是因为大师球并不只是金榜介绍上的那些作用啊！
　　或许有人会单纯的认为，大师球既然也是宠兽球的一种，那只能用来收服宠兽。
　　那就大错特错了！
　　所有的宠兽球，其实从本质上来说，都是一种极为高端的奴役契约！
　　不知道是哪位人类大能搞出来的玩意。
　　将这种奴役契约，熔炼到了一颗小圆球之上，而且不需要占用武者本身的灵魂之力！
　　这是人类所独有的！
　　让无数种族眼馋的宝物！
　　大师球，作为一种极为高端的宠兽球，原理其实是一样的！
　　也就是说，大师球不仅可以用来奴役宠兽！
　　同样可以用来奴役敌人！
　　就算超A级强者，被收入大师球当中，也会被直接控制！
　　楚枫估摸着，以大师球的无敌属性，恐怕就算极限超A，也无法逃脱！
　　当然，这一切的前提都是，你得能将超A级强者收进大师球中才行。
　　但是超A级强者都不是傻子，本能的会对危险有所戒备，速度又快，完全可以直接躲开，所以这种事一般只是存在于理论当中。
　　尽管有着种种缺点。
　　可对楚枫来说，大师球依旧是一种可以逆转人类战局的宝物！
　　若是自己拥有几颗大师球，关键时刻，奴役对方的顶级强者为人类所用，这一来一回，影响可就大了……

第280章 集体蜕变！
　　楚枫宛如捡到宝了一般，望着焦小兽。
　　这个家伙，堆也要把他堆到超A级。
　　看似鸡肋的特权，实则价值难以估量！
　　这群家伙可能现在还感觉不出什么。
　　那是因为他们还没真正见识过大师球的恐怖之处！
　　等渐渐的，他们的腰包充实起来后，尝到大师球的甜头。
　　焦小兽不出意外，将会成为一个香饽饽！
　　吞噬血脉一定要有着家伙的一份！
　　这种人才，还是早早绑到自己的战车上比较好。
　　当然，焦小兽的宠兽球特权虽然厉害。
　　也依旧远远没法和楚枫的五折特权相比。
　　那才是真正的金榜级BUG！
　　打定主意后。
　　楚枫又继续道。
　　“既然如此，那这三滴吞噬血脉就给焦小兽、李兴国、李鹏了。”
　　一听这话，白子渊等人直接急了。
　　这可是关系到突破超A级的机会啊！
　　楚枫淡笑一声。
　　“没有得到的也别着急，之后，还会有的。待会，我还会为你们提供一些资源，你们一样有机会突破超A级。”
　　当然拥有吞噬血脉的仨人，得到的好处必将远远超出其他人。
　　这是一定的。
　　毕竟吞噬血脉的效果摆在那。
　　楚枫相信。
　　等这群家伙看到李鹏仨人实力突飞猛进，远远把他们落在身后的时候。
　　会忍不住的。
　　早晚这群家伙都得是自己人。
　　一边说着，屈指一弹，将三滴吞噬血脉送到李鹏仨人手中。
　　在所有人的注视下。
　　三人毫不犹豫的一口吞下。
　　气氛先是沉寂了一刹那。
　　紧接着，三人突然同时闷哼一声，脸色潮红。
　　相互看了一眼，眸子中满是震惊与喜悦！
　　好强大的力量！
　　不敢耽搁，三人直接席地而坐。
　　专心炼化体内的吞噬血脉。
　　肉眼可见的，三人的气息开始急速升腾。
　　宛如坐火箭一般。
　　汹涌的气浪环绕周身。
　　不到一刻钟，就齐齐达到了化灵巅峰！
　　玄成子看了不由苦笑一声。
　　“就这么被超过了……这么一滴小小的血脉，竟然真的这么恐怖……”
　　没人搭理玄成子的感慨。
　　所有人的目光都集中在李鹏三人身上。
　　只见三人的脸色突然变得有些狰狞。
　　周身气息也开始剧烈沸腾！
　　众人都意外的望向楚枫。
　　楚枫倒是依旧淡然，逼音成线，传入李鹏三人耳中。
　　“报守归元，一鼓作气，引血脉之力，冲破超A级的桎梏！
　　还有，都给我去外面突破，要不然天劫一来，这房子都得塌了。”
　　楚枫的话音落下。
　　三人几乎是同时一个闪身，冲出会议室。
　　紧接着，屋内的众人就看到外面的天地间忽然狂风大作，乌云密布。
　　在然后。
　　突然传来一阵阵剧烈的轰鸣声。
　　众人只见到一道道胳膊粗细的雷霆轰然砸下。
　　却被李鹏三人身上散发的吞噬之力，尽数吞噬！淬炼自身！
　　这转化效率，甚至远超当初柳仙儿突破时的场景。
　　足足一个小时。
　　轰鸣声才渐渐消弭。
　　天地间乌云散去。
　　李鹏三人神清气爽的悬浮在半空中。
　　飞行！
　　超A级的专属标志！谷
　　身下，则是乌压压的一大片人群。
　　都是被天劫异象给吸引了过来的。
　　看着李鹏三人渡劫成功后，凌天而立。
　　忍不住疯狂咆哮。
　　“天呐！我看到了什么！小鹏王他们……超A级？！”
　　“我靠！妖孽啊！继柳仙儿之后，人类又多了三位超A级强者，还都是那么的年轻！”
　　听着脚下人群的欢呼声
　　李鹏三人却低调的很。
　　他们太清楚，自己是如何突破的了。
　　吞下吞噬血脉后，根本没费什么力气，自然而然就打破了最后一层桎梏！
　　说到底，还是这吞噬血脉的效果太强大！
　　紧接着。
　　三人从天而降，一闪身，又回到了会议室。
　　一跨进门后，相当低调，只是默默的找了个位置坐下。
　　其他人都忍不住投来羡慕的目光。
　　这就超A级了？
　　也太简单了吧！
　　后悔啊！
　　刚才自己为什么没有再争取一下啊！
　　即便是玄成子，此刻也都忍不住升起了这种想法。
　　这种眼前的例子实在是太具有冲击性了。
　　楚枫也不由抬眼望去。
　　隐隐的，他感觉到了和这仨人之间的联系，仿佛只要自己心念一动，就可以操纵他们体内的吞噬血脉，甚至感觉可以轻松剥离。
　　这应该就是所谓的制约手段了吧。
　　不过楚枫却不是很在乎。
　　只要这些家伙不背叛人类，他也不会动用这些手段。
　　扫了一眼人群。
　　发现这下所有人都眼巴巴的看向了自己。
　　楚枫无语的撇撇嘴。
　　“吞噬血脉真的没有了，不过，我还另一种方法可以帮你们提升，只不过这个就看你们的天赋了。”
　　“什么办法？！”
　　白子渊急忙道。
　　看到之前比他还弱不少的李鹏突然成了超A级，可把他馋的啊！
　　楚枫砸吧了一下嘴，突然有些心疼。
　　但还是一狠心。
　　从个人储物空间中拿出了一道璀璨无比的水滴状液体。
　　这道水滴出现的一瞬间。
　　楚枫就动用天水界域，将这片空间完全和外界隔绝了起来。
　　防止能量的逸散。
　　下一刻。
　　众人只感觉整个会议室内的空气都突然变得粘稠起来。
　　只是一瞬间，周围的能量就浓郁的近乎液化！
　　随便呼吸一口。
　　就觉得全身通透。
　　身上的一些暗伤也瞬间恢复！
　　就像是经历了一次蜕变一般。
　　所有人都难以置信的望向楚枫手中那一滴小小的水滴。
　　满眼震惊！
　　要知道，这还只是它逸散的一点点气息罢了！
　　“这是……”
　　楚枫直接道。
　　“这东西名叫星域精华，是真正的修行至宝！蕴含一种神奇无比的能量！就算一个从未修炼过的普通人，服用一滴，也能瞬间突破超A级，而且没有半点后遗症……”
　　楚枫的解释，让所有人都疯狂了。
　　天呐！这个世界上，竟然还有这么恐怖的东西？！
　　楚枫又继续道。
　　“待会，我会将这滴星域精华融淬到天水界域之中。你们接下来的一天时间，就借助它来修炼。
　　它其中蕴含的能量，理论上来说，足以让你们所有人都打破超A级的界限！
　　当然，最终能不能突破超A级，就看你们自己了。
　　这是你们最后的机会。
　　希望你们不要辜负我的期望……”
　　代购

第281章 全员超A！少年峥嵘！
　　楚枫的语气很平淡。
　　但却蕴含着浓浓的期望。
　　其实楚枫拥有的星域精华也不多，当初2号在他体内封印了一滴，后来和1号打赌，险而又险的赢了十滴，这就是全部了。
　　之后，楚枫还需要为自己突破超A级做准备。
　　他能想象到，以自己的实力，突破超A级时，那天劫将会是何等的恐怖！
　　星域精华这等至宝自然是多多益善的！
　　可今日，楚枫还是拿了一滴出来。
　　不为别的。
　　因为楚枫觉得值得。
　　如果这十几个人都能突破超A级。
　　人类的巅峰战力，在数量层面，将真正不弱于魔族！
　　决战之时，人类获胜的几率也将大大提升！
　　听着楚枫的话。
　　众人也都忍不住看向了楚枫。
　　所有人都清楚。
　　这等极品宝物的价值是何等恐怖。
　　可楚枫还是毅然决然的拿了出来。
　　这恩情，欠的大了！
　　“楚枫……如果这一战之后我还活着，日后有所吩咐，莫敢不从。”
　　玄成子深吸一口气。
　　相当于做出了一个承诺。
　　这些天才，一个比一个骄傲，没人愿意欠别人恩情。
　　人情债，最难还！
　　其他人也都纷纷自觉的开口承诺。
　　对楚枫的感激也达到了巅峰。
　　楚枫笑骂一声。
　　“行了，别废话了，快修炼吧。仙儿，你们四个超A级也一起修炼就可以，如果不够，我会继续补充，在决战之前，尽最大可能的提升自己！”
　　说着，楚枫直接将这一滴星域精华捏碎。
　　汹涌磅礴的神奇能量瞬间布满整个天水界域。
　　所有人都不敢有丝毫懈怠，全力的修炼起来。
　　期间，楚枫还时不时拿出当初开暗金宝箱时，抽出来的大量灵果，也都一股脑的雾化扔了进去。
　　他能做的都做了。
　　剩下的就看这些家伙们自己了。
　　这一天的华夏武者大学注定无法平静。
　　当所有人还在为刚刚三大天骄同时突破超A级而兴奋时。
　　突然。
　　天地再次变色！
　　又有一人出现在广场之上。
　　是玄成子！
　　紧接着，又是一人。
　　聂青岚紧跟其后。
　　又是两人同时渡劫！
　　整片天空，阴沉的吓人！
　　仿佛下一刻就要被雷霆劈碎一般！
　　这还不算完！
　　随着时间的流逝。
　　时不时就有一人冲到广场上，迎接天劫，突破超A级！
　　仿佛下饺子一般。
　　一个接一个。
　　华夏武者大学中的学员也从最开始的震惊，到惊恐，再到麻木……
　　最后，看到又有人渡劫。
　　甚至已经变得无动于衷了。
　　“哎，你看，又有人渡劫了。”
　　“哦，那我们躲远点，别被雷劈了……”
　　就这样。
　　一日之后。
　　天朗气清，风和日丽。
　　楚枫一行人，总共12人，横列一排。
　　尽皆青年模样。
　　宛如邻家少年般，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　只是和普通青年不同的是。
　　这12个年轻人，竟然全都是踏空而来！
　　静静地虚空行走至人类联盟总部之前。
　　凌天而立！
　　超A级！
　　12位超A级！
　　下一刻。
　　只见楚枫淡笑着挥了挥手。
　　突然。
　　身后。
　　所有人都毫不掩饰的释放出了自己超A级的气息！
　　汹涌的气息如海啸般，滚滚而来！
　　12人同时大笑。谷
　　笑声朗朗，传遍四方。
　　声威盖世！
　　势压苍穹！
　　仿佛在向世人庄严的宣布。
　　从今往后，人类将正式开启一个新的时代！
　　一个属于青年人的时代！
　　那些一直以来，被老一辈人小心呵护的小家伙们，终于长大了。
　　羽翼渐满，雏鹰展翅！
　　也将从前辈手中接过新时代的重任。
　　守护一片疆土，护佑一方安宁！
　　猎魔小队，也从这一刻真正的成型！
　　他们，将作为一道无坚不摧的利刃，插进魔族的心窝子！
　　新的篇章，正冉冉升起！
　　联盟总部之内。
　　侯无敌等一众老辈强者，纷纷郑重的站起身。
　　望向窗外，那一道道肆意张扬的身影。
　　忍不住眼含热泪。
　　这么长时间的等待，这么长时间的守候，终于没有白费！
　　人类，真正有希望了！
　　他们所有的忍辱负重，所有的委曲求全，为的，不就是这一刻吗？
　　少年兴，则国兴，少年强，则国强！
　　现在，一切都值了！
　　所有人都望向最前面的那道身影。
　　一个略显消瘦，却笑容满面的家伙。
　　楚枫！
　　昨天这群小家伙的事情，他们怎么可能不知道。
　　他们也都清楚。
　　这一切的缔造者，依旧是眼前这个普普通通的少年。
　　从他归来的那一刻。
　　传奇就未曾断过。
　　只身赴宴，力败三大圣地！
　　千里救援，屠尽魔族天骄！
　　极限之刃，斩灭八大魔王！
　　再到今日，中兴人族少年，开启人类新的篇章！
　　一路走来，这个普通的青年，创造了太多的神话！
　　“楚枫，真乃人族之幸！”
　　侯无敌深吸一口气，轻轻的呢喃一声，深邃的眸子中，满是欣慰。
　　接着，又忍不住轻笑出声。
　　“这个小子……真够狂的啊！这是要给咱们这些老家伙一个下马威吗？诸位老兄弟，这你们也能忍？”
　　旁边的阿瑞斯闻言，笑着瞥了一眼侯无敌。
　　“啧啧，你看不惯，有本事自己去干了他们啊，可别拉上我们！你要是敢现在上去揍这群小子一顿，我以后就唯你是从！”
　　身后，奎德也是毫不给面子的嘲笑道。
　　“阿瑞斯，你这不是难为老侯吗？你以为他不想啊！问题是打不过啊！楚枫一个人打他仨的！哈哈哈！”
　　侯无敌一阵语塞。
　　一时之间竟无言以对。
　　难得见到侯老大吃瘪的模样。
　　一时之间，这群平均年龄超过三百岁的老家伙们，一个个笑的跟小孩子般。
　　倒是楚枫等人站在天空中，颇为鄙视的望着身下这群老小孩。
　　李鹏撇了撇嘴。
　　“幼稚！”
　　身边，李兴国也认同的点了点头。
　　“一点也不成熟！”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“好了，我们先下去。”
　　见到楚枫等人走来。
　　一群老家伙们纷纷收敛了笑容，努力的表现出一副德高望重的模样。
　　可楚枫等人根本不吃这一套。
　　直接道。
　　“这一天，有什么新情况吗？”
　　说起正事。
　　侯无敌也郑重了起来。
　　突然拿出一张烫金的战帖。
　　递给楚枫。
　　同时沉声道。
　　“这是，魔族的那位殿下给我们下的最后通牒，你看看吧。”
　　“三日之后，巅峰战场，交出凶手，五位天师陪葬，否则，屠城灭族……”
　　楚枫听到这，都懒得再看战帖。
　　眼中刀光略过。
　　手中战帖瞬间化作漫天碎片。
　　楚枫依旧平静，只是轻轻吐出一个字。
　　“杀！”

第282章 高级品质大师球
　　听到楚枫的答复。
　　侯无敌等人也不意外。
　　因为他们见到这个最后通牒的时候，也是同样的想法。
　　魔族欺人太甚了！
　　唯有以战止戈！
　　而且刚刚他们已经开会讨论过了。
　　一致同意，与魔族决战！
　　侯无敌沉声道。
　　“既然你也同意，那就三日后，巅峰战场决战！”
　　听着侯无敌的话。
　　楚枫却微微皱眉，沉声问道。
　　“这道战帖，什么时候送来的？”
　　侯无敌有些疑惑楚枫关心这个干嘛。
　　但还是直接道。
　　“昨天送过来的，所以距离决战日期还有两天时间。”
　　楚枫突然喃喃自语。
　　“为什么？”
　　“嗯？什么为什么？”
　　侯无敌好奇的看着楚枫。
　　不知道他在说什么。
　　楚枫却没搭理他，而是自顾自的道。
　　“不应该啊……
　　那位殿下应该也清楚，他提出的这种条件，我们绝没有半分同意的可能。
　　最后的结果，一定会走向决战。
　　而且是逼着我们去决一死战！
　　这对魔族来说，也并非胜券在握。
　　那为什么还要这么说？
　　只是戏耍我们？
　　还是因为太闲了？
　　可从那位殿下的行事手段来看，恐怕不会如此无聊。
　　那他这么做的目的是什么？
　　楚枫的声音刚落。
　　侯无敌也觉察到了一丝不对劲。
　　“那你的意思是……”
　　楚枫直接道。
　　“不知道，只是觉得不对劲，一种感觉罢了。
　　我不喜欢被敌人牵着鼻子走。
　　更何况，现在的人类，已经不再是之前任人宰割的人类了！
　　我们手上，拥有超过40位超A级！
　　为什么还要听他们的？
　　主动权，该抓在我们自己的手里了。”
　　顿了顿，楚枫突然果断道。
　　“就今天了！今天深夜，发起总攻！”
　　侯无敌身后，阿瑞斯忍不住道。
　　“可是战争动员还没做完，各种物资准备也还差不少……”
　　楚枫也不含糊。
　　“各种物资少一些就少一些吧。
　　我们没时间准备，敌人也同样。
　　这点时间，也不足以他们将分散在全球各地的低等魔物召集回去！
　　对我们人类的普通将士来说，反而是好事！
　　至于战争动员，我来做吧，就今天中午，卫星直播。
　　愿意为人类而战的，你不用说，他也会去。
　　不愿意的，你就算说破大天，他也听不进去。
　　我们要做的，只是告诉全人类一声罢了。”
　　奎德瓮声道。
　　“那魔族岂不是也就知道我们要提前攻击了？”
　　楚枫直接反问一声。
　　“瞒得住吗？
　　遍布全球的低等魔物，都是他们的眼线！
　　如此大规模的军团调动，瞒不住的！
　　我们这一次，不需要什么计谋，就以堂堂正正之军碾压过去！
　　我不管那位所谓的殿下，有什么阴谋诡计。
　　如今的形势是。
　　我们的实力，不比他们差！
　　我要战，他就必须战，否则，他们就只有等死！
　　择日不如撞日，他们恐怕也想不到，我们敢今日就打过去！
　　就这样，所有人，准备去吧！”
　　这一刻的楚枫煞气十足。
　　果决到了极致。
　　根本没给其他人反驳的机会。
　　在这种决定命运的关键时刻。
　　决不能拖沓太久。
　　战机，稍纵即逝。
　　好在，楚枫凭借这段时间的表现，早已经完全征服了人类高层。
　　没有任何一人提出异议。
　　这道命令，被迅速的推进了下去。
　　楚枫也拉着焦小兽，直接走进了会议室。
　　身后，一群年轻人仅仅跟随。
　　楚枫没有废话。
　　直接打开个人信息面板。
　　交易区。
　　朝着焦小兽转账六千万积分。
　　这可把焦小兽吓傻了。
　　这对他来说，无异于天降巨款！
　　有些哆哆嗦嗦的望着楚枫。
　　“楚老大……你转给我六千万积分，是要做什么？”
　　这句话，也将周围人震惊的不行。
　　楚枫这家伙，也太豪了吧！
　　随便就扔出六千万积分，连眼睛都不带眨的。
　　楚枫这才直接道。
　　“我要你给我代购三颗大师球。原价分别为一百万、一千万、一个亿，你的半价特权就是五千五百五十万，多的四百五十万就算你的劳务费了。”
　　“嘶……”
　　周围顿时响起一阵哈喇子声。
　　不过是转个手的事，焦小兽这个家伙就能赚四百多万啊！
　　天呐！
　　老大也太土豪了吧！
　　焦小兽更是直接被这天上掉下来的馅饼砸晕了。
　　急忙道。
　　“老大……其实不用的！我也没什么损失……”
　　楚枫却摇摇头。
　　在前世，借用这种特权，可都是要收费的！
　　这也是个规矩。
　　因为大多数武者都不愿意欠人情，毕竟积分好赚，人情难还。
　　所以前世那些拥有特权的那些家伙，一个个都富得流油！
　　就比如楚枫如果愿意，出借自己的五折特权，估计全人类都得给他打工了。
　　当然，现在楚枫也不缺积分。
　　他赚积分的速度，比全人类加起来还要恐怖！
　　望着楚枫坚决的态度。
　　焦小兽仿佛突然想到了什么，大声道。
　　“对了，老大！我记得，在我突破超A级之后，金榜又给了我一个提示，说我拥有了购买高级品质大师球的资格，当然，终身限购一颗，那玩意据说可以收服S级，甚至还不止……
　　就是价格有点贵，两亿，还不打折，反正我也不知道什么能用得上，老大你若是需要，这个资格我就让给你了。”
　　听到这，楚枫直接瞪大了眼睛。
　　我靠！
　　传说中的……高级品质大师球竟然是真实存在的？？
　　百分百收服S级？？
　　甚至更高层次的存在？
　　具体什么效果，无从得知。
　　毕竟从未有人用过！
　　即便如此，也足够逆天了！
　　怪不得连焦小兽这种拥有购买特权的人，也终身限购一颗！
　　“那你把这个资格让给我了，你以后怎么办？”
　　楚枫又蹙眉。
　　这种级别的宠兽球，对一个驭兽师来说，不亚于一件神器！
　　却只见焦小兽一脸无所谓的表情，笑呵呵道。
　　“老大，我拿你吞噬血脉和星域精华的时候，可没问这么多吧！现在又白拿了你四百多万积分，咱焦小兽不是知恩不报的人！是老大，你就别废话了！”
　　楚枫不由一笑。
　　还没来得及说话。
　　又听焦小兽喃喃道。
　　“而且据我所知，这高级品质大师球以后也不是没办法获得了。好像只要有什么灵魂宝石，还有大师球，就有一定几率可以合成出高级品质大师球！反正不能买，咱就自己造呗！”

第283章 宁可站着死，绝不跪着生！
　　焦小兽随口的几句话。
　　却让全场安静了。
　　这家伙，不去当炼金术师都屈才了。
　　这种隐秘，连楚枫都不清楚。
　　恐怕就算是前世，也只有焦小兽自己知道了。
　　现在却当着大家伙的面，堂而皇之的说了出来，显然在他的心中，已经真正认可了周围的这一群伙伴。
　　“灵魂宝石……”
　　楚枫觉得这个名字有些熟悉，可一时之间也想不起来是什么玩意。
　　不过既然能让大师球获得蜕变，用脚指头想也知道，定然是无比珍贵的东西。
　　暂时就没必要去考虑了。
　　“哈哈！老大，快给我打钱！两个亿啊！我这辈子都没见过这么多钱！还有啊，这一次不准再多转了，我怕我余额太多，出门就被后面那群家伙打劫了！”
　　焦小兽开着玩笑，催促着楚枫。
　　楚枫深吸一口气。
　　焦小兽这次带给自己的惊喜，真是太大了！
　　一次极为珍贵的购买资格，就这么让给自己了。
　　还有合成高级品质大师球的方法，更是千金难求的东西。
　　虽然自己也帮了他不少，但这情还是得领的。
　　也不扭捏。
　　直接转账两亿积分。
　　接下来的决战，说不定就需要用到这等极品宝物，现在不是客气的时候。
　　短短一会，楚枫就花了2．6亿的积分。
　　就连楚枫也不由感慨一番。
　　之前穷的时候，花个几千上万都心疼的不行，现在以亿为单位的消费，却一点感觉都没有。
　　很快，焦小兽就将三枚黝黑的大师球，还有一个通体金色的高级品质大师球递给了楚枫。
　　看着眼前的四个圆球。
　　楚枫忍不住心潮澎湃。
　　每一个都价值连城！
　　这一次大战中，只要自己利用的好，堪称一个超级底牌！
　　接下来的时间，楚枫也没有浪费。
　　拉着身后的一群年轻人，直接找了个没人的地方，猫了起来。
　　对外说是，最后的特训。
　　谁也不清楚，这群年轻人在最后的这段时间做了什么。
　　一直到正午时分，楚枫才一个人堪堪来到联盟总部。
　　有人问起其他人都去哪了。
　　也都被楚枫随口糊弄过去了。
　　卫星直播的平台早就给他准备好了。
　　楚枫也不磨蹭。
　　直接站上平台。
　　他其实没什么想说的。
　　就如他之前说过的那样，一个人如果愿意为人类而战，不管有什么困难，他都会去的，如果不愿意，你说的再多也没用。
　　对普通人，楚枫不想要求太多。
　　打了声招呼后。
　　只是拿出了一排留影球。
　　上面是这段时间以来，楚枫搜集到的，人类与魔族之间的一场场血战场景！
　　烈阳当空，狂风呼啸。
　　一个个稚嫩却又坚毅的年轻面孔，即便面对的是己方数倍，数十倍的魔族大军，依旧无所畏惧，殊死鏖战！
　　他们年轻，潜力大，灵力修为进展快。
　　在老一辈强者被限制出手的情况下。
　　这群年轻人，已然成为了无数普通人最后的守护神！
　　他们明明也都是花样年华，明明自己都还只是个孩子。
　　却因为这一场异族的入侵。
　　告别亲人，远离故土。
　　征战四方，喋血沙场！
　　最终永远葬在了他乡。
　　大战起夕，每日都在上演舍生忘死的一幕幕。
　　这是血与泪的控诉！
　　所有卫星电视前的人类都沉默了。
　　眼含热泪。
　　怒火冲天。
　　一个破败的难民营中。
　　聚集在这里的都是因为魔族侵略，而无家可归的人。
　　难民营中，随处可见一个个喝的烂醉的中年人。
　　他们蓬头垢面，眼睛无神。
　　他们的亲人死了，活着的希望早就没有了。
　　每日就如同行尸走肉般。
　　醉生梦死。
　　这里已经关闭许久的卫星电视上，今日却突然打开了。
　　楚枫淡漠的声音传来。
　　紧接着，就是人族青年抗击异族的一幕幕。
　　有个宿醉的中年人，下意识睁开朦胧的双眼，怔怔的抬头看着。
　　画面中。
　　一位不过十六七岁的少年，一人苦战数百深渊魔物，力有不逮，绝境之下，突然发出一声不甘的怒吼，毅然决然的选择了自爆，将唯一的路口炸毁。
　　随着镜头拉远。
　　中年人看到。
　　在少年身后，却是一群慌张逃命的普通人。
　　有妇孺，有孩童，也有年迈的老者……
　　脸上全都布满了恐惧，瑟瑟发抖，
　　但是，因为少年的牺牲，摧毁了魔物追击的通道。
　　这些人，获救了。
　　而这，不过是无数画面中，一个微不足道的片段罢了。
　　看着这一幕。
　　中年人的眼眶却湿润了。
　　他的脑海中，仿佛也浮现出那天，他侥幸逃生的一幕。
　　那一日，一群普通人被魔物追杀到无路可逃。
　　这时，同样有一位青年挡在了他们身前。
　　青年自称来自华夏武者大学，脸上一直带着和煦的笑容，情况紧急，就让他们先逃，他负责断后。
　　然后……就没有然后了。
　　远远的，中年人只看到了青年缓缓倒在了血泊中。
　　一直到死，青年的眼睛望向的依旧是他们逃生的方向……
　　记忆如潮水般涌来。
　　中年人又想起了自己惨死的家人。
　　父母、妻子、儿女……
　　都死光了！
　　中年人狠狠的攥紧拳头。
　　不知道什么时候，脸上多了两道泪痕。
　　突然不甘心的咆哮一声！
　　“该死！该死的异族啊！还我亲人的命来！还那位青年的命来！草他妈的！啊啊啊！”
　　中年人变得癫狂，疯狂发泄着。
　　这一刻，却没有人嘲笑他。
　　越来越多的人，站起身，望着半空中的卫星电视。
　　所有人都沉默了。
　　感同身受！
　　都是他们曾经经历过的一切。
　　突然，不知道从哪传来的一道声音打破了寂静。
　　“唉……都是一些小娃娃啊，他们也有父母，他们也有家人，他们的亲人也在等待着他们回家！
　　却为了救我们这些混吃等死的废物，牺牲了，永远回不去了……
　　看着他们浴血厮杀，我们却安逸的躺在后方，心里堵得慌啊！
　　让一群小娃娃在前面给咱们挡着！咱们还是人吗！
　　决战了，决战了好啊！
　　老子这条命也算有个交代了！
　　老子没本事，但是有烂命一条！
　　去给那群小娃娃们当炮灰总行了吧！
　　老子的亲人全都被那群杂碎杀了，了无牵挂，老子不怕死！
　　有没有愿意跟我一块去的！”
　　这道声音刚落。
　　突然群情激奋。
　　无数道声音响起。
　　“算我一个！老子早就不想活了！临死前能发挥点作用，值了！哈哈！”
　　“我也去吧，我想我女儿了，她自己在那边会孤单的……”
　　“还有我！”
　　……
　　同样的场景，在全世界各地同时上演。
　　没有哪一刻。
　　全人类如此齐心！
　　这一刻的人类，真的太需要一场胜利了！
　　哪怕是一场惨胜！
　　哪怕这一战之后，人类十不存一。
　　也要战个痛快！
　　宁可站着死，绝不跪着生！
　　来自世界各地不屈的人类，犹如浩荡洪流，跟随着电视中的声音，齐齐奔赴前线！
　　另一边，监视到这一场景的魔族殿下，却彻底慌了。
　　震怒咆哮。
　　“怎么回事？！人类……人类那边到底发生了什么？！”

第284章 昆仑来人，大军压境！
　　玄烨第一次慌了。
　　看到人类这架势，就像是随时可能发动总攻一般！
　　“人类到底哪来的底气？！”
　　在玄烨的认知中，人类虽然实力有所增加，但和魔族比起来，无论是强者的数量还是质量都是不如的。
　　自己故意给了他们充足的时间去准备。
　　现在才仅仅过了一天罢了！
　　为什么人类就有所动作了？
　　而且是毫不避讳！
　　根本不担心他提前知晓一般！
　　这让玄烨有些着急了。
　　星域精华还没凑齐。
　　而且，为了迷惑人类，玄烨故意没有征召魔物大军。
　　要在短时间内召集所有的低等魔物，根本来不及了！
　　要知道那些低等魔物，可没有人类这么强大的精神意志，自发的去集结！
　　它们都是靠本能行事。
　　魔族也只是能勉强控制一下罢了。
　　玄烨烦躁无比。
　　冲着属下暴戾的大吼一声。
　　“快！以最快速度给我把星域精华凑齐！另外，赶紧去召集所有低等魔物！快去！”
　　……
　　在魔物那边慌作一团之时。
　　人类联盟总部。
　　楚枫得知了世界各地的反应之后。
　　嘴角不由露出了一抹欣慰的笑容。
　　人类，好样的！
　　联盟内部，一个个天师境强者也都被派了出去，负责保护赶往前线的人类。
　　现在，万事具备，只欠东风！
　　楚枫默默的开始闭目养神。
　　今夜，一定会有一场史无前例的大战！
　　自己的对手，很可能就是那位神秘的魔族殿下！
　　而且从侯无敌等人给自己的情报来看。
　　魔族内部，好像还有一位实力非凡的存在。
　　只不过那家伙一直笼罩在黑袍之下。
　　从未出手过。
　　人类对其知之甚少。
　　只知道，那位黑袍魔王的身材异常矮小，还很滑稽。
　　情报中描述那位黑袍强者时，还曾经提了一嘴。
　　“就像是一个人从中间被直接切割成了两半，诡异无比。”
　　这句话引起了楚枫的注意。
　　他突然想起来。
　　前世的魔族中，好像有一族，名叫半灵魔族。
　　这个种族非常诡异。
　　可以将自己完整的身体一分为二，却不会死！
　　而且切割之时，自己也可以控制每一个身体所拥有的实力。
　　甚至于，这两个分身都可以独立修炼！
　　就相当于是两条性命！
　　所以，半灵魔族的族人都相当难缠！
　　前世，人类没少吃亏。
　　幸亏，这一族人少的可怜，轻易不会遇见。
　　不过，这位矮子魔王却不由让楚枫多想了一些。
　　心中暗暗多了些防备。
　　紧张的时间转瞬即逝。
　　等楚枫出关之际。
　　人类联盟总部。
　　数十位超A级强者蓄势待发。
　　柳仙儿等人也出关了。
　　站在人群最前方。
　　身后，侯无敌有些疑惑的扫过这群年轻人。
　　不知道为什么，总感觉这群小家伙们，闭关了一次之后，整体的气息都有些变化。
　　不用想，肯定和楚枫那小子有关。
　　至于具体是什么。
　　侯无敌就懒得问了。
　　这时候，楚枫也刚好走了出来。
　　看到众人已经集合完毕，像是在等候首领检阅的将士。
　　楚枫不由咧嘴一笑。
　　不知不觉，他已经隐隐成为了人类的领袖。
　　至于侯无敌的第一议长，早就名存实亡了，现在专职做好自己的大管家。谷
　　环视一眼众人。
　　楚枫知道，有一部分已经赶往了前线，负责保护人类大军。
　　既然如此，没必要再耽搁。
　　可就当众人打算出发之时。
　　突然，天边处，传来一阵阵破空声。
　　下一刻。
　　六道身影御空而至。
　　竟然是昆仑众人！
　　以昆仑太上为首。
　　身后跟着低调的林森，单从气息上来看，都已经高阶超A了，进步速度不可谓不快。
　　再往后，则是四位昆仑的长老，统统都是天师境强者。
　　只不过，以楚枫的眼光来看，这四位的精神气息好像都有些不正常。
　　双目竟然有些呆滞。
　　当然，不仔细看是看不出来的。
　　楚枫也是用了一些手段才能感应到。
　　“这是……被控制了吗？”
　　楚枫心中疑惑。
　　倒也不奇怪。
　　以林森身体里住着的那个老怪物，慢慢渗透，控制住几个天师应该还是不成问题的。
　　只不过这一刻就显示出普通控制手段和人类宠兽球的差距了。
　　宠兽球，那可是能够完全保存被控制者的全部灵魂和实力的！
　　这个时候。
　　太上却已经和侯无敌打起了招呼。
　　“哈哈，无敌道友，吾昆仑之众，听闻人族要与魔族决战，紧赶慢赶，总算是赶上了。”
　　“当初可是答应了楚枫小友，可不能食言啊！”
　　太上随意的说着。
　　楚枫却是皱起了眉头。
　　这些家伙，这个时候突然赶来，恐怕是别有所图啊！
　　楚枫才不相信，太上和林森这种老怪物，会把人类的兴亡放在心上。
　　不知道又有什么谋划呢。
　　但是，人既然已经来了。
　　楚枫也没法将人赶走。
　　否则，那就是明摆着告诉林森，你的身份已经被我看穿了。
　　一位老怪物，如果突然暴走，楚枫暂时还真没什么好办法。
　　思索了一阵。
　　突然。
　　神意传音侯无敌。
　　一种上古的传音手段，就是为了防止被林森窃听到。
　　“侯前辈，让他们留下，但是要单独编成一队，让其他人都防备着点昆仑的这些家伙，有古怪。”
　　楚枫只是提了一嘴。
　　他相信侯无敌会明白他的意思的。
　　果不其然，侯无敌同样跟个老狐狸一般，不动声色，假意笑迎，三言两语间，就将昆仑等人安排了下去。
　　这时，楚枫和林森的目光突然有了一瞬间的交错。
　　两人都是同时移开了视线。
　　没有停留。
　　林森不由低下了头，不知道在想些什么。
　　而楚枫，更是像个没事人一般，跟着大部队，直冲天际。
　　一群超A级强者浩浩荡荡，杀向了巅峰战场！
　　没有半分的遮掩。
　　就这么光明正大的告诉魔族。
　　我们，人类，来了！
　　巅峰战场，前线处。
　　早已经是风雨欲来。
　　人类和魔族双方的大军同时集结，横亘在战场的两方。
　　只不过这一次，魔族的大军少了许多，有太多的低等魔族分散在世界各地，来不及集齐，勉强过亿罢了。
　　倒是人类一方，因为楚枫的一场动员，最后集结的大军人数竟然过亿！
　　乌压压的一片，人山人海。
　　这样一来，无论是普通军队的数量，亦或是巅峰力量。
　　人类和魔族都算得上是真正的旗鼓相当！
　　这是前所未有的！
　　以至于所有的人类对这一场战争，都充满着期待！
　　战意汹涌！
　　这种情绪，在楚枫到达战场的一瞬间，彻底爆发了出来。
　　几乎是亿万人同时仰天咆哮。
　　“杀！杀！杀！”

第285章 决战爆发！
　　见到楚枫到来。
　　提前赶到的人类天师也纷纷冲天而起。
　　朝着楚枫微微颔首。
　　随即便安静的悬浮在楚枫身后。
　　天空中，人类超A级强者独占半壁江山！
　　汹涌的气势震荡天地。
　　连夜色都仿佛在颤抖。
　　地面上，无数的人类见到如此多悬空的人类强者，一个个更是兴奋的满脸涨红。
　　“我们人类！竟然也这么强大啊！”
　　“足足40多位超A级强者啊！哈哈哈！这一战，有希望了！”
　　“哈哈！人类牛哔！干死这群杂碎！”
　　人群汹涌，激动无比。
　　他们当中，有相当多的人，只是不愿再浑浑噩噩的活下去，所以才会跑来前线。
　　对人类获胜本就不抱太大希望。
　　可现在，这些人的想法却突然改变了。
　　人类，真的有希望获胜！
　　本来的求死之战，也变成了保家卫国之战！
　　这其中的差距可太大了。
　　在人类这边欢腾一片之时。
　　魔族阵营中。
　　魔族殿下玄烨脸色阴沉的宛如要滴下水来。
　　“谁能告诉我，人类，到底从哪突然变出了这么多超A级？！”
　　无人敢回话。
　　压抑的气氛在诸多魔王中弥漫。
　　突然，黑袍矮人魔王轻叹了口气。
　　“殿下，我们，都小看人类了。事到如今，只有一战了。”
　　“我刚刚探查了一番，人类虽然实力大增，但优势还在我们这边。
　　我们的魔王级强者就不比他们少，而且论质量，人类有相当一部分只是新晋超A，还是不如我们的。”
　　“而且，只要我们这一战打赢，未来的人类将再无半点还手之力，地神星，将会永远属于我们魔族！”
　　玄烨深吸一口气。
　　良久才缓缓道。
　　“族老说的是，这一战，还得仰仗晏陀尊者您了。”
　　黑袍矮子魔王闻言，缓缓抬起头，露出黑袍下一双阴冷的目光，桀桀一笑。
　　“桀桀，殿下这话就见外了，当老夫决定让这具半灵体跟殿下前来地神星之时，就彻底的站在了殿下这一方。
　　只是可惜，因为封禁大阵的存在，老夫这具半灵体的实力也无法超过极限超A，要不然，一群超A级的小崽子算的了什么？
　　好在，殿下与老夫都是极限超A，而人类只有一人。
　　这就意味着人类需要付出大量的力量去牵扯我们其中之一。
　　而且殿下麾下还有魔千梵、地犼王、眦魔王，阴骨王四大巅峰超A。
　　真正的顶尖战力，我们优势极大！
　　只要将对方的高端战力瓦解，剩下的超A级再多，也不值一提！”
　　听到这，玄烨的神色才略微好了些。
　　“那就有劳尊者了。”
　　说着，又突然厉喝一声。
　　“传我命令！立即集结军队，迎战！”
　　魔千梵四人急忙应声，领命而去。
　　很快，浩浩荡荡的魔族大军倾巢而出。
　　身后则是金光璀璨的半圆形领域。
　　这也是魔族最后的防御之地。
　　号称无坚不摧的魔神领域！
　　只要见机不妙，逃入魔神领域中，就绝对安全了。
　　其实楚枫这边也有后手。
　　三大圣地的祖石金光防御，机制和魔神领域差不多。
　　只是，没人想走到这一步。
　　那代表着一方彻底的溃败！
　　魔族的诸多魔王也同时一飞冲天。
　　以玄烨为首，晏陀尊者为辅。
　　身后，众多超A级魔王虚空而立。
　　同样毫不遮掩的释放着超A级的气息。
　　这半边的天地间。
　　阴风阵阵，魔焰滔天，
　　无数魔物的嘶吼声，低鸣声，让人忍不住汗毛倒竖，望而生畏。
　　人魔二族，隔空相望。
　　大战仿佛一触即发！
　　就在这时。
　　突然，一道略显清冷的大笑声响彻整片战场。
　　只见面容俊美，一身黑色战甲的玄烨轻轻踏前一步。
　　负手而立。
　　望着人类阵营之首的楚枫。
　　目光有些复杂。
　　轻轻感慨一声。
　　“楚枫对吗，说起来，这其实才是我们俩的第一次相见吧。不过，你的大名，我可是如雷贯耳呢。
　　以C级之躯媲美极限超A，当真是闻所未闻的一个奇迹。
　　唔……说起来还挺遗憾的。
　　在你出现之前，人族就是我砧板上的肉，侯无敌之流，我从未将之放在眼里。
　　可自从你出现之后，一切都变了。
　　不知道为什么，在你的带领下，人族就像是有了魂一般，超A级层出不穷，打得我魔族频频失利。
　　早知如此，我应该尽早灭了人类才对，可惜了。”
　　楚枫闻言，淡淡一笑，同样负手而立，衣衫无风自动，朗声道。
　　“玄烨殿下的赞誉，楚某可担不起，我倒是觉得，魔族的失败是注定的，古往今来，侵略者都没什么好下场的，你说对吧，殿下？”
　　楚枫针锋相对。
　　话音刚落。
　　天地间的温度都仿佛下降了几个档次。
　　玄烨突然哈哈大笑一声。
　　“用你们人类的一句话来说，成王败寇罢了！
　　实话告诉你，人族，没希望的。
　　待得大世降临，无论哪个种族，都不会放过人族的。
　　没有相对应的实力，却占据了地神星此等宝地，这就是原罪！
　　人族，注定是一个被抛弃的种族！
　　可是楚兄你不同，你的天赋实在是太妖孽了，我是真的非常欣赏你，不若你归顺于我，你我兄弟相称，联手之下，今后这地渊星、地神星两大双子神星，不都是我们俩的囊中之物吗？何必为了一个风雨飘摇的人族而丢掉性命呢？”
　　玄烨话音未落。
　　楚枫突然仰天狂笑。
　　笑的眼泪都出来了。
　　“哈哈，笑话啊！玄烨，你是个蠢货吗？这种话也说得出来？
　　你这狗东西，将我人类的大好河山糟蹋的体无完肤！肆意屠杀我人类亿万生灵！无数人因你家破人亡，仇深似海！现在却来跟我说什么兄弟相称？可笑至极！
　　我只有一句话送给你，宁为玉碎，不为瓦全！
　　别废话了，我还等着拿你的狗头，祭奠死去的人类同胞！”
　　楚枫说罢，斩魔刀前指。
　　“此刀，名为斩魔，专门为尔等准备的送行之刀！”
　　轰隆！
　　楚枫的话音刚落。
　　玄烨再也无法维持脸上虚伪的笑容。
　　冷哼一声。
　　浩瀚的气息轰然爆发。
　　宛如来自地狱般的阴森声音响起。
　　“给脸不要脸，那你就去死吧！诸魔听令，杀！”
　　人类阵营，楚枫同样冷冷一笑。
　　“那就看看，到底鹿死谁手了！诸君，杀！”
　　大战。
　　瞬间爆发！

第286章 祝我人族，旗开得胜！
　　一瞬间。
　　双方剑拔弩张。
　　近百位超A级同时爆发威压，天地都仿佛要破碎了一般。
　　楚枫一眼扫过魔族所有的超A级。
　　心下一沉。
　　果不其然。
　　魔族的巅峰力量依然强大。
　　极限超A，两人！
　　巅峰超A，四人！
　　高阶超A，超过十人！
　　其余都是些普通超A级妖王。
　　而人类这边。
　　极限超A，只有他自己。
　　巅峰超A倒是足足有六位。
　　侯无敌、阿瑞斯、太上、何仙姑、玉清子、还有自己的宠兽祖龙，都算是这个级别的强者。
　　只不过，何仙姑和玉清子两人，因为年老体衰，实力有所下滑，只是勉强维持在巅峰之境罢了。
　　高阶超A，倒是和魔族相差不远。
　　这还是多亏了柳仙儿、李兴国、焦小兽、李鹏四人借助后来的星域精华，再度突破，成就高阶超A。
　　这才勉强拉平了人数。
　　所以，现在最关键的一点就是那位多出来的极限超A！
　　无人可以限制！
　　感受到那位黑袍矮人魔王的气息后。
　　楚枫已经确定了他的身份。
　　的确是半灵魔族！
　　那个相当棘手的种族。
　　这也就意味着，这位极限超A，将会更加的难缠！
　　楚枫眉头紧皱。
　　扫了一眼己方众人。
　　思索着如何才能牵扯住黑袍老者。
　　否则，一位不受约束的极限超A，那就太可怕了。
　　随便就能将人类杀得崩溃！
　　而想要限制一位极限超A，实力弱的根本没有必要，数量再多也没用，最起码也得是巅峰超A！
　　楚枫瞬间就有了定计。
　　“侯无敌前辈，阿瑞斯前辈，那位半灵族的极限超A魔王，只能靠你们俩了。还望二位前辈，务必限制住他！这关乎到整场战争的胜负！”
　　楚枫郑重的看向两人。
　　这个任务不可谓不艰巨。
　　要知道随便一位极限超A，最少也足以堪比三到四位巅峰超A联手！
　　现在只让侯无敌和阿瑞斯去抵挡。
　　纯粹是无奈之举。
　　何仙姑和玉清子太弱，和普通的巅峰超A还有的打。
　　若是对上这位极限超A，恐怕瞬间就会崩盘！
　　太上那家伙谁知道他什么心思，这等关键的任务，是绝对不能让他插手的。
　　至于祖龙，倒是和阿瑞斯实力差不多。
　　但是，人类这边，还需要有人去牵扯那四位巅峰魔王！
　　只有这样，人类这边才有一战之力。
　　目的就是拖下去。
　　拖到自己战胜那位魔族殿下！
　　亦或是柳仙儿带领的高阶超A战场获胜，再来围攻这些巅峰超A。
　　只有这样，人类才有可能获得最终的胜利！
　　楚枫瞬间考虑清楚了一切。
　　神意传音。
　　通知了所有人。
　　也包括昆仑众人。
　　这个时候，还是不能让林森和太上起疑。
　　其实楚枫还有些底牌没有拿出来。
　　否则的话，人类没必要如此艰难。
　　可这一战的不确定性太大。
　　一方面，楚枫想防备着魔族可能会突然爆发的力量。
　　另一方面，也是防备着太上和林森二人！
　　这俩人目的不明。
　　楚枫只知道现在的林森其实是一个上古时期的老怪物。
　　但是楚枫也无法确定，林森和魔族有没有关系。
　　或许，和魔族还有仇呢？
　　这一战，他会出手吗？
　　这一些，都是不确定的。
　　所以，楚枫习惯性的留了后手。
　　最后时刻。
　　楚枫还是不放心的嘱咐了侯无敌两人一声。
　　“二位前辈，你们的敌人将会异常强大，不求有功，但求无过！一定，一定要守住！”
　　侯无敌和阿瑞斯两人相视一眼，眸子中战意汹涌，淡淡一笑。
　　“放心吧，小子，可别看不起我们啊！你没回来之前，人类可就靠我们撑着呢，总是有些底牌的。
　　这一次，你小子搭台，我们一定给你好好的唱出好戏！”
　　楚枫听笑了。
　　“那就祝我人族，旗开得胜！”
　　话音刚落。
　　下一刻。
　　几乎是同时。
　　所有人类强者瞬间爆发了。
　　各自寻上了自己的对手。
　　侯无敌、阿瑞斯对战半灵族魔尊！
　　玉清子对战魔千梵！
　　何仙姑对战阴骨王！
　　太上对战眦魔王！
　　祖龙对战地犼王！
　　这些顶尖强者同时爆发战斗。
　　上来，就是生死搏杀！
　　所有人都清楚，这将是决定命运的一战！
　　只是一瞬间。
　　巅峰战场上。
　　天地剧烈激荡起来。
　　轰鸣声，震耳欲聋。
　　翻山倒海！
　　日月无光！
　　与此同时。
　　地面上，人类大军也已经和魔族的魔物大军短兵相接。
　　大地顷刻间被鲜血染红。
　　战局，一瞬间激烈了起来！
　　双方，唯有楚枫和玄烨二人，遥遥相望，都在蓄势。
　　二人都郑重到了极致。
　　一个，是整个深渊皇族的嫡系皇子，超A级极限的绝世天才！
　　另一个更加变态，区区一个C级武者，却拥有超A级极限的逆天战力！
　　这一刻。
　　两人心静如水。
　　周围嘈杂的嘶吼声，兵戈交鸣声，仿佛都影响不到两人。
　　两人的目光，只剩下彼此。
　　欲杀之而后快！
　　时间仿佛在这一刻停止。
　　突然。
　　玄烨动了。
　　手持一柄漆黑如墨的长剑，散发着妖异的光芒。
　　随手一挥，空间都在撕裂。
　　大笑一声。
　　“哈哈，楚枫！先接我一剑，让我看看，你到底有没有资格做我的对手！”
　　“黑煞衍魔剑！”
　　出手即是杀招。
　　玄烨手中的黑色长剑突然幻化出无数道虚影。
　　遮天蔽日！
　　漫天的黑色剑雨，宛如狂风骤雨般袭来。
　　完全没给楚枫一丝一毫的闪躲空间！
　　这些剑雨中蕴含的威能，可以轻易重伤一位巅峰超A！
　　而这，只不过是玄烨的试探一击罢了！
　　对面，楚枫面无表情。
　　但在玄烨动手的一瞬间。
　　楚枫也动了。
　　却是意外的将斩魔刀收了起来。
　　不知道想做什么。
　　下一刻。
　　只见楚枫没有半点犹豫。
　　眸子一凝。
　　轰隆一声！
　　四周仿佛响起了海浪的声响。
　　突然，四面八方，一道朦胧的水波形界域，将整片天地完全笼罩！
　　天上地下，尽皆充斥着一道道厚重的巨大水滴。
　　不但笼罩了玄烨，还将地面上正在惨烈厮杀的人魔二族大军全都笼罩了进去。
　　甚至于连其他正在激战的超A级战场也不例外！
　　这一刻。
　　在楚枫的竭力扩张下。
　　整片战场都在他的天水界域掌控之下！
　　那一滴滴重愈亿万斤的重水。
　　此刻就仿佛一座座巍峨巨大的山岳，横亘在所有人的头顶。
　　像是感受到了什么。
　　玄烨突然惊恐的瞪大了双眼，怒吼一声。
　　“楚枫！你……你要做什么？！我警告你，你要是敢那么做，我绝不会饶了你！”
　　听到玄烨无力的威胁声。
　　楚枫只是不屑一笑。
　　喃喃道。
　　“威胁我？你好像还没看清事实，现在这是种族之战！敌人，都是该死的……”

第287章 天威！炼狱！重创魔族！
　　天地间。
　　以楚枫为中心。
　　仿佛有无尽的浪涛轰鸣声浮现。
　　所有人都看到。
　　在楚枫的手心中。
　　静静悬浮着一颗简单古朴的透明小球。
　　小球散发着微不可查的青色光芒。
　　仿佛毫无威慑力一般。
　　但是，只要是青色光芒涤荡到的地方，整座天水界域就仿佛吃了十全大补丸一般。
　　突然光芒大放！
　　刺眼逼人！
　　重水的数量，也突然翻了好几番。
　　宛如密密麻麻的深青色雨滴一般，悬浮在所有人的头顶。
　　这一刻。
　　玄烨还在疯狂咆哮。
　　“楚枫！你敢！我绝饶不了你！”
　　手中的黝黑长剑，疯了一般的朝着楚枫身上刺去。
　　现在楚枫所有的力量都在掌控天水界域，根本没有余力来抵挡他的攻击了！
　　他已经猜到了楚枫要做什么了。
　　所以，无比迫切的想要阻止楚枫。
　　“楚枫，你竟然丧心病狂到要用领域之力，震死所有魔族！你要是敢这么做，你也会被我杀死的！”
　　“你我各退一步！我收回我的剑招，你收回你的领域之力！如何！”
　　楚枫闻声。
　　嘴角的笑容愈发灿烂。
　　“害怕了吗？可敌人愈是害怕，越证明我做法的正确性啊……”
　　玄烨都快疯了，口不择言。
　　“楚枫，你这是以大欺小！不顾强者的脸面了吗？！你知道你这样会造多少杀孽吗？！”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　露出一排整齐洁白的牙齿。
　　“战争，从来都是无所不用其极！
　　只要我多杀一个魔族，我人类将士的压力就少一分。
　　为了我人类将士的性命，所谓的脸面又算得了什么。
　　我从来不在乎！
　　如果让我遗臭万年，就能换来深渊毁灭，魔族灭绝！我想我会很乐意去做的。
　　至于什么杀孽，玄烨殿下，你有资格跟我说这个吗？”
　　面对这么一个油盐不进的家伙。
　　玄烨也真的是没办法。
　　同样发狠了。
　　“好！既然你执意这么做，那就别怪我直接杀了你了！
　　不过是死一些魔族罢了，换你一条命，很值！”
　　“只要你一死，人族群龙无首，最后，胜利依旧会属于我魔族！”
　　楚枫只是咧嘴一笑。
　　却根本懒得搭理玄烨。
　　“你随意就好。”
　　这让玄烨抓狂不已。
　　而且楚枫这家伙好像真的不在乎自己的生死一般。
　　依旧对他的攻击无动于衷。
　　稳如泰山。
　　下一刻，就看到楚枫深吸一口气。
　　突然浑身青筋暴起，目眦铮裂。
　　用尽全力来催动天水界域。
　　这是有史以来，他第一次如此超负荷的催动天水界域！
　　手掌突然覆压而下。
　　仿佛受到了一股莫名的牵引。
　　天空中的深青色重水轰然落下。
　　携着呼啸的狂风。
　　宛如一颗颗威力巨大的炮弹，轰然砸落！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　大地剧震！
　　尘烟四起！
　　被砸中的地方，大地都凹陷了下去。
　　同时发出一道道噼里啪啦的巨响！
　　在这等堪比天威的招式面前。
　　所有人都感觉自己是那么的渺小！
　　楚枫吃力的操纵着。
　　尽可能的往魔族集中的地方轰去。
　　这一刻。
　　整片战场仿佛成了一片轰炸区！
　　魔族躲无可躲！
　　唯一逃命的方法，就是混入人类军队当中。
　　让楚枫投鼠忌器。谷
　　可人类军队都是军团作战。
　　这种零星冲进来的魔族，很快就会被群起而攻之，根本活不过一个呼吸！
　　瞬间，整个巅峰战场，都宛如炼狱般。
　　楚枫犹如死神的使者，疯狂的收割着无数低等魔族的生命。
　　甚至于，还有大量多余的重水。
　　楚枫就朝着普通超A级的战场轰去。
　　这等连巅峰超A都得郑重对待的重水。
　　一群普通的超A级魔王怎么可能挡得住！
　　碰着就死，擦着就伤。
　　这样一来，极大减轻了人类天师的压力。
　　甚至有些天师抓住机会，趁对手受伤之际，突然暴起，直接挥刀斩敌！
　　一时之间。
　　魔族伤亡惨重！
　　仅仅因为，没有相对应的手段可以抗衡楚枫的高等领域！
　　这一刻。
　　楚枫突然想起了。
　　跟随9号修行之时，9号曾经非常郑重的告诉过他一句话。
　　“天水界域，从来都不仅仅只是一个束缚对手的手段！
　　你对它的理解，还是太片面了。
　　所谓界域，重点在一个域字啊！”
　　当时楚枫还不是很理解。
　　可这一刻。
　　楚枫却突然悟了。
　　领域，不是他之前那么用的！
　　虽然领域确实具有束缚之效，但同时，也可以成为一柄杀人的利刃啊！
　　尤其是在范围性攻击之时。
　　领域之力能够造成的破坏力，是其他任何招数都无法比拟的！
　　尤其是还有域界之心这等领域类至宝的辅助！
　　更让这一次攻击达到了巅峰！
　　深吸一口气。
　　楚枫感觉自己有些脱力。
　　不过取得的战果也是惊人的。
　　经过刚刚的一番狂轰乱炸。
　　地面上，那些人厌恶的爬虫着实死了不少。
　　足足数千万的低等魔物，一瞬间就化为了灰烬。
　　这还不算后面被人类大军抓住机会，突袭斩杀的魔物！
　　全部加起来，魔族足足损失了近一半的兵力！
　　而人类，伤亡不过寥寥。
　　这样一来，地面战场，人类基本上已经奠定了胜局！
　　有些可惜的是。
　　因为这一次的力量实在是太分散了。
　　普通超A级战场。
　　竟然只有五个普通超A级魔王被瞬间轰杀！
　　其余的还有五六位魔王被各自的对手趁机斩杀。
　　一瞬间。
　　普通超A级的战场，人类也占据了绝对的上风。
　　甚至人类还有十余位普通天师腾出了手来，直接赶往了高阶超A的战场！
　　施以援手！
　　普通超A和高阶超A之间的差距虽然有，但也没有多么巨大。
　　完全可以用人数来弥补！
　　如此一来。
　　在高阶超A级的战场，人类竟然也慢慢占据了上风！
　　而这一切。
　　都只是因为，楚枫不顾自己的生死，全力施展了一道领域！
　　现在，效果全都如期达到了。
　　可玄烨那携着无尽怒火的死亡一剑，也已经逼近了楚枫的心脏。
　　漆黑的剑尖上吞吐着阴冷的剑芒。
　　宛如毒蛇般，择人而噬。
　　仿佛下一刻就要彻底摧毁楚枫的生命。
　　玄烨的眼中也满是怨毒之色。
　　这一次，魔族的损失太惨重了啊！
　　稍有不慎，就会满盘皆输。
　　玄烨对楚枫的怨恨已经达到了极致。
　　癫狂的咆哮着。
　　“混账东西！这是你自找的！去死吧！！”
　　而楚枫这一刻。
　　正好是旧力用尽，新力未生之时。
　　掌控覆盖全场的天水界域，已经近乎耗尽了楚枫的心力！
　　现在，好像除了等死，别无他法了！
　　只是突然，异变陡生……

第288章 巅峰战场，胜负关键！
　　就在玄烨倾尽全力的一剑，即将刺穿楚枫的心脏之际。
　　突然。
　　楚枫身上却突然爆发出了一股浩瀚苍茫的气息。
　　由内而外，爆发出一股刺眼的金芒！
　　几乎照亮了整片夜空。
　　刺啦一声！
　　铿锵！
　　手持黑煞衍魔剑的玄烨突然瞪大了双眼。
　　不像是长剑刺穿身体的声音。
　　反而他的黑煞衍魔剑像是刺到了一个坚硬无比的战甲之上。
　　任凭玄烨如何疯狂的爆发，就是无法刺穿。
　　只是一部分的震荡之力，透过战甲，传递到了楚枫身上。
　　震得楚枫不断大口大口的吐血。
　　面色苍白无比。
　　可这根本不足以要了楚枫的命！
　　只是受伤罢了！
　　这一刻。
　　玄烨震惊的瞪大了眼睛，难以置信的望着楚枫，突然不甘心的大吼一声。
　　“这……这到底是什么？！战甲吗？可是怎么会有如此坚韧的战甲！竟然连父皇赐予我的黑煞衍魔剑都刺不穿？！”
　　楚枫只是冷笑。
　　什么狗屁黑煞衍魔剑，它再牛逼能比得过我的神奇战甲？！
　　这可是人类金榜排行第一的顶尖神器！
　　虽然只是部件！
　　依旧坚不可摧！
　　一切伤害削弱五成！
　　无视等级！
　　再加上楚枫强悍的肉身。
　　才做到了硬抗一位极限超A的攻击，却没死的彪悍战绩！
　　也正是因为神奇战甲的存在。
　　所以从一开始。
　　楚枫就做出了这个决定。
　　以自己的身体为诱饵，创造机会，屠杀全场魔族！
　　从而为其他战场减轻压力！
　　对手因为不知道神奇战甲的存在。
　　必然会觉得，这样的交换，必定是人类吃亏！
　　毕竟楚枫可是人类精神信仰般的存在。
　　没了楚枫，人类几乎必败无疑！
　　楚枫敢这么玩。
　　完全仰仗着神奇战甲的强大！
　　否则，刚刚真的会被玄烨直接斩杀！
　　刚刚的一剑，虽然没能刺穿他的身体，可那股震荡之力，依旧让楚枫受伤不轻。
　　极限超A的一击，不是那么好接的！
　　而且，玄烨的倾力一击，也几乎将神奇战甲内的能量完全消耗殆尽了！
　　这让楚枫心疼无比。
　　这一剑，打掉的可是两千万积分啊！
　　更别说，自己也受伤不轻。
　　楚枫急忙又消耗两千万积分想将神奇战甲的能量补满。
　　不过，这还需要一点时间。
　　而此时。
　　玄烨又不甘心的疯狂出剑了。
　　他接受不了。
　　魔族付出了如此惨重的代价！而这个本来该死的家伙，却依然在自己的剑下活蹦乱跳！
　　这让玄烨产生了一股难以言喻的挫败感！
　　作为魔族绝世天才的他，何曾受过如此屈辱！
　　不由疯狂出剑。
　　就算捅不死你，也震死你了！
　　楚枫见状，眼睛都直了了。
　　卧槽！
　　还特么没完了？！
　　现在的神奇战甲可还没充能完毕！
　　可没有那削弱五成攻击的作用了。
　　估计也就剩下坚韧这一个特性了。
　　楚枫可不敢再让玄烨的剑落到身上。
　　不由疯狂闪避着。
　　追光之境发挥到了极致。
　　漫天都仿佛是楚枫的身影。
　　速度快到一般的超A级都看不清！
　　就是这么恐怖！
　　可即便如此，玄烨竟然依旧可以轻松跟上楚枫的速度。
　　甚至犹有过之！
　　这就是极限超A的强大所在！
　　几乎没有短板！
　　楚枫毕竟只是一个C级，他的防御和攻击达到了超A级的极限！
　　可其他方面，还是略有不足的。
　　或许面对巅峰超A，楚枫可以轻松戏耍他们。
　　可面对同样的极限超A，楚枫的弊端也慢慢显露了出来。
　　玄烨也看出了楚枫的缺陷。
　　不由冷笑出声。
　　“呵呵，楚枫，你的速度不如我，就算是耗我也能耗死你！”
　　楚枫闻言突然冷哼一声。
　　手腕一翻。
　　斩魔刀瞬间出现在手中。
　　冷哼道。
　　“那你尽管试试看！”
　　声音还在回荡着。
　　两人已经在天空中交战数百招！
　　残影漫天！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　整片天地都回荡着刀剑交鸣之声。
　　恐怖的声波朝着四方涤荡而去！
　　即便隔着数百里的距离。
　　大地依旧被震得开裂！
　　地面上的众人也都感觉站立不稳。
　　满脸震惊。
　　极限超A的恐怖，可见一斑！
　　可让所有人惊掉下巴的是。
　　几百招的对轰下来。
　　楚枫竟然丝毫未损！
　　论攻击，他还真不惧玄烨！
　　他的攻击，同样强大无比！
　　加之斩魔刀那恐怖的重量。
　　甚至还能略微占据一些优势。
　　不仅如此，刚刚被玄烨震出来的伤势，也在缓慢的恢复。
　　恐怖的恢复能力！
　　楚枫唯一需要做的，就是小心玄烨那恐怖的速度。
　　一旦玄烨的攻击他没有接住，那后果才是灾难性的！
　　好在，经过这段时间的对拼。
　　神奇战甲也已经充能完毕！所以楚枫现在自信无比。
　　对拼，他无惧！
　　防御，玄烨也打不破！
　　只要楚枫不失误。
　　几乎是立于不败之地！
　　现在的情况，玄烨也看出来了。
　　他竟然真的奈何不了楚枫！
　　这样耗下去，魔族真的危险了！
　　地面战场已经没什么希望了。
　　普通超A的战场也全面落入下风。
　　再拖下去，高阶超A的战场也要不妙！
　　所以，玄烨迫切的想要寻找破局之法！
　　不能再这样下去了！
　　唯一值得庆幸的是，魔族的基本盘还在。
　　巅峰超A和极限超A这两大最顶尖的战场，依旧是魔族占据绝对的优势！
　　半灵魔尊不愧本体是S级的强大存在，战斗经验无比丰富！
　　即便现如今只有一半的灵体，依旧强大无比，完全将侯无敌和阿瑞斯压制住了。
　　两人只能勉强抵挡。
　　可也险象环生。
　　稍有不慎，两人就会身陨一般！
　　而巅峰战场处。
　　人类的处境也不容乐观。
　　主要是何仙姑和玉清子二人，实力确实下滑的厉害。
　　在巅峰超A中，只能算是垫底的一层。
　　而魔族的四大巅峰超A却都强大无比。
　　二人分别面对着阴骨王和魔千梵，已经渐渐的力有不逮。
　　在魔千梵和阴骨王的疯狂攻击下，已然岌岌可危！
　　两人的情况，不比侯无敌和阿瑞斯好到哪去。
　　同样危在旦夕！
　　倒是太上的情况要好很多。
　　和眦魔王打的有来有回。
　　只不过，好像总给人一种敷衍的感觉。
　　像是只是在拖延罢了。
　　唯一还算正常的，也就是和地犼王对战的祖龙了。
　　两个力量型选手搏杀的难解难分。
　　谁先松懈，谁就必败！
　　看到这里。
　　玄烨的心思突然活络了起来。
　　他明白。
　　巅峰战场，或许才是破局的关键！
　　只要魔千梵和阴骨王能以最快的速度斩杀对手！
　　然后腾出手来去助半灵魔尊一臂之力！
　　再杀掉侯无敌和阿瑞斯！
　　那这场战争，人类将再无反抗之力，即便其他所有战场都失利，只要巅峰战力还在，最终胜利的依旧会是魔族！
　　楚枫仿佛也看到了这一点。
　　原本还算轻松的眸子，渐渐沉重了起来。
　　情况，又有些不妙了……

第289章 局势危急，大师球！
　　玄烨能看到的。
　　楚枫自然也清楚。
　　可没办法。
　　现在营造出来的局面，已经是倾尽人类所能了。
　　按照原本楚枫的设想。
　　就是步步蚕食掉魔族！
　　先拿下地面战场和普通超A战场。
　　再拿下高阶超A战场的胜利。
　　那人类就能多出十余位高阶超A去巅峰战场帮忙！
　　最终，就宛如多米诺骨牌一般，一层帮一层，获得最终的胜利！
　　可这个计划的关键。
　　是最顶尖的两大战场一定要坚持的住！
　　侯无敌二人不能崩溃！
　　玉清子和何仙姑两人也不能崩溃！
　　必须坚持到有人来援才行！
　　否则就会功亏一篑！
　　但是现在看来，高阶超A战场虽然占据优势，可要完全拿下还需要不短的时间。
　　以魔罗为首的高阶超A级魔王，在无穷的压力逼迫下，也拼命了！
　　不知道为什么。
　　魔罗，这个当初连超A级都不是的家伙，楚枫曾经的手下败将，却能够异军突起，成长速度却快的惊人！
　　即便和有金榜助力的人类顶尖天才相比，也不遑多让！
　　他的身上，处处透露着诡异。
　　现在与柳仙儿正面硬捍，竟然也丝毫不落下风。
　　短时间内，高阶超A级的战场无法定鼎。
　　而何仙姑和玉清子两人又眼看着就要坚持不住了。
　　看的出来。
　　两位白发苍苍的老人，也已经倾尽了全力，不断咳血。
　　但是奈何敌人实在是超出了他们承受的极限！
　　全面落入下风！
　　如果没有外力相助，败亡也只是时间问题了。
　　楚枫看在眼里，急在心里。
　　环顾四周。
　　现如今，还有可能去援助二老的，只有他自己了。
　　可自己这边，也有玄烨在虎视眈眈。
　　如果自己敢动，接下来要面对的，一定是玄烨雷霆暴雨般的袭击！
　　就在楚枫急切的思索之时。
　　突然，不远处传来玉清子的惊呼声。
　　一道剧烈的轰鸣声后。
　　他用了一辈子的降魔金杵，竟然直接被魔千梵的魔刀斩断！
　　魔刀杀意不减。
　　魔千梵的绝杀一刀，顺势就要直接将玉清子劈成两半。
　　强者交战，只是瞬息。
　　这时候，其他人根本来不及救援。
　　唯有楚枫。
　　危急时刻！
　　楚枫顾不得防御玄烨的全力一剑。
　　轰隆一声！
　　借助玄烨这一剑的推力，楚枫宛如瞬移般，闪烁到玉清子身前。
　　险而又险的挡下了魔千梵的这一刀。
　　挽救了玉清子的性命。
　　可是这一刻的楚枫。
　　状态也糟糕的吓人。
　　脸色无比苍白。
　　鲜血不要钱般的狂吐。
　　虽然依仗神奇战甲的效果，再一次强撑了一次极限超A的攻击。
　　可这一次。
　　楚枫受伤更重。
　　但是楚枫不得不这样做。
　　如果他不出手相助。
　　一旦玉清子身死，让魔千梵腾出手来，人类先前创造的优势，瞬间就将荡然无存！
　　可这样一来。
　　楚枫就不得不硬抗玄烨的攻击。
　　虽然有神奇战甲的削弱作用，可毕竟还是有足足一半的力量尽数轰击在他的身上啊！
　　一次次的积累。
　　就算楚枫体质强大无比，恢复力惊人。
　　可他身上的伤势也只会越积越重！
　　最终，直到神奇战甲也没法保住他的性命！
　　两难之境！
　　玄烨也看出了人类的窘境。
　　猖狂大笑。
　　突然厉喝一声。谷
　　“哈哈！魔千梵做得好！再接再厉！阴骨王，你也加把劲，给我将这些老家伙统统杀光！”
　　“楚枫你不是能救吗？我倒要看看你能救的了几次！你的身体又能硬抗我几次攻击！”
　　听着玄烨得意的大笑声。
　　楚枫面无表情，不言不语。
　　再一次消耗两千万积分补充神奇战甲。
　　这一战，对神奇战甲的依赖太强了！
　　积分更是犹如流水一般被消耗。
　　幸亏楚枫之前的积累惊人。
　　否则，早就油尽灯枯了。
　　玄烨得势不饶人，再一次疯狂杀来。
　　楚枫只能应战！
　　两人杀得难解难分。
　　可实际上，谁也奈何不得对方。
　　这一战的关键，还是在巅峰战场！
　　没过多久。
　　神奇战甲充能完毕。
　　可也就在这时。
　　也幸亏是在这时。
　　何仙姑那边同样遇到了致命危机。
　　楚枫不得不故技重施。
　　再次前往救援！
　　身上的伤势也越来越重了。
　　不行！
　　不能在这样下去了！楚枫深知。
　　自己现在就像是在刀锋上跳舞。
　　哪怕只是运气差了一点点，要是在神奇战甲还没充能完毕之时，再有人遇到危险。
　　那对他来说，就是一个绝境！
　　稍有不慎，就是身死道消！
　　不救，人类必败！
　　救，他大概率身死！
　　无法抉择！
　　必须想办法破局！现在难题又回到了楚枫这边。
　　和玄烨疯狂的对拼的同时。
　　楚枫脑海中也不断闪过一个个办法。
　　毫无疑问。
　　最好的破局办法，就是杀掉魔千梵或者阴骨王！
　　这样一来，不但可以化解玉清子和何仙姑的危机。
　　而且还能让两人腾出手来，去帮助侯无敌和阿瑞斯！
　　可是，想瞬杀一位巅峰超A，太难了！
　　即便对楚枫来说，也几乎是一件不可能完成的任务！
　　更何况，身旁还有玄烨宛如阴冷的毒蛇一般，伺机而动！
　　“怎么办……如何破局？！”
　　楚枫的大脑，疯狂运转。
　　一个个方案被否定！
　　都无法起到逆转乾坤的作用！
　　突然，楚枫仿佛想到了什么，惊喜万分。
　　“对啊！为什么一定非要杀掉这些巅峰魔王呢！如果能让其为我所用呢，岂不是更加完美！”
　　大师球！
　　这一刻，楚枫脑海中满是大师球的身影。
　　“如果利用得当，大师球完全可以起到奇效啊！”
　　楚枫激动了。
　　大师球。
　　号称可以百分百收服超A级的顶级宠兽球！
　　如果能设计收服一位巅峰超A魔王。
　　不但可以化解危机，而且反过来又将多一员大将！
　　这一来一回，影响是巨大的！
　　这就是大师球的强悍所在！
　　如果能收服两位巅峰超A魔王，人类这一战，基本也就算是胜了！
　　而大师球，他足足有三枚啊！
　　楚枫手掌一翻，一颗古朴的小圆球就出现在掌心。
　　通体黝黑，宛如一个小小的黑洞一般。
　　连阳光都被吞噬。
　　平复了一下心中的情绪。
　　楚枫深知。
　　想要奴役一位巅峰超A不是那么容易的！
　　武者到了一定程度，对危险的感知力度超乎想象。
　　唯有让对方逃无可逃！避无可避！
　　大师球的作用才能发挥出来！
　　所以，还需要好好谋划一番啊……

第290章 前辈！真不至于啊！
　　楚枫锐利的眸子不断在魔族四大巅峰超A级魔王身上流转。
　　最优选择，其实就是魔千梵和阴骨王。
　　这两大魔头压得玉清子和何仙姑快要喘不过气来了。
　　才是整个战局的关键！
　　可还没等楚枫决定到底选谁作为第一只猎物。
　　突然，何仙姑一边，阴骨王突然爆发了。
　　手持一柄不知名生物的骨刀疯狂劈砍。
　　阴风阵阵！
　　打的何仙姑连连后退。
　　身上也布满了一道道深可见骨的刀痕，正不断往外涌出鲜血。
　　本就衰老的身体，根本承受不住这等程度的攻击！
　　何仙姑眼看着就要坚持不住。
　　楚枫眼神一冷。
　　死死的盯着阴骨王。
　　既然你自己找死，那就决定是你了！
　　做出决定。
　　楚枫不再犹豫。
　　宛如一头匍匐在草丛中，伺机狩猎的猛虎，全神贯注，心如止水，寻找着最佳的时机……
　　即便何仙姑被打的连连吐血，眼看就要坚持不住了。
　　楚枫也不为所动。
　　机会，或许只有一次！
　　万万不可马虎大意！
　　当阴骨王自觉胜券在握之时。
　　骨瘦如柴的身躯上，突然爆发出一股超绝的气息。
　　打算给何仙姑最后一击时。
　　时间仿佛在这一刻停滞。
　　突然间。
　　楚枫眼睛怒瞪。
　　大喝一声。
　　“就是现在！”
　　说罢，对玄烨的致命一剑不管不顾。
　　依仗着神奇战甲。
　　楚枫再一次选择了搏命！
　　斩魔刀紧紧握在手中。
　　瞬间朝着阴骨王一刀斩出！
　　从外表来看，看似只是平平无奇的一刀。
　　论威能，最多只能算是巅峰超A级别的力量。
　　和之前楚枫每次救援之时没什么区别。
　　只是动用了一部分力量罢了。
　　毕竟，在楚枫身后，还有如跗骨之蛆般的玄烨。
　　为了防备玄烨的攻击，楚枫只能将大部分力量都用来防御肉身，以此来减少震荡带来的冲击伤害！
　　如此一来，才能在一次次硬抗极限超A的攻击后，仍然顽强的坚持到现在！
　　斩魔刀黝黑古朴，材质极为特殊，所有的能量都内蕴其中。
　　以至于外人根本看不出来。
　　此刻斩魔刀的内部，到底在经历着何等汹涌澎湃的能量冲击。
　　这一次。
　　楚枫，已然动用了全力！
　　甚至，连原本用来防御的力量，也尽数灌输到了斩魔刀中。
　　如果玄烨此刻抓住时机。
　　透支全部力量给楚枫致命一击。
　　楚枫大概率是扛不住的。
　　可惜，玄烨此时依旧还没有意识到事情的严重性。
　　单纯的认为，只是何仙姑快要坚持不住了，楚枫没办法之下，只能和之前一样，硬抗他的攻击去救援。
　　等到逼退阴骨王就会罢手了。
　　他就算透支全力也起不到什么关键的作用。
　　反而有可能让楚枫乘虚而入，得不偿失！
　　如此一来，玄烨根本不急。
　　在他的想法中。
　　只要这样一次次给楚枫造成伤害。
　　早晚有一刻，楚枫会坚持不住的！
　　而且，时间必定不会太久了！
　　抱着这样的想法。
　　玄烨只是冷笑着缀在楚枫身后。
　　一剑又一剑的轰击着。
　　而楚枫，为了不让玄烨看出自己的疲态，强压下喉头的一口逆血。
　　猛的大吼一声。
　　“何老前辈，拼命！！不惜一切代价，牵制住阴骨王！”
　　一刀斩出的同时。
　　楚枫还需要何仙姑的配合！
　　只有这样，才有可能给阴骨王创下必杀之局！
　　没有解释什么。
　　也没那个时间了。
　　楚枫只是寄希望于何仙姑能明白自己的意思。谷
　　关键时刻。
　　选择权仿佛又交到了何仙姑这一位接近千岁高龄的老者身上。
　　如果何仙姑选择拼命。
　　毫无疑问。
　　她本就剩下不多的寿命，将会再次大减，甚至直接殒命也不是没有可能。
　　不是每个人都有牺牲生命的勇气的。
　　楚枫心中也在忐忑。
　　担心何仙姑会犹豫！
　　一旦犹豫，错失良机，那将一切休矣！
　　可何仙姑没有让楚枫失望！
　　在听到楚枫声音的一刹那。
　　何仙姑就已经做出了决定。
　　毫不犹豫。
　　甚至没给自己留下半点的余地。
　　何仙姑竟然直接燃烧了全部的灵魂之力！
　　这是自爆的前兆！
　　如果不能及时停下来。
　　何仙姑真的会直接自爆身亡！
　　巾帼不让须眉！
　　凡胎肉体终有一日会老去。
　　可那股镌刻至灵魂深处的信念，却永远不会逝去！
　　一切，为了人类！
　　燃烧全部力量的何仙姑，气息也瞬间达到了巅峰！
　　实力再度回到往日的巅峰！
　　挥手间，就将阴骨王打的连连败退！
　　何仙姑苍老的面容之上，带着一股冷笑。
　　“区区一个魔崽子，老婆子我风光的时候，你还不知道在哪个杂种的肚子里呢！”
　　此刻的何仙姑，气势如渊，压制的阴骨王都抬不起头来。
　　望着瞬间来到近前的楚枫。
　　脸上又露出欣慰的笑容。
　　“小家伙，接下来就交给你了。你的要求老婆子做到喽，活了这么长，也早就活够了，临死前，还能再为人类出一份力，痛快了哈哈！”
　　说着，何仙姑又望向鏖战之中的玉清子，突然大喊一声。
　　“玉清子，你这个废物，年轻的时候就是太怂！明明暗恋我也不敢说，让老娘苦苦等了你一辈子，浪费了多少青春！你这个王八蛋！
　　可惜了，没机会喽，老婆子我得先走一步了。看样子咱俩这辈子终究是有缘无分了，下辈子有机会一定要跟你处处看啊！哈哈！”
　　何仙姑自知命不久矣。
　　所以一些心里话，也终于敢说出口了。
　　她的年纪太大了。
　　燃烧的过程近乎不可逆！
　　就算现在停下来，突然亏空的生命也足以让她命丧当场！
　　带着一些洒脱，一些遗憾。
　　何仙姑就打算坦然的面对死亡。
　　不远处，玉清子老眼朦胧，却也无能为力。
　　心里仿佛堵着一块大石头一般，一句话也说不出来。
　　只能愈发拼命的和魔千梵搏杀！
　　像是在发泄心中的不甘！
　　当所有人类都在为这位甘愿为人类献出生命的老一辈强者默哀时。
　　楚枫却突然怪叫一声。
　　“这怎么突然搞得这般生离死别了！何老前辈，不至于啊！我有办法救你的啊！”
　　说着。
　　楚枫突然屈指一弹。
　　一滴晶莹剔透，宛如小人般的透明灵体直接没入何仙姑的嘴中。
　　瞬间，何仙姑亏空的生命恢复了大半！
　　而这，才只是刚刚开始罢了。
　　生命之灵！
　　生命精华的超级进阶版。
　　千万一滴！
　　堪称救命神药！
　　明知要来和魔族决战，以楚枫“再穷不能穷保命装”的性子，怎么可能不做什么准备！
　　实际上，凡是金榜中保命的宝物，基本都被楚枫土匪进村一般搜刮了一遍。
　　反正他积分够多！
　　就是任性！
　　这样一来。
　　何仙姑的命也算是保住了。
　　不提延年益寿了，最起码短时间内是死不了了。
　　可这……就有点点尴尬了不是……
　　因为自知必死，何仙姑才敢鼓足勇气，说出了那近乎表白的一番话。
　　可现在，突然没死成。
　　你说……这可咋整？！
　　这一刻。
　　连空气中好像都弥漫着尴尬。
　　何仙姑看向楚枫的目光，也感觉要吃人一般……

第291章 奴役巅峰超A！大师球的恐怖！
　　没有哪一刻。
　　何仙姑这么想死！
　　是真的想死！
　　可楚枫这混小子，偏偏让她死不成！
　　当然，现在人魔大战还没结束。
　　她就算再无地自容，也绝不会做出自我了断这等行为。
　　人类现在，还需要她这样一位巅峰超A级的战力！
　　所以，何仙姑只能欲哭无泪的接受了这个现实。
　　而这一切的始作俑者，楚枫。
　　却就当没看到一般。
　　疯狂斩向了被完全压制的阴骨王。
　　天水界域全力施展。
　　完全将阴骨王笼罩其中。
　　下一刻，界域的空间却越来越小！
　　一直到阴骨王几乎完全没有了闪躲的空间。
　　狭小的范围内。
　　勉强抗衡着天水界域中的重水轰击！
　　而这一刻。
　　灌输了楚枫全部力量的斩魔一刀，也已经来到了阴骨王近前。
　　一直到这时。
　　楚枫才图穷匕见！
　　浩瀚的气息从斩魔刀中轰然爆发！
　　突如其来的庞大力量。
　　让楚枫身后的玄烨脸色猛的大变！
　　看着楚枫的背影。
　　仿佛想明白了什么。
　　震惊大叫。
　　“楚枫！你……你怎么敢的啊？！！”
　　“难道你就真的不怕被我看穿，然后一剑杀了你吗？！”
　　这一刻的玄烨，一股难以言喻的懊悔涌上心头！
　　他万万没想到。
　　楚枫竟然真的敢孤注一掷，毫无防备的将背后暴露给自己！
　　当着自己的面，唱了一出空城计！
　　而自己却愚蠢的，真的什么也没看出来！
　　后悔啊！
　　白白浪费了一次绝佳的机会啊！
　　玄烨恨不得一头撞死！
　　自诩魔族绝世天才的他，却在楚枫这里频频吃瘪！
　　玄烨都开始怀疑自己了。
　　这家伙……是真的不怕死吗？！
　　这都敢赌？！
　　而楚枫却根本懒得搭理身后自怨自艾的玄烨。
　　马后炮一个。
　　废话那么多有什么用。
　　反正已经完全来不及了。
　　楚枫的全力一刀。
　　毫无花哨的斩在了阴骨王身上。
　　强大的爆发力，让阴骨王身上的骨头都开始节节崩碎。
　　为了活命。
　　阴骨王也彻底疯狂了。
　　全身力量毫无保留的防御！
　　这一刻的阴骨王，哪怕一丝多余的力量也都没有了。
　　只求能抗住楚枫的这一击。
　　那样，等玄烨殿下赶来，一切还有机会！
　　可让阴骨王再次诧异的是！当楚枫看到他全力以赴防御之时。
　　竟然诡异将那霸道无比的一刀，故意斩歪了！
　　没能直接命中阴骨王！
　　他要做什么？！
　　阴骨王的脑海中不由闪过这个想法。
　　这一刻，没人知道，楚枫为什么会这么做？
　　明明是他费尽心力创造出来的绝杀阴骨王的最佳时机！
　　却就这么放弃了？
　　就连玄烨也都迷茫了。
　　可是无论楚枫是什么想法。
　　最终的结果就是，阴骨王没死！
　　玄烨忍不住猖狂大笑起来。
　　“哈哈哈！楚枫！我真不知道说你什么好了！蠢货啊！这么好的机会都被你浪费了！你该不会是我魔族的卧底吧，哈哈哈！”
　　玄烨根本压抑不住心中的兴奋。
　　所有人都望向楚枫。
　　却见楚枫的表情根本没有半分动摇。
　　嘴角依旧带着淡淡的笑意。
　　“玄烨殿下，我看愚蠢的应该是你吧，看好了呢……”
　　说着。
　　楚枫手中突然一道黑光划过。
　　黑光以迅雷不及掩耳之势，瞬间就来到阴骨王身前。谷
　　而此刻，阴骨王因为全力防御的缘故。
　　旧力耗尽，新力未生！
　　再加上身处楚枫的天水界域之中。
　　根本连一动都没法动！
　　只能任由这股黑光贴在了他的身上。
　　“这是……什么东西？！”
　　最后一刻。
　　阴骨王眼神中闪过一丝疑惑，他只看到了一个提溜乌黑的小圆球。
　　好像没有半点伤害一般。
　　可下一刻。
　　阴骨王只感觉一阵天旋地转。
　　然后……就没有然后了！直接被小黑球给吞了进去！
　　外界！
　　所有人都被眼前的一幕震惊了。
　　一个大活人……怎么突然就完全消失了。
　　原地，只剩下一个漆黑无比的小圆球，在不停的剧烈晃动！
　　这是什么？！
　　所有人都迷茫了。
　　因为大师球太过稀少。
　　深渊中见过大师球的魔族更是少之又少。
　　所以，就连玄烨也看愣住了。
　　猖狂的笑声宛如卡带了一般。
　　张着嘴，眼中满是疑惑。
　　阴骨王呢？！
　　倒是旁边的半灵族尊者，突然仿佛想到了什么一般。
　　惊恐的大叫一声。
　　“这难道是……古籍中曾经记载的人族大师球？！
　　那个上古时期，让所有异族都闻风丧胆的大师球？！”
　　百分百的奴役成功率，让大师球几乎成为所有种族的梦魇！
　　只不过，眼前这一颗，好像和古籍上描述的那颗还有些不太一样。
　　好像更小一些，而且只有纯粹的黑色。
　　半灵尊者也有些迷茫了。
　　可这种形式，却和人类大师球的作用效果完全相同！
　　这一刻，半灵族尊者的声音。
　　几乎让所有的厮杀都暂停了下来。
　　如果这颗看似普普通通的圆球真是传说中的大师球。
　　那魔族的麻烦可就大了……
　　阴骨王很可能就……
　　玄烨也想到了这一点。
　　眸子中满是惊惧与怒火！
　　这一刻。
　　这颗不停剧烈晃动的黑色圆球。
　　在这片寂静的天空下，是那么的显眼。
　　牵动着所有人的心脏。
　　突然，黑色圆球猛的停止了晃动。
　　自动飞到了楚枫手中。
　　一直到攥着这枚大师球，楚枫才终于长长的出了一口气。
　　成功了！
　　不得不说，楚枫这一次真的是棋行险招！
　　有着太多的运气成分。
　　只要有任何一个环节出了差错。
　　楚枫都会死无葬身之地！
　　好在，最终，他赌赢了！
　　所有的努力没有白费！
　　人类危局，破了！
　　阴骨王被奴役。
　　接下来该忧心的，就是魔族了！
　　一边想着。
　　楚枫在所有人目光的注视下。
　　突然轻轻一甩手中的大师球。
　　紧接着，一道光芒闪过。
　　阴骨王重新出现在众人眼前。
　　眼神中有过一刹那的迷茫。
　　可下一刻。
　　阴骨王毫不犹豫的朝着楚枫恭敬跪伏了下去！“主人！”
　　一位巅峰超A级的强者，当众朝着楚枫下跪。
　　这一幕的冲击力实在是太强了。
　　望着眼前这一幕。
　　玄烨的心中猛的一颤。
　　最坏的情况……发生了！
　　魔族，危险了！
　　楚枫也啧啧两声。
　　“玄烨殿下……看来，你的手下才是我人类的卧底呢，呵呵……”

第292章 戏耍！胜利的曙光！
　　这一刻。
　　全场皆静。
　　只有楚枫的淡笑声在回荡。
　　所有人都清楚。
　　这根本和什么卧底，什么叛徒没有关系。
　　只是楚枫故意嘲讽玄烨的罢了。
　　可玄烨此刻却根本没有心情回应。
　　看着本来忠心耿耿的属下，此刻却乖巧的跟在楚枫身后。
　　玄烨就感觉跟吃了翔一般。
　　难受！
　　而且这样一来。
　　人类一方，莫名又多了两大巅峰超A级战力！
　　何仙姑和阴骨王二人。
　　完全可以腾出手来去帮其他人。
　　比如帮玉清子斩杀魔千梵。
　　帮祖龙斩杀地犼王。
　　这些完全可以做到！
　　只要再解放出几个巅峰超A战力。
　　魔族就真的没希望了！
　　玄烨烦躁异常。
　　思来想去。
　　也只有一个办法能勉强弥补了。
　　下一刻。
　　玄烨突然朝着半灵族尊者大吼一声。
　　“晏陀族老，还请您务必拦住何仙姑和阴骨王！决不能让他们干扰到其他人！”
　　现如今，魔族这边，依旧游刃有余的只剩下晏陀这位半灵族的尊者。
　　以他极限超A的战力，又有尊者级的战斗经验。
　　要不是侯无敌和阿瑞斯配合默契，而且底牌层出不穷，早就被他斩杀了！
　　可若是再加上何仙姑和阴骨王这两大巅峰超A战力。
　　四大巅峰超A联手。
　　那即便是他，也没办法迅速战胜了。
　　更大可能是谁也奈何不得谁。
　　直接僵持住！
　　毕竟，巅峰超A级，也没有弱者！
　　这样一来。
　　局势仿佛再度恢复如初。
　　双方再度回到同一起跑线。
　　甚至，人类还有一定的优势！
　　毕竟在高阶超A的战场上，人类已经将魔族压制住了。
　　可在决战之前，明明是魔族占据绝对优势的！
　　这让玄烨挫败不已。
　　可这已经他如今能想到的，最好的解决办法了。
　　只能边战边看，再想办法了。
　　大战再度爆发！
　　只不过这一次，所有人都克制了些。
　　因为，大家都看不到胜利的希望。
　　无论是人类还是魔族。
　　都无法一鼓作气的战胜对方。
　　这种情况下。
　　冒然行事，那就是找死了！
　　可唯有一人是个例外。
　　何仙姑！
　　这位老前辈，此刻正不要命般的攻击着半灵魔尊！
　　似乎把所有的尴尬，羞愤，都发泄到了这位半灵魔尊身上！
　　那可真的是，招招要害啊！
　　一边的玉清子看的是心惊胆战的。
　　要知道他可才是真正的当事人啊！
　　何仙姑的那番表白，可就是对他说的。
　　现在玉清子生怕被何仙姑盯上，直接打死！
　　虽然心里依旧是美滋滋的……
　　而他的对手。
　　魔千梵现在也不敢逼得他太紧。
　　因为，人类这边，随时可以将何仙姑或者阴骨王派过来救援玉清子。
　　三大巅峰超A对战半灵族尊者，虽然有些困难，但也不至于落败。
　　可他这就倒霉了。
　　二打一。
　　魔千梵也受不了啊。
　　索性开始摸鱼。
　　等着看殿下还有什么计划吧。
　　反正他才不当这个出头鸟。
　　下意识望了一眼高阶超A战场中，自己的徒弟魔罗。
　　此刻正和柳仙儿打的难解难分。
　　一时之间，倒是没有生命危险。
　　魔千梵这才放心的长出一口气。
　　眼中闪过一道莫名的神色。
　　魔罗对他来说，实在是太重要了……谷
　　当然，魔千梵的这系列动作都进行的非常隐秘。
　　没有人注意到。
　　战争还在继续。
　　时间一分一秒的流逝着。
　　倒是人类在地面战场上，已经大获全胜了！
　　近乎全歼剩下的低等魔物！
　　而自身的伤亡也没有多少。
　　和最开始预料的必死之局不同，活下来的竟然成了绝大多数。
　　能不死，自然也没人非得寻死。
　　所有人类将士都忍不住抬头望向了天空。
　　那里，才是决定他们最终命运的战场。
　　甚至于，决定着全人类的命运……
　　楚枫依旧和玄烨鏖战在一起。
　　此时的玄烨面色铁青，一言不发，招招直击楚枫要害。
　　出剑的速度快的吓人！
　　就算是楚枫都有些跟不上。
　　时不时还会被玄烨刺中！
　　幸亏神奇战甲的防御是全身性的。
　　玄烨打哪都差别不大。
　　楚枫之前受的伤，也早就吞下一滴生命之灵恢复了。
　　现在也乐得和玄烨拖延下去。
　　而且楚枫还一直在谋划着。
　　想要寻找机会再奴役一个巅峰超A级的魔王！
　　甚至楚枫还胆大妄为到，在思索有没有可能将那位半灵族尊者，甚至眼前的魔族殿下玄烨给奴役了！
　　如果真能成功，那可就好玩了！
　　敌人的老大都成了自己的宠兽……
　　这仗都没必要打了。
　　人族必胜啊！
　　或许也是担心楚枫这家伙不按套路出牌。
　　半灵族的矮人尊者还有玄烨俩人都小心异常。
　　哪怕只有一点风吹草动，也立即远离楚枫。
　　不求有功，但求无过！
　　被奴役，那可真的比死还难受！
　　楚枫见状，只能无奈的撇撇嘴。
　　只能暗骂一声胆小鬼。
　　却也没有任何办法。
　　捕捉极限超A级魔王，现阶段楚枫还做不到。
　　只能退而求其次。
　　把目光再度转向了剩下的三位巅峰超A级魔王身上。
　　魔千梵、眦魔王、地犼王……
　　好像都差不多的样子。
　　反正只要再被楚枫抓住一次机会。
　　再度奴役一位巅峰超A魔王！
　　这一场战争的胜利，就必将属于人类！
　　当然，楚枫也没有半点大意。
　　不说玄烨这群魔王依旧虎视眈眈。
　　人类内部，还有林森和太上这两个不确定性因素。
　　不管是魔族占据优势，还是人类占据优势的时候。
　　好像都不关他们的事一般。
　　没有任何异动。
　　楚枫看到。
　　林森只是和一位高阶超A级的魔族不断大战着。
　　看起来还有些吃力的样子。
　　当然，这只是伪装罢了。
　　楚枫从来没有相信过昆仑之人。
　　既然他们不动，楚枫也不会主动去做什么，他的手中还有不少底牌，就是为了以防万一的。
　　按部就班的开始施行自己的计划。
　　只见楚枫在和玄烨交战的过程中。
　　时不时就会去骚扰一下魔千梵三个巅峰超A级魔王。
　　每一次都会施展天水界域。
　　像是要用大师球奴役一般。
　　虚虚实实。
　　搞得玄烨疲惫不堪！
　　因为他不知道楚枫哪一次会是真的。
　　所以他只能每一次都倾尽全力去阻止楚枫。
　　这样一来，玄烨的实力和精力都被无限的消耗着。
　　反观楚枫。
　　悠闲无比，来了兴趣就去骚扰一番。
　　可无一例外，都只是做做样子罢了。
　　但是谁也不清楚，下一次，楚枫会不会假戏真做。
　　这个险，玄烨冒不起！
　　只能任由楚枫戏耍！
　　突然，楚枫的眸子一凝……
　　ps：对不起，今天抓着假期的尾巴出去转了转，玩物丧了志，我道歉……今天暂且一更了，明天三更补欠！

第293章 离手刀！算计！
　　下一刻。
　　所有人只见到楚枫的身形突然又是一个闪烁。
　　迅速靠近地犼王。
　　天水界域轰然展开。
　　瞬间束缚。
　　地犼王的身子突然出现了一瞬间的停滞。
　　与之对战的祖龙咆哮一声，趁机疯狂攻击。
　　打的地犼王连连暴退。
　　恰巧刚好是楚枫的方向。
　　看到楚枫正在急速袭来。
　　手中的斩魔一刀携着无匹之势轰然斩来！
　　手中隐隐又浮现出一颗黝黑的小圆球。
　　地犼王见状，惊惧无比。
　　吓得出招都迟缓了一刹那。
　　谁也不知道这一次楚枫是来真的还是装装样子。
　　可他不敢赌啊！
　　一旦赌输了，那可是永世不得超生啊！
　　忍不住大吼一声。
　　“殿下！快救我！”
　　玄烨脸色阴沉无比。
　　明知道这一次可能又只是楚枫在故弄玄虚。
　　可他也不得不当真。
　　否则，万一再给楚枫奴役一位巅峰超A魔王，魔族真就完了！
　　只能再次全力以赴，浩瀚的一剑朝着楚枫的斩魔刀轰然斩出。
　　黑煞衍魔剑漆黑的剑尖处，席卷起一道道狂暴的龙卷风，让人心悸。
　　显然，吃过一次亏的玄烨，谨慎无比，每一招都是全力施为。
　　即便会消耗他很多的心力，也绝不愿再给楚枫机会！
　　可就在玄烨的黑煞衍魔剑即将和斩魔刀碰撞前的一瞬间。
　　楚枫眼神突然一凝。
　　竟然直接将斩魔刀用力抛出。
　　离手刀！
　　目标！地犼王！
　　这一招。
　　完全出乎玄烨的意料。
　　因为在所有人的印象中。
　　就算是等级再强大的武器，没有武者力量的加持，也发挥不出什么作用来。
　　如楚枫这般。
　　长刀离手之后，仅凭斩魔刀内部存留的一丝灵力，杀弱者或许可以奏效，但是想斩杀一位巅峰魔王，是不可能做到的！
　　而且这样一来，还把自己的佩刀给丢了！
　　意味着，你只有这一击的机会了！
　　就算你能操纵斩魔刀回归。
　　可强者之战，瞬息万变。
　　这短短的时间，足以对手杀你千百遍了！
　　没人知道楚枫为什么会做出这等看似无比愚蠢的事来。
　　玄烨更是想狂笑一声。
　　本来魔族都没什么优势了。
　　没想到硬生生被楚枫送回来了！
　　只要趁机杀了楚枫，之前的损失再大也都是值得的！
　　想到这，玄烨望着楚枫，讥笑一声。
　　“哈哈，楚枫，你还是太年轻，战斗经验太少了，这等蠢事也做得出来……”
　　楚枫闻言。
　　面色没有半分变化。
　　只是嘴角扬起一抹意味深长的笑容。
　　“玄烨殿下，再废话，你的手下就要没命了呢……”
　　玄烨闻言，心中突然一颤。
　　猛然转头望去。
　　下一刻。
　　就看到了让他怎么也无法相信的一幕。
　　只见从楚枫手中离手的斩魔刀。
　　速度竟然突然再次飙升！
　　宛如一道万丈山峰，轰然将周围的空间直接碾爆！
　　如尖刀般的刀锋带着破空的嘶鸣声，直射而出！
　　威能不但没有降低，反而更强了！
　　毫无疑问，这依旧是属于极限超A的一击！
　　无论是速度亦或是威能。
　　都不比楚枫亲手施展的差！
　　单凭地犼王自己，根本不可能挡下。
　　被轰中，就是必死无疑！
　　玄烨难以置信的摇头。
　　楚枫却只是低笑一声。
　　“殿下，我的刀，不一样的……”
　　斩魔刀！
　　一柄还未打造完成的神刀！
　　一柄仅靠本身材质就被称为刀中之王的存在！
　　极端的重量，使它即便没有任何能量的灌输，也足以碾碎空间！
　　其实以楚枫现在的实力，还没法真正将斩魔刀恐怖的重量完全发挥出来。
　　否则，这一战不会打的如此艰难的！
　　楚枫只是静静的站在原地。
　　看着斩魔刀携着斩魔之势，斩向地犼王。
　　可玄烨却无法淡定了。
　　他必须去救援地犼王！
　　因为就算此刻的楚枫手中无刀。
　　他想杀楚枫也不是一两招就能做到的！
　　更别说这家伙手里还有大量的疗伤圣药。
　　而那时，地犼王早就被楚枫这一刀给斩杀了！
　　一旦地犼王身死，眼前的僵持同样会被打破！
　　魔族一样危险了！
　　玄烨万般无奈。
　　他一直防着楚枫再度奴役自己的手下。
　　可万万没想到，楚枫竟然只是以此作为伪装罢了！
　　他真正的目的只是想杀了地犼王！
　　不求奴役，只求杀敌！这是所有人都没想到的。
　　明明奴役的性价比才是最高的。
　　可楚枫偏偏反其道而行之。
　　玄烨只感觉憋屈无比。
　　从战争一开始他就完全被楚枫牵着鼻子走。
　　一步步走进楚枫设下的陷阱中。
　　每一次自认为看破了楚枫的计谋，可每一次都只是自以为罢了！
　　他可是堂堂的魔皇之子！
　　深渊的绝世天才之一！
　　怎么可能被区区弹丸之地的一个家伙戏耍于股掌之间！
　　“不！楚枫！我绝不会让你得逞！”
　　玄烨双眼突然血红无比。
　　凭空吐出一口鲜血。
　　整个人宛如变成了一个血人！
　　魔族禁术，血煞诀！
　　真正的拼命之法！
　　此刻玄烨已经顾不得太多了。
　　他一定要救下地犼王才行！
　　施展血煞诀后的玄烨。
　　这一瞬间。
　　整个人几乎化作一道血影，速度快到了极限，瞬间就追上了楚枫的斩魔刀。
　　挡在地犼王身前。
　　黑煞衍魔剑的剑身上，仿佛也染上了鲜血。
　　黑中透红。
　　轰然刺出。
　　犹如撕裂天地一般。
　　刺向了斩魔刀。
　　与此同时。
　　玄烨突然阴鹫的笑了起来，有些癫狂。
　　“桀桀……楚枫，你还是失算了吧！你还是大意了！你刚刚不应该提醒我的……否则，我来不及施展血煞诀的，你……太小瞧我了啊……”
　　要不是楚枫最后时刻的提醒。
　　玄烨恐怕依旧沉浸在得意之中。
　　没法第一时间发现楚枫斩魔刀的不同。
　　地犼王必死无疑！
　　可惜……没有如果！
　　所以，玄烨此刻狂笑不止。
　　“哈哈哈，楚枫，你现在是不是很后悔？可惜……晚了！哈哈哈！”
　　这一刻。
　　所有人的目光都聚集在楚枫身上。
　　想从楚枫神情中找出一丝懊悔之色。
　　可惜，他们都失望了。
　　楚枫脸上的笑容依旧灿烂无比。
　　更是突然调转身子。
　　急速后撤。
　　嘴中呢喃着。
　　“呼……废了这么大的劲，终于把你这个烦人的家伙给甩开了呢……”
　　“施展禁术后的你，短时间内应该没法再施展第二次了吧……”
　　楚枫眼中的神采愈发明亮。
　　咧嘴一笑。
　　“而且我好像也从来没说过，我要杀地犼王吧……”

第294章 惊变！诸魔震惊！
　　“什么？！”
　　楚枫的呢喃声其实很轻。
　　可惜在场之人谁不是强者。
　　楚枫也没故意隐瞒。
　　所有人自然都听的清楚。
　　玄烨更是直接惊呼出声。
　　刚刚得意的笑声戛然而止。
　　目光死死的盯着楚枫。
　　“你……你什么意思？！”
　　楚枫一边宛如雷光一般，急速前行，一边淡淡一笑。
　　“两手准备罢了。”
　　“对我来说，杀一个地犼王有什么意思？”
　　“就算杀了他，人类也没法立马战胜魔族，只是扩大些优势罢了，依旧不够保险啊……”
　　“当然，殿下如果来不及救援，那能杀一位巅峰魔王，倒也不错。”
　　“但我深知殿下贵为魔皇之子，岂会没有什么保命之法，所以地犼王大概率是杀不了的。”
　　“但是，要救地犼王，殿下就不得不贴身保护，如此一来，可就没时间再来限制我了呢……”
　　“比起杀人，我其实还是更想奴役一位巅峰魔王啊……”
　　“只要奴役成功，我人类几乎必胜，这性价比多高啊，我楚枫只是个俗人，有捷径为什么不走，殿下还是高看我了呢……”
　　“而我真正的目标，也从来都不是地犼王啊，对吧，千梵兄……”
　　楚枫说着。
　　突然抬眼望向近在眼前的魔千梵！
　　楚枫刚刚的声音，吸引了所有人的注意力。
　　而没有人注意到，不知何时，楚枫竟然已经来到了魔千梵的近前！
　　这，依旧是楚枫计划的一部分。
　　说两句话就能减少魔族对自己的干扰，楚枫自然是求之不得。
　　要不然，楚枫才懒得跟玄烨解释这么多。
　　死不瞑目其实也挺好的。
　　魔千梵，才是楚枫的真正目标啊！
　　这一刻的魔千梵吓得几乎肝胆俱裂！
　　“这个疯子！为什么偏偏选中了我！！”
　　魔千梵满脸惨白！
　　震惊无比。
　　疯了一般的爆发，想要摆脱玉清子，逃离这里。
　　可玉清子知道了楚枫的打算，怎么可能让魔千梵如愿。
　　同样拼命了！
　　楚枫却毫不在意的微微一笑。
　　望着满脸惊恐，拼命想要逃离的魔千梵。
　　嘴角微微上扬。
　　“千梵兄，咱们可是老朋友了啊。
　　当日在深渊，千梵兄一道普普通通的化身，可是差点要了我的小命呢。
　　超A级化身啊……对当时的我来说，就仿佛巨无霸一般的存在啊，轻松就能将我碾死……
　　好在，我楚枫命不该绝，侥幸活了下来。
　　这恩情，楚枫一直记在心里呢……”
　　楚枫的声音。
　　在整片战场中回荡。
　　就连玄烨都愣了一下。
　　他还真不知道，楚枫和魔千梵之间，竟然还有过这样一段过往。
　　可惜，如果当时的魔千梵就将楚枫给杀了，也不会有后来的这些事了。
　　“废物！”
　　玄烨忍不住怒骂一声。
　　突然又回过神来。
　　骂魔千梵是废物。
　　自己又能好到哪去吗？
　　被楚枫三番两次的戏耍于股掌之间！
　　这次耍的还是那么彻底！
　　眼睁睁看着楚枫杀向了魔千梵，他却毫无办法。
　　强行动用血煞诀这等禁术，几乎将他体内的魔力耗空。
　　现在，根本无力在做什么了。
　　楚枫选的这个时机，简直是太妙了！
　　妙到毫巅！
　　就连玄烨都不得不承认。
　　这个看起来年纪轻轻的人类，战斗天赋却可怕的吓人！
　　战场上的一切仿佛都在他的掌控之中。
　　人类、魔族、环境、甚至只是一把武器……
　　没有什么是他不能利用的。
　　怪招频出。
　　让人应接不暇！
　　玄烨只感觉有些无力。
　　他干着急也没办法。
　　接下来只能靠魔千梵自己了。
　　魔千梵仿佛也自知大恐怖即将来临。
　　如果不做些什么。
　　他真要成为楚枫的宠兽了！
　　这是他万万没法接受的！
　　周身的气息再次爆发。
　　竟然一下子将玉清子给震开了。
　　接着，整个人就开始疯狂逃命。
　　玉清子捂着胸口，倒飞而出，急切的望向楚枫。
　　“楚枫，他竟然还隐藏了些实力，四大巅峰魔王，他应该才是最强的那个，我，我没能拦住他……”
　　“无妨。”
　　楚枫打断了玉清子的话。
　　望着逃走的魔千梵。
　　淡淡一笑。
　　整个人也突然化作了一道道残影。
　　声音同时传出。
　　“千梵兄，别逃了，你速度远不如我，玄烨殿下现在也无力来救你，你逃不掉的。”
　　面对巅峰超A。
　　楚枫还是能做到全方位碾压的！
　　楚枫说着。
　　眼看着就要追上前方疯狂逃命的魔千梵。
　　魔千梵突然回头一击。
　　双手间，有一根根锁链环绕。
　　天地间也仿佛出现了一道空间牢狱！
　　魔狱！
　　魔千梵的成名绝技。
　　也是当日差点弄死楚枫的一招。
　　如今，再现世间。
　　只不过，双方的角色已经悄然间互换了……
　　魔千梵色厉内荏，不断咆哮。
　　“楚枫！你现在丢了你那把神刀，我就不相信，你的攻击还能达到极限超A的程度！硬拼之下，我并非不是没有一战之力！”
　　魔千梵说着。
　　魔狱的威能突然大增。
　　一道道水桶粗细的铁链突然刺向了楚枫，仿佛要将楚枫直接穿透！
　　超A级没有弱者。
　　大家都能看出来。
　　楚枫能达到极限超A级的攻击，离不开斩魔刀的加持。
　　可现在，楚枫的刀丢了。
　　还能如此吗？
　　不一定了吧！魔千梵给自己疯狂打气。
　　大不了拼一把！
　　坚持到殿下到来，那自己就胜了！
　　面对着漫天的铁链破空而来。
　　楚枫却只是淡淡一笑。
　　“你们莫不是都以为，没了刀，我就无法镇压区区巅峰超A了？可笑！那就睁大你们的狗眼眼睛好好看看呢……”
　　一边说着。
　　所有人都看到。
　　楚枫右拳突然攥紧。
　　一股浩瀚的能量波动开始在右拳之上聚集。
　　苍穹都开始隐隐震动。
　　仿佛楚枫这一拳，能直接轰破苍穹一般。
　　这一刻，楚枫浑身都在颤抖。
　　肉身、爆发、力量，三种截然不同的力量，仿佛在一瞬间融为一体。
　　以肉身为基，以力量为矛，以血脉为爆发！
　　这是融合之拳！
　　下一刻。
　　只见楚枫突然怒吼一声。
　　“拳破苍穹！”
　　声震山河万里！
　　拳碎无尽长空！
　　谁说楚枫没了刀，就不是极限超A了！
　　这一拳，同样达到了极限超A的界限！
　　或许不如斩魔刀强大，可依旧没有哪个巅峰超A能挡得住。
　　自然，也包括魔千梵！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　大地在震颤，天空在哀鸣。
　　魔千梵心神剧颤，不敢的咆哮。
　　“啊啊啊，挡不住啊！”
　　这一拳，魔千梵挡不住！
　　那下场自然不言而喻。
　　他会被楚枫奴役，永世不得超生！
　　“楚枫！饶了我！饶我一命！不要奴役我，我也愿意为人类征战！”
　　可楚枫只是冷笑。
　　大师球已经缓缓浮现。
　　“奴役了你，一样可以！”
　　魔千梵表情近乎扭曲，突然癫狂的嘶吼起来。
　　“啊啊啊！楚枫！是你逼我的！你逼我的啊！！”
　　“真不想走到那一步啊……我还没准备好……”
　　“可恨！可恨啊！你毁了我啊！！”
　　这一刻。
　　癫狂的魔千梵体内，仿佛有什么东西突然破碎了……
　　Ps：一下班没吃饭就开始写，紧赶慢赶，还是就搞完了两更，手残一个，码字速度太慢了，难受，上班的时候没法摸鱼写还是不行……
　　补欠的第三更一定有！不过不知道几点能写完，或者就明天发了。刚好也到了个转折的地方，前面铺垫了挺久的，我再好好想想怎么才能更爽一些，各位读者朋友早些休息，注意身体哦~

第295章 邪法！残忍！狠毒！
　　这一刻。
　　全场皆静。
　　所有人都被魔千梵这突如其来的变化给震惊到了。
　　只见，突然间。
　　一道滔天的魔焰由魔千梵体内迸发而出。
　　冲天而起。
　　宛如一个熊熊燃烧的烈阳！
　　几乎将整片天地映照的宛如白昼！
　　与此同时。
　　魔千梵突然长出了一口气，望着楚枫，仿佛已经平复了一些兴趣，有些无奈，又有些期待。
　　喃喃自语。
　　“楚枫，自从遇到你之后，我好像就没有顺利过，你可知道，为了这一天，我曾苦心准备了数十年，本想等到一切准备就绪……”
　　“可惜啊可惜，你非要奴役我，为了活命，逼得我只能将一些计划提前了……
　　其实如果你选择的是地犼王或者眦魔王那俩废物，现在就已经成功了呢。
　　咱们井水不犯河水，多好。
　　真不想这样啊……”
　　这一刻的魔千梵，口气大的吓人。
　　就连同为巅峰超A级魔王的地犼王和眦魔王，在他嘴中都成了废物一般的存在。
　　所有人都死死的望着此刻宛如耀阳一般的魔千梵。
　　高阶战场处。
　　正和柳仙儿鏖战的魔罗，也揪心的望着自己的师父。
　　自己师父这是怎么了？为什么这一刻自己会有些心神不宁的感觉？
　　浑身燥热。
　　好像自己也快要燃烧起来一般。
　　这究竟是怎么回事？
　　魔罗忍不住低声轻呼一声。
　　“师父……”
　　魔罗的声音不大，却瞬间吸引了魔千梵的注意力。
　　只见魔千梵嘴角缓缓扬起一抹淡淡的笑容。
　　轻声道。
　　“魔罗啊，不要怪师父心狠……”
　　魔罗浑身一震。
　　“师父……你，你在说什么啊？我怎么听不懂？”
　　魔千梵淡淡一笑，却没有回答，只是朝着魔罗张开了双臂。
　　阴沉的笑声响彻整片天空。
　　“魔罗啊，你的一切都是师父给的，现在，需要你来回报师父了，所以，该还给师父了呢……”
　　话音刚落。
　　魔罗眼睛突然瞪得滚圆！
　　突然惨叫一声！
　　惊惧无比！
　　一瞬间。
　　魔罗只感觉自己浑身上下仿佛燃烧起来了一般。
　　由内而外！
　　连灵魂都在被燃烧！
　　这是怎么回事？！
　　“师父，我，我这是怎么了？！你对我做了什么？！”
　　魔罗惊慌不已。
　　魔千梵却依旧淡然，只是轻声道。
　　“还没看出来吗？你，只是我的选中的炉鼎罢了，可惜了，我的炉鼎还没真正成长起来……”
　　这一幕。
　　震惊了所有人。谷
　　魔罗眼中更是充满了震惊，疑惑，不解，以及一抹悲痛……
　　张了张嘴，竟然一句话也说不出来。
　　魔千梵却也不介意，任由自己和魔罗身上的魔焰燃烧，反而淡淡的开口解释了。
　　“小罗啊，不要怪师父，这就是你的命啊……
　　谁让你是亿万中无一的无漏之体呢。
　　堪称最完美的炉鼎材料啊……”
　　魔千梵仿佛在追忆，继续缓缓开口。
　　“二十年前，我机缘巧合下，获得了一部上古禁术，嚤佗大禁诀。
　　这禁术上有一种特殊的炉鼎培育之法，以活体为炉鼎，以神魂蕴养之，待得炉鼎成熟，再吞噬融合，就能让我达到极限超A级之境，并以此为根基，突破S级！
　　从此，潜力无尽！
　　传说中的极限超A之境啊！
　　我不是绝世天才，想要达到那等境界，根本就没有希望。
　　这部禁术的出现，却给了我一道捷径！
　　所以我遍寻整个深渊，找到了你……”
　　说到这，玄烨突然眉毛一挑，插嘴道。
　　“竟然是这部禁典，我皇族藏功阁中也有，只不过修炼难度太高，也太狠毒，没想到你竟然能练成。”
　　能被玄烨这等魔族皇子都说一句狠毒。
　　可想而知，有多残忍。
　　魔千梵只是一笑，却是没搭理玄烨，只是自顾自的道。
　　“我找到了你，先天的无漏之体啊！合适的不能再合适了，我当即就要将你带走，可你的父母阻拦我，无论我怎么劝说就是不同意……可惜了。”
　　听到这。
　　魔罗的身子已经忍不住剧烈抖动起来，强忍着疼痛，突然低沉道。
　　“这么说！你之前跟我说，我从小是个孤儿，是骗我的了？！我的父母呢？！你把他们怎么样了？！”
　　魔千梵突然阴鹫一笑。
　　“结局你不是已经猜到了吗？为了让你日后可以一心一意的追随我，我没办法啊，只能杀了他们……”
　　“不仅如此，我还将他们的灵魂，他们的肉身，他们的鲜血，他们的一切……都以禁术进行淬炼，然后全都喂给了你。
　　因为禁典上说，这样可以让你的天赋更好，炉鼎的效果也会更强三分。
　　还记得你小时候每天一颗的小肉丸吗？我骗你说是修炼宝丹，其实，那都是你父母的血肉精华啊！哈哈哈！”
　　说到这，魔千梵突然癫狂的大笑起来。
　　“哈哈哈！从小教你读书识字，教你练功修炼的师父！你从小最敬重，最信任的师父，却是你杀父弑母的仇人！
　　怎么样？
　　现在是不是很愤怒？是不是很痛苦？是不是很想吃我的肉，喝我的血……
　　禁典上说，只有让你处于极端的愤怒当中，你的灵魂越不稳定，那我融合你的效果也就越好……哈哈哈！”
　　楚枫听得眉头紧皱。
　　此等邪法，有悖天伦！
　　怪不得连玄烨都会说其狠毒。
　　恐怕，这还只是这道邪法微不足道的残忍之一吧。
　　此刻的魔罗，双眼血红，嘴角都开始渗血，在极度的痛苦之下，牙龈都被咬碎了！
　　双眸已经不似生灵，犹如一道彻底疯狂的野兽，发出几声低沉的呜咽声。
　　魔千梵却依旧担心给予的刺激不够，影响到他待会的融合，继续低笑一声。
　　“对对对，就是这个眼神，真漂亮啊……”
　　“本来，我是想再等等，等你自己突破超a级的，那样效果才是最好的。
　　可惜，你被楚枫吓破了胆。
　　楚枫成了你的梦魇。
　　这种状态下的你，不知道要多久才能打破那道桎梏！
　　而地神星开启在即，我真的等不及了，只能选择催熟你。
　　否则，你凭什么以为你能在短短的几十天内，接连突破，达到高阶超A？
　　你不会真以为你是个绝世天才吧？哈哈哈，可笑啊！
　　没有我，你现在连超A级都达不到，你只是一个被吓破胆的废物罢了……”

第296章 绝望！希望！
　　这一刻的魔千梵，对着自己曾经的爱徒，极尽羞辱之词。
　　目的只有一个。
　　让魔罗彻底崩溃！
　　毕竟是融合一道迥然不同的灵魂。
　　唯有让魔罗的灵魂崩溃，融合起来才最轻松。
　　“可惜啊，又是因为楚枫……因为他，我不得不选择提前收割你。
　　现在的你不过是高阶超A级，若是等你也达到巅峰超a级，我再融合了你，必能直接以极限超a级之身，突破S级！甚至有希望直接晋升高阶S级！未来的潜力也堪称无穷！
　　可惜啊，你这个废物太不争气了，迟迟突破不了，唉！”
　　这时候，魔千梵竟然还在埋怨魔罗不争气。
　　有些恼怒魔罗为什么不是巅峰超A。
　　否则，他只要一突破，自己就可以横扫整个人族的。
　　极限超A境为什么那么珍贵，就是因为无限的成长性！
　　这等绝世天才，一突破至少就是高阶s级！
　　稍微磨炼一番，就是巅峰！
　　而一般的魔尊，突破之后，或许百年千年都无法更进一步，到死都只是初阶s级！
　　就如半灵魔族的这位尊者。
　　突破至魔尊境已有千年之久，可到如今依旧只是普通魔尊罢了。
　　魔千梵很清楚。
　　所以他想要积累的无比充足后，再去突破那一道大关。
　　可惜，这一切计划都被楚枫给打乱了。
　　他只能提前融合炉鼎。
　　这样一来，他最起码也能达到极限超A境！
　　只是突破S级的计划，暂且就要被搁浅了。
　　这一刻的天地间。
　　阴风呼啸。
　　魔千梵的身影，越升越高。
　　仿佛一道太阳升起。
　　无尽的能量漩涡突然凭空出现。
　　可即便魔千梵身上的魔焰燃烧的愈加热烈，却只带给人一股透彻心扉的寒意。
　　这人，不，这魔，好狠毒的心啊！
　　即便是敌人，楚枫也觉得魔千梵残忍到了极点。
　　令人发指！
　　而魔罗早就愣在了原地。
　　浑浑噩噩。
　　这突如其来的打击，让他大脑瞬间变得空白。
　　绝望无比。
　　心都在滴血。
　　任谁也接受不了，自己最信任的人，却如此处心积虑的加害自己。
　　这等痛苦，深入灵魂。
　　两行血泪流淌而下。
　　这一刻的魔罗仿佛一个被所有人抛弃的孩子，手足无措，整个世界好像都在离他而去……
　　耳边突然传来魔千梵的声音。
　　“孩子……回来吧，和师父融为一体，你体内有为师设下的禁制，你反抗不了的，乖，别反抗……”
　　以往觉得无比亲切的声音，此刻却吓得魔罗一哆嗦。
　　“嗬嗬嗬……”
　　魔罗想说些什么。
　　张了张嘴。
　　却一丝声音都发不出来。
　　在极度的打击下，他竟然已经完全发不出声音了。
　　身体燃烧的越发厉害了。
　　他拼命挣扎，却毫无作用。
　　不受控制的飘向了魔千梵。
　　满眼绝望。
　　楚枫想要阻止。
　　却直接扑了个空。
　　从最开始，楚枫就想要打断魔千梵的。
　　可惜却发现，这一刻的魔千梵和魔罗二人，仿佛同众人处于两个不同的异度空间。
　　短时间内根本无法勘破。
　　所以魔千梵才如此有恃无恐。
　　只能眼睁睁的望着魔罗，带着无尽的痛苦，无尽的愤怒，或许还有一丝解脱，彻底化作一团火焰，融入到了魔千梵体内。
　　轰隆！突然，天地都开始震动！
　　风起云涌。
　　一道道汹涌的能量波动在疯涨！
　　不多时。
　　高空之上。
　　传来魔千梵邪异的狂笑声。
　　“哈哈哈……这就是极限超A级的力量吗？太强大了！！”
　　“从今往后，我魔千梵，未来也将不可限量！哈哈哈！”
　　见此情形。
　　玄烨大喜过望。
　　忍不住高声道贺。
　　“好！千梵兄！干得漂亮！”
　　随着魔千梵达到了极限超A境，连玄烨对他的态度都发生了转变。
　　不再是之前可以随意呵斥的属下了。
　　能达到极限超A的存在，不管是如何达到的！
　　都代表着无限的潜力！
　　这等存在，即便是在强者无数的魔族中，地位也很高，甚至和魔尊也都是平辈相交。
　　因为他们一突破，很快就可以成为魔尊中的强者！
　　甚至有机会攀登更高的境界！
　　玄烨也很乐意拉拢这等存在。
　　他才不管魔千梵这实力是怎么来的。
　　因为他们，本就是魔啊！
　　魔千梵突破极限超A，魔族就将再度增加一位极限超A境强者！
　　局势，瞬间逆转！
　　一位极限超A境强者至少也需要三四位巅峰超A去制衡。
　　现在的人类，从哪再去找这么多强者啊！
　　所以，玄烨欣喜万分。
　　仿佛已经看到了魔族大获全胜的场景。
　　望着眉头紧锁的楚枫。
　　不由大笑出声。
　　“哈哈哈，楚枫！枉你机关算尽，可惜，到头来，还是一场空啊！看来这一战，笑到最后的，依旧是我魔族啊！”
　　玄烨笑着，又看向魔千梵，淡笑一声。
　　“千梵兄，还望你与晏陀尊者联手，将侯无敌等四位巅峰超A尽数斩杀！如此一来，人类必将崩溃！”
　　魔千梵刚刚突破，浑身依旧燃烧着熊熊的火焰，正迫切的想试验一下自己现如今的力量。
　　对玄烨的命令自然是求之不得。
　　当即哈哈一笑。
　　“哈哈，殿下客气了，不过是区区几个巅峰超A，我与晏陀兄联手，岂不是手到擒来？”
　　两人旁若无人的大笑着。
　　丝毫没将人类放在眼里。
　　也确实没必要了。
　　凭空多了一位极限超A，这等优势，太大了！
　　足以碾压人族！
　　任凭他楚枫谋略再多，可没有实力支撑，一切都只是镜花水月罢了。
　　玄烨已经在楚枫这里吃过了太多的亏，不会再给机会了！
　　当以雷霆之势，彻底轰杀人族！
　　人类阵营中。
　　众人互相望了一眼。
　　愁容满面。
　　眼中满是绝望。
　　怎么办？！
　　人类，真的一点多余的力量都没有了……
　　下一刻。
　　所有人的目光都忍不住望向了楚枫。
　　这个从一路走来，创造了太多奇迹的男人。
　　他还能力挽狂澜吗？
　　他，还能有什么办法吗？
　　可是这一次，劣势实在是太明显了啊！
　　那可是一位极限超A啊！
　　在所有人希冀的目光中。
　　楚枫突然长出了一口气。
　　轻轻抬起头。
　　看向仿佛已经胜券在握的玄烨等人。
　　突然咧嘴一笑。
　　露出一排洁白的牙齿。
　　缓缓道。
　　“诸位，是不是高兴的太早了些呢……我楚枫，可还没输呢……”
　　Ps：唉，食言了，又没写完，计划总是赶不上变化，一些工作上的糟心事耽误了太多时间，欠的这一更我一定会补！
　　后面会再找一天高潮的时候再加一更，让大家看的更过瘾些，也算是补偿吧……
　　大家想骂就骂吧……我错了……

第297章 一群疯子！
　　“诸位，是不是高兴的太早了些呢……我楚枫，可还没输呢……”
　　楚枫的声音刚落。
　　玄烨就忍不住嗤笑出声。
　　望着楚枫，冷笑一声。
　　“还不死心吗？一位极限超A啊，你拿什么挡？可笑！”
　　这一刻的人类仿佛真的已经山穷水尽了。
　　侯无敌等四位围攻半灵族尊者的巅峰超A倒是可以挤出一位来，至多两位。
　　可依旧是杯水车薪。
　　而且从魔千梵渗透而出的气息来看，他甚至比半灵族的尊者还要更强一些！
　　区区两位巅峰超A，不可能拦得住的！
　　反而会导致人类实力分散，被魔千梵逐个击破。
　　至于用大量普通超A去挡，用人数去堆？
　　没用的。
　　极限超A的层次，已经可以说超出了超A级的范畴。
　　几乎已经相当于半只脚跨入了S级的领域。
　　那是另一个境界了！
　　所以，即便是人类阵营中，大多数人也已经绝望了。
　　有人窃窃私语。
　　“枫神，还能再创造奇迹吗？”
　　“那可是极限超A啊！枫神就算再厉害，可他分身乏力，一个人也不是对手……”
　　“人类，真的要败了吗？”
　　压抑的气氛在人类阵营中弥漫。
　　魔千梵却是哈哈大笑着。
　　猛的一步踏出。
　　就打算先联手半灵族魔尊，先解决掉侯无敌等人再说。
　　至于楚枫的口出狂言。
　　直接就被魔千梵无视了。
　　不甘心的无能狂怒罢了。
　　在绝对的实力面前，他楚枫又能如何？
　　魔千梵的声音响彻天地。
　　“还请殿下拦住楚枫，属下与晏陀尊者联手，一炷香内，必定解决战斗。”
　　玄烨大笑一声。
　　“千梵兄放心便是。”
　　侯无敌四人望着越来越近的魔千梵。
　　面色肃穆，沉默不语。
　　侯无敌等人自知在两位极限超A的联手下，他们是绝无任何幸免之理的。
　　所以。
　　突然。
　　侯无敌、阿瑞斯、何仙姑三人仿佛心有灵犀般，互相看了一眼。
　　嘴角同时扬起。
　　不需要言语。
　　就已经明白了对方的想法。
　　他们四个巅峰超A，自然是威胁不到两位极限超A。
　　可若是自爆呢？
　　四位巅峰超A的自爆，哪怕是极限超A，也没办法无视的。
　　出其不意之下。
　　即便炸不死对方。
　　也足以让二人短时间内彻底失去战斗能力。
　　只有这样，人类才有一丝翻盘的希望！
　　魔千梵等人也绝对想不到，四大巅峰超A级强者，竟然连打都不打，就直接决定自爆？
　　这种胆魄，不是一般人能有的。
　　更何况对魔族来说。
　　牺牲自己，成全他人？
　　那是傻子才会做的事！
　　这群人类高层看起来又不像傻子！
　　所以更是一点防备都没有。
　　下一刻。
　　侯无敌又淡笑着同阿瑞斯和何仙姑传音一声。
　　“两位，再等等，等这俩魔头再靠近一些，这样把握更大一点。今后……人类就靠楚枫那小子了。”
　　阿瑞斯淡笑传音。
　　“人类不一直依靠着楚枫吗？没有他，咱们连和魔族决一死战的资格都没有呢，人家可比你这第一议长靠谱多了。”
　　侯无敌懒得搭理他。
　　又望向何仙姑。
　　哪成想这位女强人直接传音一声。
　　“不用看我，我脸都丢尽了，本来也不想活了。”
　　这一次，何仙姑是绝对不会再表白了。
　　这种丢人的事，一次就够受了。
　　至于被奴役的阴骨王，侯无敌也早就拥有了楚枫赋予的临时控制权。
　　完全可以控制着他自爆。
　　万事俱备。
　　三人已经决定。
　　用生命给楚枫创造一个机会！
　　创造一个有可能让人类绝境翻盘的机会！
　　三人的眼神中，都有着一丝决然。
　　淡漠的望着袭来的魔千梵和半灵族尊者。
　　待得两大魔头离得近了。
　　轰隆一声！
　　四人身上同时燃烧起了耀眼的火焰！
　　汹涌的力量涤荡而出！
　　虚空都在不停的破碎！
　　这是自爆前的标志！
　　“什么？！”
　　正在急速前冲的魔千梵瞬间肝胆俱裂。
　　望着突然加速冲向他的四位浑身火焰的四人。
　　眼中满是惊恐！
　　“自爆！他们是要自爆！快跑！”
　　“为什么！为什么连战都不战，就要自爆？！他们疯了吗？！”
　　魔千梵惊慌无比。
　　一边疯狂后撤。
　　拼了老命的全力防御！
　　距离太近了啊！
　　一旦被轰中，不死也得丢半条命啊！
　　另一边，半灵族尊者也被吓得不轻，同样开始逃跑。
　　“这群疯子！！”
　　这一刻。
　　全场的目光都汇聚于此。
　　所有人都震惊了。
　　三位老一辈天师强者，竟然果决到了如此地步。
　　完全将生死置之度外！
　　只为在绝境中为人类寻找一丝光亮。
　　所有人都沉默了。
　　心里说不出是什么滋味。
　　这些老辈天师，可歌可泣，真的是将一生都献给了人类！
　　全场一片死寂。
　　唯有三人体内传来的阵阵轰鸣声。
　　可就在三人即将达到自爆的临界点之时。
　　突然，一道水蓝色的光晕瞬息涤荡而来。
　　一股润物细无声的束缚之力直接强横的渗透进三人体内。
　　强行解除了自爆！
　　侯无敌等人突然震惊的望向出手之人。
　　竟然是楚枫！
　　巅峰超A级在拥有天水界域的楚枫面前。
　　就如之前被楚枫斩杀的紫瞳王。
　　连自爆的资格都没有。
　　这等能力，就算是玄烨也做不到！
　　阴骨王也被楚枫命令着，停下了自爆。
　　侯无敌忍不住大喝一声。
　　“楚枫，你知道你在做什么吗？！没了这次机会，让魔族有了准备，我们就算再自爆也不会有什么作用了啊！”
　　魔千梵二人又不是傻子。
　　有了这次的惊吓，怎么可能再给三人机会。
　　只要远攻也足以慢慢将三人耗死了！
　　那样一来，可真就白死了！
　　“你呀……唉！”
　　阿瑞斯纵有千言万语，最终也只是重重的叹了口气。
　　他想不通。
　　为什么楚枫竟然会出手阻止他们。
　　要知道，全场恐怕也只有楚枫那强大的领域才有这种能力了啊。
　　即便是玄烨等人也做不到！
　　人类刚刚燃起的希望，再度破灭！
　　就连玄烨都忍不住摇头大笑。
　　“楚枫，说真的，我都以为你是我父皇安插在人类中的卧底了。”
　　楚枫却根本懒得搭理他。
　　转而望向侯无敌等人。
　　“三位前辈，稍安勿躁，不过区区一个极限超A，怎需三位前辈以身葬之，那岂不是暴殄天物，人类可还需要各位老前辈呢……”
　　“你……什么意思？”
　　侯无敌震惊的望向楚枫。
　　区区极限超A？
　　楚枫到底哪来的底气啊！
　　有心发问。
　　却见楚枫早就转过了身去。
　　冷漠的扫视了一眼身前的魔族。
　　突然，一道银色手环缓缓浮现。
　　轻声低语。
　　“终究，还是得动用你们了啊……
　　我的亡灵军团……”

第298章 失控！
　　楚枫的声音刚落。
　　突然。
　　山河震荡。
　　一道道乌光闪过。
　　嗖嗖嗖！
　　天地间突然出现了密密麻麻，数之不尽的亡灵军团！
　　浩浩荡荡！
　　遮天蔽日！
　　足有百万之巨！
　　高等亡灵更是数不胜数。
　　超A级骷髅王和超A级尸龙王也迅速回归。
　　这一刻。
　　整个亡灵军团就仿佛有了灵魂一般。
　　突然。
　　百万亡灵大军同时举起手中的武器。
　　齐齐踏前一步。
　　恐怖的气息弥散开来。
　　即便没有一丝声音发出。
　　也震慑着众人心灵。
　　量变导致质变。
　　此刻，以阵法联结的亡灵军团，论威势，竟然丝毫不比刚刚突破的魔千梵弱！
　　所有人看着眼前，漫山遍野的亡灵。
　　都愣住了。
　　地面上，有年轻强者忍不住低声道。
　　“这是……传说中的亡灵吧？怎么感觉随便一个骷髅兵都比我强呢？我可是C级武者了啊……”
　　“枫神……不是咱们人类吗？他从哪搞来了一整个亡灵军团？！”
　　“你问我，我问谁去啊！”
　　“天呐！这可是百万亡灵大军！其中还有阵法联结，刚刚那一步踏出，我都感觉喘不过气来了！”
　　不仅仅是地面上的弱者感受到了压迫。
　　即便是天空中的超A级们，也纷纷脸色大变。
　　一些普通超A级甚至感觉，这百万亡灵大军，只要随便一次攻击，就足以彻底泯灭掉他们！
　　太可怕了！玄烨和魔千梵等人更是瞬间脸色阴沉了下来。
　　他们更强。
　　感受的也更加清晰。
　　这百万亡灵大军竟然隐隐带给他们一种致命的威胁！
　　这说明，这等数量的亡灵军团，足以比肩一位极限超A了！
　　“你去过亡灵界？！”
　　玄烨忍不住低喝一声。
　　他一直认为。
　　人类这等井底之蛙。
　　天地复苏前，只能被困在地球上。
　　即便天地复苏了，最多也只能在深渊第一层厮混。
　　没前途的。
　　所以，在玄烨心中，一直是颇为瞧不起人类的。
　　对他来说。
　　这只是一群乡巴佬罢了。
　　可现在，现实却给了他狠狠的一巴掌。
　　人家不仅从地球上走了出去。
　　甚至还能去到其他域界！
　　亡灵界啊！
　　即便是他，也不是想去就能去的啊！
　　楚枫冷笑一声。
　　也懒得解释。
　　只是给骷髅王传音一声。
　　让骷髅王率领着亡灵军团，找上了魔千梵。
　　在战阵的加持下。
　　整个亡灵军团的力量完全汇聚在了骷髅王身上。
　　即便是尸龙王，此刻也只是充当了能量供应的角色。
　　因为整个亡灵军团，大部分都是骷髅一族啊！
　　由骷髅王来掌控，才能完全发挥出所有的力量。
　　本来，这个角色应该是交给楚枫，或者楚枫的血脉分身的。
　　那样才能真正发挥出当日鏖战1号时的力量。
　　可现在，血脉分身在高阶超A级的战场，同样也是一份不小的战力。
　　也没法走开。
　　只能退而求其次。
　　让骷髅王顶上了。
　　当然，即便如此，亡灵军团庞大的能量基础摆在这里。
　　这一刻的骷髅王，完全可以硬捍极限超A！
　　通体散发着金色光芒的骷髅王者。
　　一个闪身就找上了魔千梵。
　　手中骨刀猛的劈砍而下。
　　带起阵阵轰鸣爆裂之声。
　　迅疾无比！就连魔千梵也不得不正视。
　　全力抵挡！轰隆！
　　随着一声爆响。
　　骷髅王突然倒飞而出。
　　显然是有些不敌的。
　　可魔千梵也绝对好不到哪去。
　　连退数步。
　　下一刻。
　　两道身影都开始疯狂攻击。谷
　　轰轰轰！
　　一道道轰鸣声传出。
　　瞬间交手数百招。
　　待得两人再度分开。
　　可让众人震惊的是。
　　刚刚稍落下风的骷髅王。
　　此刻竟然只是断裂了几根胸前的骨头，再就完全没有其他的损伤了。
　　而刚刚还不可一世的魔千梵，嘴角竟然渗出了一丝鲜血。
　　受伤了！
　　魔千梵暗骂一声。
　　这被加持后的骷髅王力量也太大了些！
　　他是生生被震伤的！
　　而且最讨厌的是。
　　这些骷髅根本不知道什么是疼痛。
　　反震之力对他们也无效！
　　最多只是震荡的几根骨头震动罢了。
　　而且还没什么要害可言！
　　只要在承受范围之内。
　　根本要不了他们的命！
　　而魔千梵就倒霉了。
　　每一次碰撞，对他来说，都是一个不小的伤害。
　　这一幕。
　　也着实震惊到了众人。
　　这亡灵军团，竟然真的如此强大！
　　连身为极限超A的魔千梵都被牵扯住了！
　　玄烨也难以置信的望着眼前的一幕。
　　不由望向淡然的楚枫。
　　这家伙，到底还有多少底牌啊！
　　怎么每当自己以为必胜的时候，这个讨厌的家伙总能转危为安！
　　玄烨都要疯了！
　　骷髅王同魔千梵的战斗还在继续。
　　几乎吸引了所有人的目光。
　　可以说，这里战斗的胜负。
　　几乎是决定着人类和魔族的存亡。
　　一魔一亡灵，疯狂的厮杀着。
　　两人的伤势也变得越来越重。
　　可即便如此，想要分出胜负，或许依旧需要不短的时间。
　　就在这时。
　　突然。
　　和骷髅王硬拼的魔千梵，身子突然一滞。
　　仿佛受到了什么干扰一般。
　　本来继续俯冲的身子，竟然开始剧烈颤抖了起来。
　　下一刻。
　　只见魔千梵猛的抱头，疯狂的大吼大叫起来。
　　仿佛正在遭受一股难以忍受的剧痛。
　　突然，一道幽幽的声音，竟然从魔千梵自己的嘴中传出。
　　明明他还痛苦无比。
　　可这道声音，却依然平缓。
　　诡异无比。
　　而且声音越来越大。
　　众人才听清了究竟说的是什么。
　　“师父……我好惨啊……”
　　“我好疼，好疼，师父……救救我……”
　　“师父……你杀我父母，以我为炉鼎，你真该死啊……”
　　此刻。
　　魔千梵的表情扭曲的不成人样。
　　眼珠更是完全泛白。
　　向外凸出。
　　这一幕。
　　吓得全场所有人浑身汗毛竖起。
　　这声音……为什么那么像是魔罗的啊！
　　这……这到底发生了什么？
　　魔罗，死而复生了？
　　可为什么声音是从魔千梵的嘴中传出来的？
　　没人知道发生了什么。
　　难不成，是刚刚的融合出了问题？
　　哪怕是楚枫。
　　这一刻也只觉得毛骨悚然。
　　可震惊的人中却不包括骷髅王。
　　它本就没有什么害怕恐惧的情绪。
　　战斗本能让它明白。
　　这是斩杀敌人的好机会！
　　瞬间欺身而上。
　　直接斩向了魔千梵的头颅。
　　可下一幕。
　　却再次让所有人震惊。
　　失控状态下的魔千梵，宛如疯魔一般。
　　胡乱的一挥手。
　　竟然直接将堪比极限超A的骷髅王给拍飞了……

第299章 机会！星光璀璨！
　　这一幕。
　　让所有人都为之一震。
　　本就强大无比的魔千梵，难不成实力又暴涨了吗？
　　可为什么，此刻的他……显得那么不正常？！
　　倒是玄烨像是明白了什么。
　　喃喃道。
　　“难道魔千梵得到的嚤佗大禁诀也是残缺不全的？好像我皇族藏功阁中的那部，也只有上半部啊！”
　　“嚤佗之主当年也是一位霸主级强者，他的功法虽然强大无比，可因为是走了捷径，自然要求也极高，但凡出现一丝差错，就有可能导致一些难以预料的后果……”
　　玄烨原以为魔千梵走了大运，得到了全本的嚤佗大禁诀。
　　可现在看来，这家伙只是胆子够大，拿着半部功法就开始炼了。
　　或许是融合的方法不对，也或许是之前培养炉鼎时就出现了问题。
　　导致最终融合之时，没能完全泯灭魔罗的意志。
　　现在却是被反噬了！
　　换个说法，就是走火入魔了！
　　想到这。
　　玄烨却突然一喜。
　　走火入魔不假，可是却更强了啊！
　　没看到堪比极限超A的骷髅王都被一巴掌打飞了吗？！
　　至于魔千梵自身状况如何，才不在玄烨的考虑范围。
　　只要这一场战争能赢。
　　魔千梵事后就算因反噬而死，玄烨也不会在乎的。
　　又不是我逼你去融合的。
　　没了利用价值，谁管你死活。
　　魔族，就是这么现实。
　　可现在，玄烨自然不能这么说。
　　反而假意呼喊了一声。
　　“千梵兄，你没事吧？快，趁这个机会先击溃骷髅王！
　　然后再全力压制魔罗的残存意志，只要你能再度融合掉魔罗的残魂，不但可以化险为夷，而且还能更进一步！真正稳固当前的实力！”
　　玄烨看的清楚。
　　现在的魔千梵恐怕拥有了真正的S级实力！
　　可惜，这家伙现在不清醒。
　　玄烨只能一遍遍的呼喊着魔千梵。
　　魔千梵使劲晃了晃头。
　　像是听到了什么
　　可依旧痛苦无比。
　　勉强保持着最后一丝理智。
　　听到玄烨的声音。
　　下意识就要听从玄烨的命令，斩杀骷髅王。
　　可就在这时。
　　魔千梵狰狞的脸上，突然浮现出另一张截然不同的面孔。
　　与原先的面孔缓缓重叠。
　　像是将一张人皮直接贴在上面一般。
　　阴森恐怖！
　　魔罗！
　　魔千梵再次痛苦的嚎叫着。
　　楚枫看的眉头紧皱。
　　正打算做些什么。
　　骷髅王却突然再次冲了上去。
　　楚枫没有下达停手的命令。
　　那骷髅王就会一直战下去，直到死！
　　它可不知道恐惧为何物。
　　楚枫刚想出声阻拦。
　　毕竟如果魔千梵此刻拥有真正的S级实力，骷髅王靠近是非常危险的！
　　可此刻骷髅王的速度太快了。
　　还没等楚枫出声。
　　又是一道骨刀横斩而下！
　　玄烨期待的朝着魔千梵大喊。
　　“千梵兄，好机会！快，干掉这个骷髅架子！”
　　魔千梵也知道，这是机会。
　　强忍着剧痛还有脸上的别扭感。
　　悍然出手。
　　一掌抓向骷髅王。
　　按照刚才的经验，这一掌骷髅王是绝对躲不开的。
　　只要擒拿住骷髅王。
　　泯灭掉它的灵魂之火。
　　那就胜了！
　　下一刻。
　　魔千梵的一掌与骷髅王的骨刀相撞了。
　　轰隆一声巨响。
　　可这一次，让所有人震惊的事情再次发生了。
　　魔千梵的手掌竟然直接被骨刀斩断！
　　咔嚓一声！
　　巨力袭来。
　　魔千梵竟然不敌！
　　倒飞而出。
　　他的手掌也遭受重创，手骨粉碎，只剩下一张皮连接着了。
　　痛的魔千梵面部再度扭曲。
　　低吼一声。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　其他人也都愣了。
　　好像……好像魔千梵突然又变弱了，甚至比刚开始的时候还要弱……
　　勉强能达到极限超A的门槛。
　　这情形，着实是所有人没想到的。
　　倒是魔千梵突然怒吼一声。
　　他感受到了。
　　是魔罗！
　　是魔罗在影响他！
　　“魔罗！为师的好徒儿，你真该死啊！”
　　刚刚那一刻。
　　魔千梵只感觉自己的灵魂仿佛被分裂了一般。
　　剧痛无比。
　　魔罗那混账东西的意志，在抢夺自己身体的控制权！
　　这才导致他的实力忽强忽弱。
　　看到这。
　　楚枫眉头缓缓舒展开来。
　　他好像已经发现了规律。
　　每当魔罗的灵魂气息出现之时，就是魔千梵最虚弱的时刻！
　　两人像是正在争夺身体的控制权一般。
　　“如果是这样……倒是一个机会呢……”
　　楚枫沉吟着，脑海中又渐渐浮现出了一个计划。
　　在楚枫思索之时。
　　骷髅王依旧不知疲倦的疯狂攻击着魔千梵。
　　它也不管魔千梵是强是弱。
　　反正就是干！
　　而魔千梵时而强大，时而虚弱，状态十分的不稳定。
　　好在勉强抵挡了下来。
　　局势，竟然再一次诡异的平衡了起来。
　　人魔二族，谁也奈何不得对方。
　　玄烨脸色难看的要命。
　　他总感觉楚枫这家伙仿佛是他的克星一般。
　　多少次了。
　　多少次眼看着魔族获胜在即。
　　都被各种意外给打碎！
　　双方僵持到现在。
　　远处的天边，已经隐隐约约可以见到晨光了。
　　天空之上。
　　原本璀璨的星辰，也开始慢慢变得有些虚幻、暗淡。
　　天，快亮了。
　　楚枫抬头望着天空，突然没头没脑的低语了一声。
　　“唔……看来不能再拖了呢。”
　　玄烨听到了这一声。
　　却也搞不懂楚枫在胡言乱语些什么。
　　却只见楚枫突然冲天而起。
　　凌空而立。
　　仿佛正处于渐渐暗淡的星辰之下。
　　“他这是要做什么？”
　　玄烨眉头紧皱。
　　不由提高了警惕。
　　突然。
　　楚枫举起了早已经回归的斩魔刀。
　　爆呵一声。
　　“猎魔！”
　　“什么？！”
　　玄烨还没反应过来。
　　突然。
　　楚枫的这一声猎魔仿佛是一个信号。
　　下一刻。
　　战场各处。
　　竟然接连有人高喊猎魔二字！
　　声震沃野！
　　玄烨急忙转身看去。
　　扫了一眼。
　　看清楚了所有响应楚枫的人。
　　竟然全都是人类的年轻一代！
　　柳仙儿、玄成子、李兴国、聂青岚、李鹏、白子渊、楚思柔、霸拳……
　　这一刻。
　　一群年轻人，同时举起了手中的武器。
　　脸色虔诚。
　　像是在迎接什么一般。
　　与此同时。
　　这群人身上，突然出现了一条条虚幻的丝线，将所有人连接到了一起。
　　从高空俯瞰，就仿佛是一个硕大的阵盘！
　　楚枫是阵法之核心！
　　而每一个人类天骄所处的位置都恰好位于阵眼处！
　　仿佛早有预谋一般。
　　这一刻。
　　天空中。
　　漫天的星光洒下。
　　原本已经若隐若现的星辰，突然光芒大放……

第300章 暗杀！震惊！
　　这一刻。
　　天空中布满了星辰之力！
　　宛如璀璨至极的星光银河，自九天而来！
　　挥洒而下。
　　星星点点。
　　宛如无数的萤火之光。
　　落在了所有人的身上。
　　而这一刻。
　　人类天骄之上，统统光芒大放。
　　星光之力融入身体。
　　包括楚枫在内，每个人的气息都在暴涨。
　　天罡北斗七星之开阳阵！
　　七星阵之一。
　　同样强大无比。
　　当日，楚枫借助七星之摇光阵，将百万亡灵的实力提升到了一个极致，力败了1号！
　　可这一次，楚枫没有再选择以百万亡灵成阵。
　　因为楚枫清楚。
　　上一次的成功有多幸运。
　　以他此刻的阵法实力，很难再次复刻一遍。
　　万一掌控不住。
　　崩溃了。
　　那可就功亏一篑了。
　　不确定性太大！
　　所以楚枫这一次仅以十余人类天骄为阵眼，凝聚北斗七阵之一的开阳阵！
　　这掌控难度就降低太多了。
　　这也是当初，楚枫为了以防万一，提前留下的一道后手。
　　当初楚枫将这一群人类天骄聚集在一起，为的就是给众人提前布置阵法！
　　包括战争开始后。
　　这一群年轻人所处的位置，都在楚枫刻意的营造下，神不知鬼不觉的暗含了北斗七星的排列！
　　如果从天空中往下俯瞰。
　　就仿佛一柄漏勺的一个个节点！
　　而楚枫所处的位置，正是七星之一，漏勺尾柄处，开阳星的位置！
　　所谓开阳。
　　取星光退散，开东升初阳之意
　　星落日升！
　　此谓开阳！
　　因为楚枫选择的时机太精准了。
　　开阳阵的效果被最大限度的发挥了出来。
　　这一刻。
　　可以清晰的看到。
　　所有人的力量，顺着丝线，都在朝着楚枫汇聚。
　　因为他才是阵法的核心。
　　可却没人注意到。
　　在楚枫的背后，有一抹若有若无的阴影。
　　仿佛楚枫的影子。
　　夜幕下。
　　更是难以看清。
　　这一刻，所有人的注意力都集中在了楚枫身上。
　　谁会有心思去观察楚枫背后的阴影啊！
　　一瞬间。
　　楚枫就几乎达到了极限超A的最巅峰！
　　就算和当日力战1号时相比，也差不了太多了。
　　绝对的同阶无敌！
　　甚至不比一般的S级差！
　　可此刻楚枫的身子也在不停的颤抖。
　　青筋暴起，血管炸裂。
　　仿佛也达到了他能承受的极限。
　　缓缓举起手中的斩魔刀。
　　以夜幕为画板，星光为彩，斩魔为笔，执刀挥毫！
　　竟凭空画出了七颗大星！
　　斩魔刀周围，七星环绕！
　　仿佛就要将玄烨碾压至死！
　　这一幕。
　　看的玄烨目眦铮裂。
　　一股致命的死亡危机感袭来。
　　玄烨自知绝对挡不住楚枫的这一刀！
　　“玄烨殿下，这一刀，斩你！斩魔！”
　　楚枫幽幽声传来。
　　宛如来自地狱的勾魂使者。
　　只不过声音有些颤抖。
　　像是有些中气不足一般。
　　这一个细节却被玄烨捕捉到了。
　　玄烨眼前一亮。
　　仿佛看到了活命的希望。
　　急忙朝着半灵族尊者大吼一声。
　　“晏陀族老！快来救我！楚枫他只有这一击之力！我俩联手，只要挡下，楚枫自己就会崩溃的！”
　　是的！
　　玄烨看得出来。
　　这突然涌入的力量太过庞大，楚枫被撑得有些承受不住了。
　　要不是楚枫的根基太过浑厚，此刻早就应该爆体而亡了！
　　他，毕竟只是一个C级武者啊！
　　能做到这一步，已经极为不易了。
　　听到玄烨呼救的半灵族尊者。
　　也是瞬间扔下了侯无敌等人。
　　他是极限超A，想走的话，侯无敌等人也拦不住。
　　顺利来到玄烨身旁。
　　没喊上魔千梵，是因为这家伙现在状态太过诡异，玄烨也不想太过接近。
　　紧接着。
　　两人开始疯狂防御。
　　一层层防御护罩笼罩全身。
　　一个个魔皇赐予的珍贵防御符篆全部扔出。
　　没想过以攻对攻。
　　实在是楚枫此刻的气势太强大了！
　　非超A所能敌！
　　不过，两大极限超A全力防御之下，玄烨还是有自信在楚枫这一刀下保住性命的。
　　而到了那时。
　　楚枫自己就会崩溃了！
　　玄烨眼中有着一抹喜色。
　　觉得楚枫千算万算，这一次终于是失算了！
　　还是高看了他自己啊！
　　而楚枫，却仿佛什么都不知道般。
　　依旧在凝聚着力量。
　　这一刻。
　　天地间光芒大放！
　　耀眼的光芒照亮了整个夜空。
　　让人不敢直视。
　　玄烨和半灵族尊者二人也不由闭上了眼睛。
　　等待着楚枫最后的一击。
　　可时间一分一秒的过去。
　　预想中，那毁天灭地的一击并没有到来。
　　反而，听到周围，一道轻微的噗嗤声传来。
　　像是利刃穿透肉体的声音。
　　紧接着。
　　“啊！！”
　　一道凄厉的惨叫声传来。
　　“魔千梵？！”
　　“怎么回事？！”
　　玄烨闻声大惊，急忙睁开眼。
　　眼前，楚枫依旧保持着刚才的姿势，仿佛都没动过。
　　嘴角带着一丝讥笑。
　　刚刚即将撑爆身子的庞大能量也消失的无影无踪。
　　仿佛根本没影响到楚枫一般。
　　“楚枫他……这一刀，为什么不斩过来？魔千梵又为什么会惨叫？”
　　此刻，玄烨却顾不得多想。
　　又急忙望向魔千梵的方向。
　　却震惊的发现。
　　此刻的魔千梵，心脏处，却插着一柄短刃。
　　完全没入其中。
　　锋锐的刀气，将毫无防备的魔千梵心脏绞得粉碎。
　　夹杂着心脏碎片的鲜血汩汩往外冒。
　　与此同时。
　　一道近乎阴影般的身影瞬间远离暴怒的魔千梵。
　　再度回到了楚枫的身后。
　　完美的融入到了阴影之中。
　　根本难以发觉。
　　“分身？”
　　玄烨喃喃道。
　　突然，又疯狂摇头。
　　“不！不是分身！那是人类的气息！一个影子杀手？！”
　　楚枫淡淡一笑。
　　在所有人震惊的目光中，突然对着身后的影子开口了。
　　“影，出来吧，你的任务完成的很出色，接下来的战争你无需参与了，快去恢复伤势吧。”
　　楚枫的声音刚落。
　　影子中，竟然缓缓走出了一道人影！
　　浑身带血。
　　却依旧傲然挺立。
　　竟然是前世的暗夜之王，影！
　　这一幕。
　　不但震惊了魔族。
　　就连人类阵营中，也忍不住发出阵阵惊呼！
　　影，什么时候，变成了楚枫的暗手？！
　　“怪不得这家伙从战争一开始就消失不见了……我还以为这小子害怕，当逃兵了呢！”
　　“这小子的隐匿手段也真够神奇的，明明就在我们眼前，却愣是发现不了啊！”
　　有人呢喃一声。
　　震惊无比。
　　只见楚枫扔给影一道生命之灵。
　　影一言不发。
　　吞服之后，立刻退出了这片战场。
　　正如楚枫所说。
　　他的任务已经完成了！
　　汇聚七星之力与十余位人类天骄之力，携必杀一击，暗杀一位魔族强者！
　　这是那天下午，楚枫把他单独拉到小黑屋，交给他的任务。
　　也是唯一的任务！
　　原来。
　　那浩瀚的七星之力，根本就不是为楚枫准备的啊！
　　楚枫确实处于开阳阵的核心。
　　可没人知道。
　　藏在楚枫影子中的影……也处于阵法核心啊！
　　刚刚的一切，竟然都只是楚枫的伪装罢了……
　　楚枫清楚自己杀不了玄烨。
　　所以，独辟蹊径，选择了一条出乎所有人意料的一条路……

第301章 救，还是不救？
　　力量汇聚是假的！
　　七星环绕，斩魔一刀是假的！
　　达到承受极限，即将崩溃的样子也是假的！
　　为的，只是迷惑玄烨罢了……
　　楚枫清楚。
　　就算刚才是自己承受了七星之力，也绝对杀不了全力防守的的两大极限超A。
　　最多也就击伤二人罢了。
　　可自己就真的失去再战之力了。
　　所以，这一击是绝对不能由楚枫发出的！
　　瞬间，楚枫就想到了影！
　　这个从战争一开始，就藏在了自己影子中的家伙！
　　依仗着他独有的神通！
　　哪怕是极限超A也分辨不出来！
　　几乎和自己融为一体的影。
　　很自然的接受了来自开阳阵的力量。
　　为了影能承受的住这股力量。
　　楚枫甚至单独耗费了一滴星域精华，强行将影提升到了高阶超A巅峰！
　　如此一来，短时间内承载这股力量，绝对是没有问题的。
　　虽然同样只有一击之力。
　　可这种状态下的影。
　　加上他那神出鬼没的暗杀之术。
　　几乎足以一击必杀现场的任何一位强者。
　　本来在楚枫的打算中。
　　影的存在，是配合七星阵，作为最后的手段，出其不意击杀掉玄烨的。
　　可魔千梵的出现，打乱了楚枫的计划。
　　而且玄烨竟然怕死到和半灵族尊者汇合了。
　　两人全力防御。
　　无论是影还是他楚枫，都没把握打碎这个乌龟壳。
　　所以楚枫只能让影去击杀掉陷入癫狂中的魔千梵！
　　这样一来也不错。
　　魔千梵心脏粉碎。
　　眼看着就活不久了。
　　魔族刚刚诞生的一位极限超A，就这么不明不白的被楚枫阴死了。
　　这一刻。
　　玄烨仿佛也想明白了什么。
　　怨毒的看着笑容满面的楚枫。
　　楚枫也不客气，淡淡一笑。
　　竟朝着玄烨一拱手。
　　“感谢玄烨殿下，再一次的‘不杀之恩’啊！”
　　嘲讽之意，显而易见！
　　其实刚刚，为了保险，楚枫连自己身上的力量也一股脑的通过开阳阵，传入了影的体内。
　　那一刻的楚枫，用仅存的一点力量，凝聚出耀眼的光芒。
　　但其实只是一个空架子罢了！
　　是楚枫最虚弱的一刻。
　　如果玄烨和半灵族尊者，哪怕只有一人敢出手攻击楚枫。
　　哪怕只是随手一击！
　　都足以轻松要了楚枫的小命。
　　楚枫就是在玩火！
　　可是好在。
　　他又成功了。
　　也再一次戏耍了这位皇子殿下！这位传说中深渊的绝世天才！
　　楚枫都记不清这家伙是第几次被自己戏耍了。
　　实力还行，就是脑子不够用。
　　要是自己，早就羞愧的自杀了。
　　可人家玄烨就是不长记性！
　　一次次被骗。
　　上了一当又一当，当当还不一样！
　　这一刻。
　　玄烨真的想死的心都有了。
　　脸色有青转紫，又有由紫转黑的趋势。
　　被同一个人，以同一个手段，骗了无数次！
　　他真的想死！
　　生吞活剥楚枫的心思都有了！
　　可这一刻。
　　却没几个人关注这位魔族殿下的窘态。
　　反而将目光全都集中到了半跪的魔千梵。
　　一位极限超A战力，如果真的死了。
　　那对整个战场的影响，是无与伦比的！
　　人类这边，拥有楚枫那堪比极限超A的亡灵军团。
　　战局将彻底反转。
　　所以此刻，魔千梵的生死，关系很大！
　　可这一刻的魔千梵，状态着实差到了极点。
　　胸前，心脏处，一个透明的大洞不断往外冒血。
　　影下手可没有半点留手。
　　不断彻底粉碎了魔千梵的心脏。
　　甚至兵刃之气肆虐，将其五脏六腑也绞得粉碎。
　　可以说，即便此刻魔千梵拥有生命之灵那等疗伤圣药，也救不回他的命了。
　　这等伤势实在是太重了。
　　玄烨在旁边看的干着急，却一点办法都没有。
　　他身上确实有不少疗伤宝药，可甚至都比不上楚枫的生命之灵，就算给了魔千梵也没什么作用。
　　几乎已经是判了魔千梵死刑。
　　可就在这时。
　　突然。
　　一道虚幻无比的透明光影，竟缓缓从魔千梵的头顶之上升起。
　　虚影渐渐在空中凝聚成了一个人影。
　　魔罗！
　　显然，因为魔千梵受伤太过严重了，甚至再也无力去压制魔罗。
　　所以，魔罗才能顺利的显影。
　　这位死而复生的魔族天才。
　　此刻的眼神却显得有些空洞，有些漠然。
　　魔千梵看到这道虚影。
　　想起禁典上的一些描述。
　　眼中突然冒起一股强烈的求生欲望。
　　犹如抓到了一把救命稻草！
　　急忙呼喊一声。
　　“快！魔罗，再次融入我！我们还有救啊！二次融合的力量，足以弥足这一次的创伤！”
　　魔千梵清楚。
　　彻底融合魔罗残魂的力量，本来都足以支撑他突破S级。
　　现在仅仅用来重塑一下肉身还是很轻松的。
　　那样一来。
　　他也就不用死了！
　　魔千梵跪伏着，挣扎着。
　　每一次说话，都会大口吐血。
　　气息也在肉眼可见的衰弱。
　　魔千梵恐惧无比。
　　他还不想死！
　　可半空中，虚幻的魔罗之魂，却只是淡漠的低下头，望了一眼此刻狼狈不堪的魔千梵。
　　依旧毫无动作。
　　魔千梵真的慌了，急忙劝说。
　　“阿罗，师父知道错了，师父不应该那么对你的，再给师父一次机会吧！
　　我们……我们还有美好的未来！
　　待日后我晋级S级，再封王！甚至成神！
　　我一定想办法复活你！
　　阿罗，看在我们二十多年的师徒情谊，算师父求你了，救救师傅吧……”
　　一边说着，魔千梵竟然不顾伤势，噗通一声跪伏在了地上，疯狂朝着魔罗的残魂磕头。
　　这一刻。
　　师父朝着徒弟下跪。
　　显得如此的荒诞与滑稽。
　　可魔罗依旧是淡漠的望着。
　　仿佛一切都和自己无关一般。
　　魔千梵癫狂了。
　　突然爆吼一声。
　　“魔罗！！快啊！融入我啊！！我命令你立刻融入我！！该死该死！养不熟的狼崽子啊！！”
　　死亡面前的魔千梵，早已经丧失了理智。
　　口不择言，胡言乱语。
　　这一次。
　　魔罗却有了一丝动作。
　　望着地面上，宛如疯子一般的魔千梵。
　　眼中闪过一抹快感。
　　可紧接着，便是浓浓的悲哀！
　　甚至……还有一丝怜悯！
　　这位曾经他最为敬仰，视为至亲的师父。
　　此刻，却宛如一个跳梁小丑般，疯狂朝曾经的徒弟磕头，希望自己可以救他一命。
　　何其讽刺啊！
　　魔罗很想哭。
　　可灵魂状态下的他，已经没了哭泣的资格。
　　记忆中，往昔的一幕幕不断涌现。
　　在他修炼有成时，师父脸上浮现的一抹骄傲。
　　在他遭遇强敌时，师父火急火燎的千里驰援。
　　在他心灵受挫时，师父不厌其烦，无微不至的关怀……
　　一日为师，终身为父。
　　在今天之前。
　　魔罗对魔千梵永远是那么的感激与尊敬！
　　可为什么……为什么要这么残忍的对我啊！！
　　我到底做错了什么？！！
　　魔罗无声的呐喊着。
　　眼中满是痛楚。
　　望着地面上卑微求生的师父。
　　救……还是不救？

第302章 魔千梵，陨！
　　这一刻。
　　天地皆静。
　　所有人都望着魔罗。
　　这一个残破的灵魂。
　　却成了举世瞩目的关键。
　　楚枫也没有轻举妄动。
　　如果魔罗愿意彻底牺牲自己，再次融入到魔千梵体内。
　　那只是一瞬间的事罢了。
　　那时，魔千梵将再次重获新生。
　　这是楚枫不愿看到的。
　　所以，他不想刺激到魔罗。
　　可楚枫不做什么。
　　魔罗却主动望向了楚枫。
　　虚幻的嘴巴动了动。
　　像是想说些什么。
　　下一刻。
　　突然，声音竟然从魔千梵的嘴里传出。
　　魔千梵的灵魂现在虚弱无比。
　　魔罗甚至已经可以一定程度上操纵魔千梵的身体了。
　　因为，两人本就算是一体的了。
　　只听到魔罗轻声道。
　　“楚枫……”
　　听到魔罗提到自己，楚枫眉头一皱，却还是沉声回道。
　　“何事？”
　　魔罗却是轻轻一笑。
　　“不要这么严肃嘛，我都成了这个样子了，对你也不会有什么威胁了。”
　　楚枫没有回话。
　　他不知道魔罗这时候喊他是想做什么。
　　魔罗也不介意。
　　自顾自的说着。
　　“楚枫，你知道吗？自那次尸魂岭我惨败于你，从那以后，我这辈子最大的愿望就是击败你！
　　我不是没败过，可那一次，真的是太惨了，一个小小C级的武者，却杀得我魔族大军一败涂地！一次次将我戏耍于股掌之间！甚至连师父的超A级投影，都被你设计干掉了。
　　见识到那一幕的我，彻底击碎了我的骄傲！
　　我常常在想。
　　如果换做是我在你的位置，我能做到这一切吗？
　　答案自然是否定的。
　　我做不到！
　　我和你的差距，太大了！
　　本以为我这辈子复仇无望。
　　可没过多久，我竟然不明不白的突破到了超A级！
　　我以为我天赋绝顶，不过双十之年，就已经突破超A，下次在遇到你，一定要将你打的落花流水！
　　我的自信又回来了！
　　却没想到，我只是别人的炉鼎罢了哈哈。
　　是有人，催熟了我。
　　可笑我还以为自己是天命之子呢，哈哈哈……”
　　魔罗的声音不断。
　　可在楚枫眼中。
　　这家伙好像也有些不正常。
　　像个神经病一般絮叨个不停。
　　眉头紧皱。
　　担心这家伙再次失控伤人。
　　至于魔罗的这些感慨，楚枫却根本懒得听。
　　一个敌人复仇的心路历程，关我屁事？
　　说给我听做什么，我又不感兴趣！
　　想找我复仇的人多了，你又算老几？！
　　所以，楚枫只是防备着这家伙突然暴起，最后再给人类造成一些伤害罢了。
　　魔罗将这一切都看在眼里。
　　眼中满是无奈。
　　楚枫这家伙，真是不按常理出牌啊！
　　没看出来，我这算是临终遗言吗？
　　我都这么说，怎么可能再去伤害人类？
　　哪怕回应我一下。
　　给点面子不行吗？
　　摇了摇头。
　　魔罗突然叹了口气。
　　“罢了罢了。
　　只是有些话，不吐不快。
　　没必要那么防着我。
　　我不报仇了，也没机会了
　　下辈子，也别再见了，我真的是怕了你了，哈哈！”
　　魔罗淡然的笑了笑。
　　说罢。
　　不等楚枫回话。
　　突然又看向地面上摇尾乞怜的魔千梵。
　　也是他唯一的师父！
　　看到魔罗的目光。
　　已经奄奄一息的魔千梵，还以为魔罗想通了，要救他一命。
　　仿佛回光返照一般。
　　急切的望着魔罗。
　　却没想到，魔罗只是淡淡一笑。
　　竟然直接操纵着魔千梵的身体，开始了自燃！
　　这是自爆的前兆！
　　吓得魔千梵无比惊慌。
　　急切的想夺回对身体的控制权。
　　却发现，无能为力！
　　魔罗只是淡淡一笑。
　　眼中的怨恨竟然几乎全都消失了。
　　柔声轻语。
　　“师父，走了。
　　这一次，我就不救您了，就算我杀了您吧，这样我们就两清了……
　　您是我唯一的师父，更是我唯一的亲人，你我为伴，黄泉路上也算有个照应。
　　其实作为一个师父，您是合格的，做您的徒弟，我无怨无悔。
　　下辈子，我还想当您的徒弟，只是希望那时……您不要再利用我了啊……
　　哈哈，废话有些多了，劳烦人魔诸君听我唠叨了。
　　走了，走了。
　　魔族也好，人族也罢，再也与我无关了。
　　若有来世，只希望生于普通之家，远离是非纷争，一日三餐四季，耕田织布，雅俗共度，那一生，想必也很快活吧，哈哈，不见了各位……”
　　魔罗的声音渐渐远去。
　　彻底泯灭了自己的残魂。
　　魔千梵也再次恢复了对身体的掌控。
　　可自爆已经无法阻止。
　　只见魔千梵疯狂的咒骂着。
　　却也无可奈何。
　　最后。
　　轰隆一声！
　　化作一道耀眼的光团。
　　宛如一道美丽的烟花。
　　彻底消散在了天地间。
　　全场一片寂静。
　　没有人料到，最终竟然会是这么一番场景。
　　魔千梵终究还是死了。
　　算是被他徒弟亲手杀死的。
　　也算是自作自受了。
　　如此一来。
　　魔族再次损失一员大将！
　　而人类，却几乎没什么损失。
　　胜利的天平，这一次已经彻底倒向了人类这边！
　　玄烨面色惨白。
　　嘴中不停的呵骂着。
　　不知道是在骂魔罗还是魔千梵。
　　有些愣神。
　　可魔族愣住了。
　　楚枫却没有。
　　他自始至终都很清醒。
　　魔罗最后的一番感慨，他根本懒得往心里去。
　　大脑一直在疯狂思索，如何彻底绞杀剩余的魔族众人。
　　这次。
　　趁着玄烨等人都沉浸在魔千梵被杀的震撼之中。
　　楚枫突然暗中传音。
　　除了昆仑众人。
　　几乎所有人的脑海中。
　　都响起了一个字。
　　“杀！”
　　是的，就是杀！
　　战斗到了如今的阶段。
　　双方的底牌已经几乎全都摆在了明面上。
　　接下来，就是硬实力的比拼了。
　　好在，人类这边，因为楚枫的存在，已经占据了绝对的优势。
　　多出来的百万亡灵军团。
　　是玄烨绝对无法应对的存在。
　　下一刻。
　　在楚枫的一声号令下。
　　所有的人类纷纷暴起！
　　瞬间杀向了身边的魔族！
　　打了一个措手不及！
　　而楚枫，不知何时，也已经来到了玄烨和半灵族魔尊身前。
　　身边，被百万亡灵军团加持的骷髅王冷漠而立。
　　同时还暗中传音。
　　召集来了侯无敌等四大巅峰超A！
　　六大生灵。
　　最弱的也是巅峰超A！
　　将玄烨和半灵族尊者团团围住。
　　今日。
　　他楚枫要刀斩超A级极限！
　　更有甚者。
　　楚枫野心暴涨。
　　如果可以的话。
　　他甚至想奴役一位极限超A！
　　无论是身为深渊皇子的玄烨，亦或是本体是魔尊的半灵族尊者。
　　都是楚枫的目标。
　　或杀，或奴役！
　　这可是超A级极限啊……
　　楚枫，眼馋啊！

第303章 人族大胜！
　　周围，大战激烈。
　　轰鸣声阵阵。
　　人类强者暴起，杀得魔族强者节节败退。
　　在初阶、高阶几个战场，因为刚开始就被楚枫击杀了太多的强者。
　　魔族的力量不足，根本难以形成有力的反击。
　　全面落入了下风。
　　而楚枫这边，却安静的吓人。
　　玄烨和半灵族尊者靠在一起。
　　四周，楚枫、骷髅王，再加上侯无敌等四大巅峰超A，将两人死死围困。
　　两大极限超A，加上四大巅峰超A，完全压制了玄烨两人。
　　逃不了的！
　　玄烨脸色狰狞，又有些落寞。
　　遥想大战之前。
　　魔族四十多位超A级魔王，论强者的质量，更是完全碾压人类！
　　可事到如今。
　　随着魔千梵身死。
　　竟然就连巅峰战场，也完全被人类压制了。
　　无力回天！
　　玄烨满心不甘。
　　难道……魔族真的要输了吗？
　　旁边。
　　半灵族尊者也很清楚现在的局势。
　　沉吟一声，传音给玄烨。
　　“殿下，待会我拦住他们，你快逃吧。留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要殿下逃入魔神领域中，人类是绝对没办法破开的。”
　　“无论是事后不断袭扰人类，还是等待下一次魔族大军降临，只要殿下还活着，我魔族就有机会！”
　　不得不说。
　　这位晏陀尊者和其他的魔族强者比起来，还算是忠心了。
　　当然，也是因为他的本体还在深渊中！
　　若是他敢抛弃玄烨自己逃命，魔族都死光了还好。
　　万一有人逃回去了，他抛弃主子的事被魔皇知晓了，那本体必定难逃一死！
　　现在只是损失一具半灵体，勉强还能接受。
　　当然，前提是这具半灵体不会被人类给奴役！
　　要是被奴役了，那事情就严重了。
　　甚至可能影响到他的本体！
　　不过，晏陀尊者也很自信，以他的实力，一心想要自爆的话，楚枫也是绝对拦不住的。
　　考虑了很多。
　　晏陀尊者还是决定救下玄烨，哪怕代价是这具半灵体的自爆！
　　听到晏陀尊者的声音后。
　　玄烨没有回声，只是眉头紧皱。
　　魔族大势已去。
　　可难道真的再没有什么变数了吗？
　　或许自己应该先拖延一下时间。
　　万一呢……
　　玄烨此刻心中还是抱有一丝不切实际的幻想。
　　先和楚枫废话几句，拖延一下时间，看看还有没有什么机会。
　　至于楚枫会不会跟他聊天。
　　玄烨根本没考虑。
　　因为在玄烨的认知中。
　　楚枫作为胜利者，应该很乐意和自己这种手下败将聊两句的。
　　这样才能凸显他的强大不是？
　　可还没等他酝酿好语言。
　　楚枫就迫不及待的悍然出手了。
　　斩魔刀轰然斩下！
　　音爆声轰鸣！
　　玄烨脸色大变。
　　这家伙怎么不按套路啊！
　　楚枫却是懒得想那么多。
　　有敌人有什么可废话的？
　　之前要不是己方需要拖延时间，楚枫甚至一句话都不想和玄烨废话。
　　就算要聊。
　　楚枫更想和敌人的尸体说两句。
　　大战就这么突然爆发了。
　　玄烨有苦说不住。
　　联手晏陀尊者，暂时勉强挡住了楚枫等人。
　　可楚枫等人的攻击太过凶悍了。
　　打的两人只能防守。
　　玄烨受不了了。
　　再这样下去，他俩得被活活打死！
　　连逃命的机会都没了！
　　“晏陀尊者，只能劳烦您挡住他们了，今日救命之恩，玄烨必然铭记在心！”
　　晏陀尊者重重的点点头。
　　他要的不就是这么一句承诺吗。
　　“待会我全力出手，打破人类的包围圈，挡下他们所有人的攻击，殿下趁机快逃！等殿下逃远之后，我会直接自爆！”
　　晏陀尊者说的很决绝。
　　他知道自己的这具半灵体肯定是保不住了。
　　既然如此，还不如最后再重创一次人类！
　　一位极限超A的自爆，足以轻松炸死那一群巅峰超A了！
　　两人的传音交流只是一瞬。
　　很快便达成了共识。
　　下一刻。
　　晏陀尊者突然暴起。
　　不管不顾，轰然出手，打向侯无敌等四人巅峰超A。
　　这里，相对而言，是包围圈最薄弱之处！
　　轰隆一声！
　　侯无敌等人被打的倒飞而出。
　　没受伤，但是包围圈却也有了一瞬间的缺口。
　　玄烨抓住时机
　　突然强提一口气，体内血液开始沸腾，突然吐出一大口逆血。
　　血煞诀！
　　一天之内，接连两次动用这等禁术。
　　对玄烨身体的伤害很大。
　　可为了逃命，玄烨也顾不得了，只能拼命！
　　气息陡然暴涨！
　　他的速度也快到了极限。
　　一个闪身，就躲过了楚枫和骷髅王的攻击。
　　下一刻。
　　宛如一道雷光般，轰然冲出了包围圈。
　　楚枫等人根本来不及有所反应。
　　这一刻的玄烨，着实强大。
　　远远的。
　　传来玄烨愤恨到极致的咆哮声。
　　“楚枫！你够狠！这一次，我魔族认栽了！但是我一定会回来的！下次再见，我必杀你！！”
　　“所有魔族所属，撤！撤回魔神领域之中！保存实力，反攻人族！”
　　玄烨自知大势已去。
　　满心无奈。
　　却也不得不命令所有魔族强者撤退。
　　可以预见，慌张逃命的魔族超A们，完全会成为人类强者的靶子。
　　可玄烨别无他法。
　　兵败如山倒。
　　能逃多少算多少了。
　　这一次，魔族真的败了。
　　另一边。
　　侯无敌等人满脸惭愧的飞回。
　　“楚枫，我们没能拦住……”
　　却只见楚枫不在乎的摆摆手。
　　这事怪不得侯无敌。
　　谁知道，眼前的这位半灵族尊者竟然甘愿以命相搏，为玄烨创造一个逃生的机会。
　　一个心怀死志的极限超A拼命，别说侯无敌这些巅峰超A了，就算是他自己，也不能保证不会被击飞。
　　“先杀剩下这个！”
　　楚枫淡漠的望着半灵族尊者。
　　“既然他自己求死，那就成全他。”
　　包围圈中。
　　一身黑袍，矮小的晏陀尊者只是冷笑的望着楚枫。
　　“桀桀，杀我？我看你是想奴役我吧！哈哈哈，你没机会的！”
　　一边说着。
　　晏陀尊者身上突然气息剧烈波动起来。
　　一旁的侯无敌急忙大吼。
　　“小心！他想要自爆！”
　　在侯无敌之前。
　　楚枫就已经看透了晏陀尊者的想法。
　　天水界域瞬间爆发！
　　全力限制！
　　足以完全掌控巅峰超A生死的天水界域。
　　此刻的效果却没有预想中的大。
　　只见晏陀尊者冷笑不止。
　　“楚枫，你这领域的束缚力确实不错，可本尊想要自爆，你拦不住的……”
　　“临死之前，还能拉几位人族的天师上路，也算值了，哈哈哈！”
　　晏陀尊者笃定楚枫拿自己没办法。
　　声音也是愈发猖狂。
　　在这千钧一发之际。
　　所有人都忍不住看向了楚枫。
　　而楚枫却做了一个让所有人大惊失色的决定……
　　就连晏陀尊者的笑声，也戛然而止。
　　“楚枫！你！”

第304章 奴役极限超A！
　　几乎是晏陀尊者自爆的一瞬间。
　　楚枫就有了动作。
　　嘴角扬起一抹不屑的冷笑。
　　“已经让玄烨跑了，还能再让你自爆了？可笑！
　　两个极限超A不好对付，只剩下一个，还能让你掀起什么风浪？！
　　开什么玩笑！”
　　“我的天水界域是限制不了你，可如果……再加上一位巅峰超A的自爆呢？”
　　“什么？！”
　　晏陀尊者先是一愣。
　　没反应过来，楚枫这话是什么意思。
　　下一瞬间。
　　楚枫也根本没给晏陀尊者反应的机会！
　　再次有了动作。
　　根本没有半分的犹豫。
　　果决到了极致。
　　“阴骨王！给我爆！！”
　　说话间。
　　甚至一刀斩出！
　　携着无匹的威能。
　　天地都为之变色！
　　可这一刀，竟然不是斩向敌人，而是斩向被楚枫奴役的阴骨王！
　　一位巅峰超A级的魔王！
　　楚枫的想法很简单。
　　既然天水界域威能弱了些，没法限制你。
　　那我就先用一位巅峰超A的自爆，炸死你！
　　让你受伤！
　　让你体内的气血动荡！
　　让你没法聚集能量！
　　拖延你的自爆时间！
　　又因为晏陀尊者自爆在先。
　　阴骨王就算自爆，也没法赶在晏陀尊者之前。
　　所以，楚枫另辟蹊径。
　　让阴骨王汇聚全身能量，准备自爆后。
　　又命令阴骨王放开全身一切防御。
　　身为奴仆，阴骨王不会拒绝楚枫的任何要求。
　　如此一来。
　　楚枫只需要强行引爆此刻宛如火药桶般的阴骨王就可以了。
　　就算爆炸的威力因此小一些，也无所谓了。
　　只要能让晏陀尊者的气息动荡，遭受重创！
　　那楚枫的天水界域就有了用武之地！
　　无孔不入的领域之力，将从四面八方渗透进晏陀尊者的身体，隔断其体内能量的联结！
　　如此一来。
　　晏陀尊者自然就没法自爆了！
　　当然，这种手段，也只能在敌人意图自爆之时使用。
　　否则在平常的状态下，敌人对身体掌控力很强，天水界域很难渗透进去。
　　只是可怜阴骨王，堂堂一位巅峰超A，此刻却只是被当做一个超大号的炸弹来用。
　　不给所有人反应的时间。
　　楚枫的斩魔刀轰然落下！
　　阴骨王身上顿时爆发出一股剧烈的能量波动！
　　轰隆！
　　天地间。
　　一股刺眼的白色光芒遮天蔽日！
　　无穷的能量风暴瞬间凝聚！
　　楚枫都来不及传音让侯无敌等人后退了。
　　只能尽力束缚着阴骨王自爆的能量，朝着晏陀尊者的方向爆发！
　　即便如此，侯无敌等人还是感到一股致命的威胁感。
　　全力防御！
　　一位巅峰超A的自爆，真的不弱了！
　　就算比之一位极限超A的全力一击也毫不相让！
　　就连晏陀尊者的笑声，也戛然而止，惊恐的瞪大了眼睛。
　　“楚枫！你！”
　　可因为晏陀尊者全部精力都在准备自爆。
　　仓促之下，根本无法调动太多的力量来防御这股爆炸之力。
　　整个人宛如风筝一般，被气浪轰飞！
　　全身骨头都被撕裂了。
　　深受重创！
　　鲜血狂吐！
　　气息瞬间萎靡不堪。
　　就连自爆也被迫停了下来。
　　而这时。
　　楚枫的天水界域则宛如无孔不入的水银一般，倾泻进了晏陀尊者体内。
　　无所顾忌的横冲直撞着。
　　伤上加伤。
　　晏陀尊者无力到了极致。
　　他怎么也没想到。
　　他堂堂一位极限超A级强者，到头来，竟然连自爆都做不到啊！
　　楚枫这家伙，到底是个什么样的变态啊！
　　在那么短的时间内。
　　就瞬间做出了最正确的决定！
　　甚至连半分的犹豫都没有啊！
　　哪怕楚枫只有一秒钟的迟疑。
　　晏陀尊者都有自信，可以自爆成功的！
　　可现实没有如果。
　　楚枫的果断。
　　拯救了侯无敌等人的性命。
　　也完全将晏陀尊者控制住了。
　　至于损失了阴骨王这样一位巅峰超A级战力。
　　楚枫也不是很在乎。
　　这一战都要结束了。
　　而且对楚枫自身来说。
　　一个巅峰超A确实用处不大。
　　等他的修为再提升一些。
　　就连三大血脉分身也将拥有巅峰超A的战力了。
　　所以这个级别的战力他不缺。
　　可极限超A就不同了！
　　更何况，这位本体还是一个真正的S级魔尊！
　　如果能奴役了这位。
　　顺藤摸瓜。
　　日后有机会前往深渊。
　　可不可以用这个半灵体去融了晏陀尊者的本体？
　　楚枫觉得希望很大的！
　　就像当初用小蚀魇兽来影响蚀魇兽王一样。
　　更别说。
　　半灵族都很特殊。
　　分裂出来的半灵体，虽然都算是一个新的，独立的个体，可以独自修炼，拥有独立的意识。
　　但是和本体之间，依旧有一些说不清道不明的联系。
　　藕断丝连，相辅相成。
　　通常来说，如果半灵族强者觉得修炼达到了瓶颈。
　　他们就会将两大半灵体再度合一！
　　如此一来，实力将再度暴涨！
　　这是天地赋予他们的一种能力。
　　可谓是极为变态的一个种族了！
　　前世，人类没少吃半灵族的亏。
　　而现在。
　　只要楚枫奴役了这一具半灵体。
　　再找机会去融了本体。
　　如此一来。
　　楚枫岂不是就将拥有一位S级魔尊的奴仆？！
　　真正的S级啊！
　　还是半灵魔族的S级！
　　潜力不可限量！
　　前世，人类一方最巅峰的强者也不过是S级啊！
　　如今，楚枫以不过C级的身份，不需要浪费一个极为珍贵的高级品质大师球，就有机会创造一个奇迹！
　　楚枫心念急转。
　　望着眼前，被自己死死禁锢住的晏陀尊者。
　　手中，大师球缓缓浮现。
　　晏陀尊者满眼恐惧。
　　他宁愿死，也不愿意给人奴役啊！
　　可惜，他没有选择的机会了。
　　甚至于，此刻晏陀尊者的内心深处，只剩下浓浓的后悔。
　　为什么要选择牺牲自己，给玄烨创造逃跑的机会啊！
　　大不了两人一起战死。
　　也比自己被奴役了强啊！
　　这样一来，只会给自己的本体带去无尽的麻烦！
　　晏陀尊者真的怕了。
　　楚枫太过妖孽。
　　他的本体，斗得过这位妖孽吗……
　　晏陀尊者怨毒的望着楚枫，一言不发。
　　楚枫也不在意。
　　咱一个大男人，不怕你看。
　　手中大师球轻轻挥出。
　　直接砸在晏陀尊者身上。
　　一道强烈的白光闪过。
　　晏陀尊者直接被大师球吸收了进去。
　　刚刚逃到魔神领域中的玄烨，恰好看到这一幕。
　　气的几乎要晕厥！
　　“楚枫！！我魔族，定与你不共戴天！该死！该死啊！！”

第305章 最后的机会！传说中的星门遗藏！
　　玄烨纵然愤怒无比。
　　却也只能眼睁睁的看着自己的手下大将，被大师球收入其中。
　　地面上。
　　黝黑的大师球还在不停的闪烁着，剧烈的震动。
　　像是其中有人在激烈的反抗一般。
　　玄烨眼中不由升起一丝期待。
　　晏陀尊者的本体可是S级强者。
　　这一颗普通的大师球，能收服吗？
　　“打碎它！打碎它啊！”
　　玄烨期待着。
　　晏陀尊者可以冲出牢笼，打碎大师球的束缚！
　　如此一来。
　　玄烨不相信，楚枫还能拿得出来一颗大师球。
　　他十分清楚，即便是对于人类来说，大师球也是极为珍贵的。
　　虽然晏陀尊者最终还是难逃一死。
　　可最起码可以让人类少一尊极限超A级的战力！
　　这一来一回，影响可就大了。
　　时间一分一秒的流逝。
　　其他地方的战斗仍然在继续。
　　只不过现在已经变成了人类对魔族单方面的屠杀！
　　就连骷髅王、侯无敌等人也都加入到了追杀的行列之中！
　　以至于剩下的魔族强者们根本无心恋战。
　　争先恐后，疯狂的溃逃！
　　只想快些逃入魔神领域之中。
　　这有这样，才能保住性命。
　　甚至有的魔王为了逃命，还将身边的同伴当做垫脚石。
　　大量的魔族顶级强者直接被杀！
　　有的干脆就是死在了同伴的手里！
　　最终能逃进魔神领域中的魔王少之又少。
　　楚枫随意扫了一眼。
　　他倒是没参与追杀。
　　只是一直守在晃动的大师球身边。
　　最终逃进魔神领域中的魔族超A，也只剩下了寥寥数人。
　　地犼王和眦魔王两大巅峰魔王都逃了。
　　另外仅有三个高阶超A级魔王。
　　其余的所有魔王，尽皆殒命！
　　全面溃逃之下。
　　倒是实力越强的家伙，逃生的机会越大。
　　踩着同伴的尸体，捡回了一条命。
　　玄烨望着身边大猫小猫三两只。
　　只觉得倍感凄凉。
　　想当初，自己率领亿万魔族大军，超A级魔王超过五十余尊。
　　从深渊开拔，远征地神星，何等的意气风发！
　　可谁能想到。
　　不过短短的数月时间。
　　带来的魔族大军近乎全军覆没！
　　超A级魔王更是快死光了！
　　这让他如何向父皇交代！
　　可还不等玄烨思考接下来的对策。
　　只看到楚枫脚下。
　　原本还在不停翻滚的大师球。
　　突然咚的一声，彻底停止了震动。
　　这意味着，哪怕晏陀尊者本体是S级，依旧逃不过被大师球奴役的命运！
　　“该死啊！”
　　玄烨忍不住咆哮一声。
　　期望彻底落空！
　　下一刻。
　　深吸一口气。
　　满眼落寞。
　　败了！
　　满盘皆输！
　　连族老都被楚枫奴役了。
　　这一场人魔大战。
　　魔族输的彻底！
　　只能蜗居于魔神领域中，苟延残喘。
　　“殿下，我们败了……”
　　身旁，地犼王忍不住望向玄烨。
　　他想知道。
　　现在他们该怎么办？
　　难不成只能一直被囚禁在魔神领域之中吗？
　　可还不等他说完。
　　玄烨突然瞪着血红的双眼，神经质一般死死的望向地犼王。
　　一个闪身。
　　出现在地犼王身前。谷
　　一把揪起地犼王。
　　发出一道宛如野兽般的低吼声。
　　“不！我没输！
　　吾乃魔皇嫡系！我是深渊皇族的绝世天才！我身份尊崇！我不可能败！绝不允许！！
　　我还有机会！
　　对！
　　还有星门遗藏！
　　对！只要能开启第七星门遗藏，一切就还有希望！”
　　说到这。
　　玄烨的猩红的眸子中，仿佛有了一丝理智，低吼着。
　　“只要我能得到星门遗藏中那件传说中的至宝，瞬间就可以助我突破S级！甚至还能更进一步！届时，足以横扫整个人族！”
　　玄烨沙哑的嘶吼声在整个魔神领域中回荡。
　　吓得所有魔族寂静无声。
　　生怕这个时候出声，被癫狂中的玄烨直接干掉。
　　良久，玄烨才慢慢冷静了下来。
　　深吸一口气。
　　恢复了些理智。
　　“诸位，我有些失态了。
　　可我们真的还有机会！”
　　说着，玄烨手腕一翻。
　　一滴滴晶莹剔透的星域精华浮现在手中。
　　如果楚枫在此就会发现。
　　玄烨手中的星域精华，好像和他从血海空间中得到的还不太一样。
　　仿佛是地神星特有的。
　　逸散着一股说不清道不明的神圣气息。
　　玄烨有些痴迷的望着手中的星域精华。
　　这是开启第七星门遗藏的关键！
　　如果不是眼前的星域精华还不足以支撑他破境，他真想不顾一切吸收了啊！
　　可惜一想到父皇的命令。
　　还是立马绝了这个念头。
　　第七星门遗藏中，有父皇都无比渴求的宝物。
　　对整个魔族来说，都是至关重要的至宝！
　　甚至比他这个皇子都重要万倍！
　　他必须想办法拿到手。
　　战争之前。
　　玄烨手中的星域精华其实还不足以开启星门遗藏。
　　可战争之中。
　　人类同样死伤不少。
　　逸散的星域精华都被他用特殊的宝物收集了起来。
　　现在，应该足够开启那第七星门遗藏了！
　　这也是他最后的翻身机会了！
　　玄烨环顾一周。
　　望着神情低落的地犼王等人。
　　打气道。
　　“诸位不必灰心，吾等大可先沉寂一段时间，休养生息，待得实力恢复，出其不意，打出魔神领域，一同进入星门遗藏，寻找机缘。”
　　“殿下，您愿意带吾等一同进入？”
　　地犼王等人的眼神瞬间亮了起来。
　　那可是真正的大机缘之地啊！
　　之前玄烨可都是禁止他们靠近的！
　　玄烨眼底深处闪过一抹寒光。
　　面上却不动声色。
　　“那是自然，如今魔族远征军仅余吾等几位，自当互相扶持，你们的实力提升了，对我也有好处。不过，若是有人意外获得了吾皇所需之物，还望交于我，当然，我会给你们满意的报酬的。”
　　地犼王和眦魔王相视一眼。
　　眼中满是兴奋。
　　当即道。
　　“谨遵殿下之命！”
　　传说中的星门遗藏啊！
　　超远古时代遗留。
　　现在他们竟然也有机会进入其中了。
　　激动无比！
　　刚刚惨败的沮丧也尽皆一扫而空。
　　只感觉浑身充满了干劲。
　　恨不得立马恢复实力。
　　冲进星门遗藏中！
　　可还不等众人有所动作。
　　整个魔神领域突然猛地一阵。
　　像是正被人疯狂攻击一般。
　　吓得诸魔大惊。
　　实在是人类带给他们的恐惧太深了。
　　即便身处魔神领域中，依旧感觉不保险般。
　　地犼王小心翼翼的道。
　　“殿下，好像有人类正攻击我们的魔神领域……”

第306章 赶尽杀绝！
　　魔神领域的震颤越来越剧烈。
　　地犼王等人的心也都揪了起来。
　　玄烨冷漠的抬头望去。
　　只见整个魔神领域上空。
　　密密麻麻布满了人族的超A级强者。
　　几十位超A级强者的一个合击。
　　威能宛如毁天灭地般。
　　打的魔神领域都震颤不已。
　　可任凭人类强者如何狂轰乱炸，魔神领域依旧坚挺。
　　连一丝裂缝都没有。
　　玄烨冷笑的望着半空中的楚枫。
　　声音从魔神领域中震荡而出。
　　“楚枫，别白费力气了，这魔神领域乃我族至强者通天神主所留，固若金汤，岂是尔等蝼蚁能够打破的？不自量力了！”
　　外界。
　　侯无敌眉头紧皱。
　　望向楚枫。
　　“不行，打不破。我们所有人的合力一击，最多只是让这魔神领域震荡一下，显然距离它的承受极限还远得很。”
　　身后，阿瑞斯不甘心的道。
　　“首恶未除，未能将玄烨伏诛，难不成就这么放弃了吗？”
　　玄烨一日不死。
　　就像是梗在所有人类心中的一根尖刺！
　　连胜利的喜悦都减弱了许多。
　　侯无敌又瓮声道。
　　“那又有什么办法？对现阶段的人类来说，拿这魔神领域一点办法都没有。”
　　仿佛也是看到了人类的无奈。
　　玄烨心中的屈辱仿佛找到了宣泄口。
　　冷笑不止。
　　“楚枫，你不是总有办法创造奇迹吗？有本事打破魔神领域啊！”
　　“本皇子就在这里等着你杀，可你进的来吗？”
　　楚枫闻言，只是咧嘴一笑。
　　在所有人的注视下。
　　突然展开了天水界域。
　　玄烨眉头紧蹙。
　　“你不会是想用你这还不完善的界域，同化魔神领域吧？真是可笑！”
　　楚枫却根本懒得搭理他。
　　默默的从天水界域的核心处。
　　取出了一颗晶莹剔透宛如宝石一般的珠子。
　　太初级域界之心！
　　楚枫可没忘记。
　　这玩意可是领域金榜的唯一神级奖励！
　　虽然目前楚枫只能用来增幅一下天水界域。
　　可它的作用可远不止于此。
　　只是楚枫还没法利用罢了。
　　这可是一个真正的世界雏形！
　　如果说楚枫的天水界域还不够完善，没法侵蚀眼前的魔神界域。
　　可这太初级的域界之心却绝对可以做到！
　　只见楚枫轻轻将这颗透明珠子贴近魔神界域。
　　力量涌入其中。
　　让人意想不到的事情发生了。
　　原本任凭几十位超A级狂轰乱炸却丝毫无损的魔神域界。
　　在这一颗小小的珠子面前。
　　仿佛老鼠遇见猫，碰到了克星一般。
　　竟然宛如冰雪一般开始融化。
　　看到这一幕。
　　所有人都愣住了。
　　侯无敌等人不由再次长叹一声。
　　这世上，是不是就没有你楚枫做不到的事啊！
　　魔神领域中。
　　玄烨更是瞬间脸色煞白。
　　嘴角的讥笑甚至都来不及收回。
　　眼中满是不可思议！
　　“这可是通天神主的留下的领域……你，你怎么可能……”
　　这打脸来的也太快了些吧！
　　这一刻。
　　所有人类的目光都不由望向魔神领域中的玄烨等人。
　　嘴角带着一抹冷笑。
　　继续狂啊？
　　继续嘲讽啊？
　　地犼王等人的脸色瞬间惨白。
　　一旦没了魔神领域的庇护，他们死定了啊！
　　刚刚燃起的一丝希望，难道就要这么破灭了吗？
　　所有人类都望着楚枫。
　　只等楚枫将魔神界域完全溶解，便一拥而上，斩杀玄烨！
　　唯有楚枫自己。
　　眼神却有些飘忽不定。
　　余光隐晦的扫过人群的最后方。
　　那里，正是昆仑众人！
　　太上和林森，率领着五位天师境强者，只是不远不近的站立着。
　　楚枫突然觉得有些不对劲。
　　不对啊……
　　昆仑这些人，是不是太乖了些啊？
　　自始至终，太上和林森的表现都十分中规中矩。
　　即便刚刚魔族大溃败。
　　两人也没有丝毫出手的迹象。
　　现如今。
　　自己连魔神领域都给融了。
　　玄烨眼看着就要死了。
　　两人竟然还是无动于衷。
　　这说明了什么？
　　难不成……自己猜错了？
　　林森体内的老怪物，其实和魔族没什么关系？
　　否则的话。
　　如果这家伙体内的老家伙是魔族的话，现在应该会忍不住出手了吧？
　　古怪！
　　楚枫也说不上来是一种什么感觉。
　　只是觉得不对劲！即便如今胜利在望。
　　楚枫依旧无比警惕。
　　随时准备应对这俩老家伙的暴起。
　　可随着时间流逝。
　　魔神领域马上就要完全破碎。
　　林森和太上，依旧没有任何动作的意思。
　　楚枫也就不得不先将心中的疑惑压下。
　　不管怎么说。
　　先将玄烨给杀了才是正事！
　　下一刻。
　　咔嚓一声。
　　一道宛如玻璃破碎的声音。
　　魔神领域彻底碎裂。
　　玄烨六人完全暴露在楚枫等人面前。
　　懒得废话。
　　楚枫持刀便杀。
　　旁边，侯无敌等人也是紧随其后。
　　看的玄烨无奈至极。
　　“你这个家伙，连一句话的时间都不愿给我吗？”
　　身后。
　　地犼王急忙道。
　　“殿下，我们现在怎么办？！”
　　刚刚做好的计划，还没来得及实施，就被楚枫打破了。
　　地犼王等人真的慌了。
　　这一刻的玄烨，却突然笑了。
　　竟然不顾楚枫等人的威胁。
　　突然回过身子。
　　望向地犼王五人。
　　“如果不是走投无路，真不想那么做啊……”
　　“殿下何意？”
　　地犼王下意识后退了一步。
　　玄烨却懒得搭理地犼王。
　　宛如利刃般的双手，突然一瞬间穿透了地犼王的心脏。
　　这一幕。
　　直接震惊了眦魔王等人。
　　“殿下？！”
　　玄烨却只是淡淡道。
　　“不要怕，现在到了你们为我献身的时刻了啊……”
　　说着，只见刚刚还圆润饱满的地犼王，瞬息之间，却直接成了一具干尸。
　　仿佛生命力完全被抽空。
　　恐怖异常！
　　眦魔王等人大惊失色，惊恐的后退，想要逃走。
　　却只听玄烨淡漠的声音在眦魔王耳边响起。
　　“不要逃了，你们逃不掉的。
　　所有的远征军魔王体内都有吾皇设下的血祭禁制。
　　只需以我血脉为引，就可以将尔等化作我的养料，同源之下，你们，才是最好的疗伤圣药啊！
　　这是父皇留给我的最后一张底牌，父皇曾经多次叮嘱我千万不要暴露，否则，谁还敢为我皇族征战……
　　我原以为永远不会动用的。
　　可现在，真没办法了啊！
　　没时间去慢慢恢复了！
　　我需要你们的生命力去打破人类的包围圈，去开启星门遗藏！去逆天翻盘！
　　好在，只要将你们灭口，这件事永远不会有人知道的……
　　安心去吧。”
　　一边传音。
　　玄烨再度爆发了。
　　一日之内。
　　血煞诀第三次开启！
　　这一刻的玄烨，气息陡然膨胀起来……

第307章 无上神朝！星门遗藏！
　　突如其来的一幕。
　　连众多人类强者都没反应过来。
　　玄烨的速度太快了。
　　而且距离又近。
　　地犼王等人根本没有防备！
　　谁能想到。
　　魔族之皇竟然会亲自在他们体内种下血祭禁制！
　　这是冒天下之大不韪啊！
　　要是传了出去，深渊还有谁敢再来地神星征战？
　　可魔皇还是这么做了。
　　由此也不难看出。
　　魔皇对此次入侵地球有多重视！
　　亿万大军、五十余位超A级魔王、魔神领域、血祭禁制……
　　可以算是无所不用其极。
　　可最终的结果，却也出乎所有人预料。
　　魔族依旧败了！
　　甚至逼得一位皇族殿下不得不启用血祭逃命！
　　不知道，如果那位魔皇知道这个结果，会是什么表情。
　　战斗还在继续。
　　玄烨以迅雷不及掩耳之势，借助禁制之力，瞬杀五大超A级魔王。
　　以五大魔王为食粮。
　　汇聚所有的气血之力、灵魂之力、生命之力补充自身。
　　这可比楚枫的生命之灵效果还好太多了！
　　这是全方位的恢复！
　　以至于他还有余力动用血煞诀！
　　气息瞬间飙升！
　　刚好迎上了正面袭来的楚枫。
　　漆黑的一剑轰然刺出。
　　轰隆一声！
　　刀剑交击之处的空间竟然直接被撕裂开来。
　　可玄烨仿佛还有余力。
　　冷哼一声。
　　黑煞衍魔剑疯狂刺出！
　　爆鸣声震天。
　　竟然打的楚枫连连后退！
　　玄烨爆发之下。
　　就连楚枫都不是对手！
　　好在，这时，人类强者也纷纷赶到。
　　尤其是骷髅王，战力非凡，骨刀轰然砍下！
　　为楚枫解围。
　　两大极限超A战力同时爆发了。
　　身后还跟着五位巅峰超A！
　　要不是半灵族尊者刚被奴役，还没恢复，楚枫也会把他放出来，那就是三大极限超A。
　　这种情形下，玄烨即便动用禁术，也没有半分获胜的胜算。
　　这一点，玄烨自己也非常清楚。
　　所以，他只是想要逃出生天罢了。
　　趁着侯无敌等五大巅峰超A还没有彻底围拢上来。
　　玄烨脸色突然涨的通红，气息竟然再度暴涨。
　　速度提升到了极限！
　　宛如一道血色虹光，直冲天际！
　　这一次，玄烨的身子都隐隐要崩溃了。
　　这次是真的在透支他自己的生命力！
　　这种状态下，时间一长，无需人类出手，他自己就先崩溃了。
　　可玄烨不得不这么做。
　　若是让人类强者彻底形成合围。
　　他就再也没有逃生的机会了。
　　嗖！
　　犹如闪雷。
　　瞬息千里！
　　此刻玄烨的速度实在是太快了。
　　甚至于就连侯无敌这等巅峰超A的目光都跟不上他的身影。
　　也只有楚枫能勉强看清罢了。
　　可论速度也是拍马不及。
　　一瞬间。
　　玄烨就逃出了人类的包围圈。
　　远远将人类落在身后。
　　逃出生天的喜悦让玄烨忍不住放声大笑。
　　“哈哈，楚枫，不要以为你就赢了，我一定会回来的！到那时，我要让整个地神星在我的脚下匍匐！”
　　玄烨的声音渐渐远去。
　　众多人类强者不由望向楚枫。
　　“追！”
　　楚枫只是冷冷的吐出一个字。
　　他好像有些明白玄烨的打算了。
　　莫非……是想去那星门遗藏？
　　这段时间，魔族的行踪，人类一直都知道一些。
　　知道魔族好像在企图开启什么宝藏。
　　只是不知道，宝藏是哪个，又在哪里？
　　可这一刻。
　　楚枫却隐隐有些猜测。
　　应该就是那传说中的第七星门遗藏吧？
　　否则的话，楚枫实在想不出来，哪个宝藏值得魔族如此大动干戈了。
　　当日，为了追寻亡灵护身符的踪迹，楚枫也曾了解过这星门遗藏，还曾在【神器金榜】中购买过一些不知是真是假的消息。
　　这不看不知道，一看真的吓一跳。
　　所谓星门遗藏，来头太大了！
　　根据那消息上的解释。
　　星门遗藏，或许是传说中，超远古时代，万族宝藏之精华！
　　相传，在无尽遥远的过去，有一处浩瀚无垠的无上神朝！
　　疆域蔓延整片宇宙星空！
　　无尽域界，莫非王土！
　　是真正的万族共主，一统寰宇的巨无霸！
　　万族都要朝拜！
　　年年岁供！
　　这星门宝藏，原本就是神朝用来选拔无尽疆域，万族最顶尖天才的游戏！
　　每一处星门遗藏，都是一处考核空间。
　　没有对应的坐标，无法到达。
　　无论人、魔、妖、神……万族尽皆可以参与其中！
　　传说中，上古人族不过是获得了一部分星门遗藏，就缔造了一个浩瀚的文明，孕育出十大主神！
　　可想而知，这星门遗藏的可怕！
　　楚枫清楚，如果真让玄烨开启了这星门入口。
　　以玄烨的天赋，说不定还真能从中获得一些机缘。
　　到那时，人类就被动了。
　　所以，只有追杀至死！
　　打定主意。
　　楚枫一马当先。
　　速度飙升到了极致。
　　可楚枫还嫌不够快！
　　下一刻，直接联结阵法。
　　猎魔小队再度成为了一个整体。
　　一群年轻人在阵法的加持下。
　　速度再度有了提升。
　　尤其是楚枫。
　　甚至已经在慢慢缩短和玄烨的距离。
　　一行人甚至将侯无敌等人慢慢落在了身后。
　　穿越五湖四海。
　　横跨浩瀚大洋。
　　足足近一刻钟后。
　　前方玄烨的速度也慢慢降了下来。
　　像是已经到了目的地一般。
　　楚枫打量了一眼四周。
　　尽是翻滚的海浪。
　　抬头望天。
　　大致确定了位置。
　　“这里……好像是世人常说的百慕大三角吧？”
　　楚枫呢喃一声。
　　无论是前世今生。
　　灵力复苏之前。
　　百慕大三角区域，时不时就会传出一些科学无法解释的怪像。
　　一些神秘的失踪案件时有发生。
　　让人惊惧。
　　前世，灵力复苏后。
　　也有人耐不住寂寞，探索过这里，可最终的结果也是毫无所获。
　　“难道，这里就是那第七星门遗藏的入口？”
　　楚枫思索着。
　　毕竟玄烨不会无端端的跑到这里。
　　下一刻。
　　只见玄烨突然噗通一声，跃入海中。
　　速度极快。
　　宛如游鱼般。
　　入海之后。
　　玄烨又有些肉疼的突然朝着身后扔出一颗漆黑的珠子。
　　珠子瞬间爆开。
　　刹那间。
　　一团团如墨汁般漆黑的液体瞬间侵染了整片海域。
　　而玄烨，也借此瞬间隐匿了行踪。
　　耗费无尽精力才终于要开启第七星门遗藏了。
　　他可不想给楚枫等人做了嫁衣。
　　自然要甩掉身后这群烦人的玩意。
　　望了一眼身后漆黑如墨的海水。
　　玄烨只是冷笑一声。
　　“这墨瘴宝珠可是上古传下来的玩意，逃命的宝贝，连神意也无法穿透！深海之下，沟壑纵横，视线受阻，神意也用不了，你们拿什么追踪我？慢慢在这逛吧！”
　　呢喃了一声。
　　玄烨便继续放心的下潜了。
　　而海面之上。
　　楚枫身边，玄成子也眉头紧皱。
　　“我们……追丢了？”

第308章 星门现，进入！
　　追丢了？
　　一群强者追杀，最后不但没有追上，反而被玄烨给逃掉了？
　　这茫茫深海，广阔无垠，想要找到玄烨的身影谈何容易。
　　更别说，刚刚玄成子尝试了一下，这如墨般的海水。
　　第一，阻力极大！
　　第二，竟然连神意都无法穿透！
　　这也就意味着，在这片海域，他们只能用肉眼去寻找玄烨。
　　那更是宛如大海捞针一般，不切实际。
　　所有人都不由望向了楚枫。
　　就连柳仙儿也不例外。
　　好像大家已经形成了习惯。
　　遇事不决，楚枫解决。
　　见到众人望向自己。
　　楚枫也有些无奈。
　　自己可真不是万能的啊。
　　这玄烨不愧是皇族的一位殿下，好东西是真的不少啊！
　　竟然硬生生从自己眼皮子底下逃掉了。
　　现在这情况。
　　除了派出大量人类强者深入海底，一寸寸的搜寻之外，好像也没什么更好的办法了。
　　可一来，现在人类的大部队还在身后，不知道什么时候才能赶上来。
　　二来，等人类强者来了，再进行地毯式的搜索，那耗费的时间就更加难以估量了。
　　这么长的时间，玄烨估计早就打开了第七星门遗藏，进入其中了。
　　最终的结果依旧没什么两样。
　　还是没办法阻止他。
　　事情一下子陷入了僵局。
　　一群年轻人不甘心的握紧拳头。
　　这要是让玄烨逃了，万一这家伙真的从遗迹中获得巨大的机缘，突破了怎么办？
　　等他出来之后，谁还能是他的对手？
　　对人类来说，这就是一个巨大的定时炸弹！
　　可人类却没有一点办法。
　　人群中，李鹏突然不甘心的大吼一声。
　　周身的气息轰然爆发。
　　涤荡四周。
　　震动的水面掀起层层涟漪。
　　一圈圈波纹辐散而出。
　　旁边，李兴国有些烦躁的踹了李鹏一脚。
　　“安静点！别打扰老大想办法！你除了嚎两声，还有什么用？”
　　李鹏也不甘示弱的回敬一拳。
　　老子不也是不甘心吗！
　　两人竟然直接打了起来。
　　周围海面顿时波涛汹涌。
　　剧烈的波纹开始传递，即便是厚重的墨色也无法阻止。
　　楚枫怔怔的望着海水中的波纹。
　　脑海中突然灵光一闪。
　　“有了！”
　　“老大，你想到办法了吗？！”
　　李鹏和李兴国同时兴奋的望向楚枫。
　　直接停手了。
　　懒得搭理胡闹的两人。
　　楚枫眼神一亮，直接道。
　　“没时间解释了，跟我走！”
　　楚枫直接拉上众人。
　　一跃跳入海中。
　　周围，是漆黑如墨的海水，阻力极大，想要前行都得废不少力气。
　　楚枫却也不在乎。
　　在所有人疑惑的目光中。
　　天水界域轰然展开！
　　尽全力辐散开来！
　　将周围的一片海域尽皆笼罩。
　　不追求威力，只要辐散的范围越大越好！
　　“天水界域？”
　　李鹏喃喃一声。
　　“现在又不打架，展开天水界域做什么？”
　　倒是柳仙儿秀眉微蹙，联想到刚刚楚枫直勾勾的望着海面，突然有些不确定的道。
　　“你难道是打算……通过震荡水流来找人？”
　　楚枫有些惊讶的看了一眼柳仙儿。
　　不愧是自己认定的女人。
　　很想说一句，知夫莫若妻。
　　可现在这情况，实在是不适合调情。
　　只能作罢。
　　笑着点了点头。
　　“天水界域本就属于最顶尖的水行领域场，周围水流波纹的震荡，我完全可以通过天水界域感知到！
　　甚至可以通过感应震荡的强弱程度，在脑海中形成大致的影像！
　　我全力之下，不追求威力，天水界域可以辐散千里之遥！谷
　　百慕大三角一共就这么大。
　　只要一边下潜，一边感应波纹震动，分辨影像。
　　相信总能找到的。
　　虽然依旧需要一些时间，但是依旧比一点点探查要快太多了。”
　　听着楚枫的描述。
　　众人都有些激动。
　　有机会了！
　　楚枫也不耽误时间。
　　全力施展天水界域。
　　因为是无形无状的领域之力，这如墨的海水也根本阻拦不了半分，只能任由楚枫渗透。
　　霎时间。
　　整片海域，千里范围内，都仿佛映照在了楚枫的脑海之中。
　　前方三千米，有一条大白鲨正在猎食。
　　前方一万米，有一道深不见底的大海沟。
　　……
　　就这样。
　　楚枫一边仔细分辨着在天水界域中感应的影像，一边迅速下潜。
　　探查的范围越来越大。
　　周围海水的压力也越来越大。
　　当然，对一群超A级强者来说，这也不是什么大问题。
　　……
　　另一边。
　　海底深处。
　　一处幽暗死寂的洼地之上。
　　有一道三米多高的深灰色石门凭空伫立着。
　　石门不知道是由什么材质制成，任凭海水如何侵蚀，依旧岿然不动。
　　仿佛已经在此伫立了亿万载。
　　透露着岁月的气息。
　　石门之上，爬满了青绿色的海底藻类。
　　除此之外，连一条游鱼都看不到。
　　仿佛是海中生命的禁区！
　　下一刻。
　　玄烨的身影突然浮现。
　　看着眼前单薄的石门。
　　眼中却涌出一抹激动之色。
　　传说中的星门啊……
　　前两次来此，都无功而返。
　　这一次，终于有机会了！
　　不敢耽误时间。
　　玄烨急忙从储物戒指中取出一滴滴取自地神星的星域精华！
　　足有十多滴！
　　玄烨有些心疼。
　　下一刻，却一咬牙，尽皆洒向了深灰色的石门。
　　紧接着。
　　原本仿佛只是一块普通石块的石门，在接触到星域精华之后。
　　突然仿佛被激活了一般。
　　石门中央，竟然散发出一道道朦胧的色彩。
　　一缕缕星光竟然从石门中穿透而出。
　　要知道，这可是在数万米深的海底啊！
　　怎么可能会有星光存在？！
　　玄烨更是激动无比。
　　想起古籍之上的一些描述。
　　再也忍耐不住。
　　直接一个踏步，冲进了石门之中。
　　只见石门中央的光晕一阵涟漪。
　　仿佛将玄烨直接吞噬了一般。
　　下一刻。
　　此地再度恢复了寂静。
　　可就当石门的光芒即将彻底消弭之际。
　　不远处。
　　突然一群人涌入。
　　周围的海水被震荡开来。
　　来人看到眼前异象，根本来不及多想。
　　在石门光芒消失的最后一刹那。
　　这一群人影也同时没入其中。
　　被光晕尽皆吞噬。
　　再然后。
　　石门中光芒尽皆消散。
　　此地也重新归于沉寂。
　　黑暗再度笼罩而来。
　　仿佛从未有人来过一般。
　　唯有海水涌动，泛起一丝丝涟漪，仿佛在轻声诉说着什么……

第309章 宇宙之地，星空巨兽！
　　最后时刻赶到的，正是楚枫一群人。
　　幸亏有天水界域的探查，终于在最后一刻找到了玄烨。
　　甚至都来不及多想。
　　楚枫直接带着众人冲进了石门之中。
　　接下来。
　　楚枫只感觉一阵天旋地转。
　　仿佛跨越了无尽的时空。
　　周围的一切都在迅速远去。
　　昏昏欲睡。
　　等到再次睁开眼时。
　　却直接被眼前的景象给震惊了。
　　“这里……是哪里？！”
　　楚枫喃喃自语。
　　难掩心中震撼。
　　四下环顾一圈。
　　震惊的发现。
　　他们，竟然处在了浩瀚的宇宙之中！
　　无尽遥远的地方，有无数颗星辰在闪耀。
　　身前，时不时划过一颗颗小行星般大小的陨石。
　　漆黑的虚空，冰冷的环境，死寂的空间！
　　一切都显得那么不真实！
　　所有的光亮都仿佛来自不远处，那一颗火红色的巨大恒星！
　　它正散发着炽热的能量。
　　它，实在是太大了！
　　不是人类所熟知的太阳！
　　却比太阳还要大上数万倍！
　　这里，竟不再是地球！
　　一处完全陌生的星空世界！
　　幸亏众人都是超A级，蜕凡化灵。
　　要不然，仅仅眼前恶劣的环境就足以瞬间要了所有人的命。
　　就在众人还沉浸在震撼之时。
　　李鹏突然惊叫一声，像是看到了什么可怕的东西，手指颤颤巍巍的指向远方。
　　“你们快看！那……那是什么？！”
　　顺着李鹏手指的方向。
　　众人望去。
　　顿时呆若木鸡。
　　只见在那不知道多遥远之地。
　　竟然伫立着一个个庞大无比的星空巨兽！
　　犹如于混沌中诞生的生命。
　　仔细望去。
　　却发现，它们好像不似活物，更像是一座座超级巨大的雕像。
　　它们实在是太大了，纵横不知多少宇宙空间！
　　一只眼睛，竟然就比一个恒星还要大！
　　地球放在这些星空巨兽面前，或许连芝麻都算不上！
　　更别说楚枫几人了。
　　渺小如尘埃！
　　而随着楚枫等人细细望去。
　　这等巨兽，竟然足足九个！
　　形态还各不相同。
　　有的张牙舞爪，有的横卧，有的直立，有的弯腰，有的拄头侧卧……
　　甚至，楚枫看到了。
　　在无尽遥远的地方，最远处的几座雕像中，隐约好像有一个还是人形模样，同样巨大无比。
　　只不过，距离太遥远了，看不清楚。
　　星空太浩瀚了！
　　就在众人还沉浸子在震撼中时。
　　突然，一道机械的声音仿佛自耳边响起，又仿佛整片宇宙星空都在回荡。
　　“第七星门考核学员，请走苍之通道，进入考核空间。”
　　还不等楚枫等人反应过来。
　　一道七彩匹练，突然从一座仰天咆哮的星空巨兽身上传出。
　　光芒笼罩，宛如一条星空走廊，接引着楚枫等人前行。
　　瞬息不知多少亿万里。
　　楚枫只觉得眼前的一切都变得模糊。
　　下一刻。
　　速度慢了下来。
　　众人发现自己好像正在从一个星空巨兽的眼睛中穿过。
　　宛如恒星般庞大的瞳孔。
　　直视着众人。
　　仿佛活着一般。
　　吓得众人忍不住心中发抖。
　　那是源自生命层次核心的畏惧。
　　“这大家伙……难不成是活的？”
　　李鹏牙关都在打颤。
　　满眼惊惧。
　　其他人也大都好不到哪去。
　　唯有楚枫还算镇静。
　　沉声道。
　　“这难道就是刚刚那个声音所说的星空巨兽，苍？”
　　没人给楚枫解答。
　　因为下一刻。
　　众人已经穿过苍的眼睛，进入了它的体内。
　　竟是一个空旷无垠的虚空。
　　虚空之中，死寂无声。
　　唯有一道不知道横跨多少亿万里金色巨榜张贴着。
　　几乎占据了一半的虚空！
　　和地球上的排行金榜有些相似，可又比地球上的排行金榜巨大了太多倍！
　　还不等众人仔细端详那金色巨榜。
　　突然。
　　一道满是难以置信的惊呼声传来。
　　“怎么是你们？！”
　　“你们不是已经被我甩掉了吗？！”
　　玄烨。
　　先楚枫等人一步进入到了这里。
　　刚刚还满是兴奋。
　　可楚枫等人的出现，瞬间给他从头浇了一盆冷水。
　　满脸怨毒。
　　“该死！”
　　他花费如此大的代价，费劲千辛万苦才开启的宝藏。
　　现在却被这几个死敌占了便宜，心里跟吃了翔一般难受。
　　同一时间。
　　李鹏等人也瞬间发现了玄烨。
　　一个个摩拳擦掌。
　　“老大，要不先拿下这家伙，省的这里有什么机缘被他抢走了！”
　　玄烨闻言。
　　顿时警惕的后退数步。
　　面色阴沉无比。
　　要是这群人类真的杀过来，他还真不是对手。
　　“该死！坏我大计！”
　　楚枫也觉得李鹏的提议很不错。
　　可刚打算动手。
　　刚刚的机械声音再度响起。
　　“考核之地，不得动武，违者，死。”
　　听到这个声音。
　　玄烨顿时松了一口气。
　　“还好还好。”
　　又怨毒的望向楚枫等人。
　　等着吧！
　　等我获得那件至宝，一定要杀光你们！
　　楚枫却根本懒得搭理玄烨的目光。
　　只是若有所思的望向虚空深处。
　　“这里……应该有灵吧？”
　　否则，不至于只是他们说了几句，就引来虚空中的声音。
　　就如血海空间的洛老。
　　凡是这等类似的传承之地，总会留下些灵来守护。
　　毕竟和不知变通的规则相比。
　　这些灵才能最完美的完成传承任务。
　　不过，既然如此，那也就意味着大家得老实点了。
　　对方，毕竟也算是一种生命，有自己的好恶。
　　思索了一些。
　　楚枫便懒得多想了。
　　到现在他连这什么考核空间都还没弄懂。
　　这一刻。
　　不由被虚空中，那浩瀚的金色巨榜所吸引。
　　其他人也是如此。
　　李鹏突然惊咦一声，喃喃道。
　　“怎么感觉，这金色金榜和咱们人类的排行金榜有点像啊？难不成这里也是咱们人类老祖宗留下来的宝地？！”
　　想到这。
　　李鹏有些兴奋。
　　如果是这样的话，那他们身为人类，肯定能有不少优待的！
　　说不定还真能有大收获！
　　楚枫望着金色巨榜，却是淡淡的摇了摇头，沉声道。
　　“如果我没猜错的话……或许，我们人类的排行金榜，才是仿造这道金色巨榜打造而成的吧……”
　　身边，柳仙儿秀眉一扬。
　　“何出此言？”
　　楚枫淡淡一笑。
　　指向金榜左侧。
　　几乎占据半边金榜的几个大字。
　　天骄百神榜！
　　凌空而立，熠熠生辉！
　　“那里，排行榜上……我看到了我们上古人类主神的名字，这代表着，他们也曾经来过此地……”

第310章 天骄百神榜！
　　天骄百神榜！
　　收录宇宙星空之下，最强的一百位绝世妖孽。
　　上榜限制：百岁以下；神级以下。
　　简简单单的几行介绍。
　　之下，便是一个个摄人心魄的名字。
　　几乎占据浩瀚金榜的一半！
　　无数个庞大的金色文字，一个个像是活了一般，凌空悬浮着，组成了一个个人名。
　　虽然楚枫不认识这些文字。
　　可却可以很轻易的了解文字的含义。
　　这些超远古时代强者的手段，难以揣测。
　　顺着楚枫的手指方向。
　　众人不由望向这一道通天巨榜。
　　一百个巨大的名字，整齐的排列着。
　　前面的排名太过刺眼，根本无法直视。
　　像是在告诉你，你的实力不够，连名字都看不到！
　　众人只能自下往上去看。
　　看到倒数第五个名字的时候，楚枫突然一愣。
　　随即觉得有些好笑。
　　倒数第五名，只有一个字。
　　宇！
　　竟然是这个家伙！
　　上古人类十大主神之一！
　　也是楚枫成长路上，遇到的第一个上古人类。
　　临死之前，还将自己的毁灭血脉传承给了楚枫。
　　几乎可以算是楚枫成长路上的奠基人。
　　楚枫能有如今的成就，离不开这道神级血脉。
　　另外，楚枫还记得。
　　宇这家伙临死前，好像还在感慨自己没活够，要自己等实力足够的时候，复活他呢。
　　大大咧咧的，简直就像一个老小孩般。
　　没想到这家伙，也来过此地。
　　只不过……
　　楚枫腹诽了一句。
　　宇这家伙，不咋滴啊！
　　竟然排名倒数！
　　有点丢人了吧。
　　可转念一想。
　　楚枫又忍不住感慨一声。
　　堂堂主神级强者，竟然也只能排在倒数第五名。
　　那这金榜的含金量到底有多高啊！
　　怪不得敢号称收录宇宙星空最强天才！
　　当然，楚枫也猜测。
　　这里的排名可能只是这群强悍存在年轻时的排名罢了。
　　毕竟限制在了百岁以下。
　　不排除后期有人突然发力，突飞猛进。
　　可即便这样，也让人震惊了！
　　一位主神级存在，在这里，也只是末流罢了！
　　压下心中的感慨。
　　楚枫继续往上看去。
　　大多数名字楚枫并不熟悉，可能都不知道是多少亿万年前的古人了。
　　一直到第二十多名的时候。
　　楚枫又发现了一个熟悉的名字。
　　九刀神帝！
　　人类神通金榜中最顶尖的一道神通《九刀》的创作者！
　　作为《九刀》的简化版本，九重浪刀诀威能也十分不凡，一直到如今，楚枫依旧在修炼，如今，也不过感悟了第六重罢了。
　　只有九重圆满，才有资格一窥《九刀》的神采！
　　再比如之前楚枫用的破锋刀，也只是九龙刀的制式版武器。
　　甚至于斩魔刀中，如今的龙魂，也当初九龙刀的九魂之一……
　　楚枫和这位伟大存在之间的关系堪称千丝万缕。
　　自然熟悉的很。
　　而这位，也只是排在了第21位。
　　再往上。
　　又一个熟悉的名字浮现。
　　荒！
　　同样是上古人类十大主神之一。
　　可这位却比宇那家伙强大太多了。
　　竟然排在了第13的位置！
　　前世人类赖以生存，抗击魔族的大本营——荒神古界！
　　就是这位打造的！
　　而楚枫今世一直心心念念的，那足足价值百亿积分的荒神古图，也只不过是荒神古界的一部分罢了。
　　可想而知，这荒神古界真正的价值究竟有多逆天！
　　看到如此多上古时代的强者。
　　楚枫都感觉自己的血液开始沸腾了。
　　如荒这等存在，都没能排进前十，那真正位列前十的家伙们，到底得恐怖到何种地步？！
　　就算这只是这些伟大存在年轻时的一个排名。
　　管中窥豹，依旧可以了解到很多了。
　　可惜，再往上，以楚枫的实力，竟然都难以直视。
　　只能隐隐看到。
　　前十之中。
　　仿佛有通天二字。
　　具体第几看不清楚，反正已经相当靠前了。
　　楚枫沉吟着。
　　“莫非是魔族那位传说中的通天魔主？”
　　传说中，那位终结上古人类辉煌的存在，大战之下，甚至连双子神星都被打爆，连宇也死在他的手里……
　　如果那道名字真的是他的话。
　　就太可怕了。
　　这意味着，通天魔主的实力很可能超过自己的想象。
　　等大劫真正降临之时，这些传说中的存在很可能都会降世。
　　楚枫嘴角有些发苦。
　　到时候，自己都要面对些什么对手啊？！
　　一个个也太变态了吧！
　　好在，楚枫很快收拾好了心情。
　　怕什么！
　　楚枫最大的优势就是还年轻！
　　修炼至今，也不过短短数月罢了。
　　就有了如今的成就！
　　甚至于，直到现在，楚枫连超A级都还不是！
　　就连楚枫自己都有些无奈。
　　修炼到了自己这个地步，也确实是一个奇葩了。
　　以C级之躯，几乎做到了横扫超A级无敌……
　　摇摇头。
　　将杂念抛出。
　　楚枫又奋力朝着金色巨榜最上面的几个人名看去。
　　可惜，宛如被层层迷雾笼罩，什么也看不到。
　　楚枫其实只是想看看，那血海空间之主，上一代顶级九考的传承者，是不是也位列其中。
　　如果在的话，又能排在第几位？
　　楚枫好奇的紧。
　　可惜，看不到！
　　无奈之下，只能作罢。
　　左半边金榜几乎都被这天骄百神占据。
　　楚枫又望向右半边。
　　上书四个大字，星空金榜！
　　之下，便是一行行密密麻麻的小字。
　　看的楚枫竟然莫名有些亲切感。
　　这玩意不就是人类的排行金榜吗？！
　　现在，楚枫已经完全确定了。
　　人类的排行金榜，估计就是荒和宇这些家伙，模仿着星空金榜打造出来的。
　　要不然，不会如此相像的！
　　同样的售卖模式。
　　一件件珍贵的宝物之后，跟着一个可兑换的积分数字。
　　只是没有像人类那般，划分了十大金榜罢了。
　　而且，随着楚枫往下看去。
　　哈喇子都快忍不住流下来了。
　　这里可以兑换的宝物，可比人类的排行金榜高了不知道多少个档次！
　　“什么？！这里竟然连星域精华都可以兑换？！而且只要1点星空积分？？”
　　“灵魂宝石？这不是焦小兽那家伙说的，合成高级品质大师球必不可少的宝物吗？这里竟然也有？！”
　　“嘶……那个价值100点星空积分的，不就是自己一直在苦苦寻找的亡灵护身符吗？在这里，直接兑换就行！”
　　“天呐！疯了！”
　　楚枫只感觉自己浑身的血液都在沸腾。
　　星空积分！
　　在哪？
　　我要！

第311章 天道级至宝！
　　楚枫激动了
　　各种传说中的东西，这里竟然都有！
　　继续看向兑换榜。
　　填充能量，就能够发出堪比主神级全力一击的星空巨炮！
　　只不过，这种巨炮光是本体，就堪比恒星大小。
　　兑换积分更是高的吓人！
　　楚枫根本懒得再看第二眼。
　　其他的。
　　还有诸如可以短距离穿梭空间的破空神梭，这个倒是有点像前世林逸拥有的传奇级物品异次元之门。
　　更可怕的是，兑换列表之中，还有那种可以遨游宇宙，穿梭各个域界的星空神舟！
　　瞬息间，成百上千光年。
　　这就有点变态了。
　　反正根据楚枫的观察。
　　这里的东西，就没有差的。
　　随便拿出一件来，最次的也是人类排行金榜中，堪比传奇级物品的宝物！
　　看的楚枫两眼发光。
　　突然，在兑换列表的最顶层。
　　有一盏古朴的灵灯吸引了楚枫的注意。
　　看到它的第一眼，楚枫就仿佛看到了整个宇宙万物，规则运转！
　　它，即宇宙！
　　瞬间迷失在了其中。
　　不知道多久。
　　楚枫才缓缓清醒。
　　心中的震撼，久久无法平息。
　　至宝！
　　绝对的至宝！
　　绝对超越楚枫所拥有的一切宝物！
　　望着关于它的介绍。
　　楚枫轻声呢喃一声。
　　“九转天道盏——天道级至宝。”
　　简简单单的几个字的介绍，甚至连售价都没有。
　　可却让楚枫心中一震。
　　天道级至宝？
　　难道是和天道石一个级别的存在？！
　　血海空间中，曾经赋予了楚枫顶级九考的天道石，绝对是世间最强大的至宝了。
　　只可惜那应该是血海空间主人的宝物。
　　不属于楚枫。
　　而眼前的九转天道盏，给楚枫的感觉，竟然毫不逊色！
　　虽然不知道它的作用是什么。
　　可不用想也知道，绝对逆天无比！
　　“难道……我也有机会拥有这等至宝？”
　　楚枫的心不由火热了起来。
　　既然来了，总不能空手而归吧……
　　突然。
　　楚枫感觉周围有些寂静。
　　不由望向旁边众人。
　　却发现，所有人，无一例外，仿佛全都迷失在了九转天道盏之中。
　　他们的实力弱小，甚至都无法自主脱离。
　　楚枫只能大喝一声。
　　将众人唤醒。
　　倒是玄烨实力也不俗，虽然慢了楚枫一步，但好歹也自己清醒了过来。
　　随即，死死盯着那九转天道盏，眼中爆发出一股前所未有的精芒。
　　“是它！传说中的悟道至宝！！只要得到他，今后的修炼之路，将再无任何瓶颈！突破S级更是犹如吃饭喝水一般轻松！！甚至传说中，它还关乎着主神级之后的路……”
　　玄烨喃喃自语。
　　可紧接着又紧紧皱眉。
　　“可当初连通天神主那等无上存在都做不到的事，更何况我了……父皇说过，退而求其次，这九转天道盏应该有一些子体可以兑换的……”
　　玄烨一边低语，一边继续寻找着。
　　突然，眼前一亮。
　　“找到了！一转灵灯虚影！应该就是它了吧，传说由九转天道盏的灯火映照下的影子，化虚凝实而成！
　　虽然远远比不上九转天道盏的效果，可依旧具有莫大的威能了。
　　甚至于连父皇那等通天彻地的人物都曾说过，这一转灵灯虚影对他的修炼都有莫大的作用！”
　　“那想必，助我突破S级更是轻松无比！”
　　这般想着，玄烨心中也火热了起来。
　　旁边，楚枫一直密切关注着玄烨的神态变化。
　　虽然听不清他在嘟囔什么。
　　可顺着玄烨的目光看去。
　　楚枫也发现了这一转灵灯虚影。
　　难道，你想要的东西就是它么……
　　楚枫稍作思索，就明白了玄烨的想法。
　　借助至宝，突破S级，然后横扫无敌？
　　楚枫嘴角微微上扬。
　　瞥了一眼一转灵灯虚影的价格。
　　“500点星空积分么……”
　　“有我在，不会让你得逞的……”
　　楚枫心中暗下决心。
　　无论如何，都不能让玄烨得到它！
　　这等悟道之宝。
　　一旦让玄烨拿到手，突破到了S级，对整个人类来说，都是一场灾难！
　　所以对楚枫来说，现在最紧要的事就是抢在玄烨之前攒够五百星空积分！
　　心里正想着。
　　突然。
　　机械般的声音再度响彻寰宇。
　　没有多余的解释。
　　只有冷冰冰的一句话。
　　“第一部分考核，穿越：星空走廊，开始。”
　　紧接着。
　　声音消弭。
　　所有人都不由自主的被一股神秘的力量裹挟着，腾空而起。
　　还不等楚枫和众人说些什么。
　　瞬间分散开来。
　　眨眼间就消失在了原地。
　　下一刻。
　　楚枫只看到自己眼前，突然浮现出了一条绵延如巨龙般的星光长廊。
　　这条走廊宽阔无比，长宽尽皆超过亿万里，一眼都望不到尽头。
　　楚枫在它面前，连一粒灰尘都算不上。
　　朝着星光长廊内望了一眼。
　　只看到其中光怪陆离，群星闪耀，仿佛蕴含着莫大的危险一般，令人惊惧。
　　可由不得楚枫抗拒。
　　身后突然传来一股巨力，直接将楚枫丢进了长廊。
　　一句解释都没有。
　　楚枫不由腹诽一句。
　　这个考核之地，也太霸道了吧！
　　可还没等楚枫多抱怨两句。
　　下一刻，脸色瞬间铁青无比。
　　再也没心思抱怨了。
　　只见，当楚枫踏上这星空走廊的一瞬间。
　　四周，突然铺天盖地的涌出无数只模样怪异，形态各不相同的巨兽！
　　一个个身高超过十米，庞大的甚至有超过百米，千米的巨兽！
　　和它们比起来，楚枫就像是一只蚂蚁一般。
　　当然，如果只是一些怪兽冲出来，楚枫的脸色不至于这么难看。
　　可关键是。
　　这些巨兽，每一头身上的气息，竟然都堪比超A级啊！！
　　只是随便打眼望去。
　　眼前拦路的巨兽，没有一千，也有八百了吧！！
　　楚枫咽了口唾沫。
　　一千头堪比超A级的巨兽？
　　这叫考核？？
　　这是要杀人吧！
　　这还打个屁啊！
　　楚枫就算再自信。
　　也不敢说自己可以以一当百啊！
　　更何况这里足足有近千头吧！
　　不用想了。
　　最终的结果肯定只有一个。
　　那就是楚枫被这些疯狂的巨兽活生生踩死！
　　楚枫忍不住想骂娘。
　　他自认为已经足够天才了。
　　可看到眼前这阵仗的时候，也是瞬间绝望，更别说其他人了。
　　这考核，莫不是根本就没想让人通过？

第312章 宇宙级刷怪！
　　就在楚枫疯狂骂娘的时候。
　　一个个体型庞大的巨兽已经杀到了近前。
　　一个个散发着骇人的威势。
　　楚枫脸色难看。
　　可只能举起手中的斩魔刀。
　　无论如何，不能坐以待毙啊！
　　下一刻。
　　一头通体血红的蜘蛛巨兽，辗转腾挪，无比灵活的第一个杀到了楚枫身前。
　　血色獠牙狰狞恐怖，咬向楚枫。
　　没办法。
　　楚枫只能一挥斩魔刀。
　　本来打算，只要先将这头蜘蛛巨兽逼退，然后再做打算。
　　可当斩魔刀接触到血色蜘蛛的时候。
　　楚枫却惊讶的看到。
　　血色蜘蛛竟然直接被斩魔刀劈成了两半！
　　紧接着，化作一个个星光，消散在了走廊之中。
　　同一时间。
　　一道提示音在楚枫耳边响起。
　　“叮，击杀星空血蛛*1，奖励星空积分*0．1”
　　“这是……怎么回事？”
　　楚枫惊讶无比。
　　“一头超A级凶兽，就这么被我劈死了？感觉……感觉和一些C级、B级凶兽没什么区别啊？”
　　楚枫有些无法理解。
　　他可还没强大到能够轻易劈死超A级的地步啊！
　　突然，楚枫像是想明白了什么一般。
　　喃喃道。
　　“难道说，是因为我等级太低的缘故，这些星空巨兽的实力，也随之调整了？”
　　是啊！
　　要不然，谁能闯过这足足上千头星空巨兽的围杀！
　　楚枫估摸着。
　　考核者至少也得拥有S级的实力，否则根本不是这些巨兽的对手！
　　而且一般的S级恐怕都够呛！
　　至少得是S级中的天才才行！
　　很有可能。
　　在很久之前，能够进入这里的天才，最低也是S级武者，甚至于更强也说不定！
　　毕竟，对天才来说，在百岁之前，突破到S级，根本就不是什么难事。
　　楚枫甚至曾经听黄毛说过。
　　上古时期，甚至有妖孽级人物，百岁之前都成神了！
　　如果是这样的话，那考核才刚开始就冒出这么多强大的巨兽就说的通了。
　　因为这考核，本来就不是给超A级准备的啊！
　　更何况，楚枫连超A级都不是！
　　他只是C级武者罢了！
　　所以，为了考核的公平性，考核空间只能降低这些星空巨兽的实力。
　　压制到和楚枫等级相当的地步！
　　也就是C级的程度！
　　想到这。
　　楚枫的眼睛突然一亮。
　　心脏不由自主的剧烈跳动起来。
　　“那是不是就意味着……我可以轻易屠戮这些巨兽了？”
　　刚刚楚枫可是听得清楚。
　　杀了一头巨兽，给了0．1的星空积分。
　　很少！
　　可星空积分的购买力高啊！
　　一滴星域精华在这里也只卖1点星空积分罢了！
　　而自己眼前，足足有近千头星空巨兽啊！
　　那又是多少星空积分？！
　　楚枫心脏剧烈跳动。
　　发财了啊！
　　他杀一些B级C级的凶兽，那真的是一扫一大片！
　　而且楚枫确信。
　　其他人的星空走廊中，巨兽的实力或许也会降低一些，可绝对降不了太多！
　　无他，他们真的是超A级啊！
　　玄烨更是货真价实的极限超A。
　　大概率这家伙连这一关都闯不过去吧？
　　当然，楚枫也知道玄烨，乃至他背后的魔皇，为了这星门遗藏，肯定做了无比详尽的准备。
　　不至于连开头的关卡都过不去。
　　只是，楚枫也想不到，那家伙会用什么手段去通过。
　　当然这就不关他的事了。
　　反正肯定没有自己轻松就是了。
　　一边想着。
　　楚枫下手也是毫不留情。
　　一头头星空巨兽咆哮着冲上前。
　　可在楚枫眼里，都不过是纸老虎罢了。
　　随手一刀就能斩灭。
　　化作一道道星光四散开来。
　　楚枫也看出来了。
　　这些巨兽反正也不是真正生命，没有什么智慧，只知道一个个前赴后继的来送死。
　　听着耳边不停传来的一道道提示音。
　　楚枫仿佛又找到了前世刷怪之时的快感。
　　“叮，击杀赤焰星光蜂*1，奖励星空积分*0．1”
　　“叮，击杀月蚀麟蟒*1，奖励星空积分*0．1”
　　……
　　“叮，击杀特殊星魂*1，奖励星空积分*1”
　　“咦？”
　　听着刚刚耳边传来的声音。
　　楚枫突然轻咦出声。
　　“特殊星魂？那是什么？竟然这么值钱？！”
　　楚枫回忆了一下。
　　自己刚刚斩杀了什么玩意。
　　刚刚杀顺手了，还真没怎么注意。
　　好不容易回想起来。
　　好像就是一个浑身都被星光笼罩的大光球。
　　楚枫原本还以为是什么长相奇特的怪物。
　　没想到竟然是什么星魂？
　　这玩意是做什么的？
　　算了，管他呢。
　　楚枫撇撇嘴。
　　反正杀起来都一样，实力没什么不同。
　　只是杀了之后，那些逸散的星光，好像有一些落到了自己身上。
　　楚枫感觉自己更精神了一些。
　　身体也暖洋洋的。
　　“好东西！”
　　楚枫眼前一亮。
　　这什么星魂不但值钱，而且好像对身体还有一些好处。
　　具体的楚枫说不出来，可能是因为进入体内的星光太少了，但是楚枫确定，这玩意肯定是越多越好！
　　所以，接下来，这些特殊星魂可是倒了大霉了……
　　就在楚枫这边杀的起兴之时。
　　另一边。
　　玄烨的星空走廊之中。
　　他也遭遇了和楚枫差不多的状况。
　　看着眼前足足近千头的超A级星空巨兽。
　　玄烨直接拿出了一张蔚蓝色的符篆，有些心疼的直接捏碎。
　　一道淡蓝色光晕笼罩了周身方圆百米的范围。
　　让人惊讶的是。
　　凡是被这光晕笼罩的星空巨兽，竟然一个个痛苦的哀嚎起来。
　　气息肉眼可见的下降。
　　勉强算是达到了超A级门槛罢了。
　　一些弱的，甚至衰弱到了化灵巅峰的实力。
　　玄烨脸色一喜。
　　“父皇说的没错，通天神主当年兑换的星空神符竟然真的有用！
　　可惜，只对这些投影出来的星空巨兽有效果，要不然刚刚大战之时拿出来，我魔族怎么可能会输！”
　　玄烨冷哼一声。
　　又像是想到了什么一般，冷笑不止。
　　“我有这星空神符才能勉强通过这一关，楚枫那个混蛋，现在恐怕寸步难行了吧？！哈哈！让你来了也是白来！”
　　玄烨正想着。
　　周围，几十头星空巨兽已经将他围拢了起来。
　　玄烨不敢大意。
　　虽然这些巨兽的实力都被削弱了。
　　可一下子面对几十头近似超A级的凶兽。
　　玄烨也是头大。
　　不过好歹还算能支撑。
　　厮杀许久，才勉强抓住机会，突然偷袭，击杀了一头巨兽。
　　耳边同样传来一道提示音。
　　“叮，借助特殊道具，击杀烈阳雕*1，奖励星空积分*0．05”
　　玄烨得意无比。
　　其他人现在恐怕早就步履维艰，难以支撑了吧？
　　只有自己，不但能抵挡住星空巨兽的攻击，而且还能找机会反杀一两个！
　　这积分，不就来了嘛！
　　就是怎么感觉，给的积分有点少啊……

第313章 我本微末凡尘，却也心向天空
　　就在玄烨还在为获得积分而沾沾自喜时。
　　楚枫却已经快要将星空巨兽给杀穿了。
　　杀到最后，豁然发现，自己竟然不知不觉已经走出了巨兽们的包围圈。
　　身后，还剩下百余头星空巨兽，正战战兢兢的望着他。
　　一时间，竟然没敢继续围攻上来。
　　楚枫撇撇嘴。
　　这咋回事？
　　不打了怎么行啊！
　　这百多头巨兽也是一笔不小的积分啊。
　　无奈之下，楚枫只能折返回去。
　　三下五除二，又是一笔积分到手。
　　这个时候。
　　楚枫发现自己眼前多了一个虚拟屏幕。
　　和人类排行金榜的差不多。
　　用起来倒是很顺手。
　　这也愈发让楚枫坚信，自家排行金榜的建模一定是宇那些家伙抄人家的……
　　查看了一眼星空积分余额：112点！
　　近千头星空巨兽，还有为数不多的特殊星魂，给楚枫贡献了一百多点星空积分！
　　换算一下，这可就是相当于一百多滴星域精华啊！
　　而且，楚枫记得，亡灵护身符的价格好像也就是一百点星空积分。
　　自己当初最主要的目标，现在就这么完成了？
　　楚枫很想说一句。
　　就这？
　　可冷静下来后，楚枫也算是想明白了这里的考核规则。
　　简单来说就是看人下菜碟。
　　如果来人的实力低于S级，那巨兽的实力就会有不同程度的下降。
　　如果来人是S级，甚至高于S级的话，恐怕这些星空巨兽的实力不会有半点降低，反而可能会上升！
　　从这一方面来看。
　　在这里，能够越阶而战的天才，才最具优势！
　　越阶的等级越多，优势就越大！
　　很明显，这所谓的星门考核，要选拔的是全宇宙最顶尖的一批天才！
　　弱者，他们不需要……
　　楚枫突然意识到了一个问题。
　　怪不得人类的排行金榜，给予武者的越级奖励如此丰厚！
　　积分都是十倍百倍的递增！
　　当初那些主神，设置这样的奖励机制，估计就是为了鼓励人类，尽力去越级而战吧！
　　或许就是为了有朝一日，他们归来之时，带领人类闯星门做准备！
　　很显然，人族若是想再度崛起。
　　星门内的宝藏无疑是一股巨大的助力！
　　想明白了这些。
　　楚枫突然感觉一直笼罩在眼前的迷雾，已经被自己悄然拨开了一角。
　　慢慢来，总能将事情全部搞明白的。
　　这一刻。
　　楚枫眼前再无阻拦。
　　轻松的沿着星空走廊朝前走去。
　　一路上，光怪陆离，犹如梦幻般。
　　无数宇宙中的奇景宛如昨日重现，展示在楚枫的眼前。
　　有巨大的恒星走到生命尽头，核心开始冷却，稳定的引力平衡被打破，开始朝着中心坍缩，发生了难得一见的超新星爆炸。
　　耀眼的光芒瞬间照亮了数千光年的宇宙星空，璀璨夺目。
　　以最壮烈的方式，向宇宙星空宣告着它的落幕。
　　也有碾盘状的巨大黑洞缓缓旋转着，吞噬着眼前遇到的一切！那是一股粉碎万物，舍我其谁的霸道……
　　一幕幕惊艳的场景，让楚枫的内心为之震撼。
　　或许对楚枫的实力没有直接的帮助，却从根本上开阔了他的眼界。
　　古人云，读万卷书不如行万里路。
　　楚枫此刻一步之下，何止万里！
　　在这星空走廊之中，楚枫发现自己的每一步，都仿佛跨越了无尽的时空，空间都在他的脚底下坍缩。谷
　　这时楚枫才知道。
　　自己之前的视野有多么狭隘。
　　原来，宇宙是那么的浩瀚与壮阔。
　　原来，地球之外的宇宙星空，是那么的波谲云诡，波澜壮阔！
　　这一刻的楚枫突然感觉到了自己的渺小。
　　自己渺小，人类渺小，地球……同样渺小！
　　和这浩瀚的宇宙比起来。
　　超A级极限算的了什么，甚至S级又算的了什么？！
　　依旧是蝼蚁罢了。
　　人类，更是如此。
　　外面，群狼环伺，危机四伏。
　　就如荒野之上的杂草，是那么的弱小与脆弱。
　　楚枫突然闭上了双眼。
　　灵魂都好像在悸动。
　　有些压抑，又有些不甘。
　　不由自主的轻声呢喃了起来。
　　像是在给自己加油鼓劲，又像是在给自己找一个借口……
　　“虽然现在的地球和偌大的宇宙比起来，什么也不是。
　　虽然现在地球人类在那些古老存在的眼里，可能连一只蝼蚁也算不上。
　　虽然洛老他们都曾经说过，大劫到来之际，万族强者降临地球，我们现在所做的一切努力都会在顷刻间化为乌有，地球人类注定是被牺牲的一方……
　　可我却觉得，事在人为。
　　现在坐以待毙，等真到了那一天，就真的一点希望都没了。
　　我们人类虽然现在是那么的渺小、孱弱，不堪一击。
　　可我们的路，才刚刚开始罢了。
　　谁又能妄言我们的未来？！
　　人类，一直是一个善于创造奇迹的种族啊！
　　就如我楚枫。
　　你们都说凡俗无法逆伐超A，可我做到了，不仅如此，我屠超A如屠狗！
　　你们都觉得我不会是深渊入侵者的对手，可我不也带领着人类，一步步将他们尽数杀光了吗？甚至于杀的对方首领，不得不进入遗迹，来做最后的一搏。
　　而且，现在，我们也追来了。
　　他注定会失败的。
　　所以，未来，谁又说得准呢。
　　大劫之日，万族敢来，我们就敢杀！
　　魔来杀魔，神来杀神。
　　即便最终不敌，我们也一定会拼尽全力，带走一些家伙陪葬的。
　　敢来侵略我们，就要承受死的代价！
　　我们的家园，只属于我们。
　　我们的未来，无人可以掌控！
　　终有一日，我们地球人会让整片宇宙星空都在我们的脚下匍匐！
　　我本微末凡尘，却也心向天空啊……”
　　不知不觉间。
　　楚枫的眼眶湿润了。
　　灵魂突然莫名的剧烈波动起来。
　　汹涌的灵魂力量透体而出。
　　如果仔细分辨的话。
　　会发现其中竟然蕴含着两种截然不同的力量！
　　神意与意志！
　　这代表着不同修行路线的两种力量，竟然在同一时刻升华！
　　神意在化形！
　　意志在蜕变！
　　从血海空间出来后，一直毫无寸进的神意与意志，这一刻，却仿佛突破了某个瓶颈一般，达到了一个新的天地。
　　遥远的星空深处。
　　突然传来一阵轻咦声。
　　“咦？这个小家伙……有点意思呢……”

第314章 蜕变！神意化形！千纹战阵师！
　　灵力、肉身、神意、意志……
　　其实都是一条条不同的修炼路线。
　　每一条都算是一条通天大道。
　　没有孰强孰弱一说。
　　就如那十大血影战士，除了1号，每个人都将一条路走到了极致。
　　各个实力通天。
　　当然，如果有武者能将这一切都纳入己身，实力自然非常人能及。
　　就如1号。
　　或许在每一条道路上，他走的都不如其他血影战士深入。
　　可诸多方面结合，他却是第一个突破天堑，成就上古霸主级的无敌强者！
　　其实从血海空间走出来之后。
　　楚枫早就发现了。
　　诸如神意、意志、肉身等方面的提升，早已经跟不上他实力的进步速度了。
　　肉身还好些。
　　有毁灭血脉不停的淬炼。
　　可神意和意志，却已经很久未有寸进了。
　　他现在的实力都足以媲美极限超A了！
　　可他的神意甚至都还没能化形！
　　而神意化形，其实才是神意一道的入门啊！
　　不过是堪比高阶超A罢了。
　　而意志则是战阵师不可或缺的东西。
　　楚枫早在混乱国度就领悟了战魂。
　　离开血海空间时，也是只差一丝就可以达到千纹战阵师的地步。
　　可就这一点的差距，却宛如天堑，将楚枫死死的拦在了门户之外。
　　要知道。
　　当初的3号和4号，可是一致认为，楚枫是难得一见的神意和意志的天才啊！
　　楚枫曾以为是自己对它们修炼的不上心导致的。
　　可今日却发现，错的离谱！
　　他的心，其实从踏出血海空间的那一刻，就已经“封闭”了。
　　固步自封，踌躇自满！
　　自认为自己的天赋天下无敌，小觑万古英才！
　　这种自傲在他打败了魔族之后，达到了巅峰！
　　连楚枫自己都没意识到。
　　不知不觉间。
　　他的已经迷失了……
　　今日，却犹如当头棒喝，让楚枫真正认识到了自己的渺小。
　　有了感悟。
　　灵魂自然而然就跟着蜕变了。
　　和灵力的修炼不同，灵魂的修炼往往在于修心。
　　是心的修行。
　　下一刻。
　　楚枫缓缓睁开眼。
　　神情古井无波。
　　所有的骄傲尽数内敛。
　　现如今楚枫的眼神中，透露出的是一种大彻大悟后的明悟、清醒。
　　看起来好像和之前并没有什么不同。
　　可楚枫清楚。
　　他变了。
　　今后，无论走到了哪一步，他的心，都会是沉淀的。
　　永不自满，永远前进。
　　不知不觉间。
　　另一面。
　　神意已经化形完成。
　　所谓神意化形，就是将多余的，即将逸散的神意，凝聚成形，收拢起来，不让其逃离。
　　将松散的神意凝聚成一团，那能发挥出来的力量自然就大了不知道多少倍。
　　而且每个人神意化形后的化形物都不相同。
　　有人是一柄剑，有人是一个方块，有人甚至是一个小房子。
　　奇形怪状，什么都有。
　　可总的来说，还是越大越好！
　　化形物的大小，几乎决定了神意武者的上限。
　　毕竟，越大的化形物，之后能容纳的神意总量就越浑厚！
　　一柄武器再大，容纳的神意终究还是有极限的。
　　可化形物这玩意不是武者能控制的，与武者灵魂深处的一些想法有关。
　　楚枫也好奇的望向自己神意的化形物。
　　竟然有些嫌弃。
　　因为实在是有点……丑！
　　从外表看起来，就像是一个椭圆形的球！谷
　　扁扁的，也不够圆润。
　　大小嘛，也不大。
　　怎么看都不像个合格的化形物。
　　可楚枫仔细看去。
　　却突然发现，这个椭圆形的球，好像是没有边界的！
　　它的边缘处，竟然是一片虚无！
　　楚枫有些摸不着头脑。
　　“这是什么情况？3号也没说过啊？”
　　楚枫感觉这玩意有些不伦不类。
　　如果硬要说的话。
　　楚枫甚至觉得这个椭圆形的球其实有点像……混沌宇宙！
　　可能吧。
　　楚枫也不知道为什么会有这种想法。
　　就是一种感觉罢了。
　　难道这小破球未来还有可能发展成什么神意宇宙？
　　如果真的是那样。
　　楚枫在神意方面的天赋上限甚至可能比灵力还要高的多！
　　那可是一个完整的宇宙啊！
　　呼……算了吧。
　　楚枫突然摇了摇头。
　　宇宙……那得修炼到什么时候啊！
　　反正现在化形成功了。
　　管他呢。
　　后面只需要不断填充这个“球体”就行了。
　　随着神意愈发浑厚，自己的实力也会越来越强！
　　楚枫心里美滋滋的。
　　接着又感应着自己的意志力。
　　脑海中。
　　一条虚幻的意志红龙肆意飞舞。
　　显得十分畅快。
　　红龙战魂！
　　当初在混乱国度凝聚而成。
　　之后便一直沉眠。
　　今天这红龙战魂却突然活跃了起来，也好像更加凝实了些。
　　体表甚至出现了一片片细小的龙鳞。
　　这代表着楚枫已经真正跨入了千纹战阵师的行列！
　　按照4号的话来说。
　　他楚枫在战阵师的领域，也算是小有所成了。
　　仅凭战阵师的力量，就足以抗衡巅峰超A！
　　更别说楚枫还有百万亡灵军团！
　　现在如果在布置大阵应该会轻松很多。
　　到时候，以阵法之力联结百万亡灵之力，加之楚枫五花八门的种种手段，楚枫甚至可以比肩真正的S级！
　　不是某一方面。
　　而是全部！
　　这就是全面发展武者的可怕之处。
　　“呼……”
　　楚枫长出一口气。
　　真没想到，才刚走上这星空走廊，就有如此大的收获。
　　楚枫现在才发现。
　　或许，这星空走廊的价值，可不仅仅是奖励的那一点积分啊！
　　真正的机缘，其实隐藏在万事万物之中，只是需要考核者自己去发现！
　　这，或许也是一种选拔的方式吧。
　　创造此地的那等强者是什么想法，楚枫不得而知。
　　他只知道，就算是现在，他的收获也已经够大了。
　　就算现在就离开，也不亏了。
　　只不过他还不能走。
　　不把玄烨的好事给破坏了，岂是他楚枫的性格？
　　嘴角带着一抹笑容。
　　楚枫继续前行着。
　　不知道走了多远。
　　眼前，突然多了一面万米高的巨型镜子。
　　下一刻，镜面中突然走出了一个年轻的武者，宛如真人一般，如鹰隼般的眸子漠然的望着楚枫。
　　与此同时。
　　之前淡漠的提示音再度响起。
　　“星空走廊第一区域守关人；精英级天才；官职：朝廷九品命官；军阶：士阶，伍长，可掌军十人；星门权限：无……”

第315章 天星神朝！可怕的精英级天才！
　　楚枫先是一愣。
　　随即才反应过来。
　　好长的一段介绍啊！
　　真是有点难为那个高冷的家伙了。
　　第一区域守关人？
　　也就是说，我刚刚才走过这什么星空走廊的第一个片区？
　　楚枫觉得有些不可思议。
　　因为刚刚他感觉走过的路程，即便不能用光年来计算，起码也有亿万里了吧！
　　这里的空间很古怪！
　　他的随便一步，可能都是百万里之遥。
　　难以想象，这星空走廊到底有多长啊！
　　还有，眼前这个年轻人后面缀的头衔倒是真够长的。
　　精英级天才好理解，估计就是那个时代对天才等级的一个划分。
　　可后面的什么朝廷九品命官，就让楚枫感觉有些匪夷所思了。
　　大清都亡了多少年了。
　　哪来的朝廷啊！
　　难道是传说中，那无上神朝的官职？
　　可这么多年过去了，所谓的神朝，还存在着吗？
　　军衔也挺通俗易懂。
　　就是掌军十人又是啥？
　　难道当官了，这什么朝廷还能给你配备人马不成？
　　楚枫满心疑惑。
　　还有最后的星门权限，那又是什么玩意？
　　就连眼前这个所谓的精英级天才都没有，看起来挺珍贵的样子啊。
　　根据短短的几句话。
　　楚枫脑海中推断出了很多。
　　在这种陌生的遗迹当中，怎么小心也不为过，能通过蛛丝马迹推断出一些事情，往往会起到很大的作用，关键时刻甚至可以保命！
　　又思索了一阵。
　　楚枫不由将目光放到了眼前的年轻人身上。
　　应该只是一个投影。
　　看模样，应该和自己差不多的样子。
　　只不过气息却强悍的吓人。
　　隐隐都让楚枫喘不过气来。
　　最重要的是，这家伙的眼神中，仿佛有灵一般，不像是单纯的投影。
　　一股致命的危机感袭来。
　　楚枫心中一凛。
　　能让自己产生这种威胁的感觉。
　　眼前这个年轻人，论实力，至少也在S级以上！
　　甚至更高！
　　或许……都超越了S级？
　　就这样，还只是精英级天才？！
　　远古时代的评判标准这么严苛的吗？！
　　还不等楚枫说话。
　　机械般的声音竟然再度响起。
　　“考核者，你面前的是曾经的闯关者，留下的影子武者，大道拓印之下，拥有当时闯关之人的完整实力。
　　击杀他，可获得星空积分奖励，并获得行走星空走廊第二区域资格；失败，则挪移出星空走廊。
　　鉴于考核者灵力等级为C级，影子武者实力已同比例降低。”
　　听着这机械般的声音。
　　楚枫竟然莫名的有一种感觉。
　　那个高冷的幕后之人，好像对自己的话更多了些。
　　这一次，竟然一口气说了好几句话。
　　这可是之前从来都没有过的待遇！
　　可就当楚枫还在胡思乱想之际。
　　面前的年轻人突然伸展了一下身子。
　　竟然开口说话了！
　　吓了楚枫一跳。
　　“呼……早知道当初就不同意留下这狗屁影子之身了，为了那几千星空积分，这一缕灵识被关这么多年小黑屋，真不值啊！都快憋死我了！好在一直沉睡，要不然我早就疯了吧！”
　　“也不知道外界已经过去了多少年，我的本体别不是已经死了吧？”
　　“罢了罢了，死不死的吧，貌似和我也没什么关系了。”
　　突然像是想到了什么。
　　年轻人突然望向楚枫。
　　“喂，小子，现在是星空历多少年了啊？”
　　听到这家伙喊自己。
　　楚枫先是一愣。
　　随即有些狐疑的道。谷
　　“没听说过星空历啊……现在是公元2052年……”
　　年轻人咧着嘴，也有些没反应过来，嘟囔了一声。
　　“公元历？没听说过啊！完了，别不是天星神朝也亡了吧？那么强大的一个王朝，不至于吧……”
　　“天星神朝？”
　　楚枫眼前一亮，难道那什么无上神朝，就是这个天星神朝吗？
　　可还没等楚枫发问。
　　年轻人突然有些烦躁，直接祭出一柄长枪，红缨璀璨，显然是一个用枪的强者。
　　“如果连神朝都没了，我的本体肯定也死定了，那我这一缕灵识也没啥存在的意义了，打完了这一场，我就去申请泯灭了！”
　　说罢。
　　竟然直接就动手了。
　　红缨长枪猛的一个前刺。
　　带起一股汹涌的能量漩涡。
　　冲向楚枫。
　　楚枫见状，忍不住心中狂骂。
　　这家伙有病吧！
　　你问了老子，老子可还没问你啊。
　　公平交易懂不懂啊！
　　真是个急脾气！
　　关了这么多年，竟然还没将性子给磨平，也是个奇葩！
　　算了，先打败这家伙再说。
　　待会不说就打死你！
　　这段时间楚枫也算是看明白了。
　　眼前这个家伙，就是曾经来过这里闯关的一些天才。
　　在此地特殊的大道之下，永久的将他们年轻时的片段拓印在了这里。
　　用来作为考核后来者的守关人。
　　眼前这个家伙，可能就是那超远古时期的存在。
　　只不过，是那人年轻时候的意识。
　　想到这里。
　　楚枫也不由暗暗心惊。
　　这家伙看起来和自己差不多大的样子，估计也就二十出头的模样。
　　可一开始展露的气息，竟然远超普通的S级！
　　超远古时期的天才，都这么可怕吗？
　　修炼就真的跟吃饭喝水一般简单呗？
　　而且这家伙只是被评为了什么精英级天才。
　　上面肯定还有更牛哔的……
　　楚枫不由咋舌。
　　好在，现在这家伙等级被按比例压制了。
　　应该是和自己一样的C级武者。
　　楚枫自信。
　　就算你是远古时代的天才，可被压制在C级，恐怕连超A级都不如吧？
　　那岂不是任由自己蹂躏？
　　望着年轻人袭来的一枪。
　　楚枫虽然觉得就算自己站在这里不动。
　　他也伤不了自己。
　　可刚刚灵魂的蜕变，让楚枫明白，狮子搏兔亦用全力！
　　无论什么情况下。
　　都不能大意！
　　小心阴沟里翻船！
　　所以，楚枫还是出手了。
　　甚至用上了斩魔刀。
　　当然，只是随意的一挥。
　　楚枫觉得自己已经够看得起对方了。
　　这一刀，已经足够轻松泯灭成百上千的C级武者了。
　　可当楚枫的刀和年轻人的枪尖触碰的那一刹那。
　　楚枫突然脸色大变。
　　一股迥异的能量，突然沿着枪尖渗透而出。
　　轰然入体。
　　竟然直接将楚枫逼退。
　　楚枫满眼不可置信的望向年轻人。
　　“你……竟然也能以C级之身，堪比超A级巅峰？！”
　　年轻人闻言。
　　却只是不屑的冷笑一声。
　　“无知的后代武者……”

第316章 跨时代的交手！
　　楚枫没搭理年轻人的嘲讽。
　　脑海中满是刚刚年轻人的那一枪。
　　看起来平平无奇。
　　可和自己的破魔刀接触的一瞬间。
　　却突然一股和灵力完全迥异的能量冲入体内。
　　要不是楚枫体内有两大神级血脉镇压。
　　恐怕就不只是被击退那么简单了。
　　现在的楚枫甚至有些庆幸。
　　幸亏自己没有轻敌。
　　虽然没有用出全力。
　　可也是当一个超A级来打的！
　　要不然，现在自己估计都被这家伙给捅了个对穿了！
　　最让楚枫不能理解的是。
　　这家伙竟然同样能以C级之躯，发挥出远超一般超A级的力量！
　　如果确实如刚刚那提示音所说。
　　这是年轻人按比例压缩后的实力。
　　也就说，这个家伙，在此地的掌控者认为，C级的时候，就该拥有这等实力！
　　C级堪比巅峰超A？！
　　在此之前，楚枫以为，这只是自己的专利。
　　因为这个要求实在是太高了！
　　以凡俗之躯，逆伐超A，在很长一段时间内，甚至一度被认为是不可能做到的事。
　　可这超远古时代，随便冒出一个精英级天才，竟然就能做到？
　　这让楚枫无比震撼！
　　而且这家伙使用的能量，感觉也好像比灵力强大很多，还有一股特殊的腐蚀之力蕴含其中，格外难对付。
　　仿佛是看到了楚枫的震撼。
　　年轻人又嗤笑一声。
　　“呵呵，别想了，我知道你们这种后代武者的想法。
　　凡是来到这的，大都以为自己同阶无敌！
　　可你们要清楚，越阶而战，从来都不是你一人的特权！
　　在我那个时代，不能越阶的天才根本不配被称作天才！
　　而我，又是天才中的佼佼者，发挥出的力量强一点又有什么可惊讶的？”
　　年轻人无所谓的撇了撇嘴。
　　“当然，也可能和我们那个年代的天地能量有关！我们使用的能量叫做元力，但我感觉你使用的力量，好像很弱的样子。”
　　楚枫眯着眼。
　　“我使用的能量，叫灵力。”
　　年轻人不在乎的道。
　　“随便你，没听说过，可能是后期天地又发生了些变化，之前的能量也都被改变了，你们修炼不了了。”
　　“不过，你的实力也算可以了。在能量层次弱我一筹的情况下，竟然只是被我一枪逼退，马马虎虎可以当我的对手了。”
　　“当然，也就是如此了，想过关是不可能的，你这小鬼还是再回家练练吧，哈哈哈！”
　　年轻人狂妄的吓人。
　　不过他也确实有狂妄的资本。
　　他所处的那个年代，天骄横行，武道兴盛，什么珍贵秘籍没见过。
　　足以让他爆发出远超本身等级的力量了。
　　楚枫眼神微眯。
　　看着年轻人狂笑的模样。
　　突然涌起一股想要狂扁一顿的冲动。
　　这家伙……竟然比我还狂，真欠揍啊！
　　难道我之前狂妄的时候，模样也这么欠扁吗？
　　楚枫摇摇头。
　　怎么可能！
　　我那是王霸之风，其他人只会觉得帅气才对！
　　楚枫暗示了自己一番。
　　随即又抬头看着年轻人。
　　嘴角突然扬起一抹灿烂的笑容。
　　笑的无比真诚。
　　眼神中甚至还有些期待。
　　“你笑什么？”
　　年轻人有些不爽。
　　总感觉眼前这小子的笑，不怀好意。
　　和当年那些曾经欺负过他的那些混蛋一样。
　　要不是他真的打不过，早就跟那些个混蛋拼命了！
　　楚枫却不在乎年轻人的语气。
　　笑容满面。
　　“我笑是因为我兴奋啊。”
　　“直到现在，我才真的觉得这星空走廊的考核有点意思了呢。”
　　“如果都是一些废物，那这考核也着实太无趣了些。”谷
　　年轻人冷哼一声。
　　“好大的口气！不管你怎么说，就凭你的实力，我这一关，你是过不去的！”
　　楚枫却不紧不慢的摇了摇头。
　　“你还阻止不了我。你很妖孽，在我生存的时代，你的天赋足以排在第二了，可比我还是差了些。”
　　年轻人眉毛一挑。
　　“听你这意思，第一就是你了？好家伙，竟然比我还狂！我这人有个毛病，我狂可以，可我不喜欢有人在我面前狂！很不幸，你都中了。”
　　楚枫只是笑笑。
　　懒得回应什么。
　　只做口舌之争有什么意思。
　　如果这家伙以为自己的实力只是刚才展露出来的那些。
　　那他就大错特错了。
　　C级堪比巅峰超A，虽然妖孽。
　　可和楚枫一比。
　　也就那样吧！
　　他可是能斩极限超A的男人！
　　下一刻。
　　直接摆出了战斗姿势。
　　手持斩魔刀，刀尖点地，将地面划出一道深深的沟壑。
　　即便是星空走廊的地面，竟然都有些承受不住的模样。
　　年轻人见状，眼中的轻视不由消散了许多，轻声道。
　　“有点本事，那就手底下见真章吧！”
　　说罢。
　　不等楚枫回应。
　　瞬间欺身而上！
　　他这次要打快攻！
　　以绝对的速度优势碾压楚枫！
　　长枪在半空中幻化出无数道枪影。
　　以迅雷不及掩耳之势，陡然刺出。
　　强大的气浪几乎要将楚枫掀翻。
　　比之一般的巅峰超A，眼前这家伙的实力显然强的不是一点半点。
　　当然，即便如此。
　　对认真状态下的楚枫，也没什么区别。
　　只见楚枫脚步轻移。
　　速度同样幻化成影。
　　丝毫不比年轻人慢。
　　而且，还有功夫施展一下意志冲击。
　　神意化形物也被楚枫扔了出来。
　　刚好眼前这个家伙实力不强不弱，实在是再合适不过的练手对象了。
　　轰隆一声！
　　一道无形的冲击划过。
　　年轻人突然怪叫一声。
　　“你竟然还懂精神攻击？！”
　　楚枫懒得搭理他。
　　不断闪避着年轻人的枪影。
　　时不时用使用一波意志冲击，让对方头疼欲裂，连枪都握不稳了。
　　倒是关于神意的攻击手段不是很多。
　　当初跟3号修行的时候，楚枫只是把神意当做奴役亡灵的一种手段，根本没仔细学过攻击手段。
　　可神意化形之后，化形物自身其实就算是一种攻击手段了。
　　直接拿出来砸人也是一个不错的选择。
　　就是一般人不敢那么做罢了。
　　万一化形物被敌人击碎，那损失可就大了。
　　可楚枫根本就不在乎。
　　他尝试过了。
　　自己的化形物不知道为啥，稳固的一塌糊涂，或许和它那独特的造型有不小的关系。
　　宇宙嘛，本就是世间最稳固的存在了。
　　再加上楚枫也不觉得眼前这个家伙有本事打碎。
　　索性就暴力施展了。
　　生生将眼前这个狂妄的年轻人，砸的晕头转向，眼冒金星。
　　化形物的攻击对象，可也是敌人的灵魂啊！
　　不知道过了多久。
　　楚枫都觉得熟练的差不多的时候。
　　年轻人突然有些委屈的大吼一声。
　　难以置信的望着楚枫。
　　“停！别打了！你这家伙，到底还隐藏了多少实力啊？！”

第317章 特殊境界：灵境大圆满！
　　听着年轻人憋屈的嚎叫声。
　　楚枫却只是淡淡一笑。
　　刚刚那股嚣张的劲呢。
　　继续狂啊。
　　怎么不狂了？
　　刚刚我想跟你好好交流一下，你非不愿意，上来就打，现在知道喊停了？
　　远古时代的精英级天才又如何，C级媲美巅峰超A又如何，时代毕竟不属于你了啊！
　　跟谁俩呢？
　　楚枫有心磨磨对方的锐气。
　　打服了，估计就能好好说话了吧。
　　楚枫对那所谓的超远古时代的无上神朝也是好奇的紧。
　　还想多了解一番呢。
　　所以不但没有停手，反而直接动用了斩魔刀。
　　刀势透体而出。
　　龙魂冲天而起，发出一声声怒吼。
　　刀势的威能瞬间再次暴涨三成！
　　锋锐的刀芒摄人心魄。
　　楚枫全力以赴了。
　　这一刀的威能毫无疑问，属于极限超A的层次！
　　对面。
　　年轻人望着这一刀，突然愣在了原地。
　　忍不住狂呼一声。
　　双眼圆瞪。
　　震惊无比。
　　“你，你……灵境大圆满！怎么可能？！”
　　“你们这个时代，也能诞生这等天才吗？”
　　“而且……你这家伙，只是以脆弱的凡俗之躯，就能比肩灵境大圆满……”
　　楚枫闻言眉头微皱。
　　“灵境大圆满？”
　　楚枫有些摸不着头脑。
　　什么灵境大圆满？
　　难不成指的是超A级极限？
　　楚枫隐约间明白了。
　　或许是时代不同，一些修炼的等级名称也都不同了。
　　毕竟连修炼的能量都不一样了。
　　有一些变化也很正常。
　　而对面的年轻人却只是愣愣的看着楚枫。
　　他真的被震撼到了。
　　灵境大圆满啊！
　　在远古时代，灵境大圆满其实意味着很多不一般的东西。
　　一般的天才，最多也只是能达到灵境巅峰。
　　唯有真正最顶尖的天才！绝世妖孽！才有机会去冲击灵境大圆满那个层次！
　　能达到灵境大圆满的妖孽，未来注定不可限量！
　　一旦入朝从军，起步就是百夫长级别，甚至直接给个千夫长，统领千军，也不奇怪！
　　而年轻人只是一个精英级天才罢了！
　　虽然实力不错，可那也是沾了时代的光。
　　在他生活的那个时代。
　　各种神通绝学丛出不穷。
　　他又是朝廷中人。
　　能学到的秘法就更多了。
　　有这等实力不足为奇。
　　当年，像他这样的天才太多了！
　　可最终，能突破至灵境大圆满的依旧亿万中无一！
　　概率低到令人发指！
　　他当年也曾尝试过，可差距实在是太大了，无奈之下，只能放弃，选择了破境。
　　“这个时代，难道天地规则变了吗？达到灵境大圆满的条件更轻松了？”谷
　　年轻人眉头紧皱。
　　他实在无法接受，无数年后的一个小辈，也可以媲美当年那些他只能仰望的存在！
　　突然，年轻人望着楚枫袭来的一刀。
　　像是在默默感应着什么。
　　突然，眉毛一挑。
　　“唔……好像还不是真正的圆满，我们那个时代的灵境大圆满，实力可怕的吓人，打我这样的，几乎就是吹口气的事，你好像还差了不少！奇怪的状态……伪圆满吗？”
　　“呃……我怎么忘了，你这家伙连灵境都不是！只是一介凡人罢了！等你突破灵境之后，或许真有机会冲击那个层次的……”
　　顿了顿。
　　年轻人突然又道。
　　“另外一条星空走廊中，好像也有一个伪灵境大圆满，只不过他貌似更差，完全没有蜕变过的痕迹，实力也就比灵境巅峰强个几倍，呃……这样的圆满突破它干嘛？白白错过了一个大机缘！”
　　年轻人自言自语着。
　　可楚枫却完全听不明白。
　　本来以为年轻人口中的灵境大圆满就是自己认为的超A级极限。
　　只是叫法不同。
　　可再一听。
　　好像根本就不是一回事。
　　他口中的灵境大圆满，或许比自己熟知的超A级极限还要强无数倍？！
　　真的有这样的存在吗？！
　　楚枫眼中满是疑惑。
　　可转念一想。
　　自己不就是这样的存在吗？！
　　等到自己突破到超A级。
　　论实力，必然远超那些所谓的超A级极限！
　　到时候，自己该怎么算？
　　算S级吗？
　　不是啊！
　　能量等级还差得远呢。
　　算超A级？
　　那怎么会比超A级极限还要强那么多？！
　　很奇特的一个境界！
　　自己那时候的状态，是否才是年轻人口中的灵境大圆满？
　　楚枫暗暗猜测。
　　在当今时代，超A级极限，就是指那些达到超A级巅峰的家伙们，又经过一些秘法加持，一些神通辅助，实力翻倍，达到可以碾压普通巅峰超A的程度。
　　这样的存在，就叫超A级极限。
　　即便如此，其实也只有一小部分天才能够做到罢了。
　　就比如玄烨。
　　不可否认的是，这家伙的天赋确实不错。
　　要不然也不会被魔皇看重。
　　他就是在超A级的基础上，又有不小的机缘，才达到了超A级极限！
　　可好像在这个年轻人口中。
　　对这样的突破，好像很不屑一般。
　　还说白白错失了一个大机缘？
　　那又是什么东西？
　　楚枫突然有些心动了。
　　因为对他来说。
　　或许有机会达到那真正的灵境大圆满啊！
　　可正当楚枫被勾起了兴趣之时。
　　对面。
　　年轻人却突然不说了，随意道。
　　“算了，管他呢，时代都不同了，你们是真是伪，又关我屁事？完成这狗屁的守关任务，我就去死了！就算天星神朝还没灭，这么多年，我的本体也早就死透了，爱咋咋地吧……”
　　这可把楚枫气的直咬牙。
　　我靠！
　　吊人胃口！
　　老子非打死你不行！

第318章 神府？！
　　年轻人一副事不关己高高挂起的态度。
　　楚枫瞬间怒极。
　　直接暴起。
　　斩魔刀如狂风一般，漫天的刀影斩向年轻人。
　　年轻人拼命抵挡。
　　却也无济于事
　　最多也就挡下了几刀罢了。
　　剩下的刀影，足以彻底将其彻底泯灭。
　　说到底，这家伙也就是一个巅峰超A罢了。
　　楚枫一旦认真起来。
　　足以瞬间灭杀！
　　可最后时刻。
　　楚枫却突然反转斩魔刀，用刀背砍在了年轻人的身上。
　　年轻人就宛如沙包一般，被轰的老远。
　　楚枫不依不饶。
　　速度幻化成影。
　　直接追上继续砍！
　　也不砍死。
　　他还想问一问关于灵境大圆满的事情呢。
　　楚枫隐约有种感觉。
　　这对他来说或许有着非同一般的意义。
　　可眼前这个年轻人太嚣张。
　　或许也看出了楚枫的想法。
　　只是揶揄的看着楚枫。
　　“小子，你的天赋确实逆天，等你突破灵境之后，或许真的有机会去冲击那真正的灵境大圆满，可惜……”
　　年轻人突然咧嘴一笑。
　　“可惜别想从我这套出任何情报！”
　　“看到你，我就想起当年那个仗着天赋比我好，总是踩我一头的混蛋了！唉，只是可惜，他比我有志气，没选择留下灵魂片段，现在估计也早就死翘翘了吧。要怪，就怪你的天赋和那个妖孽差不多吧，哈哈！”
　　被人当沙包一般锤来锤去。
　　年轻人也受不了了。
　　当年好歹也是天才级人物。
　　哪丢过这人。
　　竟然直接灵魂自陨了。
　　人影开始慢慢变得虚幻。
　　淡笑着望着楚枫。
　　这一幕，可把楚枫气的够呛。
　　“我靠！你有病吧！”
　　楚枫严重怀疑，这家伙的灵魂片段被关的时间实在是太长了，精神出了点问题。
　　竟然说死就死！
　　一点都不留恋的！
　　真是刚啊！
　　看着楚枫气急败坏的模样，年轻人虚幻的人影笑的更大声了。
　　突然又道。
　　“哈哈哈，临死前，能戏耍一位妖孽级的后辈天才，爽了！哈哈！”
　　“看在你这么配合的份上，那就提示你一句吧。”
　　“记住，灵境大圆满的关键在于神府二字！
　　强肉身，稳神魂，固本源，开神府，神力自生！
　　就说这些了，剩下的自己慢慢悟去吧，哈哈哈……”
　　最后时刻。
　　年轻人随口说了几句。
　　然后就在大笑中彻底化为了虚无。
　　楚枫撇撇嘴。
　　有些无语。
　　这么恶趣味的吗？
　　算了，人都死了。
　　懒得计较了。
　　不过好在，这个家伙最后还是留下了一些有用的讯息。
　　楚枫不断咀嚼着年轻人留下的几句话。
　　“神府……那是什么玩意？”
　　前世今生，楚枫都没听说过神府。
　　不过听起来的意思好像是，要想达到灵境大圆满，需要开辟一个叫神府的东西。
　　可关键是，楚枫压根就不知道神府是什么！
　　这特么去哪开啊！
　　想到这，楚枫都忍不住想把人复活过来，再杀一次！
　　这时。
　　提示声再度响起。
　　楚枫还以为这星门背后的家伙要出来给他解惑。
　　可下一刻，楚枫知道自己想多了。
　　只是通过第一关的奖励到了。
　　“叮，考核者于一炷香内斩杀精英级天才，表现优异。可获得奖励：一、星空积分100点；二、精英级天才称号；三、赏百夫长一职，官从八品，可执掌百军，年岁俸禄：普通星域精华十滴。”
　　楚枫眼睛一亮。
　　又是100点星空积分入账！
　　换算一下，就是一百滴珍贵的星域精华啊！
　　至于后面的一些奖励。
　　楚枫却只是撇了撇嘴。
　　什么精英级天才称号有啥用。
　　华而不实。
　　而且竟然还给了一个官职，百夫长？执掌百军？
　　听起来倒是挺唬人的。
　　可楚枫却觉得这玩意也就是看看了。
　　天星神朝说不定都灭亡了。
　　给个官当又有啥意思？
　　哪来的军队给我掌控？
　　所以楚枫直接就给略过了。
　　还不如多给点积分呢！
　　楚枫却是不知道。
　　他的这番话，如果被刚刚的年轻人听到，说不定会被气的直接原地复活。
　　自己兢兢业业，才一步步从一个大头兵干到了伍长的位置。
　　而人家呢。
　　没有经过任何考验，直接就给了百夫长的职位啊！
　　这在远古时代，只有被高层无比看好的妖孽才有的待遇啊！
　　其中意味的东西太多了。
　　不说别的。
　　就那百人的天星军，就足以轻松坑杀一般的S级啊！
　　可惜，楚枫啥也不知道。
　　还觉得被坑了。
　　加上刚刚被年轻人气的够呛。
　　气呼呼的继续前进了。
　　楚枫现在满脑子都是神府是什么，如何达到灵境大圆满。
　　而且既然这第一区域有守关者，后面应该也会有的。
　　大不了到时候再问！
　　继续前进！
　　走着走着。
　　突然，楚枫突然感觉眼前的星空走廊仿佛更加深邃了一些，连天空中的星星都多了许多。
　　“应该进入第二区域了吧。”
　　楚枫暗暗道。
　　突然。
　　前方再度浮现出近千头巨大的星空巨兽。
　　气势同样骇人。
　　甚至比第一区域的还要强上不少。
　　可楚枫却是丝毫不惧。
　　眼睛甚至在放光。
　　他清楚。
　　这些巨兽的实力肯定被压制了。
　　对自己来说，这就是一群白花花的积分啊！
　　楚枫双眼放光。
　　刚刚的一些不愉快也都被瞬间抛之脑后。
　　狼嚎一声。
　　直接冲了上去。
　　甚至将星空巨兽们吓得不由后退了一步。
　　楚枫的身子化作一道道残影。
　　手起刀落！
　　一个个星空巨兽甚至都来不及反应，纷纷化作了楚枫的积分余额。
　　将刷怪进行到底！
　　楚枫没有痛，只有快乐了！
　　而且这一次，楚枫发现，星空巨兽中，那种值钱的特殊星魂，数量好像多了些。
　　这一次，楚枫将之斩杀后，细细感悟了一番。
　　最终得出结论。
　　这种特殊星魂的作用，好像具有滋养灵魂的效果。
　　当然，对身体其他方面也有一些效果。
　　只是效果不如灵魂方面那么大罢了。
　　疯狂杀戮。
　　积分余额也在一点点的上涨。
　　很快就突破了300大关。
　　还在继续上涨。
　　可惜，一直到楚枫将星空巨兽全都清理干净。
　　最终也没能突破400大关。
　　带着一些遗憾。
　　楚枫慢慢走到了第二区域的尽头。
　　眼前，再度幻化出一道人影。
　　第二区域的守关人！
　　只不过这一次。
　　当人影现身的一刹那。
　　楚枫却直接愣在了原地。
　　嘴巴张的几乎能吞下一个鹅蛋！
　　说话都不利索了。
　　“怎么……怎么是你？！！”

第319章 星空遇故人！
　　第二区域的守关人现身了。
　　星门提示音也同时响起。
　　“星空走廊第二区域守关人；绝世级天才；官职：朝廷九品命官；军阶：士阶，伍长，可掌军十人；星门权限：无……”
　　和前面的第一区域守关人比起来。
　　只有天才的称号变了变。
　　其他的都没啥变化。
　　楚枫也不懂这是按照什么标准来的。
　　可现在都不重要了。
　　楚枫眼睛死死的盯着前方。
　　虚无的空间中，一个人影有些慵懒的伸了伸胳膊。
　　可看到这个人之时。
　　楚枫却彻底傻眼了。
　　满眼难以置信！
　　进入星门以来，这是他第一次感到如此震惊！
　　甚至都觉得有些无法接受。
　　哪怕刚刚遭遇了一位活着的超远古时代天才，楚枫也没这么惊讶！
　　指着眼前的懒散的虚幻人影，楚枫有些哆哆嗦嗦的惊呼一声。
　　“你……你……是宇吗？！”
　　对面。
　　刚刚苏醒的虚幻人影显然还有些没反应过来。
　　可当楚枫喊出他的名字之时。
　　年轻男人彻底苏醒了。
　　剑眉星目，眸若星辰，英俊无比。
　　轻咦一声，望向楚枫。
　　眼中突然爆发出一股惊喜的精芒。
　　“这一次的闯关者，竟然是人类？”
　　“你还认识我？”
　　听到年轻男人这么说。
　　楚枫忍不住咽了口唾沫。
　　彻底确认了！
　　这家伙……竟然真的是宇！！
　　那个曾经传给自己毁灭血脉的家伙！
　　也是临死前，满口污言秽语，大骂深渊魔族，让自己有机会一定记得复活他的老不修！
　　传说中，上古人族的十大主神之一！
　　而且论实力，在十大主神之中，或许也是名列前茅的存在！
　　当然，这里的应该只是年轻时候的宇。
　　一段灵魂碎片罢了。
　　或许连这家伙自己，都不知道自己以后能成为整个人族的守护神之一！
　　但是即便如此。
　　楚枫一下子也没缓过神来。
　　如果细算起来。
　　现在的人类，都是这家伙的后代子孙啊！
　　也包括楚枫自己！
　　人类真正的老祖宗！
　　还是活生生的，具有灵智的那种。
　　看到楚枫仿佛陷入了呆滞。
　　宇整了整衣襟，装模作样的又问了一声。
　　“这位后生，你怎么不说话了？你还没回答我，你是怎么认识我的呢？”
　　楚枫这才回过神来。
　　眼神复杂的望着这位英俊潇洒的年轻人。
　　脑子里却满是，在那血湖之下的隐秘空间中。
　　那个不着调的老不修……
　　“咳咳，宇……前辈！晚辈楚枫，曾有幸聆听过前辈的教诲，所以才能认出前辈。”
　　楚枫只能模糊的解释了一句。
　　一听到楚枫可能还是自己本体的徒子徒孙之类。
　　宇这家伙立马就来了精神。
　　当即就摆出一副前辈高人的模样。
　　掐着嗓子，轻咳一声。
　　“咳咳，小枫啊，不错不错，现在人类的年轻一代天赋都很不错嘛，我很欣慰！”
　　楚枫听着却别扭无比。
　　要是换个人。
　　随便是哪位主神。
　　楚枫都不会如此尴尬。
　　可关键这家伙是宇啊！
　　早就领略过这家伙的没脸没皮啊！
　　你说你在我面前装个啥！
　　谁还不知道谁啊……
　　楚枫只好硬着头皮，心一横，直接开口道。
　　“咳咳，宇前辈，前辈本体可不是这个性格吧……这里也没别人，咱就别装了吧……”
　　楚枫话音落下。
　　整片空间都仿佛被禁锢了一般。
　　两人大眼瞪小眼。
　　寂静无声。
　　楚枫有些后悔，莫非自己说话太直白了？伤到人家自尊了？
　　好像确实不太礼貌哈。
　　毕竟再怎么说，人家都是上古人类守护神，自己的前辈。
　　直接打脸有点过分了的。
　　楚枫抿了抿嘴唇，刚打算开口道歉的时候。
　　对面。
　　刚刚还一本正经的宇，却突然仿佛松了一口气般。
　　“靠！你小子不早说！害得老子装的那么累！这么多年不说话，都快把我憋死了！”
　　“我刚刚还为难呢，前辈这种东西应该怎么装啊，毕竟咱也没当过啊！现在倒是轻快了。”
　　“快给老子说说，现在人类都是什么情况啊？荒他们那些个狗东西怎么样了？还活着吗？老子后来的成就是不是远超他们？哦对了，现在是万族历的哪一年啊？”
　　宇好像彻底放飞了自我。
　　大大咧咧的，竟然直接冲到了楚枫身边，一把揽住楚枫的肩膀。
　　勾肩搭背。
　　一点不把自己当外人。
　　楚枫忍不住想翻白眼。
　　这下好了。
　　对宇这位前辈的幻想，也彻底消散了。
　　这家伙，果然从年轻的时候开始，就不着调！
　　“喂，小子，想啥呢？”
　　楚枫再一次忍不住翻了翻白眼。
　　总觉得自己好像做错了一件事。
　　好端端的去戳穿他干啥啊！
　　让他继续装下去不好吗？
　　最起码看起来稳重些啊。
　　撇了撇嘴。
　　望着宇一脸求知欲的表情。
　　楚枫只好继续道。
　　“前辈……”
　　“喂，别叫我前辈，就叫我宇就行了，听着怪不自在的。
　　本体是本体，我是我，我只是宇年轻时候的一段灵魂片段，我的记忆，也只停留在年轻的时候，咱们年龄差不多大好吧！
　　别想太多，就把我当成一个同龄人就完事了。”
　　宇直接打断了楚枫。
　　纠正了一声。
　　楚枫翻了翻白眼。
　　感觉自己这一会翻的白眼，都快顶的上前半生了。
　　只好重新道。
　　“如今不是星空历，也不是万族历了，这些我都没听说过，现在以公元纪年，公元2052年！”
　　“人类现在还生活在地球上，哦，也就是地神星。只不过经历过一次末武时代，最近地球上的灵气才开始复苏，同时还出现了十大排行金榜……”
　　“具体情况其实很复杂，我也没完全搞懂，而且这十大排行金榜，很有可能就是你的本体还有其他一些人类前辈联手打造的，为了应对深渊魔族的入侵……”
　　听到这。
　　宇却突然打断一声。
　　声音显得有些震惊。
　　“什么？你说魔族？！他们哪来的胆子入侵我人族？！不想活了吗？！区区蛮夷小族，万族排名中，连前十都排不上的垃圾种族，竟然也敢放肆？！”
　　楚枫有些无语。
　　感情当年的局势是这样啊？
　　听这位的语气，当年的人族应该比魔族强不少啊？
　　那人类当年怎么会输的那么惨？
　　楚枫不由腹诽一声。
　　还有脸说人家垃圾，你是不是忘了自己以后咋死的了……

第320章 神府之难，难于上青天！
　　楚枫一阵腹诽。
　　但是也懒得再多问什么了。
　　都不知道多少年前的事了。
　　更何况，人魔二族的大战，应该是发生在上古时代后期了。
　　宇这家伙的灵魂片段也不可能清楚发生了什么。
　　他甚至都不知道自己今后，能成主神级的存在吧？
　　楚枫撇撇嘴。
　　反正上古人族最终不敌魔族是事实。
　　当然，上古人族也不是一点后手都没留。
　　最起码将魔族锁死在深渊无数年。
　　这才让人类依旧传承了下来。
　　只不过，现在，封印松动了。
　　人魔二族的宿命之战也将再次重启……
　　望着眼前这吊儿郎当的宇。
　　楚枫有些无奈。
　　很显然。
　　从这家伙这里，是不可能知道什么战争后期魔族的密辛了。
　　不过，看这家伙年轻时候也是一个天才，关于修炼方面的一些基础知识应该知道不少吧？
　　楚枫思索着。
　　现代人类因为经历了末法时代，传承近乎断绝。
　　排行金榜出现之前。
　　唯有寥寥的一些基础功法传承了下来。
　　以至于之前人类的最高战力，也不过是天师境罢了。
　　而且数量还十分稀少。
　　很多在上古人类看起来稀松平常的一些修炼知识，对现代人类来说，却宛如天书一般。
　　就如楚枫刚才了解到的神府一词。
　　他甚至从来就没听说过。
　　更别说修炼了。
　　想到这，楚枫不由望向了无所事事，甚至已经躺倒在地上看星星的宇。
　　这家伙，貌似还是有点用处的。
　　“那个，宇……兄弟。”
　　这个称呼，楚枫叫起来总感觉有些别扭。
　　但是人家自己要求的。
　　楚枫也没办法。
　　“你知不知道，神府是什么东西？”
　　宇闻言，却是舒服的躺平，连头都没回，懒洋洋的道。
　　“当然知道了，这不是一些常识嘛。看来你们这个时代的人类，传承真的断的差不多了，要不然也不会问出这种幼稚的问题。”
　　楚枫眼前一亮。
　　也不在乎宇的语气。
　　期待的等待着。
　　宇也没绕弯子，直接道。
　　“神府，顾名思义，神之府邸，自然是和神灵有关。当然，这只是一个比喻，但神府确实是成神的必备条件之一。”
　　“武者修炼到天武境巅峰之后，灵体的路也就走到了尽头，这个时候，就需要铸神体，成真神！而神府，就是灵体朝着神体转变的标志！”
　　看着楚枫一脸迷茫的眼神。
　　宇像是突然意识到了什么。
　　有些无奈的道。
　　“你不会连有哪些修炼等级都不知道吧？”
　　楚枫撇撇嘴，都说了传承断绝，你不说我去哪知道去！
　　宇看着楚枫的表情，也就清楚了，索性直接给楚枫科普了一下。
　　“在我们那个时代，甚至往上的星空时代，修炼的层次划分虽然有些不同之处，但总的方向大差不差。”
　　“大致上分为几个阶段。
　　第一个凡俗阶段，这个阶段的武者食五谷生百病，只是凡胎肉体罢了，在能量充裕的时代，几乎人人都能很快越过这个层次，所以也没特地做什么区分。
　　第二个阶段，也叫灵体阶段，从名字就能看出来，就是武者渡过天劫，由凡胎肉体转变成了灵体。
　　这个阶段的武者实力就比较可怕了，而且跨度很大。
　　强大的灵体武者一口气能吹死一片弱小的灵体武者，所以也就出现了等级。
　　从最弱的灵境，到通玄境，再到天武境，每一个层次都是一个巨大的实力跨越！
　　在这个阶段，天才和庸才的差距，堪称天壤之别！
　　也是一条真正的分水岭！
　　想越阶而战，更是难上加难！
　　非绝世妖孽不可！
　　再往上，就是神体阶段了。
　　这个阶段的武者，基本上已经算是脱离了低级生命体的范畴，翻江倒海，移星换日，几乎无所不能！
　　开辟神府，就是灵体朝着神体转变的第一步！
　　几乎算是成神的一个标志！
　　也是所有天武境强者的必经之路！
　　可是，神府太难开了！
　　天武境的强者，肉身已经几乎强化到了灵体的极致。
　　想硬生生在体内开辟出一个神府空间，难度可想而知。
　　这神府就宛如一道天堑，不知道拦住了多少天武境的顶尖强者！
　　任何一个开辟神府的天武境，都可以算得上是同阶无敌！
　　毕竟是只差一步就能成神的存在啊！
　　不过神府之难，难于上青天，可不只是一句妄言啊……”
　　宇感慨不已。
　　在他生活的时代。
　　见过太多绝世天骄被死死卡在了这一步，到死也无法开辟神府！
　　最终只能郁郁而终。
　　突然，像是又想到了什么。
　　宇突然坐起了身子，望向楚枫。
　　“对了，我之前好像还听一些老家伙说过，星空时代，有那种不当人的绝世妖孽，可以在灵境就开辟神府，达到一个叫什么灵境大圆满的特殊境界，那才叫真的变态！
　　这种人，几乎就是传说中的存在了。
　　只要一直修炼下去，必将成神！
　　甚至还不只是一般的神！
　　潜力堪称无穷！
　　不过，这个难度更是高的离谱！
　　比天武境开神府还要难上百倍千倍！
　　而且还需要海量的资源支撑！
　　一般的绝世天才都没半点希望。
　　真不知道那种妖孽到底长了几个脑袋，真想见一见啊……”
　　说到最后。
　　宇感慨不已。
　　“也不知道我的本体现在是死是活，开没开神府，不过看样子外界已经过去了很多年了，不成神，估计早就死翘翘了，以我的绝世天赋，成神应该不难吧……”
　　宇自言自语着。
　　突然望向沉思中的楚枫，有些期待的道。
　　“对了，你既然曾经见过我的本体，想必一定知道些什么吧？快说说，我肯定成神了对吧？是不是特威风！横扫八方，有我无敌的那种？！”
　　“唔……我们这一代，除了荒那个变态之外，其余的家伙应该都不如我，最多也就是半斤八两，我是不是比他们都强？！”
　　宇满眼希冀的望着楚枫。
　　像是一个渴望得到表扬的小孩子。
　　原本还在思考的楚枫。
　　一时间都有些无语。
　　上下打量着宇。
　　忍不住腹诽一声。
　　这你让我咋回？
　　直接说你已经死透了，会不会有点伤人啊……

第321章 这个时代，我为王！
　　楚枫思考了一下。
　　只好道。
　　“啊……对对对，你说的都对。”
　　楚枫没法说啊。
　　按照宇的问法来看，他说的好像都对。
　　成神肯定是成神了，毕竟最后都成主神了！
　　不知道宇口中的其他人是谁，不过从自己掌握的信息来看，宇这家伙在十大主神当中，应该也算是名列前茅的。
　　这也不算错。
　　可是，什么横扫八方咱是没见过。
　　咱只知道，您已经被通天魔山之主给干掉了。
　　最后留下的一丝灵体，也在一个多月前彻底消散了天地间。
　　只是，这些楚枫感觉这些就没必要和这家伙说了。
　　毕竟有刚刚那年轻人的前车之鉴。
　　说实话，楚枫怕这家伙会崩溃掉。
　　没了本体的希望，这一缕残魂若是还得永远的被圈禁在此，真能将人逼疯！
　　还是给他点希望吧。
　　以后有机会，看看能不能将他这一缕残魂给救出去。
　　一定程度上，也算是完成了自己要复活宇的承诺了吧。
　　楚枫急忙又转移话题。
　　“宇兄弟，那关于那灵境大圆满，你又知道多少？神府是如何开辟的？需要多少资源？所谓的难点又在哪？”
　　楚枫心中满是疑惑。
　　按照宇所说的情况对照来看。
　　那凡俗阶段，对应的就是现在的超A级之下。
　　灵境应该就是超A级了。
　　那什么通玄境应该就是前世人类的S级。
　　至于灵体阶段最后的天武境，或许就是现代人类还从未有人踏足过的SS级？
　　神灵境界，或许对应的是人类的SSS？
　　楚枫不知道。
　　那等存在。
　　人类之前连想都没想过。
　　深渊魔族有这等存在吗？
　　或许……有吧……
　　楚枫心底一沉。
　　魔族传承未断，距离上古已经过去了无数年的时间，诞生一尊真正的神……或许也并不意外。
　　只是，这样一想。
　　仿佛一股重压突然压在了楚枫的肩头。
　　那可是一尊神灵啊！
　　不知道比现在的自己强上多少万倍！
　　虽然自己现在已经完全压制了魔族的一位皇子殿下。
　　甚至于带领人类安然度过了第一次深渊魔潮。
　　可接下来呢？
　　魔族这次吃了这么大的亏。
　　下一次的深渊魔潮必将真正的倾尽全力！
　　还有三年后，那一场真正的灭族之战，又该如何？
　　甚至于，因为自己重生引起的一些蝴蝶效应，人魔二族的最终之战或许根本用不了三年那么久！
　　到时候，人类又将何去何从？
　　难道再一次舍弃地球，舍弃数十亿人类，逃难一般的躲进荒神古界？
　　那和一直在深渊中苟延残喘，躲在奇迹神殿中的万族起义军又有什么区别？
　　丧家之犬罢了！
　　楚枫决不允许。
　　那样的事再次发生！
　　楚枫的眼神慢慢变得犹如鹰隼一般尖锐。
　　虽然他现在已经足够妖孽了。
　　可这还远远不够！
　　他必须要在最短的时间，拥有匹敌神的力量！
　　唯有如此，才能真正守护人类不被魔族侵略。
　　现在，摆在楚枫面前的，就有一条真正的通天大道！
　　在超A级开辟神府！
　　成为那真正的灵境大圆满！
　　一步快，步步快！
　　神府如此重要，提前开辟一定会有难以想象的巨大好处！
　　如果能在超A级开辟。
　　完全有机会弯道超车！
　　迅速成长起来！
　　想通了这些。
　　楚枫突然直勾勾的看向宇。
　　吓的正在看星星的宇一跳。
　　“我靠，你干嘛用这种眼神看着我？”
　　楚枫却懒得搭理他，直接道。
　　“兄弟，你知道如何开辟神府吗？”
　　宇瞪大了眼睛。
　　“我靠，你不会是想尝试一下吧？没希望的！我们那个时代，荒那个家伙够变态了吧，不一样没戏？”
　　楚枫眉毛一挑。
　　“有何不可？他不行，不代表我也不行！他是你们那个时代的佼佼者，而这个时代，我才是王！”
　　“同龄人，无论种族，我无惧任何人。”
　　宇的声音突然一滞，忍不住深吸一口气。
　　“嘶……你这家伙……够狂！比我狂！比荒那个变态也狂！”
　　“可你要知道，有些事，不是自信就能做到的。”
　　“灵境开神府，需要的资源堪称海量！
　　传说中，星空时代，培养一个灵境大圆满，足以轻松榨干一个大家族！
　　因为开辟神府的过程，无比凶险。
　　稍有不慎，就会身死道消！
　　所以需要大量珍贵的宝物护住肉身、灵魂、本源！
　　大量的星域精华！
　　堪称极品的特殊星魂！
　　甚至还需要……强者护道！
　　你也说了，现在的人类刚刚经历过末法时代，没有什么强者，你孤家寡人一个，谁给你护道？又从哪弄那么多资源？？”
　　楚枫闻言只是淡淡一笑。
　　“强者护道么……我应该能找到，而且或许比你想象的更强！
　　至于没有资源……
　　那就去赚！去杀！去抢！
　　魔族，想必应该很富裕的。
　　再者，现在还有这星门宝藏，只要积分足够，就可以兑换无尽珍宝。
　　只要想去做，总有办法的。
　　我只相信，事在人为！”
　　楚枫的声音，铿锵有力，在偌大的星空走廊中不停的回荡。
　　振聋发聩！
　　宇却有些无奈。
　　站直了身子。
　　望着楚枫。
　　眸子中有些担忧。
　　“不是我非要阻拦你，你可知道，天武境强者因为灵体强大，就算神府开辟失败，最起码也不会死。而对于灵境武者来说，开辟神府，失败的概率太大了，一旦失败，就是身死道消，九死一生！”
　　“看得出来，能走到这里，你应该是这个时代人类当中，最顶尖的几个天才了，因为如此，我更不能看着你去送死，那将是人类的损失……”
　　“你没经历过，无法想象有多恐怖！灵境开神府，对天赋的要求太高太高了！荒其实曾经尝试过，可他只是在刚开始的阶段就败了下来，幸亏只是刚开始！幸亏有强大的护道者！荒才捡回了一条命！”
　　“不是我看不起你，荒的天赋，你可能不清楚，那是整个时代的弄潮儿，力压万族天才的变态！连他都如此，更何况……”
　　后面的话。
　　宇没有明说。
　　但意思却表达的很清楚了。
　　楚枫看着认真无比的宇，突然咧嘴一笑。
　　“老宇，说真的，现在我对你的感官，突然有了很大的改变。”
　　“我一直以为，你这家伙永远没个正经呢。”
　　对面，宇有些摸不着头脑。
　　不知道楚枫这话什么意思。
　　可下一刻。
　　楚枫却突然横刀相向！
　　嘴角扬起一抹灿烂的笑容。
　　“战一场吧！天赋，从来都不是用嘴说出来的！”
　　“战斗，永远是天赋最好的证明！”
　　“如果我没记错的话，一炷香内，击败你，我应该还能获得一大笔奖励。”
　　“刚好，星空积分……我现在，很需要！”

第322章 战胜！星魂之密！
　　楚枫执刀而立。
　　下一刻，没有丝毫犹豫。
　　刀随身动。
　　整个人都宛如一道雷电。
　　瞬间迫近宇的身前。
　　无奈之下。
　　宇也只能迎战。
　　与此同时。
　　虚空中突然传来一道沧桑的声音。
　　“星门走廊，第二区域考核，计时开始。”
　　在宇动手的第一时间，计时就已经开始了。
　　在此地大道规则的映照下。
　　宇的气息开始突然降低。
　　实力被压制！
　　感受着自己体内微弱的力量。
　　不过凡俗层次。
　　宇一脸惊讶。
　　望着楚枫。
　　“你……你竟然只是一个凡俗武者？让”
　　“什么时候，凡俗武者也能闯到第二关了吗……”
　　楚枫却只是淡淡一笑。
　　“所以我说，事在人为啊。”
　　话音未落。
　　斩魔刀轰然落下！
　　带起阵阵轰鸣声。
　　仿佛在整个星门走廊中传递。
　　宇的手中，不知何时，多了一把长剑，威能内敛。
　　瞬间刺出。
　　正面硬捍斩魔刀！
　　轰啪！
　　一声巨响过后。
　　宇不由连退数步。
　　这能量凝聚的长剑，竟然直接崩开了一个口子。
　　而对面，楚枫却仿佛没事人一般。
　　斩魔刀也没有受到一点伤害。
　　差距，很明显。
　　楚枫只是淡淡的望着宇。
　　感受着长剑中传来的力量。
　　喃喃低语。
　　“堪比超A级极限么……”
　　虽然宇看起来一副不着调的模样。
　　可实力和天赋真的很恐怖。
　　即便是将等级压制在凡俗阶段，也堪比极限超A！
　　也就是上古强者口中的伪灵境大圆满。
　　这也不是一般人能做到的。
　　不愧是将来能成就主神的家伙！
　　可惜，他碰到了楚枫。
　　在进入星门之前，楚枫的实力和宇只是差不多的样子。
　　但是经历过一次星门历练。
　　楚枫又有了一次蜕变。
　　各种手段齐出，全力以赴之下，一般的极限超A都不是对手！
　　更别说，楚枫最大的杀手锏，百万亡灵军团一出，再经过阵法联结，楚枫觉得自己可以正面和S级强者硬捍！
　　当然，现在这个情况，或许也用不到亡灵军团。
　　肉身横扫，领域覆盖，意志冲击，神意压迫，刀法无双！
　　瞬间将宇完全压制。
　　再度疯狂杀出。
　　打的宇竟然都有些招架不住！
　　两人的身影化作漫天光影。
　　刀剑交鸣声震耳欲聋。
　　脚下的地面都被削平了一块！
　　越打，宇的内心越发震惊。
　　他很清楚自己的天赋和实力。
　　即便放在上古，也绝对是顶尖层次！
　　当初他们那一批的天才当中，能媲美他的人就不多，更别说完全压制住他了！
　　除了那个变态的荒，谁还能做到？！
　　这岂不是说，眼前这个无数年后的小辈，天赋可以媲美当年的荒？！
　　宇没有给自己找借口。
　　即便以他真正的实力来说，可以一口气吹死无数的楚枫。
　　可现在同阶对战，他就是完全不敌！
　　大道规则之下，他也没有放水。
　　两人再没有开口。
　　疯狂搏杀着。
　　轰隆一声！
　　伴随着一声清脆的兵戈断裂声。
　　宇被楚枫直接砍到了地下！
　　轰啪！大地瞬间凹陷。
　　宇的虚影都在崩溃的边缘颤抖。
　　楚枫却没有手软。
　　双手紧握斩魔刀。
　　眉宇突然爆发一股超绝的威势。
　　自上而下，轰然斩下！
　　加上斩魔刀恐怖的重量。
　　这一刀如果砍中了，宇这段灵魂碎片非得灰飞烟灭不成。
　　“我认输！！”
　　情急之下。
　　宇急忙仰天大吼一声。
　　下一刻。
　　仿佛解开了体内的某些封印。
　　宇的气息骤然膨胀了起来。
　　瞬间就超越了超A级的界限。
　　S级！
　　这还不止。
　　一直攀升到一个楚枫难以想象的地步，才缓缓停了下来。
　　这个时候。
　　楚枫的斩魔刀也斩了下来。
　　可此刻的宇，却只是轻轻的一挥手。
　　一股恐怖的力量，瞬间就将楚枫连带斩魔刀一同扔出老远。
　　毫无反抗之力！
　　宇还在嘟囔着。
　　“呸！你这小子，下手也太黑了，我要是再晚认输一秒，现在估计灰都没了！”
　　这时。
　　楚枫才抱着斩魔刀，有些狼狈的飞了回来。
　　咧嘴一笑。
　　“我这是给你创造一个认输的机会呢，否则，你要是胡乱认输，会不会有人收拾你啊。”
　　宇一愣。
　　也对啊。
　　要是他敢给楚枫走后门，故意认输的话，现在这道灵魂碎片估计也得化成灰了。
　　这处星门背后的那位，可不是什么好相与的家伙啊。
　　现在倒是没什么问题了。
　　宇不认输的话，必死无疑。
　　这是星门规则所允许的。
　　长出一口气。
　　宇望着看起来一脸人畜无害的楚枫，无语的撇了撇嘴。
　　这家伙，心眼太多了！
　　心中腹诽一句。
　　又道。
　　“以你的天赋……确实有资格去挑战一下灵境大圆满了。
　　可说实话，我还是不抱太大希望。
　　荒那家伙当初的条件比你好太多了，最后不一样没戏？”
　　楚枫无所谓的道。
　　“这你就不用管了，就告诉我怎么办，需要什么资源就可以了。”
　　宇这次倒是没再说什么。
　　回想了一番。
　　沉声道。
　　“当初荒所用的一些资源，珍贵无比，几乎耗空了当初人族的库存，现在凭你自己恐怕是凑不齐了。”
　　“不过，倒也有一些替代方案，而且效果也不差，就是需要的量太多了……”
　　楚枫深吸一口气。
　　“你说吧，我尽量去凑。”
　　宇沉声道。
　　“最简单的，星域精华！这玩意几乎算是万能的，可以淬炼肉身，也可以稳固本源，甚至对灵魂也有莫大的好处。”
　　“缺点就是，数量太少了！星门金榜倒是可以兑换，可这里的积分又太难弄了！别看你现在几百几百积分的进账，到后面你就知道有多困难了！”
　　“开辟神府的时候，用大量的星域精华，稳固灵体，防止崩溃，这样你才有尝试的资格！至于数量，我也不清楚，少则千百滴，多则上万滴，这个谁也说不准！”
　　“而这，只是其一！”
　　“另外，之前闯关的时候，你是不是遇到过一种特殊的星魂？斩杀之后，可以滋养灵魂？”
　　楚枫闻言点了点头。
　　“遇到过，只是数量很少。”
　　宇淡淡道。
　　“数量少就对了，这玩意可比星域精华还要珍贵。”
　　“星域精华乃是大能们汲取生命星球中的精华，一点一点提取出来的，在保证星球稳定的情况下，一颗普通的生命星球好歹也能提取出千百滴。”
　　“而那星魂，即便是最普通的行星级星魂，也需要经历漫长岁月的演化，才能最终诞生出来一个……”

第323章 星魂空间！死得其所！
　　宇不断的给楚枫科普着。
　　“星魂，是真正的星球之魂！
　　不过星魂倒不一定非得生命星球才能诞生。
　　普通的星球也有可能演化出星魂来。
　　只是，条件非常苛刻罢了。
　　而且，每一颗诞生了魂的星球，是不会允许其他魂再诞生的……
　　所以，一个星球，只会有一个星魂！
　　因此，才更加珍贵。
　　当然，效果也很逆天。
　　堪称灵魂方面的至宝！
　　而且还兼具了星域精华的特性。
　　可以全面提升武者的基本素质。
　　不用看我都知道，你之前遇到星魂，都只是真正星魂的一缕投影罢了。
　　因为以你的实力，即便是最弱的行星级星魂，你也不是对手。”
　　听着宇的描述。
　　楚枫有些惊讶。
　　星魂竟然这么珍贵吗？
　　之前倒是没感觉出来。
　　杀起来也并不困难。
　　就是给的积分比普通星空巨兽高出十多倍！
　　现在回想起来。
　　应该确实只是一些投影了。
　　没搭理楚枫，宇又继续道。
　　“到时候，你以星域精华护住肉身，以星魂稳固灵魂，再有强者护道，如此一来，就算失败，估计也不会死。”
　　楚枫眉头一皱。
　　“既然星魂如此珍贵，那我又去哪弄呢？”
　　楚枫记得，星空金榜上，好像没有星魂的兑换。
　　而且，其实就算可以兑换。
　　楚枫估计自己也换不起。
　　听到楚枫的疑问。
　　宇突然咧嘴一笑。
　　“那你可就问对人了！世人都传言星门中有大机缘，可大多数人只知道有星空走廊和星空金榜这两处宝地。
　　但是，只有极少数人才知道，其实这星门中，还有其他的大机缘之地啊！
　　星魂空间！
　　就是其中之一！
　　里面是天星王朝曾经捕捉到的各种各样的星魂！
　　要知道，星魂没有所谓的寿命限制，几乎可以永生的存在。
　　天星王朝无数年积攒下来。
　　这星魂空间内，不知道有多少强大的星魂存在！
　　不只是行星级星魂，甚至还有更强的恒星级星魂，星系级星魂……
　　各个都是极品珍宝啊！”
　　看着楚枫一脸震撼的表情。
　　宇更是得意无比。
　　“只不过，这星魂空间不是一般人可以进入的，除非你能获得一些星门内的权限，亦或者是你的官职达到了一定地步，才会对你开放。”
　　听着宇的描述。
　　楚枫心痒难耐。
　　直接道。
　　“你既然这么清楚，想必早就达到标准了吧？那需要什么权限或者官职？”
　　楚枫的这一句话，却直接把宇给噎住了。
　　有些尴尬的轻咳一声。
　　“咳咳，这……这个吧，其实是荒那个家伙告诉我的，他当初的官职应该是千夫长了吧。
　　他在星门中的表现，获得了背后之人的认可，得到了一些星门的权限……”
　　楚枫闻言，不由翻了翻白眼。
　　合着不是你自己啊。
　　那你骄傲个什么劲。
　　不过这也给楚枫提了个醒。
　　连宇这种天赋的人，都没有资格进入那星魂空间。
　　由此可见，其珍贵程度！
　　宇也感觉有些尴尬。
　　急忙转移话题道。
　　“对了，你现在是什么官职了？如果可以的话，尽可能做官！而且地位越高越好！”
　　“我怀疑，那天星神朝其实根本就没有灭亡！
　　天星军强悍无比，以后说不定真有机会掌控一只。
　　你没经历过我们当时的年代。
　　不知道这天星神朝有多恐怖。
　　即便那时已经处于王朝末期，万族开始反抗王朝的统治，可瘦死的骆驼比马大，岂是那么轻易就被灭亡的？！
　　这等存在，反正我是不相信，会被万族那些连心都不齐的家伙们给灭了……”
　　楚枫若有所思的点了点头。
　　他倒是不是很在乎。
　　管他灭没灭亡呢。
　　那些东西，距离此刻他来说，还是太遥远了。
　　现在楚枫最大的想法，就是如何灭了魔族！
　　什么上古时代，什么星空时代。
　　说实话，楚枫懒得多想。
　　天塌下来，有高个子的顶着。
　　对现代人类来说，他楚枫就是高个子。
　　可若是将视线拉长，从整个人类族群来看。
　　楚枫可不相信，上古的人类强者都死光了。
　　到时候，那些远古时代的强者，自然有人对付。
　　现在楚枫只想利用那些远古强者留下的机缘，迅速强大自己。
　　“你现在是什么官职了？”
　　宇好奇的又问了一句。
　　楚枫随口道。
　　“我看看，刚刚打赢了你，奖励又下来了。给了五百星空积分，绝世级天才称号，唔……还是百夫长，而且星门权限，也是无。”
　　宇点了点头。
　　“正常，官职的晋升不是那么简单的，现在不是之前，没有什么战争，军功没法积累，想晋升更是难上加难。”
　　“咱们这种天才，对神朝来说，就是一些军官预备役，所以才奖励性质的给了一个官职，不可能让你闯过一关就升一级的。”
　　“除非，你的天赋真的妖孽到，让背后之人眼前一亮，或许会破格奖励一些，就比如荒那个家伙。”
　　“继续往下走吧，在这星门中，没必要藏拙，表现的越亮眼，获得大机缘的可能性越高！”
　　“后面，第三区域的那家伙，或许曾经就是一位真正的灵境大圆满，你可以去见识一下，我能帮你的也就这么多了，毕竟，我只是一缕被囚禁于此的灵魂碎片罢了，永无超生之日……”
　　说到最后。
　　宇的语气突然有些惆怅，喃喃一声。
　　“唉，早知道当初就不贪图那几千星空积分了……”
　　楚枫心中突然有些不忍。
　　脱口而出。
　　“若是有机会，我会想办法复活你这一缕灵魂碎片的……”
　　说完，楚枫突然意识到说错话了。
　　宇也突然望向楚枫。
　　嘴里念叨着什么。
　　“复活……果然，我的本体还是死了么？”
　　楚枫有些惊讶。
　　“你知道？”
　　宇只是淡淡一笑。
　　“我其实早就猜到了。从你说人类断了传承，现在还被魔族入侵之时，我就猜到了……
　　我相信，以我本体的性格，如果还活着，不会允许人族被如此欺凌的。”
　　楚枫有些惊讶的望着一脸坦然的宇。
　　他原本以为。
　　得知这个消息之后。
　　宇会疯狂的。
　　宇仿佛也看透了楚枫的想法。
　　淡淡一笑。
　　“别把我想的那么不堪，在我们那个时代，人族同样四面楚歌，与魔斗，与神斗，与天斗，万族争锋！
　　死亡，我见得太多了……
　　我们那一代人的想法只有一个，死，并不可怕，关键是死的要有价值！
　　为人族战死，为人族崛起而死，我只会觉得开心。”
　　顿了顿。
　　宇突然灿然一笑。
　　“能告诉我，我是因何而死？死前又是什么实力吗？”
　　楚枫肃然起敬。
　　郑重道。
　　“上古人族十大主神之一！为抵抗魔族侵略，为守护人族，战死！”
　　宇突然开心的笑了。
　　“哈哈，这么强的吗？！那死了也就死了吧，值了！”

第324章 第三区域！
　　宇表现的很淡然。
　　完全没有楚枫意料当中的疯狂。
　　更不像是之前那个年轻人一般寻死觅活。
　　平静的让人心颤。
　　好像死的不是他一样。
　　现在，楚枫对这家伙的印象已经有了很大的改观。
　　有机会，看看能不能先把他这一缕残魂给复活了。
　　唔……或者可以说是，给他赎个身？
　　用赎身这个词倒是很贴切。
　　本来这家伙就是被本体给卖了几千星空积分。
　　楚枫估摸着。
　　眼前这家伙虽然有时候不太着调。
　　可实力是真的恐怖！
　　刚刚随意一挥手，就将自己给扇飞了。
　　这实力，恐怕早已经超过了S级。
　　说不定就是他口中的天武境强者！
　　这要是能弄出去，人类又将多一位极强的打手啊！
　　相当于人类的SS级啊！
　　在魔族当中，恐怕也是屈指可数！
　　当然，楚枫现在也只是想想了。
　　赎身这玩意，需要的星空积分肯定不少，至少也是几千星空积分打底。
　　自己现在都紧巴的很，根本赎不起。
　　宇倒是没想那么多。
　　楚枫的好意他心领了。
　　可宇比楚枫更清楚，星空积分的珍贵！
　　越往后，获取的难度越高！
　　而要想将他这一缕残魂复活，那代价实在是太高了。
　　楚枫现在正处于实力飞速进步的时期，每一分钱都应该花在刀刃上。
　　“对了，神府的开辟马虎不得，但是关于神府开辟的具体步骤，我其实也只是一知半解，或许说的会有些疏漏。
　　我记得好像星空金榜中，就有一个专门介绍如何开辟神府的册子，你最好去兑换来看看，嗯，就是挺贵的……”
　　楚枫翻了翻白眼。
　　他现在是发现了。
　　这星门之内，好东西是真不少，可星空积分，才是最重要的！
　　没有星空积分，几乎是寸步难行！
　　该说的，宇觉得自己也都说完了。
　　接下来，就是和楚枫大眼瞪小眼了。
　　可看到楚枫貌似还没有走人的意图之后。
　　忍不住道。
　　“别看了，我这真没啥油水了，要不你继续往下走走？”
　　楚枫撇撇嘴。
　　“那你不早说。”
　　接着。
　　毫不留恋的转身就走。
　　看的宇一阵无语。
　　这小子，真特么现实。
　　气呼呼的直接消散在了原地。
　　随着楚枫的离去。
　　这星空走廊的第二区域也再次沉寂了下来。
　　另一边。
　　楚枫轻车熟路的踏上了星空走廊的第三区域。
　　这里，好像和前面两片区域不太相同。
　　天上的繁星几乎铺满了整片星空。
　　而且各个都巨大无比。
　　楚枫站在原地，感觉仿佛伸手就能触碰到一般。
　　这些巨大的星辰，甚至带给楚枫一阵阵强烈的压迫感。
　　“怎么感觉……我这是快上天了呢……”
　　楚枫嘟囔了一声。
　　强大的压迫感让他忍不住小腿打颤。
　　这些星辰之力也太恐怖了。
　　隔着不知道多少亿万里。
　　竟然还有这等威能。
　　不知道从前那些能够摘星拿月的大能们，实力到底有多恐怖！
　　摇摇头。
　　楚枫不愿再多想。
　　转头看了一眼自己的星空积分。
　　“唔……888……这个数，可真是够吉利的！”
　　这就相当于八百多滴星域精华啊！
　　楚枫何时见过一笔如此巨大的财富！
　　就算除去那一转灵灯虚影所需的500点积分，楚枫也还能剩下388点星空积分。
　　这也是一大笔星域精华啊！
　　只不过现在楚枫有些担心的是。
　　这里的星域精华定价如此之低，显然是有一种奖励性质在内。
　　让他们这些天才，可以花费尽可能少的代价，尽快提升自己。
　　如此一来。
　　这笔买卖对星门来说，其实是亏的。
　　所以，这星域精华的兑换，会不会也搞限购？
　　毕竟星域精华珍贵无比，对任何势力来说，都可以算是战略级的储备物资了。
　　楚枫撇撇嘴。
　　算了，走一步看一步好了。
　　而且根据宇那家伙所说的。
　　自己还得买一本讲解如何开辟神府的书籍。
　　想必价格也不会低了。
　　说不定自己手上这点星空积分都不一定够！
　　所以，接下来这第三区域的考核，自己还得拼命的赚积分才行啊。
　　楚枫一时之间，有些惆怅。
　　叹了口气。
　　眼前，再次刷新出了一大群星空巨兽。
　　实力好像又有些提升。
　　几乎各个已经算是超A级之下的巅峰了。
　　不过，依旧还处于凡俗阶段，没有经过蜕变，那对楚枫就没有什么威胁。
　　楚枫倒是挺重视这些星空巨兽的。
　　毕竟，这可能是最容易获得星空积分的途径了。
　　接下来。
　　楚枫就轻车熟路的开始了杀戮。
　　斩魔刀化作漫天刀雨。
　　以它那恐怖的重量。
　　几乎是一扫一大片。
　　这些星空巨兽的投影很快便化作一道道流光，消失在原地。
　　一边杀戮，一边前行。
　　很快，就接近了这第三区域的守关之地。
　　楚枫心中暗暗警惕了起来。
　　从宇那得知。
　　这第三区域的守关者，或许曾经就是一位真正的灵境大圆满。
　　现在知道的越多。
　　楚枫才越清楚。
　　灵境之时就开辟神府的家伙，到底是有多么变态！
　　不但自身天赋要堪称最顶尖，而且背后还需要有一个实力雄厚的超级势力做支撑！
　　一般的势力根本没那等财力，支撑一位灵境大圆满的蜕变！
　　可即便如此，远古时期，还是有太多的普通势力，期望自家能诞生一位灵境大圆满！
　　一位灵境大圆满的实力，或许不被这些势力之主看在眼中。
　　可灵境大圆满的天才，几乎就可以看做是神级的预备役！
　　成神之路，几乎没有瓶颈。
　　一位未来的神级强者，甚至还不是一个普通的神灵，这才是无数势力趋之若鹜的原因所在。
　　楚枫清楚。
　　这是一个天赋丝毫不弱于自己，甚至比此刻的自己，还要更妖孽的存在！
　　楚枫很想跟这位灵境大圆满好好请教一番。
　　所以，姿态摆的很低。
　　斩魔刀背负在身后。
　　一步步的缓缓前进着。
　　随着楚枫的前进。
　　下一刻。
　　仿佛跨越了一个界限。
　　整个星空走廊都突然震颤了一下。
　　无数的耀星猛的光芒大放。
　　耀眼的光辉映照着楚枫都睁不开眼。
　　眼前。
　　一道绝世风华缓缓现身。
　　身披七彩羽衣，头戴灵宝霞冠，身材婀娜窈窕，脸上一层淡淡的薄纱笼罩。
　　眼前这第三区域的守关者，竟然是一位绝美女子！

第325章 恐怖的守关者！异种力量！
　　楚枫不由抬眼望去。
　　有些意外。
　　这位传说中的灵境大圆满，竟然是一位女子之身。
　　绝美女子现身的一刹那。
　　连周遭的空间都不由一滞。
　　一双绝美的丹凤眼，轻轻扫过楚枫。
　　只此一眼。
　　隐隐的，楚枫感受到了女子身上的浩瀚如渊的气息。
　　此人，定然强的可怕！
　　与此同时。
　　星门之灵的声音再度响起。
　　“星空走廊第三区域守关人；太初级天才；官职：朝廷四品大员；军阶：尉阶，昭武校尉；星门权限：三级。”
　　“嘶……”
　　听着星门之灵的介绍。
　　楚枫忍不住倒吸一口凉气。
　　这段描述，也太可怕了吧！
　　太初级天才，这个楚枫不懂。
　　可楚枫记得，自己当初获得【领域金榜】唯一神级奖励之时，奖励的那一颗域界之心，就号称什么太初级域界之心啊！
　　十大金榜出品，定非凡品！
　　无论是神级血脉，亦或是上古祖龙之魂这等存在。
　　即便放在上古，也都是价值连城的至宝！
　　而和【血脉金榜】【宠兽金榜】齐平的【领域金榜】。
　　它的唯一神级奖励，也一定无比珍贵！
　　这个楚枫从来都没有怀疑过。
　　只是，他咱是还没能彻底发掘出这太初级域界之心的功能罢了。
　　由此可见，这太初二字，究竟有多大的份量！
　　而眼前这女子，却能以太初二字命名，简直难以想象！
　　更可怕的是。
　　这女子的官职，竟然是朝廷四品大员？！
　　军阶竟然也是楚枫从未听说过的昭武校尉！
　　一看就非同凡响！
　　楚枫忍不住腹诽一声。
　　宇那家伙不是说，官职和军阶越往后越难晋升吗？
　　那眼前这个女子是怎么回事？
　　看模样，她当初留下这段灵魂碎片之时，年纪也不大啊！
　　年纪轻轻，就官居四品！校尉阶！
　　而楚枫，也不过才是个八品官，百夫长罢了。
　　一个算是朝廷大员，随时可入朝面圣，庭堂履职！
　　一个……混的不好，甚至一辈子都不得踏入皇都一步……
　　这其中的差距，太大了！
　　而且楚枫还发现。
　　这女子竟然还拥有着三级星门权限！
　　刚刚宇可是说过。
　　当初，以荒的妖孽程度，最终也不过得到了个五级星门权限啊。
　　显然，这又是一个巨大的鸿沟。
　　楚枫已经不知道说什么了。
　　现在的他，就仿佛一个乡巴佬见到了当朝公主。
　　心中满是震撼。
　　暗暗低语。
　　“在远古时代，一位灵境大圆满的存在，地位竟然这么高的吗？！”
　　心中不由再一次升起了对灵境大圆满的向往。
　　深吸一口气。
　　勉强压下心中激荡的情绪。
　　楚枫想起自己的目的。
　　朝着眼前的绝美女子，轻轻的一拱手。
　　姿态放的很低。
　　“晚辈楚枫，见过前辈，有礼了。”
　　楚枫觉得自己的礼数做的还算周到。
　　不卑不亢。
　　也没有半点逾矩。
　　可还没等楚枫继续开口。
　　眼前的绝美女子，却根本没有看楚枫一眼。
　　只是冷漠的望了一眼星空深处。
　　突然冷哼一声。
　　接着就动了。
　　身如流光。
　　速度快到不可思议！
　　纤细如玉的手掌，状似只是轻轻的一拍，却犹如星辰覆压而下，携着无匹威能，袭向楚枫。
　　其中仿佛有一种莫名的力量意蕴。
　　还未爆发，就让楚枫浑身汗毛倒竖。
　　“我靠！我特么哪得罪你了，上来就动手？”
　　楚枫腹诽不已。
　　这女子的性子，也太高冷了吧！
　　一句话废话没有。
　　直接就打？
　　难道你不是被关了无数年？
　　好不容易出来透透气，也不愿意和人聊聊天？
　　可情急之下。
　　楚枫也没时间多想什么了。
　　眼前这位绝美女子只是随意一掌，却带给楚枫难以言喻的威胁感！
　　像是完全超出了极限超A的层次。
　　其中，好像又有一股楚枫从未见过的异种力量。
　　等到这一掌离得近了。
　　楚枫的感觉愈发清晰。
　　不敢有半点大意。
　　楚枫一瞬间就动用了全力！
　　斩魔刀轰然举起。
　　龙魂透体而出。
　　九重浪刀诀第六重刀，刀之势！
　　天水界域也陡然笼罩了全场。
　　无数的重水重重叠叠，疯狂削弱着女子的一掌。
　　神意化形物直接祭出。
　　战魂凝聚，意志冲击！
　　神奇战甲防御全身！
　　这一刹那的时间，楚枫几乎将自己武装到了牙齿。
　　所有的力量，一股脑的用了出来。
　　没办法。
　　楚枫有种感觉，如果不这样做。
　　女子的这一掌拍下。
　　其中那微弱到几乎不可察，却宛如钢针般的异样力量，或许可以瞬间要了他的命！
　　即便如此，楚枫其实还有些不放心。
　　可女子的一掌已经来到了身前。
　　楚枫已经没有时间在做准备了。
　　只能硬捍！
　　下一刻！
　　伴随着一道滔天巨响。
　　宛如一颗星辰破碎一般！
　　轰鸣声直冲星空！
　　巨大的冲击力下。
　　连整个星空走廊都开始剧烈的震颤。
　　而且震动还在不断的往外蔓延。
　　甚至影响到了周边的一些星空走廊。
　　就在不远处的一条星空走廊中。
　　刚刚几乎拼掉半条命，才勉强打败第一区域守关者的玄烨，还来不及骄傲，突然就感觉脚下的星空走廊陡然一颤。
　　剧烈的震动让走廊的地面都凹陷了下去。
　　玄烨的脸色顿时大变。
　　不知道发生了什么。
　　生怕自己脚下的星空走廊突然破碎了。
　　那他这条小命可真就要交代在这里了。
　　过了一会，震颤渐渐消失。
　　玄烨才长长的缓了一口气。
　　可下一刻。
　　玄烨又不由烦躁起来。
　　他知道星门内的考核可能会很难。
　　可怎么也想不到，竟然难到了这种地步！
　　仅仅是星空走廊第一区域的考核。
　　那些星空巨兽和守关者加起来，就已经耗尽了他此前的所有准备！
　　星空神符早就消耗一空。
　　一个无比珍贵的保命底牌也用了。
　　甚至于就连之前魔族大军败亡的时候，他都没舍得用！
　　可刚刚，面对这第一区域的守关者。
　　他差点连命都没了！
　　不得已之下，只能用来保命了！
　　“可恶！仅仅第一区域的守关者，就已经拥有了S级的恐怖实力，那后面的呢？”
　　“岂不是可能出现高阶、甚至巅峰S级的强者？！那我怎么可能是对手？！”
　　“而且，现在我手中的星空积分不过200出头，距离500点还有很大差距，所以我又必须继续往下闯！”
　　“可星空神符也用光了，接下来的星空巨兽又该怎么办？！还有那第二区域的守关者……”
　　玄烨烦躁无比。
　　甚至已经没有心思去思考，刚刚发生了什么事。
　　当然，玄烨这边发生的事，只是一个微不足道的小插曲。
　　楚枫这边。
　　才是正在经历一场真正的大恐怖……

第326章 全力以赴！紫阳星辰金！
　　一掌之威。
　　轰鸣声响彻天际。
　　漫天的烟尘四起。
　　楚枫只觉得仿佛被一座大山生生砸在身上。
　　压得他几乎要窒息！！
　　口中鲜血狂吐。
　　身子不受控制的暴退。
　　地面都被犁出一道深深的沟壑。
　　太可怕了！
　　透过烟尘。
　　楚枫只能隐约看着眼前那一道纤细的身影。
　　眸子无比凝重。
　　强！强到变态！
　　即便处于同阶，楚枫依旧被打的毫无还手之力。
　　这还是他全力尽出的结果。
　　如果刚刚胆敢有一丝大意，现在估计已经站不起来了。
　　这是楚枫自重生之后，第一次败的如此之惨！
　　以往的战斗，楚枫哪一次不是越阶而战？
　　而且总是以碾压般的实力战而胜之！
　　今日，却被一个同阶，同龄人，一掌击败！
　　差距太明显了。
　　而且最让楚枫感觉震惊的是。
　　女子这一掌看起来普普通通。
　　甚至如果单论能量的浑厚程度的话，其实也就是极限超A的层次。
　　可这一掌中，却掺杂着一种截然不同的异种力量。
　　不同于灵力，甚至也不是元力！
　　就是这种力量的加入，使得女子这一掌的威能，产生了彻底的质变！
　　如利刃一般，轻松破开了楚枫的防御。
　　一掌，便打的楚枫重伤吐血。
　　要是刚刚，眼前女子继续欺身上前，再补上一掌，楚枫觉得自己绝对没有幸免之理。
　　好在，不知道是因为不屑，还是因为这星门考核中不得杀人。
　　女子放过了楚枫。
　　同时也给了楚枫一丝喘息的机会。
　　急忙取出一滴生命之灵吞服下去。
　　恢复着伤势。
　　对面，绝美女子也只是静静的看着。
　　根本不在乎。
　　而且也没有开口说话的意思。
　　绝美的眸子中，只有漠然。
　　看到对方这种姿态。
　　楚枫原本想要请教的想法也烟消云散了。
　　没必要了。
　　既然人家不想，或者说不屑开口，楚枫也懒得热脸去贴冷屁股。
　　打上一场。
　　感受一番真正灵境大圆满的力量。
　　也就足够了。
　　楚枫深吸一口气。
　　刚刚那一掌，让楚枫清楚，自己是绝对没有半点获胜的希望的。
　　可楚枫却不会就这样放弃。
　　就算败，也要拼尽全力，不留遗憾才行。
　　感受着体内伤势的快速恢复。
　　楚枫突然咧嘴一笑。
　　放下了对胜负的欲望，楚枫竟然觉得轻松无比。
　　一把将嘴角的鲜血抹干净。
　　楚枫只感觉浑身的战意在燃烧。
　　这倒是让对面的女子柳眉一簇。
　　神情第一次有了波动。
　　朱唇轻启。
　　“你，笑什么？”
　　楚枫眉毛一挑。
　　你还会说话？
　　我还以为你是哑巴呢。
　　可这一次，却是楚枫懒得再多说什么了。
　　反正楚枫猜测，这考核中应该是不能杀人的。
　　那自己还怕个球。
　　因此直接道。
　　“关你什么事？”
　　说着，也不管女子什么反应，自顾自的将银月手环中的亡灵大军释放了出来。
　　也包括自己的超A级宠兽们。
　　楚枫已经打算放手一搏了。
　　这是他最后的底牌。
　　在战阵的联结下，可以赋予他堪比S级强者的力量！
　　对面。
　　女子听着楚枫的回答，却突然一愣。
　　很显然，她没想到，楚枫竟然敢这么对她说话。
　　多少年了……
　　自从她冲击灵境大圆满成功，之后，更是平步青云，身居高位，已经多少年没人敢这么跟她说话了？
　　心中升起一抹意外。
　　正想再继续开口之际。
　　却突然有些惊讶的发现。
　　楚枫竟然毫不畏惧的，悍然朝她发起了攻势！
　　我还没打他，他竟然敢来打我？
　　刚刚那一掌，差点要了他的命，他就不知道什么叫害怕吗？
　　绝美女子心中满是意外。
　　美眸微微眯起。
　　突然像是明白了什么，淡淡一笑。
　　或者……这个家伙是料定我会被星门规则限制，不敢杀他吗？
　　倒是有趣呢。
　　可惜……你猜错了呢。
　　星门规则可以限制其他人，却限制不了我！
　　绝美女子嘴角扬起一抹莫名的微笑。
　　如腊雪寒梅，美艳动人。
　　她已经打算给楚枫一点教训，让楚枫长点记性了。
　　永远记住，在强者面前，收起你的桀骜！
　　尤其是在你还没有足够的实力支撑你的桀骜之时！
　　女子的笑容，看在楚枫眼里。
　　却被楚枫直接无视了。
　　管你什么想法。
　　我只想痛快的战一场！
　　天空中。
　　一张浩瀚的星空阵图缓缓浮现。
　　点点星光挥洒而下。
　　映入星图之中。
　　正是楚枫的北斗七星阵！
　　联结百万亡灵军团之力，星空之力加持！
　　楚枫只感觉此刻的自己，强大的可怕！
　　而且或许因为此地与星辰离得更近。
　　楚枫觉得自己能借用的力量也格外的强。
　　心中不由一喜。
　　猛的咆哮一声。
　　悍然一刀斩下！
　　轻松卷起一道万米长龙！
　　轰鸣声起！
　　女子冷笑一声。
　　正面迎战。
　　纤纤玉手在空中幻化出无数的虚影。
　　犹如明佛采莲。
　　拈花一笑。
　　亿万虚影竟然在空中缓缓融合。
　　凝聚成一张遮天蔽日的巨手！
　　朝着楚枫的长龙一道，狠狠一握。
　　轰啪！
　　剧烈的震鸣声。
　　竟然直接将长龙给生生捏碎！
　　显然这次女子不打算再放过楚枫了。
　　竟然在撕裂风暴长龙后，直接捏住了楚枫的斩魔刀！
　　“碎你神兵，小惩大诫！”
　　女子冷漠的声音响起。
　　刚刚楚枫的行为让她不爽。
　　她也不想真杀了楚枫。
　　那就折断楚枫的武器，让这家伙心疼去吧！
　　她看得出来。
　　斩魔刀有些不凡。
　　应该很珍贵。
　　至于什么考核，就如楚枫说的，关她什么事？
　　她可不是星门的手下！
　　楚枫还没来得及抽刀。
　　斩魔刀就已经被女人握在了手中。
　　楚枫瞪大了眼。
　　他还真怕斩魔刀被这女人给弄断了。
　　那样自己的实力定然会受到很大的影响！
　　“别……”
　　可还没等楚枫开口。
　　女子巨大的手掌虚影猛的一用力。
　　甚至连那种奇特的力量都用上了。
　　可只听刺啦一声。
　　刚刚把楚枫逼得差点没命的异种力量。
　　此刻却仿佛鸡蛋碰到了石头一般。
　　被斩魔刀尽数吞噬！
　　巨大的手掌虚影，直接被震散。
　　而斩魔刀却依旧好好的，没有受到半点损伤。
　　不仅如此。
　　楚枫突然发现。
　　自己手中的斩魔刀，仿佛被女子刚刚的举动，给激怒了一般。
　　通体开始变得灼热。
　　刀把处，都有些烫手。
　　“这是怎么回事？”
　　楚枫瞪大了眼。
　　却只听对面女子突然惊疑一声。
　　“这是……紫阳星辰金？！”

第327章 天上掉馅饼！神之力！
　　女子的声音在整片星空中回荡。
　　目光望着楚枫手中的斩魔刀。
　　忍不住道。
　　“通体使用紫阳星辰金打造，好大的手笔啊！”
　　就连女子的身份，都不由有些失态。
　　可见这斩魔刀的价值是何等的恐怖！
　　“可惜，只是一个半成品，威能万不存一，倒是有些浪费这些紫阳星辰金了……”
　　女子自顾自的说着。
　　却听得楚枫心痒痒。
　　很想知道自己这从排行金榜中淘来的古刀，价值几何？
　　忍不住开口问道。
　　“前辈，我这刀很值钱吗？”
　　女子瞥了楚枫一眼。
　　你刚刚不是还很傲气的不愿跟我说话吗？
　　现在怎么还问！
　　呵呵！
　　女子虽然有些鄙夷，但这次还是开口了。
　　淡淡道。
　　“一克紫阳星辰金的价值，大致上等同于一滴星域精华吧，而且密度极高，你这一柄刀，粗略看来，至少也有千斤重了，你自己算算就知道了。”
　　“嘶……什么？！”
　　楚枫忍不住当场惊呼出声。
　　眼睛瞪得滚圆。
　　“卧槽？！”
　　楚枫急忙望向手中的斩魔刀。
　　忍不住咽了口唾沫。
　　如果说一克紫阳星辰金就等于一滴星域精华！
　　自己手上的斩魔刀，少说也有千斤重！
　　那也就是说，至少相当于……五十万滴星域精华？！
　　嘶……
　　简单了算了个数之后。
　　楚枫突然感觉自己好像丧失了语言能力！
　　知道斩魔刀可能很珍贵。
　　却没想到。
　　珍贵到了这种地步啊！！
　　五十万滴星域精华啊！！
　　以万为单位的啊！
　　自己拼死拼活，一路闯到这里，也才不到一千积分！
　　如果星门允许全部兑换的话。
　　也不过能兑换一千滴星域精华啊！
　　和五十万比起来，简直是天壤之别！
　　楚枫感觉自己好像突然被天上掉下来的馅饼砸晕了。
　　满眼金星。
　　看到楚枫这幅财奴的模样，女子不由鄙夷的瞥了一眼，仿佛火上浇油般。
　　“这半成品的刀虽然还算不错，可那是材料的价值。如果当初的锻造者真的将之锻造完成，必然是一柄顶级神兵，到那时，就算百万星域精华也买不到！”
　　“你亏了。”
　　女子有心想打击一下楚枫，让楚枫遗憾！
　　可谁成想，楚枫却根本连半个字都没听进去。
　　还死死的抱着斩魔刀，仿佛正沉浸在无数星域精华的泳池里泡澡。
　　看的女子一阵无语。
　　得，对牛弹琴！白废话了！
　　就在这时。
　　楚枫却突然惊呼一声。
　　下意识的将怀中的斩魔刀扔了出去。
　　“卧槽！好烫！烫死我了！”
　　下一秒，反应过来，楚枫又将还没有完全离体的斩魔刀拉了回来。
　　即便烫的手掌火辣辣的疼。
　　可楚枫却死不撒手。
　　这么珍贵的玩意。
　　烫死老子也不能扔啊！
　　这时候。
　　楚枫才纳闷的望着斩魔刀。
　　“怎么回事？从来没听说过，斩魔刀会发生这种变化啊？”
　　楚枫嘟囔着。
　　本来一切都好好的，怎么刚刚被那娘们刺激了一下，就突然发生异变了？
　　不会给老子弄坏了吧？
　　卧槽！
　　楚枫突然想赖上女子了。
　　赔钱！
　　楚枫很想这么说。
　　可一想自己又打不过这娘们，生生的忍住了。
　　随着时间的推移，灼热感愈发强烈。
　　以楚枫的肉身强度，竟然有些扛不住的感觉。
　　可还不等楚枫有什么动作。
　　突然，楚枫只感觉手中的斩魔刀，奇重无比！
　　他身为斩魔刀的主人。
　　此刻竟然都有些握不住的感觉。
　　紧接着。
　　一股无比炽热的奇异能量轰然入体。
　　瞬间就让楚枫燥热难耐。
　　“这……这种能量，为什么和刚刚那娘们攻击中的异种能量有些相似？”
　　“难不成是同一等级的力量？”
　　楚枫下意识的猜测着。
　　只不过现在涌入他体内的异种能量，没有什么攻击性。
　　只是能量自身过于强大，而且仿佛无处可去，在楚枫体内横冲直撞，让楚枫的肉身有些承受不住罢了。
　　对面。
　　女子也第一时间发现了楚枫体内的异变。
　　秀眉微蹙。
　　喃喃自语。
　　“这是……神之力入体？
　　当初神兵锻造者，在锻造之时遗留在紫金星辰铁内的一丝神力么……
　　好像刚刚被我的神力给刺激到了，冲破了刀身的束缚，一股脑的涌入了你的体内……”
　　女子不愧是绝世强者。
　　瞬间就看穿了缘由。
　　不由低声道。
　　“可你还没能开辟神府，根本无法容纳这些神之力，不释放出来的话，必将爆体而亡！”
　　“我这只是一丝投影，蕴含的神力有限，也没办法为你疏导……”
　　看着楚枫脸色已经变得通红。
　　整个身体都宛如气球一般，开始鼓胀。
　　仿佛下一刻就要炸裂开来一般。
　　女子心有不忍。
　　总觉得此事是因为自己而起。
　　要是楚枫被自己直接杀了也就算了。
　　可要是一个如此妖孽，死的如此憋屈。
　　女子还是有些于心不忍。
　　不由开始思索解决方案。
　　其实要解决也不难。
　　楚枫没有神府，无法容纳这些神力。
　　那就只需要将这些神之力全都释放出来，自然就没事了。
　　可神之力，不同于一般的能量。
　　太过暴戾。
　　而且已经侵入到了楚枫的体内。
　　虽然没有主动攻击的意思。
　　可想要在不伤害到楚枫的情况下给同化掉，着实不太容易。
　　更何况。
　　自己这一具投影太弱了。
　　携带的神力更是少的可怜。
　　根本做不到啊！
　　“那就只能把灵师喊来了，可我真不想见到那家伙啊……”
　　女子有些无奈。
　　如今情形，想要救楚枫，貌似只能星门之灵出马了。
　　可还没等女子召唤星门之灵。
　　突然。
　　眼前的楚枫双眼通红，呼吸间都吞吐着火焰。
　　感觉再这样下去，自己就要被撑炸了。
　　为了自救。
　　楚枫也顾不得什么了。
　　直接低吼一声。
　　“前辈，得罪了！”
　　说罢，竟然直接手持斩魔刀。
　　疯狂的斩向了女子。
　　女子先是一呆。
　　却突然反应过来了。
　　对啊。
　　别人出手给他同化灵力或许很麻烦。
　　可若是通过战斗，让他自己将这些神之力通过斩魔刀释放出来，那就简单了啊！
　　而且还能借助这些神之力淬炼一番肉身经脉。
　　也算是因祸得福了。
　　女子正想着。
　　楚枫的一刀却已经来到了近前。
　　女子下意识的抬手抵挡。
　　在她的想法中。
　　以自己的实力，挡住对面这家伙的攻击，那还不是手到擒来？
　　可女子却忘了。
　　她能拥有刚刚那种恐怖的实力，关键就是因为有神之力的缘故！
　　而现在……楚枫的攻击中，同样蕴含了神之力啊！
　　互相抵消之下。
　　局势瞬间逆转！
　　在女子还没反应过来之际。
　　楚枫的一道，突然斩中了女子的上半身。
　　撕啦一声。
　　一部分七彩羽衣应声碎裂。
　　被刀气斩成了一缕缕。
　　女子如玉般的肌肤，就这么毫无征兆的显露了出来，若隐若现……
　　“混蛋！”

第328章 我真不是故意的啊！
　　“混蛋！！”
　　女子怒极。
　　又有些慌乱。
　　她也从未遇到过这种事。
　　时间仿佛在这一刻停滞。
　　几乎是一瞬间。
　　一道能量羽衣凝聚而成。
　　护住了全身。
　　接着，朝着楚枫怒目而视，柳眉倒竖。
　　她……竟然被楚枫给轻薄了？！
　　虽然楚枫或许并非是故意的。
　　可无论怎么说，这个家伙，几乎看光了她！
　　以她在神朝的实力和地位，何曾有异性敢如此待她？！
　　可恨！
　　“你！！”
　　女子玉手指着楚枫，脸色冰寒无比。
　　一时间，却也不知道说什么好。
　　楚枫见状，也是无奈的很。
　　刚刚他根本控制不住自己，只感觉如果不全力释放的话，下一秒就要爆炸开了。
　　为了保命，当然是选择全力施展了。
　　谁知道，这女人如此大意……
　　但是这也不能全怪我吧？
　　楚枫也觉得委屈。
　　刚想解释两句。
　　却突然感觉，体内的神之力再度翻腾。
　　刚刚释放出去的神之力，不过是一小部分罢了。
　　体内剩余的神之力，又有控制不住的趋势。
　　横冲直撞，楚枫感觉自己都要裂开了。
　　疼痛无比。
　　“我靠，顾不了那么多了！继续打吧！”
　　楚枫心一横。
　　现在能扛得住自己攻击的只有眼前的女子。
　　要不然，就只能打空气。
　　但以神之力的恐怖。
　　没有其他的力量互相泯灭。
　　楚枫担心会把星空走廊给斩断啊！
　　到时候，女子或许不会有什么事，可自己就真的死定了啊！
　　抱着死道友不死贫道的想法。
　　楚枫再度悍然出手。
　　斩魔刀宛如山岳般覆压而下！
　　对面，女子刚想呵斥一番楚枫。
　　却发现。
　　楚枫双眼血红，竟然再次冲杀了过来。
　　嘴里还振振有词。
　　“前辈小心啊！我控制不住自己啊！”
　　话音还未落下。
　　楚枫手中的斩魔刀轰然斩下。
　　这浩瀚的一刀，几乎要将这星空走廊给斩碎。
　　轰鸣声阵阵。
　　尤其是其中蕴含的神之力，品质极高。
　　几乎是瞬间。
　　就来到了女子的近前。
　　女子大怒。
　　“还来？！”
　　“该死！！”
　　这一次女子不打算留手。
　　铁了心要狠狠的给楚枫一个教训！
　　臭登徒子！打死拉到！
　　一边想着。
　　女子甚至取出了武器，一柄狭长的柳叶长剑。
　　熠熠生辉。
　　虽然只是能量汇聚而成，明显不是长剑本体，可感觉起来，却依旧带给人一股致命的威胁感。
　　如果是本体在此，这柄柳叶长剑，恐怕丝毫不比楚枫手中的斩魔刀差！
　　甚至犹有过之！
　　这女子，定然大有来头！
　　“去死！”
　　女子含怒出手，一剑刺出，杀向楚枫。
　　一股青绿色的神之力，瞬间笼罩长剑。
　　剑威顿时发生了翻天覆地的变化！
　　这就是神之力的恐怖！
　　若是之前的楚枫，毫无疑问，只有被一剑两半的下场。
　　可现在，楚枫的斩魔刀之上，同样布满了火红色的神之力。
　　刺啦刺啦！
　　两相接触。
　　竟然传来一阵噗嗤的声响。
　　互相消弭！抵消！
　　灵境大圆满的可怕之处，其实关键就是这奇异的神之力量！
　　那才是灵境大圆满实力蜕变的关键！
　　而没有了神之力加持的女子。
　　论实力，其实也就是堪比极限超A罢了。
　　可现在的楚枫。
　　在百万亡灵的加持下。
　　甚至已经隐隐突破了S级的界限。
　　轻易就将女子完全压制！
　　一刀斩下，楚枫完全是下意识的将柳叶长剑荡开。
　　锋锐的刀气继续朝着心脏斩去，竟然再次将女子刚刚凝聚的能量羽衣给斩碎了……
　　楚枫发誓，这完全是武者的战斗本能！
　　杀敌嘛。
　　自然是朝着要害去的！
　　可这个时候，却是显得那么不合时宜……
　　“啊啊啊！混蛋啊！！！”
　　女子再无半点从容，花容失色，惊叫一声。
　　甚至都顾不得抵挡楚枫的刀锋。
　　瞬间再度凝聚羽衣！
　　同时尖锐的大叫一声。
　　“登徒子！！我必杀你啊啊啊！！”
　　“嘶……完了！”
　　楚枫意识到自己可能真的闯祸了。
　　但是现在体内的神之力好不容易找到一个宣泄口，疯狂涌出。
　　箭在弦上，不得不发。
　　楚枫也只能硬着头皮继续出刀。
　　连绵的刀光疯狂斩下。
　　女子感觉快被楚枫气死了。
　　面色铁青。
　　绝美的眸子，此刻已经尽是杀机。
　　柳叶长剑，顺势一变，剑光灵动，冥冥中像是契合了某些大道之力般。
　　令人炫目。
　　即便此刻没有神之力的加持，即便女子只是极限超A级之力。
　　竟然依旧生生挡住了楚枫狂风暴雨般的袭击。
　　楚枫看的咋舌。
　　这女子，好生凶悍！
　　如果刚开始就用出此等剑法，自己现在早就没命了。
　　这女人的本体，实力得多恐怖啊？！
　　而且楚枫总感觉，女子和之前的宇那些人不同，她根本就不是被星门囚禁在此的。
　　言语间，对星门也没有任何忌惮或者敬畏之心。
　　显然。
　　这女人的来头恐怕大的吓人！
　　想到这，楚枫不由更加头皮发麻。
　　自己现在可是把人给得罪透了！
　　明明自己什么想法都没有的啊！
　　真不是故意的！
　　造孽啊！
　　楚枫感觉自己比窦娥还冤。
　　感受着体内的神之力不断减少。
　　这本来是件大好事。
　　可对现在的楚枫来说，可真是要了老命了。
　　若是他没了神之力的加持。
　　还怎么可能和女子抗衡？
　　楚枫只觉得后背一阵发凉。
　　现在楚枫可不会天真的认为，这女人会遵守什么星门规则。
　　明显是一个无法无天的主。
　　到时候恐怕直接就将自己一剑咔嚓了！
　　要死啊！
　　就在楚枫急切思索之时。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　神之力正式告罄。
　　楚枫顿时脸色煞白。
　　对面。
　　女子却是冷笑一声。“登徒子！这次我看你怎么办？！”
　　紧接着，甚至不愿再给楚枫半点说话的机会。
　　女子的柳叶长剑携着无尽怒火，轰然刺下！
　　星空都在震荡。
　　显然没有丝毫留手。
　　楚枫要是被这一剑刺中，即便只是被擦中，都是必死无疑！
　　就在这千钧一发之际。
　　楚枫毫不犹豫，干脆到了极致，直接仰天大喊一声。
　　“星门之灵！我认输！考核到此结束！”
　　女子冷笑一声，不依不饶。
　　“认输？！晚了！”
　　可下一刻。
　　一道浩瀚的星光匹练，却是瞬间从天而降，将楚枫笼罩其中。
　　轰隆一声！
　　女子威能无匹的一剑。
　　却被这道星光匹练尽数拦下。
　　女子气急。
　　“灵师，你也要阻我？！”

第329章 意外之喜！权限到手！
　　轰鸣声阵阵！
　　四方震动！
　　烟尘四起。
　　被星光匹练笼罩其中的楚枫，有些后怕的看着女子手中的长剑。
　　刚刚……好可怕的一击！
　　即便被星光匹练给拦住了。
　　那股致命的威胁，依旧让楚枫喘不过气来。
　　这女人，太可怕了！
　　好在，自己认输的及时啊……
　　另一边。
　　女子却是气急。
　　今天真是太憋屈了！
　　这辈子没受过这种气！
　　现在她只想将眼前的混蛋大卸八块！
　　可眼前那看似薄薄的一层蔚蓝色光幕。
　　却彻底堵死了她的路。
　　女子清楚。
　　这是星门之灵出手了。
　　以自己这具投影的力量，是绝对没可能打破的。
　　本体赶来，倒是可以。
　　可本体赶过来需要很长的时间，到时候黄花菜都凉了。
　　这时。
　　女子突然望向星空深处。
　　冷哼一声。
　　“灵师！你什么意思？！”
　　下一刻。
　　星空深处，突然传出一道略显苍老的声音。
　　“咳咳，冰瑶冕下……星门规则，凡考核者认输，不可伤其性命，职责所系，还望冕下见谅。”
　　“哼！”
　　女子却是冷哼一声。
　　“那若是我非要杀他呢？！”
　　星空深处，沉默一会，随即，一道略显无奈的声音幽幽传来。
　　“那还请冕下去请一道圣喻，灵师自当遵从。”
　　女子语气一滞。
　　请圣喻？！
　　开什么玩笑！
　　那自己丢人的事，岂不是得传遍整个星空了！
　　“刚刚发生的事，你也看到了？！”
　　女子像是突然想到了什么。
　　宛如从牙缝中挤出来的声音，恐怖无比。
　　大有一言不合就打破这片天地的样子。
　　“没有没有！”
　　吓得灵师急忙否认。
　　“冕下圣体，隔绝一切探查，非肉眼不可直视，灵师无法感知。”
　　女子的脸色这才缓和了一些。
　　又死死的望向楚枫。
　　银牙直咬。
　　“小子，我记住你了！祈祷以后千万不要再遇到我吧，否则要你好看！！”
　　楚枫一脸无奈。
　　嘀咕了一声。
　　“我真不是故意的啊！
　　你说你咋就不信呢……”
　　女子猛的一瞪眼。
　　“你还敢说？！”
　　看着楚枫那一脸无辜的模样。
　　女子气就不打一处来。
　　甚至想直接本体赶来，弄死他算了！
　　可思索了一番。
　　还是放弃了。
　　如今，还不是他们出世的时候。
　　突然，仿佛想到了什么。
　　女子柳眉突然一扬。
　　望向星空深处。
　　“灵师，我记得，我也算是此处星门的总考官之一吧？”
　　一阵沉默。
　　良久。
　　灵师才不太情愿的回道。
　　“是的，你想做什么……”
　　女子却懒得管灵师怎么想。
　　嘴角微微扬起。
　　“既然我也是星门的总考官之一，那我应该有资格考核任何一个闯关者对吧？
　　所以，我决定了，我申请担任楚枫的专属考官！
　　以后，凡是楚枫的考核，尽皆由我来担任考官！
　　放心，我不会违背星门规则的，不管他什么实力，我都会压制在和他同一等级！
　　我想，以我的实力，应该担得起这个责任吧！”
　　女子突然冷笑不止。
　　继续道。
　　“而且我看他好像也有冲击灵境大圆满的想法，那刚好，我曾经就是一位灵境大圆满，相信没有谁比我更有经验了，我一定会好好‘指点’他的！”
　　指点二字，女子特意咬字无比清晰。
　　望着楚枫。
　　嘴角不由扬起一抹意味深长的微笑。
　　仿佛已经看到了将来，楚枫被自己蹂躏的惨状了。
　　这笑容，却吓得楚枫直接一哆嗦。
　　疯狂摇头。
　　我靠！不要啊！
　　这就是徇私枉法！以权谋私啊！
　　楚枫都不用想，就知道这女人绝对没安好心！
　　让她当考官，那以后还能有好日子过？
　　以这娘们的实力，楚枫估计甭管自己什么等级，都将面对本等级内最恐怖的对手！
　　这以后的星门之路还怎么走？
　　除非自己也能在灵境开辟出神府来。
　　那才能和这娘们站在同一起跑线上！
　　这压力太大了！
　　纯属给自己找麻烦啊！
　　楚枫不由望向星空深处，想那位给自己说句公道话。
　　却只听到灵师沉吟一会，竟然直接同意了。
　　“冰瑶冕下所言，合理合规，可以。”
　　“卧槽！就这么定了？！”
　　楚枫瞪大了眼。
　　望着女子抑制不住的得意笑容。
　　满心绝望。
　　“小子，以后可千万要多来星门呢，我会非常认真的‘指点’你的！”
　　女子冷笑不止。
　　敢占老娘便宜。
　　等着吧！
　　看老娘怎么收拾你！
　　楚枫深吸一口气。
　　罢了。
　　事已至此。
　　他也没有反驳的权利。
　　只能接受。
　　只是，这娘们是不是高兴的太早了！
　　等着吧！
　　等老子突破灵境大圆满，到时候你再看！
　　非得打得你叫爸爸不行！
　　让你今天这个决定，成为你这辈子最后悔的决定！
　　到时候你想跑老子都不让你跑了！
　　看谁蹂躏谁！
　　楚枫心里恶狠狠的想着。
　　给自己加油鼓劲。
　　怕啥！
　　只要开辟出神府来，两人就算是站在了同一起跑线。
　　就算这女人本体实力强悍无比，战斗经验非常丰富。
　　可那又如何！
　　自己又不是没和这种人战过？
　　十大血影战士不也同样全都败在自己手里了吗！
　　楚枫坚信。
　　同阶之下，我无敌！
　　管你是谁！
　　女子望着楚枫
　　眉毛一挑。
　　“哼，心态倒是挺好，我还以为你会被吓傻了呢！”
　　“呵呵，关你屁事？”
　　说罢。
　　楚枫就直接不搭理女子了。
　　既然这娘们已经打定主意找自己的茬了，楚枫自然也不会再客气了。
　　直接望向星空深处。
　　“灵师前辈，不知道这第三区域的考核，晚辈能否获得什么奖励？”
　　被楚枫无视，气的女子火冒三丈，冷哼一声。
　　“哼，你最后可是认输了！这一关，就不算通过！还想要奖励？”
　　可女子的声音刚落。
　　灵师的声音就直接传来。
　　“考核者【楚枫】，于考核初期，力压灵境大圆满守关人，虽最终不敌，但表现已极其优异。按照星门规则，可破格获得奖励：星空积分1000点；千夫长一职，官从七品，执掌千军，年岁俸禄：普通星域精华五十滴，星门权限：五级。”
　　听到灵师的声音。
　　楚枫都觉得有些不可思议。
　　没通关，竟然也能给这么高的奖励？！
　　楚枫甚至都开始怀疑。
　　这灵师，是不是故意找机会报复女子呢？！
　　当然，不管怎么回事，反正最终受益的还是他楚枫！
　　而且，看着女子那难以置信的眼神。
　　楚枫别提多欢乐了……

第330章 梳理！考核结束！
　　懒得管女子什么态度。
　　楚枫却是急忙道谢。
　　“多谢灵师前辈。”
　　甭管怎么说。
　　这次给自己的奖励，可真是够大方的！
　　足足一千点星空积分！
　　比之前两次奖励加起来还要多！
　　而且还升官了！
　　千夫长！
　　虽然只是提升了一级。
　　可楚枫却谨记宇曾经告诫他的。
　　天星神朝的官肯定是越高越好，以后说不定会有大用处！
　　不说别的。
　　楚枫见识到了眼前这个神秘的女人后，愈发觉得，那天星神朝，或许真的没有消失！
　　只是一直避世不出罢了。
　　要不然这个所谓的冰瑶冕下从哪来的？
　　连那星门之灵都对她如此忍让。
　　楚枫可不相信，这娘们会被圈禁于此无数年？
　　这星门空间和外界肯定是有联系的！
　　当然，这些和楚枫关系不大。
　　现在的他，见识到了太多的老家伙，一个个都在等待着什么大世，什么大劫。
　　这些，楚枫现在管不了，也不想管。
　　他只想守好自己的一亩三分地。
　　阻止魔族的侵略。
　　有机会的话，甚至是反攻深渊，彻底灭掉这个令人厌恶的种族！
　　之后，再考虑其他。
　　饭要一口口吃，路要一步步走。
　　天，塌不下来的。
　　这一次的奖励中。
　　最让楚枫看重的，还是那五级星门权限！
　　上古人族，也只有荒那位绝世妖孽曾经获得过这等殊荣。
　　而且对楚枫来说，最重要的还是。
　　这五级星门权限，或许关乎着他能否进入那神秘的星魂空间。
　　他想要冲击灵境大圆满。
　　必须要尽可能获得一些强大的星魂，拱卫灵魂。
　　只不过，按宇那家伙的话来说。
　　自己现在连最弱的行星级星魂都不是对手。
　　现在进去了也没什么太大的作用。
　　楚枫的打算还是先理清眼前的一些事。
　　先把手中的星空积分全都兑换了，提升实力。
　　然后，找机会彻底解决掉玄烨这个威胁。
　　这一次，这家伙或许也收获不小，万万不能让他活着回去。
　　另外，楚枫还想搞清楚昆仑太上和林森到底什么来历？是敌是友？
　　是敌人，那就想办法搞死。
　　是朋友……概率貌似不是很大……
　　还是弄死比较保险！
　　另外，楚枫可一直没忘。
　　这一次人魔二族大战，自己可是杀了无数的魔族！
　　论功劳，是当之无愧的第一！
　　可还没等排行金榜给自己结算奖励，自己就跑到这星空中了。
　　而以自己的百倍积分奖励来看。
　　最终的积分奖励定然超级丰厚！
　　有了这笔积分奖励，可以做的事就太多了！
　　说不定就连荒神古图也能兑换了！
　　另外，楚枫突然想了起来，自己顶级九考的第一考，其实很久之前就可以通过了。
　　只不过自己一直心心念念的想完美通关。
　　所以才拖到了现在。
　　楚枫记得。
　　那第一考其实只要求，以C级之身斩杀一位普通超A级就算过关。
　　而楚枫，却已经不知道斩杀了多少极限超A！
　　这一次，更是以凡俗之身，比肩S级强者！
　　早就远远超出了第一考的要求！
　　要是这都不能完美通关，楚枫就得怀疑，当年血海空间主人和通天魔主的完美通关是不是有什么猫腻了！
　　所以，这个完美通关的奖励也可以领了。
　　想必也会很不错！
　　最重要的是，楚枫现在几乎已经走到了凡俗阶段能达到的极限。
　　再继续逗留在C级，也已经没什么必要了。
　　不如一鼓作气，冲破超A级！
　　那将是一次巨大的蜕变。
　　届时，想必实力又会有一次飞跃！
　　到时候，再来这星门，闯星魂空间！为冲击灵境大圆满做准备！
　　梳理了一下接下来要做的事。
　　楚枫觉得自己要做的事太多了！
　　可没办法，接下来的一段时间，太重要了！
　　是楚枫乃至整个人类，少有的发展机遇期！
　　外部环境，第一次深渊魔潮结束，魔族无力袭扰人类！
　　内部机遇，从时间上来看，荒神古界也即将开启。
　　那是全人类的腾飞之地！
　　所以无论是楚枫还是所有人类，必须抓紧一切时间！
　　提升自己！
　　提升整个人类的实力！
　　以应对虎视眈眈的深渊魔族！
　　就在楚枫思索之际。
　　却突然被外部的争吵声震醒。
　　仔细听了一会。
　　却是女子在抗议灵师给自己的奖励规格太高了。
　　而星空深处，灵师的声音却是不卑不亢，娓娓道来。
　　“冰瑶冕下，灵师所做，尽皆符合星门考核规则。”
　　“冕下应该也清楚，楚枫只是凡俗之身，而冕下却是动用了神之力，是真正的灵境大圆满！”
　　“却依旧完全被楚枫压制，就算他是依仗神兵之力，那也是他的机缘！没有立马被撑爆，还有余力自主释放，这代表着他的肉身强大无比，那就是他实力的一部分！这点无可争议。”
　　“如果不是楚枫现在的等级却是还弱了些，完全有资格被评为太初级天才了！”
　　“如此一来，灵师给予的奖励，也就不算多了，冕下认为如何？”
　　女子听罢。
　　却只是冷哼一声。
　　没再多说。
　　她清楚灵师所说的，没什么问题。
　　论天赋，这个小子真的不比自己差了。
　　再继续反驳，那就是把自己也搭进去了。
　　可就是觉得不甘心！
　　这个混蛋，把自己看光了，两次！
　　还能获得如此丰厚的奖励。
　　女子感觉自己快要被气死了。
　　只能狠狠的剜了楚枫一眼。
　　“小子，你给我等着！咱们走着瞧！”
　　说罢。
　　窈窕的身影直接消失。
　　她一刻也不想在此多待了。
　　楚枫撇撇嘴。
　　却是懒得搭理。
　　反正按照自己的计划，接下来要忙活的事太多了，还不知道什么再来星门呢。
　　而且就算再来，想必也已经突破了超A级。
　　到时候，就算还没能开辟神府，也未必怕了你！
　　等着吧！
　　等老子以超A级之身，逆伐你这个灵境大圆满！
　　打击死你！
　　楚枫不由有些期待。
　　如果自己超A级之时，就能媲美灵境大圆满。
　　那等自己也开辟出神府呢？
　　岂不是彻底超出了灵境大圆满的范畴？
　　楚枫忍不住深吸一口气。
　　好像传说中，即便妖孽如通天魔主，如血海空间之主，他们也不过是灵境大圆满啊！
　　自己，有机会超越他们？
　　正想着。
　　却只听灵师的声音再度传来。
　　“楚枫，你的此次考核暂时结束了，我送你离开这星空走廊，你的同伴已经在等你了……”

第331章 求针对！兑换！
　　还不等楚枫回话。
　　只觉得眼前一阵天旋地转。
　　好像乾坤大挪移般。
　　一瞬亿万里。
　　这等手段，令楚枫震撼。
　　此时，耳边又传来灵师的声音。
　　这次却是多了些笑意。
　　“对了，刚刚忘了提醒你了。”
　　“你是真够大胆的，连冰瑶冕下也敢调戏，就这一点，连老朽都不得不高看你一眼……”
　　楚枫一翻白眼。
　　他很想说。
　　我特么闲的啊，去调戏这个母老虎？
　　这不是纯纯给自己找麻烦吗！
　　可还没等楚枫解释。
　　灵师又继续道。
　　“总之，你以后小心点吧，冰瑶冕下要亲自考核你，按照规则，我无法阻止。可同样，考核难度的提升，奖励自然也会随之提升，有比较大的波动空间，这都是规则之内的，你能明白吗……”
　　楚枫眼睛一亮。
　　我靠，还能这样的？？
　　这算不算走后门了？
　　这样一来，说不定自己还是因祸得福了啊！
　　白白得一个强悍的陪练不说。
　　还有更丰富的奖励拿！
　　没忍住，楚枫下意识道。
　　“前辈，你是不是和那女人有什么过节啊，要不然不至于……”
　　可还没等楚枫说完。
　　却突然自己没法说话了。
　　嘴巴像是被焊死了一般。
　　一定是灵师暗中出手了！
　　楚枫瞪大了眼睛。
　　我靠！
　　这是被自己猜中了吗？！
　　自己这是被卷入了什么高层的斗争中了？
　　这也太……爽了吧！
　　楚枫只觉得兴奋。
　　让那女人针对自己！
　　白白给自己送来了一个超级助力！
　　或许灵师无法明着和那女人作对。
　　却能在规则允许的范围内，给自己不少的好处！
　　这对那些大人物来说可能是无所谓的东西。
　　但是对楚枫来说。
　　现在每一点星空积分都无比珍贵！
　　这么一想，楚枫突然觉得。
　　那什么冰瑶，真是咱的小福星啊！
　　针对我！
　　玩命的针对我！
　　要紧别停啊！
　　你要是不针对我了，人家不给我好处了怎么办……
　　就在楚枫美滋滋的畅想未来之时。
　　眼前的场景突然恢复。
　　那种头晕的感觉也消失了。
　　楚枫摸了摸自己的嘴巴。
　　好像又能开口说话了。
　　四下望了望。
　　再次回到了那一片空旷的虚空之中。
　　眼前，是一张横亘寰宇的金色巨榜。
　　熠熠生辉。
　　楚枫却没有多看。
　　而是望向了不远处，聚集的一群人。
　　正是柳仙儿等人。
　　他们实力不强，单单第一波星空巨兽的投影，就足以轻松将他们泯灭。
　　所以早早就考核失败，回到了此地。
　　勉强击杀了一些星空巨兽。
　　多则获得了几十点星空积分，如柳仙儿。
　　少则获得个位数的星空积分。
　　虽然不多，可换算成星域精华，也算是一笔大财富了。
　　不至于空手而归。
　　楚枫清楚。
　　不是这些人天赋不够。
　　而是人类复苏的时间太过短暂。
　　短短几个月的时间。
　　又为了应对魔族的危机。
　　这些人类新时代的天才，根本没时间去夯实根基，能突破的早早都突破了。
　　毕竟面对魔族的入侵，实力自然是越强越好。
　　至于根基……若是连命都没了，根基再好又有什么用？
　　这也导致了。
　　人类新生代的强者，同阶实力都不怎么样。
　　当然，这一切接下来也将迎来转机。
　　荒神古界！
　　将成为这群人真正的蜕变之地！
　　众人看到楚枫也回来了。
　　不由兴奋的围拢了上来。
　　李鹏第一个按捺不住好奇心，急忙问道。
　　“老大，你第一关过了没？那些星空巨兽之后的走廊又是啥样子的啊？我也太倒霉了，直接被一头野猪般的巨兽一屁股给作死了，总共才得到5点星空积分……”
　　连珠炮一般的问题。
　　楚枫只是淡淡一笑。
　　“没关系，不用灰心，等你们巩固了根基，以后还有机会。”
　　旁边，李兴国浓眉一挑。
　　他这次的成绩也不是很理想。
　　现在一听还有机会，顿时兴奋了起来。
　　“老大，你说我们还能再来这星门？！”
　　楚枫点点头。
　　他刚刚研究了一番自己的星门权限。
　　发现这权限的作用不要太多！
　　不单单是可以进入星魂空间，而且还可以自由开启星门！
　　而不需要和之前玄烨那般，付出巨大的代价。
　　有了这个权限在。
　　以后这处星门，楚枫打算将之经营成人类的后花园！
　　只要……那个女人不捣乱就行……
　　楚枫觉得，要是自己不能把那个女人打服了，这个想法的实现恐怕有些困难。
　　唉，慢慢来吧。
　　将这些抛之脑后。
　　楚枫突然好奇的问道。
　　“玄烨，他还没出来吗？不会已经出去了吧？”
　　这片空间不让动武。
　　可楚枫打算一出去就弄死玄烨的。
　　要不然，这家伙可能获得的积分也不少，万一真给他突破了。
　　就算自己现在实力又有提升，估摸着也不是他的对手。
　　这次是柳仙儿摇摇头道。
　　“他还没有出现。”
　　楚枫了然。
　　或许是自己的动作太快了。
　　也就在宇那里稍微耽搁了点时间，其余的尽皆势如破竹，用的时间很少！
　　既然玄烨还没出来，那就先兑换宝物吧！
　　自己这一次的收获可真不小。
　　足足1888点星空积分！
　　星空积分的购买力相当高。
　　能兑换不少珍宝了！
　　楚枫有些激动。
　　这里的东西，最次的拿出去，也堪比人类排行金榜中的传奇级物品了啊！
　　又望了一眼身旁众人。
　　“你们已经兑换了吗？”
　　柳仙儿点点头。
　　“大家都已经兑换完毕了，因为积分都不多，大多数宝物都兑换不起，而且也不知道哪些宝物更好，索性都兑换成了星域精华。”
　　因为之前大家从楚枫这里尝到过甜头，知道星域精华的珍贵，自然一股脑的全都兑换了。
　　楚枫也点点头。
　　这样做没问题。
　　按照楚枫的猜测。
　　一点星空积分兑换一滴星域精华，对星门来说，应该是赔本买卖。
　　只是对天才的一种鼓励性质的投资。
　　这种羊毛，自然是薅得越多越好。
　　而且，大概率是有限购的。
　　楚枫也不多想。
　　待会自然就清楚了
　　目光投向了眼前那巨大无比的星空金榜。
　　没有犹豫。
　　第一件宝物就选择了那一转灵灯虚影！
　　这可是玄烨志在必得的宝物。
　　哪怕不知道这玩意有什么作用。
　　楚枫也一定得给他截胡了！
　　不知道等玄烨出来之后，发现自己心心念念的宝物被楚枫给兑换了之后，会是什么表情。
　　反正不会有什么好脸色。
　　更何况，这家伙能不能凑够500点星空积分都是个问题……

第332章 道蕴化身：一转灵灯虚影！
　　楚枫将目光投向星空金榜。
　　左侧，天骄百神榜依然屹立不倒，亘古不灭。
　　上面的排名并没有什么变动。
　　楚枫也并没有上榜。
　　不知道是因为有实力限制，亦或是这百神榜还有其他的统计标准。
　　要不然，楚枫觉得，自己已经连宇都战胜了。
　　应该能上榜了吧？
　　不说排名靠前，最起码也应该比第95名的宇高吧？
　　可惜，并没有。
　　连最后一名都不是！
　　楚枫思索了一阵。
　　或许，也可能和自己只是战胜了宇的灵魂碎片有关！
　　灵魂碎片，终究是远远无法和本体媲美的啊。
　　能成就主神之尊的宇，本体定然有其过人之处。
　　此地区区的一缕灵魂片段，未必就能将宇真正的强悍能力保留下来！
　　当初的宇，留下这道灵魂碎片之时，或许也很敷衍。
　　毕竟明知可能被囚禁无数岁月，怎么可能尽心尽力。
　　大家都是为了那点星空积分罢了。
　　必然是能糊弄就糊弄的。
　　所以说。
　　在灵师那等强者眼中。
　　击败了宇的灵魂碎片，其实并不算什么。
　　或许也就压制了冰瑶那女人，才让灵师眼前一亮吧。
　　可毕竟有些取巧了。
　　没上榜也正常。
　　楚枫也无所谓。
　　他还有巨大进步空间。
　　不说别的。
　　单单突破至超A级，实力就将再一次有一次飞跃。
　　到那时，连灵境大圆满也可战。
　　上榜，又有何难？
　　没必要急于一时。
　　更别说，楚枫根本不知道上榜之后是不是和人类那边一样，也有排名奖励可以拿？
　　本就没那么迫切。
　　现在当务之急，还是先将手上的星空积分给兑换了！
　　楚枫再次将目光聚焦到右侧的兑换榜。
　　一转灵灯虚影！
　　恍惚间。
　　意识仿佛渗透进了星空金榜。
　　下一刻。
　　楚枫只觉得眼前豁然开朗。
　　意识仿佛来到了一个异度空间。
　　或许是星空金榜的内部。
　　楚枫也无法分辨。
　　只看到眼前一道灵灯静静的燃烧着，火光摇曳，灯油刺啦，宛如燃烧了亿万岁月。
　　仅仅只是直视着它。
　　楚枫都觉得脑海突然清明了许多。
　　之前修炼之时的一些困惑，竟然在悄然间被领悟。
　　这灵灯，仿佛就是大道的化身！
　　只不过。
　　若是仔细看去。
　　会发现，这盏灵灯，犹如纸片一般，竟然没有厚度！
　　仿佛真正的灵盏在墙上映照而出的影子！
　　九转天道盏的影子！
　　楚枫心里有些明悟。
　　虽然只是一道影子，却依旧沾染了一些天道道蕴。
　　对楚枫来说。
　　依旧是悟道至宝！
　　那九转天道盏太过高级，就算摆在楚枫面前，恐怕楚枫也使用不了。
　　而这一转灵灯虚影，却是刚好。
　　这……或许就是自己突破超A级，甚至是突破至更高等级的契机……
　　楚枫心中了然。
　　仅仅只是远观，便有如此恐怖的作用。
　　那若是贴身使用，甚至是灵魂直接浸染其中呢？又会是何等的效果？
　　楚枫猜测，这灵灯虚影，甚至可能对神级强者都有作用！
　　要不然，玄烨至于这么拼了命的想要谋夺吗？
　　或许也是那魔皇下了死命令？
　　想到这，楚枫又有些迟疑。
　　这么牛哔的玩意，竟然只要500点星空积分？
　　这个价格，有些太低了吧？！
　　星门这么大方的吗？
　　还是说，这一转灵灯虚影其实可以量产？
　　九转天道盏随便照个影子就算？
　　薄利多销？
　　如果这样的话，倒是可以解释了。
　　但对楚枫来说，可不是什么好消息。
　　要是这玩意有很多个，万一被玄烨兑换去了怎么办？
　　楚枫撇撇嘴。
　　算了，管他呢，先兑换一个看看再说！
　　说不定这真的只是星门的一个福利呢！
　　楚枫毫不犹豫选择了确定。
　　叮的一声。
　　星空积分扣除500点。
　　意识瞬间回归。
　　一道星光直接笼罩而下。
　　宛如一个传送通道，连接着楚枫。
　　旁边的人也都看过来。
　　他们刚刚也都兑换过一次，知道这是楚枫在兑换一些东西。
　　只是有些好奇。
　　楚枫能兑换的起啥宝贝？
　　要知道他们当中，获得星空积分最多的柳仙儿，也不过几十点罢了。
　　绝大部分的东西根本兑换不起！
　　下一刻。
　　众人都看到了楚枫手中的一转灵灯虚影。
　　宛如纸片般，仿佛一股小风就能吹跑。
　　可众人却齐齐惊呼一声。
　　“是那一转天道虚影！”
　　“嘶……老大这是闯到哪一关了？！这可是五百点星空积分啊！”
　　楚枫却没搭理众人的震惊。
　　而是急忙又看向星空金榜。
　　下一刻。
　　只见金榜上那原本一转灵灯虚影的位置。
　　一转灵灯虚影的字样渐渐消失。
　　“只有这一件？那倒是不错。”
　　可还不等楚枫开心。
　　突然，原本的位置，再度浮现出一盏灵灯模样的宝物。
　　“这是……”
　　楚枫仔细观察了一番。
　　“我靠……二转灵灯虚影？！你搁这套娃呢？！”
　　楚枫心中腹诽不已。
　　不过又看了一眼兑换价格。
　　足足2000点星空积分。
　　还好，虽然这灵灯虚影不是唯一的，可二转的价格翻了好几倍。
　　这价格，就算楚枫也买不起！
　　更别说玄烨了。
　　估计得攒到猴年马月去吧。
　　而且，楚枫也没打算让玄烨活过今天。
　　只要一出星门，就是这家伙的死期！
　　懒得再看。
　　楚枫转头又研究起了自己手中的纸片。
　　看起来普普通通。
　　就跟张折纸一般。
　　可无论楚枫怎么看，愣是看不到这玩意有厚度！
　　根本没有第三个维度！
　　按理说，那就只能是个平面，不应该存在于世间才对。
　　可楚枫将其握在手中，却又有实实在在的触感。
　　神奇！
　　下一刻。
　　随着楚枫楚枫滴血认主。
　　一些关于这一转灵灯虚影的讯息也随之浮现。
　　一边看着。
　　楚枫的脸色一边迅速变化。
　　从最初的惊喜到兴奋，再到瞪眼，最后突然没忍住骂了一声。
　　“我靠！我就知道！卖这么便宜，不会那么简单的！这就是一个无底洞啊！”
　　旁边人都下了一跳。
　　“老大，怎么了？”
　　楚枫没有解释，只是感觉欲哭无泪。
　　完了，掉坑里了。
　　东西确实是好东西！
　　也确实是极为珍贵的悟道至宝！
　　甚至对神境强者也有作用！
　　“可你特么的……卖的时候怎么不说，还需要购买什么灯油啊！
　　一个纸片灯，要个屁的灯油啊！
　　你告诉我，我特么怎么往里加？！
　　神坑啊！
　　我要打
【轻丝小说中转站一819719896】
投诉你们！！”
　　楚枫气急。

第333章 超级大丰收！
　　刚刚关于一转灵灯虚影的介绍里。
　　前面描述的东西，看的楚枫灵魂都在激动。
　　对弱者来说，是突破的至宝。
　　可对强者来说，却可以借此，感悟通天大道！
　　具备九转天道盏真正的一丝道蕴！
　　哪怕是神级强者，也会忍不住动心的！
　　这玩意丝毫不亚于一件神器啊！
　　可后面，却突然冒出了什么悟神烛膏。
　　在楚枫看来，那就是灯油！
　　当然，要是效果更好，楚枫也就忍了。
　　可你要价也太黑了吧！
　　500积分一块啊！
　　而且仅仅可供一转灵灯虚影使用十二个时辰！
　　也就是一天的时间。
　　这和某果取消赠送配件，转而高价售卖有什么区别？！
　　黑啊！
　　还是我国为P800实在！
　　楚枫深吸一口气。
　　唯一能让楚枫感到一丝丝安慰的是。
　　好歹这一转灵灯虚影里，还自带了一块悟神烛膏。
　　也就是说，人家卖的根本就是灵灯，灵灯本身不要钱，人家卖的是售后啊……
　　好算计啊！
　　楚枫感觉被骗了。
　　手里握着这么个吞金兽，不用吧，不甘心，用吧，一次500星空积分可真够黑的啊！
　　他拼死拼活闯到了星空走廊的第三区域，或许还加上了星门之灵的故意偏袒，才凑了一千八百星空积分。
　　也就能买三块烛膏！
　　呸！
　　奸商！
　　楚枫轻碎一口。
　　可还是身嫌体正直的买了一块，作为备用。
　　无论是突破超A，亦或是冲击灵境大圆满，这一转灵灯虚影都能起到大作用。
　　省不得啊！
　　又是500点星空积分扣除！
　　现在仅剩888点了。
　　楚枫不敢再多看金榜了。
　　生怕再忍不住剁手！
　　先把亡灵护身符买到手！
　　毕竟这才是此行最初的目的啊！
　　好在，亡灵护身符的价格不贵，只要100点星空积分。
　　估计因为只是一个部件，单独使用的话，最多召唤一些凡俗阶段的亡灵，星门也就没给太高的定价。
　　可对楚枫来说。
　　却意义重大！
　　毕竟他已经拥有了招魂靴啊！
　　传说中亡灵界镇界神器的鬼王斗篷，一共也只有三个部件罢了！
　　除了最珍贵的吸血鬼披风外。
　　亡灵护身符和招魂靴一结合，或许也会产生质的升华！
　　楚枫估摸着，到时候甚至有机会直接召唤出超A级的亡灵！
　　那就赚大发了！
　　而且还可以让亡灵互相吞噬晋升……
　　到那时的亡灵军团，将发生翻天覆地的变化！
　　楚枫咽了口唾沫。
　　兑换！
　　下一刻。
　　又是一道星光笼罩。
　　一串仿佛由骷髅头雕刻而成的鬼头项链浮现在楚枫手中。
　　稍微感受了一番。
　　给楚枫的感觉倒是和招魂靴差不多。
　　眼前同样浮现出了一个虚拟屏幕。
　　不过楚枫没有仔细看。
　　现在也还没和招魂靴结合，研究的意义也不大。
　　等出去以后再说。
　　反正已经到了自己手中，也不可能被人抢走了。
　　楚枫又急忙将目光投向星空金榜。
　　搜寻着宇口中的，关于开辟神府的册子。
　　楚枫现在只期待着，那册子别太贵。
　　他现在可就剩下788点星空积分了。
　　找了好一会。
　　可金榜实在是太大！
　　不知道多少亿万里！
　　可兑换的宝物琳琅满目，太多了！
　　除了那些特价商品摆在最前面。
　　其他的，最多分了一个大类。
　　楚枫还没找到检索功能。
　　也不知道有没有。
　　一时之间根本难以找到。
　　只好发动其他人帮忙一块寻找。
　　只要是发现含有神府二字的，就通知他。
　　这样一来，效率倒是高了无数。
　　突然，李鹏大叫一声。
　　“老大，你看这个是不是？！”
　　楚枫急忙顺着李鹏的手指望去。
　　“神府架构详解？”
　　楚枫眼睛一亮。
　　好像……就是这个！
　　名字虽然挺普通。
　　可售价可不低，足足五百星空积分。
　　不比一转灵灯虚影低了。
　　意识再度渗透其中。
　　这玩意其实就相当于全息模拟，让你先线上感受一番商品，再决定买不买，倒是很人性化。
　　一本金黄色的小册子，不是很厚，但散发着一种莫名的意蕴。
　　关于它的解释也很少。
　　“可辅助武者冲击灵境大圆满，成功率至少提升30%”
　　楚枫深吸一口气。
　　至少提升30%的成功率？
　　够变态！
　　值这个价！
　　买下！
　　而且感觉这金色的小册子，也不仅仅是文字的承载物，本身就感觉像是一件宝物。
　　对这玩意，楚枫没啥说的。
　　很值！
　　统统收到个人储物空间中。
　　现在没时间去仔细研究。
　　玄烨随时都可能被星空走廊踢出来，自己得赶紧兑换完毕。
　　然后才能一心一意的对付玄烨啊。
　　看了一眼自己的积分。
　　还剩下288点。
　　其实最主要的东西，楚枫感觉自己都已经兑换完毕了。
　　可这些积分存着，不转化成实力，那就是浪费。
　　积分没了，再赚就是了。
　　想必有冰瑶那个傻女人的针对，自己积分不会缺的。
　　打眼瞧了瞧。
　　楚枫又花费100积分买了两颗灵魂宝石。
　　这玩意根据焦小兽所说的。
　　是可以提升大师球的变态玩意！
　　50积分一颗。
　　不便宜了！
　　但是如果能将大师球提升至高级品质，可以奴役S级强者，倒也值得。
　　自己手上，刚好还有两颗普通大师球，一颗高级品质大师球。
　　上次阴骨王自爆之后，它的那一颗就空出来了。
　　这次可以全都提升了。
　　否则只是奴役超A级的话，对楚枫来说就有些鸡肋了。
　　楚枫也没啥可犹豫的。
　　还剩下188点。
　　楚枫也没有再想要兑换的东西了。
　　另外的一些珍宝要不就太贵，这点积分连零头都不够。
　　要不就是对楚枫没啥太大作用。
　　买了也是浪费。
　　索性和众人一样，全都换成星域精华！
　　星域精华多少都不嫌多的！
　　楚枫就是担心人家不给自己兑换这么多。
　　果然。
　　随着楚枫意识进入星域精华的购买空间。
　　买到第20滴的时候，就弹出一个兑换配额提示。
　　“凡军阶在伍长及伍长以下者，兑换上限：20滴/年。
　　百夫长兑换上限50滴/年。
　　千夫长兑换上限100滴/年。
　　……
　　五级星门权限兑换上限：500滴/年。”
　　楚枫一瞪眼。
　　“好在自己有那星门权限，要不然想全部兑换人家都不给啊！”
　　接下来。
　　188滴星域精华到手！
　　楚枫此行堪称超级大丰收！
　　宝物有了，星域精华有了，接下来的目标也有了。
　　只要再杀了玄烨。
　　那接下来，就是自己和人类真正的蜕变机遇！
　　正惬意的晒着恒星浴。
　　楚枫突然想起，自己千夫长每年的俸禄好像也有五十滴星域精华吧。
　　以楚枫雁过拔毛的性子。
　　能带走的肯定都带走啊！
　　忍不住仰天大喊一声。
　　“那个啥……灵师前辈，提前支取年俸需要办理什么手续啊？我走个流程呗……”

第334章 嚣张的玄烨
　　“前辈，走个流程~”
　　楚枫的声音在星空中回荡。
　　却迟迟没有回应。
　　很显然，那位星门之灵现在估计不愿搭理他了。
　　楚枫撇撇嘴。
　　小气！
　　不怪楚枫如此锱铢必较。
　　实在是他今后需要用到星域精华的地方实在是太多了。
　　突破超A级需要。
　　之后冲击灵境大圆满也需要。
　　而且按照宇的说法，至少也需要千百滴，更是上不封顶！
　　毕竟这玩意越多，效果肯定越好！
　　可楚枫到哪去弄这么多星域精华啊？！
　　手里的斩魔刀倒是足够珍贵。
　　如果将这柄刀卖给星门，就算单单卖材料本身，那肯定也是足够了。
　　那傻女人可是说这玩意价值五十万滴星域精华的！
　　可斩魔刀对楚枫的实力有很大的增幅作用。
　　卖是肯定不可能卖的。
　　而且楚枫还打算着，以后有机会，再度将斩魔刀祭炼完整。
　　必然又是一柄顶级神兵！
　　这是多少钱也买不来的！
　　这样一来，如何凑齐星域精华就又成了一个大难题。
　　另一方面。
　　星魂也是个大麻烦。
　　楚枫长叹一口气。
　　算了。
　　走一步算一步吧。
　　车到山前必有路。
　　现在的楚枫显得有些无所事事。
　　只等玄烨现身。
　　也有些无语。
　　玄烨那家伙到底在里面做什么呢，怎么还没出来？
　　难道比自己闯的距离还要远？
　　不可能啊！
　　不是楚枫看不起玄烨，论天赋，虽然也算不错了。
　　可要说超过自己，那是绝对没希望的。
　　毕竟那些守关者的实力，可是根据考核之人的等级变化的。
　　这星门考核，本意其实是考核闯关者越阶而战的能力啊！
　　是那些能够越阶战斗天才们的主场！
　　玄烨可是货真价实的超A级。
　　其实要是按照楚枫的想法。
　　这家伙连第一关都够呛能通关。
　　可这家伙如此胸有成竹的开启了星门。
　　应该有一些其他的手段。
　　但是，现在也应该出来了吧？
　　正当楚枫疑惑之时。
　　一条星空走廊中。
　　玄烨望着四周堪称无穷无尽的星空巨兽。
　　满脸绝望。
　　自己这才刚刚踏入第二区域啊！
　　所有手段就都用光了。
　　周围，每一头星空巨兽投影都有超A级的实力。
　　虽然大都只是超A级门槛。
　　可一旦越过了那道凡灵之界，实力就会发生翻天覆地的变化。
　　勉强杀了一些星空巨兽。
　　已然筋疲力竭。
　　玄烨觉得自己再也坚持不住了。
　　不甘心啊！
　　他到现在也才积攒了200多点星空积分。
　　距离500点还有很远的差距。
　　可真的走不下去了。
　　成千上百头超A级凶兽围攻。
　　这压力，太大了。
　　玄烨一直自信天赋无双
　　这次却是被打击惨了。
　　原来，我和上古真正的天才比起来，还是差了不止一筹！
　　不知那楚枫……又是何种境遇？
　　应该不会比我强吧？
　　毕竟，我可是借助通天魔主留下的诸多手段，才走到了这里……
　　玄烨心绪复杂。
　　望着周围狰狞的诸多凶兽。
　　无奈的选择了放弃。
　　“二百多积分，应该也能兑换不少好东西了，说不定就能让我突破，也并非一定需要那一转灵灯虚影，只是父皇的任务，就无法完成了……”
　　一边想着。
　　玄烨的身影渐渐消失在原地。
　　同一时间。
　　星空金榜前的虚空之下。
　　一道漩涡般的大门突然升起。
　　李鹏高呼一声。
　　“应该是玄烨要出来了！刚刚老大你出来的时候，就是这样的场景。”
　　楚枫了然。
　　这应该是一座传送通道了。
　　倒是也没啥多余的想法。
　　这片星空禁止动武，想动手也得出去。
　　片刻后。
　　一道身影从漩涡通道中走出。
　　过了好一会。
　　来人才渐渐清醒。
　　却突然发现，面前足足十几双眼睛盯着自己。
　　其中一人，正是玄烨最不想面对的人。
　　“楚枫！”
　　玄烨有些惊惧的退后两步。
　　突然又想起。
　　这里不允许厮杀，自己怕他做什么？！
　　色厉内荏的低吼一声。
　　“你竟然出来的这么早，看来我猜的没错，你果然不如我！让开！我要去兑换宝物了！”
　　一旁，李鹏满眼不屑，刚想嘲讽几句。
　　却见楚枫一句话也没说。
　　脸上依旧带笑。
　　挥挥手，让众人让开了路。
　　“老大？”
　　李鹏有些疑惑，传音问道。
　　楚枫却只是笑笑。
　　“别拦着他，让他去兑换。这家伙手里应该也有不少积分，积分没法抢，可若是换成了宝物，他死了，不都是我们的了？”
　　众人了然。
　　意味深长的望着玄烨。
　　纷纷让开了一条通道。
　　玄烨也急忙闪身而出，直到远离众人之后，才敢望向星空金榜。
　　第一时间寻找一转灵灯虚影。
　　却震惊的发现。
　　有了些变化！
　　一转变二转。
　　难道是……
　　玄烨瞳孔骤缩。
　　下意识望向楚枫。
　　“是你……”
　　“你什么你！赶紧兑换！废话真多！”
　　李鹏直接呵骂。
　　玄烨却是深吸一口气。
　　没有搭理李鹏。
　　眼神复杂无比。
　　“楚枫，你真乃我魔族心腹大患！下一次魔军来临之际，我必启禀父皇，无论如何，哪怕是倾尽整个魔族之力，也定要将你赶尽杀绝！”
　　李鹏闻言不屑一笑。
　　“还下一次？你觉得你活的到下一次深渊魔潮？”
　　玄烨毫不在意的轻轻一笑。
　　“我知道你们什么想法，无外乎等我出去之后，伏杀我。
　　确实，以现在人类的实力，完全可以轻易灭杀我。
　　可谁告诉你们……我打算再回地神星啊……”
　　“什么意思？”
　　李鹏眉头一皱。
　　玄烨笑容更加灿烂。
　　“你们莫不是都陷入一个思维误区了？这星门之内，貌似不限制考核者待多久啊……
　　我又不傻，明知你们必杀我，为什么还要出去送死呢？
　　我就呆在这里，等我魔族大军再临。
　　半年？亦或是一年，甚至更久，没关系，我等得起！
　　或者……等我突破后，自然也会出去，将你们统统杀光！
　　此地，禁止杀戮。
　　你们，又能奈我何？哈哈哈！”
　　玄烨猖狂的大笑着。
　　李鹏等人闻言，先是一愣，突然脸色变得难看无比。
　　是啊！
　　怎么把这茬都给忘了！
　　要是玄烨真的打定主意不离开。
　　他们，又能怎么办？
　　难道真的就任凭这个掀起无数杀戮的混账逍遥法外？
　　众人愤懑无比。
　　不由望向楚枫。
　　却意外的发现。
　　楚枫的神色依旧平静无比。
　　像是根本不在乎一般。
　　没有一丝波动。
　　“老大……”
　　众人担忧的喊了一声。
　　却见楚枫只是淡淡一笑。
　　“无妨。既然殿下无所畏惧，那还不赶紧兑换宝物？这星空金榜中的好东西可是不少呢……”

第335章 回归！杀人！
　　楚枫的平静。
　　让玄烨心中又产生了些不安。
　　色厉内荏的冷笑一声。
　　“哼！装神弄鬼！我就不信在这星空之地，你楚枫也能有办法！”
　　星门，可是远古时代的遗迹！
　　再妖孽的天才来到这里，也得遵守星门的规则！
　　他就不信。
　　楚枫还能打破此地禁武的规则！
　　算定楚枫只是恫吓他。
　　玄烨也懒得在废话。
　　转头望向星空金榜。
　　专心挑选了起来。
　　最终选择的几乎都是一些有助于修炼的宝物。
　　放在外界，也都是难得一见的珍宝。
　　即便对S级强者也有不小的作用。
　　玄烨有心突破，自然将积分全都兑换成了促进修炼的宝物。
　　而这些……刚好也对楚枫有不小的用处。
　　只不过刚刚楚枫择优选择，没积分兑换罢了。
　　“对，星域精华多兑换些，你是伍长吧，那你最多应该能兑换20滴，这个额度别浪费了。”
　　“星空灵草？那是什么？唔……好像是淬炼肉身的宝物？那也不错。”
　　“哎，别兑换武器了吧，那玩意对修炼没太大作用啊！”
　　旁边，楚枫看着玄烨兑换宝物，竟然有些揪心。
　　像是生怕玄烨兑换了些无用的东西。
　　不由大喊出声。
　　玄烨脸色铁青。
　　这家伙什么意思？！
　　是觉得吃定了自己吗？
　　可我已经打定主意就待在这片星空之地，你到底何德何能，打破星门规则击杀我？
　　玄烨觉得楚枫只是在故意捣乱罢了。
　　冷笑一声。
　　自顾自的将所有积分兑换完毕。
　　接着旁若无人一般，开始盘膝修炼。
　　丝毫不将楚枫等人放在眼里。
　　“嘶！这家伙，这是料定咱们没办法啊！”
　　李鹏气的牙痒。
　　却又有些无奈。
　　突然，下一刻。
　　耳边就传来楚枫的声。
　　“待会，出去之后，立即结阵，封锁四方，我要斩杀玄烨！现在不要表露出什么。”
　　李鹏瞪大眼。
　　望向周围人。
　　好像也都得到了楚枫的传音。
　　心中暗暗震惊。
　　难道老大真的有办法不成？
　　楚枫没有多解释什么。
　　只是淡笑着看向了玄烨。
　　这家伙……还是一如既往的自信啊。
　　我确实没法打破星门规则。
　　可……我却可以顺着星门规则，将你驱逐啊！
　　楚枫不由望向个人界面中。
　　那星光异彩的五级星门权限六个大字。
　　意识渗入其中。
　　眼前。
　　突然出现一行行彩色光芒。
　　在这些彩色光芒之下，却还有一些灰暗的区域，像是没被激活一般。
　　楚枫望向明亮的彩色区域。
　　“星门出入权、星魂空间准入权，以及第三行中的……巡查权！”
　　巡查四方，代天巡狩，肃清异端！
　　这里的天，自然就是星门了。
　　这就是楚枫的底气。
　　获得了这星门权限后，楚枫才知道其珍贵！
　　其他两个权利不提。
　　最后这个巡查权，按照描述，在远古时期，好像还有其他意味在其中。
　　不过，到了如今。
　　神朝消失。
　　有些事情也做不了了。
　　楚枫也只能单纯的理解为踢人的权利。
　　肃清异端嘛。
　　这就够了！
　　楚枫还发现，在这三个权利的下方，其实还有一些灰色的区域，好像是自己的权限不够，无法激活。
　　可这也就表明，这星门中，还有许多隐藏的秘密！
　　唯有不断提升权限，才有机会一窥门径。
　　不再多想。
　　现在第一要务还是击杀玄烨。
　　望着自信无比的玄烨。
　　楚枫却悄然动用了巡查权。
　　耳边传来一道机械的声音。
　　和灵师有些相同，却又不完全一样，更僵硬一些，更像是一具智能。
　　灵师自然不可能一直随叫随到，用一些辅助智能倒也能理解。
　　“叮，五级巡察使楚枫，申请启用巡查权，请选择巡查目标。”
　　“玄烨。”
　　楚枫心中暗道。
　　下一刻，星空仿佛有些异动。
　　紧接着，楚枫耳边响起
　　“叮，经扫描，目标人物暂无违规行为，请巡察使重新核实。”
　　“提示：为防止系统误判，身为五级巡查使，拥有一票否决权，可强行驱逐巡查目标，日后需补交巡查目标违规行为证据资料。若巡察使误判，则需遭受一定处罚。”
　　楚枫眉毛一挑。
　　刚刚听到这智能的第一句话，楚枫心一凉，还以为没戏了呢。
　　可再听到后面。
　　却又是一喜。
　　智能和巡察使双重审核。
　　只不过，巡察使才拥有最终的决定权。
　　还挺人性化。
　　显然这规则的制定者，更相信智慧生命。
　　至于什么补交证据，什么处罚，管他呢。
　　人非圣贤，孰能无过。
　　巡察使也是一个生命，自然有犯错的时候，偶然误判一次，估计惩罚也不会太严重。
　　楚枫根本就没放在心上。
　　直接动用一票否决权。
　　踢人！
　　另一边，玄烨依旧老神在在的修炼，根本没把楚枫等人放在眼里。
　　可突然。
　　玄烨突然瞪大了双眼。
　　眼中满是惊恐。
　　“怎么回事？！为什么星门在排斥我？！我什么也没干啊？！”
　　下一刻。
　　玄烨的身影都开始渐渐变得虚幻。
　　楚枫脸上一喜。
　　成了！
　　懒得搭理玄烨惊恐的咆哮声。
　　看了一眼周围众人。
　　点了点头。
　　众人的身影也都纷纷变得虚幻。
　　回归，地球！
　　又是一阵天旋地转。
　　再次睁眼。
　　周围已然波涛阵阵，海风袭来。
　　是地球！
　　他们直接回到了海面之上！
　　其他人还都有些眩晕。
　　包括玄烨，更是根本没反应过来到底发生了什么事。
　　怎么突然，他就被星门踢出来了？！
　　楚枫却是第一个清醒者。
　　突然在众人耳边爆呵一声。
　　“列阵！封禁四方！今日我独杀这魔族殿下！”
　　楚枫的声音彻底唤醒了众人。
　　没有犹豫。
　　众人列阵四方。
　　朦胧的星光之力笼罩四方。
　　包围圈中央。
　　玄烨终于回过神来。
　　满脸惊恐。
　　“不，不可能！这……这是地神星？！该死！”
　　“从未听说星门会主动驱逐考核者的！”
　　“到底为什么啊？！我想不通！！”
　　“想不通，那就别想了，做个糊涂鬼也挺好！死吧！”
　　楚枫却是冷漠无比。
　　瞬间召唤出亡灵军团。
　　战阵加持！
　　出手，便是全力！
　　不给玄烨任何挣扎的机会。
　　以碾压的力量，彻底终结这个一手掀起第一次深渊魔潮的恶魔！
　　先向魔族讨回一点利息再说！
　　这一刻。
　　天地轰鸣不止。
　　像是有些难以承受楚枫此刻的力量。
　　玄烨眼睛突然瞪得滚圆。
　　满眼难以置信。
　　声音都在颤抖。
　　“你……你是S级？！怎么可能？！”

第336章 道蕴之宝！心动！
　　楚枫果决到了极致。
　　出手便是杀招。
　　打定主意要彻底消灭这尊魔头！
　　斩魔刀轰鸣不止。
　　龙魂咆哮！
　　巨大的威压，让玄烨都有些难以承受。
　　他实在是无法理解。
　　仅仅才过了一天，为何楚枫的实力又有了一次飞跃！
　　和这家伙作对，真的令人绝望啊！
　　你一个不注意，人家的实力就又提升了。
　　这一次，楚枫的战力已经完全超越了他。
　　玄烨被打击的不轻。
　　脸色狰狞。
　　可他没机会多想了。
　　头顶上。
　　漫天刀影疯狂落下！
　　宛如一座座巍峨山岳，覆压而下。
　　压力大到了极致！
　　四周的海面都突然平静了下来。
　　原本波涛汹涌的海面。
　　像是被人生生抚平一般。
　　不起一丝波浪。
　　天地间爆鸣不断。
　　玄烨目眦铮裂。
　　极力挣扎！
　　手中长剑不要命般的疯狂刺出。
　　企图死里求生！
　　可楚枫怎么会给他这个机会。
　　一道道宏伟的刀影连绵不断的落下。
　　玄烨只能勉力抵挡。
　　但是显然易见。
　　面对堪比真正S级强者的楚枫。
　　他的败亡只是时间问题。
　　周围。
　　除了柳仙儿等一众年轻人封锁四周外。
　　其他的老一辈天师也都感受到了此地的战斗波动，纷纷前来。
　　最前方。
　　侯无敌、阿瑞斯、何仙姑、玉清子等人站成一排，凌空而立。
　　几人都是巅峰超A。
　　经过刚刚的大战，已经确定了几人的地位。
　　身后，则是红姐、叶擎天、奎德、泰勒等人。
　　远处，则是以太上为首的昆仑等人，只是远远的望着这边。
　　太上身旁，林森依旧面无表情。
　　谁也不知道他在想什么。
　　此刻的海面之上。
　　几乎所有的人类超A级强者都汇聚来了。
　　经过了一天时间的修养。
　　侯无敌等人的伤势基本都恢复的差不多了。
　　而且，这段时间众人也没闲着。
　　一众天师强者马不停蹄的奔赴世界各地。
　　将当初玄烨来不及着召集的无数低等魔物大军尽皆屠戮个干净。
　　想当初辉煌无比，蔑视人类的魔族远征军，此刻已经只剩下了玄烨这个光杆司令。
　　而且看样子。
　　这位魔族远征军之首。
　　很快也将迎来死亡。
　　众人都只是静静的望着中央宛如神明般的楚枫。
　　没人说话。
　　也没有上去助战。
　　局势已经很明朗了。
　　玄烨的死只是时间问题。
　　侯无敌甚至通讯全球各地，让所有卫星对准此地。
　　实时播放战局！
　　他要让所有人类都看看。
　　魔族，并不是无法战胜的！
　　我们人类的天骄，正在独杀一位魔族殿下！
　　一时之间。
　　全球人潮汹涌。
　　各地的卫星电视上，都出现了楚枫的战斗画面。
　　画面中。
　　四海咆哮！
　　巨浪涌起！
　　刀光剑影！
　　原本浩瀚的天威，此刻却被画面中间那位略显消瘦的年轻人完全比下去了。
　　一刀斩波涛！
　　一刀断魔剑！
　　各地幸存的人类都一眨不眨的看着屏幕。
　　心中激动无比。
　　这就是我们人类的守护神！
　　好强大！
　　就连魔族的殿下，此刻也不再是他的对手！
　　这一刻，所有人类都坚信
　　楚枫，一定可以带领所有人，彻底战胜魔族，还全人类一片朗朗乾坤！
　　战斗还在继续进行着。
　　玄烨好歹也是一位极限超A，还是魔族的殿下，不是那么容易杀的。
　　可在楚枫的穷追猛打下。
　　玄烨的佩剑都被斩断了。
　　就连他握剑的右手，也被楚枫连根斩断，臂骨外露。
　　胸前，满是深可见骨的刀口，鲜血汩汩往外冒，隐约可以看到体内破碎的五脏六腑。
　　玄烨的面色愈发惨白。
　　此刻的他，简直比乞丐还不如。
　　这一刻。
　　却无人觉得他可怜。
　　只觉得痛快！
　　这位魔族的殿下，为了凑齐开启星门的星域精华，不知道屠戮了多少人类。
　　此刻，终于要还债了！
　　就连侯无敌等人都兴奋的忍不住握起了拳头。
　　可就在众人一片欢腾之际。
　　却没人发现。
　　人群之后。
　　昆仑等人之中。
　　看着玄烨的惨状。
　　太上面色有些异样。
　　不是担忧，却也没有喜悦。
　　态度颇显古怪。
　　而且时不时的看向身旁的林森。
　　像是在询问什么一般。
　　可林森，却依旧面无表情。
　　没有半分回应。
　　只是一双深不见底的漆黑眸子，却死死的盯着楚枫。
　　眉头微皱。
　　眉宇间带着些许疑惑。
　　用仅能自己一人听到的声音低声自语。
　　“楚枫的身上……为何会有一丝道蕴的感觉，而且品质极高，是真正的大道之韵……”
　　“之前他们消失，应该是去了星门吧。”
　　“星门……天星神朝宝地……能蕴含这等大道之蕴的宝物，难道是那屹立无尽岁月的九转天道盏？！”
　　“不……不可能的！当年连主人那等人物都没法取走的宝物，怎么可能被这一群小家伙获得！”
　　“那又是为什么呢……”
　　林森没搭理身旁的太上。
　　他知道太上想问什么。
　　大概是救不救玄烨吧。
　　可在他看来。
　　无所谓的事。
　　玄烨死不死的，都无所谓。
　　他也没义务去救。
　　而且救人，身份或许就暴露了。
　　现在这个阶段，还不到出世的时候。
　　提前将自己暴露在所有人的目光之下，不是个好事。
　　而且可能被神星针对。
　　再想谋划后面的一些目标就困难了。
　　这个代价，不小。
　　现在最关键的是，为何他在楚枫身上感受到了一丝道蕴？
　　林森目光凝重。
　　这对他来说，很重要！
　　蕴含道蕴的宝物，都是至宝！
　　对跨入神域的强者来说，更是不可多得的宝物。
　　无论是恢复实力，亦或是更进一步，都有大用！
　　而他，自出世夺舍这具人类躯体以来，一直是有伤在身，实力一直未曾恢复。
　　这是个大隐患！
　　或许会影响到他今后的一些计划。
　　“楚枫身上，是否有一件道蕴之宝？”
　　林森脑海中不断思索着。
　　突然深吸一口气。
　　如果真的是这样的话，自己恐怕就不得不出手了。
　　这诱惑，太大了！
　　恢复实力，彻底侵吞昆仑祖石，贯通那个深坑……
　　甚至有可能借助道蕴之宝更进一步！
　　那一切难题都将迎刃而解！
　　地神星更是可以不费吹灰之力的夺到手。
　　以那时自己的实力。
　　即便被神星针对又如何。
　　完全无惧！
　　夺得一件道蕴之宝，好处太多了。
　　林森……心动了！

第337章 背叛！太上出手！
　　可林森不想就这么莽撞的出手。
　　最起码也得先弄明白。
　　到底是哪一件道蕴之宝吧！
　　林森脑海中依旧在不断思索。
　　“如果有，又会是什么？那星空金榜上的宝物很多，道蕴之宝也有不少……”
　　“当然，真正强大的道蕴之宝，所需要的积分太庞大了，以这些小家伙的实力肯定凑不齐。”
　　林森很笃定。
　　因为他清楚星门考核的难度。
　　不是一些超A级的小家伙能做到的。
　　再妖孽也不行。
　　因为越往后，难度越离谱！
　　即便你只处于凡俗阶段，你对手的基础或许就是灵境，甚至通玄境了。
　　那还打个屁。
　　至于会不会是真正的九转天道盏……
　　林森连想都没想，直接就给排除掉了。
　　没别的。
　　不可能！
　　“或许……是它？”
　　林森眼睛一亮。
　　他突然想起来。
　　星空金榜之中，好像是有一个叫做一转灵灯虚影的道蕴之宝！
　　脱胎于真正的九转天道盏！
　　虽然只是一道影子。
　　却依旧极为珍贵！
　　而且品质极高！
　　最关键的是，它的价格很低！
　　以楚枫的妖孽，很有可能成功的！
　　对上了！
　　林森的眼睛愈发明亮。
　　思来想去。
　　好像也只有一转灵灯虚影最符合。
　　“可也不能就这草率的出手，万一不是怎么办？那就算杀了在场的所有人，也不值得，一些普通的道蕴之宝，不值得此刻暴露！”
　　林森又有些犹豫。
　　“如果这场战斗持续的时间更长一些就好了，我才能有更长的时间去分辨……”
　　因为楚枫现在是一转灵灯虚影的主人。
　　现如今每一次出手，其实都含有一丝丝道蕴。
　　实力弱的人根本察觉不到。
　　甚至就连楚枫自己也不清楚。
　　可对一些老家伙来说，就宛如明灯一般清晰。
　　只不过，要分辨具体是何物，还是需要不短的时间的。
　　可惜现在玄烨已经完全被压制。
　　过不了多久或许就被斩了。
　　根本没时间让他去感应了。
　　“或许……可以让太上那家伙先去试探一番。”
　　林森沉吟一下，心中已然有了定计。
　　也不犹豫，直接传音身旁的太上。
　　“你待会上去，假借帮忙之名，尽量拖延战斗的时间，不要让玄烨死了。”
　　太上眼睛一瞪。
　　“是要救人吗？”
　　“可楚枫现在的实力暴涨，除非我暴露所有实力，否则都可能直接被他顺手斩了啊！”
　　林森毫不犹豫。
　　“那就暴露好了！”
　　“就说你刚刚有所感悟，晋级了！武者突破通玄境又不会有什么太大的波动。”
　　太上一阵无语。
　　这理由。
　　太假了！
　　三岁小孩也不会信啊！
　　而且自己这一上去捣乱，侯无敌他们又不是傻子。
　　肯定能猜出自己有问题。
　　万一被他们围攻怎么办。
　　就算自己真正的实力在这个老怪物的提升下，已经突破S级！
　　可架不住现在人类兵强马壮。
　　更有楚枫这个变态。
　　太上并不觉得自己能占据什么优势。
　　林森突然冷哼一声，声音有些阴森。
　　“那你是不愿了？”
　　太上猛的一颤。
　　还没等他开口。
　　林森语气又缓和了，沉声道。
　　“放心，有我在，他们杀不了你的。我只是让你去探一探楚枫的底，稍后，我会出手。”
　　听到这，太上突然震惊无比。
　　“你……真的决定了吗？一旦暴露，神星之魂将会彻底锁定你，到时候再想侵占昆仑祖石可就困难了……”
　　林森冷笑一声。
　　“若是此次真能获得那件至宝，一切都是值得的！
　　去吧！最好你就能将楚枫杀掉，夺了他的储物空间，我也就不用暴露了，那样其实才最完美……”
　　说着，林森突然深吸一口气。
　　“有机会的！你跨入通玄境的时间已然不短，还有我教你的秘法，杀一个勉强媲美S级的楚枫，完全可以做到！”
　　“记住，这一次，哪怕暴露一切，也值得！”
　　太上没再说话。
　　只是不断咀嚼着林森的话。
　　暴露一切都值得吗？
　　即便暴露我被改造之后的魔躯也可以吗？
　　那可真就没有任何回旋的余地了啊！
　　背叛！
　　彻底的背叛人类！
　　太上突然阴鹫一笑。
　　现在想这些还有什么用。
　　自己不是早就背叛了吗……
　　从阻止三大圣地出兵的那一刻。
　　自己就背叛了啊！
　　再也没有回头路了啊……
　　这般想着。
　　太上突然挪动脚步。
　　身子宛如化成一道灰影。
　　明明没有什么多余的动作。
　　却突兀的穿过了前面的侯无敌等人。
　　甚至于，侯无敌等人根本都没能反应过来。
　　而且，下一刻。
　　只见太上手掌伸出，轻轻一划。
　　一道深邃的紫光划过。
　　柳仙儿等人缔结的封禁之阵。
　　竟然直接被撕开了一个裂口。
　　太上轻易的走了进去。
　　直到这时。
　　侯无敌等人才反应过来。
　　急忙大吼一声。
　　“太上！你做什么？！”
　　“楚枫要独杀玄烨，你进去掺和什么？！”
　　而太上，头也不回，只是哈哈大笑一声。
　　“只是想助楚枫小友一臂之力罢了！”
　　“独乐乐不如众乐乐！玄烨身为魔族入侵地球的首领，杀了他，排行金榜应该会奖励大量的积分吧？楚枫小友妄图独占这份积分，是不是有些贪心了呢。”
　　“我们这些老家伙们，也很需要积分来提升自己呢。”
　　这一刻的太上，依旧没有直接暴露身份，而是将自己伪装成了一个贪婪的老一辈天师。
　　虽然这等行为会让其余人所不齿。
　　可这样一来，却不会有人怀疑他什么。
　　贪欲，谁也不可避免。
　　太上的这番说辞，倒也可信。
　　更何况，他本就和楚枫有仇。
　　当初连分身都被楚枫给斩了。
　　嫉妒之下，做出这等事，也就不足为奇了。
　　果不其然。
　　侯无敌等人虽然愤怒无比。
　　可却没人往其他方面联想。
　　只是不断怒喝。
　　“滚出来！楚枫独杀玄烨，意义不在积分！而是一次振奋人心！振幅我人族士气之举！
　　是在告诉全人类，魔物可杀！魔王可杀！魔族殿下亦可杀！打破人类心中对魔族的恐惧！树立必胜的信念！这是多少积分都买不到的！
　　而且之前的人魔大战，奖励给你的积分还不够吗？！真给我们老一辈天师丢人！”
　　天空中，回荡着侯无敌的怒喝声。
　　所有人都愤怒无比。
　　可楚枫却只是淡漠的扫了一眼太上。
　　嘴角扬起一抹难以察觉的笑容。
　　“终于忍不住了吗？可是，只有你吗？这下子，越来越有意思了呢……”

第338章 掣肘！捣乱！
　　楚枫嘴角不由扬起一抹笑容。
　　他其实一直都在等。
　　等待或许会出现的变故。
　　而现在，他等到了。
　　昆仑那几位，终究还是按捺不住了啊。
　　太上走出来了！
　　是为了救玄烨吗？
　　楚枫思索着。
　　不一定！
　　昆仑之众，和魔族有关吗？
　　也不一定！
　　因为在此之前，楚枫甚至有几次机会可以直接斩杀玄烨！
　　可最后时刻，楚枫却故意留手了，就是给他们机会来救！
　　想趁机从他们的态度，判断出一些东西来。
　　一位魔族殿下，地位不低了。
　　如果这群人和魔族有关，应该会选择营救的。
　　可让楚枫失望的是，他们没动。
　　甚至连神情都毫无波动。
　　这甚至一度让楚枫认为。
　　自己是不是误会昆仑众人了？
　　可现如今。
　　太上来了。
　　以一个蹩脚的理由！
　　强行闯进了封禁大阵。
　　是的，就是蹩脚！
　　对侯无敌等人来说，这个理由或许站的住脚。
　　可对楚枫来说，破漏百出！
　　他登上过昆仑祖石，和林森交过手，了解不少真相。
　　贪婪？
　　恐怕对S级的太上来说，根本看不上斩杀一位超A级魔王的积分吧！
　　是的，楚枫已经确定了，太上，绝对是货真价实的S级！
　　刚刚身影闪烁，穿越众人的那一瞬间。
　　他都做不到！
　　楚枫只是战力比得上S级强者罢了。
　　其他方面，一些S级强者的手段，就不懂了。
　　只是，此刻楚枫还不清楚，太上的目的到底是如何？
　　如果想救玄烨，早早就应该出手了。
　　那时候的玄烨，还有反抗之力，更容易救援！
　　而不像是现在，已经被打的半死不活。
　　是救一个强者容易，还是救一个废人容易，好像毋庸置疑。
　　可偏偏，太上此刻来了。
　　目的是什么。
　　楚枫其实也说不准。
　　反正是敌非友就对了。
　　这一刻。
　　楚枫也不拆穿。
　　更是一句话也不说。
　　只是闷头斩向玄烨。
　　这一次，楚枫不再留手，出手狠辣无比，是真的打算当场斩杀玄烨。
　　他想看看。
　　如此，太上又会做何反应。
　　果不其然。
　　在楚枫出刀的一瞬间。
　　太上突然笑呵呵的一个闪烁。
　　身影竟然直接出现在楚枫和玄烨中间。
　　同时朗声道。
　　“楚枫小友，杀一尊魔族殿下这种激动人心的事情，我们这些老家伙也想参与一下啊。”
　　一边说着。
　　突然一掌拍向玄烨。
　　苍老的手掌，此刻却变得漆黑无比，宛如恶魔之爪，带着滔天的邪恶气息。
　　看样子像是要抢人头一般。
　　好似无意，恶魔之爪的方向竟然稍稍偏移了一些，直接将楚枫的斩魔刀给荡开了。
　　给玄烨创造了一个闪躲的空隙。
　　玄烨见状大喜。
　　虽然不知道这是为什么。
　　可眼下保命要紧。
　　猛的提气，一个闪身，直接躲过了楚枫的必杀之刀。
　　可此时。
　　恶魔之爪也已经来到了近前。
　　这个玄烨却是无论如何也躲不开了。
　　只能硬抗！
　　轰隆一声！
　　众人看到玄烨直接被打飞。
　　可倒飞中的玄烨，不但没有伤势加重的样子，反而眼睛一亮。
　　“刚刚那一掌，怎么回事？不但没有什么伤害力，反而蕴含一股精纯的生命力量，为我疗伤吗？”
　　“太上！你到底要做什么？！”
　　阿瑞斯也皱眉呵斥。
　　他们的实力虽然不强，可不代表傻！
　　太上的这些行为太古怪了！
　　看着像是要杀玄烨，可实际上，却是在掣肘楚枫啊！
　　玄烨此刻也止住了倒飞的趋势。
　　看着自己胸前的漆黑爪印。
　　有些疑惑。
　　刚刚那一爪……
　　为何……为何感觉好像还蕴含着一丝魔气？
　　而且品质极高！
　　甚至他自己修炼出来的魔气，都不如那一掌中的精粹！
　　不会错的！
　　玄烨很确定。
　　他毕竟是魔皇之子，对和魔有关的东西，那是相当熟悉。
　　可太上，不是人类吗？
　　自己可从来没有和太上有过什么接触啊！
　　玄烨自己非常清楚。
　　他确实曾经暗中派人和三大圣地接触过，希望能引诱拉拢一番。
　　毕竟三大圣地一直拒不出战，玄烨本以为有机可乘。
　　可当时派去蓬莱仙境和龙虎山圣地的使者直接就被两大圣地之人给杀了。
　　显然人家并没有背叛人类的想法。
　　只是没有出兵罢了。
　　派往昆仑圣域的使者倒是活着回来了。
　　可对方根本没让使者进门。
　　连面都没见到，更别说拉拢了。
　　所以，玄烨和太上之间，从未有过任何交流。
　　可此刻，为什么感觉这个太上，那么像魔族中人呢……
　　难不成是父皇的一些手段？
　　可父皇也没必要瞒着我啊？
　　玄烨百思不得其解。
　　但是很明显，对他来说是好事！
　　或许，不用死了！
　　因为眼前的太上，非常强大！
　　是一位真正的S级强者！
　　有这么一位强者帮忙，或许真的有机会逃出生天！
　　想到这。
　　玄烨的眼神突然亮了。
　　看着一言不发，又是一刀斩来的楚枫。
　　吓得急忙撞向不远处的太上。
　　果然，太上也没让他失望。
　　又是直接挡在了楚枫身前。
　　拦下了这一刀。
　　像是料定了楚枫不敢斩他一般。
　　心中冷笑。
　　全球直播下，你敢直接对我出刀吗？
　　我刚刚还参与了人魔二族的大战！
　　我是人类的功臣！
　　我还有正当的理由。
　　同为人族。
　　在我没有彻底暴露之前，你敢当着这么多人的面，斩我吗？
　　那只会让全球哗然。
　　让所有人都认为。
　　你楚枫只是一个自私的家伙！，
　　没有容人之量！
　　连一点的积分都不愿意分给其他人。
　　那样，你楚枫人类守护神的名声可就受损了！
　　太上洋洋得意。
　　自认为拿捏住了楚枫的命脉。
　　又是看似狂暴的一掌轰向玄烨。
　　却只是再次将玄烨轰飞。
　　嘴上“惋惜”的道。
　　“哎呀！楚枫小友，实在是对不住了，人老了，实力下滑的厉害，又让他给逃了，小友不会怪我吧？”
　　太上原以为楚枫会怒不可遏。
　　却意外的只听楚枫淡淡道。
　　连神情都没有一丝波动。
　　“无妨，是那魔族殿下太过狡猾了，太上前辈有如此热忱，小子又怎么能寒了前辈的一片好心。”
　　“哈哈，那就好那就好，那咱爷俩就一起杀了这魔头！”
　　太上哈哈大笑一声。
　　再度出手。
　　身后，楚枫像是毫不在乎般的，又是一刀斩出。
　　可前面的太上，却是一直有意无意的挡住了斩魔刀的前路。
　　但是这一次。
　　楚枫的刀，却好像并不是冲着玄烨去的……

第339章 出人意料！随我斩魔！
　　战斗仍在继续。
　　太上和楚枫，一前一后，杀向玄烨。
　　这一刻，太上表现出来的实力，也有极限超A了。
　　众人虽然疑惑太上的实力好像突然提升了不少。
　　可也没有叛徒的方向上想。
　　只当是贪欲过胜，昏头了罢了。
　　因为之前的人魔二族大战，如此激烈，太上甚至还一直牵制住了一位巅峰超A魔王！
　　要是太上真的是叛徒的话。
　　他刚刚完全可以和魔族的诸多魔王一起杀向人类啊。
　　以当时人类走钢丝般的局面。
　　最终的结局甚至都有可能被改写。
　　所以，众人此刻只是恼怒太上实在是太给老一辈天师强者丢人了！
　　却也没人多想。
　　太上更是料定楚枫即便心中再不满，也不敢直接对自己下手。
　　自己就这样一次次捣乱。
　　拖延时间。
　　完成林森的要求就好了。
　　至于林森说的暴露……能不暴露为什么要暴露？
　　他和林森之间，也只是合作关系罢了。
　　他需要借助林森的力量，来完成自己的一些目标。
　　又不是说得完全听从林森的命令。
　　按照他的一些计划，现在根本就不是暴露的时候！
　　如果此次能借机保住玄烨这位魔族殿下的一条命，结个善缘，说不定今后还能弄到一些不小的好处。
　　太上的盘算很不错。
　　而且也正在顺利的进行着。
　　没看到楚枫的攻击完全被他限制住了吗？
　　诸多人类强者虽然不满，却也没人出手对付他。
　　这就够了。
　　可就在太上得意之际。
　　又感受到了背后一股凌厉的刀锋产生。
　　呵呵，楚枫那家伙又出刀了吗？
　　没用的。
　　我不会让你斩到玄烨的。
　　白费力气！
　　太上讥讽的想着。
　　下一刻。
　　却突然感觉背后有些不对劲。
　　因为他明明已经完全挡住了楚枫的进攻路线。
　　按照楚枫刚刚的做法。
　　现在应该已经无奈的收回斩魔刀了。
　　可这一次。
　　太上却疑惑的发现
　　刀锋的速度竟然丝毫不减！
　　而且威能更盛之前！
　　携着一股锋锐的气息，越来越近！
　　怎么回事？！
　　太上满心疑惑。
　　下意识的回头望去。
　　下一刻，却让他瞬间汗毛倒竖。
　　不由惊呼出声。
　　“楚枫，你……你在做什么？！”
　　只见楚枫的斩魔刀，竟然直直的朝着他背后斩来。
　　没有任何花哨。
　　没有丝毫顾忌。
　　百万亡灵军团的力量完全加持！
　　斩魔刀上龙魂咆哮！
　　这完完全全就是S级的一击！
　　太上脸色顿时大变。
　　要是平常，他全力以赴之下，也不会惧怕楚枫的这一击。
　　可这一次。
　　他太大意了！
　　认为楚枫即便不满，也不至于直接攻击他。
　　毕竟，他的身份并没有暴露，只是显得贪婪了些。
　　可太上怎么也没想到。
　　楚枫竟然狠辣到了如此地步。
　　自己只是妨碍了几次他杀玄烨罢了。
　　这家伙竟然打算连自己也一块杀了！
　　“楚枫，你怎么敢的啊！”
　　你就不怕被全世界的人唾骂吗？
　　你就不怕有损你的威名吗？！
　　太上却并不知道。
　　楚枫其实早就知道了他和林森的底细。
　　所以不自觉的做出了错误的判断。
　　以至于此刻根本就没有什么防备。
　　现在，看着已经近在咫尺的夺命之剑。
　　却已经躲不开了。
　　这一幕，也震惊了周围的所有人。
　　侯无敌等人瞪大了眼。
　　难以置信的望向楚枫和太上两人。
　　这……怎么就突然内讧了？
　　太上确实不堪，但是也罪不至死吧，刚刚的大战好歹也算是立功了……
　　楚枫这是上来就下死手啊！
　　就在所有人都愣住的一刻。
　　楚枫的斩魔刀却是毫不犹豫的斩了下去。
　　面色平静。
　　眼中带着一丝讥讽。
　　若是之前不清楚太上这些人的底细，楚枫还真不好下手。
　　就算他之前和太上有私仇，此刻确实也不应该下死手。
　　可楚枫清楚。
　　不管林森体内的老家伙是不是魔族。
　　太上这个和林森沆瀣一气的家伙，不可能是个好东西。
　　既然如此。
　　管你什么目的。
　　直接杀了了事！
　　我倒要看看，林森会不会出手救你！
　　斩魔刀咆哮着斩下！
　　来不及抵挡的太上，眼神复杂无比，只能选择用肉身硬抗。
　　轰隆一声！
　　四海狂狼四起！
　　漫天的声威轰鸣！
　　楚枫这堪比S级强者的全力一击。
　　连天地都打出了一个大窟窿！
　　按照道理来说。
　　太上的实力是绝对挡不住的。
　　定然尸骨无存了。
　　可伴随着烟尘散去。
　　在所有人震惊的目光中。
　　太上竟然依然屹立在半空中。
　　嘴角带着一丝鲜血。
　　后背，一道碗口大小的贯穿伤肉眼可见。
　　上半身衣衫粉碎。
　　衣衫之下，那宛如黑铁一般黝黑的皮肤。
　　充满了一股邪恶魔性的气息。
　　竟不似人躯！
　　“这是……”
　　这一幕，让所有人都看呆了。
　　“这股气息……魔！是魔！”
　　侯无敌震惊无比。
　　明明是人类的太上，怎么会拥有一道如此强大的魔躯？
　　瞬间。
　　众人反应了过来。
　　背叛！
　　太上背叛了人类！
　　入魔了！
　　太上此刻也一脸无奈的模样。
　　脸色有些苍白。
　　望着依旧面无表情的楚枫。
　　叹了口气。
　　“真有你的，我本无意暴露的……”
　　“我不过是挡了你的路罢了，你怎么就要对我下杀手呢。”
　　“要不是我已经淬炼成了一道通玄魔躯，刚刚恐怕真就被你一刀斩杀了。”
　　“即便如此，依旧受了不轻的伤，你太狠了点吧。”
　　楚枫却是冷冷一笑。
　　懒得回答。
　　这家伙的肉身防御这么强，倒是自己没想到的。
　　原以为能直接杀死的呢。
　　不过现在也好。
　　直接将这家伙重创，收拾起来，或许也无需太费事了。
　　可楚枫也并没有小觑太上。
　　一位真正的S级强者，尤其是背后还有一个不知道活了多少年的老家伙，谁知道他还有没有什么底牌。
　　怎么小心也不为过。
　　直接将半灵族魔尊，还有祖龙等一众宠兽放了出来。
　　好歹也是一股不弱的战力。
　　望着眼前的太上。
　　也懒得废话。
　　直接喝令全场。
　　“太上入魔，背叛人类！人神共弃，当诛！
　　所有人，列阵，随我斩魔！”
　　楚枫的声音，传遍四方。
　　在所有人还都没反应过来之际。
　　再度疯狂杀出！
　　先斩了林森的爪牙再说。
　　我倒要看看，你会不会出手！

第340章 通天神主？！
　　随着楚枫的声音落下。
　　侯无敌等人这才反应过来。
　　虽然依旧难以置信。
　　可还是第一时间行动了起来。
　　太上是魔！
　　那就斩魔！
　　一瞬间。
　　在场所有的人类天师同时爆发气息。
　　缔结一些简单阵法。
　　声势震天！
　　在侯无敌的带领下。
　　也能最大限度的牵制住太上。
　　另一侧。
　　半灵族魔尊和祖龙等宠兽也在干扰。
　　足足近五十位超A级强者全力出击。
　　当然，主力依旧是楚枫。
　　楚枫的每一刀，都能带给太上莫大的压力。
　　此刻正疯狂的将太上压着打。
　　刀影如浪，层层重叠。
　　爆鸣声不断。
　　在全人类所有顶尖强者的围攻下。
　　一时间，太上甚至连还手都做不到。
　　只能凭借S级强者的速度，不断躲避着。
　　他刚刚被楚枫偷袭。
　　受伤确实不轻。
　　否则不至于如此狼狈的。
　　脸色阴沉无比。
　　下意识的望了一眼人群之后的林森。
　　像是再问。
　　拖延的时间够了吗？
　　你还不打算出手吗？
　　可却发现。
　　林森依旧面无表情，完全无视了他的目光。
　　只是一直注视着楚枫，眸子中隐隐带着一些兴奋。
　　为了不被怀疑。
　　此刻的林森也在围攻太上的人群之中。
　　只不过表现的中规中矩，高阶超A的实力罢了。
　　倒也没有什么人关注。
　　没有得到回应。
　　太上脸色愈发难看。
　　看样子还得继续拖延下去。
　　可他现在受伤不轻。
　　在楚枫等人的围攻之下，已经有些力有不逮。
　　再这样下去。
　　甚至真有可能被楚枫给斩了。
　　除非……动用林森教给自己的那一套魔族秘法。
　　可太上很清楚。
　　那套魔族秘法动用的次数多了，他就有可能完全被林森所掌控，成为他的傀儡！
　　这是太上所不愿的。
　　一瞬间。
　　太上的脑海中闪过了很多想法。
　　深吸一口气，状作不经意的又瞥了一眼林森。
　　你一直不出手。
　　或许，也正是抱有这种想法吧？
　　秘法不能轻易动用！
　　冲出包围圈，不能被他们困死！
　　边战边逃！
　　太上瞬间做出了决定。
　　眼前，楚枫的斩魔刀已经近在眼前。
　　这一次。
　　太上却没有选择躲避。
　　环顾四周。
　　目光突然锁定不远处的柳仙儿等人。
　　这一群年轻的超A级，论实力，是四方围攻中最弱的一环。
　　最强的柳仙儿，也不过高阶超A巅峰罢了。
　　突围，自然要选择薄弱点了。
　　瞅准时机。
　　调整角度。
　　太上甚至硬抗楚枫一刀。
　　反震力让他鲜血狂吐。
　　可太上却不在意。
　　借助这一刀之力。
　　速度竟然再次飙升。
　　直接用魔躯撞碎了柳仙儿等人的封禁大阵！
　　逃出生天！
　　临走前，手臂突然暴涨，将一直紧紧跟在他身边的玄烨一把抓住。
　　这位魔族殿下，关键时刻，或许还有作用。
　　现在还不能让他死了！
　　林森可以不在乎玄烨的死活。
　　可他在乎！
　　这家伙代表了魔皇。
　　日后若是能再搭上魔皇这条线，说不定能有机会摆脱林森的掌控，最起码也可以让林森多些忌惮！
　　太上也担心林森卸磨杀驴。
　　两人毕竟只是合作。
　　他眼馋林森给他的力量。
　　林森需要利用他来侵占昆仑祖石。
　　可若是林森的计划达成，说不定就直接卸磨杀驴了。
　　总得给自己找点后路。
　　一边思索着。
　　太上带着玄烨，开始疯狂朝着陆地逃窜。
　　海面上太过空旷，一点遮拦都没有。
　　到了陆地上，或许还有一战之力。
　　“追！”
　　楚枫脸色平静，并没有因为太上和玄烨逃走而愤怒。
　　好像不是很在乎一般。
　　将亡灵军团收起，一马当先。
　　迅速追击。
　　身后，侯无敌等人也急忙跟上。
　　边战边追！
　　楚枫的速度最快。
　　这段时间对炽天之翼也越加熟悉。
　　速度快了很多。
　　在追光的加持下。
　　甚至突破了两千倍音速！
　　这几乎算是超A级的极限了。
　　前面疯狂逃窜的太上，就算比楚枫快一些，也快不到哪去。
　　更何况他还带着一个人。
　　时不时就被楚枫追上。
　　刀光闪耀。
　　大战一场！
　　让太上的伤势愈发严重。
　　当然，追击过程中，楚枫也没法获得亡灵军团的加持，实力下降不少。
　　对太上的威胁也小了许多。
　　就这样边战边追。
　　一行人都是强者。
　　很快便跨越了大洋。
　　竟然再次回到了北方四岛！
　　地面上。
　　无数的人类将士抬头望天。
　　战胜魔族大军之后，他们还没来得及撤离。
　　但是通过卫星电视，也知道发生了什么事。
　　望着半空中的大战。
　　心中默默祝愿着他们的守护神。
　　这一刻。
　　仿佛已经积蓄了足够的力量。
　　楚枫的速度突然暴涨。
　　炽天之翼都在颤抖，好像随时可能崩碎一般。
　　瞬间就追上了太上。
　　甚至跑到了太上身前！
　　也不废话。
　　利用这抢来的瞬息时间。
　　直接将亡灵大军召唤而出。
　　突然爆发全力。
　　蕴含着楚枫精气神的全力一刀，轰然斩出。
　　只不过这一次的目标，变成了玄烨！
　　这一刻。
　　天空都在破碎。
　　空间裂缝闪烁。
　　宛如要择人而噬。
　　见到楚枫这一斩，太上却突然脸色大变。
　　如果楚枫斩向他的话。
　　他魔躯强悍无比，倒是不惧。
　　可楚枫仿佛看准了他的想法。
　　竟然直接斩向了玄烨。
　　太上清楚自己此刻的实力虽然很强，但其实也就是初阶S级的样子。
　　和楚枫相差不多。
　　若是楚枫铁了心要先杀玄烨。
　　他还真没办法。
　　望着那璀璨的刀光划过天际。
　　太上突然无奈的叹息一声。
　　“罢了，罢了，只是临时动用一下，应该不会如何吧？玄烨殿下，为了救你，我可是付出了不小的代价。”
　　朝着身边的玄烨说了一声。
　　下一刻。
　　太上的眼神突然漆黑一片。
　　身上，骤然爆发出一股汹涌的魔焰。
　　震荡天地！
　　口中，一道不像人声的低吼声传来。
　　宛如地狱的嘶吼。
　　“魔神……降临！”
　　话音未落。
　　太上的身躯突然开始暴涨。
　　从原本正常的人类身高，突然暴涨到了百丈，千丈，万丈！
　　脚踩大地，头顶苍天。
　　几乎完全幻化成了一具恶魔！
　　魔焰滔天。
　　隐约间，面庞好像都换了一个人。
　　那是一张极为邪异却又俊美的面庞。
　　旁边。
　　玄烨看到了这张人脸。
　　却突然愣住了。
　　满眼震惊！
　　脸色涨红！
　　下意识的惊呼道。
　　“这，这是……通天神主？！怎么可能！”

第341章 变故！恶魔巨人！林森出手！
　　通天神主！
　　传说中魔族最伟大的领袖！
　　上古时代。
　　带领魔族鏖战万族！横扫八方！
　　不知道灭掉了多少种族！
　　天上地下，唯我独尊！
　　就连强如上古人族。
　　最终也被神主给打废了。
　　连主神级强者都寂灭了数尊。
　　这是魔族人人敬仰的神！
　　就连当今魔皇，也是通天神主的死忠信徒！
　　更别提他玄烨了。
　　差点直接匍匐跪下。
　　此刻，玄烨有些难以置信。
　　为何，太上所谓的魔神降临，请出的竟是通天神主？！
　　这秘法谁传给他的？！
　　此等手段，早已经随着上古那最终一战，烟消云散了。
　　就连魔皇也不曾拥有啊！
　　另一边。
　　人类也被眼前的一幕震惊到了。
　　侯无敌等人刚刚追来。
　　却突然发现。
　　难以悬空了。
　　强悍的威压，竟然直接将所有人都压到了地面之上。
　　只见眼前的恶魔巨人，只是随手一挥，就将楚枫的全力一击生生掐灭。
　　差距太大了。
　　别的不说，从这尊恶魔巨人的展现出的力量来看，很轻松就能横扫整个地球。
　　此刻。
　　恶魔巨人散发着滔天的魔焰，黑夜瞬间开始弥漫，几乎要侵占整个地球。
　　楚枫眼神一凌。
　　这就是那位传说中的通天魔主吗？
　　杀了宇的家伙？
　　这是打算直接侵占地球吗？
　　虽然不知道如果地球被这一股漆黑的魔焰笼罩会发生什么事。
　　可用脚指头想也能知道。
　　绝对不会是什么好事！
　　这下……有些难办了。
　　楚枫喃喃自语。
　　他也没料到会发生眼前的一幕。
　　原以为会是林森出手。
　　难道现在就要动用那最后的底牌了吗？
　　那林森的威胁怎么办？
　　可若是不管不顾，地球真被黑夜笼罩，谁知道会发生什么事。
　　这位通天魔主可是终结了上古人类的存在啊！
　　虽然现在或许只是一丝神念，或者只是一丝力量投影，被太上召唤而来。
　　可依旧不能小觑。
　　楚枫心念急转。
　　就在楚枫难以决断之时。
　　突然。
　　在所有人震惊的目光中。
　　悬挂在高空之上，仿佛处于另一个维度中的十大排行金榜，却突然爆发出了一股璀璨至极的金光。
　　像是感受到了令它讨厌的气息。
　　排行金榜竟然自主激活了！
　　无比耀眼的金光瞬间笼罩天地！
　　凡是被金光照耀到的黑暗，竟突然宛如冰雪般开始消融。
　　金光愈发耀眼。
　　黑暗也在不断退去。
　　瞬间就将所有的黑光逼回了恶魔巨人的体内。
　　可排行金榜却依旧不依不饶，仿佛被激怒了。
　　金光直接连恶魔巨人也给笼罩了。
　　像是被烈焰灼烧。
　　恶魔巨人突然爆发出了一股凄厉的惨叫声。
　　一股股白烟从头顶升起。
　　突然有些魔障一般，巨大的手掌捂住脑袋。
　　痛苦无比。
　　一道有些尖锐的声音从恶魔巨人的口中传出。
　　是太上的声音！
　　“啊啊啊！差一点！差一点就完蛋了！滚出去！别想控制我！”
　　被金光灼伤后。
　　像是给了太上一个挣脱的机会。
　　太上急忙解除秘法。
　　巨大的恶魔身躯开始缓缓变小。
　　此刻，才是太上的意识。
　　眼中满是惊恐。
　　之前动用这道秘法之时，只是会感觉意识有些模糊，可没出现过这种事啊！
　　为何这一次会出现如此变故？
　　他刚刚真的感觉差一点自己的意识就完全泯灭了！
　　要不是金光笼罩而来，重创了恶魔之躯。
　　他就真完了。
　　像是想到了什么。
　　太上的目光突然死死望向林森。
　　是你！
　　林森！
　　一定是他在捣鬼！
　　这秘法也是他传的。
　　算计自己？！
　　太上心里憋着火。
　　他自认为自己对林森不薄，甚至这老家伙都是自己救回来的！
　　而林森却只是将自己挡住召唤神灵的一道炉鼎？
　　如果真被林森得逞，自己今后将完全成为他的傀儡，永世不得超生！
　　心中愈加愤怒。
　　既然你不仁那也就别怪我不义了！
　　太上打算直接暴露林森的身份。
　　可还不等他开口。
　　却只听人群中。
　　原本不起眼的林森突然自己开口了。
　　一时间。
　　风云齐动，雷霆闪烁。
　　排行金榜仿佛也有些异动。
　　可林森一概无视。
　　只是冷漠的望向太上。
　　“唉！我说了，要你全力以赴斩杀楚枫，可你为何就是不听呢？为何非要救一个魔族的废物，为何总想着给自己留条后路呢……”
　　“原本和你合作的还算不错，你是条听话的狗，可你不该违背主人的命令啊，所以，留你何用……”
　　“用你的魔躯，接引伟大的魔主，你应该感到荣幸才对，只是可惜了，没想到人族的这一道星空金榜的仿制品，竟然如此排斥魔主的气息，倒是有些坏了我的计划。”
　　“不过倒也无所谓，我亲自出手就好了，结果也不会有什么变化。”
　　林森的声音在全场中回荡。
　　周围的人类天师大惊失色。
　　纷纷避开。
　　“林森他……”
　　侯无敌冷着一张脸。
　　“还没看出来吗？！他不是林森！真正的林森，恐怕早就被夺舍了！”
　　“不知不觉间，昆仑竟然完全沦陷了，可怕！”
　　“当然，也和太上这个叛徒脱不了干系！”
　　林森只是淡淡的笑着。
　　脚踩大地。
　　一步步向前走着。
　　每走一步，身上的气息就庞大数倍！
　　原本只是高阶超A的气息，瞬间变化！
　　巅峰超A！极限超A！
　　下一刻，再度飙升。
　　S级！
　　可这仿佛还不是终点。
　　林森身上的气息宛如坐火箭一般。
　　不断飙升！
　　没有止境！
　　甚至在某一个刹那。
　　仿佛彻底超出了S级的范畴。
　　达到了一个众人难以想象的地步！
　　咔嚓咔嚓！
　　随着林森不断往前走。
　　天地都不由破碎了。
　　这片还未彻底复苏的天地。
　　仿佛此刻还无法承载这样一位强者。
　　一道道细微的空间裂缝在林森周围诞生。
　　可却无法伤害到他丝毫。
　　此刻的林森，气息竟然丝毫不比刚刚的恶魔巨人差，甚至犹有过之！
　　“呼……被镇压的岁月太长，伤势太重，一直到今日，竟然也只是恢复到了天武境……”
　　“不过对付一群连通玄境都不是的小家伙们，倒也足够了。”
　　“真怀念当初追随魔主大人纵横天下的日子啊，无尽岁月，不知这世间是否还有人记得吾等……”
　　说着。
　　“林森”仿佛有些感慨。
　　不由望向早就看呆了的玄烨。
　　轻笑一声。
　　“小魔崽子，阿斯莫德那小家伙，可还安好？”
　　此话一出。
　　玄烨彻底呆滞。
　　心中突然掀起了滔天骇浪。
　　极少有人知道。
　　阿斯莫德。
　　正是他父亲，也就是魔皇的本名啊！
　　眼前这家伙……到底是谁？！

第342章 通天九神卫！
　　玄烨心中震撼万分。
　　难以置信的望着眼前的普通年轻人。
　　自从父皇登基成为整个魔族的帝皇。
　　无数年了。
　　从没人敢如此直呼父皇名讳。
　　魔皇伟力通天，早已成神，寿元悠长。
　　至于魔皇到底活过了多少岁月，玄烨其实也不清楚。
　　他只是父皇近百年来诞生的子嗣罢了。
　　可眼前之人，不仅清楚魔皇的名讳，甚至还称呼魔皇为小家伙……
　　这其中蕴含的意味就太可怕了。
　　这位或许是无数年前，上古时代的魔族强者！
　　甚至是他父皇的前辈！
　　一念及此。
　　玄烨突然诚惶诚恐，望着“林森”，急忙躬身回应道。
　　“前辈……父皇一切安好，劳烦前辈惦念了。”
　　“林森”闻言，却是有些感慨。
　　“岁月悠悠，转眼便已是沧海桑田，没想到当初那个顽劣的小娃娃，也都已经成了魔族之皇，时间真是个可怕的东西啊……”
　　说着，“林森”年轻的脸庞突然有些扭曲，恨声道。
　　“若非那些可恶的人族，吾等岂会沦落至此？！那该死的十大主神之一的冥！就算已经死了，也要以肉身为阵，血脉为笼，镇压吾等无尽岁月！该死！该死啊！”
　　像是回忆起了很多不堪的往事。
　　“林森”的情绪有些不稳定。
　　不过，下一刻，“林森”却又突然笑了。
　　像是无数年没有如此畅快的发泄过。
　　此刻显得有些神经质。
　　“桀桀……那冥估计也没想到，他当日舍身镇压深渊通道，镇压吾等通天神卫。最终，却是他的子孙后代将吾等解封，还与吾等合作，抛弃了先祖的荣耀，背叛了人族。嘿嘿，若是冥知道了，估计能被气的活过来吧。”
　　另一边。
　　太上的脸色阴沉至极。
　　他清楚林森说的人正是他。
　　人类第一圣地，昆仑圣域的主人！
　　却选择了与宿敌合作，背叛了人类！
　　人类先祖赋予了他纯净的血脉。
　　可他却用这些血脉之力，将封印撕裂了一个口子。
　　解封了恶魔！
　　甚至将昆仑圣域拱手奉上！
　　可太上万万没想到。
　　他如此尽心尽力的侍奉恶魔。
　　最终换来的却是，如同宠物一般，被随意丢弃。
　　“该死！”
　　太上羞怒交加。
　　心中甚至闪过了一丝后悔。
　　可世间没有后悔药。
　　背叛了，就再也回不去了。
　　每个人都要为自己的错误买单！
　　这一刻的太上，夹在人类和魔族之间，里外不是人。
　　却没有一个人同情他。
　　咎由自取！活该！
　　要不是他，这些恶魔也不会被放出来。
　　因为他的一己私欲，却不知将给人类带来多大伤害！
　　甚至于……人类彻底消亡……
　　玄烨同样懒得搭理身边的太上。
　　他现在也有些清楚太上的想法了。
　　无外乎也察觉到了“林森”对他图谋不轨。
　　想给自己再找个靠山。
　　可这样一个可以轻易背叛自己种族的家伙，就算投靠自己，自己敢要吗？
　　三姓家奴。
　　万一哪天再背刺自己怎么办？
　　至于太上救了自己一次……
　　桀桀，自己又没求他救。
　　跟魔族谈这些，就有些可笑了吧。
　　更别说，刚刚听着“林森”的话，玄烨已经隐约猜到了其身份。
　　如果真如他猜想的那般。
　　那这位的地位可就高了！
　　甚至他的父皇见了，也得执弟子之礼！
　　他玄烨又怎么敢为了太上这等小喽啰，去得罪“林森”这样的强者！
　　下一刻。
　　玄烨有些兴奋的望着“林森”，突然道。
　　“前辈……莫非是当初通天神主身边，号称魔神使者的通天九神卫？！”
　　刚刚“林森”提到了通天神卫。
　　玄烨瞬间将想到了这个名字。
　　那是当年随着神主征战天下，横扫八方，令人闻风丧胆的九位超级强者！
　　也是通天神主得力助手之一！
　　难道眼前的这位前辈，正是其一？
　　玄烨眼睛发光，满心期待。
　　若是的话，那这地神星岂不就是魔族的掌中之物？
　　说实话，玄烨其实还有些不理解。
　　既然这位魔族前辈如此之强，为何之前宁愿看着魔族大军被人类灭掉，却也不愿意出手？
　　仿佛是看穿了玄烨的心思。
　　只见“林森”淡淡一笑。
　　“没想到，这么多年过去，还有人记得吾等。你猜测没错，吾，伊耶罗，通天第九神卫！”
　　“你是否疑惑，为何刚刚吾没有出手，反而眼睁睁的看着我魔族大军命丧人族之手？”
　　没等玄烨回应。
　　“林森”，也就是伊耶罗，又淡淡道。
　　“本来，就算魔族大军死光了，甚至于你死了，我也不会出手的。吾要做的事，远比一位皇子重要太多了。我一旦出手，就会暴露，现如今这些孱弱的人类倒不算什么，就算那楚枫再妖孽，在我的眼里，也不过是一只稍大点的蝼蚁罢了，只不过……”
　　说到这，伊耶罗神情突然有些复杂的望向天空中静静悬浮的十大排行金榜。
　　“只不过，它的存在，让我不敢轻举妄动。”
　　“当年人类的那十大主神倒是有些手段，将神星之魂融入到了这排行金榜之中，诞生了一些神奇的变化。
　　最是厌恶吾等之气息，一旦吾等的实力超出了一定的界限，就会被金榜盯死！被镇压！这是个大麻烦！就如刚刚神主的那一丝力量投影……”
　　“现在吾等还不能做这个出头鸟，这将会对我后面的一些计划产生很大的影响！”
　　玄烨了然，倒也不怨恨什么，在魔族的世界，这种事情很常见。
　　若是牺牲无数的弱小族人，就能达成强者的目的。
　　那魔族会毫不犹豫的对自己人挥下屠刀。
　　何况玄烨此刻也没有资格去不满。
　　只是愈发好奇。
　　既然身份暴露的下场如此严重，为何，这一刻却选择走了出来？
　　别说是为了救自己，这点就连玄烨自己都不相信。
　　魔族，无情！
　　这时，却见伊耶罗将目光投向了人群之后，一直沉默的楚枫身上。
　　“可是，一件宝物的出现，让我改变了想法……”
　　玄烨也是聪慧过人，瞬间恍然大悟。
　　“前辈难道说的是那一转灵灯虚影？！”
　　伊耶罗眼中精芒爆闪。
　　突然咧嘴一笑。
　　“果然，是这件宝物啊……如果有了它，即便被排行金榜针对又如何？楚枫，把它交给我吧！”

第343章 蛊惑人心！伪装！戏耍！
　　伊耶罗的语气中，带着一丝蛊惑之力。
　　身上的魔气开始沸腾。
　　天地间，隐隐又有黑光浮现。
　　却又很克制。
　　不像刚刚那恶魔巨人企图侵占全世界。
　　只是环绕在伊耶罗周身。
　　朝着楚枫渗透而去。
　　所以，排行金榜之上，也只是闪过一丝金光，却并没有再度爆发金色光幕。
　　仿佛还在分辨着什么。
　　这种程度的魔气，还无法刺激它爆发。
　　伊耶罗仿佛也很清楚界限在哪。
　　也不逾越。
　　反正随便一位天武境，就是现在人类不可抗衡的存在。
　　那可是相当于人类SS级的境界！
　　即便是前世，也从未有人类达到的高度！
　　伊耶罗不断操纵着蛊惑之力侵袭楚枫。
　　如果能蛊惑住楚枫，那获得一转灵灯虚影就简单很多了。
　　而且自己的手下还可以多出一位天赋强悍的奴仆！
　　即便楚枫被自己控制会导致潜力下降，可也会远超绝大多数的天才！
　　楚枫的天赋，即便他跟随神主纵横多年，见过无数天才，依旧觉得妖孽无比。
　　这是一个甚至可以和神主媲美的家伙！
　　既然此次现身了，那就为魔族彻底除掉这个心腹大患！
　　若是能控制，那是最完美不过的了。
　　所以，伊耶罗对此格外上心。
　　蛊惑之力愈发旺盛。
　　一道道彩色的虚幻光线，涌入楚枫体内。
　　而楚枫，却仿佛毫无察觉一般。
　　竟然没有半分阻挡。
　　宛如一个木头人，愣在了原地。
　　伊耶罗见状大喜。
　　“这个蠢货！竟然如此大胆，不知道我乃神主座下的欲望之神，最善长蛊惑人心！”
　　“看来这一次，要不费吹灰之力就奴役一位绝世妖孽了！”
　　伊耶罗兴奋无比。
　　他并非自吹自擂。
　　原本就擅长蛊惑人心。
　　即便此刻实力还远远没有恢复，可在他看来，以如今实力，蛊惑一位只是处于凡俗阶段的小家伙，那还不是手到擒来？
　　旁边。
　　柳仙儿等人也感受到了其中的凶险。
　　紧张无比。
　　不由大声呼唤。
　　“楚枫！快躲开啊！”
　　侯无敌和红姐相视一眼，眸子中也满是焦急。
　　众人都不明白，楚枫为什么不躲不避。
　　而且，从一开始到现在，就一直在沉默，一言不发！
　　哪怕“林森”暴露，楚枫也只是静静的望着。
　　并没有任何言语。
　　甚至就连情绪都没有一丝变化。
　　他到底在做什么？！
　　没人知道。
　　只是看着此刻的楚枫，眉头仿佛都皱了起来。
　　像是有些痛苦的模样。
　　难不成，真的被伊耶罗侵蚀的有些承受不住了？
　　不会吧！
　　楚枫可是全人类的希望！
　　难道就这么被奴役了？
　　可众人也都清楚。
　　这一次楚枫面对的对手是何等可怕的存在。
　　不由愈发担忧。
　　“楚枫！醒来！”
　　“楚枫！坚持住啊！”
　　“老大！别睡啊……”
　　人类众多强者一声声急切的呼唤，越发让伊耶罗觉得已经快要奴役成功了！
　　只要再加把劲！
　　伊耶罗不由越发卖力！
　　可随着时间的流逝。
　　伊耶罗却感到有些蹊跷！
　　不断向楚枫输送蛊惑之力。
　　甚至连他都感觉有些脱力了。
　　可为什么，楚枫还是和刚才一样，并没有什么变化。
　　只是脸上的表情显得愈发狰狞了。
　　可没用啊！伊耶罗根本就没感觉到，自己有一丝侵蚀成功的感觉！
　　他输入的蛊惑之力，全都仿佛石沉大海一般，没有掀起半分波澜。
　　这是为什么？！
　　伊耶罗疑惑无比。
　　虽然不明白到底发生了什么。
　　可源自强者的谨慎。
　　伊耶罗还是下意识的减弱了蛊惑之力的输出。
　　还没等伊耶罗搞清楚状况。
　　对面。
　　楚枫脸上的狰狞突然尽数消失。
　　仿佛之前的一切都只是众人的幻觉罢了。
　　只见楚枫缓缓睁开了眼睛。
　　眼神中满是遗憾。
　　叹息一口气。
　　声音震荡，摄人心魄。
　　“唉……关键时刻，你为何停了啊，真是……不中用呢！”
　　让所有人震惊的是。
　　此刻的楚枫。
　　哪有半分被奴役的模样。
　　刚刚的痛苦挣扎，竟然都只是楚枫伪装出来的！
　　伊耶罗心中先是一惊。
　　突然有些愠怒的爆喝一声
　　“该死！你耍我？！”
　　楚枫只是淡淡一笑。
　　“耍你？不是你自己乐意的吗？想要奴役我，不多付出点力量怎么能行？”
　　伊耶罗眼神冷光爆闪。
　　像是想到了什么。
　　阴森道。
　　“我的那些蛊惑之力，难道都被你吸收了？或是泯灭掉了？如何做到的？！”
　　虽然一般人肯定做不到。
　　可此刻的伊耶罗却不敢小瞧楚枫。
　　这个天之骄子，说不定真有什么办法抵挡自己的蛊惑之力！
　　要不然不应该如此的！
　　他投入的力量之多，都足以奴役一位真正的通玄境强者了！
　　可楚枫却跟没事人一般。
　　这不合常理！
　　楚枫望着满眼疑惑的伊耶罗。
　　却只是冷笑。
　　懒得回答。
　　奴役自己？
　　太可笑了！
　　楚枫对自己的情况相当清楚。
　　第一，他的意志坚韧无比，历经磨难，信念永恒，甚至已经凝聚红龙战魂！
　　意志不可撼动！
　　第二，他的神意也已经化形！同属于灵魂方面的改变，也有很强的灵魂防御之效。
　　所以，楚枫的灵魂防御堪称变态！
　　那些蛊惑之力，根本不能撼动他丝毫。
　　更何况。
　　楚枫曾经依附天道石，身化天道！
　　灵魂深处早就发生过一次彻底的蜕变！
　　想奴役他？
　　眼前的家伙还不够格！
　　甚至于，楚枫还觉得，那一次重生也给他的灵魂带来了一些难以察觉的变化。
　　具体为何，楚枫还未曾发现。
　　只是隐隐觉得。
　　他，和别人很不一样！
　　凡此种种，导致伊耶罗的力量入体后。
　　楚枫甚至没感到半点不适。
　　他会伪装欺骗，也只是打算引诱那家伙多向自己输入点力量罢了。
　　蛊惑之力，也是力量！
　　无他。
　　楚枫现在需要积蓄大量的力量！
　　共振领域之力！
　　接引9号的降临！
　　楚枫从未忘记过，当初忽悠9号答应为自己出手一次。
　　为此，临走前，还特意没脸没皮的跟9号索要了一道领域本源。
　　以本源为引！
　　领域为桥！
　　贯通地神与血海。
　　接引9号降临！
　　这也是9号告诉他的召唤之法。
　　否则，有封禁大阵在，9号也无法渗透而来。
　　只不过，这种方法，有不小的弊端。
　　其中之一，就是需要力量！
　　大量的力量来激活这道本源！
　　楚枫原本还正在发愁呢……

第344章 领域本源之力！接引9号！
　　一直以来，楚枫都将9号的这道领域本源，当做自己最后的杀手锏！
　　楚枫从来都没觉得，向血海空间的那群家伙求助，是什么丢人的事。
　　更别说，这是楚枫自己打赌赢来的！
　　当然。
　　如果一切顺利。
　　情况都在自己的掌控之内。
　　楚枫也不愿麻烦9号。
　　现如今的天地，对这些传承自远古，传承自上古的家伙们，好像并不太友好。
　　尤其是地球。
　　或许是因为当初人族十大主神的手段。
　　又或许是因为地神星本身的限制。
　　很少能看到，非本时代的生灵在天地间行走。
　　就算伊耶罗，本来都不打算暴露身份的。
　　可当伊耶罗走出来的那一刻。
　　楚枫就清楚。
　　这次，绝对超出了自己的能力范围。
　　楚枫自信，却不自大！
　　堪比人类SS级的天武境强者，不是楚枫现在能对付的了的！
　　即便他手段再多，再妖孽，也不会是对手！
　　或许，排行金榜也是一个退敌之法。
　　楚枫很清楚。
　　排行金榜是件至宝！
　　前世就发现了。
　　灭绝日，魔族攻入地球，人类危亡之际。
　　也是排行金榜震慑了来犯之敌！
　　让人类得以死里逃生！
　　可这玩意，不知为何，太不稳定了！
　　也容易被敌人蒙蔽。
　　谁知道它什么时候会爆发。
　　所以并不能将希望完全放在排行金榜之上。
　　如此一来。
　　动用9号的那一次承诺，倒成了唯一的方法。
　　楚枫刚刚一直未曾说话。
　　也只是在暗中积蓄力量罢了。
　　伊耶罗喜欢废话，喜欢在后辈面前装比，那就随他好了。
　　刚好，楚枫也需要时间去准备！
　　巴不得伊耶罗多装一会！
　　毕竟召唤9号降临，即便只是9号的一部分力量，依旧不是一件容易的事。
　　否则，玄烨早就召唤魔皇而来了。
　　这其中，需要媒介！
　　恰好！
　　楚枫和9号，同修天水界域！
　　这是一道极为高端的领域之法。
　　蕴含无穷伟力。
　　楚枫现在只是领悟了一些皮毛罢了。
　　有了这个契机。
　　召唤就有了基础。
　　加上楚枫临走之前，早早就不要脸的根9号索要了一缕领域本源。
　　那是9号领域的核心，珍贵无比！
　　若是被敌人夺得，甚至可以通过领域本源，寻其弱点，击溃9号的领域！
　　也怪不得黄毛老是调侃，9号想要老牛吃嫩草！
　　要不然这种被武者视若生命的东西，怎么也敢往外送？！
　　楚枫倒是不清楚这些。
　　他只知道。
　　要激活这道领域本源，对他来说，同样不是一件容易的事。
　　因为楚枫的力量层次还是太低了！凡俗阶段的能量层次罢了。
　　如果仅靠自己的力量。
　　不知道猴年马月，才能激活这缕本源，震荡天水界域，让远在血海空间的9号获知。
　　正当楚枫还在发愁之际。
　　好巧不巧。
　　眼前的伊耶罗，宛如楚枫肚子里的蛔虫一般。
　　送上了大量品质极高的能量！
　　这家伙，本体必然是一位真正的神灵。
　　能量本质高的离谱！
　　而且，若是伊耶罗使用正常的能量，堂堂正正的去攻击楚枫。
　　楚枫也没那么大的本事。
　　敢去吸收那等攻击力十足的力量。
　　可偏偏，伊耶罗这家伙非要用什么蛊惑之力！
　　为了彰显他前身欲望之神的强大吗？
　　这不是瞌睡了给送枕头吗？！
　　好人啊！
　　蛊惑之力，楚枫几乎完全免疫！
　　反正他的灵魂特殊无比。
　　根本无惧这种控制手段。
　　自然放心的吸收起了伊耶罗的力量。
　　而且一股脑的全都灌输进了9号的领域本源之中。
　　这些力量楚枫利用不了。
　　可9号的领域本源可以啊！
　　甚至于楚枫生怕伊耶罗发现没什么效果，放弃蛊惑。
　　赶紧表现出一副痛苦无比，差一点就被奴役的表情。
　　苦肉计！
　　虽然破绽很多。
　　如果伊耶罗仔细探查，应该会发现漏洞的。
　　毕竟只是楚枫临时起意，想出来的策略。
　　可这家伙太兴奋了。
　　奴役一位堪比通天魔主的妖孽啊。
　　怎么能不让他激动！
　　一门心思的只想着奴役楚枫了。
　　以至于根本就没有太多防范。
　　当然，也和他的大意有关。
　　谁又能想到，堂堂天武境实力，全力以赴，奴役一位凡俗武者，竟然还会失败呢？！
　　这压根就不符合常理啊！
　　可偏偏，楚枫就不是个常理！
　　一系列的巧合加上楚枫刻意为之。
　　促成了眼前的局面。
　　楚枫的身前，能量几乎浓郁到了极致。
　　天水界域甚至不受控制的展开，笼罩天地。
　　其中，有两道核心显现。
　　一道，是楚枫获得的域界之心，镇界，增幅！
　　另一道，正是吸收了大量能量，那接近复苏的9号的领域本源！
　　楚枫感应了一番。
　　只差最后一丝。
　　就能彻底激活。
　　可惜，最后时刻，伊耶罗仿佛察觉到了什么，停止了蛊惑。
　　要不然，现在早就成功了。
　　没办法。
　　现在只能自己代劳了。
　　虽然能量层次低了些，但是以量补质，也能将最后这一丝弥补！
　　疯狂的操纵力量涌入其中。
　　或许，用不了太久了……
　　楚枫眼中闪过一丝喜色。
　　不枉自己影帝级的演技啊！
　　这一刻。
　　对面的伊耶罗也发觉了不对劲。
　　眉头紧皱。
　　仔细感受着周围的界域之力。
　　尤其是中央悬浮的那一缕本源之力，让他都有些忌惮，甚至还有些熟悉……
　　“不对劲！”
　　“那是……领域本源之力？！”
　　像是想到了什么。
　　伊耶罗面色突然大变。
　　“不好！他好像要召唤什么！万万不能让他成功！”
　　“玄烨！快！和我一起阻止他！”
　　保险起见，伊耶罗也不在乎什么脸面了。
　　多一份力就多一点可能！
　　说着，突然又瞥了一眼旁边，神情落寞，孤立无援的太上。
　　突然道。
　　“太上……你也和玄烨一起！只要阻止了楚枫，我可以允许你继续与我合作。
　　而且我保证，不会奴役你，现在也没什么必要了。
　　待我一统地神星。
　　我也需要一位傀儡，充当我掌控人类的代言人，到那时，你也算是人类之主了，如何？”
　　听着伊耶罗充满诱惑力的话语。
　　太上落寞的神情，突然再次心动了。
　　甚至都没什么犹豫。
　　直冲楚枫杀来！
　　作为敌人，伊耶罗什么反应都正常。
　　楚枫早就料到了。
　　可太上，作为一只被主人抛弃过的野狗。
　　此刻，昔日主人只是随意开口说了句话，竟然就又开始摇尾巴了。
　　同为人类。
　　楚枫只觉得悲哀！
　　可悲！可恨！可杀！
　　心中的杀意突然暴涨。
　　冷笑声贯穿长空。
　　“太上……你可真是个贱皮子啊……”

第345章 千万人之势！
　　楚枫杀意疯狂。
　　望着冲来的太上。
　　眸子中满是不屑。
　　数典忘祖，甘愿当狗，垃圾罢了。
　　楚枫很想直接出手格杀掉太上。
　　可此刻，他绝大部分的力量都灌输到领域本源中去了。
　　也是有心无力。
　　另一边，刚刚恢复了一些的玄烨也冲杀了过来。
　　有伊耶罗作为后盾。
　　玄烨仿佛又见到了魔族一统地神星的机会！
　　兴奋无比。
　　哪怕实力还远远没回复，也毅然决然的冲了上来。
　　楚枫眉头一皱。
　　现在正处于关键时刻。
　　绝不能被这些家伙干扰到。
　　伊耶罗的威胁太大了。
　　若是没有9号相助，人类无人能敌！
　　可现在……还需要再坚持一点时间！
　　人群之后。
　　伊耶罗抬头望了一眼天空中的排行金榜，仿佛有些忌惮。
　　这才没有第一时间杀过来。
　　可楚枫清楚。
　　伊耶罗既然选择了暴露身份。
　　自然是有一定把握避开排行金榜的镇压。
　　果不其然。
　　下一刻。
　　只见伊耶罗体表突然浮现出一股纯正的人族血脉之力！
　　这股浓郁的血脉气息，甚至超过了在场绝大多数的人类强者！
　　冥王血脉！
　　远处，楚枫恍然大悟。
　　怪不得，当初他突袭昆仑圣域之时。
　　眼前这家伙也能侵袭昆仑祖石。
　　因为他体内，融合了真正的上古人族血脉啊！
　　联想到刚刚伊耶罗所说。
　　他是被人族上古主神冥镇压的。
　　那一切自然就不言而喻了！
　　伊耶罗在太上的帮助下，不但破封而出，而且还获得了一丝冥的血脉之力，用来伪装自身，侵蚀昆仑祖石！
　　这一刻。
　　天空中的排行金榜仿佛突然失去了目标。
　　力量不断涌动。
　　却迟迟没有爆发。
　　像是在疑惑。
　　为什么刚刚那个魔气滔天的家伙，突然转换成了人族血脉？
　　到底是人是魔？
　　那……还是敌人吗？
　　排行金榜毕竟不是真正的生灵。
　　难以分辨其中的差别。
　　踌躇间，力量渐渐消弭。
　　放弃了镇压。
　　伊耶罗见状，脸上露出一抹得意的笑容。
　　“这源于冥王的血脉，用来迷惑你们人类的排行金榜，倒是绝配！”
　　“如若不是有你们人类的帮助，我怎么可能获得冥王那家伙的血脉！
　　镇压吾等无尽岁月，死后却连血脉都被吾等所用，痛快啊！哈哈！”
　　躲避掉了排行金榜的镇压。
　　伊耶罗猖狂大笑。
　　“如此一来，这地神星上还有谁能阻止我？！”
　　至于楚枫，他从未放在眼中。
　　他看的出来。
　　楚枫应该是在召唤一位古老存在。
　　若是真被他弄出来了。
　　确实会有些麻烦。
　　可伊耶罗心中冷笑。
　　楚枫还是太小瞧一位天武境强者的实力了。
　　在一位天武境面前。
　　拖延时间？
　　不存在的。
　　哪怕楚枫媲美S级。
　　也不行！
　　最后这点时间，足够他杀楚枫十次百次了！
　　不远处。
　　太上和玄烨，已经和人类交上手了。
　　所有的人类强者，怒火冲天。
　　这该死的叛徒。
　　此刻下起手来，竟然比玄烨还要狠毒百倍！
　　招招夺命！
　　恨不得将人类全都杀光一般。
　　以太上S级的实力。
　　人类这边除了楚枫，没人可挡。
　　可是此刻的楚枫，绝大多数力量又完全被牵扯住了。
　　根本没办法动手。
　　眼中焦急万分，却也没有办法。
　　再这样下去。
　　人类这边，或许就会出现伤亡了。
　　这是楚枫不愿意看到的。
　　一咬牙，就打算强行冲出去，和太上一战。
　　却只听侯无敌爆呵一声。
　　“楚枫！你就安心做你的就好了，我们绝不会让任何人打扰到你！”
　　“以前都是你给人类遮风挡雨，现在，也该轮到我们为你做点事了。”
　　侯无敌等人面色冷峻。
　　语气却坚决无比。
　　以楚枫为核心，隐隐形成了一个圆弧阵型，将楚枫完全护在了身后。
　　“昆仑圣域太上，背叛人类，其罪当诛，杀！”
　　所有的人类天师强者，同时爆呵一声。
　　汹涌的气浪滔天。
　　卷起万丈飞沙走石。
　　在侯无敌的带领下。
　　倾尽全力，竟然真的将太上和玄烨这一位S级强者，一位极限超A拦了下来！
　　天地震荡。
　　太上和玄烨两人拼命的想突破，却发现，对面的这群人，仿佛不要命了一般。
　　竟然生生将他俩拦了下来。
　　战局，一下子变得僵持。
　　身后，伊耶罗的声音突然传来。
　　“唉……终究还得我亲自出手啊。”
　　下一瞬间。
　　宛如瞬移般。
　　瞬间出现在诸多人类天师身前。
　　速度快的不可思议。
　　只是轻轻一挥手。
　　便横扫一大片人类天师。
　　常人眼中堪称超人般的超A级强者，在伊耶罗手中，却宛如蝼蚁般，被轻松横扫。
　　轰隆一声！
　　一瞬间，竟然就有足足十余位天师强者，重伤吐血！
　　这仅仅只是伊耶罗微不足道的一击啊。
　　楚枫见状，不由深吸一口气。
　　事态，严重了。
　　他不出手不行了啊！
　　这样下去。
　　不出十秒，侯无敌这些人全都得死光了！
　　到那时，就算唤来了9号，又有何用。
　　人类的中坚力量被扫荡一空。
　　人类就真的没有希望了。
　　可楚枫还未动。
　　只听侯无敌突然爆呵一声。
　　“楚枫！继续！不用管我们！还是那句话，绝不会让任何人打扰到你！”
　　这一刻的侯无敌眼神血红，目眦铮裂，厉声阻止了楚枫。
　　他知道，楚枫这时候一动，或许就前功尽弃了。
　　虽然不知道楚枫在做什么。
　　但是侯无敌相信，楚枫不会做一些无用功的。
　　那必然是可以抗衡眼前这位恐怖存在的手段！
　　为此。
　　哪怕是死！
　　他们也一定要顶住！
　　给楚枫创造时间！
　　更何况，他们也并非没有反抗之力。
　　之前只是因为楚枫个体实力太过强大，而且算漏无疑，完全压制了魔族。
　　以至于人类这边准备的诸多手段都没用上，人类就胜了！
　　可是，要知道，世界各国毕竟早早就知道了第一次深渊魔潮即将来临啊！
　　难道真的一点底牌都没有吗？
　　那前世的第一次深渊魔潮是怎么度过的？
　　只靠最初那十几位年老体衰的天师吗？
　　怎么可能！
　　这一点，楚枫倒是从未想过。
　　下一刻。
　　在楚枫惊讶的目光中。
　　只见侯无敌竟然突然张开双臂，一跃腾空，手持红缨长枪，面色冷酷，望着地面上的千万大军，猛然爆呵一声。
　　“三军将士听令！列阵！助我歼魔！”
　　楚枫震惊无比。
　　千万大军成阵？！
　　怎么可能？！

第346章 不是一个人在战斗！（朋友们，新年快乐！）
　　楚枫简直不敢相信自己的眼睛。
　　侯无敌竟然打算让千万人成阵？！怎么可能！
　　楚枫难以想象。
　　难道这就是人类的底牌？
　　若是真能联结成阵。
　　那自然不可小觑！
　　能彻底统合千万人的力量。
　　别说S级了。
　　甚至都有希望战胜SS级！
　　可楚枫很清楚。
　　不可能的！
　　别说侯无敌了，就算是他，也绝对做不到！
　　楚枫自信自己的战阵天赋，已经算是当代顶尖了。
　　可他现在，最多也只能统合百万亡灵军团的力量罢了。
　　这还是因为，亡灵军团智慧低下，只有楚枫这一个意识统领，比较好操纵。
　　要是百万人类将士，想法难以统一，动作难以统一，意识难以统一。
　　难度要再翻十倍！
　　更别说，此地的人类将士，足有千万之巨！
　　浩浩荡荡，绵延数百里！
　　或许至少需要万纹，乃至于十万纹战阵师才能彻底掌控吧！
　　而楚枫，此刻不过一个千纹战阵师罢了。
　　而且据他所知。
　　侯无敌好像根本就不是战阵师啊！
　　那他到底哪来的自信？！
　　可下一刻。
　　楚枫却彻底惊呆了。
　　只见在侯无敌喊出列阵后。
　　地面上的千万大军先是一愣。
　　随即，仿佛想到了什么一般。
　　尤其是穿插在大军之中的高阶将领。
　　更是瞬间醒悟。
　　突然对着各自率领的军队比了一个手势。
　　一时间。
　　所有的大军竟然都开始移动了起来。
　　仿佛经历了无数次的演练般。
　　五人一组，十人一班，百人一排……仿佛形成了一个个的小整体，小循环。
　　接着。
　　所有人竟开始同时运转同一种功法。
　　“这是……基础阵诀？”
　　楚枫一眼便看穿了。
　　这不就是排行金榜中，最便宜，也是最基础的基础阵诀吗？
　　其中只包含了一些简单的阵法组合之法。
　　这是什么意思？
　　还没等楚枫发出疑问。
　　下一刻就见到了让所有人震惊的是。
　　原本普普通通的基础阵诀，却在将士的一个个小循环之中，隐约间，竟然仿佛连成了一个大的整体！
　　因为同一时间，运转同一种功法。
　　让所有人的呼吸，所有人的动作，不经意间便做到了统一。
　　万人，十万人，百万人……
　　越来越多的将士被笼罩其中。
　　最终，阵法之力弥漫千里！
　　竟然真的做到了千万人成一阵！
　　虽然……只是取巧！
　　虽然只有这一次机会！
　　虽然也有部分的将士，慌乱之间，没有跟上整体，导致部分区域没能融入整体之中，形成了破绽。
　　可无论怎么说。
　　竟然真的成功了！
　　楚枫看的出来。
　　或许当初为了保密，绝大多数的将士们，并不知道他们这么做到底为了什么。
　　更不知道，他们是在结阵！
　　只是在很久之前，上级就是如此要求的。
　　让他们在接到命令之时。
　　无论发生了什么。
　　都要第一时间，运转基础阵诀！
　　日复一日的训练，每天都在进行的大量演练！
　　让这个动作几乎已经刻在了所有人的本能之中！
　　无意间，便产生了阵法力量的共鸣！
　　另辟蹊径。
　　以一种独特的方式，做到了此般创举！
　　这就是人类的底牌！
　　耗费无尽人力财力物力，数年如一日，只准备了这一张底牌！
　　却足够强大！
　　“我们不会阵法一道，可不代表我们利用不了阵法之力！永远不要小瞧人类的智慧。”
　　半空中。
　　侯无敌淡漠的声音响彻天地。
　　“楚枫，地球是我们共同的家园，自然需要我们所有人共同守护。不要把所有的担子都压在自己身上，相信我们，相信你的同伴、同胞、战友，这一战，不是你一个人在战斗啊……”
　　所有伟力汇聚一身。
　　此刻的侯无敌周身的气息，竟然直接突破了S级的界限。
　　甚至还在不断的提升！
　　下一刻。
　　随意的一枪。
　　仿佛跨越了空间。
　　长枪闪烁。
　　竟然直接挑飞了太上！
　　太上那强悍的魔躯，此刻却宛如纸糊的一般，直接被洞穿，鲜血直流。
　　紧接着，一个横扫。
　　躲闪不及的玄烨下半身直接被打爆！
　　哀嚎声响彻天地。
　　这一刻的侯无敌，强悍的无以复加！
　　瞬间，便将刚刚还在耀武扬威的两人重创。
　　甚至都无力站起身了。
　　而侯无敌却仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　长枪横亘天地间，无人可敌！
　　见到这一幕。
　　楚枫笑了。
　　开心的笑了。
　　原来，这才是人类高层真正的底牌！
　　原来，我并不是一个人在战斗……
　　其他人，同样在以自己的方式努力着，承担着属于自己的那一份责任！
　　大家都为了同一个目标而奋斗的感觉，真好。
　　侯无敌歪头看来，刚好和楚枫四目相对。
　　两人都笑了。
　　一切尽在不言中。
　　“还需要多久？”
　　侯无敌轻声询问。
　　“十个呼吸。”
　　楚枫干脆的回道。
　　“好。”
　　没有多余的保证，只是一个好字。
　　楚枫却莫名觉得心安。
　　那这一次……就交给他们好了！
　　相信你们吗……我一直都是相信的啊！
　　紧接着。
　　楚枫竟然真的完全放弃了对周围的防备。
　　全身心的投入到了召唤之中。
　　所有的力量不在保留，如汹涌的浪涛一般，尽数涌入领域之源中。
　　这一刻，领域之源的光芒愈发璀璨。
　　仿佛下一刻，就能破茧成蝶……
　　另一边。
　　伊耶罗脸色突然变得难看。
　　他怎么也想不到。
　　竟然半路再次杀出个拦路虎。
　　在他的感应中，此刻的侯无敌，竟然隐约间拥有了高阶S级，甚至巅峰S级的力量！
　　千万人之势，果然不同凡响。
　　这还只是取巧之下。
　　否则，此刻的侯无敌就该突破那一层屏障了。
　　此刻的伊耶罗有心直接避开侯无敌，先杀掉楚枫，断了人类的希望再说。
　　他清楚，如此伟力，侯无敌一个小小的超A级撑不了太久的。
　　根本没必要搭理，时间一长，自溃！
　　可伊耶罗的脚步刚动。
　　下一刻。
　　一道长枪突然划破长空袭来。
　　横亘伊耶罗身前。
　　只见侯无敌冷漠无比，淡淡道。
　　“十个呼吸，你伤不到楚枫，除非我死。”
　　伊耶罗脸色发狠。
　　“你不会真以为你天下无敌了吧！S级巅峰，依旧只是S级！而我却是天武境之力！你信不信，真正战斗起来，你必死无疑！”
　　侯无敌却毫不在意，轻蔑一笑。
　　“我信。可我知道，我一定能拖到楚枫成功之后再死，你信吗？”
　　伊耶罗冷哼一声。
　　也不再抱有侥幸心理。
　　既然找死，那就成全你们！
　　十个呼吸？！
　　呵呵，就怕你坚持不了那么长时间！
　　杀！

第347章 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！
　　大战瞬间爆发。
　　没有试探！
　　没有废话！
　　双方一上来便是全力以赴！生死搏杀！
　　瞬间，山河倾倒，四海沸腾！
　　天地间，一道道锋锐无比的空间裂缝浮现。
　　仿佛择人而噬的猛兽。
　　要侵吞所有人。
　　而侯无敌两人却仿佛毫无察觉一般。
　　肆意的战斗着。
　　打的天在崩溃，地在塌陷。
　　一个呼吸间。
　　双方不知道交手多少次！
　　轰鸣声不绝于耳。
　　让所有人目瞪口呆。
　　这就是真正强者之间的战斗吗？
　　侯老大好强！
　　可是对面的上古魔族更强！
　　仅仅才三个呼吸，就将侯无敌完全压制了。
　　是的。
　　哪怕侯无敌拼尽全力。
　　他和伊耶罗之间，依旧有着一道难以逾越的鸿沟！
　　S级和SS级之间，虽然看似只差了一个字母。
　　可实力，却宛如天地之别！
　　此刻的侯无敌，完全在被动的防守。
　　只是尽可能的支撑着。
　　就算是死，也要坚持十个呼吸的时间！
　　可俗话说，久守必失。
　　尤其是强者交战，瞬息万变。
　　伊耶罗本就是身经百战的强者，瞬间就发现了侯无敌的一处细微的破绽。
　　侯无敌的力量毕竟不是自己的。
　　不够凝实，无法如臂指使。
　　能量运转之间，必定有些瑕疵。
　　放在平时，哪怕是同阶对战，这些细微的破绽都不算什么。
　　可此刻侯无敌的对手，却是一位活了不知道多少年的老怪物啊！
　　曾经的神级强者！
　　瞬间便抓住时机。
　　手中一道乌光闪过。
　　一柄漆黑无比的暗黑匕首，瞬间撕裂空间。
　　噗嗤一声！
　　竟然悄无声息的直接穿透了侯无敌的身体。
　　哗啦！
　　侯无敌猛的吐出一口鲜血。
　　捂住右腹不住流血的伤口。
　　满脸无奈。
　　这才仅仅过去五个呼吸的时间。
　　自己就已经受伤了。
　　而且伤势还不轻。
　　剩下一半的时间，又该怎么办啊？
　　无论如何，都不能让伊耶罗影响到楚枫！
　　这是侯无敌此刻唯一的想法。
　　强提一口气，再战！
　　可一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　受伤之后的侯无敌，气息明显开始有了剧烈的波动。
　　连力量都开始流失了。
　　毕竟不是自己的力量。
　　侯无敌根本无法阻止
　　这就是弊端！
　　面对强敌，尽数暴露了出来。
　　若是侯无敌的力量不断流失，待会甚至不用伊耶罗再出手，侯无敌也就废了。
　　到那时，再也无人能抵挡伊耶罗哪怕一瞬间！
　　在场的所有人看在眼里，急在心里。
　　怎么办？！侯老大竟然不敌！
　　而距离楚枫希望的时间，却足足还有五个呼吸！
　　眼看着，侯老大撑不到那时候了。
　　一旦被伊耶罗杀到楚枫身边。
　　破坏掉召唤仪式。
　　人类将再无抵抗之力。
　　好像……最终，人类还是要败了啊……
　　一股压抑绝望的氛围，开始在所有人之间扩散。
　　地面上，千万将士也都沉默了。
　　如此，还不够吗……
　　全场一片死寂。
　　却没有人注意到。
　　浩荡的千万将士中，一处不太起眼的角落。
　　有一群身穿青色龙纹长衫的武者。
　　来自华夏龙组。
　　一群凡俗武者组成的小队。
　　其中最强的也不过A级。
　　此刻却互相看了一眼。
　　眸子中有一些洒脱，一些决然。
　　领头的中年男子淡淡一笑。
　　“相信大家也都看到了，因为力量不断流逝，侯老大不敌那魔头，这样下去，侯老大会死，楚枫会死，所有人类也都会死。”
　　没人回应，都在继续等待着中年男子的话。
　　中年男子也不扭捏，直接道。
　　“诸位，自爆吧，这是现在唯一的办法。老大力量流逝，那我们就给老大补充力量。将我们自爆产生的能量凝聚起来，融入到阵法当中，虽然我们实力微弱，可只要人数够多，还是能产生效果的。
　　侯老大培养我们，现在，需要我们回报的时候到了。
　　我们实力弱小，这或许是我们唯一能帮到侯老大的方法了吧……
　　我不强求，愿意做的，待会听我命令。不愿意的，也无妨。日后若是赢了，记得给哥几个立个衣冠冢就好，也算是让我们落叶归根了。”
　　中年男子的语气很淡然。
　　嘴角带着一抹微笑。
　　仿佛看透了生死。
　　最后，又淡淡的问了一句。
　　“不愿的，现在离开这里，待会别被误伤了。”
　　话音落下，却无一人动作。
　　一群人脸色同样淡然。
　　“行了，王哥，别废话了，赶紧开始吧，没看到侯老大都快被打死了吗？”
　　被称为王哥的中年男子忍俊不禁。
　　“哈哈，那好，兄弟们，来世再见吧！”
　　“来世，还是兄弟！”
　　“走了走了，若是人类能胜，咱们也算死得其所了……”
　　“侯老大！楚枫老大！人类靠你们了啊，加油吧……”
　　一群身穿青色龙纹长衫的武者，面带笑容。
　　从容的引爆了自己的一切。
　　伴随着一声响彻天际的轰鸣声。
　　彻底化为了灰烬。
　　或许只是无用功，可对他们来说，这是他们唯一能为人类做的了。
　　半空中，疯狂鏖战的侯无敌，突然感觉心中一紧。
　　像是预感到了什么。
　　猛然转头望去。
　　那里，原先是龙组众人的地方。
　　此刻，却已经空无一人。
　　那都是他的同袍！他的战友啊！
　　“该死！！”
　　侯无敌厉声咆哮。
　　就在这时。
　　身体内，突然有一股力量涌入。
　　虽然不是明显，却异常坚韧。
　　有效果！
　　可侯无敌却宁愿不要这股力量！
　　面前，伊耶罗再次杀来。
　　侯无敌脸色阴沉的可怕，猛的一枪轰出，竟然将伊耶罗逼退！
　　可随即，这股力量用光了。
　　侯无敌再次被压制。
　　可刚刚侯无敌的爆发，却让全人类为之一喜。
　　有用！
　　众人都知道，龙组众人做了什么。
　　既然有用。
　　那接下来就简单了。
　　有年轻人兴奋不已，朝着侯无敌大吼一声。
　　“哈哈，有用！侯老大，俺也助你一臂之力！俺叫李建国，若是老大你赢了，麻烦您跟俺娘说一声，他儿子是功臣！是为了人类牺牲的！哈哈，值了！”
　　“加我一个！我叫陈功，父母都被魔族杀光了，我也没什么牵挂，这辈子就跟魔族杠上了！只要能杀魔，我愿意付出任何代价。”
　　“这一战，我们不打，我们的子孙后代就要打！老子不想俺那才三岁的儿子，还没长大，就要面对这些恶心人的玩意！他爹没啥大本事，但是也想给他一个正常的童年！那就干！”
　　……
　　千万将士，此刻都在怒吼，咆哮。
　　所有人都清楚，这是种族之战！
　　不是你死就是我活。
　　容不得退路！
　　既然如此，那就干他娘的！
　　群情激奋。
　　瞬间便有数十万人，已经准备好了牺牲自己，彻底融入阵法之中。
　　又有人大声呵斥一声。
　　“哈哈！都给老子滚蛋！一群小崽子，抢什么抢！”
　　“我们这些老家伙还没死，轮得着你们去送死了？！可笑！”
　　“传我命令！愿意身融阵法的，老一辈先顶上，年轻人不准妄动！敢乱来的，以后的军功册上，就不写你们的名字了！”
　　这是一位年过花甲的老将军，此刻也是老泪纵横。
　　笑着笑着就哭了。
　　为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！
　　有这样一群仁人志士。
　　人类，何其幸哉！
　　老将军突然抬头望向半空中的侯无敌，老当益壮，大吼一声。
　　“侯无敌！不要辜负了他们！”
　　半空中。
　　侯无敌面容肃穆，突然弯腰行礼，郑重拱手。
　　“诸君，一路好走！无敌，在此谢过了！
　　无敌定斩魔杀敌，以告慰诸君，为……人族贺！！”
　　ps：回老家过年，事情比较多，得到处走亲戚，接下来的更新不一定能保证，有时间写我就更，等过完年恢复更新。在这里也祝大家新年快乐呀！万事如意！

第348章 今生无悔入华夏，来世还在种花家！
　　随着侯无敌的声音落下。
　　大地之上。
　　突然传来一阵阵爆吼声。
　　无数人挺直胸膛，屏气凝神，疯狂咆哮。
　　“斩魔卫道！”
　　“虽死无憾！”
　　“为人族贺！”
　　无数道咆哮声。
　　犹如山岳海啸，气吞山河，震荡四方！
　　轰隆！
　　轰隆！轰隆！
　　伴随着海啸般的嘶吼声。
　　一位位将士决然自爆。
　　足有数十万将士，选择牺牲了自己的生命！
　　其中，也包括那位白发苍苍的老将军。
　　在狂笑声中，干脆的奉献了自己的一切。
　　天空中。
　　犹如无数道璀璨的烟花骤然爆发。
　　天地仿佛都在悲鸣。
　　为之送行！
　　这一刻的侯无敌，突然感觉到了一股强大到令天地都在震颤的力量，凭空融入他的体内！
　　眼角处，不由流下两行清泪。
　　他清楚，这是数十万将士用生命换来的力量！
　　心里憋屈啊！
　　“杀！杀！杀！”
　　一瞬间。
　　侯无敌双目血红。
　　身上杀意暴涨。
　　从未有哪一刻，他心中的杀意如此昌盛！
　　望着对面的伊耶罗。
　　恨不得啖其肉饮其血！
　　是他，逼死了人类数十万大好男儿啊！
　　这些人，家里或许也有父母妻儿在依窗盼归，桌上或许也摆了小菜三碟，小酒二两，等待着他们的儿子、丈夫、父亲回家团聚……
　　而现在，却永远回不去了！
　　该死！！！
　　此刻侯无敌的心中只有一个想法。
　　决不能让这些人白白牺牲！
　　一定要拦住伊耶罗。
　　为楚枫争取时间！
　　深吸一口气。
　　侯无敌有些癫狂的杀出。
　　这一刻的红缨长枪越发鲜红，仿佛被鲜血染成了血色！
　　带着滔天煞气！
　　一枪出，苍穹破！
　　对面。
　　伊耶罗面色突然难看无比。
　　望着这刺破苍穹的一枪，竟然让他感觉自惭形秽！
　　有些难以匹敌的感觉！
　　“不可能！你们只是蝼蚁！人类只是蝼蚁一般的种族！”
　　伊耶罗猛的咆哮一声。
　　他可是真正的天武境强者！
　　甚至曾经还是真正的神级强者！
　　怎么会被一些蝼蚁给吓住？！
　　“不过是临时暴涨的力量，你撑不住多久的！
　　这些力量，终究不是你的，这枪，我倒要看看你能出几次？！胜利，只会属于我！”
　　伊耶罗同样疯狂了。
　　歇斯底里的疯狂出拳。
　　轰向红缨长枪。
　　可侯无敌不管不顾，只是疯狂的出枪。
　　心中只有一个想法。
　　有我在，此路不通！
　　漫天枪影，将天空都撕裂了一个口子。
　　竟然硬生生拦住了伊耶罗。
　　不得寸进！
　　眼看着楚枫即将完成召唤。
　　伊耶罗烦躁无比。
　　这些蝼蚁竟然真的拦住他了！
　　“啊啊啊！该死！该死！该死！你的力量依旧在流逝，而且速度很快，最多再出三枪，你的力量就将耗尽，剩下的时间，依旧足够我泯灭楚枫！”
　　“你们的挣扎，只是徒劳！徒劳！！”
　　被一群弱小的蝼蚁拦住这么长时间。
　　伊耶罗只觉得丢脸。
　　有些癫狂的大吼一声。
　　声音震荡四方。
　　侯无敌却仿佛没有感受到体内力量的流逝一般，依旧不管不顾，一柄长枪，孑然独立。
　　地面上。
　　有将士闻声冷笑。
　　力量还在流逝吗？
　　不够了是吗？
　　继续补充就是了。
　　又不是什么大事。
　　咱们别的没有，烂命一条，能用上，尽管拿去就是。
　　没有人要求。
　　突然，又有一群人，互相看了一眼，眼含笑意。
　　甚至懒得再留下什么遗言了。
　　空荡荡的来，孑然一身的走，也挺好。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　……
　　自爆声不绝于耳。
　　突然。
　　有一个华夏面孔的大胡子男人站了出来。
　　哈哈大笑一声。
　　声音粗犷，却格外嘹亮。
　　“哈哈，刚刚看到有一些外国佬自爆了，啧啧，也算是有点尿性。咱们华夏人总不能被这些外国佬比下去了吧？！
　　你们年轻人或许不懂，俺们这群人年轻的时候，国家实力还弱，咱们可没少被这群老外欺负，他们处处高咱们一等！给咱们使绊子，那叫个气啊！
　　后来咱们祖国强大了！从一个积贫积弱的农业国，一直到现如今数一数二的超级大国，引领全球，傲视群雄，谁还敢看不起华夏人？！
　　我们是人类！
　　可我们同样是华夏人！
　　我华夏人，无论做什么都要比那些外国佬要强才对！
　　哈哈，兄弟们，就让这群洋鬼子看看，我华夏，才是最牛哔的！”
　　大胡子的声音刚落。
　　顿时响应者云集。
　　大笑声漫天。
　　华夏将士，本就是最多的。
　　作为唯一一个御敌于外，没被魔族铁蹄践踏的国度。
　　最大限度的保留了军队的实力。
　　此刻，华夏军中，突然有人大笑着咆哮一声。
　　“我华夏人，生而无畏，战至终章！”
　　“今日之辱，他日必让其百倍奉还！兄弟们，我先走一步了！”
　　“生在红旗下，长在春风里。人民有信仰，国家有力量，民族有希望。目光所至，皆为华夏。五星闪耀，皆为信仰。愿以吾辈之青春，捍卫盛世之中华！愿山河无恙，荡清匪寇，虽死无憾！哈哈哈！走了！”
　　“自强不息，壮哉我人族！壮哉我华夏！”
　　一声声铿锵的话语，响彻浩瀚大地。
　　华夏这边百万人的声势，竟然完全将其他方向的声音压了下去。
　　千万之军，此刻，唯有华夏闪耀。
　　一国，可抵万国！
　　远处，海浪奔腾，波涛轰鸣。
　　像是在为这些华夏将士欢呼喝彩！
　　半空中。
　　红姐、叶擎天、何仙姑、玉清子等等一众华夏本土强者，忍不住热血沸腾，战意冲天。
　　此刻，他们真的很想杀上去。
　　与这百万雄军齐欢呼！
　　可他们的实力，与伊耶罗差距实在是太大了。
　　甚至还没等他们靠近，或许就已经被伊耶罗的威势碾压成渣了。
　　现在也只能遗憾的在远处望着。
　　不甘心呐！
　　突然，只听天空中，侯无敌突然大吼一声。
　　“将士们给予的力量太多，我要撑不住了！你们过来为我承担一部分！共战来敌！”
　　说罢。
　　侯无敌直接点将。
　　“方静红、叶擎天、何仙姑、玉清子，还有柳仙儿你们这一群小崽子，可愿随我一起，征战这上古魔族，还这天地一片朗朗乾坤？！”
　　“吾等愿！”
　　没有人犹豫。
　　同时踏前一步。
　　尽皆华夏之人。
　　不是侯无敌排外。
　　而是此刻华夏将士的大势裹挟，他们，只愿自己的力量为华夏人所用！
　　别说什么不利于人族团结。
　　临死之前，任性一下，又有何妨？！
　　更何况，此刻的外国强者，一个个尽皆面色复杂。
　　有遗憾，有惋惜，更多的却是震撼与羡慕，甚至是嫉妒！
　　华夏人……凝聚力真的是太强了！
　　这是他们所有国家加起来也比不了的！
　　叶擎天更是指着以阿瑞斯为首的西方强者嚣张大笑。
　　“哈哈！阿瑞斯，不是我瞧不起你们，这个世界，终究还得我华夏人来拯救！”
　　“今生无悔入华夏，来世还在种花家！”
　　“哈哈，我华夏，无敌！”

第349章 降临！
　　此刻，天色渐暗。
　　天空中，繁星满天。
　　不远处的天边仿佛有五颗大星闪耀，光彩夺目。
　　这一刻的天地落针可闻。
　　所有人都望向身前的一群人。
　　在侯无敌的带领下。
　　横列一排，齐齐挡在了伊耶罗身前。
　　身后。
　　不知何时，楚枫睁开了眼睛。
　　眸子中满是欣慰。
　　他从未忘记过，自己华夏人的身份，并始终以此为荣！
　　缓缓开口，带着一丝歉意。
　　“侯老大，这次的召唤比我想象的还要难一些，恐怕还需要你们多坚持一会了，我再加把劲，应该会很快的。”
　　侯无敌没有回头，只是淡淡一笑。
　　“无妨，只要我们不死，你就安心做你的就好。”
　　话音刚落。
　　大战瞬间爆发。
　　人类这边。
　　无数将士提供的力量实在是太多了。
　　以至于侯无敌自己根本承受不住。
　　强撑的话，或许会将他堆到另一个高度，可估计用不了一眨眼的功夫，就得被撑爆了。
　　而他的任务，只是阻挡伊耶罗。
　　所以，索性就将华夏强者都喊来一起承担了。
　　如此一来，虽然侯无敌自己的实力不会有多大的提升，可架不住人多，大家整体实力都提上去了。
　　同样可以挡住伊耶罗！
　　“围攻！杀！”
　　随着侯无敌的一声令下。
　　所有人齐齐出手。
　　感受着自己体内澎湃的力量，仿佛有无穷伟力一般，每个人都兴奋无比。
　　虽然知道，这些力量只是临时储存在他们体内的，随着时间的流逝，只会越来越少。
　　可这一刻。
　　他们真切的感受到了超A级之上的力量。
　　各个都堪比S级！
　　提前感受到了这个境界的力量，对所有人来说，都是一场不小的机缘。
　　这为他们今后的突破，指明了方向。
　　而对面，伊耶罗的脸色却愈加难看。
　　比吃了翔还难受。
　　这些家伙，都是打不死的小强吗？
　　一些自己从未放在眼里的蝼蚁，竟然也会给自己造成如此巨大的困扰。
　　此刻。
　　面对眼前十余位气息强横的人类武者。
　　尤其是侯无敌，隐约间已经达到了SS级的地步，也就是古时候所说的天武境。
　　即便和自己相比，虽然依旧差距不小，可怎么说也是同一个境界了。
　　再加上，十余位堪比通玄境的强者干扰。
　　伊耶罗知道，自己或许真的没法在短时间内，突破他们的防守，去杀楚枫了。
　　当然，伊耶罗也清楚。
　　侯无敌这群人都只是力量暂时性的达到了这个地步。
　　真正论实力，虚浮的很。
　　伊耶罗甚至不需要去硬拼，只要避其锋芒，不用他动手，侯无敌等人自己也就崩溃了。
　　可问题是。
　　伊耶罗此刻同样在抢时间啊！
　　面对这群只是以阻止为的目的家伙。
　　伊耶罗也没办法。
　　这等实力，只是阻止他几十个呼吸的时间，还是很轻松的。
　　到那时，黄花菜都凉了。
　　想通了这一点。
　　伊耶罗心中再不愿，却也只能放弃了。
　　脚下移形换影。
　　瞬间后撤。
　　速度之快，就连侯无敌都难以看清。
　　不愧是一位上古强者。
　　随便一点手段，都不是侯无敌等人能比的。
　　幸好，他们只需要防守很短的时间。
　　否则，真正对战的话，侯无敌清楚，他们这群人，或许会被眼前这家伙逐个击破！
　　侯无敌等人也不冒进。
　　就待在原地。
　　不给伊耶罗半点机会。
　　“哼！既然如此，本神陪你们玩玩又如何，我就不信，一个小小的地神星土著，能召唤出什么强者来？”
　　不远处。
　　伊耶罗不断冷笑。
　　他之前只是出于谨慎，不愿意节外生枝，才会想阻止楚枫的召唤。
　　其实，伊耶罗的内心，还真不相信，楚枫能召来什么强大存在。
　　伊耶罗很清楚。
　　像他这样的存在。
　　在这个时间段其实都很尴尬。
　　最好不要出世，否则一旦被人摸清了底细，真正大劫降临之时，或许第一个死的就是现在跳的最欢的。
　　大家都明白这个道理。
　　所以，无论哪个域界，都很少会看到那些上古存在到处乱窜。
　　更别说，降临地神星了！
　　这里，限制更是多的离谱！
　　只不过，有些东西还没真正苏醒罢了。
　　被召唤来这里。
　　那得多大的交情啊！
　　一个小小的地神星土著，到哪去结识那等存在？！
　　所以，伊耶罗猜测，楚枫召唤的，或许是什么异度空间生物，或许会比较强大。
　　可若是楚枫以为凭借那种呆头呆脑的东西，就能战胜自己的话，那纯粹就是有些痴人说梦了。
　　安慰了自己一通。
　　伊耶罗感觉心安了不少。
　　望着楚枫的方向。
　　现在的关键，就在于楚枫是否能召唤出来一位真正强大的存在。
　　伊耶罗能感受到。
　　那领域之内，好像有一股强大的力量在汇聚。
　　召唤已然临近尾声。
　　突然。
　　伴随着一道惊雷之声。
　　楚枫的天水界域在这一刻突然猛然膨胀。
　　无尽的淡蓝色光幕，直接笼罩天地。
　　隐约间，光幕之中，有一道倩影傲视苍穹。
　　天地震荡！
　　一挥手，显露真容……

第350章 竟然是熟人？！
　　这一刻，楚枫的天水界域仿佛成为了世界的中心。
　　只因为，光幕中的那道倩影。
　　她一出现。
　　仿佛就是世间所有领域的主人。
　　就连楚枫都感觉，自己的天水界域都不受自己控制了。
　　下一刻。
　　女子轻轻一挥手。
　　楚枫那差一点被撑爆的天水界域再次被轻松凝聚。
　　女子沉吟一声。
　　仿佛是在感应什么。
　　突然，冷漠的眸子微微一亮，轻轻点了点头。
　　朱唇轻启，只是难掩冷酷之意。
　　“嗯，领域方面进步还算不错，看样子这段时间，没少动用领域。”
　　楚枫汗颜。
　　这不是废话嘛。
　　自己几乎每一战都在动用天水界域。
　　这玩意用来困人，杀人，限制，追踪……作用太多了！
　　尤其是对付弱者，更是好用。
　　自然精通了不少。
　　冷漠女子看样子心情还算不错。
　　纤手轻轻一挥。
　　一张绝美的容颜显露在众人面前。
　　十大血影战士之9号！
　　也是十大血影战士中唯一的女性。
　　冷面魔女！
　　此刻，却是为了当日履行答应楚枫的承诺而来。
　　虽然距离遥远，而且还要跨域两大空间，她依旧还是来了。
　　降临到了地神星这个令所有上古强者都望而生畏的地方。
　　这里，曾经死过太多的强者！
　　煞气浓重！
　　9号柳眉微蹙，好像感受到了什么一般，清冷道。
　　“这里……好像还不欢迎我这种人呢。”
　　说着，9号微微抬头看天。
　　排行金榜突然又开始有些异动。
　　金光开始汇聚。
　　像是把9号也当做了入侵的敌人。
　　想要镇压。
　　楚枫见状，急忙调动体内的两大神级血脉，用血脉气息将9号彻底笼罩，隔绝天地。
　　这还是跟伊耶罗学的。
　　既然他从冥那里盗来的血脉都有这个作用。
　　自己这两大神级血脉肯定不在话下。
　　果然，被自己猜对了。
　　9号仿佛也不太在乎一般，看着楚枫，随意问道。
　　“你把我召唤而来，所为何事？”
　　楚枫感觉这家伙身上，好像比以前更冷了！
　　不由躲开了一些。
　　接着又指向伊耶罗。
　　“呶，前辈，就是他！好像是什么通天神卫，反正也是一个上古强者，我不敌，只能召唤前辈而来了。”
　　顺着楚枫的手指。
　　9号抬眼望去。
　　等看到了人，或者说感受到了伊耶罗的灵魂气息。
　　嘴角，突然扬起一抹冷笑。
　　“咦，是你么……伊耶罗？有趣。”
　　对面。
　　被9号注视的伊耶罗，此刻的脸色却几乎扭曲成了一张麻花。
　　难看无比！
　　怎么会是她？！
　　伊耶罗感觉自己都要疯了！
　　楚枫这家伙，怎么会认识她的？！
　　不可能啊！
　　上古之后，那十个煞星就仿佛凭空消失了一般，不应该出现在此地的……
　　这一刻。
　　伊耶罗刚好听到了9号喊出了他的名字。
　　身子顿时一凛。
　　梗着脖子，勉强道。
　　“竟然是你这魔女，没想到无数岁月之后，竟然会以这种方式再次相遇，我通天九神卫和你十大血影战士也是有缘啊……”
　　听着伊耶罗的声音。
　　9号却直接嗤笑出声。
　　“别往自己脸上贴金了，你们那通天九废物，也能和我们相提并论？可笑！”
　　“一个个只知道拾人牙慧的家伙罢了……”
　　“通天那家伙，视吾主为最大的对手，处处朝吾主看齐，就连吾主麾下的十大血影战士，也去模仿，还搞出了什么通天九神卫，最终却弄出了个四不像，无聊至极！
　　却不知道，吾主从未将其放在眼里。
　　同样，我十大血影战士也从未将你们这群废物放在眼里。”
　　“尔等除了最前面的几位还算有点实力外，其余人，都是凑数的罢了。更别说，你这种排名垫底的家伙！”
　　9号的语气冷漠至极，同样鄙夷至极。
　　伊耶罗的脸色阴沉的都能捏出水来了。
　　气的暴跳如雷。
　　“柳依依！你这魔女，竟然口出狂言，羞辱神主，羞辱我通天神卫，找死！”
　　9号美眸流转，轻蔑一笑。
　　“羞辱尔等又如何？我就在此，你敢战我？借你俩胆！是不是忘了当年你通天魔山不服气，约战我太清境大赤天，老大不出手，我们九人战你们九卫，你们赢过一场吗？连黄毛那个废物都能轻松镇压你！”
　　此话一出。
　　伊耶罗顿时哑口无言。
　　面色难看至极。
　　旁边。
　　楚枫眉毛一挑。
　　没想到在这里又听到了号称强者计量单位的黄毛。
　　原来这个所谓的上古强者连一个单位的黄毛都不如啊……
　　亏自己还以为这位是什么隐藏大佬呢。
　　从两人的交谈中。
　　楚枫也看出来了。
　　这俩人，好像还是旧识？
　　只不过，有些恩怨。
　　属于两大势力的恩怨。
　　这就有趣了。
　　还有，9号的真名竟然是叫什么柳依依？
　　这么冷的一个家伙，名字这么柔，真的好吗？
　　搞反差萌嘛？
　　楚枫有些恶趣味的想着。
　　突然，又听到伊耶罗不服气的声音传来。
　　“柳依依！你休要猖狂！吾乃本尊在此！神魂俱在！而你不过是投影降临，纵然你本尊实力强大，此刻，又能带来多少？！”
　　“今日，吾便镇压你这魔女，夺你领域本源，看你还敢嚣张！”
　　伊耶罗的声音响彻大地。
　　楚枫闻言不由望向9号。
　　这家伙说的是真的吗？
　　可别自己费尽心思召来助阵的强者，到头来却被敌人斩了，那岂不是白忙活了？
　　看着楚枫询问的目光，柳依依无所谓的点了点头。
　　“他说的倒也没错，跨越两大空间降临，能带来的力量真不多。”
　　“我又不是二哥三哥他们那些变态，道的层次很高，即便基础力量很弱也能爆发出跨越阶级的实力，我如今的战斗，依旧很依赖能量。”
　　柳依依很直白的道。
　　一点没有羞愧的感觉。
　　楚枫没到她这个地步，可能不明白，要达到道的层次有多难！
　　那或许是无数神灵梦寐以求的层次！
　　楚枫听的有些傻眼。
　　什么意思？！
　　也就是说，或许你还真不是他的对手？！
　　那我召唤你来有啥用？
　　你的高傲劲呢？！
　　还不如趁着刚刚侯无敌等人实力大爆发，拼命试试看呢！
　　好在，柳依依又不咸不淡的继续道。
　　“好在这里有我的一缕领域本源在，加上你的力量，倒也能稍微发挥出一点实力了，不说战胜那家伙，最起码也能拦住他。”
　　楚枫翻白眼。
　　那有啥用。
　　等你这投影消散，我再到哪去摇人？！
　　可还没等楚枫开口。
　　突然，又听到柳依依无比震惊，甚至带着一丝惊惧的声音传来。
　　“嘶……这，这竟然是一枚太初级的域界之心？！无数领域一道的强者拼了命也想获得的至宝！要是利用得当，那什么伊耶罗，翻手可灭！不过，你好像根本不会用啊？！真是暴殄天物啊！！”
　　柳依依感觉自己都要疯了。

第351章 至宝！世界雏形！雷劫之忧！
　　柳依依的声音满是震惊。
　　因为就在刚刚，她看到了楚枫天水界域中央，静静悬浮的那一粒宛如花生米般大小的透明晶体。
　　仔细看去，可以发现，这小块透明晶体之内，仿佛有无数的浮影略过。
　　如果放大亿万倍，或许就能看到，那无数的掠影，宛如一个真实的世界！
　　浩瀚无比的世界！
　　域界之心，本就是一粒世界的种子！一个世界的雏形！
　　太初级的域界之心，更是其中的极品！
　　也无怪乎柳依依会震惊了。
　　楚枫却有些纳闷的望着自己领域中的域界之心。
　　“这玩意……这么珍贵？”
　　楚枫有些无奈。
　　这玩意虽说是领域金榜的唯一神级奖励。
　　可他是真没感觉到有啥太逆天的用处。
　　平时也只是随意扔在领域中。
　　只是因为楚枫发现，这玩意对领域有一定的增幅作用。
　　至于其他的……就真没有了。
　　之前倒是还用它破开了玄烨的魔神域界，
　　可域界本就稀少。
　　这个功能不说鸡肋也差不多了。
　　可以说，楚枫对这域界之心，就是一窍不通，根本就法利用。
　　现在柳依依这番话，也是直接将楚枫的好奇心勾了起来。
　　望着楚枫满是希冀的目光。
　　柳依依瞬间明白。
　　这家伙估计压根就是走了狗屎运，根本就不清楚域界之心的真正价值。
　　轻哼一声。
　　还是冷漠的解释道。
　　“你应该知道，域界之心就是一个世界的雏形，其中自然蕴含了足以诞生一个浩瀚世界的伟力！那是可以瞬间泯灭神灵的力量！”
　　“你只是单纯的将之束缚于领域之中，利用的只是域界之心自身逸散出来的一丝丝力量，那点微薄的力量，连九牛一毛上的毛尖尖都算不上！”
　　“想要真正利用域界之心的力量，你需要主动去牵引其中那世界的力量！只需一点点，就足以毁天灭地！”
　　看到楚枫好像有些一知半解。
　　柳依依索性通俗的打了个比喻。
　　“这么说吧，如果你能完全掌控其百分之一的能量，你就可以轻松泯灭神灵！就如眼前的伊耶罗，就算是他上古本体还在，也是被你轰死的命！”
　　楚枫顿时瞪大了双眼。
　　这么恐怖的吗？！
　　可随即又听柳依依淡淡的道。
　　“当然，不是什么人都能将世界内的力量牵引出来的，那需要极强的操控力，至少也得是天武境，甚至神级强者，才能做到。现在的你倒是够呛。”
　　楚枫突然觉得这家伙在耍自己。
　　天武境强者才能做到。
　　那你跟我说个屁啊！
　　我有那实力，早就直接打死伊耶罗了。
　　还需要费劲把你召唤来，听你说废话吗？
　　这时。
　　柳依依突然一个大喘气，又淡淡的道。
　　“当然，事无绝对，也不是说一定没有办法。”
　　“嗯？”
　　楚枫翻了个白眼。
　　意思很明显。
　　你丫的说话能不能一次性说完的。
　　这样容易让人打死知道吗？
　　柳依依脸色依旧冷漠，根本没将楚枫的嫌弃放在眼里，只是继续道。
　　“你很幸运，有我传授的天水界域，有了它，你才有机会，提前利用上域界之心的力量。”
　　“既然你现阶段没办法直接汲取其中世界的力量，那不如变通一下，用你的领域作为承载物，我会传授你一些法门，同源之下，完全有机会，一点点的将力量汲取出来，融入你的领域之中！
　　届时，你的领域将会自动的变强！无时无刻都会变强！而且还会拥有一些世界才能拥有的特性……
　　极强的韧性，海纳百川的包容性，生生不息，连绵不断……
　　而且，这还只是其中的一些好处罢了……”
　　正在楚枫听得心驰神往之际。
　　柳依依却突然顿了顿。
　　“当然，你想要做到这一切并不简单，还需要一个引子……”
　　“引子？”
　　楚枫眉毛一挑。
　　柳依依没搭理楚枫，继续道。
　　“就是一场，源于你自身，却又远超自身的力量！
　　域界之心已经认你为主，因此，只有使用自己的力量，才能让你打破那种子世界的界壁，汲取其中的力量为你所用！
　　借助其他强者的力量是不行的。”
　　楚枫眉头紧皱。
　　源于自身，还又远超自身，甚至是堪比天武境层次的力量……
　　可这怎么可能啊？！
　　自己要是能爆发出天武境的力量，直接打破界壁就行了，还用这么费劲？
　　这不是矛盾吗？
　　一时之间，楚枫感觉有些摸不着头脑。
　　柳依依却是直接冷哼一声。
　　“蠢货！你的超A级雷劫，不正是最好的引子吗？！雷劫，源于自身，却又超脱于自身，那是足以让你蜕凡化灵，产生一次质变的雷劫啊！
　　以你如今的妖孽程度，不用想，都知道，你的蜕凡雷劫必然恐怖无比，说不定真能达到天武境的程度。
　　到那时，完全可以借助雷劫之力，打破域界壁垒，汲取域界之心中的力量！
　　而且，最重要的是，这股力量或许会成为你渡劫的保命至宝！
　　我不是危言耸听。
　　你的雷劫，必然非同凡响，历代绝世妖孽，皆有天地考验！
　　你眼下最大的难关，便是渡劫，不出意外，这第一次的天地考验，就会借助雷劫来实现！
　　渡过，那便是鱼跃龙门，脱胎换骨，天下之大任君驰骋。
　　若是渡不过……便是灰飞烟灭，身死道消，绝无幸免之理！
　　这是来自天地的检验！
　　检验你是否有资格成为时代的弄潮儿！
　　躲不过去的！”
　　楚枫闻言，面色有些凝重，细细咀嚼着柳依依的话。
　　这些来自前辈的经验之谈。
　　必然是有些道理的。
　　楚枫原以为，以自己足以比肩真正S级强者的实力。
　　渡个超A雷劫应该是轻而易举的吧？
　　若是连自己都渡不过。
　　其他化灵境渡劫之时，早就被劈死了。
　　那这个世界上，就没人能突破超A级了吧！
　　可这一刻。
　　柳依依却好像给出了一个截然不同的答案。
　　自己，竟然有很大可能会渡劫失败！
　　这不由让楚枫心中升起了一丝忌惮。
　　这一刻。
　　两人旁若无人的交谈着。
　　竟然直接将身前的伊耶罗给忽视了。
　　气的伊耶罗七窍冒烟。
　　气息震荡天地。
　　轰鸣声阵阵。
　　楚枫还沉浸在对自己未来渡劫的担忧中。
　　却不断被伊耶罗打搅。
　　有些不耐烦的看向柳依依。
　　“前辈，域界之心先借你用一下，以你的实力，应该能借力出来吧，可以弄死他吗？”
　　柳依依先是一愣。
　　随即冰冷的面容之上，却不由浮现出了一抹灿烂的微笑。
　　“你倒是舍得，能感悟一枚太初级的世界种子，对我来说也是一个天大的机缘了呢，算我再欠你一个人情吧！若是需要，可以再为你出手一次。
　　至于伊耶罗，唔……一个手指头就可以碾死他呢……”

第352章 两不相欠，相忘于江湖！碾压！
　　柳依依清冷的眸子望着楚枫。
　　毫无疑问。
　　如果她的这具投影，可以掌控域界之心，沟通其中力量，必然可以爆发出远超一般天武境的力量。
　　到那时，镇压一个伊耶罗自然是轻轻松松。
　　两人都经历过上古无数的大战，也不存在什么战斗经验的差距。
　　可柳依依也不得不感叹楚枫的大胆。
　　楚枫怎么就敢确定。
　　把这域界之心借给自己之后，自己还会还呢？
　　太初级的域界之心，对自己来说，也是绝对的至宝啊！
　　若是自己贪心一起，直接将之据为己有，彻底烙印上自己的精神印记，楚枫可拿自己没任何办法啊！
　　域界之心并不属于生命，自己完全可以意念操纵，让其穿过封禁，前往血海空间本体所在。
　　到那时，楚枫真就叫天天不应叫地地不灵了。
　　所以柳依依好奇的很。
　　这家伙……就这么信任我吗？
　　仿佛是看穿了柳依依的想法。
　　楚枫只是淡淡一笑。
　　甚至都懒得看柳依依。
　　“前辈，不用这么看我，小子自然是信得过前辈的。”
　　“血海诸君，于我有教导之恩，亦师亦友，如果前辈真有了一些其他的想法，拿去便是！”
　　说到这，楚枫却突然话锋一转，随意道。
　　“当然，自此之后，我和血海空间的恩怨，也就一笔勾销了。”
　　今后，我不会再承认你们的恩情。
　　日后再相见，是敌是友，全凭利益就是。”
　　楚枫嘴角带着一抹微笑。
　　如果你真那么做了。
　　我确实没什么办法。
　　那就如此吧。
　　也算是偿还了血海的教导之恩。
　　日后，你走你的阳关道，我过我的独木桥。
　　两不相干！
　　你们的恩，我还了，就不欠什么了。
　　若是今后起了冲突，那便刀枪相见，生死相搏！
　　楚枫心底甚至隐隐希望柳仙儿如此去做！
　　他其实很不喜欢这种欠别人的感觉。
　　人情债，最难还！
　　日后，说不定血海给予自己的恩惠，自己得还到那位血海空间主人的身上！
　　那位存在的麻烦，一定小不了！
　　别说人家看不上自己。
　　楚枫对自己的未来从来都是自信的。
　　从不以现在的蹉跎弱小而自卑。
　　楚枫坚信。
　　管你什么神境，什么神君，什么主神……
　　早晚有一天，我也会登临其境！
　　甚至比你们走的更高更远！
　　到那时，我的人情，才是最值钱的东西！
　　而且，对楚枫来说。
　　领域并不是他最主要的手段。
　　他拥有的宝物很多，少一件域界之心也并非无法接受。
　　凡此种种。
　　楚枫一点也不担心柳依依会选择吞没。
　　如果柳依依想，楚枫甚至会主动送给她！
　　求之不得！
　　有时候，楚枫就是这么固执，甚至可以说是幼稚！
　　非黑即白！
　　我的东西，我不主动给你，你却拿去了，我不会说什么。
　　可咱们从前的恩情就到此为止了。
　　日后，你是你，我是我。
　　咱们两不相欠，相忘于江湖！
　　这就是楚枫的性格。
　　或许以后会撞的头破血流，可楚枫甘之如饴。
　　看着楚枫毫不在乎，仿佛淡漠一切的笑容。
　　柳依依心中忍不住一阵胆寒。
　　她突然感觉，自己已经有些看不透这个不过凡胎肉体的小家伙了。
　　明明在自己眼里，这家伙是那么的弱小，挥手可灭。
　　可柳依依就是有这么一种异样的感觉。
　　若是自己真的那么做了。
　　日后，自己，乃至于整个血海空间，都将可能付出一些难以弥补，无法挽回的代价！
　　或许会后悔的！
　　女性生命体的第六感么……
　　柳依依忍不住打了一个寒颤。
　　下一刻。
　　又突然觉得被一个小家伙给吓到了，面上挂不住。
　　突然冷哼一声。
　　眸子清冷无比。
　　猛然转头看向一直被冷落，却识趣的一言不发的伊耶罗。
　　直接冷喝！
　　“看什么看！我让你看了吗？！你这个废物！！”
　　“啊？什么？！”
　　伊耶罗有些迷茫。
　　虽然咱们是敌人，可你突然骂我是什么意思。
　　下一刻。
　　柳依依却一句废话也没有。
　　纤手轻轻一挥。
　　就将域界之心握在了手中。
　　却并不是想要抢夺。
　　而是默默感应了一番。
　　甚至没有驱除楚枫留在其中的精神印记。
　　只是通过极强的操纵力，加之自己一些独特的法门，将其中的力量汲取出来。
　　虚空中，隐隐仿佛有一方大世界呈现。
　　这些力量一出现，就融入到了柳依依的虚影内。
　　顿时，虚影的气息翻滚，瞬间便膨胀了起来。
　　威压浩瀚！
　　天地震动！
　　柳依依眼神冷漠，玉手覆压而下。
　　就打算彻底镇压伊耶罗。
　　对面。
　　伊耶罗只觉得自己委屈无比！
　　这个疯婆娘！
　　有病吧！
　　又不是我威胁你！
　　你特么的为什么找我发泄啊！
　　这不是欺负人吗！
　　该死！！
　　面对着眼前遮天蔽日的一双玉手。
　　伊耶罗疯狂咆哮着。
　　气息涌动到了极致。
　　魔焰滔天。
　　近乎遮蔽了另外半边天地。
　　就连体内的冥王血脉子体都有些遮掩不住。
　　天空中的排行金榜隐隐又开始金光涌动。
　　像是随时便会镇压而来一般。
　　伊耶罗很清楚，此时再不拼命，或许就真没机会了。
　　有了域界之心加持的柳依依，此刻突然强大到了不可思议的地步。
　　或许，这道投影已经堪比那些开辟了神府的准神境强者吧。
　　几乎堪称天武境的极致！
　　“天魔神掌！”
　　只见伊耶罗目眦铮裂，覆盖天地般的巨大黑色手掌也同时升腾而起。
　　携着毁天灭地般的威势。
　　迎向了柳依依的玉掌。
　　可下一刻。
　　轰隆一声巨响！
　　这威能无比，足以瞬间泯灭任何地球人的一掌，在碰到柳依依的玉掌之后，却突然宛如冰雪消融一般。
　　黑暗褪去。
　　伊耶罗爆发出一股凄厉的惨叫。
　　只见他的整个手掌竟然如同扭曲一般，直接被柳依依掰断。
　　同时，一股淡蓝色的领域之力，宛如一条灵巧的小蛇，顺势缠绕而上。
　　竟然带着一股腐蚀之力。
　　伊耶罗一个不察，竟然连半边身子都被腐蚀成渣，刺鼻的气味传出，模样凄惨至极。
　　至少也是高阶天武境，甚至是巅峰天武境的伊耶罗。
　　刚刚即便千万将士爆发也不敌的伊耶罗。
　　此刻在柳依依面前，却宛如纸糊的一般，毫无反手之力！
　　无论是实力，还是战斗经验、神通手段，完全被碾压！
　　楚枫在身后看的直瞪眼。
　　他倒是从未质疑过柳依依的实力。
　　而是刚刚柳依依爆发出的领域之力，为何竟然拥有腐蚀之效？！
　　水……也能腐蚀吗？
　　领域……也能转化形态吗？
　　这一幕，仿佛给楚枫打开了一扇新世界的大门。
　　天水界域……竟然还可以这样用？！
　　Ps：今天晚上从老家回城了，明天恢复更新！假期结束，新的一年，祝各位学生崽崽、打工人们，学业有成、财源广进、万事如意！一起加油吧~

第353章 十八领域之灵！新的提升方向！
　　望着楚枫震惊的目光。
　　柳依依冷漠的眸子中，隐隐闪过一抹骄傲。
　　你丫的刚刚不是很狂吗！
　　不是要恩断义绝吗？！
　　也有你震惊的时候啊。
　　回想起刚刚楚枫那一副什么都无所谓的模样。
　　柳依依就莫名的感觉憋屈。
　　此刻看到楚枫惊讶的模样，心里倒是好受了很多，觉得自己扳回了一局。
　　当然，楚枫根本没觉得就是了。
　　下一刻。
　　不等楚枫发问。
　　柳依依就主动开口。
　　像是有些迫不及待一般。
　　“水，包容性极强！别的领域或许难以拥有其他的特性，但是水可以！天水，更是水中帝王！”
　　“就如你，若是天水界域内融合域界之心的力量，你的领域将会拥有一股生生不息，不死不灭的特性！
　　韧性极强！
　　日后即便再对付比你强很多的强者，也能直接困死对方！连逃都逃不掉！
　　而且随着你融入的至宝越多，你的领域也会越来越强，特性也会越来越多！
　　当然，一般的宝物是不够格的。
　　像太初级域界之心这等至宝，一件足以。
　　可若是其他一般的宝物，数量得足够多，才能促使天水界域诞生特性。”
　　“就如我之天水界域，曾融毒蛇、毒虫、毒蛛、毒蝎……等等，足足十八般剧毒之宝，诞生了一股可以腐蚀万物的剧毒之力！
　　如此一来，我的天水界域便既有重水的镇压之效，又有腐蚀的剧毒之力，即便是神级强者，沾上我的领域之力，不死也得扒层皮！”
　　楚枫听了忍不住呲牙。
　　“嘶……这蛇蝎女人，怪不得都叫你魔女呢！”
　　竟然还是用毒高手！
　　这是楚枫从未想到的。
　　之前，或许是自己太弱，担心直接把自己毒死，倒是从未见柳依依施展过。
　　毒这玩意，太霸道！
　　可楚枫想拥有！
　　看看伊耶罗就知道了。
　　按理说，天武境巅峰的伊耶罗，即便不如柳依依，可也不至于瞬间落败！
　　这之中，腐蚀之毒，起了定鼎之效！
　　要不是最后时刻，伊耶罗断臂求生，此刻早就死了。
　　毒，才是武者以弱胜强最简单最直接的东西啊！
　　伊耶罗或许也没想到，自己败的如此干脆。
　　甚至只剩下半条命了！
　　瞳孔中满是惊恐。
　　再也不复刚刚胸有成竹的模样。
　　张了张嘴。
　　像是想开口说些什么。
　　可柳依依打的痛快了，却根本懒得给伊耶罗机会。
　　原本四四方方的领域，此刻却突然幻化成了十八道领域之灵！
　　蛇、虫、蛛、蝎……
　　正好对应她曾经融入的十八般剧毒之宝！
　　活灵活现，仿佛真正的生灵一般，却又拥有领域的效果。
　　依旧可以影响到四周的环境。
　　十八大领域之灵四散开来。
　　影响的范围，竟然比原本大上数十倍！数百倍！
　　如此一来，理论上来讲，只要柳依依掌控力足够，甚至可以覆盖无尽远！
　　远不是楚枫那僵硬的施展领域能比的。
　　楚枫心下震惊。
　　若是足够强……这领域会不会可以笼罩整个宇宙？
　　可下一刻。
　　最让楚枫感到不可思议的是一幕出现了。
　　在柳依依的操纵下。
　　这十八道领域之灵，竟然可以重叠！
　　每叠加一道领域之灵，领域的效果就会再次暴涨！
　　可好像，即便是柳依依，也最多重叠八道领域之灵，之后便无以为继了。
　　这……难道就是接下来领域的提升方向？
　　楚枫心中暗道。
　　至此，他彻底明白了，今后这天水界域应该如何修炼！
　　融合至宝增加特性！分化领域之灵！最后再将领域之灵合一！
　　之前自己对天水界域的了解还是太少了啊！
　　紧接着，不等楚枫多想。
　　面前的战斗已经近乎要结束了。
　　柳依依强悍至极。
　　打的伊耶罗不断吐血。
　　脸色青黑，嘴角的血液都是紫黑色。
　　显然已经中毒颇深。
　　伊耶罗愤怒的咆哮着，却也无济于事。
　　根本不是柳依依的对手。
　　眼看着就要被柳仙儿活活毒死。
　　伊耶罗也癫狂了。
　　“魔女，你这是在逼我！”
　　柳依依却只是冷笑。
　　逼你？
　　你又能如何？
　　现在即便她不再出手，伊耶罗也会被活活毒死，现在还在威胁，有必要吗？
　　柳依依根本懒得搭理。
　　只是悍然出手。
　　伊耶罗见状，猛的一咬牙。
　　像是做了什么决定般。
　　一挥手。
　　天地间，突然一艘流线型的船梭凭空出现。
　　悬浮在半空中，流光溢彩。
　　不敢耽搁丝毫。
　　伊耶罗瞬间化作一道流光登入船梭内。
　　下一刻。
　　船梭瞬间消失在远方。
　　速度极快！
　　柳依依站在原地，倒是没急着追杀，只是柳眉微蹙。
　　身边，楚枫满脸疑惑的望着柳依依。
　　这娘们傻站着干嘛啊！
　　就这么让人跑了？！
　　“前辈……”
　　有心提醒一声。
　　却只听柳依依冷漠道。
　　“这是通天魔主麾下的一级战舰，动力强大，速度极快，坚不可摧，我追不上。
　　当年的通天魔军，靠着此等战舰，可瞬息间出现在各大战场，或是围剿，或是偷袭，或是牵制，机动性极强，战功赫赫，堪称万族的噩梦。
　　在和你人族的大战中，大量的高等级战舰也极大的影响了战局，否则，你人族或许也不会败的那么快。
　　没想到这伊耶罗还有这等宝物，可我记得当年通天麾下的九魔卫中，好像只有第三魔卫才拥有一艘啊。”
　　楚枫皱眉。
　　这等流梭型的宝物，他曾经在星门之中也见到过，好像叫什么星空神舟。
　　不过那可是能够遨游宇宙，穿梭各个域界的至宝！
　　兑换价格也是恐怖的五位数！
　　比眼前的宝梭珍贵了不知道多少。
　　可最让楚枫疑惑的还是。
　　既然伊耶罗拥有此等至宝，刚刚自己召唤出柳依依后，他为什么不赶紧逃走啊？
　　非要被打个半死才知道逃？
　　这该死的仪式感？
　　旁边，柳依依或许是看出了楚枫的疑惑，淡淡开口道。
　　“不要把那伊耶罗想的太聪明，也不要把我想的太废物，我的十八剧毒领域之灵，鲜有人知晓。
　　那伊耶罗更是根本没想到，我只需一招就差点要了他的命！一开始甚至还以为能胜我呢。
　　等他反应过来之时，已经被我的毒侵染了，他哪来的机会用？”
　　“强者交战，瞬息而已，这家伙能在最后一刻遁入船梭逃走，已经不容易了，倒是我疏忽了。”
　　柳依依随即又道。
　　“当然，他已经毒入膏肓，就算逃进船梭中，也必死无疑，所以我倒是好奇，他这个时候逃走是想做什么？早死晚死都得死，有意义吗？难不成，这家伙还有什么后手？”
　　不怪柳依依多想。
　　她的毒，除非是真正的神级强者来了，否则绝无解毒的可能。
　　难道，伊耶罗有把握？！

第354章 八千里追杀！曾经的地神星！
　　柳依依思索着。
　　其实如果是她的本体施展十八剧毒领域之灵。
　　哪怕是真正的神级强者，也必死无疑。
　　可毕竟，这具身子只是投影，力量有限。
　　哪怕借助了域界之心的力量，也不足以对神级强者产生威胁。
　　以神力净化，或许有解开的希望。
　　伊耶罗早早就隐匿在了地神星中。
　　以这家伙的狡诈程度，谁知道他还有什么底牌啊！
　　“那伊耶罗体内有我的毒灵气息，只要在这地神星内，我就可以追踪到。”
　　“追不追？”
　　柳依依不由望向楚枫。
　　她此次毕竟算是给楚枫打工。
　　自然不能擅作主张。
　　“追！”
　　楚枫没有犹豫，直接道。
　　如此大患，自然不可能放任。
　　万一伊耶罗真有什么后手，把毒给解了，那时，柳依依的投影又消散了的话。
　　地球还是危险！
　　不亲眼看着他死，楚枫不安心！
　　得到了楚枫的命令。
　　柳依依也不耽搁，微闭双眸，轻轻感应了一番。
　　直接道。
　　“西方，八千里。”
　　楚枫一怔，脱口而出。
　　“昆仑仙山！”
　　北方四岛往西八千里，不正是昆仑圣域的所在吗？！
　　也是伊耶罗一直隐藏之地。
　　他去那做什么？
　　隐隐的，楚枫心中有些不安。
　　昆仑仙山，太过浩瀚，其中蕴藏的秘密太多了……
　　伊耶罗一定在谋划些什么。
　　这是毋庸置疑的。
　　上一次楚枫前往昆仑圣域，就发现这家伙在侵蚀昆仑祖石，不知想做什么。
　　可却被楚枫给破坏了。
　　而那一次，距今不过几日时间。
　　按理说，伊耶罗应该没时间再去侵蚀了啊？
　　难不成……走投无路，打算狗急跳墙了？
　　楚枫深吸一口气。
　　不是没可能！
　　可他……又会有什么底牌？
　　楚枫沉吟着。
　　下一刻，心中突然一凛。
　　楚枫突然想起。
　　他曾意外获得的一则有关昆仑圣域的传言。
　　传言中。
　　大约三百年前，太上曾带领数位天师强者，进入过一个神秘巨坑，数月才归。
　　同行之人尽皆失踪。
　　唯有太上一人归来。
　　事后，还不允许任何人谈论此事，而那巨坑也被隐藏了……
　　自那之后，昆仑圣域就开始接连发生一些怪事。
　　就连原本垂垂老矣的太上，都仿佛重新焕发生机一般，越活越年轻！
　　知道这件事的昆仑之人，现在已经寥寥无几。
　　楚枫也是意外之下，迷魂获得的消息。
　　原本楚枫并没有太多的想法。
　　可如今。
　　看到太上背叛，看到伊耶罗的出现，看到伊耶罗再度溃逃昆仑。
　　楚枫越来越怀疑。
　　当时，太上就是从那个深坑之中，释放出了伊耶罗！
　　而那深坑之中，一定还隐藏着其他秘密！
　　一个让伊耶罗认为，足以抗衡柳依依，甚至逆天翻盘的秘密！
　　可惜，楚枫上一次虽然掌控了部分区域的祖石，却依旧没能察觉深坑在哪。
　　可能在昆仑山脉的更深处。
　　楚枫心中隐隐有些不安。
　　“快！追过去！”
　　楚枫望向柳依依。
　　“你带着我先行一步，其他人随后赶到！”
　　说罢。
　　也不管柳依依是否同意。
　　直接抓住了柳依依的纤手。
　　“你……”
　　柳依依有些愣神。
　　可旁边，楚枫却毫不在意，急切的催促道。
　　“快啊！”
　　“哦……”
　　柳依依没再说什么。
　　冷着一张脸。
　　身影瞬间变得虚幻。
　　两人同时消失在了原地。
　　堪比天武境巅峰强者的投影，即便带着一个人，依旧宛如流风一般。
　　八千里之遥，即便是超音速飞机，也要飞五六个小时！
　　可被柳依依带着的楚枫。
　　却感觉仿佛仅仅过了十几分钟。
　　两人就再度落到地面上。
　　楚枫还有些迷糊。
　　下意识的望了望四周。
　　远处崇山峻岭，白雪皑皑，狂风呼啸。
　　“这就到了？才十几分钟啊！”
　　楚枫有些不敢相信。
　　柳依依撇了撇嘴。
　　“要不然呢？我这还算慢的了，要是黄毛那家伙，估计三五分钟就到了，而伊耶罗驾驶的那一级战舰，一分钟左右就行，这就是强者的速度。”
　　楚枫张了张嘴。
　　好像……是这样的啊。
　　刚刚柳依依感应之时，也只是过去了一分钟左右。
　　而那时，伊耶罗就已经回到了昆仑山脉！
　　可见其速度之快！
　　随即，楚枫又疑惑了。
　　如果当年的顶级强者，速度都如此之快，以地球的大小，恐怕随意一步就能饶好几圈吧？
　　那打一架岂不是天天绕圈子了？
　　心中疑惑着，不由问出了口。
　　柳依依随意道。
　　“这有什么好疑惑的，很简单，上古时期的地神星可不是这么一点弹丸之地！两大神星都大到不可思议！看看如今的深渊就知道了，堪称无边无际！
　　如今的地神星只不过依旧处于沉寂之中，等到它苏醒之际，你们地球，必将发生一次翻天覆地的变化！
　　到那时，能量剧烈复苏，天地重新组合，一切，都将回到上古之时！”
　　而你们作为地神星复苏之际的第一批生灵，或许也会因此获得一次天大的机缘，当然，如果到那时人族还没被覆灭的话……”
　　听着柳依依的话。
　　楚枫不由陷入了震撼当中。
　　原来，曾经的地球，是如此的浩瀚。
　　当年，到底发生了什么。
　　导致如此强大的地神星，连带着上古人族一同消失了……
　　可还没等楚枫继续询问。
　　突然，远处，昆仑仙山深处，传来一阵滔天巨响！
　　地动山摇！
　　连数百里之外的地方，都感到了剧烈的震动之力！
　　进入昆仑仙山之后。
　　楚枫就下意识的沟通上了昆仑祖石。
　　体内，两大神级血脉疯狂波动。
　　在他掌控的一小片区域内。
　　纤毫毕现。
　　就连昆仑圣域之中，留守的圣地之人，也尽收眼底。
　　这些圣地弟子好像因为实力低微，并未被伊耶罗蛊惑。
　　也不知道发生了什么。
　　但是除此之外。
　　楚枫依旧没能发现深坑的所在地。
　　柳依依淡淡道。
　　“继续往西，不远了。我隐约感觉到，伊耶罗体内的毒素越来越强，他可能撑不了太久了。此刻，应该是在不计代价的做些什么。”
　　楚枫没有说话。
　　只是点点头。
　　下一刻。
　　两人再度消失。
　　而不远处。
　　数万丈的群山环绕之间。
　　有一道深不见底的巨坑。
　　洞口就有数千米之广！
　　深度更是难以计算。
　　一块百米巨石落下，却听不到半点回音。
　　此刻，正有一位年轻人站在巨坑之前。
　　身后，停着一架巨大的悬空船舰。
　　年轻人面色乌黑狰狞。
　　眸子中满是凶光。
　　怒吼连连。
　　“该死的楚枫！该死的柳依依！坏了我的大事啊！
　　原本不费一丝一毫就能做到的！
　　现在，却要付出巨大的代价了。
　　三百年的谋划，付之一炬！
　　待会，定让你俩求生不得，求死不能！
　　你们会后悔的……”

第355章 种族之间，无需良善！
　　伊耶罗望着眼前的巨坑。
　　眼神中满是怨毒之色。
　　这里，曾经将他囚禁了无数岁月。
　　若不是人类出了太上这么一个背叛者。
　　或许，他会一直被这魔狱镇压到死！
　　最终，炼化成兵！
　　伊耶罗很清楚。
　　此处深坑所在，正是上古人类为镇压魔族打造的一处炼狱！
　　人魔二族无尽岁月的厮杀，死的人太多了，早已是血海深仇！
　　倾尽三江四海之水也无法洗刷的仇恨。
　　因此，人类对待俘虏，或是杀死的魔族尸首，也是残忍至极。
　　废物利用，直接投入魔狱中，祭炼神兵！
　　以魔躯为材料，若是那魔族还活着，那刚好，魔魂可以当做器魂，祭炼出来的神兵灵性更足，威能更强！
　　让敌人死也不得安宁！
　　不要说残忍。
　　这种事，人魔二族都在做。
　　对敌人，如何残忍都不为过。
　　可对伊耶罗来说，这就是他一辈子的噩梦。
　　差一点，差一点他就真死了。
　　若不是最后那场大战，人族没时间催动魔狱烈焰来祭炼他们了，他早就死了。
　　那冥王，被通天魔主重创后，自知必死，甚至甘心以神躯为牢，设下滔天禁制，彻底封死了魔狱。
　　就是不想让这些刽子手有任何逃生的希望！
　　哪怕人族败了，也要拉着这些家伙陪葬！
　　这就是……仇恨。
　　当年，伊耶罗被镇压之地，位于魔狱最外围，所以当年不过超A级的太上，才能凭借血脉之力，弱化了一些封印，将他放了出来。
　　即便如此，他也已经是奄奄一息，只剩下神魂了。
　　之前的三百年，伊耶罗大多数时间都在养伤。
　　也就是最近这段时间。
　　感觉大世快到了。
　　这才夺舍了一个人族天才，开始布局。
　　可没想到。
　　楚枫那个混蛋，不知是不是故意的，逼着他不得不放弃侵蚀的部分祖石！
　　否则，按照伊耶罗的设想。
　　既然连太上那稀薄的上古人类血脉，都可以弱化封印。
　　那只要完全掌控昆仑祖石。
　　借助昆仑祖石和冥那家伙同源的气息，完全可以将封印彻底解除！
　　洞穿魔狱！
　　伊耶罗很清楚。
　　那魔狱之中……还有太多强大的存在……
　　或许其中一些还活着呢吧……
　　无数年后，冥的封印也出现了松动，这才给了伊耶罗可乘之机。
　　只要将那些存在救出来，地神星就是魔族的囊中之物！
　　一切伴随地神星而复苏的机缘，也都是魔族的！
　　哪怕还有其他一些强大存在也在地神星中布局，他们联手之下也不惧！
　　这才是伊耶罗的计划啊！
　　最初的时候，伊耶罗甚至有些庆幸，当年他们就被镇压在地神星，这才能够占据先机！
　　可现在。
　　他的谋划，几乎全被楚枫破坏了！
　　最关键的是，直到现在，伊耶罗也分不清，楚枫那家伙到底是有意还是无意。
　　总之，一点点的，逼着他不得不走到了这一步！
　　无可奈何的一步……强行打破冥的封印！
　　或许没法完全摧毁封印，可再救出几位上古存在，还是不成问题的。
　　现在的问题就是。
　　即便封印已经松动了，也不代表他这么一个还未恢复神力的家伙就能打破。
　　如此一来，也就只剩下一个办法了……
　　伊耶罗眼中满是心疼。
　　不甘心的望了望身后的巨大战舰。
　　一咬牙。
　　“只有爆了这艘一级先驱者战舰了！当年的战争大杀器，拥有极强的动力系统，甚至还有大量的储备能源，自爆的话，应该可以破开一点口子。”
　　“只是……”
　　伊耶罗心都在滴血。
　　代价太大了啊！
　　这样一艘一级先驱者战舰，是天星时代的遗留，损失一艘就少一艘！
　　人魔二族可没这技术能制造出来。
　　论价值，至少数万滴星域精华！
　　这对神级强者来说，也是一个天文数字！
　　那或许是他一辈子都凑不出来的数啊。
　　现在，却要当烟花一样直接给爆了！
　　值不值？
　　或许就算把人救出来了，最终能获得的机缘，也不一定会比这艘战舰珍贵。
　　更何况，这战舰，本就不是他的。
　　只是当年，三哥借给他的罢了。
　　“这一次，或许也能将三哥救出来，他应该不会说什么吧，我也真是没有办法了，而且若是没有神力为我祛毒，我也是必死无疑……”
　　伊耶罗自言自语着。
　　还有些犹豫之时。
　　却突然听到身后，传来一阵阵破空声。
　　是柳依依和楚枫追来了！
　　“该死！”
　　伊耶罗一咬牙。
　　再也不敢耽搁。
　　直接遁入战舰之中。
　　眨眼间，就没入了深坑之中。
　　身后。
　　柳依依带着楚枫也来到了深坑边缘。
　　“继续追！”
　　楚枫没有犹豫，直接道。
　　来到此地，楚枫感觉自己好像感应到了些什么。
　　这个深坑，给他一股深深的危机感。
　　仿佛蕴藏着大恐怖！
　　倒是旁边的柳依依沉声道。
　　“这里……我好像知道是哪了，死亡炼狱，也有人叫魔狱，是你们上古人族关押魔族俘虏之地……”
　　柳依依简单的解释了一下。
　　接着，又有些担心楚枫难以接受。
　　正打算开导一下楚枫，种族之战就是这么残酷的时候。
　　却突然听到楚枫叹了口气。
　　“啧啧，可惜了，能修炼成神的魔族强者，浑身都是宝啊！
　　若是荒那些家伙，别这么囫囵吞枣的祭炼，多费点心思，肢解一下，分分类，炼个魂，或许一个魔族，就能锻造出好几柄神兵！真是浪费啊！”
　　柳依依瞪大了眼睛。
　　不由一阵头皮发麻。
　　这家伙，年纪轻轻，为何杀意如此大呢！
　　心真狠啊！
　　楚枫却懒得搭理柳依依如何想。
　　任谁经历过他前世那种悲惨的遭遇。
　　心也会变硬的。
　　楚枫觉得，他要是人族之主，估计也会这么干，甚至会比荒那些家伙做的更残忍！
　　将敌人废物利用，既能解恨，又能增强人族强者的实力，何乐而不为？
　　种族之间，不需要善良！

第356章 真正的神级强者，复苏了……
　　接着，一路无话。
　　楚枫和柳依依一路下潜。
　　才发现，这巨坑深的离谱！
　　他们速度可不慢！
　　刚刚不过十几分钟，柳依依就带着他穿过八千里的距离。
　　可现在，甚至已经过去了二十多分钟。
　　下方，依旧是无尽的黑暗。
　　楚枫眉头微皱。
　　若是按照地球的实际大小，他们现在，估计都已经到达地心的位置了。
　　楚枫只觉得周围越来越热。
　　此地的高温甚至让楚枫都有些难以忍受。
　　这绝不是单纯的地心温度能解释的。
　　由此可见，这地神星，即便沉寂，依旧还有种种玄奇之地。
　　继续往下。
　　周围，仿佛变成一个熔岩世界。
　　岩壁也不知道是什么材质，被烧的通红，却依旧坚固，连一丝裂纹都没有。
　　又过了不知道多久。
　　楚枫突然隐约的看到，前方不远处，仿佛有一尊来自远古的神灵，伫立在深坑之底！
　　威压浩荡！
　　气势恢宏！
　　金身不腐！
　　即便过去了无数岁月。
　　这尊巨人神灵依旧伟岸。
　　楚枫只觉得体内的两大神级血脉突然开始疯狂跳动。
　　像是遇到了他们熟悉的气息一般。
　　楚枫明悟。
　　前方的那金身巨人……是冥吗？
　　可还不等楚枫多想。
　　突然，前方传来一股可怕的风暴。
　　轰鸣声震荡大地。
　　柳依依来不及多想。
　　瞬间，天水界域爆发，直接将自己和楚枫笼罩。
　　抵御这股突如其来的汹涌气浪。
　　“发生了什么？”
　　柳依依秀眉紧蹙。
　　单单这股气浪，都拥有普通天武境强者的全力一击了。
　　要不是她反应及时。
　　楚枫现在都可能直接就化成灰了。
　　楚枫却没回应柳依依。
　　他看到。
　　黑暗中，那一尊金身巨人，身上的金光仿佛都暗淡了下来。
　　巨人的肩膀处，多了一处焦黑，金身竟然被破了……
　　接着。
　　一股股邪异的妖风席卷而来。
　　带着滔天的魔焰。
　　在这地心深处。
　　突然，传来一道沉闷的哼声。
　　“亿万岁月，吾等，终于再度归来了。”
　　“冥，即便你是主神又如何！即便你镇压吾等亿万岁月又如何！最终，你还是死了，而吾等，却涅槃重生！”
　　地心深处。
　　隐约可以看见，几道残破的魔躯伫立。
　　虽然躯体破烂不堪，却依旧能感受到这几道身影的强大。
　　一股浩瀚的力量在游荡。
　　伊耶罗兴奋的望着眼前的几道人影，激动不已。
　　“三哥，五哥，六哥……”
　　为首的一道黑铠身影，淡漠的说道。
　　“老九，做的不错。”
　　“三哥，是我无能……把你的战舰给爆了……我也是没办法，十大血影战士也出世了，柳依依那魔女被一个人类召唤而来，我不敌……”
　　伊耶罗简单的将事情描述了一下。
　　黑铠男子冷漠摇头。
　　“无妨，大劫之际，用一艘战舰换得占据绝对先机，值得了。”
　　伊耶罗闻言，这才放下心来。
　　突然，像是意识到什么，急忙问道。
　　“三哥，怎么就你们三个，七哥呢？”
　　当初，伊耶罗记得清楚，他们九神卫，有五位被镇压在此。
　　而且位置都不远。
　　所以他才能破开一点，把人救出来。
　　至于魔狱里面，是不是还有活着的魔族强者，位于何处，伊耶罗就不得而知了。
　　“老七，死了。即便没人操纵，老七也没能抵御魔狱永无止境的烈焰灼烧，这根九节鞭，就是他……”
　　黑铠男子举起了手中的长鞭。
　　仿佛蕴含着无穷的怨念与魔力。
　　这是一位神级强者全身精华凝聚而成的神兵！
　　“我会为他报仇。人族，当灭。”
　　黑铠男子冷酷无比。
　　话虽不多，却残暴至极。
　　“我们上去，先将柳依依的投影给剿灭，夺其本源之力，给她个教训。十大血影战士……哼！早晚将他们踩在脚下！老六，你为老九祛毒便可。”
　　黑铠男子淡漠的吩咐着。
　　没人有异议。
　　他们都清楚。
　　这位通天神主座下的第三神卫，实力强大的不可思议。
　　通天魔卫，最强的就是前三大魔卫！
　　曾跟着通天魔主南征北战，打下了赫赫威名。
　　或许柳依依说的没错。
　　其他人，或许真的只是凑数的罢了……
　　这三人，是独一档的存在！
　　因此，那被称为老六的战铠男子无比听话的开始为伊耶罗祛毒。
　　如果楚枫在此，或许会震惊的无以复加。
　　柳依依可是说过，她投影的毒，非神级强者无法解除。
　　而看这位老六轻松的模样。
　　也就意味着，即便是这第六魔卫，也拥有着堪比神级的力量！
　　更别说，实力最强大的黑铠男子了。
　　一瞬间。
　　魔族一方，就拥有了至少三位神级，一位天武境强者！
　　绝对的实力差距！
　　另一边。
　　柳依依仔细的感应着什么。
　　突然，脸色大变！
　　拉起楚枫，就开始疯狂朝着地表逃窜！
　　她刚刚感应到。
　　她留在伊耶罗体内的毒素正在被驱除。
　　这意味着什么？
　　意味着，有真正的神级强者出现了！
　　而且，柳依依隐约感觉到。
　　那边，仿佛有一位无比恐怖的存在苏醒了。
　　即便距离还很远，可依旧让她有股战栗的感觉。
　　那种感觉，就仿佛她面对三哥四哥他们……
　　难以匹敌！

第357章 惊天大战！不可思议的援军！（二合一章节）
　　柳依依美眸凝重。
　　虽然没看到是谁出世了，可那股压抑的气息，让她很难受。
　　定然是顶级强者！
　　“是谁？”
　　“第一魔卫？还是第二、第三魔卫？”
　　柳依依确信。
　　就是这三人中的一位。
　　否则不会带给她这般压力的。
　　结合伊耶罗手中的那一级先驱者战舰，大概率就是第三魔卫了……
　　柳依依眉头微蹙。
　　喃喃自语。
　　“这下麻烦了……”
　　通天九卫中，其他人她都敢说一句废物。
　　哪怕是第四、第五魔卫，和她也不过伯仲之间。
　　可柳依依也不得不承认。
　　前三大魔卫，实力完全超越了她。
　　即便不如三哥四哥他们，也相差不多了。
　　是同一个层次的存在。
　　她自认不如。
　　更何况，她此时不过是一道投影，即便借助域界之心中的力量，也没能真正达到神的层次。
　　即便第三魔卫他们被镇压多年，实力早就不复从前，可柳依依心中还是没底。
　　先回地表！
　　柳依依瞬间有了定计。
　　地底的环境太过狭窄阴暗。
　　不适合她领域的发挥。
　　回到地表，说不定还能借助人类排行金榜的力量，或许还有点机会。
　　一路无话。
　　两人埋头赶路。
　　楚枫从柳依依的神态行为上，也看出了很多东西。
　　“出现连你也不敌的存在了吗……麻烦了啊。”
　　楚枫深吸一口气，眸子凝重。
　　为了这一场种族之战。
　　他准备的底牌不可谓不多。
　　一路走来，碾压巅峰超A，力战极限超A，哪怕是S级的太上背叛，他也从未在意过。
　　那时候，一切都还在他的掌控中。
　　甚至于，出现了远超S级的伊耶罗。
　　楚枫也有应对之法。
　　而且，事实也证明，楚枫每一次都能够化险为夷。
　　带领人类，一步步走到了现在。
　　可这一次，他是真的没有底牌了。
　　能用的手段早就用光了。
　　但是计划总归是赶不上变化的。
　　这些从上古活到现在的家伙们，手段太多了。
　　人家谋划了数百上千年，岂是楚枫这么轻易就能破局的？
　　楚枫有些无奈。
　　可事已至此，无论结局如何，也只能背水一战了。
　　虽然他还有很多事没来得及去做。
　　神府还没开辟，天神联盟套装、鬼王斗篷套装也没凑齐，两大神级血脉也只是进行了第一次蜕变，就连自己曾经最重视的刀法，也已经很长时间没有寸进了……
　　顶级九考、荒神古界、上古隐秘、天星神朝、此次排行金榜的积分奖励……还有一直让楚枫困惑不已的，所谓大世大劫，究竟是什么？为什么人人都在等待？！
　　还有太多太多的事在等着楚枫。
　　楚枫不知道自己还有没有机会继续走下去。
　　可他绝不愿在这一刻就放弃！
　　深吸一口气。
　　眸子中突然迸发出炽烈的火焰。
　　望着柳依依，沉声道。
　　“前辈，待会回到地表，就在洞口埋伏，有人出来，全力以赴，无需防御，直接拼命，你有剧毒在身，或许能直接拼死一人！”
　　“到时，我会掌控昆仑祖石，应该可以为你抵挡一击，而且，我会尽可能吸引排行金榜的注意，除了伊耶罗之外，其他人可能没法遮掩身上的气息，这是我们的机会！”
　　“敌强我弱，实力悬殊，已经没有了回旋的余地，那就置之死地而后生！”
　　楚枫果决无比。
　　一瞬间，就决定背水一战。
　　这一战，或许没有回头路了。
　　很快。
　　两人再度回到了地表。
　　此刻。
　　人类的巅峰强者，也已经姗姗来迟。
　　就连半死不活的太上和玄烨，也被众人绑来了。
　　楚枫也没说什么。
　　来就来了吧。
　　人多，总归可能有些用处的。
　　反正，这一战若败了。
　　这群人不管跑到哪去，都是死路一条。
　　虽然这一战，他们或许连参与的资格都没有。
　　差距太大了。
　　即便是他，也需要借昆仑祖石和排行金榜之力才行。
　　没时间交流了。
　　恍惚间。
　　柳依依郑重的声音突然传来。
　　“他们，上来了！好快！”
　　明明，他们也才上来不久啊。
　　楚枫没说什么。
　　只是戒备到了极点。
　　瞬间掌控了部分昆仑祖石。
　　有祖石金光在，他就可以让柳依依无需防御，全力施为。
　　至于祖石防御的上限，楚枫也不清楚，只能听天由命了。
　　嗖嗖嗖！
　　突然，接连几道破空声传来。
　　带起一阵阵狂暴的气浪轰鸣声。
　　天空中。
　　突然有四道身影冲天而起。
　　黑铠男子手持九节鞭，一马当先。
　　望着远处蔚蓝的天空，贪婪的呼吸着天地间新鲜的气息。
　　这种感觉，他已经太久没有感受过了。
　　自由的气息……
　　“阿道司，果然是你！”
　　柳依依清冷的声音响起。
　　通天魔主座下，第三魔卫，阿道司！
　　杀神般的角色。
　　说话的同时，柳依依也没有丝毫耽搁。
　　同样一飞冲天，化作一道幻影，急速杀向了四道身影。
　　这一刻的柳依依，选择毫无保留的信任楚枫。
　　没有半点防御。
　　领域之力催动到了极致。
　　十八领域之灵愈发凝实。
　　若是楚枫没法给他提供防护，或者防护之力不够强。
　　她的这道投影必将崩溃，那一缕珍贵的领域之源也将被夺走！
　　未来，或许会是一个巨大的隐患！
　　其实，在此之前。
　　柳依依完全可以主动散去投影，哪怕让本源之力消散天地间，也比被敌人夺走，研究出针对她的方法强！
　　可柳依依还是这样做了。
　　具体原因，连她自己也说不清。
　　总觉得，若是真的放弃了楚枫，日后或许，不，是一定会后悔的！
　　他，毕竟是和主人一样，被天道石选中的人啊！
　　就在如此复杂的心绪中。
　　柳依依出手了。
　　没有攻击第三魔卫，柳依依清楚自己就算趁其不备偷袭，也绝对杀不了对方，还白白浪费了一次机会。
　　伊耶罗也太弱，没必要。
　　那最佳的偷袭对象，就只有另外两人了。
　　第五魔卫，坤厥。
　　第六魔卫，坤灭。
　　两人是双胞胎，也是两员悍将。
　　上古时期，论实力，和柳依依本体相近。
　　坤灭更弱一些。
　　所以，柳依依便将目光投向了他。
　　霎时间。
　　天地变色。
　　十八道领域之灵封锁天地。
　　各种剧毒之力涤荡而出。
　　瞬间将坤灭完全笼罩。
　　而那坤灭，此刻还有些发愣。
　　他被镇压的时间太久了。
　　久到连战斗本能，都需要一点时间来重启。
　　刚刚脱困，更是没想到会有人敢埋伏他们？
　　他即便魔躯残破，可此刻依旧拥有神级力量啊！
　　哪怕是最弱的神，也是神！
　　上来之时，伊耶罗就已经将如今地神星的形式告诉了他们。
　　就凭一个柳依依的投影，还敢埋伏他们，那不是找死吗？
　　可谁成想。
　　这群蝼蚁般的人类，还真就这么做了。
　　柳依依这家伙，竟然还真这么听话！
　　就跟着这群人类去疯！
　　一下子打了他一个措手不及。
　　想抵抗。
　　却发现，他有些小觑柳依依的毒了。
　　腐蚀万物！
　　只是刹那间，坤灭的魔躯都在震荡，铠甲破碎。
　　这毒，竟然连神府都能渗透！
　　神力剧烈波动。
　　好在，本质上的差距还在。
　　一时半会，还死不了。
　　坤灭嘴角冷笑不止。
　　“既然杀不死我，就该我反击了。”
　　话音未落。
　　坤灭手中突然多了一道黝黑乌光。
　　瞬间刺向柳依依的身躯。
　　距离如此之近，他又是以神力催动，柳依依的这具投影，毕竟不是神，必死无疑！
　　可下一刻。
　　黝黑乌光接近柳依依娇躯之时。
　　突然，一股剧烈的金光爆发。
　　刺眼夺目。
　　宛如拥有莫大的神力。
　　金光照耀在身上，坤灭只觉得刺痛无比，感觉魔躯都要融化了。
　　柳依依也有些惊讶。
　　楚枫，竟然真的做到了，挡住了一位真正神级强者的一击。
　　可她毕竟做好了心理准备。
　　瞬间反应过来。
　　下一刻，果决无比，直接将十八道领域之灵轰然自爆！
　　“去死吧！”
　　柳依依冷漠无比。
　　下一刻。
　　一股震荡天际的巨响声传来。
　　整片天空，仿佛都被一股恐怖的墨色毒雾笼罩。
　　哪怕只是远远观望，都能感受到其中恐怖的毒性。
　　“啊……”
　　一道凄厉的惨叫声传遍天地。
　　直到这时。
　　第三魔卫阿道司等人才反应过来。
　　面色难看至极。
　　出师不利啊！
　　有他在，竟然被敌人偷袭成功了。
　　看来，这无尽岁月的镇压，对他的影响还是太深了。
　　连最基本的警惕都消失了。
　　“坤灭！”
　　旁边，坤厥突然爆吼一声。
　　不管不顾的冲向毒雾之中。
　　一把捞出了，浑身已经被腐蚀近乎殆尽的坤灭。
　　模样比之前的伊耶罗还惨。
　　可看样子，依旧还吊着一口气。
　　柳依依见状，忍不住叹了口气。
　　“逆伐上境果然还是太难了，更别说是杀一尊神了。”
　　哪怕她已经算是天武境的极限，还拥有真正的神灵意识，依旧做不到！
　　“真不知道，当初，主人那群妖孽，到底是怎么做到的？”
　　柳依依低语了一声。
　　突然，地面上掌控昆仑祖石的楚枫，仿佛察觉到了什么。
　　脸色突然一变。
　　大吼一声。
　　“前辈！快躲开！”
　　只来得及提醒这么一句。
　　柳依依没有半分犹豫，瞬间挪移开来。
　　下一刻。
　　第三魔卫阿道司的身影缓缓出现在刚刚柳依依站立的位置。
　　手中，还缠绕着一条带着倒勾荆棘的九节鞭。
　　有些意外的望向地面的楚枫。
　　“有趣，一只蝼蚁，竟然也能看透我的攻击，不简单。”
　　身后，伊耶罗急忙道。
　　“三哥，他就是我跟你试过的楚枫！就是他，一而再再而三的坏我们的好事！”
　　“哦？”
　　阿道司淡淡一笑。
　　接着，也不见他如何动作。
　　竟然瞬间出现在楚枫面前。
　　楚枫大惊。
　　第一时间动用祖石金光防御。
　　可谁曾想，阿道司只是轻笑一声。
　　“人族的祖石金光么，确实是好东西啊，可惜你的实力太弱了，能掌控的也太少了，防御普通神灵的攻击还凑活，我，你防不住的。”
　　“我曾听魔主大人说过，你们这种天地宠儿，往往运气逆天无比，甚至可以在绝地中求生。
　　对付尔等，必须要彻底断绝你们的所有希望，无论何时何地，出手，便要全力以赴，否则，就是添油战术，后患无穷！
　　所以，不用想着对我耍什么花样，你也无需对我说什么，我不会听，只是被镇压了这么多年，没忍住，过过嘴瘾罢了……”
　　保险起见。
　　阿道司甚至动用了右手中的九节鞭。
　　连刚刚的话，都是传音给楚枫，只为最大限度节省时间，减少意外的发生。
　　可见，对楚枫已经重视到了极点。
　　哪怕对他而言，现在的楚枫，比蝼蚁也强不到哪去。
　　可就在阿道司出手的一瞬间。
　　天空中的柳依依也瞬间动了。
　　甚至还在阿道司之前！
　　没有半分犹豫。
　　抢先一步出现在了楚枫面前。
　　拼尽全力，想为楚枫挡下这致命的一击。
　　这一刻。
　　阿道司突然叹了口气。
　　“唉，果然，对付你这种天地宠儿，总会有意外发生。不过，这魔女还阻止不了我的，既然她想先你一步去死，吾就成全她吧……”
　　说罢。
　　阿道司猛的一甩九节鞭。
　　这一刻。
　　天地仿佛都被直接撕裂了。
　　露出一道巨大的豁口。
　　这堪称毁天灭地的一鞭子。
　　狠狠的抽向了柳依依。
　　没有了十八领域之灵护体的柳依依。
　　此刻面对全力以赴的阿道司。
　　根本没有半分抵抗之力。
　　这一鞭下去，必将身死道消！
　　可就在这千钧一发之际。
　　突然，天地间再度传来一道微不可查的叹息声。
　　“唉……看样子，终究还得我们出手啊。”
　　“幸好老大让我们跟来看看，否则，说不定还真会出大事啊……”
　　下一刻。
　　又有一道蕴怒的声音响起。
　　“敢欺负我们的九妹，阿道司，你装个毛线啊！我看你真是活腻味了！！”

第358章 豪华的援军阵容！
　　声如雷霆，震荡天地！
　　突然。
　　天地间猛的一静。
　　所有人都忍不住露出惊容。
　　哪里来的声音？！
　　一道道宛如声波一般的波纹涌向阿道司四人。
　　犹如重锤般，震得四人眩晕无比。
　　最弱的伊耶罗甚至眼眶染血，头疼欲裂。
　　急忙封闭六识。
　　“是神魂攻击！”
　　伊耶罗有些惶恐。
　　刚刚仅仅只是一道冷哼声，竟然直接将他震伤了！
　　这也太可怕了！
　　“是谁？！”
　　阿道司也是眸子凝重。
　　来人的实力，超乎想象！
　　一手神魂之技，出神入化！
　　更有甚者，在他的感应中，来者恐怕还不止这一人啊！
　　一挥手。
　　九节鞭扫荡四方虚空。
　　想将人找出来。
　　这一刻，震惊的其实不仅仅是阿道司等人。
　　哪怕是柳依依和楚枫，也愣住了。
　　两人面面相觑。
　　那熟悉的声音，熟悉的称呼……
　　3号！
　　毋庸置疑！
　　可是，这家伙怎么会出现在这里？！
　　柳依依望向楚枫。
　　像是在询问，这家伙也是你的后手？
　　很明显，哪怕是柳依依也不清楚，到底发生了什么。
　　楚枫更是迷茫的摇头。
　　他要是能把3号也搬来，刚刚就直接打死伊耶罗了，哪还有后面这么多屁事。
　　而且，楚枫感觉好像不仅仅是3号，还有太多熟悉的气息了……
　　到底怎么回事？！
　　就在两人疑惑不解之时。
　　3号那有些慵懒的声音再度响起，还带着一丝鄙夷。
　　“喂，阿道司，别白费功夫了，拿着根小皮鞭抽来抽去的，自己玩的很开心嘛。”
　　“我们要是不想让你发现，你就是抽干这一片空气，也发现不了的，是吧四弟？还别说，你这无影阵还真不错，不但阿道司这废物发现不了，连九妹也一直没发现咱诶。”
　　柳依依闻言，眉毛突然一挑。
　　像是想到了什么。
　　猛的重新展开天水界域。
　　细细的感应着什么。
　　此刻的天水界域，因为被柳依依自爆了十八道领域之灵，显然虚浮无比。
　　可柳依依不在乎。
　　美眸微闭。
　　寸寸探查。
　　下一刻。
　　像是察觉到了什么。
　　冷哼一声。
　　“出来！你们竟然跟踪我？！”
　　这时，3号略显无奈的声音又一次响起。
　　“好了好了，我们出来就是，但是我们可没跟踪你啊，是老大让我们这么做的。”
　　话音刚落。
　　突然，柳依依的领域之中，一道道虚幻的身影走出。
　　仿佛从不同维度走出来一般。
　　须弥纳芥子。
　　柳依依瞪大了眼睛，看着眼前人，忍不住惊呼出声。
　　“你们……你们怎么都来了？！”
　　众人闻声望去。
　　天空之上。
　　竟然足足七道伟岸无比的身影傲立苍穹。
　　气息涌动间，天地都在颤抖。
　　看着眼前这一张张熟悉的面庞。
　　楚枫也愣住了。
　　忍不住咽了口唾沫。
　　背负饮血长刀，冷漠不语的2号。
　　英俊潇洒却吊儿郎当，话痨一般的3号。
　　从容不迫，运筹帷幄，不喜言语的4号。
　　肌肉爆炸，身材魁梧，不似正常人的5、6、7号。
　　以及没啥存在感，消瘦如猴的8号。
　　十大血影战士，整齐划一，竟然全来了！
　　当然，除了那个嘴贱的黄毛。
　　还有无敌的1号……
　　楚枫忍不住倒吸一口凉气。
　　“你们……怎么做到的？！”
　　他可没这本事，召唤这七尊大神啊！
　　这七位，随便一位，都比柳依依强啊！
　　单单召唤一个柳依依，他就差点被吸干。
　　何况这七位？
　　3号闻言，却咧嘴一笑。
　　“小子，咱们又见面了啊。至于我们怎么来的？很简单啊，依附在九妹的领域之中就可以了。”
　　“当然，单靠我们肯定做不到，是老大出手了。
　　之后，又有老四的阵法遮掩，九妹也发现不了。
　　所以我们就这么跟着来了。”
　　“哦，其实老大本来就打算让二哥一个人来的，可憋屈了这么长时间，好不容易有个出去透风的机会，而且还是公费出差！这机会，我们自然不会浪费！能来的都来了！
　　当然，除了黄毛，从你走后，那家伙就因为又说错话，惹恼了老大，差点没被当场打死，以至于现在还在昏迷当中，倒是来不了了。”
　　说着，3号突然又朝着楚枫挤眉弄眼。
　　“怎么样，哥几个一齐来帮你，这牌面足不足？”
　　楚枫深吸一口气。
　　感觉像是在做梦一般。
　　仿佛一下子从地狱到了天堂。
　　有这些家伙在，楚枫都敢横淌深渊！
　　这牌面能不足吗？！
　　楚枫兴奋不已。
　　倒是柳依依，还因为被跟踪而耿耿于怀。
　　眉毛一挑，冷哼一声。
　　“你还没告诉我，为什么老大要派你们来，是觉得我实力太差了吗？！”
　　柳依依有些委屈。
　　这不就是信不过自己嘛！
　　3号讪讪一笑。
　　“那倒也不是，老大肯定有自己的考虑。
　　主要是小妹你脾气比较差，也容易冲动，对付魔族没问题，但是老大担心你会坏了一些老家伙的谋划，白白被人记恨上。
　　老大说了，地神星，卧虎藏龙，时机未到，咱们可不当那个出头鸟，大家都在落子，那就让他们自己斗去。
　　其实若是你能应付了局面，我们也不会出现。
　　谁能想到，阿道司这废物出来搅局，我们自然就不能坐视不管了。”
　　3号语气随意。
　　即便说起阿道司这位上古魔族的悍将，和他同层次的存在，也依旧不屑。
　　曾经的手下败将罢了。
　　有什么好重视的。
　　听完3号的解释。
　　楚枫明悟的同时，却也心下一惊。
　　各方落子？
　　在地球？
　　1号是不是知道些什么？
　　可还不等楚枫再思考一下。
　　话痨的3号，已经和阿道司搭上话茬了。
　　“喂，阿道司，上古之战后，我还找过你，想弄死你来着，没想到你这废物却是被镇压了，真够垃圾的。”
　　对面。
　　阿道司的脸色早已是阴沉至极。
　　声音仿佛从牙缝中挤出来的。
　　“白无神……好久不见！”
　　阴沉的眸子扫过眼前的七道身影。
　　每略过一人，心便下沉一丝。
　　都是强者！
　　老熟人了！
　　一直到瞥到人群之后，那沉默的背刀男子。
　　阿道司的心脏差点直接跳出来。
　　声音都带上了一丝颤音。
　　“映……映天刀？！怎么是你？！”
　　话落。
　　阿道司又忍不住望向楚枫。
　　这个他眼中弱小无比的蝼蚁。
　　此刻却再不敢有一丝轻视。
　　这个家伙……到底什么身份啊？！
　　血海之主的私生子吗？！
　　映天刀、白无神、阵天玑、巨灵神……
　　大名鼎鼎的十大血影战士，此刻为了他，已然近乎聚齐……

第359章 你，又算什么东西？
　　听着阿道司有些颤抖的声音。
　　楚枫却有些意外的瞥了一眼2号等人。
　　原来，这些家伙都是有名字的啊。
　　自己还以为都只有代号来着。
　　这一刻。
　　白无神又开口了。
　　“喂，阿道司，既然认出我二哥了，那咱们是不是就痛快一点，还要打吗？要不你们自尽吧，打架很累的。”
　　白无神随口道。
　　作为十大血影战士中的三哥，无论是实力还是地位其实都很高。
　　可这家伙一直就是吊儿郎当，没个正形，偏偏话还多。
　　除了比黄毛嘴上多了个把门的，知道哪些人是真的惹不起，其他的也没啥差别。
　　听他说话，能把人气死。
　　以至于在队伍中，人缘也就比黄毛好一点。
　　当然，现在用来恶心敌人，却是人尽其才，物尽其用！
　　没看到阿道司四人此刻已经被气得脸色都发紫了。
　　都是上古时代有头有脸的大人物。
　　几人又无法像白无神这种泼皮无赖，直接骂回去。
　　差点就被白无神的一句话给噎死。
　　跟我们战斗嫌累？让我们自尽？
　　太侮辱魔了！
　　阿道司冷着一张脸。
　　“白无神，不要太猖狂！”
　　“就算你们血影战士齐至又如何？”
　　“还是那个问题。你们，毕竟都只是投影，又能带来几分力量？！”
　　阿道司突然冷哼一声。
　　嘴角扬起一抹冷笑。
　　刚刚他确实被映天刀给吓到了。
　　可转念一想。
　　自己怕什么？！
　　这里是地神星！
　　不是血海空间！
　　这些家伙，都不是本体！
　　跨越两大空间而来，就算依附在柳依依那魔女的领域中。
　　也是有极限的！
　　若是负载太过强大的力量，别说召唤了，柳依依的领域都有可能直接坍塌！
　　毕竟，柳依依的投影也不是神级啊！
　　也就是说。
　　这些家伙，撑死了也只有天武境的力量！哪怕映天刀、白无神、阵天玑这些人是天武境极限，对自己来说，又有什么区别呢？
　　不成神，依旧只是凡俗罢了。
　　力量有本质上的差距。
　　或许连老五和老六都不如。
　　那自己还担心什么？！
　　差点被他们骗了！
　　阿道司心中恼怒自己。
　　实在是这些家伙上古时期的威名太强，今日再见，不自觉的就矮了一头。
　　毕竟曾经也是一位强大的神灵。
　　阿道司瞬间平复了心情。
　　冷笑一声。
　　“白无神，你们没有领域，可没办法利用域界之心的力量！
　　投影，毕竟只是投影罢了。
　　而吾等，却是真身在此！
　　哪怕残破，依旧不是尔等区区投影可以媲美的。
　　上古一战，你稍胜我一筹，今日，上天却给我一个雪耻的机会，我必将……”
　　可还没等阿道司的豪言壮志说完。
　　白无神直接不干了。
　　扯着大嗓子直接打断。
　　“啊呸！阿道司，你可别往自己脸上贴金了，原来你管上古那一战叫稍胜一筹啊？
　　你莫不是忘了，要不是你主子出手救你，你直接就被我当场打死了，这也能叫稍胜一筹？
　　今天，逮着老子一具投影就开始显摆了，怎么，打赢我投影就算是报仇了？你到底有没有点出息啊？还通天九神卫呢，通天九废物吧！都废物到天上了！”
　　白无神损起人来，那叫个毒。
　　气的阿道司几人一个趔趄，差点没站稳。
　　“白无神！”
　　“爷爷在此！”
　　白无神顺嘴接了句。
　　这下可彻底把阿道司的怒火给点燃了。
　　“白无神！我必将你挫骨扬灰！！”
　　几乎是嘶吼着。
　　阿道司猛的一甩九节鞭。
　　轰隆一声。
　　天地直接被撕裂。
　　瞬间抽向白无神。
　　“嘶……怎么说不过就动手啊！你就不能再忍忍嘛，我的神魂之力还没渗透完呢，唉，可惜了……”
　　白无神撇了撇嘴。
　　突然，眼神一凛。
　　再无半点随意之色。
　　眸若寒星，嘴唇轻启。
　　“爆！”
　　话落。
　　咔嚓！
　　一道几乎微不可查的轻响传出。
　　瞬间。
　　只见愤怒袭来的阿道司，却突然像是被施展了定身术一般。
　　动作戛然而止。
　　下一刻。
　　突然抱着头，凄厉的惨叫一声。
　　七窍流血！
　　几乎是从牙缝中挤出的声音。
　　“白无神，你好阴险！”
　　对面，白无神却只是淡笑一声。
　　“你一个魔，跟我说阴险，你有这脸吗？就是可惜了，若是再拖延一会，等我将自创的神魂炸弹放满你的脑子，就能一下子炸死你了，唉……”
　　想了想，白无神又补充了一句。
　　“不好意思啊，是我话说重了，害的你”
　　阿道司刚想发怒，却被他又生生压制了下去。
　　谁知道，这是否又是白无神的诡计！
　　用言语刺激自己失去理智，从而放松警惕。
　　神魂一道，隐蔽性太强了！
　　阿道司又急忙寸寸探查自己体内，生怕再被白无神给阴了。
　　见此状况。
　　白无神无语的撇撇嘴。
　　突然对身边的映天刀嘀咕一声。
　　“二哥，我是没办法了，这家伙还挺警惕，要不让老四用阵法将咱们联结起来，咱们八个的力量合一，二哥你来执掌，未必就怕了他。”
　　显然。
　　白无神等人也都清楚。
　　他们身为投影。
　　确实如阿道司所说，力量不够强！
　　对付一般的神级，或许还行。
　　可对手要是阿道司这种强者，就行不通了。
　　差距还是太大了。
　　所以，白无神直接下手偷袭，反正他也不在乎什么脸面。
　　能兵不血刃的解决掉阿道司这个最大的威胁，为什么还要苦哈哈的打上一架？
　　白无神继续和2号说着。
　　旁边。
　　楚枫却看得那叫个目瞪口呆。
　　实在是没想到。
　　那个吊儿郎当、废话连篇，连自己都懒得搭理的3号。
　　差点就在说话间，要了一尊上古强者的命！
　　看似莽撞，却也步步为营。
　　果然，这些从上古活到现在的老怪物们，没有一个是好相与的。
　　这时。
　　阿道司也缓了过来。
　　依旧头疼欲裂，可对他来说，还要不了他的命。
　　他很庆幸眼前只是3号的投影，否则，现在的他早就被炸成灰了。
　　眸子中杀意爆闪。
　　“一群凡俗投影，即便结阵又如何？真以为映天刀无所不能？！我一只手便可镇压尔等！”
　　白无神刚想回怼。
　　却突然发现。
　　一直静静沉默的2号，映天刀竟然缓缓走了出来。
　　背负一柄血色长刀。
　　古井无波。
　　淡淡开口。
　　“便是你大哥，第一魔卫酆都王，也不敢这么对我说话。”
　　说着，2号突然抬起眸子，嘴角扬起一抹微笑。
　　“你，又算什么东西？”

第360章 凡俗亦可诛神！
　　随着2号缓缓走出。
　　天地间。
　　仿佛响起一阵阵嗡嗡刀鸣。
　　身后，血色长刀轻轻震颤着。
　　即便它也只是虚影，但依旧肆意的展示着它的威严。
　　刀，百兵之王！
　　就连阿道司手中的九节鞭，也不由开始颤抖。
　　像是在害怕一般。
　　令人窒息的气息。
　　压迫着阿道司下意识的连连后退。
　　好一会才反应过来。
　　自己完全没必要怕他的啊！
　　鼓起勇气，又重新前行数步。
　　可这种姿态，在外人眼中，反而是愈发不自信的表现。
　　2号只是轻笑一声，却也懒得再说什么。
　　反而转过身。
　　望向此刻人群中，毫无存在感的楚枫。
　　淡淡一声。
　　“楚枫。”
　　“嗯？”
　　被2号突然喊道。
　　楚枫也有些意外。
　　喊我做什么？
　　自从将柳依依召唤来之后，楚枫就几乎成了一个看客。
　　反正这等层次的战斗，他也掺和不了。
　　也乐得当一个小透明。
　　现在大敌当前，2号这家伙不好好准备战斗，喊自己作甚？
　　楚枫满心疑惑。
　　下一刻。
　　却听2号的语气，突然有些郑重。
　　“楚枫，刚刚你的战斗我也都看了。
　　自从你离开血海空间后，进步依旧迅速。
　　我观你领域、神魂、阵法、肉身、速度……皆有所精进。
　　短短时间，已经能以凡俗之躯，比肩通玄境强者，此等天赋，世间仅见，即便和主人相比，也不差分毫了。”
　　听着2号没来由的突然夸奖自己。
　　楚枫有些纳闷。
　　这是要做什么？
　　微微皱眉。
　　却还是轻声回道。
　　“2号前辈过誉了。”
　　2号点了点头。
　　却突然直视着楚枫。
　　声如雷霆，郑重道。
　　“可唯独你的刀，几乎没有寸进！
　　血海苦修，汝之进步，以刀法为最！
　　离开之前，你的刀，肆意昂扬，进取十足，充满朝气！
　　不过数月，便领悟了刀之势。
　　即便是面对我，面对老大，亦敢悍然拔刀而战！
　　最终更是以一柄制式破锋刀，连败我和老大！
　　那一刻的你，执刀而立，何等的意气风发！
　　可现在呢。
　　我观你的刀，都已经被你收进了储物空间。
　　不再随身携带，不再随身感悟。
　　刀法更是无一寸进！
　　你学的多，手段多，这是好事。
　　可我希望你永远不要忘了，你手中的刀！
　　刀，永远是第一的攻伐之兵！
　　吾等背刀之人，刀不离身，也是在时刻提醒自己，我们……还是一名刀客。
　　背负，却不辜负。
　　以一颗至诚之心。
　　你和刀，才会有心灵上的触碰。
　　你的刀，才会真正做到如臂使指，心意相通。
　　相信我，刀法的进步，比什么领域，什么神魂都简单太多了，那些还需要你四处寻找资源，融至宝，吞噬魂灵。
　　刀法，只需一心而已。
　　直通大道！
　　你现在，懈怠了……”
　　楚枫默默听着2号的话。
　　越听，心情越沉重。
　　2号说的句句在理，切中要害。
　　最后一句话，更是彻底击碎了楚枫的心理防线。
　　“我……懈怠了……”
　　楚枫面色复杂无比。
　　有懊恼，也有羞愧。
　　刀法一途，他确实懈怠了！
　　回想之前走过的这一次次战斗。
　　明明每次都会动用刀法，可为了尽可能快，尽可能多的杀死对手，根本没心思去感悟出刀之时的种种感受。
　　只是为了杀而杀罢了。
　　再也没有沉下心去思考过……
　　只见楚枫一番手。
　　斩魔刀就出现在手中。
　　轻叹一声。
　　是啊。
　　不知道从什么时候起，自己已经没有了背刀的习惯。
　　好像是换了斩魔刀之后吧……
　　之前的破锋刀，锋利，也就意味着它轻便，总共不过几十斤。
　　背着也就背着了。
　　但是斩魔刀，厚重！
　　足足千斤之重！
　　虽然对自己来说，依旧不算什么。
　　可为了图省事，自己都是将之收入储物空间。
　　自己的心，慢慢的，已经有了些变化。
　　刀，不再是自己的朋友，而只是一柄杀人的工具。
　　既然如此，那这柄工具，无论是剑、枪，斧……好像都没什么区别了。
　　可明明，自己是真的喜欢刀啊。
　　在血海悟刀之时，楚枫能清楚的感受到自己心中的雀跃。
　　不分彼此，水乳相融的感觉……
　　好像，自己真的已经很久没有过那种悟刀时的开心了。
　　明明实力在不断进步，可它，却被自己落下了。
　　实在是不应该！
　　楚枫下意识的闭上了眼睛。
　　陷入深思。
　　一语惊醒梦中人。
　　2号的话，对楚枫来说，犹如晨钟暮鼓，发人深省。
　　幡然醒悟！
　　我的刀，不能再这样下去了。
　　我的路、我的道才刚刚开始。
　　刀，便是我选中，将会在武道之路上，陪我走完一生的挚友、伙伴！
　　这一刻，楚枫坚定无比。
　　道心，或者说刀心。
　　正在缓缓凝聚。
　　这种变化对实力来说，或许没什么太大的影响。
　　可楚枫知道，自己不一样了。
　　猛的睁开眼。
　　眸子中，惊雷乍现，仿佛有刀魂在重新复苏……
　　斩魔刀中的龙魂也兴奋的主动出世，虚空绕阳，盘旋天际！
　　2号见状，欣慰的笑了。
　　笑的开怀。
　　原本古井无波的脸上，不经意间，多了几道皱纹。
　　“你能醒悟，我很开心。你在刀道上的天赋，甚至还超过我，我真的很担心你会走岔了路。”
　　顿了顿。
　　2号突然又道。
　　“我记得你修行的是九重浪刀诀吧。这段时间，我特意找来修炼了一番，也算大成了。”
　　“既然你依旧被困在第六重，那我就助你一臂之力，给你演示一番九重浪刀诀的第七、第八、第九重吧，刚好，眼前就有几个不错的陪练。”
　　说着。
　　2号突然笑着望向眼前的阿道司几人。
　　“阿道司，你不是要一只手镇压我吗？那我就给你这个机会。
　　不过，我劝你们四个，还是一起来吧，别逞能。
　　否则，我怕你们撑不到我演示完刀法。
　　若是楚枫没学会，那就是你们的错了。
　　既然要做老师，就不能像之前那么随心所欲了。”
　　听着2号随意的声音。
　　阿道司几人却只觉得愤怒无比。
　　太嚣张了！
　　以一敌四！
　　若是你本体在此，你自然有这个资本如此说。
　　可你要清楚，现在的你，只是一道投影！
　　凡俗之力罢了！
　　哪来的勇气？！
　　是不是有些嚣张过头了？！
　　仿佛看透了几人的心思。
　　2号只是轻轻一笑。
　　回头望向楚枫。
　　“小子，看好了！其实只要你的刀法够强，凡俗……亦可诛神！”

第361章 心如刀，人如刀！
　　2

第362章 人刀合一！主神境？！
　　这一刀。
　　震撼了所有人的心神。
　　仅仅只是逸散的威能，却轻松泯灭了一位上古魔卫！
　　哪怕伊耶罗的实力未曾恢复至神级。
　　可就算是真正的神级想要杀他，也需要费一番功夫的！
　　而映天刀……仅仅以一具投影之身，一道在他看来只是奠基的刀法，随手斩灭！
　　难以想象。
　　此刻的映天刀，境界究竟有多高？！
　　对面。
　　阿道司面色阴冷至极。
　　没想到自己已经自爆了九节鞭之魂，依旧没能完全抵消那一刀。
　　“堪比真正神级强者的全力一击吗？”
　　阿道司心中还是有些震惊的。
　　毕竟，映天刀只不过是一具投影，凡俗之力罢了。
　　却能斩出威胁神级的一刀。
　　已经堪称逆天了。
　　阿道司自认自己做不到。
　　当然，阿道司却也没有多么慌张。
　　就算刚刚让映天刀的那一刀直接斩来。
　　阿道司自信，自己也完全可以接下。
　　只是那一刻，自爆七弟的残魂，更简单一些，也能祛除一些隐患。
　　这个七弟，死了也不让自己省心。
　　仿佛是察觉到了已经离开了魔狱。
　　已经有些不太配合自己了。
　　那怎么行？
　　自己费尽心思，借助魔狱的特殊环境，才“炼制”出了这么一柄神兵，不配合岂能行？
　　神兵，缺少点灵性无所谓，可最主要的是得听话啊……
　　所以，才有了刚刚的一幕。
　　至于伊耶罗死了
　　一个废物罢了。
　　死了也就死了。
　　他不在乎。
　　能把自己放出来，已经是他最大的价值了。
　　一念及此。
　　阿道司淡淡一笑。
　　“映天刀，不愧是当年通天魔主大人都夸赞过的人，你在刀之一道上已经算是真正登堂入室了吧。”
　　“可惜，你的刀法境界很高，但还是那个问题，这具投影的力量不够！刀法也只是基础刀法，对我没什么威胁的。”
　　说着，阿道司突然癫狂一般，疯狂怒吼。
　　“映天刀！你用这种垃圾刀法，只是想羞辱我吗？！
　　给老子拿出你的成名绝技来啊！！
　　你不是很狂吗？！你不是要一挑四吗？！
　　来啊！来杀我啊！
　　来啊！换刀法啊！
　　否则，你应该清楚，九重浪刀诀这种凡俗刀法，杀不死我的！”
　　阿道司变得有些神经质。
　　他感到屈辱！
　　被无视的屈辱！
　　他也曾是威名上古的九神卫之一。
　　真正的神君级强者！
　　现在却被映天刀当做教徒的陪练！
　　这比杀了他还难受！
　　奇耻大辱！
　　而对面。
　　映天刀依旧沉默，不言不语。
　　任凭阿道司疯狂的嘶吼。
　　却淡漠的转过头，望向楚枫。
　　声音有些沙哑。
　　“刚刚……看清楚了吗？”
　　楚枫一愣。
　　却还是急忙点点头。
　　“看……看清楚了，呃，其实也……也有点模糊……就是刚刚前辈的刀太快了，我，我有些跟不上……”
　　楚枫实话实说。
　　那堪比神级强者的一刀，对他来说，实在是太快了。
　　任凭他如何仔细的去观察，都只能看到一道道残影。
　　不过好在，刚刚映天刀出刀之时的那股浩瀚刀韵，楚枫记住了。
　　循着那股感觉，就像是有了一个前进的方向，不会再走弯路，想必很快就可以有所领悟了。
　　映天刀闻言。
　　面无表情的点点头。
　　却是道歉一声。
　　“是我疏忽了。下一刀，我会尽可能的慢一些，你看仔细。”
　　不等楚枫的回答。
　　也不理对面阿道司癫狂的表情。
　　映天刀再次悍然出刀。
　　就如他所说，他这一次，只为了教学而来，你阿道司，只能算是一个不错的试验对象罢了。
　　还有，谁告诉你，基础刀法，不能斩神？
　　可笑。
　　映天刀微微一笑。
　　饮血长刀再次挥出。
　　只不过这一次。
　　饮血刀直接被映天刀横亘在眼前。
　　散发着猩红的色彩。
　　出招的同时，映天刀再次开口了。
　　依旧在教学。
　　“楚枫，九重浪刀诀的第七重，讲究的是化刀。
　　心如刀，人如刀，身化长刀！
　　而第八重，则更进一步！
　　达到真正的人刀合一之境！
　　以心刀为引，以人刀为基，天人合一，人刀合一！
　　走到这一步。
　　刀法也渐渐开始变得玄而又玄。
　　这也意味着，你已经开始走上了大道之路。
　　看好了！”
　　说到最后。
　　映天刀突然一改淡然的模样，怒目圆瞪，叱咤惊雷！
　　整个人仿佛和眼前的长刀，融合为一。
　　不再是变成一柄刀。
　　刀依旧是刀，他也依旧是他。
　　可感觉不一样了。
　　人与刀，达到了一个和谐的共鸣。
　　骤然。
　　天地都开始剧烈波动。
　　天地间，仿佛响起了大道之音。
　　仔细听去，却像是刀在嗡鸣。
　　“嗡……嗡……”
　　实力弱小的地球人类，一个个忍不住捂住耳朵，封闭六识。
　　满眼惊恐。
　　幸亏，这一刀是斩向敌人。
　　否则，此刻的地球人，将无一人可活！
　　恐怖！
　　整片天地，仿佛都只剩下了这一人一刀。
　　所有人都在战栗。
　　哪怕是楚枫也不例外。
　　他早已经看的痴了。
　　第一次知道，原来，刀，也能这么强。
　　眼前的一幕，胜过他所知的一切！
　　刀锋所向之处。
　　阿道司大口大口的呼吸着，面色突然惊恐无比。
　　再无一丝骄纵。
　　眼前这一幕，彻底超出了他的心理承受极限。
　　“不……不可能！明明只是凡俗之力，凡俗刀法，可为什么……”
　　阿道司不能理解。
　　突然。
　　脑海中，忍不住闪过几个字。
　　难道……
　　主神？！
　　否则，怎么可能强成这样？！
　　阿道司震惊无比，甚至被自己的想法给吓到了。
　　下意识，脱口而出。
　　“映……映天刀，难道你已经……”
　　天地间，映天刀闻言，知道他想询问什么。
　　微笑着摇了摇头。
　　“未曾。主神……万神之主……我还差一点。
　　只不过，刀，乃第一攻伐之道，所以我的攻击也就强一些罢了。”
　　映天刀话落。
　　就连白无神等人都忍不住惊呼。
　　我滴亲二哥啊！
　　您管这威力叫一些？！
　　听您这话的意思，竟然连主神境都不远了……
　　嘶……
　　白无神和柳依依等人面面相觑。
　　可还没等众人再说什么。
　　天空中。
　　映天刀的血色长刀，也已经轰然斩下。
　　轰隆！
　　天地爆鸣不断！
　　这一刻。
　　阿道司疯狂的防御！
　　心中再也没有任何想法。
　　更顾不上旁边的两位同伴。
　　他已经被震撼的无以复加。
　　只想挡下这一刀。
　　然后遁逃！
　　远远的逃走！
　　等到映天刀的投影消散，再出世！
　　否则，他怕自己真的会死！！
　　身边。
　　坤厥和坤灭二人，只来得及相视一眼，互相看到了对方眼中的惊恐。
　　下一刻。
　　刀光瞬间将二人笼罩……

第363章 一刀镇三神！
　　仿佛是为了照顾楚枫。
　　这一刀。
　　很慢。
　　慢到哪怕是凡俗都可以轻松看清。
　　可即便如此。
　　坤厥和坤灭二人，却依旧惊恐的发现。
　　根本躲不开！
　　只能眼睁睁的看着，被无尽的刀光笼罩。
　　天地间，仿佛唯有这一刀。
　　“啊啊啊！好痛！”
　　“映天刀……饶命啊！饶了我们吧……”
　　“三哥，救命！！”
　　刀影之中。
　　坤厥和坤灭二人惨叫不断。
　　仿佛正在被千刀万剐。
　　凄厉的求饶。
　　可映天刀只是淡漠以对。
　　这些家伙，哪个不是取死有道？
　　自上古活到现在的强者，哪个手上不是沾满了血腥。
　　没有一个是无辜的。
　　甚至包括他自己。
　　映天刀看的很透彻。
　　若是有朝一日，他技不如人，被杀了……也就杀了。
　　尘归尘，土归土，不再被世俗袭扰，也挺好。
　　可显然。
　　坤厥两兄弟还没这种觉悟。
　　依旧疯狂挣扎，想寻求阿道司的救助。
　　但是阿道司此刻，自身都难保，哪还有时间管他们。
　　九节鞭挥舞成了一道道残影，汹涌的神力疯狂灌输，无数的鞭影，想要抵消掉刀影之力。
　　可阿道司还是小觑了映天刀的刀。
　　哪怕他的力量本质更强！
　　哪怕他有源源不断的神力支撑。
　　九节鞭依旧节节败退！
　　瞬间。
　　便已经逼近了阿道司的面门。
　　退无可退！
　　再退，刀影直接就斩到本体了！
　　阿道司眼中闪过一丝疯狂。
　　“啊啊啊！该死！”
　　“那就爆吧！九节鞭，给我爆啊！”
　　没办法。
　　阿道司只能忍痛爆了这柄，他刚刚“炼制”成功没多久的神兵。
　　原本还打算逃脱魔狱后，一魔一鞭，可以大发神威。
　　没想到出师不利。
　　刚出世，就被逼的自爆了神兵。
　　心都在滴血！
　　轰隆一声！
　　九节鞭之上，突然爆发出无比璀璨的光芒。
　　毕竟也是一位神灵汇聚全身精华凝聚的神兵。
　　自爆之下。
　　瞬间将眼前的刀影纷纷震碎。
　　暂时逃脱了危险。
　　身边。
　　坤厥和坤灭依旧在哀求阿道司救援。
　　可阿道司视若不见。
　　阴鹫着眼神，缓缓擦掉嘴角的血迹。
　　这下，真的亏大了。
　　至于救人？
　　他拿什么救？！
　　还有一柄神兵让他爆吗？
　　深吸一口气。
　　冷漠传音。
　　“坤厥、坤灭，我救不了你们，为了魔族大业，你们自爆吧，掩护我撤退。
　　待到神主归来之际，我会将你二人的功绩禀报神主，尽可能善待汝等身后族群。
　　这是我最后能为你二人做的事了。”
　　坤厥和坤灭二人先是一愣。
　　随即脸色变得难看无比，爆呵声穿透刀影。
　　“三哥，你好狠啊！！”
　　两人明白。
　　此刻阿道司提及他二人的族群，可不是什么好心，而是赤裸裸的威胁！
　　要是敢不听话。
　　那就连你二人身后的族群也要跟着遭殃！
　　魔族，也并非铁板一块，其中同样有着各种魔族族群。
　　利益纠缠，资源争夺，没有外族可供掠夺之时，内部斗争，往往更为残酷！
　　弱小的魔族族群，说不定什么时候就被灭族了。
　　“七弟，死的惨啊……现在也轮到我们了，呵呵。”
　　坤厥冷笑一声。
　　不甘心！
　　可又有什么办法。
　　逃不出去，早晚会被这无处不在的刀影给斩灭。
　　只是白白死掉！
　　既然如此。
　　临死前，就别为族群招惹大难了。
　　只是希望，阿道司逃走后，能够信守诺言……
　　可悲！
　　却又现实无比！
　　在无尽的怨毒之中。
　　两人轰然自爆了。
　　耀眼的光芒照射四方。
　　天地震动！
　　这是两尊神灵的陨落！
　　非同小可！
　　汹涌的神力波动瞬间穿透刀影，逸散开来。
　　席卷向周围的地球人！
　　侯无敌等人面对这滔天的恐怖气息，犹如蝼蚁，仿佛下一刻就要被吞噬。
　　哪怕楚枫。
　　在此等威能之前，也只是稍大一点的蝼蚁罢了。
　　若是被波及，必死无疑！
　　事发突然。
　　甚至来不及动用祖石金光！
　　坤厥两兄弟显然料到了一切，竟是打算让周围所有人跟着陪葬！
　　只有这样。
　　才能逼迫着映天刀回防。
　　给阿道司创造逃走的机会！
　　不得不说。
　　这些神级强者，战斗经验太丰富了。
　　事先根本没经过什么商议，可直接就达成了一致。
　　在坤厥二人自爆的第一时间。
　　阿道司就动了。
　　没有半点犹豫。
　　瞬间化作一道流光，就要逃离此地。
　　拖时间！
　　拖到这些投影消散！
　　那时候，地神星依旧是他的天下！
　　阿道司自信。
　　以他的实力，单单隐匿，还是有把握躲过映天刀的追踪的。
　　只要逃走。
　　就有希望！
　　阿道司暗暗打气。
　　毕竟，就连映天刀自己都承认，他只是攻击上稍强“一些”罢了。
　　论真正的手段。
　　还是远远不及主神全面的！
　　那是一个截然不同的层次。
　　即便在上古，也被称为霸主的超绝存在！
　　一个种族只有拥有主神级的存在，才能被称为一个强大族群。
　　当然，像人族和魔族这种，族内主神都有双手之数，才是真正的巅峰族群！
　　这一刻。
　　楚枫也瞬间看透了局势。
　　虽然他实力弱，可观察力敏锐无比。
　　第一时间就想提醒映天刀。
　　可转念一想。
　　眼前这局面，近乎无解啊！
　　如果映天刀去追杀阿道司。
　　那坤厥兄弟俩的自爆，将瞬间泯灭所有的地球强者。
　　甚至于。
　　白无神这些投影能活下几位也说不准。
　　他们可不像映天刀这么变态。
　　一具投影，最多也就是抗衡普通神灵了。
　　面对两位神灵本体的自爆。
　　也只能摊手。
　　地球新生力量，中坚力量全军覆没。
　　这代价，太大了。
　　楚枫绝不能接受。
　　那样的人族，将再无未来可言！
　　可就这么看着阿道司逃走。
　　同样也是一个巨大无比的危机！
　　等映天刀的投影消散。
　　阿道司卷土重来，人类拿什么抵挡？！
　　难不成再召唤一次？
　　可承载物去哪找？
　　楚枫眉头紧皱。
　　事情发展到现在。
　　好像又陷入了一个两难之境。
　　所有人都忍不住望向映天刀。
　　“二哥，你打算咋办？杀人还是救人？”
　　白无神撇了撇嘴。
　　好像怎么选，地球人都要倒霉了啊……
　　映天刀眸子望向远方。
　　那里，阿道司正在疯狂逃窜。
　　身边。
　　汹涌的自爆神力也已经来到了近前。
　　见状。
　　映天刀却突然咧嘴一笑。
　　笑容灿烂。
　　“我都要！”

第364章 大道之刀，刀神域！
　　映天刀咧嘴一笑。
　　一排洁白的牙齿露了出来。
　　突然，又出乎意料的回过头，望向楚枫。
　　“小子，你知道九重浪刀诀的第九重是什么吗？”
　　楚枫一愣。
　　一阵无语。
　　大哥，都啥时候了。
　　你还有时间聊天啊？！
　　不管是救人还是杀人，您好歹选一个啊！
　　再过一会。
　　人也跑了，人也死了！有问题，待会再问不行啊？！
　　可现在地球人都指着人家，楚枫也不敢得罪，只好迅速道。
　　“不知道。我还没兑换后三重刀法。”
　　楚枫说的是实话。
　　虽然现在九重浪刀诀的价格对他来说，已经算不得什么了。
　　可之前因为懈怠了刀法，也就没急着去兑换。
　　映天刀闻言。
　　也不在乎。
　　轻声道。
　　“这九重浪刀诀的最后一重，名叫刀神域！
　　它……很独特！”
　　映天刀仿佛陷入了某种回忆之中。
　　眼神有些迷离。
　　“我初次接触之时，便惊为天人！
　　只恨当年没能向九刀神帝前辈借法一阅！
　　白白蹉跎无尽岁月！
　　也正是因为这一套刀法，让我困顿许久的刀法，终于得以再进一步！迈出了那最关键的一步，让我找到了属于我的，通往更高层次的方向！”
　　这一番话。
　　直接勾起了所有人的兴趣。
　　白无神等人更是恍然大悟。
　　怪不得之前熟知的二哥，没有这么强的！
　　原来是最近又有所突破！
　　一次最为关键的顿悟。
　　踏上了通往主神的路。
　　这样一切就都说通了。
　　可白无神等人还是很诧异。
　　按理说，九重浪刀诀这种只适用于神级之下武者的刀法。
　　怎么可能对映天刀都有这么大的触动？
　　这不合常理啊！
　　至于杀人还是救人这个问题……
　　映天刀一直待在原地没有动弹。
　　这是选择救人了吗？
　　反正他在这。
　　那些爆炸的能量是威胁不到众人的。
　　至于会让阿道司逃走……那也没办法，拦不住。
　　当然，这只是众人的猜测。
　　下一刻。
　　只听映天刀轻叹一声，娓娓道来。
　　“九重浪刀诀，绝不是一部简单的凡俗刀法，正如我之前所说，它的每一重，都是在奠基！
　　一切的一切，都在为这第九重铺垫！
　　第九重刀……刀神域，其实是顶级刀法《九刀》第一刀的前奏啊！
　　身为至高刀典的一部分！
　　自然玄妙无比！
　　真正开始接触到了道的层次！
　　实际上，是以一种极为独特的手法，将大道之力进行重新编制！重新排列！让力量得以共振！开出一片独属于刀的神域！
　　这是九刀神帝冕下独有的招数！
　　这种编制的手段，却启发了我。
　　神域，顶级神灵的标志。
　　神域的范围内，神灵便是天！
　　而这刀神域，有异曲同工之妙。
　　长刀开天！
　　开天辟地！
　　一刀出，神域现，我为主！
　　天地尽在我掌中！”
　　一边说着。
　　映天刀突然闭上了双眸。
　　饮血刀凭空悬浮在身前。
　　下一刻。
　　整个世界好像都突然暗淡了一下。
　　目之所及，尽皆暗淡！
　　不！不是暗了！
　　而是变成了深红……
　　猩红色！
　　好似鲜血的颜色。
　　楚枫下意识道。
　　“天地的颜色，和饮血刀很像……”
　　话音刚落。
　　天地突然涌起一道道万丈狂风，席卷着无尽的刀意。
　　笼罩整片天地！
　　粗略估计，也有数万里之遥！
　　“这是……”
　　白无神忍不住呢喃。
　　突然，惊呼出声。
　　“神域？！”
　　“或者说，刀神域……”
　　“非顶级神灵不可成的神域啊……”
　　就连白无神也未曾拥有。
　　当然，也是因为他走的道特殊，未曾深层次的去钻研神域。
　　神魂一道，也有不弱于神域的手段！
　　只见这刀神域一成。
　　这一刻的映天刀仿佛成了天地的主宰。
　　只是轻轻一挥手。
　　天地间能量涌动。
　　瞬间幻化成一柄柄猩红长刀，破空而出，斩向阿道司。
　　速度之快。
　　近乎瞬移般！
　　哪怕此刻的阿道司已经逃出万里之遥。
　　只要他依旧在映天刀的刀神域之中，那就无所遁形！
　　遁逃中的阿道司，察觉到映天刀没有追来，才刚刚松了口气。
　　可下一刻。
　　陡然汗毛倒竖。
　　一股致命的死亡危机涌上心头。
　　瞬间失魂落魄，肝胆俱裂。
　　“怎么回事？！”
　　“我都已经飞出万里之遥了，为什么还会出现这种感觉？！”
　　“难不成是映天刀追杀来了？！
　　可他的速度还不一定有我快，怎么可能追上我？！”
　　这一刹那。
　　阿道司脑海中想了许多。
　　突然。
　　一道贯穿天地的猩红刀域笼罩四方。
　　阿道司顿时目眦铮裂。
　　宛如深陷沼泽之中。
　　寸步难行。
　　阿道司瞪大眼睛，瞬间醒悟，惊呼出声。
　　“这是……神域？！”
　　阿道司难以置信。
　　哪怕是他，也没能感悟神域啊！
　　映天刀不过一道投影，怎么可能施展出神域？！
　　可已经没时间给阿道司思考了。
　　身后。
　　无数道猩红长刀已然迫近。
　　映天刀的声音，也穿过万里空间，飘荡而来。
　　语气淡漠。
　　仿佛没有半分色彩。
　　“死！”
　　宛如神明的敕令。
　　如当头棒喝。
　　阿道司只觉得头疼欲裂。
　　无数猩红刀影瞬间斩出。
　　“不！！！”
　　阿道司惊恐的咆哮声，响彻天地……

第365章 逆伐上境！凡俗斩神！
　　只是一瞬间。
　　阿道司就觉得自己无比接近死亡。
　　他想抵挡。
　　可却绝望的发现。
　　周围的空间都仿佛在针对他。
　　做不到以力破法。
　　就只能被动挨打！
　　可神域之威，岂是如今的残躯能抵抗的？
　　下一刻。
　　无数猩红长刀，轰然穿透阿道司的魔躯。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　鲜血狂流。
　　魔躯之上，满是狰狞的血洞，正在汩汩的往外冒血。
　　阿道司脸色惨白。
　　遥望依旧身处万里之外却淡漠无比的映天刀。
　　“映天刀，你真乃天纵奇才，我们那一时代的天才，能赶上你的恐怕不多了……”
　　阿道司有些无力的说着。
　　下一刻，却突然厉喝一声。
　　“可我不会就这么放弃！吾主在庇护着我，我不会死的！！”
　　说着。
　　阿道司突然直直的跪倒在地。
　　双手朝上。
　　深深的匍匐了下去。
　　犹如一个虔诚的信徒。
　　眸子中满是疯狂的信仰。
　　“吾主……您的仆人阿道司叩上！
　　奴，愿以这残躯接引您的一丝力量，乞求您降下神威，救救您最虔诚的仆从吧！”
　　阿道司的声音。
　　仿佛贯穿天地，带着某种特殊的波动。
　　直达宇宙深处。
　　下一刻。
　　像是有了回应。
　　一道漆黑的光柱，穿透无数空间，从天而降。
　　阿道司脸上一喜。
　　他能感受到体内仿佛有某种力量在苏醒。
　　身后，一道模糊的伟岸身影正在凝聚。
　　眼看着身体里的力量愈发强大。
　　阿道司急忙站起身。
　　兴奋无比，爆吼一声。
　　“吾主，永生！”
　　“映天刀，吾主已然降临，尔等末日到了……”
　　可还没等阿道司说完。
　　突然。
　　不知何时，眼前突然闪过一道红色刀影。
　　饮血刀！
　　只是这一次，不再是虚影，反而凝实至极。
　　映天刀，一刀斩出，竟然直接打破了空间，饮血刀跨越万里空间，瞬息而至。
　　“聒噪！”
　　“斩！”
　　雷鸣般的怒喝声响起。
　　映天刀仿佛有些蕴怒。
　　不过是杀一尊残破的神罢了。
　　竟然一直没能拿下。
　　尤其是还在自己学生面前。
　　这更让映天刀感觉有些丢脸。
　　顿时爆发了全力。
　　以雷霆之势，悍然斩杀！
　　轰鸣声不绝于耳。
　　只见刚刚还耀武扬威的阿道司。
　　却突然像是愣住了一般。
　　下意识的低头看去。
　　竟然发现，自己的身躯，不知何时，已经被切割成了两半。
　　一股凌厉无比的刀气，正肆意摧残着他的全身，甚至包括灵魂。
　　要彻底将之从这个世上抹除！
　　就连他身后。
　　刚刚凝聚而成的伟岸虚影，也在这一瞬间被斩灭。
　　通天魔主的虚影又如何。
　　照样一刀斩灭！
　　身后。
　　白无神咧嘴一笑。
　　“啧啧，区区一丝道蕴凝聚的虚影，比我们这些投影还不如，就算他通天魔主强大无比，可是不是也太瞧不起我二哥了。
　　准主神级啊！
　　又不是大白菜。
　　不来一尊真正的投影，也想逞凶？”
　　白无神毫不留情的嘲讽。
　　对面。
　　阿道司面如死灰。
　　连神主的道蕴力量都瞬间斩灭。
　　这家伙……到底强到何种地步啊？！
　　为什么！
　　为什么还偏偏让我遇到了！
　　“啊啊啊！我不甘心啊！！！”
　　“被镇压无数岁月，今日才刚刚破封而出啊！为什么！！”
　　阿道司肉身剧烈的疼痛。
　　抖若筛糠。
　　一代神灵之君主。
　　临死前，同样如此的不堪。
　　弥留之际。
　　阿道司虚弱的咧嘴一笑。
　　“映天刀……十大血影战士……等着吧！吾主，已经达到了一个不可思议的境界，待得吾主降临，你们也会来陪我的，哈哈哈……”
　　回应他的却只有映天刀冷漠的一斩。
　　瞬间。
　　魔躯斩成粉末。
　　神魂俱灭！
　　身后。
　　白无神不由撇嘴。
　　“呵呵，都要死了废话还这么多，吓唬谁呢？当谁没靠山似的！”
　　这群家伙，还真没将阿道司的威胁放在眼里。
　　因为他们背后，同样站着一尊不可思议的存在，堪称上古时代的第一人！
　　血海空间之主！
　　哪怕是通天魔主，当年亦有所不如。
　　也就在这一刻。
　　宇宙深处。
　　无尽遥远的一处神秘之地。
　　周围，无尽的混沌气流滚动。
　　威能浩荡。
　　仿佛随便一道都足以轻易泯灭神灵。
　　其中，却有一尊仿佛超脱宇宙的顶级存在，盘膝而坐。
　　视混沌气流如无物。
　　如星辰般巨大的眸子望向星空深处。
　　声如雷霆，犹如大道之音。
　　“阿道司……也死了吗？”
　　“有我的一丝力量降临，依旧被杀了，谁做的呢？”
　　“刀之一道的力量，而且大道被编制……这种手段，是九刀神帝么？可好像又出现了映天刀那个小家伙的气息……事情越来越有趣了啊……”
　　伟岸的身躯静静的望向宇宙更深处。
　　那里，仿佛已经是宇宙的边缘。
　　又像是大道的核心！
　　层层空间重叠，宛如一座浩瀚的迷宫。
　　伟岸的身躯也不在乎，只是轻声呢喃着。
　　“若是映天刀那小家伙做的，那是否意味着，你也按捺不住，开始准备做些什么了，或者说，这本就是你的一些手段……”
　　“还有天星古神朝的那些家伙，也开始不甘寂寞了啊……”
　　“事情发展的现在，好像，越来越有趣了呢……”
　　伟岸存在，像是在和某些存在隔空对话。
　　只是，并未得到任何回应。
　　伟岸身影也不在乎。
　　只是微微一笑。。
　　至于阿道司死了……
　　一个奴仆，死了也就死了。
　　不成主神，在这位眼里，同样只是蝼蚁罢了。
　　下一刻。
　　此地再度恢复平静。
　　仿佛一切都未曾发生过一般。
　　同样也再寻不着那道伟岸的身影……

第366章 时代的弄潮儿！大气运者！
　　阿道司一死。
　　天地再度恢复平静。
　　映天刀依旧面无表情。
　　好像刚刚斩杀一尊上古强者的人，不是他一般。
　　挥手间。
　　便散去了那恐怖的刀神域。
　　反手，将饮血刀掷入背后刀鞘。
　　哪怕只是投影。
　　映天刀也从未改变过自己的这些习惯。
　　身边。
　　一片寂静。
　　随着四位上古强者的死亡。
　　众人的声音仿佛也同时被剥夺了一般。
　　所有人的目光，都集中在了映天刀身上。
　　哪怕楚枫，此刻心中也唯有震撼。
　　那可是四位货真价实的上古魔族啊！
　　还都是本体！
　　其中，甚至足足三位神级强者！
　　却被映天刀，仅仅以一具投影之力，三刀，尽数斩杀。
　　逆伐上境！
　　依旧轻松至极！
　　真正以凡人之力逆伐神灵。
　　而且仿佛还留有余力一般。
　　这才是最让人惊恐的地方！
　　神灵啊！
　　那已经是一个截然不同的领域！
　　按照常理来说。
　　凡俗根本不可能逆伐神灵的。
　　开神府，凝神躯，聚神魂。
　　每一项，对凡俗强者来说，都是不可逾越的差距！
　　天差地别！
　　想要弥补，何其艰难？！
　　可映天刀就是做到了。
　　白无神都忍不住感慨一声。
　　“唉，真不知道老大和二哥都是怎么修炼的。这俩家伙，一前一后，都将跨入那个至高的境界，真让人羡慕啊！”
　　“我算是知道为什么老大最初只打算让二哥来了，这家伙，简直就不是人！
　　我现在很怀疑，咱们七个现在一起上，也就是二哥一刀的事吧。”
　　哪怕平日里不喜言语的4号，阵天玑，也是轻轻一笑。
　　“努力吧，之前没能突破，不代表今后也不能。每次大劫之际，也是机缘之际。
　　二哥不就是蹉跎无尽岁月，最近却突然有所突破。
　　说起来，二哥还是托了楚枫的福啊……”
　　阵天玑看的很透彻。
　　如果不是楚枫修习了九重浪刀诀。
　　二哥怎么可能费心去修炼一部凡俗刀法。
　　那样，也就没有后来的事了。
　　阵天玑有些感慨。
　　气运这种事，甚是奇妙。
　　哪怕是顶级强者，也参不透，搞不懂。
　　可无人敢否认。
　　气运，是真实存在的！
　　大气运者，哪怕面临绝境，依然可以绝地翻盘，逃出生天。
　　可气运不足的人，哪怕平常的一次冒险，都可能遇到过路的强者，顺手干掉。
　　玄而又玄，难以捉摸。
　　可往往，也有迹可循。
　　就比如，向大气运者靠拢！
　　凡俗世界，有能臣武将，于乱世辅佐明主登基。
　　待得大功告成，奖赏百官，分封诸侯，这辅佐之功臣，自然也跟着飞黄腾达。
　　这就是借气运！
　　其实也是相辅相成，互惠互利之事。
　　上古时代。
　　他们虽说源自血海空间主人之手，可同样，也是借了血海空间主人的气运！
　　哪怕上古之战，惨烈无比。
　　他们十个，却是一个没死。
　　这就是气运的强悍之处。
　　而现在……
　　阵天玑不由望向，那一脸人畜无害的笑容，仿佛已经变成映天刀迷弟般的楚枫。
　　突然笃定无比。
　　“这个家伙，就是这个时代的弄潮儿，大气运者！”
　　“三哥，你和老末的脸皮都厚，其实可以多和楚枫接触接触的，哪怕付出些什么，吃点亏，也是值得的。”
　　“替我们这些不善言谈，还要点脸的家伙，多套套近乎。”
　　“既然已经做出了选择，就不要犹豫不决，老大这次让我们一齐来助阵，我觉得就很对。”
　　“锦上添花易，雪中送炭难。这一次，我们救了楚枫，甚至救了整个地神星上的人类，这是楚枫欠我们的，日后，他得还的！
　　无论他愿不愿意，他的身上，已经刻下了我太清境大赤天的烙印。”
　　阵天玑缓缓的叙述着。
　　白无神听着，也忍不住点头。
　　“我知道了。”
　　两人的谈话。
　　楚枫听不到。
　　当然，就算听到了，估计也不会放在心上。
　　阵天玑说的这些，他早就懂了。
　　这个世上，从来不会有无缘无故的好。
　　血海空间看中了他楚枫的未来。
　　而楚枫，也在如今弱小之际，不断去借血海众人的势！
　　世间万物，归根结底，本质上，无非是利益二字罢了。
　　当然，现阶段，对双方都没有什么坏处。
　　互惠互利罢了。
　　除非，未来，楚枫惨败，那这些选择押宝楚枫的人或者势力，就惨了。
　　可若是有朝一日，楚枫功成，那他们，也都有从龙之功！
　　而对楚枫来说。
　　最起码血海众人，从未威逼利诱过什么，哪怕有什么目的，也都是堂堂正正的写在脸上。
　　这很对他的胃口。
　　所以，未来或许会因此而卷入一些惊天漩涡之中……那就卷入好了。
　　这些，楚枫从来都看的很清楚。
　　因此，也从未拒绝过来自血海空间的援助，更没啥寄人篱下，受之有愧的情绪。
　　老子，未来会还的！
　　而且肯定比你们付出的多！
　　这就是楚枫的想法。
　　血海众人，其实也和那些不断落子，不断谋划，哪怕拼了命也想要谋取大世的上古大势力，想法很不同。
　　这些家伙，不想着主动去争什么，反而更喜欢“养成”！
　　或许是受血海空间之主的影响太深。
　　那位，性子就非常懒散。
　　大道不争，无为而治。
　　同样也能走到巅峰。
　　血海众人很清楚，属于他们的时代，已经过去了。
　　每当大世，必有新皇现世！
　　与其费尽心机和一群老家伙去争，白白丢了性命不说，还不一定能争到。
　　还不如找一位看起来像是新皇的家伙。
　　动之以情，施之以利，慢慢培养，最终带领众人度过大劫。
　　这才是正道嘛！
　　突然，众人的思绪，被映天刀的声音打断。
　　只见映天刀来到楚枫面前，郑重道。
　　“好好练刀。这是一套直指巅峰的刀法。有朝一日，你领悟了这刀神域，可以让你提前感受神域的种种玄妙，对你未来突破神级，乃至执掌神域都有莫大的好处。”
　　楚枫点点头。
　　看着眼前这位打完架，好像就要走的模样，一点都不带拖泥带水的。
　　急忙出声阻拦。
　　“那个！2号前辈留步！”
　　“何事？”
　　2号回头，皱眉。
　　“等我干完最后一件事，诸位前辈再走！”
　　楚枫是一点也不客气。
　　四处寻找了一番。
　　突然，一个闪身将早已奄奄一息，被严加看管的玄烨和太上提溜在手上。
　　“前辈，等我杀了他俩，你们再走。”
　　楚枫解释了一声。
　　“实在是被那些老家伙的投影给整怕了。反正是个人，就能召唤出这些老东西，也不知道一个个是不是天天闲的没事干，人家一召唤，就来。”
　　“太上不说，我担心玄烨这家伙，身上还有那什么魔皇的后手，如果有，前辈干掉他！”
　　楚枫一番话落。
　　阵天玑忍不住轻笑出声。
　　这个小子，这番话，岂不是连他们也一块骂进去了？
　　故意的吧？
　　好像是啊！
　　真是够大胆的！
　　这一刻。
　　哪怕是映天刀，脸庞都忍不住一个抽搐。
　　却也懒得说什么。
　　只是轻轻点头，示意楚枫放手去做就好了。
　　如今的这一任魔皇，还真未曾见过呢……

第367章 处决！行刑！
　　魔皇会出现吗？
　　众人不清楚。
　　可在见识了这么多的上古强者降临之后。
　　来不来的吧。
　　没啥区别。
　　人群中央。
　　玄烨和太上宛如小鸡仔般，被楚枫提溜在手上。
　　两人目前的状况惨不忍睹。
　　早已经奄奄一息。
　　两人之前被侯无敌一枪一个，连身躯都泯灭了大半，此刻也只是在苟延残喘罢了。
　　极限超A和S级强者的生命力还是不错的。
　　好歹，还都活着。
　　除恶务尽，斩草要除根的道理，楚枫同样很清楚。
　　这两人。
　　一个是此次深渊侵略军之首，一个是人族的叛徒，释放了伊耶罗这等上古恶魔。
　　都是必杀之徒！
　　什么戴罪立功，什么拘禁奴役，都没必要。
　　楚枫嫌恶心。
　　这两个混蛋，只有死了，才最能告慰战死之将士们的在天之灵！
　　楚枫要将这两人的头颅，高悬天空之上，让所有人类都看看。
　　这就是侵略者的下场！
　　这就是背叛者的结局！
　　望着依旧昏迷的两人。
　　楚枫冷笑一声。
　　不惜扔出十几滴生命精华，给两人疗伤。
　　他要在两人清醒的情况下，处决二人！
　　至于浪费的几万积分，就当喂狗了，不算什么。
　　下一刻。
　　在生命精华的滋润下。
　　玄烨和太上也开始渐渐恢复意识。
　　当然，也仅限于此了。
　　又不是生命之灵，生命精华对极限超A和S级强者来说，已经没什么太大的效果了。
　　“咳咳！”
　　随着一声痛苦的呻吟声。
　　太上率先清醒过来。
　　他的实力毕竟更强一筹。
　　意识还有些恍惚。
　　等到看清楚枫的面庞后
　　惊恐的下意识吼道。
　　“伊耶罗前辈，救我！！”
　　楚枫冷笑不止。
　　“太上前辈，你啊，真是当狗当上瘾了。”
　　“别找了，待会你死了，或许还能去追一下，那家伙应该还没走远吧。”
　　闻言。
　　太上身子一哆嗦。
　　依旧不死心的四处打量。
　　可四周。
　　所有的人类强者全都好好的。
　　而且还多了一些让太上心神剧颤的虚幻身影。
　　更可怕的是。
　　这些身影，随便一个，带给他的压力，都比伊耶罗还强！
　　哪怕只是瞧上一眼，就感觉喘不过气来。
　　唯独少了伊耶罗的身影！
　　至于后面出现的阿道司等人，他根本就不知道。
　　“这……楚枫，我……”
　　太上一时语塞。
　　已经大致猜到了结果。
　　冷汗直流。
　　疯狂想着保命之法。
　　可楚枫却根本懒得再跟他废话什么。
　　这时候，旁边的玄烨也苏醒了。
　　他倒是比太上冷静许多。
　　清醒之后，也只是冷冷的望着楚枫。
　　楚枫见状，只是淡淡一笑。
　　“有什么遗言，现在可以说出来了，等我以后覆灭深渊的时候，可以跟你的父皇交代一声。”
　　玄烨眸子里满是怒火。
　　却依旧一言不发。
　　“哟，还挺有骨气。”
　　楚枫嗤笑一声。
　　“既然如此，那别说了，直接送你们上路！”
　　说着。
　　楚枫就直接举起了斩魔刀。
　　他也懒得再去拷问玄烨什么了。
　　这家伙，虽然地位不低，可实力还是弱了些。
　　想必也不会知道什么魔族的隐秘。
　　那就没必要再费功夫了。
　　举起手中的斩魔刀。
　　先朝着太上斩去。
　　太上见状，满眼惊恐，眼泪都流出来了。
　　“楚枫！饶我一命！我这次真的知道错了！我以后一定尽心尽力奉献咱们人族！我，我是人类第一位S级武者，人类还需要我！我，我愿意给你当牛做马！饶了我吧……”
　　太上的话还没说完。
　　楚枫手中的斩魔刀便毫不犹豫的落下。
　　面容冷漠无比。
　　“人族，是我们的！你，不配为人。”
　　噗嗤！
　　一颗硕大的人头落地。
　　迸溅的鲜血，撒了玄烨一脸。
　　温热的血液，让玄烨的身子忍不住一震。
　　显然，玄烨并不像他表现出来的这么有骨气。
　　楚枫只是冷笑。
　　“殿下，别着急，下一个就轮到你了。”
　　玄烨平日里养尊处优惯了，从来都是他决定别人的命运，何曾被别人审判过。
　　前车之鉴就摆在眼前。
　　玄烨，真的慌了。
　　色厉内荏的咆哮着。
　　“楚枫！！你敢杀我！吾皇一定不会放过你的！
　　这第一次远征，是我魔族大意了，中了你的奸计！
　　所以才会略输一筹，惜败而已！
　　可等到下一次封禁大阵松动之时，尔等如今的胜利，就是昙花一现！
　　届时，就将是数以百计的S级魔尊，上千上万的超A级魔王，组成真正的魔王军团！甚至会有我魔族的封王强者亲临，以魔尊为将，以魔王为兵！踏平地神星！
　　你永远也不会知道，我魔族无数年来积累的力量有多么恐怖！
　　为了这一战，我魔族早在数万年前就开始准备！
　　你们人族这大大小小的几只蝼蚁，如何抵挡我魔族真正的大军！
　　终有一日，吾皇必将率领魔族，一统地神地渊两大神星！
　　吾皇必胜！魔族必胜！哈哈哈！”
　　天地间。
　　回荡着玄烨猖狂的大笑声。
　　他笃定楚枫不会放过自己。
　　索性什么痛快说什么了。
　　说完之后，顿时觉得念头无比通达。
　　我死也就死了，可你们这些弱小的人类，早晚有一天，也得全都来陪我！
　　玄烨此刻昂首挺胸，一脸无畏。
　　颇有些英勇就义的模样。
　　这般模样，却只让楚枫想笑。
　　“说完了？是不是挺痛快啊？是不是还觉得自己很英勇啊？”
　　楚枫忍不出嗤笑出声。
　　“真是可笑！
　　记住，地球，是我们人类的家乡！
　　你们，只是一群卑劣的侵略者罢了！
　　哪来的脸如此大义凌然？！
　　刚刚我让你说遗言，你不说，等到老子要斩你了，开始废话了，真是贱！
　　是不是怕死？
　　至于你所谓的大意？
　　呵呵，你们可没大意！
　　对付一个超A级不过双手之数的地球，就足足派了近五十位超A级啊！数以亿计的魔族大军！
　　其中甚至还有真正的极限超A！半灵族魔尊！顶级领域守护！
　　手段数不胜数！
　　如若不是封禁通道能容纳的强者有限，或许，你们这一次就直接将整个魔族搬过来了吧。
　　就这也算大意？
　　可别给自己脸上贴金了，废物就是废物！
　　准备如此充足，依旧被我人类全歼于此！
　　垃圾！呸！
　　最后，玄烨殿下，麻烦瞪大你的狗眼看清楚了，你们可不是略输一筹，而是大输特输！
　　输的连底裤都没了！
　　你这位远征军之首，尊贵的皇子殿下，也是我人类的阶下囚！无助的等待着我人类的审判，悲哀不？哈哈哈哈哈！”

第368章 斩天骄，魔皇现！
　　楚枫说着说着。
　　忍不住笑出了声。
　　因为他看到，此刻玄烨的脸色再次变得难看至极。
　　仿佛被楚枫戳到了痛处，却又无法反驳的那种无力感。
　　满眼绝望。
　　楚枫却心满意足的笑了。
　　单单杀人多没意思啊。
　　杀人诛心才有趣嘛。
　　现在，也该送玄烨上路了。
　　楚枫手起刀落。
　　在斩魔刀的轰鸣声中。
　　玄烨的头颅被直接斩断。
　　鲜血洒落一地。
　　一直到死。
　　玄烨都难以瞑目。
　　他本是魔族少有的绝世天才，拥有无尽美好的未来，当初更是意气风发的接任远征军首领，想象着自己为魔族开疆扩土，成就万世霸业！
　　可为什么……
　　永远的留在了这里……
　　自己的那些兄弟姐妹，应该会很开心吧……
　　不知为何。
　　意识消散前的最后一刻。
　　玄烨闪过这样的一抹奇怪的想法。
　　天地间再次恢复了平静。
　　映天刀等人，倒是没有什么感觉。
　　死人，他们见得太多了。
　　可侯无敌等人，一个个却宛如泄了一口气般，眼眶忍不住湿润了。
　　这个祸乱地球的首恶，终于被除掉了。
　　也算是为这场战争中死难的同胞们报仇了。
　　他们的牺牲，没有白费！
　　这一刻。
　　楚枫又突然面向映天刀等人，直接道。
　　“诸位前辈，若是待会这家伙的尸体上，出现什么异变，先不用管其他的，直接给我打！”
　　“甭管是谁，这时候借尸还魂，打死就完事！”
　　映天刀点点头。
　　也不急着回归。
　　反正这具投影的力量一直没有消耗多少，杀阿道司几人，也就出了三刀罢了，还能坚持许久。
　　至于其他人，更是半点没消耗。
　　所有人都在等待着。
　　一言不发。
　　足足一个小时过去了。
　　却什么也没发生。
　　哪怕白无神都觉得，楚枫有些太过谨慎了。
　　守尸也就罢了。
　　可哪有一守就是好几个小时的！
　　而且，就连他也根本感应不到玄烨的尸体之上，有其他强者隐藏。
　　忍不住撇撇嘴。
　　“小子，还等吗？”
　　楚枫毫不犹豫的直接道。
　　“等！一直等到诸位前辈投影自行消散！如果到那时，那位魔皇还不出来，我就认了！”
　　“不过，我估计，他应该耗不过你们的，毕竟，玄烨已死，单纯载体的话，是撑不了太久的。”
　　白无神还想再说些什么。
　　下一刻。
　　原本懒散的眸子，却猛然一凝。
　　死死的望向早已经死透了的玄烨尸体之上。
　　惊骇之余，却也立刻咆哮一声。
　　“谁？！出来！”
　　下一刻。
　　包括映天刀在内。
　　八大血影战士，没有经过任何交流，便毫不犹豫的同时出手了。
　　犹如八仙过海，各显神通！
　　漫天绚丽的色彩。
　　瞬息间，便是天翻地覆！
　　竟然真的有强者在隐藏？！
　　所有人都震惊无比。
　　真被楚枫猜对了？
　　这一刻。
　　天地间，突然，一道轻叹声响起。
　　是一道浑厚的中年男声。
　　中气十足。
　　“唉，何必呢，本皇只是随意凝聚的一道化身，可不是诸位的对手，用得着八位一齐出手吗？”
　　声音还在天空中回荡。
　　可众人只发现。
　　一道虚幻的身影，瞬间从玄烨尸体之上跃出。
　　接着，脚下轻点，仿佛蕴含莫大的玄妙。
　　犹如雾里探花般，愣是在八大强者的围攻中，从容的闪避着。
　　映天刀眸子一凝。
　　眼神闪过一丝郑重。
　　瞬间，刀法再变。
　　一股浩瀚的力量在刀尖涌现。
　　远超之前的九重浪刀诀。
　　显然，映天刀动真格的了。
　　这一次，哪怕虚幻身影身法再了得，依旧无法从容躲开了。
　　身上的气息也开始波动。
　　见状。
　　虚幻身影再度叹息。
　　“前辈应该就是上古三神刀之一的映天刀吧，久仰大名。本皇的这具化身，应当不是前辈的对手，还望前辈刀下留情啊。”
　　说着。
　　虚幻身影瞬间后撤。
　　竟然在刀林弹雨中，硬是直接挪移出了映天刀等人的攻击范围。
　　此等手段，堪称恐怖！
　　只见一位头戴紫金皇冠，身披魔龙长袍的伟岸身影，静静伫立在天地之间。
　　嘴角带着一抹从容的微笑。
　　哪怕被八大强者围攻，风采依旧不减。
　　现任魔族之皇！
　　阿斯莫德！
　　一个魔族的传奇！
　　只见此人轻笑一声。
　　“诸位，不必如此。有诸位在，本皇做不了什么的。只是有些话想问问楚枫小友，心里好奇的紧。”
　　说着。
　　伟岸身影也不在乎映天刀等人是否答应。
　　直接转头望向楚枫。
　　淡淡一笑。
　　“小家伙，本皇很好奇，你为何就如此笃定，烨儿身上，有本皇的化身呢？此事，就连烨儿自己都不清楚的。
　　本皇自认为隐藏的很完美，哪怕映天刀这些家伙也都看不穿，你应该更不可能知晓了，那又是什么原因，让你如此坚决的在此苦守？”
　　这位魔族的最高领袖，此刻却宛如一个普通的邻家长辈。
　　唠家常一般。
　　询问着楚枫。
　　身上，也没有半点魔气显露。
　　甚至，很难分辨出，他到底是不是魔族！
　　这就是，堪称上古之后，魔族最伟大的一任领袖。
　　他的存在。
　　直接定鼎了整个深渊，魔族的绝对主宰地位！
　　哪怕有万族起义军这种反抗势力，其实也只是他故意留下的罢了。
　　为的，便是给魔族小崽子们找点事做。
　　此刻，这位传奇魔皇，却真的好奇了。
　　本来，他确实打算等映天刀等人的投影消散后，再出现做一些事情的。
　　以他的实力，无人可挡。
　　可谁能想到，眼前的这个小家伙，在没有任何依据的情况下，竟然愣是守了一个多小时！
　　而且看那架势，竟然是打算一直守下去！
　　一点都不着急的！
　　而他，再不出来，化身可就真的消散了！
　　毕竟，承载物本身蕴含的力量有限。
　　无奈之下，这才主动暴露。
　　所以心中好奇无比。
　　这个名叫楚枫的人类小家伙，难不成可以未卜先知？
　　玄烨一死，他的化身也就同时被激活。
　　所以魔皇也大致了解了一下事情的经过。
　　这才发现。
　　自己的远征军，好像就是败在了眼前的小家伙手里。
　　这愈发让魔皇感到有趣。
　　兴致盎然的等待着楚枫的回答。
　　“小家伙，放心，本皇虽然与你敌对，可自认行事还算磊落，今日，本皇说过不会再做什么，自然会遵守诺言。”
　　“所以，到底为何？”
　　担心楚枫不回答，魔皇甚至再度解释了一句。
　　他是真的来了兴趣。
　　楚枫望着眼前的伟岸身影，心底竟然隐隐感到一丝恐惧。
　　这时。
　　映天刀的一丝力量渗透而来。
　　这一下，楚枫才恢复了正常，平复了一下心情，淡淡道。
　　“因为……怕死。”
　　“什么？”
　　这次，连魔皇都忍不住愣了一下。
　　就这？

第369章 落幕，一年之期，终极之战！
　　“怕死？”
　　楚枫的一句话出口。
　　所有人都是愣了一下。
　　哪怕是白无神等人，也忍不住挑眉。
　　这就是你死等在这里的理由？
　　为啥啊？
　　见到众人疑惑的目光。
　　楚枫无所谓的解释道。
　　“就是因为怕死啊。”
　　“我担心诸位前辈走后，万一真的再出来一个什么上古强者，地球还是不保，我也得死，那我之前苦哈哈做的一切，不都白费了吗？”
　　“只是多等一会罢了，撑死了就在这耗上一天，又能如何？和万一会产生的后果相比，就算多等个十天八天的又如何？”
　　“这个问题，很简单的好吧？！”
　　这次，倒是换做楚枫不理解了。
　　合着，你们都以为我神机妙算，未卜先知？
　　扯什么淡呢！
　　连映天刀那等强者都看不透的事情，我楚枫又何德何能去发现？
　　笨人自然有笨法子。
　　有时候，最简单的方法，也是最有效的方法。
　　白无神深吸一口气，满眼无语。
　　“合着你半点依据都没有啊？”
　　“那你就这么笃定的让我们在这里死等？”
　　楚枫理所当然的点点头。
　　为什么不呢？
　　这次又没让你们去给我拼命，站个街罢了，最多麻烦一下。
　　可话又说回来了。
　　麻烦你们，那叫麻烦吗？
　　一家人不说两家话，咱们谁跟谁啊！
　　不用白不用！
　　看着楚枫仿佛天经地义的表情。
　　白无神只觉得无了个大语。
　　丫的，这小子坏的流油！
　　倒是魔皇此刻却是回过神来，轻笑一声。
　　“既然如此，那你又为什么说，我化身的承载物耗不过他们？如果不是提前知道，你怎么会这么肯定？”
　　楚枫翻了翻白眼。
　　“都说了我不知道了！亏你还是魔族之皇，理解力有问题吧？”
　　“就是单纯的诈你一下啊。”
　　“谁知道你有没有隐藏，反正随口说几句话，又不会少块肉。”“哪成想你还真信了？”
　　楚枫毫不留情的嘲讽。
　　反正是死敌，哪有什么得罪不得罪的。
　　真气死了才好。
　　楚枫发现这群上了年纪的家伙，都不怎爱动脑子，行事手段都僵化了。
　　万年前怎么做事，现在还是怎么做事。
　　活得长，一些习惯也都固定了。
　　直接被楚枫嘲讽了一番。
　　魔皇却只是轻笑一声。
　　“原来如此，倒是吾等疏忽了，年轻人，就是比较有想法，我们，都老了啊。”
　　楚枫却懒得多说什么。
　　惺惺作态，有意思？
　　也就眼前的魔皇只是一具化身。
　　否则，无论付出什么代价，楚枫也得联合映天刀等人把这家伙留下！
　　人魔二族，是宿敌！世仇！不可能化解的那种。
　　而且这一任魔皇的表现。
　　也让楚枫心中沉重。
　　他太沉稳了！
　　哪怕被楚枫这样，在他眼中不过蝼蚁的存在辱骂，也只是付之一笑，好像不在乎一般。
　　城府，太深了。
　　让人根本看不透。
　　这才是最可怕的地方。
　　这样的敌人，远比那种武力强大，却头脑简单的敌人难缠！
　　楚枫很清楚。
　　他和全部地球人类，早晚都要对上这位魔族之皇。
　　到那时，孰胜孰负……各凭手段就是。
　　至于拉上血海众人，楚枫倒是想过。
　　可血海众人毕竟不是人类，他们也有自己的考虑，不可能为了人族，全面和魔族开战。
　　这点楚枫也理解。
　　血海众人，看中的从来都不是整个人类，而只是他楚枫罢了。
　　说句不好听的。
　　万一哪天，楚枫死了。
　　到那时，谁还会在乎地球人类的死活？
　　本就没什么关系。
　　也没那个义务。
　　他们，只是在帮楚枫罢了。
　　正思索着。
　　魔皇却突然主动开口了。
　　扫了一眼众人，淡淡一笑。
　　“好了，心中疑惑已解开，本皇也该离去了。今日有幸得见诸位前辈，也是本皇之幸。若是诸位前辈不嫌弃，可去我族通天神宫做客，魔族大门，将永远为诸位前辈敞开。”
　　说着。
　　魔皇竟然主动作揖。
　　面带笑容，和众人打着招呼。
　　仿佛双方并不是生死之敌，反而更像是老友道别一般。
　　甚至还离间了一番楚枫和血海众人的关系。
　　不管映天刀等人作何想法。
　　或许无用，可万一呢……
　　就如楚枫所说的。
　　说一句话的事，又不会吃亏。
　　他也只是活学活用罢了。
　　下一刻。
　　只见魔皇的化身开始慢慢的变得虚幻。
　　他竟然真的要主动消散！
　　来一次地神星不容易的。
　　以他这具化身的实力，如果真要做什么，付出些代价，或许真有可能突破映天刀的阻拦。
　　刚刚的战斗，众人也都看在眼里。
　　映天刀全力之下，也只是和魔皇不相上下。
　　两者，一人是投影，一人是化身，不存在本质上的差别。
　　如此一看。
　　这魔皇的本体，必然强大到不可思议！
　　可他竟然真的舍得主动散去化身。
　　这魄力，也不是一般人能拥有的。
　　下一刻。
　　就当魔皇的投影即将完全散尽之时。
　　却仿佛想到了什么。
　　突然开口。
　　声音轰鸣，瞬间贯穿天地。
　　“哈哈，对了，小家伙，不妨告诉你们。距离那封禁大阵的下一次衰弱期大概还有一年的时间，好好珍惜这段时间吧。
　　一年后，本皇将不惜一切代价，动员整个深渊之力，踏平一切阻碍，一统地神地渊！”
　　“还有，你的气息本皇已经记下了，除非你永远待在地神星，否则，只要你前往深渊，被本皇察觉，便会举魔族全族之力追杀你。”
　　“我知道尔等天之骄子的难缠，所以，我不会有丝毫的小觑，小友，你自求多福吧……”
　　声音渐渐消弭。
　　魔皇的虚影也彻底消散在天地间。
　　危机解除了。
　　可众人依旧一片寂静。
　　楚枫也是眉头紧皱。
　　魔皇……看样子很自信啊。
　　这不是一个好兆头。
　　而且，楚枫愈加发现。
　　因为自己重生的蝴蝶效应。
　　这一世事态发展的走向，已经远远偏离了前世。
　　从魔皇的语气中不难看出。
　　不会再有第二、第三次深渊魔潮了。
　　下一次，或许就是终极决战！
　　人类，将面对的是，深渊数之不尽的顶级强者，无数的魔王，无数的魔尊，甚至……魔皇会亲临吗？
　　谁也不知道。
　　楚枫只知道。
　　这是一场浩劫！
　　一场人魔二族间的，灭世之战！

第370章 战争红利，史诗级逆天奖励！
　　这一刻。
　　所有地球人都忍不住陷入了沉思。
　　一年后。
　　魔族大军来袭。
　　最弱的恐怕都将是超A级魔王，更有大量的S级，乃至SS级强者。
　　就凭人类现如今大猫小猫三两只，如何抵挡？
　　单凭楚枫一人吗？
　　这是族群之战！
　　楚枫就算再强，一人之力也是有限的。
　　除非，一年后，楚枫就成神？
　　那时的封禁通道恐怕依旧无法容纳神级通行。
　　如此，楚枫倒是可以凭一己之力，逆天翻盘。
　　可那可能吗？
　　哪怕在妖孽辈出，资源无比丰富的上古时代。
　　也不可能一年成神！
　　再往前追溯。
　　天星时代。
　　也没有！
　　强如血海空间之主，通天魔主，荒神……也都经历了漫长的岁月，才最终登临神位。
　　所以，这一条路可以直接放弃了。
　　楚枫自己也没想过。
　　唯一的生机，或许就是将全人类提升起来。
　　若是人人如龙，天骄辈出，大量出现超A级，乃至S级强者。
　　一年后的人类，或许还有希望！
　　楚枫眼神闪烁。
　　或许，只能靠它了。
　　荒神古界！
　　前世人类的崛起之地！
　　要知道，前世的人类强者们，可没有如今楚枫的引领。
　　一直到第一次深渊魔潮结束。
　　人类的超A级强者加起来，可能也就堪堪二十余位。
　　可在发现了荒神古界后，整个人类强者的数量，宛如井喷一般，飞速提升。
　　那是一个拥有无尽机缘的地方。
　　纯粹数据化，网游化的世界！
　　拥有最好的修炼宝地，大量的珍贵资源，真正的名师引路……
　　荒神古界的存在，仿佛就是上古人族特意留下的传承之地！
　　前世的楚枫，也是从那里开始崛起。
　　一年的时间，不长。
　　但是对那些天之骄子来说，足够了！
　　在这等风云际遇的时代。
　　真正的天骄，成长的速度都是快的惊人。
　　这就是时代的力量。
　　这就是大势！
　　如此想来．
　　心里倒是稍微安定了些。
　　有希望的！
　　楚枫思索之际。
　　映天刀却突然开口。
　　“楚枫，你觉得，我们现在可以走了吗？”
　　经历了刚才的一幕，映天刀觉得有必要先问一问楚枫了。
　　不管这家伙因为什么。
　　总之，对危险的警惕性甚至还超过了他们。
　　这或许也是一种天赋吧。
　　听闻映天刀的声音。
　　楚枫却猛然回神，满脸疑惑。
　　“你们……怎么还在这啊？”
　　“架也都打完了，为什么还不走？”
　　“留在这等我管饭吗？”
　　“……”
　　映天刀仰头看天。
　　一句话也不想说了。
　　这小子，真不是个东西啊！
　　过河拆桥！
　　念完经打和尚！
　　吃完饭就骂厨子！
　　一言不发。
　　投影直接消散。
　　身后，白无神朝着楚枫挤眉弄眼，像是在给楚枫点赞。
　　敢这么对二哥说话。
　　真够勇的啊！
　　楚枫却眉毛一挑。
　　“白无神前辈，你这是面瘫了吗？”
　　白无神的脸色顿时僵化，良久，才从牙缝里挤出一句话。
　　“行，小子，你给老子等着！下次修行之时，别再栽我手里！”
　　说罢。
　　直接消失走人！
　　咱不受这个气了！
　　之后，其他人也都朝着楚枫打了个招呼后，就离开了。
　　一句话也不敢多说。
　　生怕最后再被楚枫怼一句，膈应一整天，不值当！
　　轮到柳依依的时候，依旧冷漠。
　　屈指一弹，直接将域界之心还给楚枫。
　　却难得说了句话。
　　“界壁之外，我留下了操纵之法，以及我修炼领域之时的一些经验，如何让领域融合至宝诞生特性的手段，我也都留在里面了，你有机会可以尝试一番。”
　　“度雷劫的时候，它应该能帮到你，你的雷劫定然非同小可，一定等到积累的无比充足之后再去尝试，别死了。”
　　说罢。
　　直接消散。
　　楚枫撇撇嘴。
　　外冷内热的家伙。
　　关心我直说不就成了？
　　最后，只剩下4号阵天玑。
　　他不善言谈。
　　就朝着楚枫笑着点了点头。
　　“你的表现我很满意，没什么可说的，多了解些战阵即可，按你的路去走吧。走了！”
　　这时。
　　楚枫却突然变得郑重无比。
　　朝着虚空，无比恭敬的一抱拳。
　　眸子真诚，高喝一声。
　　“多谢诸君亿万里相助！此恩，楚枫不忘！”
　　身后。
　　侯无敌等所有地球人也自发的挺直脊梁，右拳锤胸，齐声爆呵。
　　“此恩，人类不忘！”
　　声震寰宇。
　　群鸟齐飞。
　　空间之中。
　　正在穿梭虚空的映天刀等人，没人开口，嘴角却不约而同的扬起一抹微笑。
　　有趣的小子。
　　有趣的人类。
　　那就祝你们……一年之后，旗开得胜！
　　魔族很强，可为什么，我却始终觉得，最终胜利的人，会是你们呢？
　　奇怪的感觉……
　　另一边。
　　送走了这群外来户。
　　楚枫也松了口气。
　　走了！
　　终于都走了！
　　现在的地球，就是毫无争议的人类的天下！
　　或许那深坑中，还有些被镇压的魔族，但这时候可没有太上那种吃里扒外的东西了。
　　就先让他们在里面待着吧。
　　等哪一天自己的实力够了，就一点点的钓出来干掉！
　　楚枫突然觉得无比的轻松。
　　是一种从灵魂深处，由内而外的放松。
　　哪怕知道时间紧迫，一年后，魔族将会再次席卷而来。
　　可这一刻。
　　楚枫就想什么也不做，什么也不想，尽情的躺尸！
　　其他人，也都和楚枫差不多。
　　所有人，都横七竖八的，随意躺在一块块大石头上。
　　昆仑山脉，就不缺石头。
　　没有大小之分，没有等级之别。
　　惬意的沐浴着阳光。
　　大口的呼吸着。
　　不多时，竟然就有人打起了微微的鼾声。
　　这一刻。
　　人类的一群中流砥柱们，竟然彻底卸下了防备，肆无忌惮的享受着这片刻的宁静。
　　所有人都知道。
　　这一次醒来。
　　或许，就再也没有这种时间可以去挥霍了。
　　那，又是一场苦战！
　　楚枫也感觉自己仿佛要睡着了。
　　恍惚间。
　　好像听到排行金榜中，传来了无数的提示音。
　　叮叮个不停。
　　脑子好像都要被挤炸了。
　　可楚枫强行将声音屏蔽。
　　管它呢。
　　先睡一觉再说！
　　只是睡着前。
　　楚枫好像隐约听到了一个声音。
　　“叮，鉴于人类【楚枫】，在第一次深渊魔潮中表现完美，斩魔皇之子，灭人族叛逆，屡败强敌，战果无数……
　　经计算，特奖励排行金榜积分——四十三亿八千五百万点！望，再接再厉！”

第371章 购买！荒神古图！
　　金榜提示的声音很大。
　　奈何楚枫直接屏蔽了。
　　他只想好好的睡一觉。
　　否则的话。
　　让楚枫听到奖励的内容。
　　估计他是睡不踏实了。
　　这一觉，足足睡了一天一夜。
　　醒来时，已是深夜。
　　楚枫慵懒的伸了个懒腰。
　　四下望去。
　　发现其他人早就醒来，离开了。
　　偌大的昆仑山脉之巅，此刻只剩下他自己一个人。
　　没人来打扰他。
　　因为所有人都知道，这一战当中，楚枫耗费了多少心力。
　　天空中，一轮皎月散发着朦胧的亮光。
　　深吸一口气
　　楚枫只觉得心旷神怡。
　　淡淡一笑。
　　“好久没这么轻松过了。”
　　“咦，我睡觉前，排行金榜好像来了很多消息？”
　　楚枫狐疑的打开个人信息面板。
　　突然。
　　一阵阵宛如机关枪似的提示信息铺满了整个屏幕。
　　楚枫瞪大了眼。
　　“这……这是啥啊？”
　　随意翻看了几个。
　　“叮，人类【楚枫】合作击杀普通超A级魔王葵裘，积分奖励50万点。”
　　“击杀魔族额外积分奖励加成50%，共计25万点”
　　“越三级击杀成功，额外积分奖励*
【轻丝小说中转站一819719896】
%，本次共奖励积分7500万点。”
　　“叮，人类【楚枫】合作击杀高阶超A级魔王铁塔，积分奖励100万点。”
　　“击杀魔族额外积分奖励加成50%，共计50万点”
　　“越三级击杀成功，额外积分奖励*
【轻丝小说中转站一819719896】
%，本次共奖励积分1．5亿点。”
　　……
　　这样的信息很多！
　　多到楚枫都有些心颤。
　　而且都是什么合作击杀！
　　一直到最后，楚枫看到了两个熟悉的名字。
　　“叮，人类【楚枫】普通击杀极限超A级魔王玄烨，积分奖励500万点。”
　　“击杀魔族额外积分奖励加成50%，共计250万点”
　　“越三级击杀成功，额外积分奖励*
【轻丝小说中转站一819719896】
%，本次共奖励积分7．5亿点。”
　　“叮，人类【楚枫】荣耀击杀S级人族叛徒太上，荣耀奖励15亿点。”
　　接着，直接拉到最后。
　　看到了那个令人瞠目结舌的数字。
　　楚枫瞬间愣住了。
　　惊呼声甚至冲破了云层。
　　“四十三……亿？！卧槽！这么多？！”
　　“前世今生加起来，我也没见过这么多积分的啊？”
　　别说拥有了。
　　是真的没见过！
　　楚枫瞪着眼睛，一动不动的盯着屏幕。
　　甚至都忘了呼吸。
　　只觉得天上在撒币一般。
　　好多……好多积分！
　　缓了好久。
　　楚枫才勉强接受了这个事实。
　　仔细打量了起来。
　　意外的发现，那些所谓的合作击杀，他其实根本没杀过啊。
　　都是一些陌生的名字。
　　而且实力也都很一般，最多也就是些高阶超A级魔王。
　　自己战斗中的对手，不是巅峰超A，就是极限超A，啥时候杀过普通超A了？
　　“唔……合作击杀……”
　　楚枫仿佛想明白了什么。
　　难道是因为我最终带领人类战胜了魔族，金榜认为，所有人的杀敌，其实都有我的功劳在里面？
　　仔细想想确实是这样。
　　如果没有楚枫。
　　其他人哪有机会去斩杀魔王啊。
　　早就被玄烨打死了。
　　这部分积分贡献了最多。
　　足足20多亿点积分。
　　剩下的，就是玄烨贡献了7．5亿。
　　楚枫有点不屑。
　　堂堂魔皇之子，难杀的一匹，最终竟然才给这么点积分？
　　不过楚枫也清楚。
　　金榜评分可不管敌人的身份如何，只看等级和实力。
　　极限超A价值500万点积分，已经不少了。
　　公道价。
　　倒是最后，斩杀太上一栏，金榜用的是荣耀击杀，这反而更有趣。
　　首先，原本击杀人类，肯定是没有积分奖励的。
　　自然也就不适用越级规则。
　　否则，楚枫就算是越四级杀敌了，千倍积分奖励？
　　其次，就算有越级规则。
　　难道随便杀一个S级魔尊，就是上百亿积分？
　　楚枫很怀疑金榜有没有那么大的魄力。
　　而且金榜中的资源肯定也是有限的。
　　前世购买力不足，不可能达到购买极限。
　　但是这一世，随着楚枫接触的隐秘和层次越来越高。
　　也就清楚了。
　　排行金榜中的宝物，应该就是当初人族十大主神留在其中的。
　　必然不是无限的！
　　若是楚枫真的杀一位S级魔尊，金榜就来个百亿积分奖励，那不管有多少宝物，都能被楚枫搬空。
　　单单强大一人？
　　这就不符合主神们的安排了。
　　所以，或许会有个上限？
　　楚枫不清楚。
　　也懒得去想。
　　反正他现在最多也就堪比普通S级强者。
　　想击杀，难如登天！
　　看着眼前屏幕中，那长长的一串数字，楚枫心都在颤抖。
　　人类排行金榜的积分，也很值钱的好吧！
　　虽然不如星空金榜。
　　但架不住楚枫现在实力也很弱啊！
　　连超A级都不是！
　　星空金榜中的很多宝物，他其实都用不了！
　　人类排行金榜，才是最适合现在的楚枫的。
　　下一刻。
　　楚枫瞬间消失在原地。
　　直接潜入了深海中。
　　这地方，安静。
　　既然有了钱，不玩命消费可不是楚枫的性格。
　　第一件，楚枫最想得到的东西，荒神古图！
　　宇那家伙说过，得到这玩意，就有机会掌控整个荒神古界！
　　楚枫太清楚，荒神古界的珍贵了。
　　前世，第一次深渊魔潮后，人类在深渊历练时，意外发现了荒神古界。
　　这才得以开启。
　　可实际上，荒神古界的位置并不是固定的。
　　行踪飘忽不定。
　　所以才隐藏了这么多年没被魔族发现。
　　按照前世的发展，慢慢等，或许某一天也能被人类发现。
　　可楚枫等不及了。
　　他担心，因为自己产生的蝴蝶效应，万一人类发现不了荒神古界怎么办？
　　自己只有尽快得到荒神古图。
　　按图索骥。
　　找到荒神古界！
　　并将之带回深渊第一层，或者干脆一点就直接安置在地球。
　　强大整个人类力量！
　　这才是正道！
　　所以，楚枫很干脆的打开【杂货金榜】
　　最上方，售价足足百亿的荒神古图名列榜首！
　　楚枫深吸一口气。
　　幸亏自己有五折特权。
　　再加上战时兑换系统，又是半价！
　　自己只需要付出1/4的价格，就可以拿下。
　　也就是25亿积分！
　　虽然依旧是天价，可楚枫买得起！
　　毫不犹豫的点击购买。
　　金榜提示音响起。
　　“叮，是否确认购买特殊物品【荒神古图】，原价100亿，战时兑换折扣，50亿。”
　　“叮，检测到人类【楚枫】拥有【杂货金榜】五折购买特权，最终售价：25亿。”
　　“确认。”
　　楚枫想都没想，直接按下确认。
　　“恭喜人类【楚枫】，获得特殊物品……荒神古图，物品介绍：……”
　　花大价钱购买隐匿气息的宝物

第372章 疯狂大采购！宠兽的超级组合进化！
　　金榜提示音过后。
　　积分余额：十八亿八千五百万点
　　楚枫只看到自己的积分余额一下子缩水一大半。
　　心仿佛都在滴血。
　　这或许是有史以来，人类排行金榜最大的一笔订单了吧……
　　下一刻。
　　只见一道金光笼罩而来。
　　一张迷你的锦绣金纹画卷缓缓落到了楚枫手上。
　　金纹画卷缓缓展开。
　　长越一米，宽不过半米。
　　相较于它的价格来说，感觉上实在是太娇小了。
　　可楚枫并没有在意这些。
　　看着画卷内的种种。
　　眼中突然爆发出一股难以言喻的兴奋。
　　“是它！！”
　　“这画卷，就是荒神古界的浓缩版本！”
　　楚枫前世不知道去过多少次荒神古界。
　　对其中的一些布置自然是了如指掌。
　　“中心大厅，战备库，雇佣兵营帐，修炼所……”
　　楚枫如数家珍。
　　等看到画卷中央，一座巍然耸立的灰暗高塔，仿佛要刺穿这画卷一般。
　　楚枫忍不住深吸一口气。
　　“还有这……荒古塔！”
　　堪称荒神古界的核心所在！
　　拥有各种逆天的效果。
　　楚枫心下震动不已。
　　满眼放光。
　　“快！快认主！”
　　此等至宝，晚一秒认主，都是对它的不尊重！
　　楚枫甩出一滴鲜血。
　　滴落在画卷之上。
　　鲜血被缓缓吞噬。
　　片刻间。
　　楚枫就感觉到了和画卷之间，隐隐产生了一道紧密的联系。
　　楚枫眉毛一挑，觉得有些不可思议。
　　“嘶……我这就算是认主成功了？我这就成了荒神古界之主？这么简单的吗？”
　　楚枫觉得不现实啊！
　　怎么可能这么简单？！
　　一边思索着。
　　楚枫下意识的将灵力渗透进入画卷之中。
　　想要看看能否引动什么变化。
　　可任凭楚枫怎么折腾。
　　这画卷就仿佛沉寂了一般。
　　一点反应都没有。
　　楚枫有点傻眼。
　　“别告诉我，这玩意是假的吧？”
　　接着，又不信邪的继续尝试。
　　各种手段齐上阵。
　　过了许久。
　　楚枫才意识到。
　　自己在这一通瞎搞也没用啊！
　　现在根本就没有实物对应。
　　哪怕他把画卷捅破了，也不清楚荒神古界内会有什么变化。
　　根本就测试不出什么来。
　　无奈的叹了口气。
　　楚枫自言自语道。
　　“罢了，还是先找到荒神古界再说吧。毕竟是金榜出品，还这么贵，假的倒是不可能，大概率还是自己没找对方法。”
　　楚枫放弃了。
　　打算先去寻找荒神古界。
　　刚刚被他一通折腾。
　　倒是已经发现了可以通过画卷定位荒神古界的位置。
　　在楚枫的感应中。
　　荒神古界好像在很远的地方，只有一个微弱的小光点。
　　或许……在深渊深处！
　　楚枫叹了口气。
　　虽然早就知道。
　　可还是有些压力的。
　　毕竟，魔皇可是已经放出话来了，只要他楚枫敢去深渊，就会举全族之力追杀他。
　　可我能不去吗？
　　不可能啊！
　　不去深渊，从哪搞资源，从哪搞机缘？
　　不去深渊，就在地球苦修一年，楚枫估计自己恐怕连超A级雷劫都难渡！
　　更别说对抗一年后的魔族大军了。
　　现如今，只能想尽一切办法，隐藏身份，提升自己了。
　　剩下的巨额积分，自己一定得利用好！
　　将荒神古图收了起来。
　　楚枫又开始思索，如何利用剩下的这些积分，才能效果最大化。
　　第一个想到的，便是九重浪刀诀！
　　见识过映天刀手中的九重浪刀诀后，楚枫便再也没有半点小觑之心。
　　这是一部极为高深的刀法！
　　尤其是后三重的威力，实在是太大了！
　　所以，完整的九重浪刀诀是一定得买的。
　　当然，这对于现如今的楚枫来说，很轻松。
　　随意打开【神通金榜】，找到九重浪刀诀，作为一套亚传奇级的神通。
　　完整售价，1000万。
　　战时兑换价，500万。
　　因为不是【杂货金榜】，所以，楚枫的五折特权就没法用了。
　　当然，500万而已，随手便支付了。
　　楚枫又开始思考。
　　得趁着战时兑换系统还没结束，楚枫打算把能买的全都买了。
　　最大限度的薅羊毛！
　　除了开盲盒这种娱乐性质的活动，不在战时兑换系统涵盖的范围内。
　　其他的，统统半价！这可是能省下一大笔积分！
　　“还要买点什么呢……”
　　楚枫思索着。
　　现如今，自己的实力，几乎已经提升到了极限。
　　除非度过雷劫。
　　否则，小境界的提升，已经很难让他的实力有所提升了。
　　就比如突破到B级，A级，作用不大了。
　　那就只能从自己身边入手了。
　　楚枫想到了自己的宠兽们。
　　作为一直跟随自己南征北战的宠兽，它们实力的提升，其实也就相当于楚枫实力的提升。
　　若是宠兽们可以突破至S级，那对楚枫的助力，无疑会暴涨！
　　说不定实力都可以直接超过楚枫。
　　比如上古祖龙！
　　那家伙一直以来都是越阶而战。
　　此刻不过初入超A级罢了，真正战力就堪比巅峰超A！
　　稍微磨练一番，就可比肩极限超A！
　　若是楚枫不惜代价，让它突破S级，那实力……
　　楚枫自己都不敢想象！
　　心中有了定计，便毫不犹豫开始行动。
　　【宠兽金榜】中，有一个福利。
　　就是对每一只宠兽，都会专门计算出一套最合适的进化方案。
　　楚枫也喜欢称之为，超级进化组合！
　　通过对不同珍贵资源的搭配，达到最有效率的进化。
　　只不过，代价非常高昂！和宠兽自己突破相比，超级进化组合，需要耗费的资源，或许是前者的数倍，乃至数十倍！
　　提升的越多，消耗越高！
　　当初，哪怕可以早早让祖龙突破超A，楚枫都没舍得。
　　还是在血海空间中，祖龙自行突破的。
　　可如今，楚枫的钱多到没处花，自然又将主意打到了这个超级进化组合身上。
　　也算是为自己接下来的深渊之行，多增加些保障。
　　直接打开祖龙的宠兽界面，筛选好条件后。
　　下一刻。
　　楚枫眼前，突然跳出一大堆组合条件。
　　这本来是件好事。
　　说明可以选择的范围更广。
　　可等到楚枫看到每个组合后的所需积分后。
　　透心凉！
　　宛如一盆凉水直接浇在了楚枫头上。
　　坑爹啊！

第373章 用钱砸出来的安全感！四大S级宠兽！
　　不怪楚枫如此激动。
　　这根抢钱有什么区别？！
　　刚刚，楚枫筛选了一下，让上古祖龙直接突破S级的组合方式。
　　出来的组合结果很多。
　　可每一个都让楚枫感到肉疼。
　　组合一：进化效率提升50倍，十五日内达到初阶S级。所需资源：太乙长生草*1，天青虚龙丹*2，九曲冰心花*1……共需消耗积分：5亿。
　　组合二：进化效率提升100倍，七日内达到初阶S级。所需资源：太极噬生丹*5，混元龙心骨*2，九曲冰心花*5……共需消耗积分：10亿。
　　组合三：进化效率提升500倍，三日内达到初阶S级。所需资源：龙虎仙丹*1，紫金龙髓*1，九曲冰心花*20……共需消耗积分：20亿。
　　……
　　楚枫算是看明白了。
　　晋级所需的时间越短。
　　价格越恐怖。
　　而且是阶梯式增长的。
　　三天内到达S级，和七天内到达，价格竟然足足差了十个亿！
　　这也太贵了！
　　要知道，这还只是晋升S级啊！
　　楚枫知道在不损伤根基的情况下，强行提升等级，必然会消耗很多资源。
　　但是怎么也没想到。
　　竟然如此恐怖！要不是他这次获得了天价的积分奖励。
　　光是这么看上一眼。
　　楚枫感觉自己就得晕过去。
　　万幸的是。
　　现在还处于战时兑换时期，再加上自己的五折特权，只需要1/4的价格就可以拿下。
　　这样换算下来。
　　七天晋级，就只需要2．5亿。
　　三天晋级，也只要5亿了。
　　倒是还能接受。
　　可楚枫的心依旧在滴血。
　　若是平常时期，楚枫说什么也不会如此浪费的。
　　让祖龙自己慢慢晋级就是。
　　可现在，非常时期，楚枫也只能出点血了。
　　咬着牙。
　　选择了三天晋级的组合。
　　楚枫估计自己在地球，最多再待上个一两天，紧接着就要去深渊了。
　　宠兽自然是越快晋级越好。
　　瞬间。
　　楚枫看着自己的余额，又少了5个亿，勉强控制住心情。
　　曾几何时。
　　自己的消费单位，从万，变成了百万、千万，到现在，甚至已经蜕变成亿了。
　　或许，整个地球的人类消费加起来，也不如自己的零头。
　　楚枫忍不住咋舌。
　　摇了摇头。
　　又继续看向其他宠兽。
　　楚枫可不是厚此薄彼的人。
　　一挥手，将剩下的宠兽都召唤了出来。
　　蚀魇兽王、骷髅王、尸龙王。
　　就连半灵族魔尊也在其中。
　　当然，楚枫没打算给他提升。
　　这货，应该还有个本体存在，若是让他将另一具本体给吞了，应该也能突破S级。
　　现在就不浪费了。
　　紧接着，打开蚀魇兽王的界面。
　　蚀魇兽王跟随自己的时间最长，楚枫不愿它被落下。
　　同样出现了几个组合选择。
　　只不过，蚀魇兽王所需要的积分，就比祖龙少太多了。
　　毕竟，上古祖龙乃是真正的神兽，龙中帝王！
　　而蚀魇兽王，就算是有过一次本质上的蜕变，层次提高了许多，也还是比不过祖龙的。
　　第一个组合，十五天内突破S级，需要1亿积分。
　　组合二，七天内突破，需要3亿积分。
　　组合三，三天内突破，需要8亿积分。
　　这次有了心理准备，楚枫倒是没废话。
　　直接选择了组合三。
　　2个亿再次被扣除。
　　轮到骷髅王的时候，楚枫发现这家伙的灵智好像更完善些了。
　　像是明白是要有好处了。
　　头骨中的深色火焰跳动的越发激烈。
　　一般来说，亡灵的智慧都很低，哪怕到了超A级，大多也只能遵循本能行事。
　　骷髅王的这番表现，让楚枫很欣慰。
　　这货，莫不是还挺特殊的？
　　再看看旁边的尸龙王，还是憨的一批。
　　对比之下，差距明显。
　　楚枫忍不住想着。
　　若是自己一直培养下去，这头略显特殊的骷髅王，最终是否会成为真正的骷髅帝皇？
　　那可是堪比主神级的存在啊！
　　刚好替自己掌管亿万亡灵大军……
　　在这美好的憧憬中。
　　楚枫也分别为骷髅王和尸龙王选择了三日内的超级进化。
　　骷髅王的价格高一些，折扣后，花费1个亿。
　　尸龙王就便宜很多了，打完折之后，仅仅花了5000万。
　　至此。
　　楚枫将自己麾下的宠兽全都安排完毕。
　　三日后。
　　麾下将多出四尊真正的S级生灵！
　　接下来行走深渊，别的不说，安全性可是大大提高了。
　　毕竟这是生生拿钱砸出来的安全感啊！
　　只是楚枫望着自己的余额，很想哭。
　　原本四十多个亿，现在却只剩下10个亿了。
　　一下子缩水了大半。
　　现在只希望，这些家伙不要让自己失望了……

第374章 又见亚神器级至宝，守护者之盾！
　　积分还剩下十个亿。
　　楚枫想了一会。
　　也不知道还能做些什么。
　　不想随便就浪费了。
　　毕竟，下一次再想获得如此巨额的积分，就不知道得到什么时候了。
　　可若是就这么存着，又觉得不甘心。
　　积分如果不能转化成实力。
　　其实就没什么作用了。
　　他和人类，剩下的时间都不多。
　　一年后，若是打不退深渊魔族，积攒再多的积分也是无用。
　　突然。
　　楚枫的眼前突然一亮。
　　“对啊！怎么把它给忘了！”
　　开盲盒啊！
　　既可以抽到大量的修炼资源，帮助全人类修炼，又可以获得隐藏奖励！
　　何乐而不为呢？
　　上一次，楚枫就开了三百次暗金级宝箱，获得了亚神器级特殊物品碎片。
　　神奇战甲！
　　乃是神器级唯一套装，天神联盟的部件！
　　效果堪称逆天。
　　无视等级，削弱敌人一切伤害！
　　将敌人的攻击降低五成。
　　也是因为这个效果，楚枫才能一次次创造奇迹，为人类争取一次次逆天改命的机会。
　　既然连暗金宝箱都能爆出这等至宝。
　　那更高的亚传奇级宝箱呢？
　　楚枫的心再次火热。
　　上一次，开300次暗金宝箱，需要3000万积分，五折就是1500万积分。
　　而亚传奇级宝箱就又贵了十倍。
　　原价3亿，五折就是1．5亿。
　　不算多。
　　楚枫越想越兴奋。
　　直接打开了【杂货金榜】
　　亚传奇级宝箱身上流光溢彩，已经属于高档宝箱了。
　　开启一次就要100万积分。
　　就算是前世，也很少有土豪会去开这玩意。
　　更别说连开300次了。
　　楚枫倒是第一人。
　　还很期待能开出什么宝物来。
　　紧接着。
　　就开始了开宝箱的过程。
　　“叮，恭喜获得万年灵芝*3”
　　“叮，恭喜获得回春还阳草*1”
　　“叮，恭喜获得龟蛇玉骨*1”
　　“叮，恭喜获得超A级铠甲，金缕衣*1”
　　……
　　伴随着一声声清脆的响声。
　　楚枫突然眼前一亮。
　　因为他突然发现。
　　亚传奇级宝箱里面的东西，竟然都还很不错！
　　最次的都已经是超A级物品了！
　　哪怕对超A级来说，也都是不可多得的宝物了。
　　如此一来。
　　这一次开宝箱，或许一点都不会亏啊。
　　楚枫的兴致更加高昂。
　　不厌其烦的点击着宝箱。
　　终于，一直到第299次的时候。
　　脑海中传来一道清脆的提示音。
　　“叮，人类【楚枫】满足隐藏条件，激活特殊奖励，第300次亚传奇级宝箱必出亚神器级特殊物品碎片。”
　　“来了！”
　　楚枫眼前一亮。
　　就是这个！
　　果然，自己的猜测没错。
　　依旧是亚神器级特殊物品碎片。
　　只是不知道，是否还是套装神器，天神联盟的部件……
　　反正无论如何。
　　都是至宝！
　　这点毋庸置疑！
　　下一刻。
　　楚枫直接开启第300次亚传奇级宝箱。
　　唰！
　　眼前，突然闪过一道耀眼的白光。
　　还没等楚枫看清楚是什么东西。
　　只听到耳边响起金榜的提示音。
　　“叮，恭喜人类【楚枫】，获得神器级唯一套装，天神联盟部件——守护者之盾（需充能）！”
　　“守护者之盾（需充能）效果：无视等级，反弹伤害。可反弹敌人一切攻击，包括但不限于物理攻击、灵魂攻击、意志冲击、诅咒之力等。
　　反弹效果受使用者能量等级、实力、操纵角度等影响。”
　　声音刚落。
　　楚枫只觉得手中突然猛的一沉。、
　　像是有什么东西直接掉在了自己手上。
　　一时间竟然没拿稳。
　　那重物直接掉到了海底深处！
　　速度极快！
　　可见其重量和密度，必然超乎想象。
　　楚枫急忙追去。
　　很快，便追到了。
　　毕竟这玩意没人操纵，单纯依靠重量下沉，怎么也跑不过楚枫。
　　下一刻。
　　楚枫一伸手，直接将重物抓住。
　　这才看清了它的全貌。
　　那是一面巨大的盾牌！
　　足足有两个楚枫那么高。
　　通体金黄！
　　宛如纯金打造的一般。
　　散发着耀眼的金色光芒。
　　不时传出一阵阵令人心悸的气息。
　　彰显着它的与众不同。
　　守护者之盾！
　　御守者至宝！
　　毕竟是号称套装神器之首的天神联盟的部件。
　　单论防御，甚至恐怕不比一般的神器差！
　　更何况，还拥有反弹一切伤害的特殊效果。
　　若是利用好了，又是一个阴人的大杀器！
　　虽然，可能以楚枫现在的实力，能反弹的伤害不多。
　　但这玩意，又不是一成不变的。
　　等楚枫实力提升了，反弹比例也是随之上升的。
　　楚枫满眼惊喜。
　　喜不自胜。
　　极品宝物啊！
　　如此一来，他的防御，必将再上一层楼。
　　出门在外，什么最重要？
　　实力？人脉？机缘？
　　不！
　　保命的本事最重要！
　　小命没了，其他任何事情都是空。
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　就是可惜，又是一个能量大户。
　　若是再加上神奇战甲。
　　每次战斗都是几千万的成本。
　　楚枫想想都头疼。
　　这是打架啊，还是打钱啊？！
　　或许，自己还得购买一个能量储存装置，先屯上几个亿的能量。
　　否则的话，等去了深渊，可就没法沟通排行金榜补充能量了啊……

第375章 万事俱备！升级大师球！
　　一边想着。
　　楚枫直接拉开【杂货金榜】。
　　能量储备装置其实还是不少的。
　　关键是容量得足够大，而且还得尽可能的减少能量的溢散。
　　其实，到目前为止，楚枫也不清楚神奇战甲和守护者之盾所需要的能量是哪一种。
　　只能透过排行金榜来兑换。
　　这种能量好像和自己平常见到的都还不太一样。
　　非要说的话，楚枫觉得这种能量是和神力同等级的存在，可又没有神力那般的侵略性，只能用来催动一些武器之类。
　　楚枫很清楚。
　　武者开辟神府后，体内的能量经由神府转化，会自然而然的转变成神力。
　　这是神府武者和普通武者最大的区别所在。
　　这也是为何开辟了神府后的灵境大圆满，实力会暴涨！
　　轻松就能越阶斩杀通玄境。
　　甚至和普通的天武境强者掰掰手腕。
　　因为，两者使用的能量本质上都不同了。
　　足以弥补等级上的差距。
　　楚枫猜测，除非自己开辟神府后，拥有神力了，或许才不需要外来能量去催动这两件亚神器。
　　也就是说。
　　神器，需要神力来驾驭！
　　想明白了这点。
　　楚枫眼前便是一亮。
　　那这么说，或许很快，自己就可以用自己的力量去操纵神器，再也不用购买能量了。
　　因为对楚枫来说。
　　开辟神府的计划，已经被提上了日程。
　　只等突破超a级后，就立刻开始准备。
　　或许，用不了多久了。
　　也就是说。
　　这能量储备装置自己没必要购买太好的。
　　凑合能用就行。
　　话虽如此。
　　可最终楚枫还是花了上千万，买了一个能量储备器，是一个小巧的玉瓶，内含一个小空间。
　　其实在金榜中，也算是不错的宝贝了。
　　日后，若是碰到一些天材地宝，也可以用其保存，灵气不会损失分毫。
　　毕竟也是花费了上千万积分的！
　　当然对现在的楚枫来说，这点积分也就只是凑合罢了。
　　接着又豪掷四亿，兑换了大量储备能量！
　　若是按照神奇战甲和守护者之盾每次充能各2000万积分来算。
　　这些能量足够楚枫全力以赴，耗空一切的出手十次。
　　当然，平常的战斗，能量消耗不多。
　　节省着点用的话。
　　足够用很久了。
　　接着，又花了数亿，购买了大量资源，包括可以瞬间恢复超a级的生命之灵，一些蕴养神魂的宝物，甚至还购买了一些战阵参悟。
　　这一次下深渊，无论准备的多充分，都不为过。
　　刀法，神魂，战阵，肉身，领域，速度……楚枫都不打算落下。
　　全面发展才是正道！
　　接连的大战，让楚枫明悟。
　　有时候，战斗，并不仅仅是等级和实力的比拼。
　　手段足够多，够全面，同阶之战，哪怕是越阶之战，也可以打对手一个措手不及。
　　这就是战而胜之的机会！
　　海底深处。
　　楚枫望着眼前堆积如山的宝物。
　　忍不住咋舌。
　　最次的，也是足够超A级使用了。
　　这些大多数都是开盲盒开出来的。
　　至于自己需要的。
　　楚枫感觉已经购买的差不多了。
　　望了一眼积分余额。
　　此刻也只剩下不到两亿了。
　　吞金大户啊！
　　剩下的这点积分，楚枫也不打算动了。
　　暂时也没什么需要的。
　　突然，眉毛一挑，一番手，两颗晶莹剔透的宝石出现在右手中。
　　楚枫自言自语着。
　　“怎么差点把这玩意给忘了，当初在星空金榜中兑换的灵魂宝石，一颗50点星空积分呢。”
　　说着，左手一番，两颗黝黑的圆球又缓缓浮现。
　　楚枫思索着。
　　这是他手中还未曾使用过的两颗大师球。
　　只不过，这等普通的大师球，最多也就是100%奴役超A级宠兽。
　　对现在的楚枫来说。
　　就有些鸡肋了。
　　若是按照焦小兽的说法。
　　利用灵魂宝石将普通大师球给升级一番，就可以得到高级品质大师球。
　　那样一来，可是能够百分百奴役S级啊。
　　楚枫愈发心动。
　　急忙就开始尝试。
　　具体手段楚枫也不清楚。
　　可当楚枫将灵魂宝石靠近大师球的时候。
　　两者竟仿佛磁铁一般，瞬间死死的镶嵌到了一起，就好像原本就是一体的一样。
　　同时猛然爆发出一股耀眼的白光。
　　楚枫都忍不住闭上了眼睛。
　　一分钟后。
　　白光渐渐消散。
　　楚枫再度睁开眼睛。
　　却发现，刚刚的那一颗灵魂宝石早就消失无踪了。
　　取而代之的，却是一颗通体呈现紫黑色的圆球。
　　楚枫眼前一亮。
　　急忙拿出当初让焦小兽代购的那一颗高级品质大师球。
　　一对比！
　　一模一样！
　　就连气息都相同。
　　成功了！
　　楚枫兴奋不已。
　　又一颗高级品质大师球！
　　接着，急忙又看向最后一颗灵魂宝石和大师球。
　　正打算继续提升之时。
　　突然，楚枫犹豫了一下，
　　望着自己手上的灵魂宝石。
　　又看了看，刚刚已经升级成功的高级品质大师球。
　　“若是……给这高级品质大师球继续融合灵魂宝石，会发生什么呢……”
　　楚枫眸子中异彩连连。
　　“会不会……可以继续提升呢？”
　　因为刚刚楚枫感觉到，高级品质大师球中传出的渴望。
　　好像很渴望灵魂宝石一般。
　　还不满足！
　　或许……还可以继续升级吧？！
　　当然，也有可能是竹篮打水一场空，白白浪费了一颗灵魂宝石。
　　楚枫有心想尝试一番。
　　可最终，看了一眼还未能升级的大师球，还是叹了口气。
　　“罢了罢了，下次再说吧。”
　　“先把大师球都升级了再说，否则，普通大师球真的没什么用处了。”
　　楚枫摇了摇头。
　　“这次一共才兑换了两颗灵魂宝石，容不得浪费，下次再去星门之中，或许可以多兑换几颗尝试一番……”
　　楚枫自言自语着。
　　手上却不墨迹。
　　瞬间。
　　又一颗高级品质大师球出炉。
　　至此，楚枫手里足足有三颗足以瞬间奴役S级的大杀器了。
　　而且，高级品质大师球可不管你是初阶S级，还是巅峰S级，一视同仁！
　　被收进了球里，就意味着是楚枫的人了。
　　永生永世不得背叛！
　　楚枫琢磨着。
　　这种大杀器可不能乱用。
　　不出手便罢。
　　出手就要有大收获！
　　或许……可以奴役几个深渊的绝世妖孽？
　　专挑那些实力强，潜力大的下手。
　　削弱深渊的同时，说不定自己未来可以亲手培养出神级强者呢……

第376章 我有机缘，助君突破！
　　搞定了一切之后。
　　楚枫一挥手，将眼前的所有宝物全都收了起来。
　　下深渊的准备已经做得差不多了。
　　再等两天，等四大宠兽进化的差不多，楚枫就打算出发了。
　　当然，这期间，楚枫也不打算闲着。
　　他还有一些事情，要安排一番。
　　这一次深渊，也不知道多长时间。
　　有些事情，还得提前安排好。
　　地球好不容易有了如今的和平发展机遇。
　　万万不可浪费。
　　楚枫也打算助地球人类一臂之力。
　　接着。
　　只见楚枫猛的一用力。
　　宛如一条箭矢般，飞速冲破海面。
　　稍微辨别了一番方向。
　　直接朝着华夏飞去。
　　以他如今的速度，便是绕地球一圈，也用不了多久。
　　很快，华夏武者大学已经近在眼前。
　　一个闪身。
　　便进入其中。
　　人类战时联盟总部。
　　楚枫找上侯无敌的时候，这家伙正在指挥军队，将那些死去的超A级魔王，还有海量低等魔物的尸体搬运到冷冻储备仓库。
　　身边，还有红姐和叶擎天在帮忙。
　　对人类来说，这些可都是好东西啊！
　　超A级魔王的尸体就不说了。
　　浑身都是宝。
　　随便一根骨骼掰下来，都可以当做一柄A级利刃了。
　　人类自然要好好利用起来。
　　至于那些海量的低等魔物，因为始终生活在能量无比丰富的深渊，它们的肉，同样蕴含丰富的能量。
　　普通人类吃几块，说不定就能成为武者了。
　　可比之前苦哈哈的四处寻灵果简单太多了！
　　如此海量的低等魔物，足以让全人类，人人修武，全民皆武！
　　灵气不足，那就血肉来凑！
　　武者的基数大了，诞生天才的概率也就相应的提高。
　　一年的时间，足够人类再涌现出一批天骄了。
　　若是都能突破超A，那未来的一战，人类就还有机会！
　　在当今风云动荡的时代，一年的时间，足够改变很多事了。
　　就如柳仙儿，玄成子等人，成就超A级，也不过短短的数月罢了。
　　虽然有楚枫的帮助。
　　但不可否认的是。
　　大世伊始，机遇太多了！
　　晋级也变得容易很多。
　　当然，对于这些魔族尸体，楚枫是看不上眼的。
　　侯无敌也看到了楚枫的身影。
　　撇了撇嘴。
　　其实不是很想搭理的。
　　没办法，有这家伙在，自己这联盟第一议长，就跟个摆设一样。
　　这还不是最关键的。
　　其实侯无敌自己也不是很在乎。
　　可问题是，阿瑞斯那些混蛋，每每都喜欢拿这件事来笑话自己。
　　将自己和楚枫比。
　　废话！
　　这特么有可比性吗？！
　　我能跟那个变态妖孽比？
　　他要是愿意当这什么第一议长，我巴不得让位呢！
　　德不配位，你知道我有多难受吗？
　　可问题是，楚枫这小子不干啊！
　　天天就当甩手大掌柜，这些脏活累活总得有个人干吧。
　　要不你来？
　　干不好还得挨笑话。
　　侯无敌心里那叫个苦啊。
　　所以，这时候看到楚枫，没个好脸色也就能理解了。
　　倒是旁边的叶擎天殷勤无比。
　　见到楚枫，脸上早就笑开了花。
　　急忙将楚枫迎了进来。
　　楚枫见状，则是忍俊不禁。
　　主动行礼。
　　“侯前辈，红姐，叶前辈。”
　　“你小子，无事不登三宝殿，说吧，这次又有什么事？”
　　侯无敌还是忍不住问了一句。
　　心中叹息一声。
　　得，自己天生就是一个操心的命啊！
　　楚枫微微一笑。
　　“还是侯前辈懂我，小子最近几天就要下深渊了，临走前，想召集人类所有的巅峰强者，开个会，交代一些事情。”
　　谈到正事。
　　侯无敌的脸色也郑重了许多。
　　忍不住道。
　　“你要下深渊？那一日，魔皇不是说了……”
　　楚枫面色如常。
　　“他说他的，我做我的。魔族之皇罢了，又不是我人类的皇，管他干嘛？小子总不可能因为他的几句威胁，就放弃了深渊，我毕竟也还需要修炼，前辈放心，小子如此做，自然是有些把握的。”
　　听到楚枫这么说。
　　侯无敌虽然还是有些担心，却也没再说什么。
　　“那好，我现在就召集众人开会。”
　　“也幸亏你来的早，要是再过个一两天，我估计这些家伙都就跑出去了。尤其是那些小家伙们，一个个的，在这次大战中，捞了不少好处，实力又有一个爆发，正嚷嚷着要踏平深渊呢。”
　　侯无敌说着，忍不住笑了笑。
　　楚枫同样一笑。
　　“我也正是为此而来，我有些机缘要给他们，能不能把握住，就看他们自己了。”
　　侯无敌闻言，眼前一亮，却没多说什么，直接让叶擎天去喊人了。
　　可怜的叶擎天，本来还想跟楚枫套套近乎，看看能不能搞点好处。
　　这时，却只能在侯无敌威胁的眼神中，去喊人了。
　　几人来到议事大厅等待。
　　不多时。
　　一群人鱼贯而入。
　　互相聊着天。
　　嘈杂一片，热闹非凡。
　　可等他们进入议事大厅，见到楚枫后。
　　一个个却不自觉的安静了下来。
　　老老实实落座等待。
　　哪怕是那些老一辈的天师强者，也同样如此。
　　经过之前的一战，楚枫的权威已经深入所有人的心底。
　　楚枫，不仅是普通人类心中的信仰，同样，也是他们的……
　　这一刻，所有人都坚信，只要在楚枫的带领下，人类一定会战胜魔族，取得最终的胜利！
　　那是一种百战百胜后，莫名的信任！
　　楚枫看着眼前的一幕，只是淡淡一笑。
　　他从来都不在乎这些。
　　望向人群中。
　　柳仙儿、玄成子、聂青岚、李鹏、李兴国、焦小兽、白子渊、霸拳、楚思柔……
　　排行金榜的前几十位，基本全都到齐了。
　　只不过这时候，众人还不清楚把他们都喊来做什么。
　　不多时。
　　阿瑞斯，玉清子等老一辈天师也都准时到来。
　　等到看到人来的差不多了后。
　　楚枫轻咳一声。
　　全场顿时一片安静。
　　楚枫也不废话，直接道。
　　“诸位，我有一些机缘，想要赠与各位。若是诸位把握得住，一年的时间，你们，都可以成为S级强者！”
　　楚枫的声音，宛如洪钟大吕，震撼全场。
　　话音刚落。
　　全场顿时愣住了。
　　落针可闻。
　　所有人……突破S级？？

第377章 新的征程，风云再启！
　　怎么可能！
　　哪怕侯无敌这些沉稳的老一辈天师强者。
　　此刻也满眼震惊。
　　在做的超A级强者，年轻的年老的加起来，足足近50位啊。
　　一年的时间，让所有人都有机会突破S级？
　　这得多大的机缘？
　　全场顿时议论纷纷。
　　侯无敌思索着。
　　难道，楚枫把自己的机缘让出来了？
　　否则，他怎么可能有这种把握？
　　想到这，侯无敌突然眉头紧皱。
　　直接站起身。
　　嗡声道。
　　“楚枫，难道你打算把自己的机缘让给我们吗？如果因为我们，而耽误了你的修炼进程，得不偿失！你懂吗？不值得！”
　　侯无敌像是误会了什么。
　　有些激动的道。
　　“你是整个人类的希望！昨天的战斗，所有人也都看到了，那魔皇，板上钉钉至少也是一位神级强者！一年后，万一那魔皇真能通过封禁通道，在那等强者面前，人类多一些S级武者，又有什么用？
　　所以，你要明白，我们现在最需要的是能定鼎乾坤的顶尖强者！
　　而有希望抗衡魔皇的，只有你！有机缘，你自己留着！提升自己！不要考虑我们！
　　我们也不是没手没脚，我们自己能去拼！人类，也不是你自己的人类，没必要将所有责任扛在肩上！”
　　侯无敌说完。
　　目光灼灼的盯着楚枫。
　　周围人也都安静了。
　　楚枫先是一愣。
　　随即却突然咧嘴一笑。
　　他明白，侯老大这是误会了啊。
　　急忙解释一声。
　　“侯前辈，你放心吧，我明白这个道理，这次，确实是有机缘给大家，却不是我的机缘！或者说，那些机缘我已经用不上了……”
　　楚枫淡笑一声。
　　他只是想将自己脑子里，前世知道的一些机缘之地，公布出去罢了。
　　包括有何等宝物，宝物所在，效果如何，甚至是详细的通关教程。
　　应有尽有！
　　本来，楚枫确实是给自己留着的。
　　可计划赶不上变化。
　　他的实力提升的太快了。
　　这些机缘之地，他已经用不上了。
　　可对眼前这些超A级来说，却是真正的大机缘。
　　这些，都是前世人类强者一点点摸索总结出来的。
　　最适合人类的机缘宝地！
　　再加上详尽的攻略，哪有闯不过的。
　　简直就是闭着眼睛捡钱。
　　所以，楚枫才会说，如果把握住了，这些人或许一年后都能突破S级！
　　当然，一些太高端的机缘，楚枫也没有说。
　　大机缘，往往也蕴含着大危机。
　　对一群不过超A级的武者来说，贸然前往，九死一生！
　　那就不是机缘，而是绝地了。
　　不给侯无敌反驳的机会。
　　楚枫直接道。
　　“我之前去深渊，获得了一些关于深渊宝地的情报，其中一些非常适合现在的大家，我要给你们的，是这个！对我没半点影响！所以诸位放心便是。”
　　接着。
　　楚枫直接掏出一份早就整理好的小册子。
　　人手一份。
　　分发了下去。
　　听到楚枫这般说法，众人也不再多说什么，一个个拿着手中的小册子看了起来。
　　倒想看看，到底什么机缘，才能让这么一大家子人一起突破？
　　原本，还有人抱着将信将疑的心思。
　　可等到看到小册子上的内容后。
　　全场顿时鸦雀无声。
　　所有人的脸上，都写满了震惊！
　　甚至是惊恐！
　　有人忍不住惊呼出声。
　　“嘶……太详细了吧！这……这特么的是修炼宝典吧？”
　　“竟然还有专门的刷怪宝地？越阶无损刷怪？？”
　　“上百个机缘宝地？还有全部通关攻略？”
　　不怪众人如此震惊。
　　实在是写的太全面了！
　　如何刷怪！如何对付大boss！弱点是什么，时机如何把握，路线是什么……
　　应有尽有！
　　就比如深渊危机四伏的火焰谷，连S级存在都可能殒命。
　　甚至于在场中就有人曾经进入过，却只是在外围转了转，不敢深入，最终什么也没捞到，只能灰溜溜的逃了出来。
　　可这个小册子中，却是规划出了一条完全安全的通关路线！
　　简直就是畅通无阻！
　　连火焰谷内有三朵金焰圣花都标注了出来。
　　位置，采摘手段，如何保存，全都一清二楚！
　　“天呐！”
　　“我服了！”
　　“有这玩意，闭着眼睛都能突破啊！”
　　一群人如获至宝！
　　兴奋到颤栗！
　　再看向楚枫的眼神，满是感激
　　楚枫却不在乎的笑笑。
　　这些，都是他用不上的了。
　　还得费事去拿。
　　有那功夫，还不如多修炼修炼刀法。
　　刚好，现在也算是物尽其用。
　　就在众人如饥似渴的背诵小册子时。
　　楚枫突然又是一挥手。
　　议事厅的桌面上，突然多出了一大堆金光闪闪，流光溢彩的宝物！
　　能量涌动间，竟然让周围的空气都开始停滞。
　　正是楚枫开盲盒得来的大量宝物。
　　最次的也是超A级宝物。
　　这下。
　　全场再次鸦雀无声。
　　看看手上的册子，再看看桌子上堆满的宝物，顿时觉得册子不香了啊。
　　眼前的，可都是现成的珍宝啊！
　　“楚枫，你这是……”
　　侯无敌有些发愣，忍不住开口问道。
　　楚枫随口道。
　　“这些宝物，侯前辈，你们联盟议会负责分配吧。人类，也是时候建立一个奖惩机制了，有功者，赏！有过者，罚！如此，将全人类的修炼热情激发出来，这才是长久之道。”
　　“我要说得也就这些了，散会吧。”
　　说着。
　　不等侯无敌拒绝。
　　直接拉上柳仙儿和楚思柔二人。
　　“仙儿，思柔姐，跟我回家，和爸妈聚一聚，我也就该走了。”
　　楚思柔只是点点头。
　　但是柳仙儿闻言，俏脸立马变得通红。
　　这……这算是见家长了吗？
　　为什么这么突然，一点心理准备都没有啊！
　　就这么空手去吗……
　　楚枫其实也没多想。
　　就是想冒险前，和几位最亲近的人多呆一会。
　　不过也算是歪打正着了。
　　当晚。
　　楚枫一家其乐融融。
　　吃完饭。
　　楚枫将自己之前扣留下来的大量宝物交给了几人，
　　都是最精华的一部分，精品中的精品。
　　甚至还有一些星域精华。
　　有这些，家人们超a级的修炼是不用愁了。
　　哪怕父母舅舅等人，硬堆也能堆到超A级。
　　其实楚枫原本就不希望他们多强，属于家人的责任，有他来担着就够了。
　　所以，一直很少给家人修炼资源，就是怕他们踏上战场，有身陨之危。
　　楚枫毕竟也是普通人，也有私心。
　　但是，日后的地球或许会越来越危险。
　　有一些自保之力，也是好的。
　　其他人，楚枫就懒得去管了。
　　哪怕是李鹏等人。
　　想要？自己争去！
　　安排好了一切。
　　第二天一大早。
　　楚枫孤身一人，没有惊动任何人，悄然离去。
　　告别什么的，没必要，徒增伤感罢了。
　　一人一刀，咫尺天涯！
　　深渊……
　　我楚枫又来了！
　　新的征程，看我不把你搅个天翻地覆！！
　　魔皇……咱们走着瞧！

第378章 顶级九考之完美通关！
　　深渊。
　　第二层。
　　暗无天日，黄沙漫天。
　　楚枫还是来了。
　　不顾魔皇的威胁，再次进入深渊。
　　当然，以楚枫的性子，若是没有一定的把握，他宁可就呆在地球，也不会贸然下深渊的。
　　四大S级宠兽，神奇战甲、守护者之盾、高级品质大师球……都只是他计划中的一部分罢了。
　　性子就是如此。
　　说好听点叫谨慎，说不好听的就是怕死。
　　楚枫也不在乎别人如何看他。
　　又不是为别人活着。
　　小命才是自己的。
　　辨别了一下方向。
　　楚枫望向血海空间的方向，没有犹豫，疾驰而去。
　　那里，还有他的机缘！
　　楚枫可从来没忘记，他身上还有个顶级九考的天道级考核！
　　这第一考都过去这么长时间了。
　　也早就完成了。
　　考核要求不过是以C级之躯，斩杀一位超A级罢了。
　　想当初，楚枫从血海空间中走出来的时候，就随手斩了两位魔族超A，那其实就已经算是通关了。
　　可楚枫一直想的是完美通关，最起码不能被通天魔主和血海空间之主两人比下去吧……其实就是想多拿些奖励，所以也就拖延了下来。
　　时至今日。
　　他连极限超A都斩了！
　　甚至连S级也杀过了。
　　这要是不能完美通关，那就没人能做到了。
　　这可是来自天道的考核，想必奖励一定很丰富，有了这笔奖励，楚枫能做的事就更多了。
　　一边想着，一边隐匿着气息，肆意疾驰。
　　不过半日。
　　诅咒之岛已经近在眼前。
　　楚枫直接飞抵。
　　血海空间的洞窟内。
　　人还未至，楚枫就扯着嗓门大喊。
　　“各位血海前辈，没想到吧，我楚枫又来了！有没有想我啊？！哈哈哈……”
　　说着。
　　一头冲进了那浩瀚的血海之内。
　　旁若无人的开始汲取血海精华！
　　一时间，血海风起云涌，大量的血精被楚枫吞入肚内。
　　好久没这么痛快了！
　　地球能量贫瘠，哪来这么丰厚的能量让楚枫挥霍。
　　岸边。
　　一袭白衣的洛老无奈的叹了口气。
　　这要是其他人敢这么闯进来，他早就直接打死了。
　　可楚枫这家伙，打不得啊！
　　谁让咱家投资了人家呢。
　　就是这个玩意，现在是越来越不拿自己当外人了……
　　旁边，映天刀等人也缓缓现身。
　　同样一脸无奈。
　　刚刚才见过一次，是真的不想啊！
　　当然，有一个人例外。
　　只见一个满头黄毛，非主流打扮的消瘦青年，突然热情的冲向楚枫。
　　“哈哈，楚枫！小兔崽子，你可想死我了！”
　　这下，却轮到楚枫无语了，脚下疯狂轻点，急忙逃离。
　　“可别！黄毛前辈，我也不是很想跟你热情！”
　　“哟，小子，几天不见，水平长进不少啊，这速度，有数千倍音速了吧。”
　　黄毛随意说着，却是依旧瞬间追上。
　　一把揽过楚枫的头。
　　“小子，你可不知道，你不在的这些日子，挨打都没人替我分担了，你知道我的日子有多苦吗！”
　　“答应哥，这次在这多待几天成不？”
　　楚枫没好气的斜了黄毛一眼。
　　“多待几天，你替我去打魔皇？”
　　黄毛却是直接拒绝。
　　“魔皇？那还是算了吧，听二哥说，那家伙现在可能强的离谱，我估计不是对手。”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　本来就是随口一说，被拒绝才是正常。
　　可接着，黄毛却是画风一转，淡淡道。
　　“不过，若是不需要拼命，或者性命有保证的话，我还是愿意给你站个台的，唔……三哥应该也能拉来。”
　　看着楚枫诧异的表情，黄毛随口解释道。
　　“别这么看我，他们都说我和三哥脸皮厚，让我们多和你走动走动，拉拉关系，你现在在那些家伙眼里，可是个香饽饽。
　　而我思来想去很久，觉得也只有这个时候能帮上你的忙了，等你以后真正强大了，或许就用不上我们了，锦上添花怎么比得上雪中送炭啊。
　　这群家伙，既想坐收渔翁之利，又不愿意干活，指使我和三哥也就罢了，还非得给我们扣上一个厚脸皮的帽子，真气人！要不是真干不过，老子早就锤爆他们了！”
　　说着。
　　黄毛突然一缩头。
　　浑身一紧。
　　感觉到了一丝杀气！
　　卧槽！坏了！
　　怎么忘了这些家伙也在旁边听着呢！
　　赶紧支吾一声。
　　“唔，反正大概上就是这么个意思，咱们敞开天窗说亮话，你懂就行。”
　　楚枫听着忍不住咧嘴一笑。
　　这家伙，真是个妙人啊！
　　人家让你跟我多拉拉关系，你倒好，直接大大咧咧的给说出来了。
　　这么上赶着倒贴，就不怕我往死里利用你们啊？
　　唉！貌似咱也真不是那样的人啊。
　　可惜了。
　　楚枫摇摇头。
　　懒得跟这种一根筋的家伙废话。
　　心意倒是得领着。
　　没办法，接下来估计得一直在深渊厮混，保不齐哪天就遇到危险，到时候也好有人来救命。
　　深渊可不是地球。
　　这些家伙都是可以本体出去的！
　　只是好像有些忌讳。
　　这些上古存在，都不愿意在这个时间段出世。
　　不过看黄毛这幅样子，感觉他也不在乎。
　　好事！
　　不过楚枫接着倒是没再搭理黄毛。
　　朝着岸边洛老等人恭敬一行礼，却也不多说。
　　直接朝着血海中央的天道石走去。
　　岸边上的众人，见此，也都是一静。
　　已经猜到楚枫要做什么了。
　　要交任务了吗？
　　所有人都静静的看着。
　　只见楚枫踏浪而行，来到天道石身前。
　　轻轻将右手触碰到天道石之上。
　　微闭双眸。
　　还不等他开口。
　　天道石仿佛知道他想要什么。
　　直接降下一道彩光。
　　带着天地之音，仿佛大道轰鸣，在楚枫耳边响起。
　　“人类【楚枫】，顶级九考之第一考，越阶斩敌。要求：以C级之躯，独杀超A！最终考核完成度以考核完成时间、敌方实力、环境复杂度等综合数据作为评判标准。”
　　声音说罢，暂停了一会，紧接着又道。
　　“经天道复核，考核完成时间完美，综合数据完美……综上，任务完成度：100%。”
　　“请【楚枫】确认，是否提交任务？”
　　楚枫眼前一亮。
　　“确认。”
　　“顶级九考之第一考结束，任务奖励发放中……”
　　“顶级九考之第二考开始，任务要求……”

第379章 奇葩的第二考！要命！
　　犹如连珠炮般。
　　根本不给楚枫喘息的时间。
　　楚枫只听到那震耳欲聋的声音不断在耳边响起。
　　“任务奖励：200滴星域精华。
　　鉴于考核人员任务完成度为100%，表现完美，任务奖励翻倍，合计：400滴星域精华。
　　天道亲和度：5%”
　　“顶级九考之第二考正式开始，任务目标：活下去。任务要求：成功渡过凡灵之劫，成就灵体。最终考核完成度以考核完成时间，灵体完美程度，渡劫表现等综合数据作为评判标准。”
　　说罢。
　　宏大的声音直接消散。
　　楚枫却有些发愣。
　　不是惊讶于第一考完美通关，也不是觉得奖励太少。
　　相反。
　　只是第一考，最终奖励就有400滴星域精华，这已经远远出乎楚枫的意料了。
　　加上他身上的180多滴，总共便有近600滴星域精华了。
　　这是一笔巨富！
　　哪怕是血海众人这等存在，也没几人能一下子拿出来。
　　想象当初楚枫从1号手中赢十多滴星域精华的过程有多艰难就知道了。
　　楚枫获得的简单，可并不意味着星域精华不够珍贵！
　　相反，星域精华一直是贯穿多个时代的硬通货！
　　下到凡俗，上到主神，都可以利用！
　　真正的一视同仁。
　　楚枫原本也在为开辟神府所需要的巨量星域精华而发愁，这下倒是积累了一大半了。
　　天道亲和度楚枫也不知道是什么。
　　可这些都不是关键。
　　楚枫真正在乎的，是刚刚天道给出的第二考。
　　竟然只是让楚枫去渡劫！
　　更可怕的是。
　　那任务目标，竟然只是活下去？！
　　这意味着什么？
　　意味着，楚枫的超A级灵劫，一定恐怖到了极点！
　　哪怕是天道，都觉得他有可能渡不过去！
　　楚枫的心情瞬间跌入谷底。
　　这是连天地都在否定你啊！
　　身边。
　　一阵阵呼啸声划过。
　　血海众人纷纷来到身边。
　　他们也同样听到了刚刚的天道之音。
　　黄毛有些难以置信的瞪大了眼。
　　“这天道，是不是傻了？区区一个凡灵之劫，再强又能强到哪去？怎么可能连楚枫都渡不过去？”
　　身边。
　　白无神也在为楚枫打抱不平。
　　“是不是有点太过分了？我记得好像当初主人他也没遇到过这种任务啊？”
　　映天刀沉吟一声，才缓缓道。
　　“确实有些匪夷所思了，当年主人也是机缘无数，可却从没听说过，他那等天才，会连凡灵之劫都渡不过去。”
　　众人议论纷纷。
　　楚枫只是在一旁默默的听着。
　　就在这时。
　　突然，血海深处，一道壮硕的人影缓缓走来。
　　1号！
　　他竟然也来了。
　　没有废话，直接道。
　　“楚枫，第二考如此安排，是你的危机，同样，也是你的机缘！超级逆天的机缘！哪怕当初主人、通天魔主他们都未曾获得过的机缘。”
　　1号的声音吸引了所有人的注意。
　　楚枫也忍不住抬头望去。
　　只见一道淡漠的立于血海之上。
　　周身没有半点气息逸散。
　　却就是隐隐让人觉得，他，仿佛天地，无可匹敌！
　　1号继续淡淡道。
　　“天道既然如此说，那就意味着，你的凡灵雷劫，或许会出现传说中，可以铸造完美神躯的混元紫金神雷！”
　　“神魂，肉身，能量……你的一切，尽皆打造至完美！一个真正完美无缺的根基！宇宙天地为你筑基！”
　　“这是仅存在于传说中的神雷，神秘无比，哪怕是整个上古时代都从未出现过一次。”
　　“听说，在那无比遥远的天星时代，曾有人度过此神雷。
　　天星神皇！
　　那一个时代当之无愧的宇宙第一人！
　　建立天星神朝的伟大存在！”
　　哪怕到了如今这个时代，宇宙中依旧流传着他的传说。
　　仅仅是用来选拔天才的星门空间，依旧是无数强者趋之若鹜的宝地！”
　　说起那位存在，即便相隔无数时代，1号语气依旧尊敬。
　　那是对强者的敬畏。
　　那等存在，或许翻手间就可以覆灭他，主神级的霸主，在那位眼中，或许和蝼蚁也没什么区别……
　　楚枫听得有些痴了。
　　“这么说，这第二考，或许是天地对我的一次考验？或者说是一次奖励？”
　　1号点点头。
　　“可以这么说吧，我猜测，或许是你第一考的表现太过优秀了，哪怕完美通关的奖励，都不足以弥补，可每一考最顶尖的完成度就只有100%，天道也不能违反这规则，只能用其他方式去弥补你了。”
　　“以C级之躯，逆伐S级……说实话，主人当年也做不到……”
　　这么说，虽然把主人给比下去了。
　　可1号也没办法，只是实话实话。
　　而且以主人那个懒散性子，估计也不会在乎。
　　楚枫听着，忍不住点头。
　　或许是这样吧。
　　1号给出的这个解释，倒是还算能接受。
　　可楚枫依旧想哭。
　　奖励就奖励吧。
　　你弄出个要人命的玩意干啥啊！
　　弄不好，这可就不是奖励了啊……
　　楚枫深吸一口气。
　　罢了罢了。
　　自己也没有什么反对的资格。
　　只能接受。
　　只是这样看来，自己原本做的一些渡劫准备，或许依旧还不够，得继续加码！
　　继续加码！
　　老子就不信了！
　　还能被困死在凡俗阶段？！
　　逼急了老子。
　　大不了老子就在凡俗阶段开神府了！
　　反正横竖都是死，还不如拼一把！
　　只不过，貌似有史以来，还从未有人在凡俗阶段开过神府，会发生什么，也没人知道。
　　可这不是被逼急了吗？
　　当然，那也只是最坏的情况。
　　如果情况允许的话，楚枫还是打算按照顺序一步步来的。
　　一咬牙，做好决定，楚枫也懒得纠结了。
　　车到山前必有路。
　　走着瞧就好了！
　　看到楚枫的脸色，一会青一会白，黄毛关切的摸了摸楚枫的额头，下意识道。
　　“这家伙，不会吓傻了吧？”
　　楚枫一把将黄毛的手掌拍开。
　　望着眼前的1号。
　　直接一拱手。
　　轻声道。
　　“1号前辈，不管这凡灵雷劫到底会出现什么，小子都认了，小子这次来，除了交任务外，还有一事相求！”
　　1号这时，倒是饶有兴趣的打量了一眼楚枫。
　　这个小子，心境真不一般啊。
　　面对如此巨大的危机，竟然说不纠结就不纠结了。
　　还反过来求自己了？
　　淡淡一笑。
　　“你想求我什么，说来听听。”
　　楚枫也不客气，直接道。
　　“晚辈，求宝！”

第380章 无畏级战舰！
　　楚枫直言不讳。
　　求宝！
　　饶是1号，也忍不住语气一滞。
　　你这小子，说话还真不客气。
　　“你想做什么？”
　　楚枫直接道。
　　“映天刀前辈或许已经和您说过了，那魔皇曾经威胁我，一旦我出现在深渊，就会举全族之力追捕我。”
　　“我自己做了些准备，可我觉得还不够，想问问前辈，有什么办法，可以让我躲避魔皇的追捕，或者说，让魔皇发现不了我。”
　　楚枫说出了自己的诉求。
　　他对魔皇那等级别的强者，一点都不了解。
　　自己胡乱猜测，或许还会适得其反。
　　刚好，眼前的1号，可是主神级的存在。
　　太了解高等级神灵的手段了。
　　让他帮忙想办法，可比自己靠谱太多了。
　　至于1号愿不愿意帮忙……大不了自己脸皮厚一点就成了嘛，有什么大不了的。
　　脸这种东西，要不要的吧，楚枫从来都不在乎。
　　1号也是无奈。
　　本来这家伙来，自己都不想出面的，可架不住这小子太能折腾了。
　　第二考就整出一个前所未有的任务。
　　不得不出现提醒一声。
　　现在倒好，这家伙简直是赖上自己了。
　　又不能不管。
　　“唉……办法自然有，而且还不少。”
　　1号直接开口道。
　　“第一个办法，速度，或者说逃跑能力，只要你速度足够快，哪怕被发现了，只要他本体不能第一时间赶来，从容逃走就是了。而且，速度快，还有个好处，不用担心被魔皇的手下堵住，天下之大，何处不可去。”
　　楚枫面露难色。
　　这个我当然知道了。
　　可短时间内想提升速度，根本就不现实啊。
　　刚想开口，却直接被1号堵了回去。
　　“第二个办法，隐藏气息。让所有人都不知道是你，那魔皇自然不可能抓到你了。但是这个办法的前提是不能暴露，一暴露，敌人不用多强，来一些S级堵住你，你就跑不了了，那就麻烦了，只能等死。”
　　“隐匿气息的神通，我倒是有不少，虽然比较难入门，但是……”
　　1号的话还没说完。
　　楚枫的眼睛就亮了起来。
　　对！
　　就是这个！
　　别但是了。
　　“我愿意学！”
　　1号瞥了一眼楚枫。
　　“但是！以你的惹事能力，怎么可能不暴露？我敢说，从你走出这片空间后，不用三天，那魔皇绝对带着人满世界抓你。”
　　楚枫汗颜，忍不住反驳道。
　　“我有那么能惹事吗……”
　　1号嘴角一抽。
　　你真就没点数？
　　哪一次，有你在的时候，不搞个天翻地覆？
　　1号叹了口气。
　　“我太了解你们这些天才了，不是说你们自己不惹事就行了，关键是，麻烦可能会自己找上门，一旦暴露，前功尽弃。”
　　“所以，还是第一种方法适合你，光明正大的，就算你知道我在哪，你也抓不住我，等你赶到的时候，我早就逃掉了，这才是正道。”
　　其实1号觉得。
　　最好的办法还是将自己隐藏起来，一劳永逸。
　　可架不住楚枫这家伙太能折腾了。
　　当然，1号清楚，楚枫也是没办法，不折腾，怎么可能一年后对抗魔族？
　　被逼无奈罢了。
　　其实仔细想想，任何一位真正的绝世霸主，崛起之路，好像都差不多。
　　退无可退，只能奋起了。
　　1号不再多想。
　　继续道。
　　“我这有一艘三级无畏者战舰，出自天星神朝，这种级别的战舰，都属于战略资源，哪怕是上古也造不出来，都是从天星古遗迹挖出来的，价格极其昂贵，一般的神灵一辈子也买不起。”
　　“这艘战舰的极限速度，哪怕是天武境也追不上，甚至于不擅长速度的神级武者也不行，而且还自带防御属性，只不过体积庞大，不够灵活，战斗的时候没法用，但是用来追击，逃跑，运输，却是堪称战略性资源。”
　　“我也不占你便宜，400滴星域精华，你就带走。
　　有了它，就算你将深渊翻过来，只要别倒霉的刚好碰上魔皇，神级之下，拦不住你。”
　　“而魔皇那家伙，也不会轻易出动的，虽然他年轻，可依旧不是属于这个时代的武者了，同样有些限制。”
　　1号的声音刚落。
　　楚枫就忍不住撇嘴。
　　这家伙，是不是就是看上了自己刚到手的那些星域精华，才这么说的啊？
　　1号像是知道楚枫脑子里想的什么。
　　冷哼一声。
　　“小子，别把我想的那么不堪！这个价格，已经是腰斩之后的了，在上古，三级战舰的交易价格，普遍接近一千滴星域精华！”
　　楚枫有些尴尬。
　　这倒是让他想到了之前伊耶罗手中的那艘，只不过那好像是什么一级先驱者战舰，最后被伊耶罗用来炸开封印了。
　　原来，这玩意这么贵啊！
　　仅仅三级战舰，就价值近千星域精华？
　　那一级，岂不是至少得数万星域精华？
　　我靠！
　　伊耶罗那个混蛋！
　　把我的战利品都给炸了！
　　楚枫心痛无比。
　　紧接着。
　　正当楚枫还在纠结，到底要不要花这400滴星域精华去买这么一艘战舰的时候。
　　1号突然又给出了一个选择……
　　或者欠我一个人情。果断选择了人情，债多了不愁，反正就算

第381章 深渊九大王族之一，诡魔族！
　　400

第382章 深渊遇故人，起义军小队！
　　深渊第九层。
　　天空黯淡无光，一片片乌云笼罩，寂静无声。
　　时不时有飞沙拂过，打在人身上发出噼里啪啦的声响。
　　楚枫一挥手，将晏陀尊者放了出来。
　　“你能感应到另外一半灵体的位置吗？”
　　晏陀尊者恭顺无比。
　　“回主人，可以感应到，只不过，我和他关系并不怎么样，我们两个都互相屏蔽，所以，我也只能感应到一个大概位置。”
　　楚枫闻言，却突然来了兴趣，眉毛一挑。
　　“咦？关系不怎么样？你和他不是一体的吗？”
　　晏陀尊者急忙道。
　　“回主人，我族比较特殊，凡是分开的灵体，基本上就相当于一个独立的生命体了，有自己的思想，可以独立修炼，喜怒哀乐也可以完全不同。
　　除非生死危机时刻，倒是可以强行融合，我们内部叫归一。
　　归一的过程很残酷，因为两种独立思想只能存活一个，相当于彻底泯灭了另外一人。
　　可归一后，我族的实力却会被再度催化，并不是一加一那么简单，实力还有一个飞跃，以此来应对强敌。”
　　“但是因为这种残酷的规则，所以我们半灵魔族内部，同一具灵体分裂出来的两具分身，关系都不怎么样，或者说，很差！”
　　“毕竟，都怕对方突然将自己吞噬融合掉。”
　　“虽然族内有族规限制，可还是有族人铤而走险……”
　　说到这。
　　晏陀尊者显然有些无奈。
　　本是同根生，怎么就卷起来了呢。
　　“这样啊……”
　　楚枫摩挲着下巴。
　　突然，心底一惊，急忙问道。
　　“那你的意思是，你的那半具灵体，也能感应到你的位置？”
　　晏陀尊者点头。
　　“可以，但是我已经屏蔽了他，他就算感应应该也只能知道个大概。”
　　像是知道楚枫的担心。
　　晏陀尊者又继续道。
　　“主人其实不用太担心，因为担心被他吞噬，我离开半灵魔族已经很久了，那家伙根本不知道我去过地神星，而知道我被主人收服的人，已经全都死光了，就连魔皇也不清楚……”
　　楚枫这才想起来。
　　那所谓的魔族远征军，早就全军覆没了。
　　一个活着的都没有了。
　　所以，根本就没人知道自己和晏陀的关系。
　　这倒是个好消息。
　　否则，楚枫担心魔皇会顺藤摸瓜找来。
　　稍稍心安了些。
　　楚枫这才让晏陀尊者指了一个方向，疾驰而去。
　　一直高速飞行了足足两个多时辰。
　　面前的场景，已经变成了一片荒漠。
　　无尽黄沙滚动。
　　酷热无比。
　　楚枫又将晏陀尊者放出来，询问一声。
　　“是这里吗？”
　　“是的主人，这无尽荒漠便是我半灵魔族的族地所在，那晏蛙尊者乃是族内的长老之一，一定在族中的。
　　而且一般来说，没有什么事情，我们彼此之间不会互相窥探，所以，他应该还不清楚我回来了。”
　　楚枫点点头，却还是道。
　　“保险起见，你还是进入大师球中吧，不要打草惊蛇，我们用心灵传音。”
　　主仆之间，是可以直接心灵沟通的。
　　楚枫挥手将晏陀尊者收入大师球。
　　自己则继续开始赶路。
　　可这一次，刚走了没多久。
　　就听到脚下，传来一阵阵激烈的打斗声。
　　一声声凄厉的惨叫声。
　　仿佛有人正在被追杀。
　　楚枫饶有兴趣的低头望去。
　　只见滚滚黄沙之间。
　　正有两伙人一追一逃。
　　后面追杀之人，大概有十几人的样子。
　　看样子像是什么魔族，具体的楚枫倒是分不太出来，应该不是什么大族。
　　但是这一群魔族的实力也颇为不俗，没有超A级，却也是清一色的化灵境武者，速度飞快。
　　眼看着就要追上前面的四五个人影。
　　而前方溃逃的几人，全都一身黑色斗篷，分辨不出族群。
　　不过楚枫通过气息，还是能感应一些的。
　　四个精灵族，还有一个缀在最后方，像是地精一族，身材比较矮小。
　　几人中最强的，也不过一个化灵境，甚至还有几个A级武者，怎么可能是身后追兵的对手。
　　看样子已经是山穷水尽，岌岌可危，仿佛下一刻就要被追上杀死。
　　楚枫只是随意的扫了一眼。
　　却也不打算多管闲事。
　　正经事要紧。
　　他虽然憎恨魔族，却也不是见到必须全都杀光。
　　只要将魔族的顶级强者全都杀光，魔族，自然就灭了。
　　杀一些小喽啰有什么意思。
　　楚枫突然自言自语道。
　　“看看，咱也不像1号说的那么能惹事吧，这种麻烦事，咱就不招惹。”
　　正说着。
　　楚枫就打算悄声离开。
　　却突然听到一声厉喝。
　　“布鲁克！你速度快，你先走！一定要将消息带回去！无尽荒漠竟然出现了一个至少也是S级的遗迹！这个情报太重要了！我们起义军，需要这个遗迹！”

第383章 烈火魔族！
　　“万族起义军？”
　　“布鲁克？”
　　楚枫迈开的步伐突然一滞。
　　喃喃自语。
　　“这个名字……怎么那么耳熟啊？”
　　“对了！是那个曾经在魔梵城说书的地精！”
　　楚枫眼前一亮，他想起来了。
　　当初第一次来到深渊，为了寻找蚀魇兽王的踪迹，就在魔梵城碰到了一个消息无比灵通的地精！
　　就是从他口中，自己获得了蚀魇兽王的讯息。
　　之后，两人又一起被抓到魔罗的搜捕队中。
　　后面还遇到了精灵族的安德森和拓达、拓古两兄弟，一群人并肩战斗，对抗魔罗。
　　对了，当时好像还有一个叫梅薇娅的圣母大小姐，成事不足败事有余，被自己直接给斩了！
　　往日的记忆纷纷涌现。
　　楚枫很快便全都回忆了起来。
　　这下，却忍不住叹了口气。
　　好歹也曾经一起并肩战斗过。
　　既然遇到了，这就不能不救了。
　　当初，若是没有安德森那些家伙的帮忙，自己恐怕也没法战胜魔罗，更别说击败魔千梵的化身了。
　　楚枫只是有些无语。
　　刚刚才夸下海口，自己不惹事。
　　现在倒好。
　　不惹事也不行了。
　　随即，楚枫却又安慰自己。
　　“果然，优秀的人到哪都低调不了，楚枫，你还是认命吧……”
　　恬不知耻的自我陶醉了一番后。
　　看着被追杀的那几个精灵就快要死了的时候。
　　楚枫还是出面了。
　　脚下只是轻轻一点，便轻松的挡在了两伙人中央。
　　随便的一点气机刺激，便吓了那十几位魔族一跳。
　　这是从哪冒出来的家伙？
　　一个人形生物？哪个种族的？
　　楚枫摸了摸自己的脸，倒是忘记了，他之前为了尽可能隐藏身份，直接购买了一张极品易容面具，纯手工捏造，把自己给捏成了一个四不像。
　　别说这些魔族分辨不出他的种族，就连楚枫自己，也搞不清楚自己捏了个什么玩意。
　　总之，易容效果看样子还不错。
　　“来者何人？！烈火魔族办事，闲杂人等，不想死的，滚！”
　　领头的魔族显然有些忌惮突然出现的楚枫，要不然，根本就不会废话，一起杀了了事。
　　在这深渊，还没有他们烈火魔族不敢杀的种族！
　　旁边，精灵族众人也焦急的望向这边。
　　之前开口说话的领头精灵更是急忙道。
　　“这位朋友！我们是起义军第八军麾下，第七侦查小队的队员，我叫库托，这些烈火魔族很强的，看阁下也只是凡俗气息，就不要来送死了！”
　　“待会，我拼死拦住这些魔族一会，只求这位朋友能带着我其他几位战友逃出生天！库托感激不尽！”
　　楚枫瞥了这个叫库托的精灵一眼，却没说话。
　　这家伙，实力倒是还算不错，有化灵七段了。
　　只不过对面的那些烈火魔族，实力更强，最强的家伙更是化灵九段，这些家伙能坚持到现在，也真不容易了。
　　当然，对楚枫来说，都没啥区别。
　　这时。
　　楚枫脑海中传来了晏陀尊者的声音
　　“主人，烈火魔族也是一个大族，和半灵魔族差不多，也是这第九层的霸主之一。
　　论实力，也就比诡魔族弱一些。
　　但是他们的族人很多，远超诡魔族和我们半灵魔族，基本上算是整个第九层数量最多的魔族了。”
　　楚枫却没说话。
　　管你什么魔族。
　　同样，也没有我楚枫不敢杀的魔族！
　　连皇族的殿下都被我斩了。
　　这群小喽啰又算得了什么！
　　旁边，库托满脸焦急，还想再劝说一句，因为他发现，楚枫竟然没有半点动弹的意思。
　　感觉有些无奈！
　　他很清楚的就能感应到，楚枫身上的凡俗气息。
　　这意味着楚枫绝对没有度过灵劫。
　　所以，最多也就是个化灵武者，不会是超A级。
　　不可能是眼前十多位化灵魔族的对手的！
　　要是按照他的办法来做，不说全都逃走，最起码，逃走几人还是能做到的。
　　可这个突然冒出来的家伙，好像有些太自大了！
　　偏偏他还不好去说楚枫什么，毕竟人家也是来帮忙的。
　　只能干着急。
　　楚枫却是懒得去管这些精灵和魔族的想法。
　　实力差距太大了。
　　完全就属于降维打击。
　　懒得废话。
　　只听铿锵一声。
　　楚枫直接反手从后背抽出斩魔刀。
　　自从被映天刀教训了一顿之后。
　　他已经是刀不离身了。
　　哪怕只是杀这么几个小喽啰，也愿意用刀。
　　只有不停的用刀去战斗，才更有可能领悟九重浪刀诀的第七重！
　　下一刻。
　　唰！
　　楚枫瞬间出刀。
　　只见一刀无比璀璨的刀光划破长空，带着一道漂亮优雅的弧线。
　　这一刻的天地间，仿佛都随之一静。
　　短暂的静谧之后。
　　震耳欲聋的轰鸣声突然响彻四方。
　　一股无比锋锐的刀之风暴，席卷天地。
　　瞬间将对面的十余个魔族全部笼罩。
　　风卷残云般。
　　顷刻间将在场所有的魔族斩成了碎片！
　　哪怕是领头的那个化灵九段的烈火魔族，也只是瞪大了眼睛，满眼惊恐。
　　甚至来不及说半句话！
　　瞬间便成了飞灰。
　　而楚枫，却仿佛做了一件微不足道的事，随意的拍拍手。
　　将斩魔刀插回后背。
　　接着又望向眼前集体石化的精灵族，随口道。
　　“对了，那个……你刚刚说什么来着？我没太听清。”

第384章 蛮荒宝塔？！
　　库托。
　　这个侦查小队的队长，此刻却一句话也说不出来。
　　眼中满是震撼。
　　强！
　　太强了！
　　哪怕是他们起义军内的超A级，也不可能如此轻松的一刀泯灭十多位化灵魔族啊！
　　毫不夸张的说。
　　刚刚那一刀，是他这辈子见过的最强一击！
　　而在他的感知中。
　　眼前之人，明明只是和他一样的凡俗武者啊！
　　这到底是为什么啊……
　　库托心中满是震惊和不解。
　　这时候，却听到楚枫和他说话的声音。
　　库托先是一愣，随即有些结巴的急忙道。
　　“没……没什么！大人……多谢大人救命之恩！”
　　一瞬间，连称呼都给改了。
　　楚枫倒也不在乎这些。
　　若不是看到了布鲁克，他根本就懒得管这些家伙的死活，又不熟。
　　这时，也是直接望向几人中，身材最矮小的那位。
　　只不过现在笼罩在黑袍之下，楚枫倒也不能确定，不由出声道。
　　“布鲁克？”
　　几位精灵族都是一愣。
　　难道，这位神秘的强者，是布鲁克的朋友？
　　哪怕是布鲁克本人，也呆住了。
　　他自己很清楚。
　　他哪来这么厉害的朋友啊！
　　一刀斩灭十几位化灵魔族的高手，可不是他能高攀的起的。
　　自从被安德森从魔梵城调到这后，已经算是高升了，实力也从B级提升到了A级，可他还是有些自知之明的。
　　忍不住摘下黑袍。
　　露出了其中身材矮小，略显滑稽的地精布鲁克。
　　小心翼翼的望着楚枫。
　　“大人……认识我？”
　　显然，没能认出楚枫。
　　楚枫也是一笑。
　　他这次的伪装，确实有些过了。
　　真正的强者，其实很容易就可以看透这伪装，倒也没太大的作用。
　　楚枫也只是为了赶路时轻松点罢了。
　　此刻，也是直接撤掉了伪装，露出了本来的面容。
　　淡淡一笑。
　　“现在，认出来了吗？”
　　闻言，布鲁克急忙仔细望向楚枫。
　　突然，眼睛一瞪，惊呼一声。
　　“楚枫大人？！怎么是你？！”
　　楚枫微微一笑。
　　“为什么不能是我，好久不见了啊。安德森他们还好吗？”
　　布鲁克像是还沉浸在震撼当中。
　　有些愣神。
　　听到楚枫的声音后才急忙道。
　　“安德森大人他们还好！而且大人已经突破到了超A级，加上他们安家的力量，现在已经是起义军的中流砥柱了。”
　　楚枫点了点头。
　　倒也没什么意外的。
　　之前的安德森就是化灵武者了。
　　他的家族在起义军中也不算弱。
　　现在突破，也很正常。
　　在如今这个动荡的时代，突破好像都变得容易了许多。
　　布鲁克见楚枫没说话，又急忙道。
　　“楚枫大人！安德森大人也很想念您呢！之前还特意去过一次深渊第二层，想通过传讯石联系一下您，可距离太远，联系不上。”
　　楚枫淡淡一笑。
　　他之前要不就在血海空间，要不就在地球，都不在一个空间，当然联系不上了。
　　此刻，倒也没必要解释。
　　直接道。
　　“行了，现在麻烦也已经给你们解决了，我也得继续赶路了，回去可以告诉安德森，有时间我会去找他，刚好，也有些事想和他谈一谈。”
　　楚枫之前没想起这茬。
　　现在见到这些起义军才想起来。
　　前世，人类可是和起义军联盟了。
　　起义军的实力其实不弱。
　　真正的顶尖强者，甚至不比前世的人类差多少。
　　而且两者的共同敌人都是魔族，自然拥有结盟的基础。
　　在前世，两者一个在内部搞破坏，牵扯魔族的力量，一个在外部抵抗魔族的侵略。
　　不仅如此。
　　两者间，一个拥有移动堡垒，奇迹神殿，一个拥有一个传奇的世界，荒神古界。
　　都是魔族头疼不已的心腹大患。
　　也曾经创造了无数辉煌的战果。
　　别看那魔皇说的好听，什么故意留下起义军，给魔族练兵……纯熟扯淡！
　　若是能连根拔起的话，魔皇早就痛下下手了。
　　他巴不得彻底歼灭这群烦人的起义军！
　　可那奇迹神殿飘忽不定，难以捕捉，身后恐怕也有一些大人物掺和其中。
　　真灭不了啊！
　　无奈之下，魔皇才只能这么说，保留点脸面罢了。
　　现在的魔族，早就不是通天魔主那个时代了……
　　那位，才是真正的绝世霸主，威震万族的存在。
　　现在的魔皇，还不够看！
　　楚枫倒也没多想。
　　联盟一事，牵扯的利益太广了。
　　他可没这个功夫去和起义军扯皮。
　　到时候自然有人类的专业人士来谈。
　　楚枫只是先做个铺垫罢了。
　　也是为了日后的发展轨迹不要太过偏离前世的走向。
　　楚枫先知先觉的优势，可是人类这边为数不多的筹码了。
　　楚枫分辨了一下方向，刚打算出发。
　　却只听布鲁克急忙道。
　　“大人！那个方向现在千万不要过去了！
　　那里，刚刚出现了一个等级极高的遗迹！
　　隐约间，有座宝塔显露，逸散出了一股极端恐怖蛮荒的力量！
　　凡是暴露在这股力量之下，无论强弱，瞬间就会化为血水！
　　已经死了很多人了！
　　您如果……”
　　还没等布鲁克说完。
　　楚枫却突然眼睛一瞪。
　　仿佛想到了什么一般。
　　沉声问道。
　　“你是说，你们看到了一座塔？”

第385章 荒古塔！借力！
　　布鲁克不知道为什么楚枫突然这么激动。
　　但还是如实道。
　　“我们因为实力比较弱小，没敢太靠近，但是隐约间看到的，像是一座宝塔，只是感觉有些虚幻一般……”
　　顿了顿，布鲁克继续道。
　　“您如果还想往那个方向走的话，最好绕一下路，因为现在，半灵魔族，烈火魔族，甚至连深渊王族之一的诡魔族，都关注到了那边。
　　听说连S级的魔尊都出现了！
　　已经封锁了四周，飞鸟难渡！
　　我们也正打算回去禀告，这等宝藏之地，正是起义军最需要的机缘！”
　　楚枫听着布鲁克的声音，却没说话，陷入了沉思之中。
　　实际上，是在偷偷感应荒神古图。
　　布鲁克的话，突然让他想到了荒神古界！
　　因为在荒神古界之中，也有一座通天宝塔！
　　荒古塔！
　　之前因为距离太过遥远，隔着数层空间，荒神古图没法准确定位荒神古界的位置。
　　现在，他就在第九层深渊。
　　同一座空间下，想必应该能有一些其他的感应。
　　很快，楚枫得到了答案。
　　眼睛突然瞪得滚圆。
　　忍不住轻吐一口气。
　　“我靠！”
　　好像……真的是荒古塔啊！
　　楚枫心中，顿时掀起滔天巨浪。
　　因为荒神古图，有些动静！
　　古图中，荒古塔的位置，隐隐散发着一丝丝光亮。
　　像是得到了什么呼唤一般。
　　可随即，楚枫又皱眉。
　　前世，可从来没听说过，荒古塔会脱离荒神古界单独存在啊？
　　而且既然已经隐藏了无数年。
　　为何现在又突然出世了。
　　难道是因为自己的到来？
　　激活了荒古塔？
　　不是楚枫自恋，而是他手中握着的荒神古图！
　　这可是荒神古界的掌界神器啊！
　　想到这，楚枫眼神微微凝重了些。
　　这是他从来没有预料过的事。
　　本来在他的预想中。
　　自己先找到荒神古界，借助荒神古图进入其中，掌控了之后，再带回地球。
　　这一切，悄悄的进行就行了，能减少太多不必要的麻烦。
　　可现在，荒古塔的主动出世，却打乱了楚枫的计划。
　　不用猜都知道。
　　接下来的无尽荒漠，必定是风起云涌！
　　将会吸引整个第九层所有势力的注意。
　　再想悄悄的将荒神古界运回去……不太现实了。
　　好在，现在所有人都只当是一个级别较高的古遗迹出世，倒是不会引来魔皇那等存在的注意。
　　深渊，毕竟曾经也是双子神星之一，机缘无数。
　　时不时就会冒出一些远古遗迹，也算正常。
　　楚枫思索着。
　　要不……趁着现在那边的强者还比较少，抢了就跑？
　　虽然还不知道荒神古界在哪，可先把荒古塔抢到也不错。
　　只是听布鲁克的意思。
　　好像已经有S级魔尊赶去了。
　　虽然因为那股恐怖的荒芜力量，暂时还无法靠近。
　　但是也已经将现场封锁起来了。
　　这倒是有些难办了。
　　楚枫眉头微皱。
　　他这边，目前只有自己拥有S级战力。
　　四大宠兽还没完全蜕变成功，晏陀尊者只是个半步S级。
　　若是敌人有超过两位S级，就危险了。
　　虽然有无畏级战舰在手，逃走肯定没问题。
　　可那也就打草惊蛇了。
　　“不能莽撞！”
　　楚枫暗暗告诫自己。
　　“或许……自己可以选择借力？”
　　那起义军不是也要掺和一手吗？
　　魔族和起义军同样水火不容，自己只要跟着起义军的队伍，或许还可以浑水摸鱼。
　　强者一多就容易乱，一乱起来，自己也就不那么显眼了……
　　刚好，现在也有这样的条件……
　　楚枫不由望向布鲁克，突然咧嘴一笑。
　　吓的布鲁克一哆嗦。
　　“大人……”
　　楚枫却淡淡的道。
　　“你说的也有道理，既然如此，那我就先不去了，等事情缓和一些再说，刚好和安德森等人也许久未见了，我能否跟着你们一起，去见见他们？”
　　精灵库托有些犹豫。
　　他对楚枫可不是多了解，难道就直接往总部领？
　　虽然总部不是他们真正的核心，奇迹神殿，可也算是一个比较重要的基地了。
　　但是，还没等库托开口。
　　布鲁克便一口答应。
　　他曾经和楚枫一起并肩战斗过，自然清楚楚枫的为人。
　　而且楚枫可是人类！
　　绝不可能是魔族的奸细。
　　既然如此，一个基地而已，没什么不能去的。
　　“大人，您愿意去，那可是太好了！安德森大人会很开心的。”
　　楚枫点点头。
　　“那走吧，我可以带你们一程，速度更快些。”
　　楚枫不想再耽误时间了。
　　原本想先去吞了晏蛙尊者的计划也泡汤了。
　　和荒古塔比起来，这件事倒是没那么迫切了。
　　因为本来就是希望晏陀尊者能突破高阶S级，对后面寻找荒神古界起到的帮助能更大一些。
　　现在，歪打正着，倒是没有必要节外生枝了。
　　而且，既然半灵魔族已经开始关注那边了，说不定那位晏蛙尊者，也会被派去荒古塔周围，那可就省事了。
　　到时候，人也吞，荒古塔也拿，刚刚好！
　　楚枫手持荒神古图，倒是不担心荒古塔被人捷足先登。
　　这件独属于人类的至宝，不是那么轻松就能被夺走的。
　　自己完全有时间从长计议。
　　至于起义军这边……楚枫眼神闪烁，从他前世获得的消息来看。
　　起义军，可并不像它如今展现在世人眼中这么简单啊……

第386章 地底世界，起义军总部！
　　作出决定后。
　　一群人也都不算弱者。
　　开始急速朝着起义军总部赶去。
　　库托暗中和布鲁克传音沟通了一番，也算是明白了楚枫的身份。
　　这样一来，倒是放心了许多。
　　魔族侵略地神星的事，他们也都听说了。
　　人族和魔族，绝对是死敌，这点毋庸置疑。
　　只是，让库托有些疑惑的是。
　　你们的地神星，现在应该还在被魔族入侵，处于水深火热中吧？
　　你如此实力，不好好待在地神星，帮助家园度过难关，怎么跑第九层来了？
　　还是说……地神星其实已经彻底沦陷了？
　　这位是逃难出来的？
　　库托一瞬间想到了许多。
　　只是任凭他想象力如何丰富，也不敢想是人族大胜，已经将入侵的魔族全都歼灭了。
　　毕竟，作为起义军的一员，尤其是还是一位侦查队长，他太清楚魔族的强大了。
　　那是让起义军绝望的力量！
　　和魔族纠缠了这么多年，他们起义军好像大部分时间都像老鼠一般东躲XZ。
　　成果倒是有，却真的不多。
　　唯有碰到了大机缘之际，才敢和魔族正面去争夺。
　　想想，还真是可悲啊……
　　楚枫感受到了库托频频投射来的目光，知道他可能在猜测什么。
　　只是懒得理会。
　　扫了一眼众人。
　　速度太慢了。
　　这勉强能有一倍音速？
　　就算起义军总部离这里不远，也不知道得多久才能赶到。
　　楚枫有些不耐烦了。
　　他不想将时间浪费在赶路上。
　　直接道。
　　“你们给我指着方向，我来带你们赶路，速度能快一些。”
　　说着，也不等几人回话，直接展开了天水界域。
　　瞬间将几人笼罩。
　　速度陡然开始飙升。
　　风驰电掣，迅疾如雷。
　　库托几人，此刻眼珠子都快瞪出来了。
　　这是……凡俗武者能达到的速度吗？
　　他们甚至都感受不到此刻的速度到底有多快。
　　只知道，就是快！
　　布鲁克忍不住咽了口唾沫。
　　总感觉这位楚枫大人和两个月前相比，变化太大了！
　　可他，好像还没突破超A级啊？
　　很快。
　　当众人站稳在一处空旷死寂的沙地上时，还有些迷茫。
　　这就到了？
　　楚枫倒是有些意外的打量了一眼四周。
　　只有成堆的黄沙。
　　这个鸟不拉屎的地方，是起义军的总部？
　　仔细感应了一番后才醒悟。
　　原来是在沙漠底下，隐藏的还算可以。
　　其实这就是楚枫见识少了。
　　他前世也没来过第九层，自然不清楚，在第九层中，无尽荒漠几乎占据了第九层浩瀚空间的一半！
　　堪称无边无际！
　　这其中，同样也生活了无数的生灵。
　　可荒漠表面实在不适合生存。
　　所以，在这无尽荒漠，生灵大都是在地底打洞的。
　　倒也不是起义军故意为之。
　　其实对魔族高层来说。
　　起义军这个总部的位置，早就知晓了。
　　只是，不知道奇迹神殿的位置，哪怕摧毁了这样的基地也没什么用处。
　　随时便可重建。
　　还不如留着，也方便魔族强者监控。
　　这事，双方的高层心中都一清二楚。
　　在楚枫思索之时。
　　库托已经开启了起义军总部的入口。
　　一条有黄沙浇筑而成的褐色通道，直通地底。
　　一进入，竟然有股阴凉之感，倒是比酷热的地表，舒服许多。
　　几人一路前行。
　　竟然还不时有暗处的守卫查验身份与口令。
　　不过有库托的存在，倒是没人去盘问楚枫。
　　化灵后期的武者，在起义军中，地位也不算低了。
　　超A级，那都是中流砥柱了。
　　一路畅通无阻。
　　足足一刻钟后。
　　出现在楚枫面前的，竟然是一座巨大的地底城池！
　　随意望去，长宽便有数千里之遥，比地球上最大的城市还要大上许多倍。
　　人来人往，熙熙攘攘，竟然真的宛如一个地下堡垒般。
　　库托有些自豪的介绍道。
　　“大人，这万族城乃是我起义军数十位超A级强者共同出手，固化沙土，勾勒轮廓，最终再由S级议员强者出手，改天换地，凝城聚镇！其中，足足可容纳数亿生灵！”
　　库托此言，隐隐也有告诫之意。
　　言外之意，我起义军内部的强者很多，如果你有一些危害起义军的想法，最好还是趁早打消了那些念头。
　　这些话，楚枫自然是懂得。
　　却只是淡淡一笑。
　　也理解库托的担忧，毕竟是他把人带进来的，如果楚枫真有问题，第一个倒霉的就是他。
　　布鲁克见状，则是急忙接过话来。
　　“楚枫大人，我已经通过传讯石通知了安德森大人，他们正在朝城门口赶。”
　　楚枫点点头。
　　布鲁克的声音刚落下不久。
　　只听到一道道破空声袭来。
　　超A级的速度还是很快的。
　　人还未至，略显粗犷豪爽的大喊声已经传来。
　　“哈哈哈，楚枫！当日尸魂岭一别，终于再见了！”
　　话音落下。
　　只见一位中年男子模样的粗犷男子，面带笑容，大踏步的朝着楚枫走来。
　　一边走着，一边张开了胳膊。
　　像是想拥抱楚枫一般。
　　楚枫却无语的撇撇嘴，稍稍嫌弃的一躲，恰到好处的躲开了安德森的大手。
　　“咦？你竟然能躲开？”
　　安德森一阵诧异。
　　他现在可是超A级啊！
　　反观楚枫。
　　安德森下意识的惊呼一声。
　　“我靠，你怎么还是C级啊？！”

第387章 震慑！
　　安德森真的迷茫了。
　　自己化灵的时候，这家伙就是C级。
　　现在自己都超A级了，这家伙竟然还是C级？！
　　怎么？
　　C级就这么香的吗？
　　安德森一时间，也不知道说什么好了。
　　合着这两个月的时间，就原地踏步了吗？
　　当初你C级，可以逆伐化灵初期的武者，算得上是惊艳无比。
　　可架不住，你一直是C级啊！
　　C级再强还能强到哪去？
　　媲美超A级？
　　别开玩笑了！
　　自从突破超A级后，他才明白，当初他们一群凡俗武者战胜魔千梵的化身，究竟有多么侥幸！
　　超A级，那是一个截然不同的层次！
　　度雷劫，转灵体，寿千载，真正陆地神仙一般的存在。
　　哪怕只是化身，那也是本质上的差距！
　　缓了好一会，安德森才继续道。
　　“那个，楚枫啊，你要是混的不咋地，咋不来投靠哥哥我呢，别的不说，让你突破到化灵，还是没问题的。”
　　显然。
　　安德森认为楚枫，这段时间，算是虚度光阴了。
　　觉得十分可惜。
　　楚枫的天赋他可是见识过，甚至不比他们起义军内部的顶级天才差！
　　就是可惜了。
　　出生在那个风雨飘摇的人族。
　　或许根本就没有多余的资源去修炼吧？
　　他也清楚魔族入侵地神星的事。
　　此刻，不由想了许多。
　　难不成，地神星已经被魔族占领了，楚枫是逃难来的？
　　或者是不敌魔族，来求援的？
　　想到这。
　　安德森不由郑重道
　　“楚枫……你或者你们人族是不是遇到了些麻烦？需要帮忙吗？”
　　“就算我们没法武力支援你们，可一些资源、丹药、武器还是可以支援一些的。”
　　楚枫听的直翻白眼。
　　他到现在可还一句话都没说。
　　好家伙，这个中年汉子的脑子里，怕不是已经脑补出了一步可歌可泣的战争大片了？
　　无奈道。
　　“你的好意，我们心领了，只不过，不需要了。”
　　“唉，果然，人族还是败了……节哀吧，你以后就在我这安心住下，我待会给予你一些资源，好好修炼，争取早日突破超A级，那样才能向魔族复仇！”
　　安德森一副我早就料到的表情。
　　不停叹气。
　　不是装出来的。
　　而是真的有些难受。
　　兔死狐悲。
　　人族已经灭了，那他们起义军呢？
　　反抗魔族的种族，好像最终都没有什么好下场啊……
　　楚枫听得却直翻白眼。
　　之前怎么没发现，这家伙脑补能力这么强呢？
　　我说的不需要了，是因为那些敢踏进地球的魔族，都被清理干净了啊！
　　死得一干二净！
　　地球人类，现在也是兵强马壮，超A级武者近50位，过不了多久，恐怕连S级都可以诞生了。
　　若是算上自己，S级都有五位了。
　　要你的那仨瓜俩枣有什么意思？
　　可还不等楚枫说话。
　　安德森又叹了口气。
　　“这样吧，兄弟，你告诉我，此次入侵你们地神星的首领是谁？日后我帮你报仇！”
　　看的出来，安德森对自己的天赋还是很有自信的。
　　楚枫也终于可以插上话了，撇撇嘴。
　　“魔族的一位殿下，玄烨。”
　　哪成想，听到这个名字后，安德森突然一愣，忍不住倒吸一口凉气。
　　“嘶……怎么，怎么会是他？！那个……这件事我们以后再谈吧，如果有机会，我们起义军的强者也可以去伏杀他！”
　　从我为你报仇，到我们为你报仇，一字之差，可安德森说的却是理所当然，没有半分羞愧之色。
　　这脸皮厚度，也不一般。
　　楚枫忍不住咧嘴一笑。
　　“算了吧，不用了。”
　　安德森却急忙道。
　　“算了？！不行！楚枫，你可不能怕了啊！就算他玄烨是魔族的绝世天才，就算是极限超A又如何，咱可以被打死，但是不能被吓死！”
　　楚枫继续翻白眼。
　　“不是，他已经死了，你们去哪伏杀他啊？”
　　话音一落。
　　安德森以及身后的库托等人，明显一愣。
　　“你……你刚刚说什么？玄烨……死了？”
　　楚枫淡淡的道。
　　“对啊，死了，现在估计连灰都不剩了。”
　　“嘶……那魔族的远征军呢？”
　　“也都死了啊，远征军被我们人类全都剿灭了，要不然你以为我们怎么杀的玄烨？”
　　“我靠！！”
　　安德森再也不复之前的淡定。
　　忍不住惊呼出声。
　　这个消息，实在是太过震撼了！
　　他们起义军，折腾了这么多年，估计还没有人族这次给魔族的打击大！
　　还是不敢相信，忍不住道。
　　“那，那……魔皇呢？他就没什么反应？”
　　楚枫随口道。
　　“有反应啊，急得都用化身降临地球了。”
　　“我的天……那你们……”
　　安德森其实想说，那你们竟然还活着，可最后还是急忙止住了。
　　那可是魔皇啊！
　　深渊最有权势的一个生灵！
　　实力滔天！
　　哪怕他们起义军，也从来都不敢和魔皇正面碰撞，哪怕是化身也不敢！
　　那人族到底是怎么逃过一劫的？
　　楚枫淡淡道。
　　“把他的化身干掉不就行了。”
　　“我靠我靠我靠！！”
　　安德森已经有些语无伦次了。
　　瞳孔中满是震惊。
　　喃喃道。
　　“人族的力量……这么强了吗？全歼魔族远征军，击毙首领玄烨，打退魔皇的化身……”
　　楚枫淡淡一笑。
　　“也就马马虎虎吧。
　　我们的超A级也就四五十位，S级也就个位数，哦，过几天或许还会多一些，最后再加上几位能干掉魔皇化身的顶级外援罢了。”
　　楚枫也不介意告诉这些起义军一些情报。
　　既然日后打算和起义军联盟，现在先震慑一番，以后也能争取到更多的利益。
　　联盟，哪一方可以占据主导，这干系可不小。
　　说到底还得看实力说话。
　　这是亘古不变的真理。
　　“嘶……”
　　“好强！”
　　“这真的是我们之前了解到的的人族吗？”
　　库托等人也是当场愣住。
　　显然，他们之前也曾经深入探查过人类。
　　可那时的人类，明显要弱太多了，更不可能完胜魔族远征军！
　　这次的远征军实力，他们更是清楚，可以轻易踏平他们起义军的这个地下堡垒总部！
　　可……就这么全都折在了人族手中？
　　安德森下意识喃喃道。
　　“我觉得，我们的高层议会，或许应该重新定位一下人族的位置了……”

第388章 旧人寻仇！
　　“喂，咱们还要一直在城门口傻站着吗？”
　　楚枫忍不住出声提醒。
　　周围人来人往，跟看猴一般，让人难受。
　　安德森闻言，这才缓过神来，一脸不好意思的带着楚枫进城。
　　城中，也相当繁华。
　　楚枫看到，各个种族的生灵都有，大概都是些受不了魔族压迫的种族，汇聚到了这里。
　　虽然大多数生灵都只是普通武者，可架不住基数够大，这样一来，诞生强者的概率就大了太多了。
　　不得不说，起义军的这个做法是正确的。
　　保证起义军内部，永远都有源源不断的新生力量。
　　而且，只要奇迹神殿一日不被魔族覆灭，这里就是安全的。
　　整个起义军内部，以万族议会为最高决策层，设立正副议长，十六大议员，组成最高权力机构。
　　下辖各大军种，诸如普通作战军团，特种作战部队，侦查部队等等。
　　以及起义军巅峰力量所在，圣战者！
　　一群至少也是超A级武者组成的机构。
　　其中强者入云。
　　哪怕一些刚突破，弱一些的超A级，都没资格成为圣战者！
　　是起义军手中，真正的尖刀利刃！
　　就如安德森，就还没资格成为圣战者。
　　楚枫前世也遇到过几位圣战者，实力确实强大，一般都是同阶中的佼佼者，其中最逆天的几个妖孽，甚至可以做到同阶无敌！
　　哪怕前世的楚枫，同阶之下，也不敢说一定能胜。
　　当然，那只是以前世楚枫的眼光去看的。
　　现在再来看，或许也就是一般了。
　　楚枫和安德森等人一路同行，聊天的过程中也了解到不少有关起义军的情报。
　　和自己前世了解的，倒是大差不差。
　　说明自己重生的蝴蝶效应，对他们来说，影响不大。
　　毕竟双方的接触也不多。
　　楚枫微微放心。
　　几人刚到安家的府邸。
　　还没等坐下。
　　突然，只听门口传来一阵混乱的嘈杂声。
　　“玛德！让安德森给老子滚出来！”
　　“听说当初杀我妹妹的那个混账来了？”
　　“杀我梅家的人，还敢大摇大摆的来我起义军总部，找死！老子一定要剁了这个杂种！给我妹妹报仇！”
　　接着，便是安家的佣人的阻拦声。
　　可来人好像实力不俗，一些佣人根本拦不住。
　　骂骂咧咧的声音越来越近。
　　大厅中。
　　安德森突然眉头紧皱，沉声道。
　　“坏了，我怎么把这事给忘了！应该偷偷把你接进来的！”
　　顿了顿，安德森继续道。
　　“楚枫，你还记得当初在尸魂岭，你一刀把梅家的大小姐给斩了的事吗？”
　　“当初这消息传回总部之后，梅家大发雷霆，甚至派出了超A级去追杀你，可最终因为找不到你而不了了之了。”
　　“梅家，十六大议员家族之一，家族实力雄厚！来人是梅家的二少爷，梅宏，高阶超A的实力，不可力敌，待会你不要说话，一切有我。”
　　“在我安家的地盘上，还轮不到他梅宏撒野！”
　　说到最后。
　　安德森的语气中，也已经有了些怒气。
　　这梅宏，强闯安家府邸，也太不将安家放在眼里了。
　　好歹，安家也是十六大议员家族之一，虽然排名靠后，可论身份，同样尊贵！
　　岂容梅家一个小辈撒野！
　　楚枫不知可否，随意感应了一番气机。
　　来的人貌似还不少，一位高阶超A，五六位化灵后期武者。
　　这股力量，在起义军中，已经不算弱了。
　　当然，楚枫并没有放在眼里。
　　超A级……随手可灭。
　　很快。
　　来人强行闯入到大厅中。
　　“安少爷，梅少爷非要来，我们拦不住……”
　　佣人诉苦一声。
　　安德森面无表情，挥手将佣人撤下。
　　又看向梅宏，一身金丝缕衣宝铠，手中握着一柄宽刃大剑，气势汹汹，完全没将安德森放在眼里。
　　“安德森！你好大的胆子！连我梅家追杀的逃犯，你也敢收留？！”
　　安德森眼中寒光一闪，声音低沉。
　　“梅宏，你什么意思？！楚枫是我的朋友，我安家，也不是你撒野的地方！你敢乱来，别怪我无礼！滚！”
　　梅宏先是一愣，随即嗤笑出声。
　　“啧啧，威胁我？就凭你一个初阶超A？连圣战者都不是……你们安家，真没落了呢。”
　　安德森脸色阴沉的吓人。
　　可梅宏完全无视，冷哼一声。
　　“滚远点，我现在很想杀人，别惹我，那楚枫人呢？！”
　　梅宏话音刚落。
　　身后，便有探子直接指向楚枫。
　　梅宏见状，甚至都懒得废话一句。
　　眼中凶光连连。
　　手中宽刃大剑轰然砸向楚枫。
　　竟是要直接当众斩了楚枫！
　　不需要知道当日发生了什么。
　　楚枫杀了他梅家的人，就是死罪！
　　行事霸道无比。
　　望着斩来的宽刃大剑，楚枫自始至终冷眼旁观。
　　手指无规律的律动着。
　　仿佛有一股恐怖的气机在升腾。
　　突然。
　　一道身影挡在了楚枫身前。
　　只见安德森一拳轰向宽刃大剑。
　　身上，光芒大放，显然已经拼尽全力。
　　只听轰隆一声。
　　宽刃大剑被震退，可安德森自己也被直接轰飞吐血。
　　梅宏眼神依旧阴冷。
　　“不知死活的东西！”
　　说着，就打算再下杀手。
　　可倒飞中的安德森却直接大吼一声。
　　“爹！你要是还看戏，你最后一个儿子也要被人打死了！”
　　这时，虚空中，突然一道叹息声响起。
　　“你这小子，唉，总喜欢拿这件事来刺激我，是我欠你们兄弟俩的啊……”

第389章 万族天骄大比！
　　随着声音落下。
　　只见一道身着白袍，略显苍老的身影缓缓浮现。
　　颇有些仙风道骨的意味。
　　安德森见状，不由撇了撇嘴。
　　“这老头子，又开始装比了，每次有外人在的时候，总把自己装点的跟得道高人一般，呸！”
　　面前，白袍老者一个趔趄，但是面上还是保持着和蔼的微笑，像是没听到一般。
　　只见白袍老者随意一挥手，一道气劲便直接将梅宏圈禁起来。
　　行云流水，轻松写意。
　　楚枫眉毛一挑。
　　这刚出现的老头绝对是个高手。
　　这时。
　　被圈禁的梅宏突然暴怒，死死盯着白袍老者。
　　“安奥多！你身为安家家主，曾经的圣战王，也只敢以大欺小吗？！”
　　“我父说的没错，你的存在，就是十六席议员的耻辱！”
　　“当年，若非你一意孤行，直接葬送了我圣战者近乎一半的底蕴，今日，我起义军又岂会是现在被动挨打的局面？
　　你自己半废不说，连你大儿子安伯特也在那次行动中被魔族围杀了，这算什么？报应吗？哈哈哈！”
　　“呵呵，曾经堂堂的圣战王，看样子如今也只敢在我这等小辈面前逞凶了啊……”
　　梅宏的声音落下。
　　白袍老者原本和蔼的笑容，慢慢消失了，取而代之的是一抹懊悔，一抹不甘。
　　良久，才缓缓开口。
　　“老夫当年，没有错。当年情况危机，若我等不去拼一把，奇迹神殿或许早就被魔皇锁定位置了，那起义军将会被魔族连根拔起！死一些人，付出一些代价，保留下了起义军的根基，难道不应该吗？”
　　“吾儿……是老夫对不起他。可你这黄毛小儿没资格说！滚！”
　　说着，白袍老者的声音突然严厉。
　　一道声浪轰鸣，直接将梅宏轰出了大厅。
　　倒飞出去的梅宏，猛的吐出一口逆血，眼露凶光。
　　“安奥多，安伯特死了，你安家的气数也就尽了！”
　　“只靠你这一个半残的S级，还有那个废物的安德森，我倒要看看，这次的万族天骄大比，你安家，还能不能保住这最后一个议员的席位！”
　　“安德森！我大哥已经快要突破极限超A了，祈祷别在擂台上碰到他吧，否则，神仙也救不了你！”
　　梅宏的声音毫不掩饰。
　　显然，他根本就没将安家放在眼里。
　　安家……已经没落了。
　　而他梅家，蒸蒸日上，甚至足足占据了五大议员席位，区区安家怎么比？
　　最后时刻。
　　梅宏又突然望向楚枫，冷笑一声。
　　“楚枫是吗？你胆子是真不小，可你跟错了主子！安家，自身难保了，护不了你多久了，等着吧，我梅家，必杀你！”
　　人影消散。
　　梅宏嚣张的声音还在回荡。
　　现场一片寂静。
　　所有人都望向这安家父子。
　　这两位的脸，今日算是被人打肿了。
　　堂堂议员，却被一个小辈如此羞辱，这要是传出去，其他人会怎么看他安家？
　　虎落平阳被犬欺啊！
　　当然，还得加上一个楚枫。
　　貌似这一切的起源都是因为这个来路不明的家伙。
　　否则梅宏也找不到理由来找茬啊！
　　至于所谓的为妹妹报仇……
　　之前怎么没见你梅宏和你妹妹关系这么好呢？
　　一些有心人，已经开始暗暗猜测起来。
　　或许……这是那位梅家家主的一次试探？
　　梅家觊觎安家手中的这一道议员席位也不是一天两天了。
　　可安奥多毕竟是曾经的一位圣战王，实力深不可测。
　　虽然那一战后，被魔族打废了……
　　但是，谁又能确认真假呢？
　　谁又知道是不是痊愈了呢？
　　所以，让高阶超A的梅宏来试探一番，貌似也说得过去……
　　或许，楚枫只是人家发难的一个借口，倒霉蛋罢了。
　　安家仆人小心翼翼的开始收拾残局。
　　安德森烦躁的挥手让人全都退下。
　　现场，只剩下楚枫和库托、布鲁克等人。
　　安德森这才怒气冲冲的望向白袍老者。
　　“老头子！你刚刚怎么不把那混蛋直接打死！太不将咱们安家放在眼里了！”
　　白袍老者依旧面无表情，淡淡道。
　　“我只是一个废人，勉强能出手几招罢了，怎么做得到？”
　　楚枫却眉毛一挑。
　　废人？
　　不是吧……
　　在他的感应中。
　　明明这老头体内的力量渊源如海，汹涌如浪，哪有半点废人的样子？
　　可为什么要对外表现成一个废人呢？
　　楚枫饶有兴趣的思索着。
　　当然，这老头隐藏的很好，要不是他楚枫从血海空间里学到了不少真本事，恐怕也发现不了。
　　在外人眼中，这位安家家主，恐怕真的废了。
　　可堂堂起义军十六大议员之一，曾经的圣战王，若是实力恢复了，完全没必要隐藏啊！
　　难道在谋划着什么？
　　楚枫很好奇，却也自觉的没说话。
　　反正不关他的事。
　　只要不来祸害我。
　　你爱咋咋地。
　　楚枫旁边，安德森仿佛一点都不知情，依旧愤怒不已。
　　不甘心的捏爆了一个茶杯。
　　“该死！要是大哥没死，以大哥的绝世天赋，这个梅宏怎么敢来撒野！哪怕那梅家的大少爷，梅长青，当初也不如我大哥啊！”
　　听着安德森的话。
　　白袍老者神情终于有了一丝波动。
　　却很快掩盖了过去。
　　淡淡道。
　　“所以你就好好修炼，我安家以后就靠你了。”
　　听到这，安德森突然泄气，长叹一口气。
　　“算了吧，我自己几斤几两还是有数的，天赋连梅宏那家伙都不如。
　　这次天骄大比，我恐怕没戏了。
　　我输了不要紧，可按照规则，这次的天骄大比可是和议员席位挂钩的啊！咱们安家现在青黄不接，我看老头子你的议员之位危险了啊。”
　　“咋办？”
　　安德森有些愁容。
　　“该怎么办就怎么办，大不了就将这议员席位交出去。”
　　白袍老者老神在在，仿佛不在乎一般。
　　这番话气的安德森想发疯。
　　猛的一拍桌子。
　　“老头！你给老子严肃点！若是这最后的议员席位交出去，没了议会的庇护，咱们安家还能存在吗？！”
　　话音未落。
　　却只听轰隆一声。
　　安德森整个人直接被拍入地底。
　　旁边，白袍老者不急不慢的拍拍手。
　　“跟谁老子老子呢？你老子我，这不是还没死吗？我其实很想看看，谁敢动我安家？”

第390章 圣光洗礼！荒古结晶！
　　良久。
　　安德森从地洞中爬出来。
　　一脸沮丧。
　　“你这老头，就知道嘴硬！”
　　“明眼人都知道，这次的万族天骄大比，针对的就是我们安家！”
　　“等梅家家主，梅隆那老家伙把刀架在你脖子上，看你还嘴硬不！”
　　安德森望着自己这扶不起的老爹，实在是有些恨铁不成钢的模样。
　　倒是楚枫好奇的问了一句。
　　“万族天骄大比是什么？”
　　这还是楚枫第一次听到这个说法。
　　前世貌似也没碰到过。
　　颇感好奇。
　　安德森叹了口气，这才道。
　　“其实就是起义军内部，年轻天才的一次比武。”
　　“当然，说是比武，但实际上，却是起义军内部权力的一次重新洗牌。”
　　“说是洗牌或许有些过了，可这次比武确实关乎着三个议员席位的归属。”
　　“你应该知道，在起义军内部，万族议会是最高权力机构，设立正副议长，十六大议员，共同掌控着整个起义军。
　　其中，又有三大族群占据绝对的主导地位。
　　以月家为首的月光精灵族，掌握六大议员席位。
　　以梅家为首的白精灵族，占据五大议员席位。
　　以狮人，狼人，豹人组成的兽人联盟，占据三个议员席位。
　　另外，还有与世无争，地位特殊的矮人族，数量稀少，却各个都是锻造大师，也占据了一个席位。
　　最后，就是我安家，其实也是白精灵族，虽说总是被排挤。
　　起义军内部，族群无数，而议员席位却只有十六个，每个都代表着海量的修炼资源，不知道有多少双眼睛在盯着。
　　但是几乎被三大族群瓜分殆尽，你说其他族群能甘心吗？
　　所以，为了平衡各方，也为了激励各族不遗余力的培养新生力量，议长大人就规定，每隔五年，三大势力必须各自拿出一个议员席位，让各族去争！
　　争赢了，这个位置就是你的，五年内，谁也夺不走！
　　而且，为了控制战斗的烈度，不至于演变成起义军内乱，所以就让各族年轻天才去争！
　　这就是万族天骄大比的由来。
　　也算是给各族一个希望！
　　而为了争夺或者保住这个席位，所有族群都会不遗余力的培养下一代，这也是起义军能不断涌现强者的关键。”
　　安德森缓缓道来。
　　将万族天骄大比说了个通透。
　　可楚枫还是疑惑的微微皱眉。
　　“那这次比武和你安家有什么关系？按照你的说法，你们安家已经被排挤出三大势力了啊？”
　　安德森叹了口气。
　　“可……我们依旧是白精灵啊！甚至于，曾经我们安家，才是白精灵族的话事人！只是因为老头之前做的事，才被排挤出来了。
　　所以，在所有人的眼中，我们依旧是白精灵族的势力！
　　不用猜都知道，这次梅家一定会将我们安家的席位拿出来让各族去争夺。
　　此举，不但可以趁机削弱我安家，若是他们操作得当，比如说再找一个强大的外援，甚至可以将安家的这个席位也收归囊下，一举两得啊！
　　至于其他各族……他们可不会管这个席位是从哪来的。”
　　这才是安德森无奈的原因。
　　因为五年比武的这个规则，他们安家，几乎注定要成为被牺牲的一方。
　　也怪他实力不济，要是他大哥还在，就算席位被拿去争夺又如何，谁又是他大哥的对手？
　　可惜啊，他突破超A级的时间太短了，不过初阶超A，完全没有希望挤进前三。
　　这也就是说，他们安家的议员席位，注定要丢了！
　　加上老头不给力，说不定哪天，偌大的安家，也就没了。
　　安德森忍不住连连叹息。
　　“唉，我倒是找到了一个高阶超A的外援，可估摸着也没戏，往届的前三，几乎都是巅峰超A级，甚至极少数妖孽，能达到极限超A的恐怖地步，简直就不是人啊！”
　　“听说梅家的老大，正在闭关突破极限超A，也不知道成功了没，要是成功了，再被他针对一番，得，那还比个毛线……”
　　安德森愁容满面，又不由望了楚枫一眼。
　　“唉，楚兄，要是你也是超A级就好了，以你之前表现出来的天赋，咱们三联手，说不定有希望争一争，可惜啊……你才C级……”
　　楚枫闻声只是撇撇嘴。
　　虽然他真的是C级，可若把真正实力亮出来，绝对能吓死安德森。
　　只是楚枫对这什么比武，是真的提不起兴趣啊。
　　在他看来，这和一群小屁孩过家家也没什么区别。
　　自己若是和一群超A级年轻人去争，未免有些太欺负人了吧。
　　而且楚枫觉得安德森有些过于悲观了。
　　你老子其实很强。
　　哪怕你们家丢了议员席位，也绝对没人能奈何得了你。
　　所以楚枫并不是非出头不可。
　　再就是，他是真的不想节外生枝。
　　楚枫会来此。
　　完全就是想借助起义军的力量，将荒古塔那边的局势搞混，这样他才有机会浑水摸鱼。
　　否则，一群魔族尊者在那边，想搞事都没办法。
　　至于参加什么比武，完全就不在他的日程中好吧。
　　所以，此刻倒是没急着开口。
　　也就在这时。
　　突然，布鲁克急急忙忙走了进来，手中握着一卷布告，像是得到了什么消息。
　　“安德森大人，这一次比武的奖励出来了！”
　　安德森有气无力的摆摆手。
　　“放那吧。”
　　反正安德森觉得和自己也没什么关系。
　　哪有心情去看。
　　倒是楚枫，饶有兴趣的摊开布告，眉毛突然一挑。
　　“奖励倒还挺丰厚。”
　　“除了前三和议员席位挂钩，前十都可以获得一次奇迹神殿的圣光洗礼啊。”
　　这圣光洗礼，楚枫前世也曾经有所耳闻。
　　这是奇迹神殿独有的机缘。
　　据说可以洗涤生灵的一切污秽。
　　甚至听说有生灵在洗礼的过程中，除去体内杂质，直接突破到更高的境界。
　　绝对是一场大机缘了。
　　可惜，这属于起义军内部一种极为珍惜的资源，楚枫前世也从未享受过。
　　当然，如果只是这样的话，楚枫虽然眼馋，却也不至于疯狂。
　　可当楚枫看到布告上，贴出的一块美丽异常的棱形水晶图片时，却突然愣住了。
　　甚至忍不住低吼出声。
　　“这是……荒古结晶？”

第391章 参战！势在必得！
　　荒古结晶！
　　荒古塔的专属机缘！
　　对这荒古结晶的模样，楚枫再熟悉不过了。
　　前世，人类正是依靠着它，才能最终崛起。
　　眼前画面中的荒古结晶，只是荒古塔中等级最低的一种。
　　可即便如此，这样的一小块荒古结晶，其中蕴含的能量，也绝对不比一滴星域精华差！
　　而荒古塔却可以源源不断的诞生这样的荒古结晶！
　　前世的人类为何能够如此迅速的崛起，因为全人类都在使用这种堪比星域精华的宝物去修炼。
　　如此一来，修炼速度岂能不快？
　　此刻楚枫的心中，忍不住掀起了滔天巨浪。
　　直接抓起布告，仔细的端详起来。
　　关于荒古结晶的介绍，也只有短短的一句话。
　　于古蛮荒之地所得，其中蕴含大量珍贵能量，超A级武者使用，可快速提升实力。
　　楚枫突然望向安德森。
　　“你知道这古蛮荒之地，在哪里吗？”
　　这一次，安德森还没来得及回答。
　　布鲁克就直接道。
　　“楚枫大人，那所谓的古蛮荒之地，其实就是之前吾等发现那古塔的地方。”
　　“那里，本来是一片蛮荒，可总会时不时冒出这种水晶，第九层的种族都知道这水晶的珍贵，所以，那里一直聚集了各族大量的族人。”
　　“也就是因此，那古塔出世的一刻，几乎第九层所有的势力都知晓了。大家都觉得，或许这水晶状的宝物和古塔有关，所以，才会第一时间就有尊者级强者赶去。”
　　布鲁克解释了一番。
　　楚枫突然沉默了。
　　其他人还在猜测，这结晶是否和那古塔有关。
　　可楚枫却非常肯定。
　　这就是荒古塔诞生的！
　　属于人类的荒古塔！
　　楚枫深吸一口气。
　　虽然现在不清楚荒神古界在哪里，可这荒古塔自己必须要带走！
　　这是人类崛起的关键！
　　接着，楚枫又看到布告最下方的一行小字。
　　比武结束后，排名前十名的天骄，可跟随起义军强者，一同前往刚刚发现的古塔历练！
　　楚枫思索着。
　　看样子，这万族比武，自己还非参加不可了。
　　否则，可没法光明正大的跟随起义军前往。
　　这般想着。
　　楚枫突然抬头望向安德森，沉声道。
　　“安德森，我要参加这次的比武，就算是你们安家找的外援出战，可以吗？”
　　楚枫的话音刚落。
　　安德森直接瞪大了眼睛。
　　忍不住再一次上上下下打量了一番楚枫。
　　“楚枫……你说什么？我刚刚可能出现幻听了……”
　　楚枫皱了皱眉。
　　“我说，我要参战！”
　　安德森猛的倒吸一口凉气，震惊无比。
　　“可……可你才C级啊！”
　　“你可知道，这一次参加比武的家伙们，最弱的也都是超A级啊！”
　　“C级和超A级……”
　　安德森都不知道说什么好了。
　　送死也不是这么送的！
　　“而且，那梅家恨你入骨，你如果敢上场，都不用梅家大哥出手，便是那梅宏，吹口气就能干掉你了！”
　　可楚枫还是一脸坚持。
　　这时，倒是布鲁克又急忙开口了。
　　“安德森大人，其实楚枫大人很强的！”
　　“嗯？”
　　安德森疑惑的看去。
　　布鲁克急忙道。
　　“刚刚楚枫大人一刀，杀了十多位化灵境的烈火魔族！楚枫大人绝对拥有堪比超A级的实力！”
　　此话一出。
　　哪怕是一直满脸无所谓的安奥多，也不由愣了一下。
　　下意识的打量了一眼楚枫。
　　这小子隐藏实力了？
　　可随即又否定。
　　就是个C级武者啊！
　　至于楚枫能在他的面前隐藏实力，安奥多根本没想过。
　　他真正的实力，可不仅仅表现出来的这些啊。
　　如果不是因为一直有些麻烦在身，什么梅家，早就被他弄死了。
　　老虎不发威，真当老子是病猫啊！
　　难道说，眼前这小子，真的是传说中那种能以凡俗之身，比肩超A级的绝世妖孽？
　　嘶……这么天才的吗？！
　　哪怕是安奥多，也不由感到震惊。
　　自己这儿子，虽然实力挺废，可这拉皮条……呸，交朋友的本事还真有一手。
　　之前就自己拉来了一个高阶超A的外援。
　　没想到，现在又搞来一个绝世妖孽。
　　不过，天才归天才，可对手都是一群超A级，而且还都不是普通的超A级，貌似还是没啥希望啊。
　　安奥多看的很透彻。
　　什么议员席位，他根本就不曾在乎过。
　　那些人想拿，就拿走好了。
　　等他解决了身上的麻烦，那些吃进去的，早晚也得原封不动的吐出来。
　　他的东西，不是谁都可以动的。
　　所以，他不着急。
　　没和安德森说过，也只是想锻炼一下自己这个儿子。
　　目前来看，自己这儿子表现还不错。
　　一念及此。
　　安奥多也懒得多说什么。
　　楚枫参不参加，在他看来其实都一样，反正最终的结果还是输，没区别。
　　随儿子折腾去吧。
　　安德森虽然也清楚，就算多一个楚枫，安家获得前三的希望，也是渺茫无比。
　　可多一个人，好歹也多一份希望。
　　勉强压下心中的震撼。
　　猛的给了楚枫一拳。
　　笑容满面。
　　“好小子，怪不得刚刚在城外，你轻松就躲开了我的拥抱，我果然没看错你，和你的天赋比起来，那梅家老大算个渣啊！”
　　毫不夸张的说。
　　任何一个能在凡俗阶段比肩超A级的天才，都是传奇！
　　在安德森看来，哪怕楚枫现在实力还差一些，可未来一定是不可限量的。
　　不由拍了拍楚枫的肩膀，加油鼓劲道。
　　“行，那就算你一个！你也别有什么压力，如果遇到梅家兄弟，认输就是了，保住性命，你未来一定能比他们走的更远！”
　　“前三，咱哥几个估计是没戏了，可前十还是可以争取一下的！”
　　“听说那奇迹神殿的圣光洗礼，也是个好东西啊！”
　　“说起来，我长这么大，一共也没去过几次奇迹神殿，这次努努力，争取再去看看，那可真是一个大宝藏啊……”
　　安德森自顾自的说着。
　　楚枫却是根本懒得搭理他。
　　前三没戏？
　　开什么玩笑！
　　我还想把那第一名的奖励，荒古结晶拿到手，看看是不是真的呢。
　　一群不过超A级的小朋友，那岂不是一刀一个？
　　有难度吗？
　　你们都觉得凡俗比肩超A就算传奇。
　　可若是凡俗可以比肩S级呢……

第392章 比武开始，天骄云集！
　　既然已经决定参加起义军内的天骄比武。
　　楚枫也就不着急了。
　　荒古塔那边，据说还被荒芜力量笼罩，哪怕魔尊强者也不敢冒然靠近。
　　也不用担心被人捷足先登。
　　等那股荒芜力量消散，估计这边的比武也早就结束了。
　　可以看出，起义军内部，绝对有强者算计好了时间，说不定都已经去走过一遭了。
　　为此，连这万族天骄大比也最终提前了。
　　楚枫来到起义军总部后的第二天。
　　一大早。
　　安德森便急忙敲开了楚枫的屋门。
　　一见面，没有客套，直接道。
　　“比武，开始了！就在城中心的擂台，我们现在赶过去，达伦已经过去了。”
　　达伦，就是安德森之前拉来的外援，年纪不大，却也拥有高阶超A的实力，在起义军中也算小有名气的天才了。
　　只不过，他本身族群的实力太弱了，没希望争夺议员席位，索性就卖了安德森一个面子。
　　楚枫没什么意见，随意点点头，就跟着安德森走出了安家府邸。
　　一路向南飞。
　　远远的，就看到了城中心那高耸巨大的擂台。
　　占地足有百里方圆。
　　从高空俯瞰，宛如一个大广场。
　　此刻，城中心早就人声鼎沸，喧闹声震天响。
　　各个种族的生灵蜂拥围绕在擂台四周，激动的咆哮着。
　　为自己支持的天骄疯狂呐喊。
　　其实万族天骄大比发展到现在，逐渐演变成了一个另类的“追星大会”。
　　凡是从大比中脱颖而出的天才，几乎成了整个起义军崇拜的对象。
　　“这么热闹。”
　　楚枫啧啧称奇。
　　这场面，感觉像是还没有灵力复苏时的地球，大明星开演唱会一般。
　　安德森点点头。
　　“这些年，魔族带给起义军的压力越来越强了，这也算大家一个发泄的渠道吧。”
　　说到这，安德森忍不住叹了口气。
　　魔族……还是太强大了啊，强大到让人绝望。
　　“达伦在擂台东边的议员家族区，我们过去吧，已经替你报上名了。”
　　楚枫点点头。
　　“我不是你们起义军的人，没问题吗？”
　　安德森随意道。
　　“其他人或许不行，担心是魔族的奸细，尤其是诡魔族那些家伙，对我们的渗透堪称无孔不入，可你是人类，还有我替你作保，那就没问题了。”
　　“其实就算有诡魔族的家伙混了进来，也不用担心，因为一旦进入奇迹神殿，就会被探查出来的。”
　　安德森显然对奇迹神殿很有信心。
　　楚枫了然，也不多说什么，只是又看了看四周。
　　“伯父没来吗？”
　　安德森撇撇嘴。
　　“谁知道呢？一大早就不知道跑哪去了，唉，有个这样的爹是真不让人省心啊。”
　　两人随意交流着，已经来到了议员家族区。
　　这里聚集的，都是十六大议员家族的后代，非富即贵，楚枫只是随意扫了一眼，就能感受到这群年轻人的桀骜不驯。
　　而且这些家族来的人还都不少，同样泾渭分明，三大势力一目了然。
　　最中央，一群年轻美貌的月光精灵叽叽喳喳的议论着什么，有男有女，每个人身上都有一轮弯月，显得妖冶无比。
　　为首的，是一位容貌绝美的女子，身上是宛如月光凝聚而成的亮银色长裙，一副生人勿进的清冷感。
　　楚枫了然。
　　这位应该就是安德森跟自己说过的，月泠然吧。
　　月光精灵族千年一遇的顶级天才，极限超A级！
　　据说曾经战胜过魔族的一位殿下，玄烨，一时名声大噪，无人能及。
　　堪称起义军当代第一天才！
　　楚枫随意的打量了一眼。
　　实力貌似还不错，距离突破S级也不远了。
　　不过也就如此了。
　　月光精灵族左手边，梅宏正死死的盯着楚枫，毫不掩饰自己眼中的杀意。
　　这里是白精灵族的位置。
　　可此刻的梅宏，好像并不是主角。
　　真正的焦点，是他身前的那个俊秀青年，一席青色长袍，白皙的皮肤更显俊朗，随意的一个动作，就引得旁边无数小女生尖叫。
　　梅长青，梅家长子，天赋超绝，甚至不比月泠然差！
　　前段时间据说闭关突破极限超A，也不知道成功与否，绝对是前三的种子选手。
　　而让人意外的是。
　　平日里高傲无比的梅长青，此刻却不时和身边的一位黑袍青年笑语相谈。
　　“魏言兄，按照约定，在下负责夺取月家或者兽人联盟的席位，而安家的席位，就要靠魏言兄为我梅家夺过来了……”
　　黑袍青年脸色有些苍白，此刻却也淡淡一笑。
　　“长青兄放心，我的实力你还不清楚吗？偌大的起义军，也就长青兄和月泠然能让我另眼相待了。”
　　梅长青闻言安心的笑了。
　　此次大比，他梅家野心可不仅仅只是谋夺安家的议员席位就能满足的啊。
　　若是有机会，月家或者兽人联盟的席位，也要拿到手！
　　无他，他们有这位黑袍高手。
　　梅长青曾和黑袍青年切磋过，甚至都没法完全占据上风，可见黑袍青年的强大。
　　最右边，则是一群大块头，有狮人，豹人，狼人，混杂在一起，散发着荷尔蒙的气息。
　　只是，领头的三位兽人，气息明显比月泠然和梅长青低一些。
　　或许只是三位巅峰超A。
　　往年来说，倒也足够保住自家的席位了。
　　所以，这些大块头也并不着急。
　　另外还剩下一小块区域，却坐着几个红脸大胡子矮人。
　　身高不过半米，却人手一瓶烈性朗姆酒。
　　也不管身边发生了什么。
　　只是自顾自的咕咚咕咚喝酒。
　　矮人族的青年才俊！
　　历史上，频频诞生铸造神匠的矮人族！
　　只是模样有些一言难尽。
　　但不可否认的是。
　　这个族群的族人，各个都是铸造大师。
　　在起义军中地位十分特殊，哪怕族群实力不是很强，也占据了一个议员席位，而且还不用担心有人来谋取。
　　楚枫饶有兴趣的看着这群年少老成的大胡子。
　　突然想起来。
　　自己手中的斩魔刀，貌似就是一位曾经的矮人族神匠锻造出来的！
　　只是可惜，不过是一柄半成品。
　　威力虽然已经非常恐怖，可毕竟还没到这柄刀的极限。
　　当楚枫看到这群矮人族的时候，心思顿时活络了起来。
　　当今的矮人族中，不知道还有没有神匠存在啊……
　　要是能给自己重铸斩魔刀就好了……

第393章 妖灵族，诡异的黑袍青年！
　　楚枫有些迫不及待。
　　若是斩魔刀能被重铸一次，达到真正的巅峰，那自己渡劫时的成功几率，至少也能再提升三成啊！
　　只不过眼下，时机不对。
　　怀璧其罪的道理，楚枫还是懂的。
　　斩魔刀可不是一般的宝物，足足价值数十万星域精华啊！
　　平日里光华内敛，哪怕战斗时也看不出什么。
　　可重铸之时，必然会引来神器雷劫，这是神器诞生的必经之路。
　　到那时，自己又没有定鼎乾坤的实力，随便冒出个贪心的巅峰S级，自己不就完蛋了吗？
　　这种强者，起义军内必定是有的。
　　这点楚枫从来没有怀疑过。
　　想到这，也只能将自己心中的想法暂且压下。
　　只是默默留意了些这几个矮人，有机会倒是可以先打好关系。
　　就在楚枫思索之际。
　　城中央，擂台之上，有一道苍老的身影缓缓落下，身上气息澎湃。
　　台下有人认出了来者，兴奋大吼。
　　“是城主大人，这次竟然是他来主持。”
　　“城主大人好像真正的尊者级强者吧？”
　　楚枫身边，安德森低声解释了一句。
　　“弗雷德里克城主，也算是起义军内部的老资格了，原本担任常规作战部队的军团长，这些年也退居二线，来总部这边当了个闲散城主。”
　　楚枫闻言只是点了点头。
　　望着老者，低声自语。
　　“初阶S级巅峰……或者高阶S级的强者。”
　　起义军内部，也是卧虎藏龙啊。
　　不愧是能在魔族手中坚持这么多年的组织。
　　接着，随着老者的一声轻咳。
　　全场顿时安静下来。
　　显然老者的威望不低。
　　随即，老者只是简单的说了几句场面话，就直接宣布大比开始。
　　手中甩出一道金色卷轴，上面罗列了所有参赛者的姓名，分别对应着一个编号。
　　金色卷轴之下，则是一个不透明的宽口玉壶。
　　老者沉声道。
　　“此次大比，参赛人员共计38人，按卷轴上的顺序抽签，决定各自的对手，两两对战，胜者进入下一轮，败者淘汰。”
　　场下，安德森忍不住嘀咕了一声。
　　“这规则，也太草率了吧，这要是运气不好，碰到了月泠然、梅长青那几个变态，岂不是直接就被淘汰了？”
　　在这种规则下，就算你拥有争夺前十的实力，也没用啊！
　　不止安德森觉得不妥，现场大多数对自己实力不太自信的选手，都忍不住开始抱怨。
　　还能保持冷静的，也只有月泠然、梅长青、黑袍青年寥寥几人了。
　　当然，也包括楚枫。
　　在他眼中，这就是一群小孩子过家家罢了。
　　现在楚枫只想赶紧比完，好早点前往荒古塔。
　　这种简单直接的规则，正合他意。
　　“肃静！”
　　擂台之上，老者冷哼一声。
　　“哼！规则便是如此，有意见的，可以退出比试！”
　　“运气，同样也是武者实力的一部分！难道你们和魔族厮杀之时，也能挑选对手吗？”
　　“现在，月泠然，出列，抽签！”
　　老者说一不二，不容置喙。
　　看到老者好像生气了，也没人敢再说什么了。
　　下一刻。
　　只见月泠然一言不发，淡漠的走出，一个飘身，轻松来到宽口玉壶身前，伸手一探，取出一张金色纸条。
　　所有人都忍不住看着月泠然手中的金色纸条。
　　生怕抽到的人是自己。
　　“布克。”
　　月泠然冷漠的念出了上面的名字。
　　顿时，人群传出一阵如释重负的喘息声。
　　唯有兽人联盟中，一个狼人满脸绝望。
　　“完了！前十无望了！”
　　这是狼人心中唯一的想法。
　　周围族群，投来一道道幸灾乐祸的目光。
　　第二个抽签的，正是梅长青，只见此人犹如脚踏惊鸿，瞬息间便来到玉壶之前。
　　随手一抓，淡漠念出名字。
　　“弗兰克。”
　　又是一道惨叫声传出。
　　接着，一个个参赛者上前抽签。
　　有人欢喜有人忧。
　　都是起义军中的一员，甚至有些还是从小玩到大的玩伴，对双方都非常了解。
　　基本上抽签的那一刻，就知道自己有没有胜算了。
　　安德森和达伦运气都还不错。
　　两人都抽到了一位初阶超A。
　　安德森自信满满。
　　至此，现场还没抽签的，只剩下黑袍青年和楚枫了，两人是作为外援出场的，自然也就被排在了最后。
　　楚枫下意识的和黑袍青年对视了一眼。
　　黑袍青年只是淡淡一笑，随即便移开了目光，上前抽签去了。
　　可楚枫眉头却微微皱了起来。
　　刚刚还没注意。
　　可离着这个黑袍青年近了，莫名让楚枫有种难受的感觉。
　　自己好像本能的厌恶眼前的人。
　　楚枫有些纳闷。
　　为什么啊？
　　我应该还是第一次见到这家伙啊？
　　楚枫又仔细感应了一番，却依旧什么也没发现。
　　看种族，这家伙应该是妖灵族。
　　一个上古时代流传至今，但是不太出名的种族，没什么存在感，族内也没出现过什么强者。
　　不过当年也算是反抗魔族的一员，只是后来销声匿迹了。
　　没想到今天能在这里看到。
　　只是楚枫心中依旧疑惑。
　　按理说，就算这家伙是妖灵族，自己也不应该会本能的产生厌恶之感吧。
　　仿佛连体内血脉都在排斥这家伙。
　　“有意思……”
　　楚枫不由多看了几眼。
　　很快，黑袍青年也抽签完毕。
　　最后，便轮到楚枫了。
　　其实他根本就没必要去抽了。
　　对手早就确定了。
　　可楚枫还是走了出来。
　　就像黑袍青年也去走了一遭般。
　　本来，也没有人注意到楚枫。
　　大家都在关注自己接下来的对手
　　可等到楚枫踏出第一步的时候。
　　全场突然一静。
　　有人忍不住指着楚枫，惊讶道。
　　“我……我没看错吧，这家伙……好像不是超A级吧？”
　　“我靠！好像只是个凡俗武者？”
　　“准确来说，只是个C级武者啊！”
　　“嘶……这家伙是疯了吗？区区C级武者，也敢掺和超A级之间的战斗？”
　　“真是天下之大，无奇不有啊！”
　　“咦！你们快看，这家伙貌似还是安家邀请来的外援啊！”
　　“哈哈哈！这不是搞笑呢吧！安家也是病急乱投医，弄一个C级武者上来，也不嫌丢人啊！”
　　“对了，好像这个C级武者，之前还把梅家的小公主给杀了。听说昨天梅宏还去大闹了一番安府，就是为了杀他。只是被安家挡下来了，这才保住一条小命。”
　　“唉，那这家伙怎么还主动来找死？也不怕撞上梅宏，直接被打死？好在梅宏的对手已经确定了。”
　　“别急着下定论，你先看看那家伙的对手是谁？”
　　“嘶……梅家的超A级？那这年轻人岂不是死定了？？”

第394章 小子，你不会是怕了吧？
　　整个现场，一片哗然。
　　梅家之中，梅宏甚至忍不住嗤笑出声。
　　这可太巧了！
　　真是天堂有路你不走，地狱无门自来投啊！
　　随即就朝着身后的一位年轻天才吩咐一声。
　　“马卡斯，待会知道应该怎么做了吧？”
　　被称为马卡斯的年轻天才，正是待会楚枫的对手，初阶超A的实力。
　　此刻听到梅宏的声音，急忙谄媚一笑。
　　“宏少爷，您就放心吧，区区C级武者，杀之如鸡崽！属下一定为梅薇娅小姐报仇雪恨！”
　　梅宏随意的点点头。
　　为梅薇娅那娘们报仇倒是其次。
　　关系也就那样。
　　主要是楚枫敢杀梅家的人，无疑是不将梅家放在眼里，在梅宏看来，这才是死罪。
　　而两人身前，梅长青却只是闭目养神，仿佛一切都和他无关般。
　　一个跳梁小丑罢了，还不值得他耗费心神去关注。
　　他的对手，只有月泠然！
　　倒是黑袍青年不由多瞧了楚枫一眼，眉头微皱，总感觉哪里有些不对劲。
　　却也说不上来问题出在哪。
　　刚刚楚枫看他的眼神，让他有些难受，仿佛被看穿了一般。
　　难道……身份暴露了？
　　不可能！
　　连S级强者，甚至封王强者，也看不透我。
　　他只是一个C级武者，怎么可能……
　　摇摇头，黑袍青年觉得自己多虑了。
　　同样缓缓闭上眼，养精蓄锐。
　　月家区域。
　　月泠然身边，不知何时多了一个俊朗的年轻男子，剑眉星目，背负长剑，实力颇为不俗，从气息上来看，最起码也是个巅峰超A。
　　只不过看向月泠然的目光中却满是爱慕。
　　显然是月泠然的追求者。
　　此刻，也是没话找话道。
　　“泠然，你看那小子，被梅家给盯上了，估计命不久矣了啊！”
　　“可看他的表情，还是一脸无所谓的样子，这家伙不会真以为自己能和超A级一战吧？或者是以为梅家人不敢在大庭广众之下杀他？”
　　“如果真那么想的话，这个叫楚枫的小子就太天真了，哈哈。”
　　俊朗男子看着月泠然并不搭理自己，一时之间有些尴尬，发出几声干涩的笑声。
　　月泠然微微蹙眉。
　　望了楚枫一眼，随即便不再多看。
　　她觉得又是一个哗众取宠的家伙罢了，妄图通过这种方式引起高层的注意，往届大比也出现过这样的家伙，没什么好关注的。
　　她只觉得身边的男子有些烦。
　　冷漠的声音响起。
　　“艾德蒙，有时间还是多关注一下自己吧，本来若是你也能有所突破，这次我月光精灵族就能再夺得一个议员席位！
　　但是你依旧只是巅峰超A的实力，和兽人联盟的那些家伙相当罢了，真让我失望。”
　　俊朗男子一时之间羞愧难当。
　　满脸尴尬。
　　无奈的叹息了一声。
　　场中央发生的一切，楚枫都看在眼里，只觉得有趣。
　　不搭理身旁满脸担忧的安德森。
　　楚枫轻笑一声开口。
　　“比试，开始了。”
　　下一刻。
　　顿时有两道身影一跃而起，跳入那巨大的擂台之中。
　　这处擂台，曾有起义军中顶尖强者出手固化，哪怕超A级的战斗，也不能破坏。
　　所以，任凭场中央两个初阶超A如何努力，也只是在擂台上留下几块印子。
　　双方都来自一个小族，倒也算是势均力敌。
　　酣战良久，才分出胜负。
　　楚枫看的直打哈欠，没什么意思。
　　很快，一场场比试结束。
　　就连安德森和达伦都比完了，而且都赢了，获得进入下一轮的资格。
　　可还没等两人开心。
　　随着擂台上那老者宣布下一个出战的人是月泠然。
　　全场沉默一阵，瞬间却爆发出了海啸般的欢呼声。
　　“泠然！加油！”
　　“泠然，一剑败他！”
　　“啊啊啊！我爱你泠然！”
　　一群生灵，按捺不住心中的激动，疯狂咆哮，宛如看到了他们心中的女神。
　　可见月泠然在起义军中的声望。
　　月泠然对面，那个倒霉的狼人两条腿都在发抖，勉强一咬牙，一爪子抓向月泠然。
　　下一刻，却只看到一抹耀眼的剑光，随即便只觉得天旋地转，毫无抵抗之力，掉出了擂台。
　　败了！
　　一剑击败一位初阶超A！
　　瞬间，全场再度沸腾，呐喊声，欢呼声，响彻云霄。
　　而始作俑者，月泠然却依旧冷漠，淡漠的走回座位，甚至连发梢都没有半点杂乱。
　　“月泠然这小妮子……越来越强了！”
　　安德森一脸佩服的感慨道。
　　他比月泠然足足大了十多岁，可论实力，却被人远远落下。
　　楚枫眉毛一挑。
　　他倒不是惊讶月泠然的强大。
　　极限超A打初阶超A，一招击败不是很正常的事吗？
　　这有什么稀奇的？
　　楚枫是想问。
　　“安德森，之前忘了问了，这擂台之上，允许杀人吗？”
　　安德森一愣，
　　“杀人倒是允许，毕竟都是超A级强者，招式瞬息万变，刀剑无眼，失手杀人也是有的，只不过正常情况下，只是一个比赛，没人会故意要人性命，那可就结仇了。”
　　“除非……双方原本就有仇……”
　　说到这，安德森以为楚枫害怕了，急忙安慰一声。
　　“放心吧，只要你认输的及时，城主大人会出手救下你的。”
　　楚枫懒得搭理他，只是淡淡道。
　　“也就是说，只要让对手来不及认输，就能杀人了对吧……”
　　安德森一脸无奈。
　　听你这话说的，是打算一上场就认输吗？
　　好歹也是替我安家出战，最起码打两下吧。
　　你能一刀斩杀十几位化灵武者，和初阶超A过几招应该还是做得到吧？
　　罢了罢了。
　　安德森摇摇头，也不想强求楚枫什么。
　　他现在也看开了。
　　他老子都不着急，他这个当儿子的天天急啥，人家要算账，也是先找那老头子！
　　两人正说着。
　　擂台上，老者却突然喊到了楚枫的名字。
　　“下一场，马卡斯对战楚枫。”
　　话音落下。
　　场中顿时一静。
　　所有人都下意识的望向楚枫。
　　不是因为他多强，正相反，所有人都想看看这个不知死活的C级武者，会做何选择。
　　是直接弃赛，还是硬着头皮上擂台？
　　这一场别开生面的战斗，倒是吸引了不少人的关注。
　　下一刻。
　　马卡斯已经迫不及待的一跃跳到擂台上。
　　担心楚枫会害怕逃走，甚至急忙出言挑衅。
　　“小子，你不会是怕了吧？”
　　楚枫歪了歪头。
　　嘴角突然扬起一抹和煦的笑容……

第395章 震撼全场！论一个优秀舔狗的自我修养！
　　没有回答马卡斯的话。
　　楚枫只是微微一笑。
　　随即，在安德森担忧的目光中，随意的走到擂台之上。
　　普普通通，没有任何出格的地方。
　　听着台下叽叽喳喳的议论声。
　　楚枫只是缓缓从背后抽出了斩魔刀。
　　台下，有人故意拱火。
　　“快看啊！那小子竟然拔刀了！”
　　“哈哈！他竟然真的打算战斗！”
　　“马卡斯，那小子看不起你啊！快杀了他！”
　　“别告诉我们，你连这小子都打不过啊，哈哈！”
　　楚枫对面，马卡斯毕竟年轻气盛，被一群人起哄，脸上也有些挂不住。
　　阴沉着脸，身上杀意升腾。
　　楚枫微微叹了口气，低声自语一声。
　　“为什么非要有杀意呢，我本来不想杀你的……”
　　“什么？”
　　马卡斯没有听清，不由出声询问。
　　而此时，擂台之上的老者，刚好宣布比试开始了。
　　所以这一刻，回应马卡斯的，只有一道璀璨至极的刀光。
　　宛如惊雷乍现，瞬间斩裂苍穹！
　　在所有人都没反应过来之际。
　　悄无声息间，划过马卡斯脆弱的身躯。
　　铿锵！
　　下一刻。
　　众人只听到一声长刀入鞘的声音。
　　只见楚枫已经漠然的转过身，缓缓朝着擂台下走去。
　　“这是怎么回事？他认输了吗？”
　　“不过就算是认输，好歹也得说一声吧？这算什么？”
　　台下，有观众不解。
　　可下一刻，身旁却有人疯狂的拍打着他。
　　“别……别说了！快看……看擂台啊！！”
　　男人疑惑的转头望向擂台。
　　却看到了让他毛骨悚然，永生难忘的一幕。
　　只见擂台上，马卡斯已经被从脑门中央，竖着切成了两截！
　　切口处光滑无比。
　　甚至马卡斯依旧保留着站立的姿势，嘴角还带着冷笑，更显邪异！
　　足足三秒钟，才轰然倒地，成了一堆烂泥。
　　鲜血洒落一地。
　　“这……”
　　男人呆若木鸡。
　　“马卡斯……死了？”
　　“一刀，就死了？”
　　“可明明……明明那人，只是一个C级武者啊？！”
　　这一刻。
　　所有人都反应了过来。
　　可仿佛集体失声了一般。
　　全场落针可闻。
　　所有人只是呆呆的望着那个男人缓缓迈步的背影。
　　后背冷汗直冒。
　　他……真的只是一个C级武者吗？
　　什么时候，凡俗逆伐超A，如此简单了？
　　不是击退，而是击杀！
　　毫无花哨的击杀！
　　甚至连身为初阶超A的马卡斯，连出声认输的机会都没有！
　　以C级之躯，却打出了比月泠然还要恐怖的战绩！
　　这……太可怕了！
　　随着楚枫缓步走回安家的位置。
　　安德森瞪大了眼睛，良久，一言不发。
　　楚枫不由咧嘴一笑。
　　“怎么了？我脸上有花？”
　　这道声音。
　　仿佛打破了空间禁锢一般。
　　全场顿时掀起了一阵疯狂的议论声。
　　哪怕是之前觉得楚枫只是哗众取宠的月泠然，此刻也突然推开挡在身前的舔狗艾德蒙。
　　美眸死死的盯着楚枫。
　　心中却掀起了滔天巨浪。
　　“刚刚那一刀……”
　　月泠然再也不复冷漠，美眸中满是震惊。
　　刚刚，她只是惊鸿一瞥，却恰好看到了楚枫出刀的那一瞬间。
　　那是怎样的一刀啊！
　　惊艳！
　　月泠然只能想到这一个词。
　　如月光下，孤冷的刀客，斩敌，只出一刀足矣。
　　楚枫刚刚那一刀的境界太高了，甚至让那已经困扰她许久的瓶颈，都有了一丝松动。
　　这一刻，月泠然的心中突然燃烧起了一股剧烈的冲动。
　　她想和楚枫交手！
　　或许，从楚枫的刀中，她可以获得进入下一阶段的灵感！
　　这对她来说，无比重要！
　　“楚枫！”
　　月泠然下意识的喊出口。
　　“嗯？”
　　楚枫诧异的望向月泠然。
　　有些疑惑。
　　这妮子突然喊自己做什么？
　　“嗯……没事。”
　　月泠然急忙道。
　　有些尴尬。
　　她刚刚确实有些激动了。
　　可现在明显不是个好的时机。
　　“有病吧……”
　　楚枫撇撇嘴，也没避讳什么。
　　听得月泠然更尴尬了，却也不好说什么，确实是她先去喊人家的。
　　只是这家伙，也太不懂得怜香惜玉了吧！
　　平日里被众星捧月惯了，一时间还真有些不适应。
　　月泠然还没说什么。
　　可旁边的艾德蒙却急了。
　　这家伙怎么能这么和自己心中的女神说话呢！
　　自己天天捧在手心都生怕化了，舍不得说一句重话。
　　哪里受得了楚枫直接辱骂女神。
　　也顾不得其他了。
　　直接吼道。
　　“粗鲁！怎么能这么和泠然说话呢！我要和你决斗！”
　　艾德蒙虽然震惊于刚刚楚枫一刀斩了马卡斯。
　　可自己乃是巅峰超A，不是马卡斯能比的。
　　孰胜孰负，还说不定呢。
　　刚好也能在女神面前表现一番，说不定就能获得女神青睐？
　　这一刻。
　　艾德蒙甚至已经连以后和月泠然一起埋在哪都想好了。
　　恐怖如斯！
　　楚枫只觉得无语至极。
　　这是只什么玩意啊！
　　“艾德蒙，你住嘴！楚枫他没有别的意思！”
　　月泠然此刻只想和楚枫打好关系，好找机会切磋一番，再感受一下那股意境。
　　哪能让这舔狗坏了自己的好事。
　　可这话听在艾德蒙耳朵里，却成了自己女神为了另一个男人辩解！呵斥自己！
　　顿时愣在了原地。
　　脑海中甚至已经演绎出了女神涌入楚枫怀抱，结婚生子的一幕幕。
　　心痛！
　　哀莫大于心死。
　　双眼无神，一言不发。
　　楚枫看的眼神那叫个复杂，忍不住叹了口气。
　　“这家伙……人才啊……”
　　真乃舔狗界的卧龙凤雏！
　　楚枫就在楚枫这边欣赏舔狗表演之时。
　　另一边。
　　梅家区域。
　　却是一片死寂。
　　梅宏一脸铁青，死死的盯着楚枫，眼中满是难以置信。
　　“不可能的！为什么……他为什么会这么强啊！”
　　“他一定是隐藏了实力！一定是这样！”
　　身前，梅长青望着有些癫狂的二弟，也不在故弄玄虚的闭目养神了。
　　眸子开始变得郑重。
　　“楚枫吗……倒是有些看走眼了啊。”
　　“若是有机会，真想会会他啊！”
　　就在众人各怀心思之时。
　　第二轮抽签又开始了。
　　一共19人，1人轮空，剩下18人两两对战。
　　此刻，所有参赛者心中，却又不约而同的开始祈祷。
　　千万不要遇到那几个变态啊！
　　只是和上一次不一样的是。
　　这一次，他们祈祷的名字当中，多了一个名叫楚枫的人……

第396章 栽赃陷害，咱可是一把好手！
　　梅宏更是紧张无比。
　　刚刚他巴不得抽到楚枫，可现在，却生怕遇到楚枫。
　　没办法，这家伙是真能要他命啊！
　　可也不知道是否是命运的安排。
　　第二轮，梅宏的对手正是楚枫。
　　冤家路窄。
　　梅宏的脸色当即惨白。
　　急忙朝着自家大哥，梅长青求救。
　　“哥！救我！”
　　和梅薇娅不同，梅宏和梅长青才是一母同胞的亲兄弟。
　　血脉相连，关系自然更加亲近。
　　所以，看到抽签结果后。
　　梅长青脸色也开始变得难看。
　　他对自己这个弟弟还是很看重的，一些他不方便去做的事，都会交给梅宏去做，也算是他的左膀右臂了。
　　“哥……你快想想办法啊！我已经把那家伙得罪死了，他肯定恨不得杀死我！”
　　梅长青眉头紧皱。
　　可他也掺和不了别人的比赛。
　　除非……买通了楚枫？
　　在梅长青的价值观中。
　　他相信，这个世界上，一切东西都是有价的。
　　之前是生死仇人又如何，只要利益足够，一样可以化敌为友。
　　更何况，一直以来都是他们梅家吃亏，楚枫又没什么损失。
　　所以下一刻。
　　梅长青直接望向楚枫，暗中传音。
　　“楚枫兄弟是吧，先前是吾弟年少无知，多有冒犯，是否可以给我个面子，饶了他这一次？如果楚兄答应，那我便可以做主，楚兄与我梅家恩怨，一笔勾销。”
　　顿了顿，梅长青又幽幽道。
　　“当然，若是楚兄愿意故意输给梅宏……我梅家自然不会亏待楚兄的，十块荒芜水晶，如何？”
　　楚枫眉毛一挑。
　　倒是好大的手笔。
　　相当于直接用十滴星域精华买自己输？
　　要知道十滴星域精华，都可以买动S级武者出手一次了。
　　可惜，楚枫不在乎。
　　还没等楚枫回话，比赛即将开始，梅长青仿佛有些不耐烦了，声音开始变得冷厉。
　　“当然，若是楚兄实在是不知好歹，恐怕今日是没命走出起义军总部了，区区一个没落的安家，保不住你的……”
　　大棒加甜枣。
　　梅长青用的出神入化。
　　要是一般的天才武者，恐怕早就已经屈服了。
　　毕竟在起义军内部，孤身一人，势单力薄，得罪地头蛇，实在不是什么明智的选择。
　　可楚枫却只是掏了掏耳朵，紧接着，突然朝着梅长青咧嘴一笑。
　　这倒是让梅长青意外，幽幽道。
　　“楚兄这是同意了？很好，往往聪明人才能获得更久。”
　　但是下一刻。
　　梅长青却当场傻住了。
　　只听天地之间，突然响起一道无比熟悉的声音。
　　“楚枫兄弟……吾弟年少无知……若是楚兄愿意故意输给梅宏……别不知好歹……”
　　竟然是他刚刚给楚枫传音的讯息！
　　“怎么可能？！”
　　梅长青愣住了。
　　从来没听说过，武者之间的传音还可以录制，播放的啊！
　　楚枫只是淡淡一笑。
　　他神魂本就强大，加上又跟着黄毛学了太多不该学的玩意……
　　其他人做不到，不代表他楚枫也做不到啊！
　　“不好意思啊梅少爷，你说的话我很害怕呀，只好发出来让大家给我评评理了。”
　　一瞬间，梅长青的脸色铁青无比。
　　现在想阻止也已经来不及了。
　　所有人都听得清清楚楚。
　　梅家大少爷，操纵比赛，威胁参赛选手……
　　百口莫辩！
　　这个罪名如果坐实了，后果可是相当严重的。
　　毕竟这场比试，关系着三个议员席位！
　　谁敢在这件事上徇私枉法，那就是直接挑衅议长大人的权威！
　　那位，才是整个起义军的最高领袖啊！
　　所以，哪怕是弗雷德里克城主，此刻表情也是一脸严肃，大有一言不合就出手抓人的意思。
　　楚枫只是冷漠的望着，嘴角冷笑不止。
　　还敢威胁我？
　　我楚枫是那种老老实实被威胁的人吗？
　　“不是的……我没有……”
　　梅长青再也不复之前的平静，有些慌乱。
　　想要辩解几乎。
　　这时候，突然一双大手凭空出现，虚空一抓，直接将声音抓灭！
　　紧接着，一位金纹紫袍的身影缓缓浮现在天地间，传来一阵哈哈大笑声。
　　“哈哈，弗雷德里克，小孩子间的胡言乱语，你不会当真了吧？操纵大比这种大事，再给长青十个胆子，他也不敢啊。”
　　“应该是太过担忧自己弟弟的安危，口不择言罢了。”
　　声音震耳欲聋。
　　所有人都忍不住抬头望去。
　　梅隆！
　　梅家家主！
　　现如今白精灵族真正的掌权人，也是当今的圣战王之一！
　　实力不可揣测！
　　在起义军中的地位，足以排进前五的存在。
　　此刻，这位大人物，也坐不住了，亲自跳了出来，为梅长青解围。
　　“对对对！我就是太担心小宏的安危了，我真没有那个意思，只是想骗骗楚枫，哪怕他真的听话认输了，我也不会兑现承诺的！”
　　梅长青急忙附和。
　　甚至为了撇清关系，连不会遵守诺言这种话都直接说出来了。
　　“嘶……这梅家的大公子，真是连脸都不要了啊。”
　　“之前怎么没看出来，梅长青这家伙是这种人啊？”
　　众人议论纷纷。
　　当众被羞辱。
　　梅长青连想死的心思都有了。
　　他何曾受过这等屈辱啊！
　　这时，弗雷德里克也皱起了眉头，有些犯难。
　　这位亲自出现了，那这事就难办了。
　　自己若是直接放任梅长青不管，日后议长大人追究下来，自己的罪责可不小。
　　那位眼里可容不得沙子！
　　但若是，想强行擒拿梅长青，并剥夺他的参赛资格，恐怕梅隆也不会同意。
　　毕竟此刻的梅长青，基本上就代表了梅家的一个议员席位！不容有失！
　　两难！
　　除非……楚枫可以改口，承认刚刚和梅长青之间的话，只是戏言，闹着玩的！
　　不管其他人信不信。
　　只要有这么一个借口，自己才能两不得罪。
　　想到这，弗雷德里克突然又感觉憋屈的慌。
　　自己当初就是不愿掺和起义军内部的争权夺利，才选择退居后方，为起义军培养一下后辈天才。
　　可谁能想到。
　　主持个天骄大比，也能摊上这么摊子事！
　　倒霉！
　　反正现在弗雷德里克已经打定主意了。
　　梅隆你若是有能耐，最好自己把这个借口给老子送过来！
　　否则，他是不可能冒着事后被议长责罚的风险，去帮梅长青的！
　　关系还没到那一步！
　　如果没能耐，那咱们就公事公办好了！
　　天空中，身穿金纹紫袍的梅隆，仿佛从弗雷德里克的眼神中，明白了些什么。
　　眉头皱了皱。
　　现在的关键，竟然还在那个小辈身上？
　　只是，他是何等存在，纵横深渊无数岁月，此刻竟然被一个小辈给拿捏住了？

第397章 赤果果的敲诈！
　　虽然心中万般不愿。
　　可梅隆清楚。
　　身为此次大比的主考官，弗雷德里克的权限才是最大的。
　　如何判罚，他的想法很重要！
　　如果这家伙硬要因此强行拿掉梅长青，自己还真没有一点办法。
　　就算事后追责，结果也已经无法改变了。
　　自己这边，恐怕就要丢掉一个议员席位了。
　　这代价，太大了！
　　孰轻孰重。
　　梅隆还是掂量的清的。
　　想到这，突然深吸一口气，转过头来，满脸笑容的望向楚枫。
　　“楚枫小友对吧，之前的事，都是误会，我愿意拿出三块荒芜水晶……”
　　可还没等梅隆的话说完。
　　不远处，突然又传来一道长音，有些随意。
　　“才三块啊？梅隆，你这家伙是越活越小气了啊，想平事，还不想出血，天底下哪有这么好的事……”
　　声音由远及近。
　　只见安奥多不知何时，不知从何地突然冒了出来，摇头晃脑，哪有点安家家主的样子。
　　“安奥多！”
　　梅隆脸色顿时一寒。
　　他最不想见到的家伙！
　　而且，甚至一直到现在，他依旧没能摸透这家伙的实力。
　　当年受了重创是没错，可这些年，安奥多偶尔出手，却是一次比一次神秘……
　　当然，在安奥多口中，自己就是个残废。
　　只是没人信罢了。
　　“哟，梅老弟别生气啊，好歹楚枫小友也是替我安家出战，我怎么说也得护着一点吧，可别被你忽悠了。”
　　安奥多随意道。
　　接着又望向楚枫。
　　“小家伙，你甭管梅隆这老小子说什么，总之就一句话，十块荒芜水晶，这事就算了了。”
　　“他儿子这次算是惹上大麻烦了，不出点血就想蒙混过去？欺负你外来的，不懂行情呢！”
　　“十块荒芜水晶，能让他肉疼好几年了，却也不至于逼得他鱼死网破。”
　　“当然，若是你真想把梅长青送进大牢，剥夺参赛资格，估计也做不到，那相当于将一个议员席位拱手让人，这老小子不会同意的，会跟你拼命的。”
　　“反正怎么做，你自己看着办。”
　　安奥多很随意。
　　他几乎是将一切利弊全都摆在明面上了。
　　他太了解梅隆了，也正因为如此，提出来的建议，也几乎是梅隆能忍受的极限了。
　　楚枫眉毛一挑。
　　安德森他爹这拱火的本事一流啊。
　　没看只是寥寥几句话，就气的梅隆差点背过去了。
　　当然，对楚枫来说倒是没什么坏处。
　　白得十块荒芜水晶，也就是人类所说的荒古结晶，这价值可不低了。
　　“行！那我就给安前辈一个面子吧，十块荒芜水晶！我就当梅长青刚刚说的话是放屁了。”
　　楚枫施施然，随口道。
　　这就是纯粹的敲诈。
　　气的梅隆上气不接下气，却也只能捏着鼻子认了。
　　“真好啊！那老夫就多谢小友宽宏大量了！”
　　梅隆的声音几乎是从牙缝中钻出来的一般。
　　眼中的怒火几乎要直接将楚枫杀死！
　　楚枫可不管那一套。
　　直接伸手。
　　“那还愣着干什么？东西给我啊？难不成你还想跟你儿子学赖账啊？”
　　“哼！”
　　几乎是一瞬间，十块晶莹剔透的水晶甩到楚枫身前。
　　梅隆心都在滴血。
　　看着原本自己中意无比的两个儿子。
　　现在却是越看越恼火！
　　都是废物！
　　被一个小子耍的团团转，连带着自己也被坑了！
　　忍不住冷哼一声。
　　“哼！梅宏！待会上去直接认输！别再给老子丢人现眼了！”
　　梅宏直接被吓得一哆嗦，急忙点头。
　　旁边，梅长青也是羞愧的低下头。
　　他知道，今日父亲对他也失望透顶了。
　　这一切的罪魁祸首，都是那个叫楚枫的混蛋！
　　梅长青眼中满是怨毒。
　　楚枫却根本懒得搭理这一家人。
　　一直都是你们先招惹我的好吗？
　　本来我都快忘了，杀过一个圣母精灵的事了。
　　你们非得找事，那能怪我吗？
　　你说你们威胁谁不好，非得威胁我，这不是自找不自在吗？
　　楚枫心满意足的将十块荒古结晶收了起来。
　　这玩意可是能够帮助自己突破的宝贝啊。
　　看着这一场闹剧结束。
　　弗雷德里克也不想再节外生枝，急忙宣布第二轮比试开始。
　　一场场的比试走过。
　　不过众人在经历了先前的一出好戏之后，倒是没最开始的热情了。
　　很快，便轮到了楚枫和梅宏的比试。
　　弗雷德里克忍不住瞥了楚枫一眼。
　　觉得人家家里都花钱平事了，这次应该不会出什么意外了吧？
　　其实弗雷德里克心里估摸着，楚枫有个巅峰超A的实力，也应该是极限了。
　　凡俗武者，再强也该有个头吧！
　　就算能赢梅宏，应该也杀不了对方。
　　倒是觉得梅隆让梅宏直接认输，有点太过小心了，也太丢人梅家的人了。
　　当然，梅家今天丢的人已经不小了，或许也不差这点。
　　就在弗雷德里克胡思乱想之际。
　　下意识的宣布了比试开始。
　　擂台之上，梅宏和楚枫相对而立。
　　只不过，此刻梅宏的眼中，满是怨毒，片刻间，脑海中已经闪过了无数恶毒的复仇手段。
　　可一想到自己的实力，再加上父亲的命令，梅宏满心不甘，但还是打算开口认输。
　　只等比试结束后！
　　可就在这一刻。
　　原本随意站立的楚枫，却突然动了。
　　嘴角一如既往的带着人畜无害的笑容。
　　可手中，斩魔刀不知何时已然出鞘。
　　嗖！
　　又是一道耀眼的刀芒划破天空。
　　天地仿佛都在破碎。
　　刀光瞬间划过梅宏的身体。
　　下一刻，只见梅宏就宛如被打碎的瓷娃娃般。
　　咔嚓咔嚓。
　　竟然直接被斩成了无数的碎块！
　　事情发生的太过突然。
　　以至于哪怕是梅隆也都没反应过来。
　　全场顿时安静了。
　　死寂一般。
　　“楚枫！！！”
　　紧接着，一道宛如地狱般的嘶吼传来，蕴含着极致的愤怒。
　　梅隆的眼神宛如要吃人一般。
　　沙哑的声音响起。
　　“我已经付出了代价，为何……为何你还要杀我儿？！”
　　楚枫状若疑惑的道。
　　“什么代价啊？你是说刚刚那十块荒芜水晶吗？
　　可那不是你们找我撒谎的价钱吗？”
　　楚枫理所当然的道。
　　“我这人本来就不是什么正人君子，有便宜占，自然就答应了。
　　可我又没说不杀梅宏了啊……
　　不杀梅宏……那又是另一个价钱了啊，你们又没谈，我还以为你们放弃那家伙了呢。
　　这能怪我吗？是你们自己没说清楚啊……”
　　楚枫一脸无辜。
　　甚至还有点委屈！
　　搞笑呢！
　　咱爷们做事，从来是一分钱一份力，哪有光干活不给钱的？！
　　买命钱，得另算！

第398章 我靠，你作弊！
　　楚枫理所当然。
　　本就是如此。
　　谁让你们自己不说清楚的。
　　望着暴怒到近乎癫狂的梅隆，楚枫讪讪一笑。
　　“那个……梅隆前辈，要不然你再加十块荒芜水晶，我待会不针对你们就是了。”
　　“该死啊！！”
　　楚枫的这番话，仿佛点燃了导火索，早已经愤怒到极致的梅隆，悍然出手。
　　就打算将楚枫毙于掌下。
　　什么规矩，什么比试，他现在不想去考虑。
　　他只知道。
　　自己被耍的很惨！
　　不仅丢了十块荒芜水晶，连儿子都让人当着自己的面给杀了！
　　奇耻大辱啊！
　　面对气势汹汹的梅隆。
　　楚枫却是一摊手。
　　最开始明明是你们要杀我啊。
　　现在怎么还玩不起了呢。
　　不知道是不是有意。
　　楚枫竟然一个闪身，直接躲到了一旁正津津有味看戏的安奥多身后。
　　眼前暴怒的梅隆，实力超凡，估摸着至少也得是个巅峰S级？
　　谁知道，反正楚枫不是对手。
　　又不想暴露无畏级战舰。
　　那就只好暴露安奥多前辈了。
　　天天隐藏实力，扮猪吃虎有什么意思，我来帮帮您老，让起义军内部更热闹一点。
　　这一刻。
　　安奥多脸都绿了。
　　这小子，不是个好人啊！
　　竟然拿自己当挡箭牌？！
　　好吧！刚刚自己好像是说过，得护着他来着。
　　可自己在外面的人设，只是个半残的S级啊，怎么可能挡得住暴怒的梅隆！
　　难道真要暴露实力？
　　可那玩意自己还没完全消化完毕，现在全力出手，闹不好要出事啊……
　　一时间，安奥多纠结无比。
　　心里早就把楚枫的祖宗十八代问候了遍。
　　这家伙，忒能惹事了！
　　可梅隆却不会给他犹豫的时间。
　　反正对他来说，安奥多也是仇人，杀一个也是杀，杀两个也是杀，大不了不过了！
　　事后就算被追责，现在也得先出一口恶气！
　　“我靠！梅隆，你疯了吗？！”
　　最终，安奥多还是留了一手。
　　带着楚枫，速度飙升到了极致，竟然直接躲开了梅隆的含怒一击。
　　接着，又急忙的朝着弗雷德里克大吼一声。
　　“你特么还在看戏！快拦住他啊！激活擂台中议长的力量啊！”
　　被提醒一声的弗雷德里克，顿时反应过来。
　　好歹也是高阶S级。
　　瞬间便有了动作。
　　只见纵横百里，近乎占据整个城中心的巨大擂台，突然光芒大放。
　　一股让人心悸的气息陡然升起。
　　这股气息一出现。
　　全场都瞬间安静下来。
　　所有人都忍不住低下了头，两股颤颤。
　　传言，总部这座已经伫立千百年的擂台，是由那位神秘议长亲手打造而成，蕴含一股伟力，足以轻松镇压S级强者。
　　现在看来，岂止啊！
　　单单一丝气息，就让人喘不过气来。
　　“梅隆！放肆！你是要挑衅整个起义军吗？！”
　　议长气息加持下的弗雷德里克，此刻宛如神明一般，伫立天空，声音轰鸣。
　　轰隆一声！
　　只见一道雷霆，轰然劈在梅隆身上。
　　下一刻，这位至少也是巅峰S级的强者，竟然直接被劈的倒飞而出，吐血不止。
　　被雷劈了一下。
　　梅隆这才清醒了过来。
　　看着天空中的弗雷德里克。
　　眼中是掩不住的恐惧。
　　议长……真的是太恐怖了。
　　他甚至不敢有没有半点反抗的心思。
　　急忙收敛心神。
　　“梅隆不敢！”
　　这时，弗雷德里克才将气息散去，额头上也已经微微见汗，显然，激活擂台同样不像看起来这么简单。
　　这个时候。
　　弗雷德里克才反应过来。
　　“不对啊！安奥多这老家伙是怎么知道我可以激活擂台的？这可是历代城主才知道的隐秘！是守护地底之城最后的手段！”
　　想到这。
　　弗雷德里克看向安奥多的眼神，顿时不善了起来。
　　这家伙，到底怎么回事？
　　而且好像就连正副议长也都非常纵容他！
　　安奥多才懒得搭理眼前的城主大人。
　　看到梅隆不在发疯，这才松了口气。
　　倒也不是怕他。
　　只是不值得！
　　回头瞥了一眼貌似被吓傻了的楚枫。
　　心中暗骂。
　　这小子，坏的流水！
　　梅隆此刻却只是死死的盯着两人。
　　目光宛如野兽一般，择人而噬。
　　声音低沉而又沙哑。
　　“很好……你们真的很好啊！楚枫，以后小心吧，有时候，世界的黑暗超乎你的想象……”
　　楚枫直接接过话茬，表情夸张。
　　“啧啧，我真的好害怕哟！我有安前辈罩着，怕你？有本事再来！”
　　安奥多此刻真的很想掐死楚枫。
　　你丫的，就不能少说两句啊！
　　万一这家伙真的被你气疯了，倒霉的不还是我吗？
　　不过话说回来……今天是真爽啊！
　　看着梅隆那抓狂而又无能为力的模样，安奥多心里别提多开心了。
　　“哼！”
　　这时，弗雷德里克却满脸不耐烦了。
　　谁能想到，原本一个普普通通的比试，最后却搞出了这么多的幺蛾子。
　　连S级强者都打起来了！
　　他现在只想赶紧比完，然后回他的城主府好好的享受退休生活。
　　到时候你们爱怎么打怎么打，和我没关系！
　　反正天塌下来，有高个的顶着。
　　所以，就在城主大人的催促声中。
　　第二轮火速结束。
　　现在还留在场上的天骄，几乎都是高阶超A之上的实力了。
　　楚枫、月泠然、梅长青、黑袍青年魏言、极品舔狗艾德蒙，达伦……
　　当然，还有一个例外。
　　安德森！
　　这家伙运气太逆天。
　　第二轮唯一的轮空名额被他抽中了！
　　不费吹灰之力的晋级第三轮，也就是前十！
　　别人拼死拼活才夺得的机会，而这家伙就跟走个过场一样。
　　不知道还以为他爹给裁判塞钱了呢。
　　可在看看弗雷德里克那一脸‘不关我事，我只想退休颐养天年’的模样……
　　只能说，傻人有傻福吧。
　　楚枫也挺稀奇。
　　怎么看，安德森这家伙也不像个天命之子啊？
　　不过，当楚枫不经意间撇到安奥多脸上之时，这家伙竟然一脸平静，像是早就知道了一般。
　　而当发现楚枫在看他之时，才急忙表现出了一副震惊、喜悦的表情。
　　这一幕。
　　顿时让楚枫想到了许多。
　　忍不住倒吸一口凉气。
　　“嘶……卧槽！这家伙不会暗中做了些什么吧？比如说在抽签上搞点鬼……”
　　“以这老家伙不要脸的程度……不是没可能的啊！”
　　“这是不是也意味着，老家伙的实力，或许远超自己的想象？毕竟就连近在咫尺的梅隆都没发现半点异样……”
　　“我靠，人家梅长青只是说说而已，可没那胆子干扰天骄大比，但你这老家伙……是真敢干啊！”
　　突然，楚枫又反应过来，摩挲着下巴。
　　心中捉摸着。
　　“那个……我是不是又可以趁机敲诈点好处了？”

第399章 别告诉我，这家伙是魔皇？？
　　敲竹杠这事，楚枫太熟了。
　　反正这老家伙也不像是个好东西。
　　好人也不会隐藏实力这么多年！
　　正当楚枫想着怎么才能敲诈安奥多一笔的时候。
　　耳边突然传来一阵传音声。
　　只不过和正常的传音不同，楚枫竟然感觉有些恍惚。
　　甚至不确定是不是真有人给自己传音了。
　　就仿佛有人将一段讯息直接按到了他的脑子里一般。
　　根本没有留下传音痕迹，自然也就不存在录制了……
　　显然，这道传音是有备而来的！
　　“小子！你得罪死了梅隆，还得老子给你扛着，有些事，给老子烂在肚子里知不知道！”
　　“别想着敲诈老子，老子玩这一套的时候，你还在娘胎里……不对，你祖宗估计都还没出生呢！”
　　“再敢算计老子，别怪老子找个没人的地方，把你吊起来抽！”
　　一通恶狠狠的威胁之后。
　　声音戛然而止。
　　仿佛从来就没出现过一般。
　　楚枫不由望向始作俑者，安奥多前辈！
　　却只见这位老前辈，一脸茫然的转过头。
　　“小家伙，怎么了？是不是害怕梅隆报复你？放心，有我在呢，别怕，那梅隆不敢把你怎么样的。”
　　楚枫一阵胆寒。
　　好家伙！
　　今天这是遇到对手了啊！
　　这老家伙，腹黑怪啊！
　　罢了罢了。
　　咱不敲诈就是了！
　　就算这老家伙刚刚出手的报酬了。
　　楚枫也只能这样安慰自己了。
　　下一刻。
　　楚枫还以为第三轮紧接着就要开始。
　　可却只听弗雷德里克开心的宣布道。
　　“好了，我宣布，本次万族天骄大比，经过激烈的角逐，前十名已经出炉。”
　　“本次初赛正式结束！”
　　接着，又转向前十得主。
　　“接下来，会有人来接引你们，前往奇迹神殿，接受圣光洗礼！洗礼结束后，再进行最后的决赛！”
　　“这也算是给你们一个进步的机会！以最好的状态，去进行最后的决战！”
　　说完。
　　弗雷德里克毫不犹豫的转身就走，身后像是被狗撵着一般，甚至都没和安奥多、梅隆这两位大人物打个招呼。
　　打招呼？
　　呸！
　　这些事就是这群老混蛋惹出来的。
　　他算是看出来了。
　　梅隆和安奥多这俩家伙，都不简单！
　　安奥多也根本不像是他表现出来的那般废物。
　　都是一群老银币。
　　这些事，他弗雷德里克可不想掺和！
　　爱咋咋地。
　　走人，回去养老！
　　就这样，在所有人的注视下，弗雷德里克这位城主大人风风火火的离开了。
　　楚枫则是有些意外。
　　竟然真的可以进入奇迹神殿？
　　自己这个外族人也可以？
　　楚枫可是非常清楚，奇迹神殿对人员的进出要求有多么严格。
　　一般来说，就算是起义军的内部成员，想进入奇迹神殿，也是复杂无比，需要经过层层审核。
　　就比如安德森这家伙，议员之子，身份不算低了吧，可长这么大，也没去过奇迹神殿几次。
　　奇迹神殿如此做的目的，无外乎就是最大可能杜绝魔族渗透的可能性！
　　对起义军来说，奇迹神殿是他们无可替代的核心！
　　不容有失！
　　现在起义军还能和魔族不断周旋，甚至连这座地下之城都没被毁灭，完全就是因为奇迹神殿的存在！
　　这座隐藏在暗中的“核武器”，才是威慑魔族的关键。
　　若是哪天奇迹神殿被魔皇揪出来了，那起义军离灭亡也就不远了……
　　所以，在奇迹神殿的人员管理上，起义军小心到了极致！
　　前世，楚枫其实也只进去过一次。
　　还是因为起义军和人类联盟了，也眼馋人类的荒神古界，想派人进入，作为交换，这才不得不对人类也开放了奇迹神殿。
　　当然，也只有通过层层审核，确保不是魔族的探子之后，才会被允许进入。
　　从这一点来看。
　　奇迹神殿倒是不如人类的荒神古界了。
　　前世，可没有哪个魔族会想不开，去渗透荒神古界！因为无论你如何伪装，都逃不过荒神古界的探测！
　　在进入荒神古界的那一刻，就会被立即锁定，击杀！
　　正当楚枫胡思乱想之际。
　　很快。
　　城主府旁边的偏殿中，突然走出两位身穿制式铠甲的士兵。
　　身上带着鲜红的起义军标志，全身都笼罩在铠甲之中，分不出种族。
　　只是动作显得有些机械。
　　下一刻。
　　只听两位士兵同时开口道。
　　“尊副议长大人之命，月泠然、梅长青、楚枫、魏言、安德森……等天骄大比前十名，可获得前往奇迹神殿资格。”
　　“其中，楚枫、魏言皆为外族，需接受圣光检测。”
　　“跟我来。”
　　解释了一句后。
　　两位士兵没有半点犹豫，更没有什么客套。
　　直接转身。
　　楚枫等人互相看了一眼，也急忙跟了上去。
　　突然，旁边晒太阳的安奥多突然开口道。
　　“那个，我也好久也没去过奇迹神殿了，这次也跟着去看看，应该可以吧？”
　　前方的士兵同时止步，像是思索了一阵。
　　“安奥多议员大人，拥有直接进入权限。”
　　“那我也去！”
　　这时，梅隆冷着一张脸，竟然也要跟着一起。
　　瞥了一眼安奥多，不知道在想什么。
　　当然，他也得到了同样的回答。
　　起义军中，也唯有正副议长和十六位议员，拥有这种权限了。
　　很快，一行人就走进了城主府旁边的偏殿之中。
　　偏殿之中并不复杂，只有几间小破屋。
　　士兵将其他人领进一个小黑屋中。
　　却将楚枫和那个名叫魏言的黑袍青年，带进了另外一个小黑屋。
　　这应该就是那什么圣光检测了吧。
　　楚枫倒是没什么感觉。
　　他行的正坐得端，本来也没隐藏什么，倒是很坦然。
　　可不经意间瞥了一眼旁边的黑袍青年。
　　却发现，这家伙，好像有点紧张的样子啊。
　　虽然表面上一切如常。
　　可呼吸却不自觉的加重了些。
　　离得近了。
　　楚枫愈发感觉自己对这家伙的排斥感越来越重了。
　　两大神级血脉像是察觉到了什么，开始剧烈波动了起来。
　　楚枫眼神微动。
　　这种感觉……
　　怎么和那一天，魔皇化身降临地球时，如出一辙？
　　这倒是让楚枫来了些兴趣。
　　难道说……眼前的这位妖灵族，有问题？
　　突然，楚枫心中又是一滞。
　　卧槽！别告诉我……这家伙是魔皇的化身啊？！

第400章 突破的机缘！
　　楚枫顿时吓得肝胆俱裂。
　　随即却又反应过来。
　　不对！
　　应该不至于啊！
　　若是魔皇分身的话，老成持重，怎么会像个小年轻一般，还在紧张？
　　而且魔皇可是见过楚枫的！
　　要是在这里看到楚枫，早就直接出手弄死了。
　　宁可放弃在起义军这边的一些谋划，也一定会出手击杀楚枫。
　　根本就不用犹豫的。
　　对魔皇来说。
　　谋取地神星才是重中之重！
　　与之相比，起义军这边就显得不值一提了。
　　其实，若是魔皇真愿意付出一些大的代价，未必不能彻底铲除起义军！
　　但是起义军对于魔皇来说，犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　不会给魔族造成真正的伤害，却宛如苍蝇一般，时不时跳出来恶心一通。
　　若是真付出代价铲除了，收获和付出也不成正比！
　　如此，其实魔皇对起义军的事并不是太上心。
　　一般都是同处第九层，九大王族之一的诡魔族负责具体行动。
　　当然，如果真有机会可以根除这些苍蝇，魔皇也不会手软的。
　　所以，楚枫觉得。
　　这家伙定然不是魔皇分身！
　　但是，应该也和魔族有些关系。
　　要不然，不会让自己有这种排斥的感觉。
　　悄无声息的感应了一番。
　　眉头却又皱紧。
　　这家伙是妖灵族应该没错啊。
　　那到底是怎么回事？
　　正当楚枫还在疑惑之时。
　　所谓的圣光检测已然降临。
　　耀眼的金光布满整个小黑屋。
　　楚枫只觉得暖洋洋的。
　　可看旁边的黑袍年轻人，额头上仿佛微微见汗，像是在竭力克制什么一般。
　　很快，金光散去。
　　小黑屋再次恢复了平静。
　　黑袍青年人也松了口气。
　　过关了！
　　接着，又想起自己刚刚的表现或许全都被眼前这个人类看到了。
　　眼中不由闪过一丝杀意。
　　可随即，又不得不按捺下心中的想法。
　　无他，他看不透楚枫！这个明明只有C级的武者，却一刀秒杀了一位高阶超A！
　　那楚枫真正的实力，巅峰超A？极限超A？
　　谁也不知道楚枫的极限在哪！
　　就在黑袍青年犹豫之时。
　　小黑屋的门已经被打开了。
　　两个士兵列队进入，一言不发，直接将两人带到众人面前汇合。
　　接着。
　　让楚枫和黑袍青年震惊的是。
　　眼前的两个士兵，竟然缓缓消融了！
　　没有血液流出。
　　反而是融化成了一滩金色的液体，融入到小黑屋的地面。
　　下一刻。
　　小黑屋中突然光芒大放。
　　一群人瞬间消失在原地。
　　小黑屋才再度恢复平静。
　　这一刻。
　　楚枫只感觉身体仿佛在被传送！
　　无比遥远的地方，甚至穿透了数层深渊壁障一般。
　　一股神奇的力量将众人包裹。
　　完全丧失了对外界的感知能力。
　　这种情况下，想顺着传送之力追踪到奇迹神殿的位置，简直如同天方夜谭了。
　　不知道过了多久。
　　楚枫只觉得眼前一花，随即，像是传送结束了一般。
　　众人再度脚踏实地。
　　映入眼帘的，却是一片仙域景色！
　　远处，青山绿水，白云浮空，有一道青绿色的长藤绵延亿万里，接连天地。
　　远远望去，巨藤之上，仿佛生长着一个个花骨朵一般。
　　仔细看去，却会发现，那竟然是一座座悬挂在长藤之上的宫殿！
　　恢弘浩瀚，一股股磅礴的威压笼罩而来。
　　紧接着，只听一道浑厚的声音传来。
　　“欢迎诸位天骄来到奇迹神殿，圣光洗礼请移步三级神殿。两位议员，请殿外等候，非请勿入。”
　　安奥多好像很熟悉流程一般，也不废话，直接跳到不远处的一座温泉般的池子中。
　　旁若无人的泡起澡来。
　　身边，梅隆嫌弃的一皱眉，像是不愿与之为伍一般。
　　楚枫旁边，安德森也忍不住一捂脸，自己家的这个老头，实在是太丢人了！
　　我不认识他！
　　急忙转移话题。
　　“楚枫，刚刚那道声音其实是我奇迹神殿独有的神殿守卫，不算真正的生命，但一些强大的神殿守卫，已经和常人无异了。”
　　“平常神殿一般就是靠他们来守护。”
　　“方才那两位士兵，其实就是一些低阶神殿守卫，专门负责接引内部人员的。”
　　楚枫点点头。
　　跟着众人踏上长藤。
　　这根长藤宛如有灵性一般，托举着众人，送到半腰处的一座宫殿外。
　　这里，早有一位浑身包裹在铠甲中的男子等候。
　　见到楚枫众人，微微侧了一下身子。
　　“请跟我来。”
　　月泠然几人也显得很规矩。
　　在这奇迹神殿中，他们的身份不会有任何作用，一旦被这些神殿守卫认定有可能会危害到奇迹神殿的安全，将会毫不犹豫的击杀！
　　众人迈步跨入大殿之中。
　　大殿之中，富丽堂皇，能量流转。
　　楚枫也是第一次来此，不由多观察了一番。
　　眼前，是一个巨大的湖泊，冒着热气，隐隐能感觉到其中浑厚的力量在涌动。
　　铠甲男子直接道。
　　“请入内。”
　　楚枫打量了一眼。
　　这就是那所谓的圣光洗礼？
　　这就不泡温泉吗？！
　　还是混浴！
　　楚枫心中腹诽。
　　据说，奇迹神殿中的圣光洗礼，有助人突破之效，希望别让自己失望吧。
　　楚枫等人宛如下饺子一般，鱼贯而入。
　　进入到温泉之中，楚枫还是没感觉到任何好处。
　　这温泉中的水流，确实蕴含了丰富的能量，就像是稀释了无数倍的星域精华一般，吸收起来很温和，没有阻碍。
　　可难不成这就是所谓的圣光洗礼？
　　那也太拉跨了吧！
　　就是一点能量罢了！
　　对一般超A级来说，或许比较珍贵，可对楚枫来说，纯粹是鸡肋！
　　正当楚枫暗骂什么垃圾的时候。
　　突然，铠甲男子扔出一块金色的水晶，悬浮在湖泊之上。
　　水晶猛的爆发出一股耀眼的暗金色光芒。
　　在这股光芒的照耀下。
　　原本平静的湖面，却突然沸腾了。
　　那些蕴含丰富能量的湖水，也仿佛发生了化学反应一般。
　　疯狂的朝着众人体内涌入。
　　刹那间。
　　楚枫眼睛瞪得滚圆。
　　“这，这是……”
　　楚枫只感觉这些异变后的湖水，在洗涤自己体内的一切杂质！净化！提纯！
　　这是能量本质的提升！
　　只是一瞬间，楚枫竟然就有些控制不住体内蜂涌的能量。
　　身上的气息猛然爆发。
　　已经困在C级许久的他……突破的机缘，貌似来了！

第401章 接连突破！大机缘！能量的本质蜕变！
　　楚枫心中惊喜。
　　他当这个C级守门员，已经太久了。
　　哪怕真正的实力比肩S级强者，可等级依旧是他的软肋。
　　之前，是没办法，因为要进行顶级九考之第一考，只能不断压缩灵力，将等级压制在C级。
　　后来，虽然第一考已经完成了。
　　可楚枫却已经没太迫切的心思去突破了。
　　无他。
　　对现在的楚枫来说。
　　若只是凡俗阶段的突破，比如从C级提升到B级、A级，甚至是化灵境，对他的实力也不会有太明显的提升了。
　　因为他的实力，超出等级太多太多了！
　　除非渡过凡灵雷劫，突破超A级，届时，将会有个巨大的蜕变。
　　可楚枫哪敢啊！
　　顶级二考的任务要求，可就是让他在超A级雷劫之下活下去啊！
　　可想而知，他楚枫的雷劫将会有多么变态。
　　不准备到万无一失，楚枫哪敢贸然突破。
　　所以，这段时间的楚枫，其实一直将修炼的重点放在了刀法修炼上。
　　如果刀法能感悟第七重化刀境，他的实力也可以再有所提升。
　　等级什么的，楚枫懒得管了。
　　可今日，在这奇迹神殿中，楚枫看到了转机！
　　这神奇的圣光洗礼，让楚枫改变了想法！
　　楚枫能清晰的感受到。
　　这股圣光竟然在帮自己提纯、净化、升华能量！
　　这是本质的变化！
　　而不单单是量的积累啊！
　　对武者来说。
　　灵魂、肉身、能量，几乎就是组成武者一切的基础。
　　其他的诸如刀法、神魂之法、战阵之法……其实都只是利用一些技巧、道蕴，将三者原本的力量进行增幅、膨胀、升华！
　　而现在，是能量的本质在提升啊！
　　这本应该是武者大境界跨越之时才会出现的情况！
　　比如凡俗突破至灵境！也就是超A级。
　　或者灵境突破至通玄境，通玄入天武，天武破神……
　　只有这样才会带来本质上的蜕变！
　　可此刻，圣光洗礼，正在帮助楚枫提前进行这个步骤！
　　虽然只有能量一方面。
　　或许也比不上雷劫之下的蜕变。
　　但是，足以让楚枫体内的能量变得更精纯！
　　能量得到升华，一分的能量或许能发挥出三分五分的效果。
　　那日后应对超A级雷劫之时，活命的机会就越大！
　　这是保命的机会！
　　楚枫眼中忍不住狂喜。
　　第一时间就做出了决定。
　　突破！
　　最大限度的吸纳一切能量！
　　如果将此刻楚枫的身体比作一个容器，他现在要做的就是，尽可能让这个容器变得更大，能容纳更多的能量。
　　再通过圣光洗礼，将这些能量进行升华！
　　为了尽可能的占便宜，楚枫也是拼了。
　　要不是怕死，楚枫都想直接突破超A级算了。
　　随着神殿守卫缓慢退出神殿。
　　这座三级神殿，也完全陷入了封闭之中。
　　这也是为了尽可能的不让圣光逸散。
　　偌大的神殿中，此刻只剩下楚枫十人。
　　所有人都意识到这次机会的珍贵，没有人浪费，全都尽可能的开始吸收！
　　楚枫已然打定主意。
　　不突破至化灵巅峰，超A级之下的极限！
　　就不走了！
　　顿时，如鲸吞山河一般，疯狂的席卷周围的一切圣光力量，纳入己身。
　　只是一瞬间，竟然都形成了一片真空区域。
　　在楚枫身边的安德森感受到这股一样。
　　忍不住暗骂一声。
　　这个混蛋！这么个吸法，在他身边就别想吸收一点圣光了！
　　周围的其他几人也都发现了这个问题。
　　纷纷暗骂不已。
　　可也只能尽可能的远离楚枫。
　　惹不起咱们还躲不起吗？！
　　随着几人的离去，此地的圣光再也没人和他争抢，楚枫吸纳的速度，仿佛又快了三分！
　　时间一点点的过去。
　　一些实力比较弱的高阶超A武者，很快就吸纳到了极限，再也没办法继续洗礼了。
　　此刻也只能羡慕的望着那些依旧处于能量漩涡中的家伙。
　　尤其是楚枫！
　　这家伙仿佛一个无底洞一般，自己一个人就独占了三分之一的区域，以鲸吞般的速度，都吸了这么长时间了，可仿佛还远远没到极限一般。
　　一些起义军生灵忍不住愤愤不平。
　　这家伙可不是他们起义军的，可看样子，最终能获得的好处，比他们要大太多了。
　　那叫个嫉妒啊！
　　可正飘飘然的楚枫，可懒得搭理这群小喽啰。
　　每时每刻，楚枫都能感受到自己修为的提升！
　　与此同时，能量也在不断的进化、蜕变！
　　很快，楚枫便真正突破了C级，打破了困扰他许久的桎梏。
　　紧接着，B级、A级、化灵境……
　　随着时间的流逝。
　　楚枫身上的气息也愈发汹涌。
　　哪怕周围最弱的也是高阶超A，可也隐隐有些喘不过气来的感觉。
　　足足一个时辰之后。
　　大部分人都已经达到了极限，无法再进行洗礼。
　　哪怕是月泠然和梅长青两人，也都完成了洗礼。
　　可场中，还剩下两人依旧在进行洗礼！
　　让所有人意外的是，除了楚枫之外，那来自妖灵族的黑袍青年，竟然依旧沉浸在洗礼当中。
　　就连梅长青都忍不住诧异。
　　这黑袍青年就是他找来的帮手。
　　可之前比试的时候，没觉得他比自己强啊？
　　甚至自己还能完全压制住他的。
　　为什么这次接受圣光洗礼，这家伙比自己坚持的时间长这么多？
　　梅长青疑惑不已。
　　可想了许久，也没想出什么名堂，只能将之归咎于或许是妖灵族的体质问题吧。
　　隐约间，楚枫其实也能感受到，场中好像还有一个人在修炼。
　　因为这家伙一直在跟自己争夺圣光！
　　当然，吸收速度还是远远比不上楚枫。
　　而且楚枫嫌这家伙碍事。
　　死死的将黑袍青年的能量范围压制在角落的一小片区域。
　　吸得也都是楚枫剩下的！
　　可不管怎么说。
　　这家伙或许是在场中人，除了楚枫外，收获最大的一人了。
　　而此时，神殿之外。
　　那位神殿守卫早就瞪大了眼睛。
　　忍不住频频望向神殿上空，悬浮着的金色水晶。
　　脸色难看无比。
　　“这一块神圣之石的能量，竟然快要被吸干了……这，这怎么可能啊？！”
　　“这可是足够十次圣光洗礼的量啊！！”
　　“这群家伙，究竟在里面干什么了？！”
　　神殿守护无声的咆哮着……

第402章 惊变！梅长青之死！
　　这一刻。
　　这位神殿守卫早已经是一脸黑线。
　　忍不住在门口不断踱步。
　　隔着铠甲都能感受到他的无奈。
　　嘴里不断嘟囔着。
　　“不可能啊……”
　　“哪怕三五位S级强者一起进行洗礼，这块神圣之石也是足够的，他们不过是一群超A级的小家伙啊……”
　　“这群小家伙，不会在里面喝起来了吧？！”
　　吸收不了就直接喝？！
　　以为这样能尽可能的多带走一些。
　　以往并不是没发生过这样的事！
　　有前车之鉴的！
　　可实际上，没有了神圣之石的滋润，那些湖水只是一般的能量丰富一点罢了！
　　没有洗礼之效的！
　　可最让神殿守卫不解的是。
　　哪怕是这十个小家伙，在里面游泳，撑死他们，也用不了一块神圣之石啊！
　　神殿守卫很想打开禁制，走进去看看，里面到底发生了什么？！
　　可神殿的规矩在那。
　　洗礼不停，他贸然打开禁制的话，可能会一瞬间让神圣之石的力量逸散殆尽。
　　只是为了满足一下自己的好奇心，这代价就太大了！
　　无奈之下。
　　神殿守卫还是决定继续等下去。
　　此刻，神殿之内。
　　黑袍青年的洗礼也已经到了尾声。
　　伴随着湖面泛起一阵波涛。
　　黑袍青年魏言缓缓睁开眼睛，口吐青莲雾气，显然获得了莫大的好处。
　　“魏言兄，你可真是了不得啊，不愧是妖灵族千年一遇的顶级天才呢，连我都比不上了呢……”
　　“我奇迹神殿的机缘，是不是比你们妖灵族种小地方强大太多了啊？”
　　梅长青不无嫉妒的说道。
　　语气显得有些阴阳怪气了。
　　之前他能稳稳的压着黑袍青年一头，可现在竟然被一个小族出身的家伙给比下去了，这让他很不爽。
　　妖灵族……一个没什么名气的小族罢了，怎么能跟他这种起义军的太子爷比？
　　梅长青就是看不惯别人比他强。
　　哪怕月泠然，也是他一直想要超越的对象！
　　梅长青本以为黑袍青年听到自己的语气，又会像之前那般，略带些恭敬的拍自己马屁。
　　都已经摆好姿势等待了。
　　可谁能想到。
　　这一刻的黑袍青年好像变了一个人般，阴冷的眸子随意的扫了一眼梅长青，甚至没有多做停留。
　　直接望向了还在疯狂吸纳圣光的楚枫。
　　眸子忍不住一震。
　　这个家伙……怎么会比我坚持的时间还长？！
　　不可能啊！
　　我可是……
　　黑袍青年心底震惊，他太了解自己到底什么情况了。
　　可即便是他，依旧被楚枫死死的压制下去了。
　　黑袍青年眼中闪过一丝杀机。
　　可见到楚枫周围的能量漩涡，仿佛一个天然的护罩，将楚枫笼罩在其中。
　　仿佛在测算什么般。
　　想了想，最终还是放弃了。
　　这时候，梅长青的耐心也快被消磨没了。
　　他起初是抱着收服黑袍青年的想法，才会礼遇有加。
　　可现在黑袍青年竟然敢直接无视他，这让梅长青觉得自己的威严受到了挑衅。
　　忍不住冷哼一声。
　　“魏言！我在跟你说话，你没听到吗？”
　　这时候。
　　名叫魏言的黑袍青年才缓缓转过身来。
　　“长青少爷，您误会了，我方才只不过是被这个人类吸引了注意力罢了，怎么可能不搭理您呢。”
　　话虽这样说。
　　可黑袍青年的嘴角，却诡异的扬起一抹淡漠的笑容。
　　和之前的恭谨完全不同！
　　眼中更是满是鄙夷。
　　慢慢踱步走向梅长青。
　　梅长青仿佛也察觉到了一丝不对劲，可也没多想，只是觉得眼前这家伙不会是以为经历过一次圣光洗礼，就敢不把自己放在眼里了吧？
　　他也不想想，没有自己梅家的支持，他怎么可能进入奇迹神殿，获得这般机缘！
　　若是惹恶了自己，还想有这种好事？！
　　做梦去吧！
　　正打算训斥几句，让黑袍青年明白自己的地位。
　　可就在这时。
　　异变陡生！
　　原本慢悠悠的黑袍青年，竟然突兀的化作一道流光，速度快到了极致！
　　甚至比身为极限超A的梅长青还要快上许多！
　　眨眼间，便来到梅长青身前。
　　还没等梅长青反应过来。
　　右手中，突兀的多了一柄血月匕首。
　　噗嗤一声！
　　毫不犹豫的一刀捅下！
　　狂暴的力量疯狂顺着刀口涌入梅长青的体内。
　　摧毁一切！
　　一瞬间。
　　梅长青就被重创！
　　五脏六腑直接被焚烧殆尽！大口吐血！满眼难以置信！
　　夹杂着鲜血的含糊不清的嘶吼着。
　　“你……你竟然敢杀我？！”
　　“为……为什么啊？！”
　　梅长青心中满是困惑。
　　明明是自己一手将他提携起来的。
　　明明是自己带给他这一切机缘。
　　杀了自己，对他有什么好处吗？
　　梅长青万万没想到，自己最终竟然会死在自己人手里？
　　可眼前的黑袍青年，却只是邪异一笑。
　　附在梅长青的耳边，小声轻笑着。
　　“哪有那么多为什么啊……只是觉得你太聒噪了……”
　　“哦，还有就是……我叫魏言啊！”
　　梅长青依旧难以置信。
　　就因为这么个幼稚的原因？！
　　怎么可能！
　　还有，和你叫什么又有什么关系啊？！
　　梅长青觉得自己要疯了。
　　死也不能瞑目！
　　黑袍青年望着梅长青依旧一副迷茫的神色，忍不住轻骂一声。
　　“唉，愚蠢的家伙啊……就你也配以绝世天才自居？真是废物……
　　在我眼里，你只是一个心比天高，命比纸薄的纨绔子弟罢了，要不是之前你还有些用处，我早就一刀宰了你了……”
　　顿了顿。
　　黑袍青年又意味深长的说着。
　　“魏言，危言……你说像不像个诡字呢……”
　　说到这。
　　梅长青突然惊恐的瞪大眼睛。
　　原本都已经濒死的身体。
　　突然回光返照一般。
　　大吼一声。
　　“你……你是魔！！是诡魔……”
　　话音未落。
　　黑袍青年冷笑着手起刀落，直接将梅长青的头给切了下来。
　　冷笑不止。
　　“真是个后知后觉的废物呢……”
　　“我诡魔族最擅长一个诡字，伪装之术更是独步天下，哪怕就在你们起义军的高层眼前，也发现不了我。”
　　“当然，那所谓的圣光检测还算有两把刷子，可我有魔皇大人赐予的至宝，足以瞒天过海！”
　　“说起来，我还得谢谢你呢。”
　　“要不是你，我怎么能不费吹灰之力的潜入到奇迹神殿之中，为伟大的魔皇大人定位呢……”
　　“今日，伟大的魔皇大人将亲临此地，覆灭你奇迹神殿，绞杀所有的反叛军成员！”
　　“而我，就送你们先走一程吧，桀桀……放心，不会痛的……”

第403章 山中无老虎，猴子称霸王，小子，你很狂啊？！
　　黑袍青年说着。
　　瞬间将梅长青的尸首切成了无数的碎片。
　　血腥至极。
　　可悲的梅长青，空有极限超A的实力，却稀里糊涂的被人给杀了，根本没有半点抵抗之力。
　　这突如其来的一幕，直接将在场的所有人都给吓傻了。
　　所有人鸦雀无声。
　　梅长青，梅家长子，极限超A级的实力，就这么死了？！
　　还是被自己拉来的帮手给杀死的？！
　　最让人震惊的还是，眼前的妖灵族青年，竟然是诡魔族天才伪装而成的！
　　能轻松杀死一位极限超A，哪怕是用偷袭的手段，可也足以让所有人惊骇了！
　　极限超A？
　　不止吧！
　　结合这家伙刚刚接受圣光洗礼的时间，或许……是真正的S级也说不准！
　　魔尊强者？！
　　众人都忍不住咽了口唾沫。
　　而最可怕的是，这位诡魔族天才，潜入奇迹神殿的最终目的，是为了给魔皇定位奇迹神殿的位置啊！
　　这才是最要命的！
　　要知道奇迹神殿的位置所在，是绝密！
　　是整个起义军能够存在至今的关键核心！
　　哪怕一众议员也都不清楚奇迹神殿到底在哪！
　　更有特殊屏障隔绝空间，阻挡一切窥探。
　　哪怕是魔皇这等强者的神识，也无法察觉！
　　按理说，应当是固若泰山，万无一失了！
　　可仍然被魔族寻到了突破的方法。
　　那就是从内部攻破！
　　让人充当空间定位坐标。
　　接引魔族强者降临！
　　因为空间屏障的存在，哪怕强如魔皇，也没法直接降临。
　　只能一路飞过来。
　　黑袍青年的作用，就仿佛是空间中的一座灯塔，时刻为魔皇指明方向！
　　这样，魔皇便可以直接杀来，剿灭奇迹神殿这个心腹大患！
　　众人想明白这一切。
　　顿时惊慌无比。
　　完了！
　　如果真被魔皇寻找到，起义军必亡无疑！
　　这次，真到了起义军生死存亡之际了！
　　现在唯一的办法，便是趁着魔皇还未赶来之际，由神殿守卫出手，将黑袍青年格杀，断掉定位，才能保全奇迹神殿！
　　可现在……
　　众人忍不住四下望了望。
　　神殿完全封闭了啊！
　　神殿守卫根本不清楚内部发生了什么！
　　月泠然一群人，面色紧张无比。
　　现在，或许只能靠他们自己了。
　　剩下的七人中，最强者，就是月泠然，极限超A的实力。
　　还有狮人、豹人、狼人三位巅峰超A，以及舔狗艾德蒙，也刚突破巅峰超A不久。
　　还有两人，只是高阶超A。
　　最后，就是安德森这位初阶超A的混子。
　　原本，若是梅长青没被偷袭，以两大极限超A为牵制，集合所有人的力量，未必不能与之一战。
　　可现在，仅靠一个月泠然，牵扯不住黑袍青年的！
　　这意味着，黑袍青年可以轻松戏耍所有人！
　　想战便战，想走便走。
　　没人能对他造成威胁。
　　接下来的一幕，也正验证了众人的想法。
　　只见黑袍青年嘴角微微上扬。
　　身影缓缓化作虚影。
　　下一刻。
　　“啊……”
　　众人只听到一声惨叫声传来。
　　一位高阶超A的年轻天才，呆滞的望着自己胸前的那道血色匕首。
　　眼中满是不甘。
　　却也只能无力的倒地。
　　黑袍青年发出咯咯的笑声。
　　“桀桀……第一个……”
　　阴冷的眸子扫过眼前的一群起义军天骄，宛如一群待宰的羔羊，轻蔑一笑。
　　“和我魔族真正的顶级天才比起来，你们，真的太弱了，不要无谓的挣扎了，吾皇，将与尔等同在……”
　　话音未落。
　　又是一道惨叫声。
　　最靠前的两位高阶超A，瞬间全都毙命。
　　其他人，根本就难以做出任何反应！
　　哪怕是月泠然，也只能模糊的看到黑袍青年的影子，想要阻止，根本来不及！
　　大境界的差距，太大了！
　　尤其是，对战双方本身就都是天才！
　　越阶而战，根本就不存在！
　　黑袍青年悠然的踱步着，仿佛死神一般，随意挑选着下一位受害者。
　　突然，黑袍青年眸子一凝，冷笑一声。
　　再次消失在原地。
　　就在人人自危之际。
　　突然，一道血色匕首，猛然出现在月泠然身前！
　　擒贼先擒王！
　　显然，黑袍青年非常清楚这个道理。
　　这些人中，可能对他造成些许威胁的，只有眼前的月泠然了。
　　只要把她杀了，剩下之人，都将是案板上的鱼肉，随意宰割罢了。
　　月泠然不愧是极限超A，距离突破S级也不远了，反应速度也极为强大。
　　在感知到危险的一瞬间。
　　猛的一个后跳。
　　刀锋划过胸前的衣襟，险而又险的躲过了这致命的一击。
　　可随即，黑袍青年却只是冷漠的欺身而上，如同跗骨之蛆般，以超绝的速度，完全黏住了月泠然，瞬间再度出刀。
　　此刻的月泠然，正是旧力用尽，新力未生之际，只能眼睁睁的望着那道血色弯刃，越来越近。
　　“泠然！”
　　身旁，艾德蒙急忙大吼一声，想冲上去救援月泠然。
　　身为舔狗，他自然是一直跟在月泠然身边，距离最近。
　　此刻若是不顾性命的冲上去，说不定真能影响到黑袍青年，为月泠然创造一个逃脱的机会。
　　可下一刻。
　　黑袍青年只是一个冷漠的眼神。
　　便吓得艾德蒙直接止步。
　　顿时想起来，他只是一个普通的巅峰超A啊！
　　要是冲上去，黑袍青年随便给他一刀，岂不是必死无疑？
　　这个时候，艾德蒙迟疑了。
　　脚下更是仿佛被地面黏住了一般，迟迟迈不开脚步。
　　他本就不是什么天骄，只是他的家族在月光精灵族群中，势力庞大。
　　所以便硬生生将他堆成了巅峰超A。
　　真正战斗力，或许也就是高阶超A的水平。
　　如此一来，他哪敢招惹一位魔尊啊！
　　不远处。
　　月泠然美眸中刚刚升起的希望，顿时破灭。
　　不争气的混蛋啊！
　　你冲上来为我解围，咱俩人联手，谁都不用死！
　　看着越来越近的血色匕首。
　　月泠然绝望了。
　　“要死了吗……
　　我原以为自己会成为起义军第一位女性圣战王的！
　　我还想中兴起义军，杀尽天下魔族的……
　　我还有太多的目标没有达成啊……
　　不甘心啊！”
　　就在月泠然心如死灰，等待着死亡降临之时。
　　突然。
　　一双大手仿佛直接穿透了空间。
　　竟然直接空手接下了黑袍青年的血色弯刃！
　　汹涌的能量凝聚在掌心，形成一道坚韧护罩！
　　一道略显慵懒的声音传来。
　　“啧啧，真是山中无老虎，猴子称霸王啊，区区一个初阶魔尊，很狂啊？”

第404章 力压狂澜！蜕变后的恐怖实力！
　　众人只见到一道略显消瘦的身影。
　　淡然的凌天而立。
　　身后，背负长刀。
　　手中，汹涌的能量在涌动，其中仿佛闪烁着一股异样的光华。
　　能量的本质，比之前不知道提升了多少倍。
　　无论是韧性还是强度，都得到了大幅度的提升。
　　竟然硬生生的，将一位魔尊强者的刀，空手截了下来！
　　楚枫眉毛一挑。
　　显然也惊讶于此刻自己能量的强大。
　　又感受了一番体内汹涌的力量。
　　化灵巅峰！
　　一次圣光洗礼，本意是尽可能的提纯能量。
　　没想到，顺带着，竟然直接突破到了化灵巅峰！
　　此刻的楚枫，绝对堪称超A级之下的极限！
　　真正意义上的巅峰！
　　古往今来，估计再也找不出一位比他还强的化灵境武者了。
　　楚枫默默感受着一切。
　　现在体内的能量，从质上来说，甚至不亚于一般的超A级武者了。
　　而且他因为两大神级血脉的缘故，身体素质更是远超常人。
　　身体能容纳的能量，足足是普通化灵境的数十倍之多！
　　能量浑厚程度，甚至都堪比一般的超A级了！
　　质上，不比超A级差。
　　量上，也不少。
　　除了没经过凡灵雷劫的洗礼，现在的楚枫完全可以被当做一个超A级来看！
　　“呼……”
　　长长吐出一口浊气。
　　楚枫只觉得神清气爽。
　　仿佛身子都轻盈了一般。
　　眼前。
　　黑袍青年早已经震惊的无以复加了。
　　空手夺我血刃？！
　　怎么可能！
　　猛的一用力，想要将血色匕首抽回。
　　却只感觉宛如蚍蜉撼天，根本无可撼动！
　　“你……”
　　黑袍青年眼中满是震惊。
　　楚枫被黑袍青年的动作惊醒。
　　这才淡淡的瞥了一眼黑袍青年。
　　“早就感觉你不对劲了，没想到，还是一个诡魔族的家伙，你知道吗？老子最讨厌的就是你们这种没脸的家伙！”
　　诡魔族，面白无目，有耳无鼻，常年将自己置于黑袍之下。
　　可随意变换容貌，甚至是气息，这是他们的天赋能力。
　　随着实力越来越强，伪装能力也将越来越变态。
　　前世，有太多的人类强者，被伪装的诡魔族所欺骗。
　　这些家伙，甚至会伪装成人类高层，去蛊惑人类！
　　除了荒神古界，他们没法渗透外。
　　地球人类曾被他们折腾的苦不堪言。
　　所以，楚枫最是憎恨这个种族。
　　在魔族的九大王族中，诡魔族也是最顶尖的几大族群之一，远非地魔族能比的。
　　魔皇更是将诡魔族安排在了第九层，目的便是利用他们的天赋消灭起义军！
　　若非这个族群的族人确实是少了些。
　　估计起义军早就被他们折腾没了。
　　这是一个可怕的族群！
　　族人更是各个妖孽！
　　就比如眼前的黑袍青年，自知夺不回血刃之后，毫不犹豫，直接身化残影，急速后退，与楚枫拉开安全距离。
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“逃？你逃得掉吗？”
　　话音刚落。
　　铿锵一声。
　　斩魔刀瞬间出鞘。
　　刀光漫天，哪怕以神殿空间的稳固，也都开始微微的颤抖。
　　心念一动。
　　楚枫爆呵一声。
　　“九重浪刀诀第七重刀，化刀！”
　　虽然还没能真正悟透这一刀，可能量本质升华了，楚枫还是想试一下，能否真正的施展出来。
　　瞬间，斩魔刀之上爆发出无与伦比的光芒。
　　空间震颤的更厉害了。
　　可下一刻，光华骤减。
　　楚枫携着些许无奈，叹息一声。
　　“还是差一点啊，不过好在，比第六重刀强很多了……”
　　楚枫也知足了。
　　瞬间欺身而上。
　　斩魔刀轰然斩下！
　　黑袍青年感知到刀锋上的恐怖气息。
　　面色顿时大变。
　　“怎么会这么强？！”
　　“他不是一个凡俗武者吗？！”
　　“这个人类，到底有没有极限啊！！”
　　黑袍青年惊怒无比。
　　又是一柄弯刃出现在手中。
　　猛然一刀挥出，卷起湖面滔天波浪。
　　轰隆隆！
　　湖水被这剧烈的碰撞，轰起数千米高，直冲神殿之顶。
　　强悍的冲击波，让所有人都忍不住一退再退。
　　毫无抵抗之力！
　　这一幕。
　　深深的震撼了在场的所有人。
　　哪怕是月泠然，她发现自己，甚至都无法靠近两人交战的区域！
　　实力的差距，如此之巨大！
　　按理说，她只差一步就能突破至S极！
　　现在即便面对一般的初阶S级，不说战胜，最起码可以一战！
　　但是，眼前的这两人，都强大的不似一般的S级！
　　天才之间的差距，往往更加的不可思议！
　　月泠然的美眸中满是震撼，朱唇轻启，喃喃自语着。
　　“楚枫……太强了……”
　　“这就是人类么……”
　　旁边。
　　兽人联盟的三位巅峰超A也一脸郑重。
　　“之前我起义军也和人类武者有过接触，甚至和他们当中的佼佼者较量过，可也从未见过如此妖孽的人类！”
　　“他，几乎已经超越了所有生灵的极限！哪怕是上古时代，那些纵横天下的妖孽们，在凡俗阶段也绝不如他！”
　　众人一脸凝重。
　　有震撼，有羡慕。
　　这种妖孽，为什么不是起义军的人呢？
　　唯有安德森，一脸兴奋。
　　“我靠！老子的兄弟竟然这么强？！”
　　“那以后就算老家伙被人搞下来了，有这么个兄弟撑腰，咱也不怕了啊！”
　　没人搭理安德森的兴奋。
　　所有人都目不转睛的盯着眼前的战场。
　　刚开始的时候，两人你来我往，好像势均力敌。
　　可渐渐的，随着楚枫适应了体内的能量，一招一式间，玄妙尽显，竟然完全将黑袍青年给压制下去了！
　　要知道此刻的楚枫，可没有动用亡灵军团的加持！
　　因为现在的亡灵军团，已经无法给予他太多的支持了。
　　“或许，我的亡灵军团需要再一次扩编了……刚弄到手的亡灵护身符可不能浪费了啊……”
　　楚枫一边疯狂对战，脑子里还在胡思乱想，可见，他还是非常轻松的。
　　但是对面的黑袍青年可就倒霉了。
　　黑袍青年心中忍不住怒骂一声。
　　这个人类，手段怎么能这么多啊！
　　时而是一道狂暴的刀法，下一刻又会转成一股犹如流水般，连绵不绝的领域之力，等你刚刚适应这股力量之时，这家伙又会直接冲上来肉搏！
　　战斗手段五花八门，打的黑袍青年不堪其扰！
　　不断退让，不断躲避！
　　慢慢的，黑袍青年竟然发现自己已经被逼到了神殿的边缘。
　　退无可退！
　　而眼前，一道骇人心魄的刀光，直击面门……
　　危险！

第405章 这玩意，怎么这么熟悉呢？
　　“楚枫！快杀了他！”
　　“他是魔皇定位奇迹神殿的棋子！”
　　“再拖下去，魔皇或许就能赶到了，到时候，我们所有人都要死！”
　　见到楚枫占据上风，月泠然急忙呼喊一声。
　　楚枫闻言也是一惊。
　　之前他一直沉浸在修炼当中，没听到黑袍青年的话。
　　好家伙，又是魔皇？！
　　老子是不是和他犯冲啊！
　　怎么我去哪，这老小子就跟到哪？！
　　楚枫很是气愤。
　　殊不知，人家魔皇谋划突袭奇迹神殿的事，已经许久了，甚至比谋划地神星还早！
　　黑袍青年也早就伪装成妖灵族，潜伏在梅长青身边了，少说也有数年之久了。
　　否则，也不会如此轻松的获得梅家的信任！
　　楚枫能参加天骄大比，其实是有些特殊的。
　　也就安德森这家伙，实在是被逼得没办法了，死马当活马医，有点希望就不愿放弃。
　　给楚枫报名的时候，其实是虚构了许多两人之间的“往事”的。
　　这才让楚枫通过了资格审查！
　　否则，身为一个外族，楚枫怎么可能如此轻松的就能参加堪称起义军内部最盛大的一场大比？
　　说到底，还是有安德森这个“起义奸”！
　　当然，安德森的这番操作，阴差阳错下，也挽救了这一代起义军的天骄！
　　否则，按照黑袍青年之前的计划，他是可以在神殿开启前，轻松灭掉所有天骄的！
　　谁能想到，出了楚枫这么个变态！搅屎棍！把他的计划完全给打乱了！
　　现在更是被完全压制。
　　别说杀人了。
　　黑袍青年自身都快难保了。
　　正在两人酣战之时。
　　突然，神殿的大门轰然打开。
　　原来是外界的神殿守卫感受到了殿内的一些剧烈的能量波动，担心发生了什么乱子，急忙打开了神殿大门。
　　当然，也是因为看到神圣之石已经完全见底了，现在也无所谓什么能量流逝了。
　　都没能量了，还流逝个屁！
　　匆忙打开神殿大门。
　　就看到里面两人正在激烈的对轰！
　　还没反应过来之际。
　　月泠然见到神殿守卫。
　　眼中一喜。
　　急忙大喊一声。
　　“神殿守卫！快！那个黑袍青年是诡魔族，混入了奇迹神殿，他正在充当坐标，接引魔皇的降临！”
　　月泠然简短的将事情说明了一番。
　　话音刚落。
　　神殿守卫顿时脸色大变。
　　猛然仰天长啸。
　　仿佛在召集人手一般。
　　这件事情太严重了。
　　必须速战速决！
　　一瞬间。
　　奇迹神殿中，便响起了数道同样的长啸声。
　　气息浑厚，一看就都是顶级强者！
　　楚枫甚至还分心的数了一下。
　　竟然足足八位至少也是S级的神殿守卫！
　　其中有几位，甚至让楚枫感到恐惧！
　　而且这还不知道是不是全部了。
　　楚枫还感应到，长藤最顶端，好像有一座隐藏于云雾之中的神殿，其中也传来一股恐怖的波动。
　　这起义军拥有的力量，还真不少！
　　与此同时，在长藤根部湖泊中泡澡的安奥多，也第一时间听到了神殿守卫的召唤。
　　脸色突然变得凝重。
　　“一级警戒？发生什么事了？”
　　来不及多想，安奥多一飞冲天，朝着楚枫等人所在的三级神殿赶去。
　　同时，梅隆虽然和安奥多不对付，可也知道事情紧急，急忙追随而去。
　　路上，心中竟然开始隐隐感到不安，仿佛发生了一些对他很不利的事情。
　　这让他十分的烦躁。
　　迫不及待的想知道究竟发生了什么！
　　随着越来越多的强大气息迫近。
　　楚枫鏖战的同时，也淡淡一笑。
　　“喂，诡魔族的家伙，你应该不止这点手段吧，否则，你是抱着必死的想法，执行这项任务的？”
　　外围，十余位顶级强者围拢而来。
　　就算黑袍青年实力再如何了得，也是插翅难逃。
　　可楚枫不相信。
　　这么一个魔族的顶级天才，就这么用来当敢死队？
　　再说了，魔皇到现在可还没降临呢。
　　说明距离还很远。
　　这家伙必然还有后手！
　　楚枫不由谨慎了许多。
　　生怕这家伙搞出什么同归于尽的手段。
　　这一次，是帮起义军战斗，算是偿还之前洗礼的代价了。
　　可不至于帮他们拼命。
　　又不额外给好处，帮你们做点力所能及的事情就罢了。
　　之前人类有覆灭危机的时候，也不见有起义军来援。
　　这点，楚枫分的很清。
　　只是拖着黑袍青年，不让他逃脱，等待起义军的强者来援。
　　仁至义尽了！
　　而对面。
　　黑袍青年仿佛也清楚自己的处境。
　　突然间，竟然停了下来。
　　双手肃立。
　　抬头望了一眼楚枫，又看了一眼四周。
　　嘴角竟然缓缓扬起一抹笑容。
　　一点也没有急忙被围杀的急迫。
　　这一幕，让楚枫更加坚信了自己的判断！
　　瞬间远离了一段距离。
　　“桀桀……你这个人类，好生讨厌啊！”
　　黑袍青年突然开口了。
　　“要不是你，这些起义军所谓的天骄们，都得死……”
　　“不过也没关系了，只要魔皇大人降临，结果还是一样的。”
　　黑袍青年突然环顾四周。
　　看着几位已经近在咫尺的神殿守卫，冷冷一笑。
　　“想杀了我，中断定位吗，可惜，你们做不到的。”
　　“只是没想到你们这些蝼蚁将这个蚂蚁窝藏得这么深，魔皇大人这么长的时间还没能降临……”
　　“当然，也无所谓了，我有的是时间跟你们耗，其实只要让我进入了奇迹神殿，魔皇大人的计划就已经成功了……
　　因为，我接下来的手段，你们绝无破解的可能！”
　　“桀桀，我已经迫不及待的想欣赏尔等蝼蚁们无能狂怒的样子了呢……”
　　黑袍青年仿佛有恃无恐般。
　　计划出了点变故，可没关系，一切，还都在魔皇大人的掌控中。
　　眼看着身前，几位神殿守卫的攻击就要落到头顶。
　　黑袍青年却只是桀桀的大笑着。
　　突然，手腕一番，掌心之中，竟然多了一道水蓝色的小圆球。
　　小圆球之中，星光璀璨，氤氲浮现，仿佛其中蕴藏了一方世界般。
　　黑袍青年一把捏碎小圆球，同时猖狂的大笑起来。
　　“桀桀！传说中的魔神域界之种啊……通天神主亲手祭炼的界域至宝！无坚不摧！牢不可破！身处域界之中，吾便立于不败之地！”
　　听着黑袍青年的声音。
　　楚枫却是突然一愣。
　　嘶……这玩意，怎么这么熟悉呢？

第406章 竟然还有意外收获？！
　　可还不等楚枫多想。
　　水蓝色的光芒已经完全将黑袍青年笼罩其中。
　　形成一道透明的淡蓝色光幕，仿佛一道铜墙铁壁般，将空间彻底隔绝开。
　　这一刻。
　　数位顶级神殿守卫的攻击也到了。
　　刀枪剑戟，各种武器，纷纷散发着暴虐的力量。
　　在楚枫的感知中。
　　这几位神殿守卫的实力，至少也是高阶S级，甚至更高！
　　全力以赴的联手之下，哪怕巅峰S级也有可能殒命。
　　反正他肯定不是对手就是了。
　　下一刻。
　　只听轰隆一声！
　　巨大的爆鸣声传出。
　　可让所有人震惊的是，几位神殿守卫的全力一击，打在这道淡蓝色的光幕之上，竟然只是泛起丝丝涟漪！
　　别说打破了，连撼动一丝都做不到！
　　更别说伤到其中的黑袍青年了。
　　“桀桀，看到了吗？别白费力气了，我族通天神主，离开前亲手打造的一批至宝，具有无敌防御之效！哪怕是一般的神灵都不可能破开，区区S级，也想撼动？可笑至极！”
　　黑袍青年肆意嘲讽。
　　这，才是他的保命手段！
　　只要身处这魔神域界之中，他就是绝对安全的。
　　等到魔皇大人降临，他自然也就得救了。
　　所以之前，他才会如此的有恃无恐。
　　这一刻。
　　所有人的脸色都变得极为难看。
　　随着其他几位神殿守卫赶到。
　　八位神殿守卫一齐出手，威能震天动地，可依然无法撼动这道界域！
　　甚至安奥多和梅隆也加入其中。
　　结果也是一样。
　　“麻烦了！”
　　安奥多此刻的脸色严肃无比。
　　他清楚，这一刻，真正到了起义军生死存亡的时刻！
　　不杀死黑袍青年，魔皇就会寻踪而来，到那时，起义军绝对无法匹敌，唯有毁灭一途。
　　可他们打不破这个乌龟壳！
　　安奥多有自知之明，虽然他隐藏了实力，可再强，也不可能成神。
　　而眼前的乌龟壳，连神灵都不一定能打破……
　　就在所有人急得宛如热锅上的蚂蚁之时。
　　突然，从长藤最顶端的巍峨神殿中，有一道略显虚幻的人影浮现。
　　人影头生两大龙角，脚下隐隐有金龙环绕。
　　气势浩荡，镇压天地。
　　仿佛这片天地，都是由他主宰一般。
　　“副议长大人！”
　　“龙老！快打破这个防护罩，魔皇要来了！”
　　见到这道人影的一瞬间。
　　所有起义军的强者，仿佛有了定心丸一般。
　　神殿守卫和一众小辈急忙行礼。
　　安奥多则是急忙催促一声。
　　龙角身影微微点头，也不废话，直接出手。
　　一挥衣袖，顿时狂风四起，凭空惊雷。
　　一道水桶粗的紫色雷电轰然砸向防护罩。
　　轰隆隆……
　　光幕上仿佛被生生砸进去了一个凹陷。
　　轰鸣声不断！
　　甚至连整个魔神域界都开始震动！
　　可让所有人绝望的是。
　　没碎！
　　屏障依旧完好！
　　下一刻。
　　就连光幕上的凹陷也瞬间复原。
　　这道光幕，仿佛还拥有自我修复的能力，只要不是直接轰碎，都可以瞬间恢复。
　　龙角身影不由皱眉。
　　“我本体不在这，只能借助奇迹神殿的力量，堪堪神级罢了，也打不破……”
　　“如果泰坦那家伙在或许可以，但是那混蛋连化身也不曾留下！”
　　哪怕是龙角身影，此刻也觉得无比棘手。
　　又有些后悔，他和那个老家伙，应该至少留一位坐镇奇迹神殿的！
　　否则，也不至于现在如此被动了。
　　“我的本体正在往回赶，不过……距离很远，可能来不及了。”
　　龙角身影没有隐瞒。
　　声音传到所有人的耳边。
　　所有人都宛如晴天霹雳。
　　连强大无比的副议长大人，都破不开这道光幕。
　　那还能怎么办？
　　只能等死了吧……
　　绝望的气氛在弥漫。
　　月泠然等一众小辈中，甚至有人忍不住哭出了声。
　　这种等待死神降临的滋味，真的不好受！
　　“桀桀……都告诉你们，不要白费力气了，一群蝼蚁，也妄图打破神主的宝物！在这域界之中，我，就是无敌的！”
　　黑袍青年的语气猖狂无比。
　　可心中还是松了口气。
　　刚刚龙角身影浮现的那一刹，他心中相当担心光幕会被打破，那他可就死定了。
　　好在，这魔神域界之种够强大！
　　哪怕龙角虚影这等存在，也打不破！
　　黑袍青年不由感慨。
　　要是魔皇可以再赐予自己一个就好了。
　　真正的保命至宝啊！
　　只不过听说，当年通天神主留下的这种宝物也不多，用到现在也没剩多少了。
　　黑袍青年悬着的心彻底放下。
　　肆意的打量着起义军众人。
　　已然胜券在握。
　　而龙角虚影等人，却拿他毫无办法。
　　包括龙角虚影在内，所有人只能不停的出手轰击。
　　死马当活马医。
　　场面惊天动地，可只是些无用功。
　　或许这样持续的轰击几天，域界内的能量消耗完毕，也能打破这道光幕。
　　可那时候，魔皇也早就降临了。
　　就在众人急得团团转之时。
　　楚枫才终于插上了话。
　　他刚刚一直在端详这魔神域界，和之前玄烨使用的那个有什么区别。
　　最后发现，貌似……一模一样！
　　这不就是之前被自己用域界之心给打了个洞的那玩意吗？
　　很坚固吗？
　　没觉得啊！
　　楚枫记得，自己只是刚把域界之心祭出来，这什么域界就像冰雪遇到阳光一般，自己就化了啊！
　　楚枫急忙道。
　　“那个……我应该有办法打破这个乌龟壳。”
　　楚枫的声音刚落。
　　所有人瞬间齐刷刷的望向楚枫。
　　安奥多甚至瞬移般，直接出现在楚枫面前，生怕自己听错了般。
　　“你……你没开玩笑？有多大的把握？能不能有五成？！”
　　只要有机会，哪怕一成把握，他们也会去拼命！
　　却只见楚枫耸耸肩，随意道。
　　“十成把握。
　　因为我之前已经弄碎过一个了。”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“一个叫玄烨的魔族殿下，对了，和这个黑袍家伙一样，也是嚣张的以为没人能奈何他，然后……他就死了。”
　　这一刻。
　　哪怕是龙角虚影，也忍不住走到楚枫身前，目光灼灼，语气郑重。
　　“小兄弟，如果你真能打破这光幕……你就是我起义军的大恩人！我起义军，欠你一个人情！”
　　楚枫眉毛一挑。
　　卧槽，竟然还有意外收获啊！

第407章 杀魔！
　　整个起义军的一个人情，应该很值钱的吧？
　　这是楚枫脑海里第一时间呈现出的念头。
　　毕竟，光自己现在看到的，起义军的强者就有许多了。
　　更有这位深不见底的副议长，以及那位神秘的议长大人，想必只会更强吧？
　　楚枫是很乐意让这等存在欠自己人情的。
　　俗话说，多个朋友多条路。
　　上一次，要不是血海空间的哥几个来援，地球恐怕已经易主了。
　　而现在，自己在深渊厮混，血海众人也不方便跑出来。
　　要是能再找几个大腿罩着，起码下次再遇到危险，可以喊人来救了。
　　反正对自己来说，弄破什么魔神域界，也只是举手之劳。
　　不弄死这个黑袍青年，魔皇一到，自己也得死！
　　一下子，铲除两个心腹大患。
　　那时候，估计魔皇能笑死。
　　想到这，楚枫也不再犹豫。
　　一翻手，域界之心缓缓浮现。
　　听着楚枫的话。
　　魔神域界之中，黑袍青年稍显慌乱，可还是强装镇定。
　　“不要搞这些阴谋诡计了，你们不可能破开，我也绝不会提前出去的。”
　　显然，黑袍青年并不相信楚枫说的话。
　　可楚枫根本就懒得搭理这家伙。
　　只是轻轻将手中的域界之心贴到了域界的界壁之上。
　　霎时间，光幕之上便泛起阵阵涟漪。
　　下一刻。
　　仿佛发生了一种奇妙的化学反应般。
　　原本坚不可摧的光幕，竟然开始宛如冰雪般渐渐融化。
　　“这……这怎么可能？！竟然真的破了？这可是魔神大人的手段啊……”
　　黑袍青年惊恐万分。
　　不愿相信。
　　可事实摆在眼前，不信也得信。
　　众人看到这一幕，先是一愣，随即大喜。
　　“竟然真的可以！”
　　安奥多惊呼一声。
　　龙角虚影也露出了如释重负的表情。
　　即便现在光幕上的破洞还不到一个拳头大小，可龙角虚影已经等不及了。
　　一挥手，凭空凝聚成一柄利刃，瞬间便穿透光幕，袭杀黑袍青年。
　　瞬间，黑袍青年只感觉一道难以形容的大恐怖席卷全身。
　　“完了！”
　　最后一刻，黑袍青年的脑海中只来得及闪过这两个字。
　　接着就瞬间化为飞灰，连渣都不剩了，彻底泯灭。
　　这对龙角虚影来说很简单。
　　甚至为了保险起见，对域界内部进行了地毯式轰炸，决不允许产生半点意外。
　　楚枫这边，也没停止，他打算把这魔神域界全都融了。
　　要不然，若是魔皇也能借助这玩意定位怎么办？
　　可能性很大的！
　　龙角虚影看到这一幕，忍不住点点头。
　　眼前这个人类的小家伙，心思太缜密了，天赋也够妖孽，心中暗叹可惜。
　　为什么这等天才，不是他们起义军的呢？
　　很快，奇迹神殿中，再也找不到任何一丝黑袍青年存在过的痕迹。
　　与此同时。
　　正在空间乱流中，苦哈哈赶路的一尊巨人，却突然停下了脚步。
　　阴冷的眸子中满是愤怒。
　　震耳欲聋的声音在空旷的虚空中回荡。
　　“隆多，死了？！”
　　“该死！竟然连魔神域界都完全消散了？”
　　“到底发生了什么事？”
　　“难道情报有误，泰坦那家伙恰好在奇迹神殿中？否则，魔神域界不会被摧毁的这么彻底的。”
　　“该死！就差一点啊！”
　　魔皇眼中怒火中烧。
　　为了谋夺起义军的这座奇迹神殿，他安排了许多计划，这是最有可能成功的一次了。
　　可还是失败了！
　　“奇迹神殿啊……”
　　魔皇忍不住深吸一口气。
　　他太清楚这件宝物的强大了，那是天星时代遗留下来的至宝！
　　足以让主神互相厮杀争夺的极品宝物！
　　他太想趁着那些老家伙还都没出世前，将之夺到手，可惜，一次次失败。
　　“泰坦族的老家伙……坏我大事，真该死啊！”
　　魔皇不甘心的咆哮着。
　　突然又低语一声。
　　“可惜，不知道人族将那荒神古界藏哪去了，那可是比奇迹神殿还要珍贵百倍的顶级至宝啊！
　　荒神那个家伙，运气实在是太逆天了，竟然生生从天星古神朝的废墟中，挖出了这么一件至宝。
　　还不自量力以自己姓名来命名，以为这样就能永远占为己有了吗？可笑！”
　　魔皇不屑的嗤笑一声。
　　他出生于上古时代的末期，对这些事情倒是知晓的清楚。
　　在虚空中伫立了许久。
　　又忍不住望了望眼前混乱的空间，也只能叹息一口气，不甘心的折返了。
　　……
　　另一边。
　　奇迹神殿之中，气氛倒是一片轻松。
　　黑袍青年死了，魔神域界也没了，危机彻底解除。
　　一群人仿佛劫后余生般，脸上忍不住露出笑容。
　　龙角虚影望向楚枫，脸上带着笑容。
　　“小友，这一次，多亏你了。”
　　楚枫咧嘴一笑。
　　“不用谢，你们不是说欠我一个人情吗？下次我遇到危险，就喊你们来救，这个别忘了就成！”
　　“还有，这位前辈，不知道您怎么称呼，咱们留个联系方式吧，要不然下次我都不好找你。”
　　龙角虚影一愣。
　　随即忍不住一笑。
　　这小家伙……是真够实在的啊！
　　就这么大大咧咧的说出来了！
　　这算是交易吗？
　　明明在自己眼里，这是恩情！
　　可好像在这小家伙的眼里，只是交易！
　　等价交换！
　　我救你们一命，多了的我也不细算了，下次你们救我一命就行，就算偿还了。
　　这就是楚枫的处事原则。
　　不用搞那么多弯弯绕。
　　记住谁欠谁的就行了！
　　龙角虚影笑的开怀，随手一挥，一道古朴的透明小球扔给楚枫。
　　“这是深渊中最顶尖的传讯石，只要在同一层中，就可以直接通话。就算不在同一空间，也可以传递一些简单的讯息，你日后若是遇到了危险，传讯给我即可，我自会保你一命。”
　　“对了，吾名龙敖。”
　　龙角虚影自信的说着。
　　甚至都懒得加上一些前提，比如“明知送死就不干”之类的，显然对自己充满自信。
　　而且，龙角虚影也不认为区区凡俗阶段的楚枫，能招惹到什么太强的敌人。
　　通玄境？
　　再强，天武境也就顶天了吧？！
　　对自己来说，又算得了什么？
　　所以，他敢打这个包票。
　　可显然，龙角虚影太小瞧楚枫了，或者说，太不了解楚枫这家伙了。
　　这，就是一个麻烦制造机！
　　有你今天的这番话，他明天就能带你去干魔皇，你信不信……

第408章 召唤！高阶亡灵！
　　听着龙角虚影自信的许下诺言。
　　一旁的楚枫开心极了。
　　心里暗道。
　　看样子，这位前辈的本体很强嘛，否则，怎么敢说这种话？
　　下次要是不小心再被魔皇追杀，就将前辈唤来！
　　对！就这么干！
　　楚枫心满意足的笑了。
　　龙角虚影也笑了。
　　很好，主客尽欢，皆大欢喜。
　　楚枫这边的事忙完了，龙角虚影又转向人群，目光突然变冷，直接锁定在了梅隆身上。
　　他已经通过奇迹神殿，知晓了发生了什么事。
　　也清楚是梅家将那个诡魔族带进来的。
　　差点导致起义军覆灭！
　　这罪，可比当初安奥多严重太多了。
　　冷哼一声，气势轰鸣。
　　“哼！梅隆，你可知罪？！”
　　龙敖显然懒得跟梅隆废话，直接以罪字相称！
　　要不是梅家将人带了进来，也就不会有后面的危机了。
　　无论你梅家有什么理由，这罪，都逃不脱！
　　噗通一声。
　　被喝问的梅隆，竟然直接跪了下来。
　　诡魔族青年能参赛，其实是得到他的首肯的！
　　为了多得到一个议员席位，他根本就没有仔细调查过黑袍青年的底细！说到底，还是利欲熏心了。
　　此刻脸色更是苍白无比。
　　也顾不得，一日之内，两个儿子都没命的事了。
　　急忙开口，想辩解一番。
　　可话才刚到嘴边。
　　龙敖却直接冷声道。
　　“无需多言，我只看结果，不问缘由！”
　　“这失察之罪，差点亡我起义军之罪，你逃不脱！”
　　“现在，剥夺你起义军议员之位，禁闭半年，可有异议？”
　　梅隆惶恐抬头，震惊无比。
　　他万万没想到，竟然会被直接剥夺议员席位！
　　这也太狠了吧！
　　哪怕让他去跟魔族强者拼命，也比剥夺议员席位强啊！
　　这意味着，哪怕他日后的实力再强，也不可能在起义军中再担任一官半职。
　　意味着他就此彻底退出了起义军的权力中枢！
　　“龙老！这惩罚是不是太重了些……再给我一次机会吧！我……”
　　龙敖一脸冷漠，直接打断。
　　“有功当赏，有罪当罚！这是我起义军一贯的准则！
　　你自己考虑一下，如果这一次不是有楚枫小友出手相助，魔皇降临之下，我起义军是不是就要覆灭了！”
　　“因为你的一己之私，差点酿成如此巨大的后果，你还觉得惩罚重吗？”
　　“要不是念你为起义军兢兢业业数百年，我就应该直接毙了你！你好自为之吧！”
　　说罢。
　　龙敖直接转身离去。
　　只留下绝望无比，瘫坐在地面上的梅隆。
　　嘴角抽搐着，显然一时之间无法承受这种打击。
　　眼中满是灰暗。
　　有悔恨，有不甘，甚至还有一抹怨恨……
　　当然，梅隆隐藏的很好。
　　这时候。
　　长藤顶端的神殿之上，龙敖又传来一阵幽幽的声音。
　　这次是对安奥多说的。
　　“安奥多，别藏了，尽快突破！如今，多事之秋，魔族动作频频，正是用人之际！”
　　安奥多当即愣住，良久才忍不住道。
　　“龙老，我藏什么了，没藏啊！我真废了！”
　　安奥多狡辩着。
　　可显然，龙敖根本懒得搭理他，直接吩咐一声。
　　“这次，就由你带队去那处新发现的遗迹，若是这些年轻人有半点差错，我拿你是问！”
　　安奥多苦着脸。
　　好端端的，怎么突然又把自己推出来了。
　　我只想混吃等死好吧！
　　再说……我是真没准备好啊！
　　若是一旦被反噬……
　　安奥多忍不住打了一个哆嗦，直接喊道。
　　“那龙老！若是这次回来，我体内那玩意出了什么差错，你得负责给我镇压！”
　　龙敖显然知道安奥多指的是什么。
　　良久，回道。
　　“可以，终究是一个祸患，早些解决也好，我联系一下泰坦，若是他能赶回来，就更保险了。”
　　安奥多眼前一亮。
　　那感情好啊！
　　双保险！
　　心情顿时大好。
　　转过身，看着眼前楚枫等人，大手一挥。
　　“走，出发！荒芜之地！”
　　楚枫倒是没什么感觉，他早就知道安奥多这家伙隐藏了不少实力。
　　可安德森却真真切切的被吓到了。
　　自己眼中那个混吃等死的老子，竟然还是个隐藏高手？
　　不是吧……那我这些年为什么过的这么惨！不但要照顾这个“残废”的老头，还得支撑这个风雨飘摇的安家！
　　我靠！
　　这老子头，有你这么坑儿子的吗？！
　　突然一大股怨气涌上心头。
　　安德森再也忍不住了。
　　直接上去和他老子battle起来。
　　楚枫只是撇撇嘴，懒得搭理这对奇葩父子。
　　他现在，又将目光重新放在了自己的亡灵军团上。
　　方才和诡魔族天才的战斗中，楚枫就没动用亡灵军团，不是想隐藏什么。
　　而是一群凡俗阶段的亡灵，真的已经没法再给他产生帮助了。
　　所以楚枫的打算，扩编亡灵军团！
　　从星门中获得的亡灵护身符不能浪费。
　　亡灵护身符和招魂靴结合之下，可不是一加一那么简单。
　　之前，楚枫只能召唤骷髅和僵尸这种最低等的亡灵。
　　虽然这些亡灵也有机会不断提升，可需要耗费的时间和生灵之气太多了！
　　直接召唤现成的多好啊！
　　楚枫打开了久违的亡灵召唤界面。
　　眼前，突然弹出了一个虚拟屏幕。
　　“物品名：鬼王斗篷之招魂靴、亡灵护身符。
　　特性：将死者转化成亡灵
　　目前可转化兵种（低阶）：普通骷髅（10点生灵之气）、普通僵尸（30点生灵之气）
　　目前可转化兵种（高阶）：超A级尸巫（100万点生灵之气）、超A级恐怖骑士（1000万点生灵之气）
　　剩余生灵之气：2200万点
　　剩余骷髅数：
【轻丝小说中转站一819719896】

　　剩余僵尸数：
【轻丝小说中转站一819719896】
”
　　看着眼前的一行行数据。
　　楚枫忍不住一喜。
　　终于可以召唤高阶亡灵了！
　　而且竟然直接就可以召唤超A级亡灵！
　　黄毛果然没有骗自己。
　　怪不得当初亡灵之主没人愿意招惹。
　　废话。
　　这也太变态了吧！
　　只要有生灵之气，竟然可以批量生产超A级？！
　　而且这才仅仅是凑齐了鬼王斗篷的两个部件罢了，还没有最终合一。
　　到那时，或许又会产生一个巨大的质变！
　　无穷无尽的高等级亡灵汇聚在一起，那将是一个什么场面？
　　如果自己能培养出成千上万的超A级亡灵，再让它们互相吞噬成长，那最终，将会搞出怎样的一个怪物啊？
　　楚枫忍不住倒吸一口凉气。
　　这一刻，他的心思，完全飘了……

第409章 恐怖骑士！千万……千万不要直视他的双眼！
　　回过神来。
　　楚枫开始仔细端详着眼前的虚拟屏幕。
　　低阶亡灵没什么可说的，还是和以前一样。
　　只能诞生一些D级的骷髅和僵尸，绝大部分的潜力最多也只能培养到头领级，也就相当于人类的化灵境武者。
　　所以，除了1号骷髅王，一直到现在，楚枫的亡灵军团都没能再诞生第二只超A级亡灵。
　　尸龙王也是他在亡灵界用宠兽球收服的，并非培养出来的。
　　这也就表明，亡灵其实也是存在潜力一说的。
　　低阶亡灵，在先天上就弱了一筹。
　　楚枫若是想在这群骷髅和僵尸大军中，培养出一群超A级，那需要付出的资源恐怕是培养一个人类天才的数倍！
　　明显是不划算的买卖！
　　楚枫之前也头疼过应该怎么办。
　　亡灵军团的帮助又是无比巨大。
　　不可能放弃。
　　好在，招魂靴结合亡灵护身符后，相当于凑齐了三分之二的鬼王斗篷，又多了两大高阶亡灵可以召唤！
　　尸巫！
　　黄毛口中的移动炮台！远程之王！
　　这家伙或许曾经见识过亡灵之主的尸巫军团。
　　一招齐射，宛如一个炮兵军团，那威能堪称毁天灭地，万里之外，取敌首级，并非妄言！
　　所以，哪怕过了无数年，黄毛回忆起来，依旧瑟瑟发抖。
　　那根本就是一群不讲理的存在！
　　要知道，强者交战，大都是近身战。
　　能量内蕴在武器或者身体之中，才能最大限度的发挥出威能。
　　一旦离体，没有了载体，威力就会大打折扣。
　　所以，除非对付一些弱者，否则武者一般不会太多的远程招数。
　　当然，专修神魂、战阵这类偏门手段的强者除外。
　　如此一来，尸巫的作用就体现出来了。
　　若是两军交战，相隔万里，你军还在冲锋，我这边尸巫大军一出，万炮齐射，等你跑到近前，早就死干净了！
　　这要是看谁不顺眼了，直接拉出去，隔着老远直接轰死！
　　就是这么不讲理！
　　对付强者，也是非常好用。
　　只要你有能力将所有尸巫的攻击汇聚于一点，若是尸巫的数量足够多，量变产生质变，完全有可能逆伐上境！
　　关键时刻，这或许是可以救命的本钱啊！
　　楚枫兴奋的直咽口水。
　　只是价格，太贵了！
　　竟然要100万点生灵之气！
　　楚枫忍不住暗骂。
　　真拿死人不当人呗？
　　他看了一眼自己剩余的两千多万生灵之气。
　　这都是第一次深渊魔潮中，招魂靴自动吸收魔族死亡时逸散的生灵之气。
　　楚枫当初还特意看了一眼。
　　一尊普通的超A级魔王，也才贡献了十几万点生灵之气。
　　实力再强一些的，也不超过百万。
　　这些魔王贡献了大概一千多万点生灵之气。
　　并非全部，因为当时战斗太激烈，一些超A级战场楚枫也没来得及去吸收。
　　另外一大部分，就是那群海量的凡俗魔族贡献的。
　　或许单个贡献的生灵之气很少，可架不住数量够多！
　　就算楚枫只来得及吸收了部分，也凑够了千万点。
　　本来楚枫以为，这些生灵之气已经足够多了，要是用来培养骷髅和僵尸大军，足以再搞出几百万大军来！
　　可要是用来培养尸巫，竟然最多召唤20只？
　　这距离自己尸巫炮团的梦想，差的有点远吧？！
　　更别说，楚枫还看到，虚拟屏幕角落，还有一个召唤按钮。
　　超A级恐怖骑士？
　　这什么玩意？
　　价格1000万点？！
　　嘶……
　　你特么的怎么不去抢？！
　　看到这个数字的第一时间。
　　楚枫就忍不住开始骂娘。
　　一个超A级亡灵，你敢要1000万点？！
　　要是按一个超A级生灵能贡献10-100万点生灵之气来算。
　　楚枫估计自己至少得杀几十个超A级，才能凑够一尊恐怖骑士的价格。
　　比尸巫还足足贵了十倍？！
　　都是超A级，楚枫很想问一句，凭啥啊？！你长得好看？
　　楚枫甚至没忍住，直接骂出声来。
　　已经从奇迹神殿回归，打算修整一下就出发荒芜之地的众人，都忍不住看了过来。
　　“小子，你咋了？”
　　安奥多不由问了一句。
　　楚枫深吸一口气，示意自己没事，转身就走回了自己的房间。
　　关上房门，就继续专心望向屏幕。
　　行，你贵你的，老子不召唤就是了！
　　你爱标价多少，反正不关老子的事！
　　楚枫倔强的昂着头。
　　可才倔强了不足三秒钟。
　　就忍不住叹了一口气。
　　要不……召唤一头看看？
　　一千万点生灵之气，虽然肉疼，可万一这玩意值这个价呢？
　　好歹也是闻名整个上古的亡灵镇界神器，应该不至于故意坑人吧？
　　楚枫不停的安慰自己。
　　没办法。
　　此刻楚枫的心底就宛如猫挠一般。
　　未知的神秘最能吸引人。
　　古人诚不欺我啊！
　　甚至于，楚枫已经做好了打算。
　　要是真弄出个废物来，就直接宰了给亡灵军团加餐！
　　绝对不会让它见到第二天的太阳的，没别的，看着难受！
　　做好打算。
　　楚枫一副视死如归的模样。
　　轻轻点下了召唤恐怖骑士的按钮。
　　瞬间，楚枫只感觉身体上的亡灵护身符和招魂靴，仿佛一下子被抽取了太多的生灵之气一般。
　　一股空虚感传来。
　　楚枫还没来得及心痛。
　　眼前，就缓缓凝聚出一尊高大身影。
　　那是一匹三米高的巨大战马，浑身披满漆黑的铠甲，身上，则是驮着一尊战铠黑影，黑影身后，血红色的披风无风自动。
　　一人一马，只是静静的伫立在那，却让人不由自主的产生一股发自内心的恐惧！
　　哪怕是楚枫，也不自觉的战栗了起来。
　　楚枫震惊无比。
　　刚刚那一瞬间，他只感觉脑海中一片空白，除了恐惧这一种情绪，别无他物！
　　“这……这是怎么回事？”
　　楚枫难以置信。
　　要知道，他可是足以匹敌S级的强者啊！
　　而眼前的恐怖骑士，却只是一尊超A级亡灵！
　　就在楚枫惊讶万分之际。
　　脑海中，仿佛多了一段讯息。
　　是关于恐怖骑士特性介绍的。
　　楚枫下意识的念了出来。
　　“恐怖骑士：病毒种类人型亡灵；等级：超A级；天赋特性：恐惧之眼。
　　友情提示：千万！千万不要直视他的双眼……”

第410章 强控技能：恐惧之眼！
　　楚枫读完这段话后。
　　忍不住倒吸一口凉气。
　　这到底是个什么玩意。
　　这么邪门的吗？
　　竟然还是个带天赋的亡灵？
　　这可是之前从来没有发生过的。
　　亡灵，顾名思义，死去生灵诞生的混乱体。
　　前世的记忆、神通、思想……一切的一切，全都泯灭！
　　在亡灵界特殊的磁场下，重新诞生的一种特殊生命。
　　可死都死了，还哪来的天赋啊！
　　所以，楚枫此刻才愈发惊讶。
　　还有那恐惧之眼到底是什么？有什么作用？
　　楚枫觉得，自己这一千万点生灵之气花的值不值，可能关键就在这玩意上面了。
　　不让我看是么……那我偏看！
　　不过看之前，楚枫先是命令恐怖骑士不准有任何其他的动作。
　　作为召唤者，楚枫尝试了一番，可以完全掌控自己的召唤物，这才放心的去尝试了。
　　下一刻。
　　楚枫直接盯上了恐怖骑士那幽暗的瞳孔。
　　刹那间。
　　恐怖骑士那宛如深渊般的瞳孔，突然泛起一道血红光芒。
　　嗡！
　　这一瞬间，楚枫只觉得大脑一片空白，一股前所未有的恐惧瞬间布满全身。
　　浑身都忍不住的开始颤抖。
　　内心深处，前世经历过的一幕幕大恐惧不断闪现。
　　地球被奴役，亲人被屠杀，武道之路被毁，背叛……
　　所有的记忆，都是楚枫心中最惧怕的事情！
　　仿佛有一种莫名的力量，勾动了楚枫内心深处最恐惧的记忆。
　　足足三个呼吸的时间。
　　楚枫几乎完全丧失了对身体的掌控权！
　　刚刚如果是在交战期间，这么长的时间，足够对手杀楚枫十次百次了！
　　下一刻。
　　楚枫恢复了对身体的掌控权。
　　猛的一哆嗦，有些难以置信的望着眼前的高大身影。
　　良久无言。
　　陷入沉思。
　　慢慢开始梳理刚刚的一切。
　　“刚刚……那股感觉……针对灵魂？”
　　“也就是说，这所谓的恐惧之眼，其实算是一种另类的灵魂冲击？或者……可以叫做情绪攻击？”
　　“针对的是武者的恐惧情绪？”
　　楚枫突然眼前一亮，喃喃道。
　　“在极端恐惧的情况下，武者连自己的身体都无法掌控，这是身体的本能反应！”
　　“本能，很难克服的！”
　　“强大的武者，灵魂防御一般都不错，就算不擅长灵魂攻击的武者，也会想办法保护好自己的灵魂。
　　可情绪，很少会有人重视！
　　就算意识到了，通常也不会在乎，因为这是生灵刻在基因中的自然反应。
　　所以，无论多强大的生灵，其实都有情绪！
　　喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲……都是情绪的一种！
　　走火入魔，其实也是武者无法掌控自己情绪的一种表现。
　　没有人可以无情无欲。
　　那样的存在，或许也就不能称之为生灵了。
　　恐惧之眼，针对的便是惧怕这种情绪，勾动你内心深处的恐惧，让你短时间内丧失行动能力。”
　　楚枫呢喃着，突然狂喜不止。
　　宝藏！
　　捡到大宝藏了啊！
　　能够直接引动武者情绪的天赋，太难得了！
　　情绪之道，极为特殊！
　　一般的手段，根本达不到这样的效果。
　　这是一个强控技能！
　　若是利用得好，完全有希望绝地反杀！
　　楚枫盘算着。
　　仅仅是超A级的恐怖骑士，竟然都能让自己产生三个呼吸的停顿。
　　那岂不是说，也可以影响到其他的S级强者？
　　若是以后再对战S级强者。
　　趁对方一个不注意，恐怖骑士一个恐惧之眼，对方直接停顿三个呼吸！
　　再强大的对手，也得殒命啊！
　　连反抗都做不到！
　　当然，楚枫也知道，自己被停顿这么久，或许是和自己灵魂并没有真正获得蜕变有关。
　　自己和真正的S级，中间还差着超A级，S级两大蜕变关卡。
　　灵魂本质会得到一个巨大的提升。
　　也许，超A级的恐怖骑士，没办法影响S级？或者只能影响很短的时间？
　　“怎么办？没法确定啊！”
　　楚枫有些无奈。
　　若是不能准确了解恐怖骑士这个技能的效果，日后，还怎么敢对S级武者使用？
　　就在这时。
　　楚枫突然眉毛一挑。
　　他感应到，宠兽球中，好像有一些异动。
　　急忙查看一番。
　　顿时一喜。
　　竟然是祖龙它们苏醒了！
　　这也意味着，这四大宠兽，成功晋级到了S级！
　　真正的S级宠兽！
　　上古祖龙、蚀魇兽王、骷髅王、尸龙王！
　　楚枫一挥手，直接将四大宠兽放了出来。
　　好在安德森给楚枫安排的房间足够大，这才能容纳下这几位庞然大物。
　　眼前，四个庞然大物恭敬的匍匐在楚枫脚下，浑身散发着令人窒息的气息。
　　尤其是祖龙，强大的气息甚至让楚枫有些难受。
　　难以想象，这家伙现在到底有多强！
　　之前的祖龙，可一直都是越阶而战的！
　　楚枫喜不自胜。
　　今天，双喜临门啊！
　　在自己即将去争夺荒古塔之际，四大宠兽进化完成，天助我也！
　　突然，楚枫又想到，为什么不用这四个家伙试验一下恐惧之眼的效果？
　　说干就干。
　　楚枫将旁边的骷髅王拉了过来，一身骨架的骷髅王，晋级之后，骨骼之间好像多了些筋膜一般。
　　不远处的尸龙王好像也是这样。
　　楚枫忍不住撇撇嘴。
　　别告诉我，这些家伙一直进化下去，会真正的复生，成为生灵？
　　现在看来，貌似还真有这样的趋势。
　　当然，楚枫也不在乎。
　　就算复生了，也算是另一世了，和前世也不会有任何关联。
　　只要自己能掌控，随它们去吧。
　　楚枫一边想着，一边命令恐怖骑士对骷髅王施展恐惧之眼。
　　下一刻。
　　随着恐怖骑士双瞳一红。
　　技能生效！
　　可让楚枫意外的是，骷髅王竟然没有半点感受一般，依旧呆呆的歪着头，像是在思考一般。
　　技能，竟然没有半点效果！
　　楚枫心底一凉。
　　没用？
　　超A级的恐怖骑士，影响不了S级？
　　那不成鸡肋了？！
　　但是，楚枫随即又恍然大悟。
　　“难不成，是因为骷髅王是亡灵之体？亡灵……根本没有恐惧的感觉好吧！没有思想，何谈恐惧？”
　　“也就是说，其实恐怖骑士的这个技能，亡灵免疫！”
　　想明白了这一点。
　　楚枫忍不住松了一口气。
　　还好，还有机会！

第411章 出发！荒古塔！
　　楚枫接着又将蚀魇兽王拉来。
　　这位虽然生命形态特殊，但是具有正常的思维能力，是货真价实的生灵。
　　下一刻。
　　恐惧之眼发动！
　　只见原本近乎无形的蚀魇兽王，突然像是被人从虚空中硬生生拉了出来一般。
　　被强行具现了！
　　一团雾气的身躯，瞬间凝固。
　　眸子中满是恐惧之色。
　　一动不动。
　　像是回忆起了一些大恐怖一般。
　　这种状态，足足持续了一个呼吸的时间。
　　楚枫见状一喜。
　　有用！
　　哪怕是越阶，恐惧之眼依然有效果！
　　虽然只有一个呼吸的时间，大概只有3-5秒，可在战斗中，这短短的几秒钟，或许就能决定战斗的胜败！
　　而楚枫还不放心。
　　又将最强的上古祖龙拉了过来。
　　这家伙之前可是以初阶超A硬捍巅峰超A的神兽。
　　现在后来居上，连等级都突破了S级，不知道对恐惧之眼的抗性又如何。
　　楚枫很期待。
　　下一刻。
　　随着恐怖骑士血色瞳孔的浮现，上古祖龙庞大的身躯，也突然一个震颤，但只是一秒钟左右的时间。
　　上古祖龙突然低吼一声，巨大的尾巴一个横扫，仿佛打破了什么禁锢一般，恢复了正常。
　　楚枫将一切看在眼里。
　　结合自己之前的感受，梳理了一番，喃喃自语。
　　“恐惧之眼，对低等级或者同等级生灵，几乎可以完全控制，除非强行打断恐惧之眼，否则对手将完全陷入恐惧之中，直至肝胆俱裂而亡！”
　　“但是对更高等级的生灵，控制时间却会随着对手实力的增强而减弱。
　　普通的S级，恐惧之眼的效果大概有一个呼吸的时间，高阶S级，一秒钟左右，至于巅峰S级……或许只有一瞬间？”
　　楚枫不无猜测的道。
　　这一次，祖龙的表现让他很满意。
　　仅仅刚刚突破S级，实力却堪比高阶S级，而且或许距离巅峰S级也只差一丝了。
　　S级生灵之间的差距可比超A级大太多了。
　　想越阶而战，难度可是提高了不止一点。
　　或许等祖龙熟悉一下这个阶段的力量，就可以比肩巅峰S级！
　　一时间。
　　上古祖龙竟然成了楚枫手里最强大的力量。
　　连楚枫本人都有所不如。
　　楚枫现在，大概也就是处于初阶S级和高阶S级之间。
　　比上不足，比下有余。
　　除非彻底感悟第七重刀，才能真正媲美高阶S级吧。
　　收敛心神。
　　楚枫又将剩下的生灵之气消耗一空。
　　足足召唤出了十二个超A级尸巫。
　　身着黑红色长袍，整个身体完全笼罩在长袍之下，只漏出骷髅般的一张脸庞。
　　手中，是一根血红权杖，但是在楚枫眼里，其实就是一根长棍，没什么出奇的地方。
　　也算是对得起它们的价格了。
　　楚枫还是很满意的。
　　兀自盘算了一番。
　　目前，自己所拥有的力量，还真不弱了。
　　加上自己，足足有五大S级战力！十多个远程炮台，一个辅助型亡灵……
　　这股力量，甚至可以直接覆灭一些小族了！
　　下一步的目标，楚枫也很明确。
　　第一，继续疯狂收集生灵之气，或杀或蹭，组建新的亡灵军团，顺带着，将恐怖骑士的等级练上去。
　　若是恐怖骑士的等级到达S级，那才是真正的恐怖！
　　只要生灵之气足够，这个目标还是比较容易实现的。
　　第二，掌控荒古塔，想办法送回地球，这是人类崛起的关键。对抗偌大的魔族，只靠楚枫一个人显然是不现实的，唯有一个种族齐心协力，才有获胜的希望！
　　虽然现在还不清楚荒神古界的其他部分都在哪里，可楚枫的态度就是，看到什么就先搬走什么，其他的，有机会再说！
　　第三，就是自己那超A级灵劫了，这也是楚枫唯一没有太大把握的目标，走一步看一步吧，反正不断变强肯定是没错的。
　　收拾好心情。
　　楚枫一挥手，将所有宠兽、亡灵尽皆收回。
　　门外，也传来了安德森的催促声。
　　其他人已经整装待发。
　　楚枫走出房间。
　　安德森现在有些意气风发的样子。
　　突然知道自己是个武二代，有靠山了，那感觉，完全不一样好吗！
　　虽然他只是个初阶超A，可这一次，也打算跟着一起去。
　　反正他爹带队，别人死光了，估计也不会让自己儿子死了。
　　楚枫大致扫了一眼其他人。
　　月泠然、艾德蒙、狮人、狼人、豹人。
　　最弱的也都是巅峰超A的实力。
　　其他的天才，都被那诡魔族的家伙给杀光了。
　　以至于，这次天骄大比连最终的决赛都没进行。
　　还在龙敖出面，直接决定了前三的归属。
　　楚枫当之无愧的第一，之后，极限超A的月泠然排名第二、最后，则是兽人联盟中巅峰超A的狮人。
　　其他人也都没什么异议。
　　就算再打上一场，排名估计也不会变。
　　而且刚好这三人各自代表了一大势力。
　　楚枫顶着安家的名头出战的。
　　所以议员席位干脆直接保持不变了。
　　另一边。
　　百无聊赖的安奥多，看到人到齐了，才不情愿的撇撇嘴，直接道。
　　“走了，出发！”
　　要不是龙敖副议长做出了承诺，他是真不愿意抛头露面。
　　顿了顿，安奥多像是想到了什么，突然道。
　　“对了，出发之前，我得警告你们一声！
　　因为荒芜之地出现了一座神秘宝塔，各大势力肯定都无比重视，所以，这次一定会有大量的魔族强者赶过去。”
　　“一旦我们起义军的踪迹被发现，哪怕他们之间也是矛盾重重，但是一定会先围攻我起义军！”
　　“所以，一定要谨慎行事！”
　　“再多说一句，别因为龙老说了一句话，就认为我有多强。实话告诉你们，我最多就是巅峰……不，高阶S级！万万不可乱来！都听到了吗！”
　　“听到了！”
　　月泠然等人急忙点头。
　　牵扯到自己的小命，没人敢大意。
　　万一安奥多的实力确实不够强，扛不住那就完蛋了。
　　还是听话谨慎一些比较稳妥。
　　倒是楚枫，却忍不住频频翻白眼，就只当没听到了。
　　你高阶S级？
　　谁信啊！
　　你自己信吗？！
　　楚枫估摸着，一般的巅峰S级，来上几个，估计这家伙也扛得住！
　　就是个老银币！
　　扮猪吃虎还上瘾了！
　　反正楚枫才不会管其他，遇到危险，先让安奥多上去顶着就准没错！

第412章 魔尊齐至，倾巢而出！
　　楚枫不由咧嘴一笑。
　　他算是看出来了。
　　这个家伙，定然是想偷懒一些，能不费事就完成任务那肯定是最好的。
　　可安奥多千算万算，也想不到，他队伍中，有一个麻烦制造机啊！
　　对楚枫来说，谨慎？那是什么玩意？
　　他这次可是打算直接带走的荒古塔的！
　　怎么可能不乱来？
　　反正，这一次，估计安奥多可能得倒霉了。
　　楚枫不榨干他最后一滴剩余价值，估计是不会罢休的。
　　身前，安奥多突然后背一阵发凉。
　　狐疑的朝着四周望了望。
　　小声嘀咕一声。
　　“怎么总感觉有人在算计我呢？谁啊？这么讨厌！是龙老头那个家伙吗？我都答应给他看孩子了，还惦记我干啥呢！”
　　安奥多轻啐了一声。
　　大手一挥。
　　“出发！”
　　一行人浩浩荡荡，直接从地底冲天而起。
　　头顶，便是浩瀚无垠的无尽荒漠，足足占据第九层一半的空间，堪称无边无际。
　　所以，那荒芜之地距离起义军总部也还有段不短的距离。
　　众人一路前行。
　　倒是沉闷了许多。
　　但是有一个人是例外。
　　艾德蒙，这家伙依旧跟在月泠然身边，喋喋不休，舔狗本质尽显，极尽可能的献殷勤。
　　“泠然，这一次路途遥远，荒漠之上风沙又大，我特意跟我父求来一颗避风珠，你跟我走一起吧，我为你遮风挡雨！”
　　这番话，听得所有人都忍不住想吐。
　　月泠然更是不加掩饰的拒绝。
　　“不用了，谢谢。”
　　之前，艾德蒙关键时刻胆小如鼠，差点害死所有人的一幕，让月泠然厌恶不已。
　　以前，毕竟是从小一起长大，虽然对这家伙没什么感觉，倒也不至于排斥。
　　可现在，月泠然只觉得恶心。
　　拒绝之后，看到艾德蒙又打算说些什么。
　　月泠然竟然下意识的推开艾德蒙，直接来到楚枫身边，紧紧的靠在楚枫的身上。
　　用楚枫将她和艾德蒙隔开。
　　楚枫嘴角一阵哆嗦。
　　这是什么意思？
　　你贴我这么近干嘛？
　　楚枫甚至都能感受到月泠然身体的温度，还有体表散发的淡淡清香。
　　习武之人，肌如脂，身如玉可不只是说说而已。
　　这股感觉倒是很舒服，可楚枫只想赶快逃离。
　　身后，艾德蒙眼神中的妒火都快把自己烧死了。
　　想靠近月泠然解释一番。
　　可他越是靠近，月泠然竟然贴的就越紧。
　　吓得艾德蒙赶紧止步。
　　只剩下满脸生无可恋。
　　“咳咳……”
　　楚枫只能干咳一声，表示自己的尴尬。
　　但是月泠然充耳不闻
　　就这样，一路行进。
　　半天后。
　　隐约间，已经能看到天边有一座神秘高塔静静伫立。
　　即便距离还相当遥远，可依旧能感受到那股冲天的蛮荒之意。
　　哪怕是第一次见到这座宝塔的人，也会第一时间确定。
　　此宝塔，绝对不一般！
　　楚枫暗道麻烦！
　　如此一来，各大魔族族群，一定会派来真正的巅峰力量。
　　这里，现在不知道汇聚了多少魔族啊！
　　当然，反过来想，这也算是件好事。
　　大量的高等级魔族，对楚枫来说，不仅是大量的积分，还是他亡灵军团的能量来源！
　　随便一个超A级魔王，都至少也能贡献十多万点生灵之气。
　　S级魔尊，楚枫还没尝试过，不过只会更多！
　　这一次，一定要赚的盆满钵满！
　　敢觊觎我人族的地盘，那就都别走了吧！
　　楚枫有这个底气！
　　不仅是实力上的因素，他手上可是还拥有荒神古图！
　　荒古塔再强大，也只是荒神古界的一部分，楚枫照样可以掌控！
　　这才是楚枫最大的资本。
　　临近荒芜之地。
　　安奥多也收敛了一些懒散，开始变得郑重。
　　朝着身后众人比了一个噤声的手势。
　　接着，只见安奥多体表突然逸散出一股特殊的力量，将所有人笼罩其中。
　　下一刻。
　　众人仿佛凭空消失了般，连气息都被隐藏了起来，外界根本察觉不到！
　　楚枫眉毛一挑。
　　这力量他熟啊！
　　这不是领域的力量吗？！
　　还是一股很强大的领域之力！
　　具有独特的隐身敛息的之效。
　　一直以来，楚枫还是第一次见到除了自己和9号之外的领域强者。
　　楚枫这才明白，为什么龙敖会指名道姓的让安奥多来了。
　　他这隐藏的手段，堪称一绝啊！
　　这样一来。
　　这群年轻人的安全保障自然就有了很大的提升！
　　“我们悄悄进入，没有我的命令，任何人不准轻举妄动！”
　　安奥多这时候，才真正像是一个起义军高层的样子。
　　眸子略显凝重。
　　因为他已经察觉到了，前方传来的一股股强大无比的气息。
　　魔族，已经来了！
　　而且，很强！
　　可事已至此，安奥多也只能选择拼一把了。
　　带着众人悄悄的靠近。
　　一处低矮的山坡之后。
　　楚枫等人匍匐在沙地上。
　　前方，一艘艘战舰浮空。
　　那都是魔族的战舰。
　　不是什么宝物。
　　但是作为临时营地来说，却是再合适不过了。
　　楚枫等人能轻易的感知到，各个战舰中，逸散出的强大魔气。
　　安奥多眉头紧皱，沉声传音众人。
　　“麻烦了！魔族比我想的还要重视此次机会，来的强者很多！”
　　顿了顿，又继续道。
　　“仅仅我感知到的，烈火魔族的战舰上，就有五位魔尊！烈鵼这家伙竟然也来了，他可是成名已久的巅峰级魔尊！”
　　“半灵魔族那边，也有三位魔尊。”
　　“嘶……诡魔族这次竟然也来人了，他们不是一直不在乎这些遗迹的吗？有魔皇在背后撑腰，这些家伙不缺资源啊！”
　　“虽然只来了一位，可距离太远，我竟然看不透。”
　　“其他大大小小的魔族族群，也都有强者赶来，其中不乏S级的强者。”
　　“除此之外，各个族群都携带了大量的超A级魔王，光我看到的，都快接近百位了！”
　　“我靠，这些魔族是把家底都给搬出来了吗？”
　　“他们是不是发现了什么宝塔的秘密？要不然不至于这样倾巢出动啊！”
　　安奥多喋喋不休。
　　他发现，这一次任务的危险性，远远超出他的想象！
　　强者太多了！而且谁知道暗处，还有没有强者隐藏！
　　“靠！老龙这个混蛋，这不是把我往火坑里推吗？！
　　早知道就不接这个任务了！
　　或者，让我带几位神殿守卫来也行啊！
　　就我一个，还得保护一群小屁孩，真看得起我啊！”
　　安奥多此刻狂骂不止。
　　真，欲哭无泪啊！

第413章 这可太巧了！另一具半灵体！
　　安奥多深吸一口气。
　　这下，或许真有些麻烦了。
　　他体内的问题毕竟还没有真正解决，能动用的力量不算太多。
　　而魔族这边，烈火魔族的烈鵼尊者、半灵魔族的晏蛙尊者，都是真正的巅峰魔尊。
　　还有那诡魔族的诡蛏尊者，一个连安奥多也不是很了解的家伙。
　　只知道这家伙，行踪神秘，是诡魔族中的一位长老级成员。
　　可既然诡魔族这一次仅仅派了他一人前来，甚至连魔王级的诡魔族都没有，那必然是有极大的把握。
　　诡魔族行事一直如此，要不就不掺和，要掺和的话，必然是势在必得。
　　就比如谋划奇迹神殿一事，要不是出了楚枫这个异数，估计最终真的会被诡魔族得手！
　　不得不说，这个族群虽然族人非常稀少，可各个都很可怕。
　　诡魔族人都喜欢将自己浑身笼罩在黑袍之下，诡蛏尊者也不例外。
　　只不过，这一刻的诡蛏尊者，仿佛察觉到了一些什么。
　　黑袍下的双瞳瞥向不远处。
　　正是楚枫等人藏身的方向！
　　“诡蛏兄，怎么了？”
　　旁边，高大的烈鵼尊者不由望向诡蛏尊者。
　　看得出来，烈火魔族的尊者，相当仰仗这位诡蛏尊者。
　　因为诡魔族，都是隐匿寻踪、规避危险的一把好手。
　　有他们在，完全可以提前察觉到一些危险，任务的安全性就大大提高了。
　　有这种本事，不管去哪，诡魔族的族人，都比其他魔族要更受人尊重些。
　　倒是半灵魔族的晏蛙尊者老神在在，满不在乎的冷哼一声。
　　“烈鵼，你这胆小鬼。诡蛏兄不过是随便看了一眼，就把你吓成这样？”
　　很显然，这位晏蛙尊者和烈鵼尊者不是很对付，说话也是阴阳怪气。
　　晏蛙尊者的话音刚落。
　　烈鵼尊者也毫不犹豫的回呛一声。
　　“呵呵，像你这种麻痹大意的家伙，一般死的都比较早。另外，话说你都已经达到魔尊巅峰了，小心一点，别被你那另一半的灵体跟吞了哈哈！
　　听说那晏陀尊者早些年去了深渊第十六层，傍上了一位殿下，可别等人家主子带人来，把你吞了啊。”
　　烈鵼尊者显然是哪壶不开提哪壶。
　　晏蛙尊者脸色开始变得难看。
　　他其实一直很担心这件事。
　　虽然当初离开的时候，他那一半灵体实力不如他，可人家现在毕竟是有后台的，万一哪一天真带人来了，他可就麻烦了。
　　当然，晏蛙尊者并不清楚。
　　现在的晏陀尊者，早就没有了尊者实力。
　　当初，玄烨为了能将晏陀尊者带到地球，多一份助力，就让晏陀尊者自废武功，压制到了极限超A，这才通过了封禁大阵。
　　当然，这一切最后都给楚枫做了嫁衣。
　　自废武功后的晏陀，被楚枫奴役，而且现在也确实在惦记吞了晏蛙这位尊者，恢复实力。
　　这点倒是没错。
　　“哈哈哈！晏蛙，是不是怕了？看你那胆小的样！”
　　烈鵼毫不犹豫的反讽回去。
　　虽然同住第九层，但烈火魔族和半灵魔族关系一直不怎么样。
　　因为资源就那么些，诡魔族比较超然，不怎么参与争斗，剩下的两个大族就是烈火魔族和半灵魔族了。
　　常常为了一些资源大打出手，互相之间甚至都有尊者级强者陨落，这仇恨也就一直延续了下来。
　　晏蛙尊者脸色难看，但也没再开口。
　　他现在已经在思索，等结束这次任务，是不是再感应一下另外一半灵体了？
　　自己总不能一直这般坐以待毙吧？
　　而且……若是自己能把另一半给吞了，说不定就能接近封王了！
　　那可是自己梦寐以求的境界！
　　但是，大概半个多月前，他曾经感应过一次，可却连晏陀大致的方位都感应不到！
　　这可差点没吓死晏蛙尊者。
　　还以为晏陀尊者突破到更高的境界了呢！
　　实际上，那段时间，晏陀尊者已经去了地球，隔着不知道多少层空间，当然什么也感应不到了。
　　正当两人争吵之际。
　　黑袍下的诡蛏尊者眉头却紧紧皱起，有些不耐烦的道。
　　“好了，你们两个别吵了，我隐约感觉到，好像有人在窥探我们？”
　　“我也能不确定到底是不是，但是那股感觉一直存在，而且，好像还有些熟悉的样子……”
　　诡蛏尊者伸手一指。
　　正是楚枫等人的方向。
　　可随即，又有些困惑的将手指指向了另一个方向。
　　“来人隐匿的本事很强，我无法确定位置，只能隐约感应到一点，而且还非常模糊！”
　　“所以，诸位，都小心一点吧，别是起义军的人已经摸过来了！”
　　听到诡蛏尊者的话，烈鵼和晏蛙两人也不敢再争吵了。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　顿时加倍小心了起来。
　　身前，那股弥漫的荒芜之力也快完全消散了。
　　眼看着就可以进入神秘古塔了，可不能在这个时间出什么岔子。
　　另一边。
　　楚枫等人依旧匍匐在小沙堆之后。
　　安奥多则有些意外的望着诡蛏。
　　这家伙，感知好敏锐！
　　他这领域，甚至连一般的封王，也就是天武境强者，也察觉不到的！
　　楚枫却懒得关心这个。
　　那是安奥多该发愁的事情。
　　他的目光死死盯在了晏蛙尊者身上。
　　刚刚，大师球中的晏陀尊者透过心灵传音告诉楚枫，他的另一半灵体出现了……
　　这可真是太巧了！
　　本来楚枫下深渊的第一个目标，就是前往半灵魔族，帮晏陀恢复实力，甚至更进一步。
　　只是计划出了点意外，荒古塔出世，这个计划也就被无限期搁置了。
　　可谁知道，半灵族派来的首领，竟然刚好就是晏陀尊者的另一外一半灵体！
　　而且已经突破了巅峰S级！
　　这要是让晏陀给吞了，磨合一段时间，就能成为真正的巅峰S级啊！
　　“主人……您一定要尽快拿下晏蛙，否则，我怕他会心血来潮，感应我的位置。虽然我在大师球中，他感应不准，但还是可以察觉到我的大致方位的！那样您可能就有暴露的危险了！”
　　脑海中，晏陀的声音再度传来。
　　瞬间，楚枫就做出了决定。
　　这晏蛙尊者，必须死！
　　下一刻。
　　楚枫眉头又微微皱起。
　　想杀一位巅峰S级……难度很大的！

第414章 快逃！有埋伏！
　　更别说，这晏蛙尊者身边，还有两位半灵族尊者。
　　旁边，还有大量的魔族强者。
　　强杀，肯定是没戏的。
　　安奥多估计也扛不住。
　　楚枫深吸一口气。
　　看来，只能等进入了荒古塔再想办法了。
　　对于荒古塔，楚枫太熟悉了！
　　那里，承载了他太多的回忆。
　　甚至于可以说，其中的一草一木，一砖一瓦，楚枫都了如指掌！
　　如果能借助荒古塔内部的一些机关，完全有机会悄无声息的杀死对方！
　　在荒古塔面前，巅峰魔尊也不够看！
　　甚至于，楚枫还有个胆大包天的想法。
　　这一次，他想将所有的魔族尽皆埋葬于此！
　　因为一旦这些魔族进入荒古塔后，必然会在第一时间发现其中的神异之处。
　　一旦讯息泄露。
　　万一引来魔族的更强者，甚至是魔皇，那就麻烦了！
　　至于起义军这边，楚枫倒是不担心。
　　正副议长都不在，其他人可没办法强行占据荒古塔。
　　等起义军的正副议长赶来，自己早就带着荒古塔跑路了。
　　压下心中的悸动。
　　楚枫握了握拳头。
　　静静的等待着前方的荒芜之气消散。
　　这都是荒古塔逸散而出的力量，却足以轻易腐蚀S级武者，可见荒古塔的级别之高。
　　如果楚枫真的能完全掌控这座荒古塔，那所谓的魔尊强者，来多少死多少！
　　旁边。
　　安奥多也不再说话。
　　他有把握，那诡蛏最多也只是察觉到或许有人在周围，但是绝不可能追踪到他的位置的。
　　所以，倒也并不慌张。
　　一群人开始默默的等待。
　　前方的魔族，也没再有人开口。
　　一时间，这片天地寂静的可怕。
　　又足足过了半天。
　　突然，楚枫只觉得眼前的天空一片清明。
　　刚刚笼罩此地的荒芜之气，终于尽皆散去。
　　露出了其中高耸的神秘古塔。
　　古塔有九层，高耸入云，恢弘巨大。
　　哪怕远隔千里，依旧也只能窥其一隅。
　　当蛮荒之气消失的一瞬间。
　　魔族的众多战舰纷纷开始移动起来。
　　迅速朝着荒古塔进发。
　　安奥多也抓住时机，带着众人一飞冲天。
　　因为战舰启动，四周能量波动的厉害。
　　所以也没人能发现楚枫等人。
　　一路紧紧跟随。
　　很快便来到了荒古塔的脚下。
　　因为无人操纵。
　　此刻荒古塔的大门洞开着。
　　以诡蛏为首的众多魔族，纷纷从战舰中走了出来。
　　“诡蛏兄，有没有察觉到什么危险？”
　　烈鵼忍不住问道。
　　他之前和诡蛏打过交道，知道这家伙的实力相当强大，而且手段极多，有他在，倒是能省心不少。
　　诡蛏尊者还是狐疑的望了一眼身后。
　　随即才仔细的打量起眼前的神秘古塔。
　　许久后，才缓缓道。
　　“从样式来看，这古塔应当是那天星古神朝时期的造物，已经有很长时间的历史了。”
　　“这等古物，谁也说不清楚究竟如何，是福是祸，不进去亲眼看一下，岂能断言？”
　　这时，晏蛙尊者又急忙道。
　　“那诡蛏兄的意思是，可以进？”
　　诡蛏尊者没有回答，却是一马当先，朝着塔门走去。
　　心中鄙夷无比。
　　一群废物。
　　不就是想看看自己会不会进吗？
　　这般胆小，还想有大收获？
　　他已经看出来了，这座神秘宝塔其中必然有大机缘。
　　当然，大机缘也往往伴随着大危机。
　　所以，诡蛏是十分愿意其他人一同进入的，当个炮灰也是十分不错的。
　　看到诡蛏都进入了。
　　其他人也不在迟疑。
　　纷纷争前恐后的涌向古塔之门。
　　下一刻。
　　随着众人走到古塔门前，仿佛有一个巨大的漩涡般，将所有人席卷了进去。
　　等所有的魔族都进入之后。
　　安奥多等人的身影才渐渐浮现出来。
　　朝着众人一挥手。
　　“走！咱们也赶紧进去，别被那些魔族落下了。我能感觉到，这座宝塔很不一般！”
　　众人紧紧跟随着安奥多。
　　唯有楚枫，忍不住仰头望了一眼这座通天宝塔。
　　心中感慨万分。
　　这一世，终于又来到了你的面前……
　　只是心中还有些疑惑。
　　前世的荒神古界可是极端排斥魔族的。
　　荒古塔作为荒神古界的中枢所在，楚枫估计也应该有同样的特性。
　　但是眼前，为什么那些魔族如此轻易的就走了进去？
　　难道是因为，此刻的荒古塔还没有人掌控的缘故？
　　可荒古塔难道不是荒神打造的吗？
　　如果是出自荒神之手，天然的就应该排斥魔族才对。
　　楚枫一时之间有些迷糊。
　　他是真不清楚，这所谓的荒神古界是从何而来的。
　　一直以来，都还以为是荒神打造的呢。
　　没再多想。
　　一行人随即也走进了漩涡之中。
　　霎时间。
　　仿佛天旋地转一般。
　　眼前一道白光闪过。
　　等众人再度站稳脚跟之时。
　　还不等楚枫等人有所动作。
　　安奥多突然惊恐的大喊一声。
　　“快逃！有埋伏！”
　　与此同时，烈鵼那沙哑的大笑声也传遍四方。
　　“哈哈，诡蛏兄果然好算计啊！竟然还真有人一直跟着我们！”
　　晏蛙尊者也恭维不已。
　　“要不是诡蛏兄提议，让吾等在此埋伏，恐怕还真让这些跳梁小丑混进来了呢！”
　　“一群起义军的小家伙……咦，好像还有一个老家伙，是安奥多吗？”
　　“这家伙不是早就废了吗？据说已经很久没有出现过了，起义军高层怎么会派他来？”
　　几位魔尊的声音滚滚而来。
　　吓得月泠然等人冷汗直冒。
　　在这些巅峰强者面前，他们一群小小的超A级，和蝼蚁其实也差不了多少。
　　逃都没法逃！
　　现在唯一的依仗，只有安奥多了。
　　安奥多此刻脸色难看无比。
　　大意了！
　　他万万没想到。
　　这群魔族进入古塔之后，竟然没有一窝蜂的开始寻找机缘，反而在此守株待兔。
　　也怪他对自己太过自信了。
　　认为偷天领域的存在，这群家伙万万不可能追踪到自己。
　　这下可倒好，被人堵门口了。
　　“玛德！只能拼命了！小子们，待会我拼命拦住他们，你们赶紧退出古塔，这次行动，失败了！”
　　安奥多别无他法。
　　被一群魔族巅峰存在围攻，他这一次就算能活下来，估计也压制不住体内的异动了。
　　必须尽快回到奇迹神殿镇压。
　　无论如何，也没法继续探索古塔了。
　　出师不利啊！
　　就在安奥多已经准备拼命之时。
　　楚枫却忍不住叹了口气。
　　就知道安奥多这家伙靠不住，看样子，还是得靠我啊……
　　心中腹诽一声。
　　楚枫的手掌却已经悄无声息的摸到了古塔之门的一处角落。
　　“我记得，这里好像是有一处机关考验来着对吧？前世，可没少阴人啊……”
　　心中思索着。
　　下一刻。
　　楚枫手掌猛的按下。
　　顿时，古塔内的天，仿佛都变了……

第415章 虚空迷宫！
　　楚枫原本站的位置，就在古塔之门的旁边，此番动作倒是并不显眼。
　　伴随着古塔的突然异变。
　　也没人会去关注他。
　　霎时间。
　　古塔疯狂震动了起来，一道道荒芜的气息横扫四方。
　　天地间原本涌动的气流，在这一刻却仿佛静止了一般。
　　身前，原本准备拼命安奥多，也不由停了下来。
　　对面的魔族也纷纷止步。
　　震惊的四下望去。
　　大家都搞不清楚发生了什么。
　　谁也不敢轻举妄动。
　　毕竟这是一个无比久远的遗迹，谁知道会蕴藏着什么危险。
　　现场突然安静了下来。
　　可很快，古塔停止了震颤，周边的气流也再度开始重新流动，一切如常，仿佛一切都没有变化一般。
　　天朗气清，微风徐徐。
　　古塔内的空间倒是怡人的很。
　　可这情形却只让人担忧。
　　“诸位，可发现有什么异常？”
　　这一次，竟然是诡蛏尊者率先发问。
　　为何古塔突然异动，紧接着又突然恢复平静，这又意味着什么？
　　这一次，连诡蛏尊者也没有半点头绪。
　　烈鵼尊者皱眉道。
　　“没有发现异常，我们周围的这片天地好像没什么变化，如果硬要说有些反常的……”
　　顿了顿。
　　烈鵼尊者继续道。
　　“为什么，我总感觉周围的气流，并不是沿着同一个方向在流动呢？有的向东，有的向西，都不一样！”
　　烈鵼尊者的话，让一众魔族惊醒，好像确实是这样啊！
　　但是这又代表着什么？
　　正当众人苦苦思索之际。
　　晏蛙尊者突然大吼一声。
　　“快！先别想了！起义军的人要逃！”
　　原来是安奥多看到眼前的魔族一时间没有关注这边，打算带着人悄悄溜走。
　　可才刚刚有所动作，就被眼尖的晏蛙尊者发现了。
　　晏蛙尊者声音响起的瞬间，也同时出手了。
　　巅峰尊者的实力轰然爆发。
　　巅峰S级的速度，普遍超过了万倍音速，音爆声轰鸣不止。
　　宛如一道流光，急速杀向了安奥多等人。
　　身后，诡蛏尊者和烈鵼尊者两人也反应过来，紧跟其后，同样爆发出滔天的力量。
　　“靠！”
　　安奥多脸都绿了，呵骂一声。
　　正打算迎击。
　　可突然。
　　轰隆一声巨响！
　　在所有人震惊的目光中。
　　原本急速飞行的晏蛙尊者，仿佛撞到了什么东西上一般，整个人近乎被撞成了一个肉饼！
　　鲜血四溅！
　　可诡异的是，晏蛙尊者身前空无一物！
　　面前，仿佛有一看不见的墙，彻底挡住了所有人的去路！
　　晏蛙尊者止不住的吐血，满眼惊骇。
　　刚刚……那是什么东西？！
　　要不是他肉身比较强大，刚刚可能就直接被撞死了！
　　可即便如此，他也受伤不轻，咳血不止。
　　身后，诡蛏等人见状如临大敌，急忙防御。
　　烈鵼怒吼一声。
　　“什么人？出来！”
　　声音在四周回荡，却只有滚滚回音。
　　诡蛏沉声道。
　　“没有察觉到任何其他人的气息，要不就是来人强大无比，哪怕是我也无法感应分毫，要不然……就不是生灵。”
　　诡蛏尊者说着，小心的走上前，来到刚刚晏蛙尊者被撞的地方，轻轻拂过。
　　黑袍下的眸子一瞪。
　　“竟然是一道屏障？”
　　顺着屏障朝着旁边走去，屏障的范围竟然大的离谱。
　　而且，下一刻，他仿佛走到了一个拐角处，不得不改变前进的方向。
　　如此反复了一阵。
　　突然，诡蛏尊者恍然大悟般。
　　“这难道是传说中的虚空迷宫？”
　　“据说天星古神朝之人，很喜欢布置这些东西，对他们来说，这是一种娱乐游戏！”
　　另一边。
　　楚枫听着诡蛏尊者的声音，也忍不住眉毛一挑。
　　这个穿黑袍的家伙，懂得倒是不少！
　　说实话，楚枫还真的不知道荒古塔入口处，这个迷宫叫什么名字，只知道，这玩意可以困人！
　　前世，太多的人类强者，被这座迷宫围困了。
　　别看四周都是一片虚空，看着眼前畅通无阻。
　　可你走过去就知道，到处都是虚空屏障。
　　弯弯绕绕的，根本找不到一个正确的路线。
　　一个不小心，就撞上了。
　　刚刚的晏蛙尊者就是榜样。
　　这家伙为了阻止安奥多逃走，太着急了，可谓是用出了全力。
　　万倍音速啊！
　　硬生生的撞在了虚空屏障上。
　　没直接撞成碎片，就得说一句厉害了老铁。
　　真头铁啊！
　　前世，成千上万的人类宛如一个个无头苍蝇，足足被困了好几天，才摸索出一条正确的出口路线。
　　可见这座迷宫的复杂程度。
　　而且异常坚韧！
　　前世，哪怕人类后来的十大巅峰强者，联手也打不破这空间壁障。
　　只能按照人家的规则来！
　　当然，楚枫前世进出荒古塔不知道多少次。
　　那一条路线早就熟的不能在熟了。
　　看着同样在摸索身前屏障的安奥多等人，直接道。
　　“前辈，小子之前修行过一种厉害的瞳术，可以看穿虚妄，跟我来，咱们或许可以走出去！”
　　“趁着魔族自顾不暇，我们只要逃出他们的包围圈，有前辈的领域在，他们再想找到我们就难如登天了！”
　　楚枫随口扯了一个借口。
　　也不管安奥多怎么想。
　　反正他可不想就这么离开荒古塔。
　　自从进入荒古塔后。
　　楚枫就感觉到。
　　储物空间中，荒神古图已经开始产生了一股前所未有的变化！
　　那一副画卷上，荒古塔的位置，一直有一股莫名的波动传出。
　　像是和荒古塔产生了些联系一般！
　　这意味着什么？
　　意味着楚枫真有希望掌控这座古塔！
　　因为他手中的，就是荒古塔的“钥匙”！
　　只是，或许楚枫此刻的位置只是荒古塔的边缘，联系还不够紧密，还没法操纵荒古塔。
　　所以，楚枫打算先去荒古塔的核心处看一看。
　　趁着魔族还得被困一会。
　　他有充足的时间去尝试。
　　若是能真正掌控荒古塔，以荒古塔的威能，杀死区区几个S级魔族，又算的了什么？
　　打定主意后。
　　楚枫直接一跃到队伍之前，沉声喝道。
　　“跟紧我！一步都不要错！错一步，你就可能进入到其他区域，就回不来了！”
　　楚枫没有骗人。
　　因为这座虚空迷宫，是时刻变化的，必须把握其本质才能顺利通过！

第416章 逃出生天！目标：荒古塔核心！
　　说罢。
　　众人只看到，楚枫的瞳孔处，突然冒出了一抹猩红的色彩。
　　仿佛正在施展一种逆天瞳术。
　　当然，楚枫自己清楚，就是装给外人看看罢了。
　　他哪里会什么瞳术啊。
　　而且就算你瞳术逆天，也看不透这虚空迷宫，最多有些辅助作用罢了。
　　还是得一点点的摸索出来！
　　这就是虚空迷宫的神奇之处。
　　“诸位，你们想和我一起深入这古塔吗？要是想现在退出，直接从古塔之门离开便可。”
　　楚枫还是回头询问了众人一声。
　　如果有人不愿意冒险了，他也不会阻拦。
　　听着楚枫的话。
　　众人面面相觑。
　　安奥多张了张嘴。
　　他其实很想说，要不咱们还是先离开吧。
　　这里的魔族强者实在是太多了。
　　单单魔尊级就有双手之数！
　　更别说那数以百计的超A级魔王。
　　这股力量，实在不是他们这仨瓜俩枣能扛得住的。
　　一旦再被围住，那可就完蛋了！
　　他如果拼命，确实有一战之力，可那是要命的事，能不干尽量不干。
　　年纪大了，主要还是稳妥为主。
　　可还没等安奥多开口。
　　安德森，他的好大儿，就兴奋的道。
　　“你别废话了！万一魔族先脱困怎么办？！这么好的机会，谁不去谁孙子！”
　　听着自己儿子的话。
　　安奥多刚刚想说的话，愣是生生咽了回去。
　　瞪大了眼睛。
　　现在……貌似不去也不行了啊！
　　不去，就得给人当孙子了！
　　安奥多欲哭无泪。
　　恨不得直接掐死这个坑爹的货！
　　你特么知不知道，遇到危险，得你老子去拼命啊！
　　楚枫见到安奥多的一张苦瓜脸，只是笑笑。
　　其实他还是很希望安奥多一起走的。
　　这家伙的隐匿手段却是厉害！
　　否则，单单他一人，面对这么多魔族，还是有些危险的。
　　楚枫清楚。
　　这虚空迷宫困不了这些魔族太久的。
　　当初人类被困的时间长，是因为那时候的人类连超A级都没多少，大都只是一些凡俗武者，寻找出路自然困难的多。
　　而眼前的魔族，最弱的都是超A级，数量还很多，就算一点点摸索，很快也就逃出去了。
　　所以，他必须抓紧时间了。
　　征得众人同意。
　　楚枫也不再磨蹭。
　　突然一步跨出。
　　喃喃低语。
　　“左三右七，二四为肩，六八为足，五居其中！”
　　“乾三连，坤六断；震仰盂，艮覆碗；
　　离中虚，坎中满；兑上缺，巽下断。”
　　楚枫振振有词。
　　可没人知道他在说什么。
　　只能紧紧跟上，生怕走错一步，再也无法逃出去。
　　只见楚枫脚下步伐虚幻，时而朝东，忽而往北，有时候甚至会朝天飞去。
　　可诡异的是，一直走了许久，愣是一次屏障都没遇到过！
　　最让安奥多心惊胆战的是。
　　他们这一群人，在楚枫的带领下，竟然直接来到了这一群魔族强者面前。
　　相隔不过数十米。
　　这个距离，对他们这些强者来说，和脸贴脸也没什么区别了。
　　四周又都是虚空。
　　双方都很尴尬的好吧！
　　烈鵼冷哼一声，猛然一拳轰向面前的虚空屏障，打算以力破法。
　　可显然，他的力量还不足以打破这虚空迷宫。
　　一群魔族也跟着疯狂轰击，可连半点涟漪都没有激起。
　　只能眼睁睁的看着，楚枫等人大摇大摆的从众人面前略过。
　　“怎么回事？难道这个人类的小子，知道出去的办法？”
　　才稍微缓过一些的晏蛙尊者，冷着脸道。
　　“他好像在施展一种瞳术，可以看穿这迷宫？”
　　身旁。
　　诡蛏尊者冷眸阴森。
　　却是一言不发。
　　只是死死的盯着楚枫的一举一动。
　　突然淡淡一声。
　　“这个人类的小家伙，还是太幼稚了，以为我们都是瞎子吗？从他的第一步开始，我就记下了，包括他的一切动作、手势、甚至是表情！”
　　“如果他能走出去，那我们也能！”
　　诡蛏尊者话音刚落。
　　身边的烈鵼便急忙拍马屁。
　　“哈哈，还是诡蛏兄心思缜密，这些家伙，逃不出我们的手掌心的！”
　　诡蛏尊者没有搭理他。
　　而是开始模仿着楚枫的动作。
　　从第一步开始，有些歪歪扭扭的朝前走去。
　　身后，一大群魔族紧紧跟随。
　　这时。
　　一直坠在队伍最后的安奥多，看到魔族的动作，顿时有些慌了。
　　“完了！怎么把这茬也给忘了！竟然没给你遮掩一下，这下都被偷学去了！小子，现在怎么办？”
　　安奥多有些懊恼的锤头。
　　这一次外出，他对自己的表现很不满意！
　　犯了太多不该犯的错误。
　　这就是太久没出世的弊端了。
　　当然，就算在以前，他也是那种只管动手的人。
　　动脑子的活有那俩议长。
　　他只管打架。
　　楚枫却只是淡淡一笑。
　　“东施效颦，他们愿意学就学去吧。”
　　真以为这虚空迷宫是那么容易破的？
　　他们起点的位置都不同！
　　就算是起点相同，不同时间进入，那路线也就完全不同了。
　　不经过千百次的摸索得到本质规律。
　　学点步伐有什么用？
　　所以，楚枫根本就懒得多看。
　　自顾自的前行着。
　　就在这时。
　　只听身后轰隆一声！
　　众人回头。
　　是那群魔族集体走进了一个死胡同，空间太小，不断的有人撞墙。
　　场面滑稽无比。
　　楚枫嘴角微微扬起。
　　与此同时。
　　最后一步踏出。
　　他们已经走出了迷宫！
　　“哈哈，真出来了！”
　　安德森兴奋不已。
　　这一刻。
　　众多魔族面色都相当难看。
　　诡蛏尊者直接看向不远处的一位高阶尊者。
　　“邪瞳尊者，既然一个人类年轻人的瞳术都能看透这迷宫，你便是以瞳术成名，更应该不成问题了吧？”
　　队伍中央，一个嘴歪眼斜的魔族尊者，却脸色难看，支支吾吾的道。
　　“那个，我……我刚刚已经尝试过了，我的瞳术在这迷宫中，一点作用都没有……”
　　“废物！”
　　诡蛏尊者暗骂一声。
　　最后只能无奈的吩咐一声。
　　“所有人，分散开探路，记下走过的所有路线，我们拼也能拼出来！”
　　最终，诡蛏尊者只能无奈的选择了这个最笨的办法。
　　最简单，却也最浪费时间！
　　若是真有机缘，恐怕早就被那些起义军的家伙给抢走了。
　　诡蛏恨啊！
　　而逃出生天的楚枫，可没时间跟诡蛏废话。
　　带着众人一飞冲天。
　　随着不断朝着荒古塔核心处飞去。
　　楚枫能感觉到，荒神古图的震颤越来越厉害了。
　　而他，好像也隐约间，已经可以影响到一丝荒古塔了……

第417章 瞬移？！
　　一路疾驰。
　　楚枫等人的速度也在不断的飙升。
　　因为不知道魔族何时就会脱困，所以必须要以最快的时间赶往荒古塔第一层的核心——荒古神殿！
　　楚枫相信。
　　那里，一定有能让他真正掌控荒古塔的办法。
　　安奥多等人也不知道楚枫要带他们去哪里
　　只是看到楚枫瞳孔不断闪烁着耀眼的光芒。
　　还以为楚枫看到了什么。
　　也没多问。
　　跟着跑就是了。
　　随着愈发接近荒古神殿。
　　楚枫看到储物空间内，那一副古老的画卷之上，荒古塔的位置，隐隐开始散发一股朦胧的亮光。
　　光芒并不显眼。
　　而且仔细看去，会发现，其实只是荒古塔的第一层，在发光！
　　楚枫还没意识到这代表着什么。
　　突然，只感觉疾驰中的身体轻盈了许多！
　　嗖！
　　速度竟然凭空暴涨三成！
　　一下子将其他人拉开老远。
　　“怎么回事？”
　　楚枫瞪大了眼睛。
　　他可以肯定，刚刚自己并没有用力。
　　为了迁就其他人，楚枫一直在以一个恒定的速度前进。
　　可刚刚。
　　还是同样的力量，却造成了截然不同的结果。
　　就好像……这片空间在为自己助力一般……
　　正当楚枫依旧疑惑之际。
　　安奥多看着突然落下众人一大截的楚枫，撇撇嘴。
　　“小子，知道你实力强，可这不声不响的，突然跑那么快，吓得我还以为后面敌人追来了！”
　　“下次加速可不可以提前提醒一声！”
　　楚枫却根本懒得搭理安奥多。
　　默默的思索着。
　　再次进行尝试！
　　双腿只是稍微一用力，却宛如箭矢一般，急速窜出！
　　宛如一条游鱼般，遨游在虚空之中。
　　如有神助！
　　这一次，楚枫终于确定了。
　　竟然是这片空间，在为自己提供助力！
　　自己，仿佛已经隐约间，成了这片空间的主人！
　　拥有掌控这片空间的能力！
　　面前的空旷的虚空，在楚枫的眼中，也突然变成了一张大网！
　　一张由无数条线条组成的巨网！
　　楚枫下意识的轻轻拨动了不远处的一根线条。
　　嗖！
　　突然。
　　楚枫竟然直接瞬移到了百米之外。
　　当场愣住了。
　　满脸震惊的望了望自己的身体。
　　“我……我刚刚是瞬移了吗？”
　　身后，才刚刚追赶上来的安奥多众人，不由吧唧了一下嘴。
　　“喂，小子，你到底在干啥啊？”
　　“一会突然加速跑开，一会又在这里发呆。”
　　“不过还别说，你刚刚的瞬间加速度真是不错，都不比一般的巅峰S级差了！”
　　“你这小子，到底隐藏了多少手段啊！”
　　显然。
　　安奥多把刚刚楚枫的瞬移，当成速度太快了。
　　也是因为刚才距离太远，他没能感受到空间的波动。
　　当然，也和楚枫瞬移的距离太短有关，和普通飞行也没什么区别。
　　楚枫却清楚的知道。
　　不一样的！
　　瞬移……好像哪怕是神灵也做不到啊！
　　一般人以为的瞬移，其实只是强者的速度太快，造成的错觉罢了。
　　可在荒古塔的这片空间中，楚枫竟然做到了！
　　虽然现在还只是短短的百米距离。
　　可这属于划时代的一步！
　　下一刻，当楚枫打算再度尝试一次的时候。
　　眼前的虚空大网，却直接消失了，任凭楚枫如何努力，眼前依旧只是一片寂静的虚空。
　　“这是怎么回事？”
　　楚枫眉头紧皱。
　　突然，仿佛想到了什么。
　　楚枫急忙望向储物空间中的荒神古图。
　　果不其然。
　　画卷上的荒古塔，光芒已经暗淡了下来，仿佛是力量不足，亦或是和荒古塔之间的联系断开了。
　　所以，楚枫才没办法继续瞬移了。
　　楚枫恍然大悟。
　　也就是说。
　　如果自己能彻底点亮画卷上的荒古塔，就可以肆无忌惮的在这片空间中随意瞬移！
　　甚至于，一念间跨越整个荒古塔第一层？
　　楚枫眼前一亮。
　　不是没可能的。
　　如果真能做到那一步，自己的机动性将达到一个巅峰。
　　届时，哪怕是一群巅峰S级围攻自己，自己也将立于不败之地！
　　还用怕那些魔族？
　　想到这。
　　楚枫心中愈发火热。
　　荒古神殿……我能否真正掌控荒古塔，就靠你了啊……
　　Ps：今天就一章了。今天下班之后就去排队做核酸了，响应国家号召吧，等到家已经挺晚的了。
　　然后剧情上又出了点问题，写的有点难受，荒古塔这个剧情关系到一个大高潮，和主角突破超A级有关……我得再好好梳理一下大纲，抱歉……

第418章 修炼加速器！
　　楚枫心情火热。
　　带领众人一路疾驰。
　　没多久。
　　眼前的景色突然一变。
　　青山绿水，杨柳依依。
　　一座巍峨巨大的宫殿猛的浮现在众人眼前。
　　不同于一般的宫殿造型，这座宫殿竟然呈现出宝塔状。
　　而且宫殿仿佛直接联通了荒古塔的更高层。
　　高耸入云，令人仰望。
　　竟是一座塔中塔！
　　楚枫清楚，这座宫殿才是荒古塔真正的精华所在。
　　荒古塔的核心！
　　无尽的荒古之气环绕。
　　能量浓郁到了极致！
　　这时，旁边的安德森仿佛发现了什么，指着眼前的神殿，震惊的大吼一声。
　　“我靠！你们快看！这座大殿门口的地面……好像，好像全都是荒芜水晶铺成的啊！！”
　　其他人这才仔细观察起整座大殿，不看不要紧，一看差点震惊过去。
　　月泠然呆呆的道。
　　“那个……好像不仅仅是宫殿的地面，你们看宫殿的两扇大门……”
　　顺着月泠然的手指方向看去。
　　一座足足数百米高，数十米长宽的大门，静静的伫立在众人眼前。
　　所有人再度呆滞。
　　“全……全都是荒芜水晶？！！”
　　“这么大的两扇门，这到底得多少块荒芜水晶啊！！”
　　“我……我现在只是一个初阶超A，这要是随便从这座大门上抠下几百块荒芜水晶，我岂不是不费吹灰之力，就能突破到巅峰？！”
　　安德森仿佛震惊过度，眼睛瞪得滚圆。
　　“这里……到底是什么地方啊？！太不可思议了吧！”
　　所有人都陷入了癫狂当中。
　　任谁一下子看到如此重宝，也得懵。
　　一块荒古结晶可是相当于一滴星域精华的。
　　或许比星域精华的用处少了些，但是论帮助武者提升等级，效果可是一点不差的！
　　而眼前估计得有多少荒古结晶？
　　数万？数十万？！
　　对他们来说，根本就是一个天文数字。
　　安德森激动的双眼通红，甚至直接贴在大门上，看看能不能抠出几块来带走。
　　楚枫在一旁，只是无语的看着这一群激动的家伙。
　　真没出息！
　　好吧……
　　楚枫得承认，前世他第一次来这里的时候，表现的还不如安德森等人呢。
　　可问题是，楚枫很清楚。
　　这座荒古神殿和荒古塔紧密相连。
　　其中的任何一切你都带不走！
　　别说宫殿大门了，你看看宫殿外面的那些花花草草你能拔出来带走吗？
　　前世的人类，守着这么一座宝山，岂能不动心？
　　可任凭人类使出浑身解数，各种手段齐上阵，都弄不走半点！
　　别说一些S级了，以荒古塔的强大，就算一群SS级，甚至神级强者来了，也带不走！
　　这毕竟，曾经是一位顶级强者的道场！
　　果然，不出楚枫所料。
　　一群人费劲九牛二虎之力，也没能撼动大门和地面分毫。
　　安奥多也按捺不住亲自上阵了，可依旧只是徒劳。
　　楚枫站在人群后，无奈的撇撇嘴。
　　“好了，别白费功夫了，我的瞳术看到，这些东西和这整座宝塔是紧密连在一起的，弄不开的。”
　　顿了顿。
　　楚枫又仿佛想到了什么，意味深长的道。
　　“除非……你是这座古塔的主人或许才有希望吧……”
　　众人听到楚枫的话，这才慢慢冷静了下来。
　　安德森最为沮丧。
　　入宝山却空手而出，心中的痛苦可想而知。
　　楚枫其实很想告诉众人。
　　荒古神殿不是你们这么用的，它有别的用处！
　　可想了想，楚枫还是没说话。
　　没办法，不好解释啊！
　　等进了荒古神殿后，大家自然就知道了。
　　楚枫缓步走上前，随手将大门给推开。
　　嘎吱。
　　随着一声轻响，众人缓缓迈步走进了神殿。
　　轰隆！
　　突兀的。
　　一股浓郁到极致的能量扑面而来。
　　将所有人完全包裹住。
　　甚至让人有一种窒息感！
　　“咳咳！”
　　安德森直接被这股浓郁的能量呛到了。
　　“我靠！这到底是什么地方？！仙境吗？！”
　　“这里的能量……也太浓郁了吧！”
　　月泠然感受了一番，也忍不住惊呼出声。
　　“这些能量……好像，好像都是荒芜水晶气化而来的啊！”
　　“嘶……你们快看，整座大殿的内壁，密密麻麻全都布满了荒芜水晶啊！这些能量好像就是它们逸散出来的！”
　　“嘶……”
　　“我的天！”
　　“疯了吧！”
　　“这里以前，究竟是什么地方啊？！”
　　一群人震惊大喊。
　　满目呆滞。
　　一时间，竟然愣在了原地。
　　楚枫懒得搭理这些来自起义军的土包子们。
　　猛吸一大口。
　　瞬间，神清气爽，浑身通透。
　　“呼……就是这个感觉！”
　　楚枫有些迷醉。
　　可他清楚。
　　这，依旧不是荒古神殿最重要的地方啊！
　　楚枫假装不经意的往前走了几步，仿佛触发了什么机关一般。
　　一座座能源吊灯轰然打开。
　　整座神殿瞬间被映照的金碧辉煌。
　　“天呐！那是什么？！”
　　众人被吓了一跳，惊呼一声。
　　只见在众人身前。
　　有一根根通体金黄的巨型柱子，柱子上刻画着一道道游龙，仿佛在仰天嘶吼。
　　数百根巨型龙柱环绕一圈，近乎占据了整座大殿的空间。
　　可让众人诧异的是。
　　这些龙柱中间好像被掏空了一般，内部是一个个巨大的空洞，好像被人为开凿成了一个个简易的房间。
　　甚至于每一根龙柱上面还有标号。
　　从1号到360号，鳞次栉比，错落有致的分布着。
　　“腾龙修炼室？”
　　安德森指着大殿最中央的一块牌匾，缓缓念了出来。
　　楚枫望着。
　　那熟悉的几个大字。
　　无数的记忆蜂拥而来。
　　兜兜转转，还是再一次走到了这里。
　　这里，是前世加速整个人类族群进化的宝地！
　　每一个修炼室，都是一个加速器！
　　只要你积分足够，在这里的修炼速度，可以比外界快十倍、百倍、千倍！
　　消耗的，便是堪称天价的荒古结晶！
　　除非遇到瓶颈，否则，你完全可以消耗积分，迅速跨越一个个小境界。
　　比如你是超A级，完全可以借助此地，迅速攀升至巅峰超A！
　　S级的武者，同样可以不费吹灰之力的提升至巅峰S级！
　　更高层次可不可以，楚枫也不清楚。
　　因为前世还没有人类走到那一步。
　　可以说，这里，便是修炼者的天堂！

第419章 荒神古图的异变！捡钱真的好累啊！
　　这一个个龙柱修炼室，便是一个个强者加速器！
　　前世人类的等级为什么能提升的如此迅速，就是因为有这些玩意的存在。
　　它虽然不能增加武者的战斗经验，也不能让武者直接突破到更高的境界，可仅仅是这些浓郁如海的能量，便足够珍贵！
　　而且，这些还仅仅是荒古塔第一层的修炼室。
　　燃烧的不过是一些最低级的荒古结晶。
　　或许对超A级的作用很大。
　　可前世的S级强者，都是在更高层修炼的！
　　这也是为什么，人类前世的巅峰强者，一个个实力强大，甚至可以越阶斩魔，按理说应该足以攒下大量的积分。
　　可实际上，一个个兜比脸还干净。
　　就是因为需要花积分的地方实在是太多了！
　　越往上，消耗的积分越恐怖。
　　当然，效果也更好！
　　人类能涌现出一批绝世妖孽，和整个荒神古界有着莫大的关系。
　　当然，对现在的楚枫来说。
　　第一层的修炼室就已经绰绰有余了。
　　楚枫又仔细观察了一番此刻的修炼室。
　　好像因为整个荒古塔还未曾被激活。
　　并没能和人类的排行金榜产生联系。
　　所以，目前好像是不需要消耗积分的！
　　正思索着。
　　旁边的安德森小心翼翼的看向楚枫。
　　“楚枫，怎么样？看出什么来了没有？这些玩意有没有危险？”
　　月泠然等人闻言也急忙看向楚枫。
　　想从楚枫这里，得到点信息。
　　不知何时。
　　这群起义军的年轻天才已经渐渐对楚枫产生了依靠。
　　就连安德森这家伙，也直接抛弃他那不靠谱的老爹。
　　没办法，谁让他老子太不靠谱了呢！
　　这才出来多长时间，犯了多少错了？
　　差点没把一群人都给坑死！
　　这就是个莽夫！
　　安德森觉得这老头子的野外经验可能还不如自己呢。
　　老老实实当个打手就挺好。
　　楚枫倒是不清楚眼前这群年轻人的想法。
　　只是也并不排斥给这群人一点机缘。
　　此地的能量丰厚无比。
　　就这么几个人也吸收不了多少。
　　当然，除了安奥多这家伙，这些低等荒古结晶逸散的能量，估计对他也没什么作用。
　　这一趟算是白来了。
　　一边想着，楚枫随口道。
　　“我没看到什么危险。”
　　“看样子这些龙柱确实是一些珍贵的修炼室，走进去试试，还可不可以使用。”
　　楚枫说着，为了打消众人的顾虑，自己先一步走了进去。
　　1号修炼室。
　　穿过一层透明的光幕。
　　楚枫站在略显狭窄的小房间内，嘴角微微扬起。
　　还是那熟悉的模样。
　　而修炼室之外。
　　随着有人走进龙柱之中。
　　轰隆一声。
　　龙柱的孔洞轰然闭合，完全封闭。
　　这一幕，着实吓了众人一跳。
　　可随即，便听到了楚枫的声音。
　　“无妨。”
　　“我发现这修炼室可以从内部锁死，以龙柱为守护，隔绝一切，外力不可惊扰。”
　　“修炼室内的能量浓郁无比，确实是修炼宝地，趁着魔族还没脱困，我等可要把握住这机会。”
　　看到楚枫没什么事。
　　安德森等人再也按捺不住心中的激动。
　　一个个纷纷冲进临近的龙柱修炼室中。
　　倒是安奥多，有些无奈的进去感受了一番。
　　最后却百无聊赖的走了出来。
　　这些修炼室中的能量，甚至对于一般的S级都有不小的用处。
　　哪怕是巅峰S级，也能获得一些好处。
　　可问题是……他真用不上啊！
　　他体内的玩意，其实论起来，效果貌似差不多。
　　他现在连那玩意都没消化完，哪敢再继续汲取这些能量。
　　没办法。
　　安奥多只能无奈的守在了大殿门口。
　　反正总得有个人警戒。
　　要不然，等魔族大军脱困而来，他们再被围住那可就惨了。
　　安奥多这边得不到什么好处。
　　楚枫也没办法。
　　当然，他也懒得管。
　　在修炼室中，楚枫迫不及待的取出了荒神古图。
　　之前一直在储物空间中，楚枫其实没法太仔细的观察。
　　这时候倒是不用担心了。
　　这龙柱只要完全闭合，除非内部的人自己出来，否则S级是没希望打开的。
　　这个设置的初衷，估计也是为了给修炼者营造一个绝对安全的修炼环境。
　　楚枫才刚刚拿出荒神古图。
　　可下一刻。
　　整个荒神古图突然爆发出一股剧烈的亮光！
　　紧接着。
　　这座荒古神殿都是突然一个震颤。
　　把门口干坐着的安奥多吓了一个哆嗦。
　　好在，这次荒古神殿的震动只有那么一次。
　　安奥多感受了一番。
　　众人好像没出什么问题。
　　只能重新躺倒在大门前的台阶上。
　　回到楚枫这边。
　　这一次，楚枫也被吓个不轻。
　　看着眼前悬浮在半空中的荒神古图。
　　楚枫刚想伸手去接。
　　下一刻。
　　仿佛整个荒古神殿中的能量，都朝着楚枫所在的1号修炼室蜂拥而来。
　　无尽的能量涌入。
　　只是刹那间。
　　楚枫感觉自己被这股荒芜的能量给淹了！
　　都不用楚枫自己修炼。
　　这些能量就如飞蛾扑火一般，疯狂的朝着楚枫体内涌入。
　　拦都拦不住！
　　而这，其实只是附带的。
　　楚枫发现。
　　真正的大头，竟然全都被悬浮的荒神古图吞了！
　　不管来多少能量，都是来者不拒！
　　疯狂侵吞！
　　而荒古神殿也无比配合，凝聚无尽的能量给荒神古图吸收！
　　修炼室中的能量都浓郁到，开始凝聚成结晶了！
　　一块块荒古结晶跌落在楚枫脚边。
　　声音清脆悦耳。
　　楚枫瞪大了双眼。
　　也被这突如其来的一幕搞懵了。
　　“还……还能这样的？”
　　只是这短短的一会，竟然就凝聚成了三块荒古结晶！
　　这可是相当于三滴星域精华啊！
　　而且，只是一会的功夫罢了。
　　这要是持续个几个小时，持续个几天，得凝聚出多少？
　　发财了！
　　楚枫兴奋不已。
　　荒古神殿中的荒古结晶自己抠不下来。
　　可这种经过转化的，自己完全可以带走啊！
　　不管是渡雷劫，还是开神府，都需要大量的星域精华！
　　而楚枫手中，星域精华的量根本不够。
　　这下，有和星域精华效果差不多的荒古结晶补充，或许有希望了！
　　这个时候，楚枫愈发祈祷荒神古图可以多吸收一点能量。
　　虽然，楚枫还没搞懂，荒神古图这是在做什么？
　　好端端的，为什么需要这么多的能量啊？
　　无所事事的楚枫。
　　一边收取着满地的荒古结晶，突然感慨一声。
　　原来，一次次弯腰捡钱也挺累的啊！

第420章 抛弃？撤离！
　　时间不断流逝。
　　一个小时，两个小时……
　　可是荒神古图依旧在不停的吸收着无尽的能量。
　　而且，随着越来越多能量的涌入。
　　荒神古图的变化好像更大了些。
　　画卷上，荒古塔第一层已经即将被彻底点亮了。
　　除此之外。
　　楚枫意外的发现，荒神古图的其他区域，也都开始发出一股朦胧的亮光。
　　中心大厅，战备库，雇佣兵营帐……
　　整个荒神古图，仿佛这一刻才真正活过来了一般。
　　这一幕，看的楚枫瞪眼。
　　原来，自己从来都没有真正激活过这玩意啊！
　　怪不得一直没法掌控荒古塔。
　　楚枫也差不多看明白了。
　　之前的荒神古图能量太贫瘠了，很多功能都没法用了。
　　现在，才算真正“活过来”了。
　　楚枫有些兴奋。
　　要是荒神古图被彻底激活，是不是也就意味着，自己可以获得这座荒古塔的一些权限？
　　就比如之前的瞬移？
　　楚枫不清楚。
　　只能略显焦急的等待着。
　　好在，随着大量能量的涌入，荒神古图上的建筑物，也慢慢变得栩栩如生起来。
　　看样子，可能再过不了多久就能彻底激活了。
　　楚枫只能一边捡着地上凝聚而成的荒古结晶，一边继续等待着。
　　……
　　荒古神殿门口。
　　安奥多随意的仰倒着。
　　突然，嗖的一声站起身。
　　望向远处的天空。
　　一片乌压压的黑云，仿佛正在朝这边急速而来。
　　安奥多眉头紧皱，低吼一声。
　　“糟了！是魔族来了！”
　　“竟然这么快就从那迷宫中走了出来。”
　　来不及多想。
　　安奥多一个闪身，直接进入神殿之中。
　　猛的大吼一声。
　　“快出来！魔族来了！”
　　声音在神殿中回荡。
　　担心修炼室中的众人听不到。
　　安奥多甚至开始轰击龙柱。
　　很快，被惊醒的众人，纷纷从修炼室中走了出来。
　　显然都有了不小的收获。
　　月泠然身上气息涌动，仿佛距离突破S级也只有咫尺之遥了。
　　安德森更是直接突破到了高阶超A，而且距离巅峰超A也不远了。
　　这里，修为越是弱小的武者，效果也就越好。
　　其他人也都有了或多或少的收获。
　　安奥多顾不上多看，直接道。
　　“快走！魔族马上就要到这边了，要是被他们包围，可就完了。”
　　安德森有些不舍的望了望身后的修炼室。
　　“那咱们就这么走了？这么珍贵的修炼宝地，就这么拱手让给魔族了？”
　　安奥多皱眉。
　　“留得青山在，不怕没柴烧。这座神殿的价值太高了，要是利用得当，可以轻松让整个族群迅速崛起，远不是我们几个能争夺的。”
　　“等魔族那些家伙到来，发现了这里的珍贵程度之后，定然会引来更多更强大的魔族强者！”
　　“我们继续留在此地，也只是以卵击石，白白送死罢了。”
　　“先回去，让龙老他们定夺，是孤注一掷去抢夺，还是直接放弃！”
　　“我们起义军的力量，和整个魔族相比，还是太弱小了……”
　　安奥多有些无奈的道。
　　明明发现了这等宝物。
　　可实力不济，根本保不住。
　　除非能将这整座古塔带走，安置在奇迹神殿中。
　　否则，就算一时之间占领了古塔，等魔族真正的强者赶来，依旧守不住！
　　“走了！”
　　安奥多打断众人不甘的情绪。
　　就打算带人离开。
　　可随即，安德森突然惊呼一声。
　　“等等，楚枫他好像还没出来啊？！”
　　安奥多一愣。
　　时间太紧急，他都没注意这些。
　　急忙望向楚枫所在的1号修炼室。
　　“楚枫！你能听到吗？魔族来了！快出来！”
　　声浪滚滚。
　　传入修炼室中。
　　此刻，1号修炼室中，海浪声滚滚。
　　那是无尽能量涌动产生的声音。
　　近乎将外界一切声音隔绝。
　　好在楚枫实力不错。
　　还是勉强听到了一些声音。
　　“魔族要来了？”
　　楚枫第一时间就想收起荒神古图出去。
　　可谁知道。
　　这一刻，正被无数能量包裹的荒神古图，却根本无法收入到储物空间中去！
　　大量的能量环绕，形成了一个隔绝一切外力的屏障。
　　楚枫的力量根本没法渗透进去，将荒神古图引入储物空间。
　　“糟了！”
　　楚枫一愣。
　　完全没想到会出现这种情况！
　　本来楚枫料到过，魔族可能会赶来，所以也做好了随时中断跑路的准备。
　　可现在的情况，却有些出人意料。
　　荒神古图收不起来！
　　那自己怎么可能走？
　　这玩意，几乎可以说是楚枫身上最珍贵的宝物了。
　　关系着人类的荒神古界，无论如何也不能让它落到魔族的手里啊！
　　楚枫知道时间紧迫，只能大喊一声。
　　“安奥多前辈，快带着其他人先走，不用管我！我遇到了些麻烦，暂时没法离开了！”
　　楚枫的声音传到众人耳边。
　　“什么？出不来？”
　　“遇到麻烦了？可修炼室中能有什么麻烦？”
　　“怎么回事？”
　　众人疑惑不已。
　　这时，楚枫的声音又传了出来。
　　“前辈，赶紧带人离开！不用担心我，这修炼室从内部反锁之后，外界是打不开的，就算魔族来了，也奈何不了哦！”
　　安奥多眉头紧皱。
　　话虽如此。
　　可一旦被魔族包围，就算暂时性命无忧
　　难不成你还能永远呆在修炼室中吗？
　　一出来，面对十余位魔尊，上百位魔王，逃都没地方逃！
　　而且，魔族说不定还会召唤其他强者来此。
　　总而言之，留在这里，几乎是必死之局啊！
　　可楚枫出不来，安奥多也没一点办法。
　　感受着越来越近的魔族气息。
　　不能在犹豫了！
　　一咬牙。
　　偷天领域猛然施展。
　　“我们走！”
　　“老头，难道真就不管楚枫了吗？”
　　安德森焦急道。
　　安奥多没说话。
　　只是用领域裹挟着众人，直接冲出了神殿，一飞冲天。
　　领域隔绝一切气息，小心翼翼的开始绕路，朝着出口飞去。
　　管？
　　怎么管？
　　魔族大军已经近在咫尺。
　　再不走，他们也走不了了。
　　现在……只能希望楚枫好运了。
　　安奥多心里也十分不是滋味。
　　可他身边，还有起义军最精锐的一群天才，这些人是起义军的未来，不容有失！
　　只能……抛下楚枫了啊……

第421章 围困！
　　1﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

