==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

异域战场：我能开启双天赋
作者: 我的断刀有杀气
简介:
千年前，初次踏入宇宙的蓝星人类意外进入异域战场，全人类进入修炼时代。 以星核为基，开启天赋，淬炼星脉，是为星核战士。 穿越而来的陆林高考时开启双倍天赋： 星力加倍，战斗续航时间接近无限； 潜力加倍，两大天赋错峰出行互助提升； 战力加倍，感知技能轻松看出对手破绽； 生存加倍，趋利避害我就是异域生存大师； 威慑加倍，死亡凝视眨眼间对手心神被夺任凭宰割…… 多年以后，被誉为【人族大魔王】【不可思议的永动机】【人类技能收藏图鉴】【异族噩梦】【战场宝物收割机】【绝境生存大师】【宇宙幸运之主】【秘境管理员】……的陆林在接受采访时说： 我真的就是个普通人而已，你们想要做到我这样其实很简单—— 只要有一双眼睛就行。

第1章 1，异域战场，星核战士（新书求一切）
　　1000年前，蓝星进入星际时代，火星成为人类的第二家园。
　　之后的时间，人类科技高速发展，太阳系内每一颗行星上都遍布人类活动的足迹。
　　就在人类以太阳系为根基，准备迈出走向无限宇宙的第一步时，异域战场出现。
　　所有人类体内都出现了全新的半虚幻物质——星核。
　　从此，人类文明走上了探索星核强化自身的道路。
　　……
　　蓝星，通远。
　　陆林如往常一样起床，刷牙，洗脸，穿校服。
　　家用电磁机器人为陆林准备好营养早餐。
　　营养早餐，就是营养餐，是为了响应蓝星联邦教育部“让更多蓝星青少年觉醒天赋”而专门研发配比制作出来的。蓝星上每一个有孩子的家庭，都可以按月免费领取营养餐。
　　陆林把乳白色的膏状营养餐从高能磷脂包装中挤入口中，眉头微不可查的皱起来。
　　营养餐很好，能够满足青少年4-8小时活动所需的各项营养，能量，微量元素，可问题是……它味道实在不怎么样。
　　吃在口中，就好像在吃别人嚼过一遍的甘蔗……甘蔗渣的感觉。
　　从陆林上小学到现在，即便吃了十二年他还是无法接受这个味道。
　　真希望能够尽快踏上异域战场，好好感受一下异域战场上各种美食的味道。
　　只有在异域战场才能有机会吃到原汁原味的食物。
　　“您有新的通讯请求是否接入。”
　　陆林的脑中响起温柔的机械女声，这并不是什么系统。
　　生物芯片。
　　以人体星核产生的星能为其提供能量，每个蓝星人一出生就会将其与能够抵抗415种疾病的疫苗一起注入体内。
　　全感官连接，全星系联通。
　　是无数分隔两地的家庭必需品，就好比陆林这样。
　　“爸，妈！”
　　看着面前逐渐出现的父母，陆林咽下一口营养餐擦了擦嘴开口道。
　　“你们快要去上班了吧，不是都说了，今天我肯定能觉醒成功，不用这么紧张啦，你们还非要趁这个时间给我打电话过来。”
　　“那怎么行。”
　　陆林母亲孟雨说道。
　　陆林的父母都在土星工作，透过通讯画面看到，两人正坐在班车上准备去工作。
　　“这可是你人生中的大事，我们怎么能不关心，对吧老陆。”
　　孟雨说着，用胳膊肘顶顶旁边不吱声的陆平。
　　“嗯，你妈说的对，要关心。”
　　陆平连忙点头。
　　孟雨无语的白了丈夫一眼，开始给陆林普及今天觉醒天赋时的注意事项。
　　要放空心灵。
　　要呼吸平缓。
　　要多喝热水。
　　要穿红色运动鞋。
　　出门前不要照镜子。
　　走出小区的时候，不要喂流浪猫……
　　前面交代的内容还稍微正常点，后面的就不知道孟雨是从哪里听来的“偏方”了，关键是这些内容，她都已经交代了不下八百遍了。
　　从高考前三百天，一直说道高考当天。
　　没错。
　　觉醒天赋，就是这个时代所有高中生需要面临的高考。
　　天赋觉醒成功，进入大学深造，以后成为人人敬仰的星核战士，开豪车，住豪宅，前往异域战场战斗，尽情的体验人生的美好。
　　反之，觉醒失败的话，就要走上社会，像父母那般去地球之外的星球工作，结识同样没有觉醒的异性，结婚，生子，无限循环直至家中有人能够觉醒天赋。
　　“妈，我知道了，放心，都记住了。”
　　“你们给我加油就好，我肯定能觉醒成功的。”
　　“而且，一定是我想要的金系。”
　　陆林说着，郑重的拿起挂在脖子上的剑形吊坠冲父母晃了晃。
　　“嗯，儿子，加油。”
　　“你一定可以觉醒成功的。”
　　孟雨话中有所保留。
　　自始至终，她对陆林的期待就是觉醒成功，至于觉醒什么属性，那就要看老天爷给不给面子了。
　　“谢谢老妈，好了，我要挂电话了，学校那边在催了。”
　　“行，加油！”
　　孟雨说着，用胳膊肘又顶了顶旁边的丈夫，陆平这才开口说道：“儿子加油，如果觉醒失……”
　　后面的话还没有说完，就被孟雨快速挂断了电话。
　　“不会说话不要说，我儿子一定可以……”
　　父母的影像渐渐消散，陆林笑了笑，心中却是暖洋洋的。
　　来到这个世界十八年，父母虽然不经常在身边，但陆林能感受到他们对自己满溢而出的关爱。
　　父母都是觉醒失败的普通人，虽然在体内星核的作用下，他们的身体素质和精神状态都很不错。
　　但陆林心中，更想通过觉醒，让他们为自己骄傲，让他们跟其他工友聊天的时候骄傲的说一句我儿子觉醒成功成为星核战士了，让他们能够不要在土星那并不安全的恶劣环境中种植各种农作物。
　　“高三三班，请在八点十分之前赶到。”
　　耳边突然响起班主任李老师的声音，这是一条群发的语音信息。
　　陆林看了一下时间，把最后一点营养早餐挤到嘴里，面无表情的咽下去。
　　穿上老妈半年前就从青衫网络给他购买的红色运动鞋，走到门口的时候，习惯性的看了一眼用东西挡住的穿衣镜，陆林无奈一笑，快步跑下楼。
　　在小区里，飞速奔跑的陆林好几次看到流浪猫想要靠近自己。
　　别说老妈专门叮嘱过，就是没说，他也没时间喂猫。
　　还有，老妈到底是从哪里听来的这些考前小偏方啊。
　　来到学校门口，陆林废了好大力气才登上自己班级所在的电磁悬浮大巴车。
　　“好紧张，好紧张，万一觉醒的天赋不是自己想要的怎么办。”
　　“紧张你妹啊，能觉醒就不错了，是不是自己想要的很重要吗。”
　　“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵，保佑我一定能够觉醒成功啊。”
　　“耶稣在上，真主在上，佛祖在上，道祖在上，我给您几位磕头了，请务必保佑我……”
　　陆林看着自己的同学花式祈祷，找了个没人的位置坐下来。
　　在他看来，与其这个时候祷告，不如提前花时间锻炼自己的体魄，熟悉各种战斗技巧。
　　陆林是这么想的，也是这么做的。
　　以金系剑客为目标的他，从初中开始就有意识的锻炼自己的体魄，高中三年时间，更是学会了三门剑法，一门腿法，以及在战斗中辗转腾挪的步法。
　　万事俱备，只差觉醒。
　　屏蔽外界的声音，闭上眼睛，陆林开始放空自己的心灵。

第2章 2，觉醒之光，地系天赋
　　在觉醒天赋之前，放空心灵是很重要的一个步骤。
　　通过无数觉醒成功人士的分享，陆林知道。
　　在天赋觉醒时，觉醒者会进入到意识宇宙之中，心灵放空的越彻底，就越有可能在意识宇宙中发现那一道觉醒之光。
　　用意识牵引觉醒之光，将其链接到自己体内的星核上，形成星核战士独有的星脉后，就代表觉醒成功，成为一名准星核战士了。
　　这其中还涉及到一个小常识。
　　觉醒之光的颜色一定程度上可以辅助判断属性，红色是火，蓝色是水，绿色是木，金色是金，黄色是土。
　　但也仅限于基础的五行属性判断，如果是一些特殊的属性，那就没法通过觉醒之光的颜色判断了。
　　电磁悬浮大巴车车门关闭，李老师上车后用体内的生物芯片与大巴车的控制电脑接驳验证，设置目的地。
　　静止的电磁悬浮大巴平稳升空，车身微微一动，几乎感觉不到已经在行驶了。
　　“同学们，大家都安静一下。”
　　李老师拍了拍手，车内一百多位同学同时转头。
　　“我们还有十五分钟就可以到达教育部的觉醒基地，再此之前，请大家料理好个人卫生，有需要的同学可以去车厢中部的洗手间。”
　　“好，既然没有人去，那我就给大家简单说两句。”
　　李老师环顾一周，清了清嗓子说道：
　　“对于大部分同学来说，美好的学生时代即将结束，等下觉醒失败的同学，在觉醒基地外，有九大星数十万家公司企业组织的电子招聘会，其中不乏深空银行，青衫网络，联邦移动，等跨行星的大型公司，感兴趣的同学可以留意一下。”
　　“学校这边也会有部分校办企业招聘，进入校办企业的好处，我就不用多说了吧。”
　　“不用了，李老师我们都知道的。”
　　“可以在蓝星工作生活，享受蓝星馈赠，提升生命强度和下一代的觉醒几率。”
　　同学们七嘴八舌的说道。
　　“好，既然大家都有了解，那我就不过多赘述了。”
　　“现在进入正题。”
　　李老师挺了挺后背，神色凝重：“觉醒成功同学等下不要着急离开，第一时间告诉我觉醒结果，属性，以及初始星脉的淬炼程度，学校星核专业的老师会引导大家领悟第一个技能并初步确认之后的发展方向，同时，你们的公民信息也需要录入和更新。”
　　“之后就是填报志愿，选取心仪的星核武者大学。”
　　“众所周知，星武大学最看重就是初始星脉的淬炼程度，这一点，也是老生常谈了。”
　　“在觉醒时，尽可能用最快速度牵引觉醒之光，速度越快，初始淬炼度就会越高。”
　　“至于星脉的强度，韧性，以及星力容量，转化效率等，这些等你们上大学后就会接触到了。”
　　“好了，说了这么多，我也给大家说一点好消息吧。”
　　看到车上的同学们一个个都面色凝重，李老师笑了笑，想让大家放松下来。
　　“从我们通远教育部得到的数据来看，九大行星去年高考时考生的觉醒率已经达到了9.98%，基本上每十个人中，就可以觉醒一人。”
　　“再看我们蓝星的数据，去年蓝星参加高考的考生数量达到新高，足有12.4亿人，其中觉醒成功的人数是……”
　　李老师故意卖了个关子，看到有同学着急催促，才不急不缓的说道：
　　“去年成功觉醒的人数是2400万人。”
　　“嘶——2400万？”
　　“2400万人觉醒，那岂不是说觉醒率达到了19.35%！！！”
　　“这个数据比整个星系的数据高出了近一倍，也不枉我老爸老妈拼命送我来蓝星读书了。”
　　“怪不得说蓝星是所有人类的母星，这觉醒几率，比起其他行星高出太多了。”
　　了解到数据后，有人快速的算出蓝星高考考生的觉醒率。
　　车内议论声此起彼伏，近百名同学同时感叹。
　　他们跟陆林情况类似，都是父母在外星工作，拼命赚钱省吃俭用花费多年积蓄把孩子送到蓝星来，为的就是蓝星的馈赠，为的就是那比其他行星高出不少的觉醒几率。
　　“对的，去年的觉醒率已经非常接近20%，而今年，教育部的目标就是让你们这一代的学子能够更上一层楼，争取觉醒率突破20%。”
　　“同学们，时不我待，我们人类在异域战场的情况并没有外界报道的那般乐观，星核战士的战损比例也很大。”
　　“蓝星需要你们，人类需要你们！”
　　“觉醒成功，不仅是为了自己的前途，更是为了整个人类的未来。”
　　“在这里，作为你们的老师，我诚恳的请求大家——”
　　“在觉醒时，最大程度的放空心灵，尽可能快的牵引觉醒之光。只要成为星核战士，你们的父母，老师，学校，甚至整个通远都会为你们感到骄傲。”
　　李老师一番话，说的车上的同学们心潮澎湃，恨不得立马就到达觉醒基地，牵引觉醒之光，链接星脉，成为星核战士，走上人生巅峰。
　　说话间，电磁悬浮大巴缓缓停下，下车就是立体蜂巢型的觉醒基地入口。
　　由于每年通远城内有上百万的考生在此觉醒，只是平面的觉醒基地无法满足如此庞大数量考生的需求，通远市政在十七年前耗巨资修建了这栋全新的觉醒基地。
　　C3-3003入口。
　　陆林和同学们一起走入觉醒空间。
　　这个觉醒空间是专为他们班级准备的，整个空间内有100多个银白色科技感十足的头盔垂下，每个人可以自主选择。
　　头盔上方连接到顶的金属弹力绳，是真正带领引导考生初次进入意识宇宙的关键。
　　陆林找到自己的位置，深吸一口气，带上头盔。
　　“考生陆林，公民编号LXHX
【轻丝小说中转站一819719896】

【轻丝小说中转站一819719896】
，是否开始觉醒。”
　　“是。”
　　“请等待……”
　　“请等待……”
　　悠扬的旋律中，伴随着机械式的语音，陆林缓缓闭上双目，在音乐的帮助下放空自己的心灵。
　　失重感只出现了一瞬。
　　再次感受到外界时，陆林发现自己已经出现在一片黑暗的星空之中。
　　真空。
　　失重。
　　这里就是他的意识宇宙。
　　陆林放空心灵，尽可能的让这一片星空感受到自己的存在。
　　突然。
　　一道金黄色的光芒出现在陆林眼前。
　　觉醒之光！
　　发出耀眼金黄色的觉醒之光好像突然从远处飞射而来，又好像在那里亘古长存，当感受到陆林的意识后才快速现身。
　　不管是哪一种情况，它出现了。
　　陆林立即放出自己的意识上前牵引。
　　觉醒之光没有丝毫反抗就被拉到面前。
　　只是，陆林心中微微一动。
　　不对劲。
　　这道金黄色的觉醒之光好像并不是他期待许久的金系，而是地系。

第3章 3，第二天赋觉醒，惊人淬炼度
　　地系的觉醒之光来到近前，陆林的意识中也浮现出一颗纯色透明的星核。
　　两者似磁石般彼此链接。
　　透明的星核被金黄色的光芒侵染，逐渐向金黄色改变。
　　从觉醒之光出现，到陆林用牵引，再到现在觉醒之光和星核链接，形成星脉。
　　这一切都顺利的跟教科书一般完美。
　　可是陆林的心中却有一些失落。
　　虽说只要觉醒了就算成功。
　　虽说只要觉醒了就能成为星核战士。
　　虽说只要觉醒了陆林父母在土星的努力就有了意义。
　　虽说只要觉醒陆林的未来就会一片光明。
　　可是，这个情况跟陆林想的完全不一样。
　　地系天赋觉醒，在很久以前是叫做土系的，后来为了好听，大家才称其为地系。
　　现在的教科书和联邦官方的记录上，地系天赋真正的学名还是土系。
　　觉醒了地系天赋的星核战士，主要的发展路径就是大地战士。
　　陆林早有了解，这大地战士说起来就跟游戏中的坦克差不多，属于血高防高的职业，牺牲了速度和攻击力，来换取绝对的防御力和恢复能力。
　　说白了，就是个肉盾。
　　以后进入异域战场后也是专门抗怪承伤的角色。
　　大地战士并不是地系觉醒者唯一的选择。
　　还有大地法师。
　　但这绝不是陆林可以想的。
　　走法师路线考生，家中要么是富得流油，要么是有同属性法师引导。
　　不管大地战士还是大地法师，这都不是陆林想要的。
　　陆林要的，就是觉醒金系天赋，以后成为一名潇洒的强攻剑客。
　　心中无奈，可是事已至此，他也无法改变。
　　意识宇宙中，觉醒之光中的金黄色光芒已经全部融入到星核之中。
　　两者链接的部分趋于一体，坚不可摧。
　　退去光芒后的觉醒之光变成了通体白色。
　　这就是星脉。
　　在星脉的底部，有一丝如果不注意都无法看到的绿色，代表着星脉当前的淬炼程度。
　　根据星核战士三大定律可得，觉醒时借助觉醒之光来淬炼星脉时，最高幅度不会超过1%。
　　星脉淬炼完成，陆林在意识宇宙中待着也没有其他事，是时候退出了。
　　可就在这时。
　　遥远的意识宇宙中，突然出现了一只竖着的眼睛。
　　“眼睛”奇大无比，比陆林之前看的星空纪录片中最大的恒星还要大。
　　这只眼睛的主人也不知道是什么生物。
　　占据大半的眼白中布满一道道玄奥的金色纹路。
　　漆黑的眼球上也有着意义不明古朴沧桑的未知符号。
　　当陆林的意识关注距离越来越近的“眼睛”时，漆黑的眼球上突然传来一股吸力，要把他的意识吸入进去。
　　陆林想要后撤。
　　可他根本动不了。
　　不好！
　　这只比一整个恒星还要巨大的眼睛“看到”他了！
　　向着陆林所在的位置快速移动。
　　“什么鬼！”
　　陆林惊恐。
　　千年来，从来没有任何一个星核战士有过类似的经历。
　　意识宇宙中竟然出现一只眼睛。
　　偏偏这只眼睛正在冲他飞来。
　　“退出，退出！”
　　陆林拼命的想要退出意识宇宙。
　　可他根本无法做到。
　　李老师之前讲过的“三大定律”一点用处都没有。
　　陆林抓狂。
　　他的意识却好像被那个眼睛固定住了一般，无法移动，也无法退出，只能眼睁睁的看着眼睛向自己飞来。
　　眼睛……越来越近。
　　越来越近。
　　陆林讨厌这种只能束手待毙的感觉。
　　意识宇宙中，陆林是没有时间概念的，也许很快，也许很久。
　　眼睛来到了陆林面前。
　　然后……眼睛底部的眼角突然做出一个陆林无论如何也想不到的举动。
　　它……链接上陆林的星核。
　　这！！
　　怎么可能！！！
　　陆林心中大骇。
　　眼睛上的眼白，金色纹路，黑色的眼珠，以及眼珠内有着莫名未知意味的符号，一股脑的进入到陆林的星核之中。
　　陆林的星核最后竟然演变成一颗……眼球。
　　金黄色不见了。
　　眼白也不见了。
　　甚至那让人不明觉厉的神秘符号也没有了。
　　只留下一颗变成了眼球的诡异星核。
　　意识宇宙中与陆林星核链接的巨大“眼睛”也消失不见，而是变成了一道觉醒之光，跟刚才的地系星脉一起并列于眼球星核之上。
　　开始……链接……
　　链接……成功……
　　从眼球星核中，突兀的升起一股庞大的能量，淬炼着“眼睛”变成的星脉。
　　绿色的丝线几乎眨眼间就上升了一截。
　　陆林惊讶不已。
　　看这个淬炼进度，第二条星脉岂不是直接越过一段，达到了淬炼二段的程度？
　　由于星核淬炼困难，在星核战士的等级规划中，不仅有一级二级这样的说法，在每一个修炼层级中，会根据淬炼程度不同，划分出不同的段位。
　　淬炼程度0.01%-9.99%，为一段。
　　淬炼程度10%-19.99%，为二段，以此类推。
　　根据星核战士三大定律，觉醒者初次淬炼星脉不会超过1%，等学习过专门的星核淬炼之法后，才能大幅度的提升淬炼程度。
　　可眼前，陆林的第二条星脉竟然眨眼间淬炼程度就超过一段，不，超过二段了。
　　这就很不科学。
　　达到二段的水平后，淬炼程度继续上升。
　　相比起一开始一截一截的跳动，现在的速度已经放缓了很多。
　　最终，在达到三段的淬炼程度后，绿色才停止了继续上涨。
　　一切平静下来，就好像未曾发生过一样。
　　陆林松了一口气，感觉自己的“身体”有能自由活动了。
　　他下意识的就要退出意识宇宙。
　　可是，陆林的动作突然一顿。
　　他好像……自动领悟了一个技能。
　　【感知】
　　李老师说过，觉醒成功的学生，要在上报自己的属性，淬炼程度后，才会在学校老师的统一带领下，引导大家领悟技能。
　　可现在，陆林莫名其妙多出来一条星脉不说，还自己领悟了技能。
　　第一条星脉是地系，那第二条星脉叫什么……眼系？
　　既然搞不懂，那就不去钻牛角尖了。
　　连穿越这么离谱的事都能发生在陆林身上，多一条星脉好像并不是那么难以接受。
　　也许，这就是身为穿越者的福利呢。
　　事实无法改变，陆林尽量想点好的。
　　星核，就是星核武者的核心。
　　星脉，决定了星核武者有多强大，能够走多远。
　　陆林现在有两条星脉，就是双倍的能量储备，可以领悟双倍的技能，以后上了异域战场面对战斗时，想必自己的对手也会有双倍的快乐吧。
　　等下……
　　陆林突然想到。
　　他一个抗怪承伤的大地战士，只要工作就是保护己方队友，攻击这事根本轮不到他好吧。
　　ε=(´ο｀*)))唉。
　　人生太艰难了。

第4章 4，星核战士三大定律，第二天赋泄露危机
　　退出意识宇宙。
　　陆林摘下头盔。
　　瞬间，他就感到一束炙热的目光投向自己，抬头一看，是班主任李老师。
　　李老师看到陆林第一个摘下头盔，眼中难掩兴奋、期待神色。
　　根据多年教学经验来看，越是天才的学生，就能越早退离意识宇宙。
　　毕竟，觉醒成功的没必要浪费时间。
　　没觉醒的心有不甘，也不会轻易放弃。
　　陆林肯定的点点头，来到李老师身边。
　　“陆林，恭喜你！”
　　“是什么属性，是不是金系？”
　　担心影响到其他同学，李老师压抑住自己的兴奋小声问道。
　　高中三年，高三三班无论是同学还是老师，都知道陆林的梦想是金系觉醒。
　　“不，是地系。”
　　陆林感觉自己的心又被戳了一刀。
　　难受，想哭。
　　“额……是地系啊。”
　　李老师也是一愣，脸上的笑容停滞。
　　他太知道陆林对于觉醒金系的渴望了，此时觉醒地系，那对于有梦想的少年来说，肯定是一个巨大的打击……是吧。
　　“没事的，陆林，能觉醒就已经很不错了。天赋觉醒就是这样，十分天注定，我们连拼命努力的机会都没有。”
　　“对了，你刚刚觉醒，赶快去测量一下星脉的淬炼程度。”
　　李老师安慰几句就赶忙转移话题。
　　陆林点点头，走向星脉淬炼度测试点。
　　刚才他只顾得高兴自己开启了第二天赋，现在才想起来一个事。
　　星核战士三大定律。
　　第一条，意识宇宙中，星核战士拥有百分百对自我意识掌控权。
　　第二条，初次觉醒，星脉淬炼度不会超过百分之一。
　　第三条，星核战士，没有极限。
　　陆林其实也不想的，刚刚觉醒当天，就把星核战士奉为圭皋的真理破掉两条。
　　在意识宇宙中，他被眼睛固定住无法退出，破掉了第一条定律。
　　在意识宇宙中，他的第二星脉淬炼度达到30%，破掉第二条定律。
　　至于什么时候破第三条定律，陆林还……陆林根本没有时间想这个东西。
　　马上要进行淬炼度的检测了，万一自己被检测出淬炼度超过30%的话，那就危险了。
　　全人类都知道陆林在初次觉醒就能淬炼星脉达到30%意味着什么。
　　权利？
　　实力？
　　财富？
　　名声？
　　不！
　　陆林的检测结果一旦曝光，定会震惊整个人类世界。
　　但更大的可能是……
　　陆林会在检测结果公布之前就通过秘密渠道进入联邦高层的视线，然后联邦高层大为震惊，然后无数科学狂人嗷嗷叫着邀请共同参与秘密实验，然后被联邦特种星武小队带走，往后余生只能在实验室度过。
　　只不过，他是作为实验体参与到实验进程中。
　　后果太可怕了。
　　可不去检测又不行。
　　淬炼度达到30%可以说自己变异了，若不去检测的话，傻子都知道陆林有秘密怕被人发现了。
　　伸头，一刀。
　　缩头，也是一刀。
　　从觉醒空间到淬炼度检测点的距离不过三百米，陆林却走出了三万米的感觉。
　　磨蹭。
　　拖延。
　　一步一个脚印。
　　刚“爬”到检测点外。
　　“同学，恭喜你觉醒成功，快请坐。”
　　清脆的声音响起，陆林看到一个大眼睛的小护士真满脸笑意的邀请他坐下。
　　在控制住自己的双腿不要逃走后，陆林坐下，体内的生物芯片自动被仪器感应到，小护士眼前出现了陆林的相关信息。
　　【姓名：陆林】
　　【年龄：18】
　　【籍贯：土星北丘】
　　【学校：蓝星华夏区通远市金剑三中】
　　【是否星核武者：否】
　　【星核属性：无】
　　【星核等级：无】
　　小护士看了一眼，对陆林说：“陆林同学对吧，身体放松，马上就好了。”
　　“那个，有点疼，你忍一下。”
　　小护士刚说完话，陆林就觉得星核所在的小腹一痛，要不是这痛感来得快去得快，陆林都差点忍不住大叫了。
　　“好，可以了。”
　　小护士笑着说道，“半个小时后检测结果就会出来，联邦光脑审核无误后，你会收到星武协会的注册信息，个人公民信息也会及时更新，到时候及时查看信息。”
　　“嗯，多谢。”
　　陆林离开检测点，心情愈发沉重。
　　觉醒空间。
　　在陆林离开后，班上已经又有好几个同学觉醒成功，正围着李老师说自己的感受表达心中的兴奋情绪。
　　看到陆林回来，几人也冲他笑着，彼此恭喜，陆林僵硬的回应。
　　李老师敏锐的察觉到陆林一脸纠结似乎有心事的模样，便让那几个同学先去检测淬炼程度了。
　　“陆林，你怎么了。”
　　“还在为没有觉醒金系苦恼吗？”
　　“没有，李老师。”
　　陆林牵强的笑了笑，一想到自己即将在某个人体实验室中度过残生，他无论如何也笑不出来：“李老师，我可能有点不舒服，可以先回家一趟吗，我，我……”
　　陆林不知道怎么跟李老师解释。
　　如果他的检测结果正常的话，那等下要跟着学校大巴一起返回，然后在星核专业老师的引导下领悟技能。
　　可他，不正常。
　　检测结果还有三十分钟就能出来。
　　他的异常数据肯定也会被层层上报直到进入联邦高层视线。
　　接下来，就会跟陆林刚才的猜测一样了。
　　逃跑？
　　陆林不是没想过。
　　可他也知道，凭现在的科技水平无论逃到哪里都没用。
　　在覆盖整个太阳系的星能网络下。
　　体内有着生物芯片存在的合法公民。
　　根本不可能逃脱强大的光脑追踪。
　　更不可能逃脱联邦秘密星武战士小队的追捕。
　　“可以，那你先回去吧。”
　　李老师知道陆林不是矫情的人，如此作态肯定另有隐情。
　　当陆林谢过他后转身就要离开的时候，李老师突然想到了什么开口提醒到：
　　“陆林，下午1点30，记得来学校领悟技能。”
　　“这可是大事，千万别忘了啊。”
　　陆林摆摆手。
　　他自然不会忘。
　　不过，在陆林的预计中，等到下午的时候，他人应该已经在某艘军用运输机上了，甚至说不定已经到了某个奇怪的实验室打理好床铺了。
　　忘记还是没有忘记，关系已然不大。
　　满心惴惴不安，陆林一反平日的节省，通过生物芯片约了一部共享无人电磁飞行器过来，设定好自己居住的小区，陆林靠在坐骑上闭上了眼睛。
　　眼前出现了早上打电话时，一脸紧张关心的老妈，还有平时就不爱说话，心里有事只知道一个劲抽电子烟的老爸，陆林穿越到这个世界十八年，对父母的感情已经深入到骨髓。
　　如果自己凭空消失的话，老爸老妈该是何等的伤心难过。
　　“尊敬的乘客，您已到达目的地，请检查好随身物品下车，本次行程用时17分23秒，车费41.97元。”
　　电磁飞行器到了陆林所在的小区，陆林付过车费后走入家中，无力的躺在地上。
　　心中绝望。
　　“这个时候，联邦军方的星武小队应该已经接到消息了吧。”
　　“不对，他们可能已经在路上了。”
　　“想想也是，千年时间才形成的星核战士三大真理，竟然被破解掉。那些星核研究所的顶级教授得知消息，估计早已经兴奋的嗷嗷叫恨不得立马把我解剖研究了吧。”
　　“负责抓捕我的秘密星核武者小队，如果使用蓝星近地轨道快速反应巡航星舰的话，最多十分钟他们就会到达我所在的小区。”
　　“所以，我现在应该做的事是……走过去打开房门？”
　　“然后说……欢迎光临？”

第5章 5，感知技能，无法感知
　　陆林想到这里，心中更加绝望。
　　开门是不可能开门的。
　　更不可能说什么欢迎光临。
　　自由的时间不多了，陆林随时有可能被突然出现的秘密星武小队抓捕。
　　既然如此，那就趁这个机会给爸妈写一封留言吧。
　　或许，叫遗言更合适一些。
　　“亲爱的老爸老妈，很抱歉，当你们看到这封邮件的时候，我可能已经死了……”
　　不行，不能这么写。
　　陆林把打好的字全都删除。
　　老妈孟雨别看平时大大咧咧的，可陆林最清楚了，她本质上是个胆子很小的女人，在外面工作时遇到虫子都会吓得跳起来，喊老爸帮忙处理。
　　这要是好端端的听到自己死了的消息，那生命指数还不瞬间突破临界值，到时候后果不堪设想。
　　陆林写遗言是想要老爸老妈忘记自己，不是让他们担心自己的。
　　想了一会，陆林又开始写。
　　“亲爱的老爸老妈，你们一定想不到吧，我觉醒成功啦！咧嘴笑.jpg”
　　“虽然不是我想要的金系，但能觉醒土系也是不错的，初始星脉淬炼程度也达到0.99%的理论极限值，怎么样，你们儿子厉害吧。”
　　“知道我的星脉淬炼度后，有无数大型企业的负责人亲自联系我，包括但不限于深空银行蓝星总行的行长，青衫网络蓝星首席运营总监，还有联邦移动华夏大区的总经理等等等等，太多了，实在太多了，他们都看中我是资质，想要提前投资我培养我。”
　　“接下来的一个月时间，我会选一家条件最好的企业……”
　　写到时间这里，陆林又停住了。
　　如果这么说，父母会以为他真的进入了某家大型企业成为管培生，还会抱有希望。
　　大公司即便给陆林封闭式培训，时间不可能超过一个月。
　　毕竟，一个月后大学总要开学的。
　　到时候，老两口等不到自己的消息，肯定更加失望。
　　陆林想了想，还是把刚才写的内容给全删了。
　　“老爸老妈，不好了，我被星际海盗绑架了，他们说赎金就要100万，给不出就撕票，我知道咱们家的情况，让星际海盗直接撕票不需要给你们联系了……”
　　不行，逻辑不通，太生硬了，蓝星作为人类的母星，怎么会有星际海盗出现。
　　重写！
　　“老爸老妈，时间来不及了，还有三十秒我就要穿越了，祝你们身体健康幸福快乐……”
　　不行，穿越这个事太离谱了，爸妈看到也不会相信，反而会觉得陆林在跟他们开玩笑。
　　重写！
　　“老爸老妈，对不起，我……我爱你们。”
　　“请不要为我的不辞而别悲伤，也不要找我，趁着年轻，你们再给我生个个弟弟或者妹妹吧……”
　　陆林写到这里感情已经不自觉的融入其中。
　　忽然，他感觉到有东西在碰自己。
　　是家用电磁机器人。
　　难道，连它也知道自己即将离去，心中不舍的想要挽留吗。
　　一时间，陆林忍不住悲从心来。
　　“主人，午餐时间到。”
　　“蓝星高中生标配营养午餐，能让您变得更加健康。”
　　电磁机器人说着，拿出三支管状的营养餐等待着。
　　这三支管状营养餐分别是对应能量补充剂（主食类），仿生蛋白补充剂（肉类豆类），多维生素补充剂（蔬菜类）……
　　不对！！！
　　现在根本不是关心这个的时候。
　　秘密星武小队呢？
　　科研所的奇怪博士呢？
　　包吃包住的实验室呢？
　　这都过去多久了……
　　陆林没有理会等在一旁的电磁机器人，找到自己刚才打车到家的时间。
　　上午10点11分。
　　现在时间。
　　中午12点04分。
　　整整两个小时过去，竟然还没有人来找自己，为什么，为什么！
　　联邦高层的应急反应速度这么慢的吗？
　　还是量子光脑认为自己的数据并无异常？
　　不管到底是什么原因，陆林把刚才写的东西快速删除，他可不想被人知道自己还有如此煽情的一面。
　　个人芯片中，未读信息有好几条。
　　“喜报！喜报！高三三班112人，觉醒成功27人，觉醒率24.11%！！同学们，你们是最棒的！”
　　这是李老师一个小时前发的。
　　过！
　　“尊敬的用户，深空银行，联邦移动等诸多知名大企邀你投简历啦！毕业季！招聘季！不要错过哟~”
　　这是垃圾招聘短信。
　　过！
　　“陆林先生，您已成功注册加入蓝星星武协会，点击进入协会官网，了解更多星武知识。”
　　这是星武协会的注册信息，陆林暂时没时间看。
　　过。
　　“陆林，公民编号LXHX
【轻丝小说中转站一819719896】

【轻丝小说中转站一819719896】
，您的公民信息已更新，点击查看详情。”
　　是这个，就是这个。
　　陆林双手颤抖着，点击查看。
　　【姓名：陆林】
　　【年龄：18】
　　【籍贯：土星北丘】
　　【学校：蓝星华夏区通远市金剑三中】
　　【是否星核武者：是】
　　【星核属性：土】
　　【星核等级：零级一段】
　　……
　　这！
　　这是怎么回事！
　　陆林当然知道零级一段是什么意思。
　　星脉淬炼度在0.01%-9.99%的准星核战士。
　　可为什么是零级一段，而不是零级三段。
　　陆林心中疑惑不已。
　　难道是刚才觉醒第二天赋的时候，自己看错了？
　　第二星脉的淬炼程度并没有零级三段。
　　这一切，都只是自己幻想出来的。
　　甚至，连第二星脉都没有。
　　想到这个可能，陆林一下坐不住了。
　　闭上双眼再次进入意识宇宙。
　　眼球星核。
　　在。
　　两条星脉。
　　在。
　　地系星脉上的绿色覆盖范围还是只有一丝。
　　大约1%的淬炼程度。
　　没错。
　　第二星脉上的绿色覆盖范围还是三成左右。
　　没有丝毫变化。
　　陆林心中疑惑，到底是什么原因。
　　星核，没变。
　　星脉，没变。
　　星技，没变……不对。
　　陆林发现自己竟然可以看到自己刚才获得的技能的详细介绍。
　　【星技：感知】
　　【介绍：你的感官更加敏锐，即便再微小的变化也无法逃脱你的感知！（被动技能）】
　　【备注：天生五感灵敏的你，无法被其他任何外物感知到，任何生物！（被动效果）】
　　陆林恍然大悟。
　　这就是典型的一技两用，既可以主动的使用技能感知周围的一切。
　　在面对别人或者其他物品（比如淬炼度检测器）的侦测时，又能起到有效的防御作用。
　　这个效果，对于陆林来说，作用太大了。
　　他不能暴露自己拥有两个天赋的事。
　　他不能暴露自己破掉了星武战士定律中的两条。
　　他不能暴露自己穿越者的身份。
　　可以说感知技能带来的被动效果，非常适合陆林，甚至可以说是他不可或缺的效果。
　　陆林此刻也不禁双手合十，心中庆幸无比。
　　“主人，午餐时间到。”
　　耳边再次响起电磁机器人的声音，陆林此时心中畅快，酣畅淋漓。
　　痛快的抓起机器人手上的三支管状营养餐，打开盖子用力挤入口中。
　　呕……
　　即便再快乐，也阻挡不住营养餐的难吃。

第6章 6，富贵不还乡，如锦衣夜行
　　吃过“美味”的营养午餐后，陆林有研究了一会自己唯一的技能。
　　但并没有太大的收获。
　　唯一还算不错的，就是对他视力的加成。
　　星核修炼时代，人类的身体素质大幅提升，即便是没有觉醒成功的普通人也能身轻如燕，精力旺盛，寿命增加。
　　觉醒成功的陆林，能够看的更远似乎也很好理解。
　　退出意识宇宙后，陆林又查看了一番生物芯片中的各项消息。
　　高三三班总共有112位同学，其中27人觉醒成功。
　　这个觉醒率已经超出李老师预估的20%，达到了24%。
　　陆林心中也为李老师开心。
　　如此高的觉醒率，不出意外的话，今年一个优秀教师的称号是稳了。
　　从李老师的话中了解到，今年金剑中学整体觉醒率比往年要高了不少。
　　在通远应该也是属于名列前茅的那种。
　　看到李老师最后着重强调了下午的引导领悟技能的消息，陆林笑的很开心。
　　能自由的享受联邦公民的待遇，这个感觉可真好。
　　没有什么秘密小队。
　　没有可怕的实验室。
　　不用被人研究来研究去。
　　果然，平平淡淡才是真。
　　有感而发一句后，陆林猛地一拍脑袋。
　　差点忘了。
　　老爸老妈那边肯定还在等自己的消息呢。
　　查询了一下土星现在的时间，应该正好是父母中午休息的时候，陆林直接拨打电话出去。
　　“嘟……”
　　通讯只等待了一秒，那头老妈就快速接起。
　　看到陆林躺在家中的沙发上，孟雨眼睛一亮：
　　“儿子。”
　　“成了？”
　　问过后，孟雨不敢说话，眼睛紧紧的盯着陆林。
　　好像生怕自己说一句话，陆林就会觉醒失败一样。
　　陆林嘴角上翘。
　　露出四颗洁白的牙齿。
　　重重点头。
　　“当然！”
　　“也不看看是谁儿子，继承了多么优秀的基因，这要是还无法觉醒，那多对不起老妈老爸你们……”
　　陆林说不下去了。
　　面前的孟雨，在他说出“当然”两个字的时候就已经忍不住泪流满面。
　　牙齿紧紧的咬着下嘴唇，好像生怕自己的脆弱被儿子看到。
　　“儿子，真的……觉醒成功了？”
　　孟雨的声音有些颤抖，她怕这是自己一厢情愿的幻想。
　　“成功了，老妈。”
　　陆林随手调出自己的公民信息。
　　当孟雨看到那宋体加粗写在“是否星核武者”后面的大字时，她终于绷不住了。
　　“我就知道，我就知道，我儿子一定能觉醒成功。”
　　“我就知道，我就知道……”
　　孟雨眼泪不停的流出，任凭她怎么擦拭也无法阻挡。
　　陆林太理解老妈此时的感受了。
　　别看李老师早上在车上说的去年考生觉醒率达到9.98%，蓝星考生觉醒率接近20%，可真正生活在这个时代，身为普通人的他们根本不会轻易见到高高在上的星核武者。
　　就如同地球时代的明星一般。
　　每天打开手机随便一刷就能看到某某明星的新闻，好像这些明星就在身边一样。
　　其实，并不这样。
　　星核武者平时需要修炼，战斗，星际奔波，教学……
　　星核武者的世界，跟普通人90%都不同。
　　哪有那么容易见到。
　　陆林十八年，见到最多的就是学校里的同学，老师。
　　陆林父母这么多年，每日在土星的种植区工作，面朝黄土背朝天，熟悉的也都是同样的工人，主管。
　　星核武者，在他们的世界里，就跟地球时代的明星名人一般。
　　天天能听到，但从来没有见到过。
　　现在，陆林觉醒成功，对于他们整个家庭来说，就是社会层次的跃迁，生活环境的质变。
　　“妈，妈，别哭了。”
　　“我觉醒成功不应该开心么，你这怎么还给哭上了。”
　　“对，不哭，不哭。”
　　孟雨抬手用袖子擦拭着怎么也擦不干净的眼泪，嘴角带笑，这幅又哭又笑的模样，让陆林心中更是感动不已。
　　“儿子，你觉醒了，妈高兴……妈就是觉得痛快，这么些年，和你老爸过什么样的日子，都值了。”
　　“嗯，你王家婶子说的没错，穿红色运动鞋，那就是开门红，一路红，红红火火……”
　　孟雨激动之下，根本不知道自己该说些什么。
　　“还有，不能照镜子，不然好运会分给镜子里的自己。”
　　“不能喂猫，今天你给猫喂食，明天就要靠别人给你喂食。”
　　“儿子，儿子，你等一下，我去喊你爸去。”
　　孟雨语无伦次的说了半天，才想起把这个消息告诉丈夫陆平。
　　陆林欣然同意，坐在沙发上静静的等待着。
　　老爸陆平听到陆林觉醒成功的消息后，整个人都傻了。
　　从口袋里掏出电子烟，陆林清晰的看到，老爸手抖的厉害。
　　“好，好，好……”
　　一直到挂断电话，老爸就是不停的重复这几个字。
　　其他的，一句都说不出口。
　　“行了，行了，没你事了，去抽你的烟吧。”
　　孟雨嫌弃的把陆平推到一边，走出一段后才小声的问：
　　“儿子，要不你抽空回来一趟吧。”
　　“妈想给你办个升学宴。”
　　孟雨小心的提出自己的想法，她倒不是怕陆林拒绝。
　　从小到大陆林都特别懂事，学习成绩也是名列前茅，要不是如此，她也不会跟陆平下狠心舍了全部身家还跟深空银行贷款送陆林来蓝星上学了。
　　孟雨是大概了解过，觉醒成功后，陆林应该只有一个月不到的假期。
　　这其中要填报志愿，选取大学，等待录取，报道。
　　一个月的时间虽说不短，但从蓝星到土星，一来一回也要耽误三四天的时间。
　　“行，等我学校的事忙完了，我就买船票回去。”
　　面对老妈的请求，陆林自然同意。
　　富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　老爸老妈把他养到这么大，陆林觉醒成功了，也希望老爸老妈能共享这一刻的美好。
　　不说显摆吧，至少告诉别人一声，陆平孟雨当年做出的决定，没错。
　　“好，那妈等你啊。”
　　“对了，儿子，你下午是不是还有什么事的。”
　　听到孟雨的话，陆林瞬间惊醒。
　　看了一眼时间，已经下午1点了。
　　1点半还要去学校接受技能引导呢。
　　“有事，是有事。”
　　“妈，那我先不跟你聊了啊，我要赶去学校了。”
　　“去吧去吧，每次都是这么匆匆忙忙的。”
　　挂断电话，陆林换鞋出门。
　　飞奔向金剑中学。
　　这一次，他就不舍得打车了，老老实实跑吧。
　　就是不知道，是哪一位技能引导师来带他们领悟技能。

第7章 7，石肤，战吼
　　赶到金剑中学。
　　陆林来到多功能教室。
　　此时，教室内已经有不少觉醒的准星核战士同学在里面了。
　　大家彼此交流，畅想着美好的未来。
　　之前说过，通远的各大中小学都是为外星的平民阶层准备的。
　　这里的学生，来自除去蓝星外的其他八大行星。
　　大家都是背负着父母的期望来到这里学习，平时交流的也很少。
　　觉醒，未觉醒。
　　就像一道鸿沟，将同样的少年划分为两个不同的阶层。
　　来蓝星是学习的，没有人敢说自己拿父母的血汗钱不当回事，千里迢迢跑过来只为跟大家交个朋友。
　　不过，现在不一样了。
　　上午觉醒结束后，来到这里的都是成功觉醒的人。
　　自然而然，就会有一种同一类人的感觉，彼此交流谈话放松自然。
　　陆林在学校里也没有什么熟悉的同学，看别人在那里聊得热火朝天，他找了个偏僻的角落坐下，等待引导仪式开始。
　　记得去年，陆林还上高二的时候，金剑中学就斥巨资，请到了蓝星百大技能引导师中排名第九十八位的卢千照大师。
　　听说，去年金剑中学的觉醒毕业生，领悟技能的几率是——100%。
　　也就是说，所有人都成功领悟技能。
　　这当然让人震惊了。
　　自有技能引导师这个职业以来，觉醒者领悟技能的概率就不是100%。
　　去年金剑中学全员领悟技能的消息传开后。
　　通远城内的其他学校也纷纷斥巨资邀请百大技能引导师。
　　出场费从十万，加到十五万，二十万……
　　不只是通远城，附近的镇远，威远，等诸多移民城市中的学校也纷纷效仿。
　　一时间，似乎整个蓝星的高中教育界都卷起来了。
　　陆林作为这一届的毕业生，当然希望……越卷越好。
　　学校今年要是能邀请来百大引导师排名第一的存在，那就更好了。
　　当然，想想而已，又不犯法。
　　1点30.
　　刚才还一片乱糟糟的多功能教室顿时安静下来。
　　大家都是成熟的高三学生了，即便没有老师，也可以做到自我约束。
　　讲台处，一个人影缓缓出现。
　　有着感知技能在，在这人出现的瞬间，陆林看到并不是他的外貌身材，而是……
　　一片森林。
　　鸟语花香，树木茂密，一缕缕阳光透过层层叠叠的树叶照在地上。
　　树影斑驳，绿意盎然，不知从哪里吹来一阵风，这风是如此的摇摆不定。
　　树上的叶子发出哗啦啦的声音，就好像有人在低声说话。
　　森林中，有高大的树木，也有矮小的灌木，甚至还有零星的点点小花，努力的朝向阳光洒下的方向。
　　生命在这一刻，变得宁静，静谧，舒适，轻柔。
　　不远处。
　　似乎有一根嫩芽刚刚破土而出。
　　叶片上，还沾着一层密密的露珠。
　　在嫩芽旁，能听到沙沙声，即便不用双目去看也能知道，那是蚯蚓在下面翻动泥土的声音。
　　越往前，森林中的植物就越茂密，种类也越加的繁多。
　　心形叶片，扇形叶片，圆形叶片……
　　三瓣花，五瓣花，七瓣花……
　　陆林在森林中走了好久，看到了无数的奇花异草，忽然，他觉得自己的意识宇宙中传来一丝波动。
　　连忙退出森林，进入意识宇宙。
　　刚一进入，陆林就看到了一个光点在闪烁着，像极了天上的星辰。
　　不，不只是一个。
　　当陆林的目光投向第一个光点的时候，远处又出现了一个光点。
　　这是……技能星辰。
　　直到这一刻，陆林才恍然惊觉，自己刚才进入的那一片森林，就是技能引导师构建的世界。
　　在这个世界中只是停留了一会时间，竟然就能领悟技能。
　　这也太神奇了！
　　陆林用意识牵引第一个技能星辰。
　　一股知识流丝滑至极的融入到陆林的意识之中。
　　【星技：石肤】
　　【介绍：你的皮肤如顽石般坚韧（被动技能）】
　　【备注：你是一个石头人】
　　大地战士圈子里，最烂大街的技能之一，石肤术。
　　由于是被动技能，陆林在需要使用的时候无需主动激发。
　　石肤术还有一个作用，可以少量的提升大地战士的力量和体质。
　　不过这个少量具体是多少，就因人而异了。
　　对于自己能获得石肤术，陆林一点都不意外，这个技能堪称是大地战士的必备技能，虽说有点烂大街，但至少……它好用啊。
　　领悟石肤后，陆林的目光又转向另一个技能星辰。
　　希望是个好点的技能啊。
　　求求了……
　　意识牵引，信息如丝般融合而来。
　　【星技：战吼】
　　【介绍：来打我呀！（主动技能）】
　　【备注：即便魔神在前，勇猛的战士也敢捶胸怒吼！】
　　竟然是战吼！
　　陆林露出笑容，这个技能是大地战士必备技能之一，但却不是每个大地战士都可以领悟到的。
　　就像备注中说的那样。
　　即便魔神在前，勇猛的战士也敢捶胸怒吼！
　　不是心中真的有无敌无畏气概的大地战士，可能终其一生也无法领悟到这个技能。
　　大地战士以后进入异域战场后，主要的工作就是帮助拉怪承伤的。
　　有战吼的大地战士，可以在队友遇到危险时，挺身而出。
　　这是勇敢者的技能，这是无畏者的宣言。
　　如果不是此时在意识宇宙的话，陆林估计自己都要笑开花了。
　　双星技领悟啊。
　　星核武者，只有觉醒和星脉淬炼度升级的时候，才会找技能引导师帮忙领悟星技。
　　正常来说，每一次领悟，都只能领悟一个星技。
　　像陆林这样一次领悟两个星技的情况，少之又少。
　　如果被大学院校或者一些企业知道，少不得凑上来一番拉拢投资。
　　只要陆林的初始淬炼度不低于0.5%，那蓝星的上千家星武大学随便挑，即便是顶尖的星武大学，也有可能抱着搏一搏的心态邀请陆林入学。
　　双星技在手，未来四年的大学生涯，稳了。
　　陆林从未如现在这般轻松过。
　　双天赋觉醒。
　　双星技领悟。
　　只是几个小时的时间，他就从之前的普通人，成为精英人类了。
　　陆林退出意识宇宙，想要好好的感谢一番技能引导师大人。
　　这次能够如此顺利的领悟双星技，引导师绝对是功不可没。

第8章 8，江月明大师，三个天才
　　从意识宇宙退出来，陆林看到已经有好多同学领悟到星技，正在兴奋的交流着。
　　“陆林，你领悟了什么技能。”
　　旁边有人凑过来问道。
　　陆林转头一看，这人谁啊，为什么会知道自己的名字。
　　皮肤白皙，身材胖乎乎的，两道眉毛特别有喜感，形成八点二十的样子。
　　陆林没有第一时间回复，而是问道：“你领悟了什么技能。”
　　“我啊，领悟到一个了不得的星技。”
　　“精准！”
　　“精准？”
　　陆林想了一下，知道这是弓箭手必备星技。
　　在远程射击时，精准技能可以帮助武者精确的瞄准对手。
　　只不过，陆林上下打量了一番，觉得就凭对方这个体型，只能是白瞎了这个星技。
　　“嘿，你这是什么眼神。”
　　周自强敏锐的感到陆林的情绪，有些不爽，两道颇具喜感的眉毛向上一挑说道：
　　“陆林，你这什么眼神？”
　　“你信不信，到了异域战场上就凭你这小体格，你强哥一个人能打三个你这样的。”
　　“哦。”
　　陆林随意的回复一句，也不想跟周自强继续交流，抬眼向讲台上望去。
　　只见一个穿着白色大褂的老者站在那里，双目微闭。
　　这位应该就是帮助他们领悟星技的引导师了。
　　老者头发黑白参半，身形瘦削，虽然闭着眼睛，但右手手指还是不断的在讲桌上轮番敲击着。
　　显然，负责现在几百人的技能引导，对他来说十分轻松。
　　“嘿嘿，这位引导师可是百大精英引导师中排行第十一位的江月明大师。”
　　周自强看到陆林的动作为他解释。
　　倒不是周自强心胸有多宽广。
　　这一次他能领悟“精准”也完全是拜江月明大师所赐，心有感激才为陆林提了一嘴。
　　“排行十一的江月明大师？！”
　　陆林心中惊叹。
　　虽然之前就有预料，金剑中学肯定会请一位大师来帮他们觉醒，没想到竟然是江月明。
　　星技引导师圈子中，能够排到前一百进入百大名单的，都是有一手绝活的存在。
　　去年负责为金剑中学引导的卢千照，极为擅长引导五行属性的攻击型技能。
　　能够在百大中排名前二十的，都是有着联邦认证的大师称号的引导师。
　　据说连五级星核武者想要找这样的存在帮忙引导星技都要排队3-6个月，甚至更久。
　　现在，这样高端的引导师竟然空降通远金剑中学，这……这金剑中学是花了多大的代价才能请到这位啊。
　　“厉害吧，惊叹吧，不可思议吧。”
　　“能让江月明大师帮忙引导你的第一个星技，以后说出去都有面子。”
　　“而且……”
　　“而且什么？”
　　陆林问道。
　　周自强战术后仰，眉毛又变回到之前八点二十的样子，就差在脸上写“快来求我告诉你”几个字了。
　　陆林转头，他可不爱惯这小胖子的臭脾气。
　　爱说说，不爱说拉到。
　　周自强看陆林转头，顿时急了。
　　好不容易调起了陆林的好奇心，结果对方不问了，这对他来说也是一个打击。
　　“而且，我告诉你，你别跟别人乱说啊。”
　　“咱们学校这次之所以能请到江月明大师，是因为江大师年龄到了，体内星核星脉都开始萎缩，如果预料不错的话，今年毕业季，应该是江大师最后一次出现在公众面前了。”
　　周自强神秘兮兮的说道。
　　陆林心中了然，看着台上的江月明不禁有些伤感。
　　成为星核武者后，并不代表就可以高枕无忧。
　　不论是进入异域战场与异族争锋，还是在联邦内部做好后勤保障，科学研发，技能引导，教书育人。
　　星核武者在享受了崇高的社会地位、优渥的工作报酬的同时，也必须要承担起相应的责任和义务。
　　眼前的江月明大师就是一个明显的例子。
　　为联邦工作了上百年时间，到如今星核星脉萎缩，体内的星力只够维持基本的生理机能，这个时候退休也是不得不为之。
　　陆林心有所感的叹了一口气。
　　不论如何，这一次自己能领悟石肤和战吼这两个星技，他都要乘江大师的情。
　　以后若是没有机会也就罢了。
　　不然，遇到江大师需要帮助的时候，他说不准也要帮衬一手。
　　良久。
　　多媒体教室内的所有同学都已经领悟技能完毕，讲台上的江月明缓缓睁开双眼，面带微笑的看着青春活力的学生们。
　　“同学们。”
　　“很高兴能在我职业生涯快要结束的时候为大家引导领悟星技。”
　　江大师的声音从音箱中传出。
　　虽然听起来铿锵有力，但言语间中气不足。
　　陆林越发的感到，江月明的身体远比外界想象的还要差。
　　“看到你们如今的样子，我不禁回想到自己当时刚觉醒天赋，第一次领悟星技的时候。”
　　“那真是让人回味无穷的美好时光啊。”
　　江大师语速缓慢，慢慢的回忆着自己当年的时光。
　　再躁动的学生，也不会在这个时候打断他。
　　说了几分钟后，江大师轻笑一声。
　　“不好意思，占用大家这么久时间，听我一个老头子絮叨当年的旧事。”
　　“说回正题吧，这一次的引导，大家都很棒，所有进入我引导领域的同学都成功领悟到适合自己的星技。”
　　“这其中，有三位同学……咳咳……有三位同学领悟到了双星技。”
　　“请三位天才站起来，接受一下我这个老头子的祝福吧。”
　　陆林一愣。
　　除了自己外，还有两个人领悟双星技？
　　不是说领悟双星技的人都是万中无一吗？
　　怎么一个小小的金剑中学，区区不过200人的准星核武者就能有三人领悟双星技！
　　还是说……这就是百大排名十一的引导大师的强大之处。
　　人群中，站起来一位扎着马尾辫的女孩。
　　“卧槽，是洛灵！”
　　周自强惊呼一声，显然是认识这位名叫洛灵的女孩。
　　“是洛灵的话就可以解释的通了，哥们，你知道吗，早上觉醒的时候，洛灵竟然开启了雷系天赋。”
　　“现在又领悟了双星技，芜湖，她这绝对是要起飞啊。”
　　陆林听着周自强的解释，重重点头。
　　这位洛灵同学的实力，貌似比自己还强。
　　雷系天赋。
　　双星技。
　　这位洛灵同学特么是开挂了吧！
　　议论声中，又有一位同学站起来。
　　这一次，是个身材高大，剑眉星目，身上穿着一身剪裁得体的西装，顾盼生姿，眉宇间自有英气的少年。
　　“卧槽！左一鸣？！”
　　“他怎么也来学校跟我们一起接受引导领悟星技了！”
　　“该不会，这家伙提前就知道江月明大师要来吧！”
　　周自强眼中露出一副见了鬼的表情。
　　比看到洛灵领悟双星技更为惊讶。

第9章 9，我人族不朽
　　陆林有些好奇了。
　　这个左一鸣是什么身份。
　　听周自强话里的意思，似乎对方跟他们不一样，并不是外星移民，反而是有着极高身份背景的二代子弟一般。
　　思索间，不少同学看到左一鸣站起来也是深吸一口气。
　　看来，大家都没有想到对方会出现在这里。
　　“这个左一鸣是什么人。”
　　“左一鸣，那是咱们通远城，额不对，是咱们华夏区东北部左家的子弟。”
　　“早上在觉醒基地的时候，他开启的天赋是光系。”
　　光系？
　　一般人觉醒天赋，都是在五行金木水火土之中，虽然时不时的也会爆出几个开启特殊属性的平民天才。
　　但总的来说，能够开启特殊属性天赋的，都集中在一些大的家族之中。
　　左一鸣身为左家的子弟，因为某些原因在金剑中学上学也就罢了，但他的家族可是货真价实的星核武者家族。
　　家中长辈都是华夏区赫赫有名的光系星核武者，按理说，完全没必要来学校蹭免费的星技引导机会。
　　除非……他早就知道，负责这次毕业引导的是江月明大师。
　　左一鸣站起来，对身边同学们的议论充耳不闻。
　　他向江月明深深鞠躬，“江大师，感谢你能为我引导领悟星技，我父亲刚才打来电话，想要邀请您一起共进晚餐，不知您是否方便。”
　　江月明愣了一下。
　　待他看到左一鸣那酷似其父的面容时才恍然大悟，“你父亲……左振宇？好，既然是左将军盛情相邀，老头子正好蹭一顿饭。”
　　“多谢江大师赏光。”
　　左一鸣再次向江月明鞠了一躬，随后就面带微笑站的笔直等待江月明接下来的动作。
　　陆林看到两人的交谈，不禁啧啧称奇。
　　看看人家，家族背景强大，自身英武帅气，开启特殊光系天赋，又能领悟双星技，言谈举止之间尽显贵族风范。
　　家中长辈往来结交的都是江月明这样的大师级人物，即便没有表露出什么特别的情绪，自然而然的就跟普通人划分出一道清晰的界限。
　　即便在座的都是未来的星核武者，但在左家这样的大家族眼中，他们跟普通人并没有什么太大的区别。
　　关键是，这位左一鸣的父亲左振宇，陆林想起来对方好像就是通远城防军的一把手。
　　“还有第三位天才，怎么，还要老头子点你不成？”
　　“这么好的扬名机会，还不好好把握住。”
　　“该不会不想进星武十八高校联盟吧。”
　　讲台上，江月明有些揶揄的说道，目光却精准的投向陆林所在的方向。
　　星武十八高校联盟，是蓝星排名最前的十八所星武大学。
　　从建校初期，十八高校就有非精英不收，非天才不收，普通星核武者想要进入其中学习，简直是千难万难。
　　即便是天才进入十八高校联盟中，也会被其中奋勇拼搏的精神感染，自主放弃往日天才的光环，跟普通学生一般努力修炼。
　　千年来，十八高校联盟不断的扩充，优化，为人类联邦输送了数以百万计的优秀人才。
　　顺着江月明的目光，同学们也都看向这一条线上的人。
　　有人低下脑袋，示意不是自己。
　　有人四处张望，想要看看谁是最后一个天才。
　　有人满脸不忿，有人满心好奇。
　　已经站起来的洛灵和左一鸣也投来探索的目光。
　　他们二人本就是金剑中学公认的天才。
　　尤其是在开启了特殊天赋后，两人的名气在金剑中学更达到峰值。
　　只是，两人并未听说学校中还有第三个开启特殊天赋的学生。
　　“卧槽。”
　　周自强的眉毛忍不住的上挑，一把拉住陆林的袖子。
　　“快低头，这个时候可不能被人目光关注到。”
　　“哦，为什么？”
　　陆林有些好奇，却并没有起身的意思。
　　“为什么？你傻呀！”
　　“现在大家都在寻找第三个领悟双星技的天才，咱们又不是，万一被人误会了，那可就丢人丢大发了。”
　　“连强哥我这样天赋异禀的都没有领悟双星技，你小子可能么？”
　　“你这什么表情，陆林，你该不会以为自己就是那个领悟了双星技的天才吧。”
　　两人所在的位置本身就是教室中的角落，在陆林前面的同学都表现出第三位天才不是自己的时候。
　　整个教室的目光都集中在陆林和周自强身上，周自强连忙拉着陆林低头，避开众人的注视。
　　“要遭，要遭，要遭！”
　　“哥们，快低头啊。”
　　“不用。”
　　陆林轻声说道。
　　在上百道包含各种情绪的目光中。
　　陆林缓缓从座位上站起。
　　“卧槽，陆林你疯了！”
　　“你该不会真以为自己是天才吧。”
　　“江大师既然说有第三人存在，说明他已经有目标了。”
　　“这个身份，你冒充不了的呀！”
　　周自强急促的说道。
　　“不用冒充。”
　　陆林站直。
　　目光坚定的看向正在微笑的江月明大师。
　　迎着金剑高中所有觉醒者的目光。
　　陆林挺直了腰背。
　　表情玩味。
　　“胖子，谁说我陆林不能是天才的。”
　　话音虽缓，却坚定异常。
　　周自强不敢置信的看着陆林。
　　他真的没想到，所谓的第三个天才，竟然就是身边这位。
　　亏他刚才还好心的想要把陆林拉到桌子下面避避风头呢。
　　合着小丑竟是我自己？
　　洛灵与陆林目光对视。
　　坚持了一瞬，便转过头去。
　　左一鸣与陆林目光对视。
　　眼神有些不解，还有些好奇。
　　这小小的金剑中学，竟然真的出了第二位平民天才。
　　微微笑了一下，左一鸣也转过头去。
　　“好！”
　　看到陆林站起来，江月明大师叫了一声好。
　　他之前不是没有为一些精英学校、贵族高中的觉醒毕业生做过星技引导。
　　但最辉煌的时候，还是四十年前，他在一次引导上，成功帮助两位学生领悟双星技。
　　这么多年下来，他再也没有遇到过两人同时领悟双星技的情况，更别说三人了。
　　没想到，没想到啊。
　　临了临了，在他即将退休的时候，金剑中学，这么一个偏僻的地方的普通中学竟然让他达成了一场引导三人领悟双星技的成就。
　　江大师有理由相信，未来至少一百年。
　　其他的引导师别想破掉自己这一项记录。
　　“好！”
　　“洛灵。”
　　“左一鸣。”
　　“陆林。”
　　“你们都很不错，请坐吧。”
　　江月明挥挥手，脸上的笑意怎么也藏不住。
　　“引导仪式已经结束了，我这个老头子，也祝诸位前程似锦，武运昌隆，异域扬威。”
　　“我人族不朽！”
　　“我人族不朽！”
　　“我人族不朽！”
　　多功能教室。
　　在江月明大声振臂高呼声中，学生们一个个举起右臂，眼神狂热，血液沸腾，大声呼喊。
　　“我人族不朽。”
　　“我人族不朽。”
　　“我人族不朽。”
　　……
　　这一道道声音汇率起来，振聋发聩，声震四野，令敌人闻风丧胆。
　　我人族！
　　不朽！

第10章 10，引导师传承
　　成功领悟星技的同学们一个个满脸喜色的从多媒体教室离开。
　　江月明大师专门喊住了陆林等三人留下，表示有话要说。
　　临走时，周自强一脸幽怨的看着陆林。
　　好像在责问他为什么明明是天才却不说，害自己出了那么大的丑。
　　最后好说歹说，跟陆林加了个好友才肯罢休，离去。
　　刚才还熙熙攘攘的多媒体教室中，很快便只剩陆林，洛灵，左一鸣三个学生了。
　　江月明冲三人招招手，等他们都来到身前才开口说道。
　　“三位同学，相信你们或多或少的也听说了一点。”
　　“老头子的身体不行了。”
　　“为联邦工作了上百年，老头子一生，绝对无愧于星技引导师这个称号。”
　　江月明说到这里的时候，脸上满是荣光。
　　他这一生，利用自己的引导师天赋为数十万人引导领悟过星技。
　　攻击型星技、防御型星技，隐蔽型星技，治疗型星技……
　　身为联邦认证过的星技引导大师，江月明绝对无愧于这个名号。
　　陆林三人都面带敬仰看着眼前白发瘦削的老者。
　　“你们三个小家伙也不用这么看着我，老头子干活也是有收入的，又不是免费。”
　　江月明呵呵笑了一句，然后目光转向陆林。
　　“陆林同学，我能问一下你开启的是什么天赋吗？”
　　听到这话，洛灵和左一鸣也好奇的看过来。
　　领悟双星技，有一个不成文的前置条件。
　　开启特殊属性天赋。
　　而据他俩了解到的信息，金剑中学今年只有他们两个开启了雷系和光系天赋。
　　“我，开启的是地系天赋。”
　　陆林平静的说道。
　　“地系天赋？”
　　面前两人都是一愣。
　　这不科学啊。
　　自有星核武者以来，近千年时间，从未听说过哪位星核武者只凭基础的五行天赋就能领悟双星技的。
　　双星技，这几乎是特殊属性天赋星核武者的专属福利。
　　只有江月明大师微微笑着，似乎早有预料。
　　“陆林同学，你领悟的一个星技，应该是跟领域有关的吧。”
　　虽是在问，但江月明言辞肯定。
　　“不是。”
　　“我觉醒的两个星技，一个是石肤，一个是战吼。”
　　“是这两个？”
　　江月明脸上微微有些发热。
　　这跟他想的好像不一样。
　　“来，我帮你看看是什么情况吧。”
　　江月明抓住陆林的右手，也不等他拒绝，便用自己体内的星力开始探查。
　　陆林紧张了一下，想到自己的感知星技后，整个人放松下来。
　　不会被任何人或者物探查到他的第二星脉。
　　江月明开启的天赋是木系，陆林只觉得一股温和清新的星力进入体内游走一圈，面前的江月明放下手，面色复杂。
　　“陆同学，你果然说的没错。”
　　“可，可为什么……”
　　江月明皱着眉头，苦思不得。
　　陆林也不说话，静静地等待着。
　　“这样……”
　　江月明斟酌了一下说道，“陆同学，不知道你是否想成为一名星技引导师。”
　　星技引导师？
　　陆林愣了。
　　这可是他从来都没有想过的事。
　　星技引导师，高高在上，交往的都是高端星核武者。
　　普通人想要见上一面，基本都没有机会。
　　而且……星技引导师收入颇丰。
　　丰到什么程度呢？
　　不算快外，只靠本职工作正常收取技能引导费用，一个月的收入，也等于陆林这样的家庭忙三年。
　　不吃不喝的忙三年。
　　只是，骤然面临这样的问题，陆林也不知道该如何回答。
　　他本来的想法是成为一名金系剑客的。
　　现在阴差阳错开启了双天赋，领悟了双星技，跟陆林本来的计划就已经不同了。
　　“你若是对星技引导师这个职业感兴趣的话，晚些时候可以来找我。”
　　“或者你也可以跟家里人商量商量。”
　　“老头子我一生致力于帮武者领悟星技，虽然也收过几个弟子，但事情繁多，也没有太多时间教导。”
　　“你若是想要学习的话，正好老头子现在也闲下来了，时间也多了。”
　　江月明并没有说什么一定要陆林跟他学习。
　　只是把相应的条件摆出来，让陆林自己选择。
　　在他看来，陆林还只是一个十八岁的少年，心智难免不成熟。
　　江月明身为蓝星百大星技引导师排名第十一位的存在，也是看到陆林的天赋，突然起了爱才之心。
　　“嗯，谢谢江大师，我回去跟父母商量一下吧。”
　　陆林不知道自己究竟是哪里值得江月明如此对待。
　　星技引导师虽然不在他的未来规划之中，但世界就是如此，计划永远赶不上变化。
　　“江大师，陆同学，咱们也不用等晚些时候了，正好晚上家父邀请江大师一起吃个便饭，不如陆同学和洛同学也来一起热闹热闹。”
　　左一鸣在旁边开口邀请。
　　陆林，地系天赋，能够领悟双星技，未来发展起来的话肯定也是一位优秀的星核武者。
　　洛灵就更不用说了，在知道她开启了雷系天赋后，左一鸣就几次邀请洛灵来家中做客，结交之意溢于言表。
　　“对，正好晚上吃饭的时候，我也给陆同学讲讲引导师的一些知识。”
　　“洛同学也一起来吧，你领悟的两个星技，穿刺还好，麻痹可是老头子我都没见过几次的稀罕星技呢。”
　　左一鸣说完，江月明也跟着邀请道。
　　陆林和洛灵都是刚刚受过江大师的恩惠，也不好拒绝，都答应下来。
　　得到两人的肯定后，江月明心满意足，脸上也露出了一丝疲态。
　　说了一句让他们三个彼此交流交流，便径自离去。
　　陆林也是通过江月明的话，才知道洛灵领悟的两个星技是穿刺和麻痹。
　　对于身为雷系天赋的洛灵来说，这两个星技简直是为她量身定做的一般。
　　“陆同学，你的双星技是石肤和战吼，洛同学的双星技是穿刺和麻痹，我的双星技是恢复和驱散。”
　　“一个主攻，一个主防，一个辅助，感觉咱们三个都可以组成一个小队直接进入异域战场了！”
　　左一鸣等江大师走后，变得更加健谈，不一会便跟陆林和洛灵两人熟悉起来。
　　身为大家族的子弟，左一鸣在面对陆林二人时，身上没有一丝倨傲和傲慢，与两人完全是平等相交。
　　“我还有事，先走了。”
　　洛灵突然开口道，看到左一鸣的目光，洛灵知道他想说什么。
　　“放心吧，我晚上会准时到的。”
　　说罢，便转身离去，毫不拖泥带水。

第11章 11，十八高校联盟的香饽饽
　　洛灵走后，就只剩陆林和左一鸣两人了。
　　虽然左一鸣已经表现的足够平易近人，但陆林还是不习惯，便也准备起身告辞。
　　结果，左一鸣突然一把拉住了他。
　　“等等。”
　　“陆林，你别走，陪我说说话吧。”
　　“我都要憋死了。”
　　左一鸣说着，脱下身上剪裁得体的西装外套，把衬衫上方的三颗纽扣全都解开，又把衬衫袖子上的纽扣解开、挽起来露出大半截小臂。
　　“你这是……”
　　陆林看着完全换了一个人般的左一鸣。
　　刚才不是富家大少，豪门贵公子吗，怎么一转眼就成这样了。
　　“怎么，不习惯？”
　　左一鸣笑笑，把脚上的皮鞋脱掉，伸手挠了挠脚趾。
　　看到陆林的表情，心中也是得意。
　　“是不是没想到，我这么一个大家族的人竟然如此不堪。”
　　“其实，之前别人对我的认知，都是我想要让他们知道的左一鸣而已。”
　　“现在的我，才是真正的我。”
　　“家里那些老顽固也真是的，天天说什么要有教养，举止要得体，可我们左家，也就是从我太爷爷那代才开始崛起，在那之前，我们左家也不过是泥腿子而已。”
　　“行了，不说这些了，老陆，你大学志愿有目标了吗？”
　　“额，还没。”
　　陆林之前倒是有一个心仪的大学，但现在，随着他开启双天赋，领悟双星技，还有可能拜师在江月明门下后，陆林的想法和目标自然要发生改变。
　　只是短时间内，陆林确实还没有明确的目标。
　　但肯定要在蓝星十八高校联盟中选一个。
　　学校挑天才。
　　天才当然也挑学校。
　　“没有？那正好，家里给我安排去西南星武军校读书，要不你跟我一起去吧。”
　　“我老子有个好兄弟，在西南军校担任副校长，他已经帮我打好招呼，去了后他那个好兄弟会对我关照一些的。”
　　“咱们都是金剑中学出来的，到了军校也不至于被人欺负。”
　　“你说呢。”
　　左一鸣诚恳的邀请道，甚至都把自己的老底给翻出来告诉陆林。
　　不过，陆林对此却并不心动。
　　西南军校在十八高校中的排名并不高，只有十一十二位的样子。
　　左一鸣去了不用担心资源，发展，教育，这些东西他家里都会给他料理好，即便偶有疏漏，在军校的那位副校长大人也会关心一二。
　　以后毕业了，左一鸣走军队发展路线，上头有人，再加上不俗的实力，显然又是一颗冉冉升起的军界新星。
　　可他陆林有什么？
　　在土星务农的父母，欠债几十万的家庭。
　　跟在左一鸣身后，以后倒有可能不缺吃穿用度，发展也不用太担心。
　　但这不是陆林想要的。
　　他是一个穿越者，费劲巴拉的来到这个世界还要给人当小弟，地球上的无数同胞都丢不起这个人。
　　“谢谢，不过不用了。”
　　陆林并不委婉的婉拒道。
　　“没事，那你有没有什么心仪的学校，我可以帮你推荐一下。”
　　“老陆，咱们兄弟就不用这么客气了，凭你的资质，联邦十八高校联盟里面的学校基本可以随便挑了。”
　　“你要是有中意的，告诉我，我帮你推荐。”
　　陆林无语，白了左一鸣一眼。
　　这家伙不安好心，明明是左家的人，还这么抠抠搜搜，连这么一点蝇头小利都不放过。
　　十八高校联盟招生一般有两种方式:
　　学校自主招生和推荐人才加盟。
　　举例说明。
　　西南军校没有及时发现陆林的资质，陆林在填写志愿时报考了其他学校。
　　这个时候，左一鸣向西南军校推荐陆林，等陆林入学成功后，左一鸣就可以获得一笔不菲的推荐奖励。
　　这一笔奖励对于陆林来说不少，但对于左家出身的左一鸣来说，也就是毛毛雨而已。
　　陆林呵呵冷笑两声，不想搭理左一鸣。
　　“您有新的通讯请求，是否接入。”
　　左一鸣刚想说些什么，陆林冲他摆摆手，接通了通讯。
　　对面出现了一个带着眼镜的中年男子。
　　陆林并不认识他。
　　“陆林同学你好。”
　　对方笑呵呵的说道，并冲陆林伸出右手。
　　陆林没有第一时间跟他握手，问道：“你是……哪位？”
　　“呵呵，陆林同学，我是华夏大汉星武学校的招生老师，你可以喊我陈老师。”
　　陈老师推了推自己的眼镜继续说道：
　　“我们大汉星武学校致力于培养五行基础属性天赋的学生，建校四百年来，培养出九级星武78人，八极星武212人，三十年前，大汉星武学校受邀加入新成立不久的十八高校联盟，短短三十年时间，我们从当初的第十八位冲刺到现在的第十七位。”
　　“大汉星武学校下辖异域战斗系，辅助系，特殊属性战斗系等多个专业，其中异域战斗系是我们学校的王牌专业。”
　　“陆同学你若是能够有幸加入我们学校的话，我们将会为你提供一流的师资力量，单人独栋居住的豪华宿舍，每学期不少于300小时的修炼室使用时间……”
　　对面的陈老师还在滔滔不绝的说着，左一鸣在旁边听到都无语的很。
　　陆林连自己提出的西南军武学校都直接拒绝了，你一个排名十七的大汉星武学校能被陆林放在眼里才怪呢。
　　而且……左一鸣不知道这个招生办的陈老师是不是脑子不太好。
　　吸引人才进校，那不是尽可能的给出高价吗？
　　他说的什么一流的师资力量，独栋的豪华宿舍，每学期区区300小时的修炼室使用时间。
　　一点诚意都没有，陆林会选择他们才怪呢。
　　果然，陆林冲陈老师摇摇头道：
　　“陈老师，感谢贵校对我的认可，不过我已经有心仪的大学了，谢谢您。”
　　“额……那，那好吧。”
　　“祝你在心仪的大学能够收获到你想要的东西，另外……冒昧问一下你选的是哪一所学校吗？”
　　陈老师面色尴尬，但仍旧不死心。
　　“这个不方便透露。”
　　“如果没什么事的话，我就先结束通讯了。”
　　“嗯，好的，陆同学再见。”
　　陈老师挂断通讯，不知为什么，他面对的陆林明明是一个只有十八岁的少年，竟然有一种面对校长的感觉，一言一行都被对方牵着鼻子走。
　　陆林刚挂断，又有新的通讯进来。
　　“陆林同学你好，我是东南工业学校的招生老师，我姓王……”
　　“陆林同学你好，我是北欧伯明翰学校的招生老师，史密斯……”
　　“陆林同学你好，我是华海星武学校的招生老师，梁思琪……”

第12章 12，未来规划，选定铁血
　　连续接了七八个通讯，陆林无奈的将自己生物芯片的状态设置为忙碌。
　　算上最开始打电话过来的大汉星武学校，现在跟陆林联系邀请他填写志愿的就没有几个好学校。
　　都是蓝星各地的一些普通大学，不知道怎么得知陆林领悟了双星技想来他这里碰碰运气。
　　高中毕业填报时间是在三天之后。
　　届时，考生可以根据自己的初始淬炼度来填报学校，学校也能根据今年觉醒的情况来确定招生标准。
　　真正的名校，不会因为陆林只是领悟了双星技就向他抛来橄榄枝的。
　　左一鸣在陆林接到第三个电话的时候就已经离开。
　　离开前还专门嘱咐陆林不要忘记晚上一起吃饭。
　　走出多媒体教室，陆林意外的看到班主任李老师在外面等他。
　　李老师满脸的不好意思，看到陆林有些局促。
　　原来，之所以有这么多学校招生办给陆林打电话，就是因为李老师不小心跟人透露了陆林星技领悟的情况。
　　五行属性天赋，领悟双星技。
　　也难怪那些不大的学校想在陆林身上投资一把。
　　那一个不是多值钱的特招名额，来赌未来陆林会成为强者。
　　“没事的，李老师，填报志愿的事等初始淬炼度出来后再说吧。”
　　“我先回去了。”
　　返回家中，陆林也开始规划起自己未来的生活。
　　他现在开启了地系和眼睛两种天赋，星核稳固，星力充沛。
　　地系天赋还好说，只要按照正常的轨迹发展下去，陆林就可以成为一名不错的大地战士。
　　关键是第二天赋。
　　陆林完全没有经验，在进入联邦特殊属性管理和公示信息网站中找了半天，陆林看到了各种千奇百怪的天赋，但唯独没有眼睛。
　　看来，眼睛天赋的开发和研究，还要靠自己一点点的摸索。
　　好在通过眼睛和星技感知，陆林可以确定，自己的第二天赋与这两者有很大关系。
　　下午接受星技引导时，陆林隐隐约约有个感觉。
　　他进入江月明大师的引导领域时，应该比其他同学进入的更深入一些。
　　不然，他无法解释为什么明明是地系天赋，却能领悟两种星技。
　　也许……
　　陆林脑筋开动，也许眼睛天赋的开发，最终还是要落在星技引导师这个职业上。
　　既如此，那等下见到江大师的时候好好跟他请教一番。
　　无论未来陆林是否选择星技引导师这个职业，或者仅是以副职业来对待，多了解一些总不是坏处。
　　打定主意，陆林开始思考上大学填报志愿的事。
　　之前陆林还不太敢确定，但在多次进入意识宇宙，对比了星核上两条星脉的淬炼程度后，陆林得出一个结论。
　　他的地系天赋初始淬炼度，应该不会太低。
　　达到0.99%可能有些夸张，但陆林觉得他的初始淬炼度有很大可能在0.8%以上。
　　这代表着，除了十八高校中顶级的那三所大学外，其他的高校他真的是可以选一个自己喜欢的。
　　身为高中生，陆林对十八高校联盟中的大学都不陌生。
　　最顶尖的北都星武，魔都星武，华夏星武，每年招生数量不会超过80人，其中各个都是精英。
　　双星技的星武者在别的地方一两年见不到一回，但在这三所大学中，几乎是比比皆是。
　　除了华夏的三大顶尖星武大学外，北欧古典星武，东非金字塔星武，北美超人星武，南美亚马逊星武，再加上异域铁血星武，一起组成了人类十大星武大学。
　　相比起只在蓝星华夏内部的十八高校，人类十大星武大学才是真正有含金量的大学。
　　只不过，陆林身为华夏人，自然不会选择华夏之外的星武学校。
　　十八高校联盟中，除了三所超级学校外，排名前十的星武大学也不错。
　　专业对口的华夏地质大学。
　　培养水系属性天赋学生的华夏海洋大学。
　　培养金系属性天赋学生的华夏科技大学，华夏工业大学。
　　培养木系的华夏林业大学，培养火系的华夏钢铁大学，华夏铁路大学，华夏星舰大学。
　　还有专门培养星技引导师的华夏人文大学，培养药剂师的华夏中医药大学，专门研究异域战场生态生物的华夏古生物大学等等。
　　如此多的大学，真是叫陆林一时间挑花了眼。
　　陆林索性把生物芯片关闭，闭上眼睛开始沉思。
　　他有双天赋，双星技。
　　这是优势。
　　也是秘密。
　　虽然已经有了感知星技让陆林不会被外物外人探查出自己的秘密。
　　但他总不能不修炼，不使用自己的第二天赋吧，不然那跟没有天赋有什么区别。
　　钱是拿来花的，天赋和星技也是拿来用的。
　　陆林自己摸索第二天赋的开发使用，总不可能避过所有人修炼，研究，使用。
　　这就需要陆林进入一个管理相对宽松，自由的大学。
　　才能保证陆林的秘密不会被人发现。
　　还有，想要隐藏一粒沙子的办法，最好是将它放入沙漠。
　　在金剑中学，在通远，陆林现在的天赋应该可以算是头部顶尖的那一批，可若是放在遍地天才的大学中，他的一点点异常就不会轻易引起别人的注意。
　　陆林睁眼，坐起，目光灼灼。
　　联邦武大那么多，真正适合此刻陆林的选择，也就只有——
　　北都星武。
　　魔都星武。
　　铁血星武。
　　华夏星武直属联邦军方管辖，陆林首先就排除掉。
　　在军队中，陆林要跟导员和同学同吃同住，一起训练，他不可能有太多的空闲和空间。
　　铁血星武是位于异域战场星球上的一所超级大学。
　　其规模比起北都星武，魔都星武都要大。
　　而且铁血星武坐落于千年前出现的异域星球，想要进入异域战场简直不要太方便。
　　铁血星武的教学理念就是铁与血。
　　主张学生自由发展，以战养战。
　　只要学生实力成为一级星核战士，就会有老师带队进入异域战场。
　　陆林之前时常在网上看到各个大学为了争排名吵得不可开交，但当铁血星武的学生下场说句话，顿时就会安静下来。
　　“别耍嘴皮子，咱们《异域OL》练练。”
　　想到这里，陆林心中激动不已。
　　那就铁血星武。
　　到时候第一志愿填写铁血星武，第二志愿第三志愿就填写北都和魔都。
　　就这么愉快的决定啦！

第13章 13，左振宇，出事了
　　通远，龙战大酒店。
　　陆林站在门前，仰望着这座上百层高的建筑。
　　从土星来蓝星上学已有6年时间，陆林对龙战酒店自然不会陌生。
　　这里可是通远的标志性建筑。
　　但在这6年中，陆林从未想过，自己有一天会来到这里吃饭。
　　门口的迎宾看到陆林一个人走来，亲切的问他去哪个包厢，然后带陆林前往。
　　“锦绣前程”。
　　包厢中，左振宇正跟江月明聊着，看到陆林进来冲他点点头。
　　左一鸣连忙站起来，“陆林，这位就是我的父亲。”
　　“父亲，这是我的同学，陆林，地系天赋，今天下午领悟了石肤和战吼星技。”
　　“陆同学你好，快请坐吧。”
　　“你和一鸣是同龄人，你们坐近一点好交流。”
　　左振宇面色黝黑，身高足有两米，浑身肌肉虬结，短发，面容如刀削斧劈而成棱角分明，不说话的时候一脸严肃，说话的时候嗓门很大却很亲切。
　　“多谢左叔叔，今天给您添麻烦了。”
　　陆林微微欠身，走到左一鸣身边就要坐下。
　　“陆林，坐我这里吧。”
　　江月明冲他招招手。
　　左振宇不明所以，疑惑的看向儿子。
　　这陆林不是一个平民子弟么。
　　左一鸣耸耸肩。
　　“好的，江大师。”
　　陆林冲左一鸣笑笑，转身从桌子前面绕着来到江月明身边。
　　江月明伸手拉开座椅，还专门往自己的位置靠近一些，等陆林坐下他才对着左振宇道：“左将军，看看，这位陆林就是我新收的弟子。”
　　左振宇双目一缩。
　　陆林竟然被江大师看中了？
　　这么一个平民小子，还是刚刚开启天赋领悟星技的学生，就被江大师看中了？
　　“不错，看着很有精神。”
　　左振宇在心里给陆林加了不少筹码。
　　原本对他来说，只是一个儿子的朋友，有点天赋的朋友。
　　可现在当陆林身后站着江大师的时候，他的地位也会水涨船高。
　　“有精神，当然有精神。”
　　“这小子明明只是地系天赋，偏偏能领悟双星技，这也就不说了，陆林这小子没有看上去的那么简单。”
　　“下午引导的时候，一鸣和洛灵都只能在我的古树之森领域停留三分钟，可他呢。”
　　江月明说着还拍拍陆林的肩膀。
　　“七分钟！”
　　“他在我的领域中足足停留了七分钟。”
　　“甚至，还薅了我一把草，摘了四个果子。”
　　“哈哈哈。”
　　左振宇听得有趣，忍不住哈哈大笑起来，那声音震得桌面上的水杯都轻微颤动。
　　陆林不好意思的低下头。
　　他当时不是不知道吗？
　　只是看树上果子甘甜诱人，便随手摘了几个下来。
　　江月明和左振宇笑了一阵，洛灵也从外面匆匆赶来。
　　包厢内四人的目光投向洛灵，洛灵不好意思的低了一下头才向二位长辈问好。
　　看到陆林也跟自己一样穿着金剑中学的校服，洛灵本能的走到陆林身边坐下。
　　“走菜吧。”
　　左一鸣出去吩咐一声，各式各样的菜肴流水般的端上桌子，看的陆林食指大动胃口大开口水直流。
　　龙战酒店上的菜，竟然是真的菜！
　　凉拌木耳，蚂蚁上树，烧鸡，蚝油生菜，油焖大虾，清蒸鲈鱼，老鸭煲……
　　还有各种花样的主食，生煎包，阳春面，桂花糕，大肉包……
　　只是闻着这一桌子香气，陆林就激动不已。
　　太久没有吃到过真正的食物了，之前在土星还好，父母就是种植各种农作物，一个月半个月的总能吃到一两回面食，米饭或者水果。
　　可自从来了蓝星后，家里欠了一屁股债没还完，陆林只能吃学校发的免费营养餐。
　　江月明在旁边敏锐的感觉到陆林的激动，“你们年轻人先吃吧，不用客气。”
　　陆林看了左一鸣和左振宇一眼，两人也是微微点头。
　　对他们来说，这些才都是家常菜，主要是考虑到江大师年纪大了牙口不好，才点的都是一些清单的，比较素的菜式。
　　陆林得了允许，说一句谢谢招待，就拿起筷子。
　　旁边的洛灵也蠢蠢欲动，看到陆林的动作后，也拿起筷子。
　　“嗯，不错，这油焖大虾不错。”
　　“这个清蒸鲈鱼火候刚刚好。”
　　“不行，这个白斩鸡还没有入味就端上来了。”
　　“真是白瞎了龙战酒店的金字招牌。”
　　陆林一边吃心里还不停的嘀咕。
　　江大师和左振宇则是开了一瓶白酒，两人边喝边聊，偶尔才夹一口菜吃。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　快吃完的时候，洛灵突然起身说了一句，然后便匆匆的跑到外面。
　　“姐，怎么了？”
　　“什么？不给你发工资？！”
　　“你等着，我这就过去，你别哭别哭。”
　　“放心吧姐，联邦这么大，我就不信还有人敢做这样的事！”
　　“你别跟他们吵，更别动手，等我来了再说。”
　　“好，姐，挂了。”
　　洛灵挂断电话，走进包厢跟江大师左振宇鞠了个躬，说自己有点事要先离开了。
　　场中没有听到洛灵电话内容的估计也就左一鸣一个人了。
　　“洛同学，是遇到麻烦了吗，需不需要帮忙。”
　　“不用了叔叔，谢谢。”
　　洛灵拒绝。
　　她也是知道左振宇身份的，通远城卫军一把手。
　　他如果帮忙说句话，姐姐的那点事根本就不叫事。
　　可洛灵并不想欠别人的，自己的事，自己解决。
　　“好吧，那……一鸣，你不是吃好了吗，跟洛同学一起去看看情况吧。”
　　左一鸣将嘴里的一块鱼肉连着刺硬吞下去，站起来说道：“没问题，父亲，我跟洛灵一起去看看吧。”
　　“江大师，陆林你们先吃。”
　　陆林看看自己碗里的菜，也是站起来：“等等，咱们一起去吧。”
　　有同学在还好。
　　如果洛灵和左一鸣都离开，他可没法在两位大佬的注视下安心吃东西。
　　洛灵心中着急，也不跟两人推辞，推开门大步迈出。
　　“洛灵，咱们去哪？”
　　“爱家家政。”
　　洛灵给二人解释：“我姐姐在爱家家政做整理师，今天本来是发工资的日子，结果公司说她上个月去客户家里整理东西时，偷走了客户的贵重物品。”
　　“她若是不归还的话，不仅不发工资还会把她送到警局坐牢。”
　　“我姐姐绝不可能偷别人东西的。”
　　“肯定是他们公司故意不给发工资刁难人。”
　　洛灵狠狠的说道。
　　这事如果是她开启天赋之前，恐怕还真不好解决。
　　可现在洛灵开启了雷系天赋，领悟双星技，想要解决这么点小事，都不用托人找关系，只要正常处理就能搞定。
　　陆林和左一鸣也是一阵放松，现在都是文明社会了，谁还兴遇事不决打一架那一套。
　　摆事实，讲道理，联邦法律公平公正，不会出问题的。

第14章 14，绑架
　　龙战酒店距离爱家家政所在的办公楼比较远，陆林三人打车也花费了足足半个小时才到。
　　“11楼1109.”
　　洛灵之前来过姐姐工作的地方，带着二人一起进入电梯。
　　“洛灵，别紧张，有问题咱们解决问题，实在不行的话打电话报警。”
　　“嗯。”
　　洛灵咬着下嘴唇，一言不发。
　　左一鸣见状，也安静下来。
　　电梯缓缓上升。
　　很快到达11楼。
　　洛灵辨别了一下方向后，便快步冲进爱家家政的办公区。
　　“我姐呢！”
　　洛灵扫视一圈，却没有看到姐姐的身影。
　　“小姐，你是……洛雨的妹妹吗？”
　　办公区走出一个中年男子问道，看到洛灵点头，那中年继续说道：“你不要着急，你姐姐身上发生这样的事我们也不愿意看到。”
　　“洛雨在我们爱家工作三年，她的人品性格我们都是相信的，主要是今天下午，有客户打电话过来说家里有一件贵重物品找不到了，怀疑是你姐姐……”
　　“不可能！”
　　洛灵大声道。
　　“对对对，不可能，洛雨的工作能力和人品我们都是非常信任的，她本身也是我们公司优秀的业务骨干，但毕竟是客户投诉，我们在没有调查清楚之前，也不能，对吧。”
　　中年支支吾吾的说道。
　　洛灵长吸一口气，平静自己的情绪，眼睛紧盯着面前的中年：
　　“那我姐姐呢？”
　　“洛雨刚才跟我们吵了一架，然后就跑出去了，具体去了哪里，我也不知道。”
　　“你！”
　　洛灵气愤不已，不过，现在还是先把姐姐找回来为妙。
　　她也顾不得身边还有陆林和左一鸣的存在，用生物芯片拨通了姐姐的电话。
　　“嘟……嘟……”
　　通讯响了许久，洛雨都没有接电话。
　　“怎么样。”
　　陆林和左一鸣问道。
　　“不知道，我姐没接电话。”
　　“没接电话？这不可能吧。”
　　现代社会，人人体内都有生物芯片，接电话不过是一个念头的事而已。
　　一般只有设置了免打扰或者其他一些情况才会接不到电话。
　　洛雨自然不会把洛灵的号码存到黑名单。
　　“洛灵，你觉得你姐姐现在会去哪里？”
　　“去哪里？”
　　洛灵低头沉思。
　　“应该是去找那位投诉的她的客户澄清事实。”
　　“对，肯定是这样。”
　　“我姐这人别看一副柔柔弱弱的模样，可性格是很要强的，遇到这种不白之冤，她肯定会第一时间联系客户的。”
　　洛灵感激的看了陆林一样，转身面向爱家家政的中年问道：“能麻烦你给我一下投诉我姐的客户信息吗？”
　　“这个……”中年面露难色。
　　爱家家政虽然不是什么大公司，但对于客户资料还是有一定的保护机制的。
　　“请你说一下吧，我们都是已经开启天赋的高三毕业生，不会用这个客户资料做其他用途。”
　　“而且，洛灵的姐姐现在无法接通电话，可能是遇到了什么事情。”
　　“你现在给我们客户的地址，到时候真的遇到问题了，最起码你们公司可以澄清一部分事实。”
　　左一鸣说道。
　　那中年看到左一鸣仪表不凡，知道这样的人也不会欺骗自己，点了点头，从生物芯片中调出客户所在地址发给他们。
　　“多谢了。”
　　左一鸣说一声，拉着洛灵就走。
　　他刚才说的话都是危言耸听吓唬那个中年主管而已，通远在蓝星的华夏区只能算作一个偏远小城，没有什么人会将目光投向这里的。
　　三人再次打车前往星河路的湖景豪庭。
　　这里是通远少数的几个富人区之一，爱家家政主做房屋收纳，整理，清洁等方面的业务，面对的客户也都是通远的中高端人士。
　　“滴，尊敬的乘客您好，通远交通部刚刚发布了一条路况消息，前方星河路，千军路，以及川西路附近临时交通管制，是否需要绕行。”
　　“交通管制？”
　　“知道是什么原因吗？”
　　左一鸣开口问道，旁边的陆林已经登录生物芯片查询前方的消息。
　　直觉告诉他，这一次临时交通管制，跟洛灵的姐姐，或者说跟洛灵姐姐的那个客户有关。
　　“暂时通远交通部门并未就临时管制的原因做出解答。”
　　车载智能电脑生硬的回复道。
　　同时，陆林在网上也查询不到任何关于此次交通管制的相关信息。
　　“怎么办。”
　　左一鸣傻眼了。
　　“左一鸣，陆林，你们先回去吧。”
　　“我姐姐应该就是找那个客户自证清白而已，我过去看看就行，你们不用担心了。”
　　坐在车上，洛灵的情绪也平缓下来一些。
　　她和姐姐洛雨都不是那种漂亮的女生，这么多年在蓝星生活也没有遇到过什么危险。
　　洛灵觉得，只要姐姐过去把事情解释清楚就可以了。
　　“没事，我们一起去看看吧，来都来了。”
　　陆林隐蔽的冲左一鸣摇摇头说道。
　　左一鸣似乎也意识到了什么，不再说话了。
　　“好吧，那今天真是麻烦你们了。”
　　……
　　此时，龙战酒店。
　　正在跟江月明喝酒聊天的左振宇也接到一条紧急通讯。
　　“左将军，通远城星河路湖景豪庭发生恶性绑架案件，当地警局无法处理，请求我们城卫军出动协助。”
　　“什么？！”
　　左振宇猛然站起。
　　通远城，这么偏僻的小地方还会发生恶性绑架案件。
　　左振宇想不通这里有什么值得那些人绑架的任务存在。
　　“是的，左将军，对方不是心血来潮，也不是普通的犯罪分子。”
　　“三分钟前，通远警局派去解救人质的三位特警两死一伤，对方火力凶猛，武力强大，疑似……星核武者作案。”
　　“好，我知道了。我马上到。”
　　左振宇挂断通讯，冲江月明抱拳：“江大师，我这边有紧急军务，等事情结束后再来跟您把酒言欢。”
　　“嗯，去吧，老头子我也要回去休息了。”
　　不等江月明说完，左振宇的身影已经消失不见。
　　他径直从包厢内打开的窗户中一跃而下，一台拖着长长尾焰的军用飞行器恰到好处的出现在他的脚下。
　　顶部护板打开，左振宇轻松落入。

第15章 15，黑鲨会
　　没到星河路，磁悬浮车就被交通部的人拦了下来。
　　“前方临时交通管制，需要经过请绕行。”
　　带着墨镜的交警大哥一脸酷酷的说道。
　　“请问……”
　　左一鸣刚要说话就被陆林拉住，陆林向前一步走到交警面前。
　　“大哥，我们要回家，你这交通管制也不能不让人回家吧。”
　　“回家？你们家在哪里。”
　　“湖景豪庭。”
　　“……”
　　听到陆林说出湖景豪庭四个字，交警愣了一下。
　　摘下脸上的墨镜，交警皱了皱眉头：
　　“湖景豪庭啊，你们三个怕是一时半会回不了家了。”
　　“为什么？”
　　洛灵着急。
　　她姐姐洛雨还在湖景豪庭呢，这一路上，她打了不下三十个电话都没有接通。
　　“因为……”面前的交警刚要说话，却突然顿住。
　　他带上墨镜，不耐烦的挥挥手。
　　“走吧，走吧，你们先离开这里，这边现在很危险。”
　　说完，再也不看三人一眼便转身离去。
　　洛灵，左一鸣，陆林面面相觑。
　　这下他们都不知道该如何是好了。
　　“洛灵，你不要担心，刚才交警不是说了吗……”
　　“算了，咱们在这瞎着急也没有用，不如先回去再说，也许你姐姐没有来这里呢。”
　　左一鸣劝到。
　　这时候，即便反应再怎么迟钝也知道今天不可能找到洛灵的姐姐了。
　　洛灵急的团团转，说到底，她也只是一个刚刚高中毕业的女孩子，社会经验不足，此时想不出任何办法。
　　“等一下，洛灵，你可以定位到你姐姐的位置吗？”
　　陆林突然说道。
　　在地球时，手机丢了都有找回功能可以查看定位，没道理现在更强大的生物芯片做不到这一点。
　　“有，有！”
　　洛灵欣喜的叫道，打开自己的生物芯片查找姐姐的定位。
　　“找到了！我姐姐……就在前面的湖景豪庭。”
　　“陆林，怎么办，我刚才好像听到了枪声。”
　　“万一我姐姐受伤……我，我……”
　　洛灵我了半天说不出一句完整的话来。
　　左一鸣也是急的直挠头。
　　“别急，你们跟我来吧。”
　　陆林瞥了一眼刚才交警离开的方向，带着二人转身离开。
　　洛灵和左一鸣此刻都没了主意，也只能跟在陆林身后。
　　“走这里！”
　　陆林感知星技发动，避过一个个电子摄像头，来到一处别墅区的外墙。
　　“翻过去！”
　　左一鸣和洛灵依言而行。
　　此刻，两人心中都有一种莫名的情绪。
　　好刺激。
　　就好像行走在城市边缘的法外狂徒一般。
　　一路上，三人不断的避过摄像头，遇到围墙也径直翻越过去。
　　常年锻炼的身体，加上刚刚开启天赋星力反馈提升的身体素质，三人有惊无险的来到湖景豪庭小区外围。
　　“洛灵，再看看你姐姐的定位……”
　　“轰！”
　　陆林一句话还没有说完，就听到一声巨大的轰鸣。
　　三人向声音传来的方向看去，只见一片烟尘腾空而起。
　　面前湖景豪庭小区内的住宅玻璃，顷刻间粉碎成渣。
　　“这……”
　　左一鸣嘴巴张的老大，不敢相信自己看到的一切。
　　有人，在湖景豪庭，引爆了一枚炸弹。
　　一栋砖石搭建的高端别墅，在炸弹的威力下顷刻间化为乌有。
　　洛灵下意识的打开查看洛雨的定位。
　　“啊！不好！”
　　“怎么了。”
　　“我姐姐，我姐姐的定位就在刚才发生爆炸的别墅不远处……”
　　“什么！！”
　　陆林也是惊呼一声，突然，他听到一阵密集的脚步声传来，连忙拉着两人躲在旁边的树丛中。
　　“趴下，快，别被人发现。”
　　陆林感觉到自己心跳加速，双手开始无意识的颤抖。
　　这不是害怕，不是紧张。
　　密集的脚步声越来越近。
　　陆林死死的按下两人的脑袋，不让他们露出行踪，自己则是微微抬头看去。
　　一队穿着墨绿色军服的军人，荷枪实弹，带着高科技电磁成像头盔从他们身边跑过。
　　陆林轻声呼气。
　　“小朋友！”
　　突然响起的声音把三人都吓了一跳。
　　陆林抬头，看到面前站着三个军人。
　　“……”
　　“小朋友，这里现在很危险，请不要在这里玩耍！”
　　冷冷的声音传来，陆林三人下意识的打了个哆嗦。
　　“没有，我们是……”
　　陆林紧张的说不出话来，这时候，左一鸣站了出来。
　　“这位大哥，我们来这里是有事……”
　　“有事也不行。”
　　“这里现在被列为临时军事管理区域，你们是自己走出去还是我送你们出去。”
　　看不清面容的军人冷冷说道，言语间没有任何可以商量的余地。
　　“大哥……”
　　“我不是你大哥！”
　　对方看左一鸣还想套近乎，向前一步，带着头盔的脸几乎贴在左一鸣脸上。
　　“我再说一遍，离开这里！”
　　左一鸣别过脑袋，后退半步。
　　“我们可以帮忙，我同学的姐姐就在里面，她可以帮你们精准的确定匪徒的位置！”
　　陆林找到机会大声说道。
　　“嗯？”
　　军人转过头，看向陆林。
　　“你知道欺骗军人的后果吗？”
　　“我不需要知道！”
　　陆林拉过洛灵，“我们是金剑中学的学生，刚才她姐姐说要来湖景豪庭找人，结果就失联了。”
　　“刚才的爆炸我们也看到了，距离她姐姐所在的位置不超过三十米。”
　　“洛灵，你告诉这位兵哥哥，你姐姐那位客户的姓名和地址。”
　　“是，是湖景豪庭31栋102，李莎。”
　　“李莎？”
　　军人嘀咕了一句，也不说什么，通过生物芯片快速联络上级。
　　李莎，只是这一次恶性绑架案手下一个小喽啰的化名而已。
　　他们真实的身份是邪恶组织黑鲨会的成员。
　　“好的，知道了，我马上将人带到。”
　　军人挂断通讯，冲陆林三人笑了一下，可三人根本看不到。
　　靠着感知星技，陆林倒是感觉面前的军人气势放缓。
　　从刚才一头噬人猛虎变成一头普通的猛虎。
　　果然不愧是联邦军人，这一身杀气，让左一鸣都说不出一句完整的话，洛灵更是勉强支撑，也就陆林能够不着痕迹的对抗这一股恐怖的气势。
　　跟着军人走到湖景豪庭的正门，负责这次绑架案的联合指挥中心就设立在大门处的物业办公室。
　　“老……父亲？！”
　　左一鸣刚进门，就看到正在研究别墅地星的左振宇惊呼出声。

第16章 16，凶残的劫匪
　　左振宇听到声音眉头一皱。
　　“你来干什么。”
　　“赶紧离开！”
　　若是平时，左一鸣看到父亲如此态度肯定乖乖听话，可这次，左一鸣决定重拳出击。
　　“父亲。”
　　“洛灵的姐姐就在这里。”
　　左振宇听到这话，转头看向洛灵。
　　洛灵点点头。
　　左振宇刚想说些什么，随即又作罢，冲左一鸣三人挥挥手道：“算了，你们先到一边去吧。”
　　转过身，便继续跟警方的负责人一起研究地形。
　　“劫匪目前所在的位置是湖景豪庭32栋，别墅的布局结构图已经找到。”
　　“另外也通过光脑数据库，调出了目标装修情况。”
　　“左姜军，目前我们警方已经接到十一起报案，被绑者都有一个显著的特点。”
　　“哦，是什么特点。”
　　左振宇问道。
　　旁边，陆林左一鸣洛灵三人坐在角落，也竖起耳朵。
　　“被绑人，都是去年，今年高考优秀考生的亲属。”
　　“去年通远状元冰系双星技觉醒者赵雨桐的父母，去年高考榜眼焱系双星技觉醒者陈锋的父亲和妹妹，去年高考探花初始淬炼度达到0.99%的金系觉醒者多弗朗明哥的姐姐和女友，今年参与高考的友爱中学风系觉醒者阿史那杜尔的父母，今年参与高考的通远武术中学的高威的祖父母及两个姑姑，还有金剑中学雷系双星技觉醒者洛灵的姐姐……”
　　警方负责人说着，还转头看了一眼正在旁边偷听的三人。
　　洛灵虽然心中已经有所预料，但真的听到警情通报还是感觉一阵眩晕。
　　她的姐姐，并不是因为其他原因联系不上，而是真的被绑了。
　　亏的她路上还在想，自己家里没钱没势，如果真有劫匪要绑也不会选她姐姐。
　　没想到，对方竟然选的都是这两年高考优秀考生的亲属。
　　“洛灵，你别担心。”
　　“我父亲会把大家都救出来的。”
　　左一鸣在旁边轻声安慰道。
　　洛灵此时再也不复之前坚强倔强的模样，脸色发白，要不是左一鸣帮忙托着，她恐怕要晕倒。
　　“知道劫匪的诉求么。”
　　“他们堂堂黑鲨会，来我们通远绑这么多考生家属做什么。”
　　左振宇揉揉太阳穴问道。
　　通远在蓝星属于比较偏远的小城市，怎么会吸引来一群黑鲨会的人。
　　现在好在还没有人知道，不然这个事爆发出来，恐怕会引起整个蓝星的震惊和关注。
　　这么多考生的家属，牵扯到考生，考生所在大学，考生所在区域和种族，考生户籍所在星球，以及跟考生有关的同学，朋友，老师等方方面面的关系。
　　一个处理不好，左振宇自身的职务不保都是小事，可能整个区域的形象，甚至联邦形象都要受到巨大的影响和质疑。
　　“左姜军，暂时还不知道劫匪的诉求。”
　　“劫匪绑诸多人后，目前也仅是屏蔽了别墅内的星能网络信号，打掉了我们之前的两次解救行动，并扎毁了湖景豪庭31号别墅。”
　　“嗯。”
　　左振宇应了一声，脑中快速分析着当前的局势。
　　眼前的情况确实不是通远警方可以应付的，黑鲨会的这帮劫匪迟迟没有表露自己的要求，在左振宇看来，这正是他们有极大诉求的表现。
　　他们在等。
　　等这一次的恶性绑架案件发酵，等有更多的民众关注此事，等更高级的联邦人士过问此事，只有事情闹大了，他们的诉求才有可能得到满足。
　　但左振宇知道。
　　联邦绝不可能对坏人妥协，尤其还是黑鲨会的坏人就更不可能了。
　　“行，麻烦你们警方再派遣谈判专家吸引注意力，我这里会派遣精锐小队尝试……”
　　“张菊，左姜军，32号别墅有动静了！”
　　就在这时，正在查看监视器的警方干事大叫道。
　　“什么？！”
　　左振宇和张菊立即起身来到监控区域。
　　视频中显示，一个穿着碎花连衣裙的女子，手中拿着一个用纸箱子做成的托盘，从别墅内走出。
　　女子的裙子后领处，还插着一根白旗。
　　“放大！”
　　“看看她手里端的是什么？”
　　左振宇说道。
　　“是！”
　　画面放大，当左振宇和张菊看到托盘上装的东西时都忍不住倒吸一口凉气。
　　托盘上放着的，竟然是一根根手纸。
　　有男子的，有女子的，有柔嫩的，有粗糙的。
　　一根根手纸，摆在托盘上，触目惊心。
　　血液沾在纸板上，留下一道道恐怖的黑红色印记。
　　“这些狗*凉*养的！”
　　左振宇怒骂一声。
　　从他来到这里，连劫匪的面都没有见到，就连续两次收到劫匪送上的下马威。
　　一言不合，轰掉一栋别墅。
　　一声不吭，砍*掉几十位人质的手纸。
　　这是在示*威。
　　这是在挑*衅。
　　挑衅在场每一个人的忍耐度。
　　“姐姐？！”
　　洛灵突然悲戚道。
　　视频画面中的女子，正是洛灵的姐姐洛雨。
　　当看到姐姐身影的一刹那，洛灵再也承受不住，心灵受到的压迫和痛苦达到极限，身子一软，倒在地上。
　　“洛灵！”
　　左一鸣和陆林惊呼一声，连忙将洛灵扶到一旁。
　　左振宇这个时候也顾不上斥责三人偷看视频的事了，只见视频中的洛雨走到别墅大门前，将装有几十根手纸的纸板放在地上。
　　她隐蔽的侧头看了一眼别墅的方向。
　　“快，准备接应。”
　　“她要逃跑！”
　　经验丰富的左振宇几乎是瞬间就从洛雨的动作中明白她的想法。
　　可是。
　　迟了。
　　没等张菊将命令下达。
　　画面中的洛雨在地上一个翻滚，随后快速起身。
　　到门边了。
　　左振宇的心猛然提起。
　　洛雨的动作虽然不算标准，但措手不及之下，劫匪不一定能够反应过来。
　　也就是说，洛雨逃脱的希望……很大。
　　别墅中的劫匪显然也没有想到洛雨竟然还有这一手。
　　明明在别墅中的时候，洛雨都表现的非常配合。
　　也正是因此，劫匪才会把洛雨放出来。
　　没想到，这个看起来柔柔弱弱百依百顺的姑娘竟然如此果决。
　　洛雨跑了一步。
　　安全。
　　洛雨跑了两步。
　　负责监视她行动的劫匪举枪瞄准。
　　洛雨跑了三步。
　　包围别墅的城卫军战士也快速利用生物芯片搜寻可能存在劫匪的地方，保护洛雨。
　　洛雨的眼中露出一丝希望。
　　快了……快了……
　　明明只有三两米的距离，明明平时毫不在意就会过去的几秒钟时间。
　　此刻，却如同天堑一般。
　　砰！
　　枪声响了。
　　洛雨的身体不受控制的扑到在地上。

第17章 17，强攻别墅
　　“救人。”
　　“医生！”
　　“注意隐蔽！”
　　32号别墅外一片忙乱。
　　有速度快的，已经抢先抱回倒地的洛雨。
　　此时的洛雨，腹部血流如注，整个人双眼紧闭，气若游丝。
　　有外科医生赶来检查伤情，待看到洛雨背部那手指粗的伤口，眼神猛地一缩。
　　这个地方的伤势，一个不好，就有可能造成洛雨下肢瘫痪，即便是最先进的医疗舱也无法整合修复脊柱内的神经血管。
　　“快，抬走，她需要尽快手术。”
　　旁边的人本来还想从洛雨的口中打探一下别墅内的情况，却被医生瞪了一眼。
　　“她再不治疗，会死的！”
　　“不，不会死的。”
　　躺在担架上洛雨突然睁开了眼睛，在强效止痛剂的作用下，她可以勉力支撑。
　　“……大哥，别墅内……内有七……咳咳……七名武庄劫匪……咳咳咳……”
　　“全部都是……男性，我……我未看到……看到星核武者……可能隐藏实力……可能没……没有……”
　　“人质一共16人，咳咳咳……其中有三名女性……已经被……被杀……其中有一位是……金色头发的……”
　　“你不能在说话了！”
　　“护士，护士，赶紧把她抬走。”
　　医生看到洛雨顶着伤痛描述别墅内的情况心中不忍。
　　对于他来说，洛雨不是什么情报员，而是伤者。
　　听到洛雨描述的战士也温言安慰：“姑娘，你先去治疗吧，你的……”
　　砰，砰砰！
　　正说话间，32号别墅内再次响起枪声。
　　不等战士反应，枪声已经停止。
　　洛雨脸色惨白，“他们……他们又在……杀人了……”
　　“该死的！”
　　战士牙关紧咬，愤怒的一拳打在别墅围墙上。
　　他必须压制自己的冲动，接受指令。
　　“姑娘，感谢你为我们提供的情报，谢谢！”
　　战士冲洛雨敬礼。
　　周围的众人都向洛雨敬礼。
　　医生冷哼一声，快步跟上，进入医疗基地车开始手术。
　　……
　　临时指挥部。
　　左振宇一拳砸在桌子上，双眼血红。
　　刚才洛雨的描述，他也通过视频听的一清二楚。
　　对于黑鲨会劫匪的残忍程度，他们认为自己已经有所了解。
　　可事实上，这些劫匪简直是毫无下线，拿人命当儿戏。
　　连自己的诉求是什么都没有说，就杀害了三条人质的生命，这手段，简直残忍至极。
　　“不行，这样下去绝对不行。”
　　“张菊……”
　　左振宇看向张菊，神色凝重：“劫匪残忍至极，我们这样等下去，只会让那个他们的气焰更加嚣张，人的生命安全在别墅内也根本无法得到有效保障。”
　　“我决定，立刻实施武力、拯救、计划，消灭、劫匪，拯救、公民。”
　　“这……”
　　“左振宇，这样直接强攻的话，很容易挑动劫匪的神经，让他们升出鱼死网破之心。”
　　“到时候，若是损失过大的话，你……”
　　张菊劝到。
　　“没事，这是我的决定，所有后果也都由我来承担。”
　　“这……”
　　张菊看到左振宇的态度，犹豫了一番也做出决定。
　　“行，我们警局的队伍也一起上，到时出了问题，我们一起承担。”
　　两人重重点头，快速商议强攻方案。
　　最终决定，一共派出三组营救队伍。
　　警卫和城卫军方面各派出一支火力强攻队伍，从别墅前后两个方向攻入。
　　同时，两方抽掉六名星核武者趁机潜入别墅拯救公民。
　　由于通远城安平了多年，从未发生过市内恶性案件，无论是警局还是城卫军中，都只能抽出这么点星核武者了。
　　“父亲！”
　　“让我也去吧！”
　　左一鸣听到二人的谈论，知道现在星核武者数量不够便自告奋勇。
　　“你？”
　　左振宇不屑的看了他一眼。
　　“你一个刚刚觉醒的菜鸟，一天军事训练都没有过的废物，潜入别墅也不过浪费劫匪一颗子弹而已。”
　　“不，父亲，我是星核武者了，我开启了天赋，我领悟了星技。”
　　“现在既然你们人不够，那就带我一个吧。”
　　“不行！”
　　“你别在这妨碍公务，赶紧给我滚蛋。”
　　左振宇一脚踹在左一鸣屁股上，把他踹了一个趔趄。
　　“我不是，我没有。”
　　“左振宇，我知道自己在做什么，我是光系觉醒，如果人质受伤，我可以第一时间治愈。”
　　看到左振宇还是不愿意，左一鸣破天荒的喊出了父亲的名字。
　　“而且，你该不会是想要徇私情吧，我虽然不是军、人，但我跟那些勇敢的士兵一样，都是父母的儿子，你能把他们送去危险的战场，为什么到了自己这里，却贪生怕死了呢！”
　　左一鸣说完，一脸愤怒的看着父亲。
　　左振宇没想到，自己儿子还有如此一面。
　　他看着已经长得比自己还要高出一些的儿子，才发现，左一鸣长大了，不是那个还要他护持在羽翼之下的孩子了。
　　关键是，这个从小跟个瘟鸡一样的儿子，竟然敢这么跟他说话。
　　虽然，左振宇一眼就能看出左一鸣是为了什么才站出来。
　　左振宇笑笑，一掌拍在左一鸣肩头：“行，那你去吧。”
　　“注意保护好自己，别让你、妈白发人送黑发人。”
　　“放心吧，左姜军。”
　　左一鸣敬了一个标准的军、礼，转身向外走去。
　　“等等，带我一个。”
　　陆林也站起来说道。
　　“你……”
　　左振宇纳闷，现在的年轻人这是怎么搞得。
　　一个个都这么自信。
　　对面那是动辄开枪杀人无法无天的玩命之徒，结果他们一点不怕还要往上凑。
　　“左将军，我是地系天赋，能够保护公民和队友。”
　　“相信我！”
　　陆林郑重其事，他知道，左振宇看在左一鸣的面子上，也会让他去的。
　　“你……行吧，真不懂你们这些年轻人。”
　　“记得一人领一套内甲防身。”
　　“是！”
　　左一鸣陆林答应一声，快步跑出了临时指挥中心。
　　别墅外，三支强攻队伍已经准备完毕。
　　火力一组荷枪实弹。
　　火力二组蓄势待发。
　　星武小队摩拳擦掌。
　　陆林和左一鸣加入后，也给其他队友汇报了自己的天赋属性和星技技能。
　　星武小队队长表示了解，并安排他们在最后面守着。
　　开玩笑，一个左姜军的独子，一个以地系天赋领悟双星技的天才。
　　谁敢让他们俩真的冲在前面，这样的天才，应该走向更大的舞台，有更辉煌的人生。
　　而不是跟他们这些晋升无望的人一起埋骨这么一个小地方。

第18章 18，暗藏
　　陆林整理着自己身上的装备。
　　一顶热成像星力扩大头盔，一件防弹战术内甲，一柄消音电磁麻痹手枪，一把狼牙锯齿黑刃匕首。
　　将匕首和手枪绑在最顺手的地方，陆林开始调制头盔上的各项参数。
　　其实，他并没有带头盔的必要，感知星技发动之下，陆林的无感敏锐，可以比头盔的热成像系统更早的发现异常。
　　不过，头盔具有星力放大功能，对于陆林这个刚刚觉醒的星核武者还是十分有必要的。
　　“对一下时间。”
　　“诸位记住，我们的目标是保护人质，解决劫匪是前后两个火力小队的工作。”
　　“我们必须尽最大可能保证人质安全。”
　　“岩石，等下你在门口负责接应，同时小心未被解决的劫匪抢夺出口。”
　　“牧师，你的任务就是守在门外，遇到有人受伤必须第一时间输出治疗。”
　　“所有人，明白各自的任务了吗？”
　　“明白！”*7。
　　岩石是陆林进入小队后临时取的代号，因为他是地系天赋，又有石肤可以自保。
　　牧师自然就是左一鸣了。
　　队长“火龙”看到众人明白，满意的点点头。
　　好在上面又给派了两个星武过来，不然他们进入别墅的队员还要分心照顾后路。
　　有了岩石和牧师的加入，队伍的续航能力，自保能力大幅提升，可以应对更加复杂的战斗局面。
　　“好，现在各自进入战斗位置，命令下达后，第一时间行动。”
　　火龙吩咐一声，示意队员隐蔽。
　　临时指挥中心。
　　左振宇看着左一鸣和陆林的动作，满意的点点头。
　　虽然嘴上说左一鸣不学无术战力弱小，但这么多年，左振宇一有时间就带着儿子去城卫军基地接受训练，一身军事技能不弱于入伍两三年的老兵。
　　更让他惊喜的是陆林，明明只是一个平头百姓，但一举一动之中丝毫不拖泥带水，很有一股子军人雷厉风行的感觉。
　　若不是知道陆林觉醒双星技肯定要去大学深造的话，左振宇真想拉他来参军。
　　这小子，真是个不错的好兵苗子。
　　“各小队注意，十秒后，同时开始总攻。”
　　“10.”
　　“9.”
　　……
　　“3.”
　　“2.”
　　“1.”
　　“开始行动！”
　　左振宇在通讯频道内下达命令。
　　“哒哒哒！”
　　从前门佯攻的小队第一时间发动攻击。
　　一串串火舌精准的射击。
　　别墅内的黑鲨会成员躲躲藏藏，根本无力反抗。
　　“砰！”
　　后门处，一位身高超过两米如同铁塔一般的军人一脚将防盗门踹开。
　　整个人如同一头灵敏的猎豹，一个翻滚，通过热成像头盔查看房间内的情况。
　　“上！”
　　火龙队长用力挥臂，纵身一跃直接飞身来到别墅三楼。
　　轻易撞开窗户，整个人进入房间。
　　守在三楼房间的两名劫匪，根本来不及反应。
　　火龙冷笑一声，抬手挥出两道细如丝线的火蛇。
　　火蛇如同有智慧一般，迎上两名劫匪，缠绕。
　　两名劫匪没想到火龙竟然是星核战士，刚刚端起枪支的手臂陡然凝固。
　　双眼圆睁，直直向后倒去。
　　火龙按下头盔内的通讯接口，道。
　　“301，目标清除，无人质，”
　　“收到。”
　　指挥中心，左振宇在3D模拟出的别墅构造图勾画一笔。
　　此刻，别墅一楼已经完全占领，清除匪徒2人。
　　两支火力小队从别墅一楼解救出人质十四名。
　　“302，无劫匪，解救人质四名。”
　　星武小队的副队长“金刀”速度稍慢一丝，也汇报自己的收获。
　　“303，无劫匪，解救人质两名。”
　　“304，无劫匪，解救人质四名，一人重伤。”
　　除去队长火龙，副队长金刀，四名主力队员两两一组，再次解救六名人质。
　　别墅楼下，左一鸣听到有人重伤，脸上露出一丝兴奋的表情。
　　“岩石，我要上去救治人质。”
　　“你在这里守好！”
　　左一鸣兴冲冲的纵身一跃，根本不等陆林说话便来到了三楼。
　　“嗯，你小心点。”
　　陆林听着头盔内不断传来的战报，知道劫匪还有三人。
　　通过感知技能，陆林能“看到”三楼还有两股强大的气息。
　　不对！
　　陆林马上反应过来。
　　在他的感知中，别墅二楼根本没有劫匪。
　　两支火力小队还没有发现这一情况，同时，星武小队也不知道。
　　陆林不知道劫匪是不是提早就知道，他们凶残的举动会引起军警激烈的对抗手段。
　　但，很显然，劫匪并不是那种只有武力没有头脑的人。
　　他们在一楼放了两个劫匪混淆视听，真正的目的是为了隐藏在三楼的打算。
　　他们要阴一把营救人质的星武小队。
　　而且……
　　劫匪中肯定有实力强大之人，不然不可能坐以待毙的。
　　“大家小心，三楼劫匪中有两个星武者。”
　　陆林急忙大喊。
　　“收到！”
　　小队内所有人没有质疑陆林的判断。
　　一时间，刚才顺利营救人质带来的放松心情再次紧张起来。
　　“啊——”
　　陆林话音刚落，就听到头顶三楼中传来一声惨叫。
　　“铁头！”
　　队长火龙大吼一声。
　　急忙赶去查看情况。
　　陆林抬头看去，只见三楼窗户突然破碎，一个身材瘦弱的队员从窗口倒飞而出。
　　他是星武小队的队员——铁头。
　　“啊！”
　　就在陆林抬头的瞬间，别墅内再次响起一声惨叫。
　　“黑牛！”
　　副队长金刀大喝一声，一脚踹开房门冲向惨叫传来的房间。
　　可他刚刚冲出门外，就被一道无形的丝线粘住。
　　丝线如同一条蛇一般在黏住金刀后迅速变化形态，将他整个人捆绑起来。
　　“什么人！”
　　金刀挣扎着回头看去，却只见刀光一闪，金刀颈间鲜血喷射而出。
　　尸身重重落下。
　　至死。
　　金刀都没有看到袭击自己的是什么人。
　　陆林刚迈出两步，准备接住倒飞而出的铁头，就感应到副队长金刀的生命气息飞快消逝。
　　“诸位小心，副队长牺牲了。”
　　“收到！”
　　火龙咬着牙回复一句，此时的他，正在跟一个黑巾蒙面的男子战斗。
　　金刀刚才从房间内冲出，再到被缠绕斩首，火龙只能眼睁睁的看着，却无法支援。
　　面前的敌人实力太强，他根本不敢分心。
　　情报错误。
　　情报错误。
　　火龙心中大恨，洛灵的姐姐出来时说劫匪有七人。
　　指挥中心通过查看72小时进出湖景豪庭的人员记录也肯定了这一结论。
　　可他们万万没想到，劫匪不止七人。
　　有一些被判定是人质的人员，就是暗藏其中的黑鲨会星武高手。
　　以有心算无心下，星武小队几乎瞬间损失过半人手。
　　铁头，黑牛，金刀，顷刻间失去战斗力或者身死。
　　这一仗，不好打了。

第19章 19，来打我呀！
　　陆林接住坠落的铁头，探了一下鼻息。
　　铁头胸口遭受重创，防弹内甲都凹陷下去一大块。
　　看形状，应该是被人当胸一脚踢出。
　　前后不过几秒时间，铁头受到如此伤害，可见对方腿力如何。
　　“牧师，下来救人。”
　　陆林喊道。
　　“知道了。”
　　左一鸣通过对内频道也了解到现在的情况并不乐观，整个人也收起了用实力证明给父亲看的想法。
　　处理高三楼重伤人质的伤势，左一鸣抱着人质一跃而下。
　　将人质交给陆林，左一鸣手上聚起一团白色的光团。
　　铁头惨白的脸上瞬间出现一丝红润。
　　反观左一鸣，他毕竟只是一个刚刚觉醒的高三学生，连续救治两人，让体内的星力为之一空。
　　“牧师，你行不行。”
　　陆林打趣一句，一手抱着重伤的人质问道。
　　“死不了，你先把两个伤员送出去。”
　　左一鸣虚弱道。
　　陆林点点头，跑了两趟才把人送出，交给等候在一旁的医生。
　　“你在这休息一下，我上去看看。”
　　左一鸣想拉住陆林，却没有力气，只能看着陆林一跃而上，“小心些。”
　　陆林充耳不闻。
　　他之所以决定参与这一次行动，并不是为了逞英雄。
　　刚才在指挥中心视频中看到洛灵的姐姐被劫匪一枪打中，陆林心中就是一痛。
　　他想起小时候发生的一件事。
　　土星因为环境恶劣，时常有风暴侵袭，联邦对于土星上的管理相对没有在蓝星上这么得心应手。
　　这也就导致了，土星上有不少犯罪团伙游离在正常的人类社会之外。
　　他们烧杀抢掠无恶不作，完全就是一群依附在普通人身上的吸血鬼。
　　陆林上小学期间，有一次放学后过个三个小时父母都没有来接他。
　　后来才知道，父母乘坐的班车被犯罪分子绑架开到了一处偏僻的地方，以此像陆平孟雨所在的公司勒索财富以及生活物资。
　　好在当时被控制的工人很多，陆林父母所在的公司缴纳了劫匪需要的东西才把人安全的赎回。
　　这一件事，是陆林童年最为痛苦的回忆。
　　他差一点就失去了父母。
　　也正是因此，今天在看到洛灵的姐姐，以及那么多被绑架的人质时，陆林选择挺身而出。
　　就是希望，如果有天自己的父母也遇到类似的情况时，可以有强大的星核战士能够出力相救。
　　跃上三楼，陆林观察一番就来到三楼的大厅。
　　火龙队长正在跟一个劫匪对攻，虽然明显不是对方的对手，但勉强还能支撑一会。
　　金刀的尸身躺在302房门外，血流了一地。
　　两个队员正合力对抗一个行动诡异的蒙面人。
　　等离得近了，陆林才感知到那个蒙面人正在操控着一条条透明的丝线。
　　两个星武小队的队员明显没有遇到过类似的情况，左支右拙，眼看不敌。
　　至于三楼的人质，一个个都躲在房间内不敢出来。
　　陆林快速的判断出形势，纵身来到两个队员身边。
　　这两名队员，一个叫鹰爪，一个叫包子。
　　面对诡异对手的攻击，两人手上，腿上，脸上出现一道道血痕。
　　陆林掏出电磁麻痹手枪，小心的瞄准。
　　“嗖！”
　　他才刚抬起手臂，就感觉手上一松。
　　抬头看去，只见那控制丝线的人竟然察觉到他的动作，一根丝线甩过来拽走了手枪。
　　这人以一敌二，竟然还有精力拽走陆林的手枪。
　　实力绝对不容小视。
　　陆林拔出匕首，加入战团。
　　此刻，他多想手中的匕首能够换成一柄长剑。
　　毕竟高中三年，他主要练习的就是这三门剑法了。
　　陆林加入战团，让鹰爪和包子心神放松了一下。
　　但劫匪却一点不怵，丝线飞舞之间，水泼不进。
　　这是一种专门应对群攻的战斗方法，人越多，他的防守就越加严密。
　　在突破极限之前，别说三人，就是五人，十人，都不会对他产生威胁。
　　“石肤！”
　　丝线加身。
　　陆林连忙开启石肤星技，丝线划过陆林的皮肤，发出难听的滋滋声。
　　没有破防！
　　陆林心中惊喜。
　　开启地系天赋后，他还是第一次感受到防御强大的好处。
　　再加上第二星脉为他提供了零级三段的星力，短时间内，星力不绝，陆林就不会被对方的丝线切割伤害。
　　既然如此……
　　陆林心中突然有了一个大胆的想法。
　　当丝线再次向他攻来的时候，陆林不仅不闪避，反而挥动手臂转了几圈。
　　“你！”
　　对面的劫匪一愣，显然没想到陆林还能如此操作。
　　片刻的停顿，让他的动作停滞。
　　可陆林身边的鹰爪和包子却眼睛一亮。
　　没想到，一个刚刚觉醒的高中生竟然能给他们带来如此好的机会。
　　鹰爪的手上镀上一层金光，如同钢铁抓向对手。
　　金系星技：硬化。
　　包子也不甘示弱，鼓起手上凝聚出一团跳动的火焰，猛然推向对手。
　　火系星技：火炮。
　　使用丝线的劫匪强行扭动身子，想要避开二人的攻击。
　　却没想到，用手臂缠绕住他丝线的陆林突然大喝一声：
　　“来打我啊！”
　　这人只觉自身在一股莫名的力量推动下，来到陆林面前。
　　砰！
　　砰！
　　鹰爪的双手抓住他的双臂。
　　将他的胸口正对包子轰来的火炮。
　　“黑鲨之神永存！”
　　这人声音尖细。
　　被鹰爪控制的他知道自己无法躲开攻击，脸上却没有一丝害怕和恐惧。
　　双目火红，精神迷离。
　　“黑鲨之神永……”
　　“砰！”
　　星技火炮重重轰在他胸口，直接在上面轰出一个恐怖的大洞。
　　伤口焦糊，过了三秒，才有血液流出。
　　“去你M的，狗屁黑鲨之神。”
　　鹰爪一口吐沫吐上去，看向脸色惨白一副纵欲过度的包子。
　　“你小子就不知道控制点力气吗。”
　　“要不是老子跑的快，你怕是要连我也要轰死了。”
　　包子凄惨一笑，指了指还在战斗的火龙队长，无力垂下手臂。
　　“包子，你没事吧。”
　　“没事，快去帮队长。”
　　包子瘫坐在地上对陆林说道，他只是体内星力透支而已，稍微缓一下就好。
　　刚才那一击，包子将体内全部的星力都轰了出去体内的星力，真是一滴也不剩了。
　　“好，那你在这休息一下。”
　　说话间，陆林和鹰爪已经冲向火龙所在的位置。
　　“哈哈哈！”
　　“黑鲨之神永存！”
　　正在跟火龙对战的劫匪哈哈笑着，强攻几招。
　　在陆林和鹰爪到来之前，飞身爆退，从三楼的窗户中一跃而下。

第20章 20，拜师
　　临时指挥中心。
　　左振宇和张局对视一眼，两人心中放松。
　　绑架案进行到这里，已经基本算是大局已定了。
　　最后一个劫匪，即便跑了也对大局没有什么影响。
　　事情进展出乎预料的顺利，但其中似乎还有些不对。
　　自始至终。
　　这帮黑鲨会的劫匪都没有表明任何诉求。
　　就是绑人，炸别墅，负隅顽抗，最后全部被打死或者活捉。
　　他们为什么绑架，为什么选择在通远这么一个小城市做出这样的大案，一切都还是未知。
　　“各小队注意，各小队注意。”
　　“在保证安全的前提下，尽可能活捉最后一个敌人。”
　　“重复……”
　　大局已定，张局接过指挥权命令道。
　　“收到。”
　　一众精英武警，军人纷纷回复。
　　陆林和火龙队长以及鹰爪一起追击而出。
　　别墅下方。
　　劫匪即将落脚的地方，正好在左一鸣身边。
　　此刻，左一鸣体内星力透支，还未完全回复过来，如果和劫匪正面对抗，不出两招就可能吃亏。
　　陆林在空中看到，想要开声提醒却已经来不及。
　　想到刚才施展战吼的效果，陆林福至心灵。
　　“来打我呀！”
　　前脚刚落地的劫匪还没有来的及调整身形，就被一股巨大的力量推动，向陆林的方向跃起。
　　“来的好！”
　　火龙队长看到陆林的星技有效，心中大喜。
　　“炎蛇！”
　　四道细如丝线的小蛇冲向对方。
　　劫匪虽然勉力抵挡，但毕竟事起突然，只来得及拦住其中三条。
　　最后一条炎蛇浑身火焰大盛，径直钻向劫匪胸膛。
　　“哈哈，你们杀不死我！”
　　“黑鲨之神永存！我还会回来的！”
　　劫匪身中炎蛇攻击，却仿佛浑然未觉。
　　胸口处火焰疯狂吞噬他的血肉。
　　他却依然狂妄的大笑。
　　“各小队注意，各小队注意。”
　　“在保证安全的前提下，尽可能活捉最后一个敌人。”
　　“重复……”
　　就在这时，火龙队长和陆林的头盔中传来张局的命令。
　　可这个时候，火龙队长根本来不及收回他的星技。
　　“散！”
　　火龙队长强行控制炎蛇消散，对自己也造成了一些伤害。
　　劫匪看到炎蛇消散，愣了一下。
　　随即眼神冰冷。
　　他猜到了火龙队长的目的。
　　劫匪无视身上炎蛇灼烧的痛苦，咧嘴一笑，满是讥诮之色。
　　“想活捉我？”
　　“做梦。”
　　劫匪引动自己体内的星核、星脉。
　　整个人的身躯陡然扩大了一圈。
　　身形拔高，肌肉鼓胀。
　　一圈圈星力爆发形成的波纹在皮肤表面起伏、动荡。
　　“陪我一起上路吧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“不好，他要自爆。”
　　火龙队长第一时间察觉到劫匪的意图，拉着旁边还不明所以的陆林和左一鸣快速后退。
　　“后撤，后撤！”
　　别墅外，防备劫匪逃脱的武警和军人也纷纷后撤。
　　劫匪得意的看着众人惊慌失措的表情，气焰更加嚣张。
　　砰——
　　砰——
　　连续两声爆炸，劫匪刚才所在的地方出现了一个深约半米直径三米的坑洞。
　　陆林施展石肤，顶在火龙队长和左一鸣身前。
　　突然，他觉得手臂上挂了个东西。
　　陆林好奇的拿到眼前一看……
　　“呕……”
　　“恶心……呕……”
　　他拿下来的，赫然是一块红白相间的内脏碎块。
　　也不知道是劫匪身体上哪个器官……
　　不对，现在根本不是关心这个问题的时候。
　　陆林把不明的内脏碎块丢到地上，尽情的呕吐。
　　晚上在龙战酒店吃的那么些好东西一股脑全吐出来了。
　　左一鸣更是不堪，他头发上落了两节手指头，还有一截断骨，此时吐得昏天黑地，把胆汁都要吐出来了。
　　“你们两个小年轻，这就不行了？”
　　火龙队长看到这场景，还饶有兴趣的从地上捡起左一鸣丢下的一节手指研究。
　　“这是食指，茧子很重，看来是经常训练。”
　　“指甲缝里还有一丝黑黄色，疑似烟垢，没想到这家伙还是个老烟枪。”
　　火龙队长说着，将这一截食指拿起来凑到鼻子前闻了一下，“槽，这狗东西抽的还特么是黄鹤楼？老子都不舍得抽。”
　　陆玲和左一鸣刚刚吐干净，吐无可吐之下，就看到火龙队长的动作，顿时又是一阵狂吐。
　　“呕……”
　　……
　　“观众朋友们晚上，这里是通远新闻，我是主持人李甜。”
　　“今天下午，我市星河路湖景豪庭小区发生一起恶性绑架案件，市警局联合通远城卫军通力合作将劫匪全部击毙。”
　　“市警局张局表示，请大家相信警局，相信联邦警员可以保护好每一个联邦公民，所有的罪恶在光明和正义之下都将灰飞烟灭。”
　　“请看前线报道……”
　　两个小时后。
　　陆林和左一鸣躺在城卫军下属医院的病房中，通过量子电视观看今天晚上的新闻。
　　这一次恶性绑架案来得快，去的更快。
　　在警局和城卫军的合作下，只花费不到三小时就将劫匪全部击毙，拯救出人质。
　　出去之前被劫匪疯狂杀死的六人外，只有洛雨和另外一名中年女子受伤，目前也在通远第一公民医院中接受救治，生命体征稳定。
　　洛灵从昏迷中清醒过来，得知姐姐的遭遇后坐着警车去医院陪伴姐姐了。
　　知道事情经过的她，在生物芯片上对陆林和左一鸣千恩万谢。
　　陆林倒是无所谓，左一鸣这家伙也不知道怎么，刚才进医院的时候还是星力衰竭，眼看着就要不行的样子，这会连量子电视都不看，侧身背对着陆林一个劲的傻笑。
　　这一副傻乎乎的样子，像极了爱情。
　　“您有新的通讯请求，是否接听。”
　　陆林耳边响起生物芯片的声音。
　　“接听。”
　　“小陆啊，你怎么样，没有受伤吧。”
　　江月明大师的身影出现在面前。
　　当看到陆林躺在病床上的时候，江月明大师下意识的站起来就要上前查看。
　　一摸一个空，江大师才感觉自己着急了。
　　“多谢江大师关心，我没事。”
　　陆林确实没事。
　　除了感觉星力消耗了一大半之外，其他一点问题没有。
　　无论是丝线劫匪的攻击，还是自爆劫匪的脏器，除了让陆林恶心了半天外，他一点伤都没有受。
　　“没事就好，没事就好。”
　　江大师看到陆林确实精神头不错，也就没有再问了。
　　“小陆啊，我下午跟你说的事你考虑的怎么样了。”
　　“我考虑好了，蒙江大师不弃，弟子愿意跟您学习星技引导师的相关知识。”
　　陆林站起身，面对江大师深深鞠躬。
　　“不必如此，不必如此。”
　　“咱们现代社会不流行这一套了，以后你喊我老师就好。”
　　江月明面带笑意，伸手扶起陆林。
　　“那你明天早上来一趟龙战酒店，我们正式开始学习。”

第21章 21，奖励
　　挂断通讯，陆林抬头就看到一脸好奇的左一鸣。
　　“你……以后就是江大师的弟子了？”
　　陆林点头。
　　“那我以后领悟星技是不是就可以找你了。”
　　陆林顿了一下，无语的看着左一鸣。
　　他即便跟老师学习个一两年时间，也就是个见习星技引导师，想成为联邦认证的正式星技引导师都还有很长的路要走。
　　左一鸣身为作家的嫡系，老爸又是通远城卫军的领头人，他想要领悟星技的话还需要找陆林？
　　“行了，别皱个眉头了。”
　　左一鸣知道陆林在想什么，拍拍他的肩膀道：“你以为我们左家家大业大，对于高端的星技引导师就能呼来喝去？”
　　“不存在的。”
　　“我老爸若不是当年跟江大师就认识，江大师根本不可能赴约来吃饭的。”
　　“兄弟，咱们这也算是过命的交情了，短时间你的引导师等级提升不上去没事，但咱看中的是未来啊。”
　　“我相信你，以后肯定能成为高级星技引导师，甚至大师级都有可能，加油吧。”
　　陆林看着左一鸣，这货一脸认真的模样还挺像那么回事。
　　如果不知道他的底细，还真有可能被他忽悠过去。
　　“所以，这就是你一个人躺在病床上傻笑的理由？”
　　左一鸣一滞，伸出舌头扮了个鬼脸，也不和陆林说话了，回身躺倒病床上准备睡觉。
　　“哦，对了，”左一鸣想到了一件事，转过身子道：“老陆，我老爸说今天他可能会忙，本来想来看望你的……”
　　“没事，你老爸太客气了，我又没帮上什么忙。”
　　晚上从湖景豪庭回来时，左振宇和张局就对陆林表示了感谢，说市局和城卫军不会忘记陆林的贡献与付出，让他先去城卫军医院休息调理一下，剩下的事不用操心。
　　陆林也只当两个人是客气，他站出来参与战斗又不是为了什么荣誉，奖励。
　　对于左振宇和张局说的话，他也是连连推辞。
　　“行了，这你就别管了，我老爸这个人，要么不说，既然说了就肯定会做到。”
　　“不聊了，睡觉睡觉。”
　　左一鸣盖上被子，打个哈欠，也不知道是哪来的习惯，现在天气又不冷，他一个刚刚开启天赋的觉醒者睡觉盖被子不说，还要捂住脑袋。
　　陆林无语，关灯，睡觉。
　　……
　　次日早上。
　　陆林刚刚洗漱过，左振宇就来到了病房。
　　此时的左振宇头发蓬松乱糟糟的，双眼中布满血丝，嘴边长出一圈密密的胡茬。
　　“左叔叔。”
　　“嗯，小陆啊，起这么早！不错，年轻人就要有年轻人的样子，朝气蓬勃！”
　　左振宇夸了陆林一句，走到左一鸣床边一把掀起被子。
　　“起床了！”
　　“起你么……”
　　左一鸣正睡得舒服呢，陡然被人掀了被子气的破口大骂。
　　等看到面前站着的左振宇，下意识的缩了一下脖子。
　　“父亲。”
　　左振宇黑着脸，也不跟他说话，用手指戳了戳左一鸣的额头，便打发他去洗漱了。
　　房间内，就只剩陆林和左振宇两人。
　　“陆林，昨天在这里住的还习惯吗。”
　　“还挺好的。”
　　“左叔叔……”
　　陆林刚想说话，左振宇摆摆手，从军服口袋里掏出一本小册子。
　　“陆林，昨天湖景豪庭的劫案并不是个例，四十多个城市，北鸥区和北每区有更多的城市发生特大恶性案件。”
　　“这是黑鲨会为了解救上个月被联邦抓到的重要人物而做的恶性事件，就是为了要挟联邦释放黑鲨会的头目。”
　　“这个事你接下来就不要管了，昨天我们通远开会研究过了，这一次人质解救行动中首功在你，无论是解救人质，还是保护队友，打击犯罪，你的功劳足以让你入选今年通远十大杰出青年，但是……”
　　“这一次黑鲨会的行动规模庞大，行动中暴露出黑鲨会对于我们联邦的*，情报的获取，为了避免他们将目光集中在你身上，我们决定这一次只为你发放物质奖励，其他荣誉的话，你可能暂时拿不到了，希望你能理解。”
　　“左叔叔，不必如此，我，我出去战斗的时候也没想那么多……”
　　陆林迟疑，想要推辞。
　　“不要推辞，这是你应得的。”
　　“为了保证你的安全无法给你荣誉，通远上层已经很是愧疚，如果连物质奖励你都不接受的话，那就不好办了。”
　　“通远城的城守大人，可不想欠你这么一个小孩子的人情。”
　　左振宇说着冲陆林眨眨眼睛。
　　陆林顿时懂了。
　　说是奖励，其实就是封口费。
　　这一次通远的劫案比起一些大城市来说，已经算是小的了。
　　如果没有陆林的帮助，一旦造成更大的人员伤亡和社会影响，通远城上上下下肯定要被问责，甚至连城守和城卫军都不能免责。
　　陆林帮了忙，拿了好处，那就是通远城的自己人，以后就算事情爆出来，也是市民见义勇为对整个事件起到锦上添花的作用而已。
　　毕竟，一个刚刚开启天赋的十八岁少年，能勇斗歹徒，解救人质的话，那通远市警局和城卫军也太逊了。
　　想明白这些弯弯绕绕，陆林就知道自己是必须要拿这个奖励了。
　　左振宇看他能这么快想清楚，心中也是感叹不已，将手上的小册子递给陆林。
　　“这是联邦战士使用的星脉淬炼法，你可以尝试学习一下。”
　　“这一次，城守大人给你的是完全版的，可以一路升级到七级星武，也就是金身境。”
　　“正好你也过了星脉链接后的稳定期，可以开始淬炼星脉了。”
　　“多谢左叔叔。”
　　陆林诚恳的感谢。
　　星脉淬炼法，这东西说珍贵也珍贵，说普通也普通。
　　只要陆林考上大学，入学后学校就会发下来相应的修炼方法。
　　反之，若是普通人的话，可能一辈子都见不到星脉淬炼法。
　　左振宇拿出的是一本小册子，比起电子版的更加珍贵。
　　说明这本册子是某位大佬的修炼手册，陆林使用其修炼的话，效果当然更好。
　　“如此之外，还有通远城奖励的10万联邦币，一套两居室的房屋所有权，另外，了解到你的父母现在在土星工作，城守也说了，如果你愿意的话，可以邀请父母来蓝星常住，通远城会为他们解决以后的工作问题。”
　　陆林没想到，只是昨天偶然的一次挺身而出，通远城竟然拿出这么多东西奖励他。
　　10万联邦币。
　　一套两居室住房。
　　这两个都还好说，关键是让父母来蓝星常住并解决工作问题。
　　等于直接给出了两个蓝星户口啊。
　　这年头蓝星户口的获取难度，那可真不是一般人能够承受的。
　　各种资质审查，背景，人品，人脉，收入，技能，等方面的审查严格到你怀疑人生。
　　别看陆林现在的公民编号是以“LXHX”开头的，如果他没有开启天赋的话，高中毕业后就要改回土星的编号方式——TXHX。

第22章 22，流派
　　大手笔。
　　这次通远城给陆林的奖励绝对算得上是大手笔。
　　即便陆林有心拒绝，也无法开口。
　　他们给的实在太多了。
　　不为自己，也要为父母考虑啊。
　　土星上环境恶劣，风暴频发，还有不少游走在联邦管控之外的犯罪分子。
　　以前没有机会也就罢了，现在能让父母来到人类的母星生活，陆林自然愿意看到。
　　左振宇安排完奖励后，给陆林留了一个通远城政务服务中心负责人的电话就匆匆离去。
　　拿着手中的星脉淬炼法，陆林第一时间就想给父母打电话汇报消息。
　　可随即，陆林动作停下来。
　　现在还不能跟父母说，必须要寻找一个合适的理由才行。
　　总不能电话一接通，告诉老爸老妈陆林昨天冒着生命危险勇斗歹徒，然后才换来这么好的待遇吧。
　　陆林估计，老爸老妈知道真相后，即便答应来蓝星生活，也会寝食难安，满心愧疚。
　　正好后天就可以填报志愿，陆林也能知道自己的地系天赋初始淬炼度，到时候随便编个理由再把这些奖励说给老爸老妈听好了。
　　左一鸣洗漱归来，看到左振宇不在，问了陆林一句：“我爸走了？”
　　看到陆林点头才敢进入房间，“老陆，你等会要去江大师那边是吧。”
　　“对啊，怎么，你要一起？”
　　“不不不，我又没有引导师天赋，去了干啥。”
　　左一鸣连连摆手，对着镜子不断摆弄自己的发型：“你要去江大师那好好学习，兄弟以后的领悟星技就靠你了。”
　　“我上午也有点事，咱们随时通讯联系。”
　　“你有事？”
　　陆林看了左一鸣一眼，脸色古怪：
　　“你该不会是要去第一公民医院探望伤者吧……”
　　左一鸣愣住，故作震惊的说道：“不会吧老陆，哥们一片公心，救死扶伤，心系劫案受伤人质，这么伟大光辉的人性光辉你都看出来了！”
　　“可以可以，不愧是未来的星技引导大师，这眼光，绝了！”
　　说完，也不等陆林回话，拿起外套便跑出了病房。
　　陆林无语了。
　　也不知道左振宇那么一个严肃认真的军人，怎么养出来这么一个活泼开朗的儿子的。
　　……
　　半个小时后，陆林已经坐在龙战酒店的餐厅内吃起自助早餐了。
　　虽然只是普通的包子，炒饭，米粥，鸡蛋什么的，但陆林吃的格外香甜。
　　江大师就坐在陆林对面，笑呵呵的看着他狼吞虎咽。
　　“慢点吃，慢点吃，又没人跟你抢。”
　　“嗯……”
　　陆林一口气喝掉一碗南瓜粥，用纸巾擦擦嘴：“老师，我吃好了。”
　　“好，那我便开始给你讲一讲，什么是星技引导师。”
　　江月明给自己倒了一杯茶，为陆林讲述星技引导师的相关知识。
　　这些内容，在高中阶段学校都不会教授。
　　星技引导师，并不是千年前跟星核武者一起出现的。
　　人类发现异域战场并获取到相应的星核星脉修炼方法后，一开始只是将其当做强化自身的动力能源，并不会使用星技。
　　可之后的数十年时间，人类星武者在异域战场中屡屡受挫，见到过无数异族使用各种威力强大的星技后，星技引导师这个职业才应运而出。
　　经历过伤痛，甚至死亡，直到一百多年后，星技引导师圈子中出现了一位惊才艳艳之辈，将星技引导师从天赋发掘，领域构建，牵引心神，共鸣意识宇宙，星技偏向，等方面的知识统合起来，形成完整的星技引导师的工作流程及标准。
　　星技引导师这一职业，才真正的成为人类联邦不可或缺的一环。
　　之后的数百年时间，一代代星技引导师在前人的基础上不断开拓研究，才造就了如今的星技引导师在人类社会中的崇高地位。
　　星技引导师，也在星核武者在星脉晋升，修炼突破前后发挥出不可或缺的作用。
　　“这些就是星技引导师的历史，以后有兴趣的话，你可以看看这些前辈的传记以及在星技引导层面的猜想与实践，在你以后困惑的时候，这些内容可以给你一些新的思路。”
　　“现在的星技引导师，分为两个主流派，以及若干小流派。”
　　“主流派有指定流派，以及我们的自然流派，至于小流派就太多了，现在星技引导师工会注册的小型星技引导流派多达三千种，短时间内，你也没必要太过关注他们。”
　　“今天主要给你说说指定流和我们自然流。”
　　江大师饮一口茶后，缓缓开口。
　　自然流派，就是让星核武者能够以自然感受的方式来领悟星技。
　　就如昨日江大师上场后，直接释放出自己的古树之森领域，领域包裹中的星核武者都可以在探寻自然中顺利领悟到更适合自己的星技。
　　指定流派，与自然流派的引导方法完全不同。
　　他们会在开始引导前询问你想要领悟什么样的星技。
　　是攻击型，还是防御型，或者治疗型，辅助型。
　　描述的过程越准确越好，当然，这个描述并不是直接说出你想要领悟星技的具体释放方式，而是武者对于这个星技的感觉，认知。
　　之后，指定流派的引导师会根据你的需求构建出适合的领域。
　　例如武者想要领悟一个攻击型的星技，引导师就会释放出正在战斗，或者正在比武的场景。
　　武者进入后，有非常大的几率领悟到自己想要的技能。
　　不过，这样操作并不能保证武者能百分百领悟到自己想要的星技，但相对自然流派完全放任武者自己领悟来说，武者得到想要的星技的概率更高一些。
　　同样的，凡是有利就有弊。
　　指定流派有这样的优势，同时也是有他无可避免的劣势。
　　失败率高。
　　刚才说，武者进入领域后，有很大可能领悟到自己想要的星技，可一旦失败，武者就可能得不偿失，浪费掉一次星技领悟机会。
　　武者在每个等级，只能有两次领悟星技的机会。
　　一次是刚刚晋升，如陆林等刚刚开启天赋的时候。
　　一次是在当前修炼阶段，达到极限暂时无法突破时。
　　每个阶段有两次领悟星技的机会，这也让不少武者能够从容选择，刚刚晋升后去找自然流派帮忙引导，几乎可以百分百领悟星技，提升战斗力，生存能力。
　　当修炼达到极限，迟迟感觉不到突破希望的时候，再找指定流派帮忙领悟星技。
　　能领悟成功，皆大欢喜。
　　领悟不到，也没什么关系。
　　这也就导致，自从出现两大引导师流派后，不论双方如何争斗，结果都是彼此更加强大，发展趋势更好的缘故。
　　市场决定需求。
　　两大引导师流派属于斗而不破，越打越强的那种。
　　让曾经能够跟两大流派相提并论的其他流派，慢慢的泯然众人，消失在历史长河之中。

第23章 23，构建
　　江月明说了半天，口干舌燥，端起茶杯喝了一口。
　　似乎是茶水的味道不合胃口，江月明手上出现了一团绿色的光芒。
　　在陆林亲眼见证下，茶杯中已经泡开的茶叶上，突然又生出了几点嫩绿的叶子。
　　新生出的叶片蜷缩，如同刚刚采摘下来一般。
　　这是什么操作。
　　陆林愣住。
　　江大师这是在给他演示魔术么？
　　察觉到陆林惊讶的目光，江月明微微一笑：“这只是实力达到一定境界后，便可以随手做到的事，不值一提。”
　　“我刚才说的你的记下来了吗？”
　　“嗯，记住了。”
　　陆林简单的复述一遍，江月明满意点头。
　　本来他来通远这边，就是为了给金剑中学的校长一个面子，帮今年的毕业生引导领悟星技而已。
　　至于收弟子什么的，他是完全没有想过。
　　遇到陆林这样一个刚刚开启天赋便能进入自己第二层领域的天才，他也是动了恻隐之心，感觉不收徒都对不起陆林这么一份优秀的资质。
　　现在一看，这个举动果然值得。
　　陆林在学习上的悟性，远超他之前的弟子。
　　江月明刚刚讲述的这些基础知识，在普通人的生物芯片中都不会刻录。
　　陆林能在这么短的时间内，就能理解并说出一番自己的看法来，难能可贵。
　　“好，你说的不错。”
　　“接下来，我跟你讲一下我们人类修炼星核的境界划分。”
　　陆林心头惊讶。
　　他已经开启天赋，自然知道人类修炼就是淬炼星脉。
　　可为什么江月明却说人类“修炼星核的境界划分”，难不成他跟江月明修炼的不是一个东西？
　　江月明呵呵一笑，并未在意。
　　“你不会以为现阶段修炼是为了淬炼星脉，我们就一直需要淬炼下去吧。”
　　“淬炼星脉，只在一至三级的时候才需要这么做。”
　　“目的是为了通过淬炼星脉，让我们能够认识、理解、熟悉、使用星脉中的星力。”
　　“等你淬炼星脉达到圆满，身体素质提升到当前阶段的极限后，就需要修炼其他的了。”
　　“老师，四级以后会修炼什么？”
　　陆林好奇的问道。
　　听江月明这么一说，陆林想起来自己之前在网上看到的经验分享，确实大多数都是一级二级星核战士的回复。
　　别说四级以上的了，就连三级星核武者都很少出现在网络上。
　　“四级以后修炼的是星体。”
　　“星体？”
　　“老师，能帮我详细说说么？”
　　“别着急，你现在连以及星核武者都不是，知道的太多对你没有好处，你只要知道，现阶段还是一淬炼星脉为主就好了，星体的事，距离你还太过遥远。”
　　陆林无奈，随后不甘的问道：“老师，那你现在是什么境界。”
　　“老头子我现在是六级星核武者。”
　　“六级！”
　　陆林惊呼一声。
　　江月明则是摇摇头，“六级也不算什么，七级以下皆为蝼蚁，老头子我也是为了寻找突破七级的方法，才决定离开蓝星的，”
　　看到陆林的目光，江月明顿时知道他在想什么。
　　之前传的沸沸扬扬的消息，就连他都知道。
　　无非是什么江月明年龄大了，无法突破，或者突破失败，导致星核星脉萎缩，离开蓝星乃是为了回老家养老，了此残生。
　　“陆林，当我们成为一级星核武者的时候，寿命就会增加五十年。”
　　“成为四级星核武者后，寿命会再增加一百年。”
　　“老头子我身为六级星核武者，年龄还不到一百岁，还相当于壮年小伙呢，如何会星核星脉萎缩塌陷，走路说话都气喘吁吁呢。”
　　“外面的谣言，听听也就罢了，信他就是你傻了。”
　　“先不说这些了，咱们言归正传，想要成为星技引导师，必须要构建属于自己的星力领域。”
　　“这也是最关键最重要也是最容易出危险的一步。”
　　“在这餐厅中不合适，老头子早上开了一间修炼室，咱们一起过去吧。”
　　陆林跟在江月明身后，乘坐电梯登上龙战酒店的顶楼。
　　刚一来到这里，陆林就感觉体内的两条星脉蠢蠢欲动，无需陆林主动修炼，浓郁到几乎宁为气雾状态的星力就不断的往他的星核星脉中钻去。
　　“这是星力阵法师布下的星阵，可以极大的提升特定区域内星力的浓度。”
　　“龙战酒店看来也是下功夫了，这里星力浓郁的程度都快赶上老头子修炼室的一半了。”
　　随口装逼最为致命。
　　在陆林看来星力浓郁到极致的地方，在江月明这样的大佬眼中，却只是堪堪赶上他个人修炼室的一般浓度。
　　关键是，陆林知道，江月明没必要在他面前装逼，纯粹就是随口一说罢了。
　　9812号修炼室。
　　修炼室内只有两个一看就价值不菲的蒲团。
　　江月明和陆林面对面坐在蒲团上。
　　“陆林，构建星力领域时，必须要做到三点。”
　　“眼到。”
　　“星力到。”
　　“意识到。”
　　“初始构建领域时，一定不要贪多，在自己能力范围内能建大一些最好。”
　　“但是，切记，切记，不可让领域的范围超出自己的掌控。”
　　“不然到时候轻则天赋破碎，以后再无机会成为星技引导师。”
　　“重则领域崩塌反噬意识宇宙，整个人变成植物人。”
　　陆林慎重点头。
　　这可是关乎到自己小命的重要信息，一定要记在心里才行。
　　“此外，构建星力领域最重要的便是眼力。”
　　“你必须能‘看到’自己构建的领域范围。”
　　“一旦看不到，那后果就更加严重了。”
　　江月明说道这个时候，对陆林还是很有信心的。
　　星技引导师传承，首重天赋。
　　没有能够“看到”星力领域的天赋，再怎么努力也是白费。
　　陆林昨日在领悟星技时，不知不觉的进入到江月明构建的第二层世界，这才让江月明起了爱才之心想要收他为徒。
　　“老师，我知道了。”
　　“好，那现在开始，平心静气，气沉丹田。”
　　“闭上双目，进入意识宇宙。”
　　陆林闭上双目，进入到自己的意识宇宙之中。
　　眼球星核是意识宇宙中唯一的星辰。
　　两条天赋星脉，就如同星河一般，灿烂璀璨。
　　陆林注意到，因为身处修炼室这等星力浓郁的环境，体内的两条星脉，淬炼度都有了一些上涨。
　　地系星脉提升的比较少，但也能看到进步。
　　第二星脉则提升比较巨大了，这么一会的功夫，竟然已经接近零级四段。
　　天啊，这也太快了吧。
　　如果地系天赋也能如此提升的话，那他还需要什么星脉淬炼法啊。
　　只要在星力浓郁的修炼室中躺平就好了。
　　“收摄心神，外放星力。”
　　突然，意识宇宙中传来江月明的声音。

第24章 24，成功
　　陆林意识微动。
　　四处看去。
　　漆黑一片的意识宇宙中，并没有江月明的存在。
　　那他为何能听到江月明的声音。
　　“释放星力，构建领域。”
　　陆林依言照做，将星脉内只有一丝的地系星力外放。
　　陆林似乎“看到”，自己外放的星力边缘，好像有一层银白色的封边条，阻止星力的逸散。
　　释放。
　　释放。
　　扩建。
　　扩建。
　　陆林使出全身的力气，也只构建出一个足球般大小的球形星力领域。
　　感受一番所谓的星力领域，陆林觉得自己还可以继续扩大。
　　刚才利用星力构建领域时，陆林的灵魂都在兴奋的颤抖。
　　这是一种比起肉身欢愉更加让人沉迷的感觉。
　　足球大……篮球大……瑜伽球大……
　　一波波的爽感来袭，让陆林忍不住沉迷其中。
　　星力领域的范围也越来越大。
　　三平方……
　　五平方……
　　十平方……
　　不知不觉间，陆林的星力领域扩大到跟他目前所在的修炼室一般大小。
　　外界。
　　江月明都急红了眼。
　　千叮咛万嘱咐，告诉陆林说不要贪不要贪。
　　新手星技引导师在第一次构建星力领域时，非常容易沉迷于其带来的快感。
　　必须要依靠强大的意志力进行自我控制。
　　江月明在陆林的领域扩大到足球一般时便通过意识宇宙传音，让陆林停止动作。
　　可那个时候的陆林，根本听不到外界的声音。
　　只知道一股脑的扩大，扩大，在扩大……
　　现如今，陆林的星力领域扩大到一间修炼室这般，足有二十多平还没有停下。
　　江月明绝望了。
　　陆林不可能控制这么大的星力领域。
　　当陆林意识到出现问题时，最好的结局就是放弃构建好的星力领域，从此与星技引导师无缘。
　　甚至……一个不巧之下，陆林二十五平的星力领域对他的意识宇宙造成反噬，崩坏意识宇宙，破坏混乱陆林的大脑。
　　成为植物人，几乎是板上钉钉的结果。
　　江月明心中有一些自责。
　　他觉得自己太心急了，如果看到陆林这样的好苗子后，先让他修炼一段时间，提升自己的意识强度，星力控制力，意志力和面对诱惑拒绝的能力，那结果一定不会如同现在这般。
　　江月明心如死灰。
　　就这么一瞬间的功夫，陆林的星力领域再次扩大，达到了惊人的五十平。
　　平。
　　从字面意义来看，代表这星技引导师星力领域的大小。
　　同时，这也是星力领域的强度单位。
　　有的星力引导师，只有一平方大的星力领域，但实力却能达到五十平，一百平甚至更多。
　　星力领域，并不是越大越好，还需要坚固，完善，合理。
　　如此几点，再加上星力领域的面积，才是一个星力引导师真正的实力。
　　像陆林这样，只有面积，而无实力。
　　即便真的成功控制，也不可能帮别人引导领悟星技。
　　说话间，陆林的星力领域再次扩大。
　　一百平。
　　面积达到了整整一百平。
　　江月明大惊失色，这样的领域面积，已经基本够上了星力引导师大师的门槛了。
　　可惜了。
　　此时的陆林，在江月明眼中连成为植物人的资格都没有了。
　　现在，陆林最好的结果就是能在星力领域紊乱塌缩爆炸之前，用星力护住身体。
　　这样的话，陆林至少还能……留个全尸。
　　江月明退出修炼室，给左振宇打电话说明了一下情况，对方表示马上就到。
　　挂断通讯，江月明想了想，有打电话给龙战酒店，金剑中学，把陆林现在的情况做了一个解释。
　　金剑中学对此极为重视，表示会派学校内的星核武者老师，高三年级教导主任以及陆林的班主任李老师一起过来。
　　龙战酒店并不是头一次遇到这样的事，通远分部的酒店运营经理，修炼室事务部的总监，以及当班的大堂经理全都乘坐电梯来到陆林的修炼室外。
　　左振宇带着左一鸣带着洛灵也到。
　　金剑中学校长，星武老师，教导主任，班主任也到了。
　　通远第一公民医院首席脑科医生，也带着自己的团队到了。
　　城守在得到消息后，也派自己的秘书来到龙战酒店探望，并劝慰江月明节哀顺变。
　　至于是否通知陆林的父母，江月明和左振宇商议了一下，还是决定等陆林确定死亡后，再行通知吧。
　　众人站在修炼室前，等待陆林最后的消息。
　　洛灵担心的直抹眼泪。
　　她姐姐的诊断报告出来了，脊椎下端粉碎，里面的神经元，血管，骨骼全部碎裂。
　　以后的人生，都只能在轮椅上度过。
　　姐姐勉强是保住性命，可昨天还好端端，勇斗歹徒意气风发的同学突然就要惨死，洛灵心中难免有一股兔死狐悲的感觉。
　　左一鸣更是急的团团转。
　　老陆多好一个人啊，早上俩人还一起逗闷子呢，结果来了龙战酒店后这还没有到中午呢，人就出事了。
　　看他绕的心烦，左振宇一脚踹上去，左一鸣才老老实实的站在原地。
　　修炼室内。
　　陆林在将星力领域扩建到101平米的时候，感觉体内一阵空虚。
　　这才意识到，自己已经到了极限。
　　想要问问江月明，接下来该如何操作。
　　可等了半天，江月明就好像消失了一般，半天没有提示。
　　陆林没办法，只能调用第二天赋星脉中的星力填充到星力领域中。
　　星技引导师建立领域三大步骤。
　　一，找到星力领域锚点。
　　二，扩建星力领域。
　　三，用星力填充领域。
　　现在需要进行第三步的时候，陆林才恍然反应过来，怪不得江月明一再叮嘱他不要贪心。
　　星力领域扩建到这么大，如果不是有个备用星脉，备用星脉中灵力还浓郁的一匹，没有谁敢这么干的。
　　陆林暗暗后怕。
　　一点一点的将星力填充到领域内。
　　在这个过程中，陆林突然有了一个想法，就是把星力领域缩小一点。
　　毕竟101平米大小的领域，别说他只有个第二星脉了，就是有第三，第四星脉都填不满这么大的星力领域。
　　想到就做。
　　陆林一点点的缩小着星力领域。
　　90平。
　　80平。
　　50平。
　　40平。
　　当星力领域达到36平米大小的时候，陆离感觉可以了。
　　第二星脉中的星力一点点的将星力领域填满。
　　本来只是地系星力领域，现在成了地系加眼系二合一星力领域了。
　　陆林感觉自己的星力领域有些不太一样，但此刻他也顾不得那么多了。
　　星力领域构建完毕。
　　外围又一圈银白色的封边条锁住星力不会流失。
　　星力领域中，随处可见的眼球，如果有人踩上去，估计也会滑滑的，biaj、biaji的。
　　成功了。
　　陆林念头一动，将领域收回到意识宇宙中，睁开眼。
　　江月明大师果然不见了。
　　陆林倒是不觉得江月明大师出了什么事，应该是他避免在陆林修炼时打扰到陆林，所以才离开的。
　　陆林按下门把，心想：
　　江老师知道自己成功构建星力领域后，肯定会非常开心吧。
　　打开房门……

第25章 25，第二故乡，永远的母校
　　“老师，我构建好星力领域……了……”
　　陆林看着外面黑压压的一群人，陷入了沉思。
　　我是谁。
　　我在哪。
　　我在干什么。
　　明明刚来修炼室的时候，这里星力浓郁，一个人都没有看到。
　　为何现在江月明身边围了这么多人。
　　左振宇，左一鸣，洛灵，李老师，金剑中学的校长和教导主任，其他人他就不认识了。
　　此时听到陆林的声音，所有人的目光齐刷刷的转过来。
　　洛灵的脸上还带着泪珠。
　　左一鸣悲伤欲绝。
　　江月明张大嘴巴，不敢相信。
　　左振宇嘴角抽搐。
　　李老师哭中带笑。
　　所有人的反应不一而足，让陆林一下就从大家的脸上看到了人生百态。
　　“陆……陆林？”
　　“你没事？”
　　江月明的声音拔高八度，身子不停的颤抖。
　　“老陆，你没死真是太好了！”
　　不等江月明继续说完，左一鸣一个箭步冲上来，抱住了一脸懵逼的陆林。
　　啥叫我没死真是太好了？
　　只是构建星力领域而已，还够不到生死一说吧。
　　“老师，这怎么回事。”
　　陆林把左一鸣推开问道。
　　“这……这……我也不知道是怎么回事？”
　　江月明大脑一团混乱，嘴里说着自己都不知道是什么意思的话。
　　“江大师，麻烦问一下，这位就是……陆林同学了吧。”
　　城守大人派来的侯秘书开口打破僵局。
　　“对，侯秘书，这位就是江大师电话里说的那位……陆林。”
　　左振宇上前解释一句。
　　侯秘书上下大量一番，冲陆林笑了笑：“陆林同学果然是年少有为，昨天刚觉醒今日就能构建星力领域成为见习星技引导师，恭喜了。”
　　“我代表城守大人，向你表示祝贺。”
　　侯秘书说完，从身上掏出一个红包来递到陆林手上，并亲切的拍拍他的肩膀。
　　“以后要加油了，陆林同学。”
　　“无论以后你去了哪里，都请不要忘记，通远是你的第二故乡。”
　　“对了，咱们加个通讯吧，我们在城守手下工作，每个月都会有一些星际船票，这个月我正好还多两张，回头发给你，你看日期填上出行时间就行了。”
　　也不等陆林说话，侯秘书加好通讯后，便冲众人点点头，起身告辞了。
　　这一波。
　　虽然没有参加成陆林的葬礼，但却意外的见证了一个天才少年的崛起。
　　侯秘书觉得自己很有必要将这个事尽快汇报给城守大人，提高陆林在城守心中的地位。
　　“陆林同学，恭喜你成为见习星技引导师，学校对于你这样的人才是有特殊奖励的，回头让李老师跟你说一下具体的奖励政策。”
　　“你是咱们金剑中学走出的天才，这里永远都是你的母校。”
　　金剑中学的校长笑眯眯的走过来，冲着陆林一顿夸。
　　末了，他转头看向身后的教导主任。
　　“咱们学校后勤处是不是还缺人，陆林同学作为咱们学校的优秀学生，学校也要给他减少家庭压力。”
　　“正好陆同学的父母不是要来蓝星居住吗……”
　　“对对对，校长您还记得，学校后勤处的老周和老王说要回老家带孙子，空出两个工作岗位。”
　　“您不说我还真发愁去哪里找靠谱的人选呢。”
　　教导主任笑着对陆林说道：“陆林同学，我也恳请你能帮帮学校，你父母过来后，先来咱们学校看看，你觉得如何。”
　　陆林点头。
　　“好，陆林同学那我们就先走了，申请奖励的事，到时候让李老师全权负责跟进吧。”
　　“江大师，左将军，我们先离开了。”
　　校长说完，便和教导主任转身离开。
　　临走时，他还拉了一把在旁边不断想“金剑中学什么时候有这个奖励”满面迷茫的李老师。
　　“老师，这是怎么回事。”
　　陆林等侯秘书，校长，以及龙战酒店三方的人都离开后，才迟疑的问道。
　　他不就是构建星力领域成功了吗？
　　每年成为见习星技引导师，甚至正式星技引导师的人那么多，也没有造成今天这样的震撼吧。
　　他陆林何德何能，竟然有这么大的面子。
　　江月明苦笑一下，才把刚才自己发现陆林星力领域扩大，超过101平，担心陆林意外死亡，才把这个消息给捅出去。
　　没想到，大家等了半天，陆林却完好无损的走出来了。
　　到场的哪个不是人精，陆林若是真的意外死了那也就罢了。
　　现在。
　　在江大师那般笃定的说陆林没救了的前提下，陆林还能解决危机并成功构建星力领域。
　　自然都能看到陆林的天才之处。
　　也就难怪连侯秘书都要示好，金剑中学的校长都要现编出一个特殊学生奖励和两个后勤处的工作岗位。
　　“你小子啊，也不知道是什么变得，那么大的危机都能度过。”
　　左振宇一把将左一鸣拎到一边，看着陆林的眼神中也满是好奇。
　　当时，江月明给他打电话说陆林可能会死的时候，左振宇能够清晰的感受到江月明心中的绝望和愧疚。
　　作为一名在星技引导行业从业上百年的大师级引导师，左振宇不相信江月明会判断出错。
　　江月明没有出错，那离谱的就是陆林了。
　　“好了，既然你人没事，那我们也就不打扰了。”
　　“一鸣，走吧。”
　　“哦。”
　　左一鸣弱弱的答应一声，拉起洛灵跟着父亲离开。
　　临走时，这家伙还冲陆林挤眉弄眼的。
　　龙战酒店顶楼修炼区。
　　又只剩下江月明和陆林两人。
　　江月明将陆林拉进修炼室，迫不及待的问道：“陆林，到底怎么回事。”
　　“你的星力领域不是已经扩大到一百平了吗，你怎么可能没事！”
　　陆林看到江月明的模样，也知道老师是真的担心自己。
　　“老师，是如此这般，这般如此……”
　　“现在我的星力领域已经稳固，你看看有没有什么问题。”
　　陆林把自己身上发生的事情原原本本的告诉江月明，只是隐藏了第二天赋的事。
　　“快，给我看看。”
　　江月明听陆林的讲述，觉得一点都不科学。
　　开什么玩笑，星力领域在构建时，只能扩大或者停止，什么时候还可以缩小的。
　　而且，即便缩小了，也不可能完成最后一步的填充星力啊。
　　每个新人构建领域之前都会得到师父或者老师的劝告，初次构建星力领域，只要成功就行，大小可以以后慢慢增加。
　　不然构建一个足够大的星力领域，看起来好像很厉害，但第三步填充星力的时候，就会捉襟见肘。
　　最终只能构建一个残缺的星力领域。
　　陆林进入意识宇宙，释放星力领域。

第26章 26，精锐淬炼法
　　一片荒芜。
　　一眼望去，除了无尽的荒芜，再也没有任何事物。
　　江月明进入陆林的星力领域中，看到的就是这么一副景象。
　　没有风。
　　没有云。
　　没有鲜花和绿叶。
　　也没有高山与河流。
　　就仿佛世界初成时，整个大地的面貌。
　　江月明控制自己的意识在星力领域中来回逛了一圈，心中惊讶不已。
　　按照他的经验，陆林的星力领域足有36平。
　　而不是他之前感受到过的101平。
　　原来，星力领域的面积真的可以收缩变小。
　　至于能够一眼望不到尽头，这其实只是星力领域给进入者的一种假象，让人产生错觉，误以为星力领域无穷无尽，其实，每个星力引导师的星力领域都是有限的。
　　江月明感受了一番，便主动退出来。
　　看着面前也缓缓睁眼的陆林，江月明脸上露出一丝欣慰。
　　“陆林，不错。”
　　陆林笑了笑，没有说话。
　　江月明平复下心绪后，便继续给陆林讲授星力引导师必知必会的技能：
　　引导。
　　星技引导，不是说你有了星力领域就完事了，还需要对进入者的精神意识进行一定的引导。
　　这个引导，跟指定流派的主动引导不同。
　　自然流派讲究星技的领悟和开发一切都要顺其自然。
　　通过环境的影响，让星核武者找到最适合自己的星技，这才是自然流派进行星技引导时的重要思想。
　　“引导，最重要的就是看！”
　　“看穿人心，看到进入领域中的武者，内心真正想要的是什么。”
　　“根据对方的想法，意识，主动去生成完全一样，或者相对近似的场景。”
　　“但这个看，并不是表面上听武者在说什么或者做什么。”
　　“这些都只是武者表现出来的外在的东西而已，例如战吼，这个星技需要武者拥有一颗无畏的心才能有一定几率引导领悟出来。”
　　“有些武者在你面前表现的看起来是勇敢无畏，不怕牺牲的，可这并不能代表他们的内心。”
　　“而有些人，虽然表面不说，但心智坚定，坚韧不拔。”
　　“这些东西，都需要我们星技引导师有一颗慧眼，能够看透人心。”
　　“能明白我的意思吗？”
　　“能。”
　　陆林昨天在学校多媒体教室领悟星技时，并没有给江月明表现出自己的勇敢无畏，但他却能一次性领悟出战吼星技。
　　这就是江月明对于人心的把控。
　　只不过，江月明身为大师级星技引导师，见过的武者太多了，各式各样什么性格脾气习惯的人都有，正所谓见多识广。
　　上百年的经验积累下来，可以轻松的做到这一点。
　　但一般新人引导师就不行了。
　　江月明看到陆林点头，知道他理解自己的意思。
　　可陆林毕竟只是刚刚接触，能够理解就好，想要做到这一点的话，还需要日积月累才能做到。
　　“好了，今天的课程就到这里吧。”
　　“你有时间的话，可以多多练习释放星力领域，在星力足够的基础上，丰富一下你领域内的东西，现在，太光秃秃了。”
　　“还有一点，引导前观察人心的能力，这个需要不断的练习。”
　　“我建议你以后有时间可以多出去走走，参与一些社交活动，见识不同的人、事、物，这对你有不小的帮助。”
　　江月明记得昨天给金剑中学的毕业生引导时。
　　其他的学生都是恨不得做到最前面，甚至想跑到讲台上接受引导。
　　只有陆林和另外一个小胖子，坐在教室的最角落，一看就是那种不爱跟人交流的。
　　“我知道了，老师。”
　　陆林心中苦笑，他自己什么情况别人都不清楚。
　　父母收入低，家里还欠着贷款。
　　其他同学即便稍微条件差点的，也能偶尔去学校食堂点一顿饭菜来吃。
　　可他呢，从小到大，吃真正的食物的次数少得可怜。
　　从初中开始，更是天天营养餐。
　　这样的条件，怎么去跟别人相处，当然，这也有陆林一直都在专心训练剑法，锻炼体魄有关系。
　　“好，那你接下来在这里再修炼一会吧。”
　　“我定的时间还有2个小时才会到期。”
　　“好，老师慢走。”
　　陆林讲江月明送到电梯，便快速的返回修炼室。
　　即便江月明不说，他也想在这里多蹭一会。
　　地系星脉现在的淬炼度提升了一些，但第二天赋星脉的淬炼度，简直就是暴涨。
　　陆林觉得，自己今天有可能把第二天赋的星脉淬炼度提升到零级十段。
　　关上修炼室的房门，陆林打开早上左振宇送他的那本小册子。
　　联邦军方专用的《精锐淬炼法》
　　据说可以直接修炼到金身星武的层次。
　　金身星武，那可是比江月明六级星武还要高一级的存在。
　　江月明辛辛苦苦兢兢业业修炼了一百多年，也不过达到六级巅峰而已。
　　陆林心中激动，开始修炼。
　　《精锐淬炼法》的修炼方式比较花费时间和精力。
　　联邦军人平时主要的训练任务就是用这个方法淬炼体内的星脉。
　　但很少有社会武者会使用这个方法。
　　精锐淬炼法是要用星力，以一次0.1%的进度反复淬炼星脉，速度不能快，也不能慢。
　　就好像令行禁止的军队一般，武者必须对淬炼进度有100%的掌控。
　　精锐淬炼法即便在军中，也是精锐士兵才可以修炼的。
　　普通的士兵，修炼的是一门《兵王淬炼法》，这里就暂且不提。
　　陆林仔细阅读了一番精锐淬炼法摄取星力，使用星力淬炼的方法，感觉没有问题了，才开始淬炼。
　　刚才贸然扩大星力领域的事也给陆林提了个醒。
　　以后做事，一定要谋定而后动。
　　摄取星力。
　　陆林心神放松，努力的感知着周围无处不在的星力因子。
　　在感知星技的作用下。
　　周边的星力因子就好像虱子头上的和尚的和尚一样，正围绕在陆林身边。
　　摄取！
　　跟刚才被动的让星力进入体内不同，陆林这一次是主动施为。
　　顿时，一粒粒闪着银色光芒的星力因子如同流水般投向陆林的身体。
　　星力因子进入体内后，很快便在陆林的指引下进入星核。
　　星核内积蓄的星力越来越多。
　　陆林暂时停下摄取星力的动作，转而用星力来淬炼自己的第二星脉。
　　毕竟第二星脉的进度现在远超地系星脉。
　　淬炼度达到100%进阶后，星力的品质会有一个大幅度的提升。
　　到时候，用提升后的星力来淬炼地系星脉的话，岂不是事半功倍？
　　接下来，就要按照精锐淬炼法，以0.1%的速度开始淬炼了。

第27章 27，修炼，坚持修炼
　　明明在淬炼第二星脉时可以一鼓作气的提升上来，但陆林还是得按照修炼法中教授的逐步淬炼。
　　一分钟，两分钟。
　　陆林如同一个耐心的蜗牛，淬炼着第二星脉。
　　虽然一次只能提升一点。
　　但陆林体内的星力不断牵引新的星力因子进入。
　　这么久用星力淬炼星脉之下，消耗的还没有补充的速度快。
　　51.3%.
　　51.4%
　　52.5%
　　54.7%
　　59.6%
　　足足半个小时过去，陆林才淬炼到零级六段。
　　这个速度，比起第二星脉自主淬炼还要慢很多。
　　但陆林并不急躁。
　　这才修炼了一会。
　　他就感觉自己的星核凝实了不少，星脉的淬炼也不是浮于表面。
　　有一种里里外外，通透圆润的感觉。
　　同时，在这个淬炼过程中，陆林对于星力的掌控，以及细微操控也积累了不少经验。
　　慢一点，没关系。
　　只要保持前进的趋势就好了。
　　时间缓缓流逝……
　　陆林在修炼室中淬炼星脉忘记了时间。
　　中间江月明通过修炼室内的监控视频看到陆林的状态，想着这还是自己学生第一次这么忘我的修炼。
　　既然如此，那他就做个顺水人情，给陆林多增加一些修炼时间吧。
　　反正使用龙战酒店修炼室的费用也不贵。
　　从早上，到中午，再到傍晚。
　　陆林一心沉入在星脉淬炼之中，浑然忘却了时间的流失。
　　到了这个时候，陆林不得不承认，自己一开始想的有点多。
　　星脉淬炼，每达到一个百分之十的时候，修炼难度就会飙升。
　　陆林从50%修炼到60%，花费了差不多一小时。
　　从60%到70%，花费了三个小时。
　　从70%到80%，花费了六个半小时。
　　越往后，修炼的速度就越慢。
　　修炼中的陆林，突然感觉一阵疲惫。
　　不是身体上的疲惫，他的身体这个时候好的不能再好了。
　　浑身充满了力量与活力。
　　疲惫的是他的精神。
　　任谁这么连续十多个小时的淬炼星脉，都会受不了的。
　　更别说，陆林在淬炼的过程中还必须保证对星力和星脉情况的绝对把握。
　　每次只能提升0.1%。
　　十个小时下来，陆林感觉自己的大脑都要被掏空了。
　　只是。
　　现在的星脉淬炼度也才只达到82.4%。
　　陆林退出意识宇宙，看了一下时间。
　　已经晚上11点多了。
　　老妈给他打了两次电话都没有接到。
　　李老师打了三次电话。
　　左一鸣打了十二次电话。
　　侯秘书发来两张可以0元购买星技船票的内部优惠券。
　　陆林强忍着身体的疲惫，先给老妈发了一条消息，说自己今天一直在修炼，没法接电话。
　　又给李老师回了信息，感谢了发来优惠券的侯秘书，至于左一鸣，陆林想着等下给他挂个电话就好。
　　“陆林，你修炼好了吗？”
　　江月明看到陆林站起来，通过修炼室的控制系统给他发了一条语音消息。
　　“嗯，好了，谢谢老师。”
　　陆林可是记得，上午修炼的时候，江月明告诉他还有两个小时的使用时间。
　　可现在都已经晚上11点了，自然是江月明又帮他续费了。
　　“嗯，没事，你要一起来吃点东西吗。”
　　“不用了，老师，我现在只想睡觉。”
　　“修炼真的太累了！”
　　陆林揉揉眼睛，按下了电梯按键。
　　一路迷迷糊糊的回到家里，陆林倒头就睡，连要给左一鸣回电话的事都给忘记了。
　　一直睡到第二天早上。
　　迎着初升的太阳，陆林睁开眼睛。
　　又是美好的一天啊。
　　洗漱，换洗衣服，吃营养早餐。
　　看着兢兢业业给自己送早餐的电磁机器人，陆林想，自己是不是该给它起个名字了。
　　一起相伴了六年，之前还不觉得。
　　现在眼看着要毕业离开金剑中学了，看到小机器人的时候，陆林还有一丝丝的不舍。
　　正好。
　　陆林咽下一口甘蔗渣口感的酸辣土豆丝口味的“变、态”营养早餐后突然想到。
　　昨天金剑中学的校长和教导主任不是说学校缺两个后勤部的员工吗。
　　等老爸老妈来到蓝星后，正好住在他现在居住的两居室，距离学校也不远，上下班走路就可以到了。
　　顺便，还可以在这里享受一下小机器人的照顾。
　　就这么决定了。
　　至于给机器人取名的事，还是交给老妈来完成吧。
　　吃过早餐后，陆林想起来要给左一鸣打电话的事，也不管现在才刚刚早上六点，便直接打了过去。
　　“喂，老陆啊，什么事！”
　　左一鸣睡眼惺忪的问道，整个人还在被子里蒙着呢。
　　“起床修炼了。”
　　“修炼？”
　　左一鸣瞟了一眼时间，“老陆，这才几点啊，你就要起床修炼了。”
　　“你就算是天才，也要给普通人一点机会啊。”
　　“这么努力，谁吃得消啊。”
　　“左一鸣，我有个秘密要分享给班级同学……”
　　……
　　半小时后。
　　左一鸣打着哈欠开车来到陆林小区门外。
　　“老陆，陆哥，这事可千万别说出去啊。”
　　“不过，我跟洛灵的事你怎么知道的。”
　　左一鸣一脸幽怨。
　　但陆林会告诉他自己拥有感知天赋，那天晚上，左一鸣在被子里亲热的喊着“小灵”“灵儿”这样的话，都被他给感知到了。
　　这么一想，陆林觉得自己好像还有成为狗仔的潜质啊。
　　星际时代，觉醒者追求武力的强大，征服异域战场。
　　普通人则是在强者的保护下，追求平稳的生活和精神娱乐方式。
　　陆林若是成为一名狗仔的话，凭借独有的感知星技，什么八卦新闻不能手到擒来。
　　左一鸣家里也有意见修炼室。
　　为了不让陆林把他和洛灵的事告诉左振宇，左一鸣也是豁出去了，直接把陆林带到家里来，打开聚集星阵让陆林进去修炼。
　　从早上7点，到晚上7点。
　　整整十二个小时，陆林不吃不喝，不眠不休的用星力淬炼着第二星脉。
　　终于，将第二星脉的淬炼度从82.4%提升到95.8%.
　　身心俱疲。
　　陆林走出修炼室的时候，双眼都是木木的。
　　左一鸣索性也就邀请他在自己家里住下。
　　反正就陆林现在的样子，也不可能自己回家了。
　　第二天起来，陆林又是意气风发，好像昨天的人不是他一样。
　　让左一鸣一脸无语的同时，也不禁暗暗佩服陆林。
　　至少，他就做不到陆林这个程度。
　　不过，到了下午。
　　左一鸣不得不进入修炼室，将陆林从修炼状态唤醒。
　　“陆林！”
　　“我们要去学校填报志愿了！”

第28章 28，分数拉胯
　　“填报志愿？”
　　陆林退出修炼状态，整个人还有一些蒙。
　　“哦，对，今天是觉醒后的第三天了。”
　　“快走吧，来不及。”
　　左一鸣抓着陆林，两人飞快的跑出房门，左一鸣开车，片刻后，两人就到了金剑中学。
　　依然还是多媒体教室。
　　李老师看到他们进来，笑着招呼道：“左一鸣，陆林，你们来了，快，先查看一下分数。”
　　“好的，李老师。”
　　二人答应一声，坐在位置上开始查询、在教室最后面的角落中，一个白白嫩嫩，眉毛好像时钟八点二十构造的小胖子也看到进来的陆林。
　　“陆林……不，陆哥！”
　　“来这里。”
　　周自强冲着陆林招手，自从上次在多媒体教室中陆林一鸣惊人后，周自强就联系了陆林好几次。
　　可这几天，陆林又要勇斗绑架案劫匪，构建星力领域，淬炼体内星脉，忙得不可开交，哪有时间跟周自强联系聊天。
　　此时看到周自强招手，陆林便带着左一鸣一起走过去。
　　“陆哥，左哥，您二位也亲自来填报志愿啊，辛苦辛苦。”
　　陆林瞥了周自强一眼。
　　“多新鲜呢，联邦教育部规定，所有考生必须亲自考试，查分，报考志愿，我们不亲自来还托人来啊。”
　　说完一句，陆林也不理会他，坐下来自己查询分数。
　　左一鸣则是好奇的看了一眼，他不知道班上还有这么一个人。
　　周自强热脸贴了冷屁股，整个人也不在意，笑呵呵的道：“陆哥，左哥，你们分数多少，这次应该上北都，魔都，华夏大学应该稳了吧。”
　　“嗯，稳了。”
　　陆林心不在焉的回了一句，输入考生编号开始查分。
　　……
　　【考生姓名：陆林】
　　【公民编号：
【轻丝小说中转站一819719896】

【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【觉醒天赋：地系】
　　【初始淬炼度：0.78%】
　　……
　　陆林愣住。
　　他地系天赋的资质也太差了吧。
　　初始淬炼度才0.78%。
　　这个分数，上十八高校联盟中的学校还马马虎虎，想要上十大名校，差距不是一点半点。
　　陆林本来的想法是考异星铁血学院，这下估计泡汤了。
　　“0.94%，啧啧啧，比我预估的要差一点，不过也算过关了。”
　　左一鸣的声音传来，陆林更无语了。
　　“老陆，你怎么样，应该比我要高吧。”
　　“没有，我只有0.78%。”
　　“不会吧！”
　　“你只有0.78%的的初始淬炼度？”
　　陆林不想说话了。
　　左一鸣越不相信，他就越戳心。
　　周自强也听到两人的对话，凑过来说：“陆哥，不是吧，你可是堂堂双星技天才，初始淬炼度竟然连我都不如啊。”
　　“我都有0.82%呢，不过，我想好了，绝对不进十八高校联盟。”
　　“哦？为什么？”
　　陆林和左一鸣都好奇的问道。
　　“十八高校联盟中都是天才，进去以后就要不停的修炼才能保证不掉队。”
　　“我这人性格懒散惯了，去了肯定适应不了。”
　　“正好，我老家姑妈的外甥女的二舅爷爷的大外孙的同班同学的妈妈的闺蜜的女儿，现在再水星第一高校海洋大学读书，她邀请我去那里。”
　　“正所谓宁为鸡头，不为鸡腚，我已经决定去海洋大学读书了。”
　　“哥们去了那里，就是妥妥的第一天才，全校女生的梦中情人，所有老师眼中的香饽饽，所有同学眼中的高富帅，陆哥，左哥，你们可别跟我抢啊。”
　　陆林无语的看着他。
　　开什么玩笑。
　　自己的目标可是去铁血学院，跟他抢什么海洋大学的首席……
　　不对！
　　陆林突然沮丧。
　　他的分数，根本不可能上的了铁血学院。
　　“陆林，左一鸣，你们的分数查到了么，怎么样。”
　　这时，李老师走过来问道。
　　“我的还不错，0.94%，基本蓝星的学校可以随便挑了。”
　　“我……”
　　陆林看看左一鸣，再看看李老师，不知道自己该说些什么。
　　“陆林，怎么了，是不是考的不理想。”
　　“没关系的。”
　　李老师安慰着：“初始淬炼度的高低只在金身境以下生效，当你成为七级金身星武后，资质的重要性就没有那么大了。”
　　“对了，你准备报考哪所学校。”
　　“铁血！”
　　铁血！？
　　李老师一愣，随即想到了铁血是哪所学院。
　　不夸张的说，异星铁血学院是人类联邦中最出名的一所学院，不论家里是否有考生，都知道铁血学院的鼎鼎大名。
　　这名声，不是靠电视网络宣传，也不是因为出了几个天才。
　　铁血学院的名号，完全是学院中的师生，这么多年来一点一点打出来的。
　　人类联邦，战斗力最强学院，教学风格最野学院，师生氛围最好学院，学生幸福指数最高学院……
　　一个个美名加身，让异星铁血学院成为每一年无数高三毕业学子眼中的圣地。
　　甚至网络上有个段子就跟铁血学院有关：
　　男生：我喜欢你，做我女朋友好吗。
　　女生：我对男朋友的要求比较高。
　　男生：没关系，我爱你，胜过爱自己，无论再高的要求，我也会努力做到。
　　女生：我希望我的另一半能进入铁血学院学习……
　　男生：咳咳，不好意思，我认错人了。
　　……
　　通过这个段子，就能看出铁血学院在女生心中的地位，也能知道铁血学院有多难进入。
　　每一年，能够收到铁血学院录取通知书的学生，只要在网上放出图片，关注的粉丝分分钟突破一亿。
　　如果是在蓝星，火星，水星这样人口密集，城市发展比较先进的星球，粉丝数量有可能再翻十倍。
　　李老师也不知道该如何劝到陆林了。
　　陆林是天才不错。
　　但有胆量报考铁血学院的，那个不是一城一地的佼佼者，杰出毕业生。
　　初始淬炼度保底要求都有0.92%。
　　左一鸣0.94%的初始淬炼度在通远，甚至在华夏东北区域算是名列前茅，但放到那些报考铁血学院的考生中，即便不是垫底，也差不了太多。
　　十八高校联盟，招收的是蓝星范围内的天才，精英。
　　铁血学院，招收的是整个人类联邦的天才，精英。
　　陆林和左一鸣，两人如果要报考铁血学院的话，被刷下来的可能性几乎是98%。
　　陆林低头，沉默。
　　左一鸣也不知道怎么安慰他。
　　李老师面色尴尬，想走，但又不太好意思走。
　　来了给陆林戳心戳半天，然后他拍拍屁股走了，李老师自觉还是干不出这种事来。
　　“对了！”
　　李老师突然一拍脑袋，大声说道：“陆林，你并不是没有希望。”
　　“你知道铁血学院，有一个著名的‘挑战学院’吗？”

第29章 29，挑战学院
　　陆林眼睛一亮。
　　挑战学院，他当然听说过。
　　不仅听说过，还看过不少有关挑战学院的视频。
　　铁血学院，一直以来都只招收天才。
　　可即便是天才，也不一定会蜕变为强者。
　　天才，只能说明一个人的天赋，并不是说一定能成就强者。
　　为了避免招收的都是只有天赋的学生，铁血学院专门建立了一所名叫挑战学院的大学，位置就紧挨在铁血学院旁边。
　　挑战学院的目的，就是为了在每年新生入学时，让那些天赋并不出众的学生，有一个挑战天才的机会。
　　成功，进入铁血学院。
　　失败，继续在挑战学院完成学业。
　　每年铁血学院开学时，都会有联邦各大电视台，以及各星球本土的互联网视频企业来异星转播挑战比赛。
　　陆林也是因此，才能看到相应的战斗视频。
　　“好，李老师，我就报名挑战学院。”
　　“不过，话说挑战学院的真实名字叫什么来着……”
　　平时大家都叫挑战学院，挑战学院，这么久以来，已经没有人记得挑战学院的真实名字。
　　“等我想一下啊。”
　　“是叫卢瑟联盟学院。”
　　卢瑟联盟？
　　陆林脸上露出一长串的问号。
　　这些大佬们，给一个学院起名字都是这么随便的么。
　　卢瑟联盟学院？
　　也就是说，如果陆林进入卢瑟学院，挑战铁血学院的学生成功了还好说，若是失败了……
　　以后走到外面找工作，加盟战队，跟父母亲戚汇报的时候，开口一句：我是卢瑟学院的毕业生，想想都寒碜啊。
　　卢瑟联盟学院，也正是为了让很多心志不坚定，抱有碰运气目的的考生能够听到学院名字后就望而却步的。
　　“怎么样，陆林，你还确定要报名吗？”
　　李老师问道。
　　“当然！”
　　陆林抱着不成功便成仁的惨烈心态，在高考志愿上填报了“卢瑟联盟学院”六个大字。
　　至于第二志愿和第三志愿，陆林也没有必要去填了。
　　卢瑟联盟学院，对考生来说是来者不拒。
　　只要你认为自己有挑战成功的勇气，或者自甘堕落承认自己就是个卢瑟，那就可以来卢瑟学院读书。
　　无论初始淬炼度多少，不论你能不能一次性领悟星技，只要是已经成功开启天赋的考生，卢瑟联盟来者不拒，多多益善。
　　提交了高考志愿后，陆林整个人也放松下来。
　　无论如何，事情总是向前迈进了一步。
　　至于能不能在一个月后的入学挑战中获得铁血学院的学习资格，那就看陆林这一个月的努力了。
　　“老陆，你还真报了啊！”
　　“有胆色！”
　　左一鸣看陆林的动作，不禁佩服的竖起大拇指。
　　陆林这一举动，完全是给自己置之死地，至于能不能生，谁也不知道。
　　但至少，陆林这样的气魄和勇气是值得佩服的。
　　“别说我了，你呢，准备报考哪个学校。”
　　“我？”
　　左一鸣嘿嘿一笑，没有立即答话，而是冲着教室入口的位置招招手。
　　陆林转头看去，只见洛灵穿着一身黑色练功服走进来。
　　“洛灵，你姐姐好些了吗？”
　　“还是那样，目前公民医院正在准备着手开启第二阶段的治疗，我姐姐有可能装上最新的电子机械假肢。”
　　陆林看着洛灵，又看看左一鸣，心中了然。
　　之前洛灵的家里肯定是没有足够的收入支撑她姐姐做这样的手术。
　　可现在，明显是左一鸣这小子趁虚而入嘘寒问暖急人所急，帮助了洛灵的姐姐。
　　这才多久，俩人就好上了。
　　而且，从洛灵的精神状态来看，有了左一鸣帮助的她，心里也轻松了好多。
　　比起之前自卑羞涩的样子，现在的她变得更加自信了。
　　“洛灵，你查过分数了吗。”
　　左一鸣在大庭广众之下自然不好意思喊“灵儿”什么的。
　　“查过了，0.91%。”
　　“那你要报考什么学院。”
　　左一鸣话中有些忐忑。
　　“我要报考华夏警官学院。”
　　“警官学院？真的？！”左一鸣满脸惊喜，似乎不敢置信。
　　对于他们这样刚刚成为情侣就面临毕业的情况，毕业即失恋。
　　“怎么，你该不会也报考警官学院吧。”
　　洛灵问道，陆林在旁边也诧异的看向左一鸣。
　　如果陆林没记错的话，左一鸣说他老爸有个兄弟，在西北某个军校担任副校长，他也应该去哪个军校上学的。
　　“对啊，老陆，我还没来得及跟你说呢。”
　　左一鸣满脸兴奋，手舞足蹈。
　　“因为前几天遍及全球的黑鲨会恶性案件，联邦上层决定抽掉一批军校领导，加强联邦警务队伍的建设，我那个叔叔，昨天晚上，就是昨天晚上，给我老爸打电话说他被调派到华夏警官学院担任校长同时星武刑侦学院的院长。”
　　“我父亲跟我商量了一下，最终决定让我去华夏警官学院上大学。”
　　“没想到，洛灵，咱们终于又能一起徜徉在知识的海洋中了。”
　　“嘁~”洛灵不知道该用什么表情来回应他。
　　左一鸣这人，外表看起来挺正经的，可跟他熟悉了以后，就知道这货是一个逗比。
　　还说跟他父亲商量了一下，依照陆林对左振宇的了解，应该说单方面通知更合适一些吧。
　　不过，好在两人又能在一起上学了，确实是个值得开心的事情。
　　填报志愿完成，左一鸣决定请大家吃个饭，算是纪念几人之间的友谊。
　　陆林，洛灵，还有死皮赖脸明着说去蹭吃蹭喝抱大腿的周自强。
　　离开学校之前，李老师还专门找了陆林一下。
　　之前校长答应的奖励已经准备好了，是十万元的天才基金。
　　这个钱是在陆林的初始淬炼度出来之前就定下来的，刚刚知道陆林考试分数的校长虽然并没有取消奖励的想法，但也是为陆林叹息一声。
　　尤其是在得知陆林报考了挑战学院后，更是几乎明确的表达了对陆林的不看好。
　　但不管怎么说，校长说话也是一言九鼎，答应陆林的奖励一点不少，还有，后续陆林的父母如果来蓝星居住的话，学校也会给出两个工作岗位。
　　敲了左一鸣这小子一顿大餐后，陆林拒绝了左一鸣要送他回家的好意，跟周自强一起走出餐厅外。
　　“陆哥。”
　　“能问你个事么？”
　　“你说。”
　　“那个，你，你现在已经算是一名星技引导师了对吗？”
　　刚才席间，左一鸣把陆林成为见习星技引导师的事说给了洛灵听，周自强自然也听到了。
　　“对，不过，我现在只是一名见习星技引导师而已。”
　　“星力领域才刚刚构建完成，怎么了？”
　　“陆哥，我想请你帮个忙，我妹妹，半个月前，不小心给觉醒了……”
　　“什么？！”
　　陆林大惊！

第30章 30，往后余生，请夫君多多爱惜妾身
　　陆林不敢相信自己的耳朵。
　　周自强刚刚说什么？
　　他妹妹半个月前突然觉醒了？
　　开什么玩笑，现代社会谁不知道，普通人，甚至是一些星武者的后代，想要觉醒开启天赋的话，必须要在教育部的觉醒基地中完成觉醒仪式，从而开启天赋。
　　可半个月前，根本没有高考。
　　周自强的妹妹怎么可能突然就觉醒了呢！
　　“真的。”
　　“陆哥，这个事我不敢告诉别人，也不敢让我妹妹告诉他们学校的老师，毕竟，我妹妹才七岁。”
　　“那你为什么敢告诉我，就不担心我说出去？”
　　“不担心！”
　　周自强摇摇头。
　　“因为，我爸周爱国，在警局特种作战小队有个外号，金刀！”
　　金刀？
　　竟然是他。
　　陆林想起来，当时湖景豪庭绑架案时，左振宇命令强攻。
　　组建了一支以星武者为主的小队。
　　火龙是队长，金刀是副队长。
　　没想到，在劫案中牺牲的金刀副队长竟然是周自强的父亲。
　　这个时候，陆林眼前的周自强，和金刀副队长的身影渐渐重合起来。
　　“金刀副队长是你父亲，他……他的牺牲很有价值……请你……节哀顺变。”
　　陆林完全不知道该如何安慰周自强。
　　之前看到周自强的时候，这家伙永远都是一副乐天派，看起来贱兮兮的，半夜在路上遇到打他一顿肯定不会冤枉他的那种感觉。
　　陆林真没有想到，周自强是如何做到现在这样的。
　　“陆哥，我老爸牺牲后，星武小队中其他的队员也专门来我家里看望过我们，并讲述了一些关于你的事情。”
　　“我知道陆哥是绝对可信的，在关键时刻愿意用身体为队友当劫匪自爆冲击波的陆哥，是绝对值得信任的。”
　　面对周自强如此真诚的话语，陆林有些措手不及。
　　从小到大，甚至加上他穿越前的经历，他从未被一个人如此信任过。
　　“那，你需要我做些什么。”
　　“陆哥，我想你帮我妹妹引导领悟星技。”
　　“引导？”
　　“不行不行，不行不行！”
　　陆林连连摆手，“这个事我做不了，我也不骗你，我前天才在龙战酒店跟江大师一起学习星技引导师的相关知识。”
　　“现在才勉强把星力领域构建完毕，内部还根本没有填充任何东西呢。”
　　“自强，这样吧，我等会去你家看看你妹妹，然后让我老师为她引导星技，你看怎么样。”
　　“江大师你也是见过的，德高望重，技艺精湛，人品靠谱，绝对不会乱说出去的。”
　　周自强摇摇头。
　　“陆哥，不行！”
　　“我妹妹的事，我真不敢让太多人知道。”
　　“如果我老爸还在的话，多少还能护持一些。”
　　“如今我老爸牺牲了，我希望我妹妹能够多一些自保之力。”
　　“你应该知道，七岁就能觉醒，这意味着什么。”
　　“我已经失去了父亲，不能再失去我妹妹了。”
　　“陆哥，求你了。”
　　周自强作势就欲给陆林跪下。
　　“陆哥，我相信你，我也只能相信你，求求你，看来我老爸的份上，帮我一次吧。”
　　“只要等我妹妹也上了高中准备高考，我就可以解脱了。”
　　陆林心中确实动了恻隐之心。
　　高考结束后，他也因为担心自己的第二天赋暴露会引来联邦秘密星武小队的抓捕，以后一辈子就只能生活在实验室中，而给父母写下十几封遗书。
　　周自强的妹妹，年仅7岁，自然觉醒。
　　要知道，在联邦掌握稳定的觉醒方法之前，能够通过自然觉醒开启天赋的人寥寥无几，万中无一。
　　千年来，虽然偶尔还会爆出一两例自然觉醒的事件，但整体上来说人类还是需要依靠觉醒基地来完成开启天赋的步骤。
　　可以想象，如果周自强妹妹的情况被人知道后，起下场不会比当时陆林预估的自己的情况好到哪里去。
　　“周自强，既然这样，那我就先去看看吧。”
　　“不过，能不能成功，我也不敢保证。”
　　“多谢陆哥，多谢陆哥！”
　　周自强千恩万谢的说着，带陆林打车回到家中。
　　周自强的家中，还是摆放着其父周爱国的黑白照片。
　　星际时代，一切从简。
　　即便是人类的死亡，都只需要布置一个简单的灵堂，肉身则会送至城市的一条龙丧葬服务中心，以后连祭拜，都只能通过星能网络进行电子祭拜。
　　“哥哥，你回来啦！”
　　听到门口的声音，周自强的妹妹怯生生的跑出来说道。
　　当她看到周自强旁边的陆林时，顿时后退半步，谨慎的问道：“哥哥，你是不是被绑架啦。”
　　“如果是的话，请你眨眨眼睛，我会尽快逃跑的。”
　　周自强无语的看着自己的妹妹。
　　都怪他平时教了一些乱七八糟的东西。
　　“小如，这位是哥哥的好朋友，你昨天还在视频上见过的，陆林。”
　　“你可以喊他陆林哥哥。”
　　小如眨巴着眼睛，好奇的看向陆林。
　　“陆林你好，你真的会跟我哥哥提亲然后把我娶回家吗？”
　　周自强：(⊙o⊙)…
　　陆林：o(*￣︶￣*)o这周自强，每天都跟自己的妹妹说些什么哎喂。
　　忙活了一会，陆林和周自强才搞定了这个人小鬼大的小妹妹，让她安安静静的坐在沙发上不要乱动，乱看，乱说话。
　　“自强，也就是说，虽然你妹妹觉醒半个月了，但你们还都不知道她到底是什么天赋对吧。”
　　“嗯，陆哥，这个事，我跟我老爸都不敢声张，小如又描述的不清不楚的，所以现在我们并不知道她开启的是什么属性的天赋。”
　　“好吧。”
　　“既然这样，那咱们今天的目的就是初步探测一下小如的天赋属性。”
　　“引导星技的话，我只能尽量试试，如果失败也不用担心，我会尽快提升我的技能等级，争取早日让小如领悟星技。”
　　“陆哥，那就拜托你了。”
　　周自强郑重的说道。
　　星技引导并不会出什么意外，但如果这一次失败的话，想要领悟星技就要等到小如的星脉淬炼度达到100%。
　　在突破成为一级星武者之前，还可以再进行一次引导。
　　“陆林，我哥这就是把我的终身托付给你了吗？”
　　“往后余生，还请夫君多多爱惜妾身。”
　　小如听着两人的对话，起身冲着陆林盈盈一礼。
　　陆林双眼一黑，转头看向一脸无辜的周自强。
　　“陆哥，相信我，这真不是我教的啊……”

第31章 31，空间天赋？
　　陆林无语的看了一眼周自强。
　　也不知道他每天都给妹妹看什么电视节目，这个年龄的女孩子不应该都会喜欢一些公主，王子之类的故事吗。
　　周自强摸摸头，也不知道该说什么好了。
　　他妹妹自从去年上了小学一年级后，就开始阅读全文字版的书籍故事。
　　大多时候一个人待在房间里，静静的看书。
　　“先不说这个了，小如，哥哥问你，你知道自己觉醒的是什么天赋吗？”
　　“哥哥？”
　　小如疑惑了一瞬，随即一副恍然大悟的表情：
　　“哦，我知道了。”
　　“这就是古代比较流行的童养媳吧，小时候当妹妹，长大了当妻子。”
　　小如像是下定了什么决心，眼神坚定的看向陆林：
　　“那么，以后就教你哥哥吧。”
　　“哥哥，我也不知道自己的天赋是什么，就是……就是可以弄出一个黑色的大洞。”
　　陆林没有介意小如对他的称呼，眉头一皱：“黑色的大洞？”
　　小如认真的点点头：
　　“对啊，就是可以弄出来一个黑色的大洞，哥哥要看看吗？”
　　“不过小如弄出一个大洞以后，就会浑身无力，昏昏欲睡。”
　　“不用了，我还是先给你引导星技看看吧。”
　　陆林现在在蓝星的计划基本完成，高考志愿也填报了。
　　接下来回一趟土星，然后就要准备进入卢瑟学院准备挑战的事了。
　　虽然看起来还有一个月，但陆林想尽早处理完所有事，然后准备挑战进入铁血学院。
　　毕竟，这才是关系到他未来前途的事。
　　“好吧。”
　　小如满脸失望，不知脑中又在幻想什么东西了。
　　陆林来到小如的卧室，关上房门，让周自强在门外等待。
　　“小如，等会哥哥会用星力领域笼罩住你，你不要害怕。”
　　“闭上眼睛，进入领域中就可以了。”
　　“不要专门想着要去领悟星技什么的，你现在还小，未来的时间还有很多，不用急在一时。”
　　陆林舒缓着小如的情绪。
　　他师从江月明大师的自然流派，在引导武者领悟星技的时候，最重心态。
　　一定要保持自然，平和的心态，进入领域后领悟星技的可能性才能提升。
　　“我知道了，哥哥。”
　　小如的声音软软糯糯的。
　　“好，那你现在闭上双眼，等待进入领域吧。”
　　小如依言盘膝坐好。
　　陆林看了一下小如的状态，便也闭上双眼进入意识宇宙。
　　引动激发星力领域。
　　自从构建完成后，陆林一直没怎么用过自己的星力领域。
　　最近两天时间，不是在龙战酒店修炼，就是在左一鸣家里修炼。
　　此时进入星力领域后，陆林看到遍地都是眼球的地面觉得实在难受。
　　不过，陆林突然想起。
　　上次江月明在修炼室中也进入过一次他的星力领域，好像并没有什么异常的感觉。
　　退出领域后，也只是让陆林以后有空了多多优化一下自己的星力领域。
　　难不成……自己的星力领域呈现给其他人看的话，是完全不同的一副模样？
　　既然如此，那就开始吧。
　　星力领域扩大。
　　覆盖小如。
　　正闭着眼睛的小如，突然觉得眼前一亮，一股强烈的风带着泥土的味道向自己吹来。
　　睁开眼睛，小如发现自己来到一处遍地黄沙的世界。
　　没有山。
　　没有水。
　　没有树。
　　没有生命。
　　整个世界都光秃秃的，感觉无尽荒凉。
　　一股黄风吹过，卷起无数的沙尘。
　　小如下意识的用手遮住眼睛，抵挡沙尘的侵袭。
　　“这里就是哥哥的星力领域吗。”
　　“什么都没有，只有沙子和风。”
　　“呸呸呸，讨厌的沙子！”
　　小如一脸嫌弃的说道。
　　不过既然已经来了，那她也不会一直站在这里浪费时间，正好四处走走看看。
　　陆林在领域中也看到小如的模样，但他并不知道小如遇到了什么。
　　见小如神色如常，开始走动，陆林也放下心来。
　　看来，眼球构成的世界，只有自己能够看到。
　　其他人进入后，看到的都是正常的世界。
　　小如走着走着，看到四周还是一样的黄沙，似乎永远都走不出这一片范围，心中有些无聊，干脆一屁股坐在黄沙上。
　　“哥哥的星力领域也太无聊了，什么都没有。”
　　“不好玩。”
　　小如噘着嘴不满的说道。
　　在陆林的星力领域中，小如看到的天空的土黄色的，大地是沙漠，砂石，泥土组成的。
　　走到哪里，看到的都是一样的景象，一样的颜色。
　　小如感觉，这个世界实在太单调了。
　　要是能有一些花花草草，还有一些小动物就好了。
　　等下出去时，一定要跟哥哥建议一下，这种光秃秃的领域怎么可能帮助别人领悟星技呢。
　　真是个笨哥哥呀。
　　无聊的待了一会，小如突然想到自己之前开启的天赋。
　　就是能弄出来一个个大大的黑洞那个。
　　既然哥哥的领域中什么都没有，那就给加个黑洞。
　　说不定黑洞就跟宇宙中的黑洞一样，把领域中这些讨厌的泥土黄沙什么的都给吸走了呢。
　　小如想到便开始做。
　　“黑洞黑洞大黑洞！”
　　念着自己想了好久才想出来的咒语，小如伸手一指，真的在陆林的星力领域中……弄出来一个大大的黑洞。
　　黑洞中有旋涡不断的旋转着，只要看一眼，就让人有头晕眼花的感觉。
　　黑洞边缘处，有一道道紫色的雷霆缠绕闪烁，跳动不停。
　　陆林眼睁睁的看着小如的操作，目瞪口呆。
　　这！
　　也！
　　行？
　　当初领悟星技的时候，陆林进入江月明的星力领域也不过摘了几个果子，拔了几根草而已。
　　现在小如的操作，比起陆林当时简直有过之无不及。
　　“咦！”
　　“这是——”
　　小如这还是第二次弄个黑洞出来，整个人不仅没有昏昏欲睡的感觉，反而探头探脑的向黑洞里面看去。
　　甚至，在她身手进去想要探索一番的时候，好像还发现了什么东西。
　　陆林激动的看着。
　　他猜测，小如的天赋应该跟空间有关。
　　可能是能够随意穿梭的任意门？
　　还是直通宝藏之地的空间通道？
　　或者干脆就是一个可以装人进去的空间口袋！
　　反正不管是哪一种，都让陆林羡慕不已。
　　空间系啊！
　　这可以说是特殊属性的特殊属性了。
　　如果自己也能开启空间属性就好了……
　　陆林羡慕的都要流出口水了，突然就看到小如的手突然往外一提，手里竟然抓着一个……

第32章 32，召唤猫猫！
　　小如伸手进入黑洞之中探寻。
　　在她看来，反正现在是在哥哥的领域空间里面，自己也不会睡觉，那就抓紧时间好好探索一番吧。
　　正好，她也很好奇自己的天赋到底是什么呢。
　　黑洞里面一片空荡荡的，手放在里面，就好像在水中滑动波纹一样。
　　感觉凉凉的，滑滑的。
　　小如索性把自己弄出来的黑洞当做是一个好玩的玩具。
　　手不停的在黑洞内来回划动。
　　突然……
　　小如的动作猛然顿住。
　　她感觉自己碰到了一个了不得的东西。
　　毛茸茸的……
　　热乎乎的……
　　好像也跟自己一样，在黑洞中划来划去。
　　那个毛茸茸的东西也感觉到了小如的存在，动作猛然一顿。
　　小如心中好奇，想看看是谁在这黑洞中能和自己碰面。
　　她反手抓住那毛茸茸的“手”，使劲向外一提。
　　出乎意料的，那只手的主人似乎很轻。
　　小如一把就将其从自己的黑洞中提了出来。
　　“猫猫！”
　　小如欣喜的叫道。
　　“一只白猫！！！”
　　陆林不敢相信自己的眼睛。
　　“瞄！”
　　被小如从黑洞中拽出来的白色小猫也突然炸毛，尾巴向上竖起。
　　小白猫出来后，小如弄出来的那个黑洞也缓缓缩小，直至消失。
　　不过，这个时候可没有人关注那个黑洞了。
　　小如和陆林的目光都盯住那个浑身雪白，只有小如小臂长短的小猫。
　　这个小猫也太可爱了……
　　不对！
　　陆林猛然想起一个天赋，跟小如的情况很像。
　　召唤系。
　　可是，小如的情况跟召唤系又有点不太一样。
　　陆林认知中的召唤系星武者，是靠自己构建出一个六芒星阵，然后召唤出强大的恐怖异兽来帮助自己作战。
　　召唤出的异兽能存在很长时间，召唤师可以培养自己的异兽。
　　异兽也受未知法则的束缚，不会背叛召唤师。
　　不过，召唤系有一个不算缺点的缺点。
　　召唤出的异兽一旦死亡的话，那就是真正死亡，之前培育的花费，相处的感情，全都付之东流。
　　不过，后来以召唤为主的召唤师想出了一个新的办法，暴兵流。
　　不培养，无感情投入。
　　所有召唤出来的异兽都作为消耗品来使用。
　　召唤师也因为对待异兽不同的态度，如同星技引导师一般，出现了两个流派。
　　宠兽流。
　　暴兵流。
　　但无论是宠兽流还是暴兵流，在召唤异兽时都需要构建一个六芒阵的，眼前的小如这又算什么。
　　大海捞针流？
　　摸鱼流？
　　运气流？
　　领域中，小如和白色猫猫正愉快的玩耍着。
　　当然，这个愉快是针对小如来说。
　　猫猫是否愉快，陆林就不得而知了。
　　现在，陆林的注意力却被一个眼球吸引住了。
　　准确的说，是小如刚才召唤猫猫时站着的那一颗眼球。
　　一股玄奥的信息，正在从小如和白猫的身上汇入到眼球之中。
　　陆芒冥冥之中有种感觉。
　　小如的召唤猫猫星技，被那一颗眼球学会了。
　　可是，一颗眼球学会星技有什么用，陆林又不能控制它跟小如一样也召唤一直猫猫出来。
　　不在关注那个记录星技的眼球，陆林看向小如。
　　如果他的猜测没错的话，那小如现在应该是算成功领悟了星技。
　　虽然这个星技并不靠谱，但那也是星技啊。
　　陆林第一次引导，就能让人领悟星技，心中也是十分开心。
　　看到小如开心的玩耍着，陆林第一次感受到，那句“送人玫瑰手有余香”的话没错。
　　星技引导师，这个职业不止有未来，有钱途，还能让人获得心灵上的满足。
　　陆林决定，以后有空的话还是增加一些时间在构建领域上。
　　早日成为正式的星技引导师。
　　时间流逝。
　　小如既然已经成功领悟了星技，也是时候退出星力领域了。
　　……
　　异星。
　　异星是千年前突然出现在太阳星的一颗行星。
　　大小跟天王星接近，星球直径
【轻丝小说中转站一819719896】
千米，自转时间23小时17分钟，接近蓝星的自转时间。
　　不仅如此，异星之上的重力，大气层，温度，气候，完全是远古时期的蓝星翻版。
　　这里还是人类进入异域战场的唯一星球。
　　整个异星之上，遍布着365个星光璀璨的空间门，现在都由联邦派遣精英军队把守，掌控着空间门周围的一举一动，登记进出空间门的星核战士的情况，并收取税赋。
　　异星，北半球，大夏州，铁血城。
　　卢瑟联盟学院。
　　招生主任雷鸣走出修炼室，身上金光闪耀，肌肉如同铜浇铁铸一般泛着金属的光泽，一道道微弱的电流还停留在雷鸣的身体表面不断的跳动着。
　　“老爷，您有新的招生信息，请及时查看。”
　　一道柔媚的声音响起，雷鸣专属的辅助机器人为他送上毛巾，饮料，以及一套干爽的衣服。
　　“新的招生信息？”
　　雷鸣眉头微不可查的皱了一下，问道：“如花，今天几号了。”
　　“老爷，今天是XX年6月4日。”
　　“6月4日？”
　　“也就是高考分数才刚下来的时候，就有人填报我们卢瑟联盟学院了？”
　　雷鸣自语一句，用毛巾擦擦光头上的汗水，打开了自己的个人中断。
　　【所在院校：异星卢瑟联盟学院】
　　【学校负责人：雷鸣】
　　【学校注册编号：XXX】
　　【当前志愿填报数量：1】
　　【查看详情】
　　竟然还真有。
　　这是哪位考生，如此准确的判断自己的能力，会在高考分数下来的第一天就选择卢瑟联盟学院。
　　往年，雷鸣记得都是在一轮补录后，才会有真正看清自己实力水平的学员选择来到卢瑟联盟学院，碰碰运气。
　　雷鸣一时间来了兴趣，想要看看这是哪位思路清奇的少年。
　　【报考考生：陆林】
　　【考生编号：
【轻丝小说中转站一819719896】

【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【考试地点：蓝星通远市觉醒基地】
　　【觉醒天赋：地系】
　　【初始淬炼度：0.78%】
　　【第一志愿：卢瑟联盟学院】
　　【第二志愿：无】
　　【第三志愿：无】
　　雷鸣看了一番陆林的信息，觉得也没什么不正常。
　　0.78%的初始淬炼度，上联邦十大自然是不行，但想要去一些一流学院，甚至超一流学院中比较偏门的院系也有可能录取上的。
　　看着陆林帅气的两寸照片，雷鸣怀疑，这是一个只有相貌没有脑子的学生。
　　既然对方自认是卢瑟，那就来吧。
　　雷鸣随手在【是否录取】的选项中，点了【是】。
　　之后，卢瑟联盟学院的后台管理系统会自动给这位叫陆林的同学发送《录取通知书》的。

第33章 33，星技自我引导的可能
　　陆林退出意识宇宙。
　　缓缓睁眼。
　　对面，小如怀中抱着一只可爱的白色小猫也睁开了眼睛。
　　“瞄？”
　　白猫疑惑的叫一声，似乎在疑惑为什么一转眼从漫天黄沙的地方出现在一个更加奇怪的地方。
　　桌子、床、椅子，以及对面那个眼神深邃的男子。
　　“呀！小白猫也跟我一起出来了！”
　　小如惊喜的大叫道。
　　抱起小白猫，小如左看右看，不断的抚摸着小白猫的脑袋。
　　眼神中的惊喜几乎满溢而出。
　　陆林笑笑。
　　小如是召唤系天赋，能把召唤出来的异兽带出星力领域太正常了。
　　“好了，小如，你现在也是领悟星技的高手了。”
　　“快去跟你哥哥说一声吧。”
　　“对！我马上去！”
　　小如跳起来，打开房门，迎面就看到周自强那招牌式的八点二十的眉头。
　　“哥，你看！”
　　小如将小白猫举到周自强眼前献宝似的说道。
　　“小白猫？”
　　周自强的视线转向陆林，眼中满是疑惑。
　　“陆哥，你……你不是帮忙引导星技的么，怎么弄出来一只小猫啊。”
　　“咳咳……”
　　“哥哥，不是哥哥帮我弄出来的，是我自己从黑洞中拽出来的呢！”
　　不等陆林解释，小如叽叽喳喳的讲述自己进入星力领域后发生的一切。
　　只是小孩子表述能力有些问题，说的前言不搭后语，反而让周自强更迷惑了。
　　“小如，你先等一下，我跟你哥哥说吧。”
　　陆林走到门前，跟周自强解释了一下小如的事。
　　然后一手摸着小如的脑袋，叮嘱道：“小如，你暂时不能把自己觉醒开启天赋以及领悟星技的事告诉别人啊，这只小白猫，你就当做是哥哥买来送给你的好了。”
　　年仅七岁的召唤系星武者，这要被人知道，那不仅是被拉去研究这么简单了。
　　联邦肯定会高度重视小如的天赋，派最顶级的老师，教导各种战斗技巧。
　　派最顶级的星技引导师引导领悟星技。
　　各种市面上根本买不到的各种高端星力药剂，各种听都没听过的训练方法，都会通通应用到小如身上。
　　陆林始终认为，人活一世，不论能达成什么样的成就。
　　最重要的是自由。
　　如果小如被联邦秘密培养的话，虽然以后战斗力可能会强大的离谱。
　　但现在的她，还只是一个七岁的孩子。
　　游乐园，洋娃娃，美味的甜食，奇奇怪怪的古装剧，同样可爱的同学，才应该是她生活的重要组成部分。
　　而不是训练，战斗，任务。
　　“哥哥，暂时是多久啊，在我嫁给哥哥之前吗？”
　　陆林脸色一僵。
　　小如的关注点为什么总是如此的清奇。
　　“额，也算对吧，那小如答应哥哥，以后要跟所有人保守这个秘密好吗。”
　　“嗯。”
　　小如点点头，继续跟小白猫玩耍。
　　周自强自从听了陆林的描述后就紧张不已。
　　他也怕妹妹的秘密暴露，以后都只能过每天训练的生活。
　　他们的父母都相继去世，妹妹小如就是他在这个世界上唯一的亲人了。
　　他不舍得妹妹离开自己。
　　此时，周自强也蹲下身子，目光平时妹妹：
　　“小如，答应哥哥和陆林哥哥，千万不要把你的秘密告诉别人啊，听到了吗。”
　　“这个事，一定要记在心里。”
　　“不然一旦被人知道了你的天赋和星技，你以后就再也看不了哥哥给你找的那些电视剧了。”
　　“不行，我要看！”
　　小如大声的说道：“我的《绝世贵女：冷面将军爱上我》才看到第十七集，还有《快穿：从丫鬟开始一统诸天》也在等更新呢。”
　　“哥哥，你们放心，我绝对不会跟任何人说自己的天赋的。”
　　周自强的威胁简单有效。
　　一听不让她看电视剧，小如顿时腮帮子鼓起来，如同炸毛的小猫一样。
　　“好好好。”
　　周自强高兴的说道，“那我们明天去给小白猫登记一下，就说是它是我们买的好吧。”
　　“行行行，怎么安排都随便你，哥哥你都烦死了。”
　　小如满口答应下来，抱着小白猫再次回到自己的房间：“小白猫，我给你起个名字好不好……”
　　看着小如关上房门，陆林和周自强相视一笑。
　　“周自强，你放心，小如的秘密我是绝对不会说出去的。”
　　“毕竟，小如这么可爱，如果离开了一个健康的成长环境的话，性格都会改变的。”
　　“嗯，陆哥，这次谢谢你了。”
　　周自强心中感激，平时能言善道的他此时却说不出太多感谢的话来。
　　“陆哥，我会带小如一起去水星上大学，到时候可能要提前过去租个房子，还要帮她转学。”
　　“好在小如在现在的小学也只读了一年书，换个新环境的话，应该也能很快适应。”
　　父亲去世后，周自强比以前要考虑的东西更多，身上的责任也更重了。
　　现在还要担负起妹妹的抚养，他已经不像之前那样嬉皮笑脸的了。
　　“嗯，让小如在你身边也很好，水星火星都是千年前就开始建设的星球，小如去了那里也算合适。”
　　“行了，天色也不早了，我就先回去了。”
　　“以后有机会打电话给我，小如那边，你暂时也不要让他淬炼星脉，慢慢的长大就好。”
　　“我知道了陆哥。”
　　周自强将陆林送到门口，满脸的欲言又止：“陆哥，我，我都不知道该怎么感谢你才好，我父亲去世留下来的钱也不多……”
　　“周自强，不必如此。”
　　陆林打断周自强说话，“咱们是兄弟不是吗，是兄弟就不说这些了。”
　　“照顾好小如，我走了。”
　　陆林也不想跟周自强在这说个没完，都是大老爷们，那么煽情干啥。
　　有这个时间，还不如回家赶紧淬炼一下第二星脉呢。
　　经过两天半高强度的修炼，陆林的第二星脉已经达到了99.8%的淬炼度。
　　今天晚上加个班，说不定就能达到100%，完成进阶。
　　到时候再用第二星脉进阶过的星力来淬炼地系星脉，绝对事半功倍。
　　初始淬炼度0.78%又如何。
　　陆林相信，自己绝不会比左一鸣洛灵他们差。
　　在路上，陆林突然想到了一个问题。
　　星核武者每个等级都有两次领悟星技的机会。
　　他该怎么办。
　　找江月明？
　　那第二天赋的秘密就要暴露。
　　自己引导？
　　没听过啊！
　　陆林坐在电磁公交车，开始查询有没有星技引导师给自己引导领悟星技的情况。

第34章 34，引导回馈，少年军校
　　还真有！
　　陆林下了公交车向家里走去，他刚刚在车上查询过。
　　真的有星技引导师给自己引导。
　　这样领悟出来的星技，还异常的适合引导师自身的情况。
　　陆林双眼发亮，这么说的话，他以后岂不是又能省不少钱了！
　　别小看星技引导师每次服务收取的报酬，这可不是个小数目。
　　正式经过联邦认证的星技引导师，月收入不会低于十万。
　　每为顾客引导一次星技，收费至少一万起。
　　顾客领悟到想要的星技时，还会额外给引导师封个红包以示感谢。
　　星技引导师分为正式，中级，高级，大师级，星级。
　　当达到星级引导师的时候，即便是七级星武金身强者都要上赶着来巴结。
　　陆林对自己的要求也不高，上大学期间，能够通过正式的星技引导师注册就满足了。
　　乐呵呵的回到家里，看着电磁小机器人送上的营养餐，陆林犹豫了一下，还是伸手接过来。
　　快要离开蓝星了，现在每天经历的一切，都会有一个短暂的告别。
　　接下来，就是要修炼了。
　　给电磁小机器人设定好请勿打扰的程序，陆林走进房间开始修炼。
　　当然，要先把地上的一把精钢长剑以及几个五十公斤的哑铃收起来。
　　这些东西，对他现在而言已经没用了。
　　毕竟，谁还能指望一个大地战士用灵活的剑花，破开敌人的防御，走着风骚优雅的步法，十步杀一人，千里不留行呢。
　　大地战士，做好自己的本职工作就好了。
　　战斗（装逼）的事还是交给其他的人来做吧。
　　收拾好地上散落的健身器材，陆林盘膝坐在地上，双目微闭，进入意识宇宙。
　　眼球星核上，第二星脉上的绿色几乎已经充满整个星脉之上。
　　只差一丝。
　　只差一丝就能达到100%的淬炼度。
　　修炼精锐淬炼法三天才，陆林虽然感觉进度很慢，但也不是没有收获。
　　至少，他现在对于星脉淬炼程度把握的比较精准。
　　第二星脉，现在已经达到99.8%的淬炼度了，至于地系星脉……
　　咦？！
　　陆林看着自己的地系星脉，满脸问号。
　　这是什么情况。
　　三天下来，陆林一直在修炼第二星脉，想要等第二星脉达到100%淬炼度后能够通过进阶提升星力品质。
　　这三天的注意力都在第二星脉上。
　　可地系星脉的情况他也有关注，下午从左一鸣家中退出修炼室时他还看了一眼地系星脉的自主淬炼程度。
　　差不多在2%左右。
　　可这才过了一个下午的时间，怎么地系星脉的淬炼度一下上涨了5%。
　　现在地系星脉的淬炼度也达到了7.3%左右。
　　自己干什么了？
　　陆林回忆了一下下午的经历。
　　回学校填报志愿。
　　跟左一鸣，洛灵，周自强吃饭。
　　前往周自强家里给小如引导星技。
　　引导星技？
　　陆林愣了，引导星技还能提升自己星脉的淬炼程度吗？
　　这个他之前还真没有听说过。
　　打开个人终端，打电话给江月明大师。
　　“老师，我有个事想问你一下。”
　　“为星核武者引导星技时，对我们引导师是不是也能提升自己的星脉淬炼度。”
　　电话那边，江月明正穿着睡衣躺在床上准备睡觉，听到陆林的问题整个人坐起来道：“是的。”
　　“星技引导师并不是一个单纯的付出型的工作。”
　　“千年前，是因为一名机缘巧合下，自己创造出领域的武者，拿来给朋友实验时意外领悟，从那之后，才有了我们现在的星技引导师这个职业。”
　　“这么多年来，通过对上万位星技引导师的跟踪了解，得出了一个重要的结论。”
　　“在我们为武者引导星技时，也会获得一定的好处。”
　　“而这个好处，就是你说的，可以提升星技引导师自身星脉的淬炼程度。”
　　“不过，这种提升你最好是当做对现有实力境界的一种巩固和了解，想要依靠给人引导星技来提升淬炼度的话，还是不要想了，有那个时间，自己修炼一番也比引导后收获的那么点星力要多。”
　　“哦，原来是这样，谢谢老师，我知道了。”
　　陆林说完便挂断了电话，让那边正讲到兴头上的江月明不由苦笑。
　　自己这个学生，怎么一天到晚脑子里都装些杂七杂八的想法啊。
　　但愿，不会在未来走错了路。
　　挂断电话后，陆林正襟危坐。
　　江老师说的是普通星技引导师，他们每次引导后获得的星力回馈太少，根本不够给自己淬炼星脉的。
　　但陆林觉得自己不同。
　　只是给小如引导一次而已，他的星脉淬炼度就能提升这么多，那若是给更多的人引导呢。
　　别忘了，陆林的星力领域，初始面积就有36平。
　　不说多，一次为七八个人同时引导没有半点问题。
　　想到这里，陆林心头一阵火热。
　　星技引导，获得星力淬炼星脉。
　　星脉淬炼度提升，他可以极大的缩短从零级星武者到一级星武者的时间。
　　如果……敢在卢瑟联盟学院开学之前，他就晋升为一级星核武者的话。
　　那去挑战铁血学院的心生，那还不是有手就行。
　　整个链路已经非常清晰了，现在欠缺的就是给别人引导星技了。
　　学校里的同学，凡是觉醒过的，都在江月明的引导下领悟过星技了。
　　其他学校的学生也不行，陆林深居简出，连自己班级的同学都认不全，外校的人他是一个也不认识。
　　还有……还有……还有哪里有人能找到已经觉醒但还没有来得及领悟星技的人呢。
　　自己想不到，那就找人问问。
　　陆林打电话给左一鸣。
　　“一鸣，你知道哪里有人觉醒了天赋，但没有领悟星技的吗。”
　　“知道啊。”
　　“嗯？”
　　陆林一愣，没想到才打一个电话就得到想要的答案，这也太顺利了吧。
　　“哪里，快说。”
　　“呵呵，当然是城卫军啊。”
　　左一鸣理所当然的说道：“陆林你不会不知道咱们通远的少年军校吧。”
　　“少年军校的学生属于半军人半学生的身份状态，他们中基本上都是家境贫寒的外星子弟，进入军校就为了有个稳定的未来。”
　　“这些学生中，只有极少数人才能够觉醒，大部分都是没有天赋的。”
　　“同样，少年军校也不会跟咱们金剑中学一般，为这寥寥无几的学生邀请大师来为他们引导。”
　　“这些人大部分都要等到进入大学后，才能获得相应的星技引导。”
　　“是吗，那可真是太棒了。”
　　“少年军校你熟悉吗，快带我去吧。”
　　陆林激动不已，恨不得立马就去少年军校给人引导星技。
　　“现在？你疯了吧，你不看看时间吗，少年军校也要休息了啊。”
　　“明天，明天我陪你去行吧。”
　　听到左一鸣答应，陆林才缓缓放下手中的拳头，他这人一向以理服人。
　　但也不会介意以物理服人。
　　挂断电话，陆林放平心态，明天的事明天再说。
　　现在最重要的是先把第二星脉给淬炼圆满。

第35章 35，【星技闪避】
　　花费了差不多一个小时的时间，陆林才终于完成了第二星脉的淬炼。
　　此时的第二星脉，通体洋溢着绿色的光芒。
　　星力在星脉上流动，闪烁，发出熠熠光芒。
　　“呼——终于成了。”
　　陆林长出一口气。
　　在没有高浓度星力阵法的帮助下，他一个小时才淬炼了0.2%的星脉，其中固然有最后突破圆满导致难度提升的原因。
　　但更多的，还是由于家里星力浓度太低。
　　光是这0.2%的淬炼度，陆林中间停下来光是回复星力，就中断了三次。
　　怪不得看网上的经验帖子说，进入大学后，修炼速度会飞速提升，看来是大学中星力汇聚阵法的原因。
　　星脉淬炼度达到100%圆满，之后会有一段时间的稳定期。
　　稳定期的时间视情况而定，有的人需要稳定几天，也有人需要稳定一两个月之久。
　　在这个时间，星核战士可以接受引导领悟新的星技。
　　也可以跟其他武者切磋，或者实力强的，还能进入异域战场进行狩猎。
　　陆林就是考虑到稳定期这个东西，所以这两天才争分夺秒的修炼提升。
　　现在淬炼度圆满，他可以尝试自我引导来领悟星技了。
　　休息了一小会，陆林重新调整状态，进入意识宇宙。
　　引动激发星力领域，让领域覆盖到自身。
　　保持星力领域的状态，不要消散。
　　陆林有快速退出意识宇宙，进入星力领域中。
　　一次成功。
　　入眼处，是一片广袤无垠的沙漠，在沙漠的边缘，有着无数干枯的土壤，以及零星随时砂砾。
　　陆林这是第二次进入到星力领域之中，感觉还是满新奇的。
　　四处走走看看。
　　与主视角看到的情况进行对比。
　　不一会，陆林走到了之前小如召唤黑洞的地方。
　　现在想来，那个黑洞，其实就是小如的召唤法阵，虽然不知道为什么跟传统的六芒星不一样，但又有什么关系呢。
　　不管是六芒星中召唤，还是从黑洞中拖出来。
　　只要有异兽为小如效力就好了。
　　站在小如领悟星技的地方，陆林突然感觉心中似乎有一股触动。
　　似乎，他也可以领悟小如的召唤技能。
　　仔细感应一番，陆林知道自己想多了。
　　他是地系天赋，根本不可能领悟召唤系的星技。
　　摇摇头，陆芒无奈作罢。
　　之前在江月明的星力领域中，陆林还可以爬爬树摘摘果子祸害祸害森林中的花草。
　　可如今在自己的星力领域中，陆林觉得除了走走走，什么都干不了。
　　心中不由赞叹一下小如，在这样的星力领域中都能成功领悟星技，说天纵之才都不足以形容她的天赋。
　　不过，这样的场景中，如何领悟星技呢。
　　陆林盘膝坐在沙漠之上，苦思冥想。
　　有了。
　　小如在他的星力领域之中施展了天赋属性，就是召唤黑洞。
　　那陆林自己在领域中也施展星技的话，会不会也产生什么变化。
　　想到便做。
　　陆林站起来施展石肤。
　　一秒。
　　两秒。
　　陆林又突然停下了动作。
　　他现在明明是第二天赋觉醒，他施展石肤好像并没有什么用处啊。
　　领域之内又没有人能攻击自己。
　　同样的，战吼肯定也不行。
　　至于感知，这是陆林的被动技能，几乎无时无刻不在使用中，此时感知了半天，也没有发现什么特别之处。
　　是不是领悟的姿势不对。
　　感知技能，来自于那一只现在想来都恐怖无比巨大无比的眼睛。
　　既然如此，那就试试只用眼睛来看这个世界会不会有什么变化。
　　星核武者觉醒后，已经可以局部的控制自己身体上一些机能。
　　陆林封闭了口鼻的呼吸和味觉，封闭了耳朵的听觉，皮肤带来的触觉他是真没办法了，只能照旧。
　　当他只用眼睛看星力领域形成的黄沙世界时。
　　眼前突然有了一丝不同。
　　这一丝不同到底不同在哪里，陆林也说不上来。
　　但不同，就是不同。
　　他清晰的看到一束风的演变。
　　气压的强弱产生风。
　　风动时又会卷起沙漠中的沙粒。
　　沙粒无形中又增强了风的威力。
　　如此，风力愈发强劲，其中裹挟的沙粒也越来越多。
　　慢慢的，慢慢的。
　　这一道已经成形的风向着陆林的方向袭来。
　　此时，陆林心中并无惊惧和害怕。
　　这里是星力领域而已，即便被恐怖的沙尘侵袭，也不会有什么问题。
　　就这样，陆林眼睁睁的看着沙尘暴越来越大，越来越近。
　　沙尘暴在他眼中似乎变成了一个暴虐的沙漠巨人，举手抬足之间就可以轻易毁灭一切。
　　它，体型庞大。
　　它，神力无穷。
　　它，性格暴虐。
　　它，无恶不作。
　　恐怖的沙暴袭来，陆林不知道为何，突然有了一种感觉。
　　福至心灵。
　　他觉得自己可以躲开这个沙漠巨人的攻击。
　　皮肤上传来沙粒打上去的丝丝疼痛。
　　这星力领域中自然形成的沙暴，真实度几乎是百分百。
　　陆林缓缓起身。
　　他并未解开自己的口鼻耳三官，站在原地，一动不动。
　　风暴来袭。
　　陆林突然身形一闪，整个人横移出去上百米。
　　风暴似乎被陆林的动作激怒。
　　咆哮着，再次攻向陆林所在的位置。
　　陆林嘴角带笑，脚步不动，整个人身形再次一闪。
　　两百米。
　　是了，就是这种感觉。
　　陆林脸上的笑容越发浓郁，他看到了沙暴每一次的攻击方向。
　　只要他能看到，就必然能躲开。
　　沙暴再一次攻击，陆林怡然不惧。
　　它的攻击方向，找到了！
　　在这里。
　　陆林身形再次闪动，避开了沙暴的攻击。
　　一次次攻击，一次次闪避，陆林已经熟悉了新的星技使用方式。
　　【星技：闪避】
　　【介绍：无所不在的感知，让你能感受到最微小的风吹过，一切攻击都无法打中你（被动技能）】
　　【备注：翩翩起舞吧，在枪林弹雨中！】
　　闪避，这就是他第二天赋的第二个星技。
　　陆林脸上带着满足的笑容，退出星力领域，重新进入意识宇宙。
　　星力领域还没有消失，他在那遍地黄沙所隐藏的一颗眼球中，找到了自己领悟的星技。
　　跟小如的“召唤猫猫”一般，这一次，闪避星技也被刻画在眼球之上。
　　只要遇到合适的人，他就可以将这个星技传授给别人。
　　只不过，这个世界上应该再也没有第二个跟陆林一样拥有双天赋的人了吧。
　　收回星力领域，陆林的意识宇宙中再次变成一片漆黑。
　　现在，他倒也说不上来到底是黑黝黝的意识宇宙好一些，还是诡异的眼球星力领域更让人舒服一些了。
　　反正都不怎样就是了。
　　嗯？
　　这不对啊，第二星脉刚刚还是满满的绿色，怎么突然在上面，多出了一丝蓝色。
　　突破了？
　　进入一级星核战士的境界了？
　　这也太……轻松了吧。

第36章 36，首次引导
　　陆林仔细查看了一番，确认自己却是已经晋级了。
　　通远这边高考时间是6月1日，今天才6月5日，短短五天的时间，就完成晋级，中间甚至连稳定期都没有，这个速度岂止是快。
　　星力晋级后，陆林发现身上的力量也增加了不少。
　　倒是没有出现小说中那种浑身污垢臭烘烘的模样。
　　从小到大一直都吃的是营养餐，体内的杂质确实不多。
　　又研究了一番新领悟的星技，陆林脸上不禁露出一丝苦笑。
　　这个闪避，不知道为什么总觉得跟大地战士特别般配。
　　一个战吼把敌人拉到近前。
　　面对攻击时可以闪避。
　　如果遇到无法闪避的还能用石肤来防御。
　　这妥妥的大地战士模板啊。
　　一晚上的收获不小，陆林看看天色，倒头就睡。
　　修炼一夜，身体是没事，可精神还是比较疲惫的。
　　早上。
　　陆林坐上左一鸣的车来到通远少年军校。
　　少年军校是联邦为了应对日益严峻的异域战场形势而专门设立的。
　　主要招收的都是家境贫困有志从军的少年，从初中毕业后开始进行专业的军事化培养。
　　可是，这么做的效果并不是太好。
　　受到觉醒几率的影响，这些年，通远少年军校渐渐沦为官府的包袱。
　　想要裁撤做不到，但想要拨款，那更是千难万难。
　　如今的通远少年军校，陆林依稀还能从气派但是破旧的教学楼和学生宿舍中看到一点当年的盛景。
　　接待陆林和左一鸣的是通远军校的一名教导主任，当然，在军校中叫总教官。
　　“陆同学，左同学，我代表通远少年军校欢迎你们的到来。”
　　“梁教官客气了。”
　　“我也只是一个半吊子引导师，承蒙少年军校不弃，也算是奉上自己的一点微薄之力吧。”
　　陆林在来的路上就听左一鸣说过这里的事了。
　　少年军校最近十几年，学生质量一直上不去。
　　每年觉醒天赋的学生，连三十人都凑不到，跟一次觉醒200多人的金剑中学完全没法比。
　　再加上学生都是贫困弟子，自己也没有门路，想要领悟星技必须要等到进入大学后排队到引导师那里领悟。
　　这么来回一折腾，少说半年过去了。
　　有这个时间，这些学生早就达到零级的圆满了，等于凭空浪费一次领悟星技的机会。
　　这也是为什么昨天陆林跟左一鸣一说，左一鸣就愿意带他过来的原因。
　　“陆同学太客气了，我听说你师从江月明大师，引导星技肯定不在话下。”
　　梁良笑了一下说道，转身引着二人来到早就准备的会议室。
　　今年，少年军校的觉醒人数再创新低，人数只有19人，此时正坐在一个小的会议室里静静的等待着。
　　看到陆林和左一鸣进来，众人一言不发，目不斜视。
　　陆林见状不禁啧啧称奇。
　　果然不愧是少年军校，令行禁止可见一斑。
　　“同学们，这位就是今天为大家进行星技引导的陆林，大家掌声欢迎。”
　　“啪啪啪。”
　　梁良说完，会议室内响起了整齐的掌声。
　　在座的军校同学虽然不说话，但也好奇的看着这个跟他们年纪差不多的少年。
　　星技引导师，这么年轻？
　　梁魔王的话靠谱吗。
　　“梁教官，麻烦给我一份在场同学的名单，再帮我准备一件修炼室。”
　　“我等下会一对一的进行引导。”
　　“好的，请跟我来。”
　　陆林需要的东西，梁良昨晚接到电话后就已经准备好了。
　　他为陆林准备的修炼室，里面星力浓郁，一看就有汇聚星力的阵法存在。
　　看来，这一次军校为了这些学生，也是下了血本啊。
　　“陆同学，我会让同学们按照名单上的顺序依次进入，如果你的星力不足需要休息，让人通知一下就好，我们军校这边肯定全力配合。”
　　“嗯，麻烦你了梁教官。”
　　“客气了，是我们麻烦你才对。”
　　梁教官心里说一句，冲陆林点点头，去会议室开始喊人了。
　　左一鸣心中好奇，便在修炼室旁边的监控房坐着，一边跟洛灵聊天，一边观看修炼室内的情况。
　　这次陆林来军校，左一鸣可是跟左振宇打过包票的。
　　等下结果出来，他还要给左振宇汇报情况的。
　　第一个军校生进入修炼室。
　　“报告，XX届少年军校毕业生付厚刚向您报道。”
　　付厚刚身形挺拔，进门后就给陆林敬了一礼。
　　陆林连忙站起，“付同学不必客气，请坐。”
　　“请摘下军帽。”
　　付厚刚依言照做，神情严肃，但微微颤抖的手暴露了他此时的心理。
　　他有点紧张。
　　人生第一次进行星技引导，付厚刚既担心无法领悟星技，又期待自己能一举领悟，其中矛盾的心情无法言说。
　　“付同学，你放轻松即可，等下闭上双眼，进入意识宇宙。”
　　“对了，我问一下，你的天赋是什么，想要领悟什么样的星技。”
　　陆林在学员名单上其实已经看到了付厚刚的一些基本信息，此时问出不过是为了缓解对方心中的紧张而已。
　　“报告！”
　　付厚刚下意识的站了起来，等看到陆林摆手才继续坐下。
　　“我的天赋是金系，我想领悟战斗型的星技。”
　　“最好是能够制作子弹的星技。”
　　“哦？”
　　陆林好奇的看着他，在成为星核武者后，淬炼星脉时会有部分星力反馈到自身，等达到一级星核战士时，只靠皮肤的防御力就能抵挡普通的刀剑伤害。
　　火器对于星核武者的伤害性已经大幅度降低，即便近距离被击中也不会造成致命伤害。
　　为什么付厚刚还想领悟制造子弹的星技。
　　看出陆林的疑惑，付厚刚笑了笑：“我们军校的普通同学由于没有觉醒，以后上了战场只能使用普通的枪械，身体素质无法支撑他们使用高能量的攻击武器。”
　　“之前有一次剿灭……额，有一次演习的时候，我们所在的连队就出现过弹药不足的情况，所以我才想领悟这样的星技。”
　　付厚刚说道一半突然顿住，然后快速改口。
　　陆林对此也不多问，毕竟军校是属于高度保密单位，知道的多了，对自己也没有好处。
　　不过，这么聊了几句天后，付厚刚的情绪明显平缓下来。
　　“好了，我了解你的想法了，等下进入星力领域，尽量回想一下弹药不足时你紧张的心情，这样对你领悟星技有一定的帮助。”
　　“好……”
　　付厚刚话没有说完，眼前突然一花，他来到了一个遍地是黄沙的地方。
　　良好的心里素质让他迅速放松，谨慎的观察着四周。
　　天空，地面，目光所及，皆是一片沙漠，沙尘，沙暴。
　　这样的地方，怎么领悟星技。

第37章 37，成功！星弹，爆炎
　　陆林在主视角中看到，付厚刚进入星力领域后，很快便镇定下来，四处走来走去探索周围情况。
　　过了一小会的时间，付厚刚发现，四周都是一样的场景，便盘膝坐在沙地上。
　　还是没有要领悟星技的征兆。
　　这时，付厚刚突然想起来，陆林跟他说过，要在星力领域中回忆下当时弹药不足的情况。
　　他猜测，星技的领悟应该跟自己过往的经历有关。
　　那一次，是他们通远军校高三年级第一次外出军事行动。
　　其目的是剿灭某处的敌人。
　　付厚刚和他的同伴都是第一次知道，平静祥和的蓝星上，还有这样恐怖的地方，一个个的眼睛都杀红了。
　　可这，也正是首次上战场必定会遇到的问题。
　　一点风吹草动，都会影响到他们脆弱的神经。
　　很快，弹药都打完了。
　　可狡猾的敌人还留有不少的力量。
　　这才是他们真正的精锐，之前被打死的都只是些炮灰而已。
　　面对装备精良，悍不畏死的精锐，付厚刚所在的班级顿时慌了。
　　投降自然是不可能的。
　　都是年纪不大的小伙子，一个个都是血气方刚，面对如此情景，大家都把刺刀装上，准备肉搏。
　　这个时候，连队教官看情况差不多了，才带着一箱子弹药过来支援。
　　最终，所有的敌人都被剿灭干净，但付厚刚他们所在的连队同学，却没有一点获得胜利的喜悦。
　　之前千钧一发，要不是教官带来弹药补充，他们有可能就全军覆没了。
　　付厚刚恨啊。
　　他也跟同学们有一样的领悟，下次面对敌人时，一定要看准了再射击。
　　可是随着他开启天赋，成为一名金系星核武者后，付厚刚的心里有了一些变化。
　　看准了再射击，这样可以节省弹药。
　　但这只是节流，如果能开源的话岂不是更好！
　　自从脑中出现了这个想法了，付厚刚就一刻不停的想着要获得一种专门制造子弹的星技。
　　甚至，有时候睡觉做梦都会梦到制造子弹的过程。
　　打磨蛋壳，修整弹道，测量尺寸。
　　军校生的身份，可以让付厚刚有足够的权限研究子弹的制造方法。
　　觉醒天赋后，他也有了更多的时间来进行研究。
　　付厚刚这段时间，几乎天天泡在军校图书馆中，看了十几本专业相关的书籍。
　　可想要凭自己的能力领悟星技，简直千难万难。
　　如果简单的话，也不会有星技引导师这个职业的辉煌了。
　　一直等到今天，梁教官大晚上的通知他们有个星技引导师的弟子要来帮助他们领悟星技，让大家做好准备。
　　嗯？
　　不对！
　　付厚刚陷入到记忆中后，对时间产生了错乱，他隐约记得，那位星技引导师的弟子已经来了军校。
　　他现在正在进行星技引导。
　　对了，对了！
　　付厚刚突然感觉脑海中一片空明，整个人的身影慢慢消散，回归到意识宇宙之中。
　　陆林看着付厚刚所站立的那颗眼珠，脸上露出一丝笑容。
　　星技刻录成功。
　　关闭领域，进入意识宇宙，陆林再看一眼自己的地系星脉。
　　星脉淬炼度果然增加了一些，大约2%的样子。
　　虽然没有帮小如领悟星技获得的反馈多，但也很不错了。
　　少年军校中，可还有十八位没有领悟星技的同学呢。
　　这么多人引导下来，那该是多高的星脉淬炼度啊。
　　陆林不敢想了。
　　此时，坐在陆林对面的付厚刚睁开眼睛，眼中满是喜色。
　　他真的领悟星技了。
　　“怎么样，领悟到什么星技了。”
　　陆林开口询问道。
　　付厚刚强压下自己心中的激动，站起来对陆林恭敬的敬礼：
　　“报告，我领悟了星弹。”
　　“哦，那不错啊，恭喜你了。”
　　陆林自然知道付厚刚领悟的星技内容，但别人不知道他知道啊，所以，还是要询问一下的。
　　【星技：星弹】
　　【介绍：以星力为药，以金属为壳，星弹爆炸之处，皆为我人类领土（主动技能）】
　　【备注：没有什么是一发星弹解决不了的，如果有，那就再来一发】
　　“谢谢陆大师。”
　　付厚刚心悦诚服的给陆林鞠了一个躬，他对这个技能实在太满意了。
　　虽然跟他的需求不同，但星弹是让他能够制造一枚成年人手臂粗的炮弹，可以放在炮筒中直接发射的。
　　以后出去执行任务，迫击炮炮弹可以少带一些，全用他的星力制造。
　　威力大不说，只要星力足够，付厚刚觉得自己就是一个人形兵工厂，可以源源不断的制造星弹。
　　“没事，叫下一位同学进来吧。”
　　陆林心中也很开心，此时恨不得一次性给外面的十八位同学都给引导领悟星技。
　　不过，他的星力有限，一次能引导一位同学就不错了。
　　监控室中。
　　左一鸣也听到看到两人之间的对话，心中欢呼雀跃。
　　他就知道，陆林一定是靠谱的。
　　别看才成为星技引导师几天时间，但如果没有把握的话，陆林肯定不会跟他开口。
　　“老头子，陆林已经引导一个军校生领悟星技成功了。”
　　“是星弹技能。”
　　左一鸣开心的把情况第一时间汇报给左振宇。
　　门外，看到付厚刚出来，梁良也投去了问询的目光。
　　“梁教官，我领悟了一个星技，星弹。”
　　“真的！”
　　梁良开心不已。
　　他只是抱着试一试，死马当活马医的心态让陆林过来的。
　　毕竟这些学生如果靠自己的话，那不知道猴年马月才能领悟一个星技。
　　没想到，陆林这位大师弟子竟然这么靠谱。
　　开门红啊。
　　旁边听到付厚刚回答的其他军校生也一个个握紧了拳头，期待自己能够领悟星技。
　　至于排在第二个进入的同学，已经迫不及待的推开门，冲着陆林敬礼了。
　　“报告，通远军校生齐飞龙向您报道。”
　　“请坐。”
　　再次面对齐飞龙的时候，陆林心态也放松了不少。
　　这位齐飞龙倒是没有付厚刚那么紧张，陆林简单说了两句，便用星力领域覆盖上去。
　　这位齐飞龙同学开启的是火系天赋，也想要获得攻击型技能。
　　片刻后，陆林和齐飞龙几乎同时睁开眼睛。
　　星技领悟成功了。
　　【星技：爆炎】
　　【介绍：星星之火，可以燎原，若是爆炸，威力更甚（主动技能）】
　　【备注：点燃你心中的火焰吧！】
　　这下，别说齐飞龙了，连陆林自己都满意的不得了。
　　连续两次引导，都让人领悟出想要的星技。
　　难不成，陆林不是什么自然流派的引导师，而是指定流派？
　　可即便是指定流派的引导师，引导星技的成功率也没有这么高。
　　陆林让齐飞龙赶紧叫人进来，他已经迫不及待的想要验证一下自己的想法了。

第38章 38，收获巨大
　　齐飞龙从修炼室中走出，大声的说出自己领悟成功，获得了星技爆炎。
　　这个消息让在门外等候的学生们更是兴奋不已。
　　排在第三个的学生无需梁良安排，径自进入修炼室。
　　水系星技，水剑。
　　金系星技，硬化。
　　火系星技，灼热。
　　木系星技，生命之花。
　　土系星技，土盾。
　　火系星技，火环。
　　木系星技，生长。
　　木系星技，沟通。
　　金系星技，粉碎。
　　水系星技，波纹。
　　学生们一个个陆续进入，出来时一个个喜笑颜开。
　　对于他们来说，想要领悟星技，至少也要在进入大学后半年时间才能领悟第一个星技。
　　觉醒之初的这一次领悟机会，等于是白白浪费掉了。
　　当看到进入的同学都能成功领悟，大家对陆林的实力再也没有一丝怀疑。
　　心态也从一开始的随便试试，到现在，每个人心里都抱着必定能够成功的把握进入修炼室。
　　与此同时，陆林也满意至极。
　　连续十几个同学领悟成功星技，他不仅信心大增，自己的收获也不小。
　　地系星脉的淬炼度直接攀升到了27%的程度。
　　其中有一位木系的学生，开启了双星技，一下就提升了5%的淬炼度，让陆林更是开心不已。
　　其他的同学，则是少则提供1%，多的能给到3%的提升。
　　不过，在引导第十七位同学的时候，出现问题了。
　　这位土系天赋的同学，名叫邵飞鸿。
　　天赋在十九位军校觉醒者中能排名到前三。
　　初始淬炼度更是比陆林还要高，达到了0.85%。
　　按理来说，这样的同学领悟星技的概率应该很高才是。
　　可在修炼室中，邵飞鸿待了差不多半个小时的时间，还无法领悟到星技。
　　即便陆林把刻录着土系星技的眼球摆在他脚下，他都无法领悟成功。
　　蹉跎了许久，不等陆林继续尝试，邵飞鸿便自己从星力领域中退出。
　　满脸抱歉的看着陆林，邵飞鸿深深鞠躬：“陆大师，对不起，是我没有领悟星技的天赋，还害的你浪费这么久时间。”
　　陆林心中戚然。
　　邵飞鸿没有领悟星技，没有责怪他这个星技引导师不说，还主动跟他道歉。
　　这么一来，陆林心中更不是个滋味了。
　　可他也没有办法，各种方法尝试了，各种努力也做过了，甚至陆林还安排了刻录星技的眼球，都无法帮助他领悟。
　　对此，陆林也是颇为无奈。
　　“邵同学，该说抱歉的应该是我才对。”
　　“不过，你也别放弃，我感觉你距离领悟星技只差一点了。”
　　“可能是我的星力不足了，所以无法帮你完成引导。”
　　陆林看了一下时间继续道：“这样吧，你跟梁教官和外面的同学说一下，我需要恢复一下星力。”
　　“等一会再给大家引导吧。”
　　“好，多谢了！”
　　邵飞鸿再次鞠躬，退出修炼室跟其他人说了陆林的安排。
　　众人也是表示理解。
　　正常的星技引导师，引导成功率一般在80%-90%之间徘徊。
　　偶尔运气爆发了，会达到95%以上的成功率。
　　陆林还不是正式引导师，可今天给军校同学引导星技，成功率已经达到了94%的程度，偶尔有失败的情况出现，也是情有可原。
　　只是，大家都难免为邵飞鸿惋惜。
　　前面进去的天赋不是很高的那些同学都能领悟成功，到了他这里反而失败。
　　好在邵飞鸿很快调整好心态，他们这一次接受引导的机会本身就是白来的。
　　能够成功自然开心。
　　失败了，就当没有这次引导好了。
　　梁良拍拍他的肩膀，让学生们都去食堂吃饭了。
　　他走进修炼室，也邀请陆林一起去军校招待所简单吃一点。
　　陆林辛苦忙碌了一上午，梁良代表军校，不可能让陆林就吃食堂。
　　“梁教官不用了，我回复一下星力再去吃饭吧。”
　　“很抱歉，没有给邵飞鸿同学引导成功。”
　　陆林抱歉的说道。
　　梁良看他心情也不好，便不再劝说，出门后给招待所打了电话，点了几个炒菜让他们尽快送过来。
　　左一鸣在监控室中都睡着了，根本没有注意到陆林这边的情况，自然没有过来探望。
　　陆林讲修炼室的房门锁好，进入意识宇宙开始分析。
　　这一次为什么会失败。
　　他倒不是说有了第二星脉后就必须要百分百成功。
　　就是心中不甘。
　　邵飞鸿天赋不差，陆林的双星脉加持，还有刻录星技的眼球辅助，没道理对方无法领悟出星技啊。
　　对于构建出的眼球星力领域，陆林也不觉得诡异了。
　　以后，如果每一个眼球上都能刻录上各种强大的星技，那他就是一个行走的星技大全。
　　虽说是自然流派，但引导星技却可以随心所欲，武者想要什么他就可以安排什么。
　　这么一说，比起指定流派还要强很多。
　　想到这里，陆林猛地一拍脑袋。
　　对啊，他师从江月明学的就是自然流派的引导技法。
　　可在刚刚，他却询问每一个同学想要领悟的星技，虽然随后领悟出来的不一定就是对方想要的，但陆林忽视了很重要的一点。
　　他没有用自然流派的理念进行引导。
　　自然流派能在这么多年的时间里跟指定流派不相上下，甚至成为星核武者的保底机会，自然是尤其可取之处。
　　星核战士的等级越向上，想要通过指定流派的引导来领悟想要的星技就越是困难。
　　反而是自然流派引导出的星技，也许不是武者想要的，但在异域战场战斗时，这些星技都能发挥出各自的作用。
　　也就是说，陆林错了。
　　他上午的这些成功，都只是侥幸而已。
　　对于自然流派的指导思想，他根本一点都没有用上。
　　想明白问题的关键，陆林心中顿时产生一股明悟。
　　如果，再让他给邵飞鸿做一次引导的话，他有十成的把握帮助对方领悟成功。
　　事实证明，陆林的想法是完全正确的。
　　草草的吃过招待所送来的几个小炒后，陆林便开始了下午的引导。
　　第十八位同学，金系天赋，领悟星技：刀战。
　　这位同学在日常训练中本身对于刀法就有一般人无法比拟的天赋，获得刀战后，虽然只是一个辅助星技，但却非常适合他。
　　【星技：刀战】
　　【介绍：心中不畏战，手上刀更强，一刀在手，战意沸腾，一刀在手，战力无双（被动技能）】
　　【备注：当你拿起刀的时候，敌人有限，而星力无限】
　　这是一个绝对适合刀道星核武者的星技。
　　刀道武者使用的星技，基本都是破坏力强消耗巨大的大招。
　　常常会面对体内星力不足的情况。
　　星战技能便是能让刀道武者在手中有刀的时候，身体可以不断的吸收炼化周围游离的星力因子。
　　说星力无限可能比较夸张，但绝对是可以大幅度提高刀道武者战斗续航能力的超级星技。
　　第十九位同学进来了，陆林开心的笑着。
　　并不是因为今天的引导就要结束了。
　　而是，他感觉，自己今天真的是收获巨大。
　　引导了十几个人而已，竟然领悟到了自然流派的引导真谛。
　　这个收获，比起刚才那个同学领悟刀战后反馈7%的淬炼度，还要让陆林开心。

第39章 39，组合星技：森林！精灵！
　　第十九位同学，天赋属性是木系。
　　刚一进来，便笑着跟陆林拉关系。
　　“陆哥，陆哥，你好，我是曹小明，我想领悟个双星技。”
　　双星技？
　　陆林嘴角一抽，这曹小明也真敢想啊。
　　他只是一个见习星技引导师而已，能在刚才引导出来一个双星技已经算是老天开眼了。
　　这哥们怎么回事，当他是比江月明还牛的大师了吗？
　　“坐好吧，能不能领悟双星技不是看我，而是要看你。”
　　曹小明也不在意，坐在陆林对面闭上眼睛。
　　不说话的他，倒还真有一点军校本届第一天才的模样。
　　曹小明，木系觉醒，初始星脉淬炼度达到了惊人的0.95%，比起金剑中学的两大天才左一鸣洛灵还要高。
　　是军校近年来少有的天才学生。
　　星力领域覆盖。
　　曹小明进入。
　　当他看到这一片荒芜，干燥的沙漠时，脸上本能的露出不舒服的表情来。
　　他是木系天赋，怎么也不可能喜欢沙漠。
　　“要是来点树就好了。”
　　曹小明说着。
　　眼前突然出现了一排排的小树苗。
　　小树苗迎风而涨，很快便长到四五米高，树干也粗大了一圈。
　　陆林甚至看到，刚才还光秃秃的树干上，似乎有一点点绿色的嫩芽出现。
　　不对，关注点不应该在这里。
　　陆林瞪大眼睛，不可思议的一个劲的吸气。
　　这怎么可能。
　　竟然有人能够改变他的星力领域。
　　这和江月明大师之前说的，进入星力领域的第二层空间很像啊。
　　刚才其他学生进来时，都是借助星力领域来领悟星技。
　　只有这个曹小明可以在沙漠中种树。
　　这就跟当时陆林在江月明的“古木之森”领域中摘果子拔草根差不多，可以凭借自己的力量影响到领域，这就是代表进入了领域的第二层。
　　至于第三层，那就是领域的主人才能进入的。
　　例如，在陆林眼中，他的星力领域完全是由眼球组成一般。
　　黄沙领域中。
　　曹小明皱了皱眉头，“还是太少了。”
　　“这都什么年头了，还有这么大的沙漠存在。”
　　“联邦官方也太不作为了，那些个什么环境保护协会都是干什么吃的。”
　　“给我起，花，草，树，木！”
　　曹小明就仿佛天生就能掌控木系所有植物的神灵一般。
　　一声令下，以他为中心，周围十米左右的地方全都长满了小树，矮一点的还有各种丛林灌木，草丛植被等等。
　　陆林满脸震惊的看着这一幕，心中震惊不已。
　　这曹小明绝对是天才。
　　不仅是修炼上的天才，在星技引导师行业中，而已是最顶尖的天才。
　　陆林当时进入第二层领域空间时，也只是稍微影响一些而已，根本没办法做到曹小明这般改天换地。
　　再加上曹小明也是木系天赋，也许，这才是冥冥之中，老天给江月明大师准备的徒弟。
　　陆林只不过是适逢其会，抢占了一个先机而已。
　　震惊了一会，陆林才看到曹小明竟然已经开始领悟星技了。
　　第一个星技，是跟他刚才召唤树木植物而衍化领悟的。
　　【星技：森林】
　　【介绍：在任何地方，都可以召唤出一片以你为中心的森林，你才是生命的主人（主动技能）】
　　【备注：要想生活过得去，头上就得带点绿】
　　第二个星技，陆林还是等星技刻录在眼球上才知道。
　　【星技：精灵】
　　【介绍：在森林中生活着的精灵，都是一群美丽到令人窒息的弓箭手（主动技能）】
　　【备注：只能战斗，不可以色色哦】
　　当看到这个星技的时候，陆林傻眼了。
　　这不应该是召唤系的星技么。
　　怎么木系武者也能召唤精灵了。
　　虽然，精灵确实是生活在森林之中的。
　　百思不得其解，陆林也只能暗暗记下这个星技，等会让曹小明施展一下看看。
　　意识宇宙中，陆林发现自己的地系星脉淬炼度再次提升。
　　这一次的提升是有史以来最大的一波。
　　12%。
　　整整提升了12%的星脉淬炼度。
　　现在陆林的地系进度已经接近一半，达到了44%。
　　一夜暴富。
　　强压下心中的激动，陆林睁开双目。
　　曹小强看到他清醒，冲他恭敬的敬了个礼。
　　“感谢陆大师，让我能领悟两个星技，在下感激不尽。”
　　“客气了，小明同学。”
　　陆林的语气尽可能的柔软，“小明同学，你可以展示一下你的星技‘精灵’给我看看吗，我还是第一次见到这样的星技呢。”
　　“当然没问题。”
　　“不过，就在这里吗？”
　　曹小明看看只有八平方大小的修炼室。
　　“对，是我考虑不周了。”
　　“走，咱们让梁教官帮忙找个合适的地方去。”
　　陆林这才想到。
　　精灵技能的施展，是需要森林为前置条件的。
　　介绍中可是写了，在森林中生活的精灵，是美丽到令人窒息的弓箭手。
　　梁良得知曹小明也是领悟了双星技后，差点开心的跳起来。
　　曾几何时，他们少年军校还有一届毕业生中有两人都领悟双星技的情况。
　　太少了，即便在刚刚建校还处于辉煌阶段的时候，都没有出现过这样的情况。
　　陆林，YYDS。
　　梁良心中嚎了一嗓子，带着陆林一起前往校长办公室。
　　在路上，他还给校长打了电话，嘴里一个劲的喊着“咱们军校出龙了”这样的话。
　　陆林也打电话给在龙战酒店的江月明。
　　“老师，来一趟少年军校这边，我让左一鸣去接你。”
　　“什么事啊，陆林。”
　　江月明笑着说道。
　　“大事，我发现一个天才，老师，这位天才你要看到了，绝对哭着喊着要收他为徒。”
　　“收徒？”
　　“还哭着喊着？”
　　江月明不明所以，“陆林，我跟你说过的，收徒那都是古老时代的事了，徒弟就等于是师父的儿子和家里的帮工，师父可以随意打骂甚至体罚徒弟。”
　　“咱们现在都星际时代了，早就不兴那一套了。”
　　听江月明说的振振有词，陆林脸上露出揶揄的笑容。
　　“老师，你可别后悔啊。”
　　“反正不管怎么样，你先过来一趟就知道了。”
　　江月明看陆林的样子不像开玩笑，便点点头准备出发。
　　至于收徒什么的，不可能。
　　****一辈子最向往的就是自由，无拘无束，正是受不了在联邦体制内工作的约束，江月明才辞职准备去异星研究能够突破七级星武。
　　己所不欲勿施于人，江月明绝不会把别人收为徒弟的。

第40章 40，小甜甜？牛夫人！
　　江月明来到少年军校时，陆林已经让左一鸣在门口等待了。
　　走在校园内，江月明看着一个个方方正正的建筑，心中总觉得陆林在忽悠他。
　　在这样规矩严谨的地方，怎么可能诞生出什么天才嘛。
　　一路来到校长室。
　　此时，左振宇已经等候在这里了。
　　作为通远最高军事主官，左振宇担任少年军校的校长合情合理。
　　“江大师，你来了，快请。”
　　左振宇人情相邀。
　　蓝星仅有的二十位引导大师，之前连见一面都要排队预约许久，没想到在这短短的一个星期内竟然见了三次。
　　多亏了陆林啊。
　　“左将军，陆林呢。”
　　江月明也没客气直接开口问道。
　　“陆林他们都在旁边的训练室呢，江大师，走，我带您过去。”
　　通远少年军校最重要的修炼场所，星力+重力室便设立在校长办公室旁边。
　　这里的星力浓度比起刚才在会议室旁边那个修炼室要高出不少。
　　都快比得上龙战酒店的修炼室了。
　　江月明一进入，陆林便看到了他，在外人面前，陆林可不会跟江大师这么随意，恭敬的走上前问候：“老师。”
　　“嗯，你说的那个天才……就是他吧。”
　　修炼室内有两个穿着军服的，梁良黑黝黝的面容肯定不是，那就只会是站在一旁神情冷峻的曹小明了。
　　“对，老师，这位同学名叫曹小明，木系天赋，在我的引导下已经领悟了两个星技，分别是森林和精……”
　　“等等！”
　　没等陆林说完，江月明伸手打断。
　　满脸疑惑的看着陆林，“你，刚才说什么？”
　　“在你的引导下？”
　　陆林点了点头，有什么不对吗？
　　江月明被他的眼神直接打败了。
　　岂止是不对。
　　何止是不对。
　　作为一个刚刚成为星技引导师还不到一周，自身星力领域还没有完善，星脉中星力储藏数量极少，对于星技的理解还非常不熟悉的新手中的新手。
　　你陆林是凭什么觉得“有什么不对”。
　　这简直就是滑天下之大稽。
　　亘古未有之事。
　　江月明一掌重重的拍在陆林肩头，“嗯，做的不错。”
　　确实不错。
　　这小子胆子大的没有天际不说，就连运气也是好到家了。
　　竟然还能引导出一个双星技的天才出来。
　　江月明给了陆林一个眼神。
　　你做的很不错。
　　以后不要做了。
　　然后便走到曹小明身边，抓起对方的手探入一股星力。
　　星力在曹小明体内转了一圈，江月明心情才稍微放松一些。
　　陆林这家伙胆子虽然大，但最起码，没有伤到曹小明的星核星脉，也算是不幸中的万幸了。
　　“老师，我们这一直就是在等您来呢。”
　　“您看，是不是现在让曹同学给您演示一下双星技。”
　　江月明看向一旁的左振宇，左振宇点点头。
　　“嗯，那就开始吧。”
　　众人退后。
　　曹小明一点都不紧张，抬手释放星技森林。
　　这次释放星技时，曹小明感觉没有在陆林星力领域中那么顺畅。
　　即便他费了好大劲，也才弄出一小块“森林”。
　　方圆不过两米，几颗小树歪歪斜斜的出现在身边。
　　脚下还有一些植被冒出嫩芽。
　　江月明眼神一缩。
　　陆林说的没错，这个曹小明确实有领域类的星技。
　　这对于星技引导师来说，才是真正的天赋。
　　像陆林那样，平时就算放在江月明面前他也不会多看一眼。
　　释放出森林技能后，曹小明脸色发白。
　　他没想到，这一个星技竟然这么消耗星力。
　　他体内本就不多的星力几乎被抽干。
　　身形也摇摇晃晃，眼前一花，险些就要摔倒。
　　左振宇见状一个健步来到曹小明身边，掏出一支泛着银光的药剂打开瓶盖送到曹小明口边。
　　灌下一支星力补充药剂后，曹小明的脸色明显好了不少。
　　“星技，精灵。”
　　曹小明一手点在一颗小树上。
　　只见小树上出现一道柔和的绿色光芒，接着，从树上走出一个袖珍的……精灵。
　　在场众人都是倒吸一口冷气。
　　不可思议。
　　难以置信。
　　叹为观止。
　　他们亲眼见证了，一个木系天赋学生竟然从树上召唤出一个精灵。
　　活生生的，手里拿着弓箭，容貌俊美，耳朵尖尖朝上，穿着一身草皮裙，一个跳跃来到曹小明的肩膀上。
　　“主人，莫利亚为您效力。”
　　“对面的是敌人吗？”
　　精灵莫利亚指着远处正在观察的江月明等人问道。
　　口中说着，手上的弓箭已经拉开。
　　只等曹小明一声令下。
　　“不是，莫利亚，他们是我的朋友。”
　　曹小明勉强说完一句话，整个人陷入昏迷，软软的躺在地上。
　　精灵莫利亚的身形也缓缓消散。
　　只有几颗小树还挣扎着没有消失。
　　一切都只过去十几秒的时间，但对于观看的众人来说，确实颠覆了大家的人生观世界观的事。
　　感觉像过去了十几年一般。
　　江月明以与身体状况完全不相符的速度跨步来到曹小明身边，将他上半身扶起来，缓缓的将自己的星力注入其体内。
　　看那一副紧张的模样，江月明心中已经认可了这个弟子。
　　“老师，怎么样，我没有说错吧。”
　　陆林漫步走到江月明身边，却被一股柔和的木系星力给远远推开。
　　陆林目瞪口呆。
　　老师，你这是什么意思。
　　“所有人退出修炼室。”
　　江月明说道。
　　陆林也不知道该哭还是该笑。
　　前一天，在老师眼中自己还是百年一遇的天才，这才多久。
　　当年花前月下叫人家小甜甜，现在有了新人后竟然开口就是牛夫人。
　　众人退出修炼室。
　　左振宇对于陆林自然是千恩万谢。
　　军校这一年的觉醒毕业生，十九人中有十八人领悟星技。
　　其中有两个还是双星技。
　　这在往年，几乎是通远少年军校完全不敢想象的事情。
　　“左叔叔客气了。”
　　陆林微微一笑，“其实我很惭愧，那位邵飞鸿同学的天赋也很不错，只是可惜我技术不到家，没有让他成功领悟星技。”
　　“左叔叔，我想多多练习一番自己的星技引导技术，不知道您这里是否方便给我一些学员。”
　　“这个一点点的失败是正常的。”
　　左振宇唏嘘不已，陆林构建星力领域的时候他还到场的，这才几天时间，竟然就成了一名技术精湛的星技引导师了。
　　这一届年轻人的进步速度，实在太快了。
　　“陆林，我们军校这边的觉醒学员就这么多了，短时间我也没法给你找来更多的人选。”
　　“嗯……”
　　左振宇沉吟了一下，“对了，你可以找侯秘书。”
　　“通远城每年觉醒的毕业生不少，但有能力请得起星技引导师的学校毕竟是少数。”
　　“有不少师资力量一般的学校也急需星技引导师的帮助，你联系一下……算了，还是我帮你联系一下吧。”

第41章 41，城守约见
　　通远，城守办公之处。
　　侯秘书轻轻敲两下门，待听到“进来”后，才推开门小心的走入。
　　“城守大人。”
　　“这是今年城内高三觉醒毕业生的数据，请您过目。”
　　侯秘书恭敬的说道，通过个人终端将一份文件传给面前坐着的城守大人。
　　通远城守，宋千军。
　　身高九尺，面白无须，身形魁梧，穿着一身样式普通的练功服。
　　接到侯秘书的文件，宋千军打开一目十行的看了起来。
　　渐渐的，宋千军脸上露出一丝笑意。
　　“不错，不错。”
　　“没想到，今年我们通远高三学子的觉醒率竟然真的能达到20%以上，奖励教育部，奖励各大学校。”
　　“另外，向郡守大人汇报今年的觉醒数据。”
　　“是。”
　　侯秘书答应一声，看到宋千军从蒲团上站起。
　　这位城守大人原本是异域守备军团的一名将领，因为受伤才退役下来。
　　几年的城守工作，让其原本杀伐果断的气场中似乎多了一丝平和圆润之意。
　　侯秘书已经没有一开始见到宋千军的时候那么害怕他了。
　　看到城守似乎心情不错，侯秘书张了张嘴，一副欲言又止的模样。
　　“有话就说，憋着不难受吗？”
　　“是。”
　　侯秘书这才说道：“城守大人，刚才城卫军的左将军给我打电话过来……”
　　“左振宇？”
　　宋千军眉头一皱，随口问道：“这家伙不在他的城卫军好好修炼，给你打电话干什么。”
　　“是这样的，咱们通远少年军校，之前由于各种原因，学生生源质量下降，好多觉醒的毕业生都无法即时领悟星技。”
　　“无法领悟星技？”
　　“让教育部联系星技引导师协会，以后我不想再听到这种事情了。”
　　“是。”
　　侯秘书连忙答应一声，“城守大人，刚才左将军打电话来说，有人已经帮着解决了这个问题，今年军校中觉醒的十九位学生，十八人领悟星技成功，其中两人领悟双星技。”
　　“哦？”
　　宋千军来兴趣了，“听说百大排名十一的江月明大师来了，是不是他去的。”
　　“这……并不完全是。”
　　“不完全是？”
　　宋千军笑了一下：“是就是，不是就不是，什么叫不完全是。”
　　侯秘书赶紧赔笑，“是江大师的弟子，陆林。”
　　宋千军对陆林这个名字似乎有些印象，想了一下才说：“是那位在劫案中义务帮忙的小家伙吗，他不是才觉醒，就能给别人引导星技？”
　　“是。”
　　“他找你什么事。”
　　“陆林说他现在正处于引导技能高速提升的阶段，想要借这个机会帮助一下咱们通远其他学校的学生……领悟星技。”
　　“哦？我看他帮助别人是假，想要练手才是真的。”
　　宋千军笑了一下，突然想起来：“对了，那个陆林，还不是正式的星技引导师吧。”
　　“还不是。”
　　“那这样吧，明天你联系一下星技引导师协会，教育部，以及有引导星技需求的几个学校的校长，再加上陆林，一起到我办公室来。”
　　“城守大人的意思是……”
　　“让星技引导师协会以后也给我们通远出一份力，争取让每个觉醒天赋的毕业学生都能领悟星技。”
　　“另外，陆林不是还没有星技引导师的职称吗，让他来顺便测试一下。”
　　“可……”
　　侯秘书没想到，只是一件小事在城守这里竟然搞出这么大的动作。
　　而且，引导师测试都是每年有固定时间进行的。
　　平时大家都不会进入觉醒基地，哪来的人给那些新手引导师练手。
　　“可什么可。”
　　“你不是已经三级巅峰了吗，那陆林被你说的这么好，你就亲自去测试一下吧。”
　　“还有……”
　　宋千军目光灼灼的盯着侯秘书道：
　　“我的调令已经下来了，下个月初就要回到原部队报道，到时候你跟我一起走。”
　　“这段时间，尽快处理一下个人关系。”
　　“好了，你下去吧。”
　　“是。”
　　侯秘书不敢多说，缓缓退出城守办公室。
　　关上门，侯秘书一脸苦色。
　　他不想去异星。
　　更不想跟宋千军返回原部队。
　　侯秘书实在想不明白，为什么只是进来说一下陆林的事，结果把自己也搭进去了。
　　额，不止。
　　教育部，星技引导师协会，一个都没落下。
　　怪不得宋千军这次突然有魄力做这么大的事，敢跟星技引导师协会提要求了。
　　人都要离开通远了，还有什么好怕的。
　　等回到异星守备部队，宋千军的权柄更大，到时候通远这边也不会耍什么小聪明玩阳奉阴违那一套。
　　宋千军此举，可谓是牺牲一个侯秘书，造福万千高三考生啊。
　　……
　　等江月明和曹小明出来的时候，左振宇也接到了侯秘书的电话。
　　“陆林，明天我带你去城守府邸一趟，这个事城守大人亲自过问了。”
　　“嗯，好。”
　　陆林虽然不知道其中的内情，但除了点头答应也做不了什么。
　　江月明了解到这个事后，也说带着曹小明一起去看看情况。
　　关键时刻，有他站在陆林身后，至少不会弄出什么大事来。
　　众人就此商定，江月明带着曹小明率先离去。
　　左振宇说了一声明天来接陆林便拉着左一鸣走了。
　　“陆大师，需要我派车送你回去吗。”
　　梁良看到只剩陆林一人问道。
　　少年军校地处偏僻，打车需要等待的时间比较久，陆林帮了军校这么大的忙，只是开车送一下还是可以的。
　　“我等下再走。”
　　“梁教官，邵飞鸿住在哪里，我想去跟他聊聊。”
　　陆林之所以最后一个离开，就是想找邵飞鸿。
　　今天引导了十九个同学，只有邵飞鸿这里引导失败。
　　别说对方的心情了，陆林心里都觉得过意不去。
　　此时去找邵飞鸿，陆林也是想知道一下对方无法领悟星技的根本原因。
　　“邵飞鸿就在三号宿舍楼，我带你去吧。”
　　“不过，陆大师，我不得不劝你一句，星技引导师在引导星技时确实有失败几率的，邵飞鸿他可能命数如此吧，你也别太往心里去。”
　　梁良心中也为邵飞鸿可惜。
　　但这也没有什么要紧，只是一次星技领悟失败而已，又不是说一辈子无法领悟了。
　　只是这一次确实是他点背，十九人中成功了十八个，只有邵飞鸿一人领悟不了。
　　想想确实也挺让人难受的。

第42章 42，石系星技：落石
　　来到邵飞鸿宿舍，这里只有他一个人在。
　　没有觉醒的毕业生都已经进入各地城卫军以及警局队伍了，留下的都是有可能上大学的。
　　邵飞鸿看到陆林过来，还很意外。
　　这个时候，陆林不应该功成名就享受众人追捧，来自己这么一个失败者的宿舍干什么。
　　邵飞鸿到不觉得陆林是来看自己笑话的。
　　毕竟陆林人品在这里，他领悟失败，陆林还很愧疚的跟他道歉。
　　“陆大师，你怎么来了，快请坐。”
　　邵飞鸿搬来椅子，梁良看了一眼，也就转头离开了。
　　“邵同学，不用客气，我来随便坐坐就走。”
　　陆林制止邵飞鸿还要给他倒水的动作。
　　“邵同学，你知道自己为什么无法领悟星技吗？”
　　“不知道。”
　　一提起这个，邵飞鸿就好像泄了气一般，坐在床上精气神都没了。
　　“那你能告诉我，你在星力领域中的感受吗？”
　　“说实话，我在帮你引导的时候，真的已经很尽力了。”
　　那可不，连作弊手段都用上，能不尽力吗。
　　“我，我也说不上来那种感受。”
　　邵飞鸿缓缓说道。
　　他进入星力领域后，看到的就是漫天的黄沙。
　　他知道陆林跟自己一样也是地系天赋的武者，可在他的感觉中，地系天赋应该不是这样的。
　　黄沙漫天，也许叫“沙系”天赋更合适一些。
　　总之，进入到陆林的星力领域，邵飞鸿就觉得哪哪都不合适，都不舒服。
　　好几次，他都感觉来了。
　　但就因为这一种心里的不舒服，导致他无法成功领悟星技。
　　这种感觉，他也说不上来。
　　简单概括一句的话，就是道不同不相为谋。
　　他的地系，跟陆林的地系，并不相同。
　　听邵飞鸿说完，陆林却觉得事情不是这么简单。
　　他们这些刚觉醒的学生，还不到讨论未来道路的时候，一句话，还不够资格。
　　可邵飞鸿既然这么说，也不可能是骗他。
　　“邵同学，让我来感受一下你的星力可以吗。”
　　邵飞鸿点点头，伸出右手。
　　陆林探出星力。
　　良久。
　　陆林松开邵飞鸿的手，长叹一口气。
　　觉醒检测的工作人员也太不认真了，这邵飞鸿哪里是地系，分明是地系的衍生变异天赋——
　　石系。
　　怪不得他一直领悟不出来地系的星技，原因就在这里。
　　想到自己还把石肤，战吼，土盾，等地系星技安排给他，真是想想都好笑。
　　“陆大师，怎么了。”
　　邵飞鸿心头一紧，小心的问道。
　　“没事。”
　　陆林笑笑给邵飞鸿解释了一下自己的发现，邵飞鸿也是长出一口气。
　　怪不得，他跟其他同学交流的时候，总感觉自己的星力有点不对劲。
　　原来，竟然是检测的时候就把属性给搞错了。
　　石系天赋，是地系天赋的变种。
　　可以使用控制石系的力量，算是一种发展潜力高，可攻可守的超强天赋。
　　“好了，现在知道你真正的天赋属性后，我们再来一次吧。”
　　“我相信，这一次一定能成功的。”
　　陆林自信的说道。
　　“真的可以吗？”
　　“不是说，在同一等级中，只能接受两次星技引导吗。”邵飞鸿疑惑不已。
　　“并不是这样。”
　　陆林也没有多解释，让邵飞鸿就在地上盘膝坐好，用星力领域覆盖上去。
　　再一次进入领域中，邵飞鸿没有之前那种格格不入的感觉。
　　陆林改换地形，将沙漠换成了碎石地。
　　不等邵飞鸿反应过来，地上的碎石一个个飞起，覆盖在他身周，将其包裹成一个石头人的模样。
　　邵飞鸿活动一下身体，发现这些石块并未对他的行动造成阻碍。
　　反而有种如鱼得水的感觉。
　　石头人？
　　也挺不错的。
　　心情放松下来，邵飞鸿突然感觉有一道光从心头闪过。
　　他伸出右手，指向远处的地面。
　　一块巨大的石块突然出现在天空中，呼啸着坠落向邵飞鸿手指的地方。
　　“砰——轰——”
　　巨大的冲击力，将地面砸出了一个一人多深的大坑。
　　【星技：落石】
　　【介绍：召唤一颗巨大的石头砸向敌人（主动技能）】
　　【备注：大石头，砸人，爽！】
　　竟然是落石星技，陆林看着都不禁眼热无比。
　　地系天赋及其变种的石系，山系天赋，基本上都是走的势大力沉，一力降十会的战士道路。
　　法师类的倒是少之又少。
　　可一旦有人成为地系法师职业者，那就是各个异域小队的香饽饽了。
　　邵飞鸿的身影退出星力领域，领域已经完成了技能的刻录。
　　以后再遇到石系天才，他就可以把这个技能引导让对方学习。
　　这么一想，陆林心中顿时期待无比。
　　等他从铁血学院毕业后，完全可以自己拉一个队伍征战异域战场。
　　到时候队伍中所有人都从觉醒者开始培养，让其领悟合适的星技，到时候扬威异域什么的先不说，赚的钱肯定不少。
　　对，陆林觉得自己只是一个小人物，力所能及的事他会去做。
　　但若是让他像英雄一般拯救世界，那还是算了。
　　天塌下来，还有高个子的顶着呢。
　　人类联邦，现存八大封号王者，这几位都是超越九级星武之上的存在，在异域战场中，都是可以独立建城，威压一地。
　　邵飞鸿领悟落石星技后，又给陆林增加了4点星脉淬炼度。
　　这短短一天的时间，他就从7%提升到现在的48%。
　　如此下去，只要再多找个几十人引导星技，陆林就能达到零级圆满，等过了稳定期，就可以晋级成为一级星武，到时候，铁血学院还有哪个新生是自己的对手。
　　畅想一番，陆林退出意识宇宙。
　　邵飞鸿满脸感激之色，陆林却也不想在听这些恭维的话了。
　　一天时间，修为进展巨大，但在称呼上，他都快跟老师江月明比肩了。
　　在少年军校中，走到哪都被人喊陆大师。
　　即便陆林也有些受不了。
　　“好了，邵同学，你好好努力提升自己的淬炼度吧。”
　　“你的未来，必定不可限量。”
　　陆林给邵飞鸿送上祝福，便转身离开。
　　也没跟梁良说，便一个人走出军校回家了。
　　邵飞鸿对自己的情况不敢隐瞒，陆林走后，他便第一时间给梁良发去通讯，告知了自己的情况。
　　“什么！！！”
　　梁良的声音提高八度。
　　“你竟然是石系天赋，还领悟星技落石！”
　　“不行不行，这个事必须要通知校长。”
　　于是，正在家中吃饭的左振宇也收到了消息。
　　然后消息再次扩散到江月明，侯秘书那里。

第43章 43，测试人：侯秘书
　　次日，6月6日。
　　左振宇和左一鸣分别开车，载着陆林，江月明，曹小明一起来到城守府邸面见宋千军。
　　同时，通远的几所排名比较靠后的中学，也都是全员校长上阵。
　　育英中学，振兴中学，皇冠星武中学，等七八所学校的校长都来了。
　　星技引导师通远分会的会长江烨也带着几个协会内的引导师在此等候。
　　见到江月明一行，江烨连忙上前问候。
　　“江大师，好久不见啊。”
　　江烨虽然跟江月明同姓，但并没有亲戚关系。
　　两人只是之前在协会总部见过一面。
　　作为通远分会的会长，江烨也是一名高级星技引导师。
　　“嗯，小江啊，确实好久不见了。”
　　“城守大人来了么。”
　　“江大师，城守大人安排我们在此等候诸位，人齐了我们便一起进去。”
　　“对了。”
　　江烨的目光在陆林，左一鸣，曹小明三人身上打转，问道：“江大师，不知哪位是高徒陆林。”
　　“就是这小子。”
　　江月明笑呵呵的将陆林推到身前，神情间颇为开怀。
　　他也没想到，这个才收了几天的弟子就已经进入城守的眼中。
　　关键是。
　　陆林的天赋在江月明眼中也就一般。
　　只有曹小明，那才是江月明拼着被打脸也要收下的亲传弟子。
　　未来，江月明相信曹小明的成就一定在陆林之上。
　　“果然一表人才。”
　　“陆林小兄弟，什么时候有空来咱们通远分会坐坐，顺便考个星技引导师的证件啊。”
　　江烨还不知道，宋千军将他们一起喊到城守府邸，就是如此目的。
　　“江会长，我也是才刚刚入门，一切……”
　　陆林看了江月明一眼，才道：“我一切都听老师的。”
　　“哈哈哈，好，好，江大师果然收了一个好弟子啊。”
　　“江大师，那等下在这边忙完了，咱们一起去分会那边坐坐？”
　　江月明点头。
　　心中却对陆林的懂事十分满意。
　　虽说有了曹小明这个天才，但陆林也算是有点天赋，自然不会靠边站。
　　此时陆林在外人面前给他面子，江月明心中决定，回头把自己的“真传”全都教授给陆林。
　　众人说笑间，一名城守府邸的工作人员来到面前。
　　“诸位早上好，城守大人请诸位直接来修炼室，请跟我来。”
　　一路来到城守府邸的修炼室。
　　众人才终于见到城守大人，宋千军。
　　身高九尺由于，浑身肌肉虬结，面白无须。
　　站在那里，即便一句话不说，也有一股不怒自威的气势。
　　“诸位。”
　　“在开始谈事之前，我想先给陆林做一个小测试。”
　　“正好我们城守府邸有一个工作人员刚刚突破，便请陆林同学来现场演示一下他的星技引导能力。”
　　“如若成功，还请江会长能给陆林的能力进行肯定。”
　　“这是自然，城守大人尽管放心。”
　　江烨见宋千军看了过来，自然点头应允。
　　不论怎么说，星技引导师协会也是在联邦成立，自然要接受联邦的管辖。
　　宋千军点点头，眼睛便盯着人群中的陆林。
　　似乎早已知道陆林的样貌。
　　“但是！”
　　“若陆林无法完成这一次的小测试的话，我希望作为他老师的江月明大师，以后还要对自己门下多加约束。”
　　江月明这才知道城守为什么要喊他一起过来。
　　原来就是为了敲打一番。
　　不过，宋千军说的一点没错，联邦律法规定，未取得星技引导师资格证书的人，不允许私自进行星技引导工作。
　　若是朋友间彼此熟悉还好，若是收费引导的话，那可是会引起争斗。
　　毕竟，谁也没法保证自己能百分百为别人引导成功。
　　之前联邦内部就出现过多次，由于引导星技失败，而产生的斗殴事件。
　　“好。”
　　江月明微微点头，转过头便狠狠瞪了一眼陆林。
　　这个弟子，实力不错，天赋也还行，但偏偏就是胆子大到没边了。
　　才学习几天，就敢直接去少年军校帮人引导星技。
　　这若是出现问题，少年军校甚至通远城守告到联邦，那江月明和星技引导师协会就是浑身是嘴也说不清啊。
　　陆林对此毫不畏惧。
　　他现在有足够的自信，在引导星技时达到100%的成功率。
　　宋千军看到陆林坚定的眼神，心中也是称赞一声。
　　不再多说，便让陆林进入修炼室准备引导。
　　其他人则是一起进入旁边的监控室，查看情况。
　　走进修炼室，陆林看到一个穿着黑色练功服的武者盘膝坐在蒲团上。
　　不知为何，这人还带一个银白色的面具，将整个脸遮住，让人看不清面容。
　　陆林神情严肃。
　　有信心归有信心，但在面对需要引导的武者时，他还是始终保持一颗敬畏之心。
　　“测试人员的天赋属性为冰系。”
　　“陆林，你直接开始引导即可。”
　　宋千军的声音从修炼室角落传来，陆林微微点头表示知道。
　　冰系，是水系属性的变异属性。
　　就像地系的变种有山系，石系，水系的变种属性也有冰系，汽系等。
　　看来，城守大人这一次是存心看陆林的本事，还专门找来这么一位变异属性的武者来。
　　陆林走到那人近前，“你好，感谢你参与这一次测试。”
　　“请放心，我一定会帮你成功领悟到星技的。”
　　对方也不答话。
　　陆林见状也不废话，直接坐在对面的蒲团上，闭上双眼，进入意识宇宙。
　　星力领域，激发。
　　不得不说城守府邸的修炼室效果就是好。
　　陆林刚一释放出星力领域，便隐隐感觉释放起来十分顺畅，自然，轻松。
　　八分力，能够使出十二分的感觉。
　　星力领域覆盖对面那人。
　　瞬间。
　　对面之人便进入到满是黄沙的领域之中。
　　“候，侯秘书？”
　　陆林在领域中看到对面是谁，忍不住惊呼一声。
　　他万万没想到，城守大人竟然是派侯秘书来参加测试。
　　不过此时他也无法跟星力领域中的侯秘书沟通，只能寄希望于对方能领悟成功。
　　冰系的星技，他的眼球领域中还没有刻录过。
　　侯秘书知道进入领域后自己的身份就会被发现，但他也无所谓。
　　饶有兴趣的看了一会陆林的星力领域，侯秘书撇撇嘴。
　　如此粗糙的星力领域。
　　陆林到底是靠什么帮那么多军校生引导星技的。
　　四处走走看看，侯秘书心中一点都不着急。
　　他半个月前才刚刚达到三级星核武者的巅峰。
　　体内星脉经过三次淬炼后，已经变成变成了通体黄、色。
　　接下来，他最要紧的事并不是领悟星技。
　　而是进行下一阶段——星体的修炼。
　　除了城守宋千军，无人知道被测试人是侯秘书，即便知道，也不了解侯秘书的实力达到了哪一步，陆林能否引导成功。

第44章 44，星体！双星技晋升四级！
　　即便侯秘书现阶段最要紧的事不是领悟星技，但他也不能主动放弃这次机会。
　　心中暗骂一声被陆林坑了，侯秘书四处走动，寻找领悟星技的机缘。
　　陆林是自然流派，这个事他自然是知道的。
　　可这星力领域中，除了黄沙就是黄沙，不时还有沙暴来袭。
　　侯秘书心中不爽，但也只能继续下去。
　　一股黄风吹来。
　　侯秘书无法躲闪，一抬手，一面晶莹剔透的冰盾出现在面前。
　　本以为可以轻松挡住的侯秘书，很快就发现，他的冰盾被无尽的沙砾击打的出现了一道道细小的裂纹。
　　这不可能！
　　陆林只不过是一个刚刚开启天赋的学生罢了。
　　侯秘书可是三级星核武者。
　　一个连一级都不到的武者，竟然能击破三级武者构建的冰盾，这……越级也没有这么越的吧。
　　侯秘书给冰盾继续增加星力。
　　同时他施展出第二的星技，雪舞。
　　雪舞并不是要侯秘书在雪中跳舞，不然战斗的时候出现这个场景，那就是伤人伤己了。
　　侯秘书的手在空中旋转一圈，一片片雪花便降落在满是沙尘的世界中。
　　可即便是雪舞，也无法阻挡黄风的侵袭。
　　一片片晶莹剔透的雪花被吹的四处飘舞。
　　侯秘书无奈。
　　他达到三级圆满，拥有的星技一共有七个。
　　除了冰盾，雪舞，还有冰箭，迟缓，冰裂，冰铠，冰遁。
　　其他的星技，而已就只有冰铠能帮他抵挡一下黄风的侵袭。
　　可只是区区一道黄风就让他交出三个星技的话，那等会出去了难免被陆林看扁。
　　若是有一个可以局部改变天气的星技就好了。
　　侯秘书想着，突然整个人一顿。
　　陆林满脸笑意，看着眼球上再次刻录成功一个技能。
　　看来，这一次城守大人的考验，自己是轻松度过了。
　　可就在这时，又一颗眼球来到侯秘书脚下。
　　星技刻录中……
　　陆林张大了嘴巴，这，这特么是巧合吧。
　　侯秘书能够领悟第一个星技，还在陆林的预料之中，可第二个，就让陆林惊了。
　　【星技：冰封】
　　【介绍：星力所及，便是冰雪世界（主动技能）】
　　【备注：let it go！阿伦戴尔的女王陛下】
　　【星技：雪人】
　　【介绍：冰雪世界中，雪人大军正在摩拳擦掌准备出征（主动技能）】
　　【备注：雪人的三大功能，随身冰箱，随身空调，随身制冰机】
　　陆林满脸无语，这个介绍，宁是认真的吗？
　　不过，为什么侯秘书跟曹小明一样的情况。
　　曹小明那边是先领悟了森林，然后领悟了精灵。
　　侯秘书是先领悟冰封，然后是雪人。
　　都是一个领域类星技，加一个召唤型技能。
　　只出现一次，陆林还可以当做是偶然。
　　可这24小时不到，连续出现两次，陆林就不得不思考一番了。
　　这其中，必有蹊跷。
　　侯秘书睁开眼睛，见到陆林还在星力领域之中，便站起身走出房门来到旁边的监控室。
　　他摘下面具，出现在房间内。
　　在场的众人几乎都想明白了。
　　合着，这一次的测试人竟然是侯秘书亲自上阵。
　　“城守大人，我已经成功领悟星技，并且……”
　　“先不要着急并且，你领悟的是什么星技，先放出来给大家看看。”
　　宋千军不想听侯秘书废话，直接挥手安排。
　　“就在这里吗？”
　　“我这个星技范围比较大，房间里太小了施展不开。”
　　宋千军呵呵一笑，带头走出监控室。
　　六月的通远，正是一年中最热的时候……之一。
　　后面八月九月也很热。
　　让一个冰系天赋的武者在这样的气温下施展星技，着实有些不友好。
　　不过侯秘书也没有说什么。
　　一抬手，星技冰封出现。
　　刚刚还一片燥热的环境，顿时清爽了很多。
　　地面上的小草上都挂着冰珠。
　　不远处的观赏喷泉，也瞬间被冰封。
　　一粒粒晶莹的冰珠落在冻实了的水面上，发出乒乒乓乓的声音。
　　左一鸣和曹小明震惊的看着这一切，张大了嘴巴。
　　出现了两道冷气。
　　“领域类星技，还不错。”
　　宋千军满意的点点头。
　　领域类星技在诸多星技种类中算是比较难获取的。
　　一般最常见的星技种类，还是攻击型，防御型，辅助型，或者强化型。
　　宋千军正好想到，他即将调回原单位，正好就是在异星上比较寒冷的北部地带。
　　侯秘书跟他去了那里，绝对没错。
　　“城守大人，我领悟的不仅是冰封一个星技，还有这个……”
　　侯秘书说着，蹲下身子，以手触及地上的冰珠，冰渣。
　　“雪人。”
　　一粒粒的小冰珠，就好像获得了生命一般，从地上跳起来，在众目睽睽之下，变成了只有双臂和脑袋的冰人。
　　这些小冰人在出现后，不用侯秘书说话，便自动战成一排。
　　横成列，竖成行。
　　整整齐齐。
　　形成了一个迷你的军阵。
　　众人看到这一幕，都不禁瞪大了眼睛。
　　这是拍电影么？
　　这是拍电影吧！
　　冰珠变冰人还能理解。
　　可这冰人竟然会自己组成军阵，这就有点匪夷所思了。
　　“双星技？”
　　宋千军眉头一挑，这不是他想看到的画面。
　　宋千军希望陆林这一次能够引导领悟一个星技就好，最好是一个星技都别引导成功才好。
　　如此才能让他收收心。
　　从侯秘书近期的汇报来看，宋千军知道陆林是个有天赋的孩子。
　　这样的天才，宋千军不希望他一帆风顺下去。
　　不是宋千军对天才有什么怨念。
　　他是看到陆林就想到了当年的自己，也是一样的天资纵横，也是天不怕地不怕。
　　结果在一次异域战场的战斗中，宋千军为自己的自大骄横付出了代价。
　　看到陆林时，他本能的就不想陆林一直这么顺利下去。
　　可如今，陆林竟然给侯秘书引导出双星技来。
　　怕是宋千军想要把这个天才按下，都不一定能做到。
　　罢了，罢了。
　　宋千军摇摇头，陆林又不是他的子侄辈，他这么操心为哪般。
　　宋千军不说话了，一旁的江月明却是站了出来。
　　眉宇间，满满都是思索之色。
　　昨天曹小明领悟了森林和精灵两个星技。
　　尤其是精灵，这还是历史上首次出现木系天才领悟召唤系星技的情况。
　　虽然最后确认了，这并不是召唤，而是点化。
　　但今天这又出现一次算是怎么回事。
　　领域类的冰封，加召唤系的雪人，陆林是天才制造机吗？
　　“城守大人，不只是双星技，并且……”
　　侯秘书支支吾吾的说道。
　　“并且我还晋升为四级星核武者了。”
　　侯秘书说着，抬起自己的右手。
　　众人目光看去，只见侯秘书的右手食指变成了一片冰霜，发出阵阵寒气。
　　星体！

第45章 45，录取通知书（求月票求推荐）
　　这不可能！
　　宋千军心中大吼。
　　侯秘书达到三级圆满，前后不过半个月时间而已。
　　正常的星核武者，想要迈过这一个关卡，不仅需要至少半年的稳定期。
　　还要学习星体层次的修炼知识。
　　在保证绝对安全可靠的前提下，才会开始晋升。
　　而且。
　　晋升四级对星核武者来说是一个很大的关卡。
　　一旦晋升失败，后果不堪设想。
　　没想到侯秘书只是在他的“建议”下，完成一次针对陆林的测试就完成了晋升。
　　这，这也太天方夜谭了。
　　宋千军在异域镇守数十年，什么样的天才，妖兽，异族没有见过。
　　若不是看到侯秘书的手指实打实的已经开始星力化了，他如何能相信。
　　……
　　“咦？人呢！”
　　陆林从意识宇宙中退出，看到面前空无一人，侯秘书不知所踪疑惑道。
　　刚才侯秘书领悟双星技，又给陆林的地系星脉提供了10%的淬炼度。
　　现在他地系星脉的淬炼度一举突破50%大关，达到了58%。
　　陆林准备好好的感谢一下侯秘书，可却发现修炼室中没有其踪迹。
　　应该是跟城守大人汇报情况了吧。
　　陆林走出修炼室，就看到左一鸣和曹小明站在门外，一脸古怪的看着他。
　　“怎么了，我脸上有花？”
　　陆林下意识的摸摸脸。
　　冷不防的，左一鸣一下扑到陆林面前，双臂紧紧的抱着他。
　　“陆林，陆哥，陆爷，以后我就是你的专属治疗师了。”
　　“星技的事，拜托了。”
　　看到左一鸣捷足先登，曹小明有些羡慕。
　　他也走到近前说道：“陆哥，陆大师，以后我就是你的专属园艺师。”
　　“星技的事就拜托了。”
　　“嗯，如果你需要的话，我……可以召唤莫利亚出来陪你聊聊天。”
　　曹小明得意的看着左一鸣。
　　能治疗了不起啊。
　　你有治疗，我有精灵。
　　左一鸣怒目而视。
　　陆林把这俩人推开，才了解到发生了什么事。
　　侯秘书获得双星技他是知道的，可没想到，侯秘书竟然借此突破了三级关卡，直接晋升为四级星核武者。
　　要知道，人类联邦探索修炼近千年时间，一至三级武者数量庞大，七到九级武者数量稀少。
　　真正成为人类中坚力量的，还是无数四到六级的武者。
　　晋升四级，那代表整个人社会地位的向上跃迁，当然，对实力的提升就更大了。
　　陆林此举，不论是机缘巧合，还是真实实力。
　　可以预见，当消息传开后，他将是无数卡在三级不得寸进的星核武者眼中的神。
　　“行了行了，这不过是凑巧了而已，也许侯秘书是厚积薄发聚沙成塔才突破的呢。”
　　“对了，老师他们呢。”
　　“江大师和我父亲他们，都被城守大人邀请去开会了。”
　　“好像是说探讨通远城以后应届高三觉醒的毕业生，引导星技的问题。”
　　“陆大师，走吧，小左请你吃饭。”
　　左一鸣舔着脸说道。
　　“这才几点啊，吃什么饭。”
　　“有这时间好好修炼一会不好吗。”
　　陆林正说着，就听到耳边传来个人中端的提示音。
　　“录取通知书。”
　　“亲爱的陆林同学，恭喜您被我校录取，请在XX年7月1日前往我校报道，精彩的大学生活等着你！”
　　“人类联邦异星卢瑟联盟学院。”
　　“XX年6月6日。”
　　竟然是录取通知书到了。
　　陆林没想到，卢瑟学院的效率这么高，前天报名，今天下发。
　　果然不愧是我选中的学院。
　　“看啥呢，这么认真。”
　　“录取通知书到了，我马上要去上大学了！”
　　陆林眼中露出期待神色。
　　自始至终，他都认为自己即将进入的是铁血学院。
　　卢瑟的入学通知书，对他来说不过是个敲门砖而已。
　　要加紧修炼了！
　　陆林给自己鼓劲。
　　左一鸣惊异：“通知书到了？这么快！”
　　“陆大师报考的是哪所学院。”
　　曹小明也好奇的问道。
　　在他心中，陆林这样的人才，也就只有联邦十大才能配得上他了吧。
　　“挑战学院。”
　　左一鸣口快，帮曹小明做出解释。
　　“什么？挑。战。学。院？”
　　曹小明声音拔高，不敢相信。
　　“什么挑战学院。”
　　江月明正好听到曹小明的声音好奇的问道。
　　“小明，该不会是你报名了挑战学院吧。”
　　“不是我，是陆哥。”
　　曹小明指着陆林，眼睛还是瞪大，他真的无法接受这个事实。
　　“陆林？”
　　“为什么！”
　　江月明陡然严肃起来。
　　并不是说他江月明的弟子不能报考挑战学院，但依照陆林的实力和天赋，联邦十大不说随便挑，但也至少能被两三家选中吧。
　　“老师，我想去铁血学院。”
　　“铁血学院！”
　　这下轮到江月明和曹小明一起惊讶了。
　　虽然心中已经猜到陆林的打算，但还是无法接受。
　　铁血学院，历年来都是招收天才学生，对于学生的教导，基本上可以说是没有。
　　也就第一年刚入学的时候，给点缓冲时间，让学生学点异域战场的基础知识，在平稳的教室中修炼星脉，提升淬炼度。
　　等到一年时间结束，后面的三年大学生活，基本是要在异域战场度过的。
　　异域战场啊那可是。
　　其他学院基本是在学生达到三级，至少也要二级圆满，才有可能被允许进入异域战场，即便如此，而已只能在人类现有的八座城市附近活动。
　　可铁血学院那帮疯子呢。
　　大学第二年，不管你什么实力，都必须要进入异域战场，每个月回异星修整的时间不得超过5天。
　　能猎杀一头一级星兽，才算完成大一考试。
　　能猎杀一头二级星兽，算完成毕业论文。
　　能猎杀一头三级星兽，可以留校成为导师助理，即便不愿意留校，走出去也是各大企业眼中的香饽饽。
　　能猎杀一头四级星兽，直接成为实习导师。
　　这规定，可太特么合理了。
　　能猎杀四级星兽，那至少也要本身的实力达到四级，而且还要是四级中较强的实力才能做到。
　　都有这样的实力了，谁还在你这里当学生啊。
　　可铁血大学的学生就愿意。
　　一大批实力达到三级，四级，甚至五级的“学生”，以小队形式游走在异域战场之中，带回无数修炼，建设，科研资源。
　　三百年前，为了尽可能的留住学生，铁血学院还开通了三年制的硕士课程，五年制的博士课程，以及不限年限博士后课程。
　　也就是说，只要你愿意，可以在铁血学院一直修炼到成就封号王者。
　　在江月明眼中，这可真是个“草单”的学校。
　　自己好端端的弟子，为什么要去这样的学校上学。
　　努力维护优化星力领域，为人类引导更多更强的星技不好吗？

第46章 46，引导师资格证
　　江月明看着面前的陆林，好半天没有说话。
　　旋即，拍拍陆林的肩头，转身离开。
　　陆林疑惑，老师这是什么意思？
　　中午，侯秘书无论如何都要邀请陆林吃一顿饭，席间对他一阵感谢，让陆林都有些应接不暇。
　　陆林好奇的询问了一番城守跟星技引导师协会商议的事情，侯秘书也只说了几句。
　　具体谈成什么样，城守那边还没有消息传来，他自然也不好多说。
　　总之一句话，城守现在已经做好离任的准备。
　　这件事，是必须要做成的。
　　陆林无奈，本想趁机给自己刷刷经验的，结果却被城守大人截了胡，这让他到哪说理去。
　　回到家里，陆林又接到老妈的电话，询问他什么时候回去。
　　老妈孟雨可是心里惦记着陆林成功觉醒，回去给自己长长脸呢。
　　陆林想了想，跟老妈说就这两天。
　　本想说一嘴让他们两人来蓝星的事，最终还是没说出口。
　　侯秘书中午的时候说会尽快给他把相关的户籍转移手续，以及工作问题，房产过户等方面的事情忙好。
　　陆林现在也只能等消息……顺便看会视频。
　　关于挑战学院的视频。
　　收到录取通知书，也让陆林心中多了一些紧迫感。
　　他现在的淬炼度虽说已经达到58%，但陆林还是觉得不保险。
　　想要干净利落的获得进入铁血学院的机会，还是把实力提升到一阶比较好。
　　到时候，陆林又能领悟几个星技，跟人战斗时也能有更多的操作空间。
　　一边看视频，陆林脑中规划着自己未来一段时间的努力方向。
　　时间不知不觉间到了下午五点。
　　吃过电磁小机器人送上的营养餐，不知道为什么，陆林竟然觉得今天的营养餐味道好像有点不同。
　　可能是因为他以后都要吃原生态的事物了，这营养餐吃一顿就会少一顿的缘故吧。
　　“您有新的通讯请求，是否接通。”
　　“是。”
　　接通通讯，江月明的身影出现在面前。
　　“陆林啊，今天城守大人跟星技引导师分会这边谈好了，以后分会这边会负责起通远城内高中觉醒毕业生的星技引导事宜。”
　　“因为这个事情算是你起的头，城守大人邀请你为这七所中学的优秀毕业生引导星技。”
　　江月明说完便默默不语，就这样看着陆林。
　　“好，那就多谢老师，多谢城守大人了。”
　　对于只有七所学校的学生，陆林表示无所谓了。
　　这七所学校在通远都是排名比较靠后，每年的觉醒者能有二三十人都算不错的。
　　甚至有的学校因为生源问题，每年能觉醒的数量连十人都不足。
　　七所高中，总共能够觉醒的也不会超过200人，只是其中的优秀者的话，那留给陆林的真没有多少。
　　不过蚊子腿在小也是肉。
　　一个优秀学生为陆林提供的反馈星力，足以抵得上2-3个普通学生，甚至更多。
　　接下来的两天时间，陆林就跟随通远星技引导师协会一起跑学校。
　　有陆林的帮助，他们一天就能完成两个学校的星技引导工作。
　　到第三天，也就是6月9日，陆林给最后一个学生引导完星技，也是长出一口气。
　　不容易啊，星脉淬炼，越往后越困难。
　　这三天时间，他引导了不下80人，其中也有不少能够领悟双星技，初始淬炼度在0.90%以上的天才。
　　但每次增加的淬炼度滑坡式下降，甚至到最后，一个领悟双星技的天才，竟然只能给他带来1.5%都不到的淬炼度。
　　这个速度，比起他用精锐淬炼法是快一点，但也快不了太多。
　　不过好在他现在的淬炼度已经达到了98.4%，还有最后一点就能达到圆满。
　　“小陆师傅，终于完成了。”
　　“这一次可是多亏了你的帮忙，我们才能这么短时间完成。”
　　“中午一起去分会食堂吃点东西吧。”
　　说话的是分会中唯一跟陆林年纪差不多的正是星技引导师，王康。
　　负责给高中毕业生引导星技的，还有另外两个引导师，只不过他们年纪都比较大了，平时跟陆林说话也说不到一起去。
　　“行啊，没问题。”
　　陆林站起来说道：“正好刚才江会长给我发消息说我的引导师资格证下来了，等下咱们一起走吧。”
　　通远星技引导师分会，坐落于城北的一处二层建筑中。
　　周边有不少超市，服装店，饭馆之类的商业店铺。
　　跟陆林想的不一样，星技引导师这个职业，好像并不是那么高高在上。
　　这还是他第一次来分会驻地，江烨的办公室就在二楼，陆林敲敲门走进。
　　“小陆，来了啊，快请坐，我给你泡杯茶。”
　　江烨热情的说道，从座位上起来拿个被子就要给陆林泡茶。
　　这两天，他可没少听引导师小队中三人的汇报。
　　陆林星技引导的成功率一直是百分百。
　　陆林引导星技时又出现一位双星技觉醒者。
　　陆林在学校顺便给达到一级圆满的老师引导帮助这位老师突破到二级星武者。
　　陆林……
　　说来说去，都是跟陆林有关的话题，江烨早就知道陆林是实力，对此都习以为常了。
　　“江会长，不用这么客气。”
　　“您说我的资格证下来了是吗，感谢您为此费心了。”
　　江烨听陆林这么说，也就停下了手上的动作。
　　呵呵笑了一声，“陆林，你知道的，正常想要获得引导师资格证，不仅要满足各项技术要求，同时要在当地分会成功完成至少一次星技引导，之后还要经过6-10个月的品德考察以及引导成功率达标，才会被授予联邦引导师资格证。”
　　“这一次，也是你老师的引导师协会拜托了几位大人物才能这么快的下来。”
　　说道这里，江烨从抽屉中拿出一个红木制作的收纳盒，打开盖子，取出一枚胸章和一本证书交到陆林手上。
　　“佩戴好胸章，仔细确认一下引导师资格证上的信息。”
　　陆林接过胸章别在胸口。
　　胸章沉甸甸的，上面有一颗快速移动的星星标志，底下还有一个发着荧光的手臂。
　　代表引导师的工作职责是为星核武者引导领悟星技。
　　引导师资格证也是制作的比较中规中矩，只在上面写着：
　　“星技引导师资格证书（正式）”
　　“联邦公民陆林，公民编号……，经过联邦星技引导师协会考核，兹授予公民陆林星技引导师资格，允许在联邦境内进行引导引导工作。”
　　“联邦星技引导师协会。”
　　“年月日。”
　　证书上还有防伪验证，以及一些简单的装饰。
　　不容易啊。
　　陆林努力了这么久，终于拿到资格证书，以后可以通过引导星技来赚取家用了。
　　父母，应该可以轻松一些了吧。

第47章 47，转卖二手，出发土星
　　中午在引导师分会食堂吃了点东西，陆林还收到分会财务给打来的三千块钱。
　　这是三天去七所高中引导星技，分会给出的补贴。
　　一天一千，也算不错了。
　　陆林回家后查看了一下自己目前的账户余额。
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
.45元。
　　十万是完成劫匪任务后，通远警局奖励的。
　　十万是金剑中学校长硬生生弄出来的天才奖励基金。
　　3000是星技引导师分会刚刚发下来的补贴，还有四千多是陆林这么多年攒下来的。
　　来蓝星六年，攒了4900块钱，陆林都不知道说什么好了。
　　现在怀揣20万巨款的陆林有两个选择，把这些钱用掉。
　　第一是购买一张返回土星的船票。
　　人类进入星技时代，看起来在太阳星各个行星间通行方便了很多，但这仅只是针对有钱人，动辄20-30万甚至上百万的星际飞舰费用，不是普通人能够承受得起的。
　　这也是为什么来蓝星六年，陆林只在初中毕业后回过一次土星的缘故。
　　第二个选择就是提前偿还一部分的蓝星助学贷款。
　　六年前为了让陆林能够来蓝星上学，陆林的父母不仅拿出自己多年积蓄的三十万，还贷款百万。
　　这六年来，陆林全家上下都是省吃俭用，就为了还每月的贷款。
　　陆林若是拿20万来还钱，也能让父母减少一定的压力。
　　考虑了一番，陆林决定还是购买打折船票先返回土星再说。
　　三年前，他是在深空银行办理第二阶段的助学贷款业务时，幸运的抽奖抽到了一张返回土星的船票。
　　现在他可不相信自己还有那么好的运气了。
　　在“行者”航空公司的官网浏览了许久，陆林才捡漏找到一张打完折只有16万的船票，没有窗户，没有床位，没有星力辅助修炼阵法，只有一个软座加三天两夜的自助餐。
　　下单下单！
　　陆林紧张的看着操作界面，直到“购买成功”四个大字出现才松了一口气。
　　这样的特价船票，平时可不是能够轻易见到的。
　　尤其是现在是蓝星初高中以及各大院校的毕业季，能够捡漏这个漏，陆林也算欧皇了。
　　同一时间，不知道有多少人在跟他抢这一张船票。
　　从通远到星际飞舰的起始站北都，还有上千公里的距离。
　　为了保证能够准时坐上返乡的星舰，陆林必须提前一天出发，先乘坐动车到东北区的中心辽河，然后再乘坐飞机去北都。
　　去了北都后，顺便可以去北都大学的总部老校址看看。
　　当年来蓝星时，陆平心心念念的就想来北都大学走一走，据老爸说，他们老陆家当年也是出过北都学子的家庭，只不过后人不争气，现在跑到土星务农不说，连来蓝星转转的船票都买不起。
　　规划好行程，陆林便开始处理现在家中的东西。
　　小机器人他打算留下。
　　未来父母来到蓝星居住，有一个小机器人给做做饭打扫打扫，也能省老妈不少事。
　　此外，还有陆林的床单被子，一些衣服，以及上学期间获得的各种奖状，奖杯，奖牌。
　　以前只能拍照给爸妈过个眼瘾，这次他们来了，就可以每天看看。
　　还有陆林在青衫网络下属的二手特卖网站“小鱼”上面买的十公斤，三十公斤，五十公斤的三对哑铃。
　　现在陆林成为星核武者，身体力量受到星力淬炼，这些小重量的哑铃也派不上用场了，正好也在小鱼上卖掉。
　　在售卖时，陆林灵机一动起了个吸引眼球的标题，这样才能更快的卖掉。
　　“XX觉醒天赋毕业生专用，日常锻炼哑铃，增加觉醒几率，懂的来。”
　　“地系天赋觉醒者专用木剑，欧皇气质+1。”
　　“欧气校服！金剑中学觉醒者校服！”
　　起了好几个不错的标题，陆林在帖子中还把自己的高考成绩单晒出来证明。
　　果然没过几分钟，陆林的后台消息就爆了。
　　觉醒哑铃以188，388，588的价格分别售出。
　　附着着地系星力的木剑，以350的价格售出。
　　最贵的金剑中学校服，陆林卖了1288元。
　　拍下陆林校服的那位买家还问陆林觉醒当天穿的鞋子在不在，他愿意高价收。
　　陆林想了想，以888的价格卖掉了。
　　这双鞋子是老妈给他在青衫商城购买的，原价都要200多，有觉醒成功的噱头加持，卖888一点都不贵。
　　没想到这个生意这么好做，陆林环顾了一圈自己的东西，最终还是决定不要卖其他的了。
　　想想别人盖着自己的被子睡觉，陆林就有点不舒服。
　　东西卖掉后，陆林收到3690元，花了100多将这些东西用悬停快递机器人送走后，陆林不禁感叹自己真是个销售天才。
　　如果没有觉醒的话，应该也能在人类联邦混的很好吧。
　　得意了一番，陆林把自己定好船票的事告知了老爸老妈，左一鸣左振宇洛灵，班主任李老师，周自强兄妹，江月明，侯秘书，引导师分会的江烨，王康等一众熟悉的朋友，同学。
　　一圈信息发下来，陆林才发现自己的社交圈子竟然这么大了。
　　之前六年陆林一直是默默无闻，努力修炼。
　　可自从觉醒后，有点一朝成名天下知的感觉。
　　城守府邸，引导师协会，各大高中，他往来见到的都是负责人层级的人物。
　　……
　　次日一早。
　　陆林给小机器人关机，并留下便条记录下启动方法。
　　再看一眼自己居住了六年时间的房间，陆林转头离开。
　　左一鸣已经开车等在小区外，看到陆林出来惊了一下。
　　“卧槽，老陆，平时看不出来，你这稍微捯饬一下，颜值跟我只差一丝了啊。”
　　说着，左一鸣伸手还想摸摸陆林打了发蜡的发型，被陆林把手打到一边。
　　“滚蛋。”
　　“你被封为金中第一校草，那是哥让着你。”
　　“走啦。”
　　左一鸣也不介意，设定好目标位置，便在车上跟陆林说笑起来。
　　“老陆，你准备什么时候去异星啊。”
　　“我老爸让我早点去熟悉熟悉，我可能20号就要出发了。”
　　左一鸣和洛灵报考的华夏警官学院，学校地址并不在蓝星，而是在异星。
　　自从发现异星后，基本上蓝星所有的大学高校都搬迁到异星之上，即便没有搬迁的，也在异星建立了更大的分校区。
　　所有人都知道，异星以及异域战场才是人类未来的发展方向。
　　而且，异域战场广袤无比，人类在其中探索千年，也不过建立八座城市而已。
　　异域战场，绝对大有可为。
　　“我也不知道，应该会很快吧。”
　　陆林说着，目光看向已经出现在眼前的通远高铁站。

第48章 48，接生
　　乘坐动车。
　　乘坐飞机。
　　陆林再一次来到了蓝星北半球的中心城市——北都。
　　上一次来这里，还是三年前。
　　这三年的时间，北都变化巨大。
　　但陆林没变。
　　如果没有实时卫星导航的话，他还是找不到自己定好的酒店。
　　至于打车……呵呵，陆林不舍得花这个钱。
　　给老爸老妈发了一条信息说自己到北都了，下午就去北都大学，给他们多拍一些北都大学的图片视频，等回土星一起领略一下北都大学的风光。
　　在酒店楼下简单的吃了一碗特色炸酱面，陆林踏上了行程。
　　北都大学始建于公元1898年，距离现在已经有差不多三千年的历史。
　　一走入北都大学校园，陆林就感到一股浓浓的沧桑历史感。
　　数千年前，就是一群怀揣着伟大理想的报国人士筹备建立了这所大学，在今后的时间中，北都大学培养出无数优秀的各行业人才，包括……
　　陆林之前听过一个关于北都大学的趣事，说有学生从北都大学毕业后开了一个销售生鲜猪肉的摊子，最后都做成了大型连锁生鲜企业。
　　这个事他也不知道真假，权且听着一乐就是了。
　　未名湖，博雅塔，中亭，勺园……
　　陆林一路逛下来，按照游览攻略上的内容，走过了北都大学中许多知名的景点，地方。
　　在一些联邦环保部门专门进行保护的仿古建筑中，陆林还观赏到千年前的北都学生是如何学习的场景。
　　想想也真可怜，那会的学生都要靠自己记忆、分析、计算，浪费了大量时间和精力。
　　现在联邦人类一出生就能接种人体生物芯片，这些基础性的学习过程已经完全省略。
　　再加上星核的存在，即便普通人也有远超当年学霸的智商。
　　陆林最后一个要去的地方是北都大学的西门，这里也是无数游客来北都必定要打卡的网红经典之一。
　　当陆林漫步走到西门处，就看到好些人在哪里吵架。
　　人群中有男有女，有老有少，统一戴着一定红色的帽子，最前面有一个穿着马甲的女孩子手中拿着一杆小旗子，正着急的劝大家不要吵了。
　　对于这样的队伍，陆林可是再清楚不过了。
　　旅游团嘛。
　　自从人类体内多了一颗星核，在此后的时间里，科研学家发现了蓝星的秘密。
　　在蓝星出生，成长的婴幼儿，更容易获得蓝星的眷顾，在年满十八周岁进行天赋觉醒时，在蓝星觉醒的学生，觉醒成功率超过联邦整体觉醒成功率的一倍。
　　这一点发现，导致一时间蓝星的人口呈爆炸式增长，后来为了控制人口数量，联邦制定了严格的人口入籍管理制度。
　　而这，也就催生出了一个新的职业。
　　助学旅游公司。
　　无数在蓝星有门路的人都在各个星球开通业务，帮助想要来蓝星定居，移民，学习，工作，甚至备孕的群体，借助旅行的机会在此逗留。
　　陆林当年也是跟着旅游团来北都的时候，“意外”被通远十三中“发现”，招为学生。
　　也因此，陆家花费了差不多150万的资金，欠下大比贷款。
　　现在看来，当时的这一笔投资还是非常划算的。
　　陆林靠近人群，听着人们的嚷嚷声才知道发生了什么事。
　　今年由于蓝星考生的觉醒率再次提高，这一点被无数旅行团大肆宣传，无数家里有着适龄学生的家庭也心动了，想要带自己的孩子来蓝星上学。
　　可等到星际飞舰落地之后，蓝星这边突然出台了一个新的规定。
　　上学移民的条件比起以往再次提高了一个等级。
　　这让旅行团内的十几户家庭愤怒不已，刚刚走到北都大学便忍不住心中的火气开始质问旅行团。
　　陆林摇摇头，这种事谁也说不好。
　　旅行团肯定不是故意隐瞒消息。
　　但那些咬着牙拿出家里全部继续的“移民家庭”也没错。
　　这种事，说不出个道理。
　　走了。
　　陆林今天在北都市区休息闲逛，明天还要赶到北都郊外的星舰航空中心返回土星呢。
　　可就在这时，正在吵架的人群之中，有一个孕妇突然痛叫一声，倒在地上。
　　不好！
　　孕妇动了胎气，恐怕很快就要生了。
　　孕妇的丈夫顿时慌了神，大喊大叫的询问有没有医生，一会有跪在地上担心的看着孕妇。
　　旅行团的导游也连忙打电话给附近的医院。
　　可现在正好是下班高峰期，以北都的交通条件，即便是电磁悬浮多功能救护车想要赶来至少也要半个小时的时间。
　　一起来的人群中，有人走出来说自己是医生，帮助接生没有问题，但他患有星核衰竭紊乱的病症，不依靠医院中的星力稳定设备的话，根本无法完成接生工作。
　　除非，有一名星核武者愿意为他提供充足的星力支援。
　　孕妇在地上疼的哎呦哎呦直叫唤，每晚一分钟，她的生命就会出现更大的危险。
　　孕妇的丈夫冲着周围的人跪下：“求求你们，求大家为医生提供一些星力吧。”
　　“有没有星核武者啊，求求你们了，救我妻子和孩子一条命吧。”
　　孕妇的丈夫不断的哭喊着，哀求着，冲着四面八方的游客跪下磕头，声泪俱下。
　　旁边的医生还在不断的说着户外接生的困难程度。
　　这里没有无菌手术室，没有星力稳定设备，没有电磁、激光手术刀，没有技术娴熟的护士配合，他也是冒着极大的风险做这个事的。
　　如果真出了问题，那绝对会在他的履历上留下不光彩的一笔。
　　陆林本来都已经走出老远，听到孕妇丈夫的哭喊声忍不住停下了脚步。
　　他只是一个刚晋升到一级的星核武者，不知道体内的星力是否够支持医生把孕妇腹中的孩子接生出来。
　　可若是让他不管这个事，陆林也无法做到。
　　既然如此！
　　“我来！”
　　陆林大声说道，举起右手进入人群之中。
　　“我是一级星核武者，不知道我的星力是否可以帮上忙。”
　　医生打量了陆林一眼，点点头道：“勉强可以。”
　　孕妇的丈夫对陆林千恩万谢，不过这个时候可不是感谢的时候。
　　众人合力将孕妇托入一间空置的房间，房间内只有陆林和那位医生。
　　医生姓刘，带上随身携带的无菌手套，开始手术。
　　“啊——”
　　孕妇痛叫一声。
　　陆林两辈子加起来，也是第一次遇到这样的场面，听到孕妇的惨叫，心都忍不住一颤。
　　“加油！这位女士，你的孩子很健康。”
　　“你马上就能看到你的孩子了。”
　　医生在旁边不断的给孕妇加油，陆林根本没有时间和精力观察婴儿，他必须保证星力持续不断的，平和稳定的输入到刘医生的体内。

第49章 49，洗礼！双胞胎自然觉醒！
　　十五分钟后，婴儿顺利生出。
　　陆林明显感觉到医生的情绪放松了下来。
　　外面的其他游客以及孕妇的丈夫早已准备好了热水，澡盆，婴儿包被，奶粉，奶瓶。
　　明明之前还是素不相识的众人，此刻为了一个小生命的诞生而团结在一起。
　　孕妇一脸虚弱的昏厥过去，她甚至没来得及看一眼自己刚出生的孩子。
　　“一切顺利，是个女孩。”
　　医生走出房门开心的说道。
　　“耶！”
　　所有人都欢呼起来，仿佛打赢了一场战斗一般。
　　只有孕妇的丈夫一脸迟疑，凑近到刘医生身边说道：“刘医生，我妻子之前检查的时候，医生说，她怀的是双胞胎……”
　　“什么！”
　　“双胞胎！”
　　刘医生高叫一声，“这么大的事你怎么不提前说呀！”
　　“要被你害死了！”
　　孕妇的丈夫一脸委屈，还没有来得及解释，刘医生就跑进了房间。
　　陆林也快步跟着走进去。
　　“同学，孕妇现在的情况非常危险。”
　　“她本人已经进入昏迷状态，无法再将剩下的一个孩子生出来，所以，我要进行剖宫手术了。”
　　“等下，你的星力可千万别停啊。”
　　看着刘医生严肃认真的目光，陆林重重的点点头。
　　“好，那就开始吧。”
　　刘医师手如飞花，不断的拿起各种工具。
　　陆林就在其身后输入星力。
　　地系星脉的星力空了。
　　上第二星脉。
　　刘医生明显感觉到现在输入的星力质量比刚才高出一个等级，也来不及多想，手上的速度再次加快。
　　这时，陆林听到门外传来一阵嘈杂声。
　　紧接着，房门被推开，几个穿着白色大褂的医生走进来。
　　他们手中拿着各种仪器设备，接通电源，给孕妇查询各种生命体征。
　　来的医生中即便有主刀医生，但也不能在这个时候抢了刘医生的位置。
　　只是在一旁打打下手，刚刚被抱出去的女婴，也被专业的护士带入房间内，开始进行各项检查。
　　“出来了，出来了！”
　　陆林听到旁边有医生说道，有心想要去看一眼，却发现视线被人遮挡住，连根婴儿的头发都看不见。
　　刘医生这才如释重负，身子向后一仰，险些摔倒，好在陆林眼疾手快一把将他托住。
　　“那位星核武者同学，麻烦来一下。”
　　远处有护士叫陆林帮忙。
　　“什么事。”
　　“同学，这两个婴儿现在刚刚出生，体质很弱，能不能麻烦你用星力给他们‘洗礼’一下。”
　　“当然，不知道你星力是否还够。”
　　“这两个孩子太可怜了，本身就先天不足，还是在这样的环境下出生，如果一个不好的话，夭折的可能性太大了。”
　　“行，我来为他们‘洗礼’。”
　　陆林帮忙自然帮到底，他第二星脉中的星力现在连三分之一都没有用到，帮两个刚出生的婴儿洗礼一下当然没有问题。
　　洗礼也是人类进入修炼时代后才新出的一个概念。
　　星核武者用星力为新生儿洗礼，不仅可以增强婴儿的体质，智力，发育，同时也能提升婴儿觉醒天赋的几率。
　　数年前联邦有科研学者做过对比实验，经过洗礼的儿童觉醒几率是未洗礼儿童六倍。
　　这几乎可以说，接受过洗礼的孩子都能觉醒成功。
　　现在很多高端私立医院，聘请了星核武者不是为了其他，就为给新生儿洗礼，每年愿意交钱进入这样医院的准父母大有人在。
　　陆林用地系星力给两个新生儿洗礼了一番。
　　刚才还哭闹不停的两个小婴儿，在陆林的洗礼下缓缓闭上了眼睛，安静的睡着了。
　　护士冲陆林感谢了半天，再三表示这次洗礼的费用由医院承担，另外新生儿的家属也会承担一部分。
　　陆林摆摆手说不用了。
　　他做这个事又不是为了钱。
　　再说，给一个新生儿洗礼又能得到多少钱。
　　他恐怕还不知道，市面上为新生儿洗礼的费用已经达到一个婴儿十万元的高度。
　　这前后不过几分钟的时间，他要是收钱的话，可不比在通辽那里努力十多天少。
　　“刘医生，护士小姐，这边没事的话，我就先走了。”
　　陆林像两人告别，可还没等刘医生和护士回话，那两个刚出生的小婴儿身上突然绽放出一片耀眼的光芒。
　　一呼一吸之间，那光芒竟然有越变越大的趋势。
　　“这是……”
　　刘医生瞪大眼睛。
　　“这，该不会是……”
　　护士和周围的医生也忍不住转过头。
　　此刻，在他们脑中突然回想起，当年进入医科学院中，每本书的扉页上都印着的那一句话：
　　“人类，是天地唯一的宠儿。”
　　眼前的景象，无不说明了这一点。
　　两个刚出生不到十分钟的新生儿——
　　竟然成功开启天赋。
　　而且还是在他们都在睡觉的前提下开启的天赋。
　　刚才喊陆林帮忙的护士似乎想起来什么，她的视线从新生儿转到陆林身上。
　　按理说，如果真的是天生宠儿的话，那在两个婴儿初临人世就应该觉醒的。
　　现在，两个孩子都是在陆林帮他们洗礼过后才觉醒的。
　　这岂不是说，是陆林帮助他们开启了天赋？！
　　陆林也没想到，这两个孩子竟然这么好运气，刚出生就觉醒了。
　　自然觉醒的事，他也只在小如身上遇到过。
　　现在又遇到一次。
　　难道说，现在人类体质增强，自然觉醒的几率再次增加。
　　如果真是如此的话，那以后小如就可以不用费劲巴拉的隐藏自己的天赋了。
　　至于面前这两小只，现场看到的人太多了，无论如何也无法隐藏。
　　看来，这里已经没有自己的事了。
　　陆林趁大家的注意力放在小婴儿身上，便转身走出房间。
　　来到外面，孕妇的丈夫还想冲他表示感谢，结果被陆林一句话就给弄得心神不宁恍如隔世。
　　“你儿子女儿都已经觉醒天赋了。”
　　在众人惊叹，羡慕的围在那位先生身边时，陆林从人群中走出，匆匆拍了几张北都大学西门的照片便离开了。
　　一路上，他的心情非常愉悦，嘴里哼着杰伦的小曲，歌词他已经不记得了，但丝毫不影响此刻的好心情。
　　赠人玫瑰，手留余香。
　　无论是之前帮忙解救，还是引导他人领悟星技，或是现在危难之际伸出援手。
　　陆林知道自己不是什么大公无私的救世主。
　　但这种有能力帮助到别人的感觉，真的太让人着迷了。
　　走着走着，陆林突然脚步一顿。
　　脸上露出一丝不知该笑还是该大笑的表情。
　　他的地系星脉，淬炼度达到圆满了。

第50章 50，抵达土星（求推荐求月票）
　　没想到帮助别人还能有这样的收获。
　　陆林回忆了一下自己今天下午的经历。
　　难道是为两个新生儿洗礼时，还会获得星力反馈？
　　陆林在网上查询了一番，也并未有任何收获。
　　最后的1.6%的星脉淬炼度，就这么稀里糊涂的给淬炼好了。
　　睡觉睡觉，这大晚上的不睡觉能干啥，他又没有女朋友。
　　……
　　陆林是睡了。
　　他却不知道今天在北都大学的一幕被人拍到，制作成短视频直接发布到网络上。
　　在绝大部分人为陆林的挺身而出点赞时，也有人不合时宜的说一些酸溜溜的话。
　　“这一看就是剧本，假的，孕妇生孩子不可能那么快，当年我老妈生我的时候据说难受了一个小时。”
　　“其中是有很多值得推敲的地方，北都作为联邦超大型城市，附近的医疗队竟然过了半小时多才到场，就是搁我们木星20分钟也到了。”
　　“你们都只看到了合理性，就没人想过这个所谓的星武者的年龄吗？区区不过十八岁的年纪，按理说才刚刚开启天赋，星脉淬炼度还不知道有没有5%呢，他能支撑那个医生完成这一场手术。”
　　越来越多的人出来抨击陆林的行为，和这一次事件。
　　不少看热闹的人也被带了节奏，认为这只是一次炒作。
　　陆林，估计是某个娱乐公司准备立捧的小鲜肉，现在就是出来刷一波好感，立个人设而已。
　　话题一转，不少随便看看的女性也注意到了陆林的颜值。
　　“哇，小哥哥好帅。”
　　“粉了粉了，不管是不是炒作，这么帅又这么有爱心的小哥哥也值得我粉了。”
　　“那个说出生经历了一个小时的家伙，当年护士是不是把孩子扔了，把你留下养到这么大。”
　　“就是，这些人纯粹无脑喷。本人在北都生活了三十年，一到下班点平时半小时的路程至少走两个小时，不懂别乱说。”
　　“十八岁觉醒天赋的就没有天才了么，这个小哥哥长这么帅，说不定已经达到一级星核武者的标准了。”
　　“对，集美们，不管怎么说，咱们决不能让小哥哥白受冤屈，谁有这个小哥哥的资料发我一份，我是律师，可以起诉那些造谣者。”
　　就在网友讨论到高峰的时候，一个视频得到了无数网上大V的转发。
　　视频是一个男人的自述，这个男人就是下午北都大学接生事件的男主人，那位孕妇的丈夫。
　　“各位关注此事的朋友大家好，我叫李一诺，公民编号XXX，目前在土星经营一家农产品种植公司，公司业务不大，但只要有心人就可以查到。”
　　“今天下午我与妻子在游览蓝星北都大学老小区时，在西门附近突然羊水破裂，情况危急万分，万幸有来自火星世纪妇产医院的刘慈善医生和一名少年帮助我的妻子接生。”
　　“目前，我妻子和一儿一女都身体健康，正在北都大学附属第二医院接受治疗观察和相关的产后恢复。”
　　“对于网上的言论，说我们这是一次事件营销，或者是为某位娱乐新人出道而编造剧本进行演绎的，此为不实猜测，请勿继续传播。”
　　“目前视频中的那位同学，我们只知道他姓陆，具体名字和学校或者工作单位一无所知，也希望有认识视频中那位同学的朋友能够私信联系，我和我的家人都非常感谢他。”
　　“最后，像大家汇报一个好消息，我的一儿一女经过那位陆同学用星力进行洗礼后，目前已经双双觉醒，感恩，联邦之中还是好人多。”
　　“为了感谢陆同学的帮助，我李一诺虽然身微力薄，但也愿意捐献10万元到蓝星妇女儿童保健基金会，另外，我也会给我公司的员工发一份小小的红包。”
　　“再次感恩。”
　　李一诺说完，在视频中直接转账10万元到基金会之中，同时也在无数网友的见证下给公司群里发了一个大大的红包。
　　视频结束。
　　刚刚还吵闹不停的网络上，顿时风向一变，全都是夸赞这位李一诺，同时也在积极帮忙寻找陆林的相关信息。
　　星技时代，科技发达，一个人想要完全隐藏住自己的信息完全不可能。
　　很快，便有与陆林乘坐同一航班，同一动车的乘客给出相关信息。
　　最终，陆林的来历被网友给摸清楚了。
　　来自通远金剑中学，是今年的高三毕业生，觉醒了地系天赋，拜师江月明大师，之前几天，帮助通远一些无法接受引导的学生领悟星技。
　　这短短的十天时间，陆林就完成了普通人到星核武者再到星技引导师的转变。
　　甚至有在蓝星星技引导师协会工作的网友爆料，说陆林现在已经是一名正式星技引导师了。
　　几天时间，为上百位学生引导星技，其中不乏双星技。
　　一时间，陆林的名字火出圈了。
　　连坐落于北都的蓝星长官都通过自己的社交媒体为陆林的行为点赞，并号召蓝星学子像陆林同学学习。
　　蓝星长官可是知道，陆林的表现不止于此。
　　在觉醒完成当天，就协助通远解救人质，击败黑鲨会劫匪。
　　这样的少年天才，别说背靠江月明大师，哪怕就是一个普通人，也是要极力推广，以此来鼓舞民间的风气。
　　只是一夜时间，向陆林学习就成了蓝星的热词。
　　更有无数陆林的颜值粉自发组成了一个个的后援团。
　　不过，这些东西都只是一时的，陆林又不准备在娱乐业发展，这些名气也好，粉丝也罢，过不了多久，就会如烟云般消散。
　　次日，陆林早上起来又在酒店附近逛了逛，买了一只著名的北都烤鸭准备带回去给父母，然后便返回酒店，收拾行李前去北都郊外的星际航空中心。
　　三天后，在星际飞舰途径月球，火星，木星后，终于来到了土星。
　　这个陆林真正的故乡。
　　“亲爱的旅客朋友大家早上好，目前星舰抵达的站点是土星，请于土星下船的乘客整理好个人物品，关闭个人维生舱准备着陆。”
　　“dearlvkepengyoudajiagoodmorning……”
　　广播中响起中英文双语的通知，陆林也退出修炼状态，关闭维生舱，收拾上自己的行李走到下客舱门处。
　　透过舱门上的高强度超纤维玻璃，陆林看到越来越近的土星地面，渐渐的，地面上的建筑，飞行器也都清晰可见。
　　随着一声被隔绝过滤后的响声，陆林乘坐的飞舰终于安全着陆。
　　土星，我回来了。

第51章 51，大象
　　“小伙子，住宿来不来，一晚上八十。”
　　“十元吃饱，十五吃好，小伙子要吃点啥。”
　　“三千年前的手机要不要，保证正品，送充电器。”
　　“帅哥去哪里了，文都走不走，还差一个人。”
　　“上车了上车了，最后三个座位，去天坑赶紧了啊！”
　　刚一走出土星的星舰航空中心，就有不少在附近拉客的商贩走上来吆喝询问。
　　陆林好像回到了六年前，第一次来到这里前往蓝星时一般。
　　这么多年，还是一点没变啊，这人间的烟火气。
　　拒绝了身材臃肿的大妈，对还开着燃油车墨镜大叔摆摆手，陆林好不容易才从人群中挤出来。
　　“陆林，陆林！”
　　正在此时，几声洪亮的喊声吸引了陆林的注意。
　　陆林循声看去，只见一个身高足有两米，体型仿佛泰坦巨兽一般的光头男子站在远处冲他挥舞着手臂。
　　陆林脸上露出一丝笑容。
　　“大象！”
　　“你特么的，好久不见了啊。”
　　陆林跟大象狠狠的拥抱了一下，看起来就好像一个小孩被大人抱在怀里似的。
　　“哈哈哈，要不是你回来我都不会来双名城这边，太乱了。”
　　“陆林，这几年没见，你越发的帅了啊，走吧，上我车回家。”
　　大象憨憨的一笑，一伸手就把陆林手中的背包拿过来抗在肩上。
　　“好，走！”
　　陆林跟着大象走出星舰中心。
　　土星这边发展情况不如蓝星火星水星，事实上，大部分的星球发展程度比不上这三个星球，木星，金星，土星跟蓝星一比，完全就是乡下地方，至于更远的天王星和海王星，那基本就属于人迹罕至的山沟沟了，一般非必要没有什么人会去那里。
　　倒是异星，虽然是最后一个出现在太阳系之中的，但其发达程度比蓝星都不遑多让，大象开的是一款老式的燃油悬浮车，附带太阳能电池板提供动力。
　　这车是三年前大象初中毕业时他老爸老妈给他买来跑出租的。
　　相比陆林家里欠下了大笔外债，大象的父母更希望他能早点出来赚钱。
　　对了，大象名叫李象。
　　因为小时候体弱多病瘦的跟个豆芽菜似的，他父母便希望他跟动物园中的大象一般强壮才取了这个名字。
　　谁知道上初中后，大象的体型就好像吹气球一般快速的膨胀，变成了一个货真价实的“大象”。
　　“陆林，听说你觉醒了，是什么属性，领悟星技了没？”
　　一上车，大象就好奇的问道。
　　托老妈孟雨的福，陆林在蓝星成功觉醒的事已经在绿城附近都传开了。
　　绿城就是陆林从小长大的地方，这里的邻居基本也都在附近的种植公司上班。
　　“地系，领悟了两个星技。”
　　“真的吗？陆林我就知道你是咱们院里最厉害的一个了，当年你还上小学的时候我就知道。”
　　“当年咱们班上的王娟，马晓燕，李婷婷到现在还记得你呢。”
　　“前几天在班级群里还聊起你和郑玉龙的事，你俩都是去蓝星学习，也不知道他有没有觉醒成功。”
　　“郑玉龙？”
　　“就他、妈是个大嘴巴的那个，郑玉龙有点什么好事恨不得整个绿城都知道的那家？”
　　“不应该啊，要是郑玉龙觉醒了，咱土星北丘这一块岂不是众人皆知？”
　　“我看八成是他没有觉醒天赋吧。”
　　“对，是他们家，没想到你还记得他那个极品老妈，不过，他们家早就搬走了。”
　　“差不多就在你去蓝星之后吧，也不知道为什么，悄悄咪咪的在公司里办了离职手续，然后一家人就给消失不见了，这几年，我们都没有郑玉龙的一点消息。”
　　“算了，不说他们了，你看看咱们小学群。”
　　大象一脸坏笑，让陆林意识到发生了什么不得了的事。
　　“恭喜我陆哥从蓝星觉醒归来，你是土星公民的骄傲。”
　　“陆哥陆哥，我要给你生个猴子，今晚如家快捷303，老地方你懂得。”
　　“陆林你觉醒的是什么天赋啊，以后发达了不要忘记兄弟们啊。”
　　“陆林，你找对象了没，如果没有的话介不介意考虑我一下。”
　　“卧槽，张丽你能别这样么，老子刚吃的早饭。”
　　亲不亲，家乡人。
　　美不美，看大腿……家乡水。
　　看到群里之前老同学各种羡慕调侃各种逗闷子，陆林脸上泛起笑容。
　　还是这熟悉的味道，时隔六年，还是一点没变。
　　“承蒙各位兄弟姐妹的关心关爱，哥们在蓝星开启了地系天赋，领悟双星技，不日将要前往异星上大学，今天刚从飞舰上下来，改天哥们亲自摆酒，请大家聚一聚。”
　　陆林大包大揽，之前没有进入这个氛围的时候还不觉得。
　　现在看到同学们在群里说话，陆林才终于明白“富贵不还乡如锦衣夜行”这句话的真正含义。
　　如果你牛逼了不回到老家跟朋友装一波的话，那人活着还有什么追求。
　　而且，都是一起光屁股长大的兄弟姐妹，陆林小学就是在绿城二小上的，同学也都是街坊邻居，陆林现在有条件了，那还能遇到事了不伸手帮忙？
　　“陆林威武。”
　　“陆林牛逼，竟然要去异星上大学了，没给咱绿城二小丢人。”
　　“@陆林，晚上我妈喊你来家里吃饭，别忘了啊。”
　　发这个消息的是王娟，陆林家所在大院中唯二的女生，长得胖乎乎的，挺可爱的一个妹子。
　　“行，晚上去你家。”
　　说笑间，大象开车已经从双名车开到绿城。
　　看着熟悉的城市，还是跟六年前一般没有什么变化，陆林心中百感交集。
　　“陆林，等下要不要去发财街淘淘宝贝，这可是咱绿城的老规矩了。”
　　“好，没问题。”
　　陆林爽快答应下来。
　　绿城这边有名的发财一条街，里面都是卖各种古董古玩玉器字画，神功秘籍上古兵器绝世丹经之类的东西。
　　发财一条街，就是靠着绿城“从外地带回来好运气能在发财街捡到大漏”这个习俗才能一直延续下来。
　　甚至偶尔有人路过绿城，都会来发财街试试手气。
　　不过，这么多年来，陆林只听过有人在发财街花几十块钱买了一个东西，转头就卖了几十万上百万，可从来没有见到过。
　　他从蓝星回来，觉醒了天赋，领悟了双星技，按理说运气旺到顶峰了。
　　去试试手气也不错。

第52章 52，回家（求月票）
　　发财街全场不过五百米，其中商铺大大小小数十家，还有一些小型的地摊摆在街道两边。
　　街上人来人往，不止是绿城本地人，许多路过绿城的人也会来这里买点小东西试试运气。
　　陆林心里惦记着回家，下车后后准备就在路边地摊上随便买两个就行。
　　“小伙子来看看，我这有战国时期的青铜鼎，买到就是赚到。”
　　“三国时期诸葛亮用的蒲扇，买回家收藏可以开启后代智慧，现在只有1988一把。”
　　“孤品王羲之《兰亭集序》，刚刚从下面出土的，一副只要998.”
　　“异域战场人族建城用的第一批砖头，具有极高纪念意义，一块188，量大优惠。”
　　“八级奔雷星云兽的头骨，七级响箭七步蛇的毒囊，其中蕴含金身境界的奥秘。”
　　“封王强者尉迟枫当年专用战刀，斩杀异兽异族无往不利，现价只有
【轻丝小说中转站一819719896】
.”
　　陆林刚走到发财街，不少摊贩就对他推销自己摊位上的宝物。
　　陆林看着嘴角直抽抽。
　　战国青铜鼎，汉代四方剑，文玩字画应有尽有。
　　封王强者佩刀，八级异兽头骨，内涵星力奥义。
　　如果不知道这是发财街，说不定还以为是某个联邦大型博物馆呢。
　　在陆林的感知中，这些东西历史最久的也就两三年时间，还没有自己的初中毕业证历史悠久。
　　不过，陆林心中一动。
　　他的感知星技既然能够感受到这些物件的年份，那是不是真的可以当一回鉴宝大师了。
　　运气好的话，说不定真可以捡到一个大漏。
　　看看时间还早，陆林给老爸老妈发消息说自己在发财街这边买点东西，便和大象一起认真的走过每一家摊位。
　　现在他身上的余额并不足以支持他进入两旁的店铺，那里面的东西起价就是十万八万的，陆林就算看到真宝贝了，也买不起。
　　一直走到发财街的尽头，陆林一件东西都没有购买，大象都看的着急。
　　“陆林，你随便买个小东西呗，这又不可能有真货。”
　　“不，这里是有真货的。”
　　陆林摇摇头说道。
　　刚才一路释放感知星技，他感觉到有三个东西比较特殊。
　　一柄断刀。
　　一把木梳。
　　一本书籍。
　　这三个东西都是年代久远，在感知中，还蕴含一些不知名的东西。
　　陆林不是真正的鉴宝专家，并不知道这是一件古物中所特有的时光印记。
　　“有真货？怎么可能，好吧，好吧，随便你了，买好了赶紧回去吧。”
　　“好，稍等一下，马上就好。”
　　陆林说这话，走到一个卖古代女子饰品的地方，摊子上摆着各类胭脂盒，香粉袋，梳妆用的梳子，铜镜，扳指，项链，文玩核桃等，林林总总摆的满满当当。
　　“老板，这个梳子怎么卖。”
　　“500.”
　　“这个坠子呢。”
　　“800.”
　　“这把梳子呢。”
　　“150.”
　　“好，这三个我都要了，便宜点给个优惠价吧。”
　　“我是住丽水湾小区的，刚从外地回来。”
　　老板看看面前一脸学生模样的陆林，想了想点头道：“好，算你1200.”
　　“行，老板再给我搭个胭脂盒吧，我老妈就喜欢点这些东西。”
　　老板无语。
　　他这个摊子在发财街摆了七八年了，还没见过这么厚颜无耻的人。
　　价格都讲好了，还要个搭头。
　　“不行，这胭脂盒300一个，只卖不送。”
　　“行吧行吧，那就这些，帮我弄个袋子装一下。”
　　陆林说着，用个人终端给老板转账付款。
　　大象看着陆林，不敢相信这就是自己认识的朋友。
　　啥时候陆林变得这么大方了，1200的东西说买就买，还价都只没还就付款了。
　　“走了，再去看看其他的。”
　　陆林顺利买到那把梳子，心中窃喜不已。
　　断刀，陆林也花了八百买下，还送了一个刀鞘。
　　书籍，陆林一口气买了二十本，花费才不过一千。
　　总计花费三千，就把他想要买的东西全买到了。
　　看着陆林如此大手大脚，大象也不好说什么，开车直接带陆林回到他们所在的小区。
　　丽水湾。
　　丽水湾，虽然名字好听，但其实就是一片经济适用房。
　　小区内有二十八栋十一层的高楼，陆林家住在十一号楼。
　　“陆林，你先回去吧，我下午还要出去跑回车，晚上咱们出来坐坐。”
　　“大象你不来家里吃点？”
　　“不用了不用了，我出去吃，你快上楼吧。”
　　大象说完，挥挥手便离开了。
　　陆林拎着行李和在发财街买的东西，一口气爬上四楼，大气都不带喘一口的。
　　站在家门前，陆林轻轻的敲了两下门。
　　“谁呀！”
　　孟雨的声音传来，啪嗒啪嗒的脚步声越来越近，陆林突然觉得有点害怕，有点不敢说话。
　　也许，这就是近乡情怯吧。
　　房门打开，孟雨看到门外站的笔直，眼眶湿润的陆林，豪迈的大笑一声，伸手就把陆林给拽进家里。
　　“哈哈，儿子，你回来啦，妈给你做了好菜，等会多吃点。”
　　“哎呀呀，你在发财街买这么多东西干啥，浪费钱。”
　　“还有这个，你买这么多书干啥，你不会真以为那边有卖神功秘籍的吧。”
　　“算了算了，赶紧去洗手吧，等会菜就好了。”
　　“老陆！老陆！你儿子回来啦！”
　　孟雨关上房门就是一大通抱怨，嘴上说个不停，却伸手帮陆林把东西接过来放到茶几上。
　　陆平正在阳台抽烟呢，其实他早就听到房门响了，只是在那故作镇定而已。
　　此刻听到孟雨的喊声，才慢悠悠的从阳台走出来。
　　“回来就回来，你嚷嚷个什么劲，没看到我正抽烟么？”
　　“嘿，好你个老陆啊！”
　　孟雨眉毛一挑，就要开始数落陆平。
　　却不防一把被陆林抱住。
　　“妈！”
　　一听到这一声妈，孟雨的身子猛然僵直了一瞬，才缓缓柔和下来。
　　“哎。”
　　“儿子在外面吃苦了吧。”
　　孟雨的眼泪也止不住的流下。
　　当年送陆林去蓝星的时候，陆林才刚过完十二岁生日，个子还没有长高呢。
　　这一转眼六年的时间过去，陆林个子长高了，也让她有了一些陌生感。
　　即便一家人几乎每个星期都会通几次电话。
　　但陆林这一声妈，让孟雨瞬间破防。
　　“行了行了。”
　　“一个觉醒天赋的大小伙子了，还跟小时候一样粘着你妈。”
　　“赶紧回屋把东西收收！”
　　老爸陆平此刻也有了点一家之主的感觉，上前将陆林和孟雨分开，嘴里还嘟哝一句：这是我老婆，你小子有本事抱自己的老婆去。
　　孟雨脸一红，一把掐在陆平腰间。

第53章 53，一刀两断
　　中午跟老爸老妈美美的吃了一顿饭，陆林便回到自己的房间中。
　　知道陆林今天回来，父母专门请了半天假，这会又去工作了。
　　陆林也没有给二人说自己在蓝星的收获，以及给二人以后生活的安排。
　　这是涉及到整个家庭的大事，还是等他们晚上回来再说吧。
　　收拾了一下碗筷，陆林便回到自己的房间关上房门。
　　他要好好研究研究上午在发财街买到的那些东西。
　　将年限基本在半年一年的一堆东西放到一旁后，陆林面前便只剩下一把梳子，一柄断刀，一本名为十步斩的功法秘籍。
　　先看梳子。
　　陆林仔细的感受了一番，这把梳子上并没有什么特别的花纹，材质虽然看不出来，但应该也是普通的木材制作。
　　但不知道为什么，把梳子拿在手中就有一种历尽沧桑的感觉。
　　擦拭干净后，陆林拿着梳子在头上梳了一下，顿时感觉头皮发麻。
　　不只如此，隐隐间，陆林感觉到自己体内的星核都在他梳头的瞬间颤抖不停。
　　这是什么情况？
　　梳个头而已，还能引起星核震动。
　　陆林探出一丝星力附着在梳子上，顿时……梳子没有任何变化。
　　只不过那一丝星力却消失在梳子之中。
　　这梳子果然有古怪。
　　陆林进入自己的意识宇宙，引动星力领域覆盖在梳子上，双眼紧闭。
　　很快，陆林的脸上露出一丝微笑。
　　原来如此。
　　这把梳子其实并不是多神奇的物品，但也算一件有着千年历史的古董。
　　虽然是古董，但拿出去卖的话也卖不了几个钱。
　　人类世界的历史不曾中断，也没有什么浩劫降临，千年前的东西数量太多了，随便去某个废弃的垃圾场翻一番都能找到不少。
　　但这把梳子神奇的地方就在于，它虽然材质一般，但在漫长的时光演变下，有了一丝奇异的能力。
　　吸收星力。
　　吸收在梳子内部的星力储存起来，在有人梳头的时候，梳子中的星力可以缓缓释放刺激按摩人的头皮，缓解疲劳，放松精神。
　　陆林给里面灌注满星力，尝试一番后发现，如果是正常使用的话，梳子中的星力能够使用两到三年左右。
　　这个东西，就留给老爸老妈，平时下班了回来梳梳头按摩放松一下好了。
　　将梳子放到一边，陆林又拿起了断刀。
　　这柄断刀的制作年限不长，在陆林的感知中，最多也就三五十年的样子。
　　但之所以能够被陆林感知到，是因为这柄断刀上沁染了无数的血迹。
　　带有星力的血迹。
　　陆林手一握住断刀的刀柄，就能感受到断刀上布满着磅礴的杀气。
　　如果以此刀对敌的话，只怕还没有出刀，敌人就会闻风丧胆。
　　只是刀刃有了一丝磕碰，回头如若要用的话，还得陆林带到专门的纯手工铁器店打磨一番才行。
　　倒是不知道，老爸老妈他们公司的农具打磨部门能不能搞定。
　　挥舞了一番，陆林把断刀放在一旁。
　　其实，他更希望自己未来能够拥有的武器是剑。
　　他高中三年都在练习剑法，如果用剑的话不仅更容易上手，也能……更帅。
　　想想，谈笑间挥手灭杀无数异兽，上演一出陌上人如玉，公子剑气寒的场景，不知道多少无知少女会投入到陆林怀抱之中。
　　嘿嘿的笑了两声，似乎意识到这样有些猥琐，陆林整理了一下自己的表情，拿起最后一本秘籍。
　　其实，陆林对于在地毯上获得什么秘籍一点希望都不报。
　　这都是小说里面写出来骗人的桥段而已。
　　现实中，他生活了十八年时间，也没有听过一例类似的事情。
　　之所以买下这本秘籍，陆林是抱着捡漏，说不准是一本遗漏在外的古籍，卖出去的话还能缓解一下家里的经济负担。
　　“十步斩，取自青莲居士诗中‘十步杀一人千里不留行’之意，汇入我百年武道经验积累而成。”
　　“十步斩大成之时，杀金身异兽如屠狗，异域之大，无处不可去。”
　　“然我以三百岁之龄强行推演，导致体内星脉受损，十步斩仅有前六重。”
　　“后来者若有人能练至巅峰，还望能推演补全此书后续，留待人族，斩尽异域。”
　　“陈不名，年月日。”
　　翻看第一页，陆林惊了。
　　这竟然还真是一本功法秘籍。
　　十步斩。
　　陆林打开个人终端查询十步斩有关的信息。
　　网上没有相关词条，但却冒出来不少《百步斩》《千步斩》《十人斩》《十方斩》等类似的信息和内容。
　　陆林眉头一皱，再次查询陈不名的三个字。
　　可翻看了一会，叫陈不名的足有上千人，其中光是词条收录的名人都有五六个。
　　却没有一个是跟著作这本书符合的陈不名。
　　这该不会是一本假的秘籍，糊弄人的。
　　陆林翻开第二页，上面有一副人体的经络图，旁边附着小字进行解说。
　　十步斩，乃是借用体内星力，以独特的运转方式，将星力传导至兵器之上，不同的传导路线，可以释放出威力不同的刀气剑气，以此来攻击敌人。
　　陈不名为此研究了数十年时间，才整理出六条相对完善的运转显露，以此作为十步斩的六重境界。
　　在陆林眼中，这六重境界其实并无高低之分，可以看做是一套武技的六个招式。
　　陆林调出一丝极其微弱的星力，按照第一重路线运转。
　　果然感觉到右侧肩膀，手臂，手肘手腕上有星力可以流转其中。
　　关键是，没有任何的阻碍，感觉天生这里就存在一条星脉可以让星力进行流转一般。
　　陆林兴奋不已，一把抓起放在桌面上的断刀。
　　投入1%的星力，十步斩第一式！
　　星力快速通过陆林的手臂传到断刀上，陆林向前一挥。
　　这一下，陆林看的分明，断刀之上确实多出了一线土黄色的光芒。
　　这就是刀气？
　　竟然如此轻易的就让陆林给修炼出来了，陆林心中大喜。
　　再次运起5%的星力进入断刀之中。
　　向前一挥。
　　“哈——”
　　附着的刀气如同热刀切黄油一般，轻而易举的将陆林面前的墙壁切开。
　　连带着，他小学期间用了六年的书桌，以及桌子上的东西全都被陆林一刀两断。
　　切口平滑，完整，没有一丝毛边。
　　只是，就怕等下老爸老妈回来不好交代啊。
　　正想着，在墙壁上的切口上出现一只眼睛，待看清对面房间的陆林后，一个尖锐的声音传来。
　　“陆林，你特么要死啊！”
　　“刚回来就搞破坏！”
　　“你给我开门，今天弄不死你以后我儿子就跟你姓了！”

第54章 54，行踪暴露
　　陆林不好意思的笑笑，将手上的东西收拾好去给王娟开门。
　　“陆林，你这家伙可以啊，这才刚回来就把我家墙给劈裂了。”
　　“你别挡着门，让我进去看看，这是不是成了觉醒者了，破坏力就变这么大。”
　　“等等。”
　　看到门口的女人丝毫不见外的就要往自己家里闯，陆林用身子顶住房门。
　　“你是……王娟？”
　　听声音确实是王娟，可眼前这个女人的形状跟王娟没有一点像的地方啊。
　　陆林记忆中的王娟，是圆形的。
　　可面前的这个女子，确实条形。
　　穿着一身黑底碎花的短袖睡衣，头发随意的在脑后盘起。
　　这确定跟六年前的那个小胖妞是同一个人？
　　“陆林，你特么连老娘都不认识了？”
　　王娟说着，似乎意识到自己语气不对，连忙换上一副娇羞的模样。
　　“陆林，老同学上门，你都不请我进去坐坐吗。”
　　王娟一边说，还用手在短袖睡衣的下摆上搓来搓去，看的陆林一阵牙疼。
　　“行行行，你进来吧。”
　　陆林把门口让开，王娟进来后一点不见外，一屁股就坐在陆林家的小沙发上，刚准备发表一下自己的看法，意识到要维护自己的人设，赶紧站起来说道：“陆林，人家坐在这里可以吗？”
　　“行了行了，在我面前你装个猫啊。”
　　“等下我去老金建材店弄点水泥给你修补修补。”
　　“晚上大象跑车回来，咱们下馆子去。”
　　“哟哟哟，陆大帅哥几天不见，变得这么阔气了？”
　　“说说吧，你是怎么觉醒的。”
　　“先别说我，”陆林指着王娟问道：“先说说看，你咋变成这样了。”
　　“这样？这样有啥不好。”
　　“没跟你说呢，自从老娘初中毕业后下狠心减了肥，再也不用看那些妖艳贱货们鄙视的眼光了，话说……”
　　王娟说着站起来做到陆林旁边，手指勾住陆林的下巴，妩媚万千的问道：“小陆子，要不要跟老娘发展一段超友谊的关系啊。”
　　“发展你妹，”陆林把王娟推到一边，“跟你关系太近，实在下不去手。”
　　“万一晚上一关灯，就想起当年那个吃自己鼻涕的小胖妞，还不把我恶心死啊！”
　　“陆林，你完蛋了！”
　　“你完蛋了！”
　　王娟气急败坏冲上来一把抓住陆林的头发，跟他扭打在一起。
　　良久。
　　云雨初歇……额不对，是战斗停止。
　　陆林满脸红晕，看起来比王娟还害羞。
　　俩人这才能好端端的坐下聊聊天。
　　王娟说她上初中的时候天天被人鄙视，几次想要反击却都被其他的女生联合起来欺负。
　　最后在初中毕业后痛定思痛，下狠心饿了两个月，才终于减肥成功。
　　之后她去了一所职业学校学习做西点烘焙，现在是绿城大型烘焙连锁企业“蜜香甜品”的门店副店长。
　　每天的营业额不说，来往购买蛋糕甜品的都是绿城当地一些有钱人家的富二代。
　　“那你这成了咱们绿城之花了啊。”
　　“恭喜恭喜。”
　　“滚蛋——”
　　王娟轻骂一声，“我也没想到啊，那些富二代每天都要来店里缠着我，不然你以我为什么短短一年就能被提拔到副店。”
　　“还不是公司那帮人说我销售能力强，担任普通的裱花师太浪费才能了。”
　　“特么的，老娘职高三年学的就是裱花，没想到来到社会上还要靠脸才能获得提拔。”
　　正说着，王娟的通讯响起，“你等下，我接个电话。”
　　“喂，王少啊，哦，不好意思，我现在没在店里。”
　　“行行行，你们公司要搞活动是吧，行行行没问题。”
　　“你稍等一下，我马上过来。”
　　挂断电话，王娟跟陆林说一声，便返回家里，很快，换了一套森系风格的连衣裙，带着一定草编遮阳帽，脚上踩着一双亮晶高跟凉鞋走出来。
　　“陆林，你送我去一下店里吧。”
　　“不去。”
　　陆林一副我看破你计谋的眼神说道，“别想拿我当挡箭牌，过时了，妹妹！”
　　“神经病，我还需要挡箭牌？”
　　“下楼给你看看我新买的车。”
　　王娟说完哼了一声，也不理会陆林便自顾自的往楼下走去。
　　“新买的车？”
　　陆林没想到，童年一起长大的小伙伴都买车了，王娟这家伙不会真的准备嫁入豪门吧。
　　心中好奇，陆林换上鞋子也蹭蹭的走下楼。
　　正好看到王娟站在一个开着高端豪华电磁悬浮跑车的年轻人身边。
　　听到身后陆林的脚步声，王娟嘴角露出一抹笑容。
　　套路虽老，但好用啊。
　　她回身一把挽住陆林的胳膊，“老公，不是说不用送我了吗，怎么还跑下来了，刚才在家里还没……伺候好你啊。”
　　陆林愣住。
　　王少面色变冷。
　　“王店长，这位是……”
　　“王少，我不是跟你说过嘛，我有男朋友了。”
　　“给您介绍一下，这位是陆林，蓝星金剑中学高材生，地系天赋，双星技天才。”
　　“老公，这位就是王少，只是店里的一个普通顾客，你不要误会啊。”
　　“咳咳。”
　　陆林满头黑线，暗骂自己好奇心这么强干啥。
　　这下好了，又被王娟这家伙拉来做挡箭牌了。
　　日防夜防，家贼难防啊。
　　“地系天赋觉醒者？”
　　王少看了陆林一眼，点点头没有说什么，转身坐上自己的豪华超跑，嗖的一下离开了丽水湾小区。
　　“王娟——”
　　“不要这么小气嘛，来，陆林，带你看看老娘买的新车。”
　　王娟指着不远处一台正充着电的粉色小绵羊电动车。
　　“看看，这是我上个与才买的，花了三千块呢，充满电一次能跑120公里，最高时速35km/h……好了，不说了，我先走了。”
　　王娟快速的说着，完全不给陆林反应时间。
　　拔掉充电器，拧开钥匙，小绵羊电动车嗖的一下从陆林身边经过，带来一阵冷风。
　　“王娟，我……”
　　陆林刚想说些什么，就看到王娟的奶奶从远处走回来，陆林也不敢继续问候下去，转身走回家里。
　　却说王少，开车离开丽水湾小区后心中不爽。
　　这个王娟是他前段时间听朋友说起才知道的，一见之下惊为天人。
　　他最喜欢的就是这种真正的良家女孩，干净，自信，不做作，跟场子里的那些女孩完全不同。
　　于是便对王娟留了心，几次接触下来，王少已经决定把王娟列为下一阶段的攻略目标。
　　没想到，这个时候竟然突然出来了一个蓝星归来的天才，真是晦气。
　　不对……
　　王少猛地按下刹车键，疾驰中的超跑瞬间停下。
　　蓝星归来？
　　地系天赋？
　　双星技天才？
　　而且，关键还叫陆林，这跟他老爸前几天一直嘴里念叨的那个“陆林”是不是同一个人。
　　王少心中一动，直接打电话给老爸，绿城金豪集团的老总，王立和。
　　“老爸，你是不是在找一个叫陆林的人。”

第55章 55，王少上门（求追读）
　　“陆林？”
　　王立和心中咯噔一下。
　　他不知道自己这个废物儿子从哪听到了这个名字，不动声色的问道：“小天，你怎么知道陆林这个名字的。”
　　“老爸，你前几天跟别人打电话的时候不是经常提起这个叫陆林的人吗，今天我正好碰到了一个同名同姓的。”
　　“哦，是吗？”
　　王立和是黑鲨会的成员之一，之前陆林在参与过劫匪事件后，本来他的名声并不会被黑鲨会高层知道。
　　可之后陆林在通远又出了一次风头，为七所高中的学生引导星技，获得了不少好评，如此，他才进入黑鲨会某人的视线，并想要将他……接引入黑鲨会之中。
　　了解到陆林原籍是在土星，黑鲨会便给土星的不少下属发来命令，全力寻找陆林的踪迹，找到后再送到总部来，好好的宣讲一下黑鲨之神的仁爱和伟大，相信陆林到时候会迷路知返，主动投入黑鲨之神的怀抱。
　　王立和想了一下任务目的，问道：“给我说说你看到的陆林长什么样子。”
　　王少乌拉乌拉说了半天，王立和心中确定。
　　这个陆林，就是他要找的那个陆林。
　　“好，儿子，这个事办的不错，下个月的零花钱我等下就安排人打给你。”
　　“谢谢老爸。”
　　“老爸，你找这个陆林是准备要教训他一顿吗？”
　　王少兴奋的问道。
　　“大人的事小孩少打听，挂了。”
　　王立和直接挂断电话，脸上露出了一丝笑容。
　　陆林？
　　嘿嘿，终于是让我找到你了。
　　……
　　晚上，陆林跟老爸老妈说过要出去跟大象王娟去吃饭便走出家门。
　　大象开车，先去蜜香甜品接了王娟，三人才一起赶往饭馆。
　　三人落座后，陆林负责点菜。
　　这么久没有回来，他也是胃口大开。
　　“烤地蜥二十串。”
　　“炸白甲蝎两盘。”
　　“黑角羊肉五十串。”
　　“啤酒……对了，大象你开车能喝酒么？”陆林伸脖子问道。
　　“能，等会开自动驾驶就行，我把自动驾驶灯亮起来就行。”
　　“好，那就再来一箱青岛。”
　　“对了服务员，所有点的菜，都给我重油重辣重盐，吃完了我要是嗓子不冒烟到时候找你麻烦。”
　　“这……”
　　服务员愣住，不明白陆林说的这话是什么意思。
　　该不会是说的反话吧。
　　“就按照他说的做，去吧。”
　　王娟摆摆手让服务员照做即可，下午在陆林家里的时候王娟可是听说了。
　　陆林在蓝星的这六年过的凄惨无比，每天就只能吃教育部门发放的免费营养餐。
　　天啦，王娟吃这东西根本吃不下去，陆林竟然吃了六年。
　　这时候要重油重辣重盐，绝对是情有可原。
　　就随他去吧。
　　一顿烧烤，陆林三人吃的是酣畅淋漓，一箱啤酒也几乎是被陆林一个人给喝完了。
　　他现在是一级星核武者了，区区一点啤酒中的酒精不会对他造成太大影响。
　　“大象，你这两年跑出租车收入怎么样啊。”
　　“马马虎虎，只要肯干，比我爸妈他们收入还要高出不少。”
　　“嗯，那就行，咱们这地方不太安全，你记得跑车的时候别往太远的地方跑，晚上9点以后就回去睡觉，熬夜不仅辛苦，而且还危险。”
　　大象吃下一串羊肉串，“嗯，上个月我们公司还说了个事，有个司机因为被乘客怀疑绕路，送到绿城国际医院的时候，已经咽气了。”
　　“我还没娶媳妇呢，肯定早去早回。”
　　大象说着，还不着痕迹的瞟了一眼旁边的王娟。
　　可是大大咧咧的王娟没有看到，拿起杯子跟陆林准备干杯呢。
　　陆林倒是看到了，不过也没有说什么。
　　大象和王娟这两人，就是他最好的朋友了。
　　还上小学的时候，大象就喜欢胖乎乎的王娟，没想到这么多年一点没变。
　　倒是王娟，总是口无遮拦时不时的调侃陆林一下。
　　其实三人从小一起长大，陆林就是再帅，王娟也看习惯了。
　　而且这两人完全就是两个极端。
　　大象看起来魁梧，五大三粗的，其实是个很腼腆很内向的人。
　　反倒是王娟，从小就喜欢惹是生非，陆林和大象没少因为她跟其他同学吵架。
　　此去异星，一去至少又是好几年，也不知道这俩人最后能不能走到一起去。
　　陆林跟王娟碰了一杯，饶有兴趣的想着。
　　“开吃。”
　　陆林抓起一把羊肉串分给大象和王娟两个。
　　就在这时，一伙大晚上还穿着西装戴着墨镜的男人走到烧烤店门外。
　　“王少，确定就是这里吗？”
　　打头的黑西装问道。
　　“张队，就是这里。”
　　王少眼尖的很，一眼就看到不远处正在吃着肉串的陆林。
　　“在那！”
　　陆林听到这一声喊叫，也下意识的回过头看去。
　　只见中午那个追到楼下的王少竟然带了一群人过来，其目的是什么不言而喻。
　　有必要吗？
　　陆林很想问一句。
　　他站起来，手里拎着个酒瓶子走向来人。
　　王娟和大象这时候也看到一群人气势汹汹的走过来，王娟脸色大变。
　　“王少，你……”
　　王娟还想要阻拦王少的脚步，却被王少一把推到一边，险些摔倒。
　　陆林和大象两人怒目而视。
　　“王少，你这几个意思。”
　　“几个意思？”
　　王少呵呵一笑，“小贼，你中午的时候不是挺狂的么，来，再给爷狂一个呀。”
　　“还有你，”王少转头看向王娟：“贱女人，给脸不要脸的东西，老子看上你那是你的福分，还特么跟我玩这套？”
　　王娟连连后退，想要避开王少抓来的魔爪。
　　“别乱伸手。”
　　陆林一把抓住王少的手腕，如同铁钳一般。
　　王少挣脱了两次都没有奈何的了陆林，心中愤怒不已。
　　“张队，你就在这看着我受欺负啊。”
　　“自然不会！”
　　黑西装张队话音未落，一步走到陆林身前，想要逼陆林放开王少。
　　可陆林脚步移动，不仅避开了张哥的攻击，还把王少放到对方面前。
　　“你们这样有意思吗？”
　　“打架可以解决问题吗？”
　　“冤冤相报何时了知道吗？”
　　“真是烦人！”
　　陆林嘴上说着，却一脚踢向张哥。
　　张哥只不过是有点对战经验的底子，平时在绿城唬唬人还行，真跟陆林这样的星核武者对上那是万万没有胜算的。
　　陆林提出一脚的动作，他看的清清楚楚，但就是没办法避过去。
　　砰。
　　张队倒飞而出。
　　王少整个人都吓傻了，他此刻手腕还被陆林抓着，几乎是第一视角看到张队飞出去重重的砸在地上发出砰的一声，真是想想都疼。
　　这还是平时在金豪耀武扬威的保安队队长张万吗，怎么在陆林眼中，就是一个小弱鸡呢。

第56章 56，雄起的大象
　　“姓陆的，你特么……”
　　王少刚想放狠话，手腕上却陡然传来一阵疼痛，一时间，只顾得哎呦哎呦的叫唤，半个字也说不出来。
　　“王少啊，你说你这么大一个富二代，没事跟我们过不去干啥。”
　　“金豪集团的大名，我可是听着长大的。”
　　“没必要为了这么点小事就大张旗鼓的对吧。”
　　陆林一边说着，手上不断用力。
　　以他一级星核武者的力量，捏的王少苦不堪言，身子不断的向下躬，只能不断的点头。
　　“这就对了嘛！”
　　“现代社会，还玩打打杀杀那一套也太low了，有这时间王少能找不少乐子对吧。”
　　“我们都是平头老百姓，光脚的，你是不是没有必要跟我们对着干。”
　　陆林放松了一点力量，王少如蒙大赦，“对对对，陆哥你说对，我没必要跟您闹不愉快。”
　　“您，您放心，我马上就走，以后您在绿城，我绝对不敢跟您打照面。”
　　“嗯，不错。”
　　陆林点点头，刚要说话就听到耳边传来有新通讯进来。
　　是老妈。
　　陆林想了一下，还是把电话挂断。
　　可孟雨是个不依不饶的性子，看到陆林挂电话，又一次打了过来。
　　陆林无奈，对着王少道：“王少，麻烦你配合一点哈。”
　　说着，接通了电话。
　　“老妈。”
　　“干啥呢干啥呢，陆林，你是不是翅膀硬了连我的电话都敢挂。”
　　陆林连忙赔笑，“没有，妈，刚遇到个朋友，打了个招呼。”
　　“我在外面吃东西呢，你还有啥不放心的。”
　　王少在旁边不敢吭声，陆林抓住他的手腕让他不敢乱动分毫。
　　“你吃你的，我才不想管你呢。”
　　“刚才你王姨过来，说家里的墙上开裂了，你知道怎么回事吗？”
　　“你小子长本事了哈，刚一回来就给我捅娄子，一点都不让人安生。”
　　“……”
　　孟雨滔滔不绝的说着。
　　这时，被陆林一脚踢飞的张队艰难的站起来，满脸痛苦的揉揉胸口，看到陆林在打电话觉得这是个机会，从旁边抄起一把折凳就向他冲来。
　　“我！”
　　陆林正好瞄到对方的动作，心中不爽。
　　一个闪身避开张万的攻击，再一脚给他踢飞出去。
　　这一次，陆林可不会脚下留情了，张队人还在半空，就哇哇吐血，躺在地上半天起不来。
　　“你干嘛呢！”
　　“跟我打个电话，一会这个一会那个的。”
　　“算了，不跟你说了，你爸下楼买水泥了，等会你回来了给家里墙补好。”
　　‘真是不让人省心。’
　　孟雨挂断电话，嘴里还说个不停，让陆林苦笑不已。
　　“行了，王少，咱们打也打了，说也说了，你就请回吧。”
　　陆林也不想破坏今天难得的跟朋友团聚机会，把王少的手一松，便转身走向座位。
　　大象也搀起来倒地的王娟，冲着王少怒目而视。
　　“行了大象，咱们该吃吃，该喝喝，这没事了。”
　　“谁说没事了——”
　　就在这时，一群黑西装之中走出一个面容阴翳，身材瘦高的人。
　　身周散发着浓郁的星能波动，显然是一尊高手。
　　王少快步躲在这人身后，神态恭敬。
　　“张叔。”
　　“嗯，王少你到后面去。”
　　张叔挥挥手，让王少退后，嘴角微微勾起，不屑的看着陆林。
　　“年轻人，不要以为开启天赋了就有多了不起。”
　　“这个世界很大，今天我张海波就教教你，什么叫低调做人。”
　　张海波，张万的老爹，当年跟着王立和一起打天下的高手。
　　因为某种原因，被困在一级星核武者阶段无法突破。
　　不过，张海波知道自己能够有今天的富裕生活靠的是什么，这些年来一直在搜集各种战斗秘法秘术，用来提升自己的战斗上限。
　　陆林刚才一脚能踹飞张万，可在张海波眼中，却是破绽百出。
　　“中！”
　　张海波话音未落，整个人快速来到陆林身后，一拳打向陆林的后脑。
　　陆林听到脑后恶风响起，下意识的一个闪避，成功避过。
　　“你是谁。”
　　转过身，陆林神情严肃。
　　从刚才那一下攻击就能看出张海波的不凡。
　　而且、对方竟然也是星核武者。
　　“小子，不错吗。”
　　张海波笑了笑，再次欺身攻上。
　　陆林实战经验本就一般，面对张海波疾风暴雨般的攻击，不得不狼狈应付。
　　虽然有感知和闪避，能够避开多数攻击。
　　可难免还有不少攻击落在身上。
　　这张海波也不知道用了什么手法，打在陆林的石肤上，劲力竟然能穿透进入，打的陆林难受不已。
　　“你们都特么傻了，上呀！”
　　王少看到陆林疲于应付，冲着周围看戏的黑西装们吼道。
　　在绿城，他金豪王少什么时候受过今天这样的委屈。
　　他们所在的烧烤摊这里有不少客人，虽然因为刚才的打斗让客人们都跑到远处看热闹了。
　　但王少知道，肯定有人在偷偷录视频。
　　“是，王少。”
　　其他的黑西装如梦初醒，打陆林他们是不行。
　　但这不是还有大象和王娟呢么。
　　大象看到冲上来的一群人，把王娟挡在身后，手里拿起一把穿羊肉串的铁签子。
　　“别过来啊，别过来啊，小心我戳死你们。”
　　大象五大三粗的，但却是个胆小的。
　　手里拿着铁签子，却不断后退。
　　那些黑西装太了解这样的人了，不过是虚张声势而已。
　　就算你站到他面前，让他戳，他都不敢。
　　“上。”
　　十多个黑西装笑着，轻松写意的冲向大象。
　　“你们想死啊，那来吧，来吧！”
　　大象不断后退。
　　却突然听到耳边风声响起。
　　“一个大老爷们，打个架而已，咋这么多废话呢。”
　　大象一看，原来是王娟已经抄着一把折凳冲上去了。
　　状如母虎般。
　　大象脸色一红，咬了咬牙，也跟在王娟身边。
　　砰砰砰。
　　王娟战力不俗，靠着突然袭击，连续得手。
　　有好几个黑西装都被她砸到身上，胳膊上。
　　但随即这些人也是怒了。
　　从来只有他们打人的份，什么时候轮到一个小丫头耀武扬威了。
　　打！
　　几个黑西装也是抄起身边的各种武器，酒瓶。
　　大象眼看着一个酒瓶就要砸在王娟头上，冲上去一把拉住王娟。
　　砰。
　　碧绿碧绿的酒瓶砸在大象头上，让大象蒙了一瞬间。
　　脑袋上湿漉漉的，大象下意识一摸。
　　血！
　　“我去你们吗的！”
　　被鲜血刺激，大象疯了。
　　拿着铁签子嗷嗷叫着，对着面前拿着酒瓶的黑西装就是一刺。
　　王娟在身后目瞪口呆。
　　软绵绵的大象，竟然也有雄起的一天？

第57章 57，十步斩
　　在大象和王娟跟黑西装们打的激情四射的时候，陆林却是陷入了空前的危机。
　　张海波就好像能够预判陆林的想法一样。
　　每次陆林刚一躲开，张海波的拳头或者膝盖就能准确的迎上。
　　陆林现在境界跟张海波差不多，可战斗力就差距太大了。
　　即便有闪避，他也只是堪堪抵挡而已，根本谈不上反击。
　　“张叔，弄死他！弄死他！”
　　王少在旁边大声的叫嚣着。
　　“别急。”
　　张海波自然不能任由王少指挥，实际上，他来这里可是带着王立和交代的任务的。
　　检验陆林的成色，看他到底是不是一个天才。
　　黑鲨会要求的天才，不一定是天赋好，初始淬炼度高的。
　　但一定要那种心智坚韧，忍耐力强的人。
　　不然很可能在黑鲨之神的“帮助”下沉迷其中，变成一具行尸走肉。
　　就目前来看，张海波对陆林的表现还算满意。
　　刚刚觉醒十来天，体内星脉淬炼度最多不会超过10%，能在他手下坚持这么久，算是相当不错了。
　　不过张海波还想继续给陆林一些压力，看看他的极限在哪里。
　　“杀！”
　　张海波提肘攻击。
　　陆林刚刚交出去一个闪避，这时候正是新力未生旧力已尽的档口。
　　想要避开。
　　但身子完全不听使唤。
　　陆林心中憋屈不已。
　　这个动作，就好像对方架起肘尖，然后他自己傻乎乎的撞上去一样。
　　“石肤！”
　　陆林再次给头部覆盖上石肤。
　　砰。
　　一声沉闷的撞击声。
　　陆林摇摇脑袋，一手扶在桌子上撑着身体不要倒下。
　　看了一眼同样陷入苦战的大象和王娟。
　　陆林知道自己必须要想办法破局了。
　　顺手一抓。
　　陆林也抓到别人桌子上的一根铁签子。
　　这……
　　陆林瞬间福至心灵。
　　他下午在家的时候，还练习过从发财街淘来的那一本《十步斩》学会了其中六种发力方式。
　　眼下。
　　没有刀或者剑。
　　不知道这铁签子能不能施展出十步斩的威力来。
　　眼看着张海波再次攻上来，陆林一咬牙。
　　这个时候，不管行还是不行。
　　他都必须孤注一掷了。
　　“我打。”
　　陆林暗暗运转体内的星能，给铁签子上附着了一层星力。
　　看到张海波手掌攻来，陆林瞅准时机。
　　唰！
　　张海波的四根手指从中间直接断开。
　　血液喷涌而出、陆林一击得手，快速闪避，避免让血液沾在身上。
　　张海波痛呼一声，抬眼一看，自己的手指竟然被陆林斩断了。
　　“小子，你……”
　　前一刻还是张海波猫戏老鼠，神态自若，游刃有余。
　　后一秒，一个不注意就被陆林得手。
　　“啊！小子，我要弄死你！”
　　张海波封住手指上的断口，大吼一声。
　　对于他这种战斗经验丰富的星核武者来说，即便少一只手也可以轻易拿下陆林。
　　可他不知道。
　　手中有剑的陆林，不再是刚才那个陆林了。
　　就在张海波刚刚提身冲上。
　　陆林反手一削。
　　在张海波的手臂上再次划出一道两寸长，指许深的创口。
　　这还是张海波躲得快，不然给他半截胳膊削下来。
　　“你……”
　　张海波后退半步，脸上带有一丝不可置信。
　　那边的王少更是吓傻了。
　　这不可能！
　　陆林只不过是一个刚刚觉醒的学生而已，一天大学都没有上过，怎么可能伤得了张海波。
　　王少意识到不妙。
　　他双腿哆嗦着，一点点的往后退去。
　　从来都是他带着公司的这些保安去夜场厮混，随手打人。
　　可没想到有一天，这些人无法给他安全感，就连张海波都被陆林连续两次砍伤。
　　血流在别人身上，他是不怕。
　　若是等会流在自己身上……
　　王少一步步后退。
　　张海波也有了退意。
　　这个叫陆林的家伙有点太邪门了。
　　根本不像一个刚高中毕业的少年。
　　砍了他四根手指，就好像没事人一般，浑不在意。
　　见过血，这少年绝对是见过血。
　　看到张海波要退，陆林反而来劲了。
　　趁着对手被他砍伤，他更要彻底奠定胜利的基础。
　　张海波退一步。
　　陆林进一步。
　　张海波再退一步。
　　陆林再进一步。
　　“小子，你要怎么样，这一次，我认栽了。”
　　张海波看着被陆林踩在脚下的断指，心疼不已。
　　这可不能踩坏了啊，踩坏了他就接不上了。
　　现在医疗技术在发达，也不可能凭空给他造一根手指头出来。
　　“认栽了？”
　　“先让你的人停手吧。”
　　陆林转头看到，大象和王娟那边也快不行了。
　　两人毕竟都是普通人，即便王娟泼辣一点，但也不可能是这些常年打架的保安的对手。
　　“好，停，都停手，都特么停手！”
　　张海波大叫道。
　　那些黑西装保安看到连张海波都被制服了，也不敢再动手，乖乖的退回来。
　　“王少！”
　　陆林看到王少都跑到他自己的那辆黑色豪华超跑旁边了，突然大喊一声。
　　王少虽然害怕，但还是快速的打开跑车顶部舱门，一跃跳了进去。
　　“你特么别跑。”
　　陆林大吼一声，手中的铁签子附着着星力便飞向王少。
　　“关门，关门，快关门啊。”
　　看着之前自己跟吹牛时能够缓缓落下的顶部舱门，王少都快急哭了。
　　这特么干嘛为了装逼买这样的车啊。
　　太危险了。
　　邦！
　　铁签子砸中顶部舱门，被弹飞落地。
　　王少的车门关好，也不再看一眼，飞速离开。
　　陆林摇摇头，这次让王少跑了，依照他的性格，回头肯定还要给自己找麻烦。
　　本想着一次头给王少弄怕了，以后大家就没事了。
　　看来只能下次了。
　　转过头，看向张海波。
　　“张……”
　　“张海波，陆少，叫我老张就行。”张海波看出陆林的想法，连忙说道，脸上还露出一丝讨好的笑容。
　　没办法。
　　陆林这就是天才，他活这么大，见过太多天才了。
　　都不是他能匹敌的。
　　给天才低头，认错，没什么丢人的。
　　这个世界上，能活着的才是天才。
　　“嗯……”陆林挠挠头，不知道该说些什么。
　　难不成说，我比你牛逼，你以后别再招惹我了？
　　这种话，说出来一点感觉都没有的。
　　算了，还是给对方一个开放式的命题作文，看对方发挥吧。
　　“你，知道该怎么做么。”
　　“知道，知道。”
　　张海波连连点头，“陆少，今天对不住你了，我给你赔罪，另外手下的下手没轻没重，给您的朋友都打伤，医药费，精神损失费，误工费，形象损失费，我，全赔。”
　　“陆少，您看我是直接转给您还是……”
　　陆林点点头，让张海波转给大象和王娟两人。
　　张海波一人转了十万，看向陆林，“陆少，对不住了，今后我们一定长眼睛。”
　　“另外我回去了帮您好好教训一下王少那个瘪犊子玩意。”
　　“绝对不会让他在招惹您。”
　　陆林挥挥手，也没有说话，便让他们自行离开。

第58章 58，小狸的老板
　　一众黑西装离去后，陆林三人面面相觑。
　　“陆林，这是怎么回事。”
　　大象从桌上拿起一张纸巾，擦了擦头上的血迹。
　　想想刚才的这一架，他还心有余悸。
　　怎么好端端的就打起来了。
　　“废什么话啊，就刚才那小子，跑掉的那个，想要追我，结果……”
　　王娟给大象解释着，也拿起一张纸巾给大象的脸上擦着。
　　明明战斗力不怎么样，但看起来好像他才是真正的决定战局的英雄。
　　“你呀，白长这么大个子了，你看看人家陆林，轻轻松松就干掉对方领头的，还给咱们弄来十万块钱的赔偿。”
　　“对，赔偿。”
　　王娟这么一说，大象想起来了，“陆林，这个钱我们不能要，我转给你吧。”
　　“哎呀——”
　　大象刚想在个人终端上给陆林转钱，突然痛呼一声。
　　王娟大急，连忙低头查看。
　　“哎呀，大象，就手腕上破了个口子，至于这样吗，跟个小孩子一样。”
　　王娟说着，还抓起大象的右手甩两下，却没有看到大象额头上都冒汗了。
　　“王娟，你疯了！”
　　陆林连忙叫停。
　　大象这一脸痛苦的模样，分明是骨头都受伤了，这傻妞还一脸瞧不起人的样子。
　　关键是……大象也憨乎乎的，王娟甩他的手，他宁愿疼着也不叫一声。
　　陆林真是服了这俩人了。
　　“走吧走吧，先去医院看看吧。”
　　“伤筋动骨的，少说也要半个月才能好。”
　　陆林打个车，把烧烤费付了，三人前往医院。
　　……
　　“王总，我失败了。”
　　返回的途中，张海波给王立和打电话汇报情况。
　　“嗯？”
　　王立和眉头一皱，张海波的水平他是知道的。
　　可即便如此，对付一个陆林还给失败了，让他有些困惑。
　　“是这样，那陆林虽说才刚刚觉醒，但已经掌握了一门不俗的星力武技，我的手指……”
　　张海波说了一番，让王立和都不禁倒吸一口冷气。
　　联邦每年虽然有不少觉醒的高中学生，还有大量自我觉醒的，但整体来说，在普通人的社会中星核武者的数量还是比较少见的。
　　无论是在土星，还是蓝星，大量的星核武者都会因为各种原因来到异星，进入异域战场。
　　在普通人的世界里，几乎只有在电视或者网络上才能看到星核武者的身影。
　　之前，金豪集团就是靠着张海波这一个退下来没希望的星核武者在绿城混得风生水起，短短二十多年就成为绿城的大型企业，涉及了民生，建筑，贸易，金融等方方面面。
　　“行，我知道了。”
　　“你先带着手下的兄弟们去医院养伤吧，这个事就不用你管了。”
　　“是。王总，王少那里……”
　　“不用管他，废物一个，成事不足败事有余。”
　　王立和挂断电话，手指在办公桌上无序的敲击着。
　　看来，这一次是他想简单了。
　　没想到那个陆林竟然还没有进入大学就不知道从哪里学会了一门星力战技。
　　联邦对星核武者的管控非常严格。
　　从觉醒，到领悟星技，再到学习星脉淬炼法，学习对战用的星力战技，每一环，每一人，都会严格管控。
　　陆林不过是一个区区普通农业工人家庭出身，不知道是走了什么狗屎运能学到一门星力战技。
　　如此的话，还得启用黑鲨会在土星最大的一颗棋子才行。
　　王立和揉了揉太阳穴，很快做出决定，拨通通讯。
　　“干嘛？”
　　“画家，这一次可能需要你出动了……”
　　……
　　陆林三人在医院待了两个多小时，有专业的星力药剂师给大象服下一瓶快速愈合药剂，大象感觉手腕出已经没有那么疼痛了。
　　“大象，这两天你就在家老老实实带着吧，医生刚才不是说了吗，最近要静养。”
　　“你别老想着开你那个出租车了，少赚两天钱又饿不死。”
　　王娟在旁边絮絮叨叨的说个不停。
　　大象连连点头。
　　脸上露出憨憨的享受的笑容。
　　“还笑，还笑，你多会能激灵点啊。”
　　王娟没好气的拍了他一下，翻了个白眼。
　　“行了王娟，少说两句吧，吵得人头疼，大象你说是吧。”
　　“不是。”
　　大象一脸爱意的看向王娟，“没事，你说话，我都记在心里的。”
　　王娟更是得意，冲着陆林一甩头，不过却也没有说什么了。
　　陆林真要被这俩给笑死了，一个个的都是活宝。
　　如果几年后，王娟大象这俩没有在一起结婚过日子的话，那陆林肯定一百个不服。
　　三人说笑着走出医院，陆林突然看到了一个女子。
　　上身白色休闲西装，梳着龙珠人造人十七号的那种齐耳中分短发。
　　身材苗条，看个头约有一米七还多一点。
　　腿上穿着一条黑色的紧身小脚裤，露脚踝的那种。
　　大腿两侧分别别着一把造型夸张的手枪。
　　这女子向陆林三人走来，脸上面无表情。
　　“陆林。”
　　“你好。”
　　即便在问好，对方依旧是一副冷着脸的样子，仿佛有人欠他几百万似的。
　　“你是……”
　　陆林站住，这个人他不认识。
　　“我是老板的战斗秘书，你可以叫我小狸。”
　　小狸冷酷的说道，一点都没有她的名字可爱。
　　“我们老板想请你聊聊，就在对面车上。”
　　“请跟我来吧。”
　　老板？
　　难不成是金豪集团的老板？
　　这金豪集团怎么阴魂不散呢，刚才吃烧烤能找过来，现在从医院出来又再门口蹲守着了。
　　对方难道是属狗的吗。
　　“不用了。”
　　陆林也冷脸说道：“我没有和你们金豪为敌的想法，也不用跟我玩什么化干戈为玉帛的那一套。”
　　“不是，我老板不是金豪的。”
　　“你来一下就知道，老板很欣赏你。”
　　小狸可能有点着急，说话的语速都快了一些。
　　这个跟人打交道的机会，是她跟老板争取过来的，不想就这么失败。
　　远处车里，一个女子看着小狸的模样笑道：“老板，你说小狸能把陆林叫过来吗。”
　　“哈哈哈，她这样的冷面孔，别人看了都不会跟他打交道，怎么会相信她。”
　　“老板，你听到我说话了吗，笑一笑啊，再不笑的话，你就跟小狸一样了。”
　　陆林一愣。
　　不是金豪的人？
　　可他在土星上，也真不认识其他的什么老板了。
　　不过，不管什么老板，他去看看总能知道对方的目的。
　　让王娟大象稍安勿躁，陆林点点头，跟小狸一起走到车前。
　　车门打开，陆林看到了那位隐藏身份的老板。
　　“是你……”

第59章 59，九级大佬
　　陆林看到车里的人顿时一愣。
　　这人，不就是刚才王少带人来闹事的时候，在旁边一直坐着没动看戏的那位大哥吗，没想到竟然还是什么老板。
　　“小兄弟认得我？”
　　赵磊问道。
　　“不认识，不过刚刚大哥在旁边看戏倒是看的挺有滋味的啊。”
　　赵磊笑了。
　　身后传来更大的笑声。
　　“哈哈，老板，你平时还跟我们说什么你是超级高手，即将封王，现在在你老家，都没有人认得你。”
　　“真不知道你有什么勇气跟我和小狸吹牛的，这下暴露了吧。”
　　陆林听到声音探头一看。
　　车厢内竟然还有一个穿着一身黑色紧身皮衣皮裤，扎着双马尾，身材凹凸有致的女孩子。
　　她身后还背着一柄长刀，头发扎成马尾辫，看起来英姿飒爽，有一种谍战片中女特工的感觉。
　　“小言，闭嘴，你太吵了。”
　　赵磊神色不悦。
　　“小兄弟不要介意，咱们找个地方聊一聊吧。”
　　“正好我对金豪集团的事情比较感兴趣。”
　　陆林摇摇头。
　　老妈当年跟他说过，男孩子出门在外一定要保护好自己。
　　谁知道面前这个大哥是什么人，万一把他带到什么荒无人烟的地方，进行一番惨无人道的折磨，那陆林找谁说理去。
　　“不用了大哥，我妈喊我晚上八点前回家睡觉，不然就给我锁门了。”
　　陆林说的煞有介事，这一副模样让车里的小言忍不住呵呵直乐，一起一伏的，看的陆林热血上涌。
　　“好，那就明天中午我在绿柳居请你，到时候赏光来坐坐如何。”
　　陆林迟疑。
　　他自问没有什么值得别人注意的地方，为何车里这个大哥一而再的邀请他。
　　“大哥，这个你能先简单说说你的目的吗？”
　　“白来的饭菜虽然香，但我胃口不好，怕消化不良啊。”
　　赵磊听他说的有趣，嘴角微微上翘。
　　“好，那我跟你简单说一句。”
　　“我是九级星核战士，赵磊，目前在联邦星核武者犯罪调查部担任安全顾问，我找你就是想聊一聊关于王立和和黑鲨会的事情。”
　　王立和是金豪的老总，这一点陆林自然知道。
　　可王立和这个名字和黑鲨会放在一起，就让陆林警醒了。
　　难道说，今天晚上张海波他们来找自己麻烦，其实是黑鲨会授意或者直接下达命令的？
　　不对不对！
　　等一下。
　　陆林看着面前的赵磊突然瞪大眼睛：
　　“大哥，你开玩笑的吧！”
　　“九级星核武者？”
　　“联邦星核武者调查司的安全顾问？”
　　赵磊点头，表示陆林说的没错。
　　可陆林还是不信。
　　怎么可能，九级星核武者就这么活生生的能说话会呼吸的站在自己面前，他该不会是在做梦吧。
　　前文说过，人类联邦中绝大多数的星核武者，无论什么级别，都会在异星居住，生活，学习，或者深入异域战场战斗历练。
　　在正常的社会中，很少有见到一级以上的星核武者。
　　可现在对方竟然说自己是九级大佬。
　　这，不科学啊。
　　“对，这是我的身份证件，你可以登录联邦官网查看我的信息进行确认。”
　　赵磊掏出了自己的实物证件，陆林眼疾手快的拍了下来。
　　当着人家的面就查询对方的身份，怎么说也有点不合适。
　　“这位是我的生活助理，小言。”
　　“这位是我的战斗助理，小狸。”
　　“小兄弟，明天我定好绿柳居的包房后会跟你联系确认，希望你不要爽约。”
　　陆林呐呐的点头。
　　“好，今天时间不早了，我也不久留了，陆林，咱们明天见。”
　　“陆林再见，明天我们等你哟。”
　　赵磊说完便关上了车门离去。
　　临走时，那个叫小言的女子还专门打开车窗跟他挥手道别。
　　陆林随意的挥挥手，等对方的车子离开后，才快速开始分析。
　　首先，那个叫赵磊的人只凭眼睛看的话，几乎所有人都会认为他是个普通人。
　　但陆林在感知的帮助下，能隐隐的感知到对方体内庞大的能量。
　　就如同海洋一般，表面看起来风平浪静，其实海下波涛汹涌星力能量几乎凝结为实质。
　　比起只有六级星核武者的老师，要高出太多太多。
　　这也让陆林对赵磊的身份多了一层信任。
　　如果对方想对自己有什么不好的想法，可能一个瞬间，陆林就消失在这个世界上了。
　　其次，来邀请陆林的女孩小狸，以及坐在车里波涛汹涌的小言，陆林都从她们身上感知道不俗的星力波动。
　　如果对比的话，应该比刚刚晋升到四级的通远城守府邸的侯秘书要强一截。
　　至少是四级，甚至有可能达到了五级。
　　最后，赵磊拿出的那个安全顾问的证件，陆林几乎可以肯定那是真的。
　　因为联邦为了保证权威，严禁公民私下制作各类证件。
　　所有证件生产，制造，销售，制作等方面的流程，都在联邦管控之下。
　　“陆林，那车里的是谁啊。”
　　大象和王娟看到车都开走了，陆林还站在那里不动便走过来问道。
　　“是个大人物，实力达到星核武者九级的高手，他说看我天资聪颖，智慧绝伦，想要收我为亲传弟子，并且给我百八十个亿帮我修炼，直到我达到他那样的实力。”
　　“嘁——”
　　大象和王娟同时鄙视的看了陆林一眼，然后转头离去。
　　他们所在的医院距离丽水湾小区并不远，索性便溜达溜达回家了。
　　走进小区，陆林就看到家里灯光一片黑暗，这个时候都十一点多了，老爸老妈明天还要上班，肯定不会等他了。
　　陆林上楼，小心翼翼的打开房门，担心惊扰到父母。
　　关上房门。
　　换拖鞋。
　　蹑手蹑脚的走向自己的房间。
　　“啪！”
　　客厅的灯突然打开，陆林吓了一跳，转眼就看到老爸老妈坐在沙发上，两人四只眼睛紧紧的盯着他。
　　“啊，爸妈，你们还没睡呢。”
　　“这黑灯瞎火的，差点吓我一跳。”
　　陆林拍拍胸口，一副受到惊吓的模样，看两人也不说话，陆林有些心虚。
　　“那个，爸妈，我这也回来了，你们也赶紧去睡觉吧。”
　　“我走了，爸妈，晚安啊。”
　　陆林一路走到自己房门口，当他的手刚刚握在门把手上还没有来得及往下按的时候。
　　“你给我过来！”
　　陆林老爸严厉的说道，手里拿着一根竹条，狠狠的抽在茶几上。
　　“爸，你这是干啥呀。”
　　“我困了，要睡觉了。”
　　“睡觉？”
　　老妈孟雨冷笑一声，“都这种时候了，你还敢睡觉。”
　　“不给我交代清楚了，就在门口站到天明。”
　　“实在不行，我们明天请假陪你一天。”
　　“妈，啥事啊。”
　　陆林心中不断的回忆着今天发生的事情，好像没有什么值得让老妈注意的啊。
　　“小兔崽子，你来看看这是啥。”
　　孟雨用个人终端放出一段视频，陆林的眼睛猛地一缩：
　　“卧槽……”

第60章 60，画家
　　土星很大。
　　联邦在将土星收入版图后，为了方便明明，便给土星上的四块最大的陆地以东南西北明明。
　　东林，西沙，南海，北丘。
　　其中东林大洲，算得上土星环境相对较好，经济发展相对较高的地方。
　　不少土星的富人都愿意来东林大洲买房置地，养育子女等等。
　　在东林大洲靠近海边的一个小城中，有一间名叫落凤轩的画室。
　　画室的老板是个身材干瘦，带着一副平光眼睛，满身书卷气的年轻人。
　　在落凤轩周边居住的住户，有不少人会把自己家的孩子送到这里跟随老板学习画画。
　　老板姓常，被孩子们亲切的称为常老师，常大哥。
　　不过今天，准时来到画室准备上课的孩子们却发现大门紧缩。
　　推拉式的玻璃门上贴着一张很有艺术气息的画作。
　　“家有急事，不日返回。”
　　此时的常峰却是背着一副画架，坐在小城的候车室内等车。
　　他就是王立和联系的那个人——画家。
　　有气质的人，不论走到哪里都会受欢迎。
　　在等车的20分钟时间里，已经有三个适龄的女孩子拿着零食或者饮料，来询问常峰要去哪里。
　　不过，每一次常峰都非常礼貌的回答自己是出去采风的，并没有固定目的地。
　　简单的纯白色圆领T恤，配上常峰略微显得有些长的发型，一股来自艺术家的气质从常峰身上淡淡溢出。
　　他此去的目的地，只有绿城！
　　……
　　陆林看着老妈正在播放的画面，瞬间面色大变。
　　竟然是他晚上跟人打架的视频。
　　甚至还包括他用铁签子一下砍断张海波四根手指的场面。
　　要遭重！
　　当时在烧烤摊有不少人围观，陆林却忘记了人们随时可以用个人终端拍视频然后上传的网络。
　　看来以后打架的话，还是得找个没有人的地方。
　　免得老爸老妈担心。
　　“说啊。”
　　“笑啊。”
　　“你不是挺能的吗，大晚上的，你不是说去吃饭的吗？”
　　“视频中的人是谁？”
　　孟雨声音透露出严厉。
　　“说，是不是你！”
　　陆平赶忙接腔，还冲着陆林使眼色，让他赶紧跟老妈道歉。
　　“老妈对不起，我以后出去打架不会再让你看到担心了。”
　　“什么？！！！”
　　孟雨腾地一下从沙发上站起来。
　　这说的是什么话，合着你以后还是要出去打架的对吗。
　　面对老妈的眼神，神情，动作。
　　陆林却不能退却。
　　只能硬着头皮上了。
　　“老妈。”
　　‘你儿子我是星核武者了，以后打几个坏人算什么。’
　　“我还要进入异域战场跟人生死搏杀呢。”
　　“不然的话，老妈，你以为星核武者为何地位这么高，还不是大家一刀一枪流血牺牲拼杀出来的。”
　　“我知道你和老爸担心我，我是你们唯一的儿子。”
　　“但身为星核武者，不前往异星，不去一趟异域战场，那一辈子能甘心吗。”
　　“再说了，还有联邦的五征三调令，约束星核武者不得不走上这样的道路。”
　　“老妈，老爸。”
　　陆林诚恳的看着父母。
　　“我是星核武者，前往异域战场责无旁贷。”
　　“现在我们人类的生活环境如此安稳，还不是因为人类武者在异域战场舍生忘死的拼杀换来的。”
　　“你们还记得四十二年前，异域种族入侵太阳系，短短时间就屠戮了上十亿的人口。”
　　“我知道……我知道……”
　　孟雨听着听着就哭出来了。
　　“可是，联邦每年觉醒那么多星核武者，为什么一定就是你去呢。”
　　“儿子，爸妈一辈子就你这么一个孩子，你如果有个三长两短，你说我们还活不活了。”
　　“活，当然得活。”
　　陆林走过去，轻轻的抱着老妈，像哄孩子一样拍着她的后背。
　　“妈，我还有个事没跟你说呢。”
　　陆林让老爸老妈坐下，给他们讲了自己为他们在蓝星准备了一套房子，两个人的户口，工作问题，以及从土星前往蓝星的船票。
　　“这东西都是怎么得来的。”
　　“奖励啊。”
　　陆林理所当然，“妈，你们不知道你儿子有天才，联邦第一星武大学，异星铁血学院几乎是一天三个电话打过来，邀请我进入他们学院深造。”
　　“通远的城守，宋千军，隔三差五的就喊他秘书来接我去跟他喝酒，你看，这是我跟城主宋千军在城守府邸的合照。”
　　“还有通远的城卫军左振宇，那也是我好朋友左一鸣的老爸，他们家可是蓝星有名的大家族，家里光是七级金身境的长辈就足足有三位。”
　　“还有这位，蓝星星技引导师排名十一的江月明大师，就是我的老师，从六月一号觉醒，我现在已经成为正式的星技引导师了。”
　　“这是跟通远好多高中的校长的合照，这位是通远星技引导师协会的会长江烨，这是我在其他高中给那些学生引导星技拍摄的照片。”
　　“这些只能说明我的天赋，还有被人看中的潜力，我今天上午忘记跟你说了，我真正厉害的是我的天赋。”
　　“爸妈，你们坐着别动，等我一下啊。”
　　陆林走到厨房，拿了一把菜刀出来。
　　在陆平和孟雨疑惑的眼神中，陆林拿起菜刀向自己胳膊上砍去。
　　“不要！”
　　“儿子！”
　　老两口疯了一般的跳起来，赶忙来到陆林身边。
　　“妈，爸，我没事。”
　　陆林竖起自己的胳膊，几乎是送到父母二人眼前给他们看。
　　“看到没，看到没，一点事都没有！”
　　“这就是我领悟的两个星技之一的，石肤。”
　　“皮肤比石头还要坚硬，别说咱们家的这普通菜刀了，就是子弹打上去都没事。”
　　“爸，你的小手枪呢，来给我一枪。”
　　“滚蛋，给你一枪还浪费我一颗子弹呢，我不干！”
　　陆平连忙拒绝。
　　不管是处于什么原因，他都不会舍得拿自己的宝贝手枪子弹来开玩笑。
　　“好吧好吧，跟你开个玩笑而已，看你急的。”
　　陆林把老爸老妈搂着推回到沙发上坐下。
　　“所以，知道了吧，什么天赋啊，潜力啊，你儿子比谁都看的清楚，再厉害，那也是以后，没用。”
　　“所以我就弄了一个保命的星技，石肤。”
　　“以后不管去了哪，先保证自己没事再说。”
　　“放心了，你们儿子也是个怕死的。”
　　陆林笑道。
　　老爸老妈这时候也无法再说什么了。
　　陆林为了证明自己，都拿着菜刀往胳膊上砍了，他们还能咋滴。
　　老爸冲陆林满意的点点头，准备放他一马。
　　老妈却是别过头，冷哼一声：“我不管，明天你必须把家里的墙给补好。”
　　“遵命，老妈！”
　　陆林猛地站直身子，冲老妈敬了个军礼。

第61章 61，黑鲨会的渊源
　　第二天一早，老爸老妈去上班了，陆林想起今天中午还要去绿柳居跟那位九级大佬吃饭，猛地一拍脑袋，打开个人终端开始查询。
　　果然在联邦的官网中查到了赵磊的信息。
　　不过，上面显示对方的工作单位是异星铁血学院战斗学院。
　　资料属实。
　　陆林心里也放松不少。
　　不过他还是不知道对方找自己聊聊，是要聊什么。
　　总之到了中午便可以知道，陆林也就不再多想。
　　修炼。
　　土星的环境虽说比起蓝星要恶劣很多，但也不是没有优点。
　　相比蓝星，土星更靠近异星，星球上的星力更加浓郁一些。
　　陆林在地系星脉达到100%淬炼度后，想过要给自己引导一下地系星技，可之前在飞舰上试了几次，都失败了。
　　反倒是在眼系星脉在回到土星后，吸收星力的效率大大增加，现在的淬炼度已经达到了4.7%.
　　陆林修炼了一会，但提升的淬炼度少的可怜。
　　看来，之前在蓝星上检测的结果没错，他的天赋确实算不上顶尖。
　　想要快速提升的话，还是要帮人引导星技获得反馈。
　　陆林想着，给江月明打了个电话。
　　江月明对于土星这边的星技引导师协会并不是很熟，没有什么熟人给他推荐。
　　“不过，陆林，你可以直接去你们所在城市的分会，去询问一下。”
　　“土星的星技引导师协会发展的算是比较滞后的，你去了也能帮助一下。”
　　陆林点头，然后才挂断电话。
　　等一会吃过饭后，再去协会看看吧。
　　时间很快就到了中午，陆林做电磁悬浮公共大巴来到了绿柳居。
　　赵磊一点身为大佬的觉悟都没有，这个时候已经在包厢中等待陆林了。
　　“小兄弟，快请坐。”
　　“今天咱们就简单聊聊。”
　　“小言，倒水，让服务机器人上菜。”
　　陆林坐下，还有些拘谨。
　　昨天不知道也就罢了，今天当他真正面对一个九级星核武者时，还是忍不住缩手缩脚，不像昨天那般放得开了。
　　“陆林小兄弟，我昨天回去后看了一下你的资料。”
　　“你之前在蓝星的时候，跟黑鲨会有过接触？”
　　“对。”
　　陆林又想起了十几天前，在湖景豪庭的战斗。
　　那些黑鲨会的手下，一个个悍不畏死，从头至尾只知道制造惨案，全然没有提出需求。
　　要不是后来左振宇跟他说了一句，陆林都不知道那些人做这事是为了什么。
　　“嗯，那就好。”
　　“简单跟你介绍一下我们星核武者犯罪调查司的情况吧。”
　　赵磊给陆林倒了一杯水缓缓说道。
　　星核武者犯罪调查司，简称星调司，建立于千年之前，主要目的是为了应对当时通过星核改善体质后的犯罪者，后来才调整为专门针对星核武者的专业调查机构。
　　之后的岁月中，星调司的工作职责不断发生变动，但在联邦严格要求和管束下，星核武者基本都去往异星工作战斗了，普通人的社会中，很少再见到星核武者的身影。
　　直到……黑鲨会崛起。
　　黑鲨之神是异域战场中的一个供奉信仰的神袛，之前也会蛊惑不少联邦人类为其效力，控制其思想，了解联邦情报。
　　可这都只不过是一些癣芥之疾，联邦在异域战场中面对那些异族也并不是没有还收之力的。
　　但就在几十年前，一个刚刚达到四级的星核武者进入异域战场后，不久便被黑鲨之神控制了。
　　这个星核武者虽然实力不强，但在外，他却是一家大型星际连锁公司的创始人。
　　黑鲨之神便利用这个人的身份，在人类联邦中大肆发展信徒。
　　其核心的目的，就是为了让人类全部归入黑鲨之神的统治之下，壮大黑鲨之神的力量。
　　这些年来，因为这一位四级星核武者的原因，不少人类天才少年都被黑鲨之神蛊惑，变成了思想行为都非常偏激的份子。
　　黑鲨会也因此做大。
　　三个月前，星调司的武者秘密抓捕到黑鲨会中的一名高层，想要从其口中知道更多的关于黑鲨会的情况。。
　　可对方似乎与黑鲨之神在冥冥之中有着联系，才过了十多天，黑鲨会就已经知道其被抓捕的消息，开展了各种营救活动。
　　好在都被星调司一一化解。
　　6月1日的蓝星百城绑人事件，就是对方屡次行动未果后丧心病狂做出的举动。
　　陆林静静的听着，时不时的点头。
　　看来，在人类联邦一片和谐，共同开发异域战场的大环境之下，还是有着不少想要捣乱的人物和组织。
　　他想起之前听过的一句话。
　　哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行罢了。
　　虽然刚才赵磊没有说黑鲨会为了营救做出了什么行动，但星调司和联邦这边，肯定有不少战士英勇牺牲。
　　他们没有死在对外的战场上，而是死在人类的内斗之中，真是令人惋惜。
　　“陆林，黑鲨会这样的组织，我们联邦人类应该人人得而诛之，现在，我想邀请你加入我们星调司，不知道……你可愿意？”
　　“这……”
　　陆林刚才隐约猜到一点赵磊的意思，但没想到他竟然这么直接就说出来了。
　　一点过度都没有，一点铺垫都没有。
　　弄得陆林一时间不知道该如何回话。
　　“你也不用着急，我刚才把星调司内的工作和目标都告诉你了，你可以考虑一下。”
　　“如果愿意的话，可以直接跟我签署合同，如果不愿意的话……”
　　赵磊平淡的说着，眼睛看向陆林。
　　“如果不愿意的话也没有关系，只要签署一份保密协议保证不要把今天我给你说的内容透露出去就行了。”
　　“那个……”
　　陆林勉强的笑笑。
　　他才不相信会这么简单呢。
　　黑鲨会的事在联邦虽然说不上是绝密，但就他从赵磊口中听到的，就注定了不是签一份保密协议就可以过关的。
　　陆林心中有些后悔，早知道赵磊这么坑，他就不来吃什么饭了。
　　现在好了。
　　饭还一口没吃，倒要先把自己卖到星调司。
　　“赵……赵顾问，我能问一下咱们星调司的福利待遇吗？”
　　“嗯？”
　　赵磊没想到陆林考虑半天结果就问出这么一个问题。
　　看着陆林认真的表情，赵磊真是哭笑不得。
　　他接引招募过好多新成员加入，陆林还是第一个问出福利待遇问题的人。
　　“以你的标准，进入星调司每月固定薪资5000元，任务出勤期间所有费用全部报销，另外有1000元每天的任务经费，逢年过节都会发礼品，社保公积金也有，另外每个月有
【轻丝小说中转站一819719896】
元的装备护理费用。”
　　“对了，我们是归属联邦军部直管的，大家都是军官证的，乘坐动车，飞机，星舰都是免费。”
　　“如果你进入星调司修为突破了，达到一级奖励10万，二级三十万，三级50万，四级一百万……”

第62章 62，加入星调司
　　陆林越听，眼睛越亮。
　　他现在对外展露的实力只是零级而已。
　　每个月的补贴是按照武者等级来定的。
　　如果到了一级，补贴直接翻倍，达到1万元每月，二级2万，3级五万……
　　此外还有装备护理费用，一个月1万，这对于现在并不需要装备的陆林来说，钱就是白给的。
　　最重要的是，实力突破，就会一次性奖励不少。
　　陆林估摸着，等自己的实力达到四级后，家里的贷款也可以还完了。
　　在这期间，还能用工资给家里补贴补贴。
　　老爸老妈一直在绿城之外工作，这么多年下来，身体已经变差了好多。
　　以前没办法没能力也就算了。
　　现在，陆林希望父母能过的更好更轻松健康一些。
　　“老板，别说了，我加入！”
　　“在哪里签字，是入职当月就可以领这些福利吗？”
　　赵磊点点头。
　　“见过老板，以后我这一百多斤就卖给你了，请多多关照啊。”
　　赵磊失笑，这个时候的陆林，感觉才是回归了自我。
　　“好，我回头给你把信息提交上去。”
　　“新人入职，当月的福利都是足额发放的。”
　　“你现在才刚刚觉醒天赋，暂时还不需要出去战斗调查，以后的时间在学校里好好学习吧。”
　　“下个月的挑战，我会组织星调司全体成员为你到现场加油鼓劲的。”
　　“谢谢老板，老板大气。”
　　陆林赶忙说道。
　　自己这一次可是抱到大腿了，金大腿啊。
　　有赵磊在身后，以后出去了横着走都没有问题。
　　当然，以陆林低调内敛的性格，他也不会这么做就是了。
　　等两人说完，在外面等候的小言和小狸才走进来，服务机器人也开始上菜。
　　小狸还是一副冷冰冰的人造人十七号的面容，看到陆林点点头也不说话。
　　倒是小言，今天换了一身“正常”的衣服。
　　上身一件露脐超短白色小T恤，T恤胸口位置出还画着一个吃冰淇淋的小孩，看的陆林连连转移目光。
　　下身是一条牛仔墨白破洞的小脚裤，白花花的，看的陆林眼晕。
　　在席间小言一直跟陆林说话，关心的问他想不想喝点牛奶，要不要坐到自己附近一些，热不热要不要脱掉件外套。
　　赵磊和小狸对她这一副模样都太熟悉了，安静的吃着东西看小言调戏陆林。
　　陆林面红耳赤的模样，让小言更兴奋了，也让赵磊露出了揶揄的笑容。
　　吃过饭，赵磊等三人都跟陆林加了一下通讯。
　　他们准备离开土星了。
　　这一次在土星，他们三人揪掉好几个黑鲨会的秘密基地，现在任务完成自然是时候返回了。
　　“小陆林，尽快来异星找小言姐姐玩啊，到时候姐姐带你去个好地方，保证让你爽歪歪。”
　　临走时，小言还专门来陆林耳边小声分别。
　　陆林脸色一红，从口袋掏出一张卡片。
　　“小言姐姐，不用等去异星了。”
　　“楼上2816，我已经开好房间，一起上去坐坐吧。”
　　嗯？！
　　小言楞住，不可置信的看着陆林。
　　房卡？
　　上去坐坐？
　　她是开玩笑的啊喂。
　　为什么你明明是一个纯情小处男，说两句玩笑话都会脸红的人，竟然学会偷偷摸摸的去开房了。
　　“今天没空，等去了异星，姐姐一定去你房里好好‘坐坐’。”
　　小言在“坐坐”两个字上加重音说道。
　　没想到终日打雁，竟然阴沟里翻了船。
　　陆林这小子，绝对属于人狠话不多的类型。
　　也不在多说，小言转身离开。
　　不远处，赵磊默默一笑。
　　小言这丫头，也终于吃瘪一次了。
　　走了。
　　赵磊冲陆林挥挥手。
　　这一次在土星，他不但完成了任务，还招募到陆林这么一个不错的天才，心情可谓是相当的不错。
　　陆林跟他们挥手道别。
　　走出绿柳居便步行前去不远处的星技引导师协会。
　　至于房卡，那就纯属开玩笑了。
　　绿城星技引导师协会分会，距离倒是不远，但这个门脸看着就太寒酸了。
　　连蓝星十八线城市通远那里的分会规模都比不上，远远看去，如果不是导航目标就是这里，陆林几乎都以为是个路边的彩票站呢。
　　“你好，请问有什么需要吗？”
　　看到陆林进来，前台一个胡子拉碴的大叔问道，连起身都欠奉。
　　“你好，我是一个星技引导师，想看看咱们这边有没有什么工作或者任务。”
　　“你是来找工作的？”
　　胡茬大叔疑惑道。
　　真是怪事年年有，今年特别多，早上才来了一个年轻人说自己是星技引导师学徒的。
　　下午又来一个？
　　还是正式引导师？
　　绿城拢共就这么大，一天之内竟然来了两个年轻的引导师。
　　“请坐，快请坐。”
　　“我们会长去外地给那边的学生引导星技去了，大概晚上回来。”
　　胡茬大叔连忙起身。
　　“小兄弟怎么称呼，是大学生吗？”
　　“做引导师多久了。”
　　“啧啧，这么年轻就成为正式星技引导师了，你的天赋一定很好吧。”
　　“谢谢，我叫陆林，嗯，目前算是在上大一吧。”
　　陆林斟酌的说道。
　　一般星技引导师，光是构建星力领域就要好久，之后还要扩大，完善，尝试用领域覆盖其他人。
　　还要努力提高自己的星脉淬炼等级，这么一番操作下来，等成为正式的星力引导师，起码也要半年甚至更久。
　　陆林不说自己才高中毕业，就是怕吓到对方。
　　“好好，陆林同学你好，方便报一下你的公民编号吗，我这边给你做个登记。”
　　“LXHX
【轻丝小说中转站一819719896】

【轻丝小说中转站一819719896】
.”
　　“嗯？21年出生的？”
　　大叔愣住，掰着手指算了一下，“你今年才18？！”
　　“刚刚高中毕业？！”
　　“额……是的。”
　　陆林不好意思的揉揉鼻子，没想到还是被发现了。
　　他的卓越就是如此的醒目耀眼，即便隐藏也会被人发现。
　　胡茬大叔缓了好一会才放平心态，给陆林在本地星技引导师协会登记。
　　现在的年轻人，真是不得了。
　　上午来了一个姓郑的，下午又来一个姓陆的。
　　想他万富刚今年30多了，蹉跎多年不过才中级引导师而已。
　　老了，老了啊。
　　“陆林同学，咱们绿城这边对于星技引导师的缺口还是很大，不仅是绿城，附近的周山，沧溟，史密斯，雷昂等地对引导师的需求还是很大的。”
　　“你能来咱们分会，那可真是解了我们的燃眉之急啊。”
　　陆林一开始还不知道万富刚是什么意思，等听他解释了一番才知道，土星果然不愧是联邦的穷乡僻壤。
　　整个土星，除了东林大洲能够做到基本每个城市都有一个引导师协会，其他的北丘，南海，西沙，三个大洲，每个洲只有两处分会。
　　每个分会中，注册登记的星技引导师数量连十人都不到。
　　想要服务整个大洲数十亿人口，那绝对是一项巨大无比的工程。
　　难怪就连绿城分会的会长都要跑到外地去工作。
　　陆林眼睛一亮。
　　这不正好是他的机会吗。

第63章 63，我，画家，转钱！
　　绿城机场。
　　时值傍晚，常峰才从南海大洲飞往北丘的飞机上下来。
　　此刻的他脸上却一丝疲惫都没有。
　　连续倒了三次动车，两次飞机，常峰却好像没事人一般。
　　要不是他走错了路，估计上午就能到达绿城了。
　　背上画架，常峰走出机场直接打车前往金豪大厦。
　　连续多次倒车倒飞机，常峰身上的资金严重不足，必须要要找这一次的雇主提前预支一些了。
　　金豪大厦楼下，王立和派人下来给常峰支付了打车的费用后，才把他引到大厦顶层，王立和的办公室外。
　　“常先生麻烦稍等一下，王总正在接待几个亲戚。”
　　“好。”
　　常峰走进等待室，打开背上的画架，开始作画。
　　这一天虽然跑了不少冤枉路，但常峰也看到了不少的景色人物。
　　当然，最令人记忆犹新的还是中午酒店中那个穿着白色短裙的女孩熟睡时的可爱。
　　常峰回忆了一下中午的女孩，铺开画纸，运笔如飞。
　　……
　　“太好了，人手不够的话，我可以顶上来。”
　　陆林站起来说道。
　　“万大哥，我现在刚刚晋升正式的星技引导师，正处于幸运爆棚阶段。”
　　“之前在蓝星的时候，我还引导出好几位双星技的学生。”
　　“你如果不信的话，可以看我的引导记录。”
　　万富刚不信。
　　十多天时间，从引导师学徒能够晋升到正式引导师就已经很不容易了，还引导多名双星技学生，开玩笑也没有这么开的吧。
　　“嗯，我先看看。”
　　万福刚点点头，输入陆林的公民编号开始在内部网站查询。
　　“嘶——”
　　“怎么可能！”
　　万福刚瞪大眼睛，不敢置信的看着陆林。
　　星技引导师协会为引导师的每一次引导进行记录，当然，仅限大师级以下。
　　其中不仅有引导师已经引导出的星技，人数，还有成功率。
　　任何人，想要找这个星技引导师领悟星技的话，可以在官网查询，选择成功率高或者专注某个属性或者某个系列星技的引导师。
　　一般来说，正式引导师负责给一级及以下的武者引导。
　　中级和高级可以为六级及以下的武者引导。
　　但他们也就最多为五级武者引导，六级武者达到星核修炼的重要关卡，这个时候会尽可能的寻找有大师资质的引导师，以求增加突破七级金身境界的几率。
　　万福刚在官网看到陆林的引导记录，最高是为一名三级的星核武者引导星技，对方领悟出双星技不说，还借机突破，直接达到了四级武者。
　　其他的记录也如陆林所说，总引导人数100多，领悟双星技的就有七八个，还有领悟到不俗星技的，那就更多了。
　　最关键的是——
　　【姓名：陆林】
　　【等级：星技引导师（初级）】
　　【引导成功率：100%】
　　100%！！！
　　这可是百分百的成功率啊。
　　面前的陆林，竟然有如此大的本事，果然不愧是天才，果然不愧是十天就能获得星技引导师资格证的天才。
　　“陆林，你先坐一下，我给会长打个电话。”
　　万福刚转身就走，在前台一个本子上记录下来陆林的情况。
　　等了一下，万福刚才走过来说：“陆林，会长今天可能会晚点回来。”
　　“她说如果你愿意帮助其他人觉醒的话，明天早上早点过来，她会开车带你去史密斯市那边一趟。”
　　“对了，你再给我留个通讯号码，我等下发给会长。”
　　“好。”
　　陆林看到天色已晚，知道今天肯定没有机会了，那就明天也行。
　　陆林甚至还在想，等以后上了大学，他的天赋毕竟不算好，想竞争赢过那些天才，加倍的努力，不如有时间多出去做一些引导工作。
　　既能帮人引导星技赚钱，又能快速提升修为，一点都不耽误。
　　异星是联邦所有星核武者的聚集地，那里的星核武者，绝对够陆林一路晋升到九级星武的。
　　回到丽水湾小区，陆林正好看到王娟从大象家那栋楼走出来。
　　“王娟，大象怎么样了。”
　　“哎呦，这不是我们的陆林陆大少么，今天跟那位九级大佬吃饭吃的怎么样啊。”
　　王娟还是老样子，一见面就嘴上不饶人。
　　“还行，九级大佬对我的天赋惊为天人，想要收我为徒，但被我给拒绝了。”
　　“嘁，这能吹牛。”
　　王娟败下战来，“大象就那样呗，还能怎么的，想要出去工作，喊了一天了。”
　　“你快去劝劝他吧。”
　　“行，那我上去了。”
　　陆林说完就往大象家楼上走去。
　　“等一下，姓陆的，你什么时候给我家补墙啊。”
　　王娟大叫，陆林听到，脚步更快了。
　　……
　　“常先生，王总那边马上就好。”
　　“您可以在门口稍等一下。”
　　“好。”
　　常峰默默的收了画笔，看到自己未完成的作品，心中有些不爽。
　　作为一个画家，他最讨厌别人在他作画的时候打扰他了。
　　将画纸拿下撕碎，常峰整理好自己的东西走出等待室。
　　门外，正有女人吵吵嚷嚷的声音传来，常峰不喜的皱了皱眉头，却也没说什么。
　　“二哥，那你到时候一定要来啊。”
　　“最好是喊几个绿城的头头脑脑，给咱们玉龙长这么大还没见过什么市面呢。”
　　“行行行，妹妹你放心，到时候把绿城的城守大人都给你叫到玉龙的升学宴上去。”
　　“玉龙，回去了好好修炼，你想要什么，到时候二舅给你封个大红包。”
　　说话的人是王立和。
　　他走到门前拍了拍外甥的肩膀鼓励道。
　　“舅舅放心，我一定会努力修炼，不会辜负舅舅这六年的栽培。”
　　“好好好，都是自家人说什么栽培，好了，玉龙，你先跟你妈回去，二舅这边还有点事。”
　　王立和看到常峰，生怕对方等得不耐烦了，话语中都是赶妹妹尽快离开的意思。
　　“好好好，我们走了。”
　　“真是的，这个二哥，咱们难得回来一趟，他还这么着急赶人。”
　　“公司的事哪天处理不行啊，算了算了，玉龙咱们走吧。”
　　胖乎乎的中年妇女拉着儿子转身离开。
　　在他们经过常峰的时候，妇女还用眼睛瞥了他一下，鼻子里发出一声冷哼。
　　郑玉龙则是微微一笑，不过那笑容中却没有多少温暖和阳光。
　　“画家，快请进。”
　　王立和邀请常峰进入办公室，将陆林的资料交给他。
　　“画家，这一次的目标非同寻常，所以上面的意思是活捉，不可使其受伤或者死亡。”
　　“嗯，麻烦你在执行任务的时候，那个，尽可能的收敛一下。”
　　“好。”
　　常峰点点头，记下了陆林的资料，随后伸出右手。
　　“给我转点钱。”

第64章 64，十步斩，见隙
　　丽水湾小区。
　　陆林下楼。
　　大象根本没什么事，纯粹就是闲的在那瞎闹腾。
　　甚至在陆林看来，大象纯粹就是为了在王娟面前博关注，懒得理会这家伙，陆林晃晃悠悠回家了。
　　最近几天出去给人引导领悟星技。
　　在家里再待几天，陆林就准备前往异星准备挑战的事了。
　　当然，他还要趁这个时间多多练习一番十步斩。
　　在跟张海波战斗时，陆林还是收获了不少的经验，趁这几天有空，也可以多多提升一下自己。
　　只是……去什么地方练习十步斩是个问题。
　　家里的墙面还没有修补好，要是在一剑搞个窟窿或者口子的话，老妈非得把他给拆了不可。
　　就这么想着，一直走回家里，陆林也没想到个办法。
　　父母还没回来。
　　刚才在大象家里的时候，老妈就打来电话说他们可能会晚点到家，今天还要出去办点事的，陆林自然无所谓。
　　回到房间收拾了一下行李，发现还有一袋北都烤鸭。
　　额……好像有点饿了。
　　陆林忍了一下，还是给放到客厅茶几上，这回来一天，感觉像过了很久似的。
　　说好给老爸老妈看看北都大学的照片视频的。
　　说好给他们尝一尝北都特产的烤鸭的。
　　说好把陆林在发财街购买的那把木梳送给老妈的。
　　结果一件事都没干。
　　陆林索性也不在自己房间内呆着了，捧着十步斩坐在客厅沙发上等老爸老妈回来。
　　夏天昼长夜短，一直到七点多，天都快黑了，老妈老爸才回来。
　　“妈，我饿死了。”
　　“你们干嘛去了。”
　　“还能干嘛！”
　　老妈孟雨换好拖鞋，把小背包扔到陆林身边，“还不是给你小子准备升学宴的事啊。”
　　“今天去君盛酒店，定了一个大包厢，能容纳四五十人都富裕，菜品也还行，就是价格有点贵，我和你爸后来又去了星武大饭店，那边倒是便宜了，不过没有这么大的包厢，到时候只能坐在大厅。”
　　“儿子，你说咱们选哪个好。”
　　孟雨一边说着，顺手就系上了围裙准备去厨房做晚饭。
　　陆林从小就不喜欢做饭，也不会做饭，要不然也不会在蓝星那么长时间，天天都考营养餐度日了。
　　“去君盛吧，多少钱啊。”
　　“多少钱你也付不起，你等会去同学群里通知一下，看看有多少人来，我和你爸也问问家里的亲戚，看看有愿意过来的不。”
　　“谁说我付不起了。”
　　陆林站起来走到孟雨身边，给她轻轻的捏着肩膀。
　　“妈，我这边还有几万块钱，你先拿去用吧。”
　　“我今天去了一趟绿城的引导师分会，明天早上出去给别人引导星技去，到时候多少能赚点钱回来。”
　　“赚钱的事不要你操心，你把修炼的事搞好我就谢天谢地了。”
　　“陆林，你还真当妈是傻的不成？”
　　孟雨说道这里，甩开陆林的双手转身说道：“你在蓝星根本就没有获得那么多补贴，当我不知道呢。”
　　“啊，你怎么知道。”
　　孟雨得意一笑，“傻儿子，你怕是还不知道，这世界上有个叫家长群的东西吧。”
　　“昨天你那么说我一时被你说蒙了，今天问了一下你们李老师，才知道学校就给你奖励了十万，你告诉我说通远市里还奖励了十万，钱呢。”
　　“哦。”
　　一听老妈这么说，陆林就放松下来，看来老妈也并不是那么神通广大啊。
　　“钱不是跟你说了，买船票了吗？”
　　“这还有付款记录呢。”
　　“对，正好给你看看我的余额，现在还有四万多呢。”
　　两人正说着，老爸陆平不干了，“老婆，我饿了。”
　　“好好好，陆林你小子给我滚蛋，老陆进来帮忙摘菜。”
　　孟雨瞥了一眼陆林的账户，余额她看到了，却也没说什么。
　　一顿饭吃完，陆林把木梳送给老妈，便提着断刀出门了。
　　席间他问了一嘴，得知丽水湾小区后面的那个篮球场已经废弃好久，正好适合他去修炼十步斩。
　　在老妈的叮嘱声中，陆林仓皇逃离。
　　丽水湾小区后面的篮球场，原先陆林小时候还经常在这里跟大象他们一起打篮球。
　　不过，那时候篮球架就锈迹斑斑，常年没有人维护。
　　现在陆林过去一看，那边空空如也，除了杂草就是垃圾，连一盏路灯都没有。
　　开始吧。
　　十步斩讲究的就是将星力蓄积在兵器之中，等到突然攻击敌人时，一次性释放出来。
　　每一次蓄积的星力并不需要很多。
　　陆林练了半个小时，发现损耗的星力跟自己自然回复的星力基本持平。
　　这么长时间下来，陆林也有一些疲累。
　　便坐在篮球架上休息。
　　嘎吱，嘎吱。
　　一阵暖风吹过，陆林坐着的这个篮球架有些摇晃，发出难听的摩擦声。
　　“该不会被一阵风吹到吧。”
　　这个念头刚出现，陆林就听到嘎巴一声。
　　篮球架上的一根铁管断裂开来。
　　整个篮球架向着地上倒去。
　　“好机会！”
　　陆林双目一亮，提起断刀一刀斩出。
　　啪。
　　篮球架被陆林轻松斩断，分成两截摔在地上。
　　成了。
　　这就是十步斩中提到的一个修炼境界——见隙。
　　取的是见缝插针之意。
　　修炼十步斩时，最重要的不是构建星力循环，形成身体记忆，而是要达到见隙，才算真正练到了小成境界。
　　见隙，于刻不容缓之际一击攻出。
　　既能有出其不意的效果，又能在绝境之时，瞬间反杀。
　　见隙之后的境界，便是憾岳。
　　陆林现在也只是知道这个境界，并不能理解憾岳境界的含义。
　　“不错，今天的修炼到这里便可以了。”
　　“憾岳境界，即便创造这《十步斩》的人都说这个境界难以练成，需要靠水磨功夫，然后一朝顿悟才能领悟。”
　　“说的这么玄乎，也不知道是不是真的。”
　　陆林拍拍身上的灰尘，起身便向家中走去。
　　刚走进小区正门，陆林就感觉到有几道目光集中在自己身上。
　　下班的中年人，正在玩耍的小孩，买菜回来的家庭主妇，还有一个正在绘画的年轻人。
　　嗯？
　　正在绘画的年轻人？
　　不对！
　　丽水湾小区没有这个人。
　　从小在这里长大的陆林，小区内的住户他不敢说都认识，但最起码都打过照面，多少算得上是面熟。
　　而且丽水湾小区前不靠市中心，后也不挨着郊区，这里的住户常年稳定，也不会有人来这里租房子住。
　　最关键的是，这人看陆林的目光，有一种看死人的感觉。
　　一点感情波动都没有。
　　陆林收回目光，继续走着。
　　那个画画的人是谁，是要干什么的，为什么看人的眼光是如此淡漠，都跟他没有关系。
　　他现在要回家，睡觉，明天好早起去引导师协会报道。
　　而就在陆林从画画的年轻人身边经过的时候，一道剑光袭来。

第65章 65，丽水湾绝境
　　剑光！
　　细剑！
　　陆林的思想完全跟不上剑光的速度。
　　但星技可以。
　　石肤。
　　闪避。
　　感知。
　　陆林只感觉到一道锋芒从自己的身边穿过。
　　锋芒过处，让他的皮肤上都感觉好像被刀锋划过一般。
　　左臂裂开一道寸许长的血口。
　　陆林整个人却已经来到两米之外。
　　“有意思。”
　　画家笑了一下。
　　陆林连连爆退。
　　危危危！
　　果不其然，在陆林刚刚推开一步，画家手中的长剑已经来到陆林刚才站立的位置。
　　高度，正好是在咽喉处。
　　陆林这才看清，画家手中的长剑并不是华夏传统的那种剑器，更是类似于西方击剑运动中的那种细而直，剑身柔软，可以弯曲九十度成一个弧形。
　　自始至终，陆林都没有看到对方的剑是从哪里拿出来的。
　　“你是谁，为什么攻击我。”
　　陆林不敢跑。
　　试图拖延时间。
　　“我是谁不重要。”
　　“重要的是你得死。”
　　画家淡漠的答了一句，便再次欺身攻来。
　　闪避。
　　可这次画家已经有了准备，手腕一抖，细长的剑尖竟然弯曲，直刺陆林。
　　陆林后退两步，看着左手手臂上再次多了一个红点。
　　红点还在不断的扩大着。
　　大约有成年人的拇指粗细。
　　陆林连忙控制星力将伤口封闭，避免失血过多导致体力流失。
　　“是王立和让我来的。”
　　“他要我把你活着带回去。”
　　画家突然说道，似乎一点都不怕暴露出王立和的身份。
　　就在陆林因为王立和三个字走神的时候。
　　画家的身影再次如鬼魅般飘至陆林面前。
　　刺！
　　简单的直刺，却直接点向陆林的胸口。
　　避不开。
　　根本无法避开！
　　陆林心中大急。
　　仓皇间，只能拿起断刀挡住画家的细剑。
　　呛！
　　一声脆响。
　　陆林只觉的右手上传来一股巨力，整个人连续后退五六步才勉强卸去了这一股力量。
　　心中大骇。
　　画家身形瘦弱，还带着一副眼镜。
　　怎么竟然有这么大的力气。
　　画家看到陆林再次挡住自己的攻击，心中也不恼怒。
　　手持细剑，眼神古井无波。
　　“我是一个画家，最讨厌别人在我画画的时候打断我。”
　　“今天下午就有一个人，在金豪集团打断我作画，现在他已经死了。”
　　“我在他的尸体上，把我未完成的画作画完。”
　　“可是，我又要等你。”
　　“你迟迟不出现，我自然不会干等着，只能拿出画架来画画了。”
　　“可你……为什么非要这个时候回来！”
　　画架的脸上终于出现了一丝波动。
　　陆林暗自用个人终端联系赵磊，小言，小狸。
　　“十万火急，丽水湾小区，速来救我！”
　　“对方疑似黑鲨会杀手，他们来杀我了。”
　　画家叹了口气。
　　可他即便叹气的时候，也是一副面无表情的样子。
　　“所以，你该死，对不对。”
　　“打扰别人作画，是要付出代价的。”
　　“对不对。”
　　话音还在空中，画家的身形再次出现在陆林前方。
　　可这一次。
　　陆林反击了。
　　十步斩。
　　断刀。
　　见隙。
　　感知。
　　让陆林在画家空中悬停，挥剑刺击的时候，看清了他的动作。
　　杀。
　　陆林心中怒吼一声。
　　十步斩附着星力，断刀斩向画家拿细剑的手腕。
　　刹那间。
　　画家眼神一缩。
　　他刚想有所动作，却来不及了。
　　唰。
　　陆林一刀挥下。
　　如同昨天破开墙壁，如同刚才斩断篮球架一般。
　　陆林几乎没有感受到丝毫阻碍，便将画家的右手斩断。
　　但画家就好像没有感觉一般。
　　身子一矮，用左手接住，将断手丢下，只拿起细剑。
　　陆林看的就是一愣。
　　什么情况。
　　这么顽强的吗？
　　却见画家毫不在意的一笑，右臂的断手处却没有血液流出，只有一截金属骨骼暴露出来。
　　假肢。
　　这个画家的右手甚至整个右臂都是假肢。
　　“小朋友，你家长没有告诉你，不要随便斩断别人的右手吗。”
　　“有些人，他的左手比右手更加可怕。”
　　“火！”
　　画家左臂一扬，顿时在周围形成了一个巨大的火圈。
　　四周正在看热闹的小区居民一个个直往后退。
　　画家释放出来的火，见东西就烧。
　　无论是地上的草木，还是小区内的垃圾桶，路灯，电瓶车。
　　火苗碰到哪里，便熊熊燃烧。
　　周围看热闹的居民连连后退。
　　有人认识陆林的，连忙往陆林家里跑去，准备告诉陆林的父母。
　　“陆林，你不错。”
　　“能逼的我用出左手剑，即便是死了，也足以自傲了。”
　　“而且，听说你是一个天才？”
　　“那请问一下，当你被一个连一级星核武者都不到的人杀死，请问你有什么感受。”
　　一级星核武者都不到？
　　陆林不相信。
　　对方出剑速度快，身体的力量和速度都堪称一流。
　　更是随手一挥，就制造了一个巨大的火圈。
　　说自己只有零级，谁信啊。
　　心中想着，陆林却不敢说话，眼睛一眨不眨的盯着画家，右手的断刀更是要握出汗来。
　　“好了，结束吧。”
　　“这次任务完成后，我估计又要换一个身份生活了。”
　　画家这次没有在说话时攻击。
　　而是等陆林做好准备，才一步步的走向陆林。
　　咚。
　　咚咚。
　　不知为何，陆林感觉面前的画家像是变了一个人似的。
　　原本是身形瘦弱走敏捷剑手的路线，可现在似乎变成了拿着大盾和狼牙棒的重型步兵。
　　“唔——”
　　一阵猛烈的风声响起。
　　画家竟然真把细剑用出了狼牙棒的感觉。
　　挥手间，风声呼啸，势大力沉。
　　陆林知道这一击不好抵挡，双手握住断刀的刀柄迎向细剑。
　　“轰！”
　　陆林双手持刀，都险些拿捏不住。
　　两条手臂就好像不是自己的一般，酸，痛，麻，涨！
　　这怎么可能。
　　明明只是一柄重量几百克的西式长剑，为什么能有这样的效果。
　　陆林大惊。
　　画家的脸上却没有丝毫感情，继续挥手攻击。
　　“唔——”
　　风声呼啸。
　　陆林再次举起断刀迎敌。
　　这一次，陆林感觉自己的双臂都要断了。
　　双臂软软的垂在身体两侧，甚至连手中的断刀都拿捏不稳，砰的一声掉落在地上。
　　陆林身形爆退，大脑一片空白。
　　怎么办！
　　要死了。
　　这次真的要死了。
　　这个画家明显就是一个心里不正常的变态杀人魔。
　　王立和好歹说让画家带活着的陆林回去。
　　可这家伙就因为陆林回来打断了他作画，便要将陆林弄死。
　　这样的人，你跟他讲话求饶辩解根本没有用。
　　要么打死他，要么被他打死。
　　陆林搜遍了脑海，也找不出可以破局的办法。
　　石肤，挡不住。
　　感知，没有用。
　　战吼，不需要。
　　闪避，躲不开。
　　陆林绝望的发现，之前还让他有点得意甚至沾沾自喜的几个星技，竟然一个能派上用场的都没有。
　　这个时候别说陆林有双星脉，就是三星脉，五星脉，十星脉都没有半点用处。
　　体内还有充足的星力，此时却也一点用不上。

第66章 66，最后的“星技”
　　陆林绝望的看着画家一步一步向自己走来。
　　对方脸上虽然带着笑意，但却冰冷至极。
　　他看陆林的眼神，就好像在看一句尸体。
　　围观的小区居民似乎也看出来陆林现在的处境不妙，纷纷大喊着让陆林赶快跑。
　　家中。
　　报信的邻居气喘吁吁来到陆林家门外，砰砰砰的敲着门。
　　“老陆，老陆，快去看看吧，你儿子在小区里被人打了。”
　　“什么！”
　　陆平打开房门，简单的听对方说了一下楼下的情况，连鞋都没换就往楼下跑。
　　“等一下，带上你的家伙。”
　　孟雨大喊一声，从厨房里拎着一把菜刀出来。
　　“对。”
　　陆平答应一声，快速返回屋里，拿了一个小包裹就往外冲去。
　　孟雨也是拎着菜刀，穿着睡衣跟着一起下楼。
　　陆林的战斗力如何，他们通过昨天晚上的视频多少了解一些。
　　连陆林都被人打了，他们去的话不带点真家伙是不行的。
　　自从多年前他们夫妻一些坏人绑了跟老板要挟索要赎金，陆平就专门培训了半年办理了一张枪证。
　　这下，终于是派上用场了。
　　双名。
　　赵磊和小言小狸也第一时间接到了陆林的通讯求救，三人对视一眼。
　　“我先去，你们调查一下是什么情况，等会发给我。”
　　赵磊说完，便一个纵身飞上空中。
　　引起周围无数等待乘坐星舰的乘客的注目。
　　“小狸，这里交给你了。”
　　小言说了一句，也快速跑出候车室，跟在赵磊后面。
　　可她的速度哪里能比得上赵磊，转眼间，赵磊的身影便消失无踪。
　　小狸则打开个人中断，飞快的调用相应权限，查看丽水湾附近的情况。
　　星力波动，战斗余波，除了看不清战斗双方的面孔，小狸连在场的人穿什么衣服都可以看到。
　　“这个人，好像有些眼熟。”
　　小狸沉思一句，飞快的将画家常峰的各项身体数据汇总分析，跟联邦黑榜上的邪恶星核武者进行对比。
　　瞬间，小狸的面前出现四十多位符合要求的星核武者。
　　“是他。”
　　小狸身为赵磊的战斗秘书，一手分析情报的能力丝毫不弱，很快便找到了画家的信息。
　　三次比对确认后，小狸将画家的信息发给了已经离开的赵磊和小言。
　　…
　　【姓名：常峰】
　　【等级：零级】
　　【通缉标准：SS+】
　　【犯罪记录：火星佳联市连环命案凶手；火星翠峰市特大杀人案主谋；水星博特坎普市第三医院惨案凶手之一；……】
　　【赏金：佳联市100万联邦币，翠峰市500万联邦币；博特坎普市
【轻丝小说中转站一819719896】
万联邦币……总计9800万联邦币】
　　……
　　这位外号画家的常峰，不仅在多个星球犯下惨无人道的案件，而且此人极其擅长伪装，星调司的同事多次追捕，却都被对方逃脱。
　　最关键的一点，陆林说的没错。
　　常峰此人之前曾多次进入异域战场，疑似受到黑鲨之神的掌控。
　　是一个极度危险的罪犯。
　　陆林只不过一个刚刚觉醒天赋的少年，面对这样穷凶极恶的罪犯，此刻恐怕已经惨遭毒手了吧。
　　小狸看了一眼赵磊两人离开的方向，叹了一口气。
　　不论如何，今天想要乘坐飞舰返回异星看来是不行了。
　　还是……先退票吧。
　　……
　　“儿子！”
　　“陆林！”
　　陆平和孟雨飞奔来到陆林所在之处，看到陆林的双手软趴趴的垂在身体两侧，一柄断刀落在地上。
　　对面的画家却一点都不着急，一步一步的缓缓走向陆林。
　　此刻。
　　他已经在心中构建了一副“最后的天才”的名画。
　　甚至还在为用什么色彩进行构图而烦恼。
　　到底是用明亮的背景，阴暗的人物来衬托陆林此时心中的绝望。
　　还是用暗沉的背景，支离破碎的人物来体现人物内心的崩溃和无助呢。
　　“儿子。”
　　“陆林！”
　　听到陆林父母的喊声，画家心中更加得意了。
　　甚至，灵感不停的涌现出来。
　　最后的天才，鲜血，加上一抹亲情的光辉，整幅画面中的人物形象，创作立意似乎都已经达到了一个完美的程度。
　　果然，相比杀手什么的，常峰还是更喜欢自己画家的身份。
　　左手细剑斜指地面。
　　画家用断掉了的假肢推推眼镜。
　　脸上露出了一丝满意的笑容。
　　最后的天才。
　　这幅必将享誉世界的名画，将要从自己的手中创作出来。
　　这是何等的荣耀与光辉。
　　到时候，恐怕整个联邦绘画界都会为他的这一副画震惊震撼吧。
　　画家的脸上浮现一丝不自然的驼红，眼角微微向上。
　　陆林听到爸妈的声音，心中一紧。
　　“爸妈，你们别过来。”
　　“放屁！”
　　陆平大吼一声，完全不像平时的沉默。
　　反观孟雨，此刻担心害怕，整个人的身子微微发抖。
　　陆平将小包打开，拿出一柄纯黑色的小枪。
　　打开弹匣，上子弹，推入弹匣，松开保险。
　　“对面的那个年轻人，我奉劝你不要伤害我儿子。”
　　“不然，我就开枪了！”
　　画家转过头，饶有兴趣的看向陆平。
　　心中灵感迸发，不，喷涌而出。
　　刚才的创作，似乎只有绝望，而少了一些坚强和倔强。
　　加上如今陆平的表现，才是真正的完美。
　　什么是绝望。
　　就是在你感觉希望近在眼前的时候，突然，希望就好像泡沫一般破灭。
　　这个时候，人才是最绝望。
　　画家在心中暗暗告诉自己，今后在创作的时候，一定不要自满。
　　多想想，有没有什么可以让整个画卷更上一层楼的办法才是。
　　“爸，妈，不要过来。”
　　“对不起，对不起。”
　　“你们的儿子不是什么天才，也不是什么天资惊人的星技引导师。”
　　“他只是……”
　　陆林小声的说着，突然整个人一顿。
　　不是天才。
　　也不是天资惊人的星技引导师。
　　对了！
　　他还有一个“星技”没有使用。
　　星力领域。
　　只是，陆林从没有听说星力领域还可以用来对敌。
　　但此时，只能死马当活马医了。
　　不管成不成，试试再说。
　　陆林闭上眼睛。
　　画家抬起手中的细剑，剑尖直指陆林的心口。
　　陆平端着小枪的手平稳，但牙齿却忍不住颤抖。
　　孟雨双腿颤颤，几乎无法站直。
　　王娟和大象也从家里跑了出来，可此时此刻，他们除了绝望的看着，什么也做不了。
　　“妈的！”
　　“老子拼了！”
　　大象从旁边的衣架上拽下来一床不知道谁晾着没有收回的被子，往身上一裹。
　　就要冲进画家制造的火圈。
　　“等等。”
　　“你看陆林。”
　　王娟一把抓住他，指向陆林的方向。
　　陆平端着枪的手也微微发抖，缓缓放下手臂。
　　火圈中。
　　陆林双目紧闭。
　　同时。
　　画家也闭上了眼睛，手中拿着的细剑也掉落在地上。
　　“星力领域。”
　　“释放！”

第67章 67，领域之内，有我无敌
　　陆林“看到”画家已经进入到自己的领域之中，兴奋的握拳挥舞。
　　这也只是他兵行险着的一次尝试。
　　毕竟，他从未听说过可以把人强行拉入到自己的星力领域中的。
　　看着在一片黄沙漫天之中的画家，陆林终于可以长出一口气。
　　接下来，就要在领域之中尽可能的损耗画家的精神力。
　　江月明大师曾经说过。
　　星力领域看似稳固，其实，非常脆弱。
　　一个不好，引起星力领域的异常波动，就可能损耗到引导师和进入领域中武者的精神力。
　　陆林不愿意让老爸老妈惨遭画家毒手。
　　更不愿意自己身死道消。
　　只能如此。
　　就算，最后他变成了植物人，最起码还活着，还有机会苏醒过来。
　　若是死了，便一切全空。
　　陆林意识进入星力领域。
　　极其危险。
　　但他不得不这样做。
　　领域中，画家吐掉一口带着黄沙的吐沫，才四下打量着。
　　漫天黄沙。
　　天空是昏黄的，地面是灼热干燥的。
　　这是星力领域？
　　他回想起，下午王立和给他的情报中有提到，陆林是一个星技引导师的事，顿时放心下来。
　　星力领域中没有危险。
　　只要想退出的话，随时可以做到。
　　画家饶有兴致的打量着，绘画灵感再次爆发。
　　突然。
　　他的面前多了一个人。
　　“是你！”
　　“你也算不错了，竟然能把我直接拉入到星力领域之中。”
　　“不过，这又怎么样呢，我想退出的话，随时都可以离开这里。”
　　“没想到，好端端的一个天才，竟然会死在我的手里，真是……可惜啊。”
　　陆林神色不动，平静的看着画家。
　　“你可以试试。”
　　“能退出星力领域，算我输。”
　　画家眉头一挑，想要回归自己的意识宇宙，试了几次却发现根本无法做到。
　　画家脸色微变。
　　“小子，你这是不想活了？”
　　“对！”
　　陆林点点头，手中突然出现了一把刀。
　　断刀。
　　刀身燃血。
　　刀刃卷边，缺口。
　　但在领域之中，这便是无上之神器。
　　陆林可不会给画家弄出一柄西式细剑。
　　“死吧。”
　　陆林轻声低语。
　　身影瞬间出现在画家面前。
　　星技：闪避。
　　画家被一刀砍掉右臂。
　　整个人的身影也变得淡了一丝。
　　他自己没有感觉，但作为领域主人的陆林却一清二楚。
　　这一丝损耗虽然小，但也对画家产生了影响。
　　只要陆林的星力不断绝，那画家最终会被陆林斩碎所有的精神消亡。
　　“小子，没用的。”
　　“这么点损耗，我就是站在这里任凭你打，打到你寿终正寝，我都不一定会有事。”
　　画家没想过逃跑。
　　在陆林的领域之中，他又能跑到何处去。
　　陆林摇摇头，没有说话。
　　他可不会真的等到自己星力耗尽才收起领域。
　　他要试一试。
　　一直以来的，那个想法。
　　如今，就拿画家来做实验吧，反正，他即便死了也不会有人心疼。
　　“星技，落石。”
　　“星技，粉碎。”
　　“星技，炎龙。”
　　“星技，石炮。”
　　“星技，森林。”
　　“星技，精灵。”
　　“星技，冰封。”
　　“星技，雪人。”
　　陆林不断的说出一个个星技，在他的面前，森林出现，沙漠冰封，炎龙咆哮，水箭肆虐。
　　这些星技都是他在为其他人引导星技时，记录在眼球之中的。
　　现在，在陆林的召唤下全都出现，攻向画家。
　　“这……这是……”
　　画家大惊失色。
　　在他的认知中，从未有人可以使用出如此众多不同属性的星技。
　　这简直就是天方夜谭。
　　这不是人类可以做到的。
　　“你……到底是什么人。”
　　“这到底是什么鬼东西。”
　　面对如此多的星技，画家急了。
　　他不断的躲避，闪避，避让，避过了一个个星技的攻击。
　　但还有不少星技落在他的身上。
　　画家的精神越发虚幻。
　　陆林却毫不在意。
　　口中不断的说出星技的名称，这一次，他赌对了。
　　只要星力充足，他就可以在自己的领域中无限释放眼球上刻录的星技。
　　没有实力限制，没有属性限制。
　　在星力领域之中，他就是绝对的掌控者。
　　一点点。
　　一片片。
　　一块块。
　　画家精神力凝结成的身体不断遭受攻击，不断的掉落下自己的精神碎片。
　　这些精神碎片，并没有消失，而是被领域中空白的眼球给刻录下来。
　　陆林不知道眼球刻录这些精神有什么用，但此时，这个问题根本不重要。
　　“陆林，你绝对不是人类。”
　　“你一定是被异域战场中的邪神给附体了。”
　　“我要举报你，我就是死，也要举报你。”
　　“你这个异端，你这个妖魔的走狗。”
　　“你……”
　　“陆林，我错了。”
　　“我不想死，我还要回东林教孩子们画画。”
　　“真的，陆林，我并不是一个专业的杀手，我只是一个普通的画画老师。”
　　“还有很多孩子等着我回去开课呢。”
　　“求求你，陆林，我错了，我不应该接受王立和的任务。”
　　“我马上把钱全都退回给他，或者捐助希望工程也行。”
　　“陆林！求求你，我不能死，不能死啊。”
　　陆林不为所动。
　　反派死于话多，主角死于心软。
　　他不可能因为画家说有孩子要教便心软放他离开。
　　即便他说的是真的，也不过是让孩子们少了一个绘画老师。
　　绘画老师而已，离开了一个，再换一个不就是了。
　　再说了……
　　陆林刚才可是看到过画家的作品，说实话，真不怎么样。
　　也许少了一个画家，孩子们还能接受到更好的美学教育呢。
　　陆林冷着脸，继续释放星技。
　　他虽然不知道画家为什么明明只是零级星核武者，就有这么强大的实力。
　　但陆林的目的就只有一个。
　　就是要他死。
　　精神湮灭后，人还能活着么，或者说，精神湮灭的人，还能算人类吗。
　　陆林不知道，正好等下把画家的精神完全灭杀后，他可以了解一番。
　　“陆林，我恨啊，我恨啊！”
　　“我就不该心慈手软的放过你。”
　　“我就应该把你和你的父母一起……啊……”
　　画家的精神体越来越虚弱，整个人的身影已经淡的几乎看不出来，要跟这漫天的黄沙融为一体。
　　画家知道，他要死了。
　　即便他的身体还活着，但人也会死去。
　　此刻，他把自己能想到的所有恶毒的诅咒全都说了出来。
　　从陆林的祖上一直到陆林的孩子，孙子，子子孙孙。
　　突然，陆林停下了释放星技的动作。
　　画家满脸虚弱，眼中流露出一丝希望的光芒。
　　陆林，这是没有星力了么？
　　其实并不是，陆林突然想到了一个问题，便开口问道：
　　“你，是黑鲨会的人吗？”

第68章 68，收获
　　画家闭口不言。
　　到了这一步，他知道无论自己说什么，陆林都不可能放过自己。
　　既然必死，那说不说又有什么关系呢。
　　陆林见状，释放出一道炎龙星技，将画家的精神体彻底湮灭。
　　结束了。
　　陆林长出一口气，意识有些恍惚。
　　为了困住画家，他消耗了太多的精神。
　　为了释放星技，他几乎耗尽了体内的星力。
　　如果这样画家还不死的话，那他也真没有办法了。
　　索性，他成功了。
　　陆林看向十余个刻录了画家精神碎片的眼球，有些好奇。
　　意识进入其中。
　　眼前场景一变，他变成了一个少年。
　　少年自幼无父无母，在联邦福利院长大，一直到高中毕业时都默默无闻。
　　知道高考时，少年觉醒了。
　　他开启了罕见的变异天赋，风系属性。
　　同学羡慕的眼神，老师的夸赞，让少年飘飘然，认为自己就是可以拯救世界，拯救联邦的天之骄子。
　　然而，他大学报考志愿时，却遭到了恶意的篡改。
　　学校中有一个大人物的儿子，顶替了他的名额，前往异星的大学就读。
　　那可是联邦十大之一的学府。
　　被篡改了志愿的少年，只能成为一个无学可上的人，孤独的前往异星。
　　在这里，他不信邪，凭借自己的天赋很快加入到一个缺人的精英战队之中，进入异域战场。
　　谁知，命运又跟他开了一次玩笑。
　　这个所谓的精英小队之所以招募他，就是为了用他做诱饵，吸引异域战场中的一头实力达到六级的异兽。
　　他们需要异兽的血液，头颅，骨骼，还有体内的异兽晶体。
　　少年在发现了队友们的意图后，趁着夜色逃离队伍。
　　心中不忿之下，还引诱了不少在异域战场内游荡的异兽前去攻击。
　　所谓的队友在异兽的攻击下死伤惨重，成功逃离的两人也是九死一生。
　　他们返回封王强者建造的城市中，大肆宣扬少年的恶劣行径。
　　让本想回归的少年只能流落荒野，与异兽和异族为伴。
　　每天睡觉都要睁着一只眼睛，随时有可能葬身异兽腹中或者被异族发现杀害。
　　没有星技，没有武器，没有食物，没有住所。
　　少年在异域战场之中几乎成了一个野人。
　　如果不是靠着风系天赋，估计早就成了死人。
　　就在他精神体力都达到极限，面对一群恐怖的狼类异兽攻击的时候。
　　那个人出现了。
　　那个人穿着一身黑色的长袍，身材修长，皮肤白皙。
　　少年看不清那个人的面容。
　　只知道那个人将围攻他的异兽全部杀死，并在少年昏迷后将他带入到一个地方。
　　一个像部落一般，生活方式极其原始的地方。
　　土围墙，土房子，石锅，土灶。
　　但这里的人却并未被生活打败，他们每天出去狩猎，带回大量的食物。
　　少年的身体和精神都在一天天的好转。
　　这时，那个人再次出现。
　　他给了少年一本图册，《金身诀》。
　　让少年按照上面的功法修炼。
　　并告诉他，这是神灵赐予他的。
　　也是神灵的旨意，让那个人去解救少年的。
　　少年信了，每天天不亮就起床开始修炼金身诀，吃兽肉，喝兽血。
　　一个月后，少年也变得跟部落中的其他人一样身形魁梧，力量无穷。
　　狩猎异兽，与异族战斗。
　　少年的天赋确实非同一般，短短时间就成了部落中的狩猎明星。
　　同时，他的星脉淬炼度也达到了零级100%的程度。
　　如果在联邦内的话，他可以得到星脉淬炼法，继而提升到一级星核战士。
　　但少年的心中对“星核战士”四个字无比厌恶。
　　他主动轰碎了自己体内的星核，只留下一条星脉。
　　为了获得更强大的实力，他开始研究星脉。
　　几年后，少年成功了。
　　他把星脉延长，能够继续淬炼。
　　星脉一直延长，少年体内的星力也越发浓郁，实力也越发强大。
　　到了这个时候，部落中已经没有人能在正面战斗中赢过他。
　　哪怕是一些三级四级甚至更高等级的星核战士，在面对少年那如风般的攻击，顷刻间就会被少年打败。
　　许是时机到了，那个人又出现了。
　　此时的少年已经知道，那个人就是部落中的神仆。
　　神仆给了少年一柄西式细剑，并给他一套全新的身份证明，甚至，连少年体内的生物芯片都替换了。
　　神仆让少年进入人类联邦，帮助神灵开发拓展更多的信徒。
　　当然，少年的工作不是宣传，而是战斗。
　　神有慈悲度世之心，更要有雷霆灭世之手段。
　　少年就是后者。
　　临走时，少年去祭拜了神。
　　之后，少年重回人类联邦，在水星，火星，土星，蓝星等联邦星球犯下多起大案，但这对少年来说都不值一提。
　　他只是在完成神的旨意而已。
　　在这个过程中，他爱上了绘画。
　　每次完成神的旨意后，他都有大把的时间和资金去完成自己的爱好。
　　于是，他走进培训学校，开始学习绘画。
　　可那些教授绘画的老师都是异端，他们嫌弃少年的天赋差。
　　十来岁小朋友都能完成的很完美的画作，在少年手中却画的跟狗屎一般。
　　他们用最恶毒的语言攻击少年。
　　他们上课时连看少年一眼的兴趣都欠奉。
　　他们在看到少年的画作后，都会毫不掩饰的漏出鄙视、恶心的情绪。
　　神说过，异端都该死。
　　于是，在一个平静的夜晚，那个培训学校的所有人都被少年杀死，摆出他们平时上课时的模样。
　　就这样，少年不断学习画画，不断杀死教授他绘画的老师。
　　到后来，即便是态度和善的绘画老师，少年在学完之后也会将其残忍杀害。
　　直到……他在土星的东林大洲开了一间画室。
　　直到……他接到了一个王立和的电话。
　　直到……他所有的精神都湮灭在陆林的星力领域之中。
　　少年的故事，到此，方为结束。
　　陆林心中百味杂陈，不知道该如何评价画家的这一生。
　　对方是手上沾满无辜者鲜血的屠夫，同时也是一个可怜之人。
　　最重要的。
　　陆林从画家的记忆中得到了一些真实的收获。
　　《金身诀》
　　以及……画家对黑鲨会的所有记忆。
　　陆林如今已经是星调司的见习安全顾问了，正好可以借着这一次机会打掉大部分黑鲨会在人类联邦中的势力和实力。
　　没想到，他当时只是随口一说，画家和王立和竟然真的是黑鲨会的外围成员。
　　星力领域已经开始有溃散的迹象，陆林不敢在这里多待，默默退出回到意识宇宙之中。
　　这时，他才意识到，自己能赢这一把有多么的侥幸。
　　两条星脉中的星力几乎耗空。
　　他的精神也到了即将崩溃的边缘。
　　画家再怎么说，也是修炼多年意志坚定的武者。
　　陆林觉得好困。
　　他好想睡一觉。
　　睁开眼。
　　陆林看到了身边站着的赵磊，赵磊身边站着一脸紧张的父母。
　　陆林笑了笑，脑袋一歪，昏了过去。

第69章 69，何以解忧，唯有暴富
　　洁白的房间，洁白的被子。
　　陆林好像睡了很久，又似乎只睡了一小会。
　　他睁开眼，看到趴在床边睡觉的老爸，轻轻挪动了一下身子。
　　这么一点轻微的动作，让老爸顿时惊醒。
　　他看着陆林，眼角露出笑意。
　　至少有六年，甚至更久，陆林没有好好看过自己老爸的面容了。
　　他一笑，眼角挤出不少褶子。
　　“儿子，你醒了，感觉怎么样。”
　　“爸，我没事，我妈呢。”
　　“你妈在家给你准备早饭呢，赵先生说你今天就会醒来，果然没错。”
　　“早饭？”
　　陆林坐起身子，揉揉额头，“爸，我睡了多久。”
　　“没多久，一天。”
　　“对了，赵先生说等你醒来尽快跟他联系一下。”
　　“好。”
　　陆林打开个人终端给赵磊打电话，赵磊说他马上过来。
　　很快，赵磊的身影出现在病房之中，身后还跟着小言和小狸两个人。
　　“陆先生，麻烦您先回避一下吧。”
　　小言有礼貌的请陆林出去，便笑嘻嘻的看向陆林。
　　“小弟弟，你这不行啊，打一个连一级星核武者都不到的人，竟然搞出这么大的阵仗。”
　　“小言，噤声。”
　　赵磊坐在陆林床边，上下打量了一番，确认陆林没问题后，才问道：“陆林，通过你提供的线索，我们已经抓捕了金豪集团的王立和，这家伙果然是黑鲨会在土星北丘大洲的负责人。”
　　“没想到，我们在土星兜兜转转这么久，都没有发现他的踪迹。”
　　“这一次你算是立功了，回头我把你的功劳汇报上去，调查司会给与你相应的奖励的。”
　　“多谢老板，多谢调查司，属下一定竭尽全力惩治罪恶。”陆林赶忙表忠心。
　　赵磊笑笑，“别说谢谢，也别表忠心，这都是你拼命得来的，谢谢别人不如努力修炼。”
　　“我可是查看过小区内的监控，没想到陆林你的实力竟然这么强。”
　　“画家常峰虽然不是正式的星核武者，但之前联邦追捕他的高手，有三级四级的武者都在他手里吃了亏，甚至还有好些人落下残疾。”
　　“对了，小狸。”
　　赵磊突然想到什么，回头问道：“画家身上还挂着不少悬赏的吧，统计一下一共多少金额，回头全都汇给小陆。”
　　“一共是9500万联邦币的悬赏金，我使用星调司权限的话，最快十五天就可以全部到账。”
　　“好，那就一起转给小陆。”
　　“小陆啊，因为你还只是星调司的见习调查员，这一次只能给你记一笔功劳，物质奖励就相应的少一些，你也别介意。”
　　“有这几千万的话，你也可以勉强应付一段时间，说不定都够你升到三级星武了。”
　　陆林傻傻的看着赵磊。
　　9500万的赏金？
　　勉强应付一段时间？
　　开玩笑的吧，一定是开玩笑的吧。
　　这么多钱，陆林感觉自己可以花一辈子都用不完。
　　9500万存到银行，按照日息0.5%计算，那每天都有四五十万的利息。
　　两天就能把家里的贷款还完。
　　自己竟然一瞬间就拥有了这么多的资产？
　　一夜暴富啊！
　　陆林激动不已，赵磊看在眼中却只是呵呵一笑，也没有说什么。
　　现在陆林觉得9500万很多，可等他进入大学，成为真正的星核武者后，就会知道，这些钱虽然不少，但真要花的话，买一件高级护甲也就没有了。
　　联邦为什么要把星核武者集中在异星之上。
　　除了担心侠以武犯禁之外，更多的是因为星核武者的生活跟普通人已经不是一个等级了。
　　无论的生活作息，日常工作，讨论话题，吃饭饮食，购物消费。
　　星核武者的世界，完全是另外一个世界。
　　普通人一个月赚三万五万的，足够养活家人甚至还能生活的很好。
　　可星核战士一个月赚个三五百万，那也只能算是比较贫穷的阶层，勉强温饱的那种。
　　不过这些东西赵磊也不会现在跟陆林说，先让他开心几天吧。
　　“老板……”
　　“陆林……”
　　两人几乎同时开口，最终还是让赵磊先说。
　　“陆林，我看你昨天的视频，好像是把画家拉入到你的星力领域中了对吧。”
　　陆林点头。
　　“你竟然能把正在清醒状态的人拉到星力领域中，你是怎么办到的。”
　　赵磊昨天观看视频的时候，就已经知道陆林的手段。
　　可他查了联邦星技引导师的资料，甚至亲自跟星技引导师协会的会长，副会长等人联系，得到消息却是不可能。
　　引导师绝对不可能把一个清醒状态的人强行拉入到自己的星力领域之中。
　　引导师的星力领域，必须要双方精神保持一致，在星力领域覆盖对方时，对方没有防备或者没有抵抗才能顺利进入。
　　并且，进入星力领域之中，无论是刚觉醒的学生，还是只有星核的普通人，只要愿意，随时都可以自由退出星力领域。
　　赵磊没有把昨天陆林跟画家对战的视频发过去，他心中认为，陆林是一个引导师行业的异数，不可以常理看待。
　　“这个……我也不知道啊。”
　　“我当时很绝望，用尽了所有办法都无法奈何画家，甚至我的双臂……”
　　“咦，我的双臂都好了？”
　　陆林这时候才想起来手臂的事。
　　他掀开自己的病号服露出肩膀和手臂，上面不红不肿，甚至连画家此处来的两道伤口都已经完全愈合了。
　　现在的医院用药都这么神奇了吗？
　　“快穿上吧，我们可没兴趣看你的小身板。”
　　“昨天把你送到医院来的时候，老板看到你精神趋近崩溃，身体也受了极大的创伤，连夜跑到东林大洲给你求了一瓶高级治疗药剂。”
　　小言说道，自己的老板就是这样，明明很关心下属，却做了什么都不肯说。
　　“谢谢老板，让您费心了。”
　　陆林有些感动。
　　一个堂堂的九级大佬，为了他这么一个见习安全顾问跑到东林大洲求药。
　　不说药剂本身的价格，就这一份情谊就足够陆林铭记在心了。
　　“老板，星力领域的事我也说不准，回头我让你进来看看吧。”
　　“我这边还有一件非常重要的事要跟你说。”
　　“能麻烦你屏蔽一下周围吗？”
　　“好。”
　　赵磊一挥手，陆林顿时感觉整个世界都只有自己和赵磊三人，心中不禁感叹一声说道：
　　“老板，我在星力领域中灭杀画家的精神体时，知道了不少黑鲨会的秘密。”
　　“土星的每一个大洲，都有黑鲨会的分部据点。北丘这边就是金豪集团的王立和，东林大洲是土星仁豪房产公司的老总药东临，西沙大洲是勤劳荒野种植集团的老总蒋西峰，南海大洲是南海外国语培训学校的创始人刘楠楠，另外，我还知道火星，金星，水星，蓝星等黑鲨会组织的人员名单……”

第70章 70，干了这碗鸡汤，你就是我的人了
　　赵磊三人愣住。
　　听着从陆林口中报出的一个个名字和职务，三人都有一种不真实感。
　　黑鲨会的人在联邦境内潜伏者颇多。
　　不只有画家这样“雷霆手段”，也有其他用来敛财，打探消息，拓展会员的人员。
　　这些人明面上都是联邦守法公民，甚至有些还是大型企业的老总，创始人，某些协会的重要骨干，可暗地里却为黑鲨会提供着各种各样的支持和帮助。
　　黑鲨会的可怕，不在于他的武力有多么强大，当然，武力强是一个方面。
　　但人类自从发现异域战场，打过的每一次战斗，面对的每一头异兽，每一个一族，那个不可怕，哪一次不是危机万分。
　　可人类联邦照样可以挺过来，并且战而胜之。
　　武力，并不是衡量一个势力的终极标准。
　　黑鲨会的强大诡异之处，就在于他的隐蔽。
　　传说中谁也没有见过的黑鲨之神，就好像一台超级量子光脑，可以处理，分析无数情报，可以解决、判断无数的事件，可以隐藏，遮掩无数的罪恶。
　　也因此，才成就了黑鲨会的凶名，恶名。
　　“陆，陆林，你稍微停一下。”
　　饶是见过无数大风大浪的赵磊都有些遭不住，让陆林停下。
　　“你说的这些，都是真的么？”
　　“当然。”
　　“老板，这些人我又没有见过，更多的脸听都没有听过，怎么会随便编排。”
　　“这些都是画家‘告诉’我的。”
　　陆林平静的说道，他还不知道，这些情报足以抵得上星调司中多大三百人的情报处理机构三年甚至更久的工作成果。
　　从星调司成立以来，从未又人如陆林一般，一次性获取到这么多的黑鲨会成员的情报。
　　“好。”
　　“小狸，你在这里配合陆林一起记录名单，我去联系总部。”
　　赵磊当断则断，把小狸留下，带着小言快步离开。
　　走出医院大楼，他直接一飞冲天，来到云层之上联系星调司总部。
　　异星。
　　星调司总部接到赵磊的通讯也高度重视，第一时间将赵磊说出的人员名单进行甄选分析。
　　仅仅不到20分钟，一份份人员名单的详细分析报告快速出炉。
　　镇守在星调司总部的九级星核武者看过后，判定情报真实。
　　一方面向异域战场中的封号王者汇报，一方面调动最大权限，联系分散在联邦各处的星调司顾问，配合各星球当地相关部门，对目标人员进行抓捕。
　　医院中。
　　陆林还在一个个的报出画家“告诉”他的那些人员名单。
　　小狸面色冷酷，小言也收起表情变得认真严肃。
　　此刻，她们和陆林就在病房中成立了一个微型的情报中心。
　　直接连接异星总部的情报处。
　　对面在接收到陆林提供的情报后，快速分析，研究，上报。
　　星调司总部不断下发一个个命令。
　　人员名单中，既有联邦在各星球的管理者，诸如各个城市的城守，也有无业游民，表面上是不求上进的啃老族，背地里却是黑鲨会的邪恶份子。
　　整个联邦，都因为陆林说出的情报，暗流涌动。
　　无数的人员被带走调查审问，更多的却是可以直接审判，送往异星星调司总部。
　　“哎呀妈呀，这要弄到什么时候啊。”
　　“我给儿子煲的鸡汤都要凉了。”
　　孟雨在病房外不满的小声嘀咕道，旁边的陆平一言不发，只是闷闷的抽着电子烟。
　　“老陆，你倒是说句话呀。”
　　“儿子饿了一天了，现在那个什么赵先生还不放他出来，说有关系到联邦安全的重要事务。”
　　“他一个小小的高中毕业生，这大学还没有上呢，就关系到联邦安全了？”
　　孟雨一脸的不信。
　　“行了你少说两句吧，吵得我头都疼。”
　　陆平说了一句，但在孟雨瞪大的眼睛下，他还是选择偃旗息鼓。
　　现在的他，只是一个家庭地位排名老三的普通中年男人。
　　病房的门推开了。
　　赵磊一脸不好意思的走出来，“陆林母亲，不好意思，我这有点着急了，忘记陆林还没有吃饭。”
　　“里面的话，您暂时还不能进去，这样吧，我把鸡汤带进去给陆林您看可以吗？”
　　赵磊在里面正好听到孟雨的话，也是有些不好意思。
　　他把陆林的父母放在病房外，反而让一个刚刚清醒的伤员来为星调司工作。
　　见到陆林的母亲，必须得要照顾点对方的情绪才行。
　　“哦，没事，没事，大家为联邦工作不分先后。”
　　孟雨脸上挤出一个笑容，“赵先生，你让陆林好好工作，不用为我们分心。”
　　“这个鸡汤他要是喝完了，给我打电话，我回去再做。”
　　“对了，你们也没吃东西呢吧，要不我回去也一起做一点？”
　　赵磊现在在陆林父母面前的身份是铁血大学战斗学院的院长，孟雨想到儿子马上就要去铁血大学上学了，这时候多讨好一下学校的院长肯定没错。
　　“不用了，我已经让人在君盛酒店定了餐，等会你们也一起吃一点吧。”
　　“我先进去了，对了，陆林的身体已经完全康复了，你们尽管放心吧。”
　　生怕孟雨再说什么，赵磊交代两句后便赶紧走回病房。
　　将鸡汤递给陆林，“小陆，你先吃一口鸡汤吧，这是你妈妈炖了一早上的。”
　　“好，谢谢老板。”
　　陆林端过鸡汤，打开盖子，一股浓郁的香味弥漫出来。
　　“哇，好香啊。”
　　“陆林，可不可以给我也喝一口啊。”
　　小言一脸委屈的样子说道。
　　陆林点点头，先给小言倒了一碗鸡汤，还加了一根鸡腿。
　　这可是稀罕货，土星适合农作物种植，但养殖就差一些了。
　　这一只鸡可是孟雨早上在菜场花了五百多才买到的新鲜老母鸡，大补。
　　“喝了我的鸡汤，就是我的人了。”
　　陆林看着小言一饮而尽，突然开口说道。
　　小言好悬没把嘴里的鸡汤给他吐回去。
　　“陆林你……”
　　赵磊哈哈一笑。
　　在他的团队中，小狸沉默寡言，只有小言热闹一点。
　　现在有了陆林的加入，赵磊还是第二次看到小言吃瘪。
　　第一次是陆林拿房卡的时候，赵磊听力好，自然知道当时发生了什么。
　　看来，以后小队里可就有乐子了。
　　“老板，连你也欺负我。”小言不满了。
　　“没没没，我没有。”
　　赵磊一点架子也没有，脸上一直乐呵呵的。
　　“小言，你虽然比陆林大一点，但也在正常范围内，毕竟你还不到三十嘛。”
　　“陆林，我看好你，把小言追到手，让他给你当媳妇。”
　　小言怒气冲冲的等着赵磊，但眼神难免瞟向陆林的方向，想看看他是什么反应。
　　“呵呵，不用这么麻烦了。”
　　“小言姐，今晚你就别回去了，我在病房一个人好孤独好寒冷，你就好心陪陪我吧。”
　　小言愣住！陆林你也太直接了吧。
　　“噗嗤。”
　　就连一直冷酷的小狸都撑不住了，笑出声来。

第71章 71，郑玉龙的秘密
　　等到中午，陆林把该汇报的信息都已经全部说完了，才走出病房跟父母一起吃饭。
　　孟雨仔细的看了一番陆林的手臂肩膀，确认都没有伤口了，才放下心来。
　　这一次的画家暗杀事件，让孟雨和陆平也都认识到陆林的不同。
　　他不在是那个小时候跟在两人屁股后面跑来跑去的小孩子了。
　　只是，两人还是有些担心，现在才刚刚觉醒就这么危险了，以后去了异星，甚至进入异域战场后，面对的危险不比现在恐怖十倍百倍？
　　“儿子，妈现在有些后悔了。”
　　“妈宁愿你跟大象王娟他们似的不要觉醒，安安稳稳的就在我们身边，以后娶妻生子，也好过去过这样打打杀杀危机重重的生活。”
　　“儿子，你这个天赋，他，他还能关闭吗？”
　　陆林摇摇头。
　　“妈，你不用担心，这一次只是一个意外而已。”
　　“我以后面对的不可能此次都跟昨天一样危险。”
　　“再说了，我进了大学后，也要先学习提升，以后争取获得一个留校任教的机会，到时候就只用在学校里教教学生，安全的很。”
　　“到时候把你们接到异星来，说不定你们也能自然觉醒呢。”
　　“不去，我们这一辈子在土星就过的很好，异星不去，蓝星也不去。”
　　孟雨拒绝道。
　　这个决定是他们夫妻两商量了很久的结论。
　　他们从小就生活在土星，对这里的一草一木，周围邻居，生活环境都熟悉，认识。
　　贸然跑去蓝星，生活不习惯，住的也不会习惯。
　　再说了，人家通远城守府邸怎么会好端端的给你陆林这么多的好处，还不是以后有用得到你的时候。
　　夫妻两虽然没见过什么大世面，但最起码也知道一点。
　　吃人的嘴软，拿人的手短。
　　现在拿了别人给的好处，等以后别人就会提出你无法拒绝的条件让你为他们卖命。
　　“好吧，不去就不去。”
　　“不过，你们儿子现在有钱了，咱们把贷款还掉，房子换个更大的，给我老爸买个车，以后就让他带着老妈一起出去旅行。”
　　“联邦这么大，可以去的风景太多了，要不是钱不够，我都想给你买一辆旅行专用星舰，到时候自己都可以飞来飞去的旅行了。”
　　“别别别，你可别浪费这个钱，我和你爸就是普通人，还是老老实实的上班过日子就行。”
　　孟雨连连拒绝。
　　“儿子，算了，多的我也不说了，你现在也算长大成人了，以后的道路就自己看着走吧。”
　　“但我们希望你时刻记住，在土星，在北丘，在绿城，在丽水湾，我和你爸，永远都等着你。”
　　“嗯。”
　　……
　　“什么？我二哥进去了？”
　　“凭什么啊，谁抓的他，我二哥认识绿城的城守，绿城侦缉司（怕被屏蔽）的司长是我二哥的好兄弟，凭什么抓我二哥。”
　　金豪集团顶楼，给王立和打了一夜电话都没有接通的王立平一早就赶到了金豪集团。
　　但她却得到了一个二哥王立和被抓捕的消息。
　　“不行，我要去城守府邸投诉，现在的联邦办事人员竟然如此罔顾法纪草菅人命，我们不服。”
　　王立平拉着郑玉龙的胳膊，把他带下大楼。
　　“玉龙，咱们直接去城守府邸，明天你的同学会就要开了，我还专门请了人，现在你舅舅被抓进去，肯定是被冤枉的，咱们得赶紧把他救出来才行。”
　　“妈，不用去了。”
　　以前对王立平言听计从的乖宝宝郑玉龙站在车前，却不肯打开车门。
　　“为什么？”
　　“玉龙，你舅舅，那是你亲舅舅啊，这辆车还是他知道你考上大学专门送给你的，你不会忘了吧。”
　　“没有忘。”
　　郑玉龙平静的看着母亲，眼神陌生的让王立平几乎不认识自己的儿子。
　　“这一次牵扯比较大，我们去侦缉司问问情况就行了，舅舅，他肯定出不来了。”
　　王立平愣住。
　　“那，那，明天就是你的升学宴了，你舅舅答应过我……”
　　“算了，妈，忘记升学宴的事吧。”
　　郑玉龙拉着王立平上车，离开了金豪大厦。
　　他已经得到消息，这个时候千万不能节外生枝。
　　“情报泄露，黑鲨之神永存。”
　　……
　　陆林中午吃过饭就离开了医院。
　　他身体也完全康复，协助星调司的事也都把情报完整的说出，再待在医院不是浪费时间吗。
　　赵磊三人也就此分别，土星上还有不少事，他们可不敢浪费一分钟的时间。
　　临走时，小言还答应陆林老妈，等陆林办升学宴的时候来绿城参加。
　　让陆林苦笑不得，这个小言同学，实在是屡败屡战，明明不是他的对手，还老喜欢挑衅陆林。
　　打车回家的路上，陆林总感觉自己似乎遗忘了什么东西。
　　等看到路边的一家人满为患的彩票站时才突然想到。
　　卧槽！
　　他还答应了万福刚昨天要去绿城引导师分会呢，结果直接昏迷了一天一夜。
　　万福刚肯定要骂死自己了。
　　“老妈，你们先回去吧，我还有点事要去办。”
　　“嗯，你自己小心。”
　　孟雨也没多说什么，便同意了陆林离开。
　　陆林下车一路跑到星技引导师分会，胡茬大叔万福刚一抬头，刚想说话，却猛地愣住。
　　“你！陆……陆林对吧。”
　　“你可把我害苦了，昨天从早打到晚，你就是不来，说一声就好了，为什么不接我电话。”
　　“害我被会长骂了足足半个小时。”
　　“你等着吧，会长等会就回来，你跟他解释一下原因吧。”
　　“年轻人，做事还是要有交代的。”
　　万福刚看到陆林一口气说个不停，陆林连连道歉，说明了一下自己不是不来，也不是不给交代，他前天晚上遇到暗杀，然后昏迷了一天一夜，今天才醒过来。
　　万福刚满脸不信。
　　开什么玩笑，你虽然是引导师天才，但也不过是个刚毕业的高中生而已。
　　暗杀？
　　你怕不是得了妄想症吧。
　　万福刚一脸不信，但也没有多说什么，只告诉陆林说会长马上回来，让他稍微等一等。
　　陆林想了一下，自己虽然是因为不可抗力的原因，但终归是给人放了鸽子。
　　等会解释清楚就好，毕竟他还指望着给人引导星技来提升自己的星脉淬炼度呢。
　　这一次跟画家的战斗虽然最终是陆林赢了。
　　但他也发现自己的一个问题。
　　缺少能够一锤定音的强攻击型星技。
　　之前眼球上刻录的星技都是刚觉醒的学生领悟的星技，数量虽然多，但质量不行。
　　如果能有机会多弄点高级，最起码是一级到三级这个等级的，下次陆林也能多一张底牌。
　　等吧。
　　希望分会会长是个好说话的人。

第72章 72，金身诀，四大职业
　　“哎，陆林，我问你，你是住丽水湾小区吗？”
　　万福刚像想起来什么似的问道。
　　“是啊，你怎么知道。”
　　“那你前天晚上，有看到你们小区发生的那事吗？”
　　“这也太劲爆了，在小区里就直接打起来了啊，咱们绿城有多少年没在城里发生过这种事了。”
　　“不过，话说视频中的那个年轻人，穿衣风格跟你好像啊，我记得……你那天来分会好像也穿的那一身。”
　　“什么好像，分明就是我好吧。”
　　陆林说了一句。
　　“是你？好吧好吧，是你，我信了还不行吗。”
　　万福刚敷衍的大笑几句，也不理会陆林，从个人终端上去找前天晚上的视频去了。
　　他要当场拆穿陆林的谎言。
　　这个时候，门开了。
　　陆林和万福刚同时抬头。
　　只见一个穿着短袖白色衬衫，带着一副平光黑框眼镜，头发盘在脑后的女子走进来。
　　“会长，你回来了。”
　　会长？
　　陆林愣了一下，不可思议的看着进来的女子。
　　现在星技引导师协会中内卷已经这么严重了么，竟然还需要一个如此气质的女子担任会长。
　　“嗯。”
　　会长点点头，看向一旁坐着的陆林。
　　“会长，这位就是我跟你说的那个陆林。”
　　“他说昨天他昏迷了，所以没有办法接电话，今天刚从医院出来就到咱们分会来了。”
　　“你看，是不是原谅他一次，毕竟是年轻人嘛，给他个机会吧。”
　　万福刚站起来小声的说道，言语间对陆林颇多回护。
　　“嗯，我知道了。”
　　“陆林是吧，你好，我是绿城星技引导师分会的会长管乐。”
　　“我看过你的资料，很不错。”
　　“明天你有时间么，塔塔市的城守邀请我明天带人去为他们那边的高中毕业生引导星技，要一起吗？”
　　管乐也不问陆林昨天为什么没来，直接发出了邀请。
　　“当然没问题。”
　　“好，那就这么定了，明天早上你来分会这边，我开车载你过去。”
　　“还有，我跟塔塔市的城守确认过，明天的任务，每帮助一人引领星技，成功的话补贴1000元，失败的话，也有200元。”
　　“咱们土星经济比不上蓝星，也只能给你这么多了，希望你不要介意。”
　　“没问题，谢谢管会长了。”
　　陆林记得，他在蓝星的时候引导星技，一天不限人数的引导，补贴只有一千元。
　　没想到回来了，这个收入还更多了。
　　跟管乐约定好明天出行的时间，陆林便反身离开。
　　“会长，你不问他昨天为什么没来吗？”
　　“不用问。”
　　管乐淡淡的说道：“长得这么帅的小伙子，即便是说谎我也相信。”
　　“会长，你……”
　　万福刚看着眼前的会长，似乎是第一次见到一样。
　　……
　　回到家，老妈跟陆林说她明天要去上班了，既然陆林不差钱，就让他亲自去君盛酒店预定包厢。
　　陆林答应一声，便返回自己的卧室。
　　墙面上被他斩开的破洞，不知道什么时候已经修好了，上面的水泥还没有干透。
　　桌上摆着陆林的断刀和十步斩的秘籍，陆林知道是那天他昏迷后，老爸帮他拿回来的。
　　往床上一趟，陆林脑海中开始回忆在画家记忆中得到的收获。
　　金身诀。
　　此金身诀并不是跟左振宇给他的精锐淬炼法一般，可以直接修炼到金身境界的淬炼功法。
　　而是一门专门炼体的秘术。
　　那一晚，陆林对画家的力量深有感触，一柄西式细剑虎虎生风，即便他用双手握住断刀阻挡，都被震得手臂肩膀酸痛难忍。
　　这就是金身诀的功劳。
　　人类联邦修炼星核星脉，主要是为了突破境界，鲜有人会在炼体的道路上死磕。
　　毕竟一个人的精力是有限的，忙着淬炼星脉，就不可能有那么多的时间去淬炼身体。
　　再加上淬炼星脉时，会有一部分星力用于提升身体素质，久而久之，人类联邦中纯粹的炼体武者已经几乎看不到了。
　　陆林阅读着金身诀。
　　金身诀一共分为九层，初始修炼时，便要有至少三百斤的力气，不够的话，甚至连入门都做不到。
　　画家当时能够顺利入门，也是因为在异域战场中食用大量的异兽血肉，进而提升了身体素质。
　　金身诀第一层，需要配合能量充足的药剂或者异兽血肉修炼。
　　不然肉身强度增加后，营养和能量供给不上，反而会损耗武者的根基。
　　练成第一层后，可以增加大约三千斤的力量。
　　跟人赤手空拳搏斗的时候，十几个壮汉都不一定能按的住练成金身诀第一层的武者。
　　第二层，修炼者的力量会有一个翻倍的增加，达到6000斤起步，
【轻丝小说中转站一819719896】
斤为极限。
　　画家就是刚刚进入金身诀第二层修炼没有多久，双臂力量至少6000斤，难怪陆林不是对方的一合之敌。
　　这也就是画家习惯使用细剑，若是他用的长棍，或者刀，斧，重剑，锏，棒这样的重型武器，那陆林现在已经在绿城某处公墓中了。
　　修炼第一层金身诀的方法比较简单，只要按照相应的路线运转星力即可。
　　星力等级越高，对身体的淬炼效果就越好。
　　陆林本想直接开始修炼，但想了想，保险起见，还是决定先放一放。
　　他现在没有能量充足的药剂或者异兽血肉，万一到时候营养补充不上，可是会损坏根基的。
　　陆林不敢冒险。
　　他的天赋本身就算不上多么顶尖。
　　还是悠着点比较好。
　　打开个人终端，登录了青衫网络商城，陆林准备购买一些能量充沛的药剂。
　　药剂，也是由专门的药剂师制作出来的。
　　人类联邦有四大星核武者辅助修炼的职业。
　　星技引导师。
　　星力药剂师。
　　星神阵法师。
　　星火炼器师。
　　星技引导师自然不用多说，星神阵法师是可以帮助武者布置阵法，可以让武者更好的吸收星力，甚至陆林之前还听说过。
　　在异域战场中，有强大的星神阵法师只凭一个人布置的阵法，就挡住了上千异兽的攻击，并且还杀死无数。
　　星力药剂师则是跟普通人接触的最多的一个职业。
　　每年有不少获得联邦认证药剂师牌照的新手药剂师，就会在青衫网络商城开一家自己的网店售卖药剂。
　　普通人一般遇到大病，或者身体亏损严重，也会购买星力药剂恢复身体。
　　还别说，效果倍儿棒。
　　至于星火炼器师，则跟普通人的距离相对较远。
　　一般只有实力高强常年在异域战场的星核武者才会跟星火炼器师预约定制自己的专属星器，星兵。
　　即便是陆林这样有点战斗力的，平时买一把生产线上出品的兵器就足够了。

第73章 73，不解风情的陆林
　　陆林很快便找到一家土星本地的药剂网店，购买了10万元的药剂。
　　额，十万元一瓶。
　　可以保证一至三级武者瞬间恢复满全身星力，并按照不同星武者等级，在之后的一个小时中缓慢恢复。
　　总而言之，这是一瓶……很贵的药剂。
　　陆林顿时感觉自己身揣9500万赏金不香了。
　　何况……9500万要到账的话还得等一段时间，小狸用星调司的权限，最快也要半个月才能给他转账。
　　所以，陆林用的是“青衫花吧”。
　　很快商家接单了，正在准备给陆林打包发快递，跨大洲的快递包裹，没法当天送达，最快也要明天上午了。
　　陆林又选择好明天晚上作为收获时间，一整个下单流程就完结了。
　　只要等明天快递机器人给他送货就好。
　　现在，陆林决定再去丽水湾后面的篮球场连连十步斩。
　　他就不信了，自己运气会那么差，还会再遇到一个杀手。
　　果然，直到晚上孟雨喊他回家吃饭，陆林也没出什么意外。
　　十步斩的境界还是在见隙，短时间内，陆林看不到突破下一层憾岳的希望。
　　不过功法就是这样，慢慢练，练着练着，说不定有一天就一下理解了憾岳进而突破了。
　　陆林不是一个擅长放弃的人，他决定，以后只要条件允许，每天都要练习至少一小时的十步斩，让十步斩中的每一个招式变成他的本能。
　　晚上吃过饭，陆林说了一声明天要去塔塔市给人引导星技便回房睡觉。
　　第二天一大早，陆林起得比父母都早，烧了一壶开水后，陆林便跑出家门前往绿城引导师分会。
　　（免费期说一下：以后各大职业都只说星引师星药师星阵师星器师）
　　在路上，他还顺便看了一下自己购买的药剂，已经从卖家所在的西沙大洲发往东林大洲了，中午时分就会分拣完毕。
　　陆林有些期待，晚上收到药剂联系金身诀的效果。
　　说不定他在星力上天赋普通，但在炼体上是个天才呢。
　　乘坐公交来到分会，万福刚已经打开了分会的大门，正在里面打扫卫生呢。
　　“万哥，早啊，管会长还没来吗？”
　　“没呢。”
　　万福刚放下手里的东西，冲陆林笑笑：“会长是个很准时的人，一般约定了时间后，他不会早到也不会晚到……”
　　“会长，你来啦。”
　　万福刚说道一半突然看到门口出现了一道靓影。
　　从来守时，不会耽误时间却也不会早到的管乐，今天竟然比约定时间早来了半个小时。
　　万福刚看看陆林英俊的面容，心中疑惑：
　　这就是颜值的力量吗？
　　“嗯，小陆早啊。”
　　“吃早饭了吗，我在路上看到一家卖手工煎饼的早点摊，就顺手多买了一份，来，尝一个吧。”
　　管乐不等陆林拒绝，便递上了一个包着蔬菜的杂粮煎饼。
　　万福刚瞪大眼睛。
　　如果他没看错的话，煎饼的包装袋上印着“放心早点”四个大字，这可是土星著名的早餐连锁品牌，在绿城，有且只有一家放心早点的店铺，每天排队的人足有一两百米。
　　会长啊会长，这就是你说的顺便看到，顺手多买的吗？
　　“哦，谢谢管会长，那我就不客气了。”
　　陆林接过煎饼大口吃下。
　　果然还是熟悉的味道。
　　曾经三四块钱后来涨价到六七块钱一份的杂粮煎饼，现在即便卖到150一份，味道还是没有丝毫变化。
　　“小陆，喝点豆浆吧，小心些别噎着了。”
　　“唔，谢谢，谢谢。”
　　既然已经有了开始，陆林也不跟管乐客气，接过一瓶豆浆打开瓶盖咕咚咕咚的喝了起来。
　　万福刚在旁边看到一脸懵逼。
　　自家的会长大人，好像有点不对劲啊。
　　塔塔市距离绿城大约200多公里，乘坐管乐的磁悬浮车大约要40分钟左右就可以到达。
　　可这一路上，陆林感觉自己纯粹是吃过来的。
　　也不知道管乐为什么会在车里放那么多的零食。
　　奥利奥饼干……
　　乐事薯片……
　　大娘锅巴……
　　大叔红枣……
　　各种坚果，膨化食品，梅子，瓜子……
　　陆林深深的怀疑，这位管会长家里是开超市的，不然一般人买零食买不到这么齐全。
　　好不容易到了塔塔市，管乐说陆林路上辛苦了，要不要找个咖啡厅坐坐休息一下。
　　陆林连连摆手。
　　会长啊，咱们能说点跟吃没关系的话题吗？
　　塔塔市是一座比较偏僻的城市，这里只有三所高中。
　　据管乐说，这三所高中今年的觉醒人数连50人都不到，觉醒比例更是只有5.5%，简直是给全人类的觉醒率拖了后腿。
　　绿城引导师分会一直都跟周边的各大学校以及城守保持联系，为他们提供一至三级的星核武者星技引导服务。
　　这些城市虽然给不出太多的预算，但只要领悟星技成功，便会给引导师分会2000元的补贴，其中一半是要分给引导师的，另外的部分，在扣除分会日常运营后，都会放入分会的小金库储备起来。
　　陆林表示可以接受，管会长咱们快去给同学们引导星技吧。
　　他的星力领域已经饥渴难耐了。
　　来到塔塔市的城守府邸，陆林见到了需要接受引导的48名同学。
　　开始引导。
　　一个，两个……
　　三个，五个……
　　陆林的引导效率极快，在管乐才为第一个同学引导结束时，他就已经搞定了十二个人。
　　看着管乐一副星力不济的样子，陆林主动请缨，把剩下的35名同学的引导工作全部接了下来。
　　一个引导了四十七人，领悟双星技的竟然有两人。
　　这让塔塔市的城守大人格外开心。
　　再加上陆林和管乐两人，今天引导的成功率达到了100%。
　　城守大人大手一挥，决定额外付出两万联邦币表示感谢，甚至还邀请陆林和管乐共进午餐。
　　陆林拒绝了。
　　他心里着急啊，这一上午才引导了47人，即便加上那两个领悟双星技的同学，他的地系星脉淬炼度也不过才提升了12%左右。
　　这想要尽快提升淬炼度，就需要为更多的学生引导星技。
　　管乐说塔塔市再往北，还有一座林北城，她也跟那边约好了要去帮忙引导星技。
　　陆林知道了，便一再催促，让管乐开车。
　　“管会长，这些觉醒后却没有领悟星技的同学真是太可怜了。”
　　“看到他们，我就想起以前的自己，所以，请多给我一些机会，让我帮帮这些同龄的同学吧。”
　　管乐对陆林的想法表示赞许，无奈的开车带他前往林北。
　　只是，管乐内心却有些无奈。
　　她一个高级引导师，这么长时间才引导了一个学生，为的不就是趁着出差机会能在塔塔市酒店度过一个“美好的夜晚”吗。
　　可陆林这家伙，却是一点不懂风情。
　　算了随他吧。

第74章 74，做不了，得加钱
　　“你们绿城引导师协会是没人了吗。”
　　“就派这么一个毛都没长齐的……他还是学生吧，啧啧……”
　　林北城，城守府邸中。
　　陆林和管乐刚刚来到，就受到了一个大汉的质疑。
　　这个大汉是城守府邸卫队的队长，实力达到了星核武者三级。
　　陆林面色平静，刚想说些什么，却被管乐拉到身后。
　　“你是什么人？”
　　“我？”
　　“哈哈，你丫头长得还挺俊，你也是引导师吗？”
　　“没想到，这绿城别的不说，帅哥美女倒是不少。”
　　大汉说着，目光肆无忌惮的在管乐身上打量着。
　　管乐穿着一件纯白色的短袖衬衫，带着一副平光无框眼镜，看起来不像一个引导师，倒是有点职场女性的气质。
　　听到大汉这么说，管乐脸上一寒。
　　“请你让开，我们是城守大人请来的，如果不需要我们引导星技，那也由城守大人来说这话。”
　　说着，管乐斜眼扫了一眼面前的大汉，意思是他还不够资格。
　　“哈哈，城守大人日理万机，哪有时间理会你们这些小角色。”
　　“滚蛋吧，我林北城不需要你们这样的样子货。”
　　大汉哈哈笑着，模样粗鄙不堪。
　　管乐皱皱眉头，不想跟对方继续争论。
　　心中感叹：这林北城本身就是地处偏僻，周边不知道有多少潜藏起来的联邦通缉人士。
　　这些年来，林北城的管理越发混乱，现在竟然连城守府邸中的人都如此态度。
　　冷哼一声，管乐拉着陆林返回车上。
　　身后传来那个大汉毫不掩饰的嘲讽笑声。
　　“管会长，这林北城……”
　　“陆林，你不用担心。”
　　“我还不信了，这林北城竟然敢如此对待我们。”
　　管乐脸上露出一丝冷色，直接打通了林北城城守大人的通讯。
　　挂掉通讯后，管乐也不说话，就这么默默的在车里等着。
　　没一会，一个梳着大背头秘书模样的瘦削男子从城守府邸跑出来，来到管乐车前，轻轻的敲了三下车窗。
　　“管会长，不好意思不好意思，城守大人正在给城卫署的人开会呢，怠慢了二位真是抱歉。”
　　“那刘队长是个粗人，您大人有大量，别跟他一般见识。”
　　来人脸上带笑，隔着车窗不断的给管乐赔礼道歉。
　　管乐神态稍微缓和下来一些，打开车窗，“张秘书客气了，我小小一个绿城引导师分会的会长，自然不值得城守大人关心。”
　　“既然如此，那我这就走，不在城守大人面前碍眼了。”
　　说着，管乐按下按键，车子顿时启动。
　　“管会长，管会长——”
　　张秘书扒着车门大声叫到。
　　“对不住了管会长，我马上让刘能亮过来给您赔礼道歉。”
　　“另外城守大人吩咐了，这一次星技引导的费用，每个人再加1000元。”
　　“我们林北每年的经费捉襟见肘，这已经是城守大人能够给出的最大的诚意了。”
　　管乐再次按下启动按键，车子停住。
　　脸上露出一丝笑容。
　　“走，陆林，下车。”
　　二人在张秘书的引导下来到城守府邸的后部运动场，这里已经站了一个少年方队。
　　管乐没有理会旁边的张秘书，和陆林一起来到方队前。
　　“城守大人，让您久等了。”
　　此时的管乐脸上一副柔和谦逊的笑容，哪里还有之前面对刘能亮和张秘书的冷脸。
　　陆林看了不禁暗暗称赞，看来管乐能坐稳绿城引导师分会的会长职务，真不是浪得虚名。
　　光是这一手长袖善舞，陆林觉得自己就学不来。
　　“没事没事，我还没有感谢管会长不远千里来到我们林北呢。”
　　“管会长放心，这一次我们林北能够突破性的觉醒七十多位少年，城守府邸也是做好了准备。”
　　“每有一人领悟星技成功，甚至如果有人能领悟双星技的话，那我们林北城绝对会让管会长看到我们的诚意。”
　　二人都一句不提刚才刘能亮的事，仿佛就不曾发生过一般。
　　“好，看来城守大人也知道了塔塔城的消息了，那我们这就开始了。”
　　管乐的话似有所指，城守大人哈哈一笑，也不承认也不否认，退后一步就在这里等待管乐和陆林开始工作。
　　陆林走进城守准备好的修炼室，开始为学生引导星技。
　　在第一个同学身上，陆林就成功引导出了双星技。
　　让在外等候的城守，秘书，卫队长都一惊，随即心里放平。
　　怪不得这一次管乐那丫头气势这么强，半点都不肯退让。
　　人家这次带来的引导师，是真有本事。
　　一个个同学进去，一个个领悟星技成功。
　　在外面守候的城守等人从一开始的惊喜，再到平淡，再到习惯，心中经历了一系列的情感变化。
　　现在天色渐暗，陆林已经完成了五十多个学生的星技引导工作。
　　一个失败的都没有。
　　众人不禁感叹，这个成功率，即便是找土星的大师级引导师过来，也不过是这个水平了。
　　最关键的是，这其中还有三人领悟了双星技。
　　趁着间隙，管乐还进去问了陆林，星力是否够用。
　　陆林的话本来都已经到嘴边了。
　　结果管乐说如果星力不够用的话，城守府邸这边会提供一瓶初级的星力恢复药剂给陆林。
　　初级星力恢复药剂，就是陆林昨天在青衫网络商城刚刚购买的那个品种。
　　能够保证一至三级的星核武者瞬间恢复体内所有星力，同时在接下来的一段时间，星力回复速度加快。
　　“管会长，我确实需要一瓶药剂补充星力。”
　　管乐笑了笑，转身出去，再回来时，便递给陆林一瓶泛着银色星力光芒的药剂。
　　陆林收起星力药剂，进入意识宇宙看了一下还非常充盈的星力，继续引导星技。
　　不知道是不是星力药剂的刺激，陆林的速度加快了一些。
　　就此，他也有了一个想法。
　　他自己星力恢复速度很快，这是一个之前没有注意到的天赋。
　　如果他肆意显露出来的话，那等于把底牌曝光给敌人。
　　再次遇到画家这样的杀手攻击，对方一定会做出针对性的准备。
　　不如，将这个天赋隐藏起来。
　　平时只使用地系星脉中的星力，等到敌人预测到陆林星力接近枯竭边缘的时候，再用上眼系星脉中的星力。
　　让敌人感受一下陆林满血复活的绝望。
　　想想就带劲。
　　顺便，还能在遇到今天这种情况的时候，额外获得一些福利。
　　陆林打定主意，快速的给学生们引导星技，表现出一副星力极度充裕的样子。
　　就在他感觉人数差不多的时候，管乐又一次走进来。
　　“陆林，还有最后一个学生了。”
　　“不过，这个学生的身份有点特殊，他是林北城守的女儿。”
　　“你等下给她引导星技的时候，多多注意一些，务必保证成功率。”

第75章 75，强行引导星技
　　“行，管会长，你让她等半小时再进来，我调整一下。”
　　陆林转头看看窗外，此时天色已晚，他即便这个时候回到绿城，估计也来不及修炼金身诀了。
　　既然如此，那就放平心态，帮最后一个学生的星技引导领悟出来吧。
　　管乐给陆林做了一个拜托了的手势，便转身离开。
　　半小时后。
　　修炼室进来一个黄头发的女孩。
　　身高大约一米七多些，身材修长，穿着一身干练的练功服。
　　陆林只看了一眼，不禁感慨：不愧是城守大人的女儿，年纪轻轻就有一座私人飞机场。
　　“陆大师，你好，我叫林玲。”
　　“嗯，你的天赋属性和初始淬炼度报一下。”
　　“陆大师，我的天赋是冰系。”
　　林玲坐在陆林对面，说完自己的属性后似乎有点不好意思，半天都没有说出自己的初始淬炼度。
　　陆林疑惑的抬头问道：“初始淬炼度是多少。”
　　林玲支支吾吾了半天，才低下头不好意思的说到：“0.33%。”
　　嗯？
　　陆林抬起头诧异的看着她，不敢相信自己的耳朵。
　　0.33%？
　　这怎么可能。
　　联邦星核研究所曾经做过专门的论述和实验。
　　星核武者的后代觉醒几率更大。
　　普通人后代的觉醒几率也在逐年上升。
　　0.33%的初始淬炼度，如果是出现在普通人身上倒也罢了。
　　可林北城的城守据说已经是达到五级星核武者巅峰的高手。
　　就算对方在生育林玲的时候只有四级，哪怕他只有三级，也不可能养出这么一个初始淬炼度只有0.33%的孩子啊。
　　而且，说实话这么低的初始淬炼度，林玲应该不可能觉醒成功的。
　　去年联邦教育部就公布了，初始淬炼度最低要达到0.35%以上，才有可能觉醒成功。
　　林玲能够觉醒，该不会服下了什么特殊的药剂吧。
　　陆林心中百转千回，但也没有说出自己的问题。
　　反正不管怎么样，他都可以让林玲领悟星技成功。
　　“好，你等下进入到意识宇宙之中，我会引导你慢慢的领悟星技的。”
　　“不用担心，我可是成功率百分之百的星技引导师。”
　　陆林试图平缓林玲的情绪。
　　0.33%的初始淬炼度又如何，大师级引导师不一定能做到的事，在陆林面前简直不要太简单。
　　谁成想，陆林的话语不仅没有让她平复下来，反而更紧张了。
　　“陆，陆大师，我……我无法自己进入意识宇宙。”
　　“什么？！”
　　陆林这下真是被对方给打败了。
　　普通人在觉醒之前，也是无法自主进入意识宇宙中的，所以第一次觉醒必须要在各个城市的教育部觉醒基地，借用专门的设备才能进入意识宇宙，发现那一道光，牵引成功后，便是觉醒成功了。
　　可眼前这位林玲，这觉醒都有半个月了吧，竟然连自己的意识宇宙都无法进入。
　　这，这真是让陆林感觉到无比荒谬。
　　城守大人的女儿，不是天才也就算了，现在发现，她竟然是一个废柴中的废柴。
　　初始淬炼度无法达到觉醒标准。
　　自主进入意识宇宙都无法做到。
　　这让陆林怎么办？
　　难道跟之前对待画家一样，强行将其拉扯进入星力领域？
　　但又会面对一个新的问题，林玲她自己可能都没法退出星力领域。
　　这对所有星核武者都如同呼吸一般简单的动作，在林玲这里却难如天堑。
　　“陆大师，如果不行的话，那就不用勉强了。”
　　林玲很懂事的说一句。
　　她的这个情况，其他的星引师一听就会拒绝。
　　之前城守带她去东林大洲的星引师协会专门看过，即便是那些大师级的星引师都无能为力。
　　此刻，陆林没有办法也可以理解。
　　“不勉强。”
　　“等等，你别着急走。”
　　陆林想了想，决定还是先帮助林玲领悟星技，至于无法退出意识宇宙的问题。
　　陆林就不信了，他能把林玲拉进来，难道还不能把她推出去？
　　“林玲，我可以帮你引导星技，但等一下发生的事情，你除了父母，其他任何人都不能告诉，知道吗。”
　　“因为，这是我最大的秘密，如果你暴露出去的话，我可能会死。”
　　陆林其实一点不担心这个秘密暴露。
　　他那天就是用这个手段对付画家的，有心人如果要查的话，肯定能查出来。
　　之所以这么说，就是想要让林玲知道这其中的严重性，让她对这一次星技引导重视起来。
　　“好，没问题。”
　　林玲也是神色一紧，郑重的答道。
　　“好，那你现在闭上眼睛吧。”
　　林玲依言照做。
　　陆林也进入意识宇宙，释放星力领域，覆盖，拉扯。
　　几乎是一瞬间，林玲的身影出现在星力领域之中。
　　陆林知道凭借林玲的资质肯定无法成功领悟，既然如此，那就看自己的安排了。
　　之前侯秘书在星力领域中的时候，眼球刻录下来他所有的星技。
　　这也是陆林仅有的冰系星技了。
　　一共九大冰系星技，陆林直接排除了雪舞，冰裂，冰封，雪人，这四个星技都需要有足够的星力来支撑释放。
　　凭林玲的星力，至少四级之前不要配备这样的星技为佳。
　　余下的还有冰盾，冰遁，冰铠，冰箭，迟缓这五个星技。
　　陆林研究了一下，决定给林玲先配上冰铠和迟缓这两个星技。
　　她是城守大人的女儿，也不需要进行太多的战斗，最多是在有保护的状态下辅助一下专门的战斗小队就可以了。
　　冰铠星技，可以大幅度提升林玲的自我保护能力。
　　即便遇到突发战斗，也不用专人对她的安全太过担心。
　　另一个迟缓星技，则是可以让她在自保之余，给其他人一些尽可能的帮助和支援。
　　一个防守，一个辅助，完全符合林玲大小姐的身份定位。
　　陆林相信，她在以后的“战斗”中肯定会如鱼得水。
　　一片黄沙漫天之中，林玲好奇的不断的走着。
　　虽然对于陆林能把她拉入到星力领域的手段感到好奇，但林玲心里暗下决心，绝不把陆林的秘密说出去。
　　即便是她的父母，她也不会说。
　　陆林这么信任自己，那自己也要对得起这一份信任。
　　一边走一边想，林玲突然感觉自己的脑子里多出来一些东西。
　　不会吧。
　　不会是真的吧。
　　自己这么差的资质也能领悟星技？
　　林玲心中又是惊喜，又是担心。
　　陆林这么做，会不会有什么损耗。
　　肯定会的。
　　等会出去，让父亲多给陆林准备一些补品和补偿吧。
　　这也是林玲唯一能为陆林做的事了。
　　两个星技引导成功，陆林也尝试着把林玲推出星力领域。
　　只是试了一次便成功，看来，说星引师是领域之主，这个观点确实没错。
　　陆林睁开眼，看向林玲。
　　不知道她能不能从意识宇宙中脱离出来。
　　这一点，陆林就真的帮不上忙了。

第76章 76，城守大人的“小礼物”
　　“城守大人，小玲在里面不会出什么事吧。”
　　“这都一个小时了。”
　　刘能亮在监控室内不安的问道。
　　林玲可是他从小看着长大的，万一因为陆林的原因出现什么问题的话。
　　刘能亮发誓，他绝对要让陆林付出代价。
　　城守林向南没有说话，只是静静的看着。
　　从林玲进入修炼室，他就在看，在听。
　　包括其中陆林在知道林玲的情况后的各种反应，林向南都一一看在眼中。
　　他本来都以为陆林会放弃给林玲的引导。
　　没想到这少年竟然说有秘密可以让林玲领悟到星技。
　　这让林向南也不禁好奇。
　　当林玲闭上双眼被陆林拉入到星力领域中后，林向南猛地瞪大眼睛。
　　他从星力波动中感觉到，林玲确实进入了星力领域中。
　　陆林没有说假话骗她。
　　林向南心中激动不已，能进入星力领域就是一个好的开端。
　　只有能获得星技，那林玲的星力就会有损耗，有损耗才有补充。
　　哪怕林玲现在天赋差，无法进入意识宇宙淬炼星脉。
　　可等到星脉淬炼度达到1%，甚至10%的时候，难道还进不去吗？
　　陆林，这一个动作不仅是给了林玲一个希望，而是确实帮她打通了未来的道路。
　　林向南已经在琢磨着，等会林玲真的领悟星技成功的话，自己该给陆林一些什么奖励了。
　　“城守大人，你看，林玲睁开眼睛了。”
　　“她跳起来了，她应该是领悟星技了！”
　　张秘书的话打断了林向南的思考，他转头一看，果然在修炼室中，女儿林玲正抱着陆林又叫又跳。
　　“我领悟星技了，我领悟星技了。”
　　“陆大师，陆林，我领悟星技了。”
　　“还是双星技，冰系迟缓和冰铠。”
　　“陆林，你太棒了，我爱死你了！”
　　“木~啊~”
　　说道最后，林玲几乎无法控制自己的心情，对着陆林的侧脸就是一口。
　　监控室内。
　　管乐面色一冷。
　　这个小丫头，竟然做到了自己想了一天都没有做到的事情，真是可恶。
　　林向南整个人一愣，随即哑然失笑。
　　女儿自从十二岁之后，连对自己这个父亲都没有过如此亲密的举动了。
　　此刻不知道为何，林向南心中隐隐泛起一股酸涩。
　　刘能亮面色不虞。
　　林玲可是城守府邸的小公主，竟然对陆林这个普通的穷小子做出这样的事。
　　“陆林，陆林，我成功啦！”
　　“谢谢你，谢谢你！”
　　林玲跳着叫着，突然抱住陆林哭了起来。
　　良久。
　　直到林向南从监控室走来，才让两人分开。
　　“父亲，我领悟星技了，双星技哦。”
　　林玲开心的说着，脸上还挂着未干的泪水。
　　“好，我知道，你一定行的。”
　　林向南摸摸女儿的脑袋，一脸宠溺，转过头看向陆林，“陆大师，这一次多谢你了。”
　　“城守大人客气了。”
　　晚宴。
　　林向南只邀请了陆林，管乐和自己的家人一起用餐。
　　席间对陆林的赞赏几乎溢于言表。
　　“陆林，这是星空银行的不记名卡，里面有我对你的一点心意。”
　　“另外我准备了一些小礼物，等下你们回去的时候一并带着吧。”
　　“请不要拒绝，这是一个父亲，对你真挚的感谢。”
　　林向南看到陆林想要开口拒绝连忙说道。
　　陆林动了动嘴，最终还是没有说出什么来。
　　林玲和母亲也对陆林感激异常，一直陪着陆林说话，给陆林夹菜，让陆林受宠若惊的同时，忍不住看了一眼就如同局外人一般的管乐。
　　她正一个人闷闷不乐的吃着菜，眼神不断瞟向陆林所在的位置。
　　“我吃饱了，陆林我们回去吧。”
　　“好。”
　　陆林跟林向南等人告辞后，拿着卡片和“一些小礼物”离开了林北。
　　这一趟，真可谓是收获颇丰。
　　陆林的地系星脉淬炼度再次提升20%，达到了34%。
　　不记名卡中，有一百万的资金，陆林还想跟管乐对半分呢，结果管乐一分没要，全给了陆林。
　　至于城守给的“小礼物”可一点都不小。
　　武平初级星力回复药剂，一枚可以随身携带的聚能星阵勋章，一箱林北城的土特产，重量大约200多斤，陆林看了一眼，所谓的土特产竟然是林北当地十分出名的特产——林北白杨鸡。
　　林北白杨鸡营养价值丰富，口感上佳，在土星其他地方购买的话，最少一只也要1200-1500联邦币，如果是在酒店中点这道菜的话，那价格至少还要翻倍。
　　这一箱冷冻林北白杨鸡虽说只有200多斤十二只，论价格可能也就万把块钱，但市面上想要买到可不是那么容易的事。
　　此外，还有不少林北的大红枣，枸杞，哈密瓜，这都是平时陆林家中父母舍不得买的东西。
　　这么多小礼物，给管乐车子下方的储物箱里放的满满当当。
　　连返回绿城的速度都慢了一些。
　　“陆林，明天你休息一天吧，林北城的任务已经完成，下一个要去的地方有点远，我们得乘坐动车过去，在那边度过差不多三天时间，你提前做一下准备。”
　　“好。”陆林痛快的答应一声。
　　他现在只怕需要觉醒的学生太少，距离远近根本没有关系。
　　只不过，陆林自己引导星技不成功，这一天下来，把地系天赋也给突破到一级了。
　　算是浪费了一次领悟星技的机会。
　　管乐一路把陆林送到丽水湾小区楼下，陆林打电话喊老爸老妈下来帮忙拿东西。
　　“儿子，你这是去给人引导星技还是去大采购了，怎么搞回来这么多东西。”
　　孟雨拎着一大袋栗子说道。
　　“呵呵，老妈，这都是林北城城守一家送我的。”
　　回到家中，把白杨鸡的箱子放下，陆林看到老爸一手两个袋子，把下面的东西都搬上来了。
　　“这还是普通的东西，不值几个钱。”
　　“你们看这个，星力药剂，五瓶的价格就是五十万。”
　　“还有这个，星力聚能勋章，我在网上查了，即便是最基础的款式，也要三十万一个。”
　　“另外，城守还送了我一百万，现金。”
　　“一百万？”
　　老爸老妈大惊。
　　六年前，为了能让陆林前往蓝星上学，他们不但把家里存款全部掏空，还去星空银行贷款了100多万。
　　这六年虽然还了一些，但距离完全还上还差的远。
　　可现在，陆林才觉醒短短半个月时间，先是赚到了画家的9500万赏金，这个毕竟太过遥远，父母也没有看到，所以感觉没什么。
　　可当陆林打开自己的银行账户给他们看到自己的余额时，夫妻俩真的震惊了。
　　原来，一百万竟然这么好赚。
　　只是一天就能赚到？
　　“所以啊，知道了吧，老爸老妈，以后你们儿子会越来越有钱，钱对于我们来说就是一个数字而已，想开点，以后好好生活吧。”
　　陆林说完，拿起五瓶星力回复药剂便走进卧室。
　　剩下的，还是让父母好好消化吸收一下吧。
　　金身诀。
　　陆林已经了熟于心，第一层的星力运转方式，他再次回顾一遍，便闭上双目开始修炼。

第77章 77，修炼金身诀（求首订）
　　还有星力聚能勋章。
　　陆林把勋章别到胸口处，顿时感觉周边的星力增加了一些。
　　金身诀的第一层，主要是帮助武者初步强化皮肤的防御力以及肌肉力量。
　　陆林沉下心来，慢慢运转星力。
　　好在有感知星技，让他能随时把握身体的细微情况。
　　哪边的星力过多，哪边的星力稀薄。
　　几乎是一眼就能看清楚。
　　陆林昨天在医院跟赵磊聊天的时候学习到一些知识。
　　每个星核武者领悟的星技，并不是一成不变的。
　　随着武者等级的提升，星力数量和质量的变化，以及对星技的领悟情况，日积月累下来，星技也会有变化。
　　比如说陆林领悟的石肤。
　　现在的阶段，石肤可以抵御普通刀剑的攻击，可如果有一个普通人拿着星器来攻击陆林的话。
　　石肤的防御几乎可以忽略不计，轻易就能斩破。
　　这就需要陆林长时间的，多次的使用石肤星技，提升星技的等级。
　　联邦星核武者对于星技的等级划分的不算特别清晰。
　　入门。
　　小成。
　　大成。
　　圆满。
　　变化。
　　一共是五个境界，为什么说星技的境界划分的不清晰呢。
　　是因为联邦星核武者的数量庞大，大家觉醒的天赋种类各不相同，每个人的资质也有高有低，只凭一刀切的方法来进行星技划分，是非常不合理的。
　　再加上每年都有新的星技出现，这位星技划分等级带来了更大的困难。
　　现在划分出的五个等级，初次领悟便是入门。
　　过一段时间，用的熟练些了，便是小成。
　　等到时间更久，释放星技几乎是信手拈来，那便是大成。
　　当星核星脉等级达到极限，星技也会一起进入极限，这便是圆满。
　　如果遇到意外情况，或者武者对星技领悟达到更进一步的时候，星技会发生变化，比如陆林的石肤，可能变化为石铠。
　　赵磊在说这个话题的时候，而已跟陆林说了，大部分星核战士对于星技的掌控都是在小成到圆满之间，能够令星技产生变化，最差的也是达到七级金身境的强者才有希望做到。
　　不过他也提到了另外一种情况。
　　人为干预星力的等级。
　　冰系武者常年在冰天雪地生活，释放冰系星技，那星技的威力就会更大。
　　领悟到石肤的武者，也可以通过星力炼体来提升本身皮肤的防御能力，这样在施展石肤技能的时候，星技威力也会得到一定的加强。
　　陆林之所以决定修炼金身诀，也是有这方面的考虑。
　　感受这皮肤和肌肉在星力的作用下，一点点变得紧致，强劲，陆林心中也十分开心。
　　就这么一晚上的修炼，他便明显感觉到自己的力量增加了不少。
　　皮肤的防御力暂时测试不出来，但肯定也有了显著的提升。
　　更关键的是，陆林感觉自己继续再修炼的话，一天之内绝对可以突破达到金身诀的第一层。
　　可他还是放弃了这个想法。
　　无他。
　　太饿了。
　　不只是在胃里缺乏食物的饥饿，更有星核，星脉中传来的一股浓浓的饥饿感。
　　从来没有使用超过一半程度的眼系星脉，此刻储藏在其中的星力也是涓滴不剩，空空如也。
　　陆林赶忙拿起一瓶星力药剂服下。
　　能够为三级星核武者提供全满星力状态的药剂，却只能补充满地系星脉中的缺损，眼系星脉中还是空空如也。
　　一瓶十万啊！
　　陆林再次打开一瓶星力药剂，有些心疼的喝下去。
　　但不喝不行。
　　陆林直觉，如果自己不快速将星力补充起来的话，那真的会损耗到自己的星核与眼系星脉。
　　再肉疼也要喝。
　　甚至陆林都有点庆幸，自己今天从林向南那里得来6瓶星力回复药剂。
　　不然的话，现在都不知道该怎么办才好。
　　第二瓶星力药剂喝下去，眼系星脉的星力恢复了大约30%，并以一个极快的速度快速上升着。
　　只要有星力储备就好，陆林这才放下心来。
　　金身诀的修炼不是一蹴而就的，在修炼的过程中，他还需要不断的熟悉自己的力量。
　　先掌握了现有的力量，才能进行下一步的修炼。
　　不然空有力量，也无法形成战斗力。
　　再睁开眼睛，陆林看到时间已经是第二天的上午十点多了。
　　老爸老妈今天休息，却还是不在家。
　　老爸带老妈去君盛酒店了，这个事交代给陆林办，迟迟办不成，不如两人亲自跑一趟。
　　另外时间的话，老妈也跟陆林确认好了。
　　等他跟管乐出远门回来后，就立即办升学宴。
　　陆林还想早点去异星那边熟悉一下环境，另外了解一番铁血学院的情况。
　　免得到时候堂堂一级星核武者败在了铁血学院的新生手下。
　　陆林打开自己的小学班级群，在里面发了消息。
　　“同学们，6月18日我在君盛酒店开升学宴，诚挚的邀请大家都来参加。”
　　“大家来的时候不用带东西了，聊聊天就好。”
　　两句话发出去，平静的班级群顿时炸裂起来。
　　“陆老大终于要办升学宴了，我等这一天可是等了好久了。”
　　“什么？我们去还要带东西的吗？你不说我差点就忘记了。”
　　“老同学，恭喜你啦，到时候一定准时到酒店。”
　　班级里的同学都纷纷留言，包括王娟和大象也出来凑热闹。
　　陆林又找到了小学班主任和体育老师的电话，给二人打电话并邀请他们一起来参加。
　　两人都欣然同意，难得有个觉醒天赋的学生还能记得他们这些小学老师。
　　陆林挂断电话，突然想起个事。
　　不是听大象说，当年小学班里还有个同学也觉醒天赋了吗？
　　怎么这好久都没有对方的消息啊。
　　“大象大象，你说的咱们班另外一个觉醒的同学是谁来着？”
　　“他有没有办升学宴啊。”
　　大象沉默了一下，“没啊，而且这次郑玉龙他们家回来，也没见到他那个老妈四处嚷嚷。”
　　陆林又跟大象聊了几句，就结束聊天了。
　　通知同学的事已经做好，陆林想起自己的规划，每天修炼十步斩一个小时。
　　昨天因为跑了塔塔市和林北城两个地方，今天就加练两小时吧。
　　也不知道之后的三天去外地出差，能不能挤出时间来修炼了。
　　一路慢跑来到丽水湾后面的篮球场，陆林发现那个被他斩断的篮球架不见了。
　　四周也没有拖动或者搬运的痕迹。
　　陆林的心突然提了起来。
　　这该不会又是有什么黑鲨会的人来这里准备伏击他吧。
　　之前从画家的记忆中，他报出的黑鲨会成员，最多的就是在土星上的。
　　本想着自己上大学后，能给老爸老妈一个安全的生活环境。
　　没想到竟然还有漏网之鱼。
　　陆林握紧断刀刀柄，小心的四处查看着。

第78章 78，一击不中，抽身远遁
　　“什么人！”
　　“出来！”
　　“我已经看到你了！”
　　陆林大声的喊道，小心的四处查看着。
　　突然。
　　一道恶风响起，陆林连忙侧头。
　　只见一支短箭从他耳边飞过。
　　陆林连忙卧倒在地，小心的看向短箭飞来的方向。
　　没有人……
　　也没有任何声音。
　　短箭落地，陆林小心的过去查看，猫着腰，尽量避免自己暴露在对方的视野之中。
　　好在篮球场这边荒草丛生，垃圾遍地。
　　陆林只要小心，还是不会被人轻易看到的。
　　落在地上的短箭只有陆林的巴掌长，通体铁质，箭头上有三条血槽，可以想象这短箭一旦刺入体内，不仅能开个口子放血，还能让受伤武者无法快速封闭伤口。
　　这短箭，不简单。
　　陆林也不敢用手去抓，他生怕上面有毒。
　　缓慢的调整身形，观察着附近。
　　上学的时候他就学到过类似的内容。
　　短箭的射程不会很远，一般也就在30米范围。
　　即便是用强力的弓弩，在超过30米距离后也无法保证杀伤力。
　　当然，短箭也有优点，发射用具的尺寸比较小便于隐藏。
　　其次就是短箭射速快，穿透力强。
　　一旦在短箭上淬毒的话，那真是生死有命了。
　　30米的有效射击距离。
　　陆林眯起眼睛，环顾一周。
　　果然，他发现了问题。
　　在一处杂草丛中，有一个人影在里面蹲着。
　　应该就是暗中偷袭的人了。
　　陆林小心翼翼的靠近对方。
　　他现在没有可以远程使用的星技，只能贴身近战。
　　近了。
　　十米，五米……
　　陆林几乎可以清晰的看到对方身上的迷彩伪装服，以及迷彩色的面巾。
　　混在杂草堆中确实不容易发现。
　　更厉害的是，陆林从被袭击的地点一直来到对方附近，那个人竟然一动不动。
　　不知道是真的没有看到陆林的动作。
　　还是故意装作看不到，想要等陆林靠近了再给他来一箭。
　　陆林身上已经覆盖了一层石肤，浑身肌肉绷紧，随时准备应对敌人的偷袭。
　　这时候他忽然脑筋一动。
　　自己不是还有个星技战吼的吗。
　　与其小心的防备对方的偷袭，不如主动打乱对方的计划。
　　陆林微微一笑，冲着那人大吼一声：“来打我呀！”
　　蹲在草丛中的偷袭者没想到陆林竟然用出了这么一招，措手不及之下被一股凭空出现的大力推动来到陆林面前。
　　那一双眼睛，阴翳阴狠。
　　陆林也只能看到这一双眼睛，趁着对方手忙脚乱的调整射击角度的时候，陆林飞身一跃。
　　十步斩。
　　见隙。
　　唰的一刀过去。
　　陆林的攻击却没有碰到对方一根毫毛。
　　对方在紧急时刻，也不知用了什么办法，突然整个人飞到半空中，避开了陆林势在必得的一招。
　　随后，转身就跑。
　　陆林没想到这个袭击者竟然如此果决。
　　相比于跟陆林正面硬钢的画家，这个人反而更像一个杀手。
　　“你……”
　　陆林快步冲上，想要抓到那人。
　　可那人对这篮球场附近的地形也非常了解，三转两转，陆林看到对方明明就在眼前不远，但就是抓不到。
　　弯下腰，陆林从地上捡起一块砖块，猛地向那人砸去。
　　那人听着风声来袭，以为是陆林，刚想要避开就被砖头砸中后腰，趔趄了一下。
　　“好机会。”
　　陆林暗道一声，再次拿起一块砖块砸向对方。
　　可这一次那人已经有了准备，听到风声调整身形，避开了陆林的这一击。
　　不过没关系，陆林在他躲避砖块的时候，已经快步前冲，即将来到那人面前。
　　突然——
　　砰。
　　一声沉闷的声音响起。
　　陆林的面前突然升起一股浓烈的烟雾。
　　这烟雾不仅遮挡陆林的视线，一时不慎，陆林还吸入几口。
　　“咳咳咳……”
　　陆林只觉得喉咙像是火烧一般，艰难的咳嗽着。
　　他知道，现在才是最危险的时候。
　　陆林咳嗽几声，连忙屏住呼吸，趴在地上。
　　心中暗暗祈祷对方可不要趁这个机会攻击他。
　　可他不知道，那人早就已经跑远了。
　　来到丽水湾小区后门的位置，那人将身上的迷彩伪装和脸上的面巾摘下，放到早就准备好的书包里，右边肩膀斜挎着书包，一瘸一拐的走回丽水湾小区。
　　嘴里还不断嘟哝着：“陆林这王八蛋可真难缠。”
　　随即，身影汇入到进入小区的人群中，不知去向何处。
　　陆林在原地等了十分钟，也没有听到一点异动。
　　但他不敢暴露身形。
　　刚才那人明显是个擅长偷袭的，而且耐心极好。
　　自己贸贸然出去的话，说不准就得挨对方一箭。
　　浓雾散去。
　　陆林抬起头小心的查看着四周。
　　没有动静。
　　四周的草丛中传来一阵阵昆虫的鸣叫，还能看到野麻雀飞下来寻找吃的。
　　安全，应该安全。
　　陆林用感知星技仔细的感受着周围的情况，确定没人了，才站起来。
　　他来到刚才那人被砖头砸中的地方，一看便知道对方已经提前溜了。
　　不过陆林的心中却没有丝毫放松。
　　这一次，多亏自己看到篮球架不在心中有了警惕。
　　下一次如果是在一个他不熟悉的地方，那对方很有可能得手。
　　两人的交手从始至终不过对方射了一箭，陆林丢了两块砖头，可这其中的凶险，只有陆林知道。
　　身上出了一层汗，陆林也没兴趣在篮球场这里练习十步斩了。
　　不知道为什么，总觉得跟这个篮球场八字不合。
　　难道是因为陆林练习十步斩砍断篮球架的原因？
　　陆林也懒得多想，打电话给管乐想要咨询一下附近的修炼室。
　　管乐似乎一直在等陆林的电话一般，瞬间接起。
　　了解到陆林的需求后，管乐说他知道一个地方，是他朋友开的。
　　陆林想去的话，她开车来接。
　　陆林拗不过管乐，只能跟她约好在小区门口等待。
　　半小时后，陆林下车。
　　“狂杀拳馆。”
　　这就是管乐给陆林介绍的地方，一家集健身，修炼，武技教学，切磋对战为一体的拳馆。
　　一个穿着男士背心的光头男子在门口，看到管乐连忙上前迎接。
　　“小姐，您来了。”
　　“嗯，我爸呢。”
　　“小姐，馆主正在二楼擂台跟一个年轻人切磋，我这就带您上去。”
　　“不用了。”
　　“陆林，咱们走。”
　　管乐不耐烦的摆摆手，挽着陆林的手臂便一路登上二楼。
　　这狂杀拳馆从外面看不觉得有多大，但进入后才发现里面别有洞天。
　　一楼是健身区，瑜伽区，有不少教练正带着学员一起锻炼。
　　地上整齐的摆放着一台台健身器材，不少肌肉男在那里挥汗如雨。
　　不过，在陆林看来也就那样。
　　普通人在没有觉醒天赋之前，只能靠着星核缓慢低效的吸收游离在身边的星力因子。
　　即便练习一辈子，力量也不可能比得上星核武者，更别说反应能力，速度等等。

第79章 79，教训教训陆林（求首订）
　　在陆林跟管乐上楼的过程中，不断有健身教练或者熟悉的拳馆会员上前来跟管乐打招呼，管乐也一个个的笑着回应。
　　走上二楼。
　　这里相比人多嘈杂健身设备繁多的一楼显得空旷了许多。
　　三个擂台。
　　擂台上都有人正在彼此对练。
　　陆林几乎一眼就看到了管乐的父亲，而已就是这家拳馆的负责人。
　　管平超。
　　管平超看起来四十多岁，一身疙瘩头，身高两米还要多一些，站在擂台上就好像一头史前巨兽一般，凶厉，张扬。
　　“老爸！”
　　擂台上的管平超听到管乐的声音，躲避对手拳头的动作慢了一拍，被人一拳打在脸上。
　　“哎呀，闺女，你来啦！”
　　管平超不管不顾，一脚将对面那人踢得倒飞出去，左手一扶擂台上的隔离带，便跳了下来。
　　刚走两步，他就看到了管乐身边的陆林。
　　年轻。
　　帅气。
　　身材修长。
　　气质沉稳。
　　管平超心里微微一酸，随即大笑着调侃道：“闺女，这是你男朋友？”
　　“没看出来，你这胃口挺刁的嘛。”
　　“爸，你别乱说。”
　　管乐不满的说道，心里却寻思，我倒是想呢，奈何陆林这家伙一点风情都不解。
　　“爸，这是我们绿城引导师分会新来的星引师，陆林。”
　　“陆林，这是我爸，你叫他管闲事就行。”
　　管闲事？
　　陆林愕然。
　　不愧是管乐会长啊，在自己老爸面前都敢这么说。
　　“对对对，我叫管闲事。”
　　“陆林你好，闺女，你怎么突然跑我这边来了。”
　　听到陆林不是管乐的男朋友，管平超也降低了警惕和戒备。
　　看陆林都觉得顺眼了很多。
　　“爸，陆林说他在修炼一门武技，但没有合适的地方，我就想着把他带到这边，正好还能给他省点报名费啥的。”
　　管平超看着自家闺女，都不知道该怎么接话才好。
　　怕陆林多交报名费就带到自己家的拳馆来，真是好一个贴心的小棉袄啊。
　　“行，没问题，正好楼上还空着，陆林，你随便选地方就好。”
　　“多谢管叔叔了。”
　　陆林自然不能真的叫人家管闲事，礼貌的感谢一声，陆林便识趣的的走到一边，打开背包取出断刀开始修炼。
　　管平超把闺女拉到一边小声问话。
　　“闺女，你是不是对这个陆林有意思。”
　　“嗯……不，没有，老爸，你开什么玩笑，陆林今年才十八，我喜欢他那不是老牛吃嫩草吗。”
　　“行了行了，你别多问了，去练你的拳吧。”
　　管乐赶忙给老爸推到一边去，但管平超看得出来。
　　自家闺女这是心有所属了。
　　看来，有时间得试试这个叫陆林的小子的斤两，免得耽误了闺女的终身幸福。
　　至于大几岁小几岁这个问题，管平超就没想那么多了。
　　陆林在练习十步斩的时候心无旁骛，管乐前前后后的跑来跑去，给陆林拿零食，拿运动功能饮料，准备毛巾，还从前台拿了一套训练用的男士背心和短裤。
　　跑了好几趟，才终于安稳的坐下来观看陆林的修炼。
　　可陆林就那么几个动作，不一会，管乐就看的疲惫不堪，昏昏欲睡。
　　她是真没有那个战斗天赋，也没有这个爱好。
　　要不然绝不会选择当什么星引师这样安稳的大后方职业。
　　管平超虽然一直在对练，但视线一直若有若无的瞄着自家闺女。
　　管乐是个什么性格，他这个当爹的最清楚不过了。
　　果然，管乐熬不了多长时间，趴在休息区睡着了，管平超知道。
　　机会来了。
　　他和对手说了一声，便跨出擂台，走到陆林面前。
　　“小陆啊，你这么练是不行的。”
　　“武技修炼最重要的是对战，哪有自己一个人练就能练出感觉的。”
　　“来吧，正好现在我没事，陪你练一会吧。”
　　管平超发出邀请。
　　陆林停下来手上的动作，看着管平超。
　　管平超是个普通人，虽然身形看起来爆炸的很，但体内没有星脉，只靠星核缓慢的吸收星力因子来锤炼出来的身体，如何能跟陆林相比。
　　“不用了管叔叔，我是星核武者，力气比较大。”
　　“万一有个意外什么的……”陆林下意识的看了一眼休息区呼呼大睡的管乐道：“到时候管会长肯定会生气的。”
　　嘿，我这暴脾气。
　　管平超在这边开拳馆开了十几年了，从没见过陆林这么装逼的人。
　　管乐刚才都说了，陆林是今年高中毕业生，刚刚觉醒天赋十来天，连半个月都不到呢。
　　他就是再强，能强到哪里去。
　　管平超之前也跟不少零级的星核武者过过招，其他不敢说，至少在力量和战斗经验方面，他是绝对可以碾压这些刚刚觉醒的年轻人的。
　　“没事没事，小陆啊，这战斗经验就是靠积累的。”
　　“你管叔叔我虽然不是星核武者，但一身力量也不是普通人能够防得住的。”
　　“这样吧，咱们都穿上护具，就练练拳法，练练身法吧。”
　　陆林看管平超都这么说了，也不好拒绝。
　　只能告诫自己，等会对战的时候力道小一点，千万别给人打坏了。
　　两人穿好护具，走上擂台。
　　管平超还像模像样的让一个拳手来给他们当裁判。
　　一切准备就绪。
　　开始！
　　管平超没有急着进攻，就在原地踏着小碎步，看着陆林的动作。
　　只是看了几下，管平超就知道陆林是个菜鸟。
　　以前估计没有练过拳。
　　一举一动之中，瞻前顾后，左顾右盼，不知道在担心什么。
　　见状，管平超心里乐了一下。
　　让你小子敢拒绝我闺女，今天就先给你点苦头吃吃。
　　管平超身子一矮，脚步快速攒动，瞬间来到陆林面前，一拳打出。
　　这一拳，可谓又快，又狠，又准。
　　旁边围观的人都知道管平超是个女儿奴，肯定会给陆林一些小小的教训。
　　此刻在旁边看到管平超的这一拳，顿时知道他这是用上全力了。
　　“好！”
　　陆林心里大叫一声。
　　管平超选择的时机和角度都恰到好处。
　　如果他也是一个星核武者的话，那陆林难免要被他打到。
　　可管平超不是。
　　在星技感知之下，管平超的动作在陆林眼中就好像慢动作一般，又好像看回放。
　　就是那种明知道对方会攻击哪里，会如何攻击的感觉。
　　陆林脚下一踩擂台地面。
　　整个人身子向后退出小半米，正好避开了管平超的拳头。
　　接着，不熟悉规则的陆林，右手成拳，猛地向下一砸。
　　这一拳，陆林用上了大概十分之一的力气。
　　想来，管平超不会有事……吧。
　　“啊！”
　　管平超心中刚想为陆林的后退点赞，就看到陆林一拳砸下来。
　　一个刚刚觉醒的小子而已，星力淬体也不过就半个月的事，能有多大力气。
　　不过虽然轻敌，管平超还是下意识的缩回了手臂。
　　可是，晚了！

第80章 80，上门踢馆，老姜更辣（求首订）
　　管平超痛叫一声，整个人后退几步。
　　带着拳套的左手捂住被陆林砸中的地方，脸上直冒冷汗。
　　“管叔叔，你没事吧。”
　　陆林赶忙上前询问。
　　管平超摇了摇头，但脸上的痛苦之色却一点没有减少。
　　这时，周围的人恍然觉醒，有上来查看管平超情况的，有去楼下喊医生的，还有人去拿冰袋准备给他止痛的。
　　一时间整个拳馆二楼乱成一团。
　　几个彪形大汉看到管平超被打伤，都眼神不善的看着陆林。
　　不过却也没有动手的意思。
　　管乐也被嘈杂声惊醒，抬眼看到陆林不见，自己老爸在擂台上捂着手臂痛苦不已。
　　“爸，你怎么了。”
　　管乐快步跑到擂台，查看管平超的情况。
　　“没事，没事，我只是手抽筋了一下。”
　　“现在已经好些了，你们不要围在这里，都散开吧。”
　　管平超用左手撑着站起来，挥手让众人散开。
　　可管乐却清晰的看到，管平超右臂内侧，肿了好大一块。
　　转头看向陆林，眼神中表露出“你怎么这么狠”的意思。
　　陆林一脸抱歉的摇摇头，他真不是故意的。
　　管乐不理他，结果一个壮汉递过来冰袋给管平超绑在受伤的地方。
　　语气略带埋怨的说：“爸，我都给你说了不要跟陆林切磋，你非不听。”
　　“真是的，你什么时候才能让人省点心啊。”
　　管平超笑着，享受这闺女的关心，也不说话反驳。
　　“还有你，陆林，你都星核武者了，还对我老爸这么狠，差点把他胳膊砸断你知道吗。”
　　“管会长，我，我真没用力啊。”
　　陆林不好意思的说道。
　　这一句话，简直就是给管平超的伤口上撒盐。
　　气的他对陆林怒目而视。
　　“小子，看来是我刚才轻敌了，你等着，等我伤好了，绝对让你知道你管叔叔我的真实实力。”
　　管平超输人不输阵。
　　“行了行了，你们俩少说两句吧。”
　　管乐扶着老爸坐到休息区，陆林也一脸愧疚的跟在旁边。
　　不过他又不像左一鸣那样觉醒了光系星技，不然说什么也要给管平超治疗一下。
　　“老爸，你别乱动，我去药店给你买个消肿止痛的药。”
　　管乐说了一句，便登登登的跑下楼去。
　　管平超看了一眼被闺女精心包裹住的手臂，叹了一口气。
　　“小陆啊，你跟叔叔说实话，你刚才用了几成力。”
　　“一成……”
　　陆林看着管平超小声的说道。
　　“真的一成？”
　　“真的一成！”
　　管平超又是长叹一口气，眉宇间浮现出一丝落寞。
　　半响不语。
　　陆林也不说话，只是在心里暗自嘀咕着，看来自己不是跟丽水湾篮球场气场不和，而是不能修炼十步斩。
　　第一次修炼，给卧室里开了个口子。
　　第二次修炼，遇到了画家要暗杀。
　　第三此倒是没事。
　　今天第四次修炼，先是被一个迷彩伪装的人偷袭，然后又把管平超打伤。
　　难道说，以后他只能在战斗的时候使用十步斩？
　　那要用多少次战斗才能把十步斩修炼到下一个境界“憾岳”呢。
　　陆林坐在休息区，双眼无神的看着擂台上正在比斗的三组教练。
　　这些教练看起来肌肉发达，但对练的时候却非常的聪明。
　　他们绝不是外表看起来那般的鲁莽，进退有据，该连续攻击的时候绝对不让对手缓一口气。
　　力气用尽，也会毫不犹豫的第一时间采取守势。
　　陆林看着看着，就越发的能看出里面的门道。
　　在加上他独有的感知优势，能够在脑中不断分析，这个拳手是为什么突然后跳，那个拳手为什么突然强攻。
　　看着看着，陆林也有些手痒。
　　他觉得自己有了一些收获，想上台去试试手。
　　旁边的管平超也看出了陆林的想法，开口问道：“怎么，想上去试试？”
　　管平超笑着，似乎一点都不在意陆林刚才把他打伤的事。
　　“嗯，管叔叔，我看这些拳手每一次进攻都很有章法，想要跟他们练练。”
　　“不错。”
　　管平超点点头，满意的看着陆林，没想到这小子的悟性这么好。
　　擂台上切磋的那几个拳手，可都是他一手调教出来的。
　　在土星参加过多次大型拳击比赛，无论是战斗经验，战斗意识，还是心理状态都算是让他满意的一批。
　　管平超的父亲，也就是狂杀拳馆的创始人，正是一名擅长拳击搏斗的星核武者。
　　他的很多拳击理念，而已都是跟其父一脉相承。
　　陆林眼光不错，刚来这么一会就能看出其中的秘密，也很让管平超感到意外。
　　“行，那你上去跟他们练练吧。”
　　“不过你可稍微注意点，别再用那么大力气了。”
　　陆林站起来，冲管平超一抱拳：“多谢管叔叔。”
　　说着就向其中一组对战擂台走去。
　　这时，楼梯上跑来一个身影，管乐脸色难看，头发凌乱，喘息不匀。
　　“爸！”
　　“龙虎拳馆的邵小龙来了！”
　　“什么？！”
　　管平超猛然起身，中间不小心碰到受伤的右臂让他龇牙咧嘴一番，“闺女，啥时候的事啊。”
　　“你可别给我谎报军情。”
　　“就刚刚，我从药店出来的时候，正好看到邵小龙带着几个弟子朝咱们家拳馆走来，看起来来势汹汹不像好事。”
　　管平超心里咯噔一下，他倒是知道邵小龙为什么来。
　　狂杀拳馆跟龙湖拳馆一直以来都有点不对付，说仇敌算不上，当然更算不上朋友。
　　再加上两家拳馆都是在绿城吃这碗饭的，平时难免有一些小摩擦。
　　去年。
　　龙湖拳馆的邵小龙找到管平超，说要跟他对赌一局。
　　他们以自己的拳馆未来发展为赌注，一人选择一名绿城当地高中二年级的学生，收为弟子。
　　等一年后，让两个弟子进行比斗，谁赢了，以后输的一方就见面礼让三分。
　　管平超原本对于自己的弟子一直都很有信心，这一年时间也是悉心教导。
　　可问题就出在高考上。
　　觉醒仪式上，管平超的弟子觉醒失败。
　　管平超虽然失望，但还抱有最后一丝希望。
　　也许……邵小龙的弟子也会觉醒失败呢。
　　结果等他准备去打探消息的时候，却看到龙虎拳馆上挂着大大的横幅。
　　“恭喜拳馆学员尚文明觉醒成功。”
　　“龙虎拳馆6月狂欢，办卡享受78折优惠。”
　　这个尚文明……便是邵小龙的弟子。
　　现在邵小龙带着人从龙虎拳馆专门走过来，就是为了宣传他龙虎拳馆。
　　等下若是击败了狂杀拳馆，那他们的声势自然会更上一层楼。
　　“闺女，你到楼下守着，就说我不在，他要想来踢馆比武的话，让他提前预约。”
　　“我，我得先去躲躲了。”
　　管平超打的好算盘。
　　他这么一躲，至少半个雨不会露面。
　　邵小龙的弟子尚文明终归是要去上大学的，管平超就不信，对方会为了这么一场小小的比斗连大学都不去上了。
　　只要他躲过这个月，自然不怕见到邵小龙了。
　　所以说，这姜啊，它还是老的辣。

第81章 81，让你三招（求首订）
　　“爸。”
　　“这样不好吧。”
　　管乐为难的看着管平超，有点接受不了父亲如此做法。
　　两家武馆赌注的事，她多少知道一点，可不想老爸如此怯懦的避战，今年挑选的弟子没有觉醒，那就大家再比一次好了。
　　“闺女，你懂什么，哎，算了不跟你说了，记得啊，就说我不在，理由随便编。”
　　管平超转身就跑，路过陆林身边时还说了一句：“小陆啊，你今天就当没有看到管叔叔啊，拜托了。”
　　说完也不等陆林回话，整个人就钻到一件房间内。
　　陆林和管乐面面相觑，管乐无语的摇摇头走到楼下，等待对方过来。
　　陆林这个时候也没法去跟擂台上的学员对练了，他返回休息区，准备看看热闹等会也就离开了。
　　楼下。
　　狂杀拳馆的大门被推开，走进七八个气质凶悍的武者，为首打头的，是一个穿着仿古式长袍马褂，留着寸头的中年男子。
　　这位就是龙虎拳馆的馆主，邵小龙。
　　“邵馆主，请问此来何事。”
　　管乐连忙迎上去问道。
　　邵小龙看了一眼管乐，“是管侄女啊，你父亲呢。”
　　“一年之期已到，我是来上门赴约的。”
　　邵小龙态度傲然，居高临下。
　　“邵馆主，那真是不巧了，我父亲前些日子便去了外地会友，归期未定。”
　　“等我父亲归来，我第一时间跟邵馆主联系可好？”
　　“哼。”
　　邵小龙冷哼一声，倒是旁边站出来一个弟子，双目如同豹眼，一脸青黑色的胡茬。
　　“小姑娘你这不是搞笑呢吗，我早上还看到你家馆主在新开业的五龙商场门外抢小礼品，现在你竟然说他前些日子去了外地？”
　　“呵呵。”
　　那人冷笑一声，斜眼看着管乐和狂杀拳馆围上来的一些学员教练，不屑之色溢于言表。
　　管乐哪知道老爸早上闲的没事还去人家商场凑这个热闹，心中无语一抱拳道：“这位兄弟可能看错人了，我父亲三日前便已离开。”
　　说这话的时候，管乐自己都脸红。
　　那人还想再说，却被邵小龙一把拦住，“恩平，不要再说了。”
　　名叫恩平的男子退后，邵小龙才冲着管乐道：“管侄女，你也别给我找什么理由。”
　　“你爹管平超跟我的赌注想必你也清楚，今日，无论他管平超在，还是不在，这一场拳赛你们狂杀都是比定了。”
　　“我这人做事不喜拖泥带水，现在请你们馆主的弟子楼月雨出来吧。”
　　邵小龙神情淡漠。
　　他今天来，就是抱着必胜的决心来的。
　　什么管平超在不在，楼月雨有没有觉醒，这些都不在他的考虑范围。
　　他只要胜。
　　他只要龙虎拳馆扬名绿城，扬名整个北丘大洲。
　　其他的一概不放在眼中。
　　管乐脸上腾地一下就红了起来，邵小龙如此咄咄逼人，再加上身边的众多龙虎武馆的人，让她一时不知道该如何接话。
　　邵小龙也不愿跟管乐多说，推开她直接向二楼走去。
　　“楼月雨呢，出来与我弟子一战。”
　　邵小龙大声咆哮。
　　狂杀武馆中，管平超的弟子们都眼神愤恨。
　　但却没有办法，被他轻易推开。
　　整个武馆中，刚才还在修炼，锻炼健身的众多会员，弟子，也都没有一个敢吭声阻拦的。
　　邵小龙龙行虎步的来到楼上，看着只有寥寥数人的场馆，脸上露出一丝不屑的笑容。
　　龙虎武馆，扬名立万，就在此时。
　　“楼月雨，出来一战！”
　　邵小龙大喝。
　　管乐脸色涨红。
　　躲在监控室的管平超牙齿都要咬碎了。
　　想他管平超在绿城，接手狂杀武馆后十多年时间，何曾受过这等委屈。
　　有一瞬间，管平超差点就忍不住冲出去了。
　　但他还是强行控制住自己。
　　不能去，不能去。
　　只要熬过这半个月，尚文明一定会去上大学，到时候……
　　到时候看他怎么炮制邵小龙这个家伙。
　　二楼武馆中。
　　一个身影站起。
　　“邵馆主，我，楼月雨，应战！”
　　众人的目光全都看向站起来这人。
　　陆林看到，楼月雨身高接近一米九，体型健硕魁梧，穿着一件白色的无袖运动背心。
　　不过跟身材形成鲜明对比的是，他的脸庞还很稚嫩。
　　一看就是学生。
　　“好！”
　　邵小龙叫一声好。
　　“你虽然没有觉醒成功，但此时能够站出来，就比那缩头乌龟要强。”
　　“文明。”
　　“师父。”
　　邵小龙身边一个身材同样壮硕的年轻男子也站了出来。
　　“去！跟楼月雨，公平一战。”
　　“是，师父。”
　　尚文明眼中精光一闪，看向楼月雨，眼中战意汹涌。
　　这一年的时间，他不知道吃了多少苦，受了多少次伤，才终于走到今天这一步。
　　今天的一战，其实打与不打，对尚文明已经没有太大的关系了。
　　他觉醒了金系天赋属性，成功领悟了星技。
　　而楼月雨，只是一个失败者罢了。
　　这样的人，已经不在他楼月雨眼中。
　　他的目标，是更高更强的，星核武者。
　　两人走上擂台，邵小龙主动让狂杀拳馆的一个拳手担任裁判。
　　两人面对面施礼。
　　等待裁判宣布开始。
　　陆林通过感知星技，知道尚文明实力不低，有可能已经达到零级二段。
　　这个水平对他来说没什么关系。
　　几乎不是陆林的一合之敌，但面对普通人，那就是碾压局。
　　楼月雨虽然不错，但很明显不是对手。
　　这是一场必输的战斗。
　　“比斗——”
　　“开始！”
　　担任裁判的狂杀武馆拳手憋屈的喊了一句，便快速退下擂台。
　　楼月雨大喝一声，冲向面前的对手。
　　挥拳。
　　拳风凛冽。
　　但尚文明却不闪不避，用胸膛硬接了这一拳。
　　他脸上露出笑容。
　　“太弱了。”
　　“让你三招吧。”
　　看到尚文明如此态度，楼月雨没有说话，咬紧牙关，左手手肘突然抬起。
　　目标，直指尚文明咽喉。
　　看到楼月雨竟然攻击自己的弱点，尚文明眼中漏出一丝危险神色。
　　伸手。
　　格挡。
　　楼月雨的手肘不仅没有攻击到对手，反而被尚文明的这一下震得整个左臂发麻。
　　“还有一招哦。”
　　尚文明神态轻松自若。
　　邵小龙看着尚文明，脸上带着淡淡的笑容，随即转头看向站在一边的管乐。
　　似乎他一点都不关心比斗的胜负一般。
　　管乐牙关紧咬，面色如水。
　　邵小龙，欺人太甚。
　　只是此刻狂杀武馆中，却没有能够上去对敌的人选。
　　管平超之前不是没有教授过觉醒天赋的武者，只不过，那些学员都有美好的前途，前往异星打拼，不会留在绿城这么一个小地方。
　　偌大的狂杀武馆中，其实只有管乐一个星核武者。
　　但她还不是战斗类型的。
　　正在此时，管乐接到了监控室中躲避的管平超的通讯。
　　“闺女……”

第82章 82，都太弱（求首订）
　　擂台上，尚文明和楼月雨的对战就好像大人欺负小孩。
　　让陆林看的颇为无奈。
　　那个邵小龙刚才还信誓旦旦的说什么“公平一战”，这不是搞笑吗。
　　星核武者和普通人的战斗，那能叫公平一战吗。
　　即便在弱的星核武者，也不是普通人可以抗衡的。
　　哪怕这个普通人经过专业的拳击训练。
　　不过，陆林也从楼月雨和尚文明两人的动作中，能看出他们都是努力训练过的，并且有一定天赋的拳手。
　　如果两人实力相当，那对战结果犹未可知。
　　如今，其实真的没有比斗的必要了。
　　陆林摇摇头，想着等会这边结束的话，自己还是尽快离开比较好，完全没有热闹可以看。
　　擂台上。
　　楼月雨连续两次攻击都无法奈何对方，便一个后跳拉开距离。
　　他之前已经知道了尚文明的信息。
　　尚文明觉醒了金系天赋，领悟的技能，很大可能是硬化。
　　这让他身体的防御力大幅度增加。
　　普通人的攻击根本无法对尚文明造成伤害。
　　可楼月雨不信。
　　联邦历史上，是有过普通人击败星核武者的案例的。
　　只不过那需要大量的布置，准备，让星核武者措手不及之下，才有可能击败或者击杀对方。
　　星核武者，身体的力量速度，还有精神意志反应速度，都是受到体内星脉淬炼度的影响而提升。
　　等级越高的星核武者，实力就越强。
　　历史上，被普通人战胜的星核武者，等级最高的也就是一位二级一段的。
　　在往上的话，普通人根本没有任何机会。
　　眼前的尚文明只是一个刚刚觉醒的武者而已，楼月雨相信，自己肯定是有机会的。
　　他的脚下踩着狂杀武馆教授的小碎步，双眼仔细的观察，想要找出尚文明的弱点。
　　可那边，尚文明怎么会给他机会。
　　“楼月雨，还有一招。”
　　“怎么，你该不会是放弃了吧。”
　　尚文明神态轻松。
　　“算了，那便让我结束这一场无聊的战斗吧。”
　　尚文明说着，一个健步来到楼月雨身前，平平无奇的一拳打向对方。
　　楼月雨连忙格挡。
　　可他只感觉到一股庞大的力量击打在自己的手臂上。
　　“咔嚓。”
　　一道轻微的断裂声响起。
　　楼月雨疼的眼珠子都红了。
　　他无力的垂下双臂，后退好几步，直到背部撞在擂台的弹力带上才停了下来。
　　楼月雨眼神骇然的看着对手。
　　才刚刚觉醒，就有这么大的力量。
　　星核武者，太可怕了。
　　站在场外的裁判满脸憋屈，被邵小龙看了一眼，他才缓步走上擂台。
　　“这次比斗……龙虎武馆……尚文明……”
　　“胜……”
　　宣布完，他便快步走到楼月雨身边，看到他的双臂不自然的向上微微折断，心中一痛。
　　楼月雨是个很努力的孩子，这一年来，不用管平超逼迫，每天都会在狂杀武馆练习2-3个小时，每次回家都是只能拖着筋疲力尽的身体慢慢走。
　　但老天何其不公。
　　这么努力的孩子，最终却无法觉醒。
　　“啧啧……这管平超平时说起来好像很厉害，教出来的弟子，也不过如此嘛。”
　　“这狂杀武馆在十多年前还是很厉害的，可管家一代不如一代，自从管老爷子去往异星后，这管平超把武馆越做越差，甚至连他的亲生女儿都不愿意习武，啧啧，你品，你细品。”
　　“他女儿？身材样貌倒是不错，不过，我怎么感觉这个妹子跟管平超一点都不像，该不会是……嘿嘿嘿嘿。”
　　邵小龙身边的众多弟子，此时也是肆无忌惮的编排着狂杀武馆。
　　甚至还涉及到人身攻击。
　　管乐心中不痛快。
　　狂杀武馆的其他人也心里不痛快。
　　可他们又有什么办法。
　　拳手之间，是靠拳头来对话的。
　　谁的拳头硬，谁就是老大。
　　谁被打趴下了，那谁就自吞苦果，没有人会在意一个失败者会怎么想怎么说。
　　“龙虎武馆的，有本事来个人跟我一战。”
　　终于，一个狂杀武馆的人受不了对方的这般冷嘲热讽，站出来邀战。
　　邵小龙斜眼眯了一下对方，看向擂台上的尚文明：“怎么样文明，陪这位兄弟过两招？”
　　“没问题师父，刚才这纯粹是小孩子玩闹，我连汗都没出呢。”
　　尚文明答应一句，看向主动上台的那人道：“正好有人出来，就给我热热身吧。”
　　“狂杀武馆的，今天我尚文明就代表龙虎武馆在这擂台上，你们哪个想上来的，就排好队，在旁边等着，我一个个来哈。”
　　“你，继续担任裁判吧。”
　　尚文明指着刚才的裁判说道，神态倨傲，说话时，下巴都仰起。
　　“好，”
　　裁判答应一声，再次走上擂台。
　　“比斗……”
　　“开始。”
　　话音落下，裁判还未来得及走下擂台，忽然感到身边一阵风吹过。
　　尚文明竟然在他刚说完话，便已经冲向对方。
　　砰。
　　一拳击出。
　　还是毫无花俏的一拳击出。
　　即便对面的拳手已经有了心里准备，摆出防御架势，但还是无法抵挡尚文明的攻击。
　　整个人好像出膛的炮弹的一般，快速向后飞去。
　　后背撞到擂台弹力带上，被巨大的力量推出，身形不稳之下，这人竟然给尚文明来了个五体投地。
　　“董师兄。”
　　“董师兄。”
　　擂台下，狂杀武馆的众人都焦急的喊道。
　　董师兄面色一白，想要翻身说一句自己没事，却一口气没上来，卡在喉咙中，上下两难。
　　裁判将董师兄扶起来，宣布尚文明比斗胜利后，才扶着董师兄走下擂台。
　　相比楼月雨的双臂骨折，董师兄明显要好一些。
　　即便如此，他的手臂，肩膀都是一片红肿，必须要尽快下去治疗。
　　邵小龙面带微笑，似乎他只有这一个表情而已。
　　擂台上的尚文明两战两胜，也是骄傲无比。
　　“狂杀武馆的，你们不是很嚣张吗。”
　　“去年一年，不是经常去我们武馆挑衅踢馆吗？”
　　“怎么现在都萎了，你们的嚣张劲呢，你们的狂妄劲呢。”
　　“来来来，我只是个刚刚学习拳击一年的小菜鸟而已，有人上来教训教训我吗？”
　　“我来！”
　　看到尚文明如此不可一世，有人忍不住了，再次跳上擂台。
　　这次甚至不需要什么裁判。
　　这人上去后，便不管不顾的冲向尚文明展开攻击。
　　尚文明轻松的格挡两下。
　　“狂杀武馆就是这么教授徒弟和学员的么，连基本的比武礼仪都不懂。”
　　“看来，这些年狂杀武馆是越发没落了啊。”
　　“不过……”
　　尚文明看向这人，语气轻蔑：“像你这样的，即便是偷袭也不行。”
　　砰。
　　尚文明说着，一拳打在那人胸口，那人惨呼一声，整个人躺倒在地上。
　　半天爬不起来。
　　“还有谁上来让我领教一下狂杀武馆的高招的。”
　　“来啊！”
　　擂台下，管乐的通讯再次响起，还是来自监控室的管平超。
　　“闺女，老爸求你了……”

第83章 83，陆林上场（求首订）
　　管平超打来的是语音通讯，看不到那一边的情况。
　　不然肯定会被邵小龙察觉。
　　“闺女，你去跟陆林说一下，让他帮咱们上场一次吧。”
　　“不然你爷爷知道了，肯定会把我骂死的。”
　　“不行。”
　　管乐断然拒绝。
　　“老爸，陆林是我朋友，是引导师协会的星引师，他不是咱们武馆的人。”
　　“贸然参与进来，如果是赢了，他要被邵小龙记恨。”
　　“如果是输了，他还会受伤。”
　　“爸，这事你就别想了，我不会答应你找陆林帮忙的。”
　　管平超看到管乐的态度，也知道这事肯定是不能通过正常渠道办成了。
　　“闺女，你看这样行不行，让陆林帮忙比斗一场。”
　　“就一场。”
　　“我把咱们家的那本寸步传授给他，你看行吗？”
　　“寸步？！”
　　管乐陡然瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的内容。
　　寸步可是管乐的爷爷，管狂早年在大学历练期间得到的一本星武秘籍。
　　这是独属于他们管家的秘籍。
　　这么多年来，虽然管狂一直在用寸步战斗，但从没有暴露过寸步的存在。
　　管平超当年天赋不错，管狂有意将这本步法传授给他。
　　可最终，管平超却觉醒失败，只能做一个普通人接手武馆。
　　管乐又从小不喜欢练武，这一本秘籍多年来，也只能放在武馆中珍藏。
　　多年来，管平超收过不少觉醒天赋的弟子，但也没有将这一本寸步传授下去。
　　这一次，为何……
　　“闺女，别问为什么，你去跟陆林商量，只要他愿意帮我们这一次，寸步就传授给他。”
　　“甚至，我可以给你爷爷打电话，让他亲自指导陆林修炼这一门步法。”
　　“只要他帮忙战胜对手就行。”
　　管平超也是豁出去了。
　　这一次，他一直当做是两个武馆之间的比斗，没有太过在意。
　　即便楼月雨没有觉醒成功，他也抱着拖延的想法避过这一次风头就算了。
　　可没想到，刚才有绿城城守府邸的一个朋友跟他联系，问他邵小虎是不是去上门踢馆了。
　　管平超说是。
　　对方告诉他，土星总督近日将会来绿城，城守大人有意改善绿城的商业环境，提升绿城的学武氛围，提高绿城公民的幸福指数等等。
　　这一次，如果没有意外的话，绿城将会作为东林大洲的第一城市标准来进行建设。
　　如果管平超的狂杀武馆输给龙虎武馆的话，那以后还能不能存在都两说了。
　　管平超心惊，问为什么总督大人突然会选择这个时候来绿城，决策如此重大的事情。
　　那人告诉他，这事真不是最近才决定的。
　　绿城在东林大洲，最近五年的高中生觉醒率连续排在第一位，总督大人能看到城守的能力和魄力，自然愿意给绿城更多的支持。
　　至于同在东林大洲的双名城，最近几年的管理却不尽人意。
　　因此，在一年前东林大洲各城市觉醒率排名，绿城再次排名第一后，总督大人和城守便准备了这一次的规划。
　　未来五年，绿城的建设目标是朝着蓝星的大型城市看齐的……
　　后面的话管平超都没有听进去，他只记得，对方告诉他说这个事是一年前定下的。
　　而他和邵小龙的赌约，也是一年前，邵小龙突然找到他才定下的。
　　这么说，邵小龙肯定早就知道总督的这一次规划。
　　管平超不禁心中发寒，这老东西竟然提前这么久就算计上他了。
　　甚至，管平超怀疑，邵小龙收的可能不止尚文明这一个徒弟。
　　可能是多线撒网，只是最终有一个尚文明给他看到而已。
　　到时候，绿城的规划一旦公布，邵小龙说自己培养了多个战力不俗的星核武者，名声绝对要改过这一次打输了的狂杀武馆。
　　对于他们这种武馆来说，名声，就代表着学员，学员代表着未来和钱财。
　　这不是一次简单的赌约。
　　这是关系着狂杀武馆生死存亡的战斗。
　　寸步虽然好，但管狂之前就说过，他们管家不会敝帚自珍把这本秘籍藏着掖着不给人学。
　　再加上，管平超知道闺女对陆林有点意思。
　　寸步拿出来，如果俩人成了，那就是还在自家。
　　如果俩人不成，那也算是跟陆林结个善缘，至少，先解了这一次的武馆危机再说。
　　管乐哪里知道她老爸心里的这些弯弯绕绕，听到管平超愿意把寸步拿出给陆林，便也算“勉为其难”的接下了这个任务。
　　陆林一抬头，就看到管乐来到身边。
　　“管会长，需要帮忙吗？”
　　擂台上的尚文明已经连续打倒了好几个狂杀武馆的学员拳手。
　　如果只是这样，陆林也没什么好说的。
　　擂台比武有胜负不是很正常吗。
　　虽然尚文明身为一个星核武者欺负人有点不太好。
　　可问题是，尚文明这家伙一开始还老老实实的，可现在连续战胜对手后，就变得不可一世。
　　好像自己已经是封王强者了似的。
　　几次站在擂台上俾睨群雄，神态傲然。
　　尤其是看到陆林跟他年纪差不多大的时候，更是眼神中挑衅意味很浓。
　　“需要。”
　　“陆林，你能代表狂杀武馆上去将他击败吗。”
　　“我老爸说了，如果你能战胜这个家伙，那……”
　　“管会长，不用说再多了，我去！”
　　陆林痛快的答应一句，他不希望管乐为了这么一件事就去报答他或者补偿他。
　　那样就没意思了。
　　今天先是被人偷袭，又不小心打肿了管平超的胳膊，陆林今天心里也憋着一股气的、既然管乐需要，那他就上台发泄……额不，是帮忙出战一场。
　　跟尚文明一样，陆林也没有带护具。
　　走上擂台，冲裁判点点头，“请说开始吧。”
　　管乐看着陆林这么随口一答应就走上擂台，有些不知道该说什么。
　　早知道这么简单的话，就不在一开始的时候拒绝老爸了。
　　尚文明眯着眼睛，上下打量着陆林。
　　这个他刚才频频挑衅的少年。
　　帅。
　　这是陆林给他的第一感觉。
　　刚才那个楼月雨也很帅，现在已经送到医院接骨去了。
　　陆林的话，让他在医院静养一段时间吧。
　　尚文明嘴角微微勾起。
　　“报个名吧，今天也就楼月雨和你，能让我提得起一点劲头了。”
　　“陆林。”
　　陆林也是一抱拳，不过，他却没有说出自己的天赋属性和星核等级。
　　虐菜嘛。
　　就要在他对自己一无所知的时候虐才会爽。
　　“陆林兄弟，小心了。”
　　负责裁判的拳手上来提醒一句，对陆林投去感激的目光。
　　陆林才来他们武馆没一会，就愿意为武馆出战，在他看来，这就是讲义气的表现。
　　“多谢。”
　　看陆林点头，裁判推开两步，高声宣布道：“比斗——”
　　“开始！”

第84章 84，你可愿意？（求首订）
　　“呵呵。”
　　尚文明笑了一声，等待陆林的攻击。
　　刚才面对其他拳手时，他也是这么做的。
　　在那些人自以为已经攻击到他的时候，将对方打飞出去。
　　他不动。
　　陆林也不动。
　　陆林虽然是上来虐菜的，可自己的实力本身就已经比对方高出一截，这个时候再去主动进攻，那多少会有点不好意思。
　　两人在台上僵持了大约三十秒。
　　尚文明终于等不下去了。
　　他已经把狂杀武馆中大部分的拳手都给击败了。
　　陆林算是最后一个，早点打完，早点手工。
　　想到这里，尚文明迈开步伐来到陆林面前。
　　一拳挥下。
　　“小子，我给过你机会了……”
　　话还没说完，陆林已经一把抓住了对方的拳头。
　　微微摇了摇头。
　　“你太慢了。”
　　这话一说，尚文明当即愣住。
　　脸上肉眼可见的变红，变紫，变青，变黑……
　　这，不正是他之前对那些狂杀武馆拳手说的话吗？
　　没想到，世道好轮回，竟然轮到陆林对他说同样的话了。
　　旁边观战的狂杀武馆众多拳手，看到陆林轻描淡写的就接住了对方的攻击，纷纷叫好。
　　反观龙虎武馆的拳手都面无表情，刚才的嚣张恣意已经消失不见。
　　管乐扭头看向邵小龙，对方的脸上此时也无法在保持风轻云淡的模样了。
　　邵小龙双眼睁大，发出一声重重的哼声。
　　没想到，这狂杀武馆中还有陆林这等高手。
　　只不过，管平超是不是想的太简单了，真以为力气大就算是一个好拳手了吗？
　　尚文明心中也是这样想的。
　　普通人之中不乏力气比零级星核武者要大的，可那又怎么样。
　　尚文明心中发狠，猛地想把手腕从陆林手中抽出来。
　　可陆林的手就如同铁钳一般，死死的箍住。
　　尚文明趁着这一股力气，整个人贴着陆林的手臂，就要撞进他的胸口。
　　你力气大，我就不信你防御也强。
　　尚文明这一撞，乃是龙虎武馆中比较出名的一招，名叫靠山撞。
　　只要撞到对手，轻则吐血骨折，重的话，可能把对手的内脏震得移位。
　　尚文明运转起全身的星力，猛地一撞。
　　这一下，定要让陆林好看。
　　“好狠！”
　　陆林心中暗道。
　　这也就是他有石肤星技，面对尚文明的撞击怡然不惧。
　　可若是普通人呢。
　　这一下，说不准真的能把人撞死。
　　石肤星技覆盖，陆林右腿后撤半步。
　　砰。
　　撞上了。
　　陆林的身形纹丝不动，如同一颗扎根千年的老树，稳如泰山。
　　反倒是尚文明。
　　他感觉自己撞到的根本不是一个人类。
　　而是一块巨石。
　　即便是普通的石头，在他这一撞之下也要留下裂缝，可陆林……
　　尚文明看向陆林近在迟尺的面容，神色一点变化都没有。
　　仿佛刚才不是被撞了一下，只是有个小飞虫落在了身上一般。
　　就这？
　　虽然陆林没说，但在尚文明看来他就是这个意思。
　　喉头一甜，尚文明差点一口血喷出来。
　　“你太轻了。”
　　陆林把刚才尚文明的话再次说出。
　　台下的拳手们集体“高槽”。
　　太解气了，这话说的简直太解气了。
　　刚才上去了十多个拳手跟尚文明比斗，每次不是被说太慢了，就是太轻了。
　　让众人心中都憋了一口恶气。
　　不吐不快。
　　如今陆林连续说出两句这样的话，这叫以彼之道还施彼身，听得台下的拳手们一个劲的拍手叫好。
　　邵小龙脸色铁青。
　　不相信尚文明会败在陆林手上。
　　尚文明可是他招收的三十余位徒弟中，星力天赋，战斗经验，临场判断能力最为出色的一个。
　　其他的徒弟都无法跟尚文明相比。
　　可如今，他最杰出的弟子尚文明竟然被陆林像对小孩子一样的玩。弄。
　　是的，就是玩，弄。
　　邵小龙面色铁青，冲着身边的一个龙虎武馆的拳手点点头。
　　“成山，等会你上去试试这个小子的手段。”
　　成山答应一声，眼睛便紧盯着擂台上的陆林，似乎在思考等下战胜陆林的手段。
　　监控室内，管平超看着尚文明连连吃瘪，大快人心。
　　要不是担心动静太大，他肯定拍着桌子大喊“陆林牛批”。
　　擂台上。
　　陆林低下头看着痛的弯下身子的尚文明，微微摇了摇头。
　　“我还说是什么高手呢。”
　　“这也太弱了。”
　　刚说完，陆林抓起尚文明的手腕，把他整个人都提到半空中。
　　“去吧，以后好好学习，别跟人打拳了。”
　　陆林说着，一把将尚文明丢下擂台。
　　兴趣索然的摇摇头。
　　虐菜，真没意思。
　　砰。
　　尚文明直直落在邵小龙脚下，挣扎了两下才艰难的爬起来。
　　“师，师父。”
　　尚文明满脸羞红，耳边传来的都是狂杀武馆拳手们的欢呼。
　　“废物。”
　　邵小龙低喝一声，冲成山招招手，让他上擂台。
　　“邵馆主！”
　　成山刚迈出一步，管乐就开口出声了。
　　她挺了挺胸膛，走到邵小龙不远处，直视着对方。
　　“邵馆主，我记得你刚才说，好像赌斗的是今年的高中毕业生之间的对抗吧。”
　　“难不成……”
　　管乐轻轻踱步，来到成山面前，饶有兴趣的问道：“难不成这位成山兄弟，也是今年的毕业生？”
　　“不知道成山兄弟你毕业于哪个中学啊。”
　　管乐说的轻松，可被他怼的成山却面色涨红。
　　成山今年都已经26岁了，是龙虎武馆最强大的一个，几年前被邵小龙重金从曾经甚至代表土星拳击队参加过联邦拳击锦标赛。
　　管乐不可能不认识这位土星拳击界的代表人物之一，此时还说成山是刚毕业的高中生，羞愧不已的成山动作顿时停滞。
　　“管侄女，你也别在这里给我逞口舌之力，成山虽然是成名高手，但你们这个陆林，似乎也不只是普通高中生吧。”
　　邵小龙对管乐的话一点反应没有，反而挑起了陆林的毛病。
　　管乐刚要说话，邵小龙却是一摆手。
　　“罢了罢了，看来，本馆主觉醒的事是隐瞒不住了。”
　　管乐一愣。
　　管平超一愣。
　　邵小龙的弟子们齐齐一愣。
　　他们都知道，邵小龙跟管平超一样都是当年高考觉醒失败的人。
　　怎么听邵小龙话里的意思是说……他觉醒了？
　　天方夜谭！
　　怎么可能！
　　邵小龙今年少说也有五十多了，怎么好端端的突然觉醒了呢。
　　“师……父。”
　　“你，你也觉醒了？”
　　邵小龙的徒弟们不可置信的问道。
　　“哈哈哈，那当然。”
　　邵小龙大声笑着，神采飞扬，不可一世。
　　“去年到异星，偶有收获，哈哈哈。”
　　“管平超——”
　　“我知道你肯定躲在某个地方看着我。”
　　“如果你愿意将绿城武馆的份额让给我，我便告诉你如何觉醒。”
　　“你，可，愿，意？”

第85章 85，一拳（求首订）
　　“你可愿意？”
　　邵小龙这话说出口，就如同一柄大锤敲在每个人的心上。
　　在场的，除了尚文明，邵小龙，陆林，管乐四人外，再也没有人能够觉醒天赋。
　　当邵小龙说愿意把他觉醒天赋的办法告诉管平超时，所有人都忍不住想。
　　管平超会不会答应。
　　邵小龙会不会真的告知。
　　如果……如果自己也能得到这个办法的话……
　　刚才被尚文明打败的几个拳手，忍不住的回头看了一眼监控室的方向。
　　邵小龙对此浑不在意。
　　似乎笃定管平超一定会出来一样。
　　毕竟，他们都是一样的人。
　　哪个男人心中没有一个自己变成武林高手的梦想。
　　男人，至死方是少年。
　　邵小龙不相信管平超在面对如此大的诱惑时还能保住本心。
　　对于星核武者而言，什么产业啊，家族啊，财富啊，斗不过是过眼云烟。
　　还有实力才是永恒。
　　监控室内。
　　管平超听到这话，心脏剧烈的跳动着。
　　他几乎不加考虑，就已经走到监控室门边，手也握住了门把。
　　即便他父亲管狂知道了管平超的选择，也不会有太多责备吧。
　　可是，放在门把上的手却迟迟没有动作。
　　管平超不信。
　　他不是不信邵小龙说的话。
　　而是不信邵小龙这个人。
　　听起来似乎有些矛盾，但其实很好理解。
　　邵小龙能够觉醒，说明他肯定有办法，找到相关的人或者帮助人觉醒的药材。
　　这句话，管平超是信的。
　　但邵小龙这个人，攻于算计，即便管平超现在出去，答应将狂杀武馆关停，就此退出绿城武馆培训行业，到时候邵小龙还会不会告诉他，谁也不知道。
　　面对如此诱惑，他管平超可是没有讨价还价的余地，必须按照邵小龙的吩咐做事。
　　管平超挣扎着。
　　迟迟没有走出监控室。
　　“哈哈，管平超啊管平超，看来你还是一点没变，跟个缩头乌龟一般。”
　　“既然如此，那就让你看看我这一年的修炼成果吧。”
　　邵小龙双臂一震，将身上穿着的武术外套脱掉，缓步走向擂台。
　　“小子，你很不错。”
　　“不知道，你可敢跟我切磋一番。”
　　邵小龙进入擂台，已经收起了所有的轻视之心。
　　站在擂台上的对手，不论是普通人还是星核武者，他都会全力以赴。
　　让管平超好好看看他的实力变化。
　　陆林点头。
　　在他的感知中，这位邵小龙确实身上的星力波动比起其他人要明显一些。
　　可也就那样。
　　对付这样一个五十多岁的老者，陆林觉得，自己一只手应该就可以搞定了。
　　就是不知道对方耐不耐打，万一给陆林打出个好歹来，还要陆林赔医药费怎么搞。
　　“老头，你行么？”
　　陆林认真的问道。
　　邵小龙勃然大怒。
　　“行，老夫行的很。”
　　“看来你对自己的实力也很自信，不过，本馆主还是要奉劝你一句，年轻人，说话做事不要太猖狂，社会上的险恶之处，你想都想不到。”
　　陆林咧嘴一笑。
　　“只要您进医院了不要我付医药费就好。”
　　“管会长，帮忙你给录一下视频，等会若是邵馆主被打进医院，医药费方面我是概不承担的啊。”
　　邵小龙怒极，强压着心底的火气道：“小子勿要逞口舌之力。”
　　“动手吧。”
　　陆林转头看了一眼台下的管乐，管乐面色复杂的冲他点点头，表示已经开始拍摄了。
　　就是不知道，陆林能不能打得过对方了。
　　管平超总跟管乐说，龙虎武馆的邵小龙是一个多么阴险多么邪恶的小人。
　　管乐知道，对方若是没有十足的把握，也不会轻身犯险。
　　希望陆林不会被他打进医院吧。
　　监控室中，管平超听到邵小龙的话语，回身坐在监控器前紧紧的盯着擂台上两人的画面。
　　如果，如果邵小龙真的很厉害的话，那他就赌一次又何妨。
　　“小子，你先来吧。”
　　“不然到时候输了，还说老夫不讲武德，欺负你一个年轻人。”
　　邵小龙姿态做的很足。
　　他对自己的实力有信心。
　　陆林不过是一个刚刚觉醒的少年罢了，就算比尚文明强一点又如何。
　　在他邵小龙的手里，陆林翻不了天。
　　“好。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　陆林答应一声，挥拳攻击。
　　他是野路子出身，这一拳力量和速度是不差。
　　但其中的角度，时机，在邵小龙看来简直是一无是处。
　　“哼。”
　　邵小龙冷哼一声。
　　如果是平时他还有兴趣玩一玩指点后辈的戏码，可今天，他要打出龙虎武馆的气势来。
　　翻云手。
　　这是邵小龙的成名武技。
　　一出手就是杀手锏。
　　邵小龙脸上带笑。
　　似乎已经看到了陆林被他一招制服，跪在地上流着眼泪跟他求饶的模样。
　　今天这一战，就当做是他邵小龙重出江湖的第一战吧。
　　哈哈哈。
　　邵小龙心中得意。
　　这时候，陆林的拳头已经来到他的面前。
　　邵小龙手腕一转，就要抓向陆林的手腕。
　　抓到了。
　　邵小龙感觉自己好像回到了少年时，第一次在师父的命令下跟师兄比武的场景。
　　那一次，他也是出其不意的用出一招翻云手，将师兄制服，得到了师父的青睐。
　　世界，对于成功的人，还真是公平啊。
　　可是！
　　当邵小龙想要拉住陆林的手腕将他一举翻过来的时候。
　　却突然感到手上传来一股大力。
　　超级大力。
　　邵小龙一时间想不到更好的词形容陆林的力量，他只感觉陆林的手腕就好像星舰上的主炮炮管一般。
　　坚硬。
　　有力。
　　笔直。
　　一往无前。
　　能量无限。
　　陆林的右手毫无阻碍的带着邵小龙的左手，经过邵小龙的手肘，重重砸在邵小龙的肩膀上。
　　这一拳，陆林足足用了三分力气。
　　击打的目标也是邵小龙的肩膀，就把给这老头打出个好歹来。
　　结果，拳头刚到邵小龙肩膀。
　　邵小龙就好像被史前猛犸巨像撞到了一般，嗖的一下就向后飞去。
　　陆林愣住。
　　邵馆主您这是在演我呢吧。
　　三分力，就敢飞出十多米外，要不是有墙壁挡着，您怕不是要飞出个二十多米？
　　有意思吗？
　　再说，您不是来耀武扬威的吗，怎么现在给我搞这一出。
　　狂杀武馆的二楼。
　　陡然陷入了沉寂。
　　大家都不知道该说些什么。
　　也不知道该做些什么。
　　仿佛所有人的大脑在这一刻都变成了一片空白。
　　直到邵小龙重重落在地面，发出一声惨叫，众人才反应过来。
　　龙虎武馆的拳手们连忙将邵小龙扶起来。
　　看到师父只是被打晕了而已，才有时间转头去看一脸懵逼的陆林。
　　就这？
　　刚才牛批吹得那么响，现在结果就被一拳打倒了？
　　不用陆林说，众人自然懂他的意思。
　　一时间，龙虎武馆的拳手都面色羞红，扶着昏迷的邵小龙匆匆离去。
　　陆林还是一头雾水。
　　这……就结束了？
　　对方连个狠话都没有放出来，就这么灰溜溜的走了？
　　这以后在绿城，龙虎武馆还怎么混啊。
　　正在他想着的时候，陆林突然感觉自己的身体一轻。
　　他被十几个壮汉围住，用手把他举高高。
　　“耶！”

第86章 86，修炼寸步，激活经脉（求首订）
　　陆林被抛在空中，心中却没有太多的兴奋和激动。
　　在一飞一落中，陆林的心十分冷静。
　　邵小龙离开了。
　　但他留下的问题还在。
　　是什么办法可以让一个觉醒失败多年的普通人突然获得觉醒的力量。
　　未觉醒的人，是无法进入意识宇宙的。
　　所以需要在觉醒基地的设备帮助下，进入意识宇宙，寻找到那一道光。
　　然后牵引过来，跟星核链接在一起，形成星脉。
　　这是大部分星核武者觉醒的办法。
　　当然，也有小如这般自然觉醒的例外情况，此处不予讨论。
　　可刚才邵小龙也说了，他是在前往异星之后，获得了什么机缘进入觉醒状态的。
　　虽然在陆林的感知中，邵小龙的觉醒是不完全的。
　　他的力量虽然强大了不少，但他没有星技，更没有星脉。
　　只能利用星核来吸收身边游离的星力因子。
　　这样做比普通人的效率要高不少，但算不上真正的觉醒。
　　陆林昨天去林北城的时候，遇到的那位林玲姑娘，也是明明无法觉醒，但却能够以0.33%的初始淬炼度觉醒成功。
　　这两件事之间，看起来没有必然的关联。
　　但陆林隐隐有种感觉，似乎有一只大手在暗中推动着这个事情。
　　让更多普通人，能够觉醒，增强联邦的力量。
　　这背后，肯定有暂时无法明示的目的，陆林不知道。
　　联想到之前，蓝星金剑中学班主任李老师说的一句话。
　　人类联邦在异域战场的情况不容乐观。
　　陆林有一些自己的猜测。
　　不过，这个事太大了，陆林现在只不过还是一个刚刚觉醒的小人物，这事无论如何也轮不到他来操心。
　　被众人抛了一会，陆林才终于能够踏足地面。
　　这时，管平超也从监控室中走出。
　　他面色复杂。
　　不可否认，刚才邵小龙的话对他产生了巨大的影响。
　　但看到已经自诩觉醒成功的邵小龙，在陆林手里连一拳都坚持不下来的时候，管平超又有些迷茫。
　　他数十年如一日的练习拳击，目的到底是什么。
　　在星核武者眼中，他这样的水平，也只不过是身体算是好一些而已，战斗力完全不值一提。
　　“爸，你在想什么。”
　　管乐来到管平超身边，看他一脸奇怪的表情问道。
　　老爸该不会想要赖账吧。
　　“没什么，突然有些感触而已。”
　　“闺女，你跟陆林说一下，让他等等，我去给他拿寸步的秘籍。”
　　管平超说完，便转身去办公室，打开保险箱，慎之又慎的取出一本泛黄的秘籍。
　　纸张轻且薄，似乎只要略微用力就会将其扯破。
　　秘籍封面上写着两个不是很美观的大字，寸步。
　　从字迹来看，将秘籍谱写下来的人好像对此并不在意，甚至有可能只是某个孩童的手抄本。
　　这是管狂在异域战场中一次探索秘境的时候，寻找到的秘籍。
　　秘籍上的文字跟现在联邦使用的华语、英语并不完全相同。
　　但秘籍上的文字早已经被联邦语言学家分析破解出来，陆林如果有需要的话可以查询对照，来学习寸步。
　　将秘籍交到陆林手中，管平超有点意兴阑珊，挥挥手便离开了。
　　“陆林，这秘籍可是我爷爷从异域战场得到的，你可要好好修炼啊。”
　　管乐笑道。
　　“管会长，这是怎么回事。”
　　陆林拿着秘籍不知所措。
　　管乐不得不给他解释一番管平超刚才的想法。
　　“好吧。”
　　“管会长，我现在确实需要一门星力武技的步法，也就不跟你和管叔叔客气了。”
　　“不过，我上台挑战尚文明和邵小龙并不是为此。”
　　“如此的话，便算我欠管会长一个人情吧，以后有需要的话，管会长尽管联系我。”
　　管乐笑了笑，没有在这个话题多说。
　　折腾了一下午，陆林都没有好好修炼十步斩，想跟武馆中的拳手练练手，却又被邵小龙打断。
　　现在陆林再想去跟其他人比试的话，估计没人愿意跟他玩了。
　　一拳把尚文明和邵小龙都打飞出去的人，跟他打是皮痒了吗。
　　左右无事，陆林便也跟管乐说了一声后，径自离开武馆返家。
　　回到家后，陆林打开寸步开始研读。
　　文字的问题根本难不倒他。
　　上高中时就有专门的课程教授异域战场内各个遗迹，秘境中有可能出现的文字。
　　陆林又好学，如果真跟异域战场的土著说话，他可能有点问题。
　　但只是看文字的话，陆林把握就大了。
　　“寸步。”
　　取的是在方寸之间辗转腾挪的意思。
　　修炼这一门步法，需要激活脚部，腿部，臀部，腰部等部位的人体经脉，以星力运转推动，提升腿部力量和灵活性。
　　再配合一套专门的步法，可以让武者在面对攻击时轻松的闪避攻击，寻找机会攻击对手。
　　陆林一看便有一种熟悉的感觉。
　　这不是跟十步斩很类似吗。
　　只不过，十步斩是只有六种星力运转催动的技巧，并没有相关的招式配合。
　　看来，当年创造十步斩的那位高手，也是在看了异域战场中的秘籍，心有所悟才开发出来的。
　　陆林还记得，创造十步斩的高手名叫陈不名，他当时好奇在网上查询了好久都没找到对方的半点信息。
　　拿起寸步秘籍，陆林仔细的研究着其中星力运转的方法。
　　与十步斩不同，寸步涉及到的人体经脉足有三十六条，学习起来难度更大。
　　再加上这是在自己身上修炼，陆林生怕给自己练个半身不遂出来。
　　一条经脉一条经脉的这样推演过去。
　　等到晚上父母回来叫他吃饭的时候，陆林已经在心中把所有的路线都推演了解清楚了。
　　快速的把饭吃完，陆林说一声去修炼便匆匆返回房间。
　　他要开始尝试激活寸步涉及的三十六条经脉了。
　　人体的经脉一直处于隐藏状态，若是需要用的话，必须以星力进行激活。
　　联邦的众多人体经脉研究学家都大胆推测。
　　之所以人类能有整套经脉理论留存下来，很有可能，人类的古人也是可以修炼的。
　　只不过由于未知原因，导致蓝星上的星力消失，经脉才隐藏于体内不显。
　　陆林从星脉中调动出一丝微弱的星力，开始激活经络。
　　这是一个功夫活，也是一个细致活。
　　陆林花了一晚上的时间，也不过勉强激活了十六条经脉，连一半都没有达到。
　　睁开眼，看着外面已经大亮的天色，陆林站起身活动活动身体。
　　看来，这寸步的修炼不是可以一蹴而就的。
　　今天还要跟管乐出差外地去为人引导星技。

第87章 87，为1800人引导星技
　　陆林出门的时候特意带上了自己的断刀。
　　这一次外出需要三天时间，去的也是北丘大洲比较偏僻的地方，带一件防身的武器还是很有必要的。
　　来到高铁站，陆林很快便找到了管乐和另外三个一起出差的星引师。
　　虽然陆林引导星技的效率很高，但管乐也不会把所有的工作都交给他一个人来做。
　　这一次外出要跑好几个地方，工作量不少，她也担心陆林累到。
　　“管会长，三位，早上好。”
　　“陆林，你好。”
　　三人中，一个年纪看起来也很轻的男生主动跟陆林打招呼，虽然那个面容陆林有点不喜欢，但还是跟对方握握手。
　　“你是……”
　　这人哈哈一笑，握着陆林的手上下摇了几下，“你这也是贵人多忘事，老同学都不认识了。”
　　“我，郑玉龙啊。”
　　郑玉龙说着还拍拍陆林的肩膀，一副很亲热的样子。
　　“郑玉龙？”
　　陆林仔细的看着对方的面容，确实跟记忆中的郑玉龙有七八分相似。
　　“还真是你啊，听说你觉醒了，没想到你也成了星引师。”
　　陆林没想到在这里能遇到老同学，心中也是开心不已。
　　跟郑玉龙拥抱了一下，管乐才在旁边说道：“好了，知道你们是同学，等会到动车上在叙旧吧，现在时间不多了。”
　　一行人跟着管乐进入车站乘车。
　　这一次，他们第一个目的地是距离绿城三千多公里之外的明泽城。
　　旅途时间差不多要四个小时左右。
　　其实这么远的距离乘坐飞机出行的话速度会更快，但管乐以经费不足为由只能带着大家一起乘坐动车。
　　不过对陆林来说没有什么关系。
　　相对飞机，他还更喜欢动车的平稳和便捷。
　　上车后，陆林和郑玉龙坐在一起叙旧。
　　陆林这才知道，郑玉龙小学毕业后确实是准备去蓝星求学的。
　　可他老妈却有个关系，把他带到了火星去学习。
　　火星算是人类走出蓝星后第一个正式改造入住的星球，发展程度在太阳星中算是最高的三颗星球之一，那个时候郑玉龙还小，只能家里人怎么安排他便如何去做。
　　在火星的六年，郑玉龙跟陆林在蓝星差不多，也是每天学习，修炼。
　　只不过不同于陆林，郑玉龙经常和同学一起参加各种活动，认识了不少人，也有了不少的收获。
　　高考时，郑玉龙也是顺利觉醒，开启了金系天赋。
　　听到这里，陆林不禁满脸羡慕。
　　金系，这可是他最向往的天赋属性了。
　　之后，郑玉龙机缘巧合下也跟随火星的一位高级星引师修炼，并成功入门，成为了一名见习星引师。
　　说到这，又轮到郑玉龙羡慕陆林了。
　　他自觉天赋不错，半个月也才堪堪摸到一点构建星力领域的雏形想法而已。
　　可陆林都已经成为正式星引师，开始为人引导星技了。
　　尤其是在查询过陆林的引导记录后。
　　成功率100%！
　　双星技！
　　虽然陆林都是为刚毕业的高中生引导，但这个成功率即便是在高级星引师中也算罕见了。
　　更别说陆林还频频引导出双星技，可把郑玉龙给羡慕坏了。
　　两人是多年没见的同学，在小学班级中又是仅有的两个觉醒者，一路过来自然话题多多。
　　陆林对郑玉龙也是滔滔不绝，除了一些隐秘的事，都毫无保留的跟郑玉龙说了。
　　一直聊到高铁上送盒饭的餐车过来，两人才觉得有些口感舌燥。
　　“陆林，郑玉龙，你们要吃什么口味的。”
　　“辛辛苦苦说了一上午也不容易，赶紧补充点食物吧。”
　　管乐笑着道，她还从未见过两个男人这么能聊的。
　　一路过来，就听着俩人聊天了。
　　陆林刚在林北城得了一百万，整个人也是大气。
　　50元联邦币一份的高铁午餐，他豪爽的说自己请客。
　　结果被管乐回怼一句：
　　“这次出差，所有食宿都报销，陆林你别在这充大佬。”
　　吃过午餐后，高铁也即将到站。
　　半小时后，他们走下高铁，终于到达了明泽城。
　　刚一下车，陆林就在明泽高铁站感到了一股肃杀之气。
　　这里地处偏远，陆林之前也仅限于听过，从来都没有来过。
　　五人下车后，管乐带着众人走出车站，车站外，有五辆迷彩涂装的军用车辆。
　　刚才管乐就说了，他们这一次是为驻扎在明泽城的城卫军引导星技。
　　明泽这里地处偏僻，城卫军的工作并不是为了威慑，而是要真正参与各项行动。
　　相比蓝星的城卫军，明泽这边的军人战斗力更加强悍。
　　其中，星核武者的占比甚至达到了80%。
　　这一次，他们在明泽城卫军驻地，就要为大约1800人进行星技引导工作。
　　也难怪管乐会带三个人来。
　　郑玉龙的话，就是一个凑数跑腿的。
　　军人做事，历来都是雷厉风行。
　　在知道管乐几人不需要准备中饭后，接待他们的士兵便直接将他们带到了营地，开始引导。
　　经过一片根本看不出方向来的荒漠，陆林等人终于达到驻地。
　　没有砖石房屋，驻地内全是一顶顶的加厚保暖帐篷。
　　据了解，明泽城附近昼夜温差极大，白天最高温度能达到三十七八度，晚上有可能直接降到零下。
　　保暖帐篷就是为此准备的。
　　营地内，一个个方阵排列的整整齐齐，有训练队列的，有练习格斗战术的，也有未觉醒的普通士兵在练习枪法的。
　　管乐几人来到后，便投入了紧张的引导工作之中。
　　陆林速度最快。
　　但当他引导出三个双星技之后，陆林趁着空隙想要休息一下。
　　进入意识宇宙，陆林看着地系和眼系的两条星脉有些无语。
　　这一下午的时间，他几乎是火力全开，引导了至少有八十多人，领悟双星技的都有三个人。
　　可奈何这星脉淬炼度，提升的幅度着实感人啊。
　　来之前就已经达到34%的地系星脉淬炼度，在他引导了这么多人后，才提升了12%不到。
　　46%。
　　而且这个提升速度越来越慢，几乎每一次引导完成后，只能给他提供0.05%的淬炼度。
　　跟精锐淬炼法的提升效果有的一拼。
　　再衰减下去的话，陆林觉得自己没必要，通过引导星技来获得反馈淬炼度了。
　　晚上，陆林他们没有休息，继续为驻地内的士兵引导星技。
　　吃晚饭的时候，陆林才知道，这一次不仅有他们绿城来的星引师，还有双名城那边分会派来的人手。
　　总共十个星引师，要完成1800人的星技引导工作，平均每人就要引导180人。
　　这对于平时只有偶尔才接待一个客户的星引师来说，工作量也太大了。
　　可等到第二天晚上，大家却发现有了一点不同。
　　似乎需要引导的士兵少了不少。
　　人呢？

第88章 88，【星技：内视】
　　明泽城卫军驻扎营地。
　　每一个来此的星引师都有一顶专属的帐篷。
　　可是，在其他帐篷前，列队的士兵数量寥寥无几，大家都集中在陆林的帐篷外面。
　　陆林一晚上都没有休息，为了冲刺星脉淬炼度，他用一夜的时间为500人引导星技成功。
　　连在外面负责记录的士兵长都换了三波人，他都没有停下来。
　　效率高。
　　其他星引师引导完成一个人，陆林能引导十个人。
　　但同时，陆林又不仅是效率高。
　　他为士兵引导时，频频爆出双星技的事，也在士兵中传开了。
　　大家都是刚觉醒的星核武者，谁不想自己能有机会领悟双星技。
　　哪一个带队的士兵不想自己手下有几个双星技的王牌士兵。
　　这也就导致了如此情景出现。
　　所有的士兵宁愿在夜里顶着寒风，现在顶着大太阳，也要在陆林的帐篷外排队。
　　管乐出来看一眼，也就释然了。
　　昨天她和其他人一样，引导星技困了便直接在帐篷中睡下。
　　早上一起来察觉到人数少了，管乐便有所猜测。
　　果然，是陆林这个家伙搞得。
　　这样为了帮助士兵引导星技，连休息时间都不要的人，她还真没有见过几个。
　　陆林确实是像他自己说的那样，一心为公。
　　为了让人类联邦的星核武者尽早领悟星技而付出自己的一切。
　　趁着下一个士兵进入前，管乐走进陆林的帐篷。
　　当看到陆林那布满血丝的眼睛，管乐心中一酸。
　　“陆林，你没必要这么拼命的。”
　　“如果累了，就休息一会吧。”
　　陆林揉揉眼睛，这才看清面前的管乐。
　　“管会长，我是星核武者，一夜不睡没关系的。”
　　“可外面还等着那么多士兵，我实在做不到安安心心的去休息啊。”
　　管乐没办法，看到陆林旁边地上放着三个空掉的星力药剂瓶子，问道：“城卫军这边提供的恢复药剂还够吧，需不需要再申请几支。”
　　“行，”陆林点点头，“那就麻烦管会长了。”
　　“我麻烦什么啊，反正也是让小郑去跑腿。”
　　管乐笑笑，准备离开帐篷。
　　“你自己也注意点，身体要紧。”
　　“会长放心，我自己有把握的。”
　　陆林身边的这三个星力药剂空瓶子，还是他专门从绿城带过来准备掩人耳目的。
　　引导士兵觉醒，对他来说不仅没有消耗，而且还能提升淬炼度增加星力储备。
　　但为这么多人引导，没有一点损耗又说不过去。
　　如此，这三个空瓶子便派上用场了。
　　经过一夜的引导，陆林的地系星脉淬炼度达到了81%，眼系星脉进展要快一些，已经有96%了。
　　不过，越往后，提升幅度越小。
　　现在陆林引导成功一个人，只能增加0.01%的淬炼度，跟精锐淬炼法的提升幅度齐平。
　　但相比精锐淬炼法的提升来说，引导星技获得的提升还要更快一些。
　　这一次，陆林也是看到了能够突破二级的机会，才决定冲刺一把的。
　　在昨天晚上休息的时间里，陆林抓住机会给自己也引导了一下星技。
　　眼系增加了一个星技，内视。
　　【星技：内视】
　　【介绍：你可以看到自己体内的经脉，血管，肌肉，内脏（被动技能）】
　　【备注：体内的世界也很大，你不想去看看吗】
　　对于内视星技，陆林一开始还搞不懂有什么用处。
　　毕竟现在修炼，只要进入意识宇宙中就可以查看到自己的修炼进度。
　　可当陆林真的尝试过一次内视后，发现这简直就是一个神技。
　　神技，超级神技！
　　陆林进入内视状态后，想着既然可以看到经脉，便去查看了一番施展十步斩时需要用到的六组经脉。
　　如获至宝。
　　他可以清晰的看到，自己经脉中哪里有些狭窄，哪里有些薄弱。
　　还能看到十步斩经脉旁边其他的经脉。
　　陆林试着用星力把那些狭窄的经脉拓宽，薄弱的经脉加固，之后在运转星力进入这些经脉时，陆林感觉星力运转的更加顺畅，附着在断刀之上的威力也更加强大。
　　这一次，他是真的看到了希望。
　　前几天学习十步斩的时候，创始人陈不名说过他为了尝试十步斩的运转经脉，导致自己身受重伤。
　　现在陆林有了内视星技后，完全可以多次尝试，即便经脉损伤也不用怕，用星力修补好就可以了。
　　他完全可以把十步斩延伸推演到九招，十八招，一百八十招。
　　甚至可以根据每一个等级星核武者体内星力的不同，开发出适合全等级星核武者修炼的十步斩。
　　这让陆林心潮澎湃。
　　他也可以青史留名。
　　他也可以造福人类。
　　当这样的责任加到自己身上的时候，陆林顿时觉得自己责任重大。
　　内视除了能看到已经激活的经脉，还能看到体内所有的经脉。
　　陆林只是尝试性的查看了一番寸步需要用到的经脉，就顺手用星力将其全部激活了。
　　激活后，当星力运转其中，陆林明显感觉在星力的作用下，自己腿部力量和灵活性得到加强。
　　如果让他去参与什么足球，篮球比赛的话，陆林能做出无数不可思议的高难度，违反人类理解的动作。
　　脚踝终结者只是他的起点，不可思议的魔术师才是陆林真正能达成的称号。
　　当然，陆林也不会真的去打篮球或者踢足球什么的。
　　此外，除了增加一个眼系技能，陆林的地系星技还是无法领悟成功。
　　陆林想着，等自己忙完今天，找管乐给他引导一下星技。
　　别再如同零级的时候，根本没来得及领悟星技就给突破了。
　　虽然说联邦中也有一个星技就成名的星核武者高手，但星技多一些，选择不也能多一些吗。
　　第二天结束，陆林长出一口气。
　　终于完成了。
　　1800人的士兵觉醒工作，他至少帮1500人做了引导。
　　其中，引导出的双星技士兵足有127人。
　　成功率依旧是百分之百。
　　同时，他的眼系星脉，地系星脉，也都双双提升到一级的百分之百淬炼度。
　　下一步，就是请管乐帮他引导星技了。
　　医者不自医，星引师无法自我引导，这事也是蛮奇怪的。
　　陆林站起，差点摔倒。
　　一天一夜的时间坐在这里，让他双腿都有些僵硬。
　　好在远转星力在腿部游走一圈后，陆林的双腿就恢复如常。
　　这让他有了一个新的奇怪想法。
　　等以后退休了，可以开一个给人推拿按摩的小店。
　　好像也不错哈。

第89章 89，再次接活，来者不拒
　　陆林的帐篷外。
　　明泽城驻地范围内的城卫军全都整齐的列队站在两旁。
　　为首的城卫军的士兵长，负责人。
　　此外，还有明泽城城卫军的最高长官，负责北丘大洲西部各地城卫军的总负责人大长官胡楠。
　　管乐和郑玉龙，以及绿城的两位星引师，加上双名城派来支援的十余位星引师一起站在门外。
　　距离陆林引导结束，已经过去了足有半小时。
　　可这些人都一动不动的站在这里，等待陆林出来。
　　就在陆林为自己以后能够退休后开一间中医推拿按摩店的想法而沾沾自喜走出帐篷的时候，突然脚步一顿。
　　明泽城卫军驻地长官，刘华生。
　　绿城星引师分会负责人，管乐。
　　双名城星引师分会负责人，乔谦。
　　三人一起站在一个陌生的中年军人身后。
　　在他们身后，是这两天来，陆林日以继夜完成引导工作的近2000名士兵。
　　这是什么情况。
　　“这位就是陆林大师吧，感谢你为明泽城，为西部地区城卫军做出的贡献。”
　　“我仅代表西部战区三十万士兵，向你表示诚挚的谢意。”
　　总长官胡楠面色亲切的上来跟陆林握手。
　　陆林傻乎乎的伸出手，完全不知道发生了什么。
　　刚才不还都好好的吗？
　　怎么突然就成这样了。
　　有文艺士兵小姐姐上来给陆林献花，不知道是不是有这个环节，两人上来还和陆林拥抱了一下。
　　第二个文艺小姐姐甚至还在跟陆林拥抱的时候，趁机跟陆林贴了贴脸。
　　要不是陆林反应快，他说不定贞操不保。
　　“感谢陆林。”
　　“感谢陆大师！”
　　小姐姐送完花后，列队在后面的方阵也爆发出巨大的欢呼声。
　　不过确实都是军人，声浪虽然一浪高过一浪，但整齐洪亮，听得陆林热血沸腾。
　　今天晚上的这一幕，可比当时在狂杀武馆中被众多拳手的欢呼要震撼的多。
　　等陆林面上潮红的离开明泽城驻地，他坐在迷彩涂装的磁悬浮车上还有些反应不过来。
　　“管会长，老郑，这，这是什么情况。”
　　“哈哈。”
　　郑玉龙毫无形象的大笑着，也不说话，直接调出几张照片放在陆林面前。
　　照片上，陆林的神态虚浮，动作不稳，感觉整个人都在空中飘着一样。
　　管乐拍了一下郑玉龙的手臂才说：“小郑，你别调侃陆林，如果当时是你也不一定能好到哪里去。”
　　“陆林，前面车里的那位可是整个西部地区的城卫军大长官，胡楠。”
　　“早上的时候，驻地长官刘华生就给胡总长汇报了你的情况，胡总长可是从两千多里外专门赶来看你的。”
　　“等会吃饭的时候，你可千万别乱说话，知道吗。”
　　“胡总长的实力已经达到了八级破妄境界，即便不在军中，也是一顶一的高手。”
　　陆林点头。
　　他刚才就已经感知到胡楠身上的气息，比老师江月明要强出太多。
　　但感觉上比赵磊要差不少。
　　面对这样的人物，陆林自然不敢随便乱说话。
　　磁悬浮车的速度很快，仅仅二十分钟便来到了明泽城。
　　明泽酒店。
　　这里是明泽最高档的酒店，但在陆林看来也就那样。
　　只有五层楼的高度，底下的一层，酒店为了赚点房租还分出来一半给了一家超市，另一半才是酒店的前台。
　　胡楠来此自然会有人提早定好位置。
　　众人陆续进入包厢。
　　此次参加宴请的有胡楠，刘华生，这两位代表城卫军方面。
　　还有就是双名城和绿城两地来支援的星引师了。
　　总共十几号人，分宾主落座，陆林的座位直接被安排到胡楠和刘华生中间。
　　“陆林同学，感谢你为我们西部地区做出的努力。”
　　“能在这么短时间内为1500余位士兵引导星技成功，这份恩情，我们西北地区记下了。”
　　“以后但有需求，请不要吝啬开口。”
　　胡楠上来就给陆林敬了一杯，让陆林受宠若惊。
　　这可是北丘大洲的西部地区负责人啊，实力强悍，位高权重。
　　陆林连忙一口喝掉杯中的酒水，才说道：“胡总长您客气了。”
　　“我也是平民家庭的子弟，对于城卫军中的诸多兄弟觉醒后却无法领悟星技也是感同身受。”
　　“况且，这一次我也只是出了一点力而已，不值一提。”
　　“陆林，这话你可就说的谦虚。”
　　乔谦听到陆林这话，连忙插嘴说道。
　　“这次西部地区可是把整个地区觉醒的士兵都送到明泽了，如果没有你的话，只凭我们这些人，怕是十天半个月都不一定能为士兵们引导完毕。”
　　“对，少年人就应该有少年人的朝气。”
　　胡楠肯定的点点头，“陆林，你的引导实力如何，我们大家心里都清楚，过分的谦虚可就有点不合适了，来，大家一起举杯，敬我们的大英雄陆林一杯。”
　　酒过三巡，菜过五味。
　　胡楠作为西部地区的总长，自然不可能一直恭维吹捧陆林一个小年轻，说几句话后便也差不多到位了。
　　“陆林啊，其实，我这次找你也是有点小事情想要麻烦你的。”
　　胡楠凑到陆林耳边小声的说道。
　　“胡总长但说无妨，只要是我陆林能办到的，绝不推辞。”
　　“好，我就欣赏陆林你这个脾气，爽快。”
　　胡楠大笑着拍拍陆林的肩膀，然后才道：“我们西部地区最近开展了一个士兵长的培训班，里面也有不少我们西部地区的优秀士兵，他们中有人是一级巅峰，有人是二级巅峰，还有三级巅峰的存在。”
　　“可你也知道，我们西部在北丘大洲就是穷乡僻壤，一年能见到一次星引师就不错了。”
　　“这一次我本来打算在培训结束的时候，给他们外派到东林那边接受星技引导……”
　　“胡总长，我明白您的意思了。”
　　“您放心，这个事就交给我吧。”
　　陆林拍着胸脯保证道。
　　这可是一级二级三级的士兵长啊，如果能让他们在陆林的星力领域中刻录下星技的话，那对陆林来说简直就是血赚！
　　陆林求都求不来的机会，怎么可能拒绝。
　　“好，小陆果然是个不错的好少年。”
　　“那这个事就拜托你了。”
　　胡楠对陆林的回答十分满意。
　　他不是没见识的人，但越是见识的多，却知道人才的宝贵。
　　以往，他不是没有听说过如陆林这般能够百分百引导武者领悟星技的星引师。
　　可那都是什么级别，最起码也要在大师认证后十多年，才能做到如此百分百的引导成功率。
　　低于这个级别的，什么高级，中级星引师，根本没法做到百分百成功。
　　更别说，陆林引导星技，不知道是运气还是实力的原因，领悟双星技的比例能够达到惊人的8.27%，这可比一般的大师还要厉害。
　　要不是陆林确实年轻，胡楠都要怀疑他是一位大师化妆来西部地区送温暖来了。

第90章 90，【星技：泥沼】【星技：碎岩】
　　一顿饭随着陆林答应胡楠的请求，吃的是宾主尽欢。
　　双名城的星引师们在跟陆林加了一遍通讯后纷纷离去，他们今晚将会乘坐动车前往下一站为人引导星技。
　　绿城的众人也准备告辞离去，结果，被陆林给拦下来了。
　　“管会长，等等。”
　　“怎么了陆林。”
　　管乐好奇。
　　陆林后天就要返回绿城办他的升学宴了，这一点管乐是知道的。
　　所以陆林会在这里就跟众人分开。
　　“管会长，今晚，你能来我房间一趟吗？”
　　陆林有些不好意思的说道。
　　管乐是他目前能接触到的最高等级的星引师。
　　错过这一次，他就会乘坐飞舰前往异星上大学。
　　到时候想要觉醒地系星技可就不知道什么时候了。
　　已经错过了两次（零级巅峰一次，一级初期一次）领悟星技的机会，陆林可不想再次错过了。
　　修炼提升，为的不就是多获得一些星技吗。
　　管乐听到陆林这么说，当即就是脸色一红。
　　明泽城内夜晚的温度已经只有五摄氏度，管乐却仿佛伸出烈日骄阳之下。
　　浑身发热，面色潮红，双腿不自然的jia紧。
　　自己等了这么久，终于是守得云开见月明了吗？
　　陆林这个榆木疙瘩，终于是明白自己的好了吗？
　　可是，这样会不会有点太突然了。
　　管乐平时也就是想想跟陆林能够谈朋友而已，可当这个事真的发生，并且进度这么快的时候，关宇还是有些无法接受……
　　“陆林，这会不会有些太快了。”
　　管乐低下头，神情扭捏的说。
　　她从来没想过，自己有一天会用这样的语气跟异性说话。
　　谁不知道，她管乐在上大学期间那是出了名的不假辞色，担任绿城星引师分会会长以来，虽然长袖善舞，但也一直谨守底线，从未有过任何出格的举动。
　　再加上她父亲管平超开了一家武馆，她爷爷又是在异星厮混多年的星核武者，无论是普通人还是武者，都不会轻易得罪她。
　　“快？”
　　陆林一愣，自己这都要走了，再不引导星技就来不及了。
　　“管会长，这个不快了，你也知道，我办完升学宴后就准备前去异星了。”
　　“若是不抓住这次机会，我以后一定会后悔的。”
　　看到陆林目光灼灼，激动无比，管乐也能感受到他心中的急迫和……渴望。
　　可她还是个女孩子呢……
　　呸呸呸……管乐你在想什么啊……陆林不是那样的人，他肯定会怜惜的……
　　管乐啊管乐……你可不是一个随便的女孩……不能男人一邀请，你就迫不及待的答应……多少也要晾对方一段时间吧……
　　陆林趁着暖黄的灯光，清晰的感知到管乐身上有些发热。
　　“管会长，你怎么了，是身体不舒服吗？”
　　“如果这次不方便的话，那我只能回绿城以后……”
　　“别！”
　　管乐连忙阻止陆林说下去，低下头，声如蚊呐般说道：“陆林，别去找外面的那些妖艳……算了，反正，那么，我……”
　　“算了，既然你有这个需求，那我就同意了。”
　　“你等会把房号发给我，该准备的东西，你也自己准备一下。”
　　管乐说完，便扭头跑掉了。
　　陆林看着管乐的样子，心中莫名其妙。
　　管会长这是怎么了。
　　星技引导而已，为什么还要准备东西。
　　难道她需要修炼室，或者星力回复药剂？
　　陆林坐电梯来到一楼前台，询问了一番，明泽酒店跟蓝星的那些大型连锁酒店可没法比，酒店内不提供修炼室。
　　陆林没办法，回到房间后，数了数自己背包内存下来的星力恢复药剂，一共十二瓶，都用气泡膜包裹的严严实实。
　　看来，这一次要用掉其中一瓶了。
　　……
　　晚上9点45分。
　　管乐手心冒汗，穿着一身干净的白衬衫黑西裤来到陆林门前。
　　她刚才在想穿什么衣服的时候，着实纠结了好久，可等打开行李箱一看。
　　得，甭纠结了。
　　她一直以来外派出差时都是只穿休闲西装，这次出来根本没带其他风格衣服。
　　这个时候突然跑出去买一身的话，又显得太刻意了。
　　不如，就依照日常的打扮来吧。
　　而且，管乐上大学的时候也跟宿舍里的小姐妹们了解过相关知识。
　　这一身officelady的装扮，说不定更能让陆林喜欢呢。
　　咚咚咚……
　　管乐的心跳速度提升到一分钟至少120次，左右看着酒店空无一人的走廊，等待陆林开门。
　　“管会长，你来了，快请进，快请进，东西我都已经准备好了。”
　　陆林打开门将管乐迎进房间。
　　“管会长，你看看，一瓶星力药剂够你回复了么？”
　　？？？
　　管乐一头雾水。
　　……
　　半个小时后，管乐面色窘迫的从陆林房间出来，像小偷似的返回。
　　若不是现在已经没有从明泽离开的高铁了，她绝对会趁夜逃离这座城市。
　　房间内，陆林满意的睁开眼睛。
　　看到管乐已经离去，不知该说什么好。
　　总觉得管乐今天晚上有点怪怪的……嗯，怪好看的。
　　陆林摇摇头，想什么呢。
　　人家管会长相貌出众，家世良好，本人又是三级星武，高级星引师，什么样的男朋友找不到，哪里轮到你陆林一个毛头小伙子担心人家的事。
　　还是看看今天获得的两个星技……吧。
　　【星技：泥沼】
　　【介绍：消耗星力，制造一片泥沼，让敌人深陷其中（主动技能）】
　　【备注：别过来！也别走！给爷原地站好】
　　【星技：碎岩】
　　【介绍：你的攻击能够轻松击碎最坚硬的岩石（主动技能）】
　　【备注：兄弟！听说你头很硬啊】
　　这一次获得的两个星技竟然都是主动技能，让陆林不禁为管乐的引导实力点赞。
　　泥沼，这是典型的困敌星技。
　　作为一名合格的大地战士，保护队友不受伤害义不容辞。
　　让敌人无法接近自己的队友，也是一个很好的办法。
　　当然，前提是你的敌人他不是一个远程职业。
　　碎岩是攻击型星技，这也填补了陆林之前在面对画家时的短板。
　　如果当时他有碎岩星技的话，完全可以趁画家不注意将他锤死。
　　陆林在酒店中，当然不能实验这两个星技。
　　看着时间还早，他便一个人走出酒店，走了三公里多才找到一块比较偏僻的荒地。
　　“泥沼！”

第91章 91，试验星技，残酷训练（求订阅月票）
　　“泥沼！”
　　陆林释放星技，体内星脉中的星力顿时被抽出一大截。
　　在陆林前面大约三米远的地方，原本杂草丛生的荒野之地，出现了一块泥沼。
　　陆林趁着夜色，近距离查看。
　　顿时，脸上的表情十分精彩。
　　搞笑呢！？
　　泥沼的范围只有一米长一米宽。
　　这么点大的地方，能困住什么敌人。
　　本以为这是一个群体迟缓技能，合着陆林期待了半天，就特么是个单体技能？
　　想到当一大群异族或者异兽向自己冲来，然后用泥沼困住一个对手。
　　剩下的一点阻碍都没有，冲上来将自己等人砍杀。
　　陆林不禁打了一个寒颤。
　　太可怕了。
　　这星技除了一对一或者在打击重点目标的时候有点用，短时间还是无法形成太高的战斗力。
　　怎么说呢，这个技能使用范围有限，而且对星力的消耗……
　　陆林进入意识宇宙，查看了一下地系星脉中星力的情况。
　　还好。
　　释放一块一米乘一米的泥沼，对陆林的消耗很低，大概只用如今3%左右的星力。
　　可以接受。
　　甚至，陆林想到如果对手人数不多的话，那他完全可以不停歇的释放三块五块十块的泥沼来阻碍对方行动。
　　战略型星技？
　　这么一想，好像倒也不错的样子。
　　试验了几次泥沼后，陆林知道短时间内他是无法将泥沼作用于大股的敌人，但针对单体目标精准迟缓还是没有问题的。
　　接着，陆林又找到了一处残破的砖石房子，这应该是很久之前人类居住过的地方，如今不知道什么原因废弃了。
　　陆林走进其中，还发现不少普通的小动物隐藏其中。
　　察觉到陆林到来，这些小动物都仓皇逃窜。
　　在他们眼中，已经达到1级巅峰的陆林无疑是一个可怕的怪物。
　　房子有一些老旧的家具，痕迹斑驳，臭味弥漫。
　　陆林确认了一下里面没有人类存在便走出来、
　　“碎岩。”
　　释放碎岩星技后，陆林感到体内的星力突然按照某种奇妙的运转方式通过右臂，附着于拳头之上。
　　轰。
　　一声巨响。
　　陆林面前的墙面顿时被轰出一个大洞。
　　陆林退后几步，查看着墙壁上的大洞和周围的裂痕。
　　打出一个大洞是因为他有足够的力量，再加上房子年久失修才造成的。
　　而周围的裂痕，陆林知道那并不是力量余波带来的效果。
　　碎岩。
　　是碎岩的附带效果。
　　星力按照某种奇妙的运转方式通过手臂进入到墙壁上后，震颤着墙壁内部的结构，让墙体产生大量裂痕。
　　陆林心中一动，这碎岩的运转方式，好像十步斩和寸步。
　　都是利用星力，以某种特殊规律的运转方式释放出来，造成破坏力。
　　只不过，十步斩和寸步都是武者主动构建之中运转方式，而碎岩星技的话，则是星技自动形成这个运转方式。
　　陆林思维再次发散。
　　既然星技和武技有如此相同之处，那他现在领悟的其他星技，战吼，石肤，泥沼，感知，闪避，内视，是不是也是如此。
　　继续沿着这个思路想下去，那陆林是不是可以跟创造十步斩的陈不名一样，也自己创造出来一种甚至多种全新的星技。
　　这样创造出的星技，陆林可以依靠内视，让星技运转流通的经脉变得更强大，更坚固，来提升星力在其中运转的速度和数量。
　　不对，这个思路有点问题。
　　陆林突然想到，刚才他释放泥沼的时候，就没有感知到任何星力在体内运转的痕迹。
　　人类联邦对星技分为四个大类：
　　战斗，法术，辅助，特殊。
　　陆林现在可以查看的样本太少，别说法术，辅助和特殊了，即便是战斗型星技，他也只有碎岩一个，靠这一个星技来推导结论是没有可行性可言的。
　　这个事，还是等以后陆林获得更多的星技再说吧。
　　试验完新获得的星技，陆林原路返回明泽酒店。
　　第二天一早，胡楠派来的人就已经在酒店楼下开车等候陆林了。
　　他们将会花费大约三个小时的时间前往优秀士兵培训基地，为那里的士兵长引导星技。
　　一路无话。
　　茂林。
　　这不是一个茂密的森林，而是一个一片荒芜中建造的城市。
　　陆林不知道为什么联邦要在这里建城，也不知道为什么这样一个地处荒芜的城市要叫茂林。
　　他乘车来到培训基地，见到了这一次要接受引导的一百四十二位优秀士兵。
　　跟前两天在明泽见到的那些新兵明显不同。
　　这些优秀士兵身上一个个杀气凛然，只是列阵站在那里，陆林就感到一股不动如山的气势。
　　胡楠身为培训基地的总教官，也出面给众人介绍了一下陆林的实力。
　　下面一百多人，眼神瞬间就变了。
　　希望。
　　兴奋。
　　期待。
　　各种情绪不一而足。
　　陆林也没有废话，进入基地内的修炼室就开始为众多士兵引导星技。
　　这一次，他特地吩咐每一个进入星力领域的士兵，让他们进入领域后都要施展一遍自己所有领悟到的星技。
　　因为，这样可以提升成功率。
　　士兵们自然同意，这对他们来说，很简单。
　　而且还能提升成功率，即便刚才胡楠再怎么说陆林可以百分百为大家引导成功星技，但成功率更高一些有谁会不愿意呢。
　　修炼室中，一个个又是士兵来回穿梭。
　　经过在明泽一天一夜引导1500人之后，陆林对这一百多人的引导已经没有任何压力。
　　刚刚过了中午，一百四十二人都已经引导完毕。
　　其中，有二十一人领悟双星技，其余的一百二十一人领悟的星技也都很不错。
　　最重要的是，陆林的星力领域中，刻录了差不多200多个新的星技。
　　这一次可是大丰收了。
　　一至三级，武者主要修炼的是星脉，战斗方式，领悟的星技基本差不多。
　　陆林数了一下，这三天时间，他光是新刻录到领域中的星技就足有800多个。
　　这还都是基础的五行属性星技，偶尔也有一些五行变种星技。
　　联邦发布的最新星技大全名录中，所有的基础星技（指一至三级星核武者有可能领悟的星技）足有四万多种。
　　但陆林又不可能给联邦每一个星核武者引导来凑齐。
　　有这么多，他就已经很满意了。
　　中午时，胡楠有事外出了，有专门的培训基地士兵来带陆林去食堂吃饭。
　　路过野战训练场地的时候，陆林看到有不少士兵长在摸爬滚打。
　　都是星核武者，他们要面对更高更难的障碍，随时还有隐藏在两边的士兵暗中出手偷袭。
　　甚至，陆林看到还有一些……那应该是异兽吧。
　　陆林揉了揉眼睛，看着体型足有牛犊子大的一条黑背狼犬，嘴角流着口水追上一个士兵长。
　　“小心。”
　　陆林紧张的大吼一声。
　　这种训练，也太接近残酷了吧。

第92章 92，史无前例，引导异兽晋级
　　“陆林大师，不用担心。”
　　旁边为陆林引路的士兵开口说道，“这些都是我们茂林基地专门饲养的异兽狼犬，虽然实力达到了一级，但它们都很有分寸，不会咬伤参与训练的士兵的。”
　　他正说着，陆林就看到那异兽狼犬一口咬中前方士兵的小腿。
　　用力一甩头，狼犬直接从士兵腿上咬下一块血肉来。
　　陆林转头看向旁边的士兵。
　　这就是你说的不会咬伤训练人员？
　　那咬伤是什么样的，能给我看看吗？
　　谁知旁边的士兵却一脸理所当然，他也看出了陆林的疑惑：“这已经不算是受伤了，我们都是星核武者，只要多吃两顿，这伤口就能长好，恢复如初。”
　　“但这也是我们训练的真正目的，一切贴近施展，陆大师，你应该是第一次看到我们的异兽狼犬，它如果真的咬人的话，是不会奔着非致命位置攻击的。”
　　“而且异兽狼犬的咬合力有上千斤，一口下去足以将人的骨头咬烂。”
　　“哦。”
　　陆林答应一声，心中若有所思。
　　自己以后面对的就是这种恐怖的异兽吗？
　　听说，一级异兽已经是异域战场中最底层的存在了。
　　陆林感觉，即便同样是一级，自己也不一定能够打赢这一头狼犬。
　　关键是，陆林从未跟异兽战斗过，不清楚异兽的攻击方式。
　　他们上高中的时候，根本没有学过这些知识。
　　吃过饭，陆林没有要那个士兵作陪，一个人在训练场中散散步。
　　正好，他看到了几个士兵正在给异兽狼犬梳理毛发，准备午餐。
　　这些狼犬体型巨大，食量也不少。
　　陆林目测，这些狼犬一顿饭至少要吃30-50斤左右的肉食，另外还有一些营养成分比较全面的狗粮。
　　难怪这些狼犬一个个都皮毛光滑，看来关键就在这些吃的东西上面了。
　　察觉到陆林走近，几个狼犬饲养员也纷纷对他打招呼。
　　“陆大师，陆大师。”
　　几人对陆林的称呼都是陆大师，陆林点点头，对这个称呼已经算是默认了。
　　不管他走到哪里，只要给人引导完成星技，称呼都会从小陆，陆林，陆同学变成陆大师。
　　陆林走到一头最高的黑背狼犬前，“我可以摸摸它吗？”
　　“当然可以。”
　　士兵站起来，摸着这头狼犬的脑袋呜哩呜喇的说了一句，狼犬转过来看看陆林，然后点点头。
　　陆林没想到，这异兽狼犬的智慧竟然这么高。
　　“陆大师，梦露说你可以摸摸它，但它听说你是一个星引师后，问我，可不可以请你帮忙给他引导一次星技。”
　　“嗯？”
　　陆林一愣，什么情况，异兽也需要引导星技吗。
　　“不是，陆大师，梦露不需要引导星技的，它只是想感受一下而已，我刚才跟他说你是很棒的星引师，它便想要试试。”
　　“好吧。”
　　陆林点点头，没想到这异兽还挺有勇于尝试的精神。
　　那就给它试试吧。
　　陆林用手摸着梦露的后背，进入意识宇宙，释放星力领域。
　　漫天黄沙之中，突然出现了一头神俊异常的黑背狼犬。
　　“嗷呜——”
　　梦露一进入这空无一人的领域就是一嗓子。
　　接着便迈开四蹄在领域中奔跑起来。
　　虽然狼犬是士兵忠诚的伙伴，但它们体内还是有着野性的基因，难得来到这里没人管束的地方，梦露开心极了。
　　一会狂奔，一会跳跃，还不停的在沙漠之中打滚。
　　即便面对黄沙风暴，它也怡然不惧的迎上去。
　　看到这一幕，陆林想着是不是要给自己的星力领域变化一番外形了。
　　总是这么一副黄沙漫天的模样，看久了容易让人产生疲劳。
　　江月明的星力领域是古木之森，里面鸟语花香，生机勃勃。
　　管乐的星力领域是城市迷宫，里面弯弯绕绕，让人晕头转向。
　　江月明的另外一个弟子，曹月明也是有着木系领域。
　　陆林的这黄沙星域，总感觉对不起那些水系，冰系的星核武者。
　　嗯，等会乘坐飞机回绿城的路上，正好可以重新构造一下自己的星力领域。
　　陆林想着，忍不住走神了，却没有发现在星力领域中，梦露身上发生的变化。
　　此时的梦露，四腿僵直，嘴角无意识的流出涎水，双目闭紧，如同中毒一般。
　　而在外界。
　　负责饲养梦露士兵惊讶的发现，梦露身上在发光。
　　他吓了一跳，还没想明白梦露为什么会这样的时候，就听到身边一个声音。
　　“梦露要晋级了！”
　　这话一出，几个正忙着给狼犬喂食的士兵也震惊的转头看过来。
　　作为专业的异兽狼犬饲育员，他们对异兽晋级这事在了解不过了。
　　异兽晋级与人类不同。
　　人类每次晋升不会对外界造成太大的影响。
　　你在路边看到一个武者晋级，可能除了星力波动稍微大一些不会有什么太大的影响。
　　可异兽就不同了。
　　异兽的晋级，每一次都堪称脱胎换骨。
　　力量暴涨，速度暴涨，体型增加。
　　这个过程几乎是有眼睛的人都能清晰的看到。
　　但一般情况下，异兽晋级的情况十分罕见。
　　因为它们晋级的时候，也是它们最脆弱的时候，异兽都会躲到隐蔽的地方不被任何人类和其他异兽发现。
　　现在联邦各大网站中，流传出来的异兽晋级视频，只有区区三个。
　　千年时间，只有三个流传出来的视频。
　　由此可见异兽晋级，对于人类有多么罕见。
　　负责培育梦露的士兵，几乎下意识的打开个人终端的拍摄功能，给现场进行录像。
　　其他的几个饲育员士兵也飞速的围上来啧啧称奇。
　　有激灵的已经联系士兵长进行汇报，很快，正在外出途中的胡楠也接到了这个消息。
　　“陆林想去摸摸异兽狼犬，结果给狼犬弄得晋级了。”
　　胡楠都不知道该怎么评价这个事。
　　让司机调转车头赶回培训基地，胡楠同时联系培训基地的人封锁消息。
　　这可是千年来，人类第一次促进异兽的晋级，其中的价值无法估量。
　　甚至有可能对整个人类联邦对待异兽的方针政策产生巨大的影响。
　　胡楠赶路回去的路上，不断联系着北丘大洲的一个个大佬。
　　那些大佬在接到胡楠的通讯，也快速乘坐专车，专列，转机赶来茂林。
　　刚刚在绿城机场着陆的土星总督也被这个消息惊动，刚下飞机的他不得不转身登上飞机赶往茂林。
　　同时，赵磊，小言，小狸也接到了这个消息，三人对视一眼，面色古怪的登上飞机前往茂林。
　　三人心中都不禁感慨，这才几天啊，土星这边黑鲨会的邪恶成员还没有理清楚进行问询呢，陆林又搞出这么一件大事来。
　　茂林培训基地。
　　刚刚走神的陆林也感觉到好像哪里不对，一看之下，差点吓死。
　　怎么好端端的，梦露就四肢僵硬的摊在地上。
　　该不会是出什么问题了吧。
　　废话！
　　陆林连忙进入到星力领域，查看梦露的情况。
　　只见梦露身周星力波动明显，看到陆林走来，它也没什么异常，甚至还冲着陆林眨眨眼睛。
　　没事，肯定没事。
　　那这是什么情况。
　　陆林站在梦露旁边百思不得其解，就在这时，梦露的身影缓缓消散，离开星力领域。
　　也不知道是不是陆林的错觉。
　　他竟然看到梦露在冲他笑。
　　一只狼犬，在冲我笑？
　　陆林摇摇头，甩掉这个说出去会被人当做神经病的想法。

第93章 93，大佬云集，毫无头绪（求订阅月票）
　　茂林培训基地，陆续开来不少外表低调，形式各样的车辆，甚至还有专机直接降落在训练基地的简易（军）（用）机场之中。
　　一个个平时只是听说过的大佬行色匆匆的从车上下来，几乎是小跑着来到野外训练基地。
　　联邦的大佬可不是尸位素餐满脑肥肠的胖子，一个个少说都是四级星核武者，甚至还有七级八级的高段位星核武者。
　　跑起路来，那叫一个风驰电掣。
　　野外训练基地上，陆林睁开眼就看到一大群肩膀上挂着金色星核，银色星核的大人物站在身边。
　　发生了什么？
　　怎么来了这么多大人物。
　　“陆林啊，你这一次，可是放了一个大新闻啊。”
　　“土星的总督大人得到消息都已经在来的路上了，你小子，可以啊。”
　　胡楠从人群中走出拍着陆林的肩膀道，在一众金色星核勋章的大佬中，他这个只挂着银色勋章的八级强者一点都不起眼。
　　也就是仗着跟陆林熟悉才能站到前排。
　　“胡总长，陆林是我们星调司的人。”
　　赵磊也站出来，神情紧张的宣誓主/权.
　　这边如此多土星军部的大佬，如果真想抢人的话，即便他是九级强者也不应能把陆林抢回来。
　　“哈哈，这不是‘不动如山’赵磊赵顾问吗。”
　　“听说你进入九级巅峰快十年了，不知道什么时候突破啊。”
　　人群中，有个陆林不认识的大佬跟赵磊调侃道。
　　赵磊脸色一黑，“姓朱的，你不也在九级巅峰停留快二十年了，咱们大哥别说二哥，在你突破之前，我肯定会突破的。”
　　话虽如此，但赵磊对突破九级早就已经不抱希望了。
　　联邦中的九级强者不说多如牛毛，但几百位还是有的。
　　可这千年来，能够晋升到封号王者的，不也就那八个人吗。
　　而且，这八人晋升后根本说不出来自己为什么会晋升，只说一句水到渠成，其他的就要靠个人去领悟了。
　　这话说了等于白说，每一个能够达到九级巅峰，成就无漏之体的星核武者谁不是惊才艳艳之辈。
　　一句水到渠成，谁能领悟出来是怎么突破啊。
　　“行了，你们都少说两句。”
　　人群中，一个满头引发穿着墨绿色军人服装的老者说一句，赵磊和姓朱的大佬都闭口不言。
　　这位岑贤岑大佬，可是土星军部的负责人，联邦军部九位大佬之一，一身实力在数百年前便已经达到九级巅峰，无论实力还是地位，都不是两人可以比拟的。
　　岑贤一句话，周围的其他大佬都不敢再说话，他带着笑容，走到陆林面前。
　　“陆林同学对吧，你好，我是岑贤，你喊我老岑或者岑爷爷都行。”
　　“这头黑背狼犬，是你用星引师的手段帮助他晋级的吗？”
　　陆林下意识的后退半步。
　　他知道岑贤的大名。
　　土星上，几乎每一个孩子都是从小听着岑贤的事迹长大的，小学教科书中，有三篇关于岑贤大佬的事迹。
　　陆林冲着岑贤先是深深一躬，敬他数百年如一日的为人类联邦战斗奉献精神。
　　“岑老，我只是想帮，帮梦露引导一下星技。”
　　陆林讲来龙去脉都给岑老讲了一遍，包括梦露在进入星力领域后的表现，以及他因为自己在思考而没有关注到梦露的情况。
　　通通讲了一遍，没有半点隐瞒。
　　除了他星力领域是由眼球组成这一点。
　　岑贤笑呵呵的感谢了一下陆林，才转过头看向身旁一个穿着白色实验服的老者。
　　这位老者明显是从实验室接到消息就第一时间赶来的，手上还带着一副染了点蓝色的防护手套。
　　看到岑贤看过来，老者沉吟了一下才说道：“岑老，现在我无法判断出到底是什么原因让这一头黑背狼犬产生了晋级。”
　　“这样吧，如果陆林你方便的话，可以让我进入你的星力领域看看吗。”
　　岑贤这时在旁边介绍到：“陆林，这位可是我们土星异兽生物研究院的副院长，诸葛离教授，享受联邦特殊津贴，是联邦科学院，生命研究学院，星力研究学院三院院士。”
　　又是一位大佬。
　　不过，陆林对诸葛离就不是很熟悉了，科研大佬每天都忙着徜徉在科学和星力的世界里，根本不可能有时间去接受采访，有那个时间，做个试验他不想吗。
　　“可以，没问题。”
　　“不过……就在这里吗？”
　　经过一开始见到岑贤的紧张和激动后，陆林的情绪也平稳下来不少。
　　甚至，他觉得这是一个机会。
　　从土星各位大佬身上薅羊毛的机会。
　　不管是谁，想要进入星力领域都可以，只要在里面施展所有的星技给陆林刻录一遍就好。
　　能发现什么异常，陆林无所谓。
　　感知星技的存在，保证陆林的绝对安全。
　　“去修炼室吧。”
　　胡楠提议道。
　　岑贤和诸葛离都点头应允。
　　一行人再次走入上午陆林为士兵长们引导星技的那间修炼室。
　　陆林在给诸葛离说过进入领域的注意事项后，便进入意识宇宙，释放星力领域。
　　这还是他第一次为高段位的星核武者引导。
　　在牵引诸葛离的意识时，陆林感觉自己是一个蚂蚁，在拖动一辆30吨载重的卡车一样。
　　力不从心啊。
　　好在诸葛离知道陆林的星核等级不高，主动配合着他这才进入领域之中。
　　诸葛离站在一片黄沙之上，身形就开始不断的下陷。
　　他的意识和精神都太强大了，陆林的星力领域根本无力承受。
　　好在诸葛离也感受到这一点，并没有听陆林的在领域中施展星技。
　　他控制身形在星力领域中走了一圈，仔细研究着脚下的黄沙，不断形成的沙暴，甚至飞到天空中查看空气中无处不在的沙粒。
　　遍布碎石的荒地，沟壑纵横仿佛千年未被水源浇灌过的干旱地带。
　　诸葛离都走了一圈，可他没有任何发现。
　　陆林的星力领域，就跟他见过其他星引师的星力领域一般。
　　虽然外在的表现形式不同，但内部无论是领域的基础构造，还是星力排布运转情况，他都没有发现什么异常。
　　他没有在星力领域中呆很久，便退出出来。
　　“岑老，没有任何异常。”
　　“或者说，其中的异常我看不出来。”
　　“要不，让其他人也进入试试。”
　　岑老点点头，听到修炼室顶上传来的飞机降落声音，他知道，这是总督大人到了。
　　“行，你们尽快，我去迎一下总督大人。”
　　岑贤说完，便转身离开。
　　诸葛离派身边的研究人员，还有军部即将晋级的战士，陆续进入陆林的星力领域接受引导。
　　可除了能领悟到星技外，他们也没有任何的收获。
　　陆林看到这一幕，心中十分平淡甚至还有点想笑。
　　感知星技的存在，可以让陆林不必被这些事情烦恼。
　　只是，他的薅羊毛想法最终还是无法实现了。
　　这些进入他星力领域中的人，一个个至少都是六级巅峰，在星力领域中随便动动手脚陆林都感觉吃不消。
　　若是动用星技的话，那星力领域还不分分钟崩碎啊。

第94章 94，镜系天赋，异兽潜伏
　　连续三四人进入到陆林的星力领域之中，都没有什么发现。
　　这是，岑贤带着土星总督一行来到修炼室。
　　“白总督，中间的那位穿一件白T恤的就是陆林了。”
　　岑贤为身边的总督介绍到。
　　土星总督白静微，七级金身境星核武者，个头在一众军部大佬中算不上高的但也有一米七五，身材匀称，头发打理的很整齐。
　　白静微来到，众人为他让出一条通道来。
　　他总督的名号不纯粹是靠着地位得来的，还有他那特殊属性的天赋。
　　镜系。
　　这是一种联邦境内极其罕见的特殊属性。
　　白静微靠着自己的镜系天赋，可以说九级之下第一人。
　　来到陆林面前，这会，一个六级巅峰的士兵正好退出星力领域，白总督问道：“如何。”
　　“总督大人。”
　　六级士兵连忙施礼。
　　“在下进入陆林的星力领域中，没有发现任何异常，不过，倒是领悟了两个星技。”
　　“哦，又是双星技？”
　　白总督语气上扬，说道：“今年咱们土星觉醒的武者总共只有200多万人，但领悟双星技的人数却比去年提升了不少。”
　　“岑老，你这边有没有陆林引导双星技具体数据。”
　　“有的。”
　　岑贤拉出一条条数据说道：“陆林从蓝星回到土星后，先后在塔塔城，林北城，明泽城卫军驻地，茂林培训基地引导过星技。”
　　“总计引导人数1804人，引导成功率100%，其中161人领悟双星技，双星技领悟人数占比8.92%。”
　　“那是相当不错啊。”
　　白总督感叹一句，今年毕业季，土星总督府邸发布条令，号召土星所有星引师走出去，为觉醒武者引导领悟星技。
　　这直接导致土星今年能够领悟星技的人数比上一年大幅提升。
　　其中，最显眼的星引师，就是陆林。
　　即便算上土星少量大师级星引师，陆林的成绩也堪称耀眼。
　　众人中心，陆林也睁开眼睛，看向一旁的诸葛离：“诸葛院士，还有哪位需要测试的吗？”
　　诸葛离苦笑着摇摇头。
　　这都进去好几人没有发现原因，短时间内让更多人进入陆林的星力领域也不会有什么改变。
　　再加上，现在白静微来到，他转头看过去问道：“白总督，岑老，我这边暂时没有办法了。”
　　白静微了解了一下刚才几人进去的情况，突然开口说道：“诸位，你们说，会不会陆林星力领域只能帮助异兽晋级。”
　　“这……”
　　白静微这话一出口，周围都是一片倒吸冷气的声音。
　　但仔细想想好像也有道理。
　　他们都是看到梦露晋级的视频才急吼吼的跑过来的。
　　也许还真如白静微所说，陆林的星力领域只能帮助异兽晋级。
　　“呵呵，大家也不用太过惊讶，陆林。”
　　“你可否再引导一头异兽狼犬进入你的星力领域，进行测试。”
　　“当然没问题。”
　　陆林知道面前的这位乃是土星的总督，当下不敢怠慢。
　　“好，岑老，麻烦你了。”
　　白静微转头看向岑贤，岑贤招手让胡楠去带几条异兽狼犬过来。
　　身负银色星核徽章的东林大洲西部地区总长，这时候成了个跑腿的。
　　不一会，胡楠带着三条黑背狼犬走进来，白总督示意大家把空间留给陆林，所有人都退到修炼室不远的监控室去等候消息。
　　“小陆啊，等会尽力而为，不要有压力。”
　　“白总督和岑老过来，也只是想看看而已，不会对你有什么要求的。”
　　胡楠生怕陆林紧张，在众人离开后在旁边安慰道。
　　“胡总长放心，这就开始吧。”
　　陆林的手放在一头狼犬头上，这头狼犬刚才可是眼睁睁的看到陆林帮助梦露晋级，此时看到陆林来给自己引导，轻轻的嗷呜一声，便闭上双眼，任由陆林将它拉到星力领域中去。
　　一分钟后。
　　白总督，诸葛离，岑贤，等诸多大佬在监控室，透过监控画面再次看到了神奇的一幕。
　　狼犬身上冒出一阵土黄色的光芒。
　　这个颜色，跟他们之前在视频中看到梦露发出的光芒不一样。
　　光芒持续发散出来。
　　负责监控星力指数的仪器，上面的数字也开始飞快提升。
　　99.
　　134.
　　157.
　　……
　　一直增加到228的时候，星力指数才停止下来。
　　这代表，那头狼犬已经完成了晋级，现在是一头二级黑背狼犬了。
　　“神乎其技。”
　　“不可思议。”
　　“这不可能。”
　　监控室内响起了此起彼伏的惊叹声，饶是已经在之前的视频中看到一次，可毕竟没有这一次直管。
　　这几乎是发生在他们眼皮子下面的一幕，让众人叹为观止。
　　白静微脸上露出一丝笑容。
　　看看，这么多土星军部的大佬，在茂林研究了一两个小时，一点办法都没有。
　　结果他一来，便找到了陆林帮助异兽晋级的秘密。
　　心中小小得意了一下，白静微透过监控器看到陆林的脸色有点不对。
　　难不成，这样帮助异兽晋级，对陆林的损耗很大吗？
　　修炼室中，胡楠也看到陆林的神态。
　　“陆林，你怎么了，是不是星力不够了。”
　　陆林摇摇头。
　　“不是，胡总长，我突然想到一个事。”
　　“当时在蓝星通远，我为城守大人宋千军的秘书也引导过一次星技，对方不仅领悟了双星技，还从三级晋升到四级。”
　　“如果，如果白总督的预测是真的话，我只能帮助异兽晋级，那侯秘书……”
　　陆林后面的话没有说出口，但胡楠听懂了。
　　监控室内的白静微，诸葛离，岑贤自然也都明白陆林的意思。
　　那就是，通远城守府邸的那位城守秘书，有很大可能不是人类。
　　监控室。
　　白总督一掌重重拍在桌案上，“去查，跟蓝星总督联系，我要知道这位城守秘书的全部资料。”
　　“如果是异域中异兽或者异族伪装潜入，我人类联邦恐怕不妙。”
　　“是。”
　　白总督的秘书答应一声，当场直接给蓝星总督联系。
　　将事情详细说明了一番，秘书还给蓝星总督发去了陆林为异兽引导并晋级的两段视频。
　　蓝星总督对此事颇为重视，立即着手安排。
　　众人的心思都有些沉重。
　　人类一直以来担忧的事情终于要发生了吗。
　　异域战场中，有很多类人异族，如果他们愿意的话，完全可能伪装自己的身份进入到人类联邦之中。
　　不只是异族，一些异兽也会有相应的变化身形，模拟气息血脉的方法。
　　曾经在异域战场中，人类星核武者就受到过类似的攻击，险些逃生出来的星核武者对此谈之色变。
　　等待中，陆林陆续给剩余的几条达到一级巅峰的黑背狼犬完成了引导，使它们也都进入了二级。
　　监控室内，白总督等人都在等蓝星那边的消息。
　　如果侯秘书真的是异兽潜伏在人类世界的探子的话，那么还有没有其他的异兽。
　　如果有的话，又是谁为他们准备的一切身份证明。
　　白静微面沉似水。

第95章 95，抓捕侯秘书，与总督同乘（求订阅月票）
　　“总督，蓝星的通讯。”
　　秘书的声音响起，白静微连忙让他接通。
　　蓝星方面说已经查找到通远城守宋千军的秘书侯进，目前，对方的行踪蓝星方面已经掌控，正在调派精锐星武者小队前去抓捕。
　　预计4小时内完成抓捕行动，并且，让土星方面放心，蓝星总督府第及下属，有实力有信心将这一次机会牢牢抓住，绝不会让秘书侯进逃跑。
　　白静微点点头，蓝星那边他是鞭长莫及，只能在此等候消息了。
　　“好了，大家都放轻松一点，只要发现了对方的行迹，那在联邦机器下，就一定会查个水落石出。”
　　“大家今天过来都是看陆林的，别一副沉重的样子。”
　　“另外……”
　　白静微环视一周，道：“我听说陆林同学明天要在绿城办升学宴，大家要是有空的话也可以去参加一下，活动活动。”
　　“陆林可是咱们土生土长的土星人，大家伙跟陆林搞好关系，以后还愁手下的士兵无法领悟星技吗。”
　　白静微笑着说道。
　　反正他是做好打算了，本来他的目的地就是绿城，去跟绿城城守商议绿城的发展规划，如果谈妥的话，之后土星总督府第会对绿城有一系列的政策，人才，经济倾斜，力争二十年内，将绿城发展为土星五大城市之一，甚至五大城市之首。
　　在来茂林的路上得知陆林就是绿城人后，这无形中也给绿城加了分。
　　白静微之所以邀请众多军部的大佬去绿城参加陆林的升学宴，除了所谓的让各大区域总长手下能多一些有潜力的士兵外，更多的还是想靠着人情关系把陆林留在土星。
　　等陆林大学毕业后，即便什么也不做，只负责在土星给人引导星技，给异兽引导晋级，这也能让土星的地位在联邦九大星中向前迈进一个阶梯。
　　“好，没问题，白总督我正好明天没事，到时候一定去。”
　　“我也去，记得上次去绿城还是三十年前，如今故地重游倒是不错。”
　　“哎呀，突然想起当年的网恋前女友就在绿城最后结婚生子了，这次去顺便看看她过的好不好吧。”
　　？？？
　　所有大佬都扭头看向说这话的人，看的对方有些尴尬。
　　不过社交牛逼症来了，那是谁也挡不住的。
　　“看什么，羡慕老子有前女友啊。”
　　“告诉你们，老子的前女友遍布太阳系，水星，火星，海王星，蓝星上还有一对双胞胎当年对我迷恋的死去活来。”
　　“嘁——”
　　众人齐齐竖起中指，表示对他言语的认可和支持。
　　白静微摇摇头走出监控室。
　　他有些搞不明白，明明联邦都进入星际时代一千多年了，为什么这般军部的家伙还给人一种大老粗的感觉。
　　明明各个都是高段位精英星核武者，在联邦军校中也接受过常年的文化，素质，艺术，礼仪等方面的培训，但说气话来还是“娘”怎么怎么，“爹”如何如何。
　　找到陆林，白静微亲切的邀请陆林跟自己一起返回绿城。
　　这句话出口，给陆林震的头晕目眩。
　　跟土星总督一起去绿城？
　　做总督的专辑去绿城？
　　特么的，拍照，拍视频，让总督大人签名。
　　陆林刚才听胡楠给他解释过，他这能帮助异兽晋级的能力可不是人人都可以做到。
　　不！
　　准确的说是没有人可以做到。
　　他现在是土星上上下下的香饽饽，金疙瘩，大宝藏。
　　有了这一层身份，陆林也放开了一些。
　　他本就是穿越而来，之前看到老爸陆平老妈孟雨都有一种NPC的感觉。
　　可人毕竟是感情动物，他如何能一直保持这个心态不变呢。
　　最终也是在离开土星时，接受了这一世的父母。
　　自然，也因此对土星，对人类联邦多了一丝认同感。
　　既然没法回去了。
　　那就把这里当自己的家吧。
　　……
　　飞机降落平稳，陆林跟在白静微身后走出机舱。
　　等在机场的无数土星本地媒体，以及其他星球派驻土星的媒体记者顿时集体高，朝。
　　大新闻，大新闻。
　　白静微身边竟然跟着一名看起来不过十八岁的少年，并且在从机舱出来时，白静微还亲切的跟少年耳语了好久。
　　这是白静微的家族后代？
　　据了解，白静微现年377岁，育有四子一女，家中人际关系比较简单。
　　但从未听说过白静微还有一个这样的后辈啊。
　　私生子？
　　这种事大家想都不敢想，白静微该有多大的心啊，才能在这么重要的场合带自己的私生子走下飞机。
　　“白总督，晚上好，我是土星公民报的记者，请问跟在您身边的这个少年是什么身份……”
　　“白总督您好，我是火星光芒报的记者，请问您此次到访绿城，为何要带这位少年一起出行……”
　　“白总督您好，我是海王星扎南日报社的，请问您今天下午在到达绿城后，为何突然离开，是否与这位少年有关……”
　　“白总督，这位少年是……”
　　“白总督……”
　　大片的记者不等白静微从楼梯上下来，便长枪短炮的送上，问着各种各样的问题。
　　时不时亮起一片白光，陆林有些不适应的遮住眼睛。
　　自从来到土星体内植入生物芯片后，陆林就很少见到有人用专业的相机拍照了。
　　没想到现在竟然一下遇到了这么用带闪光灯的专业相机。
　　白总督停下脚步，没有说话。
　　陆林跟在后面自然不会逾越。
　　绿城城守已经在指派城内侦缉司的人员上前维护治安，整顿秩序。
　　记者们这时也意识到自己有些冲动了。
　　根据侦缉司的引导后退十余步，整整齐齐的站在隔离线之外。
　　白静微这才微微一笑，开口说道：“诸位稍安勿躁，诸位并不是我的后辈，而是我们土星绿城的一位天才少年。”
　　“这些天，陆林以正式星引师的等级，帮助数千人引导星技，不辞劳苦。”
　　“他引导的星技百分百成功，接受者领悟双星技的概率也达到了8.92%。”
　　“是我们土星不可多得的天才星引师。”
　　“哗。”
　　一片哗然。
　　在这些记者的记忆中，白静微是个很有深度的总督，轻易不会夸人，不会训人，见到任何场景都是一副平静的表情。
　　在公众面前流出的照片，很少有白静微表情失态的时候。
　　同时，也正因为如此，白静微在土星民众心中都是有个喜怒不形于色的称号。
　　这一次，竟罕见的当众称赞陆林，这其中，是否蕴藏着什么讯号。
　　记者们，不得而知。

第96章 96，新闻报道，相亲团队
　　蓝星。
　　通远，城守府邸。
　　宋千军开完第二次通远经济会议后，揉着眉头走出会议室。
　　“大人，辛苦了，喝点茶吧。”
　　侯秘书端上一杯茶。
　　宋千军伸手接过，看向侯秘书：“小侯，最近修炼的如何了。”
　　“还不错，多谢大人关心。”
　　侯秘书说着，眉头突然一皱，“大人，这星体的修炼也太难了，我这几天感觉星力都不够用，按照功法上教的内容，连右手全部星化都做不到。”
　　宋千军呵呵一笑，“别急，星脉，星体，这两个阶段的修炼主要是作为积累，无论是淬炼星脉还是转化星体，都是水磨工夫，急不来的。”
　　“不过，也许也用不了多久，等你跟我去异域战场待个三五年，说不定就能快速提升修为了。”
　　“好吧，我倒也不是很急。”
　　侯秘书说着，好像突然想起来什么事似的。
　　“大人，陆林那小子不是回土星去了吗，前几天我还看到这家伙在北都救了一个孕妇，被称作今年蓝星最帅毕业生呢。”
　　“后来，他给两个婴儿洗礼，这两个婴儿竟然都觉醒了，大人您说说，陆林这算不算是福星附体啊。”
　　“呵呵，小陆人不错，是个热心肠。”
　　宋千军嘴上夸赞一句，心里却想着，陆林就是一个闲不住的。
　　不管走到哪，都要整点事出来。
　　宋千军笑着向外走去，突然看到一个精锐武者小队走进大厅。
　　这些精锐小队一个个荷枪实弹，穿着黑色作训服，防弹背甲，腰上挎着龙纹金刀，一个个气势彪悍，恐怖异常。
　　宋千军纳闷，这好端端的，来这么多精锐小队的人干啥。
　　难不成通远城内还有什么隐藏的邪恶人士？
　　不对，这些人怎么朝着自己走过来。
　　“大人，我们暂时避一避吧，这些人来势汹汹的，也不知道要干什么。”
　　侯秘书轻声说道，往前一步挡在宋千军前面。
　　谁料，这一队精锐武者小队竟然直接来到侯秘书面前。
　　“侯进！”
　　“请跟我们走一趟。”
　　领队的武者说道，侯进当即就是一愣。
　　找他的？
　　开什么玩笑。
　　他侯进虽然不算什么大人物，但好歹也是宋千军面前的贴心人。
　　侯进看了一眼身后的宋千军，似乎是在求助。
　　宋千军向前一步，“请问，侯进是有什么问题吗。”
　　“联邦机密，无可奉告。”
　　“侯进，请你配合，不然我将会以你拒捕的名义展开行动。”
　　侯秘书不敢乱动。
　　他看到，会议大厅中不少通远城各部门的人员都往他们这边看来。
　　人群比之前安静不少。
　　侯进其实心里知道。
　　当精锐武者小队出现的时候，他除了拒捕没有任何选择。
　　可他好端端的一个人，为什么会引动精锐武者小队。
　　侯进伸出双手，让领队给他带上银手镯。
　　两个身强力壮的武者顿时左右夹住他，带队的队长还给侯秘书带上一个黑色的头套，将他押到大厅外离开。
　　宋千军心情很复杂，立马打电话给自己的上级。
　　可上面却告诉他，这个事涉及到联邦安全，他最好还是不要知道的好。
　　只能透露一句，抓捕侯秘书的消息是从土星那边来的。
　　说完，宋千军的上级便挂断电话。
　　土星？
　　宋千军和侯秘书刚刚还在聊陆林呢。
　　这侯秘书突然被抓，该不会跟陆林有什么关系吧。
　　……
　　《少年天才！年仅十八岁跟白静微总督乘坐专机归来，他到底做了什么！》
　　《数据揭秘：这位总督都赞不绝口的天才，三天！1800人！》
　　《亲历者口述：我和少年天才的那一晚，他太强了！》
　　《三岁自己开创新理论！八岁获得联邦科技创新大奖，同样十八岁，他到底获得了那些荣誉！》
　　陆林坐在大象的车上翻看着新闻。
　　这些媒体记者也太敬业了吧，明明白静微在飞机上下来后，就说了简单的几句话，回答了两个记者的问题，还都是避开陆林只谈绿城的。
　　结果，这才半小时不到，热乎乎的新闻就出来了。
　　而且写的有模有样，尤其是那个“亲历者口述”的，陆林通篇看完，差点真以为是自己呢。
　　“陆林，刚才你下飞机又看到总督大人吗？”
　　“听说总督大人这次来绿城还带回来一个天才，我刚才在车载电台听到了，那个天才也是跟咱们一样大的年纪。”
　　“啧啧，真厉害，我本来以为陆林你在咱们班就算天才的了，没想到人家更天才。”
　　大象有一句没一句的聊着，看到陆林半天不说话，回头问道：“怎么回事，你这该不会是产生挫败感了吧，半天不说话的。”
　　“呵呵。”
　　陆林退出个人终端，冲着大象一笑，“大象，我要是告诉你，那个跟在总督身边的少年就是我呢。”
　　“呵呵。”
　　“我信你……个锤子。”
　　“人家那个天才是从东林大洲跟总督一起坐专机过来的，你从明泽回来，还当我啥也不知道呢。”
　　“算了，不跟你说了，王娟，马燕，李婷婷她们三个女孩说今晚要请你吃饭。”
　　“请我一个人？”
　　陆林诧异。
　　虽然他知道，这三个女生在小学时都挺稀罕他的，但这都过去六年了。
　　六年没有联系，她们不会还在等自己吧。
　　“你想的倒是挺美的。”
　　“马燕现在在联邦移动做客服专员，她们主管给她介绍了一个男孩，邀请她今天出来吃饭，马燕就想拉着李婷婷和王娟帮忙看看。”
　　“结果那个男孩一听这个消息，顿时拉了两个兄弟一起，想要支开王娟和李婷婷。”
　　“我一听，这还能忍，顿时自告奋勇说跟他们一起去。”
　　大象一本正经。
　　“等等，那我呢。”
　　“你？”大象转了一下手中的方向控制器，然后轻蔑的说道：“要不是你让我来接你，我只会已经到吃饭的地方了。”
　　“那你刚才还说她们三个要请我吃饭？！”
　　陆林怒了！
　　“呵呵，凭啥人家三个请你啊，你脸大？”
　　陆林无语，他今天不想跟大象这个家伙掰扯了。
　　赶紧吃完饭回家修炼金身诀了。
　　这一次出差，虽然只有短短的三天时间，收入也只有星引师分会补贴的五万多块钱，但他光是星力回复药剂就攒了三十多瓶，这次他跟总督一起坐飞机回来，连托运的手续都省了。
　　有这三十多瓶，陆林觉得可以给自己定个小目标。
　　用两天的时间给金身诀冲到第三层。
　　力量达到
【轻丝小说中转站一819719896】
斤以上。
　　他就不信了，有着充足药剂，有着内视星技，修炼个金身诀而已，能难道哪去。
　　忽然，车子停了下来。
　　那个本来跟马燕单约的男孩订的餐厅到了。
　　也许，他根本想不到马燕到底带来了多少人。

第97章 97，世界真小，一个小想法（求订阅月票）
　　海味轩。
　　是这家餐厅的名称，陆林和大象一起走进去才感觉有点不对。
　　人家又不是请他们来吃饭，他俩兴冲冲的跑过来干啥。
　　大象这家伙，别看憨憨厚厚，老老实实的模样，肚子里也是有自己的想法的。
　　他可能是担心王娟。
　　怕王娟被那个男孩的朋友给看上，然后展开追求。
　　这样，他就凭空多出一个竞争对手，与其如此，不如一开始就宣誓主权。
　　让被人知道王娟已经名花有主了。
　　陆林深深的看了大象一眼，好吧，他都马上要离开土星去上大学了，一两年不知道能不能回来。
　　既然如此，就给大象帮忙助推一把。
　　如果大象能够真的跟王娟走到一起，那他也算了却了一段心事。
　　两人走进餐厅，大象个子高，四下扫视一圈便看到正在拘谨着吃饭聊天的几个人。
　　王娟不用说，马燕和李婷婷，陆林还依稀能认出来两人。
　　三人对面，坐着几个……咳咳，一看就比较成熟的大叔级别的男子。
　　西装，领带，公文包，小皮鞋，其中还有一个眼角上还开了一条口子，看着却也不像什么坏人，应该意外磕破的。
　　“咦，大象，你怎么来了。”
　　刚才他们进门的时候，王娟频频留意着门口的位置，现在看到了，反而要装出一副意外偶遇的样子。
　　陆林对王娟的这些习惯最熟悉不过了。
　　上小学的时候就是这样，每次都是她当狗头军师，负责出谋划策那最大的好处，大象和陆林跟在她身后帮忙完成任务。
　　最后，被老师责罚都是大象一个人……谁让陆林不是真的小孩子，他怎么可能连明哲保身都不懂。
　　对面那个脸上有着疤痕的男人站起来，心中无奈。
　　这跟女孩子出来见面吃个饭，对方带了两个闺蜜也就罢了，关键是，怎么又蹦出来两个男孩。
　　当他站起来刚想跟大象说一句“既然来了就凑一桌吃吧”这句话的时候，突然看到了陆林。
　　“是你！？”
　　要不是身后有固定的沙发挡着，这个男人至少会后退三步。
　　陆林不解的看着对方。
　　你谁啊？
　　咱们很熟？
　　这次聚餐的女主角马燕也看到大象陆林，尤其是在看到陆林的时候，她脸上露出惊喜之色。
　　下午的时候，王娟就告诉她说大象可能把陆林拉过来，可着实让马燕和李婷婷两个女孩期待了半天。
　　陆林啊，当年丽水湾小学第一校草。
　　人长得帅气，学习成绩好，体育成绩好，身材标准，待人礼貌。
　　是老师和同学眼中的绝对明星。
　　后来在蓝星因为人生地不熟，再加上家里欠着贷款，陆林不怎么跟同学一起玩，才变得泯然众人矣的。
　　现在猛然看到如此帅气的陆林，马燕和李婷婷两人的眼中都几乎冒出一串串的爱心。
　　“陆林，你真的来啦？”
　　“快坐快坐，服务员，上茶，加一副碗筷，不，加两副。”
　　马燕激动的说着。
　　陆林无视那个脸上有疤痕的男人，走到座位上坐下来，笑着道：“两位老同学，好久不见啊。”
　　“你才是大忙人呢，回来这么多天了也见不到你的人影。”
　　“这明天都要办升学宴了今天才出现，真是不够意思。”
　　马燕豪爽的说着，李婷婷在一旁不断的点头，甚是认可。
　　她们都知道，觉醒了天赋的陆林，以后跟当年的小学同学就不是一个世界的人了。
　　大家以后的工作，生活，遇到的事，见到的人都不一样，即便相遇又能有什么话题聊呢。
　　三人很快在旁边热火朝天的聊了起来。
　　大象也自然而然的坐在王娟身边，用筷子夹着一些酱萝卜，炒黄豆之类的小菜吃着。
　　海味轩主打海鲜火锅，陆林他们进来时，王娟他们也才刚刚点好菜。
　　疤痕男子见到对面的人都不理他，当下也觉得难受。
　　走吧，不舍得。
　　海鲜火锅都是点单付款后才会准备菜品，他刚才已经点了差不多2000块钱的菜品，这时候走了岂不是亏了。
　　可若是不走，他有待着难受。
　　对面自从陆林来了，三个女生都没有正眼看过他们三个一眼，视线全集中在陆林身上了。
　　陆林跟马燕俩人聊了几句，才看向对方。
　　“这位兄弟，咱们认识？”
　　疤痕男子脸上露出一丝难看，闷声说道：“我是龙虎武馆的江亚敏，前几天，刚刚见过。”
　　“龙虎武馆？”
　　陆林一拍脑袋，“我想起来了，那天你也是跟着去狂杀武馆踢馆的是吧。”
　　“不过，你现在这一身……”
　　陆林指着对方身上的一身职场打工人装扮：“哦，我明白了，兄弟你平时要工作，只有业余时间才去练拳对吧。”
　　“我也是，我也是，我过段时间就准备去异星上大学了，到时候也不会再来狂杀武馆。”
　　“那天也是因为狂杀武馆是我朋友老爸开的，所以才上场的，不好意思不好意思，那天你没事吧。”
　　陆林看着对方脸上的疤痕，这时也想起来了。
　　那天他确实好像看到一个脸上有疤痕的拳手在场。
　　“我没事，不过，我们武馆有事了。”
　　江亚敏说了一下当天踢馆的后续。
　　第二天陆林和管乐离开了前往明泽了，可管平超孤身一人来到龙虎武馆门口大骂，说邵小龙怎么不讲义气，说邵小龙说话等于放屁，说邵小龙失信于人，等等。
　　一年前，他们对赌的时候可是说过，谁教的徒弟不行，谁就从此人对方武馆为大哥，以后有好苗子也都优先送给赢了的武馆。
　　那天邵小龙来踢馆的时候，管平超才知道对方在一年前就算计起自己了，能忍住不冲进去乱打乱砸已经算是有涵养了。
　　邵小龙被陆林一拳打中肩膀，本来就心情不顺，听到管平超在楼下大骂，当时怒不可遏。
　　怒气冲冲的从武馆走出来要跟管平超理论一番，结果出门的时候被门槛绊了一下。
　　脑袋好巧不巧，正好磕在门口震馆的石狮子底座上。
　　管平超一看邵小龙如此，还以为他是装可怜，哈哈大笑两声转身离去，准备第二天再来龙虎武馆嘲讽邵小龙。
　　谁知道，当天晚上，邵小龙在医院中昏迷了十个多小时后，突然失忆了。
　　失忆了。
　　邵小龙一生未曾娶妻生子，门下弟子中，有武者天赋的都去了异星，工作或者学习，平时几年都不见得回来一趟。
　　而没有武者天赋的弟子，自然没有那个实力和威望继续把龙虎武馆继续开下去。
　　众多龙虎武馆的弟子一合计，得嘞，师父失忆，龙虎武馆又是新败于狂杀武馆之手。
　　武馆内又没有威望足够的人来接手，那大家伙收收行李，散了吧。
　　江亚敏说道这里，面色复杂的看向陆林。
　　他之前虽然也知道一直这么练拳，练下去也没有什么希望，可也下不了决心走出龙虎武馆。
　　这一次，拜陆林和管平超所赐，他作为武馆的边缘弟子，领了十万块钱的遣散费后，就出来找了个了工作。
　　刚好是在马燕工作的联邦移动，有个领导看他这么大年纪还没个对象，便想着把马燕介绍给对方。
　　“陆，陆哥，你说，这个世界是不是挺小的。”
　　“我本以为这次离开龙虎武馆后，可能再也不会见到你了。”
　　“可这才几天，咱们就又碰面了。”
　　江亚敏看到菜上来了，便也不再说话，直接自顾自的吃了起来。
　　神态间，颇有一丝洒脱的味道。
　　陆林也不介意。
　　对方坚持了多年事业被自己一拳打的无影无踪，武馆的馆主也被管平超给骂成了失忆。
　　如果这事搁到陆林自己身上，陆林估计自己也得崩溃。
　　“好，吃吧。”
　　大象等人也开口说道，陆林看着正在火锅中涮各种海鲜的众人，不知道为何，突然有了一个想法。

第98章 98，水火难容，对外策略（求订阅月票）
　　一顿饭吃完，江亚敏便跟自己的两个朋友一起离开了。
　　马燕，李婷婷她们还想跟陆林说说话，可也知道陆林刚才外地回来，说好明天升学宴的时候好好聊聊天，便也各自告辞离去。
　　陆林，王娟坐上大象的车，往丽水湾开去。
　　车上。
　　陆林开口问道：“大象，王娟，你们两人都参加过觉醒吗？”
　　“参加了又有什么用。”
　　王娟撇撇嘴说道：“我们职业中学，高三毕业声有800多人，你知道有多少人觉醒吗？”
　　“多少？”
　　这个数字应该不会太多，但20-30号人总要有的吧。
　　联邦的平均觉醒成功率一直在10%左右徘徊，陆林没说80人，就已经是往低了算的。
　　“4个。”
　　王娟竖起手指说道，脸上颇有些嘲讽。
　　“咱们土星的觉醒率一直就很低，再加上环境恶劣，星力躁动频繁，整体来说，连联邦平均觉醒率都无法达到。”
　　“我进入意识宇宙，只在里面待了三分钟左右，就退出了，根本没有看到什么‘光’。”
　　“算了，陆林，好端端的说这个干啥。”
　　“你以后可要好好修炼啊，最少也要成就金色境界。”
　　王娟鼓励陆林，不过心中却不抱太大希望。
　　七级金身境界，对星核武者来说可是一个巨大的门槛和难关。
　　有点资质的人，只要花时间，达到三级巅峰都没有问题。
　　天赋更好一些的话，可以达到五六级，甚至六级巅峰也有可能。
　　可七级……
　　太难了。
　　联邦每年觉醒上亿的星核武者，这一亿武者中，有十人能够在未来晋级七级就算不错了。
　　陆林虽然资质不错，也能给人引导星技，但王娟认为他最多也就成就六级。
　　“对啊，陆林，我和王娟都是没有什么希望，只能以后好好工作，赚钱给我们的孩子去蓝星上学。”
　　“你可是带着我们的希望去修炼，千万要加油努力。”
　　“异域战场中凶险无比，你也要保护好自己。”
　　许是知道陆林要离开了，大象也话多了起来。
　　“嗯，我知道，你们放心吧。”
　　“我可是地系天赋，最擅长的就是保命了。”
　　“不是，我不是说这个问题。”
　　陆林突然意识到自己给俩人带歪了话题，问道：“你们想觉醒吗？”
　　“当然想了，可我们已经觉醒失败，陆林你这话什么意思。”
　　王娟说着，突然从副驾驶位置转头看向陆林。
　　“你别说，你有办法让我们觉醒啊。”
　　大象也停下车子，转过身看向陆林。
　　“陆林，你别逗兄弟啊，我们现在都已经放弃了觉醒的希望，你这么一说，我，我……”
　　大象我了半天也说不出一句完整的话，目光灼灼的看向陆林。
　　陆林点点头。
　　“我有点想法，不过，从来没有试过。”
　　“如果你们愿意的话，我可以尝试一下。”
　　“真的？”
　　王娟的声音都有些发颤，眼中满是不相信，同时，还有一丝丝的期待。
　　觉醒成功，那就完全改变了自己的人生。
　　即便天赋再差，在绿城这边当个治安管理维护的人员，也比她现在在蛋糕店当店长好吧。
　　王娟觉得现在根本不是在做店长，更像是卖笑揽客的。
　　“试试呗，反正失败了你没有损失，成功了的话，这波血赚。”
　　陆林的声音如同魔鬼一般，诱惑着王娟和大象。
　　两人回头对视一眼，同时点头。
　　“行，陆林，那咱们就试试吧。”
　　“走，去找一家酒店，我给你们试试看。”
　　绿城比起北丘大洲其他城市要繁华不少，这里最高档的绿城国际酒店中是有修炼室的。
　　陆林付了五万元的押金，带好背包里的星力回复药剂，带着大象和王娟一起登上酒店顶楼的修炼区。
　　绿城国际酒店，只有三间修炼室，陆林上来后直接带大象先进去。
　　王娟在门口等待。
　　毕竟对于这种自己也没有把握的事，陆林不可能同时给两人操作。
　　帮助觉醒的事，其实陆林已经想了好久。
　　在他看来，觉醒从步骤上来看的话，其实很简单。
　　进入意识宇宙。
　　找到那一道光。
　　牵引链接星脉。
　　简单的三步，但从第一步上就难住了99%的非天才。
　　进入意识宇宙，必须要有专门的仪器进行辅助。
　　这是觉醒基地存在的必要。
　　但想要找到意识宇宙中的那一道光，这就必须要靠个人的天赋实力了。
　　天赋不够，找不到那道光的话，后面就别提牵引，链接星脉了。
　　可那一道光到底是什么？
　　陆林在蓝星觉醒成功后就一直思考。
　　直到前几天在林北城见到林玲的时候，陆林才突然有了一道灵感。
　　林玲的星脉初始淬炼度只有0.33%，根据联邦各大研究机构经过无数年研究得出的结论，人类的初始淬炼度低于0.35%是无法觉醒成功的。
　　林玲能够觉醒，很可能是使用了什么特殊的手法。
　　之后，他又在狂杀武馆中见到邵小龙。
　　这也是一位几十年都没有觉醒成功的普通人，可据他自己所说，他是在前往异星后遇到了属于自己的机缘后才觉醒成功。
　　这让陆林认识到，普通人也是可以觉醒成功的。
　　刚才海味轩中，江亚敏又说邵小龙撞了一下脑袋便失忆了，当时陆林还没怎么想。
　　可回过头，却觉得此事颇为蹊跷。
　　脑部受到重创，的确有可能让人失忆。
　　可这个概率太低了。
　　邵小龙不管怎么说，都是觉醒了天赋的星核武者，好端端的连武馆大门都没有出来就失忆了？
　　再说，即便是失忆，也要分好多种。
　　有局部性失忆，间歇性失忆，连续性失忆……
　　完全丧失所有记忆的情况也是有，但极少极少。
　　邵小龙出门下楼，撞头，失忆，还正好是把所有的记忆都遗失了。
　　陆林觉得，这个事没有那么简单。
　　似乎背后有一只大手在推动这一切。
　　有可能……就是那个让邵小龙觉醒的人，或者组织。
　　不过这些跟陆林无关。
　　他只要确认，普通人是可以觉醒就行了。
　　“大象，你先盘膝坐好，我来引导你进入星力领域。”
　　“之后，能不能觉醒就看你的了。”
　　大象依言坐下。
　　陆林给他拉入星力领域中。
　　相比起今天在茂林牵引那些高手的精神体，拉扯大象的精神体简直不要太简单。
　　只是一下，大象便进入了星力领域之中。
　　看着面前漫天的黄沙，大象愣了一下。
　　这就是陆林的星力领域吗，怎么跟沙漠似的。
　　不过，这样就可以领悟星技了吗？
　　陆林的计划其实很简单。
　　这个思路还是从林玲身上得来的。
　　给大象刻录星技，然后让他通过不断的释放星技，消耗星力，在服用星力药剂回复。
　　人的潜力是无尽的，每一次把星力用尽。
　　再行回复后，星力的数量和品质都会有些许的增加和提升。
　　这么点微弱的提升，对于已经是星核武者的人自然无伤大雅，但对于大象这类普通人来说，每一点提升都是巨大的进步。
　　有人会问。
　　人类进入星际修炼时代上千年，为什么没有其他的星引师如此尝试。
　　其实很简单，这个世界上，有且只有陆林一个人，可把星技刻录在自己的星力领域，同时又可以有针对性的给人“引导”领悟星技。
　　大象的属性，因为没有觉醒，自然他不会清楚，陆林只能一个个的尝试。
　　水系的水箭，木系的生长，土系的石肤，金系的硬化，火系的灼热……
　　当尝试到火系的灼热时，陆林看到有反应了。
　　星技灼热跟大象有了一些共鸣，但陆林明显感觉到，想要给大象刻录星技的话有些困难。
　　陆林尝试了三十几次，才终于成功。
　　星力领域中的大象，突然感觉脑海中多出了一些东西。
　　星技？
　　灼热？
　　不对，不对，自己一个普通人怎么就领悟星技了！
　　大象一惊，精神体便退出了星力领域。
　　他睁开眼，释放星技。
　　大象的手上覆盖了一层火焰，有一股灼热的感觉。
　　温度应该跟正常的火焰差不多，但大象本人却没有什么反应。
　　只是觉得有点温暖而已。
　　陆林睁开眼睛，看到大象兴奋的释放星技，便开口嘱咐道：“你省着点啊，你还是普通人，体内星力有限。”
　　“喏，这个给你，星力耗尽了喝一口回复，然后继续释放。”
　　“你这样只能这样被动的提升星力，只能算是半觉醒。”
　　“以后等我研究研究，想办法给你弄个星脉，到时候你就是真的星核武者了。”
　　“好，哈哈，好，陆林，兄弟谢谢你了啊。”
　　大象对陆林的神奇手段佩服不已。
　　“行了行了，你去吧王娟喊进来吧。”
　　“好嘞。”
　　大象笑呵呵的走出修炼室，把王娟叫进来。
　　陆林如法炮制，给王娟引导了一个水系的“水球”星技。
　　这个星技可以用星力凝聚出一个水球出来，然后扔出去攻击敌人。
　　不过，以王娟的星力总量和精神强度，估计扔到一半，水球就会落在地上。
　　不过用来日常喝水倒是不错。
　　星力凝结出来的水球，纯天然无污染，蕴含多种微量元素，从此外出时妈妈再也不担心我没水喝了。
　　让陆林觉得搞笑的是，王娟和大象，俩人一个水一个火，看样子，注定是没法在一起了啊。
　　什么水火无情啊，势如水火，水火难容，水深火热，这些无不再说明，水火是无法共存的，同理可得，王娟和大象也不可能在一起。
　　有缘无分。
　　陆林给王娟引导完成后，便也把大象叫进来说道。
　　“两位，你们拥有星技的事，可千万别跟人说，知道吗。”
　　“这事目前还是个秘密。”
　　“另外，星力回复药剂，我给你们一人两瓶，你们拿去用，尽快提升自己的星力。”
　　“别等以后我研究出给你们链接星脉的办法了，星力还是跟现在一样。”
　　“陆林你放心吧，我平时嘴可严了，绝不会跟任何人说。”
　　“我也一样。”
　　两人神情严肃。
　　陆林今天对他们俩做的事，可不是一般的小事。
　　千年来，他们从未听说过有人可以做到，给普通人引导星技。
　　可现在，偏偏陆林就对他们俩毫无保留的做了。
　　这不仅是帮助他们领悟星技，更是把最大的秘密告诉了他们。
　　“嗯，行，尽量注意一点就行，我去了异星后实力也会快速提升，如果遇到危险，有人逼迫的话，你们该说就说，别为了隐藏这么点秘密搞得自己死了。”
　　陆林倒是对此不是很在意。
　　别说现在已经有人能够帮助普通人觉醒，他这么做，其实也就是引导让俩人领悟星技而已。
　　有人察觉到找到陆林，他也可以推脱是星力领域的特殊性。
　　有本事你们就进入领域中感受一下。
　　这虽然是个秘密，但相比陆林能够帮助异兽晋级的事，也就不算什么了。
　　……
　　绿城城守府邸。
　　总督白静微要了一间静室，跟岑贤一起链接了其他八大星球的总督和军部负责人。
　　“诸位，关于陆林，我要说的就是这么多。”
　　“如今异域战场中，我人类联邦只能算是勉强自保，若是可以借助陆林的能力，我们便能联合更多的异兽族群，帮助异兽之王的后代提升等级，两相联合，共同对付异族。”
　　“如今从异兽调查司得到的消息来看，我们可以选择猛犸巨象，黑线蟒蛇，五珠铜钱猎豹……等族群进行联合。”
　　“我的发言结束。”
　　白静微说完，站起来鞠躬示意。
　　旁边的岑贤此时站起来补充道：“诸位，联邦进入异域战场千年，才积累出八位封号王者，连一个异兽族群的实力都比不过。”
　　“如今形势严峻，我们若还是如这千年来一般稳妥前进，很可能错失良机。”
　　“我认为，如今我人族在异域战场中已经建立了八座巨城，可以尝试性的使用一些激进手段，向外走出去，让人类的威名响彻异域战场。”
　　“正所谓宁教人怕，莫教人爱。”
　　“我人类就是这千年来的好脾气，才让异族认为我们好欺负。”
　　“诸位都是我人族精英，当然更能看到怀柔退缩的后果。”
　　“我的建议与白总督相同，启用陆林，结交至少三到五个异兽族群，全力对付异族。”
　　此时的岑贤，丝毫没有今天在茂林时的平和，须发皆张，气势凛然。
　　其他八大星球的总督和军部负责人，看到如此状态的岑贤不禁苦笑。
　　这位可是活了几百年的老爷子了，他提出的建议，即便大家不认可，也要准备足够平和的语气来劝阻他。
　　“对了，蓝星总督，请问那位疑似异族潜入的存在抓到了吗？”
　　“抓到了。”
　　蓝星总督脸上表情有点奇怪。
　　“可是，我们试过了好多方法测试，侯进确实是一个纯正的人类。”
　　“血液测试。星力检测。记忆检测。情绪侦测……”
　　“我们用了至少五十种方法，对方始终坚持说自己就是人类，一点破绽都没有。”
　　“这样么？”
　　白静微皱皱眉头，他也是第一次经历异族潜入的事，应对办法不是很多。
　　不过，他相信，越是如此，侯进就越发可以。
　　“蓝星总督，请你继续观察。”
　　“异族既然能派遣侯进进入人类联邦，肯定是有着我们想象不到的手段，无比小心，不可轻易放松警惕。”
　　“多谢提醒。”

第99章 99，金身诀第一层：成了！（求订阅月票）
　　陆林在缴纳了绿城国际酒店修炼室的费用后，便跟大象王娟一起返回了丽水湾。
　　回到家，都已经快9点了，跟爸妈打了声招呼，便回到自己的卧室。
　　老妈孟雨还说了他一句：
　　这明天就要办升学宴了，结果陆林什么都不管，一点都不操心。
　　今天，接到陆林父母通知的亲戚都乘坐各种交通工具来到了绿城，孟雨给他们在附近的宾馆开了几个房间。
　　结果陆林倒好，连续三天不见人影不说，这好不容易回到绿城，不说回家看看，先跑出去跟人吃饭了。
　　孟雨一个人坐在沙发上生了会气，看陆平也不理会自己，踢了他一脚走进厨房给陆林煮面去了。
　　这在外面跑了几天，肯定吃不好睡不好。
　　还是家里的面条吃起来舒服。
　　陆林回到卧室，整理了一下身上的物品。
　　断刀，这一次外出没有用到，很好。
　　星力药剂，这一次可是真的大爆发，足足有三十多支，如果卖掉的话，少说要卖个300多万。
　　不过陆林可不会卖，他修炼金身诀的时候还会用到。
　　还有就是跟白静微总督的合影，跟岑贤的合影，跟胡楠，跟刘华生等一众大佬的合影。
　　这个等会拿出去给老妈看看，她肯定开心的不得了。
　　正想着，孟雨端着一碗鸡汤面走了进来。
　　面碗中，还放着一根大大的鸡腿，不用想，这应该是陆林上次从林北带回来的土特产。
　　“儿子，要吃碗面吗？”
　　陆林心说，老妈你都端着碗过来了，我说不吃岂不是让你寒心？
　　“吃啊，妈，我在外面跟他们去海味轩吃的，一点都没吃饱，价格还死贵。”
　　“还是老妈最好了，知道我爱吃面条。”
　　陆林接过大碗，呼噜呼噜的吃了起来。
　　“慢点吃，慢点吃。”
　　孟雨柔和的目光看着陆林，心中满是不舍。
　　陆林办完升学宴后，就要真的前往异星去学习了。
　　这段时间在土星，虽然也不怎么着家，但知道儿子在身边，孟雨还是很放心的。
　　此去异星，少说一年，长的话孟雨就不敢想了。
　　又是要好久见不到儿子，孟雨的心里不是个滋味。
　　“唔，好吃，妈，你做的鸡汤面简直是一绝。”
　　“这鸡腿也是我爱吃的口味。”
　　“老妈，你太棒了！我爱你。”
　　陆林一句“我爱你”差点让孟雨破防流出眼泪，用手捏了捏鼻子，孟雨笑骂一句：“吃饭还堵不住你的嘴，真是油嘴滑舌，将来还不知道哪家姑娘会被你骗走呢。”
　　“我没有骗你，真的好吃。”
　　陆林咽下一大口面条，调出自己的相册给孟雨看。
　　“老妈，你看，这位是咱们北丘大洲西部地区的负责人，胡楠总长，旁边自然是你英俊帅气的儿子啦。”
　　“还有这位，是茂林士兵培训基地的负责人，这是我跟异兽黑背狼犬‘梦露’的合影。”
　　“老妈，梦露可是二级异兽，特别乖，而且还能听懂人说话。”
　　“当当当当，看，这位是谁！”
　　“没错，他就是土星总督白静微大人，他对你儿子可是赞不绝口，说了好几次要把我当成下一任总督培养呢。”
　　“噗嗤！”
　　孟雨这下憋不住了，轻轻的拍了一下陆林的脑袋：“就你，还下一任总督？”
　　“你要是能带我见见绿城的城守大人，我就佩服你。”
　　“还有，儿子，你这是找人给你P图了吧，这一点痕迹都没有，搞得跟真的似的。”
　　“什么p图啊，算了，说了你也不懂，等明天你就知道了。”
　　“哦对了老妈。”
　　陆林也不反驳孟雨，突然想起来白静微说明天要来他的升学宴。
　　“老妈，你等会给君盛酒店打个电话，看他们那边还有没有更大的宴会厅了，明天我又喊了几桌人过来参加升学宴。”
　　“行，我等会就打电话问问。”
　　孟雨答应一声，看陆林也吃完了便端着空碗走出去。
　　很快回来告诉他，酒店没有其他的宴会厅了。
　　陆林没办法，只能说等明天早上再去跟酒店协调一下。
　　不然白静微那么大的大佬，来参加你的升学宴你总不能让人家站着吧。
　　跟老妈说了一句自己要修炼后，便反锁房门，陆林从背包中取出五支星力回复药剂，想了想，担心不够，干脆把背包打开放在手边。
　　他要修炼金身诀。
　　这可是一个消耗星力的大户，陆林若不做点准备心里都不踏实。
　　上一次修炼金身诀的时候，陆林已经达到身体极限，再加上星力药剂不足，才中途放弃。
　　现在，他有了内视星技，可以清晰的看到体内的星力淬炼情况。
　　虽然速度慢了一些，但陆林可以确认，身体皮肤和肌肉，他都全部淬炼了一遍。
　　感受着身上爆炸性的力量，陆林紧紧握拳。
　　这一次，他终于顺利修炼成金身诀的第一层。
　　一身力量达到了恐怖的3200斤。
　　只是试着挥了两拳，陆林就能感觉到拳风虎虎生威。
　　这要是打在人身上，呵呵。
　　陆林以后的对手都是星核武者或者异域战场中的异族异兽，他们说不定可以挨上陆林一拳不死。
　　兴奋了一会，陆林才收拾一下自己房间。
　　在记忆中看画家修炼金身诀好像并没有服用什么星力药剂，只是靠饮食就修炼成功了。
　　陆林不知道是自己身体太差，导致需要更多的星力来强化。
　　还是身体太好，需要吸收更多的星力。
　　这一次修炼到第一层金身诀，他便喝掉了足足六支星力药剂。
　　剩下的已经不足30支了。
　　不知道还够陆林修炼多久。
　　算了，陆林等差不多到异星的时候，就能领取到击杀画家的9500万联邦币赏金，到时候还在乎这十万二十万的有什么意思。
　　等到赏金到账了，初级星力药剂敞开喝，随便喝。
　　第二天一早，陆林惦记着酒店的事，早早吃过饭后便出门了。
　　去了君盛酒店后，这里的经理说大包厢没有了，但如果陆林真的人多的话，可以把升学宴举办地点放到酒店大厅。
　　陆林想了想，大厅也行，只要别让白总督站着参加就行。
　　又定了五桌，陆林估摸着可能有空的位置。
　　到时候，不太好看，还能请什么人呢。
　　交了定金，陆林想到了管会长，正好，给绿城星引师分会的万福刚打个电话，说不定能邀请几个星引师过来。
　　还有管乐的老爸，管平超。
　　好歹也算是并肩战斗过，请他们吃顿饭，让管平超跟陆林的父母也熟悉熟悉。
　　以后陆林去了异星上学，说不定还要麻烦管乐和管平超呢。
　　想要打电话，陆林又觉得不够真诚，正好这里距离狂杀武馆不远，陆林便准备走过去邀请一下。

第100章 100，升学宴，震惊眼球
　　管平超很痛快。
　　万福刚也很痛快。
　　两人在陆林道明来意后，便招呼附近的星引师和拳手，一起去参加陆林这一次的升学宴，给他好好热闹热闹。
　　陆林这么做，其实也是为了多认识点朋友，等自己离开后，老爸老妈如果遇到困难了，这些人最起码会看在自己的面子上给点帮助。
　　中午十一点。
　　陆林的父母带着一大帮七大姑八大姨从宾馆赶来。
　　这些亲戚，其实陆林认识的不多。
　　也就一个姑妈和小舅比较熟悉，面色尴尬的他给每一个亲戚鞠躬问好，也只有遇到姑妈和小舅的时候才放松一点。
　　一个个亲戚走过来拍拍陆林的肩膀，称赞他是个天才。
　　也有人酸溜溜的说陆平这辈子是赚了，有这么一个好儿子这辈子都不用愁了。
　　亲戚们做了三桌，有大人有小孩，闹闹哄哄的坐在那里。
　　陆林安排服务员给先上点果盘和干果什么的给他们吃着。
　　很快，陆林的同学也来了。
　　王娟，马燕，李婷婷，大象，他们四个是结伴坐车来的。
　　大象还似模似样的穿了一套黑西装，看起来好像……酒店里的迎宾服务生。
　　“你们几个进去自己进去吧，今天人多，大家吃好喝好啊。”
　　陆林刚说一句，就看到万福刚带着星引师分会的人来了。
　　他们一共来了8个人。
　　最近一段时间，绿城的星引师都忙于在各地奔波，今天来的除了万福刚熟悉一些，其他人还是第一次见到。
　　不过，他虽然是第一次见到大家。
　　但星引师们可不止一次的听万福刚提起过陆林了。
　　星技引导成功率百分之百。
　　引导出双星技的概率达到8.92%。
　　这两个数字，都是其他星引师想都不敢想的。
　　见了陆林后，众人都按顺序自我介绍了一番，然后便在陆林老爸的引导下来到了专门的一桌坐下。
　　大象把几个女生送进酒店后，就跑出来说给陆林帮忙，一起接待即将到来的小学同学。
　　他们小学班级有100多个同学，这一次说肯定会过来的有四十多人，另外还有二三十人说今天看情况，如果时间方便就会过来。
　　在门口接待了一会，陆陆续续的来了三十多个同学，其他没来的也在群里说，大概几分钟就能到。
　　陆林算了一下，这次来的同学差不多有六十多人，估计得做七桌才行。
　　看来早上多加了五桌还是有些保守了。
　　陆林喊来酒店的经理，再次加了10桌。
　　这可是有不少富裕的，到时候如果人不够的话，就打包了给亲戚们带回去吃吃。
　　陆家的亲戚中没有什么特别发达的，但也没有特别落魄的。
　　带走酒店打包的干净食物还是没有问题。
　　管平超来了，为了给陆林壮大声势，他足足带了三十个虎背熊腰的拳手过来。
　　不只是拳手，跟管平超来的还有几个打扮时尚的年轻男女。
　　这是管平超专门给陆林请的几个暖场的司仪以及表演歌舞的演员。
　　陆林这时候才反应过来，自己竟然忘记这个事了。
　　他的升学宴，好歹也要暖暖气氛，不能说一句大家吃好喝好就完事。
　　好在陆林老妈想到这个事了，提前让酒店准备了音响设备。
　　专业人士直接上去接手。
　　“管叔叔，感谢你能过来，快坐快坐。”
　　“行，小陆，你也不用招呼我，去门口迎人吧。”
　　陆林告罪一声，返身正好看到小学班主任和体育老师结伴前来。
　　体育老师看起来没有什么变化，还是那么精神。
　　可班主任老师却有些老态。
　　陆林连忙上去问候，亲自将两位老师引到王娟他们那一桌。
　　人来的差不多了，现在就只差白静微了。
　　不过陆林也不好在通讯中催促，只能站在门口候着。
　　酒店大厅里，管平超带来的歌手已经开始演唱最近联邦流行的歌曲，还有小丑演员在下面活跃气氛，时不时在编个魔术，或者耍个戏法。
　　嗯？
　　站在酒店门口的陆林突然就是一愣。
　　他看到了塔塔城的城守大人，身边是他的夫人及两个孩子。
　　在他们旁边，是林北城的城守林向南，带着夫人和林玲也来了。
　　陆林连忙迎上去，“欢迎欢迎，没想到您二位也来了，快请，快请。”
　　林向南笑着道：“小陆跟我们客气啥，今天别把我们当城守，就当是邻家大叔好了。”
　　话虽这么说，陆林哪敢真把这两位当邻家大叔啊，连忙安排到最前面的一桌，请两人家庭入座。
　　接着，陆林又接待了茂林培训基地的负责人，明泽城卫军驻地的负责人，连西部地区的胡楠总长也来了。
　　不过这些人都没有穿军人服装，只是一身便装，或者两两组队，或者带着家人，孩子。
　　已经落座的众多宾客看到如此多军部人士进入，虽然不知道他们是什么身份，但从这些人的一言一行之中，都能感到莫大的威势。
　　毕竟都是常年带兵的人，时间久了跟普通人确实气质有些差别。
　　胡楠落座后，还让陆林再次到门外去迎接几位特殊的客人。
　　陆林满心疑惑，刚走到门口就看到了梦露和它的几个小伙伴。
　　这四头异兽黑背狼犬都是接受陆林引导晋升到二级的，听说陆林今天有喜事，四头异兽磨着饲育员坐飞机来到了绿城。
　　“梦露，大舌头，黑眼圈，黑龙。”
　　陆林惊喜的扑上去，跟每一头黑背狼犬拥抱了一下。
　　不过，他可没有准备这些异兽的位置，该如何是好。
　　还好老妈孟雨快步走上来，问清楚情况后，给它们重新开了一桌，让酒店准备一些大骨头，大肉块什么的。
　　孟雨脸上神采飞扬，今天他可是好好的露了一把脸。
　　来参加升学宴的不只有家里的亲戚，陆林的同学，还有星引师协会的，狂杀武馆的，还有塔塔城和林北城的城守，还有几个一看就气势非凡的人物。
　　能让这么多人来参加陆林的升学宴，这本身就是对陆林能力和关系的一种肯定。
　　若是关系一般，人家谁会参加你这么一个小屁孩的升学宴啊。
　　尤其是，当孟雨看到来了四头异兽，跟陆林的关系还那么亲近，脸上的笑容更是藏都藏不住。
　　看看，看看。
　　在你们还与人类交朋友的时候，我孟雨的儿子都跟狗交朋友了。
　　孟雨走路都带着风，可突然却感觉身边的气场有些紧张。
　　一个个穿着黑色特别作训服的星核武者走入酒店，他们或占据高点，或把手通道，一个个手里拿着枪械，还有合金刀剑武器。
　　这些人来做什么？
　　该不会是酒店的什么人犯事了吧。
　　孟雨心中暗道晦气，抬头看去，却看到在绿城侦缉司保护下，酒店前门广场来了十几辆纯黑色的加长高端轿车。
　　带轮子的那种。
　　孟雨差点眼珠都瞪直了，星际时代还能开带轮子的汽车的，要么是非富即贵，要么非贵即富。
　　普通人都只能开电磁悬浮车。
　　酒店内众人的视线也被这突然出现的车队给吸引了过去。
　　大家都心中好奇，这是哪里来的大佬啊。
　　星核武者开路，排查。
　　绿城侦缉司车队护送。
　　乘坐的还是加长版高端豪华落地四轮轿车。
　　当轿车上下来一个个穿着休闲衬衫，面容平静的大佬下来，酒店内几乎落针可闻。
　　土星总督，白静微。
　　土星军部，岑贤。
　　土星三院院士，诸葛离。
　　土星副总督，土星经济协会负责人，土星矿业主管……
　　这些土星最顶层的大佬，怎么会突然在这个时候出现在这里。
　　至于一旁陪着的绿城城守大人，已经被人们无情的忽视了。
　　就在他们还没有想明白为什么这些大人物都云集在此的时候。
　　一个更加让人惊讶的瞪大眼睛的事情出现了——
　　陆林！
　　陆林他竟然笑着迎向总督白静微大人，跟对方来了一个热情的拥抱。
　　人们还看到总督大人似乎在跟陆林说了几句话。
　　才在陆林的引导下走进君盛酒店。

第101章 101，值了
　　总督白静微，土星人没有不认识的。
　　白静微担任总督三十年来，兢兢业业，将原本排名在第八位的土星，带到如今仅次于蓝星水星火星木星之后排名第五，可以说是功不可没。
　　尤其是作为第一阶段重点发展的土星东林大洲，当地的民众生活水平，收入情况，包括高中生的觉醒率都大幅度提升。
　　在所有土星人眼中，白静微虽然不是神，但绝对是带领土星公民过上好日子的大功臣。
　　很多像陆林这么大的年轻人，没有经历过之前土星最黑暗的时期不知道，可一些上了年纪的人太明白白静微为土星做出的巨大贡献。
　　可是……
　　怎么如今白总督突然出现在君盛酒店不说，还跟陆林热情拥抱。
　　这一幕，不知道惊掉了多少人的下巴，让多少人瞪大双眼。
　　“小陆啊，今天来了不少人嘛。”
　　“还好，还好，都是一些亲戚朋友。”
　　“白总督请进吧。”
　　陆林跟白静微和岑贤，诸葛离也打了个招呼，便引领众人进入君盛酒店。
　　岑贤拍了拍陆林的肩膀，好像发现了什么，却只是微微一笑，没有说话。
　　“白总督，白总督！”
　　“岑虎王，岑虎王。”
　　“白总督，白总督。”
　　“岑虎王，岑虎王。”
　　岑贤当年率领土星军部星武高手，在异空间裂缝开启的时候，只凭三十余人便挡住了上百头黑血猛虎的攻击。
　　那一战，岑贤身先士卒，身受百余处创伤，斩杀黑血猛虎79头。
　　拯救了土星西沙大洲一座城市上百万人口。
　　他的事迹被记者报道后，原文选送到土星义务教育五年级上的语文课本之中。
　　来参加陆林升学宴的人，无论老少，看到岑贤都高呼着他当年保护人类流传出的外号。
　　白静微和岑贤笑着冲大家挥挥手，只有身为三院院士的诸葛离鲜为人知。
　　君盛酒店的总经理，大堂经理，酒店内的服务员也都面色狂热。
　　没想到有一天，君盛酒店竟然有幸能接待到白静微总督和岑贤大佬。
　　酒店总经理一边乘坐电梯往楼下跑，一边给背后的股东打电话报告这个消息。
　　“哎，真是让人羡慕啊……”
　　门口位置，刚刚感到的赵磊，不知道是自言自语还是说给身边的小言小狸听的。
　　叹了口气，赵磊不需要陆林招呼，找了个地方就坐了下来。
　　“老板，我们这样是不是有点不合适啊，总要给陆林送点礼物吧。”
　　小言指着一旁专门堆放礼物的大圆桌说道。
　　每一个到来的宾客都会选一个小礼物送给陆林，并附上自己对陆林的嘱咐。
　　可架不住今天来的人太多了，一个足够十二人坐下来用餐的大号转台圆桌上，摆满了大大小小各式各样的礼物。
　　小言虽然平时大大咧咧，但这个时候，总觉的空手上门有些不妥。
　　“有什么好送的，小狸不是说陆林的9500万赏金已经到账三分之一了，到时候到齐了全都给他，咱们一分钱都不抽。”
　　小言哭笑不得，自己这个老板，也有些太抠门了。
　　好歹是九级无漏境界的超级高手呀。
　　其实赵磊哪是没有准备，在来之前，他就跟异星的星调司总部说了陆林的事。
　　陆林加入星调司还不到十天时间，先是挖掘了大量黑鲨会的隐秘情报，帮助星调司在联邦内部立了一个大功。
　　昨天在茂林培训基地又做出可以提升异兽等级的事，赵磊昨天看的分明。
　　如果不是自己到场了，白静微绝对要把陆林给撬走。
　　至于陆林能提升异兽等级这个本领暴露出来，会对联邦造成什么巨大的影响，赵磊不想管，也管不了。
　　他只要保证陆林是星调司的人就足够了。
　　鉴于陆林的重要性，星调司总部的负责人通过了赵磊的神情，破格，将陆林提升为精英调查员。
　　这可是星调司历史上首次，在见习调查员还没有达到一级星核武者的时候，便越过正式调查员，提升内部人员的等级。
　　赵磊有信心，当陆林拥有这一层身份后，即便白静微再怎么努力，也不可能把陆林撬走了。
　　至于礼物，什么礼物能够比得上精锐调查员的身份。
　　陆林的老妈老爸就好像在梦中一样，等白静微走到面前时才如梦初醒。
　　原来，儿子不是骗人的。
　　他真的认识白静微总督。
　　孟雨心中暗暗愧疚，昨天她在看了陆林的那些照片后，不仅说陆林是招人p图，还把这个事告诉了丈夫陆平。
　　两人都觉得陆林现在好像是得了天才妄想症，整天就幻想着跟各方面的大佬产生交集。
　　“白，白总督，你，你好。”
　　孟雨结结巴巴的问好，至于陆平，则是双目炯炯有神的看着岑贤。
　　突然，陆平双脚立正站好，冲岑贤敬了一个军礼。
　　“报告，土星X部X军四级士兵，陆平，向您问好！”
　　陆平说话铿锵有力，让陆林都忍不住多看了一眼自己平时沉默寡言的老爸。
　　他一直以来没有了解过父母的过去，没想到父亲竟然还是一名老兵。
　　白静微和岑贤都笑盈盈的看着陆平的父母。
　　“陆平，孟雨，你们为联邦养育了一个好儿子啊。”
　　“尤其是孟雨，身为女性，勤劳持家，勤俭节约，这些年，你辛苦了。”
　　白静微跟孟雨握手，口中称赞着她。
　　孟雨激动的一句话都说不出来，只是一直在流眼泪。
　　几次想要说话，却哽咽住。
　　岑贤也是站到陆平面前，给他回了一个标准的军礼。
　　“陆平同志，你很不错，在大部队中能够认真训练，勇敢战斗，在生活中，你能承担起家庭重担，关爱妻子，爱护孩子。在我的眼里，你是一个当之无愧的——”
　　“好兵！”
　　“多谢岑总（丝）（令）。”
　　陆平大声吼道。
　　“好了好了，都平缓一下情绪哈，今天是陆林的升学宴，我们还是不要喧宾夺主的好。”
　　“陆先生，孟女士，我们几个老家伙就坐着一桌你看可以吧。”
　　白静微温和的问道。
　　“可以，可以，白总督您随便坐。”
　　孟雨好不容易才说出一句完整的话。
　　此时，她心中只有俩字。
　　值了。
　　这辈子，吃了再多的苦，受过再多的难，都值了，全值了。
　　陆平和孟雨的目光投向陆林，心中感慨万分。
　　自己真的是生了一个好儿子啊。
　　这时候，他们已经不在乎其他亲戚震惊的目光，对于酒店上下那羡慕的视线也可以平等看待。
　　陆林，他们的儿子，他们的骄傲。
　　大厅中，星引师分会，陆林的同学，狂杀武馆的拳手，全都又是羡慕又是敬佩的看着陆林。
　　大象更是嘴巴张大。
　　他想起来个事。
　　昨天晚上，陆林好像已经告诉过他，是跟白静微总督一起坐专机回来的。
　　他还不信。
　　如今，当活生生的白总督坐在那里，大象恨不得打自己两个巴掌。
　　以后但凡是陆林说的话，哪怕再离谱，他都信。
　　哪怕陆林说他自己是从异世界穿越过来的，大象都会点点头表示认同。

第102章 102，管乐归来，荣誉勋章*2
　　酒店方面没敢上前打扰陆林的升学宴，他们只是派人在酒店前面就截住了顾客。
　　今日，君盛酒店不接待散客，即便是在包厢中参加宴会的客人，也需要服从君盛酒店和侦缉司的引导，从另外的地方进入酒店。
　　酒店方面也特地调集了特级大厨，来为陆林的升学宴准备菜肴。
　　这时候已经不是陆林升学宴的事了。
　　在君盛酒店看来，总督和岑老来到这里，不管是什么目的，都足以让君盛酒店坐稳以后北区大洲酒店行业的头把交椅了。
　　这时候不拿出看家的本事，过了这个村，可就没有这个店了。
　　白总督和岑贤坐下后，服务员开始流水般上菜。
　　陆林本来正在旁边陪着白总督说话呢，突然向酒店门口的位置看了一眼。
　　随即愣住。
　　管乐？！
　　看她一副风尘仆仆的样子，怕不是刚下飞机，身后还跟着几个星引师协会的人，郑玉龙也在其中。
　　“白总督，我有个朋友也来了，我去接待一下。”
　　白总督点点头，他来这里又不是真的来吃饭的。
　　昨天的会议，九星总督并没有形成统一意见。
　　他们的理由是，陆林现在的实力还不是很强。
　　与其这么着急的定下事关联邦未来数十年的政策规划，还是有些草率了。
　　不如给陆林一点成长的时间，顺便也能趁这个时间空挡多收集一些异兽族群的信息情报，选出对人类更加友好的族群进行接触。
　　初步接触的话，人类可以为异兽族群提供一些食物器材，或者养育后代提升存活率的办法。
　　异域战场各个族群连年征战，刚出生的异兽非常容易受到天敌，或者战斗的波及而死亡。
　　对于如此决断，白总督也只能暂时搁置“重视陆林”的计划。
　　不过，虽然暂时搁置了这个计划，但白静微相信，凭借陆林的神奇，即便是如正常学生一般开始大学生涯，陆林都会有一系列出彩的表现。
　　这一次来君盛酒店参加陆林的升学宴，白静微就是为了提前在陆林身上盖一个独属于土星的戳戳。
　　以后任何人看到陆林的天才之处想要拉拢他的话，至少也要想想，他白静微会不会同意。
　　在赵磊预想中，想要跟他抢人的白总督，竟然也有类似的想法。
　　这就不得不说是，抢人者，人恒抢之。
　　“管会长，你怎么来了，我还说你在外地赶不回来了呢。”
　　管乐轻轻一笑，伸手聊了聊耳边的发丝。
　　“你这可是马上要去上大学的人了，我错过什么也不能错过你啊。”
　　“陆林，加油。”
　　“嗯，加油。”
　　陆林将几人引入酒店，把人给分开，管乐带着几个星引师去坐万福刚那一桌。
　　郑玉龙则是跟王娟大象他们挨着坐在一起。
　　不过，坐下的时候，郑玉龙有些好奇的看了王娟。大象两人一眼。
　　随即好像什么都没有发生过似的，坐下来和大家说话。
　　总督莅临，让台上唱歌的表演者都不知道该怎么继续下去了。
　　她们这些本地艺人，有混的不好的，连东林都没有去过，更别说给总督献唱了。
　　管平超上去催促了两次，那几个歌者才决定，站到台上来一首大合唱。
　　《勇往直前的联邦人》
　　这一首歌唱出来，酒店内几乎人人跟唱，气氛空前热烈。
　　可是唱完歌后，现场又回到刚才的那种氛围里。
　　几个歌者收拾收拾东西转身告辞。
　　整个酒店大厅内，一片安静。
　　白静微笑了笑，回头跟陆林和岑贤说着话。
　　最终，白静微待了不到半个小时就带人离开了，他坐在这里，陆林的升学宴根本没办法办下去，大家都不敢说话，吃饭的时候都细嚼慢咽。
　　临走时，白静微给了陆林一个勋章。
　　【土星荣誉公民】
　　勋章没有任何的星力加成，他只告诉陆林，在生死战斗，或者进入异域战场的时候，带上这一枚勋章可以保他一次性命。
　　陆林连忙慎之又慎的收了起来。
　　岑贤也给了他一个勋章。
　　【联邦荣誉士兵】
　　这个勋章就没有白静微给的那么豪华了，它只是可以让陆林拥有士兵身份，在任何地方都可以寻求当地城卫军的庇护和帮助。
　　赵磊恨恨的看了离开的两人一眼，这下，他又落在最后了。
　　吃。
　　陆林这个天才，明明是他最先发现的。
　　“陆林！”
　　刚把总督一行大佬给送走。
　　酒店门口处突然响起一个声音，陆林转头一看，顿时笑了。
　　这不是昨天晚上被他们几个痛宰了一顿的江月明吗。
　　他怎么也来了。
　　陆林走到面前，“老江，详情不如偶遇，正好我今天在这里办升学宴，一起坐下来吃点吧。”
　　“好，那就麻烦你了。”
　　江亚敏倒是没有推辞，跟着陆林便一起走入酒店。
　　陆林想了想，把他安排到管平超一桌去了。
　　他倒是想看看，在一众狂杀武馆的拳手中，江月明会有什么样的表现。
　　这纯粹是陆林的一点小小的恶趣味了。
　　江亚敏也不介意，坐下后就自顾自的吃起来，看起来是想把昨天晚上请客的花费给吃回来。
　　陆林安排好江亚敏后，便端着酒杯一桌桌的敬酒。
　　先是家里的亲戚，七大姑八大姨，一个个的凑到陆林身前拍拍肩膀，拉拉胳膊，表达着对陆林的关心之情。
　　甚至还有两个小表妹表弟，被家里大人拉着来到陆林面前，郑重其事的保证以后会向陆林哥哥学习，绝对不用个人终端打游戏了。
　　这一幕惹得众人一片笑声。
　　接着是同学和老师那几桌，陆林挨个的敬过去，小学班主任和体育老师今天也是小刀划屁股——开了眼了。
　　谁能想到，当年只是看着挺灵光的一个男孩子，这才刚刚高中毕业，就搭上了白静微和岑贤的关系，这谁能想到啊。
　　好好的勉力了一番陆林，也劝诫其他的学生，无论在哪个岗位，做着什么样的工作，都是为绿城，为土星，为联邦人类做贡献。
　　老师的谆谆教导言犹在耳，陆林又被管乐拉过去，跟星引师们喝了两杯。
　　管乐好几次想要大着胆子给陆林表白一下，可总是不好意思或者被其他人给打断。
　　最后看着陆林喝完两杯酒水后，转身去了塔塔城守和林北城守那一桌，管乐又觉得怅然若失。
　　这一次没有说出口的话，下一次想要见到陆林，都不知道是什么时候了。
　　她昨天纠结了一天一夜，终于在早上天亮的时候，做出回来再看陆林一眼的决定。
　　为此还特意拉了郑玉龙和其他两个星引师做借口。
　　可真的在这个场合，管乐又怂了。
　　算了吧。
　　管乐摇摇头坐下，索然无味的吃着桌上的饭菜。

第103章 103，连招，妙到毫巅
　　“砰砰砰！”
　　就在陆林刚刚离开管乐所在的那一桌时。
　　酒店大厅内突然响起一阵急促的枪声。
　　“啊——”
　　“杀人啦！”
　　女人的尖叫声传来。
　　陆林瞬间酒醒，看向发生骚乱的地方。
　　在陆林同学那几桌中间，有一个男子一手举枪，朝天鸣放，一手勒着一个中年女子。
　　“妈！”
　　陆林大叫一声，快步冲上前。
　　“别过来，陆林！”
　　“你别过来。”
　　“你再往前走一步，我就弄死你妈！”
　　持枪男子神态激动，状若疯狂。
　　“江亚敏？！”
　　“你特么疯了！”
　　陆林站住不敢动，暴怒不已。
　　江亚敏，竟然把枪口对准母亲的太阳穴，随时发现不对就会开枪。
　　人群快速后退，陆林也看到了江亚敏脚边，一个女孩子正躺在血泊中。
　　胸口小腹的地方连续中枪，眼看着是活不成。
　　是马燕。
　　陆林没想到自己好心带江亚敏进来，结果对方竟然做出这样的事。
　　早有预谋？
　　还是临时起意？
　　陆林对这个问题并不关心，他看向正被勒住脖子，脸色涨红的母亲，心中焦急万分。
　　“我疯了？”
　　“哈哈哈哈……”
　　江亚敏仰天长啸，癫狂无比。
　　“这个女人，既然答应了我跟我出去约会，又喊上两个女生还不够，还要再让你们两个男人过来。”
　　“我江亚敏也是堂堂正正的男子汉，岂会做胁迫女性的事。”
　　“哈哈哈，既然认为老子不是好人，那老子就做一次坏人给你们看看。”
　　“现在，这个贱女人死了，而老子还活着。”
　　“果然是好人不长命啊，哈哈哈……”
　　江亚敏说话的时候，赵磊，小言，小狸，还有胡楠等人都聚在陆林身旁。
　　他们的实力足够高强，想要救下陆林的母亲简直不要太轻松。
　　可陆林挥挥手拒绝了。
　　现在，他必须先稳定住江亚敏的情绪。
　　老妈决不能受到一丝一毫的伤害。
　　赵磊等人虽然都是七级起步，金身，破妄，无漏境界的都有，但陆林不敢让他们去尝试。
　　被江亚敏勒住脖子的，可是他的母亲。
　　“江亚敏，你到底想说什么。”
　　“我给你道歉，昨天跑去吃饭确实是我做错了，我现在立马把钱转给你。”
　　“你不要激动，要多少钱，我都愿意给你。”
　　“请你不要伤害我妈，求你了。”
　　“求我？”
　　“哼。”
　　江亚敏脸上露出一丝不屑。
　　“你们这样的天才竟然也有求人的一天？”
　　“从高中毕业开始，你们不就跟我们普通人划清了界限吗？”
　　“你们不是高高在上，成为星核武者了吗？”
　　“怎么，你陆林也会求人？”
　　“哈哈哈。”
　　“放了你妈也可以，你让白静微过来求我。”
　　“只要他求我，我不仅放了你妈，还任凭处置。”
　　“怎么样啊，陆大天才。”
　　江亚敏脸上闪过一丝戏谑，他知道，陆林绝不可能请求白静微出面的。
　　即便，陆林跟白静微说了这个事，白静微身为土星总督，也不可能专程跑过来求他的。
　　“你！”
　　陆林一滞，江亚敏这根本就没有谈判的诚意。
　　让白静微来求他放过陆林的母亲，陆林觉得，自己和老妈加起来也没有这么大的面子。
　　“江亚敏！”
　　“别提这不可能的要求，换一个，哪怕你要挟持我都行，别在伤害无辜了。”
　　“无辜？”
　　江亚敏看了一眼地上血流不止，呼吸微弱的马燕，笑道：“你说这个贱女人是无辜的吗？”
　　“她无辜，那我呢，我不无辜吗？”
　　“老子当着好好的拳手，为什么会武馆解散，连我们馆主邵小龙都被你打败，还被管平超这个缩头乌龟给当着一条街路人的面堵着大门嘲讽。”
　　“管平超，你特么也配！”
　　“你个王八犊子，一天天正事不干，教徒弟教的都是废柴，还特么没有脑子，被我师父骗了一年都不自知，呸。你特么有什么脸面来我们龙虎武馆骂街。”
　　“还有管乐！”
　　“你个贱女人，好好做你的什么狗屁星引师不好吗，非要把陆林这个丧门星给带到武馆来。”
　　“这下好了吧，陆林他妈要是死在我手里，陆林一辈子都不会忘记你的。”
　　“你这个贱女人，喜欢陆林还不敢说，哼哼，怕是陆林这个棒槌还不知道吧。”
　　“哈哈，一个马上就要走的人，你还不敢跟他表露心迹，真是……真是一个废物啊！”
　　人群中，管乐听到江亚敏的话，又生气又害羞。
　　她还以为自己隐藏的挺好，没想到被这个从未见过的龙虎武馆的拳手就给看出来了。
　　同时，她更是生气。
　　这个江亚敏因为两个武馆之间的争斗，就把情绪发泄在陆林身上。
　　管乐知道，无论今天的事情最后如何解决，陆林都不可能跟自己在一起了。
　　“江亚敏！你够了！”
　　陆林大吼一声，打断了江亚敏的叙说。
　　这家伙来他这到底是干啥的，怎么跟条疯狗一样得谁咬谁。
　　最关键的是，陆林看到，孟雨的脸色有点发紫，呼吸不畅，显然已经到了极限。
　　“江亚敏，你放开我妈！”
　　陆林突然伸手一指，江亚敏刚想说些什么，突然觉得整个人身子一矮。
　　脚下坚硬的地面似乎变成了一片滩涂。
　　星技：泥沼。
　　陆林见机，运转星力在自己双腿之上。
　　星武：寸步。
　　江亚敏现在的注意力刚转移到脚上，就看到脚下的酒店地砖变成泥沼，他的双脚正不断的往下陷去。
　　等意识到不妙的时候，江亚敏的眼前已经出现了一个砂锅大的拳头。
　　“去死吧！”
　　陆林愤怒的大吼一声，一拳砸在江亚敏的胸口。
　　星技：碎岩。
　　江亚敏的胸口陡然陷下去一块，口中的鲜血如同不要钱一般，大口大口的吐出。
　　整个人也被陆林巨大的力量打飞出去。
　　不好，孟雨还在他手上。
　　陆林快步冲上，一把抓过老妈的手臂，将老妈背在身上，再次冲上去对着江亚敏就是一脚。
　　这一脚，陆林没有用碎岩，只是纯粹凭借自身超强的力量。
　　咔嚓一声脆响。
　　江亚敏的大腿成不规则的角度折断。
　　整个人更是还未落地，便被陆林一脚踢到了更远的地方，重重摔在地上。
　　口中不断的喷涌出大口大口的鲜血，整个人连惨叫声都没有发出，便昏迷了过去。
　　这一切，发生在短短几秒时间内。
　　除了赵磊，胡楠等少数修为达到七级以上的大佬，其他人根本就看不清陆林的动作。
　　只听到一阵沉闷的击打声后，江亚敏便倒在了地上，重伤昏迷。
　　赵磊微微点头。
　　果然不愧是自己看中的人才，这一身星技加星武配合，利用的简直妙到毫巅。
　　其中稍微出错一招，江亚敏就可能反应过来。
　　嗯？
　　不对！
　　赵磊突然想起来，陆林不是只有两个星技：一个战吼，一个石肤吗？
　　刚才突然出现的泥沼，以及他击打江亚敏胸口那一下，明显都是星技啊……

第104章 104，黑鲨会再现（求订阅月票）
　　“救人！”
　　陆林大喊一声。
　　查看了一下孟雨的情况，发现母亲没有任何问题，只是喉咙被勒的有些难受，陆林才放下心来。
　　没有去关注已经倒地昏死的江亚敏，陆林一个健步冲到马燕身边。
　　“马燕，坚持一下，医生马上就来了。”
　　可马燕此时已经到了弥留之际，冥冥之中，能听到有人喊自己，却什么也做不了。
　　众人这才如梦初醒。
　　赵磊一个闪身来到马燕身边，给她体内注入星力，保证身体基本的机能。
　　“有没有医生，医生。”
　　“有没有光系星核武者，快来救人。”
　　“小狸，小言，去看住那个家伙。”
　　赵磊有条不紊的吩咐道。
　　跟胡楠一起过来的军人之中，有一个正好是水系的星核武者，掌握星技水疗。
　　军人走过来，先用手法给马燕几个出血口封闭住。
　　查看一番情况，平静的点头道：“没关系，可以治疗。”
　　说着，他手上凝聚出一团泛着蓝色的水球，小心翼翼的将手贴在马燕的三处伤口处。
　　水球一接触到伤口，便化作一片蓝色的柔和光芒，涌入到马燕体内。
　　肉眼可见的，马燕的伤口快速愈合。
　　脸色也好看一些。
　　酒店中早就有人打了120电话，这时，门外进入几名穿着白大褂的医生和护士。
　　“让一让，让一让。”
　　“伤者在哪里。”
　　打头的医生神情焦急的吼道。
　　人们快速让出一条生命通道，让医生能够进入。
　　医生走近，看到已经有人在救治马燕了，顿时面色不悦。
　　“让一下，无关人等尽快离开，伤者情况危急，必须现场进行手术。”
　　旁边的两名护士已经搭建起简易的手术台，赵磊和那位水系军医还准备搭把手，却被医生嫌弃：“放下来吧，你们不够专业，碰到伤口就不好了。”
　　同时挥手让护士上前，先查看马燕的伤口。
　　两名护士上前看了一番，神色不自然的道：“陈医生，伤者……”
　　“伤者怎么样，心跳还有吗？准备电击治疗，促进心脏跳动。”
　　“小张，准备三支高浓度营养剂，小王，手术设备还没有搞好吗，快点快点，时间就是生命。”
　　陈医生连续开口，可当他一回头，看到两名护士还在地上面色古怪，顿时大急。
　　“你们俩怎么回事，发啥楞呢，赶紧给伤者抬上来啊。”
　　“不是……陈医生，伤者除了失血比较多以外，好像……好像……已经没事了……”
　　“什么？”
　　陈医生看了一眼马燕身边那一滩血迹，似乎在说你们在逗我？
　　流了这么多血，你们这是看图写话呢，只给我一个失血过多的结论。
　　陈医生上前，嫌弃的把两个护士推开，亲自查看马燕的情况。
　　可很快，他也面色古怪的站了起来。
　　“请问一下，刚才是哪位给伤者治疗过了。”
　　“是我们。”
　　赵磊和水系军医站出来道。
　　现在可不是摆九级高手架子的时候，必须配合医生的治疗。
　　“请问您两位怎么称呼。”
　　“我是赵磊，星核武者，山系。”
　　“我是童方宇，星核武者，水系，同时是X部队校尉级军医。”
　　校尉级军医？
　　陈医生倒吸一口冷气。
　　校尉级军医，有一个称号是“联邦阎王”。
　　意思是，没有他们的允许，任何人都不允许死亡。
　　在战场上，一个校尉级军医的出现，能够提升20%甚至更高的战斗力。
　　这绝不是一句空话。
　　军部给军医的等级做了严格的规划，从最基础的火长级，到队正级，再到校尉级，裨将级。
　　四个等级的军医，分别对应不同的战斗情况。
　　一般情况下，在万人以下的战斗中，出动的都是多名队正级军医，偶尔才会出现有校尉级军医的带队。
　　一个校尉级军医，那就是军部定海神针一般的存在。
　　至于裨将级军医，一般都不会在联邦内出现，他们要么坐镇在异域战场之中，要么在异星某个研究机构钻研人体、生命的奥义，轻易不会出动。
　　陈医生虽然是社会医生，但他也是一名准队正级军医转业归来的，顿时对童方宇产生敬佩之心。
　　看到马燕的情况已经稳定，陆林才松了一口气。
　　马燕是来参加他升学宴的，要是真出点什么意外的话，他怎么跟马燕的父母交代。
　　至于这一次事件的罪魁祸首……
　　陆林转头看向已经在小言小狸看管之下渐渐苏醒的江亚敏。
　　这个家伙，今天来到这里明显就是为了报复社会的。
　　可能是昨天陆林他们聊天时说出今天要办升学宴的事，让他记在心里。
　　陆林问道：“小言，小狸，这家伙会归入到咱们星调司管理吗。”
　　打伤马燕。
　　控制孟雨。
　　搅乱升学宴。
　　险些造人死亡。
　　陆林从来没有对一个人这么恨过。
　　即便当时画家来暗杀他，他都没有这么生气，只是憋屈和愤怒。
　　“不会，这个人并不是星核武者。”
　　小言摇摇头道。
　　她能理解陆林的心情，但星调司只能管星核武者的犯罪调查，对于这种普通人，他们没有管辖的权利。
　　这时，陆林看到人群中走出几个绿城侦缉司的人，他们跟陆林简单交谈了解了一下情况后，便准备把人带走。
　　当然，第一步是要保证江亚敏没有任何危险性。
　　一个侦缉司的干事准备把江亚敏手中攥的很紧的枪给拿下来，可这时，异变陡生。
　　清醒了一些的江亚敏突然举起了手枪。
　　枪口直指自己的脑部。
　　嘴角露出一丝邪邪的笑容，看向陆林，轻声道：
　　“黑鲨之神，永存！”
　　砰。
　　枪声响起。
　　江亚敏的头部飙出一道血线，他的尸体随即倒地。
　　这？就死了！
　　陆林一时都没有反应过来。
　　刚才那一瞬间，陆林虽然心中警惕着江亚敏向酒店内的宾客开枪，可看到他调转枪口指向自己的时候，陆林放松了一下，以为江亚敏要威胁陆林一番。
　　可没想到，对方只是说了一句话，便直接自戕（音同枪）了。
　　这一切发生的太快，不仅是陆林，他身边的侦缉司干事，还有小言二人都没有反应过来。
　　不过，江亚敏虽然死了。
　　但他刚才说的话却被不少人听到。
　　“黑鲨之神，永存。”
　　对方竟然是黑鲨会的人，赵磊面色大变。
　　没想到他们已经连轴转工作了几天，抓获了大量黑鲨会成员后，竟然还有人敢顶风作案。
　　尤其是，这一次黑鲨会的人竟然出现在他们眼皮子底下。
　　赵磊心中大怒，恨不得给已经死了的江亚敏两脚。
　　这简直就是骑在他这个星调司大佬头上拉屎拉尿一般。
　　“小言，小狸，把这家伙的尸体带走。”
　　“陆林，我们先走了。”
　　赵磊神色冰冷，在侦缉司的人准备出来阻拦的时候，他亮了一下自己的证件。
　　联邦星调司，九级安全顾问，赵磊。

第105章 105，【星技：藏木】（求订阅月票）
　　赵磊带着人走了。
　　侦缉司的人也离开了。
　　胡楠总长带着校尉级军医童方宇也来跟陆林告辞，他们能这么多人凑到一起出来已经很不容易了。
　　星引师协会的人也都走了，包括管乐。
　　狂杀武馆的人也在管平超的带领下离开。
　　陆林的同学们，除了几个跟马燕熟悉的跟着去了医院，其他人也上来鼓励了陆林几句便回去了。
　　只有陆林的亲戚，留下不少人帮着收拾残局。
　　刚才还开开心心，热闹哄哄的场面，顿时变得有些冷清。
　　不过，这些离开的人都知道不是陆林的问题，临走时还安慰了陆林一番。
　　陆林点头，跟每一个朋友告别。
　　心中，也做了一个决定。
　　原本。
　　陆林在确认自己能够给人100%刻录星技之后，就想给父母引导一次。
　　可后来遇到黑鲨会的画家后，陆林改变了想法。
　　只要陆林自己越来越强大，他的敌人只会把目光放到他身上。
　　即便是黑鲨会，也要考虑权衡是否能面对强大后陆林的怒火。
　　在有了给人觉醒的设想后，陆林也没有第一时间给父母安排这个事，而是找到了王娟和大象。
　　也是为了避免父母卷入到他与黑鲨会只见的矛盾之中。
　　这样的想法，现在看来，简直糟透了。
　　就好像鸵鸟在遇到无法匹敌的敌人，将脑袋埋在沙堆中一样。
　　除了等死和期待别人看不到自己外，没有任何益处。
　　从君盛酒店返回的路上，陆林权衡再三，最终还是跟爸妈开口了。
　　“老爸老妈，我决定了。”
　　“我要帮你们觉醒。”
　　“嗯？”
　　陆平和孟雨都一脸不可思议的看着他，似乎在奇怪陆林为什么好端端的说胡话。
　　觉醒？如果能觉醒的话，他们早就觉醒了，还用等到现在？
　　“爸妈，相信我，我可以让你们觉醒。”
　　“等会回家，我就给你们引导星技。”
　　陆林说完，也不理会父母疑惑的目光，便打开车门下车。
　　陆平和孟雨这才意识到，他们已经到楼下了。
　　跟着陆林一路回到家中，陆平将房门一关，问道：“儿子，你刚才说什么，你能帮助我们觉醒？”
　　“对。”
　　迎着老爸探寻的目光，陆林慎重的点点头。
　　“我昨天晚上，已经帮大象和王娟领悟了星技，只要他们坚持修炼，至少可以达到零级巅峰星核武者的程度。”
　　“只不过，暂时我还没有想到办法，该怎么弄星脉。”
　　“不用，星脉不急。”
　　陆平惊喜不已，没想到多年的梦想竟然在这时候成真了。
　　觉醒天赋的事，会落到儿子身上。
　　这是陆平和孟雨两人万万没想到的。
　　“儿子，那，那我们现在就开始？”
　　陆平已经有些迫不及待了。
　　“嗯，现在就开始。”
　　家里地方不够，陆林和老爸走入主卧，让老妈在门外等待。
　　进入星力领域后，陆平也是咂咂嘴，觉得儿子的这个星力领域有点寒碜了。
　　明明是非常优秀的星引师了，还用这么简单朴素的星力领域，也不知道变化一下格局。
　　明明地系天赋可以做出很多精彩绝伦的创意和设计。
　　陆平不禁想到，如果是自己有一个星力领域的话，设计的肯定比陆林要漂亮。
　　就这么想着，陆平突然感觉脑中多出了一股信息。
　　【星技：石肤】
　　陆林的天赋属性跟老爸一脉相承，他是地系，老爸自然也是地系。
　　没有太多的犹豫，陆林给老爸准备了一个地系的防御星技。
　　有这个星技傍身，陆林也能对父亲的安全放心一些。
　　另外，陆林打算把寸步也教给老爸。
　　让他能在拥有防御的同时，能够多一些机动能力。
　　他可是记得，老爸在酒店见到岑贤的时候，骄傲的说出自己是四级士兵。
　　联邦军部对士兵的划分一共只有四级，一级是新兵，二级是老兵，三级是精锐老兵，四级是英雄老兵，立下过战功才有可能成为四级老兵。
　　再往上的话，就不是士兵，是士兵长了。
　　老爸能成为四级老兵，可见当时在部队上战斗经验很强，甚至，有可能参与过一些大型的军部行动。
　　别忘了，在画家暗杀陆林的时候，陆平可是掏出了一把枪的。
　　有攻击，有机动，有防御，陆林觉得老爸有这样的配置，在少见星核武者的社会中，自保和保护老妈还是没有问题的。
　　给老爸安排明白后，陆林又把老妈喊进来。
　　孟雨进入星力领域后，发出了跟陆平同样的感慨。
　　儿子的这个星力领域也太寒碜了，好歹简单布置布置啊。
　　陆林对俩人的感叹已经不知道说啥了。
　　看来整改星力领域的事必须要提上日程了。
　　孟雨的天赋属性，经过测试后，陆林发现竟然是木系的。
　　木系的，首选应该是治疗，恢复类型的星技。
　　这类型星技陆林存了不少，可是，他并不想让孟雨成为一个治疗辅助人员。
　　遇到危险的时候，你只会治疗，是没有太大的用处的。
　　陆林翻看着木系的各种技能，生长，疗愈，清新，再生，森林……
　　找了一圈下来，眼睛都花了，陆林终于找到一个比较适合老妈的星技。
　　【星技：藏木】
　　【介绍：树木是你的好朋友，你可以隐藏其中（主动技能）】
　　【备注：藏木于林，十目不见】
　　这个星技是之前为茂林培训基地的精锐士兵长引导星技时才刻录的。
　　可以让人隐藏树木之中，任何人都无法发现。
　　即便有人把树木砍断，或者损毁，都不会影响其中隐藏的人分毫。
　　但也有一个缺陷，就是怕火。
　　如果被火焰灼烧，隐藏在树木中不出来的话，最终的结果就是跟树木一起化为灰烬。
　　绿城之中，城守还是非常重视植物的种植和养护的，只要老妈你那个将藏木星技锻炼到小成甚至大成，陆林相信，在绿城之中，没几个人能奈何得了她。
　　星技引导完成后，陆林跟父母说了一下这两个星技的用处。
　　当听到自己可以藏身在树木之中的时候，孟雨说什么也要下楼去实验一下。
　　她刚才接收到星技的介绍后，根本不敢相信这是真的。
　　陆林和老爸无奈，只能跟着一起下楼。
　　丽水湾后面的篮球场，边上矗立着不少高大的树木。
　　其实本来陆林想在小区内试试就行，可父母一致拒绝，说怕被人看到泄露了陆林的秘密。没办法只好来此。
　　“好了，等下我先进去，你们来找我哈。”
　　老妈兴奋的跟个小女生似的，一蹦一跳的转到一棵大树后面。
　　不见了。
　　仅凭肉眼，已经无法看到老妈的身影。
　　只有靠着感知星技，陆林才能感受到一点老妈的气息。
　　这个星技果然不错，绝对是危机来临时，脱身的最佳办法。
　　只要老妈不是天天拿出来显摆自己会星技的事，以后遇到危险了，至少能打敌人一个措手不及。

第106章 106，构建整个联邦最牛的星力领域（求订阅月票）
　　老妈终究是体内星力不足。
　　还没有等陆林和老爸找呢，就自己从藏木状态中退出。
　　“我在这呢。”
　　老妈有些兴奋，“儿子，这个星技真是太棒了，我刚才看你们一次次的从我面前走过，大气都不敢喘，紧张死了。”
　　“老婆，你现在也是从树木里走出的精灵了啊。”
　　老爸抱着老妈，上去就是啪叽一口，老妈脸红了，指了指了陆林小声道。
　　“儿子还在呢。”
　　“哦哦，臭小子，你还在这干啥呢，没有眼力见是吧。”
　　陆林无语，给父母一个漂亮的后脑勺。
　　两人这下也都笑了，从树林中走出来，给老爸也试了试他的星技。
　　在激活石肤后，陆平也可以做到之前陆林的那样，用菜刀不是太用力的话，砍到手臂上一点伤势都没有。
　　回到家后，陆林有拿出寸步，让老爸好好学习学习。
　　左右无事，陆林便回到房间，准备调整一下自己的星力领域了。
　　这个被好多人吐槽过的星力领域，陆林也觉得是时候需要改变一番。
　　可他一直没有在上面花心思，想了好一会也不知道该布置成什么样子。
　　弄成一座城市？
　　弄成一座农场？
　　还是山脉，麦田，乱石堆？
　　陆林琢磨了半天，也没有什么太好的办法，只能无奈放弃。
　　准备打开个人终端上网查询一下，正好看到小学班级群里，王娟说马燕已经清醒过来了，身体暂时没有什么问题，只需要稍微静养几天，补充一些营养就好。
　　班里不少同学都发来关心和慰问，陆林特地私聊了一下王娟。
　　这一次马燕受伤住院的费用，全部由陆林来承担。
　　王娟却说不用，刚才绿城的城守大人专门派人过来探望了马燕，说医药费全部由城守府邸来承担，这属于恶性事件，城守府邸一定会追查到底的。
　　既然有人付钱了，那陆林自无不可，跟老爸老妈说了一声，便打车前往马燕的医院。
　　在路上，他在网上翻看“星力领域大全”的时候，突然有了一点想法。
　　谁说星力领域必须是一成不变的。
　　陆林完全可以把他做成一个不断变化的世界，海底会变成高山，大陆会自然分离，火山能爆发，地形会改变。
　　现在陆林的星力领域只有三十六平，但他可以设计的地方却可以很大。
　　陆林越想越兴奋，甚至，觉得自己可以把一些神话电影中的场景放到星力领域之中。
　　以后，他要引导的武者就不会是现在这些刚刚觉醒的学生和普通士兵了。
　　更辉煌更壮阔的场面场景，都有助于武者领悟更加强大的星技。
　　而强大的星技，又可以被陆林刻录下来，以后无论是在星力领域中对敌使用，还是给亲近的朋友安排技能，都是一个不错的选择。
　　想到激动的地方，陆林差点在车上就开始构建自己的星力领域了。
　　好在这个时候车子开到医院，提示陆林付款的声音打断了他。
　　在医院附近买了一束花，买了一个果篮，陆林也不会挑，反正选最贵的总不会错。
　　一路来到病房，陆林看到王娟正给马燕削苹果呢，都多少年过来了，人们还是会认为给病人吃苹果是好的。
　　把花束和果篮放到旁边的桌子上，陆林看着马燕不好意思的说道：“对不起啊马燕，我也没想到会发生这样的事。”
　　“你有告诉你父母吗？”
　　马燕摇了摇头。
　　“陆林，你不必如此，你这样反而弄得我还内疚呢。”
　　“昨天是我出主意让王娟喊你和大象过来的，要怪的话，这个事得怪到我头上来。”
　　“那不用，那不用。”
　　陆林怎么能说怪马燕呢，连连摆手。
　　马燕笑了一下，“这就对了，那个江亚敏算是通过我才认识你的，只不过，没想到他竟然是这么极端的一个人，太可怕了。”
　　“还好我没有跟他产生什么纠葛，不然……”
　　马燕打了一个哆嗦，眼中满是后怕的神色。
　　陆林默然，谁也没有想到，在龙虎武馆练习拳击的江亚敏竟然是黑鲨会的成员。
　　这一次，赵磊肯定要好好炮制他一番。
　　别看江亚敏死了，但陆林相信，星调司成立一千多年时间，肯定有办法从他身上获取到相应的信息。
　　跟马燕才聊了几句，刚才出急诊的那位陈医生便走了进来。
　　关心了一下马燕的身体，找了不少话跟马燕说，硬是拖了十几分钟才离开。
　　王娟把削好的苹果递给马燕，语气酸溜溜的说到：“某人也真是运气好啊，虽然说是受伤了，但现有部队里校尉级军医的治疗，来了医院以后，又有一个热情善良体贴的陈医生。”
　　“陆林，我刚才可是打听过了，陈医生今年才从医学专科学校毕业，年龄才19岁呢。”
　　“啧啧，这么年轻就能在医院里独当一面担任急诊医生……哎呀，马燕，你好好吃你的苹果。”
　　王娟正说着，马燕害羞的拍了她一下，让她不要继续说了。
　　陆林点点头，对这话表示认可。
　　医学生上的专科学校，学习时间比普通的高中和其他专科学校要长一年，毕业都会比陆林他们大一岁。
　　这位陈医生看起来人不错，年龄也合适，各方面都比那个江亚敏强了不少。
　　关键是，从他进入酒店的状态就能看出，他是一个有责任心对病患十分在乎的医生。
　　马燕如果有意思的话，倒不是不可以考虑一下。
　　看到陆林也认可王娟的话，马燕更羞涩了。
　　待了一会，陆林看马燕没什么事，便打个招呼先回家去重新构建自己的星力领域了。
　　这一次，陆林有把握做出整个联邦最牛批的星力领域。
　　等做好后，给赵磊和小言他们先行体验一番。
　　这里建造一座高山。
　　这里见一个湖泊。
　　这边是大海。
　　陆林沉浸在自己的设计中不可自拔。
　　中间连老爸老妈喊他吃完饭都没有听到。
　　终于，在八个小时后，陆林一脸疲惫的退出了意识宇宙。
　　星力领域，构建完毕。
　　陆林，牛批。
　　夸了自己一句后，陆林才走出卧室，没办法，中午升学宴的时候他就没有吃什么东西，时间都用来敬酒了。
　　从酒店回来也是给老爸老妈觉醒，出去实验星技，去医院探望马燕。
　　再加上八个小时不停歇的构建星力领域，陆林只感觉腹中空空如也。
　　前胸贴后背的感觉。
　　好在厨房里，还有老妈给他留的晚饭，陆林热都没热，端起来直接大口的吃着。
　　刚吃到一半，突然有新的通讯请求来了。
　　是赵磊。
　　陆林看了一下时间，这都晚上十二点多了，这么晚打过来有什么急事吗？
　　“喂，老板？”

第107章 107，金豪集团到手（求订阅月票）
　　“嗯，陆林，我问你一个问题。”
　　电话那头，赵磊神情有些疲惫。
　　“你想拥有一家企业么？”
　　“企业？”
　　陆林愣了一下，他身上就一百万不到，虽说还有9500万等待到账，但他从没想过要开一家公司啊。
　　身为星核武者，想要赚钱应该挺简单吧。
　　开公司的话，又要管理人事，又要管理财务，每天想着怎么拓展业务，业务好了头疼，业务不好更头疼。
　　手下人不干活头疼，手下人光干活不出成绩头疼。
　　总之，陆林很久之前就想过了，这辈子如果能觉醒天赋，就好好的当一个星核武者，每天进入异域战场猎杀异兽和异族。
　　如果觉醒失败了，就跟父母要点钱开个超市。
　　但就是不会去开公司。
　　联邦踏入星技时代上千年，无论是修炼的高手，还是商场的大亨，简直不要太多。
　　陆林虽然是穿越的，但他可不认为自己有什么商业才能。
　　“对，一家在绿城的企业。”
　　“算了，我跟你明说吧。”
　　赵磊本来还想吊一下胃口，但觉得麻烦便直接说了。
　　之前王立和创办的金豪集团，在绿城虽说不算第一，但也能排在前三，不然王立和的儿子也不会那么嚣张了。
　　但现在，王立和被查出证实了黑鲨会的身份，但金豪集团还在。
　　虽说金豪集团有很多灰色地带的业务，但靠着金豪集团吃饭的绿城人还有不少，贸然解散了这家公司的话，绿城城守府邸就要面对至少上万人没有工作，无法养家糊口的境况。
　　本来城守府邸还在讨论，这金豪集团之后该如何处理，到底怎么分配其中的业务以及……利益，可今天在看到白静微前去给陆林祝贺升学，言辞间颇为亲切。
　　再有那些消息灵通的，知道陆林能够给异兽提升等级，以后肯定是联邦的一位大佬，便想着提前投资。
　　可直接送企业的话，未免有点太直接了，得想一个好点的由头才行。
　　恰在此时，江亚敏上赶着把借口送到绿城城守府邸的面前。
　　“所以，这金豪集团是因为绿城觉得自己亏待了你这个天才，让不法分子扰乱了你的升学宴和社会秩序，所以才给你的补偿。”
　　“你看看要不要接受吧。”
　　赵磊说道这里不禁有些羡慕。
　　当年他可没有陆林这么好的待遇，上大学都是靠着联邦助学贷款，大学毕业后，赵磊天资显现，也足足花了一年的时间才把贷款还完，之后生活才慢慢好起来。
　　哪像陆林啊，这刚毕业，就在战斗中反杀了画家，获得画家身上的9500万赏金。
　　这还没几天呢，又有绿城主动把金豪集团双手奉上。
　　人比人，真的是气死人啊。
　　“老板，那你说我应该接受么？”
　　陆林试探的问道。
　　金豪集团在绿城经营了二十多年的时间，几乎是行行业业都有涉足，影视娱乐，医疗保健，商场住宅，文化文学，吃穿住行等等。
　　说不心动，那肯定是假的。
　　但陆林更知道，自己目前的实力，把金豪集团拿到手的话也是有很大的风险的。
　　“接受啊，这种好事为什么不接受。”
　　“其实我也就是通知你一下的，金豪集团的所有权手续已经给你办妥了。”
　　“你持有金豪集团60%的股份，星调司持有20%，绿城城守府邸持有20%，这样也足够保证你的安全，再加上你是咱们星调司的人，谁敢动你，就是动咱们星调司。”
　　“可以说，你接手这家公司完全没有后顾之忧，只要自己找一个合适的总经理来负责公司日常业务就好。”
　　“哦。”
　　陆林不知道该说啥了。
　　合着赵磊就是通知自己一下，金豪集团从此姓陆了，其他的事都已经搞定完毕。
　　可即便如此，让陆林自己去找一个公司的运营负责人也很困难。
　　他刚刚高中毕业，认识的同学也基本在社会基层工作，父母又是一辈子务农的，人脉关系基本仅限丽水湾小区。
　　不过，既然已经是自己的公司了，那办法总比困难多。
　　陆林不行的话可以去一些猎头公司，请他们帮忙寻找合适的人才。
　　“哦什么哦，你小子就不能有点精气神啊，这大晚上的，不会这么早就睡觉了吧。”
　　赵磊看陆林这么一副平静的态度有些不爽。
　　他可是付出了不小的力气，才帮助陆林争取到星调司的入股。
　　虽然星调司一分钱都没有出。
　　但光是凭借星调司三个字，在联邦范围内，陆林的这个公司没人敢招惹，没人敢对其下手。
　　即便是商业竞争，也必须光明正大的来。
　　稍微耍点盘外招，那就要掂量掂量了，星调司的股份可不会白拿。
　　再说了，金豪集团在绿城看起来不小，但还不被星调司放在眼里。
　　陆林也不用担心星调司会把他的公司股份给蚕食掉。
　　“没，没睡。”
　　“我刚才重新构建了一下星力领域，之前的那个，好多人都吐槽说太丑了。”
　　陆林解释一句。
　　“哦，星力领域？”
　　“说实话我还没进入过你的星力领域呢，改天有空给我瞅瞅，我给你提提意见。”
　　赵磊说这话的时候神态正常，陆林也觉得正常。
　　作为一个无漏境界的九级星核武者，绝对够资格给陆林指点。
　　“嘿嘿，老板，我这个星力领域绝对牛批，你看了绝对惊为天人。”
　　“真的假的？听你这么一说，我倒是来了兴趣。”
　　“正好晚上没事干，咱们出啦吃点烧烤，然后给我见识见识你的星力领域？”
　　陆林刚吃完孟雨给他留的晚饭，这时候一点不饿，便说道：“老板，烧烤就算了，你要是不介意的话，要不就来我家？”
　　“行，”赵磊痛快答应一句，“正好我还想问问呢，你是不是突破了，今天的那个泥沼星技是怎么回事。”
　　“行了，你就在家里等我吧，我半个小时就到。”
　　赵磊说完后，便喊了小狸和小言一起出发，半个小时后，他们便到达丽水湾小区。
　　赵磊可不会真的大半夜的跑到陆林家里去，于礼不合。
　　如果真要上门拜访的话，肯定要等陆平和孟雨在家的时候，而不是他们都睡下悄悄摸摸的爬窗户。
　　毕竟，赵磊可是九级星核武者呢。
　　陆林从家里出来，想了想附近还真没有什么好地方，最终还是带着赵磊去了小区后面的篮球场。
　　路上，陆林也跟赵磊说了，自己机缘巧合下进入了一级，现在已经是一级巅峰，领悟四个地系星技，另外修炼的情况也给赵磊说了一下。
　　赵磊对陆林这误打误撞就能达到现在的程度也是感慨不已。
　　从6月1号觉醒算起，到今天晚上，满打满算十八天的时间，陆林就从一个普通人成为拥有四个星技，三门星武，一级巅峰武者，顺便还兼职了个土星最牛星引师的称号。
　　特么的，自己当年怎么没有陆林这个好运气啊。
　　赵磊忍不住又去回忆自己当年清苦的大学，努力的每一天。
　　别说赵磊了，就连没比陆林大几岁的小狸和小言，听了陆林的介绍都羡慕不已。
　　现在的年轻人，觉醒天赋后都这么卷了吗？
　　连大学都没有上，就学了三门星武，领悟四大星技。
　　她们俩感觉自己当年的大学都白上了。
　　“就在这吧，小言和小狸，你们帮忙看着点。”
　　赵磊吩咐一声，便盘膝坐下，他已经迫不及待的想要试试进入陆林那神奇的星力领域中了。

第108章 108，人类第九封号王者！（上）（求订阅月票）
　　“小狸小狸，你说陆林的星力领域是什么样子啊。”
　　“看老板都进去了，我也好奇的不得了。”
　　篮球场旁边，陆林引导赵磊进入自己的星力领域，小言和小狸负责守护。
　　其实，这么荒芜的地方，又是大半夜的时候，真没有守候的必要。
　　“呵呵。”
　　“请不要对男人产生好奇心，这将会是你沦陷的开始。”
　　小狸面无表情的回了一句。
　　“你……算了，还是不要问你好了。”
　　小言哼了一声转过头去，不理会小狸了。
　　陆林跟小狸认识不久，还不知道小狸的真实性格。
　　别看她一副冷若冰霜，面容酷似龙珠人造人十七号，但小言太了解她了，小狸分明就是一个毒舌。
　　平生最爱怼人。
　　刚刚加入到赵磊的小组，真的是怼天怼地怼空气。
　　两赵磊这个九级大佬都时常被小狸怼的说不出话来。
　　后来不得已，赵磊使用自己组长的权限，让小狸以后在外人面前尽量少说话。
　　甚至，别说话。
　　而小狸本身也是一个对陌生人内向，对熟人时外向活泼开朗话痨的人，赵磊的命令让他正好可以少跟外人接触。
　　之前在医院门口找陆林，之所以小狸会主动申请前去，主要就是看中了陆林的……外貌。
　　“不说就不说，别以为我不知道你心里在想什么。”
　　“等下老板退出星力领域后，你肯定会主动要求进去。”
　　“呵——女人。”
　　小狸说话时，面部一点表情都没有。
　　让小言生气都不知道该说什么，无数次的事实证明，论战斗，她打不过小狸，论斗嘴，她上百次惨败于小狸。
　　既然如此，小言只能一个人蹲下生闷气。
　　最近她总觉的自己诸事不顺。
　　之前调侃陆林，就被陆林假装掏出一张房卡给说的哑口无言。
　　现在出外勤，每天都要跟小狸这个毒舌女朝夕相处。
　　小言啊小言，你到底是得罪了哪一路神仙啊。
　　“这是什么地方！”
　　此时的赵磊，才刚刚踏足到陆林的星力领域之中，他语气震撼的看着眼前的一幕幕。
　　太不可思议了。
　　这就是星引师的手段吗？
　　不对。
　　普通的星引师可做不到这一点，赵磊经历过多次星技引导，也进入过很多星引师的领域中看过，但从未见到过如此震撼人心的场景。
　　天空之中。
　　紫气氤氲。
　　时有仙鹤飞舞，更具神龙遨游。
　　金色花瓣如雨般从空中落下，神秘沧桑而又古老的声音，在低沉的吟诵着未知的诗歌。
　　地面之上。
　　火山喷射出上百丈之高熔岩，恐怖飓风席卷而过，也有参天古木，也有雷击万木。
　　江河逆流，淹没大地。
　　却被恐怖巨人一足踏下。
　　山林深处，荒野之中，无数赵磊闻所未闻见所未见的的庞大生物在其中奔跑，嬉戏，觅食，打斗。
　　有胜利后的啸聚山林，有失败过的狼狈而逃。
　　这是一个怎样的世界，赵磊感觉自己完全无法用言语来形容。
　　只觉的震撼，震动，震颤。
　　他以人类之躯踏足其中，只觉天下无比广阔，自己渺小如沙砾。
　　常人道，人定胜天。
　　可是，人怎么能胜过这样的天，这样的地。
　　联邦之中，赵磊身为九级无漏境界的强者，虽然还没有达到封号王者的高度，但绝对算得上联邦顶级强者了。
　　数千亿人口的联邦，能够达到九级巅峰的还不到五百人，他算不上顶级强者，那谁能算。
　　平时尽管不说，但赵磊胸中自有一股傲气。
　　可此时，见到陆林星力领域中的诸般景象，赵磊心中的傲气被击溃，打散。
　　他，是九级星核武者，但也只是九级星核武者而已。
　　联邦之中就有八位封号王者。
　　广袤的异域战场之中，还有比封号王者还要强大的存在。
　　他有什么理由自傲。
　　他有什么资格自傲。
　　他有什么条件自傲。
　　扪心三问，赵磊只觉的浑身一阵轻松。
　　似乎卸下了带在身上的枷锁。
　　一种从灵魂深处发散而来的愉悦和快乐占据了他的全部心灵。
　　赵磊看到，不，是他在抬头的时候感应到。
　　在那茫茫的天空之上，似乎有着翻手为云覆手为雨，朝游北海暮游苍梧的仙神。
　　这一片天地，竟然是仙神居住的地方吗？
　　星力领域之外。
　　小狸站了起来。
　　小言忍不住回头。
　　陆林啊，你这是干了些什么，你的星力领域之中，到底隐藏着怎么样的秘密。
　　为何……
　　赵磊突然变成了一个巨大的光球，正在散发着耀眼的光芒。
　　这光芒，比太阳还炽烈。比月光还纯净。
　　只是刚刚出现，便照亮了废弃篮球场及周边的杂草丛。
　　小言张大了嘴巴，呐呐道：“小，小狸，老板这是要飞升了吗？”
　　不怪小言乱说。
　　此时的赵磊就如同那绝世仙人，即将破碎虚空飞升天界一般，整个人无风自动，缓缓飘起。
　　身上的衣袖波澜起伏，那一头黑色的中长发，随意舞动。
　　小言从来不知道，自家老板竟然如此的帅气……不对，是仙气。
　　张大的嘴巴一时忘了合拢，竟有口水从中流出。
　　可这个时候，一向毒蛇的小狸却没有嘲讽她。
　　“老板，老板，你快回来呀。”
　　小言吸溜了一口口水，看着越飞越高，越飞越远的赵磊连忙喊道。
　　可此时的赵磊，精神体还在陆林的星力领域之中，根本无法听到小狸的呼喊。
　　“老板，快回来，等会丽水湾小区的住户该投诉你扰民了。”
　　“大晚上开这么亮的灯，其他人还怎么睡觉。”
　　小狸也张口想要让赵磊回来。
　　赵磊浑身散发出耀眼的光芒，此时已经升高到足有五六层楼的高度。
　　身上的光芒也越发耀眼。
　　小狸虽然毒舌，但有一句没说错。
　　赵磊飞的这么高，真的跟一个大功率的户外照明灯泡一样，距离废弃篮球场这里最近的梁栋居民楼，此时已经有人打开窗户查看发生了什么。
　　赵磊越飞越高，身上的光芒也越来越耀眼。
　　小狸和小言都不知道该怎么办了，直接打电话给异星的星调司总部。
　　“司长大人，你快看啊。”
　　“我们组长赵磊变成一个大灯泡挂在天上了。”
　　星调司司长嘴角微微抽搐。
　　特么的，每天其他的星调司小队都能平平稳稳的执行任务，调查犯罪的星核武者。
　　怎么就你们赵磊小队三天两头的出幺蛾子啊。
　　这土星黑鲨会名单暴露的事还没处理好。
　　赵磊又跟他汇报说陆林能够帮助异兽提升等级，建议给陆林提升到精英调查员的等级。
　　这两个事，司长也知道，陆林确实在其中贡献了不少。
　　嘴上虽然说赵磊变着法的给组员增加福利，但也就默认了，并且快速把事情安排妥当。
　　可这还没过一天呢，有特么出幺蛾子了！
　　赵磊变成了个大灯泡？
　　司长顺着小言手指的方向，就看到浑身散发着耀眼光芒的赵磊。
　　悬浮空中。
　　如仙，似神。
　　“这是……”

第109章 109，人类第九封号王者！（中）（求订阅月票）
　　“这，这是……”
　　星调司司长成为九级星核武者多年，可谓见多识广。
　　可当他看到赵磊如今这般模样，也不禁有些骇然。
　　这个场景，这个光芒，似乎跟他记忆中的……很像啊。
　　一时间，司长不知道该说些什么，望着夜空中如太阳般耀眼的赵磊，久久无言。
　　……
　　绿城城守府邸。
　　白静微一行被安排在府邸最中心的位置居住，这里守备森严，安详静谧，鲜有人来打扰。
　　夜深时，即便白静微一行人都已入睡，周边站岗的侦缉司干事仍旧神采奕奕，守护着这里。
　　不知从什么时候开始，在此执勤的星核武者们突然觉得体内的星力波动开始变大。
　　正当他们疑惑不已的时候，白静微穿着一件常服短袖走出了房间。
　　“总督大人，您怎么起来了，有什么需要吗？”
　　在旁边守候的干事现身问道。
　　“无妨，我就出来随便走走。”
　　白静微平静的声音响起。
　　连普通的中低级星核武者都有了反应，他这个号称九级之下无敌手的总督大人有如何会没有感应。
　　与他一般，岑贤，诸葛离等总督府邸的大佬也都被这一股异常的星力波动所牵引，好奇的走出门外查看。
　　“岑老，你说，今天的这种感觉，像不像一百年前的那一次……”
　　诸葛离走过来问道，话中意有所指。
　　岑贤自然知道他说的是什么，一百年前，人类联邦中第八位封号王者诞生。
　　天地同庆。
　　当时的岑贤就已经是七级巅峰武者了，自然见识过此等场景。
　　可那位晋升时，整个联邦上下可谓是人尽皆知。
　　媒体采访，视频摄像，让无数的普通民众第一次见到了人类中流砥柱的封号王者的诞生。
　　可今天，在这绿城之中，竟然也有人晋升？
　　此人是谁。
　　为何如此草率！
　　“岑老，诸葛院士，既然诸位都已经起来了，不如我们就前去探查一番如何。”
　　白静微走来微笑问道，岑贤和诸葛离等人自无不可。
　　几人都是达到甚至超越了七级的存在，话音落下，便一个个腾空而起，缓慢的飞向星力波动传来的位置。
　　……
　　这一刻，绿城之中。
　　星力波动不仅被一些强者高手所察觉，即便如陆林父母，王娟大象这般刚刚领悟了星技的星武新人都有所感应。
　　绿城第二公民医院中，丧失记忆，心性如同一个2-3岁稚童的邵小龙突然从床上跳起，哭着喊着要出去玩。
　　在绿城国际酒店中临时入住的茂林培训基地的饲育员和他们的黑背狼犬也穿戴好装备，嗷呜嗷呜叫着前往丽水湾所在的方向。
　　正在某个小区地下室中，带着面具的一个年轻人正在给手下重新确定联系方式和隐藏身份时，也突然停下话头，看向丽水湾。
　　空中，白静微等人如同古时候的仙人一般，从平静的夜空中飞过，让看到此景象的孩童不禁高呼“神仙来了神仙来了”。
　　绿城侦缉司也被这突然的星力波动惊起，快速派遣附近巡逻的侦缉司小队前往查看。
　　负责保卫总督等人安全的秘密星武小队的成员，也在城市中快速的跳跃奔跑着，跟随众人的身形穿行。
　　茂林培训基地，胡楠才刚刚躺下，此时却也走到窗前。
　　明泽城卫军驻地，刘华生结束了给手下新兵的夜间拉练，也突然和手下1800余星核武者新兵一起转身，看向绿城的方向。
　　不只是北丘大洲，东林大洲，西沙大洲，南海大洲，这一股普通人根本无法察觉的星力波动渐渐蔓延到整个土星，让无数的星核武者为之瞩目。
　　这股波动在覆盖到土星之后，毫不停留的冲出土星的人造大气层，穿越过环绕土星运转的人造卫星，太空观测空间站，土星环中多达上亿颗的行星带，继续向着宇宙的深处蔓延，扩散。
　　……
　　绿城丽水湾后的废弃篮球场上。
　　一个个气息庞大的星核武者率先感到，当白静微看到盘膝坐在地上的陆林时，下意识的松了一口气。
　　不知道为什么，在白静微心中，陆林搞事的能力已经达到了一个巅峰。
　　既然是陆林在此，那高空中那颗如同太阳一般耀眼的人，身份也就呼之欲出了。
　　星调司，赵磊。
　　赵磊在星力领域中，看到那在云端高高在上，俯视人间的仙神。
　　一开始还十分敬畏。
　　能够对抗这恐怖天地，无尽凶猛妖兽异兽的人，应该只有这漫天仙神。
　　可对方就好似没有丝毫感情一般，只是在看着，看着。
　　千万年前如此。
　　千万年后如此。
　　过去如此。
　　现在如此。
　　未来如此。
　　不论天地如何变幻，仙神永远高高在上。
　　赵磊心中的敬畏，变成了疑问。
　　仙神也是由人修炼而来，并非天生神灵。
　　可他们成就仙神之后，便与凡人割裂开来，不再关注凡俗之事，一心只求长生。
　　但！
　　这样的长生要来又有何用。
　　没有感情，没有怜悯，没有激动，没有哀伤。
　　仙神由人而来，却又非人。
　　联邦千年来，一代代星核武者抛头颅洒热血，建设联邦，安稳经济，提高民生，让人人有衣穿，人人有书读，人人生而自由。
　　此等盛世，那些仙神在上，看到了不知道会作何感想。
　　初入异域战场时，人类武者一切未知，完全是摸着石头过河。
　　死伤惨重，失踪，残疾者更是多不胜数。
　　可那又如何。
　　仙神不会伸手，仙神不愿现身。
　　人族的脊梁，不是谁都能打的断，敲得碎的。
　　第一位封号王者的诞生，让人类在异域战场之中终于能有一丝立锥之地。
　　第二位，第三位……
　　一位位的封号王者，勇闯异域战场，留下了一个个堪称史诗的故事和事迹。
　　人类联邦，不信仙神。
　　那为了人族抛头颅洒热血的，才是人人敬仰的“仙神”。
　　异域战场出现后，各星球上频繁出现空间裂缝，时有异兽、异族趁机进入人族大后方，大肆杀戮。
　　人族男儿，仅凭血肉之躯，不畏生死，将其赶尽杀绝。
　　更有空间系封号王者，日夜奔波，九大星球，至今已有三十余年未有空间裂缝出现。
　　人类联邦以此空间时间，加速发展，近年来，高考觉醒之武者，日益增多。
　　人类联邦，无需仙神。
　　幸福，安全，和平，未来。
　　都是靠人类自己的双手创造而来。
　　赵磊看着那还在云端俯瞰人间的仙神，嘴角露出一丝笑容。
　　“哈哈哈！”
　　“好！”
　　“我人类，不需要仙神。”
　　“今日，我赵磊便屠仙斩神，以证大道。”
　　“此生。”
　　“以人族为先，以人族为重。”
　　“杀！”
　　赵磊大喝一声后，便瞬间退出陆林的星力领域。
　　此时，他的身上散发的光芒，已经将整个绿城以及周边的荒野之地尽数照耀。
　　无数身在土星的星核武者，眼前突然出现了一道伟岸的身影。
　　是赵磊。
　　赵磊身边这时突然出现了一把黑色的战刀，在他身边环绕，刀身之上，散发着一阵阵昏黄的光芒。
　　有人认得，这是赵磊在数百年前，还在上大学时便开始使用的制式长刀。
　　开山。
　　没想到几百年过去，这刀竟然还跟随在身边。
　　赵磊手握刀柄，须发无风自动，身上衣袖舞动。
　　他看了一眼这被自己照耀的一片光明的绿城。
　　心中开怀。
　　“钱塘江头潮来信。”
　　“今日方知，我是我！”
　　“我，人类联邦，赵磊。”
　　“今日破九级桎梏，入封号之境，此生，愿为联邦千亿人类鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　“开山！”
　　“斩岳！”
　　“杀！”
　　赵磊一声大喝。
　　周边围观的众多星核武者，只觉的一股庞大的星力气流冲击而来，汇聚向天空之中的赵磊。
　　赵磊身上的光芒越加耀眼。
　　绿城上下，无数民众，翘首期盼，等待这联邦第九位封号王者的诞生。

第110章 110，人类第九封号王者！（下）4000+大章求月票（求订阅月票）
　　蓝星。
　　一座比通远还要偏远的小城，甚至这里连小城都算不上，勉强算一座城镇吧。
　　一个三十多岁，带着厚厚眼镜，头发乱糟糟的男老师正在给学生们上课。
　　“同学们，我们今天要学习的课文是《起，点不让写》，同学们，大家昨天都预习过课文了吧，现在，都跟老师一起，有感情的朗读一下这篇课文。”
　　“一九叉叉年五月二十五日，预备……起。”
　　面前的学生们都捧着书本，认真的读着课文。
　　老师走下去，手中捧着书本也跟大家一起朗读。
　　忽然，他的眼光瞥到，一个胖乎乎的学生，把书本拿倒了不说，还在桌子下面不知道干什么。
　　老师走过去咳嗽一声，这个小胖子才放下手里的游戏机，假模假样的读着课文。
　　一篇文章读完，老师喊小胖子站起来。
　　“孙子恒，你来说说，这篇课文讲了什么内容，简单的复述一遍。”
　　小胖子孙子恒不情愿的站起来，低头看着书本，“讲了，讲了一个叫***的傻子，连自己的命都不要……”
　　“放肆！！！”
　　老师大喝一声，吓得孙子恒身子一哆嗦。
　　“***是我们人类的英雄，你竟然敢这么说他！”
　　老师怒气冲冲，指着孙子恒半天说不出话来。
　　也许对其他民族的人来说，他们可能不认识***，可在座的，怎么能不认自己的祖先，英雄呢。
　　“王老师，我有说错吗？”
　　“明明那么危险，桥头上都没有放诈药包的地方，这不是傻……”
　　小胖子孙子恒的话没有说完，王老师重重的一拍桌面。
　　“***傻么？他不知道自己，自己最后有可能会牺牲么？”
　　“可他为什么还要这么做，还不是为了……”
　　“老师，我知道你要说什么。”
　　孙子恒抢白道，“可这都是几千年的事了，我们人类联邦，有歼星炮，有强大的星核武者，但绝对没有如***这般舍己为人的。”
　　“怎么没有，怎么没有。”
　　王老师被学生的话语，气的浑身直哆嗦，可他刚想说一些联邦中的英雄事迹时，突然听到了一个声音。
　　“我，人类联邦，赵磊。”
　　“今日破九级桎梏，入封号之境，此生，愿为联邦千亿人类鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　这个声音也不知道从何处传来。
　　但却响彻教室内，每一个同学和王老师的耳边，心中。
　　这是……什么？
　　为何会有个叫赵磊的人，在他们心中说话。
　　王老师疑惑的打开门看了一眼，忽然发现学校内其他班级的师生似乎也听到了这个声音。
　　他们欢呼雀跃，他们兴高采烈。
　　“我人族，再添一位封号王者，赵磊。”
　　……
　　金星。
　　某露天矿场之外。
　　一个足有五六层楼高，宽约十几米的的空间裂缝，在两小时前突然出现。
　　联邦在附近设置的快速反应（步*队）第一时间派来人手查看情况，确认此空间裂缝链接的乃是异域战场之中，队员们快速架起各种电磁武器，准备迎敌。
　　消息一层层的报上去，在城守府邸中已经睡下的城守张路，被紧急情报惊醒，快速来到会议室主持防御异域生物的入侵。
　　附近所属城卫军各部，也紧急集合，士兵们穿上服装，带好装备和头盔，站在营地前接受训话。
　　“士（tong）兵（zhi）们，朵拉米尔矿场外出现了一个巨大的空间裂缝，异域生物即将入侵。”
　　“在此，我们城卫军责无旁贷，必须快速赶赴前线。”
　　“此去，可能会有生命危机，但我们城卫军怕了这些异域生物了吗？”
　　“大声告诉我！”
　　站在前方的士兵长大声嘶吼道。
　　“首战，用我！”
　　“用我，必胜！”
　　回应他的，是城卫军
【轻丝小说中转站一819719896】
人的齐声呐喊，声震四野。
　　“好，不愧是老子带的兵，都是好样的，出发！”
　　金星之上的环境，比起土星来可以说是不相上下。
　　朵拉米尔矿场位于城外78公里处，即便城卫军第一时间反应出发，也需要差不多半个小时后才能抵达。
　　矿场中。
　　一个个矿工聚集在一起，害怕不已。
　　“你们说，咱们会死吗。”
　　“会死，肯定会死。”
　　“我听说了，异域生物至少也是一级星核武者，杀我们普通人，就跟杀鸡一般轻松。”
　　“那咱么跑吧，城守肯定会派人救我们的。”
　　“对啊，咱们跑吧，让那些快速反应步“”队的士兵在这里看着就好。”
　　“刘老三已经跑了，快，大家不要犹豫了。”
　　就在人心惶惶之际，一个快反步“”队的战士跑过来拦住大家。
　　“大家不要跑，一旦异域生物突破了我们的防线，大家在荒野之上是跑不过他们的。”
　　“请大家跟我一起躲进矿洞里，快！”
　　众多矿工面面相觑，沉吟一下后，选择听从士兵的话，跟着一起进入山洞。
　　身后，枪声阵阵，炮声隆隆。
　　半小时后，城卫军一万多士兵来到矿场，先头的快反部“”队刚刚打完一波攻击。
　　“兄弟们，能看到你们真是太好了。”
　　两部合为一处，开始反击。
　　两个小时后。
　　城卫军一万三千五百人，还存活九千四百人，伤亡无数。
　　有的士兵在哀嚎，有的士兵昏迷，有的士兵双眼无神的看着那仍然散发着光芒的空间裂缝，其中走出一头头身形庞大的牛形异兽、这种异兽叫做金鼎奎牛，体表成金色，牛皮之上覆盖一层金属，普通的枪械攻击根本没用，只能用大威力电磁反器材狙击枪才能打穿。
　　刚才，这些金鼎奎牛一个冲锋，就造成了八百多人的伤亡。
　　随着金鼎奎牛越聚越多，担任指挥的士兵长面色凝重。
　　“林长“”官，我们是不是挡不住了。”
　　有个年纪不大的士兵问道，他是刚从本地少年军校出来加入到城卫军的。
　　看到面前这恐怖的金鼎奎牛，小战士忍不住有些害怕。
　　“挡不住？”
　　“开玩笑呢，咱们后面就是上千万的普通公民，咱们挡不住，他们怎么办。”
　　“现在无论是挡不住，还是挡得住，咱们都得挡住。”
　　“必须要撑到星核武者的高手过来支援。”
　　“支援？”
　　小战士低头道：“这金鼎奎牛这么恐怖，即便是星核武者也不一定能够战胜吧。”
　　“谁说的！”
　　林长官瞪了小战士一眼，也不跟他继续解释，形势危急，面前的金鼎奎牛已经聚集了三十头左右，再不去将它们的阵型打乱，今天有多少士兵都不够它们践踏的。
　　“兄弟们，跟老子冲！”
　　“特么的，老子明天早上要吃牛肉火锅！”
　　林长官大吼一声，率先冲了上去。
　　这一次主动突击，是为了打乱金鼎奎牛的阵型，林长官没有在后面安之若素，让士兵们冲锋陷阵的想法。
　　“林长官，现在什么天气了，吃火锅不怕起痔疮啊，要是我的话，我就把这些牛肉烘干了，做成牛肉干，味道老香了。”
　　“牛肉干有什么好吃的，听说过战斧牛排吗，你要从这玩意身上割块肉下来，吃起来不比战斧牛排好吃？”
　　“林长官，上吧，我要吃牛肉汉堡。”
　　“好，兄弟们，跟老子上。”
　　林长官大吼一声，抬起足有一米多长的反器材电磁狙“”击“”枪便冲了上去，这场战斗，他完全把这把枪当成了普通步枪在使用，谁让那金鼎奎牛的皮那么厚呢。
　　就在这时，一道声音突然响彻朵拉米尔矿场上下。
　　“我，人类联邦，赵磊。”
　　“今日破九级桎梏，入封号之境，此生，愿为联邦千亿人类鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　林长官和战士们愣了一下，陡然反应过来，战意高昂。
　　“兄弟们，跟老子冲。”
　　“咱人类联邦出了第九位封王强者，咱们杀几头金鼎奎牛给他老人家送过去尝尝鲜。”
　　“是！”
　　群情激奋。
　　……
　　异域战场。
　　某不知名的山林之中。
　　两道身影彼此搀扶着，向前奔跑，似乎下一秒就会倒下。
　　“老宋，老宋，放下我，你自己跑吧。”
　　“放你妹，少说两句，咱哥俩这次可是弄到大晴“”报了，回去吃香的喝辣的。”
　　“现在放下你，老子不如半个月前就把你丢下。”
　　搀扶着伤员的老宋骂骂咧咧的说道。
　　他和身旁的黑鹰，是隶属于联邦异族调查司的晴“”报员，平时他们以散人武者的身份在异族活动区域找活。
　　半个月前，黑鹰在鹰羽异族的城市中探听到一个重要晴“”报，便拜托老宋带着他，两人继续伪装成普通武者出城。
　　可谁知，他们在出城时，被鹰羽异族的一位大人物发现人族身份。
　　那位大人物本想着好奇他们去往哪里，好一网打尽，便放他们离去，在半日后才派人在身后追击。
　　一开始，老宋和黑鹰确实闷着头向异族调查司接“”头的地方跑去。
　　可黑鹰身为高、级调查员，意识到有些不对，便过家门而不入，只是在附近留下记号，便和老宋一起离开。
　　一天两天，身后的追兵还饶有兴致的跟着他们，态度不急不缓。
　　可五天过去，后面带队的鹰羽异族人再傻也知道自己被耍了，派遣不少手下来攻击，想把他们抓回去审讯。
　　好在老宋是个野外生存大师，黑鹰又有一股特殊的直觉，能够提前感知到危险，两人有惊无险的逃过了一次又一次抓捕。
　　可就在半日之前，鹰羽族一名高手6路过，得知两人的消息后主动上前配合搜捕，黑鹰为了抵抗对方，使用刺、激潜能的方法，将对方打成重伤。
　　可眼看着，自己的星核星脉也都开始萎缩塌陷。
　　怕是活不成了。
　　“行，老宋，你小子够意思。”
　　“咳咳，如果有下辈子，老子变成女人……就，就嫁给你，咳咳，若是变成男人，就……就跟你磕头拜把子当兄弟，怎，怎么样，咳咳……。”
　　“行了行了，你特么少废话两句成么。”
　　“咱哥俩带他们绕了半个月了，怎么调查司的人还没有发现异常。”
　　“难道我老宋一世英名，就要死在这里吗？”
　　老宋开一句玩笑，拉着黑鹰快速前行。
　　“老宋，你快把我放下吧……你特么胳膊架的老子肋骨都疼……回去了，有时间多吃点肉，别跟现在似的，瘦的跟个骷髅头似的。”
　　“别说话，鹰羽的人来了，我感应到了。”
　　“你跑，跑了最少能把情“”报送出去，别咱俩一起死在这。”
　　“异兽调查司，咳咳，第一条，情报大于一切。”
　　“去吧，老宋。”
　　“明年的今天，给老子弄点好酒喝喝就行，老子，老子，要喝联邦梦之蓝。”
　　黑鹰断断续续的交代着后事，老宋有心想要把他带走。
　　可回头一看，却看到远处天空中飞行的鹰羽异族巡逻之人。
　　他咬了咬牙。
　　“黑鹰，你特么最好憋死，老子的津贴可不够买梦之蓝的，你特么要是想喝，去组长那边要去。”
　　“走了！”
　　老宋说一句，也不等黑鹰回话，几个闪身便消失在山林之中。
　　黑鹰看着老宋的背影咧了咧嘴。
　　他死了不要紧。
　　情报能回去就行。
　　良久。
　　扑簌簌。
　　一头头身高两米的鹰羽异族来到黑鹰面前。
　　“人类，跟你在一起的那个同伴呢。”
　　“他，他去找我人族高手了，你们，咳咳，你们稍微等一下，马上就到。”
　　黑鹰笑着看着面前的鹰羽族人，眼中满是戏谑。
　　“放心吧，我人族高手一个个斩杀异族无数，你们，你们不会有一丝痛苦的。”
　　“人类，你找死！”
　　为首的鹰羽族人阴狠的说道。
　　这一次事情办砸了，他回去也要受到不少诘难。
　　虽然说黑鹰和老宋那那位大人物放走的，可谁敢去向那位大人物问责呢。
　　“我……”
　　黑鹰刚要说话，突然停住。
　　他耳边传来一道振聋发聩的声音。
　　“我，人类联邦，赵磊。”
　　“今日破九级桎梏，入封号之境，此生，愿为联邦千亿人类鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　黑鹰愣了一下。
　　人族，出第九位封号王者了？
　　他看着面前一个个凶神恶煞的鹰羽族人，脸上露出了微笑。
　　人族第九封号王者出世，岂能不庆祝一番。
　　今日，便有我黑鹰，为封王强者赵磊贺，为人类联邦贺，为这异域战场中的诸多异兽和异族族群。
　　贺！
　　一朵绚烂的烟花，出现在山林之中。
　　已经逃出十多公里的老宋，伸手抹去眼角的泪水。
　　鹰羽异族，等着吧。
　　爷爷一定会回来的。
　　……
　　此时，在联邦各处，无论什么身份，无论什么实力，无论什么工作。
　　所有的联邦人耳边都响起了赵磊的声音。
　　人类各地展开各种各样的庆祝。
　　庆祝着第九位封号王者的诞生。
　　土星。
　　绿城，丽水湾后废弃篮球场。
　　白静微轻轻鼓掌，岑贤鼓掌，诸葛离鼓掌。
　　陆林鼓掌，小言小狸鼓掌，赶来的诸多星核武者鼓掌。
　　在丽水湾小区住着，亲眼见证了这一幕的数千居民齐齐鼓掌。
　　绿城，街道上，公园里，酒吧里，机场中，高铁站候车厅，正在清扫路面的清洁工，齐齐鼓掌。
　　陆林笑了。
　　他曾经在课本和课外书中，看过联邦前面八位星核武者晋升封号王者的故事，视频。
　　但总感觉，没有这一次，看的让自己如此热血沸腾。
　　为赵磊贺！
　　为人族贺！
　　为未来……贺！

第111章 111，恩人呐！（求订阅月票）
　　在绿城上下欢欣鼓舞，热闹一团的时候。
　　某个小区地下室中，带着面具的年轻人轻咳两声。
　　“人族又出了一位封号王者，此时可喜可贺。”
　　“我们黑鲨会也要表示一下庆祝才是。”
　　“去吧，现在城内空虚，侦缉司的人都集中在一处，行动开始。”
　　“是。”
　　“黑鲨之神，永存！”
　　面前一群黑衣蒙面人接到命令，身影渐渐散去。
　　三分钟后。
　　在三山路游行庆祝的队伍中，突然发生了一起爆炸。
　　五分钟后。
　　绿城城北十四个小区同时断电，断水，一片黑暗，彷如鬼蜮。
　　七分钟后。
　　绿城地下水处理净化基地发生爆炸，水源疑似被投毒。
　　一时间，打往侦缉司的电话络绎不绝。
　　正在丽水湾篮球场的绿城城守第一时间转身离去，开始布置。
　　白静微脸色铁青。
　　在此人族迎来第九位封号王者的时候，黑鲨会的这群老鼠又蹦了出来，让人恶心不已。
　　“星武小队，支援绿城侦缉司，这次，把绿城黑鲨会的老鼠给我一网打尽。”
　　“是。”
　　星武小队中都是训练有素的中阶武者，常年配合，精通各种侦查设备，对联邦内环境熟悉，抓捕黑鲨会的普通成员对他们来说，简直不要太轻松。
　　十分钟后。
　　明旺街三家大排档中发生恶性伤人事件，多名绿城居民受伤。
　　十五分钟后。
　　绿城城外一处化工厂中存储危险品的储藏罐爆炸。
　　但侦缉司和星武小队不是没有收获，短短十来分钟的时间。
　　他们抓到了数十位穿着黑衣，准备四处搞破坏的黑鲨会成员。
　　白静微等人虽然着急恼火，但也不敢擅离此地。
　　空中，赵磊正在完成最后的晋升阶段。
　　这个时候，如果他们离开了，仅凭陆林和小言小狸可没办法护持周全。
　　以黑鲨会如今的行径，他们前脚走，后面就不知道有多少人绑着危险品冲过来，对于他们来说，能在赵磊晋升的当天让他受伤甚至死亡。黑鲨会的名头绝对会以最快的速度闻名天下。
　　一切，都要等赵磊晋升结束。
　　白静微心中着急，左右干等着也无事做，便招手喊陆林过来。
　　“陆林，这是怎么回事。”
　　陆林走到白静微面前，也有些懵逼。
　　他不知道为什么好好的，赵磊就变成了这个样子，跟个大灯泡似的悬挂在夜空之中。
　　当然，他也听到了赵磊的话。
　　踏入封王之境，从此只为守护人族。
　　可问题是，这跟他应该没有关系……吧。
　　“白总督，如果，我说我也不知道，你会信吗？”
　　“你也不知道？”
　　白静微太阳穴跳了几跳，不知道该说什么。
　　“你今晚为什么和赵磊见面，见面之后又做了什么，你都跟我说一下。”
　　白静微揉揉额头，抚平太阳穴边血管的跳动。
　　对陆林的回答颇为无语，怎么什么事沾到你小子身上，都会搞得这么惊天动地。
　　去引导个星技，一天一夜引导了1500多人。
　　好奇摸摸黑背狼犬，结果整出了全联邦上千年无人做到的提升异兽等级。
　　好不容易说办个升学宴，您悄悄摸摸的办完赶紧走人得了，结果吃一半还有黑鲨会的来闹事。
　　现在，这明明都夜深人静了，你也不给人好好睡一觉，整出个第九位封号王者出来。
　　白静微表示，自从遇到陆林，这两天来他都不知道为陆林操了多少心了。
　　“我……”
　　“我真的啥也没干呀。”
　　陆林自己更委屈，把今晚发生的事原原本本的给白静微说了一遍。
　　在家构建星力领域，然后刚刚结束，赵磊打电话过来跟他说金豪集团的事。
　　顺便，想打听一下陆林的修为，当他听说陆林重新构建了一个联邦史上最牛批的星力领域后，就心急的跑来尝试。
　　然后，就是现在这样了。
　　赵磊变成封号王者，跟个灯泡似的挂在夜空之中。
　　听陆林说完，白静微揉了揉额头。
　　这一切，看起来好像都挺正常的，可就因为构建星力领域的人是陆林，所以事情的走向就变得不可捉摸了。
　　“算了，那个你先回去休息吧，明天我叫人来接你，看看你的这个‘联邦史上最强星力领域’是什么情况。”
　　“去吧，去吧，好好休息一下，这边的事你就不用管了。”
　　“白总督，我明天晚上要去双名乘飞舰去异星，你……”
　　白静微不耐烦的摆摆手，让他赶紧离去，“我知道了，不会耽误你时间的。”
　　陆林回到家，看到爸妈也起来了。
　　他们见到陆林从外面回来，还好奇的问了几句，人类第九封王强者，赵磊到底是谁。
　　陆林说，就是中午升学宴带着两个女孩来吃饭的。
　　陆平和孟雨张大嘴巴，不敢置信。
　　我竟然请封号王者吃过饭？
　　这个牛批能拿出去吹60年啊。
　　陆林也不想跟父母探讨这个问题，一个人进了房间睡觉。
　　翻来覆去，半个小时，陆林终于睡着。
　　可这个时候，外面都已经乱成一团了。
　　绿城，因为白静微总督的到访本来就汇聚了不少媒体记者再此，依照他们一直以来的工作习惯，那是分秒必争，几乎你一个不注意，三五十篇稿件就出来了。
　　如今遇到百年难得的晋升封王事件，前后不过半个小时事件，上千篇报道就已经席卷互联网。
　　再加上赵磊晋升封王，证道之言响彻每一个人类的耳边和心间，人们也越发的好奇，这位新晋王者到底是谁。
　　位于蓝星的联邦大总督府邸，也连夜开会，分析推演赵磊晋升王者之后的一系列政策变化，与异族异兽之间对峙的情况，方方面面不一而足。
　　军部大佬也连夜将各个星球的大佬聚在一起，开启大约3000人的一项会议，会议的主题只有一个。
　　趁着赵磊晋升王者的时机，好好打击一下之前几个重点目标。
　　给赵磊在异域战场中打扫干净，准备建城。
　　联邦建设部门，联邦运输部门，联邦药剂医学部门，联邦教育部门，联邦侦缉司，联邦异兽调查司，异族调查司，异域调查司，联邦星调司……
　　无数的部门都在开着会，商讨在未来的变化中，他们能做什么，该做什么，要做什么。
　　纷纷扰扰。
　　不一而足。
　　第二天一大早，陆林刚醒来就听到家里客厅有人在说话。
　　好像是来了客人。
　　客人？
　　陆林记得昨天来参加升学宴的亲戚什么的，都已经当天返回各自的家中，都是辛苦勤劳的社会人，难得请假出来一天就不错了，谁舍得天天在外面浪啊。
　　那外面的会是谁啊，一大早的就跑来家里串门。
　　陆林打了个哈欠，穿着拖鞋走出卧室。
　　客厅里除了老爸老妈，还坐着一个年纪不大的男子，一身浅灰色西装，整个人精神头很足，正不断的称赞陆林父母的眼光，也佩服他们的运气。
　　不过，陆林看到这人好像有些眼熟啊。
　　客厅中，正准备跟陆林父母说道说道自己此次外出的惊喜时，那个客人转头看向走出房门的陆林。
　　神情一滞。
　　嘴唇发抖。
　　眼中满是不可置信。
　　“你，你……”
　　对方直接双膝跪地，就要冲陆林磕头。
　　陆林吓了一跳，连忙走过去将他扶起，“你是……”
　　“恩人呐！”
　　“我可终于找到您了！”

第112章 112，世界很大，也很小（求订阅月票）
　　“你是……北都大学那个孕妇的丈夫？”
　　陆林把对方搀起来说道。
　　“对对对，恩人，终于见到你了。”
　　“我们夫妻，还有我们的孩子，都想找到你，对你表示感谢。”
　　“可我们在蓝星找了好久，只知道你是通远毕业的一名学生，其他信息根本无从找起。”
　　“没想到，没想到……”
　　来人，正是在北都大学西门外，陆林曾经帮助过的那个孕妇的丈夫，李一诺。
　　他在陪伴妻子的时候，全力在蓝星之上搜寻陆林的踪迹。
　　其中还跟网络上的喷子大战过几天，发过不少澄清视频。
　　甚至有不少闲的没事干的网友专程来到北都大学附属医院来探望他们，知道事情是真实的之后，也在网络上帮助他们说话，寻找陆林。
　　几天过去，他们也知道陆林是来自通远的一名毕业生，但其他信息就找不到。
　　再加上后来陆林一直没有出现，也没有任何蓝星的娱乐公司表明说陆林是他们新推出的实力派偶像明星，此事便也慢慢平淡下去。
　　在蓝星医院待了几天后，李一诺带着妻子返回土星。
　　“李总，儿子，你们，认识？”
　　孟雨在旁边好奇的看着，等李一诺坐在沙发上才开口问道。
　　这弄的是哪一出啊，怎么好端端的公司老总，就给自己儿子跪下了，嘴里还大喊着恩人。
　　跟陆平对视一眼，对方也是一头雾水，不知道这是什么情况。
　　李一诺做好后，才慢慢道来。
　　他们夫妻这次去蓝星，其实是有两个目的。
　　一个是将公司种植的农产品，在蓝星上寻找一个合适的销售渠道。
　　土星上各大农业种植公司，内卷的太厉害了。
　　李一诺子承父业几年时间，如果只是稳住公司现有业务的话，那就白瞎了他在外面打拼闯荡的经历。
　　另一个就是李一诺的妻子，怀了一对双胞胎。
　　他们夫妻手中也有点闲钱，便想着能不能给妻子弄个蓝星户口，等生过孩子后，让妻子在蓝星这边抚育孩子长大，等精力足够的时候，在蓝星这边弄个分公司或者办事处什么的。
　　没想到，好巧不巧的，在两人跟着旅行团，刚下飞舰去第一站北都大学参观游览的时候，导游突然说什么蓝星移民政策缩进，让旅行团中大多数人情绪激动。
　　妻子也以为这一次没有办法在蓝星落户，心情激动之下引起胎动，命悬一线。
　　孟雨和陆平听完，不禁感叹不已。
　　这世界，说大，很大，说小，又真的很小。
　　陆林一次偶然的善意举动，没想到救得竟然是他们公司的老总。
　　更没有想到，昨天来参加升学宴的宾客中，最尊贵的并不是土星总督白静微，而是一直没有吭声，光顾着吃东西的封号王者赵磊。
　　“陆哥，孟姐，这一次多亏了陆林，不然当时的后果不堪设想。”
　　“哪里哪里，李总你太客气了。”
　　“要不是几年前，你在我们被犯罪分子绑架时毫不犹豫掏出赎金，这会陆林说不定跟他的那些同学一样，只能觉醒失败，找一份工作度日。”
　　“这都是命啊。”
　　孟雨心有感慨。
　　几年前，李一诺刚刚接手父亲的农业种植公司，就出了陆林父母连同一整个班车的工友被犯罪分子绑架的事。
　　公司里不少人都主张上报侦缉司，让侦缉司去想办法解救。
　　那个时候，公司正处于蒸蒸日上的时候，李一诺父亲卸任之前刚谈好一个销售渠道，只要缴纳百万保证金，就可以保证公司顺利发展起来。
　　可李一诺却力排众议，将准备好的保证金全部给了犯罪分子，只为让那些被绑的员工安全归来。
　　他说的一句话，至今都让孟雨和陆平记忆犹新。
　　“钱没了，可以再赚。”
　　“渠道丢了，我们可以再找。”
　　“但自己的员工深陷危险，我这个作为老总的人都不管不顾的话，到时候有多好的业绩，多好的渠道都是镜花水月。”
　　道理是这个道理，但能做到李一诺这样的，在土星中真的算是极为罕见。
　　客厅中，大家把事情捋明白了，便其乐融融的聊了起来。
　　父母对李一诺的能力，人品极为推崇。
　　如果在公司待得不开心，他们肯定会听从陆林的建议去蓝星通远工作了。
　　可之所以不离开，不仅是故土难离，更是因为李一诺的为人，让他们不愿轻易离开。
　　李一诺今天上门，本来就是为了恭喜陆平夫妇的儿子觉醒成功，考上大学的。
　　他是昨天早上才回到土星，一直忙碌家里的事便没有来参加陆林的升学宴。
　　便想着今天赶早过来探望一下，没想到，当时救自己妻子和儿女，给儿女洗礼让他们自然觉醒的，竟然就是陆平夫妇考上大学的孩子。
　　世界很大，又真的很小。
　　就在众人其乐融融的聊天的时候，又传来一阵敲门声。
　　“请问陆林先生在家吗？”
　　“我是城守府邸的司机，奉命来接您的。”
　　城守府邸？
　　陆林这才想起来，昨天回来的时候，白静微说今天要找他聊聊。
　　聊聊是假，想看看他的星力领域才是真。
　　这才刚九点，便派人来接陆林了。
　　打开房门，陆林示意来人稍等一下，他刚才起床都没有洗漱就和李一诺聊了好久。
　　在洗漱的时候，陆林突然有了一个想法。
　　昨天晚上，赵磊给他打电话说城守府邸这边给陆林转了60%的金豪集团股份，安全方面陆林不用担心，只要选取一个合适的经理人负责公司的正常运转就行。
　　本来陆林想着，回头找猎头帮忙招聘就行，今天李一诺上门拜访。
　　父母对他的人品和能力也十分认可，当然，陆林也觉得对方人不错，要不……就把金豪集团交给李一诺来打理？
　　越想越觉得可行，陆林洗漱完，跟父母和李一诺告辞后便跟着司机离开。
　　等会忙完城守府邸的事，问问父母的意见。
　　如果行，那金豪集团的总经理位置就定下来，也算了结一件事了。
　　十五分钟后，陆林坐在城守府邸的一个会议室中。
　　在座的，除了绿城城守柳志成外，其他全是土星各地的大佬。
　　白静微，诸葛离，赵磊，胡楠，西沙大洲总长，南海大洲总长……
　　林林总总，不下三十人。
　　这还是白静微精简过的人员，没看连小言和小狸这两位都没有入席吗。
　　“咳咳，陆林，请你详细说明一下，你对自己星力领域构建的思路。”
　　“昨天，开山王已经给我们简单描述过你星力领域中的情况，但我想知道一下你的构建思路。”
　　“如果有可推广可能的话，联邦会组织一批精英星引师专门学习构建你的星力领域。”

第113章 113，突如其来的晋级（求订阅月票）
　　“这个……其实我没有什么核心思路。”
　　陆林有些不好意思。
　　不过当着这么多大佬的面陆林也不能瞎说，只能不断的斟酌语言。
　　“我师从蓝星大师级星引师江月明，了解了最近千年来星引师行业的变迁和进步，也知道了许多种类繁多的星力领域。”
　　“老师的古木之森领域，算是自然流派中比较有代表性的领域。”
　　“其他星力领域，还有冰霜国度，赤地千里，一片火海，水滴石穿，等各种自然流派和指定流派的领域，这些领域都是我联邦星引师千年来前赴后继，不断进取开拓开创出来的。”
　　“咳咳。”
　　白静微看到陆林上来就是一段一段的大话，咳嗽两声示意他赶紧进入正题。
　　陆林笑了一下，继续说道：“诸位不要着急，我构建星力领域的时候，本来就是准备弄一个跟自己属性相关的领域就可以。”
　　“于是，我的黄沙漫天领域横空出世。”
　　“咳咳咳。”
　　白静微无语，再次咳嗽几声表示不满。
　　这陆林到底想说些什么东西，一个普普通通的黄沙领域都被他说成横空出世，真是够脸大的。
　　“嗯，黄沙领域横空出世后，我累计为1800人引导领悟星技，时间花费了大约十天左右。”
　　“但在这个过程中，总有人提出，说我的星力领域有点不好，黄沙漫天，一片荒凉，建议我做成其他形式的星力领域。”
　　“可我记得，伟人曾经说过，不论白猫黑猫，抓到老鼠的就是好猫，不管我的星力领域是如何构建的，能让人领悟星技不就好了吗？”
　　陆林吐槽一句，让会议室中的诸多大佬都忍不住笑出声来。
　　如果没有那么多人吐槽陆林的星力领域。
　　陆林就不会重新构建一个全新的。
　　不构建全新领域的话，赵磊就不会好奇的想要进去看看。
　　赵磊不进去看看，那联邦第九位封号王者还不知道什么时候才能出现晋升。
　　可以说，赵磊这位联邦第九封号王者的晋升，有无数吐槽陆林星力领域的人一份功劳。
　　“于是，我就想啊，我能不能做出一个联邦最牛批的星力领域出来，以后让人看到了都会说‘卧槽，牛批’而不是吐槽我。”
　　“于是我就日以继夜的找啊，翻看了无数的古籍，查阅了无数的资料，突然在看一部小说的时候，引发了我的灵感。”
　　“什么小说？”
　　有人好奇的询问道。
　　“是一部关于中学生之间爱情的小说，这部小说给了我非常大的启发，尤其是小说中，男主女主的谈恋爱经历被老师发现叫了家长后，更是让我看的热血沸腾，于是……”
　　“我就把我的星力领域构建成了现在这幅样子。”
　　？？？
　　陆林！
　　我怀疑你把我们大家当傻子，可我们没有证据。
　　在座的诸位大佬都知道，陆林的星力领域中有仙神，有异兽，有人吟诵不知名的诗歌，有瓣瓣金色花朵从空而降，有部落生存，有部落毁灭。
　　这分明就是一个完整的史前神话世界构成的星力领域，你特么在这说什么看一篇校园小说来的灵感。
　　陆林也没办法啊。
　　他总不能说，自己的星力领域，他只是随便按照之前看过的洪荒类型的小说构建出来的吧。
　　这个世界，关于异域战场的小说倒是有不少，但洪荒啊，神话啊，这些已经不是主流。
　　在个人终端检索的时候，根本查不到洪荒类型的小说，想看必须要去一些大型的图书馆才能进行查阅。
　　陆林从来没有去过类似的图书馆，这么说不是引人怀疑他不对劲吗。
　　既然如此，不如胡编乱造一番呢。
　　“咳咳咳。”
　　白静微咳嗽两声，会议室中安静下来。
　　他知道，问陆林是如何构建星力领域的，纯粹就是白问。
　　一点用处没有，有这个时间不如直接进入正题。
　　“陆林，别说这些了，你现在可不可以让人进入你的领域之中。”
　　“当然可以。白总督，我就是星引师，为人类武者引导星技，乃是我的职责所在。”
　　“好，既然如此，请你在今天，为三位武者引导一下星技吧。”
　　“这三位都是我们土星的天才，请你务必要认真，尽心尽力。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　陆林说完，便有人将他引导至城守府邸的修炼室之中。
　　这间修炼室，明显是才刚刚装修过的，而且，必定是有高手星阵师为其布置过阵法。
　　陆林刚一进入，感觉自己体内的两条星脉有些蠢蠢欲动。
　　似乎是要突破1级巅峰，进入2级了。
　　不对，不是似乎。
　　就在陆林刚刚看到在修炼室中盘膝而坐的三个待引导星技的少年时，他控制不住自己体内不断提升的星力了。
　　二级关卡，近在眼前。
　　破！
　　星力波动传来。
　　陆林连忙盘膝坐好，闭上双目进入到自己的意识宇宙之中。
　　留下三个面面相觑的土星天才。
　　我是谁。
　　我在哪。
　　我在干什么。
　　不理会这三个天才的灵魂发问，进入意识宇宙的陆林，看到自己两条星脉的淬炼度都在飞快的飙升。
　　进入二级，静静片刻的时间，便已经飙升到10%的进度。
　　这是二级啊，不是零级，更不是一级。
　　还记得陆林从一级到一级巅峰，足足为1500多人引导星技，获得的星力反馈才把他推上来的。
　　可进入二级后，这速度在陆林的感受中，比当时零级的提升还快。
　　几乎肉眼可见的，星脉淬炼度一路飙升，眨眼间来到了30%，40%，50%……
　　一路不停。
　　会议室中是有监控设备，让白静微岑贤赵磊等人都能看到修炼室的状况。
　　可当他们看到陆林刚刚走进修炼室，还没有来得及跟三位天才打个照面，就自顾自的坐了下来。
　　星力波动检测器，上面显示的数值已经达到了300.
　　零级，星力波动在0-50之间。
　　一级，星力波动在50-150之间。
　　二级，星力波动在150-500之间。
　　陆林现在的星力数值，已经达到300，算是进入二级中段的淬炼程度了。
　　会议室内不少人都转头看向赵磊。
　　您老人家不是说，陆林有可能晋升到一级星核武者了吗？
　　您家星核武者，星力波动指数能到300啊。
　　不过这话也只能在心里说说，谁也没有那个胆子去质问一位刚晋升不久的封号王者。
　　只是，陆林这也隐藏的太深了吧。
　　连赵磊都说他有可能进入了一级，结果竟然已经是二级中段。
　　不，不只是二级中段，星力波动指数还在上升。
　　320，330，350……
　　二级星核武者的星力波动指数在150-500间，并不是一定会处于500这个最高值。
　　这个数字，代表着正常二级星核武者，全力释放星技时，造成的星力波动数值。
　　正常的巅峰二级星核武者，静默状态的星力指数一般不会超过350.
　　可陆林，现在都已经450了好吧。
　　这孩子，该不会吃了什么刺激星力暴涨的星力药剂了吧。

第114章 114，三大特殊天赋天才（求订阅月票）
　　意识宇宙中。
　　陆林就这么静静的看着，两条星脉的淬炼度就好像比赛一样，你升高5%，我升高6%。
　　互别苗头，互不相让。
　　对此情景，陆林只想在旁边整一盘瓜子，坐在小板凳上看戏。
　　卷起来吧，卷起来吧。
　　看看哪条星脉更牛皮一点。
　　看看哪条星脉能率先达到100%的淬炼度。
　　看看哪条星脉能一马当先冲破二级的关卡，晋升三级。
　　之所以从一开始的紧张，慌乱，莫名其妙变成这个样子，是陆林突然想起来一件事。
　　他平时给普通的星核武者引导星技，星力领域都会吸收一部分的星力反馈用来淬炼星脉。
　　可昨天晚上，他可是给赵磊引导星技的。
　　虽说初始目的并不是这样，但，不重要。
　　重要的是赵磊在星力领域中领悟出一个超级超级……超级牛批的星技。
　　【星技：开天】
　　【介绍：以凡人之躯，以一己之力，行开天之事（主动技能）】
　　【备注：这么牛批的技能，还要啥自行车啊】
　　陆林只能看到这个星技的介绍，但根本用不出来。
　　即便是在他的领域之中，他也用不出开天技能。
　　赵磊，实在太强了。
　　当然，这一次引导赵磊领悟星技，陆林也获得了巨大的好处和星力反馈。
　　最直接的，貌似就是一言不合就蹭蹭蹭的升级了。
　　陆林现在心中只有一个想法：
　　太棒了，我逐渐理解一切。
　　只要给等级足够高的星核武者引导星技，并且成功的话，那他获得的反馈绝对是数量庞大的星力，不断上涨的淬炼度。
　　陆林回想了一下，刚才在会议室之中的人群。
　　白静微，七级金身境星核武者。
　　岑贤，八级破妄境星核武者。
　　诸葛离，七级金身境研究型星核武者。
　　胡楠，八级破妄境星核武者。
　　西沙大洲总长，七级金身境星核武者。
　　南海大洲总长，八级破妄境星核武者。
　　东林大洲总长，八级破妄境星核武者。
　　……
　　小会议室中的三十多人，除了陆林自己只有区区一级，其他人就没有一个低于七级的。
　　联邦虽说让大部分星核武者都在异星居住生活战斗学习，但管理各地的城守，最低要求是达到四级星核武者。
　　而达到总长级别，负责一个陆地大洲的，最低要求是七级星核武者。
　　负责一个星球的总督，要求是不低于八级星核武者。
　　白静微之所以凭借七级的实力总督土星，俺是因为他的天赋属性，让他在九级之下都可以无敌。
　　这么多实力强大的星核武者，如果让陆林一个个的给引导星技的话，预计在他登上飞舰之前就可以达到三级巅峰了。
　　之所以无法继续提升，不是星力不够。
　　而是因为，到了四级后，武者的修炼就不仅限于星脉，还要兼顾到修炼星体。
　　星体的修炼跟星脉不一样，只依靠纯粹的能量堆积，到时候怎么死的都不知道。
　　陆林心中畅想着等下出去给众多大佬引导一次星技。
　　此时，星脉淬炼度上涨的速度也慢了下来。
　　地系星脉，二级淬炼度99%。
　　眼系星脉，二级淬炼度99%。
　　两个都是只差一点就能达到圆满。
　　陆林得意的笑了，别人从觉醒，到达到三级巅峰，即便是天才，少说也要3-5年的时间才有可能。
　　如果是普通人的话，那时间就更久了。
　　可他陆林呢，6月1号觉醒天赋，今天是6月19号，短短19天的时间，从一个普通人，达到二级巅峰，这个速度，后无来者不敢说，但前无古人是肯定的。
　　只不过……
　　陆林脸上猛地一僵。
　　好像，貌似，也许，大概，他又错过了一次二级初期的星技领悟机会。
　　成为星核武者已经这么久了（19天），陆林错过三次星技领悟机会。
　　零级巅峰，一级初期，二级初期。
　　这升了三级，浪费了三次领悟的机会。
　　退出意识宇宙。
　　陆林才看向面前的两女一男。
　　这三人年纪都不大，看起来也就跟陆林差不多，应该都是今年的毕业生。
　　只是不知道三人都觉醒了什么强大的天赋，让白静微都如此重视，专门带到总督府第进行培养。
　　不过，越是天才，陆林越喜欢。
　　“三位早上好，我是你们的星引师，陆林。”
　　带着淡淡的笑容，陆林走近三人。
　　仿佛这就是一次普通的星技引导而已。
　　“你，你刚才，那是突破了吗？”
　　为首的女生问道。
　　“对，刚才看到三位天才，心中涌起无尽的向你们学习的想法，一激动，不小心就给突破了。”
　　“三位不用客气。”
　　三人：我们这是客气吗？
　　“哦，那你现在是已经突破到一级了对吗？”
　　“咳咳，请不要聊无关的话题，陆林，开始引导星技。”
　　那个女生还要问，监控室中的白静微等不及了说道。
　　大家伙是来看你引导星技的，你搁着突破就花了差不多一个小时了，还聊天？
　　“哦，好的。”
　　“请问你们三人都是什么天赋属性，现在领悟了什么星技，等下进入我的星力领域中，想要提高领悟星技的概率，最好是吧之前领悟的星技都使用一遍，我好刻……刻画一下，为你们引导星技。”
　　陆林差点说漏嘴了，好在三人都没有在意。
　　为首的女生说道，“我的天赋是声音，零级巅峰，初始淬炼度0.99%，之前两次未领悟到星技。”
　　第二个女生说：“我的天赋信息，零级巅峰，初始淬炼度0.99%，之前两次未领悟到星技。”
　　那个男生说：“我的天赋时间，零级巅峰，初始淬炼度0.99%，之前两次未领悟到星技。”
　　声音。
　　信息。
　　时间。
　　这绝对是特殊天赋中的特殊天赋，陆林之前也就听过时间，声音和信息都从来没有接触过。
　　关键是，三人好像是一个模子刻出来的一般，初始淬炼度相同，星技也都没有领悟出来。
　　这下就有些棘手了啊。
　　陆林的星力领域中，也并没有相应属性的星技可供选择。
　　这一次，很有可能打破陆林100%引导成功的不败金身。
　　陆林为难的看向摄像头的方向，可怜巴巴：“白总督，他们三个都是特殊属性的天赋，我，把握不大。”
　　“没关系，你按照自己的节奏来就可以。”
　　白静微自然知道，特殊属性天赋虽然很强，天资也基本是顶着星核战士三大定律中的第二条来的，可想要领悟星技，这个难度就太高了。
　　老天在给他们打开一扇大门的同时，也会关上一扇窗户。
　　白静微自己就是如此，身为镜系天赋拥有着，目前为止，他也就只有两个星技，一个是模仿，一个镜像。
　　他可都是七级了，从当年觉醒出来特殊天赋，为他引导的星引师，最低都是大师级，甚至联邦级的都有。
　　“陆林，你尽力而为就可以，这一次的星技引导，不会加入到你的引导记录中。”

第115章 115，狮吼，客服，暂停（求订阅月票）
　　本来嘛，陆林虽然没有绝对的把握，但也有勇气试一试。
　　可白静微这安慰的话一出口，陆林心中的倔脾气反而上来了。
　　你说我不行？
　　那我就行给你看。
　　不就是区区三个特殊天赋的天才嘛。
　　其他的星引师无法帮助他们领悟星技，但不代表陆林不行。
　　不就是无法保证百分百的成功率吗？
　　那又如何！
　　联邦上千年时间，不知道涌现了多少惊才艳艳的星引师，那些人也无法保证百分百的引导成功率，但这影响他们的伟大吗？
　　陆林深吸一口气，盘膝坐在地上。
　　他也不回应白总督的安慰，冲着为首那个声音天赋的女孩道：“你先来吧。”
　　“等下进入星力领域中，尽可能的释放自己的天赋能力。”
　　“相信我，肯定能给你引导成功的。”
　　女孩看了看陆林，看到他那坚定的眼神，心中也涌起一股期望。
　　失败有什么可怕的。
　　反正也失败了了这么多次了，再来一次又如何。
　　“好！”
　　“我相信你。”
　　女孩点点头，盘膝坐好，闭上双眼进入意识宇宙。
　　陆林释放星力领域，牵引女孩的精神体进入到他的世界。
　　“吼——”
　　女孩刚一进去，就听到一声震耳欲聋的吼声。
　　吓得当即捂住了耳朵。
　　她叫李雨燕，跟陆林一样，父母也是某个农产品种植公司的工人。
　　家庭条件一般，样貌也十分普通。
　　但从小普通到十八岁的她，在高考天赋觉醒的时候，却开启了声音天赋。
　　成为当地轰动一时的名人。
　　消息被总督府邸知道后，便有人将她接到东林大洲进行秘密培养。
　　0.99%的初始淬炼度，让她在淬炼星脉时得心应手，如鱼得水。
　　几乎没花什么力气，便达到了零级一段。
　　这时，总督府邸专门派人邀请了土星的大师级星引师为她引导星技。
　　可是……失败了。
　　之后，又陆陆续续的来了几位星引师，面对她的情况也只能摇头叹息。
　　渐渐的，李雨燕越来越沉默。
　　她开始觉得，自己能够觉醒到这样的特殊天赋，好像并不是一件多好的事情。
　　同学们之中，有开启了五行天赋的人，天天都在群里说使用星技的心得。
　　可她，却只能默默潜水。
　　即便有人问她现在的情况，李雨燕也都会说一句还好，冷冷的结束对话。
　　这一次，总督白静微连夜打电话，把她从东林大洲接过来，说有一个超级天才的星引师，可以帮她领悟到星技。
　　虽然没有说出来，但李雨燕已经能猜到，这个星引师就是为开山王赵磊突破封号王者的那位。
　　可看到陆林的第一时间，她是有点失望的。
　　太年轻了。
　　似乎，这个男生没有比自己大多少。
　　这样的星引师，也能帮助开山王赵磊突破封号王者？
　　直到看到陆林那坚定的眼神时，李雨燕才勉强愿意给自己，也给对方一个机会。
　　那就试试吧。
　　可现在，怎么突然一头足有小山高的恐怖异兽出现在她面前。
　　“啊——”
　　李雨燕天资卓绝不假，但还只是一个没有经历过战场残酷的小女孩而已。
　　反应过来的她，大叫一声，转身就跑。
　　恐怖异兽，低头看了一眼李雨燕，眼中露出一丝嘲讽的神色。
　　仰天长啸。
　　“吼——”
　　陆林看着不断奔跑的李雨燕，心底无奈，这一届的天才，即便是他也带不动啊。
　　星力领域中的异兽，是陆林专门创造出来的。
　　就是为了给有声音天赋的李雨燕一个近距离接触的机会，也许这样能够便于她领悟佛门神功狮子吼。
　　这是陆林短时间能想到的，唯一跟声音有关的技能了。
　　可李雨燕转头就跑，让陆林怀疑，她到底是不是声音天赋。
　　看着模样，说她是光系天赋，风系天赋都有人信啊。
　　星力领域中，恐怖异兽的吼声，声震四野。
　　不断奔跑中的李雨燕，感觉脚下的地面都在这恐怖的音波之中颤抖，颤栗，崩碎，瓦解。
　　嗯？
　　声波？
　　李雨燕突然一愣，身形缓缓消散在星力领域之中。
　　她领悟了。
　　【星技：狮吼】
　　【介绍：传说中的佛门无上神功，一吼五脏碎，二吼水断流，三吼天地动（主动技能）】
　　【备注：路见不平一声吼，只听吼声不出手】
　　陆林满意的看着眼球上刻录的星技，睁开眼，让第二个拥有信息天赋的女孩进入意识宇宙。
　　片刻后这个女孩也一脸欣喜的退出。
　　【星技：客服】
　　【介绍：在网络上你就是一名超级客服，全知全能，可以发现并解答一切问题（变身技能）】
　　【备注：亲，007号客服为您服务，我随时都在，请问有什么可以帮到您】
　　陆林退出意识宇宙，长出一口气，看着一脸期待之色的男孩，示意他也进入意识宇宙。
　　五分钟后，男孩退出星力领域，他也领悟成功星技。
　　【星技：暂停】
　　【介绍：当你按下暂停键，时间便停留在这一秒，万年一秒，一秒万年（主动技能）】
　　【备注：珍惜生命，谨慎使用】
　　终于完成了。
　　陆林引导成功三人后，自身的两条星脉，也已经达成圆满。
　　二级圆满。
　　一天达到。
　　还有什么比陆林修炼更轻松写意的方式吗？
　　绝不可能有了。
　　甚至，陆林都在心中默默祈祷，这两天千万不能修炼星力，保持静默状态最好。
　　万一不小心突破到三级的话，那他真的是哭都没地方哭去。
　　再看这三个特殊属性的星技。
　　狮子吼还算常规，主要是陆林之前看电视看多了，虽然是一门难得的稀有星技，但陆林对此并不在意。
　　倒是第二个星技客服，这可是一个变身星技。
　　当发动星技时，人便可以钻入距离自己最近的一台电子设备中，并以此为入口，无限制的在网络中探索。
　　这等于是把人和智能生命进行转换的一个星技。
　　同时，这个星技还带来了强大的效果，让她成为一名全知全能的客服。
　　只要是发生在互联网上的事，她都可以第一时间知道。
　　以后进入联邦互联网部门或者情报部门，绝对是大拿中的大拿，高手中的高手。
　　最后一个男孩的星技，暂停。
　　这更牛批了。
　　时间系的天赋啊，陆林只能用三个字来形容：高大上。
　　暂停星技也没有辱没了他恐怖的天赋，一秒万年，万年一秒。
　　想想就很带感有没有。
　　陆林在领域中试了一下，效果好到爆，但对星力的抽取也是好到爆。
　　几乎陆林只暂停了大约3秒钟的时间，地系星脉中的星力就被完全抽空了，吓得他连忙中止星技。
　　三个星技，都是陆林费尽心思才引导成功的。
　　当然，效果也非常不错。
　　白静微本想让三个天才测试观察陆林的星力领域的，结果意外领悟星技，也算是无心插柳柳成荫了。
　　走出修炼室，陆林看到白静微的第一句话就是：“白总督，我这算过关了吗？”
　　“其实，我觉得，让一个高级星核武者进来看看，可能更有效果一些。”
　　“您说呢。”

第116章 116，震撼的精锐调查员福利（求订阅月票）
　　白静微看着陆林，直视他的眼睛。
　　陆林说的这个办法，他们不是没有想过。
　　只是出于种种原因给放弃了。
　　但如果不按照陆林的办法来，他们也无法探查到陆林星力领域中的秘密、想了想，白静微说道：“算了，今天就这样吧，你不是还要赶着去异星吗，赶紧回家收拾收拾东西准备出发吧。”
　　“总感觉你在土星一天，我就提心吊胆一天。”
　　“早走早安生。”
　　“对了。”
　　白静微叫住转身就走的陆林，“刚才那三个天才，回头也会去异星上学，到时候你多照顾一点。”
　　“我……照顾他们三个天才？”
　　“白总督，你是在搞笑吧。”
　　“我，陆林，父母务农，家里欠着上百万的贷款，只开启了最普通的地系天赋，初始淬炼度0.78%，我这小胳膊小腿的，您让我照顾三个初始淬炼度0.99%的天才？”
　　“对，他们虽然是天才不假，但你陆林，在我眼中那可就是……妖孽。”
　　“行了行了，你赶紧走吧。”
　　白总督笑着让陆林离开，心中却想着回头好好的笼络一下陆林的父母。
　　陆林去了异星以后，心肯定就野了，到时候凭他的本事，把父母接到异星居住都没有问题。
　　不能让陆林离开。
　　白静微还想把陆林打造成绿城，乃至整个土星的明星型人才，以后说不定还要靠着陆林来提升土星在联邦中的形象和地位呢，怎么能轻易让这小子跑掉呢。
　　就算跑，也要让他知道，他的根在土星。
　　陆林走到停车场，发现赵磊已经在这里等待着他了。
　　“老板！”
　　陆林露出洁白的八颗牙齿，冲着赵磊一拱手道：“恭喜你突破境界成为人类封号王者。”
　　赵磊摆摆手，认真道：“陆林，我欠你一个人情。”
　　陆林连忙后退两步，夸张的道：“老板，你这可就折煞我也。”
　　“这次能够突破封号王者的境界，乃是因为你心系人族，厚积薄发，水到渠成，浑然天成，跟我一点关系都没有。”
　　“今后您可别这么说了，不然把我捧得太高，我会骄傲的。”
　　“不过，老板你现在成了封号王者，是不是就不会继续在星调司工作了。”
　　“那小狸和小言怎么办呢。”
　　陆林想问的其实是自己的前途。
　　他这才加入星调司没几天，赵磊如果要调走的话，那他在星调司就跟孤儿似的，虽然不至于有人欺负他，但上面没人，说话都不硬气，更别提做事了。
　　“别担心这些，到时候咱们76组另有安排。”
　　赵磊严肃的说了一句，上前一步亲切的拍拍陆林的肩膀：“这次去异星好好学习，你虽然已经达到2级星核武者巅峰，但战斗机巧，对敌经验还差很多。”
　　“打打普通人或者黑鲨会的这些废物还没问题，等以后上了异域战场，面对常年战斗的异族和异兽，肯定要吃亏。”
　　“有时间的话，买一个星核武者专用的头盔，上《异域OL》积累一点战斗经验吧。”
　　“其他的，星技你不用担心，星武的话你现有的也暂时够了，钱你也不缺，这几年好好的享受一下美好的大学生活吧。”
　　“老板，你……”陆林有点感动，眼眶都红了一圈，“老板，你这怎么跟交代后事似的，您这才刚成封号王者可别这么悲观啊。”
　　说着，陆林突然一个星技闪避，避开赵磊含怒一脚，嬉皮笑脸的道：“嘿嘿，打不着！”
　　赵磊无语。
　　跟陆林这家伙相处久了，总以为他跟自己一样是个老头子。
　　没想到这家伙也有这么调皮的一面。
　　“给你。”
　　赵磊丢给陆林一个东西。
　　“这是精锐调查员的勋章，本来还是破格授予的，不过你现在已经达到了2级巅峰，也算勉强符合要求。”
　　“每个月二十万联邦币补贴，需要出任务的话，会有信息提示。”
　　“其他福利你自己了解一下就行。”
　　“好嘞，谢谢老板！”
　　陆林捧着勋章一蹦一跳的离开，坐上车，回头看去。
　　赵磊还站在原地不动，等着他离开。
　　陆林突然有一种感觉，下一次见到赵磊，可能要很久以后了。
　　封王强者，不可能每天都这么闲的。
　　打开车窗，陆林冲赵磊挥挥手，便查看起精锐调查员的待遇了。
　　每月二十万联邦币补贴。
　　每月二十万装备维修补贴。
　　异星任意地区100平住房一套。
　　可以参与精锐级任务，每次任务补贴一百万，缴获另算。
　　参与日常任务有优先权，完成任务，奖励提升50%发放。
　　结婚补贴星晶100枚。
　　生育补贴星晶100枚，每多生育一个后代，补贴翻倍，上限4人。
　　四大司内部资料，B级以下的可以任意查询，包括但不限于个人经历，商业信息，星核武者秘闻，星武战技，异域战场地图，异族异兽情报，最新秘境开启时间……
　　后面的福利待遇还有很多很多。
　　陆林看的眼花缭乱，直接关闭了页面。
　　手里把玩着精锐调查员的勋章，陆林暗自寻思，看来以后的小日子是有盼头了。
　　只要能在一年一度的精锐调查员资格审核中保证实力不退步，这个待遇他可以享受一辈子。
　　陆林可能退步么？
　　不可能！
　　倒是这个勋章，陆林不知道其有什么作用。
　　赵磊刚才也没有说。
　　现在陆林手上一共有四枚勋章。
　　星引师勋章，土星荣誉公民勋章，土星荣誉士兵勋章，以及现在手里的星调司精锐调查员勋章。
　　这短短20天的时间，陆林就能获得这些勋章，这是对他能力的肯定。
　　陆林讲勋章收起来，一步踏出车门。
　　“师傅，麻烦你了。”
　　陆林对专门下车给他开门的司机表示感谢。
　　说实话，身为一个普通人，骤然被人这么对待，陆林还有些不习惯呢。
　　“不客气，陆先生。”
　　“这是您的钥匙，请收好。”
　　钥匙？
　　陆林一脸茫然的结果钥匙，才意识到，这是车钥匙。
　　“陆先生，这是城守大人送给您的车，车辆的手续，保险，证照都已经转到您父亲陆平先生的名下了。”
　　“不是，等等，城守大人突然给我一脸车干什么。”
　　“这个我就不知道了，我只是奉命行事而已。”
　　“车子的手续都在副驾驶前面的手套箱里，您可以查看一下。”
　　“如果没有其他事，我就先走了。”
　　陆林确实没有其他事了，司机见状跟他告辞后便离开了。
　　手里拿着车钥匙，看着身边这明明很新的车，陆林迷茫了。
　　回到家，他把车钥匙，和从手套箱拿出来的车辆行驶证，驾驶证，过户证明，完税证明摊在桌子上。
　　“儿子，这是啥呀。”
　　“哟，还有把车钥匙？”
　　孟雨正在厨房准备中饭呢，看到陆林回来就探头问道。

第117章 117，出门饺子回家面，与李一诺的天作之合（求订阅月票）
　　“对啊，这是城守大人送给老爸的。”
　　陆林闻言答应一句。
　　“最新款柯麦瑞1900经典纪念款，8.0T燃油电磁双通道发动机，最高时速784km/h，风阻系数0.12，五百公里加速度3.7s，乘坐体验九颗星，动力加速八星半，安全程度九星半，是适合高端商务人士一款轿跑汽车。”
　　“高端？”
　　孟雨拿着车辆的说明书读了一段广告词，前面的那些数据他没有什么感觉，可看到后面“高端”俩字的时候，音量陡然提高。
　　“嗯，应该算是高端了，我刚才在汽车home查了一下，这车落地价至少240万，如果增加一些选配的话，可能就往三百万跑了。”
　　“三百万？”
　　“儿，儿子，你这是拯救土星了还是做出啥重大贡献了，城守大人为什么要送你一辆这么贵的车子啊。”
　　孟雨说话都有些紧张，儿子该不会要被拉过去做什么人体实验吧。
　　不然就这一百来斤的小伙子，就是按克卖，也不值三百万呀。
　　“收着吧，如果我没猜错的话，城守大人这是要提前投资我了。”
　　“只不过直接给我的话，300万还是太少了，便想通过给老爸卖个好来结交我。”
　　“妈，不是我说你，你现在要学会适应自己的身份了。”
　　“啥？”
　　“我一个平头老百姓，我有啥身份好适应的。”
　　“因为我啊。”
　　陆林搂住老妈的肩膀，理所当然的说道，“你也不想想，你儿子现在是天才，谈笑有鸿儒，往来无白丁的那种，跟你儿子说话吃饭的不是大洲总长，就是军部大佬，还有土星总督，封号强者。”
　　“所以，妈，你以后得端起来，有一种电视剧里人家那么姨太太的风范才行。”
　　“滚蛋，姨太太那都是几千年前的产物了。”
　　孟雨笑骂一句，对茶几上放的那些证件也不再看一眼，便走回厨房做饺子馅了。
　　中午，吃着老爸老妈合力包好的饺子，陆林突然想到早上李一诺的事。
　　就问老妈要了李一诺的电话。
　　他可不敢直接跟父母说自己得了金豪集团60%的股份。
　　老妈知道了，绝对晚上睡觉都睡不着，生怕被人绑架。
　　没办法，小人物就是这样。
　　将钥匙和各种证件手续什么的交给老爸，让他带老妈出去兜兜风，陆林则给李一诺打起电话。
　　“喂，李总你好，我是陆林，我找你有点事谈，不知道你是否方便出来见一面。”
　　“好，行，那我就在小区外面的咖啡店等你。”
　　半个小时后，坐在卡上的陆林冲刚走进门一头大汗的李一诺挥挥手。
　　“李总，来坐。”
　　李一诺坐下，点了一杯咖啡笑着道：“陆林，别叫我李总了，太见外，你以后喊我李哥就行。”
　　陆林点点头，也不愿在称呼上花费太多的时间。
　　“李哥，那我就直说了。是这样的，我这边昨天弄了一家公司的不少股份过来。”
　　“可我马上就要去上大学，肯定没有时间打理公司，就想找一个知根知底同时能力人品都靠谱的人来做总经理的位置。”
　　“本来因为我今天就要走，准备让绿城和双名那边的猎头公司帮我留意着点人选的，正好今天李哥过来，我就想问问，李哥你愿不愿意来帮我的忙。”
　　“如果李哥愿意的话，年薪你随便开，也可以把你自己的公司并进来，我给你算股份。”
　　“这……”
　　李一诺不知道该作何反应。
　　陆林给他打电话的时候，他刚给自己的双胞胎儿女换完尿不湿，正好家里奶粉不够了，妻子便让他回去的时候顺便去母婴店买两罐一阶段的婴幼儿奶粉。
　　他本以为跟陆林就是随便聊聊天而已，哪知道陆林直接就要请他担任总经理，还年薪随便开，甚至，还要把他的公司吞并过来。
　　这，这，这，李一诺表示自己还是买两罐奶粉直接回家得了。
　　“李哥可是有什么疑问么？”
　　“没……不是，陆林，这个事有点突然了，你容我缓缓。”
　　“你说你昨天弄了点公司的股份，请问是哪家公司，你手上持有多少股份，如果是部分的话公司是否有其他股东，他们分别占比多少，公司的主营业务是什么行业，公司的主营产品是什么，主要的利润点在哪里，如果我担任总经理的话，有多大的权限，公司的事情达到什么标准需要向你汇报，接下来一个年度，我们的营业目标是否有规划……”
　　李一诺一连问了十几二十个问题，不是他对陆林的提议心动了。
　　而是，他想告诉陆林，谈一件事，尤其是商业上的事，需要怎么谈，这其中有不少的技巧。
　　“李哥，公司就是咱们绿城的金豪集团，我手上持有60%的股份，另外的两个股东是联邦星调司和绿城城守府邸，他们各占20%。”
　　“至于主营业务，产品，这些的，我觉得你回头自己慢慢查看。”
　　“权限的话，一亿联邦币以下的资金你可以随意审批，年收入一亿以下的分公司，分部，业务，项目，你可以随意处理。”
　　“超过一亿的你给我打电话就行。”
　　“至于公司未来的前景规划，以及经营目标，我认为我们需要在了解的基础上进行确定。”
　　陆林一个个的回答着李一诺的问题。
　　他虽然没有经营过商业产业，但基本的思维还是有的。
　　你让我定目标，那就要先给我现在的业绩。
　　不过，整体来说，陆林对李一诺还是十分满意的，能够问出这么多问题，肯定也是用了心的。
　　听老妈中午说，李一诺还是土星东林商业学院毕业的高材生，毕业后在东林大洲闯荡了几年，要不是后来李一诺父亲的身体不好需要他回来照顾。
　　凭李一诺的能力，在这个时代，年薪百万不是问题。
　　人品靠谱，能力优秀，知根知底。
　　这样的人才，陆林一定要把他拿下。
　　半个小时后，李一诺拿着陆林买给他的两罐一阶段婴幼儿奶粉返回家中。
　　“老婆，我卖身给陆林了。”
　　最终，这一次谈判以陆林达成目标结束。
　　李一诺会把现有农产品种植公司并入到金豪集团，陆林也承诺给出他8%的金豪集团股份。
　　这样的结果算是皆大欢喜，陆林得了一个靠谱的职业经理人。
　　李一诺也得到了一个能够施展自己才能的大平台。
　　两人又彼此了解，其中还有陆林和李一诺家双胞胎的缘分，这也从一开始便注定了，这是一次天作之合。
　　把这个事结束，时间也到了下午三点。
　　陆林看了看时间，差不多要出发了。
　　他是今天晚上9点的飞舰，因为距离双名城很近，陆林还是拜托大象送他一下。
　　现在家里有了车，可能到时候老妈也会去送他吧。
　　回到土星短短十多天的时间，陆林经历了这么多事，也让他成熟了一些。
　　往回走着，不知为何，陆林来到了丽水湾小区后面的废弃篮球场。

第118章 118，【星技：漠视】，我为你引导星技（求订阅月票）
　　自从昨天赵磊在这里突破封号王者后，废弃篮球场已经不复之前破败荒芜的模样。
　　附近路人随手丢弃的垃圾，都被清理干净。
　　荒草丛生的地方，也被铺上了清新翠绿的草坪。
　　原本破旧生锈的篮球架，也换成了崭新的，地面也重新刷新了一遍。
　　这一切都在短短时间内完成了大整顿，让陆林不禁感慨赵磊的名人效应。
　　目测不久后，丽水湾这边的房价将会迎来一波上涨。
　　毕竟是封号王者晋级突破的地方。
　　接下来几年，绿城也会在白静微的扶持下，向联邦一流城市迈进。
　　如此看来，父母留在这边倒也是一个不错的选择。
　　陆林走着，看着这里曾经熟悉的一草一木。
　　在这里，他修炼过十步斩。
　　并将十步斩修炼到见隙境界。
　　在这里，他遇到过未知人物的袭击。
　　最终把对手吓退。
　　在这里，我为赵磊引导星技。
　　成就了联邦第九封号王者的伟大。
　　就这么思考着，回忆着，忽然，他的身子猛地一震。
　　陆林的脸上露出一丝不可思议的表情。
　　他，领悟了一个眼系星技。
　　这还是第一次，在陆林没有进入星力领域，没有进行任何引导的前提下，自主领悟星技的情况。
　　周围无人，陆林便直接闭上双目进入意识宇宙。
　　【星技：漠视】
　　【介绍：降低敌人战斗意志，小幅度抵抗负面状态（半主动技能）】
　　【备注：你再努力一千年，或许能让我看你一眼】
　　这个星技，陆林在意识宇宙中皱了皱眉头。
　　他没想到，自己明明是抱着思念，回忆的心理领悟的星技，为什么会是漠视。
　　不过，这个星技倒是很少见的具有两种作用的星技。
　　在战斗中，陆林可以主动激发漠视，降低对手的战斗意识。
　　同时，在面对一些负面减幅类型的星技时，他又可以拥有一定的抵抗和免疫。
　　算了，不管这个星技为什么会在如此状态下领悟，但也算是一个很实用的技能就是了。
　　领悟了一个星技，陆林欣喜了一下，可随即有苦恼起来。
　　现在他地系眼系双星脉都达到了二级的100%淬炼度。
　　眼系领悟了星技，可地系怎么办。
　　找管乐？
　　陆林刚有这个想法便打消了念头。
　　昨天管乐来参加陆林的升学宴本身就是从外地赶回来的，后来升学宴上发生了江亚敏的事后，陆林才知道管乐竟然对自己有好感。
　　第一次面对异性投来的好感，陆林有些不知所措，不知该如何应对。
　　再加上升学宴后事情比较多，陆林也是半刻意半无意的没有找过管乐。
　　这个时候，想必管乐已经前往外地，在给人引导星技了吧。
　　要不，就不麻烦她了。
　　星引师协会的万福刚，好像也是一名中级星引师，找他引导星技应该也没有问题吧。
　　陆林想了一下，看到时间还早，便回身打车前往星引师协会。
　　“老万。”
　　万福刚还是千年不变的形象，一脸胡茬，看起来颇有一股沧桑大叔的感觉。
　　他该不会就是为了吸引涉世未深的小女生，才这么打扮自己的吧。
　　“陆林，你来了啊。”
　　“诶，你不是说今天要去异星了吗？还没走？”
　　万福刚站起来说道，说完后，他便意识到自己说错话了，赶忙过来给陆林倒了杯水。
　　“没呢。”
　　陆林也不介意，冲万福刚笑了笑说道：“万哥，你现在有空吗，帮我引导一下星技呗。”
　　“引导星技？”
　　万福刚愣了一下，“前几天，会长不是才给你引导过的吗，我看过会长的引导记录了。”
　　“该不会……你突破一级了？！”
　　万福刚说完，自己都吓了一跳。
　　陆林的年龄他是知道的，更知道陆林才觉醒成功不过十几天而已。
　　这么短时间，能突破到一级就已经很不可思议了，结果这才几天，修为又有提升？
　　这次是到了一级巅峰，还是，突破二级了……
　　万福刚不敢想，也不敢问。
　　天才的世界，他这种普通人实在看不懂。
　　“嗯，偶有所感，就淬炼了一下星脉，没想到达到巅峰了。”
　　“怎么样，万哥，给我引导一下星技吧。”
　　“行，不过你怎么不找会长给你引导啊……”
　　“老万，有人来了吗？”
　　万福刚话还没有说完，星引师协会后面的办公室中，传来一个女子清亮的声音。
　　陆林不知为何，听到这个声音下意识的就想转身离开。
　　一道清秀的身影从办公室走出。
　　黑色的高跟鞋，黑丝，一步裙，招牌白衬衫上佩戴者高级星引师的勋章。
　　一副平光黑框眼镜，头发盘在脑后，散落下来的几根发丝，更为她平添了一丝美感。
　　“陆……陆林……”
　　管乐停下脚步，不知道该如何形容自己的心情。
　　她是知道陆林今晚的船票，会去双名城乘坐飞舰前往异星。
　　时间，飞舰的航班号，行驶里程，到达时间，她都一清二楚。
　　可管乐万万没想到，陆林竟然在这个时候，突然出现在星引师协会之中。
　　她，一时无言。
　　“嗯，管会长。”
　　陆林硬着头皮说道。
　　虽然，他不知道自己做错了什么，但看到管乐的时候，总有一种对不起面前这个女子的感觉。
　　“……”
　　管乐点点头，身形一动不动。
　　陆林也不说话。
　　两人的视线游离着，就是不敢跟对方相遇。
　　万福刚在旁边站着更是头皮发麻。
　　陆林和管会长这什么情况。
　　那天江亚敏说的，该不会是真的吧。
　　会长真的喜欢陆林？
　　不可能吧。
　　他们才认识几天而已。
　　不就是一起去过一趟塔塔城和林北城吗。
　　不就是一起在狂杀武馆面对过邵小龙的踢馆吗。
　　不就是一起前往明泽，转道茂林，见证了陆林种种不可思议吗。
　　不就是在深夜的酒店房间中，管乐给陆林引导了一次星技吗。
　　不就是不远千里，风尘仆仆来参加了一次升学宴吗。
　　有些人，认识几年，也形同陌路。
　　有些人，只要一眼，便能缘定一生。
　　“那个，那个，陆林，你不是要引导星技吗，正好会长出来了，要不……”
　　万福刚赶忙调节气氛，说出陆林来此的目的。
　　“不是，我没有，我就是来随便看看。”
　　“我马上要坐飞舰离开了，嗯，对，不然时间来不及了……”
　　“那个，会长，万哥，我先走了……”
　　陆林说着，扭头便向外走去。
　　“陆林！”
　　管乐叫了一声。
　　陆林身形一僵。
　　不敢回头看。
　　“进来吧，我为你引导星技。”

第119章 119，陆林，快把你媳妇带走（求订阅月票）
　　陆林不知道自己怎么走进管乐办公室的。
　　也不知道自己是如何被牵引进入到管乐的星力领域之中的。
　　更不知道自己怎么稀里糊涂就领悟了地系的两个星技的。
　　甚至，当他走进丽水湾小区，看到开车兜风回来，喜笑颜开的父母时，都不知道自己怎么回到这里的。
　　“儿子，怎么回事，失魂落魄的。”
　　“该不会失恋了吧。”
　　孟雨下车问道。
　　失恋？
　　陆林不知道自己这算不算失恋。
　　毕竟他还没有来得及对管乐付出感情。
　　只是知道了对方对自己有好感，心中突然有了一股无法言说的感觉而已。
　　管乐喜欢他么？
　　可能有点喜欢。
　　可这个喜欢很深吗？
　　未必很深。
　　陆林对管乐有好感吗？
　　当然有。
　　可这个好感是爱情吗？
　　未必是。
　　都说少年不知愁滋味，陆林两辈子加在一起，还都是头一次遇到这种感情问题。
　　面对老妈的调侃，陆林咧嘴笑笑。
　　“不是。”
　　“你儿子连女朋友都没有呢，跟谁试炼啊。”
　　“爸，妈，这个车感觉怎么样。”
　　“太好了。”
　　“舒适性比我们上班乘坐的班车都要强，而且隔音效果也很好，关上车窗几乎听不到外面的风声。”
　　“关键是前排座椅还可向后调整，直至放平，以后开车，你老爸都可以躺着开了。”
　　“再说，这毕竟是小三百万的豪车呢，能不好吗？”
　　孟雨开心的说道，刚停好车的老爸也是脸带笑容。
　　看着父母开心的样子，陆林也不再多想管乐的事了。
　　直男就直男吧。
　　还是修炼更适合自己。
　　跟父母回到家中，陆林拿出自己的行李箱，这里有几套换洗衣服，还有陆林的断刀，四枚勋章，寸步，十步斩的秘籍，高中毕业证，星引师资格证，等一些证件。
　　最多的就是陆林积攒了好久的星力回复药剂。
　　现在，陆林的行李箱中，一共有差不多40多瓶星力药剂，全都是去给人引导星技时积攒下来的。
　　陆林在练成金身诀第一层之后，本想着用这么多星力药剂继续冲击第二层。
　　可身体达到极限，需要适应一段时间才行。
　　今天早上在城守府邸意外进入二级，达到二级巅峰后，陆林感觉自己的身体潜力又增加了一些，可以开始修炼金身诀的第二层了。
　　此去异星，路途遥远，时间漫长，陆林想着便是在飞舰上修炼金身诀第二层，带一些星力药剂也能更有把握一些。
　　一个22寸的行李箱，就足够把陆林所有的东西装下。
　　老妈本来还想让陆林多带点秋冬的换季衣服的，可陆林查了一下异星的气候，那里基本上是四季如春，星核武者淬炼星脉反馈身体，星球上四季变换的冷热都无法对星核武者产生太大的影响。
　　老妈无奈，只能放弃。
　　不过，这个时候，孟雨又从随身的包里掏出两个一次性餐盒。
　　说只是给陆林路上带点饺子，虽然现在是星技时代了，家家户户都不愁吃穿，但陆林父母在有些时候还是比较传统的。
　　出门饺子回家面，中午就吃了一顿还不够，还要给陆林带着路上吃。
　　怪不得中午陆林看到老妈包了那么多饺子，问为啥包这么多，老妈笑而不语。
　　原来，竟然是给自己吃的。
　　好在两世为人的陆林没有拒绝老妈的好意，用一个大塑料袋，拎着整整十盒饺子。
　　土星前往异星的飞剑，要在宇宙中飞行差不多三天左右。
　　老妈想着这十盒饺子应该足够陆林吃了。
　　陆林哭笑不得。
　　“您有新的通讯请求，是否接通。”
　　“是。”
　　陆林意外的看了一眼个人终端，好奇怎么周自强给他打来电话了。
　　“陆哥，陆哥，你快把你媳妇领走吧，我真受不了了。”
　　刚一接通，周自强的胖脸便出现在面前。
　　把正在旁边的陆林父母都吓了一跳。
　　什么？
　　儿子都有媳妇了？
　　怎么从来没听他说过？
　　两人好奇的凑上来，想看看儿媳妇长什么模样。
　　“陆林哥哥，你可别听周自强的，他最坏了，他不给小白，大白，老白，小小白，小小小白，大大白，大大大白……它们吃饭，他是一个狠心的女人，你不要跟他玩了。”
　　小如可爱的脸蛋也凑到周自强身边，说着他的坏话。
　　陆林一时间有些懵逼。
　　什么大白，小白，老白的，这说的什么玩意。
　　陆林还没有来得及问是什么情况，周自强看到出现在画面中的陆林父母，连忙问好。
　　“叔叔阿姨好，我是陆林的同学，周自强，在这里提前给二位拜个早年，祝您虎年行大运。”
　　“好好好，也祝你过年好啊。”
　　孟雨被周自强说愣住了。
　　现在才六月份，距离过年还有好久呢，俩人就搁这开始拜年了。
　　“对了，小周啊，你刚才说陆林的媳妇，是什么意思啊。”
　　周自强没想到，自己都已经强行转移话题了，陆林老妈还记得这个事呢。
　　“没，没什么，阿姨，我跟陆林说着玩的。”
　　周自强恨不得抽自己几个大嘴巴子，没事这么大声的嚷嚷什么。
　　“才没有乱说呢，阿姨，我是小如，陆林哥哥就是我的夫君。”
　　孟雨看到大眼睛萌萌哒小如一副可爱的模样，顿时笑的眼睛都眯成一条缝了。
　　“哈哈，小如你好，等你长大，我就让陆林娶你好吧。”
　　“好~”
　　小如答应一声，得意的转头看旁边的周自强一眼。
　　周自强这下无语了。
　　“妈，哎呀，你就别添乱了。”
　　陆林说一句，转身走回房间，“周自强，怎么回事啊。”
　　“什么大白，小白，老白的。”
　　“哎，别提了。”
　　周自强叹一口气才跟陆林讲述他最近十多天的“悲惨生活”。
　　自从陆林给小如引导了一个召唤黑洞的星技后，小如每天没事干就打开星技，伸胳膊进去在里面捞啊捞的。
　　一开始捞到一个白色的小仓鼠，胖乎乎的看着蛮可爱，周自强也就没说什么。
　　结果第二天，小如又捞出来一个纯白色的小狐狸。
　　第三天，小如又捞出来一个纯白色的小刺猬。
　　第四天，小如捞出来一只白壳的大乌龟。
　　第五天，小如捞出来一条白色的大狗。
　　这十多天下来，周自强家本来就不大的房间，已经被各种白色的小动物占满了。
　　这些小动物每天要吃，要拉，要带出去遛弯，还要穿漂亮的衣服。
　　周自强他们的父亲去世后，留下的钱本身就不多，结果花在这些小动物身上的就有两三千块钱，让周自强心疼的不得了。
　　不当家不知柴米油盐贵。
　　周自强还是一个学生，小如更是才上小学一年级，两人没有进项，光是这么花钱怎么能受得了。
　　再加上这些小动物，有的昼伏夜出，有的昼出夜伏，周自强指着自己的黑眼圈让陆林看，向他控诉小如的无情。
　　小如就在旁边扁着个嘴看向自己的哥哥，眼神越来越危险。

第120章 120，叫我……管乐（求订阅月票）
　　听着周自强像个深闺怨妇一般不断的抱怨着，陆林也是觉得搞笑。
　　小如的星技是他引导出来的。
　　一开始，陆林还以为小如领悟的星技是召唤猫猫。
　　因为陆林在自己的星力领域中试验的时候，也确实能召唤出一只傻傻笨笨的白色小猫来。
　　可没想到，这个星技还能召唤刺猬，狐狸，乌龟，大狗……
　　而且这些小动物还都是白色的。
　　这就让陆林有些好奇了。
　　难不成，小如的星技跟自己理解的不一样，产生变异了？
　　“陆林哥哥，你别听周自强瞎说。”
　　小如等周自强说的差不多才开口解释。
　　“这些小动物晚上的时候都会回黑洞洞里面休息，根本不会打扰到他睡觉。”
　　“他的黑眼圈就是跟人熬夜玩游戏熬出来的，他还当我不知道呢。”
　　“哼，周自强这个坏人，就知道在你面前诋毁我，你不要听他的。”
　　小如冷哼一声，那模样看的陆林觉得怪怪的……
　　怪可爱的。
　　安慰了一番兄妹两人，陆林想着没事就挂断电话了。
　　结果周自强又爆出一条新闻。
　　他被水星海洋学院给拒收了，只因为初始淬炼度低了0.01%，他就被无情的拒绝了。
　　可这个时候，联邦各大高校已经基本完成了录取工作。
　　周自强，只有最后一个选择了。
　　便是跟陆林一起去卢瑟联盟学院。
　　陆林笑笑：“也挺好啊，我在异星上有一套房，到时候你和小如就先住过来过度一下，回头我跟你一起帮小如办理转学手续吧。”
　　“一套房？”
　　“陆哥威武。陆哥霸气。陆哥牛批！”
　　周自强由衷的赞叹道。
　　异星的房价可比蓝星，火星，水星等地要高出太多了。
　　在那里居住的主要是以星核武者为主。
　　星核武者去异域战场猎杀一趟少说几十万上百万的赚，那会差买房子的那点钱。
　　于是，异星的房价就被炒起来了。
　　“行了，既然咱么以后都在异星求学，那等到了异星再聊吧，我马上要赶飞舰去了。”
　　“到时候，异星见。”
　　“好的，陆哥，异星见。”
　　挂断电话，陆林走出房门，跟父母一起下楼，这时，大象和王娟，还有马燕，李婷婷也都出现在陆林家楼下。
　　“哎呦，马燕，你这幅模样就别去送我了吧。”
　　陆林看到连马燕都来了，有些无奈的说道。
　　这姑娘前天才受伤，这身体还没有养好呢，就来送自己了。
　　“没事，你担心人家马燕干啥，人家有小陈医生帮忙照看着呢，陆林你就少操点心吧。”
　　王娟在旁边插嘴说道。
　　马燕做害羞状，偷偷掐了王娟一把。
　　“哦哦哦，好吧，那今天就多谢诸位了，等下你们跟大象的车走，我跟我爸妈的车走。”
　　陆林说完，几人又是羡慕不已。
　　知道陆林出去给人引导星技赚了不少钱，可没想到这么快就给父母买车了。
　　等几人看到陆林老爸开着最新款的柯麦瑞过来后，嘴巴就张大的合不上了。
　　这车得200多万吧。
　　陆林做星引师，竟然这么赚钱？！
　　陆林给他们简单解释了一句，说这是城守府邸资助的。
　　即便如此，四个同学也无法释怀。
　　知道星核武者赚钱厉害。
　　不知道星核武者赚钱竟然这么厉害。
　　陆林回土星，拢共也就一个多星期的时间吧，现在连城守府邸都眼巴巴的给他送车了。
　　王娟和大象上车后对视一眼。
　　看来自己要努力的修炼，提升体内星力的存储量，到时候陆林给他们找到觉醒办法后，两人也不至于手足无措。
　　一路抵达双名城宇宙运输中心，老爸陆平和大象停好车，便和陆林一起来到了候机大厅。
　　“陆林，你这一次去异星，要保重好自己啊，我们哥几个就等着在土星听你的新闻了。”
　　“对，给咱丽水湾小学也争争光，露露脸，让那些大人物知道，咱们土星这地方，也能出强者。”
　　大象四人每人上来都跟陆林拥抱，说一句鼓励他的话。
　　陆林也是感觉心中沉甸甸的。
　　土星一直以来，在联邦人眼中就是荒芜贫穷的地方。
　　虽然也有东林大洲发展的速度并不差，但这是上千年来人们的印象，很难根除。
　　再加上，土星本地走出的强者也很少。
　　九位封王强者之中，除了赵磊是在土星晋升的，其他八位跟土星一点联系都没有。
　　无数的土星公民，也渴望期盼着，有一天土星也能出一位绝世强者，让土星人在网络上说话的时候也能挺起胸膛，硬气一点。
　　“放心吧，我会努力的。”
　　陆林重重点头。
　　也许他现在还无法代表土星。
　　但总有一天，他会让联邦对土星刮目相看的。
　　金窝银窝，不如自己的狗窝。
　　蓝星再好，终究不是自己的家。
　　土星再差，那也是生养陆林的地方。
　　“请乘坐C0977号星舰的乘客做好准备，检票即将开始。”
　　候机大厅中响起了陆林乘坐飞舰的检票提示。
　　陆林知道。
　　分别的时候到了。
　　“老爸，老妈，我走了你们一定要照顾好自己啊。”
　　“儿子在外面会努力修炼，你们不用担心。”
　　“别舍不得花钱，该吃就吃点好的，平时需要上下班的话，就让老爸开车去，别风里雨里的等公交车了。”
　　“还有……”
　　陆林喋喋不休，老爸猛地一把拍在他的肩膀上。
　　“行了啊你，怎么年纪不大，唠叨不少。”
　　“我和你妈都几十岁的人了，还要你担心照顾。”
　　“去了异星，别跟人好勇斗狠。”
　　“但有人欺负你了，你也怂。”
　　“生死看淡，不服就干，咱老陆家，没有孬种。”
　　陆平难得连说这么多话，从城卫军退伍回来的他，平时习惯了沉默寡言。
　　可陆林此去异星，那是他和孟雨没有去过的地方，也是他们的人生经验无法给陆林提供帮助的时候。
　　“行了，你少说两句吧。”
　　“儿子，到了异星后给我们打个电话，住宿舍跟同学们要好好相处，别起冲突，老师上课讲解的内容……”
　　老妈流着眼泪，也不断给陆林嘱咐着。
　　陆林把每一句话都听进去，记在心里。
　　“请乘坐C0977号星舰的乘客做好准备，检票已经开始。”
　　候机大厅的广播再次响起。
　　孟雨停下了话头。
　　陆林抱抱自己的父母，“爸妈，你们放心吧。”
　　说完，松开父母，再次跟大象王娟等人拥抱一番。
　　便挥挥手，推着行李箱拎着十盒水饺前往检票口。
　　陆林是星调司精锐调查员，自然可以免票乘坐飞舰。
　　只要个人终端在检票口扫一下就好。
　　经过安检门之后，陆林回头望了一眼。
　　老爸老妈，王娟大象马燕李婷婷还在冲他挥着手。
　　陆林一笑，也挥挥手，再见了，土星。
　　可就在陆林准备转身离去的前一秒，他看到了一个白色的身影向着检票口的方向飞奔而来。
　　那是！
　　陆林眼神猛地一缩，心中不知道是个什么滋味。
　　那是，管乐。
　　陆林看的清楚。
　　管乐还是一身下午在星引师协会看到的装扮，脚上的高跟鞋啪嗒啪嗒的落在机场大理石地面上，发出清脆的响声。
　　她就一直跑。
　　一直奔跑。
　　她看到陆林了。
　　管乐的脸上浮现出一丝红晕。
　　她来到了陆林面前。
　　她与陆林之间只隔着一道检票口。
　　周围是行色匆匆的旅人。
　　“会长。”
　　陆林轻声道。
　　管乐胸口起伏着，喘着粗气。
　　但她的眼睛明亮。
　　她直视着陆林。
　　“不要叫我会长，叫我……管乐。”
　　陆林笑了笑。
　　他没想到管乐这个时候，从绿城驾车过来，一路狂奔来到他面前就为纠正一下陆林对她的称呼。
　　如此，自无不可。
　　“管乐。”
　　管乐点点头，满意的笑着。
　　她就这样看着陆林。
　　她既不说自从陆林从星引师协会离开后，她的心情有多么的纠结。
　　她也不说因为来的时候开车太快，接到了多少绿城和双名城交警的罚单。
　　她也没有说自己此刻内心之中燃烧着多么旺盛的火焰。
　　她就这么看着陆林。
　　就这么看着陆林。
　　就这么看着陆林的身影，冲着她笑，冲着她挥手。
　　就这么看着陆林的身影被其他的旅客遮挡。
　　就这么看着陆林渐渐的消散于她的眼前。
　　管乐的脸上一热。
　　不知什么时候。
　　她的眼中竟然流出了两道清澈而又温热的泪水。
　　泪水流过管乐的脸庞，流过她的嘴角。
　　管乐品尝到了眼泪的味道。
　　咸咸的。
　　不好吃。

第121章 121，你兄弟让我来劝劝你（求订阅月票）
　　陆林拖着行李箱按照号码找到了自己的旅行仓，他的位置正好靠窗，可以透过窗户看到外面的景色。
　　在庞大的星舰面前，站在地面上的人类就如同蚂蚁一般渺小。
　　陆林能看到那一个个挥手跟亲人送别的人，也能看到自己的父母等人。
　　只是，他在候机大厅中寻找了一圈，也没有看到管乐的身影。
　　陆林不禁有些后悔。
　　让他刚才为了装逼，一句话都没有跟管乐说，现在想找人都找不到。
　　早知如此，刚才就大大方方的跟管乐说两句好了。
　　给爸妈发了一条信息，陆林便打开饺子开始吃了起来。
　　这世上，为亲情和美食不可辜负。
　　不知道是不是成为星核武者的原因，陆林感觉现在自己的胃口变大了好多。
　　这十盒饺子，如果陆林真想吃的话，用不了两顿就能吃完。
　　可当他打开盒子一看，饺子在里面都已经粘成一坨了。
　　这跟自己想的不一样啊。
　　倒掉陆林肯定舍不得，这是老爸老妈辛辛苦苦一中午给他包的。
　　吃吧。
　　等真正要开始吃的时候，陆林又发现问题了。
　　他只带了饺子……没有筷子，也没有蘸醋。
　　陆林按了一下旅行仓内的服务按钮，说需要一双筷子以及一份醋，结果服务的客服说，因为飞舰还未升空，餐厅暂时不对外开放。
　　如果陆林需要的话，最好是等餐厅开放后再行索要。
　　眼看着美味的饺子就在眼前，陆林如何能忍得住。
　　晚上他可是连饭都没吃就过来了。
　　陆林想了想，觉得自己还是亲自跑一趟餐厅去，看看能不能弄点醋，再不济，也要搞一双筷子。
　　C0977是准乘8575人的中型民用运输星舰，星舰中共有十六个用餐区，陆林看了一下地图，锁好房门便前去餐厅找筷子。
　　一路穿梭，这种运输星舰陆林已经做了好几次，没有当年12岁初见时的震撼和激动，一路走到餐厅，有星舰服务人员在餐厅外守着。
　　看到陆林过来，对方亲切的问他需要什么。
　　陆林说出自己的需求，对方痛快的把一份食醋和一双筷子交给陆林，并关心的问他是否需要给水饺加热一下。
　　陆林连连摆手，告辞了服务员就准备返回。
　　这时，从另一个方向来了七八个少年，衣着打扮都比较考究。
　　这些人进入餐厅后，便大大咧咧的坐下来，倒也没有大声喧哗，其中一个穿着紫色T恤迎着骷髅图案的少年招手喊服务员过来，他们要点菜。
　　服务员上前解释说，目前飞舰还未起飞，餐厅暂时无法对外营业。
　　大约一小时后，星舰平稳升空后，餐厅就会开放。
　　“啪！”
　　那个穿紫色骷髅T恤的少年直接一巴掌打在服务员脸上。
　　“餐厅没开放，你站在这里干毛啊。”
　　“小五！”
　　“注意素质。”
　　跟他一起的少年有人劝到，名叫小五的少年这才坐下来，嘴里骂骂咧咧的：“特么的，总督府邸那帮人就是脑子有问题，好好的空中运输中心，非要放到北丘这破烂地方来。”
　　“老子每次乘坐星舰都特么的不爽，这穷乡僻壤的地方，狗都不愿意来。”
　　“呸！”
　　小五说着，还一口口水直接吐在地上，表达着自己心中的不屑。
　　周围的青年似乎对小五如此粗鲁的举动习以为常，并没有继续说他，而是陆陆续续站起来准备返回。
　　“哥几个，别走啊，咱们打会斗地主，我前两天专门买了一副蓝星那边的特产——扑克牌。”
　　小五说着，从口袋里掏出一盒包装完好的扑克。
　　陆林就站在不远处看着，他有点好奇，这些人肆意殴打空乘服务人员，星舰方面会如何处理。
　　没让陆林久等。
　　就在小五刚刚将扑克放到桌上时，从通道一头来了好几个穿着制服的星舰工作人员。
　　“李娜，刚才是谁打你。”
　　被打的服务员李娜伸手指向紫T恤少年，“是他。”
　　带头的人表示了解，转身来到小五他们身边：“先生你好，你违反了C0977号星舰的乘客管理规定，现在请您跟我们走一趟，处理此事。”
　　“凭什么！”
　　“老子来这里是要吃饭的，她特么的不让老子吃饭，老子凭什么惯着她。”
　　“这也就是给你们行者航空面子，要不老子今天绝对弄死她。”
　　“草，还特么敢给老子告状。”
　　“呸！”
　　小五口出恶言，一点都没有把面前的管理者放在眼里。
　　说话的管理人员侧过身，避开小五吐出的口水，突然厉声道：“先生，您涉嫌攻击星舰侦缉司成员，视同犯罪，请你跟我们走一趟，否则我们将才去强制行动。”
　　“根据联邦星舰运输管理规定，星舰乘客不得故意辱骂，攻击，羞辱等做出有辱联邦星舰运输行业形象的行为，违者将处于三千元罚款，行为恶劣者上报星舰所在地侦缉司，处于罚款一万元，行政管教7日……”
　　“管教尼玛啊管教！”
　　“你特么知不知道老子是谁！”
　　小五不爽了，直接从座位上坐起来怒视着跟他对话的星舰管理者。
　　这时，旁边一只手伸出来拦住他，一个身高一米八五，长相英俊，眉毛如同刀锋一般锐利的少年站起来，冲星舰管理者笑笑。
　　“不好意思，我这个兄弟有些冲动了，我代他想这位服务人员和您表示道歉，希望您和这位女士能够大人不记小人过，原谅我们。”
　　星舰管理者的情绪这才缓和下来一些，不过他依然板着脸道：“原谅可以，但必须带这位先生进行一次批评教育，请他跟我们来一趟吧。”
　　“另外，这位先生殴打了我们的星舰的工作人员，也应该给与一些相应的补偿。”
　　“这个没问题，我们按照规定来……”
　　“补偿你麻痹！”
　　小五一脚踹在对方身上，旁边的少年根本拉不住他。
　　小五踹到对方后，还不依不饶的对着这位管理者一顿拳打脚踢。
　　“草，老子特么给你脸了是吧。”
　　“在星舰工作，了不起是吧。”
　　“特么的你想死的话直说，老子成全你。”
　　“回头就弄死你。”
　　“马勒戈壁的，草！”
　　刚才站起来说话的少年这个时候却站在原地一动不动，好像根本没有看到小五在打人一样。
　　他甚至饶有兴趣的看向餐厅另外一边，手里拿着一双筷子看戏的陆林。
　　有意思。
　　一般人看到吵架还会靠近观看，看到打架都会离得远远的。
　　可陆林竟然饶有兴趣的站在那里看了好半天了。
　　他不怕吗？
　　剑眉少年转身走向陆林。
　　走进了便看到，陆林虽然穿着一身普通的运动服，脚上的鞋也不是什么名牌。
　　可这个气质，他感觉能够吊打不少同行的其他少年。
　　他走到陆林面前，伸手，微笑。
　　“你好，我是丰元语，请问你怎么称呼。”
　　“额……”
　　陆林都无语了，你的同伴正在打人哎，你都不上去管管吗。
　　还真优哉游哉的跑来跟人交朋友来了。
　　“我就看个戏而已，名字就不必说了吧。”
　　“好吧，我姓陆，你叫我陆仁甲就好了。”
　　“原来是陆兄。”
　　丰元语跟陆林握了一下手，总感觉哪里好像不对，但也说不上来。
　　“客气客气，丰兄。”
　　“你那个同伴这样殴打管理者，你也不上去劝劝吗。”
　　“我看他力气不小，万一等下把人打出个好歹来就不好了。”
　　“要不，我去劝劝？”
　　“哦，难得陆兄还有如此雅兴，小五这个家伙觉醒的天赋比较好，一般人还真不一定能劝得住他。”
　　“陆兄如果有兴趣的话，那请便。”
　　“好。”
　　陆林答应一句，便将右手的筷子送到左手，大步走向小五。
　　“小五，你哥们让我劝劝你。”
　　说完，不等众人反应过来，陆林一拳挥出。
　　小五应声倒地。
　　整个过程之快，即便是身处陆林身边的其他少年都没有看到陆林是如何出拳的。
　　小五就直接倒下。
　　身后，丰元语双眼一眯，露出一丝寒光。

第122章 122，事件升级（求订阅月票）
　　整个场面，在陆林这一拳下去后，顿时寂静无比。
　　所有人，包括正在地面被殴打的管理者，以及餐厅服务人员，都不敢置信的看着陆林。
　　他怎么敢！
　　这些少年一看就是大有来头，背景深厚之人。
　　万一查到你的资料，回头找人整你一顿，你怎么办。
　　虽然心中无比感激，但二人也不敢说话。
　　陆林身边的其他少年也愣住。
　　从来只有他们打人，欺负人的份。
　　什么时候，有人敢冲他们挥拳的。
　　陆林收回右拳，转过身看着丰元语，咧嘴一笑，露出洁白的八颗牙齿。
　　“怎么样，我成功劝住了你朋友吧。”
　　丰元语：“……”
　　我特么是想让你这么劝说的吗？
　　把人劝骨折？
　　丰元语面色阴沉下来，他走到陆林身边，伸手弹了弹陆林的肩膀。
　　“嗯，陆兄不错，这个人情我记下了。”
　　说罢，转身离开。
　　“抬上小五，我们走。”
　　“丰哥，他……”
　　有人手指向陆林。
　　丰元语只是回头看了一眼那人，那人便不再说话，乖乖的和其他几个少年一起，抬着还在不断爱好的小五离开。
　　一群少年离开。
　　管理者被服务员扶起来，感激的看着陆林：“小兄弟，谢谢你了。”
　　“不过，你回头要小心他们报复你。”
　　“那些人我认得，是东林大洲赫赫有名的东林七少，为首的那位……”
　　陆林摆摆手。
　　“没关系，什么东林七少，还是东林八少的，跟我没关系。”
　　“我只是不想这位好心的姐姐被他们欺负而已。”
　　服务员的脸瞬间红了。
　　她都三十七八岁了，还被陆林叫姐姐，心里能不害羞吗。
　　“好了，我先回房了，再见。”
　　陆林挥挥手，便转身离开。
　　他的饺子本来就已经坨了，要是再不回去的话，那就真没法吃了。
　　狼吞虎咽的吃下三盒水饺，陆林满意的打了一个饱嗝。
　　这时，陆林只感觉飞舰一动，地上的景物在慢慢变小。
　　飞舰起飞了。
　　三天后，就会到达异星波普空运机场。
　　陆林打开自己的行李箱，取出所有的星力药剂放在床铺上。
　　他要开始修炼金身诀的第二层了。
　　金身诀第一层让陆林拥有3200斤的力量。
　　这力量并不是单纯增加在陆林的身体上，而是通过对肌肉组织，神经纤维，精神反应等方面的全方位优化和提升。
　　在画家的记忆中，他足足用了小半年的时间才完成这一步。
　　陆林没有那么多的时间。
　　但也靠着星力等级的提升，让身体产生了一次蜕变。
　　现在修炼金身诀，正是好时候。
　　在飞舰上，陆林也不爱看什么动漫电影，也不玩游戏，就一门心思的在旅行仓中修炼。
　　至于外面的事，与他无关。
　　第一个24小时过去，陆林终于有些熬不住了。
　　喝下一口星力药剂后，他倒头就睡。
　　星核武者再强也是人啊，身体没有什么反应，但陆林的精神有些受不了了。
　　这是他喝下的第24瓶星力药剂。
　　可是金身诀的修炼还没有完成。
　　不过，好在进度喜人，估计再努力一天的时间，陆林就有可能修炼成第二层，拥有6000斤的力量。
　　陆林在呼呼大睡的时候，并不知道，土星东林大洲已经闹翻天了。
　　丰元语的长辈，联合东林七少的长辈一起闹到了土星总督府邸，要求将陆林列为通缉目标，抓到以后格杀勿论，严惩不贷。
　　而推动这一切的，就是丰元语在陆林身后拍下的一个视频。
　　视频中，丰元语用陆林的身形巧妙的挡住了小五殴打管理者的景象。
　　只能看到陆林冲上去，二话不说一拳过去将小五打飞出去。
　　小五连惨叫都没有一声，整个人便飞了出去。
　　视频到此为止。
　　还配上了各种骇人听闻的标题。
　　《他是谁！C0977飞舰发生恶性事件，铁拳恶少无故殴打路人》
　　《这个社会怎么了，为什么他可以在众目睽睽之下殴打路人》
　　《这就是星核武者！只会欺负普通人的星核武者！》
　　《不要划走！1分31秒你将会看到人性中最丑陋的一面》
　　……
　　各种各样的新闻标题横空出世，无论是视频主还是图文主，都可着劲的黑陆林。
　　这是丰元语的第一步，先把陆林的名声给搞臭了。
　　第二步，他的家族和其他东林七少的家族都会配合，揪出陆林的身份然后让他彻底身败名裂。
　　第三步，陆林不是星核武者吗，这一次去异星肯定跟他们一样是去上大学的。
　　到时候在异星的论坛上发布一些这样的视频，看看哪个学校敢收他。
　　等这三步走完，陆林身败名裂，前途无量，到时候，再看看他是否还会跟那天一样笑的那么灿烂。
　　至于打回去，丰元语根本没想过。
　　都星际时代了，还打打杀杀的多没意思。
　　他最喜欢的，就是用智慧，将这些只知道打打杀杀的莽夫玩弄于股掌之间。
　　土星上。
　　这一股有关陆林的新闻愈演愈烈，连陆林的父母都知道了。
　　“老陆，老陆，你来看看。”
　　“视频中这个打人的是不是咱儿子。”
　　“奇怪了，咱儿子那么好的性格，怎么会打人呢。”
　　“肯定是那些人做的不对。”
　　孟雨笃定无比的说道。
　　从小到大，陆林一直让夫妻两十分省心。
　　小学，陆林就是同学和老师最喜欢的一员。
　　去了蓝星后，也能自己照顾好自己，从来没有惹是生非过。
　　这样孩子，怎么可能打人呢。
　　陆平凑过来一看。
　　视频中那人，身形，衣服，背影，都跟陆林一般无二。
　　“嘿，还真是这臭小子。”
　　“这一拳打的漂亮，有我当年几分威势，不错。”
　　“什么不错不错的，你就不担心吗。”
　　“担心啥，让他们骂就是了，反正咱儿子不可能干坏事的。”
　　“对，咱儿子那么懂事，怎么可能干坏事呢，这个事，必定有内幕。”
　　孟雨虽然这么说，但还忍不住的担心。
　　可面对如此强大诋毁陆林的阵容，他们夫妻没有任何办法。
　　绿城城守府邸，白静微也在秘书的提醒下看到了这一条新闻。
　　“这是陆林？”
　　“对，总督大人，虽然自始至终没有露出正脸，但我已经联系到双名空运机场那边，调出陆林登上飞舰的影像，确认是他不会错了。”
　　“嗯，那这事是怎么回事。”
　　“这个，我暂时不知道。”
　　秘书不敢说话。
　　东林七少的家族在东林大洲影响力不小，也不知道为何这次会突然针对这么一个少年。
　　“嗯，去打电话问问C0977星舰，让他们把完整的视频发给我一份。”
　　“另外，敲打敲打东林七大家族，让他们最近安分点。”
　　“是。”
　　秘书答应一声，快步离开去跟土星航空单位联系了。
　　白静微眼底泛起一丝厌恶。
　　东林大洲，就是被这七大家族搞的乌烟瘴气。
　　只是，短时间内，即便是他也无法做到一次性解决这个问题。

第123章 126，战神联盟（求订阅月票）
　　星舰缓缓降落。
　　激起一地烟尘。
　　出舱口直对着一条走向外部的通道。
　　通道外，有一群群大学生模样的年轻人，摆着小桌子，神采奕奕的等待着即将出现的旅客。
　　在他们旁边，还有五花八门，上面印着各自校徽和迎新口号的宣传海报。
　　每年六月，异星的三大空运机场外，都会有如此一幕出现。
　　各个大学，各家企业，都会在这里接待初次到访异星的学生们。
　　各家大学自然是为了帮助新生尽快熟悉异星的环境和生活方式。
　　各家企业，也需要寻找潜力新人，为企业的发展存储新鲜血液。
　　在波普空运机场外等候的众多席位中，最大的就是三家。
　　铁血大学招新点。
　　深空银行招新点。
　　以及陆林从未听说过的，战神联盟招新点。
　　之前在网上有过一些了解，陆林知道，因为异域战场的存在，人类必须抱团才能在其中生存下去。
　　高校，企业，联邦，三处都在大量吸纳每一年入学的新生。
　　其中企业对于新生的需求量最大。
　　对于普通的学生，他们会给与每月1000-
【轻丝小说中转站一819719896】
元的学习补贴，以支撑他们完成学业，购买装备。
　　在学生们毕业后进入异域战场历练时，这些签订了协议的学生，也必须把收获的星兽材料，相关地图，以及一些新发现卖给他们。
　　当然，价格是绝对不会让被资助学生吃亏的。
　　如此，每年有学生毕业，每年有学生加入，各大企业之中，也能形成一个稳定的良性循环。
　　陆林之前上高中的时候就知道这一点，所以他对于家里的欠债并不是太紧张。
　　只要觉醒成功，只要能成为星核武者，还掉家里的贷款对他来说不过是时间的问题罢了。
　　可看着一旁的战神联盟招新点，陆林就有些迷茫了。
　　联邦中还有这样的一个组织吗？
　　陆林拖着行李箱，上前查看了一番对方的招新条件。
　　【一，应届高中毕业生】
　　【二，天赋为特殊属性】
　　【三，初始淬炼度不低于0.95%】
　　【四，……】
　　看到这里，陆林心中直呼好家伙。
　　这0.95%的初始淬炼度要求，比起铁血学院也不遑多让了啊。
　　惹不起，惹不起。
　　就在陆林转身刚要离开的时候，又瞟到了下面的追加要求。
　　【四大职业优秀人才，来者不拒，多多益善】
　　【战神联盟每月为联盟成员补贴至少50星币】
　　【福利多多，更多待遇详询工作人员】
　　50星币？
　　星币是什么？
　　陆林发现自己又老土了。
　　好在凑近听别人讲解了一番，陆林便明白，星币是主要在星核武者，或者说是在异星和异域战场流通的一种货币。
　　联邦为了避免星核武者的存在击溃普通民众的经济秩序，便引入异域战场通用的货币，也就是星币。
　　星币是由封号王者制作而成，非王者级别，根本无法损坏。
　　上千年来，星币的存在也是稳定了联邦星核武者的经济利益和收入。
　　一星币，可以兑换一万联邦币。
　　那50星币，就是每个月净到手50万联邦币。
　　陆林表示，这个战神联盟还是比较值得加入的。
　　不是为了那么几个星币，纯粹就是喜欢和优秀的人在一起交流的感觉。
　　陆林排队等了一会，很快便轮到他。
　　“你好，我是星引师，这是我的星引师编号。”
　　陆林的资质不够，只能以星引师的身份加入其中。
　　“好的，请稍等。”
　　接待的是一个长相普通但说话非常干脆利落的女性，她在个人终端上输入陆林的星引师编号，查询到结果，忍不住好奇的抬眼看了陆林一眼。
　　刚觉醒不到一个月，就成为正式星引师。
　　这样的人，每年虽然都会出几个，但也绝对是凤毛麟角，天才中的天才了。
　　“好了，你的资料我已经提交了，未来三天，就会有信息发给你，让你前往所在城市的战神联盟分部进行二次认证。”
　　“这里有一份小礼物送给你，陆林同学请收好。”
　　女孩递给陆林一个纸袋，沉甸甸的，陆林也不知道里面有什么。
　　“好的，谢谢。”
　　陆林转身离开，打开纸袋看了一眼，里面有一本小册子，异星常识五百问。
　　可陆林翻了翻，册子上只有一些简单的关于战神联盟的介绍，至于真正的内容，需要陆林扫码登录战神联盟的官方网站进行领取。
　　此外，袋子里还有一块黑白斑驳的令牌，上面刻着一个战字。
　　刚才负责接待的女生说陆林虽然还要进行二次认证，但凭借陆林的星引师身份，显然已经成为了联盟的预备役成员。
　　还有两件物品，就让陆林忍不住惊了一下。
　　一件贴身穿戴的软甲，款式跟那种紧身运动防汗T恤差不多，可拿在手里却一点不轻。
　　这是用高分子纳米材料制作的软甲，即便是最便宜最低档的，一件至少也要上百万。
　　战神联盟就这么随意的送了出来。
　　还有一个就是一柄普通的战刀，F级合金战刀，市场售价，至少也要有二十万左右。
　　只凭这两样东西，就让陆林不得不感叹，战神联盟的财大气粗。
　　当然，他加入战神联盟，又不是为了这么点小东西。
　　他就是想和优秀的人才交流，沟通，进行思维的碰撞。
　　拎着战神联盟给的袋子，陆林又来到铁血学院的招新点。
　　别看铁血学院的招生标准高的离谱，但每年还有大量学生从几大星球涌入。
　　铁血学院为此专门设立了十个接待通道，不过，排队的人还是不少。
　　波普空运机场，又不是只有C0977号一艘星舰抵达。
　　在人群中，陆林又看到了丰元语和他的六个小伙伴。
　　不过来参加铁血大学登记的只有丰元语一个人而已，其他人都在附近等他。
　　丰元语也看到了陆林，心中微微诧异。
　　没想到，陆林竟然也是铁血学院的学生，看来，这一下难对付了。
　　东林会虽说不小，但在土星众多势力中，也根本排不上号。
　　更别说……
　　陆林手中还拿着战神联盟的袋子。
　　战神联盟，那可是只招收初始淬炼度0.95%以上特殊天赋人才。
　　虽然丰元语的淬炼度达标了，但他不是特殊属性。
　　丰元语登记完自己的信息，没有第一时间跟自己的小伙伴们汇合，而是站在登记处不远，他想更深入的了解一下陆林的实力。
　　如果实在太强的话，丰元语想的还是要跟陆林重新修好。
　　作为大家族中少有的“智者”，丰元语不觉得自己给强者低头有什么不好意思的。
　　当年，他的长辈在异星也不是横冲直撞的。
　　人，要在该硬的时候，硬邦邦。
　　该软的时候，软趴趴。
　　为了实现自己的需求，不论软硬，都是一种生存智慧。

第124章 123，金身诀第二层，成！（求订阅月票）
　　6小时后，陆林准时醒来。
　　看了一下周围，陆林迅速进入状态，开始修炼。
　　他已经喝下24瓶星力恢复药剂了，现在只差一步，没有理由偷懒。
　　关键是，陆林睡了一觉醒来后，明显感觉到了突破金身诀二层的契机。
　　今日，就是他拥有6000斤巨力的时候。
　　陆林闭目凝神，牵引着体内的星力走遍每一个角落。
　　淬炼。
　　在淬炼。
　　地系星脉中的星力用尽。
　　陆林启用眼系星脉。
　　眼系星脉星力用尽，地系星脉恢复了多一半。
　　陆林再次灌下一瓶星力药剂后体内星力瞬间充满。
　　不过，在他的感知中，这已经是初级星力回复药剂的极限了。
　　等陆林进入三级星核武者时，一瓶星力药剂，是无法帮他将两条星脉全部恢复圆满。
　　肌肉在撕裂，重组中变得更加强大。
　　神经在断裂，修复中变得更加坚韧。
　　皮肤褪去一层层旧的皮质，诞生出更加坚韧，更加坚硬的新的皮质。
　　甚至，陆林头上的头发，眉毛，胡须，都一根根脱落，再生长出来。
　　陆林的骨骼中，也被星力浸入，变得更加强壮。
　　不过，这只是第二层修炼时附带的效果而已。
　　只有进入第三层。
　　才会涉及到骨骼的淬炼。
　　金身诀的第一二层都是主要淬炼人体的肌肉和外部的皮肤。
　　连续两层进行淬炼，可以最大程度激活人体的潜力。
　　让武者力量增加，防御增加，神经反应速度增加。
　　可从第三层开始，就需要从腿部开始，淬炼体内的骨骼。
　　到时候，增加的力量会更多。
　　武者的身体也会越发向着非人，超人的方向去优化，蜕变。
　　此时，在陆林再次喝下三瓶星力药剂后。
　　体内的星力浓郁程度已经达到最高点。
　　浑身皮肤和肌肉的强度也达到陆林目前所能拥有的极限。
　　突然。
　　陆林双手的皮肤上出现了一点金光。
　　这一点金光快速变大，顷刻间便覆盖了陆林双手，手臂，肩膀，肩颈，胸腹，双腿，双足。
　　此刻的陆林浑身上下，除了头部，都是金光闪闪，如同电影中的少林寺铜人一般。
　　可那金色光芒，在抵达下颌处时，却无法再进一步，将陆林的面部覆盖。
　　成了。
　　金身诀第二层，成了！
　　陆林欣喜不已，睁开眼站起。
　　看着旅行仓内的金属墙面映照出自己的模样时，陆林却是突然一愣神。
　　我……草？
　　我竟然变成了一个金人？
　　陆林脱下T恤，脱下裤子，拉开小内内。
　　无语了。
　　全身上下，除了脸部还保持着一个正常人类的模样，他变成了一个彻头彻尾的金人。
　　就连小兄弟，就金光闪闪，看着刺眼，这样的话，他还上什么大学啊。
　　陆林强行压住心底的焦躁，闭目进入意识宇宙。
　　找到星力领域中，有关金身诀的一些基础信息，陆林才恍然大悟。
　　原来如此。
　　像他这样的金光闪闪的状态，是晋级达到第二层特有的一种现象。
　　是星力淬炼身体达到一个圆满状态时的特征。
　　这种会持续大约半个小时左右，就会渐渐散去。
　　果然。
　　陆林等了半个小时后，身上的金光逐渐隐去，他又变回了自己本来的样子。
　　此外，关于面部没有金光覆盖，陆林也找到了答案。
　　只有修炼达到金身诀第七层的时候，金身诀才会涉及到头部面部的修炼。
　　这样的话，陆林也不急了。
　　在旅行仓中冲了个澡，陆林换了一套干爽的衣服走出来。
　　连续的修炼，他肚子已经饿的不行了。
　　把剩下的七盒饺子吃完，陆林感觉还不够。
　　还是去餐厅吃一点吧，价格贵还是不贵，对陆林来说已经是不需要考虑的问题了。
　　一路来到餐厅，陆林就看到那天给他筷子和食醋的女服务员李娜正在门口。
　　“嗨，你好。”
　　陆林跟她打个招呼，谁想李娜看了一眼左右，来到陆林身边小声的跟他说：“小伙子，你等下吃完了就赶紧走，这段时间，那几个少年一直在找你呢。”
　　“没事，他们那些人，来多少我打多少。”
　　“李姐，现在餐厅有什么吃的吗？”
　　陆林浑不在意，他那天决定为了李娜出手的时候就已经感知到了。
　　七个少年，除了那个叫丰元语的稍微厉害点，其他的都是一拳一个的货色，不值得他额外费心。
　　即便丰元语，也不过是刚刚达到零级七段或者八段之间。
　　嗯，也是一拳一个就能解决了。
　　李娜看陆林这样，也不好继续劝解，便给陆林说了今天餐厅的菜单。
　　在陆林点单的时候，李娜抢着把钱付了。
　　“李姐，你这是干什么。”
　　“小兄弟，你别问了，赶紧吃完回去就好。”
　　“我先去工作了。”
　　李娜说完，便匆匆转身离去。
　　陆林没想到，自己在星舰上的第一餐，竟然还要别人来请客。
　　摇摇头，陆林坐下来慢慢的吃着。
　　现在C0977号星舰已经行驶了34个小时，差不多还有40个小时便能抵达异星了。
　　陆林一边吃着，一边在个人终端看着最近的一些新闻。
　　最近联邦最大的新闻就是赵磊突破晋级成为封号王者的事了。
　　联邦把之前就商定好的称号宣布出来，并把赵磊之前的一些事迹也进行了一番整理，然后拿出来给公众阅读，了解赵磊是一个怎么样的人。
　　赵磊小时候，家庭条件十分普通，上学的时候，几乎家里没有给买过什么像样的衣服，基本都是穿着校服。
　　在十八岁觉醒的时候，赵磊开启了山系天赋，可家庭窘迫的他，连去异星上大学的机票钱都掏不出来。
　　上了大学后，赵磊因为见识少，不擅长社交，成了一个默默无闻的孤僻的修炼者。
　　也正是在大学阶段如此专注的修行，让赵磊在毕业时，成为那一届最强的毕业生，并顺利留校。
　　留在了异星铁血学院，担任一名普通的辅导员。
　　后来，随着年龄的增长，赵磊变得越发强大，不到一百岁，他便成为铁血学院中最年轻的七级金身强者。
　　之后更是一路势如破竹，踏上九级，成就巅峰无漏境超级强者。
　　成就九级之后，陆林一直在异域战场活跃，三十年前，被特聘到星调司，担任特级安全顾问。
　　联邦近三十年的大型星核武者犯罪案件，其中有不少，赵磊都亲自参与其中。
　　也正是因此，他比起其他的九级武者，更能理解普通联邦公民的生活之艰辛。
　　在晋升封号王者的时候，也正是因此，赵磊才能发下为联邦鞠躬尽瘁死而后已的大宏愿，大志向。
　　联邦为封号王者赵磊，授予开山王的称号，希望他今后能够为联邦为人类劈开一座座挡在面前的大山。
　　陆林看着新闻上赵磊的照片笑笑，这个摄影师明显不熟悉赵磊。
　　其实，在陆林看来，赵磊并不像外表看起来的那么冷酷，内心甚至还有点小小的傲娇。
　　只是这个照片上并没有体现出这一点来。
　　下一个新闻是联邦教育部，在看到目前教育环境和氛围后，认为大多数大学生并没有对异域战场抱有足够的重视，他们都认为人类现在的势头蒸蒸日上，横扫异域战场指日可待。
　　文章中说，担任联邦教育部名誉顾问的神武王张怒涛对这种说法嗤之以鼻，人类并没有足够强大，现在只不过是在异域战场的夹缝中求生存而已。
　　当代大学生的傲慢思想要不得，异族和异兽的实力不是人类普通人可以想象到的，近日，他将会从异域战场返回异星，准备开展一次试点教育改革工作……
　　陆林翻过这一页，这种大事对他一个小小的大学生来说没有任何意义，他只要好好的听课学习，等以后有机会的话，进入异域战场多多杀敌就行了。
　　不在其位不谋其政，陆林可不是那种闲的没事瞎操心的人。
　　“小伙子，快走，他们来了。”
　　就在陆林准备翻看下一条新闻的时候，李娜突然跑到他身边焦急的催促道。

第125章 124，别把人当傻子（求订阅月票）
　　他们来了？
　　陆林反应了一下，才知道李娜说的应该是丰元语他们几个，东林七少嘛。
　　来就来吧，陆林还不至于怕了他们。
　　李娜看到陆林坐在那里不为所动，顿时急了：“小伙子，姐谢谢你昨天帮我解围，但他们这几个人真不好惹，就算打不过你，他们会欺负你的家里人。”
　　“你父母总不可能跟你一样厉害吧，听姐一句劝，年轻人要懂得退一步海阔天空，正面跟他们这些人硬碰硬，太不理智了。”
　　陆林一想，李娜说的也对，便夹起一块牛排吃了起来。
　　嗯，陆林这个老土鳖，他不会用刀叉，点了一块牛排，还让厨师帮他分割好，拿着筷子一块一块的吃。
　　“哎呀，你怎么就不急呢……”
　　李娜还想说些什么的时候，眼角余光瞥到了到来的东林七少，赶忙停住话头，站在陆林身边小心的看着丰元语等人。
　　丰元语走到陆林面前，脸上带着笑容：“哟，陆兄，一个人吃着呢。”
　　虽然是笑着说的，但他看到陆林用筷子夹牛排的时候，还是忍不住露出一丝鄙夷的目光。
　　“嗯。”
　　“怎么，丰兄是没饭吃了？要不坐下来一起吃点。”
　　陆林头也没抬，随意的说道。
　　丰元语眼中闪过一丝恼火。
　　他堂堂丰家的大少爷，锦衣玉食，呼来喝去，零花钱一个月都有几百万，还差你一口吃的。
　　“陆兄说笑了，呵呵。”
　　“对了，那天陆兄不是帮忙劝诫下来小五吗，在下为了感谢陆兄，特地给陆兄准备了一个好玩的游戏，不知道陆兄有没有兴趣。”
　　丰元语说道。
　　“游戏？”
　　陆林咽下口中的牛排，才抬起头来看向丰元语。
　　“好玩吗？”
　　“好玩？当然好玩，陆兄去了，保证让陆兄爽的哇哇乱叫，欲罢不能。”
　　丰元语脸上的笑容更甚。
　　只要陆林跟他走，他有的是办法收拾陆林。
　　“那我不玩。”
　　陆林低下头，再次夹起一块牛排吃了起来。
　　丰元语差点没被陆林的答复给噎死。
　　我都给你说了好玩，你特么结果不去了。
　　早知道这样，那你倒是别问啊。
　　不过，丰元语随即便反应过来，陆林这是在逗他玩呢。
　　想到自己堂堂东林七少之首，自诩靠智力算计天下的人，竟然在陆林这个小瘪三吃了瘪。
　　丰元语一咬牙，“陆兄，这去不去可由不得你了。”
　　“咱们还有40个小时到达异星，不知道你听说过没有，异星那边联邦对星核武者管理的并不严格，稍有不慎，便是横死之局面。”
　　“唔。”
　　陆林似答非答的唔了一声，把牛排咽下去才说道，“李姐，能帮我那点水吗，干吃牛排噎得慌。”
　　李娜都佩服死陆林了，这样被人威胁还能饶有兴致的说话。
　　她答应一声，直接去旁边给陆林买了一瓶百事阔乐，陆林一看，正好是自己喜欢的味道，端起来，一仰脖。
　　吨吨吨吨吨，把一瓶百事阔乐给干掉了。
　　随后，他才转头看向丰元语，“丰兄，你刚才说啥？”
　　丰元语：“……”
　　强压下心中的怒气，丰元语道：“陆兄，真不考虑跟我去玩一局游戏？”
　　“你若赢的话，一百万一局。”
　　“啪！”
　　陆林猛地一拍桌子，突然的动静把丰元语吓了一大跳。
　　“丰兄，你早这么说不就行了？”
　　“走走走，赶紧走，难得丰兄如此接济我这个穷人，机不可失时不再来啊。”
　　陆林搂住丰元语的肩膀就走，走了两步，陆林还回过头对李娜喊了一声：“李姐，我没吃完的牛排别扔啊，我去玩一会回来还要吃呢。”
　　“丰兄，咱们走吧。”
　　李娜在后面愣愣的看着，不知道该说陆林胆子大，还是缺心眼了。
　　这去了明显不会有什么好事，可在陆林看来，却好像是去跟朋友喝酒一样兴奋。
　　她哪里知道。
　　陆林此时练成金身诀第二层，一身力量达到六千斤。
　　再加上刚刚吃的饱饱的，正愁有力没处使。
　　此去，未免没有试试二层金身诀的意思。
　　一米八五的丰元语被陆林的胳膊箍住，身子都不由得矮了一截。
　　“丰兄，咱们怎么走。”
　　“这边……那边……左拐……右拐……到了……”
　　丰元语彻底化身导盲犬，引领陆林一路走到自己安排好的地方。
　　陆林看着面前厚重的金属大门，一把拉开，一股热浪，声浪，荷尔蒙的气息向他袭来。
　　昏暗的场地，亮着大灯的舞台。
　　激昂的音乐，摇摆的身体。
　　各种酒精，饮料，香烟的味道，和无数雄性雌性的荷尔蒙混杂在一起。
　　让陆林有点头昏。
　　丰元语还真找他来泡酒吧了？
　　在这种地方说话身边人也不一定能听清，陆林索性在丰元语的指引下走向一处卡座，坐下，点上酒水。
　　“陆兄，这地方还习惯吗？”
　　丰元语点了一支烟问道，二郎腿刚要翘起来，却在被陆林看了一眼后默默放下来。
　　“直接说，怎么玩吧。”
　　“听说你们东林七少在东林大洲可谓是威名赫赫，这么直接把我请过来喝酒，那是猪都不信。”
　　“啪啪啪。”
　　丰元语拍了三下掌，可在陆林看来，比起周润发的表情包差太多了。
　　“陆兄说的不错，我兄弟小五，那天虽然做的不够好，但你一拳打断他三根肋骨，这下手还是有些重了。”
　　“我这人呢，有恩必报，有仇也不愿意隔夜。”
　　“陆兄帮我劝诫小五，我感激，回头我给你转50万，算是感谢。”
　　“但是……”
　　“你打伤我兄弟小五，那是超出劝诫之外的，我这人也很讲道理。”
　　“陆兄，你上去跟人比试一场，你赢了，我给你一百万。”
　　“你输了，”丰元语突然愣了一下，突然笑起来，“输了就输了吧，我也承诺以后不再找你麻烦，你看如何。”
　　丰元语说完，用右手掐着烟，面带笑意的看着陆林，想看他如何选择。
　　陆林低下头，静静的思考着。
　　可没过几秒，陆林又抬起头，看着丰元语。
　　“你的选择是什……”
　　“砰！”
　　陆林不等他说完，一拳打在丰元语脸上，丰元语毫无防备，被这一拳打的满脸桃花开。
　　他捂着鼻子，一脸不可思议。
　　他没想到，陆林竟然这么莽。
　　话都不说，就直接一拳打过来。
　　丰元语在东林大洲叱咤风云这么多年，从未见过如此人物。
　　捂着鼻子，一时说不出话来。
　　陆林见他这样，笑笑。
　　“丰兄啊，你这人喜欢玩脑子，没问题，这很好，值得赞赏。”
　　“但想要玩脑子，前提是你要有办法能抵抗对方用武力。”
　　“有句话怎么说来着，学习是为了能跟傻逼好好说话，修炼是为了让傻逼能好好跟你说话。”
　　“想要玩，就拿点诚意出来，总是一味的把人当傻子，其实自己才是傻子。”
　　“你说对不。”
　　陆林拍了拍丰元语的侧脸。
　　“好了，丰兄，我不喜欢这样的地方，便先回去了。”
　　“到我们降落异星还有四十个小时，乖一点，别找事。”
　　陆林说完，看看跟在丰元语身边的这些少年，咧开嘴笑了笑，露出洁白的八颗牙齿。
　　可在这昏暗的地方，陆林的笑容，却如同恶魔一般。
　　身后。
　　丰元语脸上一阵青，一阵红。
　　色彩斑斓。
　　飘忽不定。

第126章 125，优化十步斩（求订阅月票）
　　陆林返回餐厅，顺便也了解了一下东林七少是个什么情况。
　　他们七个人的家族中，都有数量不少的星核武者在异星活动。
　　几十年前，这些星核武者在异星上因为同乡的原因，组建了一个东林开荒小队，每次进入异域战场后收获颇丰，时间久了，队伍也就慢慢扩大起来。
　　后来，这个开荒小队的家人在东林大洲开办私立星武中学，培养出的优秀星核武者也都会送到小队之中工作。
　　有渠道，有武力，有人脉，有资源。
　　异星上的小队在规模不断扩大的同时，他们的家族也成为东林大洲上数一数二的势力。
　　一开始还好，但最近几年，他们的家族在东林大洲财雄势大，做了很多让人不满的事情，可靠着异星开荒小队的威慑，普通人不敢说话，有实力管的，觉得没有必要。
　　渐渐做大之后，现在七大家族更是成了白静微心头的一块难题。
　　陆林了解了一些基础信息后，便再次搜索东林开荒小队的资料。
　　现在，东林开荒小队早已不是当年几个人组成的小队伍了。
　　他们拥有上千位团员，名称也改成了东林会。
　　实力最高的会长，丰烟，实力更是达到六级星核武者的巅峰，只差一步就能晋升到金身境界。
　　陆林擦擦嘴，觉得没必要担心太多。
　　等他之后进入铁血学院，至少在这个期间，东林会人不会来找自己麻烦。
　　而等到四年之后，陆林有把握能够成长到跟东林会会长同样的高度。
　　短期无忧，长期不愁。
　　陆林便也放下了这件事，之后去了异星，第一步还是先把挑战这一关给度过了。
　　跟餐厅的李娜告辞一声，陆林便回去拿了自己的断刀，前往星舰中配备的练武场。
　　十步斩说是每天要训练一个小时的，结果到现在也没有开始。
　　寸步更是自从学会，还没有用过一次。
　　马上就要去挑战铁血学院的学生了，临阵磨枪，不快也光。
　　最少，陆林觉得先把这两门星武给使用熟练了再说。
　　C0977号配备的练武场地方不小，陆林看到不少前往异星求学的年轻人在这里演练星武，或者修炼。
　　这里是有星力汇集阵法的，修炼可以提升差不多10%的速度。
　　陆林也不管其他人，握着断刀找了一个没人的地方便开始演练。
　　先是一小时的十步斩。
　　十步斩陆林已经修炼到见隙的境界，可距离下一个憾岳，差的太远。
　　陆林连憾岳境界的边都看不到。
　　不管了，先练着吧。
　　陆林一丝不苟的出招，收招，运转星力。
　　很快，他感觉到有一些不自然的地方。
　　在使用十步斩第五招和第六招的时候，他感觉运转星力的时候经脉会有一丝丝的痛感。
　　这一丝痛感十分微弱，他之前都没有注意到过。
　　可现在，陆林却不敢继续修炼下去了。
　　他将断刀放到身边，盘膝坐下，进入内视状态。
　　运转星力。
　　星力在经脉中穿梭前行，突然在走到一个地方的时候，那种熟悉的痛感再次传来。
　　陆林看了一下，这里应该是神门穴。
　　但有不是神门，似乎比神门穴稍微偏了一丝。
　　可能就是因为这一丝的偏转，导致陆林感觉到疼痛的。
　　那，如果星力运转的时候，不走这里，直接经过神门穴呢。
　　陆林也是艺高人胆大，借助内视的功能，便主动修改了星力运转的路线。
　　可走过神门穴的话，下一步最好是走少府穴，然后再将星力凝聚在兵器之上。
　　如此一来，这第五招就会被陆林改的面目全非。
　　陆林心中思考着，十步斩的作者陈不名说过，这一篇十步斩本身就是不完整的。
　　按照他的推演，星核武者运转星力时，经过六条人体经脉来给兵器附着星力，其实是有三十六种变化思路的，并不是只局限于这六条经脉。
　　只是他的推演的时候，因为尝试的次数太多，导致体内经脉严重受创，命不久矣，这一本秘籍才没有创作完成。
　　陆林想，是不是陈不名在创造第五招的时候，本身就是要经神门出少府的，只不过是绘制图案的时候出了错。
　　试试看。
　　光是这么想没有任何用处，陆林站起来，手握短刀，按照自己的思路运转星力。
　　当星力附着在刀身上的时候，陆林不仅没有感觉到痛感，还觉得异常的畅快。
　　甚至，就连星力的威力都好像增加了一些。
　　不错。
　　猜想是对的。
　　陆林给自己鼓励了一句，然后思维发散出来。
　　既然第五招可以如此完善，那其他的五招是不是也可以小幅度的修改，让十步斩的运转方式更加的契合自己。
　　想到便做。
　　陆林坐在地上，开始对十步斩六个招式的行功路线进行微调。
　　依着经脉，经过穴位。
　　扩大经脉，强化经脉。
　　如此，当陆林吧现有的六个招式全都优化了一遍后，已经过去二十个小时了。
　　他的精神虽然很疲惫，但同样很亢奋。
　　强撑着让自己不要睡去，陆林把自己修改后的十步斩施展了一遍。
　　效果很好。
　　星力运转的速度提升了大约20%。
　　让陆林可以更快的将星力附着在断刀之上。
　　附着的星力威力也更加强大。
　　而且不知道是不是陆林的错觉，他感觉此时这六个招式才算真正的一套系统的星武。
　　招式之间彼此相连，浑然一体。
　　连贯性得到了极大的加强。
　　试验了一遍后，陆林实在撑不住了，快步回到旅行仓睡去。
　　醒来后，陆林再次来到演武场，熟悉着自己修改后的十步斩。
　　越是修炼，陆林心中越是满意。
　　接下来，就要看寸步的了。
　　十步斩他可以优化的更加适合自己，那么，寸步一定也可以。
　　时间缓缓流逝。
　　正在研究寸步的陆林，突然听到了演武场的广播。
　　“亲爱的乘客，C0977号星舰，还有60分钟即将到达异星波普空运机场，请做好着陆准备。”
　　“降落期间，星舰内的餐厅，酒吧，演武场等场所将会暂时封闭。”
　　这么快就到异星了？
　　陆林睁开眼起身，他对寸步的优化还没有结束，刚刚只完成了30%左右的进度。
　　寸步可不是十步斩这种人类自己创造的星武，而是管狂在异域战场中的收获。
　　其中运转星力经过的经脉数量多，经脉之间彼此影响，还有诸多穴位，发力方式。
　　陆林自己一个人优化的话，工作量实在是有点大。
　　能这么快达到30%的进度，都已经是他靠着内视的优势才能达成的。
　　不过，现在肯定来不及了。
　　陆林看到星舰上的工作人员都已经进入演武场，礼貌的邀请大家离开。
　　算了，等会下了星舰，先乘飞机去重诺安顿下来再说吧。
　　重诺，就是铁血学院卢瑟学院所在的城市。
　　那里，有一处异域战场门户。

第127章 127，抗击打训练，就这？（求订阅月票）
　　“喂？”
　　“三哥，嗯，我到了我到了，刚登记完。”
　　“你先别急，我这有点事，马上就出来。”
　　丰元语接了一个通讯，挂断后就静静等待着陆林的行动。
　　陆林随着队伍慢慢向前移动，很快便轮到他了。
　　“同学，你的公民编号报一下。”
　　“好。”
　　“HXLX
【轻丝小说中转站一819719896】

【轻丝小说中转站一819719896】
，”
　　陆林直接报上去。
　　虽然他现在还不是铁血学院的学生，但从网上了解到的信息，陆林知道铁血学院和卢瑟联盟学院是一家的。
　　之所以额外建立一所卢瑟联盟学院，就是为了让铁血学院的学生们有足够的紧迫感。
　　不断努力修炼。
　　对面负责查询的男生在个人终端输入陆林的公民编号，可是他并没有看到陆林的入学信息。
　　他对陆林抱歉的笑了一下，“同学，稍等一下，可能是我的终端这边没有显示你的信息。”
　　“我去找招生老师查询一下。”
　　“好。”
　　陆林等待。
　　负责接待的男生站起身，走到一个老师模样的男子身边说着陆林的情况。
　　那位老师也看了一眼陆林，相貌清秀，不像是来找事的人。
　　当然，什么人回来铁血学院找事呢。
　　他低下头，让男生报上陆林的公民编号，可是一查之下，他也没有查到。
　　铁血学院每年接受上千名学员，可从来没有遇到过这样的情况。
　　他皱皱眉头，走到陆林面前。
　　“同学，不好意思我这边也查不到你的入学信息，请问你是学院从蓝星特招的学生吗？”
　　“如果是特招生的话，你直接跟邀请你入学的老师联系就可以了。”
　　铁血学院每年毕业季的时候，都会有老师在联邦各地游历，遇到优秀的学生会给他们发出特招通知书。
　　这样的学生，信息是不在常规招生信息里面的。
　　招生老师走近了看到陆林手上拎着战神联盟的袋子，当下也不疑有他。
　　陆林摇摇头：“老师，我叫陆林，不过我并不是特招生。”
　　“不是特招生？”
　　“嗯，”陆林点点头，似乎也意识到现在的情况跟网上说的不一样。
　　“那个，我也不是铁血学院的学生。”
　　“嗯？”
　　招生老师纳闷了。
　　你不是铁血学院的学生，你来我们这凑什么热闹，捣乱呢。
　　“我是卢瑟联盟学院的学生，听说卢瑟联盟学院跟铁血学院是一家的，而我刚才也没有看到卢瑟联盟的招新点，就……”
　　陆林越说声音越小。
　　网上那个说铁血、卢瑟一家亲的那个学长你给我粗来。
　　“陆兄，原来你不是铁血学院的学生啊。”
　　一直在关注这里的丰元语走过来说道。
　　“哎呀，那你这做的也太不厚道了，空运机场这边本来人就不少，你这不是给学校添堵，浪费大家的时间吗？”
　　丰元语笑意盈盈，完全忘记刚才的想法。
　　“就是啊，你不是铁血学院的，来这装什么大头蒜呢。”
　　“晦气，偏偏还是卢瑟联盟的，那个学校不是只收垃圾吗？”
　　“快走快走，别耽误我们的时间。”
　　在陆林身后排队的学生们也议论纷纷。
　　刚才大家可都是看到陆林提着一个战神联盟的袋子，以为他是加入了战神联盟的天才呢。
　　天才拖延一点时间没关系，可垃圾就不行了。
　　卢瑟联盟学院的名号，一般都是伴随铁血学院一起的。
　　只不过，他一直是铁血学院的背景板。
　　招生老师也有些不悦。
　　每年加入卢瑟学院的学生，确实有不少能通过挑战进入铁血学院学习。
　　可陆林这也太自信了，还没有挑战呢，就来这边要登记，也不怕自己丢面子。
　　“好了，同学你既然不是铁血学院的学生，那就请先离开吧。”
　　“卢瑟联盟学院每年都不会在这里设置招新点，你直接自行前往重诺就好了。”
　　陆林也有些不好意思，对于后面人的议论声也不好意思回嘴。
　　他又不是那种社交牛逼症的人。
　　拖着行李箱就准备离开。
　　丰元语笑笑，拨通了在外面等他三哥的电话。
　　“三哥，等会在门口帮我拦个人，嗯，对，就是那天打伤小五的那个。”
　　“嗯，没事，在土星的时候白静微那个老家伙管闲事把新闻压下去了。”
　　“看在异星这边谁会帮他。”
　　“好，挂了，我马上就来。”
　　丰元语挂掉电话，冲远处等待他的几个小伙伴一招手，“走，小五，今天三哥来接咱们，等会让他给陆林一点小小的教训。”
　　小五等人都眼中发光，跟在丰元语身后。
　　丰元语的三哥啊，那位当年在土星的时候就是个天不怕地不怕的主。
　　如果不是后来三哥来异星上学了，东林七少的名头怎么能轮到他们头上。
　　丰元林在机场外把烟一掐，冲身后的几辆车子招招手，下来五六个气质彪悍的星核武者。
　　“元林哥。”
　　“嗯，等会眼睛放亮点，给我拦一个小孩，咱们陪他玩玩。”
　　“好的，元林哥放心。”
　　几个大汉连车门也不关，一个个抽着烟四处看着。
　　丰元林虽然没有交代那个小孩是什么外貌，穿什么衣服，但跟他一起来的大汉都是丰元林小队里面的老人了，自然知道该如何找人。
　　不一会。
　　就有人眼尖看到一手推着行李箱，一手拎着纸袋走出来的陆林。
　　“元林哥，看到了，不过那小子手里拿着一个战神联盟的袋子，咱们是不是……”
　　“哦？”
　　丰元林愣了一下，冲壮汉手指的地方看去。
　　陆林的手上果然拎着一个战神联盟的袋子，他直接打电话给丰元语：“怎么回事，那家伙是不是战神联盟的人。”
　　丰元林语气凛然，战神联盟，那是人类年轻一代妥妥的精英组织，凭他们东林会这么小的身板，根本不被对方看在眼里。
　　“三哥，怎么可能，那家伙估计是不知道从哪捡来一个袋子拿在手上装东西而已，有什么好怕的。”
　　“我跟你说，这家伙是卢瑟联盟学院的学生，刚才还特么想去铁血学院登记，差点给我笑死，这脸真够大的。”
　　“行，不是战神联盟的人就行。”
　　“我等会给你拦住他，怎么玩你说了算。”
　　“好嘞，谢谢三哥。”
　　等到陆林走近了，丰元林手下的一个壮汉上前挡在陆林面前。
　　“兄弟，刚从外地来的？”
　　“嗯，怎么了。”
　　“不怎么，知道咱们异星的规矩吗，来了先要接受一次抗击打训练。”
　　陆林看看对方，这人是找事的吧。
　　联邦在异星管理的这么差？
　　一个区区二级的星核武者都敢出来找人麻烦，就不怕踢到铁板？
　　不过当他越过壮汉，目光看向后面的丰元林时，看到那长得跟丰元语酷似的面容时，陆林才反应过来。
　　这是玩脑子结果把自己脑子玩没了的丰元语找来的帮手。
　　怪不得对方在星舰上就敢大言不惭的说异星并不安全。
　　这些人，应该就是什么东林会的了吧。
　　陆林心中笑笑，决定配合对方一下。
　　“什么抗击打训练，为什么有这么个规矩啊。”
　　壮汉看到陆林傻乎乎的还真信了，心中发笑，这小子还真是个棒槌。
　　“抗击打训练，就是为了让每一个来异星的人知道，人类处境并不安全，要时刻有挨打之心。”
　　“只有能顶住最毒的打，才能安心下来好好修炼。”
　　陆林差点没忍住笑出来。
　　对方这说的还像模像样的。
　　“行，那是你来帮我进行这一项训练吗？”
　　“对。”
　　“好，那就让我看看你有没有这个实力了。”
　　陆林话刚出口，便一拳打在壮汉肚子上。
　　6000斤的力量，他可没敢随意爆发出来，只是用了差不多十分之一而已。
　　壮汉猝不及防，他感觉肚子上像是被一柄大铁锤打中一样。
　　双手抱着肚子蹲在地上，脸色通红，疼的连话都说不出来。
　　陆林摇摇头，在壮汉痛苦的目光中说道：
　　“就这？”

第128章 128，星调司龙部长（求订阅月票）
　　丰元语在后面看着陆林的举动，整个人都蒙了。
　　陆林这小子，又是一拳把人给打倒？
　　一点缓和的余地都没有？
　　他本来还想着……算了，本来想什么都不重要。
　　丰元语突然想到了一个问题。
　　在东林会之中，一级星核武者只能算见习成员，每天的任务就是修炼修炼在修炼。
　　没有遇到生死危急的时候，都是如此。
　　一般会外出做事的，最少也是二级星核武者了。
　　可堂堂二级星核武者，就这么被陆林一拳打倒？
　　跟当时在飞舰上打小五这个零级的一样，有点……太轻松了吧。
　　“小子，你特么找死！”
　　跟在丰元林身边的七八个壮汉，看到陆林还敢率先出手，一个个口中大骂着冲了上来。
　　陆林一个手扶着自己的行李箱，另一只手握紧成拳。
　　行李箱随着陆林的身形不断变幻。
　　砰。
　　砰砰。
　　砰砰砰。
　　几乎是眨眼间，这冲来的七八个壮汉都跟第一个人一样被陆林打中。
　　有的抱着胳膊，有的捂着眼睛，有的鼻子里流出两道血迹。
　　陆林都没有打他们致命的地方。
　　人群后方，丰元林面色阴沉。
　　丰元语等人也不敢躲在后面看戏了，连忙跑到丰元林身后。
　　在他们看来，这时最安全的地方就是丰元林身边了。
　　周边离开的旅客也都好奇的围了上来。
　　看到陆林顷刻间，一人打倒了这么多壮汉，心中都不由为他叫好。
　　毕竟丰元林他们一行，穿着整齐，看着就不像什么好人。
　　人群越聚越多，很快，空运机场的保安也问询赶来。
　　“干嘛呢，干嘛呢。”
　　“波普机场不许打架斗殴，想找事到别出去。”
　　来的是个老大爷，看起来七八十岁的模样，可走起路来虎虎生风，说话的时候也是中气十足。
　　陆林感知了一下对方的实力，没想到这老大爷比起老师江月明都不差。
　　显然也是一位达到六级的强者。
　　“老头，你特么谁……”
　　站在丰元林旁边的小五刚想说话，就被丰元林一把拽了回来。
　　丰元林面色平和，冲老者微微欠身：“不好意思了师傅，我们这就走。”
　　波普机场作为异星仅有的三大空运机场之一，这地方的安保等级自然不可能低。
　　六级？
　　丰元林觉得对方的实力应该不止六级。
　　在这样一位大佬面前耍横，那绝对是嫌命长了。
　　“走走走，一个个年纪轻轻的，有这力气打架不如到异域战场去杀几个异族回来玩玩。”
　　“窝里斗，窝里横，有什么牛逼，走走走，赶紧走。”
　　丰元林连连答应，看了陆林一眼后便开车离开。
　　看到丰元林一伙人离开，周围的人便也都散去了。
　　陆林拎着行李箱，走到老者面前，“多谢您了。”
　　“谢什么谢，一个个都是精力旺盛的小兔崽子。”
　　“赶紧走吧。”
　　老大爷摆摆手，也不理会陆林便径自离去。
　　陆林无奈，打开个人终端叫了一辆共享出租车，赶往波普机场。
　　停靠飞机的机场，现在这个叫波普空运机场，是停靠宇宙星舰的，两者虽然名字接近，但不是一个东西。
　　来到机场，陆林倒是没有看到丰元语一行人了，让陆林心中还有些微的遗憾。
　　刚才那拳拳到肉的感觉真是爽。
　　重诺城距离波普足有3200多公里，陆林在飞机上闭着眼睛，继续研究了一会自己的寸步后，飞机就到了重诺。
　　下来后，陆林打车来到重诺星调司分部。
　　未来的几年他都会在重诺城度过，一些手续还是要办好的。
　　另外，陆林也想在这里领取一套住房，他上星舰之前可是答应了周自强，自己在这边有一套房子，到时候会邀请他们兄妹过来过度一下的。
　　重诺城很大，常驻人口大约700万人。
　　别看700万人好像不多，比不上联邦的一些一线城市，但要知道，在这里居住的70%以上都是有着天赋的星核武者。
　　接近五百万的星核武者，谁敢说这不是一座大城。
　　即便在异星，重诺城也是排名前十的大型城市。
　　星调司协会的分部，在一栋很新的居民楼里，靠着导航，陆林轻松找到。
　　“笃笃笃。”
　　陆林敲门。
　　他来重诺的事，赵磊之前就已经给星调司总部说过了，一个穿着工装头发染成金色的时尚美女给陆林打开门。
　　“你好，你是……陆林？”
　　“我是陈姗姗，很高兴见到你。”
　　陈姗姗大大方方的伸出手跟陆林问好。
　　陆林也浅浅的跟对方握了一下。
　　看他一副毛头小伙子的模样，陈姗姗心中笑了笑，让陆林跟随自己进来。
　　房间内的布置，在陆林看来就跟一个小型的皮包公司一样，摆着几台已经老古董的台式大屁股电脑，旁边的鼠标都不是无线的，下面还带着一个滚球。
　　没想到这星调司分部搞得还挺有个性。
　　怀旧风是吧。
　　“这里是平时大家回来休息的地方，我们的分部核心在地下。”
　　陈姗姗似乎看出了陆林的疑惑，为他解释一句，打开玄关位置的储物柜，里面竟然有一个电梯按钮。
　　陆林还挺新奇的，难道这就跟之前电影里演的那样，等会会出现一台电梯么。
　　可他正想着，突然感觉身子向上了一下，整个人连同脚下的地面正在飞速的下降。
　　这……
　　陆林如何能想到，这一栋房子竟然就是一步电梯。
　　等电梯停稳后，陈姗姗打开房门，他们再走出去时，场景已经变了模样。
　　一条狭长的甬道，两边的墙壁上有几盏光线并不明亮的壁灯。
　　墙壁是红砖外面刷了大白，但墙面的有些地方却斑驳脱落，看起来好像是几十年前的老房子一样。
　　“陈……姗姗，这就是咱们星调司的驻地吗？是不是有点……”
　　陆林感觉自己都要精神错乱了。
　　明明是一个联邦内的大部门，结果分部就放在一个小区里。
　　放小区里也行，你好歹上点档次啊。
　　以后万一真有什么邪恶份子进来，看到这一副模样，说不定以为自己来的是什么平民区呢。
　　难道说……这就是如此设计的真正目的？
　　“呵呵，是不是有点破旧啊，没办法，咱们联邦星调司虽然不差钱，但这里只是一个临时的办公地点罢了，自然不用做的多好。”
　　“行了，陆林你也不要好奇了，等会进去让龙部长给你解释一下就好了。”
　　陈姗姗笑着说道，带陆林走到门前，轻轻敲了几下。
　　“请进。”
　　一个清脆的女声传来。
　　陆林暗想，这位龙部长难不成是个女子？
　　打开门，明亮的灯光照在陆林脸上。
　　陆林一脚踏入，看着面前的“龙部长”脸上露出震惊的神色。
　　“你，您就是龙部长？”

第129章 129，去星调司领福利房（求订阅月票）
　　对面坐着的，赫然是在波普空运机场，给陆林做资料登记的那位战神联盟的女孩。
　　不。
　　陆林现在觉得，对方也许不是一个什么女孩。
　　只是有一副女孩的外貌罢了。
　　就像赵磊和白静微那样，虽然都已经三百多岁了，但还是一副中年人的模样。
　　“请坐吧，陆林。”
　　“姗姗，去泡两杯咖啡。”
　　“是，龙部长。”
　　陈姗姗答应一声，转身离开，顺带关上了房门。
　　“陆林，你好，自我介绍一下，我就龙千栗，我想你刚才在波普空运机场已经见过我妹妹龙千粟了吧。”
　　嗯嗯？
　　陆林头上冒出好多问号。
　　龙千栗。
　　龙千粟。
　　你们的父母也真是……会玩啊，给孩子起名字都这么调皮的么。
　　这时坐近了，陆林才看出两者在样貌上的一些不同。
　　空运机场见到的龙千粟，看起来要更年轻一点。
　　但眼前的龙千栗，眼角却有一丝鱼尾纹，看起来比妹妹要大好多。
　　不过，两人难道不应该是双胞胎吗？
　　“陆林，首先，我代表重诺城星调司分部欢迎你的到来。”
　　“星核武者犯罪调查司，主要针对的目标就是星核武者，在联邦普通人的世界里，对我们了解不多，但，任何一个星核武者罪犯提起我们，都会提心吊胆魂不守舍。”
　　“这其中，少不了我们作为基层的一线人员的努力和拼搏。”
　　“之前我也查询过一些有关于你的资料，你是一周前才刚刚加入星调司的对吧。”
　　“是的。”
　　陆林点头。
　　这位龙千栗说话虽然清脆，但却没有那种咄咄逼人的感觉。
　　甚至在说话的时候，还会询问陆林，这让他心里比较舒适。
　　“那你还算是我们星调司的新人呢。”
　　“不过你能在短短一周的时间内，就帮助星调司在联邦多地抓获了上百名黑鲨会的高层，这对于入职几年的调查员来说，也算是一件不小的功劳了，升任精英调查员，你名副其实。”
　　“龙部长，您过誉了。”
　　“其实我并没有做什么，都是星调司司长指挥得当，判断准确，星调司的同仁们雷厉风行，执行力强，我只是做了一点点的微不足道的事情而已。”
　　陆林谦虚的回一句。
　　这个时候，给龙部长留下一个好点的印象，等会陆林开口索要住宅的时候，龙部长说不定心里一高兴，就给陆林分配一栋地理位置好的房子呢。
　　“呵呵。”
　　龙千栗笑了一下，“陆林你看起来一点都不像一个高中刚毕业的学生，就凭你这一手推脱功劳的手法，以后大有可为。”
　　“不过，你也放心，咱们星调司就是唯功劳论，唯战力论。”
　　“只要你的功劳足够，战力强大，司长会很期待你的表现的。”
　　“话不多说，我给你简单介绍一下我们重诺城星调司分部的情况吧。”
　　“重诺城，共有星调司一个分部，十八个小组，总人数104人。”
　　“现在各个小组中都比较缺人，你可以随意挑选自己进入哪一个组。”
　　“在重诺城，一般的案件都是由城属侦缉司负责，只有遇到一些大事，才会轮到我们出马。”
　　“所以，相对来说，我们的工作还算清闲。”
　　“不过，一旦分部有需要，你必须在第一时间响应，服从命令，这点可以做到吗。”
　　“没问题。”
　　陆林回答的毫不犹豫，既然吃这碗饭，那就要吧事情做到位。
　　光拿钱不干活的事，陆林虽然想，但也就是想想罢了。
　　这个世界上，付出和回报都是对等的。
　　“很好。”
　　“不过，你也不用太过紧张，你毕竟是刚刚高中毕业的学生，现在还在大学中读书，一些危险度比较高的任务我们也不会派发给你。”
　　“接下来，星调司这边会对你进行一次战斗力测试，以及星引师能力的测试，这个你可以接受吧。”
　　陆林点头。
　　“好，那这样，我加一下你的通讯，这边要进行检测的话，可能还要做一些准备，准备做好了，我会提前联系你，跟你确认测试时间。”
　　“如果没有其他事的话，你可以先行回学校去了。”
　　龙千栗说话做事干净利落，丝毫不拖泥带水。
　　把该给陆林安排的东西安排好，便要赶人了。
　　“龙部长，等一下。”
　　“我看到我们星调司精英调查员有一项福利是可以领取住房一套，不知道我现在是否可以领取。”
　　“当然。”
　　龙千栗说完，便停下了说话。
　　这时，陈姗姗敲了两下门，便推门进来。
　　“龙部长，陆林，咖啡来了。”
　　陈姗姗放下两杯咖啡。
　　“姗姗，你等一下。”
　　龙千栗叫住陈姗姗，“你这边有我们分部的住房情况吧，给陆林挑一套，最好是靠近卢瑟学院的。”
　　“咳咳。”
　　陆林连忙咳嗽两声，“那个，龙部长，能给我安排靠近铁血学院附近的吗。”
　　铁血学院和卢瑟联盟学院距离还是有的，一个在城东，一个在城西，虽然做公交20分钟就能抵达，但陆林还是想离卢瑟学院稍微远一点。
　　毕竟是一个过度的地方，专门把房子安排在那里就没有必要。
　　“不必，过几天你会知道我这么安排的好处的。”
　　“陆林，你第一次来异星，也是第一次来重诺城，如果有需要的话，可以联系陈姗姗让她带着你熟悉一下周围。”
　　“好的，多谢龙部长了。”
　　陆林的事也办完了，便跟着陈姗姗走出龙千栗的办公室。
　　看着关上的房门，龙千栗眼角露出一丝微笑。
　　在星调司系统上，陆林的实力只有一级巅峰，可在她的感应中，陆林的星脉等级至少也达到了二级巅峰。
　　此外，陆林身上散发出一种类似异兽身上才有的气息，龙千栗怀疑陆林有可能修炼有某种炼体星武。
　　陆林有感知星技不假，但这个世界并不是无人能够跟他相比。
　　龙千栗就是星调司中少有的拥有感应天赋的星核武者。
　　这让她在星调司内部，成为屈指可数的情报分析专家，审讯专家。
　　陆林跟着陈姗姗再次来到刚才的那个可移动房间。
　　“坐吧，我来帮你看看卢瑟学院旁边有没有什么房子。”
　　“好，多谢姗姗姐了。”
　　陆林道谢一声，便坐在沙发上等待。
　　期间，陆林的父母还给他发了几条信息，询问他跟丰元语只见发生的事是什么情况。
　　经过白静微的出手警告，东林七大家族也没有再搞小动作了，针对陆林的舆论便也不了了之。
　　陆林简单解释几句，将文字发给父母，就看到陈姗姗正冲他招手。
　　“陆林，现在卢瑟学院附近有两个合适的地方。”
　　“一个是位于克明街13号占地1800平的三层别墅，一个是位于克明街11号小区内的一套280平的楼中楼。”
　　“你喜欢哪个？”

第130章 130，方寸（求订阅月票）
　　1800平的别墅。
　　280平的跃层。
　　陆林喜欢哪个。
　　看着陈姗姗那一副认真脸的样子，陆林很想说我都要。
　　从小到大，他家在土星的住宅一直没有变过，就在丽水湾。
　　这是经济适用房，建筑面积92平，使用面积76平，小两室。
　　在蓝星六年，陆林住的是通远城专门为移民学生们准备的单身小公寓。
　　面积大概40平，打开房门就是客厅，里面还有一个被陆林当做修炼室的小房间。
　　穿越过来十八年，陆林连100平的房子都没见过，你问他280平的跃层和1800平的别墅要哪个？
　　这不是废话吗，陆林肯定选择280平的跃层啊。
　　那么大的别墅，陆林担心自己在里面走迷路了，以后上学都来不及。
　　而且，一个人住大别墅，也太奢侈了。
　　陆林选好后，陈姗姗把电子KEY发送给他，便送他离开了。
　　陆林站在华清水院小区的花坛前，仍然不敢相信，自己这么轻松就得到了一套大房子。
　　打车前往克明街11号，陆林穿过恢弘大气的小区正门，来到了家中。
　　克明街11号，11栋，1单元1101.
　　陆林也不知道这些数字有什么意思，当他打开房门，看到里面的布置时整个人都惊呆了。
　　大。
　　很大。
　　非常大。
　　入眼处，就是一个镶嵌在地面，用超纤维钢化玻璃覆盖的养鱼池，里面养了十几条手掌长的红色锦鲤。
　　100寸量子投屏电视，环绕立体声影响，古典欧式的纯白色八人座沙发。
　　沙发后面还挂着一副陆林看不懂的古代欧式女性的油彩画，暗金色的边框，将客厅衬托的典雅奢华。
　　客厅中还有大师亲手制作的一件猛虎头颅壁挂，陆林上前摸了摸，感觉像是真的。
　　仅仅是一个客厅，陆林怀疑就有40多平米。
　　接着他还去看了中西分区的超豪华厨房，拥有一个双人浴缸和一个单人浴缸的超豪华卫生间，全自动语音控制天色的超豪华卧室，卧室中还有足够两个人玩捉迷藏的大号衣帽间，专门用来健身的房间，书架上摆满了书籍的书房，甚至还有一个里面放着两米多高滑梯，墙面钉着攀爬器具的儿童房，跟一个小花园一样的阳台，阳台上还有两只直径约半米的乌龟，正在水缸上的石头上晒背。
　　这，这特么哪里是家啊。
　　陆林走了一圈，仍然不能平复下来自己激动地心情，即便只是走了一遍一楼还没有上去看，陆林对星调司的经济状况也有所了解了。
　　土豪。
　　不差钱。
　　刚才来的路上他就查看了一下附近的房价，结果克明街11号这里，一平方的价格达到了惊人的40万。
　　280平就是……陆林算不出来。
　　将自己的行李箱打开，陆林觉得有些寒酸。
　　他来的时候就带了两套夏季换洗的T恤裤子以及一些内裤袜子之类的，连衣帽间中的一个小柜子都放不满。
　　穷，自己还是太穷了。
　　陆林把衣服放好，把星力恢复药剂，断刀放在玄关的储物柜上。
　　这些是以后随时都会携带的。
　　一下子他的行李箱就空了。
　　陆林又从战神联盟给的那个纸袋中，把F级合金战刀和超纤维防护软甲拿起来。
　　挥舞了两下战刀，陆林对这把刀不是很满意。
　　重量不够不说，刀柄的握持方式也不太符合陆林的习惯。
　　丢到一边，等周自强来了后，这把刀就送给他吧。
　　陆林又试了一下战神联盟发放的软甲，穿在身上一点别扭的感觉都没有，贴身，舒适，透气性好。
　　不过，这玩意对陆林也没什么用，他有星技石肤，防护能力比这个软甲强多了。
　　这个软甲，他就不舍得送给周自强了。
　　市场售价至少120万，陆林还没有这么大方，回头找快递上门，给老爸寄回去吧，他穿上肯定喜欢。
　　对，说起老爸，陆林才想起，来了异星后他还没有跟父母打过电话呢。
　　正好现在给他们看看自己的新房子。
　　聊了没几分钟，陆林便挂断电话，现在老爸老妈还在上班，长时间打电话影响不好。
　　陆林差点笑出来。
　　他离开土星之前，就已经把李一诺的公司合并到金豪集团了。
　　老爸老妈还不知道呢。
　　挂断电话，陆林才开始整理起来最近需要做的一些事。
　　战神联盟那边需要他进行二次验证。
　　星调司分部这边需要他进行战斗力和星引师能力的检测。
　　重诺城星引师分会他还没有去过，等会吃点东西也得跑一趟。
　　这是三个开学前需要搞定的事情。
　　接下来就是等待开学，去铁血学院挑战新学生。
　　陆林可不想在卢瑟联盟学院混到毕业。
　　除了这些事，他还要保证每天修炼一小时的十步斩，还有寸步的优化也要尽快完成。
　　陆林打算，在正式开学之前，他能完成寸步的优化。
　　接下来，就是开启他美好大学生活的时候了。
　　异星，我来了。
　　……
　　陆林不喜欢做饭，便点了一份超豪华的外卖送到家里。
　　一顿饭吃了差不多两百块，这放在以前他根本不敢想象。
　　吃过饭，陆林下楼，打车，前往星引师协会。
　　去星引师协会倒是没有遇到什么问题，对方给他登记了以后，陆林以后便可以在重诺城接受星核武者的雇佣，为他们引导星技了。
　　不过陆林是什么人。
　　联邦第一乐于助人的好学生。
　　心中只有一个念头，那就是“我为人人，人人为我”。
　　为了尽快提升星力等级……不对，是为了更好的服务联邦，服务星核武者。
　　陆林打算等开学了没事的时候，就常驻星引师协会，给来往的武者免费引导星技。
　　他相信，只要自己把过往的引导记录一亮，再加上免费的刺激，门庭若市应该不是一个幻想。
　　至于其他星引师怎么看，是降价还是敌视，关他陆林什么事。
　　卷起来，卷起来。
　　晚上回到家的时候，陆林接到消息。
　　是战神联盟通过了他的初审，请他明天上午9点，到重诺城分会进行二次认证。
　　陆林回复了一句表示收到。
　　看来，明天去了又要给战神联盟的朋友露一手绝活了。
　　现在，该优化寸步的运行经脉了。
　　人体在腿部有六大经脉，分别是足阳明，足少阳，足太阳，足厥阴，足少阴，足太阴。
　　在寸步的修炼中，这六条经络都有涉及。
　　在运转星力时，这六条经脉或是牵扯，或者拉伸，对于武者的控制能力和熟练程度要求很高。
　　如果在运转星力时，一不小心走错路了，那结果轻的也要躺个十天半个月，重的有可能整条腿就废了。
　　寸步的修炼图谱非常清晰，星力该走哪条经络，该什么时候走，讲解的明明白白。
　　陆林对它的优化，不是线路上的优化，而是通道层面的优化。
　　拓宽腿部经脉，加固腿部经脉，让其中能够更加快速的通过星力，这才是陆林的主要工作。
　　之前在飞舰上，陆林已经完成30%的工作量，现在夜深人静，正好无人打扰，陆林继续潜心优化。
　　在优化的过程中，陆林对自己的身体，经脉方向，大小也更加的了解。
　　他感觉，只要自己完成寸步的优化，对这门星武的掌握就能达到小成级别。
　　而小成境界的寸步，还有一个名称叫做。
　　方寸。

第131章 131，不简单的二次认证（求订阅月票）
　　一晚上的时间，陆林把寸步的优化进度又提升了15%，马上就要接近一半的进度了。
　　不过陆林可没时间一鼓作气，把寸步优化完成。
　　他今天还要去战神联盟分会参与二次认证呢。
　　陆林确认好地址，便打车前往。
　　相比蜗居在华清水院的星调司分部，战神联盟的排场可就要大多了。
　　重诺城中心大街，战神联盟位于中心大街最中心的地方。
　　一栋高有八层的俄式建筑，战神联盟在这里占据了最黄金的一至三层。
　　当陆林刚踏进去的时候，就有仿真人形机器人上前。
　　“您好，请问是陆林先生吗？”
　　机器人的摄像头可以采集到陆林的外貌信息，跟今天要到访的人员只要一对比，便能知晓陆林的身份。
　　“是的。”陆林点点头。
　　“请跟我来。”
　　机器人柔美的声音传来，带着陆林一起走上二楼。
　　这时，有战神联盟的工作人员已经得到消息，在陆林上楼的时候就已经迎了上来。
　　“您好陆林先生，今天参与二次认证的一共有79人，您还需要等待大约15分钟。”
　　“这边是茶水间，里面的饮料茶水咖啡，包括一些小吃零食，您都可以自取。”
　　“好，谢谢你了。”
　　工作人员将陆林引导至休息间，便转身离去。
　　陆林早上就在小区外面买了几个包子，这会肚子也不饿，倒了一杯白开水等待起来。
　　休息间中，有十几个同样参与二次认证的新生在场，看到陆林进来，都微笑着冲他点头致意。
　　陆林也笑着回应，不过他倒是没有好奇的上去问其他人都是什么天赋，或者是什么职业。
　　初次见面，能够点点头认识一下就可以了。
　　“请常军先生，到2号房间进行认证。”
　　“请常军先生，到2号房间进行认证。”
　　轻柔的广播声传来，休息间中一个个子高高瘦瘦的男孩站起来离开。
　　陆林看对方虽然身形整体偏瘦，但手掌粗壮有力，也不知道这人是练什么功夫的。
　　又用感知星技看了一圈休息间等候的众人，陆林发现有个女孩，星力等级明显达到了一级。
　　在场的应该都是今年入学的大学生，没想到，竟然有人能够超越零级。
　　看来，少说也是土星李雨燕那个级别的天才。
　　至于其他人，就没有值得陆林注意的了。
　　“请安思楠女士，到5号房间进行认证。”
　　广播声响起，陆林看到那个已经达到一级的女孩站起来离开。
　　对方穿着一身迷彩短袖长裤，头发打理的很整齐，走起路来颇有一股子豪气。
　　陆林猜测，这个女孩可能是出生在一个军人家庭，性格也会偏向男孩子一些。
　　只是，陆林一直没有看到对方的容貌，也不好给太多的评价。
　　陆林等着有些无聊，心中还在期待着等会自己该拿出几分实力。
　　战神联盟，他已经了解过了。
　　是由联邦教育部成立的一个民间天才少年组织，发展历程已经超过五百年。
　　一直以来，都致力于为联邦培养高素质的战斗型人才做努力。
　　在百年前，战神联盟提出要重视辅助职业的计划，之后才将星引师，星阵师，星药师，星器师这四大职业中的强者纳入接收范围。
　　近年来联邦涌现出的一个个优秀的辅助职业人才，其中十有八、、九都跟战神联盟有关。
　　加入战神联盟后，能够得到的福利可不止表面上看起来的每月50星币的补贴，还有更多隐藏的好处。
　　结识同样天才的人脉。
　　与同等级的天才切磋，交流，提升。
　　见识更多的稀有属性天才，开拓眼界。
　　参与联盟活动，与真正的强者对话，获取修炼经验。
　　联盟定期会有七级以上的强者来联盟内讲课，传授经验，偶尔遇到强者心情好的时候，还会带领联盟内的成员，前往异域战场进行历练。
　　……
　　这么多隐藏的福利，可是比那一个月50星币的奖励更让一些天才心动。
　　不是所有人都跟陆林一般，能在刚刚觉醒后就遇到那么多七级以上的星核武者大佬，随时请教问题。
　　即便在异星，七级以上的武者也是凤毛麟角。
　　这些人大部分不是在修炼，就是进入异域战场进行战斗。
　　很少有在人前露面的时候。
　　能够跟这样的强者结识，交流，对很多年轻人来说，都是可遇不可求的机会，会加倍珍惜的。
　　正想着，陆林看到休息间中走进一个女子。
　　龙千栗……不对，是龙千粟。
　　龙千栗是星调司分部的部长，不会出现在这里。
　　龙千粟出现后，扫视一圈休息间内便看到了陆林。
　　她笑了一下，朝着陆林走过来。
　　“陆林。”
　　“昨天听说你见到我姐姐了。”
　　“嗯。”
　　陆林点点头。
　　他还是有些不习惯跟双胞胎姐妹这样沟通，总会有一种时空错乱的感觉。
　　虽然这一对双胞胎姐妹，年龄都不小了。
　　“没事，别那么紧张，我姐这人就是工作时比较严肃，平时还是很好相处的。”
　　“她昨晚跟我提到你，对你可是赞不绝口呢。”
　　“好了，我也不打扰你了，你做好准备，等会的二次认证可不是那么简单哦。”
　　龙千粟说完，也不等陆林问具体原因，便缓步走出休息间。
　　似乎对方过来找陆林，就是为了告诉他这么一个消息一样。
　　不简单？
　　陆林听了这话心无波澜，甚至还有点想笑。
　　在战斗上，他可能不一定是同级最强，可星引师，他可以让其他的星引师一只手，也能自信取胜。
　　毕竟，这可是当时一天一夜，24小时不眠不休为1500士兵引导星技修炼而成的。
　　现在他更是改良了自己的星力领域，无论是什么人来，他都有100%的成功把握。
　　别人引导星技是抽奖，可在陆林这里，他抽奖是有保底的。
　　“请陆林先生，到1号房间进行认证。”
　　“请陆林先生，到1号房间进行认证。”
　　广播中响起陆林的名字，陆林站起来，自信的笑笑，离开休息间。
　　一号房间就在休息间走出大概十几米的距离，陆林走过去，轻轻的敲了两下门。
　　有人从里面打开房门，看到陆林后跟他核对了一下基本信息，便让陆林进去。
　　房间门口的位置摆了一面屏风，隔开陆林的视线。
　　等他绕过屏风后，便看到一间空旷的屋子里，有三个人正在盘膝坐在蒲团上。
　　一个年龄不大，估摸着也就十一二岁的小孩。
　　一个鹤发童颜，眉毛胡子修长，但脸上皮肤红润的老人。
　　还有一个是用黑布蒙着左眼，脸上，嘴上，脖子上，两条手臂上，粗壮黝黑的大腿上都布满了各种疤痕的精壮男子。

第132章 132，卧槽！侯秘书（求订阅月票）
　　三个人，姿态各异，察觉到陆林进入，三人都转过头看向他。
　　“陆林小友是吧，请坐。”
　　说话的是那个估摸着只有十一二岁的男孩，语气老气横秋，声音也不像普通小孩子那样稚嫩。
　　陆林看了一眼其余两人，便点点头坐在蒲团上。
　　“我们兄弟三人，乃是三才开荒团的负责人。”
　　“我是高山，这位是高峰，这位是高岭。”
　　陆林辨认了一下，小孩子是高山，白胡子老爷爷是高峰，浑身伤疤的是高岭。
　　看起来年龄差距巨大的三人，没想到竟然是三兄弟。
　　“我们三人，都是战神联盟的成员，是你这一次的认证人员。”
　　“请你为我们三人引导星技，成功，则能通过二次验证直接晋级成为联盟三级成员，失败，也没有太大的关系，不过待遇就会只能……”
　　“好，高先生放心。”
　　陆林自信的一笑，“请三位说一下各自的天赋属性，以及星力等级。”
　　“好，我高山，六级星核武者，生命系天赋。”
　　“高峰，六级星核武者，推演系天赋。”
　　“高岭，六级星核武者，伤疤系天赋。”
　　嗯？
　　陆林听了三人的话整个人都愣住。
　　生命系，推演系，伤疤系？
　　前两个他还能多少自己猜测一下对方的属性作用，但这个伤疤系是什么意思。
　　高山看出了陆林的疑惑，开口为他解释。
　　生命系，便是让人生命力充裕，在治疗，回复，生长，培育等方面有巨大的作用。
　　他在三才开荒团中，主要的任务就是负责催生异域战场中一些特殊的星力植物。
　　高峰的推演系，就比较好理解了，他可以利用自己的天赋能力预测吉凶。
　　在开荒团中，他会负责指引团队成员趋吉避凶，寻找更有价值的物品。
　　高岭的伤疤系，则是最特殊的一个。
　　这个天赋是跟战斗有关，当他受的伤越多，他的战斗力就越强大。
　　而且，每一个伤疤都有特殊的作用，封印星技。
　　敌人在战斗中释放的攻击星技，他可以用伤口来讲星技封印，然后出其不意的释放出去。
　　作用有点类似于陆林的眼球星力领域，不过，他这个是一次性，释放过后就没有了。
　　陆林有些震撼的看着高岭这一身的伤疤，这得封印多少一次性星技啊。
　　要是在战斗中突然释放的话，这根本不是什么出其不意，绝对是火力覆盖。
　　了解过三人的的属性和天赋能力后，陆林心里也有些把不准。
　　这三种天赋，都是他从未听说过的。
　　保底，什么保底？
　　根本没法保底好吧。
　　不过，这个时候陆林说什么也得赢得头皮上啊。
　　先给高山引导。
　　进入到星力领域中，高山按照陆林的吩咐，开始施展自己现有的星技。
　　培育。
　　再生。
　　旺盛。
　　恢复。
　　健康。
　　这是高山拥有的全部五个星技。
　　陆林看过一遍后，不得不感叹一声对方运气真不错。
　　生命系绝对算是特殊属性了，他竟然还能领悟到五个非常适合的星技，看来战神联盟之中果然是人才济济。
　　不过，陆林想，自己该给他引导一个什么类型的星技呢。
　　现有的这些星技，虽说都很不错，也非常契合，但还是少了一些攻击防御之类的星技。
　　陆林觉得自己可以从这个方面想办法。
　　生机，生命……
　　能有什么合适的星技呢。
　　总不能攻击中带着生命星力，这是攻击还是治疗呢。
　　诶？
　　对了。
　　陆林突然有了一个想法。
　　高山是生命属性，肯定对生命力量非常了解，他可以给与别人生命能量，那自然，也可以剥夺对方的生命能量。
　　嘶……陆林不禁倒吸一口冷气，如果有一个能够剥夺生机的星技，那高山就太恐怖了。
　　这种星技完全是无法被防备的，除非你也是生命系的星核武者。
　　不然根本没有办法抵抗。
　　陆林想到这里，便开始调整高山在星力领域中看到的景象。
　　一颗百米高，十人无法合抱的大树，瞬间干枯破败。
　　一头吼声阵阵，正在炫耀自己捕到猎物的雄狮，瞬间毛发掉落，形销骨立。
　　一汪清澈的湖水，顷刻间散发出刺鼻的恶臭，湖中不断有各种鱼儿肚皮翻白浮于水面。
　　一个黑发童子，正在欢快的跳跃着奔跑着，突然皮肤干瘪，走路打颤。
　　一位身姿妖娆的女子，正扭着腰肢跟高山招手，结果脸上皱纹沟壑纵横，身形佝偻。
　　……
　　一个个场景，一个个案例出现在高山面前。
　　高山很快便明白了领域变化的意思。
　　心中有所感悟，退出星力领域，高山脸上露出一丝笑容。
　　他领悟了一个全新的攻击型星技。
　　睁开眼看向陆林，高山刚准备说话，突然感觉到体内星力涌动，浑身上下泛起一阵刺眼的金色光芒。
　　这是……
　　晋级七级金身境的征兆。
　　星体强者，化五煞，炼五脏，通五感，本身就已经向着非人的方向转变。
　　一步步的将自己的身体，感官淬炼到可以无视真空，窒息，毒素等各种危害的程度。
　　达到了人类范畴内的巅峰，想要突破，难，难，难。
　　高山三兄弟在六级境界已经蹉跎多年，没想到，只是抱着试试看的想法，来分会这边担任认证人员，竟然遇到了如此大的机缘。
　　高山直接晋升。
　　“大哥。”
　　“恭喜大哥，进入七级金身境。”
　　高峰和高岭都开口道贺。
　　陆林睁开眼就看到这个景象，他没有想到，自己又一次的帮人晋级了。
　　从通远城的侯秘书，到茂林培训基地的梦露，在到丽水湾后院篮球场的赵磊。
　　如今来重诺城前后不到一天的时间，竟然再次在引导星技的时候触发了晋级。
　　诶……等等。
　　刚才好像想到了什么了不得的东西，侯秘书？
　　卧槽，侯秘书！
　　陆林突然想起来，他在为梦露等四头黑背狼犬晋级到二级后，曾经跟白静微说过一声侯秘书的事，后来白静微也只跟他提过一嘴，说侯秘书已经被控制，正在进行审讯。
　　陆林猛地一拍脑门。
　　怪不得他之前在土星的时候，就感觉有点什么事没有做呢，原来是把侯秘书给忘记了。
　　现在，可怜的侯秘书说不定还在某处关押看管着。
　　陆林在引导星技时，是有一定几率让人提升等级的。
　　这个目标，并不是只针对异兽，人类同样可以。
　　在高山三人疑惑的目光中，陆林告罪一声跑到门外，拨通了土星总督白静微的电话。
　　“白总督，我有个重要的事告诉你。”
　　“侯秘书可能是被冤枉的。”
　　白静微接起电话一头雾水，他正跟绿城的城守柳志成等人开会研究绿城未来五年的发展规划呢。
　　什么侯秘书。
　　什么被冤枉。
　　你在说什么？

第133章 133，三清在上，弟子悟了（求订阅月票）
　　蓝星，某秘密基地。
　　侯秘书一个住在一个不见天日的小单间里面，欲哭无泪。
　　“神啊，救救我吧。”
　　“我不是异兽，也不是异族。”
　　“我有清晰准确的出生记录，我有父母，我不是突然冒出来的人。”
　　“是谁！”
　　“是谁举报我说我是异族的探子啊，杀千刀的。”
　　“有本事你来自己证明自己是个人啊。”
　　侯秘书仰天长啸，悲愤欲绝。
　　原本他是在宋千军身边担任秘书，宋千军月底即将调任到异星担任一军主帅，他也都处理好个人的关系，财产，准备跟着一起去了。
　　结果，正在开完一个会议后，就被星武小队给抓到这里来。
　　虽说他没有收到什么虐待，只是有人每天三次五次的来审问他，背后的黑手到底是谁，他到底是什么种族的异族异兽派来的。
　　侯秘书感觉自己都要被折磨疯了，他不止一次的说自己是真正的人类。
　　绝不可能是什么异兽派来的探子。
　　说实话，他也就是当年在上大学的时候跟老师进入异域战场历练过一次而已，因为不擅长战斗，后来专职做文秘工作的。
　　他怎么可能是异族的探子啊。
　　可让一个人证明自己是人，侯进怎么证明。
　　出生证，学生证，身份证，生物芯片，他体内都有，他就是一个完完整整的人，这还需要证明吗？
　　可不论他怎么说，每天多次的提审还是一次不少。
　　“叫什么叫，叫什么叫，好好交代问题，别一天天在这里号丧。”
　　门外传来看守者严厉的声音。
　　“大哥，你放我出去吧，我血液也验过了，基因也检测过了，这到底还要我怎么证明自己啊。”
　　“我真是个人啊。”
　　“求求你了，求求联邦了，让我出去吧。”
　　“我都好几天没跟我家里人通电话了，他们一定会担心我的。”
　　“少废话，跟你家里人通电话的事不用操心，联邦在确认你的罪名之前，你不会有任何信息泄露的。”
　　“老老实实想想自己的问题，别一天天的就在这干号，告诉你了，我们都只是看守者，没有权利放你出去。”
　　侯进无力的靠着大铁门，瘫倒在地上。
　　这样的日子，什么时候才是个头啊。
　　这时，基地外驶来三辆联邦总督府邸的直属车辆，按流程进入秘密基地后，一个带着眼镜的中年男子快步从车上跑下来。
　　“蓝星总督命令，嫌疑人侯进经查无罪，立即释放。”
　　“是。”
　　大铁门打开，侯进还以为自己将要面对新一轮的提审，结果面前突然出现了一个戴眼镜的中年，握住他的手说道：“侯进通知，对不起，是我们的工作没有做好。”
　　“你，受委屈了。”
　　侯进这才看到，中年男子身边，有人举起一张无罪释放的证明向他展示。
　　“我无罪了？”
　　“我被释放了？”
　　“是的，侯进通知，对于你的补偿，我们稍后会进行发放。”
　　“对了，这个事我们也跟你的老上司宋千军说了，他现在正在北都国际空运机场准备乘坐飞舰前往异星，他听到消息后，让我们给你带一句话。”
　　“嗯？什么话……”
　　“让你尽快赶到北都，他等你。”
　　“等我，城守大人竟然愿意等我。”
　　“呜呜呜呜……”
　　侯秘书哭的好伤心，好难过，好委屈。
　　……
　　陆林跟白静微说完后，便挂断电话，他也看到白静微现在正在开会呢。
　　返身走进1号房间。
　　这时，高山身上的金光已经完全敛去，整个人的身形拔高了不少，样貌也从一个大龄儿童变成了一个少年的模样。
　　看来晋升等级之后，他对生命能量的掌控加深了不少。
　　“陆林，谢谢你，谢谢你。”
　　看到陆林进来，高山上去就是一个大大的拥抱。
　　对此，陆林早已经习以为常了。
　　帮助别人，获得别人的感激，这是一件很让人开心的事情，可这样的事情来的多了，他也就能做到波澜不惊。
　　剩下的高峰和高岭，也目光灼热的看着他。
　　大哥晋升了，那我们呢。
　　陆林示意高峰第二个，盘膝坐下，闭上双目，牵引进入星力领域。
　　高峰的天赋是推演，星技的话，其实并不好展示。
　　他现在会四项星技，分别是趋吉，避凶，天机，改命。
　　趋吉和避凶都比较好理解，就是让他能够提前预判好事和坏事。
　　天机则是能够对未来进行一定程度的预判，不过，这个技能对于高峰来说一直比较鸡肋，因为他只能看到10秒后的天机。
　　而且，战斗时不可预测推演。
　　如此一来，天机的预判效果就被无限缩小了。
　　至于最后一个星技，改命。
　　是可以通过某种玄奥的手段，为一个人修改命运。
　　这是一个无比强大的星技。
　　只不过使用的时候，比较消耗寿命。
　　等于是拿自己的命，改别人的命。
　　从获得这个星技后，高峰只给弟弟高岭改过一次命，结果整个人就变成如今这么一副鹤发童颜的模样。
　　陆林还有些好奇，高峰给高岭改的是什么命。
　　高峰只回答了四个字：“不会横死。”
　　陆林听了忍不住暗暗咂舌，怪不得，怪不得要用自己的命填上去呢。
　　高岭那一身伤疤，战斗中以自己的伤势换取别人的星技，这简直就是游走在死亡线上。
　　横死对于他来说，可能只是一次失误或者不小心。
　　高峰也真是疼爱自己的弟弟，以命换命，这兄弟情谊，也是没谁了。
　　陆林对高峰的情况，真的是没辙了。
　　他只能尽量在领域内给高峰看到一些瞬息万变，天道无常的景象。
　　可总是给这样的景象，高峰却一点感觉都没有。
　　他为了开发自己的推演天赋，也去联邦各地游览过，看过种种异象和奇观。
　　陆林看高峰迟迟没有领悟星技，心中也有些着急。
　　五行转换。
　　太极图。
　　八卦阵。
　　种种玄妙的景象，阵法，陆林一一在领域内演示。
　　十分钟过去，二十分钟过去。
　　转眼间已经半个小时了，这应该是陆林自从成为星引师以来最长的一次引导了。
　　一直试过了各种景象，景观，高峰还是一点领悟星技的迹象都没有，陆林没有办法。
　　他直接弄了三尊道家老祖的雕像放在高峰面前。
　　玉清元始天尊。
　　上清灵宝天尊。
　　太清道德天尊。
　　这三位可是道法大成的道家祖师爷，希望高峰看到以后能有所领悟吧。
　　陆林这么想着，突然看到星力领域中，高峰突然哈哈哈的大笑三声，手中突然出现了一根浮尘，身上的衣服也变成了一身青蓝色的道袍。
　　“哈哈哈。”
　　“三清在上，今日，弟子悟了！”

第134章 134，查无此人（求订阅月票）
　　高峰领悟出星技后，便退出星力领域。
　　睁开眼，他的身上也泛起一阵阵金光。
　　突破七级金身境，水到渠成，自然而然。
　　陆林看到连续两人在自己的引领下领悟了星技不说，还都完成了晋级，心中也是十分愉悦。
　　没有继续去看高峰，让高岭坐下，为他引导星技。
　　高岭的天赋属性也十分特殊，伤疤系。
　　目前他有两个星技，血战，封印。
　　血战就是能让他越战越勇，身上的伤口越多，受到的伤势越重，高岭的战斗力就越强。
　　封印前面说过了，是一门可以在战斗中封印对方星技，然后释放出去的技能。
　　现在高岭身上的伤疤少说也有百余处，如果释放出来，那根本不叫偷袭，而是火力覆盖。
　　陆林在给高山高峰兄弟引导星技后，现在的思维也发散了很多。
　　等高岭进入后，他直接在天空之中开了一道口子。
　　种种不知名的物质从天空之中落下来。
　　高岭只是看了一眼，便站定身形，仰天看去。
　　良久，高岭的身影渐渐消失在星力领域之中。
　　陆林长出一口气，看着眼球上刻画的三个全新星技，心中欣喜不已。
　　……
　　【星技：掠夺】
　　【介绍：掠夺对方的生机（主动技能）】
　　【备注：你就是人间行走的死神】
　　……
　　【星技：三清】
　　【介绍：你可以分出两道一模一样的分身，实力和你完全相同，持续时间30分钟（主动技能）】
　　【备注：一气化三清，不再是是传说】
　　……
　　【星技：转伤】
　　【介绍：将你受到的伤害转移给别人，当前几率5%（被动技能）】
　　【备注：来，打我，往死里打】
　　……
　　这三个星技，一个比一个牛批。
　　要不是陆林属性不符，他都准备以后把这三个星技给自己领悟了呢。
　　掠夺生机，一听就霸道至极，残忍至极。
　　这也为没有攻击能力的高山提供了强大的攻击属性。
　　一气化三清，能瞬间分出三个一模一样的自己出来。
　　如果被追杀时想要分散敌人的注意力，那这就是最好的技能。
　　三个跟自己实力一模一样的分身，那对高峰来说，就是最好的保命底牌。
　　极大的增强了他的生存能力。
　　高岭领悟的星技是转伤，将自身受到的伤害能够转移给敌人，最妙的是，这是一个被动技能。
　　对高岭今后的战斗完全没有影响，还是跟之前一样就行。
　　比起其他东西，高岭可能不如对手，但比起受伤的经验，高岭可以说是睥睨群雄，舍我其谁。
　　陆林敏锐的注意到，这个转伤星技介绍中说当前转伤几率是5%。
　　那意思就是说，以后这个几率还有可能提高。
　　到时候，如果转伤的几率提高到百分之百的话，陆林都不敢想象，作为高岭的敌人该有多么绝望了。
　　退出意识宇宙，陆林看着面前的高岭。
　　高岭也呆呆的看着他。
　　晋级呢？
　　三个人来，三个人领悟星技，两个人晋级。
　　这是瞧不起谁呢。
　　“高岭，你能领悟星技就已经不错了，晋级之事太过玄奥，陆林小友也不是故意亏待你。”
　　高山说一句。
　　高岭点点头，他也不是不知道。
　　如果陆林引导星技，还是跟之前的那些星引师一样，那他也不会说什么。
　　关键是现在大哥二哥都成功晋级了，就留下他一个人，显得好像他天资不行一样。
　　要知道，三兄弟一母所生，资质都是逆天，为什么就他感觉比两个兄长差了一点。
　　“三弟别急，待我为你算上一算。”
　　高峰说着，右手掐诀，嘴里似模似样的念叨着什么。
　　其实他查看天机或者一个人的命运时，根本无需如此，他是释放星技，又不是真的去当道士了。
　　可这么多年，因为属性和星技的原因，高峰一直十分推崇道家，平时学了不少道家的典籍。
　　此时，他鹤发童颜，一身宽大的衣袍，在那里神神叨叨的，还真有一点老神仙的模样。
　　“好，三弟，我算到了。”
　　“你晋升七级金身境的机缘，就在今日，但时辰未定。”
　　“你且安心等待，勿要急躁。”
　　“不然天机逝去，你便是哭也来不及。”
　　高峰半文半白的说道，然后转头对陆林躬身一礼。
　　“陆林小友，我三弟的命格本来是终生无望晋级三级的，这些年他战斗颇多，流血无数，伤痕累累，早已经坏了武道之根基。”
　　“我今日出门前算了一卦，今日大吉，没想到果真如此。”
　　“陆林小友你就是我们三兄弟的贵人，请受贫道一礼。”
　　高峰说着，冲陆林再次施礼，陆林连忙避让开了。
　　“陆林小友，正所谓天道有循环，你为我们兄弟做了这么多，贫道应当给与回报。”
　　“请勿推辞，我身为推演系星核武者，对此十分在意，请务必给我一个回报的机会。”
　　陆林刚要拒绝，就被高峰挡回来了。
　　旁边的高山和高岭也都点头表示赞同。
　　陆林对他们三兄弟实在是恩同再造。
　　极难领悟的星技，一人一个，这是之前他们从未有过的经历。
　　更别说还让他们通过天堑，成就金身境武者。
　　三人在六级已经蹉跎多年，如今一朝晋级，又会迎来一个实力突飞猛进的阶段，直到再次达到极限。
　　这恩，这情，他们给资产和钱财什么的就太俗了。
　　正好高峰刚刚领悟的星技，便让他为陆林改一次命吧。
　　陆林无法，只得点头。
　　高峰再次掐动手指，查看陆林的命格。
　　“咦？”
　　高峰放下动作，满脸疑惑的看着陆林，心中波涛汹涌。
　　他刚才查了一下陆林的命格，却发现什么都查不到。
　　星技给他回馈是——
　　查无此人。
　　搞什么飞机。
　　高峰说陆林这就站在自己面前，活生生的，会说话，会引导星技，怎么就查无此人了。
　　陆林看到高峰这样心中也是一惊。
　　如果不是他“咦”了这么一声，陆林都快忘记自己是个穿越者的事了。
　　来到这个世界十八年的时间，陆林从来没有被人看透过自己的来历。
　　但他心中隐隐有个感觉，似乎，就在刚才的一刹那，面前的高峰看到了他的来历。
　　“陆林小友，请你稍等。”
　　“贫道法力不够，看不到小友的命格。”
　　“三清，现！”
　　高峰话音落下，从他身体内走出两个一模一样的高峰。
　　三个高峰彼此施礼，又一起对着陆林说道：“今日，贫道便舍去一尊分身，为陆林小友定格批命。”
　　左侧的高峰道：“我因他而生，也愿因他而去。”
　　“便舍了我吧。”
　　中间的高峰点头，右侧的高峰不语。
　　陆林这个时候，即便发动感知星技，也分不清三人谁是本体，谁是分身。
　　听高峰说要舍一具分身为他定格改命，陆林连忙道不必。
　　高峰却执拗的很。
　　“小友，你这命格若是不改的话，以后怕是前途有限。”
　　“有可能，连四级星核武者都无法达到。”
　　陆林不信，他可是有这双天赋的人，怎么可能连四级都无法晋升到。
　　他还不知道，刚才高峰根本没有看到他的来历。
　　唯一的收获就是四个字，查无此人。
　　这是感知星技帮他遮蔽了对方的探查。
　　可就在这时，左侧说舍了自己的高峰突然头顶上出现了一个八卦形状的阵盘。
　　他冲着陆林微微一笑，便纵身跃起，化为八卦阵盘的养料。
　　八卦阵盘上陡然发出一道清亮的光芒，射向陆林的眉心。

第135章 135，战神联盟龙姐（求订阅月票）
　　陆林身子一僵，那青光已经来临。
　　本想用石肤来抵挡，但陆林也知道，石肤只能抵挡住物理攻击，对这种法术类的星技，实在是没有什么抵抗力。
　　青光骤然进入陆林的眉心。
　　变成一个青色的光团将陆林整个人笼罩住。
　　光芒蔓延。
　　陆林却没有任何不适。
　　不止没有不适，反而非常的舒适。
　　他似乎徜徉在一块绿色的麦田中，周围是飞舞的蝴蝶，能听到蝉声，蛙声。
　　下一刻。
　　他又似乎飘上云端，一阵风，吹来一群南飞的大雁。
　　又似乎，沉浸在清澈的海水中。
　　周边有着奇形怪状的珊瑚，色彩斑斓的游鱼。
　　陆林的心神前所未有的宁静。
　　不知过了多久，陆林缓缓睁开眼睛。
　　看向面前的高峰。
　　高峰脸色不好，惨白惨白的。
　　“陆林小友，改命格的感觉如何，咳咳……”
　　说着，高峰忍不住咳嗽起来。
　　他虽然是用永远失去一尊分身为代价为陆林更改命格，但对其本人的影响也一点不小。
　　陆林刚刚从那种极致的舒适与快活中走出，看到高峰如此，心中不忍。
　　“高先生，您这是何必呢。”
　　高峰可不只是咳嗽而已，陆林清晰的看到，他脸上的皱纹似乎又深了许多。
　　“无妨，天道好轮回，有付出，必有得到。”
　　“小友，今日麻烦你了，以后如有需要可随时跟我们三才开荒团联系。”
　　“大哥，三弟，咱们走吧。”
　　高峰说完，便有高山缠着他向外走去。
　　陆林感知到，一股磅礴的生命能量从高山的身上传过去。
　　高岭对陆林施了一礼，也转身跟着一起离开了。
　　这个时候，他也不在意自己是否晋升金身境了，大哥要给二哥输送生命能量，只有他才能完成对陆林二次认证的最后手续。
　　龙千粟在一楼还等着看陆林的好戏，结果一转头，就看到从楼梯上缓步走下来的高山、高峰二人。
　　“怎么样，那个小家伙给你们引导出星技了吗。”
　　高峰强撑着冲龙千粟笑了一下，刚想说话，一口血喷出。
　　“你，你这是怎么了。”
　　龙千粟大惊。
　　这三位不是去给陆林警醒二次认证了吗，怎么搞成这样。
　　被陆林打的？
　　不会吧。
　　高山手臂用力，将高峰的身子拉直，指了指后面的高岭，让龙千粟跟他了解情况，便扶着高峰继续下楼去了。
　　“小高，怎么回事。”
　　龙千粟皱着眉头问道。
　　高岭给龙千粟说了一下他们三人的收获，以及最后二哥舍了一个分身只为回报陆林的帮助，现在结果闹的自己都无法自理。
　　“什么？”
　　龙千粟大惊。
　　陆林竟然能给这三个兄弟，每人引导出一个星技。
　　要知道，这三人可是战神联盟里面的老大难了。
　　自从加入战神联盟这么多年下来，也不过领悟了这么点星技，结果陆林来了，就像发糖果一样，星技一人一个。
　　陆林，这家伙真是刚刚高中毕业的少年么。
　　该不会是某个联邦级星引师跑过来逗他们开心的吧。
　　高岭一摊手，一副你爱信不信的样子。
　　然后当着龙千粟的面，写完了三人的认证报告，点击提交。
　　“龙姐，那我们哥仨就先走了，回头有需要随时发通讯给我们。”
　　“嗯。”
　　龙千粟点点头，突然反应过来高岭对她的称呼。
　　“高老三，你刚才喊我什么？！”
　　“龙姐？？”
　　龙千粟声音拔高，怒视着高岭。
　　她平时最是在意自己的年龄，各种化妆品护肤品，甚至专门聘请星药师给她调制抗衰老的药剂。
　　就因为她最讨厌别人爆出她的年龄。
　　现在，已经七八十岁的高岭竟然敢喊她龙姐，这不是把她的年龄给爆出来了么。
　　以后还怎么在别人面前装嫩啊。
　　高岭也瞬间反应过来，连忙道歉。
　　“龙姐，对不起，额不是，龙妹，不对，千粟，不对，小粟……”
　　高岭结结巴巴，口不择言，完全不知道自己该怎么称呼龙千粟了。
　　就在龙千栗的眉毛越来越陡，脸上的表情也越来越凶狠的时候。
　　高岭的身上突然亮起一片金光。
　　从嘴巴开始，先是覆盖了整个头部，然后由脖颈向下，双臂，手腕，手指，腰腹，双腿，双足。
　　一时间，高岭变成了一个金光闪闪的金人。
　　他身上那密密麻麻的伤疤，也隐藏在金光之中，缓缓消退。
　　高岭来不及心疼自己好不容易积攒下来的星技。
　　脸上露出笑容。
　　“龙姐，我晋级了。”
　　“我七级了！”
　　“唔唔唔，我终于七级，成就金身了。”
　　一个两米多高，提醒魁梧的壮汉，就这么当着龙千粟的面哭了出来。
　　这让刚刚走下楼的陆林还纳闷不已。
　　好端端的，高岭晋升七级，这不应该是个大喜事吗，怎么反倒在这里哭上了。
　　龙千粟这时也没有在意高岭对她的称呼。
　　眼神柔和的看着他。
　　自打高岭三兄弟还是小伙子的时候，就是龙千粟将他们引导加入战神联盟。
　　这些年，三兄弟为了提升自己的星力等级，付出了多少辛苦和汗水，她都看在眼里。
　　对于龙千粟来说，战神联盟的每一个成员，都好像是她的孩子一样。
　　尤其是高岭。
　　因为天赋属性太过于特殊，他在年轻的时候每一次大战都会搞得自己遍体鳞伤，损耗了无尽的元气和气血。
　　这么多年，他一直无法晋升，就是因此。
　　这十余年来，高家兄弟每次进入异域战场，都会去寻找能够补充人类元气的药材。
　　星力草药，异兽骨骼，血液，异族的宝库他们都光顾过三次。
　　可还是没有任何解决的办法。
　　如今，龙千粟没想到，自己只是在波普空运机场随便接了一个陆林回来，就给了她这么大的惊喜。
　　“陆林，你很不错，这一次考核，我会跟上面提出，给你的等级再原有基础上再提升一级，还有另外的奖励也……。”
　　“这就是不用了吧……”
　　陆林受之有愧，刚才高峰其实已经汇报过他了。
　　用自己永远少一个分身的代价，帮助陆林进入一种奇妙的状态。
　　这并不是改命。
　　但陆林也不知道是有什么作用。
　　只知道，被这一道青色光芒笼罩过后，陆林看世界都不一样了。
　　此时听到龙千粟还要给他提升等级，陆林真有点不好意思了。
　　战神联盟的成员跟星核武者的等级一样，都是分为九级。
　　越往上，每个月的补贴就越高。
　　陆林正常只要参与二次认证，即便失败也可以成为一级成员。
　　这一次帮助高家三兄弟领悟星技，晋升等级，他的等级会被直接提升到三级。
　　因为这是一次非常规的任务。
　　可都破格多提升一级了，结果龙千粟还要给他提升。
　　这有点不合适吧。
　　搞得好像这战神联盟是她家开的一样。
　　“先别急着拒绝。”
　　龙千粟看了一眼旁边金光渐渐消散的高岭，挥挥手让他先行离去，才转过头对陆林说道：
　　“战神联盟的成员等级提升非常困难，联盟内二级三级的会员大把。”
　　“你遇到这么好的机会，应该抓住而不是往外推。”
　　“其次，战神联盟的会员等级提升后，获得的权限和资源，扶持也天差地别。”
　　“比如说你吧，现在应该快三级，眼看着就要化五煞了，如果没有足够好的修炼环境，化五煞的时候你会非常危险。”
　　“等等。”
　　陆林突然抬手打断龙千粟。
　　他可是有着感知星技，感知星技是一个被动技能，让陆林可以随时随地的查看别人体内星力浓郁的程度，以此来推断对方的星力等级。
　　同时，感知星技还有一个效果。
　　陆林的星力状态无法被其他人感应到。
　　要知道，一般修炼到八级星核武者，进入破妄境界后，都会拥有跟感知差不多的能力。
　　可当时在土星的时候，即便是九级的赵磊，他在晋升封王之前都无法感应到陆林的修炼境界。
　　在战神联盟登记的时候，陆林也没有登记自己的星力等级。
　　那么，问题来了。
　　龙千粟是如何知道他现在是二级星核武者呢。

第136章 136，小如来了（求订阅月票）
　　“怎么了？”
　　龙千粟问道。
　　“您怎么知道我是二级巅峰。”
　　龙千粟恍然。
　　看着陆林求知的眼神，她微微一笑：“不告诉你。”
　　“不过，陆林，你不想知道后面还有什么奖励吗？”
　　“……”
　　陆林看着龙千粟那少女般的面容，心中将其屏蔽掉，替换上一副老太太的脸。
　　嗯，感觉好多了。
　　“好吧，不逗你了，我给你奖励一个蛋。”
　　“蛋？”
　　“可以吃的那种吗。”
　　龙千粟无语。
　　看着挺聪明一个孩子，怎么问出这么傻的问题呢。
　　“是一枚异兽的蛋，你回头拿回家研究研究吧。”
　　“偷偷告诉你，这个蛋，是一个了不得的异兽的后代。”
　　陆林看龙千粟那神神秘秘的样子，点点头表示接受。
　　拿到一个跟石头一样的蛋，陆林都不知道该如何吐槽了。
　　冰凉凉，硬邦邦。
　　凑在耳朵边上，陆林也听不到其中有什么动静。
　　不过在感知中，这个蛋内确实有一股隐晦的生命能量波动。
　　龙千粟告诉他，这异兽蛋必须时刻放在身上，培养感情，让它熟悉陆林的气味。
　　等破壳而出后，异兽才会将陆林认作是亲人，才会不离不弃的跟随着他。
　　陆林把蛋往兜里一揣，自己这是要当奶妈的节奏吗。
　　不过对于培养一个异兽宠物，陆林还是很感兴趣的。
　　来了异星后，他对异域战场的了解有加深了一些。
　　异域战场之中，因为特殊磁场的存在，所有电子设备都无法使用，武者想要外出的话，要么是骑自行车，要么是购买或租赁调教好的异兽代步。
　　陆林希望这颗蛋可以诞生出一个鹰隼类的异兽，这样以后在异域战场中，就不用把时间浪费在赶路上面了。
　　打车回家，陆林又看了会蛋，便继续优化自己的寸步了。
　　三天时间过去。
　　陆林头发炸着，面色黑漆漆的拉开窗帘。
　　阳光进入房间，陆林下意识的用手挡住眼睛。
　　三天了。
　　他可没想到自己竟然能在屋子里闷了三天没有外出。
　　这三天，他几乎就是靠着外卖度过。
　　优化寸步累了，他便直接在沙发上睡觉。
　　睡醒了，点个外卖就继续优化。
　　不过，这三天的时间，陆林没有浪费。
　　寸步优化完成，他打开窗帘，在健身房内试着练习了一下，感觉非常不错。
　　星力几乎是陆林意识到了哪里，便能跟着达到哪里。
　　一丝阻碍和滞涩都没有。
　　方寸。
　　这是寸步学成后，第一个境界。
　　方寸之间，刀劈不中。
　　不过陆林暂时没有合适的对手跟他对练，让他也看不出方寸的效果如何。
　　看看时间，差不多周自强兄妹也快要到了。
　　三天前陆林刚刚开始优化寸步的时候，周自强便打来电话说他和小如已经到了北都，大概三天后就能抵达异星。
　　这家伙当时还跟陆林说什么，为了早点见到陆哥，他专门买了蓝星直达异星的飞舰，船票的费用比正常的星舰要贵50%左右。
　　陆林对此嗤之以鼻。
　　周自强打电话来的时候都已经6月23号了。
　　他要不定直达的星舰，到时候很可能就耽误上学报道了。
　　陆林把家里的垃圾收拾一下，又自己打扫了一阵卫生，就听到门铃响起。
　　打开门，周自强背着已经睡着的小如走进来。
　　“卧槽，陆哥，你说在异星有套房，该不会就是这个吧。”
　　“这也太……阔气了吧。”
　　周自强看着地面上的鲤鱼池，墙壁上的挂画，投影量子电视，发出由衷的感慨。
　　许是声音大了点，趴在他背上的小如也醒了过来。
　　她一眼便看到正站在自己面前的陆林，小丫头揉着眼睛：“陆林哥哥？我该不会是在做梦吧。”
　　陆林揉揉小如的脑袋，笑道：“小如可没有做梦呢，这就是我的家。”
　　“真的吗？”
　　“太棒了，陆林哥哥，我终于又见到你了。”
　　小如挣扎了一下，就从周自强的背上跳下来，直接扑到陆林怀中。
　　亲切的不得了。
　　只留下周自强一个人风中凌乱。
　　这个妹妹看来是白养了，看到陆林连亲哥都不要了，也不想想是谁带你千里迢迢从蓝星赶到这里的。
　　“陆林哥哥，你家里好大啊。”
　　“陆林哥哥，地上还有鱼耶。”
　　“陆林哥哥，这个老虎头好可怕，可以放我房间里吗。”
　　“陆林哥哥，好大的浴缸啊。”
　　“陆林哥哥，这就是你的修炼室吗？”
　　小如跟陆林抱了一会，便四处跑着参观陆林的家，发出一阵阵的惊叹。
　　陆林笑笑道：“没问题，小如想要什么，就都搬到自己的房间里去。”
　　周自强连连摆手，“陆林，不行，你不能这么宠溺孩子，以后我搬出去的话，如果给不了她这些，她还不跟我闹死啊。”
　　“这有什么关系。”
　　陆林说道：“你们这才刚来，便想着要搬走，自强这个想法可不好哦。”
　　“反正这个房子很大，你们就一直住着呗，正好我也没有女朋友，不会嫌弃你的。”
　　“呵呵。”
　　“你没有女朋友，不代表我没有女朋友啊，你不嫌弃我，我还嫌弃你呢。”
　　周自强“鄙夷”的说道。
　　“卧槽，找打！”
　　陆林扑上去对着周自强一顿猛打，打的周自强嗷嗷大叫。
　　小如听到动静出来就看到陆林打自己哥哥，急的赶忙跑来心疼的说道：“陆林哥哥，你累不累，要不要喝点水休息一下，我哥皮糙肉厚，没把你的手硌疼了吧。”
　　陆林不知道该说啥。
　　被他压在下面的周自强更是想死的心都有了。
　　这就是他妹妹，亲生的妹妹。
　　玩闹了一下，陆林从玄关那里取了F级合金战刀递给周自强。
　　“试试看，怎么样。”
　　“F级合金战刀？！”
　　周自强瞪大眼睛，不敢相信。
　　一把接过来战刀，周自强挥舞两下，兴奋的对陆林说：“陆哥，这刀得花不少钱吧。”
　　“乖乖，不愧是陆哥，壕就一个字。”
　　“这是给你的，我自己有的用。”
　　“给我的？”
　　周自强拿起战刀仔细端详一下，有些扭捏道：“陆哥，这，这有点太贵重了，我，我一个远程玩弓箭的，要战刀干什么。”
　　“你还是自己拿着用吧。”
　　“没事，给你你就拿着，这玩意是我入会的时候龙姐送的，我觉得不错就给你留下了。”
　　“行，那就谢谢陆哥，我就不客气了。”
　　周自强手下战刀，才反应过来：“等等，陆哥你刚才说是入会时候龙姐送的。”
　　“你入的什么会，这么豪气，刚加入就送战刀。”
　　“战神联盟。”
　　“哦，那没事了。”
　　周自强显然听过战神联盟的存在，知道联盟内招收的都是一些超级天才，还非特殊属性不要。
　　陆林应该是靠着星引师的职业优势才能进去。
　　“陆林哥哥，我可以在阳台的花园里养小白，大白，小小白，老白他们么。”
　　“我看到阳台也有两只可爱的小乌龟呢。”
　　正说着，小如跑过来问道。
　　陆林这才想起来，他还准备帮小如看看，星技是除了什么问题了。
　　正常的空间系星核武者，不会涉及到从异空间内召唤小动物。
　　正常的召唤系星核武者，他们召唤的异兽，都是根据星技来的。
　　一个星技，召唤一种异兽。
　　可小如这明显两种情况都不算，她能开辟一个黑洞，并从里面掏东西出来。
　　兼具空间系和召唤系两个职业的特点，但又有所不同。
　　陆林早就想着等见到小如后，帮她看看星技是什么情况。
　　“行，小如，你先去把你的小动物们放到阳台去玩，然后你过来一下，哥哥想看看你的星技。”
　　“没问题。”
　　小如答应一声，快步跑到阳台，一挥手，一大群白色的小动物出现在阳台的地面上。
　　“你们都要乖乖的哦，我去找陆林哥哥了，等会给你们做好吃的。”
　　小如嘱咐一句，便关上阳台门回到了客厅。

第137章 137，陆林哥哥，这是你的蛋吗？（求订阅月票）
　　“小如，你来施展一下星技试试。”
　　“好的，陆林哥哥。”
　　小如答应一声，右手抬高，在空中画了一个圆圈。
　　就在陆林暗忖小如瞎玩的时候。
　　空中突然出现了一个黑洞。
　　黑洞外部游离着闪着银色光辉的星力因子，不知是黑洞自带的，还是因为黑洞才显现出来。
　　黑洞之中，传来一股隐隐的吸力，陆林看到周自强放在茶几上的F级合金战刀都有些蠢蠢欲动，似乎要被吸入到黑洞之中。
　　“小如，你试试之前是怎么把小白，大白，老白他们从黑洞中拽出来的好吗。”
　　小如听了这话一撇嘴，眼睛睁得大大的，委屈吧啦的看着旁边的周自强：“哥哥不让我伸手进去找东西了。”
　　说着，眼眶中隐隐有泪水浮现。
　　周自强尴尬的笑了笑，“小如，没事，陆林哥哥让你试试，你就试试吧。”
　　小如这才点点头，伸出白嫩嫩的小胳膊探进黑洞之中。
　　“陆林哥哥，里面很凉快呢，你要不要试试。”
　　“咦，这是什么？”
　　“别动别动别动。”
　　“陆林哥哥，快帮忙啊，这次的小家伙力气还不小呢。”
　　小如说着，示意陆林帮着她把黑洞里的东西拽出来。
　　陆林伸手过去，帮小如一起用力。
　　还别说，这次真有可能是个大家伙。
　　陆林虽然不敢用力，但至少也用出了200多斤的力气，即便如此，还能感觉到里面的东西扑腾的很厉害。
　　没办法，陆林只能稍微加点力气。
　　嚯！
　　从黑洞中，竟然被陆林拽出来一个白色的大鹅。
　　白色的羽毛，白色的脚掌，白色的冠子。
　　高度大约能达到陆林的腰部。
　　肥嘟嘟胖乎乎，刚一落地，这白色的大鹅就冲着陆林啄去。
　　“小白鹅，不要攻击陆林哥哥，不然我就把你扔到黑洞里面去。”
　　大鹅似乎能听懂小如的话，不知道是不是害怕被小如扔掉，它收回长长的脖子，慢慢的走到小如身边，亲昵的用长脖子蹭着小如的大腿。
　　陆林都已经用出石肤了，结果大白鹅听话的离开，让他也松了一口气，这小家伙个头不大，脾气不小。
　　不过，现在可不是关心大白鹅的时候，陆林趁着黑洞还在，便也学着小如的样子，将手臂探入其中。
　　滑溜溜。
　　冰凉凉。
　　陆林就好像把手臂放到湖水中一般，在里面随意的滑动着。
　　甚至，他还想探头进去看看。
　　可最终他还是打消了这个念头，万一进去出不来可就糟糕了。
　　学着小如的样子划动了半天，可陆林却一无所获。
　　无奈，他只能把胳膊拿出来。
　　这时，黑洞已经缩小到只能正好容纳他的胳膊进出，小如脸上也是泪汪汪的。
　　“怎么了小如。”
　　“陆林哥哥，我饿了，不对，不是我饿了，是我体内的星核饿了。”
　　陆林恍然大悟。
　　这是小如星力消耗过大的原因，让她产生了饥饿感。
　　一般这种感觉对成年的星核武者来说都可以硬扛过去，可对小孩子就不行了。
　　小朋友忍受饥饿的能力还是比不上成年人。
　　陆林快步去拿了一瓶星力回复药剂过来给小如喝下。
　　旁边周自强双眼瞪得老大：“陆哥，这是星力回复药剂？”
　　“嗯。”
　　“就是在售价15万一瓶的星力回复药剂？”
　　“可以给三级星核武者瞬间回复体内全部星力的药剂？”
　　陆林点点头，无语的看了一眼周自强。
　　至于吗，一瓶星力药剂而已，这么大惊小怪干啥。
　　周自强无语坐到沙发上，心中就想不明白，为什么才短短几天不见，陆林就好像变了一个人一样。
　　住在如此宽敞豪华的房子里。
　　20多万一把的F级合金战刀随手就送人。
　　15万一瓶的星力恢复药剂，就给一个连一级都不到的小朋友喝了。
　　回土星的这些天，陆林到底经历了什么啊。
　　“嗝~”
　　一口气将一瓶星力回复药剂喝掉，小如打了一个饱嗝，似乎意识到这样的举动在陆林面前有些不雅，小如捂住嘴巴，不好意思的冲陆林笑笑。
　　“没事，药剂味道怎么样。”
　　陆林拿的这一瓶是他特地挑选出来的橙子口味，喝起来就跟喝橙味饮料差不多，比起通远教育部门发放的免费营养餐，味道简直是天差地别。
　　明明能做的好吃，为什么还要搞出那么难以下咽的营养膏。
　　“好喝，不过，我喝不下了。”
　　“嗝。”
　　小如说着又打了一个饱嗝。
　　“咦，陆林哥哥，这个是什么啊。”
　　“你的蛋吗？”
　　陆林连忙一抽身，让开小如碰到他裤子口袋的手。
　　“额，小如，这是别人送我的一颗异兽蛋，不是什么我的蛋。”
　　陆林把蛋从口袋里拿出来给小如看。
　　“咦，这个蛋好有趣啊。”
　　“陆林哥哥，它好像在冲我笑呢。”
　　“等等，你说什么？”
　　“你也想去黑洞，好啊，不过在黑洞里面你不要乱跑。”
　　小如跟这颗蛋对话了几句，突然抬起头看着陆林说道：
　　“陆林哥哥，小蛋说他要去黑洞里面待着，他说哪里可以帮助他成长。”
　　陆林愣了一下。
　　小如还能跟这个蛋对话？
　　而且还知道蛋要进黑洞便于成长？
　　要不是知道小如不会骗他，陆林都要怀疑小如要骗走他的蛋呢。
　　“行吧，你把他放进去吧。”
　　“哈哈，我就知道，陆林哥哥最好了。”
　　现在的小如体内星力充沛，再次在空中画了一个圈，黑洞出现。
　　探头探脑的往里面看看瞧瞧，小如似乎是选中了一个自己觉得合适的地方，将蛋放进去，打个没有响的响指，黑洞缓缓引入空中，消失不见。
　　陆林好奇，小如是从哪学来的这些动作，该不会是周自强教的吧。
　　“好了，时间差不多了，我们一起出去吃饭吧。”
　　“出去吃？陆林哥哥我们在家吃多好。”
　　“哥哥说了，在家里吃饭又便宜又省钱又有营养，外面的KFC和金拱门都是垃圾食品，小朋友吃了就长不高，长不高就没法变成大美女，变不成大美女的话，就不能嫁给陆林哥哥了。”
　　“即便嫁给陆林哥哥，以后也会因为容貌不过关，被陆林哥哥打入冷宫，从此青灯古佛，了此残生……”
　　这，这都什么跟什么啊。
　　陆林深深的看了一眼周自强。
　　这好好的妹妹不用心宠爱，每天尽教些什么东西啊。
　　周自强连连摆手，“我不是，我没有，陆哥，这都是小如自己看电视看来的，跟我没关系。”
　　“没关系？”
　　“你要是好好陪伴小如的话，她能学这么多乱七八糟的东西吗。”
　　陆林吐槽一句，拉起小如的手道：“小如，没关系的，偶尔吃一顿外面的饭菜也不会有什么关系。”
　　“小区外面有一家烤肉店，里面会有异兽身上的部位，听说味道好极了，你要不要去尝尝。”
　　“好啊，我要去。”
　　小如兴高采烈的大喊。
　　今朝烤肉，在重诺城有着七家分店。
　　今朝烤肉背后有着今朝开荒小队作为支撑，小队每次从异域战场返回都会携带不少异兽的尸体，经过处理后，这些异兽都会进入今朝烤肉，供重诺城内的民众食用。
　　城内活跃的开荒小队很多，但像今朝烤肉这般专注于猎杀异兽的还是不算多，这也让今朝烤肉成为城内著名的餐厅。
　　排队等了半个小时左右，陆林他们才终于能够进入餐厅。
　　“金鼎奎牛，788元五百克。”
　　“金线玄蛇，1200元五百克。”
　　“七枝风雷鹿，8500元五百克。”
　　“暴跳黑斑牛蛙，350元一只。”
　　“绿毛仓山猪，750元五百克。”
　　……
　　周自强看着菜单上的标价暗暗咂舌，这哪里是吃异兽肉啊，这比吃自己的肉还让他肉疼。
　　陆林倒是毫不在意，嘴里不停的报出一些菜名，让周自强心中直抽抽。
　　“陆哥，陆哥，够了够了。”
　　周自强暗自酸了一下，光陆林点的这么几份，差不多都要有一万块钱。
　　尤其是，陆林还专门给小如点了一份黑斑菊的菊果果汁。
　　这一杯就要足足1020元。
　　“没事，难得带小如出来吃一顿大餐，不点些好东西，下次小如不肯跟我出来怎么办。”
　　陆林笑笑。
　　不过，他倒也没有继续点这些昂贵的异兽肉了，又点了一些普通的牛肉羊肉鸡肉的。
　　这一顿，小如可是吃开心了。
　　一手吃着，一手端着黑斑菊果汁喝着，中间还又加了两杯其他的果汁。
　　小肚子吃的滚滚圆，让小如直呼：“陆林哥哥我走不动了，肚子胀。”
　　三人慢慢的散步返回家中，这时，陆林的通讯突然响了。
　　是龙部长。

第138章 138，大哥，你 妈贵姓（求订阅月票）
　　“龙部长，晚上好。”
　　陆林看到，对面的龙千栗此时正在华清水院的办公室中。
　　“嗯，晚上好，陆林你现在有时间么？”
　　陆林点点头。
　　“好，我就长话短说了。”
　　“今天费北城发生一起恶性案件，三名实力达到三级的星核武者抢劫了中和制药公司的一批星力药剂，费北城侦缉司希望我们能够协助他们追捕这三名星核武者罪犯。”
　　“现在，我正式通知你，任务下达。”
　　“请指示。”
　　陆林立马立正。
　　这是星调司中在接收任务时必须的礼节。
　　“你以最快的速度赶往费北城，阻截这三名罪犯逃离。”
　　“罪犯的实时定位和实力情报，我会发到你的个人终端，注意查看。”
　　“另外，现在立刻下楼，接你的车辆还有75秒到达。”
　　“收到，保证完成任务。”
　　陆林挂断通讯，快速的从门口拿起自己的断刀和两瓶星力回复药剂。
　　“老周，小如，我出去有任务，回来时间待定，等会我会把房间的电子KEY发给你们俩。”
　　“我先走了。”
　　周自强和小如也看到陆林和龙部长的通话，当下也不敢怠慢，让陆林先出发。
　　陆林拿着断刀，将星力药剂往口袋里一塞，便直接从楼道的窗户上一跃而下。
　　这么做，可比乘坐电梯快多了。
　　陆林站直身形，便看到一辆黑色的磁悬浮汽车从小区大门驶入。
　　“认证成功，精锐调查员陆林，请上车。”
　　车门打开，陆林跳上车，这时，他的个人终端也接到陈姗姗发来的一个文件夹。
　　罪犯一：白狼。
　　星力等级三级，火系属性，精通星技灼烧，火墙，火盾，火蛇。
　　擅长使用兵器为刀，修炼星武《三十六路火焰刀》，打法凶悍。
　　样貌特征，眉中间有个红点。
　　罪犯二：金盾。
　　星力等级三级，金系属性，精通星技撕裂，硬化，铁拳，刀腿。
　　擅长拳脚功夫，修炼星武《地煞拳》《夺命连环腿》，身形敏捷，不易捕捉。
　　样貌特征，红发，左耳配有一枚星形耳坠。
　　罪犯三：眯眼。
　　星力等级三级，变异沙系属性，精通星技黄沙，沙暴，沙蚀。
　　擅长兵器未知，修炼星武未知，团队头领，阴险狡诈。
　　样貌特征，光头，手臂有青龙纹身。
　　三人于今日下午17点24分，劫持中和医药公司药剂运输车一辆，抢走价值3000万元药品，并击杀四名安保一名司机。
　　逃窜过程中，击杀费北城侦缉司一人重伤六人，罪犯为多次作案之管饭，实力强大，穷凶极恶，极其擅长隐藏身形。
　　此次任务以阻截为目的，阻截时间达到35分钟即为任务成功。
　　在任务介绍后面，还附着一个卫星定位图，上面有三个光点正在不断的闪烁着。
　　陆林乘坐的车辆已经预设好行进的目标，他也不必为此操心。
　　在车上，陆林快速记忆三人的各项特征。
　　尤其是战斗能力。
　　说起来，这一次龙千栗对陆林也真是够信任的。
　　明知道陆林只有二级巅峰的实力，却让他拦截三名三级的罪犯。
　　这其中可不仅考验到他的战斗能力，更有随机应变的能力。
　　不过，好在龙千栗还知道陆林是地系属性，最先领悟的两个星技也是石肤和战吼。
　　对付三名罪犯可能不一定能将对方击败擒拿，但至少自保是足够的。
　　这一次的任务，也是龙千栗临时起意。
　　平时遇到类似的任务，龙千栗只会派一名中级调查员过去就能解决了。
　　上午正好听到龙千粟说起陆林给高氏三兄弟引导星技的事，让龙部长动了心思。
　　今年重诺城醒来的调查员并不多，与其费心费力的琢磨什么战力测试，不如用实战来检测。
　　三名罪犯，一名擅长用刀，一名擅长拳脚，最后的一个名叫眯眼的，竟然是沙系武者，擅长的兵器和星武都是未知。
　　这对陆林来说是一个不小的考验。
　　论起实战经验，陆林也就是跟画家那一战勉强能算。
　　不过那一战，陆林从头到脚都是被画家压着打，最后要不是靠着孤注一掷用星力领域把画家禁锢，陆林能不能坚持到赵磊他们感到还不好说呢。
　　这一次任务，严格说起来算是陆林的第一次实战。
　　对手有正好是实力相差不大的三级武者。
　　对。
　　在陆林的感觉中，自己虽然现在还是二级巅峰，但论起战斗力来说，丝毫不弱于三级星核武者。
　　再加上陆林修炼的金身诀和寸步，让他能在战斗中拥有更多的选择。
　　金身诀是炼体功法，联邦内的武者一般都不会修炼这一类的星武。
　　寸步更是管平超父亲从异域战场中获得，论起品级来，一般的三级武者都不是很容易见到，更别说面对陆林的时候反应过来。
　　有这两大星武，陆林自保没有问题。
　　再配上他的地系和眼系星技，陆林对这一战。
　　很有信心。
　　……
　　车速飞快。
　　费北城外。
　　眉中间有个红点的白狼说道：“眯眼哥，咱们应该甩脱侦缉司的那帮人了吧。”
　　“我草，我特么突然想尿尿。”
　　前面开车的红头发发金盾笑了笑：“白狼，你特么是不是肾不行啊，下午的时候不是才上过三次洗手间吗。”
　　“放屁，你特么又不是不知道，老子这是老毛病了。”
　　“每次干大事的时候，都肾上腺素飙升，兴奋的同时尿意也汹涌澎湃。”
　　白狼说着，转头看向副驾驶正在查看药剂的眯眼问道：“眯眼哥，这会应该安全了吧，就让我下去尿一下吧，我很快的。”
　　金盾笑笑，没有说话。
　　眯眼点点头，眼睛一眯，说道：“你动作快点。”
　　“侦缉司的人虽然不追了，但难保他们不会上报。”
　　“附近这些城市咱们基本都光顾过一遍了，回头去异域战场里面休息一段时间。”
　　“好好好。”
　　白狼兴奋的连声叫好，“眯眼哥，到时候咱们再找几个火狐族的娘们过把瘾。”
　　“草，年前那次真特么爽。”
　　“行了，少废话两句，快去尿你的吧。”
　　眯眼骂了一句，示意金盾停车。
　　车子停稳，白狼几乎是瞬间从车里跳出来，这附近一片荒芜，他也大大咧咧的拉开拉链，迎风放水。
　　远处，突然射来两道白亮的灯光，直接打在正在放水的白狼身上。
　　白狼吓得当即就是一个激灵。
　　“卧槽，谁特么这么无聊啊，大晚上的跑这边来。”
　　白狼试了试，发现尿意已经没了，便索性拉上拉链，向陆林的车子走去。
　　“白狼，回来。”
　　眯眼在车上大喝一声。
　　现在正是逃离的关键时期，他可不想节外生枝。
　　“好。”
　　白狼答应一声，摇摇头便不打算去找乐子了。
　　结果，在他刚刚准备转身的时候，就看到陆林从车里跳了出来。
　　“大哥，麻烦问个事，你、妈贵姓啊。”

第139章 139，十步之外，枪快（求订阅月票）
　　什么？
　　白狼额头血管跳了一下。
　　多久了，多久没有人敢跟他这么说话了。
　　现在的年轻人都这么彪么。
　　白狼转过身子，两只眼睛死死的盯着陆林，声音从牙齿缝里蹦出来。
　　“小子，你特么想死？”
　　陆林点点头，咧嘴露出八颗洁白的牙齿。
　　“是啊，来打我呀。”
　　白狼猝不及防，突然感觉一股恐怖的力量把自己推动，奔向陆林的方向。
　　卧槽，老子还没准备好呢。
　　白狼暗骂一句。
　　毕竟是久经战斗的人，虽然慌乱，但白狼还是拿出自己的D级合金弯刀，借着冲势砍向陆林。
　　这一刀没有任何章法，但白狼不觉得陆林能够躲过去。
　　死吧！
　　白狼脸上露出一丝狰狞。
　　延续着从劫案到现在的兴奋，白狼下意识的舔舔嘴唇，眉心中间的那个红点，越发鲜亮。
　　陆林根本就没有躲得意思。
　　看到白狼冲来，他握紧手中的断刀。
　　见隙。
　　黑色的刀光山洞。
　　白狼冲出去七八步，才停下身形，捂着右手腕处的断口。
　　“啊——”
　　白狼眉心中间的红点似乎在发光。
　　这一切发生在瞬间，当车上的眯眼和金盾看到白狼掉落在地上的右断手时，仍然不敢相信。
　　“卧槽，特么的。”
　　金盾直接打开车门，奔向陆林和白狼的方向。
　　反倒是眯眼，坐在车里一动未动，脸色阴沉，不知在想些什么。
　　金盾的红发在风中飘舞。
　　整个人已经出离愤怒。
　　他们三人在附近几座城市犯事不是一天两天了。
　　高手不乐意对付他们。
　　普通的侦缉司又对他们无可奈何。
　　时间长了，金盾三人都养成了一种自视甚高的心态。
　　他们杀人犯事，行。
　　别人想对付他们，死。
　　可现在，可现在……
　　金盾看着越来越近的陆林，心头怒极。
　　竟然有人敢砍断白狼的右手。
　　不管他是谁，是什么身份，他都死定了。
　　“给爷死！”
　　金盾怒吼一声，整个人跃到空中，踢向陆林。
　　情报显示，白狼是火系属性，擅长十三路火焰刀。
　　金盾是金系属性，擅长夺命连环腿和地煞拳。
　　看着这凶厉的一脚，陆林心中不禁赞叹一句。
　　果然厉害。
　　不过……
　　寸步。
　　陆林的身形向前半步，正好避过金盾的这一脚，趁金盾未反应过来时，握紧断刀的右手猛然抬起。
　　见隙。
　　刺啦——
　　一阵刺耳的声音响起。
　　断刀划破了金盾的裤子，在他推上留下一串火花。
　　这还是陆林第一次遇到这样的情况。
　　明明砍中了对方，却仿佛砍在金属上一般。
　　不。
　　就是砍在金属上。
　　金盾落地，从破碎的裤腿能看到对方已经完成硬化的双腿。
　　陆林收起了轻视之心，握着断刀严阵以待。
　　金盾邪邪一笑。
　　硬化可是他保命的底牌。
　　成为星核武者这么多年，他60%以上的精力都花在硬化这个星技上。
　　硬化也在金盾的不断努力下，不断提升，在战斗中往往能够发挥奇效。
　　只是……
　　草特么的，这个小子看着一副毛都没长齐的模样，这一刀硬是透过硬化的皮肤伤到了他内部的筋骨。
　　好在，是小伤。
　　“小子，你是谁。”
　　“老子不杀无名之辈。”
　　“呵呵。”
　　陆林直接笑出声来。
　　他一脸好奇的看着金盾，想看看对方是不是脑子烧坏掉了。
　　都什么年代了，还说这样的话。
　　该不会刚看过三国演义吧。
　　“傻逼。”
　　陆林也不跟金盾废话，施展寸步，一个闪身便来到金盾面前。
　　金盾还是头一次看到身法速度这么快的人。
　　看到陆林过来连忙闪身。
　　可他低估了达到方寸境界的寸步。
　　他双脚才刚刚落在地上，陆林就已经如影随形跟了上来。
　　“你特么是鬼吗？”
　　金盾暗骂一声。
　　再次避开陆林。
　　他就不信了，从来都是靠身法诡异来百摆脱对手的他，能再次被陆林追到。
　　可事实，不会如他想的那般。
　　陆林甚至以比金盾更快的速度来到他的落点。
　　断刀横扫。
　　碎岩。
　　这一击，陆林把碎岩都用上了。
　　金盾不是能防御体表的攻击吗，陆林倒是想看看，他能不能防住自己的碎岩。
　　碎岩，是可以直接进入物体内部分解的力道。
　　皮肤硬化了。
　　陆林可不信金盾还有肝硬化。
　　“噗。”
　　金盾吐出一口鲜血，整个人向后倒去。
　　脸色瞬间煞白，双手捂着腹部，痛的连声音都发不出来。
　　陆林看了金盾一眼，随即转身看向白狼。
　　这会，白狼已经捡起自己的断手和合金战刀，正准备从背后攻击陆林。
　　可他哪里知道，自己的一举一动都在陆林的感知中，纤毫毕现。
　　“火蛇！”
　　白狼刚刚释放出自己的星技，就看到陆林转过身，冲他一笑。
　　被发现了。
　　白狼心中一惊。
　　却见陆林如同鬼魅一般，不仅轻松避开了他火蛇的攻击，还三转两转，来到了白狼面前。
　　碎岩。
　　陆林的任务是阻截这三人半小时，并不是击杀他们。
　　虽说如此，但陆林一个人面对三个敌人，肯定也要给对方以重创。
　　这一招，陆林右手佯攻。
　　真正的攻击却在转身之后。
　　左手握拳。
　　肾击。
　　白狼一口气没喘上来，整个人直挺挺的扑向地面。
　　身体僵直，一动不动。
　　说起来慢，其实快得很。
　　坐在车上的眯眼，看着几乎是瞬间就被陆林打倒的两人，瞳孔微微一缩。
　　自语道：“大人，我去解决这个小子。”
　　没有任何回应，眯眼也丝毫不在意。
　　打开车门，眯眼从车子后备箱中取出了一柄……双管猎枪。
　　加长的枪管，可以让子弹获得更大的加速度。
　　泛着黑色的枪口，银色的手柄。
　　眯眼把猎枪枪口向下拿着，看向陆林。
　　“小子，不管你是什么人，自己离开。”
　　“否则，死。”
　　眯眼警告一声。
　　之所以如此，是因为他从陆林的手段和年龄中看出陆林的不同寻常。
　　这样的年纪，便能轻松击败金盾和白狼两人。
　　可见陆林来历不凡。
　　眯眼不是怕了陆林。
　　他是怕陆林背后的势力。
　　不论陆林是某个学校的优秀学生，还是某个势力培养的人才。
　　能把陆林培养的这么出色，陆林背后肯定有一股强大的势力。
　　这一句，眯眼既有服软，又有威胁。
　　“呵呵。”
　　“不要废话了。”
　　陆林调整了一下呼吸。
　　面色严肃的看着面前的眯眼。
　　情报中说，眯眼是三人团伙的智囊，性格阴狠，狡诈。
　　常常会出其不意。
　　面对金盾和白狼这俩纯粹武力型选手，陆林比较轻松。
　　可对于白狼，他必须收起轻视之心。
　　“好，既然如此，那我就成全你。”
　　白狼狞笑一声，举起了手中的猎枪，瞄准陆林。
　　陆林浑身汗毛炸起，不等大脑做出反应，整个人瞬间出现在五步之外。
　　砰！
　　枪声传来。
　　陆林余光瞟到地面上一个三十多厘米的深坑，心中发颤。
　　这个任务，貌似有点危险啊。
　　眯眼手中的枪明显是特制的，专门针对有防御型星技的星核武者。
　　陆林的寸步就是速度再快，也不可能在这么近的距离超过枪的的速度。
　　十步之外，枪快。
　　十步之内，枪又快又准。
　　陆林可没有拿自己的石肤去硬抗子弹的想法。
　　他认真的感知着眯眼的动作。
　　后背微微拱起。
　　眯眼抬手。
　　陆林瞬间判断出对方的攻击方向。
　　躲！

第140章 140，【星技：执盾】【星技：披甲】（求订阅月票）
　　砰！
　　枪声再次响起。
　　不过，陆林早就已经预判并用寸步躲避。
　　此时……
　　他正在快速接近眯眼。
　　眯眼见状一笑。
　　左手指向陆林。
　　“黄沙！”
　　“沙暴！”
　　一股狂风刮来，天地间瞬间出现一片浓浓的沙雾。
　　这是眯眼的绝招。
　　他看起来是一个星核武者，可实际上，他是一个枪手。
　　所有的星技，都是为了射击服务的。
　　沙暴，迷惑对手的感知。
　　黄沙，延缓对方的速度。
　　沙蚀，让对手快速失水，降低体力。
　　这三个星技，是眯眼最常用的招式。
　　组合起来，更是威力无穷。
　　剩下的，他只要举起猎枪，瞄准，然后扣动扳机就可以了。
　　可是……
　　眯眼万万没想到。
　　比起玩沙子来，陆林是他祖宗。
　　沙漠星力领域，陆林不仅自己亲自构建，还多次进入其中。
　　更是在面对画家的时候，陆林禁锢领域，谁也无法出去。
　　即便他不是沙系天赋，对于沙漠的熟悉和掌握，丝毫不比眯眼弱。
　　陆林嘴角勾起一丝微笑。
　　一步迈出。
　　身形陡然出现在沙暴覆盖区域之外。
　　在眯眼不敢置信的神色中，陆林也伸手指向对方。
　　“泥沼。”
　　眯眼身子一沉，感觉自己正在下陷。
　　幻觉？
　　低头一看，脚下竟然真的出现一片黑乎乎的泥潭。
　　眯眼想要把脚从里面拔出来，却根本无法做到。
　　这个年轻人，到底是谁。
　　为什么会掌握这么多的星技。
　　可此时容不得眯眼多想。
　　陆林已经来了。
　　碎岩。
　　陆林一拳挥出，却陡然感到身旁一阵恶风闪过。
　　不好。
　　在空中的陆林无处借力，只能用出石肤。
　　轰。
　　陆林的左肋正中一拳。
　　可并不是眯眼打的。
　　也不是金盾或者白狼，那两人还在地上挺尸呢。
　　不对。
　　这里还有一个人存在。
　　但陆林看不到。
　　陆林被一拳集中后，重重砸落在地上。
　　好在有着石肤护体，伤得并不重。
　　“什么人。”
　　陆林大吼一声，同时感知星技发动到最大。
　　“大人，您来了。”
　　身在泥沼中的眯眼恭敬的说道。
　　空气中，没有任何声音。
　　陆林还未感知到对方的踪迹。
　　但又是一招攻击向他而来。
　　陆林就地翻滚，避过了对方的攻击。
　　心中大急。
　　这攻击自己的，肯定是一个能够隐形的人。
　　可为什么连感知星技都感知不到对方。
　　这个隐形人，该不会有什么屏蔽感知的方法吧。
　　陆林半蹲在地上，神色紧张。
　　这时，站在泥沼中的眯眼却笑了。
　　“大人，我来为你隐蔽身形，你尽管玩吧。”
　　“黄沙。”
　　“沙暴。”
　　“沙蚀。”
　　陆林的眼前再次弥漫起土黄色的沙雾，还不断有沙粒钻进到他的衣服里。
　　口干。
　　躲！
　　砰。
　　就在陆林刚刚感觉自己失水有点口干，再次遇到攻击。
　　好在这一次他全神贯注，在这个隐形人攻击之前，就已经察觉。
　　接连遭受三次攻击，陆林有所察觉。
　　对方似乎是只擅长拳脚，而没有使用兵器。
　　是不会用，还是不屑用，或者……不能用。
　　这个时候，眼睛看不到任何对手。
　　陆林索性闭上眼睛。
　　他相信自己的感知。
　　也必须相信自己的感知。
　　星技，是可以越使用变得越强。
　　星核武者也不可能在每一次晋级都领悟到合适自己的星技。
　　就好像刚才金盾的硬化星技一样。
　　他的硬化，比起陆林给人引导出的硬化，强度好覆盖面积都有很大的不同。
　　现在，他必须要不断使用感知了。
　　黄沙在空中飞舞。
　　在地面挤压。
　　特殊的沙粒混在普通的黄沙中钻进自己的衣领，袖口。
　　只要一贴到陆林的肌肤，这些特殊的沙粒就会侵蚀陆林体内的水份。
　　口干舌燥只是第一步。
　　被沙蚀攻击的时间越长，陆林失水的情况就会越发严重。
　　头晕目眩，反应迟钝，肌肉无力。
　　到时候，即便没有那个隐形的人攻击，眯眼也可以轻松将他击败。
　　不能继续下去了。
　　陆林心中有些着急。
　　可是，他还没有发现那个隐形人的踪迹。
　　对方就好像消失在这无尽的沙暴之中一样。
　　砰！
　　正当陆林感知那人踪迹的时候，突然他的头部挨了一拳。
　　这一拳来的毫无征兆，似乎是贴着陆林的脸打过来的一样。
　　他虽然在对方出拳的刹那感知到了，可神经根本没有反应过来，自然无法做出抵抗动作。
　　陆林脑袋后仰。
　　结果肚子上再次挨了一脚。
　　整个人被这一股大力踹着向后飞去，重重落在地上。
　　“咳咳咳。”
　　即便有石肤帮忙防御，但对方的力道一点不小。
　　陆林一口气没上来，咳得的胸口都疼。
　　可这个时候根本不容他缓和伤势。
　　对方又来了。
　　“泥沼。”
　　“泥沼。”
　　“泥沼。”
　　“泥沼。”
　　……
　　陆林接连释放出十几道泥沼星技，想要看到对方的身形。
　　可对方不知道是原地未动，还是避开了泥沼。
　　十几个泥沼坑出现，却一点效果都没有奏效。
　　陆林心中憋屈不已，恨不得立马掏出底牌来给对方来一下子。
　　可底牌，那必须要到山穷水尽的时候，在对方绝对无法预料的时机发出才最有效。
　　陆林可不想轻易的暴露自己的底牌。
　　感知。
　　感知。
　　你给我加把劲啊。
　　陆林心中大吼着，左手上，突然凝聚出一面盾牌。
　　【星技：执盾】
　　【介绍：利用星力凝聚一面坚不可摧的盾牌，可修复（主动技能）】
　　【备注：为她执盾，护她周全】
　　这个星技，是陆林之前还在土星的时候，管乐为他引导出来的。
　　同时，此星技还有另外一个配套星技。
　　出现了。
　　感知到了。
　　陆林终于感知到对方的存在了。
　　身高不到一米五，体型魁梧，健硕，走路的方式比较奇怪。
　　不过，管你有多奇怪呢。
　　既然已经发现了对方的身形，陆林自然不会放过对方。
　　他假装懵懂无知的，向对方所在的位置靠近过去。
　　脸上的表情还是一点没变。
　　小心。
　　谨慎。
　　犹豫。
　　突然，就在陆林距离对方只有三步。
　　隐形人已经准备好攻击的拳头时。
　　突然一个房子把隐形人罩住。
　　眼前一暗，隐形人下意识的一拳打向笼罩住自己的东西。
　　砰砰砰。
　　砰砰砰。
　　可任凭他怎么打，这个笼盖他的东西却一点破损都没有。
　　陆林笑了。
　　【星技：披甲】
　　【介绍：利用星力凝聚出一套坚不可摧的铠甲，可修复（主动技能）】
　　【备注：为她披甲，护她周全】
　　披甲和执盾，都是当时离开土星前，管乐为他引导的两个地系星技。
　　没想到，这个时候竟然派上用场了。
　　陆林不知道自己为什么会领悟这样的两个星技。
　　也许是因为他本身就是大地战士的缘故。
　　以后进入异域战场，看来保护队友的职责是跑不掉了。
　　不过，现在还是先把这个隐形人解决掉再说吧。
　　砰。
　　就在陆林放松心情的时候，一直没有动静的眯眼动了。
　　特制的双管猎枪的枪口冒出一律黑烟。
　　能够击杀四级星核武者的子弹飞速向陆林飞来。
　　距离太近了。
　　陆林根本没法躲避。
　　石肤。
　　子弹接触到陆林的左臂，释放出巨大的动能。
　　瞬间，他的左臂就被打碎，漏出白色的骨头。
　　好在陆林修炼过金身诀，虽然皮肤和肌肉都被打爆了，但暴露出来的骨头却阻挡了子弹的前进。
　　陆林头上冒出一片冷汗。
　　但他却没有转身去找眯眼的麻烦。
　　先解决掉那个隐形人比较好。
　　他就仿佛感受不到疼痛一般，只是用星力控制手臂处的血液暂时不要流动，迈步来到被重甲覆盖的隐形人面前。
　　见隙。
　　陆林以刀为剑，穿过重甲的缝隙，刺入其中。
　　“嗷——”
　　一声不似人类的叫声响起。
　　陆林握着断刀的右手上，突然传来一股……星力。
　　还有生命能量。
　　这是……
　　陆林还没有来得及疑惑，就看到刚刚被眯眼打爆的左臂，正在快速恢复着。
　　卡在骨头上的那一颗子弹，也好像从嘴里吐枣核一般，从陆林的骨头上离开，掉落在地面。
　　星力和生命力，还在沿着断刀的刀柄传来。

第141章 141，晋级三级，空明白猿（求订阅月票）
　　一股股的星力和生命能量从断刀上传来，舒适的感觉让陆林差点忍不住呻吟出声。
　　他之前在战神联盟，可是见到过高山使用生命能量。
　　对方进入星力领域中，陆林也是亲自感受到。
　　自然明白，此刻断刀上传来的能量就是生命能量无疑。
　　只是……为什么？
　　为什么断刀明明刺入到隐身人的身体，却有源源不绝的生命能量反馈回来。
　　刚才砍到白狼的时候，分明没有这个感觉的啊。
　　难不成，这是一柄魔刀？
　　第一次见血后，之后就会吞噬敌人的星力和生命能量。
　　陆林想到这一点后，变成了进退两难之境。
　　他的左臂已经在磅礴的生命能量之下修复完成。
　　按理说这个时候应该把断刀从隐身人身上拔下来。
　　可他又无法控制自己的感觉。
　　因为，太爽了。
　　不断涌入体内的星力，让陆林感觉自己快要晋级了。
　　不，是已经在晋级了。
　　星脉，星核，星力，一起在体内共振，共鸣。
　　陆林的星脉再次淬炼完成，多出了一丝黄色的光芒。
　　从零级星核武者到一级，星脉的颜色会从白色变成绿色。
　　到了二级，就会从绿色变成蓝色。
　　到了三级，星脉就会变成黄色。
　　这一点陆林早就知道，只是他没有想过，突破竟然来的这么突然。
　　一个月不到的时间，他从零到一，从一到二，现在又从二晋级到三。
　　这个速度，是不是有些太快了。
　　陆林把自己的身形藏在重甲覆盖的隐身人后面，让眯眼无法攻击到他，心中却在盘算着，等这次任务了结了，抓紧时间去战神联盟，找个高级星引师帮忙引导一下星技。
　　这一次，他可不会忘记这个事了。
　　眯眼距离陆林比较远，再加上他自己制造的黄沙沙暴阻隔，让他也无法快速定位到陆林。
　　甚至，他担心自己一枪没有打中陆林，反而打中了那位“大人”。
　　到时候，大人的怒火可不是他能够承受的起的。
　　局面，陷入僵持。
　　白狼倒地。
　　金盾重伤。
　　眯眼被困。
　　隐身人濒死。
　　当陆林感觉到从断刀传来的星力和生命能量都开始变小的时候，他才把断刀拔出来。
　　这隐身人，现在多半是出气多进气少了。
　　断刀的事，陆林现在没时间考虑，只能回头再说。
　　挥手将重甲散去，陆林看向地面。
　　只见……哪有什么隐身人，分明是一头身高不足一米五，体型魁梧，奄奄一息的白猿。
　　这白猿失去了一身星力，再也无法隐蔽自己的身形。
　　在白猿的肚子上，正有一个三指宽的伤口，正汩汩的往外流血。
　　看到陆林，白猿的脸上浮现一丝惊恐。
　　这个人类，太可怕了。
　　太可怕了。
　　它明明还是一头壮年的白猿，竟然在这短短时间内，被陆林吸走九成的生命力和星力。
　　可怕，可怖。
　　早知道人类世界是这个样子，白猿说什么也不会从异域战场走出。
　　陆林好奇的看着地上的白猿，用个人终端查询着白猿的信息。
　　异域战场的异兽异族种类繁多，人类目前探索的区域虽然不小，但相比整个异域战场来说，也只能算是一小块地方而已。
　　陆林搜索了半天，都没有找到白猿的相关信息。
　　这说明，地上的这头白猿可能是第一次出现在人类的视野中。
　　还有可能，是他早就出现了，只是因为种种原因，没有被记录发布到网络上而已。
　　陆林之前在土星的时候，见到过具有信息天赋的少年天才。
　　这虽然是极其特殊的天赋属性，但难保这么多年没有隐藏的类似天赋的武者。
　　联邦为了保险起见，一些重大的会议，重要的资料，都不会放在互联网上。
　　看这头白猿奄奄一息的样子，陆林也知道它肯定不是装的。
　　被断刀吸了那么多星力和生命能量，他要是还有力气反抗或者逃跑，那就算陆林输。
　　解决了白猿，陆林的目光看向腰部已经陷入泥沼的眯眼。
　　这家伙刚才挣扎了半天，结果在泥沼中越陷越深，现在是彻底不敢动了。
　　甚至，对方手中那一柄特制的双管猎枪，都被他丢到前方不远处。
　　看来，为了脱离泥沼，他也想了不少办法。
　　这个时候的眯眼，对陆林没有半分威胁。
　　看着陆林走来，眯眼的大光头上闪过一丝光亮，问道：“你到底是什么人。”
　　“星调司，精锐调查员，陆林。”
　　陆林咧开嘴，露出整齐洁白的八颗牙齿，一脚踢在眯眼的脖子上，将他给踢晕过去。
　　整理了一下战场，陆林把受伤严重的三名罪犯归拢到一起，当然，还有那头不知名的白猿。
　　看了一下时间，才不过过了7分多种而已。
　　陆林不知道该说对面的三人太脆了，还是自己的实力太强。
　　不过，他可不想在这里等待三十分钟后的支援，直接拨打龙部长的通讯。
　　“咦，陆林，你这边什么情况？”
　　龙千栗看到陆林优哉游哉的靠在车上，好奇的问道。
　　“龙部长，事情已经解决了。”
　　陆林站直身子答道。
　　“不过情报有点问题啊。除了三个罪犯，还有一头会隐身的白猿。”
　　陆林说着，把奄奄一息的白猿从脚边提起来给龙千栗展示。
　　“空明白猿？！”
　　刚刚还靠在椅背上的龙千栗看到白猿的刹那顿时坐直了身子。
　　“空明白猿？就这个家伙？”
　　“对，这是异兽中比较特殊的一种，会隐身，通人言，成熟体的空明白猿，有可能领悟空间法则，成为空间掌控者。”
　　“联邦在进入异域战场的千年时间中，只遇到过有数的几次空明白猿，但那些都是成熟体。”
　　“意思是说，这玩意价格不便宜？”
　　陆林只对钱感兴趣。
　　没办法，刚才下午的时候带周自强兄妹去吃了一顿大餐就花了陆林三万多。
　　瞥了一眼余额，已经只剩三十来万了。
　　9500万的赏金还不知道什么时候到账，陆林现在就是羊粪蛋蛋——表面光。
　　看起来住着豪宅，天天大餐，喝的都是十万一瓶的星力药剂，其实存款已经只有三十万了。
　　他可没有忘记，这年头的大学可不是义务教育，一年学费至少十万。
　　铁血学院更甚。
　　等到了入学那天，陆林实力也展现了，挑战也获胜了，结果因为没钱无法上铁血学院，那可就糟糕了。
　　甚至，陆林早就已经想好，等去铁血学院挑战的时候，就专门盯着那个喜欢装逼的脑残“智者”——丰元语。
　　“不便宜？呵呵，岂止是不便宜啊。”
　　“陆林，你要是愿意把空明白猿交给星调司，补贴至少十亿联邦币，也可以换成等价的星币。”
　　“你说，这玩意便宜还是贵。”
　　龙千栗笑着说道，突然脑子一转，从空明白猿身上转出来。
　　“陆林，等下，你说情报错误，那三名罪犯呢。”
　　“该不会是让他们跑掉了吧。”
　　“当然不可能让他们跑掉。”
　　陆林蹲下身子，让对面的龙千栗能够看到他狡辩三个昏迷重伤的罪犯。
　　“龙部长放心吧，身为星调司精锐调查员，我与最恶不共戴天。”
　　“这三人杀害多名中和公司安保，又击伤击杀不少侦缉司精英，我定然不会放他们离去。”
　　陆林正义凛然的说道。
　　不过，这些话却被龙千栗自动过滤掉。
　　心中惊骇陆林的实力。
　　这小子，好像才刚刚觉醒不到一个月，达到二级巅峰的实力而已，解决三个罪犯不说，还能弄到一头空明白猿？
　　之前赵磊在陆林的转调报告中，也没有说陆林有这么强悍的战斗力啊。
　　“好，你就在现场等一会，我安排的人马上就到。”
　　“到时候你将三人一猿都交给他就行，其他的我来给你搞定。”
　　“陆林，恭喜你，通过了实战任务考核，此次评价以及任务奖励，我稍后会给你安排妥当。”
　　“交接完成后，你便可以直接回家了，明天早上来华清水院一趟。”
　　“遵命，龙部长。”
　　听到又有奖励，陆林连忙正色。
　　可龙千栗却根本不吃他这一套，直接挂断了通讯。

第142章 142，冷酷的女人，白捡一辆车（求订阅月票）
　　挂断通讯后，陆林又有些无聊了。
　　他开始回忆刚才的战斗，希望能够从中总结一些经验。
　　一开始快速打倒白狼，这个举动还是不错的。
　　不过，他犯了一个错误。
　　打蛇不死反受其害。
　　后来在金盾过来攻击他的时候，若不是感知星技，陆林有很大可能被白狼的炎蛇攻击到。
　　嗯，记下来，以后战斗的时候要小心观察左右。
　　在攻击金盾的时候，陆林显然对金盾的硬化星技的威力，估计不足。
　　毕竟一直以来，他接触到的武者都是以刚刚觉醒的人群为主。
　　这些武者刚刚领悟星技，使用熟练度还不够，让陆林对硬化星技没有一个准确的了解。
　　嗯，记下来，以后战斗的时候，要尽可能的提高对敌人的判断，不要犯经验主意错误。
　　接着又是对战眯眼。
　　眯眼的枪法还是很强的，陆林第一枪险些就躲不开。
　　虽然以后面对的主要都是星核武者，但不排除对方有什么隐藏手段或者秘密底牌。
　　不要小看任何一个对手，狮子搏兔亦尽全力。
　　何况他陆林还远远算不上狮子呢。
　　嗯，记下来，以后战斗的时候，要全力以赴，尽快把敌人打败。
　　后来在面对隐身的空明白猿时，陆林因为不了解对方的特性和缺点，导致在战斗中进退失据，一直处于劣势。
　　其实，现在反思的话，陆林完全可以开战吼，把空明白猿拉过来近身打。
　　反正对方也无法破了自己的防御。
　　嗯，记下来，以后战斗的时候，要充分利用自己的技能优势。
　　这也需要陆林在平时多熟悉星技，练习星技，这样在面对战斗的时候，就能做到心中有数。
　　而且，星技的作用并不止是单纯的攻击或者防御。
　　比如说他后来用披甲罩住空明白猿的手法，就值得提倡。
　　嗯，记下来，星技的使用并不是一成不变的。
　　只要头脑灵活，即便星技不多，也可以组合出不可思议的效果。
　　反思了一遍今天的战斗，陆林感觉自己收获满满。
　　当然，最大的收获，应该还是断刀。
　　这一柄在绿城发财街上随手购买的战刀，虽然有些残缺，但本身的重量和品质都相当不错。
　　陆林用了这么久也算顺手。
　　只是没想到，这断刀在砍中空明白猿的时候，竟然还会吸收对方的星力和生命能量。
　　刚才陆林故意“不小心”的用断刀划了一下被踢晕的眯眼，断刀却没有任何反应。
　　不吸收对方的星力。
　　更不吸收生命能量。
　　陆林心中隐隐有猜测，这断刀应该是专门对付异兽的，甚至异族，反而对付人类的时候，相对要宽容许多。
　　以后有机会再尝试一番。
　　不知道何时能够进入异域战场。
　　就这么想着，陆林看到远处亮起的车灯。
　　接应他的人来了。
　　一辆亮红色的磁悬浮跑车在陆林面前停下，车身上还有HelloKitty的装饰。
　　这来的该不会是一个女孩子吧。
　　车门打开，一条穿着鱼眼网袜的长腿迈出。
　　足有十二厘米的恨天高，让陆林不禁担心，这一脚踩下来会不会把脚给崴了。
　　牛仔热裤。
　　蝙蝠袖半透明宽松T恤。
　　内搭一件白色的吊带。
　　脖子上有一根两指宽的项圈。
　　嘴唇血红。
　　耳朵上挂着两个大的夸张的圆形耳坠，头发散开披在肩膀上，双眼处，有着一片黑紫色的眼影。
　　美。
　　但这是一种陆林不太能欣赏的美。
　　似乎只有长期在夜店中混迹的女孩才会这么一副打扮。
　　“把人给我吧。”
　　对方的声音也不是那么清澈。
　　说烟嗓还算不上，但也不是普通女性的那种柔美声音。
　　就是态度有点不太好。
　　陆林倒也不介意，他把眯眼三人直接丢到对方车上，女子嫌弃的看了一眼陆林的动作，却没有说什么，只是皱了皱眉头。
　　“等等。”
　　看到陆林还要吧空明白猿扔到车上，女子不得不出声制止。
　　“这个别放车里，脏。”
　　“你找个绳子给挂到后面吧。”
　　“还有，他们抢夺的那一瓶药剂呢。”
　　女子说起这个，陆林才想起来。
　　自己只顾着在这边等待，都没有去三人的车上搜寻一番。
　　听对方提起药剂，才想起来自己为什么要抓捕阻截他们。
　　“我还没看过呢，应该在他们车里吧。”
　　陆林伸手指着远处眯眼三人开过来的车说道。
　　“嗯。”
　　“新人真是麻烦，一点事都不懂。”
　　女子撇撇嘴，身形连动，陆林才眨了一下眼睛，对方就已经打开了眯眼他们的车门。
　　不用怎么搜寻，女子在副驾驶的地板上就看到了那个盒子。
　　至于车上的其他东西，女子一点兴趣也没有。
　　甚至，连车门都懒得关，又快步回到自己车旁边。
　　“愣着干嘛，动手啊。”
　　“额……我没有绳子。”
　　陆林无奈的摆摆手。
　　“哼，真是无语，我车子后备箱有，你去拿吧。”
　　“新人真是麻烦，一点小事都做不好。”
　　陆林也不理会她的吐槽，从后备箱拿了绳子给空明白猿捆起来，挂在拖钩上。
　　“好了。”
　　女子听了也不回应，不放心的走到车后看看，对陆林的手法还算满意。
　　从后备箱里又拿了几副黑色的手镯给眯眼白狼金盾三人戴在手上。
　　陆林认得，这是专门用抑制星力的乱星石打造的，待在身上的话，武者体内的星力就会处于暴乱状态，小幅度的恢复个伤势什么的没有关系。
　　但想要挣脱，乱星石就会发生作用禁锢武者体内的星力。
　　严重的，还有可能引起体内星力的暴动，就如同走火入魔一般，膨胀，爆炸。
　　女子将所有的工作都做好，回头看了陆林一眼，便踏入车座，扬长而去。
　　自始至终，她都没有跟陆林介绍过自己，也没有跟陆林说一句工作之外的话。
　　傲气。
　　冰冷。
　　不近人情。
　　这就是陆林给她打的标签。
　　看着车子开走，陆林无所谓的摇摇头，然后看着面前的两台车发呆。
　　眯眼他们人被带走了，可车还留在这里呢。
　　星调司里面好像有一条规定，外出任务，如果有所缴获的话，优先交给星调司。
　　这个缴获，指的是一些有价值的情报，稀有罕见的资源，不可再生的特殊星力植物，非常见的异兽幼崽……
　　反正，星调司要的不是平时常见的东西。
　　当然，即便上交了，星调司也不会亏待自己人，相应的补偿和奖励肯定会第一时间送到调查员手上。
　　就好比这一次的空明白猿，龙部长亲自去帮陆林申请补贴，效率肯定会高不少。
　　至于一些不重要的东西，比如说金银珠宝啊，车子房产啊，星力药剂啊这些东西，星调司都会默认这些东西归属于执行任务的调查员。
　　也就是说……陆林现在白捡了一辆电磁悬浮车。

第143章 143，我不是好人，但陆林真不是个人（求订阅月票）
　　陆林跟龙部长汇报了一下那个女子来了之后，双方做的交接过程，以及询问了龙部长电磁悬浮车的处理方案后，陆林便将自己来时开的那辆车，设定华清水院为目的地，让它自己驾驶回去。
　　至于眯眼他们三人开着的车，现在就已经归属于陆林了。
　　把陈姗姗发给他的破解程序下载下来，连接车子智能管理系统。
　　很快陆林便获得了车子的主管理员程序，以后可以驾驶着车子四处跑了。
　　不过，当陆林在准备设置目的地的时候，突然发现眯眼他们之前留下的导航记录。
　　鬼使神差的，陆林点了有且仅有一个的搜索记录。
　　费北城，尤嘉胡同26号，1004.
　　车子启动，陆林这才意识到，车子正想着费北城开去。
　　要回重诺城？
　　陆林没有这个想法，美好的夜晚才刚刚开始，他现在好奇心无比旺盛。
　　勇敢少年，不怕困难。
　　车子平缓行驶，陆林打开车窗，散去车子里的烟味。
　　现在有自动驾驶，陆林也不用操心看路，他想看看，眯眼三人还有没有什么东西遗漏在车上。
　　万一有个百八十万的现金，或者星币的话，那陆林不就不用愁接下来的学费和生活了吗。
　　不过找了一圈，陆林除了发现一张用兽皮做成的地图外，就再也没有其他收获了。
　　地图上画的东西很简陋，上面除了标注了一座名叫“食神城”的地方，便没有其他文字标注了。
　　城市画在最左侧，右边是一大块连绵不绝的山脉。
　　山脉中画了一个五角星，应该是某处比较重要的地方。
　　在山脉右侧，画着一条大河，河边上还有一个地方画着圈圈。
　　这个圈圈画了好几遍，看来对眯眼等人来说是一个很重要的地方。
　　不过，陆林查了一下食神城，却发现这是在异域战场中的一个人类城市。
　　由鼎鼎大名的，以吃遍异域战场所有美食为人生目标的，火系属性封号王者刘晗建立的。
　　算了。
　　短时间内进不去，现在想了也白想。
　　不如先去尤嘉胡同26号1004看看再说吧。
　　车子进入费北城的时候，陆林还被人拦了一下。
　　是侦缉司的，对方记得这车是几个小时前刚刚从城内逃出的劫匪车辆。
　　顿时一群荷枪实弹的侦缉司精英便围了上来，远处还有更多的支援赶来。
　　陆林第一次享受了双手抱头走出车门的待遇。
　　“别开枪，自己人！”
　　陆林大声喊道。
　　“少废话，杀了老子那么多兄弟，还自己人？”
　　领头的一个侦缉司队长，长得五大三粗，看到陆林说话以为他想要狡辩，上来就要给他一个大嘴巴子。
　　闪避。
　　陆林的身影出现在五步之外。
　　让附近的侦缉司成员紧张了一下。
　　“大哥，别着急，我的公民编号是……，我是星调司的精锐调查员，陆林。”
　　“你先查一下，我不想反抗。”
　　“不想反抗？”
　　队长冷笑一声，虽然态度依然恶劣，但还是在侦缉司内部网站查询陆林的身份信息。
　　档案保密程度C级，队长没有权限查看。
　　不过，能被联邦设置为保密档案的，那肯定不可能是坏人。
　　队长看一眼自己的个人终端，在对照一下陆林现实中的长相，点点头表示认可。
　　也亏得陆林公民信息是才刚刚更新过的，照片跟本人相差不大。
　　不然，若是换个喜欢自拍的女生，怕是要被直接带走了。
　　确认了陆林的身份安全，队长便让周围的侦缉司同事退开。
　　不过，现在只是确认他的身份是安全的，陆林到底是什么身份，是否真的是星调司的精锐调查员，为什么会开着犯罪分子的车辆返回，这些，队长还要进一步验证。
　　“兄弟，你稍等一下，等确认了你身份的话，我给你摆酒赔罪。”
　　“没事，理解。”
　　“今天有侦缉司的兄弟受伤，还有一位英勇殉职，你们的心情我能理解。”
　　“多谢。”
　　队长道谢一声，这时他的上司，费北城侦缉司的副司长打来通讯，告诉他陆林的身份确认无误，因为对方刚刚完成抓捕罪犯的任务，星调司那边还没有把信息更新过来。
　　队长这才放下心来，冲着陆林不好意思的一笑。
　　“兄弟不好意思不好意思，这是我的错，回头我就把这一辆车的备案取消，你以后可以开着正常上路。”
　　“加个通讯吧，等会我忙完请你喝酒赔罪。”
　　陆林拒绝了几次，只能无奈同意这位名叫夏金武的侦缉司队长的邀请，约定等会办完各自的事情后出来吃点东西。
　　这么一说，陆林觉得自己好像确实也有点饿了。
　　晚上在今朝烤肉吃的那一顿，虽然花了不少，但经历了一系列的奔波和战斗后，陆林也正好有点饿了。
　　跟夏金武告别后，陆林就再次上车，前往尤嘉胡同。
　　……
　　此时，陈曦冉也终于开车回到了重诺城，华清水院。
　　刚下车，陈曦冉就看到了站在车库外的龙千栗，恭敬的道：“龙部长，我回来了。”
　　“嗯，不错。”龙千栗笑笑，拍拍陈曦冉的肩膀，“这次去异域战场感觉怎么样，有没有什么收获。”
　　“还好，弄死了两个黑绸族的家伙，要不是他们跑得快，我肯定还能再杀几个。”
　　“哦？不错嘛，黑绸族可是出了名的老鼠屎，你第一次去异域战场就能干掉他们两个人，不错。”
　　“这次星脉淬炼的怎么样了，是否准备化五煞了。”
　　“没呢，等过两天开学再说吧，我才进入三级巅峰还不到半个月呢，现在化五煞的话，可能有点困难。”
　　“行，那就依你的安排。”
　　“不过，小冉啊，你这个工作作风得好好纠正一下，刚才陆林给我说了，你跟他交接工作的时候，全程冷着一张脸，不苟言笑的。”
　　“怎么，对待异族凶狠还不够，对自己的同事也要如此么。”
　　陈曦冉撇撇嘴，心中埋怨陆林这家伙打小报告。
　　明明看起来挺阳光的一个男孩，没想到竟然这么阴。
　　回头找机会跟他切磋切磋，指点一下他的修炼吧。
　　“没有，龙部长，我这不是刚刚从异域战场出来还没有适应过来吗。”
　　“他一个大男人，这么小气，难道还要我给他赔礼道歉不成。”
　　“你呀！”
　　龙部长点了一下陈曦冉的额头，不再说话。
　　命人带着眯眼三人和那一头白猿，龙部长返回了自己的办公室。
　　“姗姗，你去问问，总部来取货的人怎么还没到，是不是在路上喝酒了。”
　　“等会人来了，办好手续直接吧空明白猿带走，不用跟我说了，我要工作。”
　　“好的，龙部长。”
　　龙千栗关上房门，按下墙壁上的一个按钮。
　　刚才还是一片明亮的办公室，现在变成了昏暗简单的审讯室。
　　龙部长坐好，将光头的眯眼给弄醒。
　　“姓名。”
　　“张咪。”
　　“年龄。”
　　“45.”
　　“籍贯。”
　　……
　　每一个问题，眯眼都老老实实的回答，等到基本信息问完了，张咪跟龙千栗说道：“大姐，我承认，我坦白，我交代。”
　　“但能不能给我一个投诉的机会。”
　　“你们那个年轻的下属他不是人，他暴力直法，他手臂被我打断了，然后自己又给长好了。”
　　“大姐，我虽然不是好人，但我张咪是货真价实的人族，你们竟然招了一个非人类进来，联邦的秘密部门也太好进了。”
　　“我愿意伏法，但也请你们调查一下你们的‘自己人’。”
　　龙千栗听着张咪说着前言不搭后语的话，眼睛寒光射出。
　　“你说的都是真的？”
　　“千真万确，真的没有再真的了。”
　　“大姐，我知道我的未来是进入联邦直属的开荒团队，一辈子不会出来，但这个事，真的事关我们人族的安危啊。”
　　龙千栗嘴角露出一丝讥讽的笑容。
　　这目无法纪恶意伤人性命的张咪，竟然还担心其人族的安危了。
　　陆林的底细，身为感应系的龙千栗如何会不知道。
　　如果陆林的不是人，即便他能逃过无数科技仪器的检查，也不可能逃过龙千栗的这一双眼睛。
　　至于张咪现在说的这些话，龙千栗在历次的审讯中见过太多次了。
　　无数罪犯在知道自己没有希望，只有在联邦直属的开荒团队了却一生的时候，都会跟张咪一样胡乱攀咬。
　　有人想着把自己的竞争对手一起带走。
　　有人想把自己的仇敌，幼儿园欺负过自己的同学带走。
　　有人想把自己的女朋友带走。
　　更有那心狠的，完全没有一点亲情概念，竟然说自己的父母也是坏人。
　　张咪已经算好的了，只是报复性的想要带走陆林。
　　可龙千栗会如他的愿吗……

第144章 144，一本小孩涂鸦的小册子（求订阅月票）
　　费北城，是在三百多年前兴修建立的一座城市，其主要目的就是为了分流重诺城日益增多的居民，尤其是普通人居民。
　　三百年来，费北城已经成为了重诺城名副其实的后花园。
　　无数无法觉醒的普通人，不愿离开异星，都会选择来这里居住。
　　物价水平低，生活条件差，住房拥挤，治安混乱。
　　城中的富人区是围绕着安河而修建的，这里屋明瓦亮，设施齐全，跟旁边的平民区天差地别。
　　尤嘉胡同，当然不可能是在富人区。
　　费北城东，陆林站在尤嘉胡同口面色感慨。
　　已经好多年，没有见到如此古朴的建筑群落了。
　　让他感觉自己一瞬间回到了当年还在地球时居住的老小区。
　　电线信号线从空中横穿而过。
　　晒被子，晒衣服，晒内裤袜子的，到处都是。
　　电线杆，防盗门，围墙上，贴着各种各样的小广告。
　　不过，这些广告不再是疏通马桶，认证配钥匙，而是各种匪夷所思的觉醒培训机构。
　　“启灵高考培训班，十年来服务上万家庭，引导数千考生觉醒成功，走上人生巅峰。”
　　“你还为住在平民区而苦恼吗，你还在为未来的就业问题而担忧吗，选择星创，就是选择了美好的明天。”
　　“万路通考前精英冲刺班，30天只要
【轻丝小说中转站一819719896】
，包教包会包觉醒，不觉醒退还全部学费。”
　　……
　　这里就是尤嘉胡同。
　　陆林把车子停下，信步走在其中。
　　很快便找到了26号住宅楼。
　　这是一栋32层高的军民楼，设施老化，电梯在上升时还发出滋遛滋遛的声音，让陆林不禁担心这玩意会不会掉下去。
　　好在一切顺利，电梯门艰难的打开，陆林辨认了一下方向便来到1004的房门前。
　　刚才在车上，陆林已经找到了房间的备用钥匙，这时正好派上用场。
　　一打开门，一股由各种味道混杂而成气味扑鼻而来，让陆林缓了好一会才能走进去。
　　进去就是客厅，里面没有沙发，没有电视，只有一块白板，以及两三个廉价的蓝色塑料板凳。
　　白板上画着安河区各种交通布局图，重点商铺的位置。
　　陆林注意到，其中中和药剂公司的门店赫然在列，其他的还有两处地点被重点标注。
　　小壮宠物用品商店。
　　九龙银河洗浴中心。
　　陆林看了看，便转过头，开始在房间里搜寻起来。
　　臭袜子，吃剩的快餐盒，方便面盒子，写了有被撕烂的纸张，黑色不透光头套，白板笔……
　　这些东西杂乱无序的堆在一起，给陆林的搜寻工作带来了非常大的困扰。
　　找了一圈，陆林没有发现任何有价值的东西。
　　好在这里还有另外三个房间，陆林依次进去查看。
　　第一个房间中，收拾的还算整齐，当然，这里也没有什么太多的东西。
　　一张大床，一个衣柜，陆林打开衣柜看到里面还有某种成人用品的外包装，额，数量还不少。
　　另外还有黑色，白色的由蕾丝花边加一根袋子组合而成的奇怪玩意。
　　陆林也不认识这是什么，也没有兴趣知道。
　　这里应该是眯眼的房间。
　　第二个房间，就乱很多了，牛仔裤，运动袜，充斥着汗臭味的T恤，一个早就绝版很多年的游戏机，上面的按键都已经磨掉了原本的颜色，露出透明的部分。
　　这里还有两个放的时间太久导致瘪了气的人体气球，陆林看了看，也不知道这是做什么用的。
　　地上还有不少捏成一团一团的卫生纸，随意的散落在地上。
　　按理说，眯眼白狼和金盾三人都是普通人眼中高不可攀的星核武者，也不知道为什么他们会把生活过成这个样子。
　　陆林之前一个人住的时候，也并没有如此糟蹋过自己的房间。
　　只剩下最后一个房间了，陆林希望在这里能有一些收获。
　　可等他打开门后，就发现……自己想的太对了。
　　这里真有不少收获，一袋50公斤的高级宠物口粮，把房间内堆得满满当当。
　　如果这是收获的话，那陆林收获的就……太多了。
　　这玩意对他来说完全没用。
　　之后陆林又去了厨房和卫生间看了一圈，里面也是一塌糊涂，乱七八糟。
　　看来，这个世界上并没有什么便宜能给自己轻易占到。
　　像眯眼他们这种朝不保夕的犯罪分子，如果有好东西的话肯定会随身携带，放在这个住处也太不安全了。
　　“您有新的通讯请求，是否接听。”
　　陆林一看是周自强，直接接通。
　　“陆哥，你今晚还回来吗。”
　　周自强此时正在房间里打游戏，相比克明街11号11栋1101的家，这尤嘉胡同26号1004，条件实在太差了。
　　“卧槽，陆哥，你这是在哪，怎么身边这么多高级宠物饲料。”
　　“这玩意1000多块钱一袋，之前小如还说给她的那些小动物买的吃呢，我怎么会舍得。”
　　“陆哥，你该不会在宠物店买饲料吧，这个太贵了，有这个钱不如咱们自己吃点好东西呢。”
　　“额。”
　　周自强这么说，倒是让陆林反应过来了。
　　这些宠物饲料他虽然用不到，但可以给小如的那些宠物吃。
　　而且听周自强说，这玩意一袋就要一千块，这满满一屋子，怕不是要好几万块钱。
　　“没事，这些是一个朋友家里屯的，只不过他们家宠物出了点意外，便打算把这些私聊处理掉。”
　　“我等会叫个车，一起搬回去吧。”
　　“陆哥，这是不是太破费了。”
　　周自强有点不好意思。
　　他们兄妹来了重诺城，吃陆林的，住陆林的，本身就已经挺不好意思的了，现在连小如的宠物都要在陆林身边蹭吃蹭喝。
　　周自强虽然平时喜欢跟陆林开开玩笑，但在大是大非上，还是有自己的原则的。
　　朋友之间互相占点彼此的小便宜无可厚非，还能增加两人的友谊。
　　但若是一方一点节制都没有的话，那就让人恶心了。
　　“没事，你要过意不去的话，就出个车费好了。”
　　“行！”
　　周自强痛快的答应道。
　　挂断通讯，陆林在网上叫了一个搬家货车，并备注说需要搬几百袋宠物饲料。
　　价格倒是不贵，搬运费1000，运输费1000.
　　如果到了重诺城还需要搬运的话，就再加1000.
　　不过陆林只给了一次搬运的费用，等会回家后，让周自强帮忙搬一些就好，省得对方一天天的这不好意思，那不好意思的。
　　下单不到20分钟，就有人登门了。
　　陆林指挥着四个师傅帮忙搬运，没一会就把东西全都搬运完毕。
　　“好了，师傅，你们先出发吧，等会到了，我会在网上付款的。”
　　“好嘞，老板。”
　　这次去重诺城的就只有司机一个人，他答应一声刚准备上驾驶位开车，突然想到了一个事。
　　从防脏耐磨的工装马甲口袋里拿出来一个小册子递给陆林：“老板，这是刚才我们伙计搬运东西时从一个袋子上掉下来的，你收好哈。”
　　等陆林接受，他便笑了笑启动车子离开了。
　　陆林拿起小册子，却看不懂上面的文字。
　　应该是那个小孩子随手涂鸦的东西吧，陆林把册子往车上一扔，给周自强发了个信息，让他注意接货，便赶往费北城安河区。
　　夏金武的工作也忙完了，刚才师傅们搬运饲料的时候就给陆林发信息说他订好了位置，让陆林直接导航过来。
　　江家鱼宴。
　　陆林把车挺好，就看到站在门口抽烟的夏金武。
　　“陆兄弟，来一根？”
　　陆林摆摆手说不用，夏金武笑笑也不再劝，领着陆林便来到定好的位置。
　　“陆兄弟，来点菜。”
　　“今天算是哥哥我有眼不识泰山，差点冒犯你，还希望你不要见怪。”
　　“夏哥，你要这样说我立马开车走了。”
　　陆林作势就要站起来，夏金武赶忙伸手拉住他。
　　“行行行，陆兄弟，哥哥错了，这种话我再也不说就是。”
　　“服务员，点一个烤鱼，要招牌的。”
　　“再来两件青岛。”
　　“小菜干果麻溜的给我上。”

第145章 145，分神诀（求订阅月票）
　　一顿饭下来，陆林和夏金武都吃舒服了，当然啤酒也喝到位了。
　　总的来说，夏金武人不错，说话做事也都爽快。
　　喝酒的时候，更是酒到杯干。
　　只要陆林举杯，对方就立马过来碰一个。
　　席间，陆林也了解到，夏金武的星力等级也是三级，不过，他进入三级都好几年了，一点突破的迹象都没有。
　　陆林心中一动，他在给人引导星技的时候，有一定几率能让人触发晋级，也不知道能不能用在夏金武身上。
　　于是，他便把自己的职业说了，结果夏金武猛地一拍桌子。
　　“太好了，陆兄弟。”
　　“哥哥求你个事，给哥引导一下星技。”
　　“自从达到三级巅峰，我就一直没有时间去重诺城星引师协会。”
　　“你今天要是方便，就帮哥哥引导一下星技，你放心，咱们按照市场价来，20星币，哥哥我给你25星币，你看成不成。”
　　陆林点头，钱他都不缺，只是单纯的觉得夏金武人不错，想要帮帮忙而已。
　　至于什么提升星脉淬炼度，嗯，只是顺带，顺带而已。
　　夏金武结过账后，想着与其去家里，不如带陆林去侦缉司，那边有一间专门的修炼室可以供内部员工使用。
　　进了侦缉司，夏金武脸上笑呵呵的，逢人就说陆林是自己兄弟，还是一个星技引导师，这次过来帮自己引导星技。
　　他的话可是吸引了不少侦缉司同事的兴趣。
　　做侦缉司这一行的，说是朝九晚六周末双休，可那说的都是坐办公室的行政内勤人员。
　　像夏金武这样的一线基层，无论是队长还是普通队员，都是处于24小时待命状态。
　　平时根本没有时间去重诺城找星引师。
　　不少下了班还没有回家的侦缉司队员，都好奇的跟着两人来到修炼室门外。
　　他们心里都想着，如果陆林真是个不错的星引师的话，那在场不少人都这个需求，正好请陆林帮帮忙，一次给大家解决了。
　　陆林也看出他们的想法，决定等会给夏金武好好引导，要是能弄个双星技就更好了。
　　进入修炼室，陆林感觉这里的星力浓郁程度比起土星和蓝星见到过的修炼都要好不少。
　　看来，之前建立这个修炼室的时候，侦缉司也是下了不少功夫。
　　夏金武的属性是地系属性，跟陆林一样。
　　现有的星技只有四个，陆林让他施展了一遍后，便给夏金武安排了两个星技。
　　土盾。
　　泥沼。
　　这两个星技，一个是防御，一个是困敌，正好适合夏金武这样的侦缉司人士。
　　夏金武睁开眼，眼中满是不可思议。
　　“双星技，卧槽，兄弟，你给我引导了个双星技。”
　　“牛批，牛批，我老夏这么多年，看别人能领悟双星技的时候，都不知道有多羡慕。”
　　“没想到，今天老子也领悟双星技了。”
　　“牛批，谢谢你，兄弟。”
　　夏金武给陆林鞠躬感谢，打开修炼室的大门，冲外面等候的其他同事道：“我领悟了双星技，牛不牛批。”
　　“牛不牛批！”
　　旁边的人都一阵恭维。
　　“牛批，你牛批。”
　　不过大家也都知道，这肯定不是夏金武自己的实力，他在侦缉司工作这么多年了，谁还不知道他是什么水平。
　　要是能考自己的本事领悟双星技的话，早就领悟了，还用等到今天。
　　陆林。
　　绝对是陆林的功劳。
　　“等等，别急，让我先来。”
　　“滚，老刘你去年才晋级到三级初段，老子前年就晋级了，让我来。”
　　“姓朱的你别不要脸，老子三级巅峰都五年了，还特么没有领悟星技呢。”
　　陆林听到门口的吵闹，不禁无语。
　　这些侦缉司的人士因为所在行业的原因，竟然连去重诺城领悟星技的时间都空不出来。
　　“大家不要着急，我之前一天时间为1500人引导星技。”
　　“夏哥，你让大家排个队，我一个个来，速度很快的。”
　　有了陆林出面，夏金武也是站出来组织秩序。
　　都是侦缉司的人，听陆林一说也就听从着排好队，根本不需要夏金武组织。
　　“好，您先跟我进来吧。”
　　陆林开始工作。
　　还是老一套，进入星力领域后，先把自己会的星技都施展一遍，然后陆林会根据情况帮他们引导星技。
　　有些人是用的自然流派的思路，让他们自行领悟。
　　有些人领悟不出来的，陆林就在自己的“技能库”里，给他们选出合适的星技。
　　一个小时后，连费北城侦缉司的司长都听说了陆林的事，跑过来查看。
　　看到确实有不少同事都领悟星技，侦缉司司长当即决定。
　　由于大家是因为工作耽误了领悟星技的时间。
　　这一次陆林引导星技的费用，统一由侦缉司报销。
　　这话说完，一众人员的欢呼声，连修炼室内的陆林都能听到。
　　两个小时后。
　　最后一个侦缉司的女士走进修炼室，她是值晚班的行政人员，听说陆林在这里为大家引导星技，刚刚达到一级巅峰的她便也来凑个热闹。
　　反正司长说报销，又不是花自己的钱。
　　刘丽这么想着，趁着给档案室送资料的机会便推开门进来。
　　“是小陆吧，麻烦你了。”
　　“不用客气，请盘膝坐下。”
　　“好的。”
　　刘丽答应一声，将手中的档案放在旁边，自己盘膝坐了下来。
　　陆林交代完一遍后，便带着刘丽开始引导星技。
　　很快，刘丽面露喜色的睁开眼睛。
　　“小陆，谢谢你了。”
　　“没事没事。”
　　陆林笑着说道，连续两个小时的引导，也让他感受到侦缉司精英的不容易。
　　一线的工作人员，几乎是快进快出，领悟好星技便跟陆林感谢一下匆匆离开。
　　正在跟刘丽挥手道别的陆林，突然脸上表情一滞。
　　他看到，在刘丽手中抱着的档案上，有一个熟悉的字符。
　　跟刚才搬运师傅给他的那个小册子上一模一样的字符。
　　“等一下，姐，麻烦问一下这是一种文字吗？”
　　陆林不确定的问道。
　　“对啊，这是妖族文字，你们上学没有学过吗？”
　　“没有。”
　　陆林摇摇头。
　　也不知道是说没有学过，还是说他没有上大学。
　　“哈哈，看来小陆天才也有不感兴趣的地方呢。”
　　刘丽听好多同事说陆林多么多么神奇，可陆林这呆呆的模样，在刘丽看来还是挺接地气的。
　　“不会妖族文字也没关系，其实我们工作了以后就知道，学校里学的东西，等毕业差不多就要还给老师了。”
　　“我们平时也不会用妖族语言交流，只要下载一个侦缉司内部专用的妖族文字翻译器就好。”
　　“反正也不是什么关键的东西，小陆，咱俩加个通讯，我把安装包发给你。”
　　“好，那，谢谢姐了。”
　　陆林接收过了安装包后，刘丽便继续忙自己的工作去了。
　　“夏哥，刚才我朋友给我打电话说家里有点事，我先回去了。”
　　“等等，兄弟别这么着急啊，刚才我们司长说了，今天你的引导费用他都报销了。”
　　“到时候走侦缉司内部培训的账，你不用担心……”
　　“哎哎哎，你跑这么快干啥。”
　　陆林站在自己的车前，打开车门。
　　“夏哥，你跟司长说一声，这一次的引导费用我就不要了。”
　　“你们侦缉司天天为公民服务。”
　　“我也是个普通公民，今天的引导，就当做是我对你们的感谢吧。”
　　“夏哥，我走了，回头有机会来找你玩。”
　　陆林语气快速的说完，便上车启动离开。
　　夏金武不知道陆林有什么急事，站在原地看着快速变小的汽车，挥了挥手。
　　陆林压抑着内心的激动，不断的加速，在加速。
　　除了费北城后，陆林又开了差不多一百多公里，才找到一个僻静的地方把车停下。
　　打开刘丽发给他的安装包。
　　点击安装。
　　妖族实时语言翻译包正在安装。
　　安装成功。
　　陆林从口袋里拿出小册子，他本以为是小孩涂鸦的图案，变成了三个大字。
　　“分神诀。”

第146章 146，观想（求订阅月票）
　　东林会驻地。
　　丰元语跟在丰元林身后。
　　“三哥，三哥，能不能尽快找到那个陆仁甲的行踪啊，我感觉他到时候会挑战我。”
　　丰元语天赋不错，是东林七少中，唯一够资格进入铁血学院的。
　　为此，家族在土星大摆宴席，摆了七天七夜才罢休。
　　可在星舰上，丰元语跟陆林结怨，当时还没有反应过来，等从波普空运机场出来，看到陆林轻松搞定一众东林会的二级武者，才意识到，对方不是自己短时间能够对抗的。
　　“急什么！”
　　丰元林恨铁不成钢的看了丰元语一眼。
　　这个弟弟从小就跟在他身后，像个跟屁虫一样。
　　水平没多高，还喜欢装出一副智囊的模样。
　　这次在星舰上的事，他后来也了解过了，纯粹就是丰元语这家伙为了秀智商，故意招惹上陆林的。
　　东林会在重诺，费北，乾康，安顺等城市中都有分部，但根基还是在重诺。
　　若是因为小弟的鲁莽，给东林会招惹了大麻烦就不好了。
　　丰元林来到异星几年，很多事比丰元语要看得透。
　　威胁，必须要在察觉的第一时间就将其清除掉，不能养虎为患。
　　对于陆林的行踪，他们东林会这几天接连打听，但却一无所获。
　　“元语，6月30号报道，那个陆仁甲肯定会去卢瑟联盟学院。”
　　“到时候，我们找到他的住处，直接教训一顿，第二天的挑战你不就安全了吗。”
　　“我跟你说过多少次了，做大事者，要沉心静气。”
　　“你这般毛毛躁躁的，以后如何能堪大任。”
　　“行了，你先回去吧，有这时间抓紧修炼，二叔，三叔他们估计也就这一两天回来，到时候你拿点异兽的血肉吃，强化一下体魄。”
　　丰元语听三哥这么说，也没有办法，只能悻悻离去。
　　从现在已知的情报来看，陆林境界应该不会很高，这从他跟小五和东林会的成员打斗就能看出来，陆林自始至终没有释放过什么星技。
　　但对方的肉身力量比较强。
　　不，是很强。
　　丰元语怀疑陆林修炼了炼体功法，不然不可能这么强悍。
　　三哥让他多吃点异兽血肉，看来也是一个不错的办法。
　　不说短时间内击败陆林，能够挨住陆林的毒打就行。
　　另外……
　　丰元语想到东林会中有一门秘术，修炼精神力的秘术。
　　陆林肉身强大，不可能精神也强大。
　　到时候，如果真的被对方上台挑战的话，丰元语也能有手段制服陆林。
　　还有三天，时间虽然紧。
　　但丰元语相信，自己以有心算无心，绝对给陆林一个惊喜。
　　嘿嘿。
　　丰元语得意一笑，智珠在握。
　　……
　　《分神诀》
　　陆林安装好妖族语言翻译包后，就看到小册子上，原本的涂鸦变成了三个大字。
　　打开第一页，上面写着：
　　分神诀，乃空明白猿一族独有之秘术，唯有族人方可修炼，其他种族若是强行修炼，轻则意识丧失，成为植物人，重则魂力变异，成为怪物。
　　陆林知道，异域战场中，人类的敌人有异兽和异族两个大的种族。
　　但这两个种族之中，又细分为很多小的种族。
　　据说，在异兽族群之中，是一位大能者建立妖神国度，开创文字，形成政体，凡是开启智慧之异兽，皆为妖神子民。
　　空明白猿一族，在妖神国度中是不可忽视的强大族群，族群中光是人类知道的封号王者，也有十二位。
　　这样一个强大族群，如果全力对抗人类的话，那就是人族的灭顶之灾。
　　在异域战场生存了千年时间，人类必须要掌控好一个度。
　　要展示自己强大的一面，面对异兽和异族的攻击，必须及时反击，把对方打疼打怕，对方才不敢来打人类的主意。
　　但同时，也要展示自己的弱小，你有勇气有血气，别的族群可能让你三分，不愿跟你两败俱伤，但若是强的离谱，让异兽异族心生忌惮的话。
　　那他们很有可能联合多个种族一起来对付你。
　　之前金剑中学的班主任李老师说过，人类在异域战场之中是战战兢兢如履薄冰，陆林越是了解的多，对这个观点也越是认可。
　　回到自己身上。
　　陆林今晚弄了一头空明白猿，这事必须保密。
　　得到分神诀的事，也必须保密。
　　甚至陆林都有一个冲动，将分神诀也上交给星调司。
　　这才是真正的金大腿。
　　算上刚晋升的赵磊，星调司现在有两位封号王者，堪称联邦中第一大势力。
　　可陆林最后还是忍住了。
　　先看看再说。
　　这分神诀上明显是一门针对精神修炼和利用的功法，没有道理光看着不试试。
　　翻开第二页，陆林仔细阅读起来。
　　从这里开始，就是分神诀第一层修炼的方法。
　　观想。
　　通过观想，提升自己精神的数量和质量。
　　第一层观想，又分为三个阶段。
　　五米。
　　十米。
　　五十米。
　　魂力（及精神力）能够覆盖五米范围，即为修炼成功第一层的第一阶段。
　　在观想之后，还有寄神，分神两个境界，陆林大概扫了一眼，便没有在关注了。
　　陆林身为星引师，说明他的精神力天生会比其他人要强出不少。
　　不过，一直以来陆林也没有进行过测试，并不知道精神力的具体数值。
　　听说铁血学院是有能够检测精神力的仪器，到时候抽空检测一下就是。
　　现在，陆林仔细阅读着第一层的观想法，准备开始修炼。
　　观想。
　　就是在意识宇宙中，凭空想象出一个东西。
　　可以是物品，可以是动物，也可以是神灵，或者一些不存在的东西。
　　陆林想到，之前看过一本绘本。
　　里面的主角观想的是引力神。
　　虽然创意很好，但最后这个观想出来的引力神并没有太大的作用。
　　再加上引力神属于完全虚构出来的神灵，需要不断的投入经历完善神灵的各种外貌，脾性，神力，神威，神性，神仆，理念……
　　陆林可没有这个时间和精力。
　　他准备观想一个现有的，完善的神灵。
　　可是，陆林挑选了许久，想过盘古，女娲，夸父，后羿，玉帝，三清，佛祖之后，却发现自己其实并不了解这些神灵。
　　他们长什么模样，说话时什么神态，陆林想起来也都是电视剧上的演员形象。
　　还有孙悟空。
　　对孙悟空的认知，陆林应该是最熟悉了。
　　可让他凭空在意识宇宙之中刻画一个孙悟空的形象，那也太为难画画水平只有幼儿园水准的陆林了。
　　没想到，修炼个分神诀，竟然还要考验星核武者的绘画水平。
　　这功法的创造者也真是绝了。
　　这就是陆林不知道了。
　　空明白猿异族在修炼分神诀的时候，长辈都会告诉他们，先观想一个普通的东西。
　　比如先观想一块石头，慢慢的完善其成为一座大山，进而再观想出山神。
　　比如先观想一只蚂蚁，慢慢的给蚂蚁的体型变大，增加各种威能，进而将其观想为蚁神。
　　现在陆林自己琢磨，想要一步到位，那根本是不可能的。
　　之后，陆林又试过观想太阳系。
　　他就生活在太阳系中，按理说对太阳系够了解了。
　　可实际却是，陆林连自己从小生活的土星都构建不出来。
　　无奈。
　　陆林刚刚如火的内心，也好似被浇上了一盆冷水，瞬间熄灭。
　　看来，这个事急不来，还是先回家再说吧。
　　就在陆林设定好目的地后，他的眼睛正好扫到放在副驾驶位置上的断刀。
　　心中，突然一动……

第147章 147，独眼魔刀（求订阅月票）
　　或许，可以试着观想一下断刀试试啊。
　　分神诀观想又没有说必须要观想什么东西，只要你能观想出来，这个东西越真实越好。
　　虽然有个原则是，观想的东西等级越高，对精神力的正向影响就越大。
　　但也要先观想出来再说啊。
　　如果是今天之前，让陆林观想断刀的话，他可能还要考虑一下。
　　可刚刚，在刺中那一头空明白猿的时候，断刀竟然能吸收对方体内的星力和生命力。
　　说不定把断刀观想出来，可以有其他不同的妙用呢？
　　陆林心头火热，停下车子把断刀捧在手中，仔细的端详观摩。
　　断刀看起来不起眼，还有一些残破。
　　但看着看着，陆林隐隐感觉断刀并不是真的残破。
　　可能星器师在铸造的时候，就专门把断刀铸造成这么一副模样。
　　甚至，刀身表面的花纹，血迹，也有可能是在铸造的时候加上去的。
　　刚才陆林刺中空明白猿的时候，刀身上也有一些血迹，可这些血迹并不会在刀身上留下印记。
　　意识到断刀的不凡，陆林也似乎有个感觉。
　　记得他刚买来断刀的时候，手上力气并不大，用断刀修炼十步斩的时候，也感觉刀身的重量恰好可以掌控。
　　可等他修炼了金身诀，身体力量从几百斤增加到三千斤，现在有翻倍拥有了6000斤的力量，他在使用断刀的时候，还是感觉恰恰好。
　　战神联盟你送的那一柄F级合金战刀，陆林都觉得轻，那手中的断刀到底有多重呢。
　　还是说，断刀其实是一件法宝？
　　就像神话故事中的那种可以变大变小，小的时候轻如鸿毛，大的时候重若千钧，完全不符合物资守恒，能量守恒定律。
　　陆林不知道，也没有太多的心思去猜想。
　　他现在的唯一目的就是将断刀的形象全部记忆下来，然后复刻在意识宇宙之中。
　　一个小时后，陆林感觉差不多了。
　　断刀的形象，大笑，花纹，血迹，手柄，护手，他都记忆在脑海之中，保证不会出差错。
　　闭眼。
　　进入意识宇宙。
　　陆林看着一片黑暗的意识宇宙，开始刻画。
　　不行。
　　他能记得断刀的每一个细节，但就是无法刻画出来。
　　刻画不出来，就无法观想。
　　这分神诀是空明白猿一族的秘术，曾经有其他异兽拿去修炼，虽然每一个字都能看懂，但就是无法修炼出来。
　　尝试过这一秘法的不止是妖神国度之中的异兽，一些异族之中的强者大能，也曾上门讨要过拿来修炼，可最后都不了了之。
　　人类之中是否有人修炼过，陆林不知道。
　　但他此时在意识宇宙中，明显感觉到那种阻碍。
　　断刀的形象明明就在他意识中，但就是无法刻画在意识宇宙。
　　“我就不信了！”
　　“人类乃万物之灵，没道理一头猿猴都能修炼的功法，我修炼不了。”
　　“两岸元神啼不住，轻舟已过万重山。”
　　“相思岭上相思泪，不到三声合断肠。”
　　“黄鹤之飞尚不得，猿揉欲度愁攀援。”
　　……
　　陆林不得不用出了自己的杀手锏。
　　刚才在外界时，他就专门搜索了一些关于描写猿类的诗句，没想到这会真的用到了。
　　就在陆林开始背诗的时候，从他的眼球星核上突然飘出来一个东西。
　　那不是什么东西。
　　竟然是一只眼睛。
　　就像陆林第一次在意识宇宙中看到的那只超级庞大的眼睛的缩小版。
　　飘出来的眼睛来到陆林的精神体前面，正对着陆林。
　　然后，这个眼睛拉长，变形，变色。
　　初步变成了断刀的模样。
　　然后又有花纹，血迹，以及陆林都没有注意到的一些痕迹出现在刀身之上。
　　护手。
　　刀柄。
　　将断刀完全复刻成功后，刀柄前部，护手的位置突然出现了一只眼睛。
　　陆林从头楞到尾，没想到，根本不需要自己做什么，断刀就自然而然的刻画完成了。
　　这是不是有点太轻松了。
　　将断刀拿在手上挥舞了两下，陆林能感觉到到自己的精神力在缓缓提升。
　　只要断刀在意识宇宙中，他的精神力就会保持一个恒定的速度增加。
　　这可比空明白猿一族，要通过观想才可以增肌要好太多了。
　　我的精神力可以自动修炼变强。
　　将手中的断刀捧起，陆林哈哈大笑。
　　现在，意识宇宙中的这柄断刀应该有一个更适合它的名字。
　　独眼魔刀。
　　听到陆林的取名，手中的断刀刀身一阵颤抖。
　　不知道是兴奋还是激动或者是认可，总之不可能是嫌弃就对了。
　　陆林退出意识宇宙，开车往家里赶去。
　　没想到，今天最大的收获竟然不是什么活体空明白猿，也不是那几百袋宠物口粮，更不是正在开着的磁悬浮汽车，而是分神诀。
　　这个在异域战场中已经没有人去尝试修炼的精神秘术，竟然在陆林的手中得以呈现。
　　不知道那头被陆林刺伤的幼年体空明白猿知道了会多痛苦。
　　随便丢的一本秘籍，竟然被人练成功了。
　　……
　　此时，被陆林刺伤的那一头空明白猿正一脸萎靡的蹲在笼子里，在它不远处，坐着一个穿着白大褂带着眼镜的年轻学者。
　　白不易。
　　他是星调司少有的专门研究异域生物的人士。
　　一般这样的人才，要么出现在联邦各大异域异兽异族研究机构。
　　要么也是会进入异兽调查司异族调查司之类的地方。
　　星调司主要负责监管的是人类星核武者犯罪情况，一般涉及到异兽的事件极少。
　　“说说吧，你来人类联邦是干嘛的。”
　　白不易笑笑问道。
　　他刚才已经给这头空明白猿做过检测了，各项数据都表明：
　　这头幼年体的空明白猿已经步入老年。
　　听起来很矛盾，但非常科学。
　　无论是从血液中星力容纳指标，还是毛发脱落后露出的发皱浅红色的皮肤，都表明这头空明白猿已经步入老年期，寿命可能剩不下两年了。
　　如此奇怪的悖论，让白不易愈发好奇。
　　底下那帮调查员，到底对这头白猿做了什么。
　　“我不告诉你。”
　　“人类都是恶魔。”
　　“我以后再也不乱跑了。”
　　小白猿说着，唔唔唔的哭了起来。
　　这番话在别人听来是“吼吼吼吼吼吼”，可白不易可是妖族语言专业的高材生，如何能听不懂。
　　“别怕，跟我说说发生了什么，你是怎么来人类世界的，告诉我，如果可以的话，我送你回空明山。”
　　“空明山？”
　　白猿抬头问道。
　　“对，我认识好多大人物，只要你听话，我就可以拜托大人物送你回去。”
　　“唔唔唔，我要回家，我以后做乖宝宝，再也不乱跑了。”
　　“你想知道什么，我都告诉你。”
　　白不易听到这里，脸上露出一丝微笑。
　　空明白猿一族的情报，到手！

第148章 148，我要挑战，我要当组长（求订阅月票）
　　第二天，陆林从自己一米八的大床上醒来，穿戴好衣服，刚走出房门就听到外面一阵叽叽喳喳的声音。
　　哦，是小如的那些小动物们。
　　周自强已经习惯了家里有一个姑奶奶和很多小祖宗的生活，早上起来，脸也不洗，牙也不刷，便打开一袋高级宠物饲料给各种小动物们喂食。
　　高级宠物饲料，无论是乌龟，小兔子，还是小狐狸，大白狗都吃的津津有味。
　　“自强，这么早啊。”
　　“嗯，陆哥早，这生活我都习惯了。”
　　“不过，是不是这些小家伙吵醒你了。”
　　周自强不好意思的道。
　　“昨天我已经在看附近的房子了，有一套小两室的，价格还可以接受，我回头准备买下来。”
　　“买什么，不用买，你和小如就先住着吧。”
　　“你看这边这么大，我一个人住，还挺不自在的。”
　　“也就是左一鸣他们不在重诺城这边上学，不然也让他们搬进来，大家住在一起多热闹。”
　　“好了，不说这个了，我等会要出去一趟，中午带你们去吃大餐。”
　　陆林洗漱完出来说道。
　　他昨天给星调司上交了一头空明白猿，补贴至少有十亿联邦币，依照龙千栗的性格和星调司的爽快，估计一两天的时间这个钱就会到账。
　　到时候，就是天天带周自强吃大餐都没事。
　　“不用了陆哥，这也太让你破费了。”
　　“我早上煮了点粥，自己炸了几根油条，你要不要尝尝。”
　　陆林好奇的看向周自强，似乎没想到他还会做吃的。
　　“真的吗，我来尝尝。”
　　周自强从小没有母亲，就他和父亲妹妹一起生活。
　　父亲又是侦缉司的武者小队副队长，平时在家的时间真不多。
　　他不自己做饭，就没有饭吃。
　　渐渐的，做了这么多年，周自强不说手艺多好，至少吃起来口味还不错。
　　陆林吃了两碗粥，又干掉几根油条，对周自强比了个赞。
　　“既然你会做饭，那以后做饭的事就交给你了，材料和蔬菜啥的我来购买，到时候你看着弄就行。”
　　“在家里吃还是很健康的。”
　　“行，陆哥，那这事就交给我吧。”
　　周自强痛快的答应一声。
　　其实他心底有一个梦想，终有一日，成为食神刘晗那样让异族异兽一听到名字就害怕的发抖的人物。
　　现在，先把做菜的技术练好，实力嘛，慢慢来吧。
　　陆林开车直接来到华清水院，陈姗姗已经上班了，正在抱着一份豆腐脑喝着。
　　陆林看了一眼，呵，异端。
　　吃豆腐脑竟然放糖！
　　不可理喻。
　　陆林哼了一声，在陈姗姗莫名其妙的眼神中便走下楼梯。
　　他也是后来才知道，这个移动电梯旁边还有一个楼梯，年轻人少坐电梯多爬楼，对身体有好处。
　　来到龙千栗的办公室，陆林还没敲门，里面就传来龙千栗的声音。
　　“请进。”
　　陆林推门进去，就看到了一个他不想在见到的女人。
　　那个酷酷的不会说话的女人。
　　“小陆，来了啊。”
　　“早饭吃过了吗。”
　　“吃过了。”
　　“龙部长喊我来是有什么事吗。”
　　陆林远离陈曦冉，也不过去就坐。
　　他昨天之所以没对陈曦冉说什么，是因为昨天那是工作，对方趾高气昂，他不能放着工作不做跟对方斗气。
　　但今天。
　　陆林又没有工作，凭什么给她好脸。
　　长得漂亮怎么了，又不是自己媳妇，不惯！
　　龙千栗也没说什么，任由陆林站在那里。
　　“我跟你说一下，你已经通过了精锐调查员的检测，实力评估为三级三星。”
　　“以后的福利待遇也都会上浮一些，具体的你回头自己了解一下就行。”
　　“三级三星？”
　　旁边的陈曦冉突然开口惊异道。
　　“龙部长，这不对吧，这个家伙你不是说他才二级巅峰吗。”
　　“而且，他才刚刚加入，就是精锐调查员。”
　　“我现在三级巅峰，实力评估只有三级二星，等级也只是高级调查员，这个家伙，他凭什么。”
　　陆林越发的看这个女人不爽了。
　　不管你实力多强，现在的职责就是在龙部长手下，该遵守的职场规矩一样要遵守。
　　这么贸然挑衅主管领导的权威，回头给她穿小鞋都不知道因为什么。
　　“曦冉，陆林昨天可是制服了三个三级巅峰的罪犯，这些人手里都是有人命的，你觉得你可以吗？”
　　“咱们星调司的规矩就是，根据战绩来确定战力等级，而不是修为。”
　　“哼，有什么大不了的，不就是三个三级巅峰的罪犯吗，我一只手都能给他们制服。”
　　陈曦冉不满意的说了一句，却也闭上了嘴。
　　心中却在盘算着，等会龙部长把事情安排好，她就直接挑战陆林，让他知道，三级三星的评价不是谁都有资格拿的。
　　“好了，陆林，接令。”
　　“是。”
　　陆林双腿绷直，正色道。
　　“先任命陆林为星调司重诺城分部第十九组组长，组员：陆林，陈曦冉，方钢。”
　　“希望你能不负联邦公民重托，不负星调司信任，在打击罪犯的道路上勇往直前。”
　　“是，陆林接令！”
　　陆林大声道。
　　他下意识的看了一眼旁边的陈曦冉，心中暗道，自己的组员，该不会就是这个讨人厌的女人吧。
　　“龙部长，你叫我来就是这个事？”
　　“我拒绝，我不当陆林的组员。”
　　陈曦冉也是瞬间跳了起来。
　　以她的智慧，很难做到有问题私下找领导沟通，陆林脸上露出一丝笑容。
　　他也不想要这个脑子缺根弦的组员。
　　不过，这个事得让她提出来，而不是陆林来说。
　　“请龙部长放心，我一定会带领好组员陈曦冉和方钢成为星调司的一柄尖刀，为联邦为公民竭诚服务。”
　　“姓陆的，你……”
　　“龙部长，我不要进陆林的组，我要跟我师父的组。”
　　“而且，陆林还是一个刚加入的新人，让他当组长，我不服。”
　　陈曦冉果然气急败坏，毫无城府。
　　陆林心中冷笑，这样人，也不知道是谁给招进来的，没有足够强的背景关系，能待到现在真是不容易。
　　“不服？”
　　龙千栗笑笑：“你是对他哪方面不服。”
　　“至于换组的事就别提了，这是上层的决定，你和我都不能更改。”
　　陈曦冉咬牙沉吟。
　　她当然知道这个命令既然已经下达，断然不会轻易更改。
　　不过，她有不是真傻，那可能真的蠢到违抗命令，她只不过是想：“龙部长，我哪方面都不服，战斗能力，侦查能力，情报获取能力，他一个新人，如何能担任组长。”
　　“龙部长，我要发起挑战，如果我能胜利，以后这个组长我来当。”
　　龙千栗笑笑。
　　“请进。”
　　门再次被推开，一个留着中长发，头发上还湿漉漉的男子走进来。
　　“不好意思龙部长，我早上起晚了，抱歉抱歉。”
　　这人一边说着，还用手拨开遮住眼睛的头发，露出那一双蓝色的眼睛。
　　“没事，我也是刚刚开始。”
　　“方钢，为你介绍一下，这位是陈曦冉，这位是陆林，以后你们三人将会组成第十九小组，希望你们能够通力合作，完成每一项任务。”
　　“龙部长放心，我肯定没问题。”
　　方钢站直保证道。
　　“龙部长，我的事怎么说啊。”
　　陈曦冉看到又来了一个不靠谱的方钢，心中更是不爽。
　　她堂堂华夏警官大学的高材生，制服的罪犯，参与的行动，修炼的等级，在学校中都是翘楚。
　　结果来了星调司三年，眼看着结束实习期了，就被分配到这么一个垃圾的十九小组。
　　组长还是陆林这个刚刚加入没几天的愣头青，组员更是一个早上睡懒觉连龙部长交代事情都能误了时间的邋遢男子。
　　她忍不了。
　　她要当组长。
　　以后陆林，还有方钢，都得在她手底下乖乖听话。
　　“怎么说？”
　　“你想怎么说。”龙千栗依然看不出态度的笑着。
　　“我要挑战陆林！”
　　“我要当组长！”

第149章 149，菜鸡集合十九组（求订阅月票）
　　方钢转头看向陈曦冉，又看看陆林，然后一脸无所谓的低下头。
　　龙千栗笑着道：“可以，不过，陆林你答应吗？”
　　陆林想了一下，陈曦冉这小丫头有些太跳了，平时闹闹啥的，就当她智力没发育好得了。
　　可万一执行任务的时候出幺蛾子怎么办。
　　要不……就小小的出手教训一下？
　　陆林可不觉得自己打不过三级巅峰的陈曦冉。
　　一个女孩子，还是没有经历过社会毒打的女孩子，就算实力稍微强一些又能如何。
　　“我听龙部长安排。”
　　龙千栗越发觉得陆林有趣了，明明是一个刚刚十八岁的孩子，却总是在她面前装老成。
　　打起官腔来一套一套的不说，面临选择的时候也全听上级安排。
　　“好，既然你没有意见，那就去楼下跟陈曦冉比试一下。”
　　“方钢，你也别给我偷懒，以后你们就是一个小组的了，彼此之间多一些了解比较好。”
　　“嗯。”
　　方钢点头答应。
　　陈曦冉则是比了一个yes的手势，然后挑衅的看了陆林一眼。
　　“龙部长，那你帮忙开一下楼下战斗场的权限。”
　　“去吧。”
　　龙千栗挥挥手让三人离去。
　　路上，陈曦冉走在第一位，陆林则是和方钢并排走着。
　　“哥们，你怎么招惹这女人了。”
　　“看他情绪这么不稳定，该不会是更年期了吧。”
　　陆林笑笑，耸耸肩道：“我哪知道，小孩子就是爱闹，大人总不能跟他一般见识吧。”
　　“且随她去闹，脑够了就好了。”
　　方钢闻言给陆林竖起一个大拇指，这话说的太有深度了。
　　从楼梯上走出来，陈曦冉打开了一扇大门。
　　进去后，灯光亮起。
　　里面是一块很大的很空旷的塑胶场地，场地边上还有不少训练用的设施，陆林看到还有各种兵器，显然这里是星调司调查员平时切磋的地方。
　　“龙部长，帮忙把擂台升起来吧。”
　　“这样比试起来也正式一点。”
　　陈曦冉冲着顶部的摄像头说道，没有人回话，不过刚才平整的塑胶场地向上升起，然后从中间分开。
　　下方，一个圆形的台子缓缓升起。
　　“谢谢龙部长。”
　　陈曦冉感谢一句，趁擂台还没有升起来便纵身一跃跳到擂台上。
　　昂着头，斜眼看着陆林。
　　陆林走到擂台边也是一跃站在擂台上。
　　“好了，小子，准备品尝一下你曦冉姐的铁拳吧。”
　　“组长这个职位，你把握不住。”
　　“等会坚持不住了，记得求饶，姐姐会放你一马的。”
　　“小，屁，孩！”
　　今天的陈曦冉倒是穿的比昨天正常很多，脚下一双白色运动鞋，身上穿着成套的三条杠，头发扎成马尾，脸上那些奇怪的妆容也都不见了。
　　这么看的话，陆林倒是觉得可以给她的颜值打个80分了。
　　不过若是加上脾气的话，给30分陆林都会觉得给多了。
　　“好了，你们开始吧，曦冉，陆林，此次比试仅是切磋，不可故意伤人。”
　　陆林和陈曦冉同时点头。
　　龙千栗说完一句，便没了声音。
　　接下来的比试，交给二人。
　　陈曦冉冲陆林一抱拳，道：“陈曦冉，三级巅峰，请指教。”
　　陆林也有样学样，“陆林，三级，请指教。”
　　办公室中，听到陆林说自己三级了，龙千栗顿时就是一惊。
　　怎么可能。
　　几天前还是二级巅峰的，现在就成了三级。
　　陆林这修炼速度有点快啊。
　　好像完全没有晋级后的平稳期一样。
　　陈曦冉听到陆林说自己也是三级了，没有任何波动。
　　在她看来，能够战胜三名三级星核武者的，至少也要是同级才能做到的事。
　　即便那三人都是社会星核武者，传承修炼的条件都不怎么样，战力也更差。
　　但陈曦冉可是听说，这些社会星核武者，战斗起来靠的就是勇猛拼命。
　　一般的新手在面对这种社会武者的时候，都会暂避锋芒，然后在徐徐图之。
　　不过，她陈曦冉可不是什么新手了。
　　在华夏警官学院，她可是打遍同级无敌手，即便是男生也要被她打败。
　　这次更是在老师的带队组织下，去往异域战场，斩杀了两名黑绸族的战士。
　　她，陈曦冉，无敌。
　　“你先出招吧，不然等会我一出手，你怕是没有机会了。”
　　陆林点头。
　　战斗的时候，他可不会想让。
　　因为，他想赢。
　　寸步。
　　挥拳。
　　陆林等陈曦冉说完，便一个闪身来到对方面前。
　　陈曦冉显然没见过陆林这么快的速度，慌忙就要后退。
　　结果她刚后退了半步，陆林一拳就打在她肚子上。
　　力量很大。
　　陈曦冉感觉自己被异域战场中的金鼎奎牛撞到了一般，双手捂着肚子蹲下。
　　眼泪当场就出来了。
　　陆林正想跟上继续攻击，看到陈曦冉如此模样，也只能停了下来。
　　刚才吹牛逼说的那么凶，结果一比试就露馅。
　　这姑娘该不会是走后门进来的吧。
　　而且，就算是走后门进来的，多少也要有一些星调司调查员的骨气吧。
　　这一拳就倒是怎么回事。
　　陈曦冉现在心中没有其他想法。
　　什么队长啊，陆林啊，星级评估啊，待遇提升啊，全都被她抛之脑后。
　　现在的她只有一个感觉。
　　疼。
　　陆林看她是女生，而且这只是一次比试，自然不会攻击她身上的敏感部位或者致命的地方。
　　选来选去，也就大肚子合适一点了。
　　可现在，陈曦冉感觉自己的肚子已经远去。
　　疼的她呼吸都困难。
　　陆林怎么有这么大的劲啊。
　　这一拳，该不会给她打成胃穿孔吧。
　　“你没事吧。”
　　“我这一拳只用了不到一成力量，你该不会是装的吧。”
　　“或者说，你没有经历过抗击打训练？”
　　陆林在旁边冷嘲热讽道。
　　没错，他就是这么小心眼的人。
　　对合适的人，陆林可以跟人交心，比如昨天跟夏金武喝酒，他连引导星技的费用都没有收取。
　　可对陈曦冉这种没事找事的女人，除了一张脸外一无是处，陆林才不惯着她呢。
　　再说，工作中你这么作，害死自己也就算了，害死其他同事那真的是坑货一个。
　　所以，陆林这次必须要给她一点教训。
　　听了陆林的话，陈曦冉的眼泪更是止不住。
　　刚才是肚子痛。
　　现在才发现，她的心里更痛。
　　什么装的。
　　什么抗击打训练。
　　什么狗屁一成力量。
　　陈曦冉觉得陆林这就是纯粹是为了报复自己。
　　这一拳，说不定他都对打出十二分的力气了。
　　不过缓了一下，陈曦冉的肚子也好了不少。
　　强撑着站起来，说道：“刚才不算，我要和你比试星技。”
　　“星技？”
　　陆林心中好笑，说出来怕人觉得他凡尔赛。
　　其实身体体量算是陆林最不常用的常规武器了。
　　比力量还有可能有人能同级赢过陆林。
　　比星技的话，同级的来个三五个，陆林一点都不虚。
　　“行，比星技也行。”
　　“不过，这一次输了不要在哭了。”
　　“你长得还行，可哭起来……啧啧……也太丑了……”
　　擂台边，方钢拼命的给陆林竖大拇指。
　　卧槽，终于见到一个狠人了。
　　当着女人的面说她丑，陆林真特么勇敢，真特么猛。
　　陈曦冉差点破防。
　　这陆林的一张嘴，怎么那么毒那么臭呢。
　　报复，等会比试星技的时候，必须要好好报复他一下。
　　陈曦冉退后两步，离陆林远了一些。
　　“刚刚是你先出手的，现在该我先了。”
　　“火山，爆发。”
　　陈曦冉说完直接释放了自己准备好的星技。
　　这其实是一个组合星技，分别是火山，爆发。
　　火山是火系中比较少见的一个星技。
　　至少，陆林现在还没有在星力领域中收录。
　　这是为火系星核武者提供星力，制造火系领域必备的一个前置星技。
　　释放火山后，周围的环境会变热。
　　同时在星核武者身后会有一个小小的火山从地下成形，如同种子般破土而出。
　　而爆发，则是一种狂暴输出，不计星力损耗的快速攻击的星技。
　　就如同瞬间射出无数火系最基础的星技火球，让敌人无处藏身，不得不硬接。
　　陆林看到这两个星技，心中一点不慌。
　　闪避。
　　寸步。
　　方寸。
　　连续的躲闪，看不出一丝狼狈，反而如同在火雨中信步观赏的诗人。
　　一边躲避着火球的攻击，陆林还不断点评着。
　　“不行，你这个星技练得不到位啊。”
　　“你看看，这每一个火球中的星力大小不一，别告诉我说你是故意如此的。”
　　“星力分散成这样了，分明就是你没法统一火球里面的星力。”
　　“星力控制，差评。”
　　“还有这几个，空出这么大的空间，是在给人开门吗？”
　　“哦，虽然补上了，但刚才那么大的空挡，至少可以在里面躲两秒甚至三秒的时间。”
　　“给了敌人缓冲躲避的机会。”
　　“差评。”
　　“还有这是什么玩意，一连串的火球射过来，你怕不是给人烤火呢还是烤肉呢。”
　　“啧啧，你们这一届孩子不行啊。”
　　“龙部长，您在听吗，这个队员明显还没有培训好呢，要不您再给指导指导。”
　　“像小陈这样子，我怕他面对战斗也是如此。”
　　“给小队拖了后腿我没关系，但这是打咱星调司的脸啊。”
　　……
　　说着说着。
　　陆林突然感觉攻击来的火球少了很多。
　　不。
　　不是少了，是没有了。
　　陈曦冉被陆林这么骂着，整个人心里承受不住，连星技也顾不上释放了，直接蹲在地上哭了起来。
　　她，陈曦冉，华夏警官学院的超级高材生，在陆林嘴里就这么不值一提。
　　她不是不想继续攻击了，就这么一会的功夫，由于爆发的火球太多，速度太猛，时间太长。
　　已经完全耗尽了陈曦冉体内的星力。
　　就是她想继续攻击，都没有星力了。
　　陆林，世界上嘴巴最毒最臭的男人。
　　当之无愧。
　　方钢看的无语。
　　自己这位队长也太牛批了吧。
　　先是一拳给人妹子打哭了。
　　然后又靠着嘴炮星技，给妹子说哭了。
　　办公室内的龙千栗也有些无语。
　　陆林的真实实力说实话她还真没见过。
　　可通过跟陈曦冉这么过了一手，她就知道自己低估了陆林。
　　像这个水平，直接放到纯由精锐调查员组成的一到八组就好了，甚至放到由主管级带队的第一第二组都可以担任骨干了。
　　为什么给陆林新建个菜鸡大集合的第十九组啊。
　　龙千栗叹气。

第150章 150，收服陈曦冉（求订阅月票）
　　重诺城分部之前就有十八个组，在陆林来的时候，龙千栗还想着给他放到现有的组里。
　　谁知昨天晚上审问过眯眼三人后，龙千栗接到一条消息。
　　让他着手准备成立第十九小组，之前参与培训的一些学员都已经结业了，会优先给包括重诺城在内的等几个有异域战场门户的城市分部分配。
　　至于组长的人选，则是由各个分部自己决定，到时候报备到总部就可以了。
　　龙千栗本来是打算让陈曦冉担任组长的，可回头跟陈曦冉的带队老师了解了一下此次进入异域战场的情况后，她还是选择了新人陆林。
　　可那个时候，龙千栗也没有想到，陆林会给自己这么大的惊喜。
　　甚至心中隐隐有了一些后悔的想法。
　　这样的人才，放在菜鸡小组里干一些基础的工作，那是对资源极大的浪费。
　　不过现在不行，刚刚任命组长就给换到其他组去，确实有点不太好。
　　等过段时间再说吧，正好可以看看陆林带领队员的能力。
　　先从……治好陈曦冉的脾气开始吧。
　　龙千栗默默在心里给陆林发布了一个任务，完成的怎么样，就看陆林的了。
　　“哭？”
　　陆林在陈曦冉面前蹲下，看着梨花带雨的妹子，还笑了笑。
　　这笑容，就好像恶魔一般，让陈曦冉当即爆发。
　　“变太！”
　　“你给我去死啊！”
　　“炎龙！”
　　陈曦冉刚刚回复了一点的星力，也全都被她用出来了。
　　陆林似乎早有准备，只是稍微挪动了一下身子，便避开了炎龙的攻击。
　　没有后续星力维持的炎龙，除了散发出一股灼热的气息外，便缓缓消散在空气之中。
　　陆林看陈曦冉双目无神，心中腻歪。
　　这要不是自己小组的成员，给他钱他都不愿意搭理这样的人。
　　一天天的看不起这个，瞧不上那个。
　　性子傲娇，以为太阳都要围着她转。
　　世界没有她，人类将会快速灭亡。
　　“行了啊，陈曦冉，你看看你这样子，还有点星调司调查员的样子吗。”
　　“一天天就知道哭哭哭，稍微遇到点挫折就受不了。”
　　“我觉得你最好是冷静的思考一下，自己是否适合现在的这一份职业吧。”
　　“星调司，面对的都是穷凶极恶的星核武者罪犯，他们都是联邦人类，当自己做下恶性事件时，就有了不要命的想法。”
　　“我只是打了你一拳。”
　　“我只是挖苦了你几句，这就受不了了？”
　　“听说你还去过异域战场？是不是跟个胆小鬼一样，看到异兽就抱头鼠窜了。”
　　“是不是连拿起武器面对异兽的勇气都没有。”
　　“你说你这样的人，即便再有天赋，除了浪费资源外还有什么用处。”
　　“手不能提，肩不能扛的，难不成人类联邦要指望你跑到异域战场把那些异兽异族给哭死？”
　　陈曦冉不哭了。
　　她把脑袋深深的埋在怀里。
　　陆林说的一点没错，就好像他亲眼见到了一般。
　　进入异域战场，陈曦冉只在野外待了一天的时间。
　　面对一头绿眼狂狼的时候，她只知道哇哇哭着向后跑。
　　当他们休息时遇到黑绸族的人时，她吓得从树上掉下来。
　　在团队追击黑绸族的人时候，她因为跑的太慢，意外遇到了两个黑绸族的小孩。
　　结果，毫无警惕之心的她，被黑绸族的小孩用天赋能力给裹得严严实实。
　　心中惧怕之下，才用火系星技把黑绸灼烧，然后一股脑的跟刚才一样拼命的释放星技，毫不顾忌星力的损耗。
　　等到带队老师察觉到身后的异常，找到陈曦冉的时候，她已经因为脱力倒在地上。
　　而那两个用黑绸攻击她的小孩，也就是这么被她斩杀的。
　　但陈曦冉不知道为什么。
　　明明在跟同学比试切磋的时候，她都能轻松胜利，即便一开始刚入学的时候星力等级不高，她面对境界别自己强的人也敢出手攻击，也会运用智慧跟对方周旋。
　　可为什么遇到异族和异兽就不行了。
　　昨天之所以那么对待陆林，就是因为陈曦冉从异域战场出来后，心情不好，正跟人在酒吧喝酒呢，突然接到电话说要去支援陆林，心中不爽才会那般态度。
　　“哎，算了。”
　　陆林看陈曦冉半天没有反应，便跨出擂台。
　　“我会跟龙部长说的，以后你就不是第十九小组的成员了。”
　　“放心，以后一些危险的场面，不会再让你经历和面对了。”
　　“十九小组，有我和方钢就够了。”
　　“方钢，咱们走吧。”
　　陆林冲方钢挥挥手，转身离去，毫不拖沓。
　　“好的，队长。”
　　方钢赶忙跟上。
　　“等等。”
　　陈曦冉站起来，看着陆林的背影。
　　即便对方因为她的话语停住脚步，却也没有回头看她一眼。
　　陈曦冉感觉，自己的自尊和骄傲，被陆林狠狠的摔在地上。
　　啪叽一下，四分五裂。
　　“陆……队长，对不起。”
　　“我，请不要丢下我，我的爸爸妈妈已经丢下我了，我不想你也丢下我。”
　　“你放心，以后我会努力的。”
　　“我会跟你和方钢一起站着面对敌人的。”
　　“我会努力的让自己心强大起来。”
　　“请，不要丢下我，求你了。”
　　陆林无视了旁边不断给他竖大拇指的方钢，转身，看着擂台上孤独一人，楚楚可怜的陈曦冉。
　　咧嘴一笑，露出八颗洁白的牙齿。
　　“好！”
　　陈曦冉听到陆林的回应，再次流出了开心的眼泪。
　　“不许哭！”
　　陆林做出一副严厉的模样。
　　陈曦冉一惊，连忙站直，瞪大眼睛看向陆林。
　　“走吧，中午带你们去吃今朝烤肉，我请客。”
　　“yes！”
　　“队长万岁。”
　　方钢高呼一声。
　　陈曦冉看到二人要走，赶忙从擂台下来，小跑着跟上陆林。
　　办公室中，龙千栗的脸上露出一丝笑容。
　　看来，陆林的能力做一个队长还是没有问题的。
　　不管他是如何操作的，最终让小队成员能够团结一心，就足以说明对方的能力。
　　就是不知道，当过几天再有新人加入的话，陆林能不能依旧如同现在一般游刃有余了。
　　“笃笃笃。”
　　龙千栗正想着，办公室门突然被敲响。
　　陆林走进来，看着不知为何脸上带着一副姨母笑的龙千栗，走到办公桌前道：“龙部长，为了庆祝我们第十九小组今天成立，我认为很有必要庆祝一番，同时给小组内的成员普及一下我们星调司的工作思想和工作方式，请龙部长批准。”
　　龙千栗看着陆林，想看看陆林的葫芦里卖的什么药，“所以呢。”
　　“所以，本次庆祝活动我想邀请龙部长参加，为我们讲解一番，力争让我们这些新同事在以后的工作中，少犯错误，甚至不犯错误。”
　　“所以呢。”
　　“所以，龙部长，今朝烤肉走起？！”
　　龙千栗脸上的笑容越发迷人。
　　“好！”

第151章 151，储物戒指（求订阅月票）
　　这一顿饭，陆林直接造了8万多联邦币。
　　本来想坑龙千栗一把，但他有点不好意思，最后还是自己买单结账的。
　　不过临走时，陆林看着自己的账户余额，几乎是明示一般让龙千栗帮他问问空明白猿奖励的事。
　　龙千栗笑了笑，也没说会不会帮忙，转身便离开了。
　　搞得陆林心里惴惴不安，这一波吃的太狠了，如果星调司的补贴不能及时到账的话，那他真可能没钱上大学了。
　　如果到时候需要交费的时候他还没有钱，说不定得要借债上学了。
　　貌似身边的陈曦冉就是一位小富婆。
　　“队长，我脸上有什么不对吗？”
　　陈曦冉问道。
　　“没事，曦冉，听说你是华夏警官学院的是吧。”
　　“对，我开学就大四了，最近一年有充足的时间来执行任务。”
　　陈曦冉还以为陆林是担心她没时间参与队内的任务，才专门解释一句。
　　“没事没事，任务不着急。”
　　“方钢，曦冉，你们俩下午都没事吧，咱们找个地方聊一聊？”
　　陆林接手队长的职责，自然要对队员有足够的了解。
　　了解他们的战斗能力，战斗风格，心里状态。
　　“我没事，回去也是玩游戏。”
　　“我也没事，这次去异域战场，我的表现糗大了。”
　　两人回答。
　　“行，那就跟我走吧。”
　　陆林在今朝烤肉旁边找了一家咖啡厅，嗯，可以无限续杯的那种，三人依次落座。
　　“我们先介绍一下自己吧，我先来。”
　　“我叫陆林，土星人，毕业于蓝星金剑中学，开学大一。”
　　“地系天赋，目前掌握的星技有石肤，战吼，泥沼，碎岩，披甲，执盾。”
　　“修炼的星武有寸步和十步斩。”
　　“另外，我还是一名星引师，以后你们有引导星技的需求的话，可以找我，自己人，不收费。”
　　陆林笑着说道。
　　旁边的方钢和陈曦冉都震惊的看着他。
　　不会吧，不会吧，这就是天才的人生吗？
　　6月1号全联邦统一高考，所有考生觉醒。
　　今天6月27号，陆林等级是三星，星技掌握六个，修炼了两门星武，另外还通过了星引师的职业认证。
　　这些成果，随便一个都够普通人奋斗的两三年了，结果在陆林这里，竟然不到一个月的时间就全部获得了。
　　陈曦冉和方钢都佩服不已，有这样的人当队长，他们以后的任务完成率，以及人身保障一定很高吧。
　　“那接下来就我来吧。”
　　“我叫方钢，火星人，今年刚刚毕业于华东中医药大学药剂研究专业，目前是一名正式星药师。”
　　“我的天赋属性是水系，目前也是三级巅峰，掌握的星技有水疗，水柔，水遁，怒波，暗流五个。”
　　“我只修炼了一门星武，就是水波斩，不过目前还没有达到小成境界。”
　　“另外我还有一个小型的药剂研发工作室，平时会在里面做一些药剂研发工作，以后咱们队里的药剂，就交给我吧。”
　　“啪啪啪。”
　　陆林和陈曦冉一起鼓掌，这一下好了，队里有了一个星引师还有一个星药师，怪不得龙千栗会把他们放到一个小队里面来，如果在加个星阵师和星器师，就能集齐四大职业，在异域战场中独自生存许久了。
　　听到队长和方钢都这么优秀，陈曦冉有些不好意思了。
　　“我叫陈曦冉，异星重诺城人，天赋属性是火系，目前是三级巅峰。”
　　“目前掌握的星技有岩烧，灼热，火山，爆发，炎龙，火蛇，星爆七个星技。”
　　“我，我不会什么特别的技能，那个……会唱歌可以算吗？”
　　陈曦冉有些不好意思的问道。
　　不知道为什么，自从被陆林教育过一次后，陈曦冉的性格变化很大。
　　之前那个大大咧咧谁也看不上的陈曦冉不见了。
　　反而变成了一个小心翼翼随时要关注别人想法的人。
　　也许，这才是她真实的一面吧。
　　平时的状态都是她的伪装。
　　“算啊，当然算了，我还有个问题，曦冉，你平时有什么兴趣爱好吗？”
　　“我？喜欢做饭算不算，队长，正好下个月我要过生日，到时候请你和方钢来我家，我给你做几道拿手菜吃怎么样。”
　　“没问题。”
　　陆林和方钢齐齐答应。
　　接着，三人又聊了一些大学时的事情。
　　比如说方钢第一次解剖异兽时候，刀都拿反了，把自己的手给割破。
　　还有陈曦冉在学校打遍天下无敌手，结果去了异域战场却被吓哭了两回。
　　陆林也说起在土星时候去林北城给人引导星技，结果还带了几十只特产白条鸡回来。
　　聊了一会，三人便各自散去。
　　星调司平时对成员管理的并不严苛，大家没任务的时候就各做各的，有任务的时候再聚在一起。
　　回去的路上，陆林想着，现在小队内的三人算是基本熟悉了一些，但也仅限于此。
　　如果想要在战斗和任务中默契配合的话，还需要多多练习，熟悉。
　　三人中，别看陈曦冉是火属性就以为他攻击力最强。
　　她的攻击力是放在没有危险的安全环境中得来的，如果她以后在执行任务的时候表现的跟在异域战场一样，那陆林和方钢都要被她坑死。
　　还有方钢，虽说是三级巅峰，但他的实力并不算太高，在对内的定位应该是一个主要发挥治疗作用的后勤人员，战斗力有一点，但也只是勉强自保的那种。
　　毕竟你不能要求一个军医也要和普通的战士一样上战场。
　　三人中，一个勉强自保的治疗，一个输出不稳定的火法，除了陆林能支棱起来，这俩好像都有点靠不住。
　　看来，在这段时间没有任务的时候，陆林还要对他们进行一番特训。
　　星调司的任务随时说来就来，必须提早做好准备。
　　正想着呢，龙千栗给陆林打来电话。
　　“小陆，总部的奖励下来了，不过，这一次是可选择型奖励，你看一下。”
　　龙千栗废话不说，直接拉出一张图片给陆林看。
　　“第一个选择，十二亿联邦币，只要你点头，立马达到你账户。”
　　“第二个选择，司长亲自带你去空明山走一趟，把小猴子送回去。”
　　“第三个选择，给你一枚储物戒指，大概50个立方不到。”
　　“你要哪个。”
　　陆林怔住。
　　他很想跟龙千栗说一句小孩子才做选择，成年人全都要。
　　可他不敢。
　　龙千栗的实力可比陆林强太多了，在感知中，龙千栗甚至不比突破前的赵磊差。
　　九级无漏境界的巅峰。
　　可要他在这三个选项中选择的话，陆林还真不知道该选哪个了。
　　十二亿联邦币，这是最能解陆林燃眉之急的。
　　不过跟其他两个选项比起来的话，这个选项是陆林最先舍弃的。
　　钱，不就是钱么。
　　陆林虽说缺钱，但其实也就是缺点生活费而已。
　　如果他真的想要赚钱的话，昨天就不会不要费北城侦缉司的星技引导费用了。
　　在这些大事上，陆林还是分的很清楚的。
　　所以，十二亿联邦币第一个排除。
　　第二个跟司长出去异域战场，送小白猿回家。
　　这在陆林看来简直就是难得的历练机会加在老大面前刷脸的机会。
　　陆林一直对异域战场有好奇，如果能抱着金大腿进去历练一波的话，那能获得多少好东西。
　　再说，专门去给小白猿送回去，那空明白猿一族，少说也要给不少回礼吧。
　　这帮助走丢的孩子送回家，最起码吃点山镇野果不过分吧。
　　空明白猿异族有多位封号王者，只给吃点烂柿子破香蕉的肯定不行吧。
　　人族的封号王者来拜访，帮忙，只是上一些普通东西也太寒碜人了。
　　不过，陆林想想，觉得还是不能跟着去。
　　这小白猿送回去固然是一份恩情。
　　可陆林跟着去的话，那恩情和仇恨夹杂在一起，谁知道能不能抵消。
　　再说，那小白猿在陆林看来都没有几年好活了。
　　陆林去了那不是施恩，是嘲讽。
　　所以，第二个选择也只能无奈放弃。
　　那么……
　　就只剩下空间戒指一个选择了。
　　虽然是最后筛选下来的最后一个选项，但陆林绝对没有轻视储物戒指的意思。
　　这可是杀人放火江湖行走的必备物品。
　　这年头出门在外，你手上不带个储物戒指都不好意思跟人打招呼。
　　不过陆林却知道，在联邦进入异域战场上千年的时间，获得的储物戒指其实并不多。
　　甚至，在补空王晋升封号王者之前，人族根本没有自己制造储物戒指的能力。
　　现在虽然有了补空王，可以制造空间戒指了。
　　可谁敢让人类中仅有的王者来干这个活。
　　据说每年补空王有差不多一个星期的时间会拿出来制作空间戒指，为此，她老人家还专门学习了星器的锻造方法。
　　陆林能在这个时候遇到一枚储物戒指，那绝对是可遇不可求的机会。
　　“龙部长，我决定了。”
　　“要储物戒指。”
　　“好，我马上给你回复过去，最快明天，储物戒指就会送到华清水院，到时候你来拿一下。”
　　“另外，你明天过来的时候做好准备，总部那边同时会有个研究员过来，想要跟你了解一些情况。”
　　陆林心里顿时咯噔一下。

第152章 152，小如转学记（求订阅月票）
　　了解情况？
　　了解什么情况。
　　那天执行任务时，陆林做的一切都可以说是无可挑剔，唯一的问题就在断刀上面。
　　吸收了空明白猿的生命能量和星力，修补陆林被眯眼打爆的左臂。
　　眯眼三个都已经被移送到侦缉司了，那唯一的可能，便是空明白猿说了什么。
　　异兽是有组织，有文化的异域战场文明势力。
　　虽然大多数异兽都没有智慧，但很显然小白猿不在这个范畴。
　　它能拥有一本分神诀，说明是可以看懂，有智慧，可以交流的。
　　那就是了，肯定是空明白猿把这个信息泄露出去，总部得知后便派遣研究员过来问询。
　　陆林心中不禁给自己加入星调司的举动点赞。
　　如果他不是星调司内部人士的话，哪里会有龙千栗提前通知，这会说不定已经被请过去喝茶了。
　　不过，到时候该怎么应付总部调查员呢。
　　陆林想着，也没有注意到龙千栗挂断了通讯。
　　“您有新的通讯请求，是否接听。”
　　嗯？
　　陆林愣了一下接起周自强的通讯。
　　“陆哥，你吃过了吗？”
　　“我下午给小如找了一个学校，你要不一起过去看看？”
　　周自强来异星两天了，最着急的就是小如的事情。
　　如今四处走访，总算找到了两家合适的小学。
　　“行啊，小如也是我妹妹，你在家等我，我马上回来。”
　　“好，那麻烦你了陆哥。”
　　周自强说完便挂断电话。
　　陆林也不在想总部调查员的事了，到时候兵来将挡水来土掩吧。
　　在克明街11号接到周自强和小如，两人还惊叹了一番陆林的车子。
　　周自强报出选中的小学弟子，陆林设置目的地。
　　重诺第三十六小学校。
　　陆林在一旁看着周自强给招生老师谄笑，拜托他把小如收下。
　　可对方的态度却不明了，支支吾吾的，只是不断的介绍着三十六小的一些基础情况，看样子好像并不想收下小如。
　　“老师，学校到底有没有招生名额，你给个痛快话吧。”
　　小如忍不住站出来说道。
　　“哦，小朋友不要着急啊。”
　　对方笑呵呵的说道，“有没有名额，不是我说了算的，这个是学校董事决定的，你们这个情况，我还需要回头跟学校高层研究讨论一下。”
　　“毕竟，我们是正规的小学，不会收什么乱七八糟的……”
　　“哥，咱们走。”
　　小如不等对方说完，就拉着周自强离开。
　　周自强没有办法，只能冲那位招生老师笑着，然后离开。
　　“小如，干什么，这转学的事就是要求人，你态度这么强硬，到时候没有学上怎么办。”
　　周自强埋怨道。
　　他哪能不知道这位招生老师之所以跟他拿捏架势，就是为了要点好处。
　　可他和小如现在没有一分钱进项，现在还是住在陆林家里。
　　这偶尔过度一段时间还行，若是长期住那也太不合适了。
　　周自强想着回头买一套小点的房子，跟小如搬过去住，自然不肯在这个时候花冤枉钱在招生老师身上。
　　“没学上就没学上，哥，廉者不受嗟来之食，你上学没学过么？”
　　“对于这样讨厌外加贪得无厌的人，咱们就不能惯着他。”
　　听小如说的有道理，陆林也点点头：“是这个理，自强你不说还有一个学校吗，咱们去看看吧。”
　　“行。”
　　周自强无奈，只能点点头报出另一个小学的地址。
　　“重诺城实验小学”。
　　这所学校的招生老师态度倒还不错，是一个和蔼的女老师接待的他们。
　　不过，听明周自强的来意后，女老师却是一脸为难。
　　他们实验小学教学质量和口碑都不错，每一年都是人员爆满。
　　不仅是新生，就是转校生的名额也早就满了。
　　周自强和小如只能一脸无奈的走出来。
　　实验小学的教学楼，设施，老师都很不错，但这样好的学校早已经人满为患，他们也没有办法。
　　“没事，小如，这两家只是距离比较近的小学而已，等会咱们再找找距离远一些的。”
　　“反正现在公共交通也很方便，到时候我每天送你上下学就好。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　小如懂事的点点头。
　　她虽然平时老损自己的老哥周自强，但她心里明白，老哥还是爱她的。
　　“等会，我打电话找人问问吧。”
　　陆林开口道。
　　在重诺城，他认识的人也不是很多，星调司的龙部长等人，战神联盟龙姐，夏金武虽然人不错，但陆林也不会吧小如送到费北城去上学。
　　打给龙部长问问吧先。
　　“龙部长，咱们星调司有附属的小学吗？”
　　龙千栗一脸你在逗我的表情。
　　“没有。”
　　“哦，那好吧，我朋友的妹妹从蓝星转学过来，可看了两所学校，一家不满意另一家人满了。”
　　“那我再找龙姐问一下吧，挂了。”
　　“等等。”
　　“我突然想到一个地方，正好有个咱们分部的调查员在那里工作，你等一会，我给你问问。”
　　“好，那就拜托龙部长了。”
　　陆林挂断电话等了一小会，龙部长就给他发来一个地址和通讯号码。
　　“这是旱鸭子的电话，你过去了跟他联系就行。”
　　“多谢龙部长。”
　　陆林回了信息，便带着周自强和小如按照地址导航过去。
　　“重诺明理学院。”
　　气派的大门，美观的围墙，优美的学校环境。
　　只是看到明理学院的第一眼，小如就喜欢上了这里。
　　“陆林哥哥，这是你给我找的学校吗？”
　　“我喜欢。”
　　“嗯，”陆林点点头，“既然喜欢，那就在这里上学吧。”
　　“好耶！”
　　小如欢呼一声，抱住了陆林的胳膊。
　　周自强却一副忧心忡忡的模样，“陆哥，这里不便宜吧。”
　　“不知道，等我问问吧。”
　　陆林打电话给旱鸭子，当然，这个外号他可不会直接交出来。
　　“您好，我是陆林，刚才龙部长给了我您的电话。”
　　“我有个妹妹，是从蓝星转学过来的。”
　　“你好，我看到你们了，稍等一下，我马上来接你。”
　　旱鸭子答应一声，便挂断通讯快速赶来。
　　很快，旱鸭子便出现在三人面前。
　　身材微胖，带一副圆形的眼镜，寸头，穿一套亮咖色的格纹西装，不过里面却没有穿衬衫搭配，好像是一件白色的T恤。
　　“陆林你好，我是韩亚，这位就是你妹妹吧，长得真漂亮，快请进吧。”
　　“麻烦韩哥了。”
　　陆林道一声谢，便跟韩亚走进学校。
　　“没事没事，咱都自己人，别这么客气。”
　　“陆林，咱们明理学院兴建于100多年前，是一所贵族式的精英学院，从幼儿园小学初中高中，只要你的成绩符合，可以一直在学校完成大学之前的所有学习。”
　　“学校实行人性化管理，保证老师对每一个孩子的身体，心里，学习情况有足够的了解，所以，我们这里都是小班制，一个班的学生不会超过20人，配备一个主班主任，一个副班主任。”
　　“学校另外还有各种兴趣班，围棋，国画，音乐，舞蹈，美术，足球，乐高，读书……等等，小学阶段，我们保证孩子们每天纯粹的学习时间不会超过3.5小时，剩余的时间都会带孩子们进行一些社会实践，兴趣活动等等。”
　　韩亚一边走一边为陆林三人介绍，陆林听了不禁满意的点头。
　　“韩哥，我看到门口的位置有些，咱们学校好像是寄宿制啊，难道从小学开始就要寄宿吗？”
　　“对，陆林，小如，这个你们不用担心，我们学校除了有两名带班的班主任外，还会有专门的生活老师负责孩子们的生活，帮助孩子们培养独立的生活习惯。”
　　“陆林，我们学校建校一百多年了，都是如此培养学生的，哪怕一些高中毕业后无法觉醒的学生，走入社会也能迅速成为社会精英。”
　　“这都是源于他们从小进行的培养和锻炼。”
　　陆林转头看向小如。
　　小如想了想，又看一眼周自强。
　　然后点点头。
　　从刚才陆林开车的时间来看，小如就判断出这个地方距离陆林家并不近。
　　如果她不住宿的话，那到时候还得陆林或者周自强接送她。
　　这样给别人带来麻烦的事，小如不愿意做。
　　“好，这就对了，小如自己有想法是好事，就看陆林你敢不敢放手了。”
　　“等一下，韩哥。”
　　陆林刚想同意，就听到周自强问道：“韩哥，我想问一下，咱们这个学费一年要多少。”
　　“学费？”
　　“哈哈哈，小如是陆林的妹妹，那就是我的妹妹，我妹妹上自己家的学校还要什么学费啊。”
　　“小如来的时候可以带一些自己喜欢的小布偶，衣服什么的。”
　　“如果有养的宠物，也可以放到我办公室去养。”
　　“真的吗？我有好多宠物呢。”
　　小如眼睛一亮。
　　“没关系，再多咱们学校也能放得下。”
　　“学校的后操场那边有一块专门饲养小动物的基地，我们平时进入异域战场的时候，偶尔会带一些无害的异兽幼崽过来饲养，也算是增加孩子们的见识了。”
　　陆林听着连连点头，这学校真心不错啊。
　　条件设施都不错，兴趣班多，又是熟人介绍的，也不用担心老师会对小如不好。
　　平时学习和玩耍的时间都非常分明，把小如放到这里也十分放心。
　　至于学费，既然韩亚没提，那陆林就不会再问。
　　之后有适合韩亚的东西，给他送一点小礼物就是了。
　　毕竟一个孩子上学，就算学费再贵能有多少。
　　不提钱，大家谈论感情就对了。
　　陆林点头，那便算是这个事定下来。
　　韩亚带三人来到自己的办公室，准备各种手续。
　　小如一个人跑到办公室外面的花园上，跟韩亚饲养的血鬃追风马玩去了。
　　血鬃追风马是异域战场中出产的一种异兽，成年可以达到三级，如果有所突破的话，能一路晋级到六级。
　　韩亚这一匹小马驹估计也就半年大小，但看起来就不一般。
　　“办理好手续，小如就是我们学校的学生了，你们回去准备一下，在7月1日之前带她过来就行。”
　　“被褥不用带，衣服可以多准备几套。”
　　“话说，小如养的宠物真的很多吗。”
　　韩亚好奇的问道。
　　他也喜欢养宠物，没想到竟然遇到一个跟自己爱好相同的小朋友。
　　“嗯，很多，不过她养的宠物都有一个特点。”
　　“哦，什么特点。”
　　“嘿嘿，等你见了就知道了。”
　　陆林神秘的说道，韩亚也不再问。
　　三人中，只有周自强有些局促不安。
　　为了小如上学的事，陆林这是欠了别人的人情。
　　这个世界上，人情可是比钱还要珍贵的东西，尤其是对陆林这样潜力无穷的天才来说。
　　只要这个人情一直欠着，随着陆林实力越发强大，这个人情也就越发的值钱。
　　“哥！”
　　“咦，你有客人啊。”
　　正说着话，一个年轻人推门走了进来。
　　这年轻人跟陆林差不多年纪，长相也不错，唇红齿白，看起来就很腼腆。
　　“嗯，这位是陆林，这位是周自强，这是我弟弟韩飞，他跟你俩一样都是今年参加高考的。”
　　“哥，他俩跟我同届？”
　　韩飞饶有兴趣的看向陆林和周自强道：“你们好。”
　　说完，韩飞走到韩亚身边，“哥，管老师怎么还没来啊。”
　　“哦，你坐一下，我打电话问问。”
　　韩亚站起身走到阳台打电话。
　　等了一下他才走回来，给韩飞说道：“等一会吧，管老师他有个朋友生病了，还有个十分钟差不多就到了。”
　　“好。”
　　韩飞答应一声不再说话，韩亚则是跟陆林解释一句：“我弟弟，性格有点腼腆，偏偏他还觉醒了火系天赋，我想让他多学习一些战斗经验，便为他请了一个拳击老师。”
　　“说起来也挺有缘分的，这位管老师也是土星人，跟陆林说不定是老乡呢。”
　　韩亚笑着道。
　　但陆林心中猜测，说不定还真有这个可能。
　　姓管。
　　拳击。
　　土星。
　　这三个要素组合在一起，让陆林几乎瞬间就想到了管乐的爷爷，那个当年在异域战场找到寸步的人。
　　有时候，陆林就忍不住感慨，世界明明这么大，联邦人口上千亿。
　　但总有莫名的缘分将他和熟悉的人聚到一起。

第153章 153，管乐来了（求订阅月票）
　　没过多久，办公室的门被人推开。
　　走进来一个身高两米多，体型壮硕的如同异兽一般，光头的男子。
　　看着对方跟管平超七八分相似的面容，陆林心中确定，这位就是管狂没错了。
　　“管老师。”
　　韩飞连忙站起来问好。
　　刚才跟陆林他们待在一起，韩飞跟他们又不熟，自然基本都是其他人在说，他就在旁边安静的听着。
　　“你好，韩校长，不好意思，我来晚了。”
　　“没事，没事，管老师带小飞先去练拳吧。”
　　“嗯。”
　　管狂答应一声，就要转身离去。
　　“管老师，稍等一下。”
　　陆林站起来，叫住管狂：“管老师，可是名叫管狂？”
　　“嗯。”
　　管狂点点头，一双虎目盯着陆林，又看看韩亚，不明所以。
　　陆林也不废话，直接施展寸步来到管狂身边。
　　管狂眼睛一亮。
　　寸步？！
　　这可是他的独门秘籍，在异域战场中无往不利，帮助他战斗，逃离，隐蔽身形，探查等工作，他怎么可能不认识。
　　可是，陆林怎么会寸步的。
　　“你这是……寸步？”
　　“嗯。”
　　陆林点点头，才把自己和管平超认识的事说出来。
　　管狂听完不动声色，突然一巴掌向着陆林扇过来。
　　“特么的，你小子就是害我孙女伤心的那个陆林啊。”
　　“没想到，真是冤家路窄。”
　　“小子，犯到爷爷手里，你也没想到吧。”
　　管狂虽然这么说着，但手上的力气并不大，速度也不快。
　　陆林稍微退了半步便避过了他的攻击。
　　面色尴尬道：“管老师，你可能了解的不是很清楚，我跟会长其实认识没多久，我一直把她当朋友的，没想到……”
　　“没想到她会喜欢你是不是。”
　　“害，我早就说过了，那丫头别看一副冷冰冰的模样，其实有什么委屈都只会自己承受。”
　　“你小子，哎，你小子……”
　　管狂想说你小子就不能骗骗管乐么。
　　可一想自己的孙女要被人骗才能开心，他心里又不愿意。
　　只能摆摆手，不再说话，领着韩飞走出办公室训练去了。
　　周自强和韩亚都是一脸好奇的看着陆林。
　　“陆哥，你啥时候在土星还有这么一段往事了，没听你说过啊。”
　　“是啊，陆林，跟我们说说呗，到底怎么回事。”
　　俩人都是一脸八卦的样子，看的陆林颇为无语。
　　刚刚明明还很正经，怎么一听这事就跟变了个人似的。
　　没办法，陆林只能尽量捡不重要的事给他们说说。
　　可即便如此，两人都是听得津津有味。
　　一开始俩人相遇，到一起去其他城市给人引导星技，再到升学宴上被人爆出心声，再到最后空运机场不顾一切的敢来相送。
　　一个有血有肉爱憎分明的女孩形象出现在两人面前。
　　“陆林，这么好的女孩你都不知道珍惜，哎，真是太年轻了。”
　　“陆哥，你这样做，那管乐不会很伤心吗？”
　　“还有，陆哥你该不会来了土星这么久都没有给管乐联系过吧。”
　　陆林摇摇头。
　　他不是没有想过跟管乐联系，可是，他以什么理由跟管乐联系呢。
　　俩人非亲非故的，现在只能勉强算朋友。
　　这么上杆子的给对方发消息，万一管乐还是会心动呢。
　　他却不知道，此时，管乐乘坐的星舰刚刚降落在波普空运机场。
　　同行的，还有陆林的老同学郑玉龙。
　　“管会长，等会咱们直接打车去重诺城吧。”
　　“陆林那家伙也说自己是铁血学院的，应该也会在重诺城落脚。”
　　“好。”
　　管乐还是一件白衬衫，牛仔裤，平光黑框眼镜。
　　在陆林离开土星后，她每天茶不思饭不想，让管平超看了都头疼不已。
　　一次偶然的机会，管平超也看她这样看的不耐烦了，便说了一句：“你要是真的喜欢陆林就去异星追他啊。”
　　“男追女，隔层山，女追男，隔层纱。”
　　“陆林那小子也真是，我闺女这么好他都不懂得珍惜，真是瞎了他的狗眼。”
　　后面说的内容，管乐一句都没有听进去。
　　她的脑海中当时便只有这一句话。
　　“喜欢他，就去异星追他啊。”
　　在床上苦思冥想了一个晚上后，管乐便向土星星引师协会提交了申请，说她想要去异星重诺城，为人类武者引导星技，增强人族整体实力。
　　她是一名高级星引师，不应该待在大后方每天都为一些刚觉醒的少年引导星技。
　　土星星引师协会依照惯例劝了两次，便通过了她的申请，准许她调到异星重诺城的星引师协会。
　　在出发前，管乐还专门找了只是见习星引师的郑玉龙一起购票，乘坐飞舰来到异星。
　　“小郑，看看那边怎么回事，怎么那么多人。”
　　管乐指着战神联盟的登记点问道。
　　郑玉龙看了一下，回来说道：“管会长，那边就是异星有名的战神联盟的招新点，战神联盟是异星这边比较有名的一个半归属于联邦管理的组织。”
　　“不过，就是招新的要求很高。”
　　“哦，多高，咱们去看看。”
　　管乐站在招新的招牌看了一眼，心说郑玉龙说的没错，这要求，确实不低。
　　她是第一次来到异星，之前上大学的时候，管乐就是在蓝星上的。
　　因为，她不喜欢异域战场，准确的说，她虽然是管狂的孙女管平超的女儿，但她一点也不喜欢打拳。
　　这次要不是为了陆林，管乐可能一辈子都不会来到这个时刻准备战斗的星球。
　　“管会长，咱们要加入试试吗。”
　　“你看这上面写了，四大职业的人都可以加入进来。”
　　“等一下，你先问问陆林有没有加入战神联盟，如果没有的话就算了。”
　　郑玉龙听管乐这么说无奈的笑笑，走上前问着负责接待的女生。
　　今天在这里接待的，可不是龙千粟龙姐了。
　　女生还是第一次听到这么奇怪的要求，在个人终端查询了一下告诉郑玉龙，战神联盟中有十二个名叫陆林的成员，最新加入的一位是在五天前，现在已经通过二次认证，成为战神联盟的……四级会员了。
　　女生瞪大眼睛看着陆林头像后面的等级标志，愣住了。
　　这不可能啊，一般新人加入进来的话，基本是二级，三级，从不会有人超过四级。
　　这个陆林怎么这么奇怪，会不会是系统出问题了。
　　郑玉龙也不管对方接下来怎么操作，反身把结果告诉管乐。
　　管乐脸上露出一丝笑容。
　　没问题。
　　这个新加入的陆林，肯定是她认识的陆林。
　　毕竟，只有她看上的男人，才可能有这么出色的表现。
　　“小郑，去登记吧，咱们也加入战神联盟。”
　　“好的。”
　　郑玉龙完美履行一个手下应该做的事，上前登记信息。
　　在天赋属性那一栏，他填写的是——心灵。

第154章 154，小妖精白子玉（求订阅月票）
　　陆林开车载着周自强兄妹回到家里。
　　周自强便开始忙前忙后，忙上忙下的给小如收拾行李。
　　这个是小如最喜欢的小兔子。
　　那个是小如最喜欢的连衣裙。
　　这个是小如最喜欢的小发卡。
　　还有可爱的美少女贴画，公主配饰，手办摆件……
　　一个刚刚8岁的孩子，光是个人物品就收拾出一个大大的行李箱，让陆林直皱眉头。
　　这才八岁啊，要是到了十八岁，那东西该多成什么样子。
　　二十八岁呢……
　　小如坐在沙发上，静静的看着周自强收拾。
　　等周自强一副邀功的模样跑过来说自己搞定了一切的时候，小如悠悠的看着他：“哥哥是不是等这一天等了好久了。”
　　啊？
　　周自强愣住。
　　“我说，哥哥不想要小如的想法是不是从很早就有了。”
　　“现在陆林哥哥给小如找了一个寄宿制的学校，你刚一到家就迫不及待的给我收拾东西。”
　　周自强愣住，睁大眼睛，不可置信的看着小如。
　　一个才八岁的孩子，为什么会有这种想法。
　　即便是寄宿制学校，也是周日到周四的时候在学校住宿，周五晚上他会把小如接回家里的。
　　周自强看着陆林，给他一个眼神。
　　你教的？
　　陆林耸耸肩，回了他一个眼神。
　　放屁。
　　周自强败退。
　　“小如啊，哥哥问你，你去学校的话，要把小白，大白，老白它们都带过去吗？”
　　“对啊。怎么了？”小如一脸认真的看着陆林。
　　“没问题，但你在学校期间，记住不能再使用你的星技了好吗？”
　　“不然给坏人知道了，他们会把你带出来的小动物们全都吃掉的。”
　　“大狗做成狗肉火锅，小狐狸做成白色的围巾，小兔子做成手套，兔子肉还要被烤了吃掉，大白鹅会做成红烧老鹅，白乌龟会做成一大锅乌龟汤，听说吃了大补……”
　　陆林说着，不知道为什么感觉口中唾液分泌的有点多。
　　小如认真的看着陆林，“哥哥，我知道啦，不会把星技展示给别人看的，你放心。”
　　“以后，你也不要用这种吓唬小朋友的手段告诉我事情的严重性，我现在都已经八岁了，不是三四岁那种什么都不懂的小孩子了。”
　　“好吧。”
　　陆林也败退了。
　　小如正式上学的时间被定在6月29日，也就是两天后。
　　因为陆林和周自强两人6月30号要去卢瑟联盟学院报道的。
　　同时，陆林还要准备即将到来的挑战。
　　虽说已经有了挑战目标，就是丰元语这个家伙，但陆林觉得还是要多做一些准备。
　　晚上吃过饭后，他便进入健身房练习十步斩和寸步了。
　　第二天早起，吃过周自强准备的早餐后，陆林开车来到华清水院。
　　龙千栗慎重的递给他一枚储物戒指，并告诉陆林，千万千万不要露白。
　　联邦内的九级和八级武者基本都能标配一枚储物戒指了，可大多数七级金身境的强者还都没有。
　　联邦中，有一心为公的高手，武者。
　　自然也会有为了一己之私的人。
　　陆林了解。
　　等走出龙千栗办公室后，就迫不及待的带上戒指，完成认主程序。
　　打开戒指，里面空空荡荡，什么都没有。
　　50个立方听起来不小，其实也就是相当于一件20多平米高度2米多点的房间。
　　陆林不知道其他人是怎么利用储物戒指的，但他有个想法。
　　回头买几个简易耐用的货架，再多采购一些收纳盒，收纳箱之类的东西。
　　他喜欢把东西归拢的整整齐齐的感觉。
　　在地下二层，昨天他跟陈曦冉交手的演武场，陆林看到了神秘的“总部研究员”先生。
　　白不易。
　　陆林已经知道了对方的名字，此时看到真人，感觉对方绝对没有埋没自己的名字。
　　一件过膝的白色研究员必备的大褂，戴着一副无框的眼镜，头发看起来杂乱无章，但又正好符合他身上的气质。
　　嘴唇很薄，透过眼镜片能看到无时无刻不在散发智慧光芒的那双眼睛。
　　“你好，白不易。”
　　白不易上前一步主动伸手。
　　“你好，陆林。”
　　“请问有什么需要我来配合的。”
　　白不易眼角上翘，有一点桃花眼的感觉，闻言一笑：“配合？不用。”
　　“以后你就是我的队长了，请多多指教。”
　　嗯？
　　陆林后退一步。
　　什么情况，昨天龙千栗不是说的很明白，总部研究员下来是找他了解一些情况的吗。
　　怎么突然变成了加入自己小队了。
　　表情僵硬了一瞬，陆林道：“是吗？我没有听龙部长提起这个事啊，她说让我来配合你了解一些空明白猿的情况的。”
　　白不易笑笑说道：“我也是刚想到的，你身上有很多秘密，我想更深入的了解你，便临时决定加入到你的小队中了。”
　　临时决定的？
　　陆林无奈了，这就是总部下来的研究员的脾气吗，也太捉摸不透了吧。
　　话说，您的本职工作不需要有人接手或者交接一下吗。
　　“嗯，不需要，我是有着自己独立的实验室和聊天室的，我的工作直接向司长大人汇报，其他人都没有权限管我。”
　　只有司长能管。
　　陆林知道，这位白不易同学，不是背景通天，就是实力无敌，或者是天资绝伦。
　　“那，好吧。”
　　“我们小队还有另外两名成员，陈曦冉和方钢，等过两天我忙完了，大家一起见个面吧。”
　　“好，一切任凭队长安排。”
　　陆林看白不易这么好相处，就顺嘴问了一句：“对了，你这刚来重诺城，以后有地方住吗，如果不介意的话可以来我家暂住一段时间。”
　　“确实没有，那就麻烦队长了。”
　　嗯？
　　陆林又是一愣。
　　他说的是客套话啊。
　　两人才初次见面，对方竟然一点都不拒绝。
　　虽说陆林不会对一个男的产生什么想法，可你不应该稍微拒绝一下吗？
　　“怎么了，队长，我们走吧。”
　　“额，额……行，不过你的这个临时决定，我得跟龙部长报备一下。”
　　“你先上去，我马上就来。”
　　话都已经出口了，陆林自然不会反驳。
　　没想到，家里面走了一个小如，又来了一个白不易，等到周末的时候，人数反而增加了。
　　早知道的话，当时陆林就选克明街13号的那栋大别墅了。
　　跟龙千栗报备后，陆林开车载着白不易回家。
　　路上俩人都没有说话。
　　陆林寻思着，自己不能放松警惕。
　　白不易明显是带着目的来的，这么一个在总部除了星调司司长都没有人有权限管他的存在，陆林必须要打起十二分的精神来应对。
　　刚刚回到家里，小如给陆林拿拖鞋的时候就看到跟在陆林身后的白不易，眼睛猛然瞪大。
　　“你，你是小妖精白子玉吗？”
　　白不易摇摇头，随即又笑着点点头，“是的，我就是《大胆王妃爱上我》电视剧中的白子玉，很高兴你能认识我，亲爱的公主殿下。”
　　“哇~”
　　小如的眼睛都要冒出分红色的小心心了，她为难的看了陆林一眼，才说道：“对不起了，小妖精白子玉，现在小如已经是陆林哥哥的人了。”
　　“如果你早来一个月的话，那我会……把你们两个都收下的。”
　　陆林和白子玉对视一样，均从对方眼中看出了一丝不妙。
　　这个小丫头（小妹妹），不得了啊。
　　等周自强从厨房走出来看到白不易的时候，也不禁惊叹半天：“你，你，你不是那个小妖精，叫什么来着的……”
　　“笨哥哥，是小妖精白子玉啦！”
　　“一天天的干啥都不认真，正是让人没办法呢。”
　　小如叉着腰吐槽了一句。
　　“对对对，白子玉，你不是明星吗，怎么来我们家了。”
　　“是做真人秀节目吗？没看到摄像头和摄影师啊……”
　　周自强好奇的看着，让陆林直接无语。
　　聊了一会后，白不易才跟陆林说出自己的身份。
　　他的主要工作其实是一个演员，因为相貌比较出众，再加上气质中有一点不属于人间的妖气（仙气），他经常会参演一些古装武侠仙侠之类的影视剧，并在里面扮演有着妖族（仙族）血脉的半人类，这样的形象让他广受好评。
　　即便参演的电视剧电影都没有大火，但他这个人确实莫名其妙的火出了圈。
　　尤其是刚才小如和周自强都知道的《大胆王妃爱上我》更是在青衫视频独家播放，花絮预告才出来的时候，就让无数的网友惊叹。
　　等到正剧上线，白子玉已经成了全民偶像。
　　说到底，也就陆林这种不看电视剧，也不在网上冲浪的人对白不易一无所知了。
　　那些白不易的粉丝，能轻松背下他的生日，星座，喜欢的颜色，喜欢的动物，兴趣爱好，最喜欢做的事等一系列连白不易都不一定知道的东西。
　　“好吧，没想到我们小队里还来了个明星。”
　　“以后你出去执行任务的话，该不会由罪犯跑来跟你要签名什么的吧。”
　　陆林随口打趣道。
　　谁知白不易认真的想了想，点头道：“有可能。”

第155章 155，9500万到账！造！（求订阅月票）
　　“叮，您的账户到账联邦币9500万元，请注意查收。”
　　陆林正说着话呢，听到这么一条消息通知，整个人就从沙发上跳了起来。
　　“陆哥，你这是咋了。”
　　小如和白不易也一脸好奇的看向他。
　　陆林嘴唇微微颤抖着，强行压抑着自己心中的激动。
　　“我之前做了个任务，现在任务奖励到账了。”
　　“哦，多少。”
　　周自强好奇的问。
　　白不易则是低下了头，对他来说，钱已经没有任何意义了。
　　“不多，9500万。”
　　陆林尽量摆出一副风轻云淡的模样，可他微微颤抖的双手已经将他暴露无遗。
　　“啥？”
　　“9500万？”
　　“陆，陆哥，你该不会被富婆……”
　　周自强意有所指，陆林脸色一黑，“滚蛋。”
　　“走走走，咱们不在家里吃了，出去吃。”
　　“小如，你不是想去游乐场吗，走，今天，明天，哥哥带你去玩，去买，想要什么咱们买什么，想去哪里咱们去哪里。”
　　“gogogo，朋友们，躁动起来。”
　　骤然获得了9500万，陆林兴奋的根本没法控制自己。
　　小如跟他一样兴奋，周自强则有些无奈，白不易也只是笑笑。
　　四人开车出去，陆林想到正好白不易新来，他一个人的话肯定也玩不开心，想了一下，陆林便给陈曦冉和方钢打电话，邀请他们一起出来玩。
　　六个人，从上午玩到中午，吃了一顿大餐后，有一直玩到晚上。
　　甚至，为了弥补小如在蓝星没有看到过烟火的遗憾，陆林还专门包下整个游乐园，让他们为小如献上了一场精彩的烟花表演。
　　看着漂亮的烟花在空中绽放，小如激动的睡了过去。
　　没办法，这一天，虽然是玩但也把她给累坏了。
　　虽然小如已经觉醒，但体内的星力并不多，一天下来，心情激动外加不断的本来走去，小如肯定没法跟其他五个星核武者相比。
　　让周自强先把小如带回去睡觉，游乐园里便只剩下陆林小队的四个人了。
　　“白不易，咱们小队是刚组件的，每个人都要来一次自我介绍。”
　　“请开始吧。”
　　“好。”
　　白不易点点头，轻咳一声站起来看着面前的三人。
　　“你们好，我是白不易，六级星核武者，召唤系。”
　　“毕业于华夏动植物研究中心，专修异兽语言与文化，擅长解剖，缝合，内脏摘除，等内外科手术。”
　　“修炼的星武是《白玉七山诀》，专门星武主要是为外科医生做手术而创造的，能够让人心情冷静，出手平稳，提升视力和察觉。”
　　“除了白玉七山诀之外，我还修炼了一门断指刀法。”
　　“目前领悟的星技有亢奋，狂暴，睡眠，召唤白鼠，召唤恐狮，召唤暴风鸟，召唤大地蟒蛇，召唤黑纹白虎，召唤乞巧鸟，召唤树人，一共十个星技。”
　　“额，队长，还有什么需要介绍的吗？”
　　白子玉看了陆林一眼，又继续说道：“哦对了，现在我暂住在队长家。”
　　“什么，你竟然可以住在队长家？”
　　方钢突然说道。
　　陆林不理解方钢的想法，明明按照正常思路来说的话，不应该震惊于白子玉的强大吗。
　　为什么方钢呼问出这个问题。
　　“对，队长家很大，有很多房间，还有二层空着，你如果想来的话也可以过来住。”
　　白子玉理所当然一副主人家的模样，让陆林不禁无语。
　　“好呀，队长，我可以到你家去住吗，我现在还在重诺城租房子，今天早上房东说他儿子要结婚，让我尽快想办法搬走，我正愁找房子的事呢。”
　　陆林嘴角抽了抽，“行，你回头搬过来吧。”
　　“队长，那我呢，我家里地方也不够住，我弟弟一天天的长大。”
　　“我可以住到你家吗？”
　　不知道为什么，旁边的陈曦冉也来凑热闹说一句，然绿林不仅无语。
　　你们这是搞笑呢，男生来也就算了，你一个女孩子，不知道不要随便跟陌生人同住吗？
　　不过想到陈曦冉是火属性天赋，方钢和白不易也不像那样人，陆林便点点头同意。
　　“也行，正好咱们小队都住在一起的话，以后也方便交流。”
　　“yes！队长最帅了！”
　　陈曦冉欢呼一句。
　　至此，今天的小队会议便算结束了，陆林和白不易回到家里，便各自睡去。
　　白子玉躺在床上，从自己的背包中拿出一本黑色封皮的硬壳本，开始记录。
　　研究对象：陆林年龄：十八岁实力：未知（三级）
　　星技：未知星武：未知特点：
　　力量强大疑似修炼炼体星武，可以抽取异兽（？）体内的生命力和星力，引导星技成功率100%的星引师（？），与黑鲨会有仇恨（？），性格：孩子气（？），沉稳（？），心狠手辣（？）
　　白不易合上本子看着上面关于陆林的描述，眉头皱起一个好看的纹路。
　　他从总部来到重诺城，本身就是对空明白猿说的陆林能用刀抽取它体内的星力和生命力比较感兴趣。
　　据白不易了解，目前无论是人类世界，还是异域战场之中，并未出现过有类似功能的兵器。
　　即便是异域战场上流传的诸多传说中，也没有这样的描述。
　　为陆林是如何做到这一点的，白不易很费解。
　　是靠他的武器？
　　还是靠他特殊的星力？
　　白不易看过陆林的那一把残缺的断刀武器，只是质地坚硬一些，并没有其他的异常之处。
　　至于星力，陆林也曾在外界展露过他是拥有土属性天赋的事实。
　　难道是猜测方向错了？
　　白不易不得而知，只能留在陆林身边继续观察。
　　他感觉陆林就好像一个大宝藏一样，不断吸引自己的注意力。
　　如果有一天，能够将陆林的秘密摸透的话，说不定就可以晋升到七级金身境了。
　　虽然，白不易对金身境并没有太多的向往。
　　但能晋级，就能获得更久，活得更久，就能见到更多有趣的东西，发现探索更多的秘密。
　　想着，白不易便沉沉睡去。
　　在隔壁打着呼噜的陆林，察觉到白不易平稳的呼吸声，睁开眼睛，眼珠明亮的吓人。
　　……
　　美好的时间，总是不经意间便会流逝。
　　6月28日，一整天陆林带着一帮人就在重诺城金龙商城没有出来。
　　吃大餐，喝奶茶，打电动游戏，逛街购物买买买，看着做了不少事，其实并没有花陆林太多钱。
　　毕竟现在是身家9500万联邦币的豪富陆林，一点小小的花费而已，洒洒水啦。
　　6月29号，陆林和陈曦冉开车，载着家里住着的所有人一起送小如去上学。
　　在明理学院门口，一向懂事的跟个小大人一般的小如，第一次哇哇的哭了出来。
　　连带着车里的小白，大白，老白等小动物也跟着一起哇啦哇啦的乱叫。
　　陆林和其他人都轮着上去抱了抱小如，每个人都跟她说，等到周五就可以来接她了。
　　再加上明理学院的韩亚和一个带班老师一起过来迎接，小如哭了几分钟便也勉强收住，跟着老师带着她的小宠物们走进了学校。
　　“陆林，一起吃个饭吧。”
　　韩亚说道。
　　“不了，韩哥，我回去还有点事，明天就开学了……”
　　“别呀，陆林，这个面子都不给哥哥？”
　　韩亚一搂陆林的肩膀，不由分说，便带着他往学校外走去。
　　宏兴酒家。
　　这是一个相对有点年头的餐厅，里面的装修金碧辉煌，在门口迎客的也都是上了点年纪的阿姨大婶。
　　不过，这里的菜倒是真不错。
　　合胃口。
　　跟年轻人喜欢喝啤酒不同，韩亚直接点了两瓶梦之蓝。
　　大家边吃边聊。
　　“陆林，哥能不能拜托你个事。”
　　“韩哥，你有事直接说就行，咱们自家兄弟，说拜托俩字可就见外了。”
　　“你先自罚一杯，然后在跟我说话。”
　　“好，”韩亚也不打怵，喝下一杯白酒后才说道：“我弟弟，韩飞，他马上到零级巅峰了，你能给引导一下星技吗？”
　　“没问题，他现在人在哪里，我这就去。”
　　陆林把筷子一放，就要起身，好在是被韩亚拉住了。
　　“得得得，不急这一会，他这会还在学校训练室跟管老师练拳呢。”
　　“等会咱们吃完再说。”
　　陆林也不推辞，继续大吃大喝着。
　　跟他来的人，除了周自强，其他全都是十九组的成员，遇到难得的机会，自然要给韩亚多灌几杯酒，请教一些平时执行任务的经验。
　　韩亚也不藏私，但有所问，必定言无不尽。
　　甚至还会主动告诉陆林他们一些执行任务之中的小技巧，面对星核武者罪犯自保的方法。
　　这都是韩亚从实战中一点一点积累出来的宝贵经验，一向谦虚好学的陈曦冉甚至还边听边记录。
　　一顿饭吃完，陆林让其他人先回去了，他一个人跟韩亚去给韩飞引导星技就行。
　　不过白不易说他也好奇。
　　这下好了，方钢，周自强，陈曦冉都表示想去看看。
　　陆林无语，只能同意。
　　韩飞是火系属性，在了解过他之前领悟的星技后，陆林给他安排了一个火墙便了事。
　　不是他藏私不肯给韩飞领悟双星技，实在是对方的天赋所限，初始淬炼度只有0.71%，连陆林的0.78%都比不上。
　　在他引导星技的时候，管狂也在旁边一直看着。
　　等陆林结束了，他咳嗽两声，“陆林，听说你给三才开荒团的那三兄弟引导过星技？”
　　“嗯，管爷爷也要我帮你引导星技吗？”
　　这个称呼是陆林想了好久的，不想才刚出口就遭到了管狂的鄙视。
　　“管爷爷是你叫的吗，哼。”
　　“算了，我也不想跟你讨论这个，我是今朝开荒团的副团长，邀请你能来我们开荒团给我们团长引导一下星技。”
　　“没问题，管大哥尽管吩咐，保证随叫随到。”
　　管狂的嘴角抽了抽，陆林这家伙，真是太难缠。
　　不让他叫爷爷，他就叫大哥。
　　算了，不管这些称呼上面的事了。
　　人类自从开始修炼后，这样的事已经见怪不怪了，大家各论各的就行。
　　“行，你跟我加个通讯，回头等你学校报道结束后打电话给我。”
　　“嗯。”
　　陆林答应一声道：“不过，管大哥可能要多等一天，我还需要应对一下挑战的事。”
　　“没问题。”
　　管狂自然知道每年挑战学院和铁血大学的战斗。
　　陆林作为铁血大学的天才，需要时间应对挑战实属正常。

第156章 156，乐色。就这？呵呵……（求订阅月票）
　　六月的最后一天，即便是在异星，也能感受到夏天的炎热。
　　陆林早就知道卢瑟联盟的地址，跟周自强一起走路来到学校。
　　来这里报名的学生数量不少，但一个个行色匆匆，好像生怕被人看到。
　　除了偶尔有几个是家长来送的，大部分学生都是自己一个人背个小包，拉着行李箱走进校园。
　　报名处。
　　陆林和周自强登记过后，便看向另一边挤了好多人的地方。
　　“陆哥，看看去，你不是要挑战铁血学院吗，那边就是挑战的报名点。”
　　陆林点点头，跟周自强一起走过去。
　　报名点旁边围了不下五六十号人，可真正上前报名的都是寥寥无几。
　　毕竟大多数同学，都是跟周自强一般，心仪的学校没有报考上，才不得以选择来到这里。
　　在场这些人有一个算一个，估计能比周自强初始淬炼度还要高的不超过三人。
　　大家都知道自己是什么水平。
　　同时，也知道能录取进入铁血学院的学生是什么水平。
　　挑战？
　　到时候去看看就行了，谁爱上谁上。
　　“陆哥，怎么样，你要去报名吗？”
　　周自强明知故问。
　　陆林也不说话，点点头，径直走向报名处。
　　报名处跟刚才的入学登记处不一样，并不是由学生来负责，而是一个看起来很粗犷的壮汉，浓眉大眼，头顶的头发一根根向上竖起，一看就不是好惹的。
　　估计这也是同学们不敢来这里报名的原因。
　　若是坐着一个眉清目秀的萌妹子，保准这里围观的人会暴增一倍。
　　“你好，我要报名挑战。”
　　雷鸣抬起头，打量着面前的陆林。
　　他竟然发现自己无法看出来陆林的实力。
　　这怎么可能？
　　他身为六级极限武者，会看不穿一个实力连一级都没有到的学生？
　　“嗯，总算有人来报名了。”
　　“姓名，等级，属性。”
　　“想要挑战的目标，如果没有就不用填。”
　　雷鸣随意的说道。
　　“好的，多谢。”
　　陆林按照雷鸣说的，把自己信息填写在表格上。
　　“小子，等等，你三级了？”
　　雷鸣看到陆林的星力等级问道。
　　开玩笑呢吧。
　　六月一号刚刚觉醒的新生，一个月的时间达到三级，这是乱填的吧。
　　“嗯，我三级了。”
　　陆林的表情没有任何波动。
　　可旁边听到陆林回答的一众新生却忍不住起哄。
　　“哈哈，兄弟，吹牛逼也有个限度啊，但凡有点常识的都不会相信你。”
　　“谁说不是呢，这哥们长得倒是不错，没想到竟然是个脑残，可惜了。”
　　“我听说铁血学院今天报名出来一个超级天才，修为达到了一级巅峰，据说是异星的某个超级家族培养出来的，这小子敢说自己是三级，看起来比那哥们还要厉害啊。”
　　“厉害？嘴上厉害而已。我特么还说开山王赵磊赵大人是在我的支持下突破到封号王者的境界呢。”
　　“哈哈哈，我还说神武王张怒涛是我二大爷呢。”
　　“我经常给烧烤王刘晗洒调味料呢。”
　　“我特么还给……”
　　一群人说起话来，越说越没有边际。
　　不过陆林倒是转头看了那个说帮助赵磊突破的同学一眼，记住了他的相貌。
　　回头查一下，是不是星调司没有监管到位，导致之前的秘密暴露了。
　　陆林帮助赵磊晋升境界，现在已经完全封存在联邦的档案库了。
　　甚至为了掩人耳目，星调司只给陆林的身份保密程度放到C级。
　　不然前脚赵磊晋升封号王者，后脚紧跟着陆林档案保密度提到SSS级，即便是傻子也能看出端倪来啊。
　　雷鸣看着面前不动声色的陆林，心中也开始怀疑了。
　　难道，对方真的达到了三级？
　　不不不，不可能。
　　如果真有新生能在觉醒一个月的时间内就达到三级星核武者，那他就敢跟铁血学院有名的母老虎“齐绯云”求婚。
　　“陆林？”
　　雷鸣再次看了一眼陆林填写的表格，注意到他的名字。
　　顿时也回想起来了。
　　当时分数线刚下来的时候，他就接到一份高考填报志愿的神情。
　　好像就是这个名字。
　　要知道，卢瑟联盟学院作为每一个考生最后的选择，有时候即便知道自己考不上心仪的大学，大部分人也会试试，万一降分录取的机会就轮到自己了呢。
　　联邦历史上又不是没有过类似的例子。
　　直到接到心仪大学的拒绝通知后，才会把目光放到卢瑟联盟这样的学院上来。
　　哪有像陆林这样的，分数刚一下来，就直接填报了卢瑟学院。
　　在雷鸣看来，陆林要么是当时有自信在挑战赛上获胜。
　　要么就是彻底自暴自弃，知道自己不可能被任何学院录取，只能选择卢瑟联盟。
　　难道说，陆林真有这个实力，所以才这么自信？
　　雷鸣看着陆林的眼睛。
　　自信。
　　平静。
　　舍我其谁。
　　明明只是很普通的一个眼神，雷鸣竟然看出来这么多东西。
　　这就好像当年他还是学生时，那些顶级学霸眼中流露出的光彩。
　　“好，我相信你。”
　　“不过，我们学院每年的挑战名额是有限的，如果报名人数超过十人的话，就需要进行一番简单的测试，决出前十名。”
　　“好。”
　　“请问，现在报名人数有几个了。”
　　雷鸣一笑，那看起来吓人的脸上竟然露出一丝得意的笑容，“加上你，正好十一个。”
　　“也就是说，下午两点，请陆林同学来学校演武场参与名额选拔吧。”
　　“好，多谢了。”
　　陆林冲雷鸣一抱拳，便转身离去，看也不看周围的同学一眼。
　　在他眼中，这些人都只是生命中的过客而已。
　　就好像上高中时，陆林不会没事跟同学交流一样。
　　“陆哥，你等一下，我，我也去报个名。”
　　周自强站在陆林身后，脸色涨红。
　　似乎说出这句话，是做了一个很大的决定而已。
　　“好。”
　　“我等你。”
　　周自强得到陆林的回复后，转身来到雷鸣面前。
　　“你好，我报名！”
　　声音很大，就好像他已经挑战成功了一样。
　　雷鸣看着这个小胖子，把申请表格往前一推。
　　“填表。”
　　陆林他虽然看不透，但这个小胖子，雷鸣一眼就能望到底。
　　不过是零级六段而已，在报名的十二人中，面前能排在第十一位。
　　不知道这小胖子怎么有自信来报名的。
　　周自强将表格填写完毕，把笔重重的拍在桌面上，雄赳赳气昂昂的走到陆林身后。
　　“陆哥，咱们走吧。”
　　“好。”
　　回到家里，客厅里空无一人。
　　这个时候，白不易一定在网上搜寻着看什么异兽解剖研究的视频资料。
　　陈曦冉应该出去买菜了，这姑娘一天到晚说要给大家做一顿大餐，结果昨天晚上吃过后，所有人都把她大厨的身份剥夺了，以后专心负责买菜就够了。
　　方钢应该是在厨房研究他的什么药剂，自从决定来陆林这里住，方钢就连夜把他的星力药剂工作室搬了过来。
　　星力药剂工作室，听起来挺高大上，其实就是一些瓶瓶罐罐，加上各种各样的异兽材料而已。
　　这会，方钢正在厨房里研究药剂，即便开了最高档的排烟功能，陆林仍然能闻到一股奇怪的味道。
　　“方钢，钢哥，拜托了，求你放我的厨房一马吧。”
　　周自强一进门也闻到了这一股味道，换了鞋几乎是小跑一般的冲进厨房。
　　陆林笑笑，躺倒沙发上，闭目养神。
　　很快，时间来到两点钟。
　　陆林和周自强准时出现在卢瑟学院的练武场。
　　人还不少。
　　卢瑟学院每年招生的人数不少，其中虽然有大部分前途无望准备混日子的学生，但也有不少跟陆林一般，因为初始淬炼度比较低，便想着通过挑战进入铁血学院的人。
　　陆林上午报名的时候，他是第十二个报名挑战的，可现场看去，却至少有100多人。
　　时间到，雷鸣也出现在演武场上，看着一百多个学生，他的脸上露出一丝笑意。
　　“安静！”
　　“说实话，你们这些人都很不错。”
　　“不论你们的初始淬炼度是多少，天赋属性是什么，能够站在这里，就比剩下的几千没有胆子挑战的人强。”
　　“给你们自己一点掌声吧。”
　　话音落下，人群中响起稀稀拉拉的掌声。
　　选择挑战学院作为跳板的学生，都是心智坚定之人，不会有人因为雷鸣简单的两句话便有什么情绪的波动。
　　不过陆林看到，人群中有不少少年虽然没有鼓掌，但眼中明显浮现出一丝战意和傲然。
　　不管怎么样，雷鸣的目的是达到了。
　　“嗯，虽然勇气可嘉，但我不得不说，你们很蠢。”
　　“卢瑟学院今年可是来了以为比铁血学院的杭建设还要天才的人物。”
　　“杭建设一个月从刚刚觉醒，就达到了一级巅峰。”
　　“可咱们学校的这一位，一个月的时间，直接提升到了三级。”
　　陆林心里不爽，这雷鸣不是给自己拉仇恨呢吗。
　　果然，雷鸣说完，伸手直接指向陆林的位置。
　　“陆林，跟同学们打个招呼吧。”
　　千夫所指，无疾而终。
　　陆林还是第一次感受到这种场面。
　　虽然心中有一股想要随大流隐藏自己的冲动，但陆林还是挺直了身板，迎着所有人的目光，微微一笑。
　　“大家好，我叫陆林，现在是三级星核武者。”
　　“其实我本来想低调的，但奈何身上的光芒太过耀眼，总是容易被人发现。”
　　“等会的选拔比赛我不知道是什么赛制，但我想跟大家说一句——”
　　说一句？
　　说什么？
　　是请我们手下留情吗？
　　不可能，既然你敢吹牛逼说自己是三级高手，就要有被大家针对的觉悟。
　　这个时候嘴上服软有什么意思。
　　只会让大家看轻你。
　　不少参与挑战的同学们心中都如此想着。
　　却没有人打断陆林。
　　“我想跟大家说一句，等会选拔的时候，请来针对我。”
　　“千万不要留手，不然，即便打败了你们，我都会冲你吐一口吐沫，说一句：乐色，就这？呵呵……”
　　陆林表情平静。
　　可听到他说话的同学们却跟火药桶一样爆炸了。
　　“你特么放屁，等会选拔的时候就让你知道谁才是真正的‘乐色’。”
　　“嚣张，太特么嚣张了！兄弟们，等会开始了啥也别说，先把这个装逼犯弄死再说。”
　　“淦！真男人就要迎难而上，这个陆林大家不要跟我抢。”
　　“来来来，下注了下注了，赌陆林坚持十秒的举手，赌陆林坚持十五秒的举手，赌陆林坚持三十秒的……好吧，没人举手就算了。”
　　“小子，你够狂，不过，狂要有狂的资本，等会我龙傲天领教高手。”
　　“不错，等会我叶尘也来讨教一二。”
　　“……”
　　雷鸣看着站在旋涡中心的陆林，心中威震。
　　他只是不爽自己看不到陆林的境界，再加上陆林那么大胆直接给自己填了一个三级星核武者的内容，还有陆林那自始至终保持平静的面容，让雷鸣决定给他一个下马威尝尝。
　　年轻人，有傲气是好事。
　　但过了，变成自傲甚至自负就是坏事了。
　　可雷鸣万万没想到，陆林这家伙竟然这么刚。
　　你不是要给我拉仇恨么。
　　那我干脆吧仇恨拉满。
　　这时候，雷鸣有点相信，陆林真的是三级武者了。
　　但凡是个二级，即便是二级巅峰都不敢当面这么跟一百多零级武者说话。
　　蚁多，也是能咬死象的。
　　“好，看来我们的陆林同学还是很有自信啊，选拔还没有开始便自信挑战所有人了。”
　　“那么，我也不多废话。”
　　“今天的选拔，就以整个演武场作为场地，大家混战，直到还有十个人能站着，选拔结束。”
　　“注意！”
　　“在混战过程中，大家不能恶意攻击对手的要害。”
　　“不管怎么说，大家的身份都是学生，对敌人狠没问题，但对同学也不择手段的话，这样的‘人才’我们卢瑟联盟学院也是不收的。”
　　“现在，给大家十分钟时间，每个人都可以领取一根橡胶棒，一套护甲。”
　　“十分钟后，选拔正式开始。”
　　“哦，对了，橡胶棒只有十根。护甲只有十副，大家先到先得。”
　　雷鸣说完，便腾身跃起，来到演武场的观战台上。
　　底下的同学们一听武器和护甲竟然还是限量的，都冲过去争抢。
　　陆林没动。
　　周自强本来想动来着，但看到那边那么多人，还是选择了放弃。
　　接下来，最关键的就是这十分钟时间了。
　　结盟。
　　联合。
　　分配。
　　组队。
　　利益交换。
　　阴谋算计。
　　扮猪吃虎。
　　装傻充愣。
　　各种各样的算计和表演开始了，虽然由这么多学生施展起来略显稚嫩和粗糙，但这都是人类联邦未来的精英人才啊。
　　陆林嘴角带笑，转过头跟周自强说：“等会开始了你先跑远点，等我清场清个差不多的时候，你再跑来汇合。”
　　周自强点头。
　　他比信任自己还要信任陆林的实力。
　　不说别的，就凭陆林现在开的车，住的房，认识的人，哪一个不是靠着他自己努力得来的。
　　这些东西，给周自强奋斗十年都不一定能都获得。
　　有什么不相信的呢。
　　他转头看看四周，开始寻找等会的逃跑和转移路线。
　　“嘟——”
　　观战台上，雷鸣口中吹响哨子。
　　“十分钟时间到，现在，选拔开始！”

第157章 157，获得名额（求订阅月票）
　　“披甲。”
　　“执盾。”
　　哨声响起，陆林第一时间施展了两个星技。
　　不过，他却不是为了防御。
　　他要进攻。
　　足有千斤重的全身甲，陆林穿在身上没有任何不适。
　　上百斤中的大盾，在他手中就好像一张纸片一样。
　　在远处的学生们还高喊着要先集火干掉他的时候，陆林大吼一声，冲向那几个喊话的。
　　“来打我呀！”
　　陆林大吼一声，战吼星技发动。
　　一个个子高高的男生，不受控制的飞向陆林。
　　然后被陆林以更快的速度用大盾拍飞。
　　身边的其他同学都不禁浑身一冷。
　　明明是六月盛夏，却仿佛身在寒冬一般。
　　陆林这家伙，这么大的力气，他……还是人吗。
　　陆林可不会给众人反应时间。
　　领头的被打飞了以后，陆林直接开大。
　　周边不管是男生女生，不管是高矮胖瘦，左手举起大盾。
　　发力。
　　推出。
　　很快，陆林周边就被请出了一片空地。
　　雷鸣在看台上也不禁咂舌。
　　晋级到六级武者境界后，他也修炼了一门炼体功法，不然身形也不至于变化如此之大。
　　不过，雷鸣看到陆林的动作，一个人就能推着十来个武者向前，就好像那些人故意在退后一样。
　　可分明，那些人脸上涨红，浑身肌肉绷紧。
　　明显是在发力抵抗陆林的推动。
　　一个人不说多，一百斤的力量。
　　十个人就是一千斤。
　　陆林这家伙，该不会是异兽变得吧。
　　不然怎么有这么大的力气。
　　演武场上，有人大喊说攻击陆林的后背。
　　拳脚，橡胶棒，各种属性的攻击星技。
　　打在陆林的重甲上却好像泥牛入海，一丝波动都没有。
　　陆林就好像没事人一般，将前面的众人全部推倒，然后转身过来，像一头蛮牛一般继续之前的动作。
　　这还是他在修炼金身诀后，第一次如此肆无忌惮的使用自己的力量。
　　爽快。
　　陆林恨不得仰天长啸表达心中的畅快。
　　连续几次后，陆林周围空出了一大块地方。
　　除了倒在地上的，其他人都一脸惊恐的退到一旁，不可思议的看着陆林。
　　这人，真是他们的同龄人吗。
　　为何，会如此强大。
　　“大家不要慌，这个陆林是地系天赋，咱们物理攻击打不过，可以用星技。”
　　“有火属性攻击星技的，先听我口令，准备攻击。”
　　“三，二，一，放！”
　　话音落下，数道火属性星技攻向陆林。
　　陆林的重甲本身是不怕这种程度的攻击的。
　　不过他想了一下，还是褪去重甲，散去坚盾。
　　这么舞着盾，披着甲，也让他的体力快速消耗。
　　一对一百，别看陆林嘴上说的轻松，可实际上这并不是一个容易完成的事。
　　别到时候人没有全都打倒，反而给自己累趴下了。
　　他还有寸步，还有闪避。
　　周旋在这一百多人之中，也能游刃有余。
　　刚才喊话的人看到陆林主动卸下战甲和大盾，以为他星力不够了。
　　惊喜道：“大家加把劲，陆林星力不够了。”
　　“上！”
　　“上啊！”
　　“打死这个装逼犯。”
　　无数人响应。
　　刚才被陆林推到的众多学生，缓过劲来也加入到对他的攻击中。
　　寸步。
　　方寸。
　　陆林躲过一个武者的攻击，又有一根橡胶棒向他攻来。
　　刚刚躲过橡胶棒，不知道是哪个金系武者凝聚的战刀向他劈砍。
　　闪身避过后，三发水箭，五道火球再次攻来。
　　一时间，即便有着寸步和闪避的帮助，陆林也左支右绌，险象环生。
　　看台上，雷鸣脸上露出一丝笑意。
　　这才是选拔的正确打开方式啊。
　　一打一百，这种事在故事话本里面看看就得了。
　　现实中出现的话，也太不科学了，除非是他这样的六级武者面对上百位零级的选手。
　　陆林不知道雷鸣的想法。
　　不过却也认识到现在的局面对自己非常不利。
　　寸步他只修炼到第一个境界，方寸。
　　在小距离内辗转腾挪没有问题。
　　跟人一对一，一对二，一对五都没有太大的问题，可一旦面对这上百人的围攻。
　　只达到方寸境界的寸步就明显不够用了。
　　虽然陆林已经竭尽全力的却闪避，让开对手们的攻击，但时不时的还有一些攻击落在身上，然后……被石肤挡下。
　　如果是正常情况，看到陆林展露出五个星技，其他同学包括雷鸣肯定会对陆林的星力等级有一个基础的判断。
　　即便每一次都领悟双星技，拥有五个星技的人至少也是一级初期的水平了。
　　可这个时候，所有人都忽略了这一点。
　　砰。
　　陆林的肩膀又被打中了。
　　打中他的那个学生一脸兴奋的大叫着。
　　看来，一位的防御和躲避，只会让同学们以为陆林是个软柿子，可以毫不顾忌的攻击他。
　　陆林知道，这个时候，自己必须要展露自己的攻击能力了。
　　大地战士？
　　谁说大地战士就只能站在那傻乎乎的给人打了。
　　大地战士的主要职责是保护队友没错，但只要把对手都打死，那队友不也被保护好了吗。
　　出拳。
　　陆林没敢用全部的力量，差不多一成。
　　一拳打出，被打中的那个同学惨叫一声，身子变向后仰倒在地。
　　其他人也没有注意，毕竟，陆林不是一直在反击吗。
　　又是连续三拳打出。
　　三个同学大叫着退出战斗。
　　无他，陆林的拳头，太硬了。
　　挨一拳，半天都缓不过劲来。
　　察觉到周围的攻势放缓，陆林再也没有受到攻击了。
　　躲避的时候，空间也更大了一些。
　　陆林脸上露出笑意。
　　这就对了。
　　只有攻击没有防守，注定没法持久。
　　只有防守没有攻击，注定被人轮死。
　　只有攻守结合，攻守一体，才是真正的战斗之道。
　　这一次战斗，陆林无论成败都已经收获到宝贵的东西了。
　　至于结果，并不重要。
　　陆林微微一笑，咧开嘴露出八颗洁白的牙齿。
　　结果不重要？
　　谁说的！
　　打！
　　陆林接住寸步的快速闪避和变向，在不可思议的角度中出拳，收拳。
　　转身，闪避。
　　再次出拳。
　　渐渐地，他感觉到周围的攻击稀稀拉拉，越来越少。
　　寸步还在用，但星技基本上不需要使用了。
　　周围能站起来的学生也越来越少。
　　粗略一眼扫过，大概还有十来人还能站着。
　　周自强这小子运气不错，刚才的乱战之中，虽然眼睛是挨了一拳，但此时还站在一群人中间，冲陆林挤眉弄眼的。
　　看来，他是准备给陆林做一次内应。
　　陆林笑笑，环顾四周。
　　挨过他拳头的这些同学，受伤其实并不严重。
　　一个个不肯起来，实在是因为被陆林打怕了。
　　他们中有些人一开始还越挫越勇，可挨了第二拳后就后悔了，挨了第三拳后，便躺在地上不起来了。
　　不少人心里已经相信，陆林真的是有三级星武者的水平了。
　　陆林看看观战台上的雷鸣，再看看不远处聚在一起的十多人。
　　“杀！”
　　陆林快步冲上去。
　　途中，他再次施展披甲，执盾星技。
　　右手，还拿着一根橡胶棒。
　　身形猛冲，自有一股威势。
　　这，可是一个人打倒几十人的恐怖人物啊。
　　即便最后剩下的几人都是这一届学生中的精锐，看到陆林向他们冲来也不禁胆寒。
　　那感觉，就如同一头恐怖的异兽冲过来一般。
　　张扬。
　　嚣张。
　　肆无忌惮。
　　人群中，有人下意识的后退了半步。
　　有人仅仅握住手中的橡胶棒。
　　有人咬牙切齿。
　　“打他。”
　　“我就不相信他是铁打的，打倒这么多人，还有力气跟我刚。”
　　“他只是虚张声势而已。”
　　“大家不要怕他，上。”
　　不断有人在人群中说着，终于，有一个穿着衬衫带着眼镜的少年向前不已，大吼着冲向陆林。
　　其余人也醒悟过来，瞬间冲上。
　　陆林看着在最后面那个挑衅的少年，嘴角露出微笑。
　　自己竟然又遇到一个自以为有脑子的人。
　　可是，这些自以为有脑子的人，往往会忽略一点。
　　陆林不跟他们玩，并不是陆林不会动脑子。
　　而是，当你的实力足以碾压这些人的时候，动脑子，太浪费了。
　　砰。
　　陆林用大盾拍飞了第一个上来的少年。
　　右手橡胶棒连续攻击，剩下的几个人也都被陆林一一打倒一边去。
　　陆林看了一下还在场上站着的人数，突然冲最后那个学生大喊一句。
　　“你过来呀。”
　　李飞龙面色大变。
　　他都忘了，陆林还有战吼星技的。
　　本来一切都在他计划之中，预演的好好的。
　　无论陆林被打倒，还是打倒别人，他都可以在最后十人的名单之中。
　　可没想到，现在还有十一人站立的时候，陆林突然把他拉过去。
　　举盾。
　　陆林把李飞龙向天上一砸。
　　然后举起橡胶棒等待着他落下。
　　陆林虽然是主动横冲直撞一路莽过来的，但他并不愿意别人把他当成傻子。
　　这一次，就给李飞龙一个教训吧。
　　等明天去铁血学院挑战的时候，再给那个丰元语一个教训。
　　必须要让他们知道社会的险恶。
　　玩脑子，首先得有足够的实力。
　　实力不够，还喜欢玩脑子的人，最后都会把自己给搭进去。
　　砰！
　　橡胶棒重重打在李飞龙的屁股上。
　　李飞龙飞出两米，落在几个同学的背上，陆林一脚将一个还站着的学生踹到，然后把刚才摔在地上的周自强拉起来，高声道：
　　“老师！现在人数够了。”
　　雷鸣愕然。
　　他想过，这一次选拔会有人钻空子，但没想到，是被陆林钻了。
　　这家伙从上午报名，再到选拔开始，都是一副没有脑子，只知道四处去莽去刚的模样，没想到竟然这么阴。
　　看走眼了啊。
　　雷鸣咳嗽一声，还想拖延一下时间。
　　那个李飞龙，他是一个老兄弟的儿子，虽然天赋差一点，但早就跟雷鸣说要走这条路上铁血学院的。
　　可如果连选拔都没有通过的话，雷鸣跟自己的老兄弟那边也不好交代啊。
　　雷鸣看向李飞龙，李飞龙自然知道。
　　可他挣扎了一下，刚准备爬起来就看到陆林走到面前。
　　他不敢动了。
　　“老师，麻烦宣布一下结果吧。”
　　“现在十个人满了，不然等会有人站起来的话，就不好统计了。”
　　“万一我出手力气重了，现在还站着的同学等会丧失了机会，多冤枉啊。”
　　陆林说着，身后的八个学生也顿时紧张起来。
　　他们好不容易才在陆林的恐怖攻击下留存下来，要是等会失去名额的话，那就太不值得了。
　　“老师，人数到了，快宣布啊。”
　　“对啊，老师，我们就是最后十人了。”
　　雷鸣面色难看的看了一眼下面的众多学生，举起了口中的哨子，吹响。
　　“我宣布，本年度参与挑战的十人，名额出炉。”
　　“耶！谢谢老师。”
　　“我终于活下来了。”
　　“这辈子不可能跟陆林老大作对。”
　　“是啊是啊，我估计陆林老大不止三级啊，他该不会是留级生吧。”
　　“瞎说什么大实话啊。”
　　“哈哈。”
　　获得名额的其他学生都满脸笑意的讨论着，陆林也不在意这些人说他是什么留级生。
　　不过，谁都没有注意到。
　　趴在地上的李飞龙，眼中满是怨恨。

第158章 158，陆哥，请上台（求订阅月票）
　　“陆哥，你这样做有点倒逼那个老师的意思。”
　　“他可是六级强者啊，会不会给你穿小鞋。”
　　走出演武场，周自强有些担心的问道。
　　“没事。”
　　“只要他不亲自下场对付我，就没有关系。”
　　陆林摇摇头，神情放松。
　　若是其他事，陆林可能还有一些担心，但明天的挑战，可是直接对全联邦直播的。
　　他怕什么。
　　陆林甚至认为，到时候雷鸣可能呼希望他能表现的更好一些，能给这一年度的挑战赛好好打广告。
　　卢瑟联盟学院没有各种财政拨款，教学所需经费完全自筹。
　　如果这一次收视率高，网络反响好的话，那雷鸣才是真正的赚着了。
　　周自强看陆林无所谓，也就不再说了。
　　回到家，吃过饭后，陆林又进入房间研究自己的寸步了。
　　今天一对一百的时候，他对寸步有了不少领悟。
　　正好试试看，能不能再次改良提升一下。
　　之前遇到了管狂，陆林本来还想跟对方请教一下后面的境界呢。
　　结果管狂一副认为陆林抛弃了管乐的样子，让陆林也不好多说什么。
　　一夜过去。
　　陆林很早便醒来，没想到周自强比他醒的更早。
　　厨房中已经传来一阵阵香气。
　　过了一会，连白不易，方钢，陈曦冉三人也破天荒的一大早起来了。
　　说是要去现场看陆林的表演。
　　没错，在他们眼中，陆林今天根本不是去挑战的，而是来表演的。
　　五人吃过饭后开两台车出门，赶向铁血大学。
　　一年一度的铁血大学挑战赛，不少本地人都会来看，也有不少大型公司企业的人事主管会来选一些好苗子。
　　天赋好，只能代表在金身境之下进展迅速。
　　可想要达到七级，就不是靠天赋就可以的。
　　不少在异域战场活跃的联邦高手，他们的初始淬炼度不一定高，但照样可以晋级到七级。
　　这些大型企业选人的眼光，从来都不是只看天赋的。
　　战神联盟的龙姐来了。
　　星引师协会的会长和一众高级，大师级星引师也来了。
　　各大开荒团的负责人，招新主管来了。
　　其他学校的老师也带着自己学校的优秀新生来观战。
　　陆林一下车，还被吓了一跳。
　　这人也太多了吧。
　　“队长，这很正常啊，武者平时都要在异域战场战斗，很少有娱乐放松的机会。”
　　“每年挑战赛开始的时候，都会有如此盛景。”
　　方钢揉了揉眼睛为陆林解释道。
　　他在异星学习了四年，对此情景早就习惯了。
　　记得当年刚入学的时候，他还专门乘飞机从学校跑过来观看过。
　　“是呀队长，等会好好表现，我昨天专门从家里拿了相机过来。”
　　陈曦冉冲陆林举起脖子上挂着的相机。
　　“嗯，没事，今天我去就是走个过场而已，不用太过紧张。”
　　陆林更是自信。
　　他现在双星脉三级，去参加挑战赛，不是走过场是什么。
　　“陆哥，我觉得还是小心一点，我昨天去看了一下铁血大学的论坛，好像那个杭建设并不简单，他的天赋属性是变异的，不仅厉害，而且手段比较诡异。”
　　“诡异？”
　　陆林看着周自强说了一句。
　　“嗯，铁血学院也都流传着这个说法，要不陆哥你今天挑战就不要选他了吧。”
　　“万一……”
　　“没事，不用紧张，我的目标就是进入铁血学院，其他的到时候再说吧。”
　　陆林昨天就听到杭建设这个名字，能在铁血学院这种天才云集的学校成为炙手可热的明日之星。
　　对方肯定是有两把刷子。
　　个人终端收到消息，左一鸣和洛灵两人也从外地赶来，准备现场观看陆林的挑战。
　　他们俩所在的华夏警官学院，坐落于另一个有着星力门户的城市。
　　不过，现场人这么多，陆林也没有花时间跟两人见面，等会他登台的时候，自然会看到。
　　铁血大学今日全天开放，让来访的客人可以随意在校园内参观游览。
　　陆林和周自强接到雷鸣的信息，赶到卢瑟学院聚集的地方。
　　雷鸣看着姗姗来迟的两人，点点头示意两人站好队。
　　“今天，你们十个人将会在全联邦面前挑战铁血学院的天才。”
　　“不知道，大家心里紧张不紧张。”
　　雷鸣话音落下，身前十个少年，除了陆林所有人脸上都露出紧张的情绪。
　　现在这一刻，可能是他们人生中最高光的时刻了。
　　说不紧张，那是骗人的。
　　“呵呵，紧张也没办法，既然选择了这条道路，那就要用于面对，等会上台后，我希望大家都能表现出我们卢瑟联盟学院应有的气概。”
　　“输赢，并不是最重要的。”
　　“联邦有很多人，初始淬炼度连0.7%都没有达到，不是照样通过自己的努力升到了七级，八级，九级。”
　　“天赋只能决定你的现在，心性，才能决定你的未来。”
　　“小伙子们，做好准备吧。”
　　雷鸣说完，便坐在一旁闭上眼睛，等待着挑战比赛开始。
　　他已经经历过十几年的挑战比赛了，心态早已放平。
　　这些学生无论输赢，以后的人生都是他们自己走。
　　雷鸣能提供的帮助，其实并不多。
　　“亲爱的观众朋友们，大家早上好，这里是雨云电视频道，我是主持人小梦。”
　　“一年一度的铁血学院挑战大赛即将开始，今年会有几位挑战者能够顺利赢得比赛，进入铁血学院呢，让我们拭目以待。”
　　……
　　“观众朋友们早上好，这里是安毋司勒电视频道，画面中大家看到的就是铁血学院为此次挑战专门搭建的比武擂台。”
　　“今年的擂台相比往年的擂台要大了很多，从工作人员处，我们了解到擂台是一个直径达到50米的圆形立柱，在武者踏上时，立柱还会不断的升高降低，以此来提高挑战比赛的观赏性。”
　　……
　　擂台边，人渐渐多了起来，即便陆林和其他人都在休息室内调整状态，也能听到外面纷纷扰扰的声音。
　　雷鸣看了一下时间，站起身说道：“时间差不多了，我们出去吧。”
　　一行人鱼贯而出。
　　铁血学院这次来参赛的人选，也是经过精挑细选的。
　　新生中呼声最高的杭建设自然在列，还有变异属性觉醒者“千剑”朱浩林，生命属性觉醒者已经达到一级的“大树”姚纵横，光系觉醒武者“光之剑”从小龙，等一众还没有上学便名声鹊起的高手新生。
　　这些人，虽然比不上杭建设已经达到了一级巅峰，但也各个超过一级，有人甚至修为直逼杭建设。
　　不过，虽然有这么多优秀的学生，但陆林在人群中，还是一眼便找到了穿着一身白色运动服骚包无比的丰元语。
　　这时，丰元林意气风发，他虽然无法比拟铁血学院新生中的四大天王，但也不可小觑，学习了东林会内的精神秘法的他，此时自信无比。
　　即便遇到陆林，他也有信心保持不败。
　　嗯，就是如此。
　　通过丰元语认真的分析，他推断出陆林的修为应该不止是一级星核武者，甚至，二级都不是陆林的极限。
　　虽然心中无法相信，一个人在刚刚觉醒不到20天的时间就晋级到三级，但丰元语相信，陆林有百分之八十的可能达到了三级。
　　虽说以他的判断并不准确。
　　陆林在星舰上来异星的时候还只是二级，可现在，几天过去了之后陆林确实升到了三级。
　　所以，他的判断也是有一定参考性的。
　　似乎是察觉到陆林的目光，丰元语跟陆林对视了一秒，随即快速的转过头去。
　　完了。
　　这姓陆的小子看来是盯上他了。
　　不然，以陆林的修为没必要盯着他不放。
　　尼玛啊，三级的“大佬”，你盯着我一个刚刚零级巅峰的人做什么。
　　是杭建设实力太差？还是姚纵横，从小龙，朱浩林他们的特殊属性不香了。
　　陆林看到丰元林也参加，便放下心来。
　　他早就想好了对付丰元林的办法。
　　“诸位，请保持安静。”
　　以为穿着西装的年轻帅哥站在擂台上，手中没有话筒，但他的声音可以传到每一个人的耳中。
　　“是王校长哎！”
　　“果然是王校长，好帅，这颜值，跟网上流传的一模一样，不，真人比照片还要帅。”
　　“爱了爱了，我来铁血学院，就是为了王校长，这辈子感觉都值了，不知道王校长会不会看上我，我连孩子的幼儿园都看好了。”
　　“死心吧，贱女人，王校长是我的，谁也抢不走。”
　　被称为王校长的人刚一上台，底下不仅没有安静下来，声音反而更大了。
　　王校长叹了一口气，以手扶额。
　　这就是长得太帅的代价，即便他对此已经习惯，但还是常常感到苦恼。
　　王校长，其实并不是铁血大学的校长。
　　但他爸是。
　　王校长真名王春雨，名字挺普通，但奈何继承了父母的基因，从出生就展露出异于常人的天赋——
　　帅！
　　他的帅是男女老少通吃的那种，从小到大，无数女同学为他寻死觅活，无数女老师给他暗送秋波，即便是食堂打饭的阿姨，走在路上的老奶奶，看到王春雨都忍不住驻足停步的欣赏他那盛世美颜。
　　据说，曾经王春雨去异域战场的时候，多次遇到危险，幸而得到同行老师的救援才能一次次的化险为夷。
　　究其原因，就是由于他的容貌被异族的一些异性发现，想要把他带回到族群之中，繁衍生息。
　　其中有一次，还被炎鸣火狐一族的女王发现，为了拯救王春雨，人类甚至派出了两位封号王者。
　　经过一番商谈后，王春雨答应每年去炎鸣火狐一族做客两次，对方才放他离去。
　　“大家安静一下，大家安静一下。”
　　王春雨连着说了好几声，底下才渐渐安静下来。
　　“亲爱的各位来宾，各位媒体朋友，欢迎来到铁血大学一年一度的挑战比赛现场……”
　　“今年，我们对参赛名额进行了严格的控制，保证为大家呈现精彩纷呈的挑战比赛……”
　　“本次比赛的规则是……”
　　“现在，有请铁血大学接受挑战的五十名优秀新生。”
　　“大家鼓掌欢迎。”
　　王春雨介绍了一番比赛规则，听起来内容冗长，其实就一点，随便打，别故意弄出人命就行。
　　之前铁血大学的挑战比赛，因为有一对学生战斗的太过激烈，导致被挑战者重伤，送医后人已经咽气了。
　　自那之后，铁血大学要求挑战赛期间，必须要有七级以上高手随时关注，同时场外配备至少三名四级以上的治疗师，保证学生战斗的安全性。
　　王春雨话音落下，铁血大学的五十人队伍走上擂台。
　　台下，无数的闪光灯不停亮起，全场至少上万人的目光也集中在……排在第一人位置的杭建设。
　　陆林也转头看去。
　　相比起帅的神仙都忍不住下凡的王春雨，杭建设的外貌看起来并不惊艳，甚至还有一点点普通。
　　身高大约一米七五左右，皮肤有点黑，整个人瘦瘦的，弱不禁风谈不上，但也绝对不算强壮。
　　可就是这样普通的一个男孩，能够力压铁血学院今年数千新生，排名第一，可见其天赋何等强悍。
　　陆林还听说，这位杭建设是异星某个大家族的子弟。
　　但站在台上看，对方却十分谦逊，甚至比一些普通的天才还要低调。
　　王春雨为了活跃气氛，在擂台上问了杭建设不少问题。
　　杭建设回答的也是言简意赅，既不讨好也不讨厌。
　　让不少知道他名字的人，心中不禁有些失望。
　　自己喜欢的天才，也有点太低调了吧。
　　王春雨看到气氛不高，心中还有些着急。
　　这一次的挑战赛，铁血学院可是卖出了50亿联邦币的高价。
　　只有一天时间的挑战赛，他必须要让比赛在开始之前，就有足够多的话题和热度。
　　想到这里，王春雨突然说道：“这一次，不仅我们铁血学院人才济济，听说卢瑟联盟学院中也出了一位了不起的挑战者。”
　　“早上我刚得到对手的资料后，可着实给这位学弟的实力吓了一跳。”
　　“据说，这位挑战者已经达到了三级星核武者，不仅天赋强，实战能力更是不俗。”
　　“曾有过一人战斗百人，自己毫发无损的记录。”
　　“不知道面对这样的对手，我们的杭建设同学是否有把握战胜他呢。”
　　杭建设：“……”
　　他看着王春雨，心中骂了一句MMP。
　　这事他怎么不知道呢，都特么三级了，还来参加什么挑战比赛。
　　该不会是今年转播费用卖的太高了，铁血学院怕收不了场，专门找了一个三级的武者来冒充吧。
　　一级打三级？
　　杭建设没有试过。
　　但他对自己的实力有足够的自信，只要是对方不是什么强的变态的人选，凭他刚刚晋升到二级初期的实力，还是有的打的。
　　心中想了好多，但杭建设说出来的话，却让在场众人一片哗然：
　　“没有把握。”
　　“三级的星核武者太强了，他体内的星力不说无穷无尽，至少我在面对的时候，星力储备呼处于很大的劣势。”
　　“其次，三级武者经过几次升级，肯定领悟了至少四个以上的星技，我在星技上也是完全处于劣势。”
　　“最后……”
　　杭建设悠悠的看了一眼王春雨：“我不相信，卢瑟联盟学院中有三级星核武者。”
　　“如果对方修炼速度这么快的话，他的资质肯定不可能差，竟然沦落到要去卢瑟联盟学院上学的地步。”
　　“所以，请王校长不要开玩笑了，人类每年的精英天才，都在我们铁血学院。”
　　这是杭建设上台以后说的最长的一段话。
　　初听让人十分不爽，可是仔细一咀嚼的话，不得不承认他说的有道理。
　　星核战士三大定律第二条。
　　人类星脉，初始淬炼度不可能超过1%。
　　这是天地的规则，是星核存在于人体内的本能，这是原理，定律，是铁律，是规则。
　　没有人能够打破这一定律。
　　人类千年修炼史上，也不是没有出过惊才艳艳的天才，但他们的初始淬炼度最高也就是0.99%。
　　没有人能够例外。
　　因此，杭建设认为王校长在开玩笑，这话肯定不假。
　　铁血学院，就是人类联邦第一学院。
　　天才是有天才的傲气的。
　　他们不会接受自己比人矮一头的情况出现。
　　凡有竞争，天才必然冒头。
　　卢瑟联盟中有一个达到三级的天才，这种事，无论是卢瑟学院自己说出来给脸上贴金，还是铁血学院为了收视率故意编出来一个话题。
　　在场的众人，和直播频道中的上百亿联邦公民都不会当真的。
　　“好吧，那有可能是我的情报出现了一些问题。”
　　王春雨尴尬的笑笑，然后调整情绪说道：“现在，我们有请挑战者，来自卢瑟联盟学院的十位精英少年。”
　　“大家掌声欢迎。”
　　后台。
　　雷鸣示意大家出去。
　　可这个时候，谁也不懂，转过头看向排在队伍最后的陆林。
　　“陆哥，请。”
　　“陆哥，装逼的事就交给你了，我们会在旁边喊好666的。”
　　“陆哥，你上，这个时候，就是雷老师走第一个我都不服。”
　　陆林笑了一下。
　　他在蓝星通远的时候，帮助左振宇解救人质，对抗劫匪后，城守府邸就曾说过。
　　为了避免他过早的被黑鲨会盯上，决定隐藏对他的荣誉奖励，只发放实物奖励。
　　那个时候，陆林还是一个刚刚觉醒，啥也不懂的小萌新。
　　可现在，才过去刚刚一个月的时间，陆林面对的已经不是一个小小的通远城了。
　　黑鲨会固然强大隐秘，但也不敢在铁血学院的地盘嚣张吧。
　　看来，这一次，这个风头他陆林是出定了。
　　想到这里，陆林也不推辞。
　　对两旁相让的同学们点点头，便第一个走出了后台。
　　外面，闪光灯晃眼。
　　陆林却没有一丝不适。

第159章 158，丰少，你好牛啊（求订阅月票）
　　“陆林，陆林！”
　　左一鸣看到陆林出来，高声大叫着。
　　还不断跟旁边的人介绍说，这是我哥们，这是我兄弟。
　　龙千栗今天也来观战，主要就是为了给陆林助阵……
　　另外顺带观察看看有没有什么好苗子可以引入星调司来。
　　龙千粟表示，俺也一样。
　　主要是为了给陆林加油鼓劲，顺便看能不能把杭建设给招到战神联盟来。
　　这孩子身为铁血大学第一天才，这都开学了，还没有加入战神联盟，真是让龙姐操碎了心。
　　明理学院，校长办公室中。
　　小如坐在沙发上跟韩亚一起观看，当看到陆林的时候，小姑娘眼中直冒星星。
　　比起刚才看到王春雨还要激动万分。
　　“陆林哥哥~”
　　远在土星，陆平和孟雨两口子趁着不忙，也聚到一起观看挑战。
　　可当陆林是从卢瑟联盟学院那边出来的时候，陆平和孟雨脸色一变。
　　“这个臭小子，不是说他报考的铁血学院吗？”
　　“看回来了我怎么收拾他。”
　　陆平心中默默给儿子点赞，做得好，这种事真不能提前告诉孟雨，不然这段时间就难过了。
　　土星总督府邸，刚从绿城返回东林大洲的白静微看着屏幕上出现的陆林也是笑着。
　　其他人，根本不可能是陆林的对手。
　　明泽城，茂林培训基地，林北城，塔塔城，陆林走过的地方都有人在观看这一次直播。
　　当有人看到陆林的时候，都会惊喜的说道：“就是他，之前帮我引导的星技，陆林加油！”
　　北都大学附属医院，负责给李一诺妻子接生的妻子刚刚下了早班，一边换下白大褂一边在个人终端看着今天的比赛。
　　当她刚刚展露出自己美好的身形时，陆林出现了，她惊讶的张大嘴巴：“这不是，给那对双胞胎洗礼的小帅哥么。”
　　通远城，金剑中学，校长正给新生讲话，突然不知道为什么，背后的大屏幕变成了陆林出场的画面。
　　校长一怒，正想发火，当他看到屏幕上的陆林时，“同学们，看到了吗，这位就是你们的学长，今年刚毕业的陆林同学。”
　　“今天，咱们就不讲那些套话了，看看陆林能不能挑战成功。”
　　“大家伙跟我一起，为陆林加油。”
　　异星，某星力门户驻守基地，侯秘书，哦不，是侯进刚刚换上一身整齐的墨绿色军服，突然想到了什么，打开个人终端，进入新闻推送，点击。
　　正好播放到陆林出场的画面，侯秘书心情激动，快步走到宋千军的办公室：“大帅，是陆林这小子，你看。”
　　异星铁血大学演武场，郑玉龙默默的看着光芒万丈的陆林，心中不知是什么滋味。
　　转过头，对着旁边的管乐到：
　　“会长，你看到了吗，是陆林啊。”
　　管乐点点头，没有说话。
　　只是一双眼睛，片刻也不曾离开擂台上的那个身影。
　　王春雨明显没想到那个实力达到三级的学生竟然有这么高的颜值。
　　虽然不一定比得过自己，但也只差一丝了。
　　“欢迎卢瑟联盟学院的挑战们，希望你们今天能够取得心仪的成绩。”
　　“现在，我宣布，本年度挑战比赛，正式开始，请第一位挑战者挑选自己的对手。”
　　王春雨把目光转向陆林这边。
　　陆林也不用回头看，自然知道，这第一场挑战是必须要由自己开始的。
　　他向前一步，“我，陆林，挑战铁血大学的……”
　　陆林的视线在铁血学院中五十名同学的身上一扫而过，落在身子努力向后躲避的丰元语身上。
　　微微一笑，陆林指向丰元语：“我挑战他，丰元语同学。”
　　“好，有请丰元语同学，其他同学，还请暂时回到台下等候。”
　　“本次挑战，将有铁血学院战斗系的三星导师，实力达到七级金身境的武者武洪明负责裁判。”
　　王春雨报幕结束，便邀请一个气质沉稳的中年男子走上来，便与其他同学一起走下擂台。
　　“丰元语同学，请上台。”
　　武洪明上来查看了一下场地，检查了一下陆林身上的装备，确定只有一柄由铁血大学提供的平辽刀，便转头呼喊。
　　这么长时间了，丰元语竟然还在下面磨蹭。
　　一点铁血学院的精气神都没有。
　　这让正在观看的联邦公民该如何看待。
　　这时，他们脚下的擂台，也开始缓缓上升。
　　擂台支撑柱外侧打出了两人的基本信息。
　　“陆林，十八岁，土系，三级。”
　　“丰元语，十八岁，土系，零级。”
　　众人这才知道，原来陆林就是那个奇葩的学生。
　　只是看起来，也挺正常的啊。
　　自己不论几级，只要如实说出来就行啊，干嘛哗众取宠的说自己是三级呢。
　　武洪明也检查过丰元语身上携带的东西，只有一根合金长棍，没有任何违禁物品。
　　跟双方确认后，武洪明便一挥手，示意两人走到各自位置。
　　挑战，将会在一分钟后开始。
　　在这个等待期间，陆林有权利放弃这一次挑战，只不过放弃的话，他就永久失去了挑战资格。
　　这一分钟，就是犹豫等待时间，只会在武者第一次上场之前才会有。
　　“姓陆的，你别不识好歹，告诉你，我这几天也修炼了绝招，但掌握的还不是很好。”
　　“万一你把握逼急了，小心到时候我跟你鱼死网破。”
　　“我就是输了，我的家族还在，但你输了，可就什么都没有了。”
　　陆林微微一笑。
　　也不说话，静静的等待时间的流逝。
　　丰元语看陆林不说话，心中更加着急。
　　这要是失去了铁血学院学生的身份，他虽然天赋还在，但以后出去了难免被人看清。
　　可现在众目睽睽之下，他有没办法给陆林任何承诺。
　　只能干着急。
　　握着长棍的手，也不由微微颤抖。
　　他不可能打得过陆林，可也不能认输。
　　铁血学院拍出来的学生，必须无条件接受挑战者的邀请。
　　如果在这个事上给铁血学院掉链子，开除学籍都是轻的。
　　“陆林，咱们毕竟都是土星出来的，好歹算半个老乡对不对。”
　　“亲不亲，故乡人，美不美，姑娘……故乡水。”
　　“你等会下手，稍微轻一点，好吧。”
　　“时间到。”
　　“比赛开始！”
　　丰元语刚说完，武洪明便宣布了比赛开始。
　　陆林二话不说，拎着刀，施展寸步冲向丰元语。
　　之前在跟眯眼三人战斗的时候，他就总结过经验。
　　面对敌人，无论强弱都必须全力以赴。
　　阴沟里翻船的案例那么多，陆林可不想成为其中一个。
　　砰。
　　丰元语举起长棍招架，刀棍相碰，发出一阵刺耳的轰鸣。
　　丰元语只感觉一股巨力袭来，手上的合金长棍都险些拿不住。
　　要知道，他为了应对陆林的那一身怪力，才专门选的这根长棍。
　　没想到，还是低估了陆林。
　　碰撞声刚刚响起，陆林继续攻击。
　　他只是使用了十步斩中的招式，并没有用星力加持。
　　不然，一刀过去丰元语变成两半，那大家谁都说不过去。
　　砰。
　　这一刀再次被丰元语挡住。
　　不过，丰元语是感受到当初跟画家对战时，陆林的感受了。
　　双臂就仿佛不是自己的一样，酸痛无比。
　　还有一股子劲力不断在手臂之中来回穿梭。
　　陆林虽然没有使用任何星技和星武，但他在攻击时，体内的星力难免会按照熟悉的路线前进。
　　这一招下来，陆林下意识用出了一丝碎岩的效果。
　　“我……”
　　“我什么我。”
　　“东林七大家族，好牛啊。”
　　“东林会无数武者，好牛啊。”
　　“随意殴打星舰服务员，好牛啊。”
　　陆林说着，手上的刀一刀快过一刀，刀刀斩向丰元语手中的长棍。
　　个人终端前，看着陆林英姿，听着陆林说话的C0977号星舰餐厅服务员李娜，眼泪不自觉的流了出来。
　　“你是世家，好牛啊。”
　　“你是超级天才，好牛啊。”
　　“你叫丰元林，好牛啊。”
　　“我有个小兄弟叫小五，好牛啊。”
　　“你特么的，真的好牛啊。”
　　陆林想起，丰元语这家伙，当时刚下了飞舰就在铁血大学招新点那里嘲讽自己。
　　光是嘲讽也就算了，毕竟陆林不懂，被网上的上学攻略给坑了。
　　可他后面还联系东林会的人，想要教训陆林一顿。
　　这就让陆林有些不能忍了。
　　之前在土星，王少就威胁过他，后来金豪集团姓陆了。
　　现在刚刚到异星，又来了一个丰少，这都不是威胁，直接就要动手了。
　　若陆林真是个普通觉醒的学生的话，后果如何，不堪设想。
　　这些人太蛮横，太霸道了。
　　咚。
　　一声闷响。
　　丰元语双臂失去知觉，再也举不动手中的合金长棍了。
　　不过围观的观众和正在看直播的人却能从陆林的话中，知道两人之间发生的事情。
　　行者航空，C0977号星舰舰长。
　　第一时间消息汇报给上级主管。
　　他之前虽然接到土星总督秘书的电话，但并没有将当时的视频放出去。
　　这一下，陆林明显要崛起了，如果他还捂着不放。
　　回头等陆林想起来找行者航空的麻烦的话，那谁也承受不住。
　　舰长同时联系了当天被扇巴掌的李娜和被小五殴打的那位管理者，希望他们能够出来为陆林证明，二人也都欣然同意。
　　很快，行者航空在青衫网络上发布了当时的视频，并艾特了铁血大学挑战赛，以及陆林。
　　他们表示，将会对陆林给出相应的赔偿，以弥补自己的失职。
　　同时，C0977号星舰的舰长和三位副舰长，因为管理不善，被勒令停职反省三个月时间。
　　网络上一片哗然。
　　当时陆林还是个喽啰的时候，你们不闻不问不理不睬。
　　现在看到事情闹大了，闹到全联邦公民人尽皆知了，你们倒是跳出来了。
　　行者航空，真特么会做人。

第160章 159，陆林说他赶时间，你们一起上吧（求订阅月票）
　　陆林哪知道行者航空的骚操作啊，看着掉落在地上的长棍，他长出一口气。
　　自从来了土星，他就一直想着要给丰元语一个好看。
　　今天，终于成了。
　　武洪明及时来到擂台上，宣布比赛结果。
　　“卢瑟联盟学院，陆林，挑战获胜。”
　　“他将获得铁血学院学生身份。”
　　“让我们掌声恭喜他。”
　　掌声响起。
　　丰元语默默下台，等待他的，并不是被送到卢瑟联盟学院。
　　他还可以继续在铁血学院学习生活战斗，只是，他还有没有这个脸，就不知道了。
　　至少，历届铁血学院中，被挑战失败的学生，要么退学，要么转学，没有一个人会继续留在这里。
　　“陆林同学，恭喜你，请问你是否需要继续挑战。”
　　“只要在战胜三名学生的话，你就可以成为铁血学院的精英学生。”
　　陆林一愣。
　　嗯？
　　铁血学院给学生还分了三六九等吗？
　　“武老师，请问精英学生之上，还有更高的级别吗？”
　　“有。”
　　武洪明答道，眼中浮现出一丝敬仰之色。
　　“精英学生，只要能够战胜三名普通学生即可。”
　　“在这之上，还有一个称号，是从蓝星时代就传下来的。”
　　“学霸。”
　　“学霸者，学生中之霸者也。”
　　“只有在新生大比上，战胜学校内所有学生，才是真正的学霸。”
　　“所以，你要继续挑战吗？”
　　陆林没想到，在精英学生上，还真有更高级的学霸。
　　他点点头，认真到：“武老师，我还要挑战。”
　　“好，勇气可嘉，说出你下一个挑战的对手。”
　　武洪明和陆林的对话，被擂台上内置的收音装置送到了擂台下，送到了无数人的个人终端，家庭影院之中。
　　所有观战的人，都集体热血沸腾。
　　陆林刚刚和丰元语的对战，虽说也算胜的干脆利落，但其实并没有多么精彩。
　　从比赛开始后，就一直是陆林在攻击，丰元语在防御。
　　劈劈劈，砍砍砍的，连一个星技都没有使用。
　　这样也只能说陆林的力量比较大，并不能说他有多么优秀。
　　可如果他要成为精英学生，甚至学霸的话，那必须要一路挑战下去。
　　青衫网络上，关于陆林继续挑战的事瞬间上了热搜。
　　无数不明真相的网友也纷纷打开个人终端，准备观看陆林接下来的表演。
　　甚至在一些转播陆林比赛的直播间中，有不少观众都给主播打赏，就为了让主播喊一声“陆林666”。
　　“武洪明老师，麻烦你帮我选吧，杭建设他们几个，就放在最后好了。”
　　“我也想试试，自己能不能一次把这些人挑穿。”
　　什么！！！
　　武洪明没想到陆林竟然这么自信。
　　他自信感应过了，确实无法判断陆林的星力等级，可能不俗，但跟杭建设应该也就是伯仲之间。
　　可陆林哪来的这么大勇气，想要挑穿场上的铁血大学五十名精英学生。
　　他疯了吗？
　　底下听到陆林说话的铁血学生们更是一个个愤愤不平。
　　“该死，他有没有三级还不一定呢，竟然扬言挑战我们五十人，真是老寿星上吊——找死啊。”
　　“呵呵，也许人家真的有三级实力呢，你看陆林那眼神，看咱们就跟看韭菜似的。”
　　“三级也不可能，我大哥就是三级星核武者，他说一对一和一对多根本不是一个概念。即便前面能仗着星力充足轻松获胜，可越到后面，星力不足，别说打杭建设他们了，估计一个零级的人都能将他击败。”
　　“呵呵，那咱们就拭目以待，看陆林这狂妄自大的小子，能够胜过几个人。”
　　铁血的学生们窃窃私语着。
　　擂台下，左一鸣脸都涨红了。
　　“洛灵，洛灵，看到了吗，陆林要一穿五十啊。”
　　“好牛逼，好牛逼，要是台上的人是我就好了。”
　　洛灵：“呵呵，麻烦你先放开搂住我肩膀的手好吗。”
　　左一鸣丝毫不尴尬，自然的把手放下，“嘿嘿，我这不是有点太激动了吗。”
　　龙千栗看着陆林，那自信的模样，在他脑海中，跟多年前认识的一位老朋友慢慢结合在一起。
　　犹记得当年，他也是如陆林一般光芒夺目，闪耀世间，如今……
　　土星，陆平和孟雨在知道陆林的选择后，都不禁欢呼一声。
　　“老陆，老陆，咱儿子牛啊，晚上想喝酒么，给你加个菜。”
　　“想，谢谢老婆。”
　　白静微看着陆林的视频，微微一笑，不禁呢喃一句：“这小子，真是够莽的。”
　　随后秘书进来，告诉白静微等下有个环保会议要召开。
　　白静微点点头，也不关视频，就这么前去会议室了。
　　通远，金剑中学的校长指着视频中的陆林大吼道：
　　“同学们，看到了吗，看到了吗？”
　　“这就是咱们金剑中学毕业的学生，这就是真正的武者。”
　　“现在，我号召大家，给陆林加油！”
　　……
　　擂台上，武洪明愣了一下快速反应过来。
　　陆林这小子，看来是要玩真的了。
　　他点点头，看着台下等待区的铁血学生们，扫视一圈。
　　“王华，你上。”
　　“好。”
　　王华跳上擂台。
　　冲着陆林施礼，“一级火系，王华，请指教。”
　　陆林也是一抱拳：“三级地系，陆林，请指教。”
　　武洪明照例检查了王华身上没有违禁物品，便跃到一旁，宣布比赛开始。
　　王华跟陆林一样是用刀，同样，也是力大无比。
　　武洪明希望为众人呈现一场势均力敌的战斗，而不是看着陆林虐菜。
　　王华的特点跟陆林几乎一样，想来也要陆林花费一些力气才能拿下。
　　同时，他心里还有个小想法。
　　陆林现在的身份还是挑战者，如果真让他一串五十还成功了，那铁血大学的招生标准就是一个笑话。
　　他刚才紧急了解到，陆林的初始淬炼度只有0.78%，若是这个消息爆出来。
　　那铁血学院，就没脸见人了。
　　陆林看了王华一眼，脚步快速移动。
　　整个人如同魅影般来到王华的面前。
　　唰！
　　一刀斩下。
　　王华连忙举刀应战。
　　可怜他平时自诩力大无穷，同阶之中也许天赋不高，但力气绝对排名前列。
　　没想到，仅仅接了陆林一刀，王华整个人便后退三步。
　　恰在此时，脚下的擂台突然升高，让他一个不稳跌到在地。
　　再想反击的时候，陆林鬼魅般的身影已经来到面前。
　　冰冷的刀锋架在王华的脖子上。
　　“我……”
　　王华还想说些什么，待看到武洪明都已经来到两人近前，脸色一红，不知道该说些什么。
　　说陆林偷袭？
　　可武洪明已经宣布了比赛开始。
　　说陆林速度太快？
　　扯呢！
　　双方比武，谁规定了大家必须一刀一枪的对攻。
　　速度快，那是人家陆林的优势。
　　王华低下头，没等武洪明宣布结果，便自己跳下擂台，头也不回的走了。
　　“武老师，麻烦加快一点速度，等会您就直接报名，让同学们速度一点。”
　　武洪明看陆林这样，张张嘴想说什么，最终也是叹了一口气。
　　“此战，陆林获胜。”
　　“下一位，方伟河。”
　　方伟河跳上擂台。
　　等武洪明说了比赛开始后，陆林连自我介绍的机会都没有给，便快速闪身冲上。
　　一刀。
　　两刀。
　　三刀。
　　三刀后，方伟河无法控制身形跌落擂台，结果自然不言而喻。
　　“此战，陆林获胜。”
　　“下一位，卢钊。”
　　“此战，陆林获胜。”
　　“下一位，马龙。”
　　“此战，陆林获胜。”
　　“下一位，刘海涛。”
　　“此战，陆林获胜。”
　　“下一位，郑月明。”
　　“……”
　　武洪明站在远处，连查看战况的职责都被陆林的快速战斗给免除了。
　　他就好像一个没有感情的报名机器。
　　把此战参加挑战的铁血大学生，从头到尾报了一遍名字。
　　观战的人们，从一开始的震惊，到接受，再到现在的麻木。
　　当陆林又战胜一个同学后，大家连掌声都懒得贡献了。
　　随便吧，反正你就是胜。
　　铁血大学等候区，现在就只剩十个人了，除了杭建设为首的四大天王外，其余六人，也都是达到一级初段的武者。
　　陆林也有些疲了。
　　不是身体，是心里。
　　连续对战这么多场，虽然每一次战斗都能快速结束，但前后也花了差不多一个半小时的时间。
　　看着还剩十人，陆林想了想，便走到武洪明身边。
　　“武老师，麻烦让他们几个一起上吧，我后面还有同学要挑战呢。”
　　“不然一会人都走掉了，他们挑战谁啊。”
　　武洪明无语的看了陆林一眼。
　　这事还特么不是你害的。
　　你要不这么嚣张的话，现在的挑战赛才进行到一半呢。
　　不过，他看了一眼铁血学院等待区的剩余十人，问道：“陆林，你可确定？”
　　“他们之中可是有着杭建设，姚纵横，朱浩林，从小龙的存在。”
　　“这四人联手，即便你真是三级武者，也有可能落败。”
　　“若是再加上其他六人在旁边协助的话，你……”
　　武洪明摇了摇头，显然对陆林并不看好。
　　“没事，武老师，就让他们一起来吧。我赶时间。”
　　“好吧，那便随你。”
　　武洪明答应一声，便走到等待区说道：“杭建设，等会你们一起上吧。”
　　“陆林说他赶时间。”
　　嗯？
　　十人面面相觑。
　　他们十个人，怎么说也能算得上是铁血学院这一届新生中顶尖的存在了。
　　陆林竟然这么忽视他们。
　　是可忍，孰不可忍。
　　有人当即就坐不住了，“武老师，那等会我们上台可不会手下留情啊。”
　　“不必。”
　　武洪明苦笑着，“你们若是能给那小子一个教训的话，我还要感谢你们呢。”
　　“他现在已经穿了四十人了。”
　　“铁血学院能不能保住颜面，就看你们的了。”
　　那个学生还要说话，却感觉到旁边，杭建设站起身，先前走去。
　　当即选择跟上。

第161章 160，漠视！精神秘术？（求订阅月票）
　　杭建设站在擂台上，双眼紧盯着陆林。
　　“你很强。”
　　这人确实有天才风范。
　　虽是跟其他人一起上台挑战的，但仿佛他就是人群的中心。
　　仿佛他是陆林唯一的对手。
　　陆林笑笑。
　　“别废话，开始吧，我后面还有不少同学等着上场呢。”
　　杭建设看到陆林对他并没有什么重视，眉头微微一皱。
　　看来，自己被人小瞧了呢。
　　他心中暗道：那就等下让陆林重新认识一下自己好了。
　　姚纵横。
　　从小龙。
　　朱浩林。
　　三人站在杭建设身后，其余的六人站在他们三人身后。
　　武洪明检查过几人身上并无违禁物品后，退到一旁，宣布比赛开始。
　　陆林动了。
　　他确实是一副赶时间的样子。
　　可他快，有人比他更快。
　　朱浩林第一时间凝聚出一柄泛着金光的长剑劈向正在冲来的陆林。
　　“金剑么？”
　　陆林浑不在意。
　　左手覆盖上一层石肤，他在众人惊骇的目光中，直接抓向金剑。
　　可没想到。
　　这时，金剑突然后退了一瞬，让陆林判断错误。
　　这一抓，抓空了。
　　从小龙见到机会，手中凝聚一团光球向陆林扔来。
　　“光爆！”
　　听到对方口中的大喊，陆林连忙转向。
　　他一开始的目标，其实只有杭建设。
　　没想到，还没有近身，就被朱浩林和从小龙抓住机会。
　　杭建设反而面无表情，一动未动。
　　“爆！”
　　从小龙高喊一声，那个光球突然爆开。
　　陆林下意识的披甲，想要防护。
　　可谁知，这竟然不是一个攻击星技。
　　而是……
　　闪耀。
　　陆林的眼睛一下被刺的睁不开，不适应的闭上眼睛，想要回复视力。
　　可这时，他突然觉得脚下一僵。
　　是草藤。
　　一直没有出过手的姚纵横，出手就是困敌杀招。
　　陆林猛地一挣，刚刚挣脱草藤的束缚，谁知双脚刚刚落地，便再次有草藤缠上来。
　　靠！
　　陆林打过的战斗不多，但从未体会过如此让人恶心和难受的局面。
　　从武洪明宣布开始，不过短短几秒时间，陆林连对方的边都没摸到，反而被三人打的节节败退，动惮不得。
　　“剑来！”
　　朱浩林大喝一声，空中停顿的那一柄金剑，再次向陆林攻来。
　　此时，金剑之上，威能更胜。
　　武洪明在擂台边看着四人的配合，脸上不禁露出一丝微笑。
　　果然不愧是铁血学院今年的四大天王，仅是初次配合，就能如此密切无间。
　　就凭这一手连招，以后去了异域战场，也不需要为他们担心。
　　陆林在原地，索性也不挣脱不断缠绕上来的草藤。
　　他是要赶时间的，与其跟对方陷入比拼星力的环节，不如速战速决，将对方打败。
　　陆林虽然过不去。
　　但谁说不能让他们过来呢。
　　金剑袭来，陆林照例用左手去抓。
　　看起来威能强大的金剑，在陆林手中就好像一根纸条一般，没有造成丝毫伤害。
　　朱浩林的面色一变。
　　金剑攻击，可是他最强的攻击星技了，没想到，连陆林的手上皮肤都无法割破。
　　“来打我呀！”
　　陆林冲着朱浩林大吼一声。
　　对方的身体不受控制的快速飞过来。
　　陆林像抓小鸡仔一样，拎住朱浩林的后领，用力一甩，将他摔到擂台下。
　　这时。
　　对面的六个普通一级学生，才刚刚准备好星技，准备攻击陆林。
　　这……这一转眼的功夫，朱浩林就下去了？！
　　“小心，他有战吼星技，所有人，抓紧攻击。”
　　从小龙大吼一声，手中的星技再次释放。
　　光盾。
　　这一面光盾，看起来虚幻飘散，可挡在众人面前，大家心里都有安全感。
　　陆林笑了，这是要跟自己磨时间吗？
　　还是说……
　　他转头看向自从上台后就一声没吭的杭建设，总觉得这小子不对劲。
　　似乎憋着什么大招呢。
　　不过，管他呢。
　　冲！
　　陆林伸手一指姚纵横，让对方紧张了一下，随即双脚用力，挣脱地面上束缚他的草藤。
　　在对方没有反应过来的时候，一个飞跃来到众人面前。
　　十步斩。
　　见隙。
　　看到陆林冲过来，姚纵横和从小龙都有些紧张。
　　姚纵横是来不及释放草藤束缚。
　　从小龙则是在他构建的光盾上，出现了一丝纰漏。
　　见隙。
　　陆林第一时间感知到，手中合金刀凝聚一丝星力，斩向光盾。
　　“啵”的一声，就好像气泡破裂的声音响起。
　　从小龙精心构建的光盾破了。
　　杭建设。
　　首当其冲，面临陆林的攻击。
　　不过，他就仿佛看不到一般，等到陆林都已经来到身前，准备一脚将他踹下擂台的时候。
　　杭建设猛然睁眼。
　　“挡。”
　　话音落下，一道浑身泛着银白色金属光泽的人突然出现，挡在了陆林和杭建设中间。
　　这是！
　　终结者T-X。
　　一个可以转换为液态的金属人！
　　陆林还是头一次看到这样的存在，一脚踢出，却仿佛踢在一块铁板上。
　　虽然不疼，但没必要啊，陆林后退两步，看着站在不远处的杭建设。
　　此时，杭建设脸上露出一丝微笑。
　　他似乎很满意陆林的惊讶。
　　“怎么样，这是我的星技，水银人，造型还不错吧。”
　　说着，他控制着陆林面前的水银人变成另外一个模样。
　　高大的男性外形，娇柔的女性，普通的孩童，哇哇叫的小婴儿，动物，植物，几乎杭建设只要想，水银人可以变化成各种形态。
　　陆林从刚才与水银人的对撞中知道，对方不仅可以随时变幻形态。
　　在特定时候，还可非常坚硬。
　　可还没等陆林想到合适的应对办法，这水银人有有了新的变化。
　　手臂掉落，脑袋掉落。
　　一个水银人变成了一个个子不高的孩童外形，同时，孩童的手中还牵着两只体型硕大的猛兽。
　　孩童摆出一副格斗的姿势，而两头猛兽，也跑到陆林左右侧，随时准备攻击。
　　这？水银人还能这么玩！
　　陆林都不禁佩服杭建设的脑洞了。
　　杭建设很享受陆林震惊的眼神。
　　突然，在陆林前方的水银孩童突然跃起，一脚踢向陆林。
　　两边的猛兽，也快步冲来。
　　陆林面对三面围攻。
　　就在这时，陆林感觉到脚下再次被草藤缠绕。
　　姚纵横这家伙，时机掌握的真好啊。
　　不过……
　　“执盾。”
　　陆林手上突然出现一面大号盾牌，将冲来的三个水银人通通拍飞。
　　同时，陆林双眼微微眯起。
　　施展了他领悟后便一直没有用过的一个星技。
　　“漠视。”
　　不知是不是错觉，杭建设看到陆林的眼睛之中突然放出一道血色的光芒。
　　这光芒直接射向九人的眼中。
　　杭建设感觉面前场景一变。
　　他竟然出现在一处火灾现场。
　　熟悉的超市，熟悉的广场，熟悉的广告牌。
　　那无论怎么等，也等不来的救援队伍。
　　无论怎么哭，也不再动一下的父母。
　　“不！”
　　杭建设大吼一声。
　　在陆林前面的三个水银人突然消散。
　　旁边，姚纵横两眼翻白，噗通一声倒在地上。
　　从小龙还略好一些，身子不受控制的后退了两步，脸色惨白。
　　口中大吼一声：“杀！”
　　可明眼人都看的出来，从小龙不过是色厉内荏而已。
　　其余的六个普通学生，也跟姚纵横一般，双眼翻白，扑通扑通的倒在地上。
　　场面一片寂静。
　　所有人的目光都集中在陆林身上。
　　他，做了什么。
　　……
　　土星。
　　白静微正在参加环保会议的半中间，突然猛地站了起来。
　　“精神星技！”
　　异星。
　　正在观看比赛的赵磊也脸色微变：
　　“陆林，你小子的秘密可真多啊。”
　　台下观战的郑玉龙，更是面色巨变。
　　口中呢喃到：
　　“陆林，陆林……”
　　天星城。
　　高氏三兄弟也在看直播，当看到陆林眯了一下眼睛，对面的九个学生便如遭雷击。
　　老二高峰抬起右手，掐指一算。
　　“这是，精神震慑星技，他才三级，怎么可能就拥有。”
　　擂台上，担任裁判的武洪明整个人都傻了。
　　陆林，你到底干了什么。
　　其实，别说他了。
　　就是陆林自己也是满心懵逼。
　　这啥情况。
　　只是漠视而已。
　　陆林还记得，模式星技有两个作用。
　　一个是降低敌人的斗志。
　　一个是小幅度抵抗一些负面状态。
　　可不管哪一个，都跟现在的场景展现的不一样啊。
　　他只是想通过漠视让众人出现一些疏漏，他好直接攻击上去。
　　这里毕竟是擂台赛，陆林不可能无所不用其极的攻击。
　　当然，也得稍微注意一下比赛的观赏性。
　　可现在……
　　观赏性是有了，可陆林感觉要遭。
　　他转过头，看到演武场上好多人的目光都集中在他身上。
　　龙千栗，龙千粟，左一鸣，洛灵，管乐，郑玉龙，陈曦冉，方钢，白不易……
　　尤其是白不易，看到陆林突然施展出精神星技，脸上泛出一丝不自然的红色。
　　他这次来，果然没错。
　　陆林能够吸收空明白猿的星力和生命力的事还没有搞明白，现在陆林有使用了一个只有封号王者才能用的精神星技。
　　精神星技，又称为精神秘术。
　　只有晋升封号王者后，才能缓慢领悟。
　　赵磊晋升封号王者十多天时间，估计还没有领悟精神秘术呢。
　　谁能想到，陆林竟然就已经掌握了。

第162章 161，书画双绝王建方（求订阅月票）
　　陆林看着面前的一切，不知道接下来该如何办了。
　　明明是一个普通的星技，结果把人给整成这样。
　　杭建设脸色发白。
　　从小龙身形不稳。
　　姚纵横和六个学生直接晕倒。
　　好好的一场挑战，搞成现在这个样子，是谁都没有想到的。
　　“老武，结束比赛，等会将陆林带到我办公室来。”
　　武洪明的耳边传来一道声音。
　　并不是什么传音入密，而是铁血学院的校长王建方用个人终端给他发的一条语音消息。
　　武洪明微微点头，转身走到陆林身边。
　　“陆同学，恭喜你，挑战获胜。”
　　“你现在可以称为，铁血学院这一届的学霸强者了。”
　　“等会留一下，校长要见你。”
　　“校长？”
　　陆林直接看向了刚才在擂台上主持的王春雨。
　　刚才听到，好像有人喊他就喊得是王校长。
　　“咳咳，不是他，等会我带你过去吧。”
　　让陆林尽快离开擂台，武洪明将台上战立不稳的杭建设和从小龙，以及其他晕倒的同学命人送到医务室去，接着……
　　他便喊王春雨上来继续主持接下来的比赛。
　　王春雨：……
　　尼玛丢一个烂摊子给我。
　　现在铁血学院挑选出来的学生都已经被陆林穿完了，卢瑟联盟学院那边还有九个人没有挑战呢。
　　这比赛，他主持个鸡儿啊。
　　武洪明可不会管他，带着陆林前往王建方的校长办公室。
　　……
　　“同学们，看到了吗？”
　　“从我校毕业的陆林同学，在挑战赛上一挑五十，完成了从未有人完成过的壮举。”
　　“他就是我们金剑中学的骄傲，他就是我们金剑中学的招牌。”
　　“在此，我决定，在校内为陆林修建一尊雕塑。”
　　“希望以后有了陆林同学的陪伴，能够大大增加大家的觉醒成功率。”
　　金剑中学的校长在台上大声的嘶吼。
　　他还是第一次看到，有人能在挑战比赛上战胜铁血学院五十名对手的情况。
　　关键是，陆林他熟悉啊。
　　两人之前在龙战酒店，金剑中学的校长还说给陆林准备了一份奖励，就此有了联系。
　　后来听李老师说陆林的初始淬炼度并不高，但他也没有食言。
　　把答应好的奖励完全兑现。
　　并且，现在学校后勤部门还“空”着两个岗位等陆林的父母过来工作呢。
　　哦，对。
　　现在陆林已经是绝世天才了，还让他父母在后勤部工作有些不妥，那便……
　　担任副校长和首席财务官吧。
　　至于陆林的父母能不能担当如此职务，who care。
　　……
　　“老陆，老陆，咱儿子真的赢了，真的赢了啊。”
　　孟雨一脸兴奋的抱着陆平，高兴的跳了起来。
　　星核时代，即便女子的力量也不小。
　　孟雨激动之下真的是抱着陆平跳了起来。
　　“咳咳，我知道了，我知道了，你能先放我下来吗。”
　　“不能，这臭小子，骗了我这么久，还说自己是什么天才，天才能去卢瑟联盟学院吗，等他回来了，看我怎么收拾他。”
　　孟雨说着，可脸上的笑容怎么也隐藏不住。
　　说完，便吧陆平往地上一扔，转过头去找旁边的人。
　　“哎，王姐啊，张姐啊，李姐啊，我跟你们说……”
　　……
　　“陆哥威武。”
　　“陆哥牛批！”
　　茂林培训基地，接受过陆林引导星技的众多士兵长都大声的喊道。
　　哪怕，他们现在身后有梦露等几头二级狼犬的追击。
　　自从知道今天的挑战赛有陆林参与，胡楠便允许在训练的士兵们可以观看比赛，但是……训练不能停止。
　　可看着陆林的比赛，别说这些士兵长了，就连梦露等四条黑背狼犬都无法保持专注，时不时的抬头去看宿舍楼上放大的比赛视频。
　　胡楠看到了也不管。
　　脸上笑呵呵的。
　　陆林，可是从土星走出来的天才。
　　之前，岑贤还给了他一枚荣誉士兵勋章呢。
　　这么算的话，陆林也可以算他手下的一个兵嘛！
　　“小兔崽子们，都特么趴在地上活泥巴呢！”
　　“给老子爬，快！”
　　“机枪扫射，梦露，咬他！”
　　……
　　管乐看到陆林被武洪明带走，也没有继续观看的兴趣了。
　　转过身，便离开了现场。
　　她没有跟郑玉龙说话。
　　不知道为什么。
　　她感觉郑玉龙看陆林的眼神有点不对，似乎有点……不怀好意。
　　郑玉龙看到管乐离开，也没有说什么，继续饶有兴趣的看着擂台上王春雨在尬聊。
　　心中却想着，看来最近一段时间不能跟管乐接触了。
　　这个女人本身就是高级星引师，在心灵感应方面，有着超出一般人的直觉和敏感。
　　那这段时间，便找陆林好好聊聊吧。
　　毕竟是老同学嘛！
　　铁血学院校长办公室。
　　陆林走进来就感觉比明理学院那边韩亚的办公室要大不少，关键是更气派。
　　一张黄花梨木的办公桌，桌子上正铺着一张洁白的宣纸。
　　一位老人站在桌前，听到陆林他们的声音也不说话也不抬头，手中拿着毛笔，在砚台中舔墨完毕，便笔走龙蛇。
　　在老人身后，有几盆长势不错的绿植，但并不是什么名贵的物种，就是常见的绿萝，剑兰，富贵竹等。
　　墙壁上挂着一副八骏图，陆林看了一眼，那图上的八匹骏马画的栩栩如生，似乎要从画框中奔腾而出一般。
　　不对！
　　陆林眨眨眼，他感知到，那八骏图中的骏马，好像真的是活得。
　　他甚至能感受到那八匹马的呼吸和心跳。
　　这怎么可能。
　　八匹活着的马，被镶在一副画里？
　　还是，一幅画里的八匹马，突然活过来了？
　　陆林看看写完字的王建方，这才把注意力集中到他身上。
　　感知不到任何星力波动。
　　不可能是未觉醒，那就只能是九级无漏。
　　之前的赵磊，星调司的龙千栗，战神联盟的龙千粟，铁血大学的王建方。
　　这短短时间，他就见到多少九级大佬了。
　　不是说联邦千年来，只有不到五百位武者达到九级吗。
　　九大行星，加异域战场，联邦上千亿人口，九级大佬竟然这么容易就遇到了？
　　“陆林同学，欢迎你加入铁血学院啊。”
　　王建方将手中的作品写好，才抬头看向陆林。
　　“王校长你好。”
　　陆林神态自然，见识了这么多九级大佬以后，陆林也不复当初第一次见到赵磊时的那种激动。
　　王建方走过来，指着墙上挂着的八骏图，“你看出来了？”
　　陆林知道他说的是什么。
　　点点头，问道：“王校长，这画上的八匹马，好像是……活的？”
　　“哈哈哈，不错，不错，你果然看出来了。”
　　王建方哈哈大笑，搭理的精致的银发也散乱了一些。
　　“不错，陆林同学果然精神力灵敏，竟然连这个都能发现。”
　　“我这办公室，来来往往的人不少，但能第一次进来变看出来此图有问题的，你是第十二个。”
　　额。
　　第十二个，有什么好骄傲的。
　　陆林心中腹诽。
　　“哈哈，你是不是认为排第十二又有什么？”
　　“果然是年轻人啊，心里一点想法都藏不住。”
　　“前面十一位，有八位是封号王者，第九位龙千栗，第十位是想要来刺杀老夫的一位黑鲨会高手，第十一位，便是……”
　　“老兄弟，出来吧，躲在后面当大姑娘呢。”
　　王建方呼唤一句，身边的空气突然一阵波动。
　　一道身影缓缓出现。
　　来人约一米六五，身子干巴瘦，脸上笑眯眯的，却让陆林有一种贼眉鼠眼的感觉。
　　头发也是半黑半白，穿一身唐装，但还是遮掩不论身上那猥琐的气质。
　　王建方对陆林道：“这位便是第十一位发现问题的，星引师协会，会长，万树山。”
　　陆林连忙抬手施礼。
　　“见过万会长。”
　　他身为星引师协会的正式星引师，如何会不知道万树山的大名。
　　这位老前辈，可是指定流派的创始人。
　　也正是他，让星引师协会摆脱之前随便引导引导的工作作风，号召广大星引师努力钻研，彼此交流。
　　多年来，万树山编撰了数百部关于星引师学习，进阶，构建星力领域，引导常规和非常规星技的书籍。
　　陆林虽然一本没看过，但这并不妨碍他对万老先生的敬佩。
　　“好好好，果然跟我猜的一样，你也是一名星引师。”
　　“不错，不错。”
　　万树山虽然长相不怎么样，但态度亲切温和，让陆林有一种见到邻家老爷爷的感觉。
　　“老王，你给我介绍了，那我也给你介绍一下吧。”
　　“陆林，这位铁血大学的校长，王建方，九级无漏境的强者，天赋属性是——书画。”
　　“在联邦内，号称书画双绝，你如果有兴趣的话，倒是可以跟他多学学。”
　　“这书画系，跟精神有一定关系，多学学对你以后有好处。”
　　“要不是你给开山王赵磊引导星技让他突破到封号王者，联邦第九位封王应该是老王才对。”
　　万树山不遗余力的推荐者王建方，让王校长忍不住喜上眉梢。
　　还有什么比同龄同等级的老伙计夸奖更让人欣喜的事吗？
　　如果有，那就是被……
　　这时，空间再次波动起来，龙千栗，龙千粟两姐妹也来到了王校长的办公室。
　　两人同时看向陆林。
　　“不错，果然不愧是我星调司的队长。”
　　“不错，果然不愧是我战神联盟的四级会员。”
　　两人几乎同时出现，几乎同时开口。
　　说完后，两人又几乎是同时看了对方一眼，冷哼一声，各自转过头去。
　　“喂，我说你们两个老妖婆，就别在自己人面前玩这一套了。”
　　“都多大年纪了，还跟三百年前一样。嘿嘿。”
　　万树山直接吐槽，丝毫不顾及陆林还在面前。
　　“你！”
　　“老鼠头，有本事你再说一遍。”
　　龙氏二姐妹同时娇嗔。
　　让陆林忍不住一哆嗦。
　　大佬的世界，太可怕了。

第163章 162，观想有缘法（求订阅月票）
　　局势，剑拔弩张。
　　似乎下一刻就会打起来。
　　陆林下意识的后退两步。
　　九级大佬打起架来，他唯一能做的，也就是跑远一点了。
　　“哈哈哈，你们两个啊，这么多年还是一点没变。”
　　“还有，老万，你这么会说话，以后少说两句。”
　　这时候，王建方站出来打圆场。
　　两方人这才对视一眼，各自转过头去。
　　“陆林，请你不要介意，我们几个都是几百年的老朋友了，平时也会开一些这种无伤大雅的小玩笑。”
　　陆林点点头。
　　神特么无伤大雅的小玩笑。
　　刚才他都感觉到龙部长和龙姐都准备开始攻击了。
　　他还是太年轻，看不懂这些九级大佬的相处方式。
　　“这次喊你过来，我是想问一下，你刚才施展的那个将人震慑晕倒的，是一种星技吗？”
　　王建方这话一说，其他四人也都转过头来。
　　众所周知，精神秘术一直是封号王者的专属领域。
　　这千年来，联邦不少高手都从异域战场得到过所谓的“精神秘籍”，但这跟封号王者掌握的精神攻击，完全不是一个档次。
　　普通的精神秘籍，只能做到震慑，保护，增强感知能力，如此这些简单的精神力的应用。
　　比如之前丰元语在东林会学习了几天，但没有来得及展现的精神秘籍就是属于此类。
　　可封号王者的精神攻击，把精神力运用的出神入化。
　　隔空取物，精神威慑，精神攻击，超敏探查，最重要的，就是封号王者都拥有独有的精神领域。
　　在场的四人之中，龙千栗天生精神力强大，感知敏锐。
　　王建方修炼书画，心中养了一口浩然之气，可以将活物封在他的书画作品之中。
　　万树山身为引导师协会的会长，虽然是空间系天赋，但对于精神力的研究也不是一般人可以比拟的。
　　龙千粟自有幻化天赋，可以凭空早就真实度达到99%的幻象，一般人精神力弱的，进入环境之中根本分辨不出。
　　虽然刚才万树山说王建方的精神力不错，但在座的四人，甚至放眼联邦，所有进入九级时间久一些的武者，都会进行精神力方面的研究和淬炼，以此寻找突破封号王者的契机。
　　只是谁都没想到，第九位晋升的让赵磊这个平时几乎对精神力没有什么研究的人给捷足先登晋升了封号王者。
　　联邦九级武者组建的交流组织，无漏小筑。
　　在赵磊晋升王者后，大家都是满心不甘，想要搞清楚他是如何晋升的。
　　只不过，这个消息实在太隐蔽，知道的人，不能说。
　　不知道的人，问了也是白问。
　　也不是没有人怀疑过陆林，但在了解到他只是一个刚刚觉醒的毛头小子时，便放弃了这个打算。
　　今天，王建方等人亲眼看到陆林释放星技漠视，将一众铁血学院的精英学生给震晕，便暗自交流一番，想要跟陆林了解清楚原委。
　　“星技？”
　　“我是地系天赋，怎么可能有精神力天赋的星技呢。”
　　“不过，我前几天捡到了一本秘籍，照着上面练了练，确实感觉自己精神好了不少。”
　　陆林满脸迷茫，随后有恍然大悟。
　　这是他早就准备好的托词。
　　如果没有获得分神诀的话，那他只能装傻充愣，任由别人研究。
　　可是天赐良机，他只是为了给小如弄点宠物饲料回去而已，没想到意外获得了分神诀。
　　然后，还阴差阳错的修炼成功了。
　　虽然他也知道，正常情况下，除了空明白猿一族，没有人可以修炼分神诀成功。
　　但有个理由，总比一直装傻充愣好吧。
　　“秘籍？”
　　“是什么秘籍。”
　　龙千粟好奇的问道。
　　“叫分神诀，这个事我也跟龙部长汇报过了。”
　　陆林转头看向龙千栗。
　　龙千栗疑惑了一瞬，“陆林，你说那天执行任务，获得的东西？”
　　星调司的规矩，调查员在执行任务中，必须要优先保证完成任务。
　　任务所得，除了一些特别的物品需要上交，其他有所收获只要报备一下就可以归调查员所有。
　　龙千栗想起来，陆林那天确实给她交过一份报告。
　　说自己获得了车辆一部，高级宠物饲料若干，儿童涂鸦册子一本。
　　难道，那儿童涂鸦册子，就是陆林说的什么秘籍？
　　“对，那天我交了报告后，便去跟一个朋友吃饭，吃过饭后他邀请我帮他引导星技，诸位大佬，你们可能没有注意到，就在距离我们重诺不远的费北城，那边的侦缉司精英，每天忙于公务，竟然有不少人，三年五年都没有时间来重诺城引导星技。”
　　“我去了之后，花费了大约两个小时，给他们引导星技，在最后为以为女士引导时，我看到她怀中抱着关于一些妖族的资料，那上面的自己跟我在涂鸦小册子上看到的很像。”
　　“问她要了一个妖族语言翻译安装包后，我才知道，那本小册子是一门修炼精神力的功法。”
　　“分神诀。”
　　“嘶，竟然是分神诀？！”
　　四位大佬及没有离开的武洪明齐齐倒吸一口冷气。
　　分神诀，可能一般人不清楚，但他们这些迫切需要突破的九级武者可太清楚了。
　　那确实是修炼精神力的高级秘术。
　　其中涉及到的一些方法，理论，对精神力的判断和掌控，都远超人类联邦对精神力的认知。
　　可问题是，这东西他们人类修炼不出来啊。
　　空明白猿，是异域战场的宠儿，他们天生精神力强大不说，还是稀有天赋空间系属性的异兽。
　　这分神诀，不仅人类想要学，其他的异兽，异族都想要学习。
　　可最后，大家研究了一圈后得出结论。
　　这分神诀就是为空明白猿异族专门创造的，其他种族根本不可能学会。
　　那，陆林是怎么学会的。
　　一众大佬围住陆林，想要看看他修炼的这一本分神诀是否跟其他版本的不一样。
　　陆林说，“这个秘籍，让我藏在家里了，要不，我明天带过来给你们看？”
　　“明天？不行。”
　　“陆林，这件事非常关键，非常关键，事关联邦的未来，事关整个人类的安危和存续。”
　　“请你，请你尽快带我们观看一下秘籍，如果确定人类可以修炼的话。”
　　“你就是联邦的英雄。”
　　龙千栗快速的说道，其他人也深以为然的点头。
　　陆林想了想。
　　自己迟早要去除别人对他的怀疑的。
　　眼下正好是一个绝佳的机会。
　　至于他们能不能修炼的出来，关我陆林什么事。
　　毕竟，这个世界上有且只有陆林拥有第二个眼系星脉。
　　也只有他，才能在意识宇宙中，观想构建出一柄断刀来。
　　“好，那就麻烦诸位前辈在这里等我一下，我马上就来。”
　　“不用这么麻烦，我们陪你一起去吧。”
　　王建方心中着急，一把拎起陆林的衣领，就带着他飞出窗外。
　　九级武者，都有空间移动的能力，可那只限自己移动，带人的话，就得老老实实的飞行了。
　　陆林指明方向，带着四人，额不，还有一个凑热闹的武洪明一起来到克明街11号11栋1101.
　　看到这个弟子，王建方用好奇的眼神看了一眼龙千栗。
　　龙千栗点点头，又摇摇头。
　　“诸位前辈请稍坐一下，我的秘籍放在房间里了。”
　　其他人自然不会跟着陆林进卧室。
　　都已经到这里了，再急也不急这么一会功夫了。
　　倒是龙千栗好奇，“你不是有一个储物戒指吗，这么贵重的秘籍，为什么不随身带着。”
　　走到门口的陆林站住，回头一笑：“我这不是担心以后进了异域战场，万一死了还要被人舔包吗。”
　　“储物戒指中放了一些日常用品，贵重的东西，都留在家里的保险箱。”
　　“密码，只有一个人知道。”
　　“呵呵，不错，够谨慎的。”
　　龙千栗赞了一句，便不再说话。
　　片刻后，陆林拿着一本小册子走出来。
　　“快给我看看。”
　　龙千粟第一个来到陆林身边，从他手中“拿”过分神诀。
　　她的个人终端中也安装了妖族语言翻译软件，直接就能看懂上面的文字。
　　“果然是分神诀。”
　　龙千粟打开第一页，看到上面写着：
　　分神诀，乃空明白猿一族独有之秘术，唯有族人方可修炼，其他种族若是强行修炼，轻则意识丧失，成为植物人，重则魂力变异，成为怪物。
　　“不错不错，陆林你这运气可以啊。”
　　“当年人类初入异域战场的时候，也听说过分神诀的名头。”
　　“可想要得到一本，却是千难万难，直到后来神武王晋升封号王者，我们才第一次接触到这一本秘法。”
　　“行了行了，别说了，往后翻啊你倒是。”
　　旁边的万树山听龙千粟呱唧呱唧说个不停，连忙催促道。
　　龙千粟笑笑，她也只是有感而发。
　　翻开第二页，上面写着分神诀修炼的第一步，观想法。
　　四位九级的武者脑袋靠在一起，认真的看着。
　　忽然，万树山后退两步，长叹一声。
　　王建方也是摇摇头，不再观看。
　　龙千栗，龙千粟姐妹还在坚持着，往后翻了几页，一直到结束。
　　两人也是无奈的放下分神诀，叹一口气。
　　“怎么了，前辈们，这个分神诀有什么问题吗？”
　　“没有问题。”
　　王建方接话道：“这本分神诀，跟联邦内流传的那一本，内容完全一样，观想，映照，分身，步骤也是一模一样。”
　　“但我们都修炼不了。”
　　“卡在第一步上，连观想的东西都无法呈现在意识宇宙，其他的就更别说了。”
　　“等等。”
　　万树山突然又凑过来，看着陆林，目光灼灼：“陆林，你是怎么修炼成功的。”
　　“我？”
　　陆林想了一下，其实心中暗道幸好自己早有准备。
　　“我就是按照上面写的内容修炼的。”
　　“我观想的是一柄断刀。”
　　“嗯，就是我常用的那一把。”
　　陆林把断刀也从戒指中取出来，给众人展示了一下。
　　“我想，是不是观想的时候，不一定要观想自己想要的东西，而是选一个最熟悉最喜欢，同时跟自己有缘分的东西来观想。”
　　“虽然上面写了可以观想神灵，山川，草木，异兽，但我在修炼的时候也试过，观想那些东西，根本无法呈现在意识宇宙。”
　　“这……”
　　听到陆林这么说，在场的四人都有了一丝不同的感慨。
　　话说的是没错，但这么多年来，无数九级武者，不仅有人观想过一些宏大的东西，甚至有人试过观想一件衣服，一件收拾，甚至烧烤王食神刘晗之前尝试观想过一个烤炉。
　　都没有成功。
　　如此大家便也都放弃了。
　　此时听到陆林说可以观想跟自己有缘分的东西，四人有了不少想法，也许，这么多前人，他们并没有找到跟自己有缘的东西呢。
　　而且，缘分，妙不可言。
　　谁能保证某个东西就跟自己有缘分呢，九级武者虽然寿命长，时间多，但也不能把每一个物品都尝试观想一遍啊。
　　“我想到了！”
　　龙千栗突然说道。

第164章 163，铁血学院为什么这么卷（求订阅月票）
　　“什么！”
　　龙千粟，万树山，王建方大惊。
　　难不成，困扰人类千年，修炼精神力的方法就会在今天出现？
　　“呵呵，不告诉你们，我先自己试试。”
　　“如果我晋升了封号王者，到时候再跟你们分享。”
　　龙千栗笑了笑，也不继续解释，身影缓缓消散。
　　留下几人面面相觑。
　　“这个没良心的，连我也不说。”
　　龙千粟呢喃一句，也缓缓离去。
　　王建方和万树山都无语了，你们姐妹俩，如果龙千栗真的能够领悟出陆林说的话，开始修炼精神力的话，那还会不告诉龙千粟吗。
　　倒是他们俩人，只能是白跑一趟了。
　　万树山也离开了。
　　只剩王建方和武洪明两人还在沙发上坐着。
　　陆林猜测，两人应该是有话要说。
　　果然，王建方咳咳两声：“陆林啊，首先欢迎你加入到铁血学院，并且挑战成功所有新生，目前你已经是学霸级学生了。”
　　“回头你的精英等级和学霸等级的证书，荣誉，还有各项奖励都会给你送过来，你只要安心修炼就行。”
　　“不过，要记得每天去学校上课，你还从未去过异域战场，课堂上会有教授相关知识的课程，这个事，让武老师帮你安排。”
　　“好的，多谢王校长，多谢武老师。”
　　陆林连忙道谢。
　　他个人的这么一点小事，还有王建方关心着，确实让他受宠若惊。
　　“嗯，这个都是小事，我想跟你说的是，马上，这个月底，联邦大学生运动会的预赛就会开始。”
　　“往年，参加大运会的学生，要求最低要达到四级境界，今年你算个例外，便也去观摩观摩吧。”
　　“大运会两年一届，是全联邦大学生最高水平的赛事，你去了，也能好好开开眼界。”
　　“下一次，等你大三的时候，我期待你能为铁血学院夺到第一。”
　　“好。”
　　陆林对大学生运动会，也有所了解，大学生运动会每两年举办一次。
　　举办地点一般都会在异域战场之中。
　　但由于异域战场不能使用任何电子设备，每一次大运会，外界也只能知道谁登上了总冠军的宝座，哪所大学成为积分榜第一。
　　铁血大学虽说天才不少，但往往每次都只能得到个人冠军，学校积分榜，则是常年处在第二位。
　　第一是华夏军校，地位稳固，不可撼动。
　　王建方的意思，就是让陆林两年后能够在自己获得总冠军头衔的时候，同时也带领铁血大学荣登积分榜第一。
　　陆林自然明白。
　　他对自己实力进步速度有信心，两年后，他不敢说晋升到七级八级，但达到个六级应该还是没有问题的。
　　到时候，直接横扫所有大学参赛者，自然可以获得双项第一名的好成绩。
　　“好好好，既然如此，接下来你便在卢瑟学院这边上课吧，咱们学校的参赛队伍也是在这边训练的，到时候你找雷鸣就行。”
　　啥？
　　陆林愣愣的看着王建方，不明白他在说什么。
　　“王，王校长，我不是已经挑战成功了，为什么还要在卢瑟联盟学院这边上课。”
　　看到陆林的样子，王建方笑了。
　　武洪明也笑了。
　　“陆林，这个我来给你解释吧。”
　　卢瑟联盟学院的建立，本是为了刺激铁血学院本部的学生，让他们时刻都知道，有一群人在后面等着追赶自己。
　　刚成立学院的那会，每个年级的最后100名学生，都会被分配到卢瑟联盟学院上课。
　　破旧的教学楼，简陋的修炼设备，堪称是猪圈一样的住宿环境，无时无刻的不在告诉那些被下发到卢瑟联盟学院的同学：
　　落后就要挨打。
　　骤然从铁血学院这样联邦顶级学府降级到卢瑟，大家心里都是不平衡。
　　有人自暴自弃，索性就不修炼了。
　　有人三天打鱼两天晒网，看起来还在修炼，但心思已经飞到外界去了。
　　也有人知耻而后勇，努力修炼，想着回头暴打一顿当时比自己强的学生发泄心中的怒气。
　　一年后，铁血学院宣布，开展挑战比赛。
　　每一个卢瑟联盟学院的学生，都可以自由挑战铁血的学生。
　　这个消息一说，顿时让那些在绝望中还坚持修炼的人感觉到了光明。
　　其中有不少人，竟然通过在卢瑟联盟学院一年的苦修，成功冲进了学校排行榜的前十名。
　　励志。
　　精彩。
　　希望。
　　还有名气和奖学金这等实实在在的东西。
　　反而是那些被挑战失败的学生，只能降级进入卢瑟联盟。
　　如此操作了多年以后，挑战比赛已经形成了规模。
　　每年新生的挑战赛，是会面对全联邦直播。
　　而大二，大三，大四这三个年级的比赛，则是不会对外展示，只当做校内的一项比武活动来进行。
　　这些年来，为何铁血大学的学生学习氛围高涨，还不是怕被涮到卢瑟联盟学院去。
　　如果真的天赋不行的话也就算了。
　　可大家明明都是一样凭借资质考进来的，谁愿意承认自己比别人差。
　　去异域战场，购买星力药剂，加入各大企业，为了能够获取更多的资源，铁血学院的学生们早在多年前就卷起来了。
　　尤其是到了大四快毕业的时候，那些学生的疯狂劲，就连王校长和武洪明看到了都胆战心惊。
　　谁也不愿意在自己的毕业学院上，写“XX年毕业于卢瑟联盟学院”，那将是一生的耻辱。
　　“所以啊，陆林你应该也能看到，铁血学院和卢瑟联盟学院，很少看到老生就是这个原因了。”
　　“任谁身后一直有人追赶，都不会停止努力。”
　　“同样，很多学生在毕业后，也保留有铁血学院的这种拼命三郎的作风，因此，毕业生们大多加入了联邦大型的集团公司，每年的收入和历练，不是那些普通安逸的武者可以比拟的。”
　　陆林听了暗暗咂舌。
　　这帮人为了让学生们好好学习和修炼，想出来的都是什么损招啊。
　　给铁血的学生以威胁。
　　告诉他们，你今天不努力，明天努力也不一定行。
　　给卢瑟的学生以希望。
　　告诉他们，别看你现在不行，但只要努力，就能把别人拉下来。
　　卷起来了。
　　毫无疑问的，卷起来了。
　　甚至陆林想，如果自己也是一个幸运进入铁血学院的学生，肯定也会被学校这一套给搞得疯魔。
　　“同时，为了激励卢瑟学院的学生，学校把大运会冲刺班放到了这里，一时为了让卢瑟的学生能够看到榜样。”
　　“比你优秀的人，还比你努力，那你有什么理由回去睡觉。”
　　“二也是给那些天才提个醒，联邦现在的九大封王强者，说实话，没有一个是天赋绝佳的，如果放弃努力，那最后的结果肯定是泯然众人。”
　　“不过，两个学院的文化课都是一样的，你即便在卢瑟联盟学院，也能学习到跟铁血学院一样的课程。”
　　“怎么样，这下放心了吧。”
　　陆林摇头。
　　他想要进入铁血学院。
　　他费劲力气的挑战。
　　他达成了一串五十的成就。
　　他成了铁血学院学霸级的学生。
　　为什么还要在卢瑟学院上课啊。
　　“好了，既然陆林没有问题，那我们就先走了。”
　　王建方对陆林的摇头视而不见，身影缓缓消散。
　　武洪明张张嘴想说些什么，最终也是打开房门，快步离去。
　　陆林……
　　他感觉自己好像被坑了。
　　但没有证据。
　　陆林把妖神记小册子拿起来，放在卧室的保险箱里。
　　这时候，电话来了。
　　先打来的自然是老爸老妈，两人先是恭喜了一下陆林挑战成功，然后老妈说陆林竟然敢骗她，回头好好收拾一顿。
　　陆林讪笑着给老爸老妈赔礼道歉，说回头一定给他们带点异星的土特产回去。
　　挂断电话，又接到了土星北丘大洲总长胡楠的电话，接着就是白静微，岑贤，诸葛离。
　　没想到诸葛离这位常年待在研究室的大佬也给他道喜，倒是让陆林暗喜了好久。
　　然后就是赵磊……身边的两个小跟班，小言和小狸，小言仗着陆林不在跟前，可着劲的调侃了陆林一顿，让陆林恨得牙痒痒的，心想回头一定真办一张房卡，看她还牛不牛了。
　　还有蓝星的班主任，李老师。
　　李老师给他打电话可是带着任务来的，说校长要在金剑中学给陆林树一座雕像，然后还旁敲侧击的问他父母什么时候来蓝星，学校这边会安排人去接。
　　陆林解释了几句，说父母在土星待惯了，轻易不想换地方工作，结果金剑中学的校长直接出现在通讯中，告诉他说学校副校长和首席财务官的名头可以遥领。
　　陆林反应了一下，才明白校长的意思，就是只拿钱不干活，连人都不用去。
　　就在陆林准备拒绝的时候，校长才道明真正的用意，让他以后每年毕业之前，抽空来金剑中学做一次报告演讲，激励一下即将觉醒的学弟学妹们。
　　食宿交通全包，不用陆林花一分钱。
　　陆林现在早已不差这么点钱，但看到校长那诚恳的目光，最终还是答应了。
　　这位校长大人，平时在学校几乎看不到人影。
　　但他对学校的学生们都是真心付出，不然也不会连续多年，邀请蓝星有名的星引师来为一群高三的学生们引导星技。
　　看看土星塔塔城和林北城就知道，校长为了金剑中学付出了很多。
　　挂断蓝星的电话后，陆林又接到王娟，大象，韩亚，小如，等人的恭喜，聊了好久，陆林才想起来，这都快中午饭点了，怎么周自强和白不易陈曦冉方钢他们还没有回来。
　　再不回来的话，陆林都要饿肚子了。
　　这时，又有一个电话打进来，管狂，管老爷子。
　　“喂，陆林啊，咱们不是约好下午你来一趟今朝开荒团吗，刚才我在铁血大学的时候，正好碰到你的那个朋友了，便邀请他们过来了。”
　　“正好现在也中午了，要不咱们吃点东西，就帮忙引导一下星技？”
　　得。
　　管狂是生怕陆林跑了似的，竟然把周自强他们都邀请过去了。
　　上次在明理学院，管狂是见过周自强的，没想到老爷子记性这么好。
　　既然如此，那还说什么呢。
　　“行，我马上过来。”
　　陆林挂断电话，便下楼开车。
　　就在这时，他接到了一条消息。
　　“上午的比赛我看了，很不错——管乐”
　　陆林一下愣住。

第165章 164，今朝开荒团（求订阅月票）
　　陆林站在车门前，一时无语。
　　想了想，还是不给她回了。
　　开车，设定目的地，出发。
　　重诺城星引师协会，管乐发出信息后，心中就开始纠结。
　　陆林会不会回自己的信息。
　　陆林现在在做什么。
　　陆林到三级了，他是否需要引导星技。
　　他引导星技了吗？
　　他是找别人引导星技的吗？
　　他怎么还不会我信息。
　　等待的焦灼不已的管乐，看了一下时间，已经过去三分钟了。
　　陆林竟然还没有回信息。
　　他该不会有喜欢的人了吧。
　　为了避嫌所以才不回我消息。
　　不可能，陆林那人就跟个木头棒槌一样，他哪里会喜欢别人。
　　难道他在修炼？
　　也不会吧，刚刚比赛完就去修炼，当时在土星的时候陆林也没有这么勤快啊。
　　时间又过去了三分钟，管乐终于等不了了。
　　“陆林，听说你三级了，不知道是否需要引导星技呢。”
　　“我在重诺城有个同学，实力很不错，如果需要的话，我可以帮你联系让他为你引导。”
　　管乐输入结束后，看到那个“他”觉得有点不合适。
　　万一陆林以为这个“同学”是个男生，会不会多想。
　　管乐把“他”删掉。
　　换成了“她。”
　　点击，发送。
　　坐在车上的陆林，又一次听到信息的提示，打开个人终端一看。
　　还是管乐。
　　看到管乐还担心他星技引导的事，陆林脸上露出了一丝笑容，然后……目视前方，继续开车。
　　他真不知道该怎么回短信。
　　陆林觉得自己跟管乐好像没有什么太多的情感纠葛。
　　两人也就是一起出过两次外差，为不少人引导了星技。
　　在陆林看来，这完全是正常的上下级关系。
　　当时升学宴上，那个江亚敏也不知道发什么疯，竟然说管乐喜欢他。
　　当时情况紧急，陆林也没有多在意这个事。
　　可后来，不知道为什么就总觉的心底，对管乐好像有所亏欠。
　　明明他什么也没有做好吧。
　　陆林的性格就是这样，自己觉得没必要解释，就干脆不解释。
　　时间能够冲淡一切。
　　而且，陆林马上要去跟管狂一起吃中饭，如果这个时候回了管乐的消息，他总有一种偷偷摸摸的感觉。
　　到了今朝烤肉的总部，陆林停好车。
　　下意识的看了一眼个人终端，嗯，很好，管乐没有再发信息。
　　走进餐厅，他一眼就看到了在桌边大快朵颐的几人。
　　周自强，方钢，陈曦冉，白不易，还有韩飞。
　　除了他们几人外，没想到左一鸣和洛灵也来了。
　　陆林本想今天挑战比赛结束后，请左一鸣洛灵两人吃顿饭呢，后来被王建方带到家里，以至于陆林一时都忘了这个事。
　　除了相熟的几人外，餐桌上还有管狂，以及两个年纪看起来就不小的中年人。
　　其中一人眼角的位置有一道一指长的疤痕。
　　另一人，则是带着一顶狗皮帽，也不知道这么热的天，对方是怎么戴下去的。
　　而且这还是在烤肉店，四周都是热气哄哄的烤炉。
　　“陆林，这边。”
　　左一鸣眼尖，一眼就看到了陆林的身影，站起来招手道。
　　“来了。”
　　陆林答应一声，绕过几个传菜的服务机器人，来到桌前。
　　“管大哥，这一次麻烦你了，让你破费了。”
　　“坐坐坐，客气啥，今朝烤肉就是我们今朝开荒团下属的餐厅。”
　　“来，我为你介绍一下，这位就是我们开荒团的团长，汪命。”
　　管狂指着那个眼角有疤痕的中年说道。
　　“汪团长，你好。”
　　“你好，陆林同学，你上午的比赛非常精彩，祝贺你成功进入铁血大学。”
　　“汪团长客气了。”
　　管狂留时间给二人熟悉一下，毕竟，等会陆林还要给汪命引导星技。
　　看到两人也认识了，他便指着旁边带着狗皮帽子的中年：“这位跟我一样，也是团里的副团长，老陈，陈欲穷。”
　　陈欲穷？
　　这名字倒是让陆林好奇了一下。
　　对方难道是参考了独孤求败的起名思维，想要变得更穷一点吗？
　　这家里得多有钱啊。
　　“哈哈，老弟别多想啊，我啊，穷得很。”
　　陈欲穷显然猜出了陆林的想法，解释道：“当年我老爹明明没什么文化，还想给我取个有诗意的名字，就在欲穷千里目中选了俩字，因为我是老大，就叫陈欲穷。”
　　“我弟弟就好多了，他叫陈千里。”
　　“正好，我还有个妹妹，便叫做陈目。”
　　陈欲穷说完，在座的人都不禁莞尔。
　　这位老爷子有点意思，竟然拿自己的名字打趣。
　　“陈老哥说笑了，我反而觉得您这个名字才起的好，欲穷，欲穷。”
　　“只有大富大贵之人，才敢起这个名字啊。”
　　陆林看对方人不错，便恭维两句。
　　“哈哈，老弟不错，对我胃口，来，咱们走一个。”
　　陈欲穷举杯，陆林当然不好推辞，痛快的倒了一杯酒，跟陈欲穷碰了一下，一饮而尽。
　　“好，老弟痛快。”
　　一顿饭吃了时间不久，但上来的都是硬菜。
　　从异域战场带回来的各种异兽肉，让陆林吃的是酣畅淋漓。
　　不过酒的话，也就一开始的时候喝了两杯。
　　毕竟陆林等下还要去给汪命引导星技。
　　嘱咐了让周自强带着左一鸣俩人先回克明街11号，陆林跟着管狂三人来到了今朝总部后面的修炼室。
　　“陆林，这一次本来只需要你帮忙给团长引导星技就行，结果，二队的老陈正好昨天晚上回来的，听说你引导星技很厉害，便也想来试试。”
　　“不过你放心，该给的引导费……”
　　“管大哥，咱们之间还说这就太见外。”
　　“别提钱，你要再提一句，我现在立马走人，你们需要引导星技的话，去星引师协会，那边高手多。”
　　陆林当即打断了管狂的话，管狂一愣，一巴掌拍在陆林肩头。
　　“好，那这次我就承你这个情，你跟管乐的事，就随你们去吧。”
　　管狂说完，便把陆林推进了修炼室，让陆林想要解释一句都来不及。
　　“真是，这爷孙俩，一个德行。”
　　陆林吐槽一句，看到汪命和陈欲穷已经坐在蒲团上，闭目养神。
　　“汪团长，陈老哥，您二位谁先来。”
　　“让团长来吧，我现在旁边看看。”
　　“行。”
　　陆林也坐下，例行询问汪命的属性，现有星技情况。
　　并告诉他，等会进入星力领域，把自己现有的星技全都施展一遍，这样有助于他领悟到适合自己的星技。
　　汪命天赋属性是木系，现有星技不少，但基本都是一些治疗，和攻击类型的星技。
　　生命，回复，生长，木箭，木刺，精准，隐蔽，沟通……
　　他的这些星技之间，相对比较独立。
　　据说是在他四级之前，主要走的是治疗路线，生命，回复，生长，治疗，这些星技都是年轻的时候领悟的。
　　后来加入到今朝开荒团后，面对异域战场复杂的环境，只有治疗手段是远远不够的。
　　他便找到指定流派的星引师，花重金领悟到了木箭和木刺两个攻击技能。
　　可等到他地位提升，直到成为今朝开荒团的团长后，他的星技需求又发生了变化。
　　他需要一些控制类，牵制类的技能。
　　可几次升级，也并没有获得相应的技能。
　　这一次，他的想法就是要领悟此类技能，将自己打造成一个能攻善守会治疗会控制的全能型开荒团团长。
　　说实话，这个要求有点高了。
　　尤其是他还在六级巅峰这个关键的口子上。
　　如果是其他星引师接这个活的话，引导费用至少五百万之上。
　　而且还不保证成功率。
　　本来无论是汪命还是陈欲穷或者管狂，都没想过在这个关口找人帮自己引导星技。
　　因为到了他们这个级别，每提升一次等级，动辄是十年二十年甚至更久的时间。
　　在领悟星技的时候，必须要有80%以上的把握，才会去做。
　　一个星技用二三十年甚至更久，谁愿意敷衍了事。
　　可前几天，他们听说隔壁城市的三才开荒团的三位团长，在一次星技引导中不仅都获得了自己想要的星技，还借机突破到七级金身境。
　　尤其是老三高岭，那家伙可是一个玩命的主，附近十几座城市的开荒团，提起三才也许不认识高山，也许不认识高峰，但绝对认识高岭。
　　猛男。
　　敢在异域战场跟异兽和异族肉搏的猛男。
　　不少异族有时候碰到三才开荒团的人，都会下意识的绕着走，就是怕了这个家伙。
　　不过高岭虽然猛，但不少人也知道，这家伙晋升七级无望。
　　能在几十年后，还能保持六级的实力都算不错了。
　　根基，元气，都亏损了太多。
　　想晋升，无异于痴人说梦。
　　可没想到，这么一个人都给晋升七级了，周围知道的开荒团，哪个不去打听。
　　一开始高岭还不愿意说。
　　但没办法，在开荒团找活的，那都是不达目的不罢休的主。
　　高岭只能把事推到战神联盟。
　　战神联盟知道了，也想扩充自己在开荒团体中的影响力，便简略说了一下，我们联盟刚来了一位高手，自始至终，没有透露过陆林的名字。
　　但也不知道管狂是从哪得来的消息，认定陆林就是那个高手。
　　借着管乐的名头，这会总算是把陆林给请来了，关键是……陆林说了，不用付费。
　　这一下，至少给今朝开荒团省下了上千万的支出。
　　万一，汪命借机也跟高氏三兄弟一样给晋升七级，那才是真的了不起。
　　“没事，陆兄弟，你等下看着来就行，我和老陈都相信你。”
　　“嗯。”
　　陆林点点头，没有多说。
　　示意汪命闭上眼睛进入意识宇宙。
　　释放星力领域。
　　看着汪命在领域内演练星技，眼球在不断的刻录着。
　　陆林也在想，给汪命安排一个什么星技比较合适。

第166章 165，金光闪烁（求订阅月票）
　　在牵引汪命精神体的时候，不知道是不是陆林的错觉。
　　他感觉好像更轻松了一些。
　　别说汪命现在没有反抗。
　　就是他反抗，陆林觉得自己也有可能把他强行拉进自己的星力领域、这个发现让陆林心中不由激动了一下。
　　将别人拉入自己的星力领域，可是他最后的杀手锏了。
　　现在连六级武者的精神体都能这么轻松的牵引，那以后遇到意外的时候，保命几率就更大了。
　　得益于这个发现，陆林决定等会给汪命两个不错的星技。
　　汪命眼前一亮，便进入星力领域之中。
　　可一睁眼，他便看到一头蛮牛异兽向自己冲来。
　　“杀！”
　　他是身经百战的开荒团团长，可不会害怕这些区区妖兽。
　　顺便想着陆林需要他展示星技的事，汪命一抬手。
　　一根根木箭向蛮牛射去。
　　这头蛮牛看起来体型巨大，但根本不是他的对手。
　　只是一轮箭雨过去，蛮牛便身中数箭，倒在血泊之中。
　　汪命走上前，将木箭中的星力散去，看着奄奄一息的蛮牛，然后用回复和生命两个星技给它治疗一番。
　　很快，蛮牛就又活蹦乱跳起来。
　　结果，让蛮牛万万没想到的事发生了。
　　汪命脸上带着笑容，一根尖锐的木刺突然从地上升起，在它根本没有反应过来的时候，穿胸而过。
　　力气足够大之下，将一头至少千斤重的蛮牛顶的向上腾空而起。
　　“哞~”
　　蛮牛在半空中发出悲痛悲愤的叫声，一双牛眼死死的盯着面前的汪命，好像在问：“你特么还是个人？”
　　汪命微微一笑，又散去的木刺中的星力，给蛮牛治疗一番。
　　接着，他双手凝聚出一根木箭，直接从蛮牛的鼻孔穿过。
　　“哞！”
　　蛮牛痛叫一声。
　　决定给面前这个神经病一样的人类一点教训，可是……
　　环目四顾，哪里还有汪命的身影。
　　星技：隐蔽。
　　陆林看的分明，汪命似乎变化为一棵草，整个人消失不见。
　　不错不错，这个星技重点关注一下。
　　回头给老妈引导星技的时候，把这个隐蔽传授给她。
　　不过……可能时间要比较久了。
　　父母两人才开始修炼，想要达到零级巅峰，何其艰难。
　　汪命把自己所有的星技都对着蛮牛展示了一遍后，陆林便把蛮牛的影像散去了。
　　不仅如此，还给汪命周围布置成一片森林。
　　毕竟他是木系，在这样的环境之中，更容易领悟星技。
　　不过等了一会，汪命也没有任何领悟星技的迹象。
　　看来，这位汪团长虽然同样是六级巅峰，但论起天赋的话，比起高氏三兄弟还是远远不如的。
　　不过，这也正是陆林发挥作用的时候。
　　他不是想要困敌控制类型的星技吗。
　　有！
　　木藤，木锁，木笼，缠绕，草藤，束缚，蛇藤……
　　这些是困敌牵制的星技。
　　眩晕，无力，抽搐，抽薪，寒冷，麻痹，蜡黄……
　　这些是给对手叠加负面状态的星技。
　　陆林从这些星技中选了选，把草藤和眩晕两个星技引导给汪命。
　　这两个技能虽然不是什么高端的技能，但绝对实用。
　　尤其是对于汪命这样的开荒团团长。
　　草藤可以束缚住敌人的双脚。
　　目前，除了空中飞行的异兽，大部分战斗面对的敌人都是地面单位。
　　拥有草藤后，汪命可以在异兽冲击的时候，突然给它们来个急刹车。
　　相信凭借他的经验，绝对可以把这一招发挥出来。
　　另外一个眩晕，则是有些类似毒系的技能，不过木系到也可以学习掌握。
　　这两个星技不仅符合汪命的要求，而且是平时常用的。
　　即便以后实力高了，这两个星技也能起到不小的作用。
　　陆林满意的拍拍手。
　　这收获了七八个星技不说，还让自己的星脉淬炼度提高了好大一截。
　　连上之前给高氏三兄弟引导星技获得的反馈，他现在的淬炼度已经达到了双系三级30%的程度。
　　进步速度喜人。
　　汪命退出星力领域后，也是脸色一喜。
　　陆林给他领悟的这两个星技，确实是非常实用，他也十分满意。
　　最关键的一点是，他竟然一次领悟了双星技。
　　这可是自从觉醒天赋以来，第一次领悟双星技。
　　就在这时，旁边的陈欲穷发现汪命身上出现了一丝金光。
　　“老，老汪，你这是要晋级了吗？”
　　陈欲穷说话的时候声音都在颤抖，他没想到，汪命仅仅是领悟个星技就能晋级突破。
　　汪命感受了一下体内的星力，微微摇头。
　　“还不够。”
　　“不过，也快了。”
　　“此时我体内的星力已经开始向着金色转变，估计很快就能全部转换完毕，晋级金身境。”
　　达到金身境有两个非常显著的特征。
　　一个是必须有金色的星力覆盖身体表面，强化皮肤。
　　让武者在任何极端环境下，都可以快速适应。
　　另外还有其他种种妙用。
　　比如增加皮肤的防御能力，韧性，增加恢复自愈能力，更快更好的吸收空气中游离的星力因子。
　　这个强化，是对体表皮肤一个全方位的强化，并不是只强化防御。
　　第二个变化，就是武者体内的星脉，颜色会变成金色。
　　连带着，星力也会变为金色。
　　非金系武者的星力，会因为进入金身诀而增加一丝锋利的属性。
　　而金系武者，则会多出一个新的特性。
　　这是人类数千年来，研究得来的结果，无一例外。
　　此时，汪命就是这样的感觉。
　　他原本只是坚韧坚硬的木刺和木箭，再凝聚出来后，已经多了一丝锋芒。
　　以后再进入异域战场的时候，可以当做金属箭支来使用了。
　　要不是此时是在修炼室，他都有立马尝试一番的想法了。
　　陆林退出星力领域，了解了一番汪命的情况后，便让陈欲穷也盘膝坐下。
　　陈欲穷此时心中激动不已。
　　他和管狂，一直是团队中的主要攻击手。
　　当年今朝开荒团还是一个小团队的时候，就是他和管狂负责主攻。
　　甚至，管狂因为习练了寸步，身形灵活，更多的时候还是策应，吸引，佯攻。
　　可以说，陈欲穷就是团队内的超级主攻手。
　　百战老兵。
　　不过，最近这两年，他已经很少出去狩猎了。
　　最多就是在异域战场的据点中守着，平时就负责运输和补充一些物品药剂等。
　　无他，陈欲穷当年在异域战场打的也足够狠。
　　导致体内火气上涌，将自己的头发眉毛都给烧掉了。
　　因此，他在平时外出时都会选择戴一顶帽子。
　　只是今天，正好轮到了狗皮帽而已。
　　陈欲穷一摘帽子，陆林不禁愣了一下。
　　这是啥情况。
　　没有胡子就不说了，怎么连眉毛都没了。
　　“陆兄弟，你别笑，算了，你笑吧。”
　　“我这是因为之前修炼的时候，太过激进，结果把头部的毛囊全给烧没了。”
　　“现在，身体也是每况愈下，等会引导星技，你就看着来吧。”
　　“能成就成，不能成就算。”
　　陈欲穷是自家人知道自家事。
　　他的年纪比起汪命和管狂都要大很多，这些年星力已经在缓慢的退步。
　　如果还不能晋级七级的话，那等待他的就是星核萎靡，萎缩，坍塌，最后直至走到生命尽头。
　　“陈老哥不用紧张，要对我的引导有信心。”
　　“等会进去了记得，演练自己会的所有星技，其他的就交给我，好吧。”
　　陈欲穷笑笑：“没问题。”
　　说完便闭上双目，进入意识宇宙。
　　相比牵引汪命，陆林在牵引陈欲穷的精神体时感觉更加的轻松。
　　甚至他都觉得对方的精神有些不稳。
　　看来，老陈平时看起来乐呵呵的，但体内的情况已经不容许他再拖下去了。
　　陆林感叹一句，便将陈欲穷牵引到星力领域之中。
　　这一次，陆林可是看到了一个完全不同的火系星核武者。
　　火拳，火爆，灼热，火甲，炎刃，火跳，火蛇，火龙，火舞……
　　陈欲穷领悟的星技，简单，单一，直接，就是用身体硬憾的方式。
　　战斗起来，浑身上下火焰缭绕，远远看去，就如同一个火人一般。
　　陆林看到这里，心中啧啧称奇：
　　难怪老陈连头发和眉头都给烧没了，这么战斗，每次结束后不果奔都算他衣服材料好。
　　不过，不得不说，这样的攻击确实很有压迫性。
　　面对异兽的时候可能势均力敌，但陆林相信，在陈欲穷面对异族这些人形生物的时候，那绝对就是碾压啊。
　　即便实力跟他不相上下的人，也会被他这一套凶狠的打法给镇住，束手束脚。
　　刚才引导星技的时候，陈欲穷也没说自己想要什么。
　　陆林便开始思索起来。
　　老陈靠着这么一副打法，猛固然是猛了，但明显后劲不足啊。
　　后劲不足？
　　陆林突然想到，那天跟陈曦冉对战的时候，陈曦冉用了一个星技——火山。
　　如果老陈也能掌握这个星技的话，那以后的战斗能力和续航能力都会得到巨大的提升。
　　最重要的是，这是一个稀有星技。
　　并不是所有火系武者都能领悟。
　　如果老陈有了这个星技，不仅在战斗中多了一个保障，更重要的是，他有可能凭借这一个星技直接晋升到七级金身境。
　　好。
　　那就这个了。
　　星技火山，引导完成。
　　陈欲穷一脸惊喜的睁开眼睛。
　　他可没有想到，原本只是抱着试试看的态度，完全是死马当活马医。
　　竟然真的领悟成功了。
　　这是，他身上突然出现了一点金光。
　　随后，这金光越变越大。
　　让旁边的汪命看的一阵眼热。
　　老陈这运气也太好了，明明身体都已经在走下坡路了，结果还能通过领悟星技晋升到七级。
　　太棒了，太棒了。
　　汪命打开门露出一条缝，说道：“老管，老管，快进来。”
　　管狂正在门外守着，听到汪命的呼唤，转身推开门。
　　入眼处，一片金光闪烁！

第167章 166，寸剔（求订阅月票）
　　这是什么情况？
　　管狂愣了一下，随即反应过来。
　　“老汪，老陈这是……晋，级，了？”
　　管狂一脸的不可置信。
　　虽然他听管乐说过，陆林在引导星技上十分厉害，但这也太厉害了吧。
　　前后没有半个小时，就给陈欲穷引导的突破晋级了？
　　“嗯，老陈速度快一点，我也有感觉了，不出一周，我也能晋级七级。”
　　“啥？”
　　管狂感觉自己是第一天认识汪命一样。
　　竟然他也要晋级了。
　　今朝开荒团，一个团长，两个副团长，合着现在就自己还处于六级中段了呗。
　　“哈哈哈哈！”
　　“爽！”
　　“这就是金身境吗，感觉不错。”
　　“老管，正好你也来了，咱们比划比划？”
　　“不比。”
　　管狂都要抑郁了。
　　曾经今朝开荒团，他们三个就是头部战力。
　　汪命和陈欲穷虽然是六级巅峰，但他这个六级中段也没差多少。
　　可现在，俩人一个直接晋级，一个说什么一周内就能完成晋级，就他一个还在六级中段。
　　同时，经过多年的培养，一大批团队中的成员修为也逐渐提升起来。
　　四级五级的团员比比皆是，甚至还有人突破到六级。
　　前面的追不上，后面的快来了。
　　管狂深深的看了一眼还在闭目沉浸在意识宇宙之中的陆林，转过身，一句话也不说离开了。
　　他要修炼，他要修炼。
　　不就是通五感吗。
　　他就不信一个月还无法突破到六级巅峰，到时候，第一时间就喊陆林过来帮忙引导星技。
　　等到陆林醒了，陈欲穷对他是千恩万谢，搞得陆林都不好意思了。
　　汪命更是大手一挥，把团里现在所有的流动资金给陆林看，让他发账号转钱。
　　陆林看了一下里面的五千七百万，艰难的咽了一口口水。
　　他有点后悔跟管狂说什么提钱就离开的话了。
　　五千七百万啊。
　　如果真的拿过来，那陆林的账户就破亿了啊。
　　“不用了汪团长，我跟管大哥本来就有点关系，你应该知道的，他有一个孙女叫管乐，也是一个星引师，之前……”
　　“好好好，我懂，我懂。”
　　汪命大笑着说道，眼角处的疤痕都皱起来。
　　“既然你这么说了，那我再提钱就是见外了，你这也算咱们今朝的女婿了。”
　　“这样吧，以后你有需要，尽管开口。”
　　“无论是要进入异域历练，还是寻找什么材料，药草，只要我们有，只要我们能找到，你直接说就行。”
　　“到时候我们就等着吃你和小管乐的喜酒了。”
　　虽然这么说，但汪命还是从口袋里掏出来一张金色的卡片递给陆林。
　　“这是我们今朝烤肉餐厅的黄金会员卡，你以后只要出示这张卡片，今朝烤肉随便吃。”
　　“等下我会让人给你的身份录入，如果没带也没关系，结账的时候会自动免单。”
　　陆林把卡片收下。
　　这个东西就是个人情，他要真拿着这个卡每天来今朝烤肉吃饭的话，那时间久了也不太合适。
　　会给人一种故意占便宜的感觉。
　　“小陆，我这边也有个好东西给你。”
　　“你可千万不要拒绝。”
　　陈欲穷说着，从口袋里掏出一个金属打造的小盒子，汪命眼神一缩。
　　“老陈，这个东西，你也舍得？”
　　“哈哈，有啥舍不得的。”
　　陈欲穷打开盒子，让陆林自己从盒子里取出那枚纯净透明的，大小如黄豆般的晶石。
　　陆林从上面，感受到庞大的星力能量。
　　“这是……”
　　“这是一枚星晶，无属性的星晶。”
　　“之前在异域战场中，老王从一头异兽体内发现的，便带给我。”
　　“别看这是无属性的星晶，但你不仅可以从中提取星力，对你的精神力还有一定的好处。”
　　“早上，你的比赛过程我们也都看了。”
　　“一开始不知道你把对手震晕的那一招叫什么，直到网上有人说你这是类似于封号王者独有的‘精神秘技’，我便决定将这块星晶送给你了。”
　　“现在，老陈我成为七级金身境，这东西对我来说用处也不是太大，希望你不要嫌弃。”
　　陈欲穷说着，就顺手想把帽子戴起来。
　　可他的手正好碰到了头顶，感觉有些扎手。
　　陈欲穷愣住。
　　“老，老汪，你看看，我头上是不是长头发了。”
　　不只是汪命，陆林听到这话后也看向陈欲穷的脑袋。
　　只见陈欲穷的脑袋上，一根根头发从光光的头皮上冒出，就好像春季万物复苏的大地一般。
　　“长出来了，真的长出来了。”
　　“老陈，你这可真的是重塑金身啊。”
　　汪命大声说道，陈欲穷也是一脸喜色。
　　把手中的盒子再次向陆林一推，“小陆，你看我头发都长出来了，这个星晶你就收下吧。”
　　“这……”
　　陆林有些犹豫。
　　“收下吧，小陆，这东西也不值什么钱，你就当接受老陈的谢意吧。”
　　汪命也在旁边劝到。
　　星晶确实不怎么值钱，一枚星晶，指头大小，大概也就百万左右。
　　陈欲穷手中的这一块虽然是无属性的，但价格再高也不会超过两百万。
　　再加上已经被用掉了一些，价值自然会大打折扣。
　　“好吧，那便谢谢了。”
　　陆林收下星晶，先放在口袋里。
　　这时，修炼室的门又被人推开，三人转头一看，竟然是管狂。
　　“老管，怎么了你这是。”
　　“没事，我找陆林。”
　　“陆林你出来一下。”
　　“哦。”
　　陆林跟着管狂走出房间，管狂低声问：“陆林，我孙女呢。”
　　“嗯？管乐？”
　　“她怎么了？”
　　陆林心中一紧。
　　刚刚来今朝总部的时候，他还接到两条管乐发的信息。
　　这么短时间，她不会出什么事了吧。
　　“你不知道？”
　　“奇怪了，我孙女的性格我还是知道一点的。”
　　“按理说，她这个时候很有可能已经在重诺城了，即便没来也应该在土星过来的星舰上。”
　　“对了，陆林，这几天管乐有跟你联系吗？”
　　管狂自语两句，便问道。
　　“没……有……”
　　“啥？陆林，你一个大老爷们，到底是没还是有，不能说清楚点吗。”
　　“有。”
　　“靠！”
　　“我就知道。”
　　管狂一拳打在陆林身后的墙壁上，一副早有预料的样子。
　　虽然他回土星的次数并不多，但时不时的也会跟管平超，管乐通电话，对于孙女的性格还是比较了解的。
　　没想到，这傻丫头竟然真的为了陆林从土星赶过来了。
　　当年，她上大学的时候，管狂就一直邀请管乐来异星，重诺城或者周边的城市都行，他这些年在异域战场也不是白混的，最起码保证自己孙女的安全不成问题。
　　可那会，管乐断然拒绝，不容置疑。
　　没想到现在竟然为了陆林这么一个臭小子，千里迢迢的从土星赶过来。
　　“陆林，以后好好对我孙女。”
　　“如果你不喜欢她，就离她远一些，别在给她希望和幻想。”
　　“她是一个很傻的女孩子。”
　　陆林懵懂的点点头。
　　自己刚才没有给管乐回消息，应该算是“冷酷无情”“不通人情”“没有人性”了吧。
　　他都这样了，管乐应该不会再找他了……吧。
　　“嗯，行吧，这个给你，算是定金。”
　　“等我达到六级巅峰的时候，再邀请你来帮忙引导星技。”
　　管狂说着，从口袋里丢出来一个小册子。
　　陆林眼神一缩。
　　这个小册子，跟当时管平超给他的寸步的小册子很像啊。
　　《寸剔》
　　陆林将册子拿在手中，看向管狂：“管大哥，这是……”
　　“寸步的下半部分。”
　　管狂说了一句，缓缓道来。
　　当年，管狂初次进入异域战场，便偶然进入了一个秘境之中。
　　在那里，堪称是九死一生，他才获得了寸步秘籍。
　　经过多年的修炼，他的实力增加的同时，对于寸步的理解也越来越深。
　　寸步的修炼有四个境界，分别是方寸，流水，雷击，空瞬。
　　管狂虽然星力等级不到六级巅峰，但对寸步的修炼已经达到雷击的境界。
　　只差一步便能晋级到空瞬。
　　以不到九级的星力等级，获得空间移动的能力。
　　可他越往后修炼，越是感觉，寸步应该不是一门简单的步法才对。
　　三年前，他再入当年的那个秘境，仔细寻找了半个月，才终于找到了这一本《寸剔》。
　　寸剔，与寸步相对应，是一门高级的攻击型星武战技。
　　只是修炼了三年，他也只学会了寸剔中的前三式。
　　今天陆林应邀来帮汪命和陈欲穷引导星技，管狂自己也要承情，可他也没什么好东西送给陆林。
　　刚刚回去翻了一下自己的“小宝库”，想到陆林也学习了寸步，正好，便也将寸剔送给他。
　　只希望，以后陆林能够将这门攻击星武也发扬光大吧。
　　“多谢管大哥了。”
　　“我一定会好好修炼的。”
　　管狂一脸“好自为之”的表情摆摆手，也不想多说了便径自返回。
　　陆林揣着寸剔，今朝烤肉黄金卡，以及无属性星晶，心中感叹，这一次收获也不算小。
　　回头有时间还是要好好修炼才是。
　　这几天忙的，又是没有时间修炼。
　　马上开学了，各方面的事务也应该结束了。
　　对了，左一鸣和洛灵两人还在呢，赶紧回去跟他们聊聊。
　　陆林赶回家里，看到左一鸣等人正买了几件青岛在家里喝着。
　　“老陆，老陆，来，喝酒。”
　　左一鸣满脸通红的招呼道。
　　这家伙，在外人面前还能保持一副大家族公子的模样，可一旦跟你熟悉了，那就是原形毕露。
　　在异星上学，左振宇也管不着他，更是放浪形骸。
　　听说这才去学校报道了两天的时间，他就已经跟宿舍的里的同学出去喝了好几顿了。
　　陆林不怀好意的想着。
　　回头把他喝酒的模样拍下来，发给左振宇，到时候一定有好戏看了。
　　左一鸣刚喝了一口酒，就觉得身上一冷。
　　心说：总有刁民想害朕。

第168章 167，好自为之（求订阅月票）
　　晚上，左一鸣跟洛灵一起坐飞机返回华夏警官学院。
　　陆林本想邀请他们在这住一晚的，可没办法，警官学院晚上要查寝，他们不能夜不归宿。
　　一起合力收拾过残局后，陆林便回到房间。
　　拿出陈欲穷给的无属性星晶后，陆林确实能感觉到里面的星力不断向外逸散着。
　　他试着吸收了一下，体内星力直接暴涨一截。
　　好东西啊。
　　陆林眼睛一亮，抓起星晶不放手。
　　来到异星几天时间，他也知道，想要晋升四级并没有之前想象的那么简单。
　　四级五级六级，被统一称为星体境。
　　跟一至三级星脉境，只需要淬炼星脉的修炼方式不同，星体境的修炼难度有了大幅提升。
　　化五煞。
　　炼五脏。
　　通五感。
　　首先要做的，便是炼化天地之间的五行煞气。
　　将煞气炼化，融入自身，提升身体的强度。
　　之后是炼五脏，以五煞来淬炼体内的五脏，心肝脾肺肾。
　　一个内脏对应一种煞气。
　　全部炼化完之后，便进入六级，需要打通五感。
　　修炼到这一步，难度和危险程度都达到了一个巅峰。
　　为什么很多人能够快速通过化五煞和炼五脏，可最终却卡在六级的通五感上。
　　就是因为，一旦在修炼过程中出错的话，那很有可能废掉一个感官系统。
　　视，听，闻，味，触。
　　每修炼完成一个，人体的感官能力都会得到巨大的提升。
　　五感全通，才有可能晋升到金身境，成就不朽。
　　陆林现在的星脉淬炼度达到了34%，只要再稍微努力一下，就能达到四级。
　　到时候，他也需要面对化五煞，炼五脏，通五感这三大难关。
　　不过好在，异星这边的修炼水平比起联邦其他星球要高出不少，有专门辅助武者化五煞的修炼室。
　　到时候，他可以申请使用铁血大学的修炼室来化五煞，反正，同届的学生都还在零级，一级左右晃悠，没有人跟他抢名额。
　　一枚黄豆大的星晶很快被陆林吸收完，体内星力暴涨，连精神力也提升了一丝。
　　陆林没时间查看精神力的情况，连忙利用这些刚吸收的星力淬炼星脉。
　　之前最重要给的精锐淬炼法，现在陆林也感受到其中的好处了。
　　虽然速度慢了一点，但一步一个脚印，把基础打的很牢靠。
　　当时陆林还纳闷呢，为什么普通士兵修炼兵王淬炼法，而军中的天才却修炼什么精锐淬炼法。
　　是不是搞反了，还是名字起错了。
　　现在他知道了。
　　兵王淬炼法，要的就是速度快，威力大。
　　旨在给一些天赋不够的士兵，快速提升战斗力，成为兵王。
　　而有天赋的士兵，他们完全可以晋级到六级，甚至七级也说不定。
　　这个时候，就需要打好基础。
　　让士兵对自己的每一丝每一毫星力都十分了解，运用起来如臂指使。
　　这样，在以后化五煞的时候，才能尽可能的减少修炼中遇到的危险。
　　可能是因为陆林精神力增加的缘故，这一次使用精锐淬炼法，他明显感觉速度变快了很多。
　　几乎只是一会的功夫，体内的星力就已经把星脉淬炼完成，淬炼度达到了三级的41%。
　　对了。
　　陆林记得今天早上，王建方跟他说会尽快把精英学生和学霸学生的等级奖励发放给他。
　　不知道里面有没有星晶。
　　如果有的话，那他即便不用出去“打工”给人引导星技，也能快速提升自己的星力等级了啊。
　　嗯，记下来，这事明天问问武洪明，看他是怎么给安排的。
　　陆林想着，把已经用尽的星晶放到一旁，至于今朝烤肉的黄金卡，他也没有太在意。
　　接下来，就是寸剔了。
　　寸剔的招式一共有九种，但这九个招式有一种奇妙的联系。
　　你必须学会第一招，才能学习第二招。
　　有些类似星武的修炼境界的进阶，又不相同。
　　第一招，寸剔。
　　陆林发现，这寸剔的修炼跟寸步完全不同。
　　必须先用星力激活脚部的穴位，将星力蕴藏于其中，在需要的时候，配上脚步动作，将蕴藏的星力释放出去，达到更大的攻击效果。
　　这九个招式，对应的就是脚部的九个穴位。
　　九个穴位全部打通，那一脚踢出去，无论是人是兽，全都无法幸免。
　　寸剔这一招，就要打通脚步拇指位置的隐白穴。
　　然后将星力蕴藏其中。
　　陆林看了一遍修炼的方法，好像很简单，其他的不说，光他有一个内视星技，就能让他准确的找到隐白穴。
　　想到就做。
　　陆林仔细阅读了三遍具体的修炼方法，确保自己的理解和书上教授的一样，闭目内视。
　　顺着足太阴脾经，陆林很快便找到了隐白穴。
　　第一步，点化。
　　点化的意思就是激活。
　　人体上的穴位虽然一直存在，但不是专门去点化激活的话，那这个穴位只能在按摩时起到保健作用，无法用于修炼，更别说攻击了。
　　一脚下去，敌人没事，你脚断了却有可能。
　　陆林调集出一丝星力，绕着隐白穴慢慢走了一圈。
　　在其熟悉后，便将星力点入到穴位之中。
　　“啊~！！！！！”
　　陆林痛叫出声。
　　“卧槽，疼疼疼，疼疼疼！”
　　陆林疼的直接退出了内视状态，刚才的那一丝星力自然消散。
　　可这个时候，他哪里还能顾得上星力的事。
　　他抱着脚，嘴里不停的喊着疼。
　　太痛苦了。
　　没想到，星力进入隐白穴后，会有这种程度的痛苦。
　　这痛苦直击灵魂，陆林根本都没法忍受。
　　手上破个口子，陆林能忍受。
　　之前被眯眼一枪打爆左臂，那种痛苦陆林也能面不改色的先去攻击空明白猿。
　　对于自己的忍疼能力，陆林不敢说视疼痛为无物吧，但比起一般人还是要强一些的。
　　可这一次，他真的被疼到了。
　　那种直达灵魂深处的痛苦。
　　陆林光是想想就怕。
　　不过好在，这一股剧痛虽然强烈快速猛烈，但去的也快。
　　不过十多秒的时间，那股疼痛已经消失不见。
　　看着被自己扔在地上的寸剔，陆林有些心有余悸。
　　这，还要修炼吗？
　　他的心中不断给自己找借口。
　　他现在已经修炼了四门星武了，金身诀，十步斩，寸步，分神诀。
　　力量增加，攻击增加，速度增加，精神增加。
　　这堪称是全方位的提升，根本没有必要再去学习什么寸剔了啊。
　　尤其是想到，下午管狂那么轻松的就将寸剔丢给他了。
　　陆林猜测，管狂估计也没有修炼过几次。
　　甚至害怕继续修炼后面的穴位招式，管狂索性眼不见心不烦。
　　陆林心中不断的给自己找借口。
　　可不知道为什么。
　　他就是还想去试一试。
　　“我真贱！”
　　陆林骂了一句，再次捡起寸剔的秘籍观看。
　　又看了好几遍以后，陆林才注意到在页面最下方有一行小字。
　　此法，非意志坚定者不可修炼。
　　轻则痛不欲生，重则精神崩溃。
　　这两句话写的模模糊糊，好像是故意不让人看到一样。
　　管狂也是深受其害，他都修炼了三招，经历了常人想象不到的痛苦折磨后，才看到这一行字。
　　他又没有陆林的内视能力，可以随时随地轻松找到穴位。
　　在一开始修炼的时候，管狂无数次失败，将星力牵引到不对的位置，那痛苦的感觉，更加酸爽无比。
　　想想，都让人意犹未尽。
　　陆林这一次可是记得了，在嘴里咬个东西，不然等会再次疼起来的话，别把舌头给咬断了。
　　准备就绪，陆林再次内视。
　　找到隐白穴。
　　星力环绕一周。
　　在即将刺入之前，陆林犹豫了一瞬。
　　希望，这一次的痛苦轻一点吧。
　　刺入。
　　“啊——”
　　陆林长啸一声，瞬间脱离内视状态。
　　“这特么的，这特么的！”
　　“太疼了！”
　　陆林一般不说脏话，除非忍不住。
　　现在都疼成这样了，他能忍住才怪。
　　而且，陆林感觉这一次的痛苦好像比第一次还要家中了一些。
　　“笃笃笃。”
　　房门敲响，周自强的声音传来：“陆哥，陆哥，你没事吧。”
　　“没事，没事。”
　　陆林的声音有些虚弱。
　　“哦，那就好。”
　　周自强离开了，刚才陆林第一次喊的时候他还没听清楚，以为是外面传进来的声音呢。
　　可刚才，他听得分明，就是陆林在惨叫。
　　整个房屋内也没有任何异常，陆林发出如此惨叫，看来是真的很痛苦。
　　想想也是，陆哥修为那么高，实力进步速度这么快。
　　凭着还有0.78%的星脉初始淬炼度，在短短一个月的时间内成为三级武者，肯定要吃不少的苦。
　　想到这里，周自强也暗下决心：
　　自己好歹是0.83%从初始淬炼度，论起天赋的话，比陆林还要强那么一些。
　　陆哥这么努力，那自己也要努力。
　　修炼！
　　只要练不死，就往死里练。
　　不提周自强自强不息努力修炼，陆林等到这一股疼痛感再次过去，心中都有阴影了。
　　他突然想起来，下午管狂给他秘籍的时候，表情十分微妙。
　　好自为之。
　　为什么要好自为之？
　　陆林一开始还以为管狂让陆林好自为之，跟管乐好好相处。
　　现在他明白了，管狂是让陆林在修炼寸剔的时候好自为之。
　　嘶——
　　这个管狂，竟然是如此心态？
　　陆林甚至都怀疑，他是不是想要借陆林修炼的寸剔的时候，给陆林疼死，然后管乐就没有了喜欢的人，到时候就又可以回归到原本的生活状态去了。
　　没想到管狂这浓眉大眼的家伙，心里也有这么多的弯弯绕绕。
　　陆林的倔脾气一下上来了。
　　你想借机让我放弃修炼寸剔，我要如了你得意，以后怎么出来混。
　　男人，就要对自己狠一点。
　　陆林咬咬牙，这次拼了。
　　无论到时候有多痛苦，他都一定要忍住。
　　修炼寸剔其实非常简单，一个招式对应一个穴位。
　　只要他点化穴位，将第一缕星力蕴藏在穴位之中，那边算修炼成功。
　　之后只要多多熟悉就可以。
　　陆林深吸一口气，再次进入内视状态。
　　隐白穴。
　　星力环绕。
　　刺入。
　　疼！！！
　　这次的疼痛比起前两次还要痛苦的多，但陆林硬生生的忍住了。
　　坚持！
　　坚持住！！
　　强行忍住来自灵魂深处的痛苦，陆林终于把一缕星力纳入到隐白穴之中。
　　他瞬间感觉，自己的右脚大拇指中发散出一股热量。
　　这股热量，就好像火山中沸腾岩浆一般，突兀的出现。
　　然后快速的从隐白穴起，流转到右侧半边身体。
　　陆林现在是左半边正常体温，右半边至少有50度。
　　好在他是星核武者，即便五十度的高温也无可奈何。
　　这股热量席卷之下，陆林感觉似乎自己的星力都增加了一丝。
　　刚才那无尽的痛苦，也转为轻松舒适。
　　让陆林差点忍不住仰天长啸。
　　成功了！
　　终于成功了！！
　　陆林脸上露出兴奋的表情，可还没有超过三秒，陆林突然想到了一个问题。
　　貌似……还有左脚呢！
　　啊——！！

第169章 168，第一堂课（求订阅月票）
　　第二天，陆林早上醒来才收到昨晚武洪明给他发的上课班级，以及课表。
　　每天上午上两节大课，基础课程一共有五门，分别是：
　　异域知识，异族知识，异兽知识，异域地理，异域宝物。
　　此外还有三门战技修炼课程，一般放在下午，分别是：
　　日常修炼，势均力敌，以一敌万，丛林探险。
　　这八门是正课，是必须要学会的，其他还有诸多选修课程，如异兽弱点分析，异族语言详解，异族生活习俗，秘境知识初探，十六绝地，传承类秘境，宝物类秘境，死亡类秘境……等诸多课程。
　　武洪明建议陆林在保证学好基础的九门课程之余，最好能多选修一些课程。
　　也许今天看起来没有必要的知识，未来有可能就能救人一命呢。
　　陆林想着先了解一番再做选择。
　　毕竟这些课程，他只看名称的话也不知道具体会讲些什么。
　　至少，秘境这个词他之前就没有见过听过，根本不了解。
　　为什么还有死亡类秘境，进去就死吗？
　　给武洪明回复了一句感谢后，陆林便起床洗漱吃早饭。
　　周自强这时候已经做好了一锅丸子汤，正在炸油条呢。
　　“自强，早啊。”
　　“陆哥早。”
　　周自强转过头看了一眼，只见陆林走路的姿势有点不对劲，但又说不上是哪里不对。
　　想了想，也就没说了。
　　昨天他一直修炼了一整夜，早上起来也是神采奕奕。
　　受陆林的影响，周自强昨天修炼了一夜，明显感觉到自己的淬炼度向上提升了一截。
　　“对了，自强，昨天我走后，你们怎么比赛的。”
　　陆林坐下来问道，周自强给他端上一碗丸子汤，露出一个你终于问我了的表情。
　　“陆哥，我们九个都败了。”
　　“你离开以后，王校长又在学校里随便选了十个学生跟我们对战，可最终的结果，我们都输了。”
　　“铁血学院的学生还是太强，我必须要努力了。”
　　“嗯。”
　　陆林点点头，对此表示理解。
　　铁血学院的学生，都是初始淬炼度在0.95%以上的水平。
　　除非两者相差不大，不然普通学生绝对没有胜算。
　　毕竟人家随便练练，都能比得上你努力拼搏了，何况，铁血学院的学生可没有人会浪费自己的天赋，这一个月，必定也是卷过来的。
　　不然怎么解释杭建设一个月的时间就能达到二级星核武者的水平。
　　“好吧，那正好等会咱们一起去上学吧，我……我也在卢瑟联盟学院上课。”
　　“啥？”
　　周自强一愣，险些没把手放到油锅里也炸一遍。
　　“陆哥，你不是挑战成功了吗，怎么还要在卢瑟联盟上课。”
　　“哎……路上跟你说吧。”
　　两人吃过早餐，便一起走路去学校了。
　　不是陆林不舍得开车，主要是克明街11号距离卢瑟联盟太近了。
　　有那启动和停车的时间，他们走也能走过去。
　　相比于没有老生活动的的铁血学院，卢瑟联盟学院就有人味的多。
　　走在校园内，随时能看到三三两两说说笑笑的同学们走过，甚至还有男生女生牵着手一起去上课的情况。
　　让陆林终于感受到了大学生活的美好。
　　走到教学楼后，陆林便跟周自强分开了。
　　他所在的乃是精英班，小班教学，一个班就十来个人，周自强则是普通班，一个班有300多人。
　　按照武洪明发的信息，陆林来到教学楼的三楼。
　　教室内，已经有好几个同学在里面聊天了。
　　当陆林走进，这些人全都转过头，看着他，不说话。
　　陆林笑了。
　　早来的这几个，基本都是昨天在挑战赛上的人。
　　嗯，姚纵横，从小龙俩人都在，另外几个也都是达到一级的学生。
　　“同学们早上好啊。”
　　“看来大家恢复的很不错嘛。”
　　毕竟以后就是同学了，陆林觉得还是有必要跟大家友善的打个招呼的。
　　姚纵横：……
　　从小龙：……
　　众人：……
　　你可快别说话了吧。
　　你不提这个事，我们就做四年普通同学不好吗？
　　“陆林，坐吧。”
　　这是从门后传来一道声音，把陆林还给吓了一跳。
　　转头一看，竟然是雷鸣。
　　陆林后退两步，走到空座位上坐下来。
　　其他那几个人看到他坐好，便自觉的往远处挪了挪位置，想要离他远一些。
　　不一会，人也齐了。
　　陆林看了一下，总共是十一个人，正好是昨天在台上对战的那十个加他。
　　杭建设进来后，看到陆林就点点头，没有说话。
　　朱浩林也是，想说些什么，可是张了张嘴，没有说出来。
　　严格的说起来，这个班的学生可以分成两个部分。
　　第一部分：陆林。
　　第二部分：陆林的手下败将们。
　　“好了，人来齐了，以后大家就是一个班里的学生了，要相亲相爱互相帮助。”
　　雷鸣也懒得讲什么大话，说完后，便在大屏幕上贴了一个二维码。
　　“这是咱们班级的群，大家都扫码加一下。”
　　“以后的课程内容，课表，重要通知都会发到群里。”
　　“好了，所有人都加进来了，那我就发教材，大家下载一下。”
　　雷鸣在群里把基础的五门课程的内容都发到群里，陆林也跟大家一样，选择打包下载，这样以后就可以随时查看了。
　　不过，记在个人终端毕竟不保险，面对异兽和异族的时候，最好还是要记在大脑里，才能快速反应过来。
　　“大家都下载好了吧，那今年理论课程我们就上到这里。”
　　“接下来，我们全力上实战的三门课程。”
　　“老师！”
　　杭建设举手。
　　“请说。”
　　“老师，咱们的实战课是有四门，修炼，对战，群战，逃窜。”
　　“呵呵，你说这个啊。”
　　“学校图书馆里有相应的星脉淬炼功法，到时候你们自己可以去挑选一下，这里我就不过多的赘述了。”
　　“所以，我们这一年的课程，都以实战三门为主，到时候，期末考试的时候，这三项学科占比达到90%。”
　　“现在，所有人跟我来演武场，陆林，你也一起来吧。”
　　雷鸣有些纠结，陆林的实力超出大家太多，说实话，并不适合上这种课程。
　　不然一个漠视下来，大家基本都躺了。
　　但想了想，雷鸣还是叫上他一起，毕竟是新学期第一堂课嘛。
　　一个小时后，陆林做在演武场边上闲得无聊。
　　场上十个人都在分组对战。
　　就连杭建设都跟从小龙一对一练习，增加实战经验。
　　不是大家排挤他。
　　铁血学院新生中，哪个人胆肥了敢排挤陆林啊。
　　今天的实战主要是为了让雷鸣了解一下个人的星武学习情况。
　　可陆林上去，仅凭力量和寸步，便将十人虐了一遍，就没有人愿意跟他打了。
　　甚至雷鸣亲自上阵，在不使用星技的情况下，也就略微占了一点经验的优势。
　　于是，雷鸣便宣布陆林星武这一关算是过了，等回头了解一下他的星技和星力储备，再有针对性的给陆林一些两者结合的建议。
　　陆林倒是无所谓。
　　就在旁边看着呗。
　　看着看着，陆林也体会到雷鸣的良苦用心。
　　他几乎是从最基础的站立，步法，躲避，挥拳，踢腿等这些动作开始教授。
　　陆林知道，自己欠缺的也就是这些。
　　别看他现在会十步斩，寸步，金身诀，分神诀，寸剔这五门星技。
　　可这些星技都是高屋建瓴，一些对武学非常精通的大佬创造打磨出来的。
　　陆林能学会这些，并不代表他的基础就很好。
　　反而，陆林的基础太差了。
　　在雷鸣指导其他人的时候，陆林也在跟着一点一点的学着。
　　他的学习速度非常快，只要雷鸣教了，便立马能领悟，然后站起来就能做出雷鸣要的那个感觉。
　　练个两三遍，便能十分纯熟。
　　雷鸣见此还专门夸奖了陆林，说他天赋好，学习能力强。
　　等陆林能把这些基础的发力方法变成自己的习惯，那他的战斗力还会有一个显著的提升。
　　事实上，陆林已经感受到了。
　　别的不说，当他在使用寸步的时候，他感觉自己的速度比之前快了一些，但真正的提升，确实让他在转换动作的时候，少了那种生涩的感觉。
　　之前他练习寸步，几乎是一步一个动作。
　　完全凭借强大的力量，以及对腿部经脉的熟悉，来完成每一个动作之间的衔接。
　　不熟悉的人看到了会喊666。
　　可真要有精通步法的人跟陆林对战，估计他闪个一两次，就能抓住陆林的行动轨迹，在他改变动作的瞬间给与重创。
　　上课后才半个小时时间，陆林用雷鸣教授的脚步步伐以及一些动作衔接的要领练习后，这个现象得到了极大的改观。
　　甚至，现在再让陆林面对数十人的战斗，他可以更轻松更悠闲的将对手击倒，同时，这些人休想碰到他一丝半点。
　　“好了，咱们这一节课就到这里吧，回去后，大家注意练习。”
　　“如果有需要的同学，可以进入力量步伐训练室，那里有高强度的躲避球训练机。”
　　“陆林，杭建设，从小龙，姚纵横，朱浩林，你们五个人留一下。”
　　等其他同学离开后，雷鸣走到他们面前说道。
　　“这一届大学生运动会马上就要召开了，陆林已经被选入校队成为预备队员。”
　　“距离预选赛开始还有一个月的时间，大家这段时间加把劲，看能不能迅速冲到三级，跟陆林一起去见识见识大场面。”
　　“预选赛会在异星的博望坡市举行，那里也是华夏军校，西点军校，亚马逊军校的驻地，你们如果有机会去的话，说不定还可以去这三个学校找高手切磋一下。”
　　几人都是面色凝重。
　　现在他们还只能作为预备队员前去观战，可若是两年后，他们就必须承担起带队的责任。
　　到时候老生离去，新生不行，他们如果实力太差，说不定会给铁血学院丢个大人。
　　“对了，陆林你现在星脉淬炼程度到多少了，需不需要学校资源支持。”
　　“如果你能在这一个月晋级到四级的话，那说不定有机会上场。”
　　“需要。”
　　陆林点点头说道。
　　不过他需要的可不是，或者说不仅是星晶，药剂这样的物资，他需要的是大量的，未领悟星技的学生或者武者。
　　如果能有六级武者的话就更好了。

第170章 169，躲避球简单模式！完美通关（求订阅月票）
　　“哦，你需要什么资源，都可以说。”
　　“只要学校能给到的绝对不吝啬。”
　　看到雷鸣如此爽快，陆林也不扭捏。
　　“雷老师，我需要星晶，无属性，地属性的有多少要多少。”
　　“等……等一下。”
　　看到陆林一副狮子大开口的模样，雷鸣连忙叫停。
　　“陆林，星晶这东西并不是越多越好，而且就算给你再多，你一个月也就吸收个一两颗，没什么意思。”
　　“你不要听网上说想要加快速度就疯狂的吸星晶的说法，告诉你，没用。”
　　“人在化五煞之前，身体的承受力是有限的，即便你是三级，一个月能吸收两块都算不错的。”
　　“星晶，主要还是给四至六级的武者修炼战斗使用的。”
　　“年轻人，不要好高骛远，更不要偏听偏信。”
　　陆林点点头，“好，那麻烦雷老师先帮我弄十块星晶来，如果我吸收不掉，我便退回去你看怎么样。”
　　雷鸣等陆林说完，就一直看着他。
　　想从他眼中看出一丝躲闪和强撑。
　　然而，让他失望了。
　　陆林心情平静，就好像在跟雷鸣说晚上多加个肉包一样轻松。
　　“好，那就给你十枚星晶。”
　　“其他还有什么需要吗？”
　　“有！”
　　陆林考虑了一下措辞，说道：“我还需要大量待领悟星技的高手。”
　　“等级不限，三级五级的不嫌少，八级九级不嫌多。”
　　“这……”
　　雷鸣愣住。
　　他教导过许多届的铁血学院优秀新生，也见到过这些新生提出的各种奇葩要求。
　　但陆林这样的要求，还真是第一次见到。
　　这不是搞笑吗？
　　不过，雷鸣突然想到，陆林好像还是一名星引师来着。
　　可是这两者有什么必然的联系吗？
　　“雷老师放心，只要你能帮我找来足够多需要引导星技的高手，我一定能尽快达到三级巅峰，然后准备化五煞。”
　　雷鸣点点头，“行吧，那我先去给你申请星晶，高手的事，我回头问问校长。”
　　雷鸣说完便转身离去。
　　陆林跟着也要离开教室，突然却被人叫住了：“陆林，请等一下。”
　　回头看去，是杭建设。
　　“怎么了杭同学。”
　　“请问一下，你现在真的是三级星核武者吗？”
　　“那么，我能请教一下，你是怎么修炼的这么快的吗？”
　　杭建设看到陆林点头，继续问道。
　　“这个嘛，其实很简单。”
　　“关于如何快速提升修为，我确实有一点小小的心得，只是……”
　　陆林抬眼看看杭建设，对方立刻领悟。
　　“没问题，陆林只要你的方法有用，我愿意付出足够的报酬。”
　　陆林连忙摆手，“不不不，我不是这个意思。”
　　“算了，我还是直接告诉你吧，附耳过来。”
　　杭建设不疑有他，身子前倾想听听陆林的经验。
　　旁边没走的另外三人也好奇的凑过来。
　　陆林能在短短一个月的时间内就从刚刚觉醒达到三级初段的水平，这个秘密他们也好奇啊。
　　“帅！”
　　“嗯？”
　　杭建设一脸懵逼，不敢置信的看着陆林，似乎是怀疑自己的耳朵听错了。
　　“对，就是要帅。”
　　陆林眼神严肃的点头，“我在觉醒后发现，每天早上起床不洗脸刷牙就直接修炼，效率极其低下。”
　　“但我若是好好的洗漱一番，换一身帅气的衣服，如果条件允许的话，再喷一点香水，整个人往镜子面前一站，自热自信心爆棚，修炼起来有百分之三百的加成，最高的时候，能达到500%。”
　　“别用这样的眼神看着我，信不信你们回去试试就知道了。”
　　“我也知道这个方法确实听起来有些无厘头，但我，坚信不疑。”
　　“你看，我现在穿的，背的，带的，是不是将我整个人衬托的更帅了。”
　　杭建设点头。
　　“那就对了！”
　　“刚才我在学习步伐和发力方式的时候，进度有多快，你们看到了吗？”
　　杭建设，从小龙，姚纵横，朱浩林齐齐点头。
　　虽然他们都是天才，自诩学习能力修炼效率都远高于普通学生。
　　可刚才陆林跟雷鸣学习的场景他们都是亲眼看到的。
　　陆林确实对这些基础的发力，还有步法，气息的调整等方面一无所知。
　　这不是装就能装出来的。
　　可是，就这短短一个小时不到的时间，陆林就已经融会贯通，甚至跟雷鸣切磋的时候，也只是略逊一筹而已。
　　他们都知道，陆林缺的并不是什么天赋，而是经验的累积。
　　想到这里，四人都不禁有些信了。
　　“好了，言尽于此，要不要尝试，你们自己回去考虑考虑吧。”
　　“说句不好听的，即便我说的对你们没用，但把自己打扮的帅气一点，精神一点，也能给咱们铁血学院加分啊，对吧。”
　　“我走了，去哪个什么躲避球训练室看看。”
　　陆林说完就自顾自的离开，留下四人面面相觑。
　　“杭建设，你觉得陆林说的是真的吗？”
　　“我不知道。”
　　杭建设摇摇头，随即又想起来什么似的，“不过，精神能够影响现实，这个观点在人类进入星核修炼时代之前就已经被频频提及，并且类似的案例很多。”
　　“怎么，你们都感兴趣吗？”
　　三人连连摆手。
　　“开什么玩笑，一个大男人家家的还要描眉画眼，成何体统。”
　　“我肯定不会这么做，先不说有没有用，光是那羞耻心就足以让我无法来学校了。”
　　“就是，我老爸可是说了，我要是敢跟电视上的那些明星一样敷面膜涂口红，他从外地赶过来也要给我拿块臭抹布给我擦干净了。”
　　“就是，杭建设，你要是心动了你就自己试试，如果到时候真有效果，那我们……也不会这么做，太羞耻。”
　　杭建设点点头，也没有多说什么，便转身离开了教室。
　　陆林来到躲避球训练中心后，看到里面有十几间用于修炼的房间。
　　叹一句果然不愧是铁血大学，便刷卡进入一间。
　　保险起见，陆林第一次选择了简单模式。
　　房间内，升起了十八个弹力球射击口。
　　等一下，这十八个射击口将会无序的射出十枚弹力球。
　　被击中三次及以内，评价为优秀。
　　被击中五次级以内，评价为良好。
　　被击中五次及以上，评价为未通过。
　　简单模式的弹力球躲避只为武者提供训练，不提供排名服务。
　　陆林笑了笑，还好不提供排名。
　　每天排名来排名去的有什么意思，大家都是成年人了，有点本事藏起来不好吗，非要给别人看到。
　　“训练者是否准备就绪。”
　　“是。”
　　“倒计时，10，9 ……3，2，1.”
　　“弹力躲避球训练，现在开始。”
　　语音播报完毕，可陆林并未在第一时间感受到攻击。
　　想要转个身看看是不是射击机器坏掉了，突然，一个位于陆林头顶的射击机器突然快速射出一枚弹力球。
　　闪避。
　　作为一个被动星技，闪避显然非常合格。
　　可还没等陆林松一口气，连续两枚弹力球射出。
　　陆林感知发动到最大，利用寸步一转一绕，便避过了两枚弹力球。
　　不过，这只是一个开始。
　　在后台操控射击机器的不知道是一个射击高手还是智能电脑。
　　连续射击了二十多个球后，操纵者似乎了解了陆林所有躲避手段。
　　之后射出的弹力球，越发的捉摸不透。
　　陆林此刻全神贯注，根本没有时间想其他的东西。
　　只是在心里暗骂一句：这特么的竟然是简单？
　　那困难级呢。
　　地狱级呢。
　　噩梦级呢。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　就在陆林分神的一瞬间，连续三枚弹力球击中了他。
　　“命中三球，请挑战者保持精神紧张。”
　　陆林不知道广播还会有这个提醒服务，愣了一下。
　　眼看着要被攻击中，陆林直接扑到在地。
　　射击机器更是得理不饶人，对着地面的陆林进行覆盖式射击。
　　砰！
　　砰砰！
　　砰砰砰！
　　陆林一时间都不知道自己挨了多少枚弹力球。
　　虽然不疼，但陆林感觉到一阵屈辱。
　　他信誓旦旦的来这里想要测试一下自己的水平。
　　结果被打的找不到北。
　　还好是弹力球，若是面对敌人的箭矢或者枪械呢。
　　第一轮训练结束后，陆林躺在地板上思考了好一会，最终决定，继续训练。
　　刚才还跟杭建设他们吹牛逼说只要长得帅，万事都顺遂。
　　结果现在就被打得灰头土脸。
　　万一等会遇到他们，问一句陆林训练结果如何，陆林都不好意思说。
　　“继续开始。”
　　砰砰砰！
　　“我就不信了，再来。”
　　砰砰砰！
　　“我靠，我今天中饭也不吃，就吃弹力球了，继续。”
　　砰砰砰！
　　“再来！”
　　砰砰砰。
　　上午上完第一节课后的时间，差不多是10点20.
　　陆林走到躲避球训练室的时间差不多是10点40.
　　期间，陆林也不记得自己到底训练了多少轮，也不知道训练了多少时间。
　　只要他还会被弹力球击中，那他便继续重开。
　　中间陆林接到了周自强的电话，问他要不要去食堂吃饭。
　　陆林说：“吃什么吃，我要努力训练。”
　　说完便挂断了通讯。
　　因为这一通电话，让陆林又一次连续被击中四次。
　　周自强则是惊了。
　　原来，这才是陆林能够变强的原因吗？
　　昨天晚上的惨叫声，一直持续到很晚。
　　今天更是连中午饭都不吃了也要修炼。
　　周自强想到自己天赋不行，不肯努力，还老是惦记着吃饭顿时羞愧无比。
　　算了！
　　这午饭他也不吃了，加练。
　　不进入三级一天，就不吃午饭一天。
　　想陆林看齐。
　　决不能给陆林拖后腿。
　　周自强暗自给自己鼓劲。
　　陆林在训练室内，不知道待了多久，终于感觉到了一丝疲惫。
　　“呼——呼——”
　　他不停的喘着粗气，想要喝口水却没有杯子。
　　“不过好在刚才完美通关了。”
　　“我特么，我特么差点没累死，也不知道现在几点了。”
　　陆林自语一句，摸着自己有些干燥的嘴唇打开个人终端查看时间。
　　02:17.
　　“呼——呼——”
　　“还好还好，只训练了三个多小时而已。”
　　“哥果然是超级天才，三小时就把简单模式给通关了。”
　　“正好肚子有点饿了，去吃个中饭吧。”
　　陆林选择结束训练，那十八台高速射击机器顿时又隐藏如房间之中。
　　结果，刚走出训练室，陆林就看到外面一片黑暗。
　　天黑了？
　　卧槽！
　　02:19。
　　这特么都到第二天了啊。

第171章 170，老黄（求订阅月票）
　　铁血学院，校长办公室。
　　“雷鸣，今天特训班的那几个天才怎么样。”
　　王建方端起一杯茶问道。
　　“还好，杭建设他们几个虽然有一些基础，但学习起来也很认真。”
　　“尤其是陆林，领悟能力惊人。”
　　“要不是看他确实没有接触过这些基础教学，我都怀疑他伪装自己了。”
　　雷鸣夸赞了一句陆林。
　　王建方点点头微笑着，对雷鸣的话颇为认可。
　　陆林的领悟能力能不惊人吗，他甚至怀疑，陆林的精神力水平已经达到了七级甚至八级武者的水平了。
　　人类虽然没有什么拿得出手的精神力修炼秘术，但武者每一次提升等级的时候，除了肉身会获得一定的星力反馈淬炼，精神力也会有提升。
　　通过多年的研究和测试，联邦对每一个级别的武者，所拥有的的精神力有了比较准确的了解。
　　零级和普通人，精神力指数一般不会超过10点。
　　在七级以下，人类的精神力不会超过100点。
　　达到七级后，精神力会有一个质的飞跃，任何一个七级武者，精神力最低也有100点。
　　八级300，九级500。
　　但想要晋升到封号王者，之前一直看似不重要的精神力，作用就凸显出来了。
　　每一个封号王者，精神力最低要求是1000点。
　　这只是最低要求。
　　但即便再怎么惊才艳艳的九级武者，当他们的精神力达到990点以上的时候，就无法继续提升了。
　　研究发现，强大的精神力对人类武者有太多太多的好处。
　　感知能力增加，判断思维速度加快，理解领悟学习能力提升，战斗时的反应预判更加精准。
　　陆林能够快速学习和理解雷鸣教授的内容，绝对跟他强大的精神力脱不了关系。
　　“嗯，不错，陆林的奖励发下去了吗？”
　　“暂时还没有。”
　　雷鸣顿了一下，看到王建方抬眼看他，连忙补充到：“校长，不是我不发，我觉得要先了解一下陆林的需求再做决定，不然发给他一些看起来高级但短时间用不了的资源，那他拿到了也无法快速转化为实力。”
　　王建方指了指他，“那你了解清楚了吗。”
　　“嗯。”
　　“陆林需要无属性的星晶和地属性的星晶各五枚，可我查了一下，学校仓库内地属性的星晶不少，但无属性的，只有四枚，还都是四级五级异兽身上诞生的。”
　　“给他，先给他用着，既然敢开这个口，肯定是有把握吸收掉。”
　　“也不知道这小子怎么这么邪门，精神力……算了，你继续说，他们今天还做什么了。”
　　雷鸣太懂校长的心思了，嘴上虽然问着他们，其实，他真正关心的就是陆林一人而已。
　　之前在杭建设加入时开心不已的王建方，现在在王建方眼中已经排到第二梯队了。
　　“这些学生都很努力，杭建设他们几个感觉身体力量比较差，就去学校的重力训练室修炼了。”
　　“陆林身上有炼体功法修炼的痕迹，短时间不用提升力量，他去的是躲避球训练室，不过……”
　　雷鸣欲言又止。
　　王建方瞪了他一眼，雷鸣赶忙说道：“他去躲避球训练室的时候正好那边每人，结果正好被老黄看到了。”
　　“老黄看到陆林选的是简单模式，跟我说要帮忙调教一下新人，所以……”
　　雷鸣说道这就停住，但王建方却明白了。
　　老黄不是个人，他是上一任铁血学院校长的宠物。
　　一头通体黄色的猫。
　　上一任铁血校长去了异域战场深处，便把老黄留在学校看家。
　　可这位……这只老黄是一个爱玩的性子，最喜欢的就是捉弄学生取乐。
　　之前就有过多次“恶劣”行径，比如偷偷解开女学生的辫子啊，趁着男生不注意把人裤子扒掉啊等等。
　　被王建方唠叨过几回后，老黄也收敛了很多，针对的对象也变成了天才。
　　还美其名曰给天才的人生增加一点难度，不然太过顺风顺水不遇到点挫折的话，以后成就有限。
　　王建方也认可这个想法，天才的天赋强，资质好，但相对的，以后需要承担的压力和责任也更大。
　　他们要面对很多普通武者不会面对的局面，老黄，随便玩吧，只要不出大问题就好。
　　这一次，老黄就是看到陆林一个人跑到躲避球训练室，就想要捉弄一下陆林。
　　不然的话，简单难度的躲避球训练这么难，那还让不让普通学生玩了。
　　“那陆林在躲避球训练室待了多久，锐气有没有受挫。”
　　王建方感兴趣的问道。
　　同时心中给定了一个标准。
　　如果陆林只坚持了不到一小时，那就是心性不佳，之后要着手给他多一些磨炼。
　　如果能坚持两个小时以上，那陆林就算承压能力强，以后可以更重点的培养。
　　“没有，不过老黄有点受挫。”
　　“嗯？”
　　王建方愣了一下。
　　雷鸣说的是……老黄有点受挫？
　　这是什么意思。
　　以戏弄天才取乐的人，竟然会受挫？
　　王建方顿时来了兴趣，挪动了一下屁股，看向雷鸣：“说说，怎么回事。”
　　“是这样的，陆林进去选了简单模式，然后老黄就把后台的操作权限拿过来，亲自控制。”
　　“陆林的身法和步伐，都非常不错，一开始确实躲过了很多老黄的攻击。”
　　“可是后来，老黄抓住了陆林的一个破绽，开始猛攻。”
　　“我刚才快放看了一遍录像，陆林在每一个动作转化之间，还是有一些生涩的。”
　　“导致他一直都只能被动挨打。”
　　“然后……陆林就一直待在训练室，直到现在才离去。”
　　“现在才离去？”
　　王建方下意识的看了一眼时间，这都几点了。
　　意思是陆林在躲避球训练室至少待了十五六个小时，这心性，这意志，绝对算是近几年难得的天才。
　　没错，王建方认为的天才，绝不是什么初始淬炼度达到0.99%的那种。
　　这样的人，每年联邦都会有不少，一年上万肯定没有，但两三千总有的。
　　可强者，能够支撑人类联邦和异域战场八大城市的强者，最终只有那么点。
　　这是为什么。
　　就是因为心性。
　　心性差的人，天赋再好也成就有限。
　　心性好的人，天赋并不是决定未来的唯一标准。
　　陆林在躲避球训练室待了这么长时间才放弃，足以看出他的心性绝佳。
　　不错。
　　雷鸣看到王建方面带笑容，显然对陆林十分满意，张了张嘴补充了一句：
　　“校长，陆林并不是放弃了才离开的。”
　　“我刚才说，是老黄受挫了。”
　　“它凭借简单模式的十八支射击机器已经无法奈何陆林，刚才，陆林已经完美通关老黄的‘简单模式’了。”
　　“通关？”
　　这一下，王建方坐不住了。
　　老黄的实力他清楚，九级巅峰，单对单的话，王建方不一定能赢，但老黄肯定不会输。
　　作为一只猫类异兽，老黄天生敏捷。
　　之前有好多次，老黄在学生进入躲避球训练室后接管操作，把那些学生虐的不要不要的。
　　没想到，这一次竟然栽在陆林手上了。
　　真是……喜闻乐见。
　　不行，等会得去看看老黄。
　　这还是它有史以来第一次在学生手上吃瘪呢。
　　“行了，你先回去吧，之后陆林需要的东西，尽快给他备齐送过去。”
　　“我出去走走。”
　　“等等，校长。”
　　“还有一件事。”
　　雷鸣看到王建方起身向外走去，连忙说道。
　　“什么事？”
　　“陆林说他不止需要星晶，还要大量的有引导星技需求的高手。”
　　“等级……上不封顶。”
　　“哦？”王建方脚步一顿，“这是为什么？”
　　“不知道。”
　　王建方收回迈出的右脚，想了一下道：“行，正好老杨和马行空还没有领悟星技，我等会给他们说一声吧。”
　　雷鸣倒吸一口冷气，想要说些什么，王建方的身影就已经消散。
　　第二天。
　　陆林精神满满的和周自强一起来到教学楼。
　　走在路上就听到有人议论昨天的事。
　　“听说了吗？昨天有个猛人在躲避球训练室修炼了十几个小时，中间午饭都没吃。”
　　“真的假的，不会又是从哪道听途说来的消息吧。”
　　“真的，我天机堂万事通岂能信口胡诌，告诉你，虽然待了十几个小时，可那哥们选择的是……哈哈哈哈，特么的让我笑一会。”
　　“哈哈哈，他选择的是简单模式。”
　　“不会吧？简单模式达成良好标准很简单啊，不过优秀的话，就可能需要练习一下了。”
　　“谁说不是呢，走吧走吧，老师马上要来了。”
　　正好走过两人身边的陆林和周自强自然也听到了这一番对话。
　　周自强转头看了陆林一眼，想说什么，最终却没说出来：“陆哥，我先去上课了。”
　　“嗯，去吧。”
　　走在上三楼的路上，陆林也有些自我怀疑。
　　自己的步法水平就这么差吗？
　　卢瑟联盟学院的这些普通学生都视其为无物，怎么自己修炼的时候就感觉好像很困难的样子。
　　他却没有注意到，在另一栋教学楼的楼顶上，一只趴着晒太阳的大黄猫睁开眼睛打量了陆林一眼。
　　大大的打了一个哈欠。
　　“喵呜~”

第172章 171，学习使我快乐（求订阅月票）
　　刚走进教室，陆林就感觉画风有点不对。
　　从小龙上身穿了一件白色的T恤，白色休闲裤，白色小皮鞋。昨天看起来还有些凌乱的发型，今天竟然认真打理过一番，上面用发胶弄得根根笔挺，光的连苍蝇都站不住脚。
　　朱浩林换了一身用料考究，做工精美的深蓝色剑道服，略长的头发扎在成一个小辫子，腰间挎着一柄长剑，整个人气质除尘，就好似仙侠片里面的剑仙一般。
　　姚纵横则是穿着一套棉麻质感的长袖长裤，脚上踩着一双……草编的鞋，头发上不知道是故意还是无意的沾了一些草屑，走的近了，还能从他身上闻到一股草木的清香味。
　　至于杭建设，就相对简单多了，一身干净清爽的黑色运动服，头上戴了一定棒球帽，耳朵上不知道是弄的耳钉还是耳夹，眼睛斜上45度角，漏出完美精致的下巴。
　　这几个人都怎么了。
　　陆林走到杭建设身边，闻着对方身上散发出来的阵阵海洋味的香水，“建设，你们这是什么情况。”
　　杭建设头也不回，就保持着他之前的动作，“没什么，只是这样更舒服一些。”
　　“哦。”
　　陆林看看他，再看看不远处的三人，再看看穿着正常的六人。
　　突然，他好像想到了什么。
　　不会吧，不会吧。
　　他就是随便说说而已，结果这四个人还真的信了？
　　有自信就能快速提升修为，这样的话，也有人信？
　　陆林有些好奇，这几个家伙高中三年都学了什么东西，怎么感觉智力水平……急速下降呢。
　　雷鸣也哼着小曲走进来，看到杭建设等人的打扮吓了一跳。
　　“卧槽！”
　　“你们这是要去参加选秀准备原地出道了？”
　　“对铁血大学新生四大天王的名号不满意？想要组个铁血F4？铁血EXO？铁血……”
　　雷鸣停住，他对娱乐圈了解的仅限于此了。
　　“咳咳，好了好了，准备上课。”
　　“昨天大家都学习了基础的步伐和发力问题，今天我们学习进阶内容，攻击的角度，以及对时机的把控。”
　　“这一堂理论课的时间是两个小时，大家用心一点。”
　　“中午吃过饭后，就去演武场修炼。”
　　“这个发力角度的问题，远在星际时代开始之前，人类联邦的诸多人体科学家就已经有在研究，什么样的肌肉比例，什么样的发力方式，这都是会影响到发力角度，进而决定攻击强度的重要因素，本节课，我们将从以下三个方面开始讲解，第一点……”
　　雷鸣在台上滔滔不绝，底下的众人都听的昏昏欲睡。
　　除了陆林。
　　他从未接受过严格正规系统的武道教学，此刻就好像一块干瘪的海绵一样不断的吸收着知识。
　　雷鸣对此早有预料，不过陆林的表现倒是让他眼睛一亮。
　　他讲的这些理论知识，看似枯燥乏味，让人听了提不起一点兴趣。
　　可是，等到等级高了，遇到瓶颈的时候，就会明白这些理论知识的妙用了。
　　理论对实践有能动的反作用，理论产生的根本目的就是为了引导实践。
　　伟人曾经说过，实践是检验理论的唯一标准。
　　这句话，运用到人体，武学的研究方面也一样试用。
　　一堂2小时的大课，在众人的昏昏欲睡和陆林的神采奕奕中结束。
　　甚至，陆林还觉得自己没有学够，下课后拉着雷鸣又聊了半个多小时，要不是雷鸣说要给陆林发放奖励，陆林肯定不会停下来。
　　“我给你申请的资源已经下来了，自己收好。”
　　雷鸣递给陆林一个木质的盒子，打开后，里面整整齐齐的摆着十枚星晶。
　　其中两枚是透明的无属性，另外八枚都是黄色的土属性。
　　“谢谢雷老师。”
　　“不用，这都是你应得的学校奖励而已，另外，你需要两个未领悟星技的高手，校长也帮你联系过了，我把副校长杨军和教导主任马行空的电话给你，到时候你随时跟他们约时间就好。”
　　“好，谢谢老师，谢谢校长。”
　　陆林感谢了一句，问道：“雷老师，这两位都是什么级别啊。”
　　“杨副校长刚刚晋升九级，马主任是八级巅峰强者，怎么样陆林，这两位应该算是高手了吧。”
　　“算，算，太算了。”
　　陆林心中激动不已。
　　他本来还以为雷鸣会给他找五级六级的老师呢，没想到校长一出手就是一个八级一个九级。
　　给这两位引导完星技后，陆林有信心快速达到三级巅峰。
　　哼着小曲，在学校食堂吃过午饭后，陆林便直接来了演武场。
　　这一座演武场是铁血学院专门为特训班的学生准备的，平时也不会有其他学生或者老师过来这边。
　　到了以后，陆林看到杭建设等十人都已经盘坐在演武场修炼了。
　　啧啧。
　　果然是天才没有白来的。
　　当那些普通同学还在商量着回宿舍打游戏，或者准备跟某个女同学表白的时候，这些天才正在努力修炼。
　　特训班专用的演武场内本身就刻画有一套高级的星力汇聚阵法，这一点，雷鸣昨天就跟他们说过了。
　　陆林看时间还早，便也学着其他人的样子，找了个地方盘膝坐下。
　　他从储物戒指中取出了一枚地属性的星晶，开始吸收。
　　星力奔涌。
　　几乎是肉眼可见的，那一枚星晶快速的缩小着。
　　陆林感觉到体内星力有些膨胀，便停止吸收开始用这些星力着手炼化体内的星脉。
　　陆林的星脉淬炼度之前就已经双双达到了41%。
　　这一次修炼，直接提升了4个百分点，达到了45%。
　　看着如此高的淬炼度，陆林心中升起了紧张感。
　　要尽快去领悟星技了。
　　这一次慢慢提升，他可不能错过星技领悟机会了。
　　只是，要通过管乐找她的那个女同学吗？
　　陆林想了一下，便听到脚步声响起，退出了修炼状态。
　　雷鸣下午的教学，就是为了让大家熟悉早上教导的发力角度对攻击的影响。
　　这个知识，不是教了就算结束。
　　首先要在头脑中有这个印象，能够快速的计算出更好的攻击角度。
　　这一点，即便你有个人终端都不行。
　　必须瞬间反应计算出来。
　　不然等你把数字输入到个人终端的计算器的时候，敌人要么一拳打你脸上了，要么早就转身跑掉了。
　　同时，这也是为进入异域战场做准备。
　　异域战场中不能使用任何电子，电磁，电力设备，个人终端在进入异域战场后，不说是废物，但也差不了多少。
　　必须不能让学生对此有依赖的心理。
　　其次，光是会计算还不够，必须要随时调整好自己的身体姿势，攻击的动作。
　　千年来，人类对星技的认知已经非常全面了。
　　星技不是万能的，在攻击，战斗，甚至逃跑的时候，总会遇到各种各样的意外情况。
　　星技无法解决所有问题。
　　这个时候，星武的重要性就被放大，凸显出来。
　　可是，星技和星武配合虽然不错，但还有一个制约人类武者发挥的根本原因。
　　那就是星力。
　　星力不够，星技星武全都没用，这个时候，考验的就是武者对于基础武道知识的了解和熟悉应用程度。
　　谁能在这个阶段，对基础武技知道的越多，那胜算自然越高。
　　有句话不是说了么。
　　老天从来不会亏待每一个努力的人，之所以现在没有获得回报，只不过是时机还没到而已。
　　多做准备，多储存粮食，才有可能安全的度过寒冷的冬天。
　　陆林在实践的过程中，也不断跟上午学到的理论知识一一对应，受益匪浅。
　　他估计，自己要是能保证这样的学习速度，一个月后，战斗力绝对会上升一个大台阶。
　　下午的课程结束，特训班的同学一个走的都没有。
　　大家之前战斗都是靠天赋，现在体会到知识的力量，才感觉之前的战斗太粗糙。
　　一个个的都留下来加练。
　　尤其是众人中学的最多最好的陆林，频频被人请教。
　　这对陆林来说，并不是一件坏事。
　　学而时习之，不亦说乎！
　　在不断跟同学讨论研究的过程中，陆林自己也是受益匪浅。
　　又是一天，修炼到晚上十二点陆林才回到家里休息。
　　因为有房子，他便没有选择住宿。
　　躺在床上，陆林还有些兴奋的睡不着。
　　学习使我快乐。
　　没想到这竟然不是什么调侃的话，而是自己的有感而发。
　　陆林觉得自己变了。
　　不行，今天不能这么早睡觉。
　　陆林想了一下，打开门走到家里的健身房，又自己加练了两个小时的十步斩才回去休息。
　　在练习十步斩的时候，陆林明显能感觉到，自己之前练习的都是错误的。
　　出刀的角度不对，速度不对，力量不对，时机不对。
　　几乎是样样都不对。
　　陆林心想：自己之前怕不是练了个寂寞。
　　说句实在话，他就是只练会了十步斩的星力运转路径，其他的一窍不通。
　　能够达到见隙的境界，也算是陆林走了大运。
　　靠着超强的感知能力，撞大运撞上去了。
　　分析了一波，陆林也有些困了，便返回房间睡觉。
　　黑夜中，周自强听到陆林关上房门的声音，眼神坚定。
　　加油，努力！
　　今天又是努力追赶陆林的一天。

第173章 172，杀死敌人，就是保护队友（求订阅月票）
　　“陆哥，早啊。”
　　一大早，周自强顶了一个熊猫眼在厨房跟陆林问好。
　　“嗯，早，自强，你这咋回事？”
　　陆林指着眼睛的位置说道。
　　“没事，这两天晚上都在修炼，可能睡眠有点不足。”
　　“哈——欠——”
　　周自强说着，忍不住大大的打了一个哈欠。
　　陆林看的无语，“自强，你这也太努力，太卷了吧。”
　　“算了，不管你了，今天正好周五，我晚上放学后准备去一趟星引师协会，你自己回来吧。”
　　“好。”
　　周自强答应一声，继续打着哈欠做早饭了。
　　让陆林看的有点不忍心。
　　周自强虽然在房子里是实力最弱的，但总让他一个人做早饭也不合适。
　　陈曦冉？
　　不行。
　　这妹子除了吹牛行，做菜跟对敌一样拉胯。
　　方钢？
　　更不行。
　　这货每天在厨房趁着周自强不在研究药剂，还要开抽油烟机，指望他做菜，别把一屋子人给毒死就不错了。
　　白不易？
　　陆林想了想，白不易是因为空明白猿的事才加入小队的，陆林跟他说话相处的时候，都防着一手，不知道他愿不愿意来做菜。
　　想到就做。
　　陆林走到白不易的房门前敲两下。
　　白不易走出问道：“什么事啊队长。”
　　“没啥事，我就是想问问，我和周自强去上学的话，你们三人中午饭是怎么解决的。”
　　“哦，这个啊，都是我做的。”
　　“我每次研究完异兽的身体结构后，都会剩下不少可以食用的部分，这么多年我就是这么过来的。”
　　“哦。”
　　陆林想说那就没事了，可突然反应过来。
　　好像没看到白不易往家里拿什么异兽来做实验啊。
　　似乎是看出了陆林的疑惑，白不易笑了笑道：“我做实验的异兽都是自己召唤的。”
　　陆林明白了。
　　深深的看着白不易。
　　这哥们是个狠人啊。
　　身为召唤师，召唤出来的异兽就为了做研究，做完研究以后，还把召唤的异兽给吃掉。
　　从生产，到研发，再到销售，一条龙下来，没有一丁点浪费。
　　真·无语jpg。
　　陆林主动把房门关上，跟周自强一起上学去了。
　　早上，雷鸣给他们讲的还是攻击角度的问题。
　　不过今天的课程比起之前，有了一些变化。
　　需要他们计算的东西更多了。
　　今日课程——《快速移动中计算最佳攻击角度》
　　雷鸣讲了两个小时，连陆林都有点不太能理解。
　　见状，雷鸣便决定明天继续上这一门课程。
　　武者修炼并不是为了理论研究，而是为了更好的对敌战斗。
　　学习理论课程，便是为了更好的为战斗服务。
　　“好了，下课吧，下午演武场咱们继续训练。”
　　班里的十个人都没有任何反应。
　　为什么，他们昨天都做好了今天好好听课的准备。
　　却发现根本听不懂。
　　陆林听着也是满头雾水。
　　不知道是自己能力有问题，还是雷鸣教的有问题。
　　中午吃饭的时候，陆林一边吃东西，一边打开战斗攻击角度这门课程来学习，还在网上查了很多相关的资料。
　　吃过饭后，陆林走到图书馆，一直在里面翻书。
　　现在大部分的图书都变成电子版了，只有在图书馆等一些地方才能看到纸质书籍。
　　等到闹钟响了，陆林才放下书快步跑向演武场。
　　这一中午的学习，陆林有了一些收获，但收获并不是很大。
　　他现在就好像一条小鱼游进了一个个大大的水池，根本无法窥探到整个水池的全貌。
　　等陆林到了，雷鸣也走进演武场，不过，他不是一个人来的。
　　在雷鸣身边，还有一位很有学者气质的男子。
　　“同学们，这位就是我们铁血学院的副校长杨军，杨校长。”
　　“在战斗中计算攻击角度这门课程上，他可是咱们联邦顶尖的高手大拿，等会大家的问题杨校长会为我们一一解答。”
　　“大家欢迎一下杨校长。”
　　掌声响起。
　　“不用了，雷鸣老师太捧了，我只是在这门课程上有一些研究而已，拿出来大家一起研究，一起进步。”
　　杨军说话很温和缓慢，脸上总是带着让人如沐春风的笑容。
　　等实际教课的时候，杨军却显示出他偏执认真的一面。
　　前面十分钟，都是雷鸣教授，杨军在旁边看着。
　　可看着看着，杨军就忍不住了。
　　“雷老师，在遇到对手用腿脚攻击的时候，我们应该这样……”
　　“不对不对，雷老师你理解的有些问题，之中情况我们应该……”
　　“嗯，杭建设同学做的非常不错，这一招正好打在陆林难受的地方……”
　　“不可思议，陆林竟然能这样躲避过去，陆林同学，你是不是专门学习过步法星武。”
　　陆林点点头，擦了擦头上微微冒出的汗水。
　　有了杨军加入后，他们的学习进度明显加快了很多。
　　一开始雷鸣在听到杨军的讲解后，心里多少有些不舒服。
　　跟王建方这位土生土长的铁血大学人不同，杨军是三年前才空降到铁血大学担任副校长职务的。
　　不少人怀疑他在这里不会呆很久，便会再次返回联邦总部工作，因此对他也有些……说不待见可能夸张了，总是不会那么亲切和熟悉。
　　可当杨军这个时候真正接手教学半个小时后，雷鸣跟陆林他们几个一样，站在旁边乖乖的听课，认真的记录，俨然一副好学生的模样。
　　经过杨军毫不藏私的指点和教学，陆林对这门课程有了一个全面的认知和了解。
　　在跟杭建设进行身体对抗的时候，他偶尔也能够能够灵光一闪，在闪避的同时反手攻击。
　　让杨军看了不住的称赞。
　　两个小时的时间，在陆林等人看来就好像只过了两分钟一样。
　　听到下课的铃声后，他们几个还不愿意走，想要杨军拖堂多讲一会。
　　“感谢同学们对我的认可，不过我现在有点事要离开一下。”
　　看着陆林等人不舍的眼神，杨军笑笑。
　　“好吧，我看大家也确实想要多学习一点知识，那这样吧，等会我忙完了，请雷老师通知大家，我们再来这里集合怎么样。”
　　“好，谢谢杨校长。”
　　“杨校长你太帅了，我等会吃点东西就过来候着。”
　　“杨校长，我们就不走了，板等你！”
　　“天青色等烟雨，我们在等你。”
　　同学们七嘴八舌的说着。
　　刚才两个小时的时间，让他们都知道杨校长虽然是个九级高手，但整个人一点架子都没有，和蔼可亲，平易近人这类词语感觉就是为他创造的一样。
　　“好，好，好，那大家自由安排时间，陆林，你来一下。”
　　陆林依言跟着杨军走出演武场。
　　他知道杨军为什么单独叫他出来。
　　可有点太突然了。
　　陆林本打算今天放学后先去找人给自己引导一下星技，再去给杨军和马行空两位引导的。
　　不然又会浪费一次星技领悟的机会。
　　就在陆林想措辞怎么拒绝杨军的时候，杨军突然说道：“陆林，你晋升三级后是不是还没有领悟星技呢。”
　　“要不，我帮你引导怎么样？”
　　嗯？
　　陆林心说这是什么情况。
　　杨军也是一名星引师？
　　“对，我也是一名星引师，而且还是大师级的，怎么样，要不要我帮你引导一次。”
　　“好。”
　　陆林痛快的答道。
　　这样正好省了他跑一趟星引师协会了。
　　非必要情况，陆林也不想跟管乐产生太多的联系。
　　明明他没有那个意思，就不要老招惹人家了。
　　“走，带你去我家吧。”
　　杨军一把拎住陆林的后领，腾空而起。
　　让他又体验了一把“空中飞人”的感觉。
　　杨军家就在铁血大学里，距离卢瑟联盟学院并不是很远。
　　他的家里也有一个专门作为修炼室的房间，陆林刚一走进，差点被浓郁的星力给推出来。
　　不夸张的说，这是他有史以来见到的星力最浓于的地方了。
　　“哈哈，我这里的修炼室是专门按照一比一仿的异域战场，星力当然要浓郁一点。”
　　杨军看到陆林夸张的动作，笑了一下便和他一起进去。
　　“陆林，你是地系武者对吧，请问你想要领悟什么类型的星技呢。”
　　“我是指定流派的星引师，你随便说。”
　　杨军豪气万丈。
　　让陆林心中一动。
　　他之前一直认为，地系武者就是保护队友的。
　　那种扛着大盾，力量强大，以一己之力硬抗住异兽，让对手们输出攻击。
　　可后来，他听到一句话。
　　这样保护战友，实在太消极了。
　　真正积极的大地武者，应该积极的保护队友。
　　只要你能把所有的敌人，异兽，异族全都斩杀，那队友是不是就安全了。
　　前几天接受任务阻截眯眼等三人的时候，陆林对这句话更为认可。
　　只要杀死敌人的速度够快，敌人就无法威胁到我的队友。
　　他现在的地系星技，有六个。
　　石肤，披甲，执盾都算是防守向的。
　　碎岩是攻击向的。
　　反倒是辅助向的星技有两个，泥沼和战吼。
　　相对来说，他的攻击力还是有些不足。
　　“杨校长，我想领悟攻击型的星技。”
　　“哦？为什么？”
　　杨军有些好奇。
　　陆林身为一个大地战士，比较正统的成长方式应该是研究防御，抵抗，减少伤害这些方面的星技。
　　再不济，也应该会选择可以治愈，回复这样的辅助星技。
　　怎么陆林会有如此想法。
　　“因为我认为，大地战士的职责虽然是保护队友，但保护队友也可以有其他的方式。”
　　“比如，将敌人全部杀死。”
　　“这……”
　　陆林的回答让杨军苦笑不已。
　　没想到竟然又是从网上听来这句话。
　　他现在是大师级星引师，自然为很多武者引导过星技。
　　不少地属性的武者都会有这种想法，觉得只要我能足够强打败所有敌人，便能更好的保护队友了。
　　可实际上，并非如此。

第174章 173，【星技：乱石】【星技：地脉】（求订阅月票）
　　杨军长叹一声，却也不愿意给陆林解释过多。
　　既然他想要一个攻击型星技的话，那便准备一下吧。
　　陆林闭上双眼，进入意识宇宙。
　　杨军笑了笑，准备牵引陆林的精神体进入自己的星力领域。
　　可是，他发现有点不对劲。
　　陆林的精神体太“重”了。
　　一个区区三级都不到的星核武者，怎么他的精神体竟然会这么重呢。
　　好不容易，就如同一个孩子搬动一个二十斤的重物一般。
　　想要搬动自然没问题。
　　但并不轻松。
　　杨军的星力领域跟陆林见过的江月明和管乐的领域完全不同。
　　江月明的领域是一片原始森铃，安静祥和，里面有各种花草野果，生机盎然。
　　管乐的领域是一片望不到边际的迷宫，陆林进入过两次，却也只能在里面随便乱走，根本不知道出口和入口在哪里。
　　杨军的领域则不同。
　　这是一个封闭的没有窗户的房间，四周的墙壁和地板天花板都是银白色的金属质地。
　　房间内有微弱的白色光芒，但陆林不知道这些光芒是从哪里散发出来的。
　　刚刚站定，陆林的对面出现了一头异兽。
　　这是一头猫类异兽，但比普通的猫恐怖多了、箭背毒猫。
　　算是比较低阶的一种异兽。
　　不过，虽然是低阶，这种异兽却没有几个人愿意招惹。
　　其背部有着一排细密的箭支一样的尖刺，尖刺顶端露出尖锐的寒芒。
　　这些尖刺都是可以再生的，因为，箭背毒猫在战斗的时候会不断的释放背上的尖刺。
　　另外，由于箭背毒猫的主要食物就是森林沼泽中的一些小型昆虫以及鼠类异兽。
　　这些异兽大多会分泌各种各样的毒素。
　　好在箭背毒猫有着强大的自我解毒能力，它在吃下这些带毒的动物和昆虫后，体内的解毒系统开始工作，帮助它分解化解绝大部分毒素。
　　而有一些特备顽固的，或者效果特别好的毒素，则会被箭背毒猫储存起来。
　　平时非战斗情况下，它身体内的解毒系统会将这些毒素附着在它的爪子，牙齿，以及可以射出的尖刺上。
　　所以，箭背毒猫虽然等级不高，但异常难缠。
　　再加上它身上并没有什么有价值的东西，久而久之，人类武者见到这些箭背毒猫都会绕着远离。
　　箭背毒猫出现在陆林面前后，喵呜的叫了一声，随即快速扑起。
　　陆林甚至能看到猫爪上带着一丝蓝光。
　　那是毒素。
　　对于箭背毒猫这样的攻击，陆林自然不惧，稍微侧了一下身子，便避过了箭背毒猫的扑击。
　　同时，右手握拳，自下而上，砸中箭背毒猫的腹部。
　　“瞄！呜！”
　　箭背毒猫痛叫一声，身形缓缓消散。
　　陆林这一躲，一攻。
　　看起来简单，但对于时机的把握，对于箭背毒猫速度的判断和计算，右拳打出的角度和力道，都计算的分毫不差。
　　正好是能一拳将其打死的力道。
　　杨军满意的看着陆林的表现，脸上带着满意的笑容。
　　果然不愧是天才，学习发力角度的课程才短短两天，竟然就已经达到如此境界。
　　既然如此，那……
　　杨军一挥手，陆林面前陡然出现了一片箭背毒猫。
　　它们刚一出现就有的跳起来扑向陆林，有的从地上快步跑到陆林身边，准备攻击他的下身。
　　明明没有人指挥，但它们就好像一个训练有素的作战小队一般。
　　陆林连忙闪避。
　　一只又一只的箭背毒猫扑空。
　　在地上潜行的也被陆林用寸剔给踢得倒飞出去。
　　时而还要用寸步闪避躲闪。
　　陆林精神高度紧张。
　　他把这当成了一场真正的战斗来看待。
　　“喵呜~”
　　不知过了多久，陆林感觉右腿的后侧被一只箭背毒猫咬中，恐怖的毒素立即渗透进入他的肌肉和血液。
　　陆林身形一僵，强撑一脚踢飞两头趁机扑上来的箭背毒猫，身形爆退。
　　低下头看了一眼，整个右腿都已经发青发紫。
　　这毒性竟然如此猛烈。
　　可是……
　　陆林突然愣了一下，为什么刚才他在使用石肤的时候，没有任何作用。
　　但凡石肤能稍微阻隔一下，他也不至于整条腿都变成这样。
　　他不知道，这都是杨军的安排。
　　想要领悟攻击型星技，在指定流派的理论中，就必须要接受引导的人放弃一切治疗回复减速防御闪避的手段。
　　可杨军能禁止的了陆林的星技闪避，却对他的寸步无可奈何。
　　越来越多的箭背毒猫扑上来，陆林连连躲闪。
　　可是他的右腿已经渐渐失去知觉。
　　就好像只有一条腿在蹦跶一样。
　　好在陆林在即将倒地的瞬间，一个前扑，双拳挥出，打飞了两头毒猫。
　　可这也导致他露出了一个大的破绽。
　　好几条箭背毒猫看到机会，飞扑上来。
　　陆林竭力躲避着，还是被咬中了三口。
　　腰侧。
　　右手手臂。
　　右手手腕。
　　几乎是瞬间，陆林就陷入险境。
　　右腿和右臂都动不了，腰部更是没有一点知觉。
　　陆林虽然勉力支撑，可箭背毒猫就好像看不到边际一般，不停的扑上来，直到将陆林淹没。
　　“靠，我该不会领悟一个自爆星技……吧。”
　　陆林突然感觉自己的意识宇宙动了一下，他领悟到星技了。
　　退出杨军的领域，陆林就看到了自己新领悟的两个星技。
　　【星技：乱石】
　　【介绍：同时凝聚无数乱石，攻击敌人（主动技能）】
　　【备注：乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆血】
　　【星技：地脉】
　　【介绍：面对攻击时，可以将一部分力量转移到地面；你能从地上获取无尽勇气】
　　【备注：大地母亲给与一切，包容一切】
　　……
　　还好。
　　陆林拍拍胸口暗自庆幸。
　　他刚才都差点以为自己会领悟一个自爆技能。
　　虽然也是攻击类型的，但陆林不想要。
　　陆林从意识宇宙中直接进入自己的星力领域，试验一番。
　　乱石星技可以让他如同一个机枪一般，不断的射出石头。
　　而且，这些石头的形状，大小，飞行速度各不相同。
　　如果陆林主动控制的话，可以如同在躲避球训练室中一样，给敌人也训练一番步法和躲避。
　　但这个星技，陆林总感觉不是很实用。
　　石头就算再坚硬，砸在武者身上也就有点疼而已，可不会有什么特殊效果。
　　或许，是需要给这些乱石内注入星力？
　　想法不错。
　　但在星力领域之中，陆林却不好试验，回头找个没人的地方试试吧。
　　另一个星技地脉，则是陆林获得的第二个有着双重效果的星技。
　　第一个是漠视。
　　地脉既可以转移别人的攻击力，又能从地底深处不断的获得勇气。
　　经过实验，陆林才知道，这个勇气就是星力。
　　想想好像也没有毛病。
　　当武者能够拥有无尽的星力，是不是就等于拥有了无尽的敢于挑战一切的勇气。
　　这倒是一个非常不错的星技。
　　陆林睁开眼，“谢谢杨校长，我获得了两个星技，一个是乱石……”
　　杨军摆摆手，“这个不用告诉我，星技是每个人自己的秘密，让敌人知道就足够了。”
　　陆林从善如流，便也不在多说。
　　“那么，杨校长，接下来由我为您引导星技吧。”
　　“好。”
　　杨军点点头。
　　陆林将他引导入自己的星力领域之中。
　　相比赵磊来说，陆林感觉初入九级境界的杨军精神体更加的沉重。
　　好在杨军知道主动配合，进入陆林的星力领域之中。
　　刚才在路上的时候，陆林已经给杨军说过自己引导星技的规矩。
　　所以杨军在进入之后，便第一时间开始演练星技。
　　杨军的天赋属性是金系。
　　掌握的星技不仅强大，而且超乎预料的多。
　　可是陆林看了一会，脸色却古怪不已。
　　无他。
　　明明是一个典型的强攻型的属性，结果硬生生给杨军玩成了辅助职业。
　　金盾，金甲，金刀，金剑，硬化，锋锐，坚固，锁链，金钟，金身……
　　这其中，除了金身和硬化算是作用于自身的防御强化技能，其他的都是为别人叠加使用的。
　　金盾金刀等，这些是给队友分发兵器的。
　　锋锐，坚固，是给兵器上叠加属性的。
　　锁链，金钟，这俩是控制敌人的。
　　陆林心中吐槽，怪不得杨军看起来和蔼可亲平易近人呢，原来问题的根源在这里。
　　一身的辅助星技，那肯定是人见人爱花见花开啊。
　　刚才陆林也问过杨军想要什么种类的星技，他可以酌情安排。
　　杨军却笑了笑说无所谓，他又不是战斗职业，身上的星技也足够用了。
　　能领悟出什么星技都没有太大的关系，让陆林放手施为即可。
　　既然这样，陆林也不好做什么准备。
　　他觉得杨军心性很平和，那边干脆给他转移到一处湖边。
　　旁边是金色的稻田，湖面平静，一丝波纹也无。
　　杨军对于这个地方倒是挺满意的。
　　已经有很久，他们没有如此自然轻松的在外面观赏过风景了。
　　正好，这次说是要领悟星技，但杨军无欲无求，便想着好好领略一下陆林构建的这一片天地。
　　不断的走着，杨军明显感觉到。
　　陆林的星力领域是用心构建过的。
　　每一处花草树木，还有丛林中跳跃的小鼠，野兔，天空中飞来飞去的小雀，甚至还有一阵清风吹来。
　　不错。
　　杨军之前一直都是走的指定流派的路线，来为武者引导星技。
　　对于自然流派虽然没有恶感，但关注的也并不多。
　　再加上事务繁忙，他的星技一直以来都是由本流派的星引师负责。
　　由于杨军的性格温和，参与战斗的时候也都是负责后勤，辅助工作。
　　两者相辅相成，让他能够在金系辅助的道路上越走越远。
　　陆林的星力领域范围很大，杨军走过湖边后，便向着远处大山走去。
　　他想看看，陆林将会在这里为他描述一番什么样的画卷。

第175章 174，【星法：剑弑】【鸿蒙紫气】（求订阅月票）
　　杨军此时完全放空了心灵。
　　什么工作，什么修炼，什么战斗，全都放到一边。
　　此时，此刻，如此美景，让人不愿想起尘世间的纷纷扰扰。
　　他走进大山，看到在山巅筑巢的鹰隼。
　　他走入平原，看到时刻警惕的野兔，田鼠。
　　他跨过大江，看到其中恣意畅游的鱼儿。
　　他踏过雪地，看到冻成一盘的长蛇。
　　只在陆地上行走还不过瘾，杨军纵身跃起，与云雾低语，与飞鸟谈笑。
　　他又深入大海之中，看到了比星舰还要大出许多的古怪生物。
　　他闻过最香的花朵，看过最美的流星。
　　皓月升起时，他击掌放歌。
　　红日中天时，他树下小憩。
　　在看遍了这星力领域中所有美好的景色后，杨军突然盘膝坐下。
　　不是在山巅，不是在树下。
　　不是在云间，不是在海岛。
　　就这么，毫无顾忌的一屁股坐下，杨军闭目沉思。
　　不知过了多久，杨军突然抬起头，眼神明亮，其中剑气纵横。
　　杨军轻笑一声，精神体并未回归意识宇宙，他便知道自己领悟了一个了不得的星技。
　　同时……
　　杨军好奇的看着一道不知从何处出现的紫色丝线，突兀的出现在他手中。
　　然后。
　　那紫色丝线在接触到他手掌的瞬间，便如同雪花一般融入。
　　杨军猛然站起，眼中露出不可思议的神色。
　　这是……
　　未等他想明白，精神体便突然从星力领域之中小时，回归意识宇宙。
　　陆林睁开眼看向还沉浸在意识宇宙之中没有脱离的杨军。
　　脸上露出一丝古怪的神色。
　　难道他的星力领域，真有帮人突破境界的功效？
　　对六级以下的武者还不算明显，可对六级，以及九级的武者，这个效果简直太显著了。
　　从一开始的赵磊，到高山高峰高岭三兄弟，再到汪命陈欲穷，再到眼前还闭目沉浸在意识宇宙内的杨军。
　　陆林摇摇头，不再考虑这个问题。
　　对他来说，帮人引导星技或者是帮人成功晋级，只是他作为一个星引师的附带效果而已。
　　真正的目的，就是为了帮（ke）助（lu）大（xing）家（ji）而已。
　　没办法，陆林就是这么无私，就是这么奉献。
　　此时，他的眼球星力领域之中，已经刻录上刚才杨军领悟的，可能这一生唯一的一个攻击型星技。
　　【星法：剑弑】
　　【介绍：以一剑，弑天地，屠仙神，灭苍生（半步）】
　　【备注：不杀为杀，杀为不杀，以杀止杀，以血止血】
　　这个星技，哦不，这个星法。
　　陆林已经是第二次见到了。
　　前一个，是赵磊领悟的星法，开山。
　　只不过，杨军现在领悟的星法只能算是半步星法。
　　陆林预计，需要等杨军晋升到封号强者的时候，这半步星法才能变成完整的星法。
　　而星法，应该就是封号王者领域中会使用的技能了。
　　名字中带有一个法字，那可不是简单的星技可以比拟。
　　陆林对于杨军会领悟这样的一个星法倒是颇为意外。
　　杨校长的性格很好，之前领悟的星技也都是以辅助，防御，牵制为主。
　　这一次在星力领域中，他走过的风景，看过的风光，陆林也都看在眼里。
　　好像并没有什么跟杀伐有关的事件发生啊。
　　甚至，为了让杨军有一个完美的体验，陆林甚至把星力领域中的一些性情凶猛的异兽妖兽给挪到了其他地方，保证不会影响到杨军的旅行。
　　只是没想到，在看过这么多美景，心情极度平静平和的杨军竟然能领悟到这么一个杀伐味道极重的星法来。
　　陆林正想着，突然体内星脉星核中突然出现了一股庞大的星力。
　　不好！
　　这是杨军领悟星技成功给与的反馈。
　　可是，这也太大了吧。
　　陆林现在双星脉都达到45%的淬炼度。
　　可是在意识宇宙中，几乎是肉眼可见的，两条星脉的淬炼度如同赛龙舟一般节节攀升。
　　眼系的星脉由于跟星力领域有所关联，率先达到100%。
　　紧接着，地系星脉也达到100%。
　　三级巅峰，就这么简单的达成了？
　　陆林感觉体内的星力仍然还有很多没有使用。
　　如果不淬炼的话，那等下这些星力就浪费了。
　　陆林的星脉淬炼已经到了极限，他想要试试二次淬炼，却也没有成功。
　　看到星核和星脉中星力不断的逸散，陆林突然灵机一动。
　　可不可以……淬炼一下星核？
　　这个想法一旦出现，就无法遏制。
　　好像，据陆林所知，联邦千年来，都没有过武者淬炼星脉的记录。
　　这是为什么呢？
　　陆林没有时间研究这个问题。
　　现在那庞大的星力正在不断的逸散，反正也是浪费，不如试试。
　　想到便做。
　　陆林用精锐淬炼法，先引出一丝星力来淬炼星核。
　　浑身一震。
　　舒服——
　　陆林没想到，星力竟然真的可以淬炼星核。
　　而且看了一下，陆林的星核上面也泛出了一丝绿色。
　　这正是从零级跨越到一级时，星脉会呈现的颜色。
　　有效果，没坏处。
　　继续。
　　陆林受到了鼓励，不断的用星力淬炼星核，很快，星核就完全变成了绿色。
　　这是达到零级巅峰了。
　　武者修炼，从零级巅峰到一级的话，需要经过一段时间的平稳期，才有可能突破。
　　但陆林本身已经是三级巅峰的星核武者了，自然不需要如此。
　　星力继续淬炼。
　　在绿色的星核上，突然出现了一丝蓝色。
　　很快，星核达到了一级巅峰。
　　突破。
　　二级，二级巅峰。
　　突破。
　　三级，三级巅峰。
　　即便星核已经修炼到跟星脉一样的三级巅峰，但陆林的体内还有大量的星力。
　　不过到了这一步，陆林也没有其他可以使用星力的办法。
　　嗯？
　　不是！
　　陆林突然想到，他还有一个吃星力的大户。
　　金身诀。
　　进入金身诀第二层已经有一段时间了，陆林觉得择日不如撞日。
　　今天正好有大量的星力，不用岂不是可惜。
　　陆林回忆了一下金身诀第三层的修炼方式。
　　第三层的修炼跟前面两层不同。
　　需要修炼下肢的骨头，增强腿部力量，承受能力等。
　　下肢的骨骼分为下肢带骨和自由下肢骨，共有62块骨头。
　　陆林此时拥有庞大的星力，一块一块的去淬炼跖骨，跗骨，趾骨这些数量多的骨骼明显有些浪费时间。
　　陆林的计划是，先把形状更大的部分淬炼一番，其他的骨头等有时间了再说。
　　髋骨，股骨，胫骨，腓骨，髌骨。
　　陆林几乎耐心的将这些骨头淬炼一遍，明显感觉腿部传来一股热流，反馈身体。
　　力量增强。
　　回复能力增强。
　　陆林满脸惊喜，星力还剩下很多，那便一口气将剩下的腿骨全部淬炼完成。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　一小时。
　　两小时。
　　外面天色渐暗，陆林却沉浸在淬炼腿骨中无法自拔。
　　在他对面，杨军也是双目闭紧，没有退出意识宇宙。
　　在演武场的杭建设等人，从六点等到七点，从七点等到八点，一个个的都有些躁动。
　　“杭建设，你说杨校长是不是不会过来了。”
　　从小龙嘟哝一句说道。
　　“不知道。”
　　杭建设回应一句，继续闭目淬炼体内的星脉。
　　“朱浩林，你说杨校长是不是有事来不了了。”
　　“这我哪知道啊。”
　　朱浩林回了一句，也不再搭理从小龙。
　　“姚纵横……”
　　“我不知道，你别问我，愿意等就等，不愿意等就自己回宿舍睡觉去。”
　　姚纵横不等从小龙问出口便直接打断了他的话。
　　从小龙一脸便秘，冷哼一声扭过头去。
　　“杭建设，你说，这是不是杨校长对咱们的考验啊。”
　　“听说天才不仅要天资卓越，还要心性上佳。”
　　“嗯，我觉得就是这样，杨校长那么平易近人，怎么会放咱们格子呢。”
　　“行了，从小龙同学，能麻烦你安静一点么？”
　　雷鸣也终于受不了这家伙了。
　　从小龙不是现在才开始碎碎念的，刚才从杨军和陆林俩人离开，这家伙就开始碎碎念个不停。
　　一会有这个猜想，一会又是那个念头。
　　没有一刻停歇的。
　　“哦，好的。”
　　从小龙终于安静下来。
　　杨军家修炼室。
　　陆林借着庞大的星力，终于将所有的下肢骨全部淬炼完毕。
　　睁开眼睛，便看到杨军也同时清醒。
　　“杨校长，恭喜了。”
　　陆林及时送上祝贺。
　　“谢谢。”
　　“陆林，这一次，你可是帮了我的大忙了啊。”
　　“我虽然是刚刚晋升到九级，但只要修炼便可以毫无阻碍的突破封号王者的境界。”
　　“嗯，多谢你了。”
　　即便以杨军平和的性子，此时也忍不住有些激动。
　　突破封号王者啊。
　　联邦一千年来，只有八位，额不对，只有九位突破晋升到了这个境界。
　　可他杨军呢，一路顺风顺水，无论是修炼还是战斗，都没有遇到过什么阻碍和麻烦。
　　就如同小说中的主角一样，从一级提升到了九级，从联邦一个普通的办事员，一路提升到铁血大学副校长的职位。
　　自始至终，杨军总觉得自己明明什么都没做，也没有那么多想法。
　　可偏偏就有一个个的好事撞在自己头上。
　　去异域战场历练，随便捡到一根植物，正好是当时的学校重金收购的。
　　跟同学们外出历练，随便走走，就能遇到一头高出他们两级正常情况下他们见了只能逃命的异兽在生产。
　　担任办事员期间，更是因为部门达成了某个目标，获得上级的嘉奖和表彰。
　　转岗去教授学生，一不小心就出了一个被联邦重点实验室抢着要的学生。
　　去某个学校负责管理老师的日常修炼情况，结果刚去没有一星期，就有一个老师从六级突破到了七级。
　　带着学生去异域战场历练，去咖啡厅休息，在网上玩游戏，跟同学聊天，甚至是普通的上班路上，杨军都会遇到各种各样的好事。
　　好像他就是传说中的气运之子一样。
　　前段时间，准备突破九级的时候，朋友送来了一瓶深岩华乳帮他突破。
　　结果就在朋友刚刚下飞机的时候，杨军就突破了。
　　现在，更是刚进入九级，还没有来的及想以后突破封王强者的事呢。
　　就有陆林说需要高手来引导星技，杨军这又撞上了。
　　不仅在这里获得了一个半步星法，剑弑。
　　还获得了一道紫色的气息。
　　这东西，九级武者中就没有人不想要。
　　被誉为现代“鸿蒙紫气”的紫色丝线，其实就是突破封号王者的关键。
　　精神种子。

第176章 175，来任务了，小鹿出林（求订阅月票）
　　陆林笑笑，他并不知道杨军获得了多大的机缘。
　　看了一下时间，陆林道：“杨校长，现在已经不早了，我便先回去了。”
　　他完成了下肢骨的淬炼，力量暴增。
　　此时迫不及待的想回去试验一下自己的力量水平。
　　“先不急。”
　　“我们刚才离开的时候，说好了要回去教导同学们修炼的，我给雷老师打个电话问问，如果他们离开了，那我们就不过去了。”
　　杨军心情平静，好像并未受到精神种子的影响一样。
　　淡定的打开个人终端，拨通了雷明的电话，得知他们还在演武场后，杨军便带着陆林一路赶去。
　　众人一直修炼到晚上12点才不得不结束今天的教学。
　　陆林在学习中，也慢慢的熟悉着自己暴涨的力量。
　　金身诀第一层，让人拥有3000斤力气。
　　第二层，力量翻倍达到了6000斤。
　　在这之后，其实按照金身诀上说的需要日积月累的修炼，将自己的力量提升到极限才会进行第三层的修炼。
　　在第二层的时候，武者修炼金身诀起步是6000斤的力量，极限却是
【轻丝小说中转站一819719896】
斤。
　　可下午的时候，陆林因为体内星力过于庞大，在未达到自身极限的时候便开始修炼第三层。
　　此时身上的力量直接达到第三层的门槛，
【轻丝小说中转站一819719896】
斤。
　　这么庞大的力量，在他跟同学对练的时候，稍微收敛不住，就让人骨断筋折，倒飞而出。
　　也正是因为陆林的原因，让杭建设和从小龙都手腕骨折，小腿骨折。
　　众人才不得不停止修炼。
　　杨军和雷鸣都嘱咐他好好熟悉自己的力量，便带着受伤的两人前往医疗室。
　　日子就这样慢慢过去。
　　期间马行空因为前往异域战场带队历练，一直都没有返回。
　　陆林也乐得如此。
　　每天就是上课，修炼。
　　这平静，丰富，充实的大学生活在过了十多天后，陆林突然接到了龙千栗的电话。
　　“陆林，十九小组集合，准备执行任务。”
　　“是。”
　　“任务资料马上发给你，这一次，需要你前往异域战场抓捕一个罪犯。”
　　“具体的情况以及信息你尽快记住，异域战场内无法使用个人终端。”
　　“明白。”
　　陆林点头，心中激动不已。
　　他本以为，自己想要进入异域战场至少也要等到大二才可以。
　　没想到竟然星调司来了任务。
　　跟雷鸣请了个假，陆林便着急十九小组的成员集合。
　　“大家准备一下，带好各自需要的物品，来任务了。”
　　“来任务了？”
　　方钢眼睛一亮。
　　他加入星调司已经有一两年时间了，之前一直是在接受培训，从未真正的参加执行过任务。
　　没想到这才加入陆林小组不到半个月，竟然就有任务了。
　　“来任务了？”
　　陈曦冉眼神慌张。
　　她似乎又想起自己前段时间在异域战场的遭遇，有些害怕。
　　这段时间，她在小组内待的也很开心，她也知道自己的性格和能力。
　　不执行任务还好，万一执行任务的时候给大家拖了后腿。
　　那她会难受死的。
　　“来任务了？”
　　白不易微微一笑。
　　虽然是星调司的人，但他一直都没有参加执行过什么任务。
　　现在执行一次任务，应该也是一种不错的体验。
　　“嗯，这一次我们要去异域战场执行任务，大家带好需要的东西，如果有大件的话，可以交给我。”
　　陆林说道，这一次任务并不紧急。
　　再加上他第一次带队进入异域战场，肯定要把各方面的问题考虑到。
　　这半个多月，他也算对异域战场有了一些基本的了解。
　　包括人类城市周边的一些异族，异兽，以及一些地理情况。
　　不过，光是了解还不够，只有真正的去异域战场看一次，才会有更直观的印象。
　　小组内的成员，也都知道陆林有一个储物戒指，空间还不小。
　　很快，陆林的储物戒指内就队的满满当当。
　　方钢带了自己的全套实验设备，配置药剂的设备。
　　白不易带了自己的手术工具。
　　陈曦冉准备了帐篷，锅具，调料等物品。
　　反而是她自己用的东西，陈曦冉只带了很少一部分。
　　四人身上都带着星调司调查员标配的背包，里面装有压缩饼干，水过滤装置，星晶存储器，三瓶初级星力恢复药剂，绷带，疗伤药，强光手电筒，传声海螺等物品。
　　因为异域战场中无法使用个人终端，传声海螺就非常有必要。
　　四枚传声海螺，一人一枚，可以彼此单对单通话，也可以一对多联系。
　　是异域战场中必备的交流工具。
　　准备好东西，众人带好自己的武器和防具，便上了陆林的车前往星力门户所在的位置。
　　在重诺城这么长时间，陆林自然知道星力门户的所在地。
　　重诺城向西15公里，那里有一座高达十米，散发这银色光辉的，完全由星力和磁场扭曲形成的门户。
　　把车停好，陆林带人靠近星力门户附近的守备部队。
　　整个异星上有七十二座星力门户，这些门户是双通的，可以从门户内进入异域战场，也能从异域战场穿梭来到异星。
　　为了避免异兽和异族从此处进入祸乱联邦，在每个星门附近都会有一支队伍负责守护。
　　这样的人，被联邦公民称为“守门人”。
　　守门人中并不全是以士兵为主，也会有一些外聘的社会武者。
　　这些武者多是厌恶了异域战场内的打打杀杀，选择在这里平静的生活，顺便也能为联邦出一份力。
　　可对于在此守护的士兵来说，守门人的工作至少是三十年。
　　这三十年中，他们不会与外界沟通，不会透露自己在哪里戍守，不会透露任何有关星门的信息，过着与世隔绝的生活。
　　重诺城附近的星门，有超过十万人把守在此。
　　看到陆林几人走来，在营盘在站岗的士兵请几人出示证件。
　　联邦规定，武者必须要达到三级及以上才可以自由进出异域战场。
　　陆林等人都已经超过三级，自然毫无阻碍的进入其中。
　　跟着引导，陆林四人来到进入异域战场的等待营地。
　　有一名士兵长正给给人讲解进入异域战场的一些基本知识。
　　听讲的人群中，有不少是多次来返两地老牌武者，自然可听可不听。
　　不过那些跟着老师来历练的学生都是一脸认真的听着。
　　陆林听了一会，便知道这些内容跟教材上讲的差不多，甚至还要少一些。
　　总的来说就是不要相信任何的异族人，哪怕这些异族长得跟人类再像，哪怕这些异族人再怎么无害与可怜。
　　士兵长说着，还调出一些图片，上面都是因为各种原因接近帮助异族后被杀死的武者尸体。
　　这一幕幕照片被放出来，顿时让人紧张不少。
　　陈曦冉更是紧张的抓住陆林的手腕。
　　陆林能感觉到她，整个身体都在轻微的发抖。
　　但陆林却没有说什么。
　　这种心理状态必须要自己度过，别人说再多都没有用。
　　总之，陆林看过这一次任务了，并不是很难。
　　即便陈曦冉在中间出一点问题的话，也无关紧要。
　　只要她不会突然对着陆林等人攻击就好。
　　“诸位都是我们联邦的武者精英，能够修炼到三级以上的境界实属不易。”
　　“在此，我希望诸位能够在异域战场中大开杀戒，收获满满，安全归来。”
　　士兵长讲完了，冲着大家鞠躬致意。
　　掌声响起。
　　对无数多次进出异域战场的老油条来说，这人前面的内容都是没用，只有最后一句祝福能够深得人心。
　　大开杀戒。
　　联邦鼓励武者大量斩杀异兽和异族，只要你杀死异族或者异兽，拿着右耳到联邦八大城中任何一个地方，一只耳朵都可以换10枚星币。
　　不论等级，不论属性，一只耳朵十枚星币。
　　当然，如果是七级以上的异兽和异族，被杀死后肯定不会默默无闻，所以有这样的战绩，也不用隐藏或者担心有人冒领。
　　总之，人类联邦和异族异兽的战斗，是种族之间的战斗。
　　不死不休。
　　人类必须要尽可能的杀伤异族和异兽的有生力量，以此来获得更大的生存空间。
　　不仅是普通人，就是一些高手武者，也会定期前去一些异族的领地挑战，宣扬人类的武威。
　　强者，天才，不是温室中的花朵，要为人类联邦奉献的更多。
　　收获满满便不用过多解释了。
　　在异域战场，几乎可以说是遍地宝物，只要有心，一次历练赚个百八十万实属正常，偶尔运气好了，一趟能赚到千万都有可能。
　　安全归来，自然是对武者最大的祝福了。
　　钱再多，宝物再好，没有命拿，一切皆休。
　　此时，陆林身边的陈曦冉已经平缓了一些。
　　“怎么样曦冉，你还可以吗？”
　　陆林问道。
　　“没问题。”
　　“我，我可以。”
　　自从在擂台上败给陆林后，陈曦冉就期待着，也恐惧着这一刻。
　　她想要战胜自己。
　　“好，走吧。”
　　此时营地内，大部分的老练武者都已经离开，只剩陆林和几个明显是老师带队的队伍。
　　“好。”
　　众人答应一声，跟着陆林走入到星力门户之中。
　　陆林回头看了一眼，负责守护门户的士兵，冲他们敬礼。
　　有羡慕。
　　也有祝福。
　　……
　　此时，铁血学院的宿舍中，郑玉龙的个人终端接到了一条信息。
　　“小鹿出林，归家，不知其食。”
　　郑玉龙脸上露出一丝微笑。
　　等了这么久，陆林终于不两点一线了。
　　这次虽然不知道他为什么好好的跑进异域战场，但郑玉龙认为，这是一个机会。
　　黑鲨会一直将陆林视为阻碍，但因为陆林太过谨慎，一直没有机会。
　　这一次，陆林自己跑进了异域战场，那可真是天赐良机啊。
　　“告知家人，备食待鹿，勿要让场主知晓。”
　　“谨记。”

第177章 176，老大，快跑啊（求订阅月票）
　　星力浓郁。
　　这是陆林对异域战场的第一印象。
　　入眼处，是一片鳞次栉比排列的整整齐齐的街道，店铺。
　　有不少小摊贩在街道两旁摆着地摊，此起彼伏的吆喝着。
　　尤其是看到陆林他们这一群生面孔后，声音更是大了好多。
　　“星晶，星晶，各种属性的星晶，80星币一枚。”
　　“长毛巨象的象牙，买三根送一根。”
　　“小哥，地图要不要，最新更新的地图，异域司的高手亲自画的，包括我们食神城周边百里的地图，其中还有两处秘境的地点，一份只要十五星币。”
　　“小伙子，蓝眼猫族的妹子要不要，声音柔糯，异域风情，保证你流连忘返。”
　　陆林下意识的把凑到他面前推销蓝眼猫族妹子的那个猥琐大汉推到一边去。
　　这人找客户的都不看人吗？
　　没看到陆林这张一脸正气的面容吗。
　　“走，先去星调司分部。”
　　陆林辨认了一下方向，带着小队来到隔壁两条街的星调司分部。
　　砖石盖成的房子，里面布置简单，只有几把椅子，一张方桌。
　　有一个山羊胡的干瘦老头正靠在椅子上半闭着眼睛，敲着二郎腿一摇一晃的哼着联邦的流行歌曲。
　　“张老板。”
　　陆林喊了一声。
　　山羊胡老头睁开半只眼睛，“哦，来了。”
　　嘴上说着，却没有半点起身的意思。
　　陆林愣了一下，知道老张说了一句坐，他才跟队员找地方坐下来。
　　“你们几个，还是学生吧。”
　　“龙部长这么放心，就让你们几个年轻人出任务？”
　　“哎，算了算了，多说无益，任务你们都清楚了吧。”
　　“清楚。”
　　陆林在任务资料中已经看到过。
　　他们此次需要抓捕的一个罪犯名叫刘畅。
　　是一个三级中段的武者，之前一直在某个小队中担任辅助，七八年来一直兢兢业业。
　　这次，刘畅所在的小队进入了一个秘境，收获不少宝物和资源。
　　结果就这位老老实实的刘畅，不知道为何，突然在晚饭中毒杀了小队所有成员，把所有的物资全部抢走。
　　星调司在联邦中算是超人一等，但在异域战场中，就相当于联邦的侦缉司一般，需要负责处理这样的事件。
　　龙部长在得到消息后，便想着给陆林他们小组一次历练的机会。
　　毕竟这个刘畅实力不怎么样，人也很老实。
　　星调司的心理分析专家认为他只是临时起意，想要捉拿归案不要太简单。
　　正巧最近不少星调司的调查员都在外部历练，不方便返回，第十九组可以说是最佳的选择了。
　　可陆林在观看刘畅之前的经历，却有一点疑惑。
　　刘畅跟这些队友都是同学，从上学时就在一起合作，毕业后更是自发组成了开荒小队。
　　期间他们也有过收获不少的情况，但开荒队内从未因为利益问题出过矛盾。
　　为什么，刘畅这一次突然就见财起意了呢。
　　星调司上层的分析人员，是没有看到这个疑点，还是，他们无所谓这个疑点。
　　陆林不得而知。
　　“行，既然知道了，那你们就尽快出发吧。”
　　“那个刘畅最近一次出现，是在星芒山中，你们自行进去搜索吧。”
　　老张说完便继续闭上眼睛，一晃一晃的哼着小曲。
　　“张老板，我还有个问题。”
　　“能不能给我一个刘畅之前用过的物品，或者带有他气味的东西。”
　　“哦？”
　　张老板再次睁开眼睛，好奇的看向陆林。
　　没想到，这一支小队看起来不起眼，但还有这样的手段。
　　“行，等我给你们拿。”
　　老张一抬手，面前出现了一个虚幻的由星力组成的柜子，他辨认了一下，打开其中一个抽屉，从里面取出几双筷子。
　　然后又一挥手，由星力组成的柜子便消散不见。
　　“这就是他们吃最后一顿饭时用过的筷子，我也不知道哪双是刘畅用过的。”
　　陆林接过，仔细感知着筷子上的气息。
　　也不知道这位张老板是怎么保存的，上面竟然没有一点他的气息。
　　陆林记忆辨别清楚，便将筷子还给了老张。
　　“好，多谢张老板，我们走了。”
　　张老板挥挥手，也不说话便让陆林他们离去。
　　“队长，你已经有目标了是吗？”
　　方钢问道。
　　“没有。”
　　“不过张老板说对方在星芒山出现过，那我们就去那边看看。”
　　陆林说着，扭头看了一下一路上都没怎么说话的陈曦冉。
　　“曦冉，你怎么样。”
　　“队长，我没事，我还行。”
　　陈曦冉自从进入异域战场后就一直咬着嘴唇，此时说话的时候也给人一种柔柔弱弱的感觉。
　　在陆林印象中的那个看谁都不爽不顺眼的女人，已经彻底消失不见了。
　　其实陈曦冉这就是一种极度自信的心态，在遇到挫折和打击后，转变成完全相反的自卑心里。
　　之前第一次跟陆林负责交接的时候，那只不过是在自卑之外树立起的保护罩而已。
　　现在的她，是真正自卑的表现。
　　陆林摇摇头，也不再继续说话了。
　　星芒山距离食神城并不远，陆林只走了差不多半个小时便来到附近。
　　因为星芒山附近常年有人类武者活动，这里的异兽基本已经销声匿迹了。
　　陆林看了一下颇为庞大的山脉，发动自己新学会的眼系星技。
　　指引。
　　【星技：指引】
　　【介绍：你可以看到指引，寻密探宝如探囊取物（主动技能）】
　　【备注：跟着箭头走，不会错】
　　这是陆林在给杨军引导星技后，当天晚上自我引导出的眼系星技。
　　陆林在学校的时候试过几次，效果很好。
　　只要凭借一点信息，气息，就可以找到自己想要的东西。
　　这次来异域战场寻找刘畅，正好是一个检验星技的好机会。
　　“跟我走。”
　　陆林看着突然出现在眼前的虚幻箭头，带头出发。
　　身后方钢和白不易第一时间跟上，陈曦冉犹豫了一下，便也快步赶上来。
　　星芒山虽是野外，但跟陆林想象的有些不同。
　　他以为异域战场的野外应该是大树参天，一片荒芜，异兽遍地，时不时还会有人偷袭。
　　可此刻来到星芒山，陆林才发现自己错了。
　　四处都是各种风格的小木屋，偶尔才有人从木屋之中探头出来，好奇的看着陆林一行人。
　　陆林在一大片几乎望不到头的小木屋穿过，才算是真正进入星芒山之中。
　　“扑簌簌。”
　　树上有类似松鼠一样的异兽跑过，让陆林紧张不已。
　　断刀拿在手里，几乎没有一刻放松。
　　“咻。”
　　一道影子快速想陆林飞来。
　　他一刀砍过。
　　那东西落在地上。
　　陆林这才看到，竟然是一直浑身淡紫色的蛙类异兽。
　　“紫皮毒蛙！”
　　白不易一眼就辨认出青蛙的种类，上前用合金战刀拨弄了一下被陆林斩为两段的毒娃，摇摇头：“没有变异的，没有研究价值，也不能吃，算了。”
　　陆林的心情这时也才平复了一些。
　　他觉得自己有点太紧张了。
　　之前的课程，他已经学完了基础修炼和势均力敌这两门课程，正要学以一敌百和丛林探险的时候，就接到任务进入异域战场。
　　严格的说起来，陆林还只是一个未接受完训练的菜鸟。
　　“队长，不用太紧张，这才刚刚进入星芒山，没有那么多的危险。”
　　“不过，开路的工作确实比较辛苦，等会你休息一下，让我来吧。”
　　白不易说道。
　　“好。”
　　“那就拜托你了。”
　　陆林也不逞强，他觉得自己确实有些过于紧张了。
　　这么坚持一会还没有问题，如果一直保持紧张状态，估计没等找到那位刘畅，他自己就有可能心灵崩溃了。
　　半个小时后，白不易开始在前面开路，他也没有如同陆林一样看到指引的能力，直接放出自己的几个召唤兽，让它们在四周戒备。
　　地上，有几十只白鼠在附近乱窜。
　　天空中，有七八只暴风鸟在警戒。
　　身边还有恐狮，大地蟒蛇，黑纹白虎在守护者。
　　这么多的召唤兽出现，让陆林和方钢陈曦冉都觉得很有安全感。
　　如果有异常的话，这些召唤兽可以第一时间发出警戒。
　　甚至陆林还想试着坐在足有两米高的黑纹白虎背上。
　　感到愉快和安全的并不是只有陆林他们。
　　被召唤出来的召唤兽们，也不知道为什么，就感觉无比的心安，好像避过了什么恐怖的劫难一般。
　　依靠指引星技，陆林带着大家走了两个多小时，终于来到一处山洞之前。
　　看着周围有着人类生活留下的痕迹，陆林笑了。
　　如果指引星技没有出错的话，那这里就应该是刘畅藏身的地方了。
　　“等会进去的时候都小心点。”
　　“发现刘畅的时候，第一时间将其击晕。”
　　“如果遇到强力反抗，可以就地格杀。”
　　“陈曦冉。”
　　陆林说完，喊了陈曦冉一声，可陈曦冉却猛地一跳，眼神中净是恐惧神色。
　　“队……长。”
　　“嗯，等一下你就负责在洞口守护，如果有人从山洞中跑出来，你就直接攻击。”
　　“我出来的时候，会告诉你身份的。”
　　“明白么？”
　　这是陆林想到的唯一办法了。
　　只要不让陈曦冉参与战斗，她就不可能拖自己的后腿。
　　另外，进入这样未知的地方，确实要在外面留一个放哨警戒的人。
　　陈曦冉听了陆林的安排，面色稍缓，点头道：“没问题，队长，我就在这里守着。”
　　陆林看着陈曦冉的眼睛，重重点点头。
　　检查了一下身上的装备，率先进入山洞。
　　方钢和白不易虽然好奇陆林为什么能如此准确的找到刘畅的藏身地点，可现在并不是聊天的好时候。
　　跟着陆林走进。
　　这山洞的构造颇为奇特，初极狭，等走过五六米的距离后，便可容纳两人并排走入。
　　再之后，陆林三人便看到了一个大型的山洞。
　　里面有一个穿着联邦服饰的中年人，正在一个简易的火灶前面煮饭。
　　看到陆林等人进来，那人诧异的抬头看了一眼。
　　“啊——”
　　大叫一声，那人转身就跑。
　　可他并不是跑向陆林的方向，而是向另外一处，真正的山洞入口逃窜。
　　“老大，有人来抓你啦！”
　　“快跑啊！”
　　中年人的声音有些沙哑，陆林见状快步冲上去。
　　可来不及了。
　　这时，那个洞口的位置，突然多出来十多个人影。

第178章 177，黑绸世界，火焰甲虫（求订阅月票）
　　陆林下意识的停住身形，小心的感应着。
　　这跟情报中说的刘畅的情况不符。
　　刘畅应该是一个人在荒野逃窜。
　　怎么这里竟然有十多个人影。
　　现在天色还算亮，即便在山洞中，陆林也能看清对面十多人的样子。
　　尖利的牙齿，浑身黑色的皮肤，黑色的衣服。
　　耳朵是尖尖的，所有人在耳朵上都带着一个银质的耳环。
　　这是……黑绸族？
　　之前陈曦冉外出历练时遇到过的种族？
　　陆林握紧手中的断刀。
　　这位刘畅，跟这十多个黑绸族的人是什么关系。
　　为首的一个看不清面貌的黑绸族人站出来，看着陆林追来，裂开嘴笑着。
　　陆林能清晰的看到他那尖锐的牙齿上还挂着一丝丝的血肉。
　　“人类？”
　　“送货上门？”
　　这人说的不是英语也不是华夏语，但陆林不知道为何就是可以听明白。
　　不过他现在可没有时间思考这个问题。
　　“你们要干什么？”
　　“呵呵？”
　　“我们要干什么？”
　　为首的黑绸族人听到陆林的话觉得好笑。
　　“你追踪到这里，你说你要干什么？”
　　陆林伸手一指疑似刘畅的那个人类，说道：“我要带走他。”
　　“可以。”
　　那黑绸族人伸手一把将刘畅推到地上，用脚踩着刘畅的脑袋，脚下用力。
　　刘畅虽然痛苦的面部扭曲，却没有吭声。
　　“不过，他现在是我们的奴隶，你拿什么来换。”
　　陆林不说话。
　　白不易向前一步走到他身边，微微点头。
　　陆林轻轻的嗯了一声，也做出决定。
　　在他的感知中，这些黑绸族的人，实力并不强。
　　为首的那个差不多有四级多一些的实力，交给白不易就没问题了。
　　剩下的十来个，都是普通的三级，二级的修为，陆林一个人就可以全部搞定。
　　既然如此，那就干。
　　陆林上前踏出一步。
　　“他是我人族的罪犯，我要抓他回去，你一个小小的黑绸族部落也敢阻拦？”
　　“小心我人类武者过处，让你们全都归天。”
　　看着陆林那张狂的样子，为首的黑绸族人嘿嘿一笑。
　　还没有来得及说话，他身后的其他族人便愤怒的大吼起来。
　　“杀了他。杀了他。”
　　“小小人族，竟然敢如此猖狂。”
　　这些人手中都拿着漆黑的仿佛被烧焦的木头，虽然在叫嚣着，却没有一个人越过头领攻击陆林。
　　“呵呵，人族。你们是我黑绸族的死敌，伟大的黑绸之神已经降下神谕，要我们灭杀每一个人类。”
　　“你……”
　　正说着，那黑绸族首领就看到面前多出了一头恐狮。
　　恐狮咆哮一声，径直向他的脑袋咬去。
　　“找死！”
　　黑绸首领愤怒大吼，举起手中的漆黑木棍砸在恐狮头上。
　　砰。
　　就在这时，陆林见到机会，施展寸步快速来到众多黑绸人身边。
　　手中断刀连斩。
　　他没有运转星力。
　　实际上，在这样需要速度的时候，陆林的星技根本跟不上他的速度。
　　他只凭着自己达到2万斤的距离，不断来回劈斩。
　　人类跟异族是不死不休的局面。
　　能在见面的时候聊这么久已经难得。
　　陆林下手丝毫不会手软。
　　断刀连斩。
　　因为速度过快，他虽然通过断刀吸收到了一丝星力和生命能量，但数量并没有太多。
　　在他身后的白不易虽然觉得有些不对，却也没有看出什么问题。
　　“啊——”
　　“哦——”
　　等级不超过三级的黑绸族人在陆林的断刀下呻吟，悲呼。
　　这时，方钢也反应过来。
　　他的手上聚集出一大片水波，看准机会猛地砸向想要偷袭陆林的那些黑绸族人身上，将他们砸的东倒西歪。
　　白不易的恐狮实力也是六级，但并没有快速解决掉战斗。
　　而是如同猫戏老鼠一般，看着黑绸族首领不断的大吼，愤怒，却又一点办法都没有的样子。
　　“啊！”
　　黑绸首领大吼一声，身上的黑色衣服突然无风自动，向上飘起。
　　不仅如此，陆林通过余光，看到他的皮肤似乎也在一层层的剥落，变成黑色的布匹飞在空中。
　　受到他的召唤，其他被陆林攻击勉强未死的黑绸族人也发出怒吼，身上的皮肤快速剥落。
　　“黑绸世界！”
　　黑绸族首领大吼一声，将空中飞舞的黑色绸缎全部连接在一起，形成一个单独的空间。
　　在黑绸世界形成的那一刹那，陆林突然意识到不妙。
　　轻敌了。
　　这黑绸世界是黑绸异族特有的战斗技能。
　　可以理解为组合星技。
　　黑绸世界可以加强其中黑绸族人的战斗力，降低对手的战斗能力和抵抗意志。
　　在一定程度上，封锁内部敌人补充星力。
　　还有一个特点就是囚笼。
　　只要黑绸世界内还有一个黑绸族人活着，黑绸世界就不会被打破。
　　当然，这仅仅是理论上的说法而已。
　　如果这个时候有一个封号王者，甚至金身境强者来攻击的话，黑绸世界也是会被打破的。
　　陆林心中一紧。
　　指望白不易肯定不行，他虽然实力不俗，但本身就是非战斗系的六级星核武者。
　　那么现在的话，只能靠自己了。
　　“哈哈，人类，你竟然敢杀害我黑绸族如此多的战士。”
　　“我要用黑绸将你包裹，送给伟大的黑绸之神。”
　　“哈哈哈。”
　　黑绸首领放肆的大笑着。
　　同时，被黑绸世界覆盖的其他黑绸族人也都渐渐回复了行动能力，站起来围着陆林。
　　陆林心中有些懊悔。
　　在出发前，他专门看过了关于食神城周边一些异族和异兽的介绍。
　　黑绸族算是比较常见的一种。
　　没想到，还是一着不慎落入他们的黑绸世界之中。
　　这些异族他们只修炼星脉，却不会领悟星技。
　　能跟人类战斗抗衡这么多年的原因，就在于他们种种神奇的技能。
　　黑绸世界是黑绸族比较常用的一种，但这种技能也有着一定的限制。
　　陆林来不及思考太多，施展寸步快步冲向普通的黑绸族人。
　　杀。
　　杀。
　　一个个黑绸族人倒下，但过了一会，他们又可以重新站起来，继续攻击陆林。
　　陆林一边躲避着，脑海中不断的想着办法。
　　有了。
　　漠视！
　　陆林一眼看向黑绸族首领，那个首领顿时陷入无意识之中。
　　同样的方法，陆林对着每一个黑绸族人都施展了一遍。
　　这些黑绸族人全都跟首领一般，变得浑浑噩噩。
　　黑绸世界虽然还在，但陆林相信，自己想要攻破的话，只不过是时间的问题。
　　断刀刺入黑绸首领的胸口，一股股生命力和星力顺着断刀流入到陆林体内。
　　陆林发现，这些黑绸族人的星力颜色竟然也是黑色的。
　　跟人类修炼出的银色完全不同。
　　这股星力之中，甚至还带有一丝阴暗，腐蚀的感觉。
　　这样的星力他可不想要。
　　在汇聚的多一些的时候，陆林便将这股星力汇聚在双脚上，猛地踢向四周的黑绸族人。
　　这些人都陷入到漠视附带的幻想之中，完全感觉不到陆林的攻击。
　　砰砰砰。
　　几脚过后，那些进入体内的星力便消耗一空。
　　陆林隐隐感觉，在隐白穴上方的太白穴有些感觉。
　　是个突破的机会。
　　但现在还在黑绸世界发覆盖之中，他不能安心修炼，只能作罢。
　　“杀。”
　　陆林把黑绸首领体内的生命力吸收的差不多的时候，突然用断刀在其胸口一绞。
　　黑绸首领的口中无意识的吐出一口鲜血。
　　即便受了这么重的伤势，他都没有从幻想中脱离出来。
　　黑绸首领，死。
　　接着，陆林又如法炮制，讲其他的黑绸族人也全部杀死。
　　包裹严实坚不可摧的黑绸世界终于消散。
　　一片片黑色的布匹从空中飘落而下，覆盖在死去的黑绸族人身上。
　　“队长，你没事。”
　　方钢正在用刀攻击着黑绸世界，突然就看到陆林的身影惊喜道。
　　旁边白不易也召唤出各类异兽来帮助一起攻击。
　　“陆林，你竟然能从黑绸世界出来！”
　　白不易赞叹道。
　　黑绸世界虽然常见，但人类武者都知道其恐怖之处。
　　黑绸族人在用出黑绸世界后，基本上十次百次，都不一定有人能从里面破开逃出的。
　　尤其是多人组成的黑绸世界。
　　只是……白不易正想着，突然双眼一缩。
　　来了。
　　那种熟悉的感觉来了。
　　白不易察觉到陆林身上自内而外释放出的生命气息。
　　陆林真的可以通过某种隐秘的方法吸收其他人和异兽体内的星力。生命力。
　　白不易眼中露出一丝激动，随即便隐藏下去。
　　可也被陆林捕捉到了。
　　陆林暗叹一声，看来，有些事真的没办法隐藏。
　　除非他不跟大家在一起历练战斗。
　　“我没事，不过，刘畅呢。”
　　嗯？
　　方钢和白不易对视一眼，异口同声：“他不是刚才和你一起进入黑绸世界了吗？”
　　陆林摇头。
　　他在里面杀得都是黑绸族的人，根本没有看到什么刘畅。
　　那刘畅哪去了。
　　几人对视一眼，同时想到了后路。
　　不好，陈曦冉还在后面呢。
　　陆林快步回冲。
　　这好不容易解决了战斗，结果要抓的刘畅跑掉了。
　　背后守门的陈曦冉可别处什么问题了。
　　刚走了几步，陆林就感觉前面传来一片燥热。
　　“杀。”
　　“去死！”
　　“一群变态虫子。”
　　“啊啊啊。”
　　“快下去快下去。”
　　陈曦冉带着哭腔的声音传来，陆林也放下了心、看来对方并没有什么问题。
　　刘畅也没有朝这个方向逃跑。
　　转过山洞通道，陆林就看到陈曦冉正在不断的放着火球。
　　浑身上下都燃烧这火焰。
　　一群红色的，长得好像瓢虫一般的昆虫正不断绕着陈曦冉飞舞。
　　“这是火焰甲虫。”
　　陆林无语的叹了一口气。
　　肯定是刚才陈曦冉使用火系星技的时候，吸引来这些甲虫。
　　当她想要驱逐的时候，却只能释放火焰来驱逐。
　　您这是驱逐还是吸引呢。
　　“方钢，你来给陈曦冉灭个火吧。”
　　“再这样下去，估计整个星芒山的火焰甲虫都要被吸引过来了。”
　　方钢从山洞里跑出来，看到陈曦冉这样子差点笑出声来。
　　用火焰来烧火焰甲虫，真是……一言难尽啊。
　　心中想着，可方钢手上的动作并不慢，一道道水线从他手中出现，覆盖在陈曦冉的周身。
　　火焰甲虫在感受到水的时候，便纷纷飞舞着离开。
　　陈曦冉，得救了。

第179章 178，地下河，灰矮人（求订阅月票）
　　陈曦冉满脸羞红，看着赶来营救她的陆林方钢等人。
　　低下头，不断的攒着衣角。
　　“对，对不起。”
　　“没事。”
　　“曦冉，刚才后面有人跑出来吗？”
　　陆林问道。
　　“有！”
　　陈曦冉点点头。
　　刚才陆林他们进去不久后，就有一个人鬼鬼祟祟的从山洞钻出来。
　　看到陈曦冉，那人就是一愣。
　　陈曦冉牢记陆林的话，如果有人跑出来，二话不说就用火系星技招呼上去。
　　没想到，对方也是一个水系的武者。
　　面对陈曦冉的攻击，对方一点不慌。
　　一边躲避着，不断靠近山洞口。
　　陈曦冉着急，直接开了火爆。
　　可由于时间紧迫，她没有来得及用出火山，体内星力快速降低。
　　而那人却打的极为聪明。
　　躲了一会看到陈曦冉星力不济，便快速冲出洞口，没有和陈曦冉纠缠便快步跑到山里。
　　陈曦冉也知道失态紧急，跟在后面想要去追。
　　可这时候，突然来了一小群火焰甲虫。
　　于是，便有了陆林刚才出来看到的一幕。
　　陈曦冉为了驱逐火焰甲虫，导致刘畅逃跑离开。
　　陆林叹了一口气，也不知道该如何说。
　　责备陈曦冉？
　　她其实做的已经不错了。
　　只是后面星力不继才被对方抓住机会。
　　夸奖她？
　　那也不能够。
　　陈曦冉负责守护洞口，放跑了罪犯，陆林怎么夸。
　　“好吧，我们先回去处理一下那些黑绸族人再说吧。”
　　陆林自信有指引星技，无论刘畅跑到哪里，他都有把握找到。
　　虽然这样一来会拉长任务时间，可也没有办法。
　　白不易和方钢都点头，众人返回山洞之中，却发现那些死去的黑绸族人的尸体……
　　全都消失了。
　　甚至连刚才铺了一地的黑绸也都不见了。
　　众人面面相觑？
　　“队，队长，是不是我们身边还有一群人在跟着啊。”
　　方钢下意识的打了一个哆嗦。
　　白不易走到刚才战斗的地方，仔细查看着，却也没有任何发现。
　　陆林也发动感知技能，仔细的探查周围的气息和星力波动。
　　可除了刚才的战斗痕迹外，这里没有留下任何其他的气息和星力痕迹。
　　“大家退出这里吧，我们继续追踪刘畅。”
　　众人都是心有戚戚，陈曦冉在知道发生了什么后，身子就一直抖得不停。
　　“队长，要不，咱们，还是，回去吧。”
　　“我有点，害，害怕。”
　　陈曦冉哆哆嗦嗦的说道。
　　她感觉，这一次执行任务，比起上次跟学校老师来历练都可怕的多。
　　毕竟，上一次还没有出现过黑绸族人尸体无故消失的事情。
　　“害怕是正常的。”
　　“别说你了，连我都有点害怕。”
　　陆林笑着说道。
　　“不过，在异域战场中，本身就有着无尽的危险，你一会害怕这个，一会害怕那个？”
　　“退出？”
　　陆林摇摇头，拍了一下陈曦冉的肩膀：“不要想那么多，害怕也是一天，不害怕也是一天。”
　　“星芒山距离食神城并不远，这里真正大型的异兽早就被清理或者驱逐了，即便有零星的异族，也不会太强。”
　　“好了，我们就当出来郊游吧。”
　　陆林说完，带头走到前面。
　　相比上午刚来时穿越丛林的生涩，现在的他已经习惯了星芒山的环境了。
　　断刀拿在手中，给他以安全感。
　　指引星技，为他指引方向。
　　白不易在后面看着陆林，心中十分认可。
　　如果陆林没有那么多的秘密的话，那他还是十分愿意跟随这样一位靠谱的不断成长的队长的。
　　方钢则没想那么多，一路走，眼睛不断瞄着身边的各类植物。
　　上午来的时候，他就看到星芒山中有好几种可以用在药剂中的植物，可时间紧急，他也没有摘取。
　　现在陆林都说了不着急，他便时而停下来采摘一些植物。
　　看到陆林好奇的眼光，他还会为其解释，各种植物的作用。
　　异域战场中星力浓郁，这里的植物几乎都有一些特殊的作用。
　　有的可以再生，有的会释放毒液，有的以捕猎为食……
　　在人类研究星力药剂的千年时间，同时也是认知异域植物的过程。
　　种种植物，在联邦之中发挥了相应的用处。
　　甚至有些品种被引入联邦之中进行种植，培养，在各大星球的菜市场中，都能看到不少独属于异域战场的植物。
　　突然，陆林脚步一顿。
　　他眼前的箭头突然改变了方向。
　　径直的指向地下。
　　地下？
　　据任务资料中描述，刘畅的能力是水系的，怎么会跑到地下了呢。
　　难不成是地下河？
　　陆林趴下身子，透过厚实的土壤听着。
　　果然听到了一阵流水的声音。
　　“走，来这边。”
　　陆林带头跑动起来，身后的队员连忙跟上。
　　跑了差不多两分钟，这次不用陆林趴在地上，大家都能听到流水的声音了。
　　“这条河有一段进入底下，那个刘畅可能躲藏在其中。”
　　“所有人，拿好武器，下水。”
　　星核武者体质强悍，不惧严寒酷暑，区区下水自然不在话下。
　　就连陈曦冉都没有吭声，乖乖的把随身携带的其他物品交给陆林，只拿着一把刀便跳入水中。
　　“走。”
　　陆林招呼一声，率先潜入水下。
　　在水下行进了差不多半个小时，他们终于发现了一个洞口。
　　河水有一部分穿过洞口流入地下，更多的则是在河床上奔涌。
　　陆林等人憋着气从那洞口钻进去，里面是一个有着很大落差的通道。
　　流入此间的河水从低处走，两边的高地则可以供人行走。
　　陆林看到，高地不平的地势，并不是自然形成，而是认为挖掘出来的。
　　这里不会是刘畅的临时藏身之所。
　　“都小心一些。”
　　“陈曦冉，帮大家把衣服都烘干。”
　　“好。”
　　陈曦冉终于觉得自己能发挥点作用了。
　　施展灼热星技，将众人的衣服鞋子全部烘干。
　　“等等大家都小心些，随时可能遇到战斗。”
　　“白不易，你押后，方钢你来我后面，陈曦冉在方钢后面。”
　　“出发。”
　　陆林讲感知放到最大，带着众人沿着高地向前走去。
　　“蹲下些。”
　　即便是黑的一点光亮都没有的地方，陆林都能感知到前路的障碍。
　　他有感觉，自己距离刘畅隐藏的地方不远了。
　　继续往前走了十几分钟，陆林看到隐隐有火光出现。
　　“噤声。”
　　“白不易，派你的小白鼠去前面看看。”
　　白不易点头，伸手召唤出一只小白鼠。
　　可这时，前面的生物似乎发现了此处的星力波动，突然大吼大叫着向陆林他们所在的地方走来。
　　“谁敢闯入，全部杀死。”
　　“小心点，会不会是……”
　　“不会，闭嘴，他们都已经死了，死了！”
　　嘈乱的声音传来，陆林感知到一群人形生物缓慢靠近。
　　这里一片漆黑，他也看不到对方的容貌。
　　“是什么人来到我黑绸族丹枫部落，还请现身一见。”
　　黑绸族？
　　竟然又是黑绸族！
　　陆林的感应中，对方熙熙攘攘足有四五十人之多。
　　好在，实力都不是很强，最高的也就是二级左右的水平。
　　看来跟刚才在山洞中遇到的黑绸族是同一个部落的。
　　那些部落战士都死了，这样的一群老弱病残怎么能在这危险的异域战场中存活下去呢。
　　陆林决定帮他们一把。
　　“准备战斗。”
　　话音刚落，陆林便猛地一下冲出去。
　　手持断刀，见人就砍。
　　方钢随后跟上，借助旁边地下水中的河水，形成一股股波浪，攻向那些黑绸族人。
　　白不易抬手就释放出了恐狮，大地蟒蛇，和黑纹白虎，冲入人群中大肆杀戮。
　　人类和异族无法共存，必须要杀杀杀。
　　你在占据优势的时候不杀异族，反过来异族就会杀你。
　　这是异域战场生存的第一准则。
　　“啊——”
　　“呜呜——”
　　陆林的耳边传来各种各样的惨叫声，哭泣声。
　　陈曦冉看着三个队友都已经冲上去了，她紧张的闭上眼睛。
　　出现了，出现了。
　　上一次跟随老师历练时的那个场景再次出现了。
　　所有人都在杀戮，只有她退缩在后面。
　　“陈曦冉，你干嘛呢，快放火照亮啊。”
　　陆林在人群中大吼。
　　这黑暗的环境对他来说没有关系，可方钢和白不易只能凭感觉来。
　　刚才他们是潜行，不能用强光手电。
　　现在都打起来了，陈曦冉还傻乎乎的愣着干什么。
　　“哦，好。”
　　陈曦冉答应一句，抬手释放出一道火蛇。
　　火蛇出现后，第一时间将通道内照的亮堂堂的。
　　陆林这才看到，这些黑绸族人是从不远处一个洞穴中走出来的。
　　而且，人群中不仅有黑绸族，还有其他的种族。
　　一种身高不高，身上皮肤为灰黑色的矮人。
　　这些矮人可不是那些黑绸族的老弱病残可以比拟的，他们力量巨大，手中都拿着大号的石块向陆林等人砸来。
　　可突然出现的火蛇，让这些矮人的眼睛中出现一片光亮，短时间根本无法视物。
　　陆林快步转移过去，将这些矮人全部杀死。
　　不断有星力和生命力进入陆林的体内。
　　在积攒到一定程度后，陆林又会把这些星力汇聚在双脚的隐白穴中，然后将异族全部踢飞。
　　白不易召唤的三头战斗型异兽这个时候也发挥了不小的作用。
　　在看到敌人的第一时间，它们纷纷张开大口，挥舞爪子攻击黑绸族和矮人。
　　十分钟后，陆林斩杀了最后一个黑绸族人后，才一屁股坐在地上。
　　从来没想到过，杀人竟然会这么累。
　　关键在战斗的时候，他必须小心的查看，不要有那个黑绸族人又释放什么黑绸世界给他困进去。
　　好在，直到所有黑绸族人全部死绝，也没有发生陆林担心的事。
　　“曦冉，这一次，你做的不错。”
　　陆林冲着陈曦冉夸赞一句。

第180章 179，黑绸之神，黑鸣岩石（求订阅月票）
　　陈曦冉骤然得了陆林的鼓励，脸上一红，害羞的说不出话来。
　　这一战，她唯一的作用就是不断释放火蛇来照亮通道。
　　即便有灰矮人和黑绸族人来攻击她的时候，也由方钢或者白不易帮忙解决掉。
　　说白了，她就是一个大号的照明灯。
　　但照明灯也是有照明灯的作用。
　　陆林对于队伍内的成员从来都不吝啬于鼓励。
　　谁还没有个当萌新的时候啊。
　　只不过有些人天赋惊人，一遇到战斗就能横推驰骋。
　　有些人需要稍微适应一下。
　　最起码，陈曦冉敢于在战斗中出手，为队友提供帮助了。
　　这是一个好的现象，值得鼓励。
　　休息了几分钟，陆林站起身，准备去看看刘畅的踪迹。
　　其实不用看也知道，对方肯定又跑了。
　　主要是刚才陆林战斗时满心紧张，结束之后就放松下来，忘记还要追击刘畅的事了。
　　不过，刚走出几步，陆林陡然停下来。
　　“白不易，你先带大家过去，我在这看着点。”
　　白不易知道陆林要看什么，点点头便带着方钢和陈曦冉离开。
　　通道内再次黑了下来。
　　好在陆林的感知敏锐，让他能在黑暗之中看到地上的那些尸体。
　　嗖嗖的冷风吹过，还别说，真有点阴森恐怖的感觉了。
　　陆林眼睛一眨不眨的盯着那些黑绸族人的尸体。
　　想看看是否还会如山洞中的那样自然消失。
　　自从接触过空明白猿之后，陆林总感觉一些事情是由会隐身的人干的。
　　之前在山洞没有发现对方留下的星力痕迹，只不过是掩饰手法高明而已。
　　这世界上，没有鬼神。
　　陆林是坚定的唯物主义信仰者。
　　唰。
　　唰唰。
　　一阵风不知道从哪里吹过来，陆林感知到那些地上的黑绸人尸体就好像沙粒一般渐渐消融。
　　好像是被风吹散了一般。
　　陆林大着胆子向前走几步，来到一具被吹散一半的黑绸人尸体旁边。
　　“啊！”
　　陆林大吼一声。
　　可那股风还是在吹着。
　　脚下的黑绸人尸体变成沙粒的速度反而加快了好多。
　　陆林一脚将尸体踢飞。
　　在他的感知中，那尸体即便飞到空中都没有办法阻隔那一阵风的侵蚀。
　　化作沙粒消散于无。
　　这……不科学啊。
　　黑绸异族尸体消失，身上的衣服也消失了，只有那人挂在颈间的一枚兽牙吊坠没有变化，从空中落在地上，发出清脆的声音。
　　“队长，你没事吧。”
　　前方突然传来方钢的问话。
　　“没事。”
　　陆林沉声答应一句，随后他又发现了一个奇怪的现象。
　　刚才只注意感知那些黑绸族的人了，现在转头一看，地上的灰矮人竟然一点不受那一股阴风的影响，尸体还是保持着原来的样子。
　　如果不是有着记忆，陆林都会以为自己刚才战斗的对象只有十几个灰矮人了。
　　收拢了一下地面上掉落的东西，陆林觉得可以从这些东西中找到相关的线索。
　　走了一小段，陆林便看到一个大一些的山洞。
　　这个山洞洞壁处有很多挖掘出来的小坑洞，应该是那些灰矮人和黑绸族人平时休息的地方。
　　山洞内散落着不少杂物，还有神龛，神像。
　　显然，刚才黑绸族和灰矮人异族正在祭拜某个神灵，结果被陆林他们闯入给一锅端了。
　　“白不易，有什么发现吗？”
　　“有。”
　　白不易将地上的神像拿起来，递给陆林。
　　“看，这就是黑绸异族信奉的神灵，黑绸之神。”
　　“其实在异域战场之中，信仰神灵的种族并不是很多，人类至今知道的有名有姓的神灵，连十个都不超过，黑绸之神，黑鲨之神，黑明之神，等等。”
　　“这些以黑字打头的神明，从未光明正大的出现过人类的视野中，而是以一种阴暗隐蔽的手法在传播。”
　　“黑绸之神，是异域战场中比较常见的一尊神灵，不仅是黑绸异族，还有不少异族也会信奉这个神灵。”
　　“对了，队长你刚才有什么发现吗？”
　　陆林没有说话，而是仔细打量着手上的这一尊黑绸之神的雕像。
　　整个雕像通体漆黑如墨，只有两个眼睛露出一丝白色。
　　八臂，三首，坐姿。
　　陆林看着黑绸之神的眼睛，突然感觉有点晕眩。
　　连忙摇摇头，看向旁边的白不易。
　　“怎么了队长。”
　　“你是不是看到了什么？”
　　白不易连忙问道。
　　那边听到声音的方钢和陈曦冉也快步跑过来看向陆林。
　　“没事。”
　　“就是看着这神像的眼睛有点头晕。”
　　陆林摆摆手，暂时接过这个话题。
　　“你们猜猜我刚才看到了什么。”
　　“那些黑绸族的尸体，全都被一阵风吹散消失不见，反而是旁边的灰矮人尸体一点事都没有。”
　　“真的吗？这也太可怕了。”
　　方钢感叹一句。
　　陈曦冉好不容易有了一丝改变，这时候却拉着陆林的袖子道：“队长，别说了。”
　　“嗯，那就不说了，大家在这里还有什么发现吗。”
　　陆林的意思大家都懂。
　　他是问在这洞穴之中有没有发现什么有价值的物品。
　　“我这里有三十多块黑鸣岩石。”
　　“我找到了一些书册，不过看不懂。”
　　“我只发现了这些神像，以及跟神像配套的饰品。”
　　三人各自将搜罗到的奇怪东西拿出来。
　　黑鸣岩石，是鸣岩石的一种。
　　这种石头在高速移动的时候会发出尖锐刺耳的声音。
　　人类联邦研究过，即便将鸣岩石磨成粉末，加入到一些兵器之中。
　　在挥舞兵器的时候，也会发出刺耳的声音，这种声音不仅刺耳，而且还会在一定程度上扰乱人的精神，让人产生片刻的晕眩。
　　但由于鸣岩石产量稀少，含有鸣岩石粉末的兵器，往往会比普通的兵器更贵一些。
　　嗯，差不多是十倍的差距吧。
　　这些鸣岩石是方钢找到的，陈曦冉找到的则是一些上面刻画着神秘符文的书籍，陆林的个人终端中虽然有妖族语言翻译包，但这个时候根本用不了，只能先收起来等出去以后再说。
　　不过他翻了几页，上面都是大片大片的文字，并不是修炼用的功法或者星武。
　　白不易就发现了神像和一些附属品，陆林把这些也丢进空间戒指中。
　　收好所有东西后，陆林又亲自走了一遍这个洞穴，确保没有特殊的物品之后，便再次施展指引前去追寻刘畅。
　　话说，刘畅这家伙也真是能跑。
　　陆林可不想跟他万这种一追一逃的游戏了。
　　这接连遇到奇怪的事，陆林觉得不是自己可以解决的。
　　还是尽快完成任务，然后返回铁血大学上学吧。
　　沿着箭头的指示，陆林从一片乱石堆中爬了出来。
　　此刻异域战场也进入了夜晚。
　　天上悬着一条星带，散发出白色的光芒。
　　陆林也没兴趣研究异域战场到底是一个星球还是某种不知名的地方。
　　“嗷呜——”
　　一声狼嚎，就在陆林身后响起。
　　陆林连忙转身。
　　就看到十几头眼中发着绿色光芒的野狼，在距离他不到十步远的地方嘶吼。
　　绿眼狂狼？
　　陆林记得自己在今朝烤肉的时候，吃过绿眼狂狼的肉，嗯，还不错。
　　只是没想到，在这遇到正主了。
　　摸摸肚子，好像是有些饿了。
　　在这异域战场的第一个晚上，吃一顿原生态的现杀现烤的绿眼狂狼肉可还行？
　　陆林觉得这个决定很不错，便不等后面的方钢走出来，便握着断刀冲向狼群。
　　在他的感知中，这些狼群的实力不过二级三级而已，他去完全就是虐菜。
　　陆林喜欢虐菜。
　　虐菜能给他带来一定的爽感，让他可以肆无忌惮的享受战斗的乐趣。
　　同时不会因为敌人的实力太过强大而出现危险。
　　之前在躲避球训练室中的经历，陆林可不想再去体验一次了。
　　太累。
　　绿眼狂狼没想到面前这个身上一点星力也没有的人类竟然这么有胆量，嗷呜嗷呜的叫了两声，便恼羞成怒，冲向陆林。
　　见隙。
　　寸步。
　　见隙。
　　寸步。
　　陆林一人一刀，激战群狼。
　　在后面刚刚爬出洞口的方钢看来，具有一股别样的美感。
　　要不是个人终端在异域战场没法使用，他真想给现在的陆林拍一个照片。
　　“队长，给我留两只啊。”
　　方钢怪叫一声，也赶忙冲过来。
　　陆林听到声音动作顿了顿。
　　把断刀收起，只凭寸步的身法左右闪避，偶尔看到不错的机会，陆林还会挥出一拳。
　　“队长，我也来。”
　　经历了一天的战斗，陈曦冉也有了一些改变。
　　看到陆林和方钢战斗的异常轻松，她也手痒痒了。
　　不过陈曦冉并未直接上去，而是凝练出一道火蛇，控制着火蛇去攻击群狼。
　　等白不易从通道里爬出来的时候，十几头绿眼狂狼一头也没有跑掉，全都躺地上了。
　　“老白，今晚就尝尝你的手艺了。”
　　“食材咱么已经给你准备好了。”
　　陆林笑笑说道。
　　白不易无奈笑了一下，“行，我来，不过……”
　　白不易的眼神定在陈曦冉身上，“不过我需要曦冉来帮忙清洗一下食材。”
　　“啊？”
　　陈曦冉顿时小脸煞白。

第181章 180，消息泄露，斩四级异兽（求订阅月票）
　　陆林的储物戒指中有带着调味品，众人美美的吃了一顿烤狼肉大餐。
　　十几头绿眼狂狼并没有全部吃完，陆林便让方钢他们给丢到远处。
　　避免血腥味逸散引来更多的夜间活动的异兽。
　　陆林没想到，自己在异域战场的第一个夜晚就这么开始了。
　　躺在帐篷里，翻来覆去好半天，才终于睡着。
　　他可能忘了，在荒野宿营的话，需要安排人手守夜的。
　　……
　　铁血大学。
　　杨军这十来天一直在修炼中。
　　猛然想起好久没去给陆林他们教学了，心血来潮拨通了雷鸣的电话。
　　很快，他就得知陆林请假了。
　　好端端的，请什么假啊，杨军摇摇头，准备趁着夜色出去走走。
　　光是一味的修炼，对武者并无太大好处。
　　来到校长办公室的楼下，杨军看到王建方房间的灯还亮着，便想着去跟他聊聊。
　　一路走上楼，杨军来到王建方办公室门外。
　　“咚咚咚。”
　　“请进。”
　　杨军推门进去，看到这么晚了校长这边还有客人。
　　是老熟人，星引师协会的总会长万树山也在。
　　看到杨军进来，两人冲他点点头。
　　“杨校长，这么晚了，有事吗？”
　　“没什么事，正好修炼结束，便出来转转，正好看到你这边还亮着灯。”
　　“呵呵，好，那就一起聊聊，老万可是带来了一个劲爆的消息。”
　　“结果叽叽歪歪半天也不肯说。”
　　王建方笑了笑，指着万树山说道。
　　“我怎么不肯说。”
　　万树山腾的一下站起来，“我只是怕说了你不相信而已。”
　　“正好杨校长也来了，那我就说了。”
　　“不过，你们听了之后可千万不要外传知道吗？”
　　“行行行，你快说吧。”
　　王建方催促一句。
　　“好，你们做好准备。”
　　“我知道开山王赵磊是怎么晋升的。”
　　“是因为……一个星引师。”
　　“什么？！”
　　王建方和杨军果然惊奇万分。
　　“因为星引师？”
　　“这个星引师是谁，他是怎么帮助开山王晋升的。”
　　王建方问道。
　　“呵呵，别急，这个就容我给你细细道来。”
　　“前几天，我听到一个消息，三才开荒团的三位团长都突破六级晋升到七级金身境……”
　　万树山讲了高氏三兄弟的事，正因为如此，他才好奇这三人怎么可能顺利晋级。
　　一查之下，才知道对方是在战神联盟中，给新成员进行二次认证的时候得到突破。
　　战神联盟？新成员？二次认证？
　　王建方和杨军有些理解不了。
　　一般情况下，战神联盟招收的新成员都是应届的高中毕业生。
　　难不成，是一个高中毕业生帮助三个六级的武者引导星技，还帮助其晋级？
　　王建方不信。
　　杨军却是若有所思。
　　“咳咳，万会长，你说的这个人，该不会是我们铁血学院的新生吧。”
　　“在挑战赛上一朝成名的……陆林？”
　　万树山疑惑，“你怎么知道。”
　　杨军笑而不语。
　　王建方看着俩人像是打哑谜一样，越发糊涂了。
　　“老万，老林，啥情况，就跟陆林扯上关系了。”
　　“我记得陆林不就是天赋比较好，学习东西比较快吗？”
　　“怎么，他虽然是个星引师，但还能帮助人晋升等级？”
　　“等等……”
　　王建方突然看向万树山，“你该不会是说，陆林就是那个……帮助开山王赵磊突破境界的人吧。”
　　……
　　窸窸窣窣。
　　陆林正睡得香，突然听到不远处传来一阵细碎的声音。
　　好像有什么东西在靠近。
　　不好。
　　是异兽。
　　陆林猛地惊醒过来，一个翻身，提着断刀钻出帐篷。
　　他虽然忘记了夜间要留人守夜的事，但好歹没有跟在家里一样把衣服脱了睡觉。
　　刚一走出帐篷，陆林借着天上的银色星带洒下的光芒，看到几头伸着舌头，口水直流的土黄色带斑点的异兽。
　　暗影金钱豹。
　　昼伏夜出，生性残忍。
　　可以使用暗系星力。
　　速度极快。
　　擅长捕猎，喜好储藏食物。
　　这种异兽，只要看到猎物就会咬死拖回去，不断的储存，储存。
　　它的一声，不是在捕猎，就是在捕猎的路上。
　　曾经有一位人类武者发现暗影金钱豹储藏食物的地方，发现了四百多具各类生物的尸体。
　　而且，这些暗影金钱豹还是以家庭为单位活动。
　　一般外出捕猎的，都是一公一母两头成年暗影金钱豹作为主力，它们的幼崽则是跟在附近，有危险就放风警戒，没有危险就会一起参与狩猎。
　　现在，出现在陆林面前的就是两大四小，一共六只暗影金钱豹。
　　它们一定是认为帐篷内的陆林等人没有太多的反抗和警惕，准备将它们一锅端。
　　在陆林的感知中，这两头成年的暗影金钱豹，实力都达到了四级。
　　那四只小的，最高的也有三级，最低的也有二级。
　　陆林下意识的捏紧了手中的断刀。
　　深吸一口气。
　　“老白，方钢，曦冉，快出来战斗，有异兽！”
　　这一声大喊，就如同给面前四头暗影金钱豹传达了攻击讯号一般。
　　一头暗影金钱豹，身子如同离弦之箭一般快速飞扑向陆林。
　　陆林连忙闪躲。
　　可是，他无往不利的寸步，竟然被对手提前预判。
　　暗影金钱豹似乎早有预料，在空中变向，利爪抓向陆林的喉咙。
　　它，要一击毙命。
　　“石肤。”
　　陆林连忙抬起左臂抵挡。
　　可是，即便有石肤防御，陆林的手臂上还是出现三道深浅不一的血痕。
　　伤口上，火辣辣的疼。
　　见隙。
　　陆林可不是只知道被打的人。
　　忍住左臂的疼痛，陆林右手断刀猛地上撩。
　　在空中已经经过一次变向的暗影金钱豹没想到陆林的防御这么强。
　　它势在必得的一击竟然没有重创陆林。
　　此时，面对断刀的利刃，它根本无处可躲。
　　大意了。
　　好在这个时候，后面的一头雌性暗影金钱豹从地面奔来，如同一道鬼影般，突然在陆林面前人立而起。
　　想要咬断陆林的喉咙。
　　这是暗影金钱豹一族狩猎的特点。
　　它们从来都是攻敌要害。
　　陆林对此早有预料。
　　在雌性暗影金钱豹人立而起的瞬间，左脚提出。
　　寸剔。
　　爆炸性的星力，配上陆林那恐怖的力量，只是一脚便将雌性暗影金钱豹踢飞出去。
　　它在空中悲吼一声，重重落地。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　看到母亲被可恶的人类踢飞，在后面等着吃饭的四头幼崽愤怒嚎叫。
　　也正是由于这一踢，让陆林右手断刀劈斩的动作变形。
　　空中的那头雄性暗影金钱豹逃过一劫。
　　异兽没有怜悯。
　　或者说，异兽的怜悯在捕猎结束之后。
　　落地的雄性暗影金钱豹没有调整好身形，再次飞扑而上。
　　目标是……陆林的小腿。
　　在知道陆林重点保护自己的喉咙要害后，经验丰富的暗影金钱豹选择让陆林丧失行动能力。
　　近在迟尺的小腿，就仿佛对它说快来吧，快来吧。
　　就在这时，雄性暗影金钱豹面前突然出现了一头恐狮。
　　白不易出来了。
　　他一眼便看到陆林的危机，召唤恐狮。
　　“老白，你要是再晚点，我就成暗影金钱豹的盘中餐了。”
　　陆林把战场让给恐狮和雄性暗影金钱豹，嘴里还不断的吐槽着。
　　白不易也不说话，再次抬手召唤黑纹白虎，攻向那边被陆林一脚踢飞，挣扎着想要爬起来的雌性暗影金钱豹。
　　陆林看白不易不理他也不在意，踏出寸步来到四头幼崽面前。
　　这种小朋友级别的异兽，陆林对付起来简直不要太轻松。
　　一刀一个。
　　唰唰唰唰。
　　连续四刀下去，四头幼崽全部丧命，躺在血泊之中。
　　“嗷呜！”
　　正在跟黑纹白虎对战的雌性暗影金钱豹悲鸣一声，宁愿受了黑纹白虎的一爪，也忍痛扑向陆林。
　　它的孩子。
　　就被这个人类杀死。
　　即便是死，它也要咬陆林一块肉下来。
　　四级的暗影金钱豹，在速度方面比六级的黑纹白虎还要快一丝。
　　很快，便来到陆林身前。
　　陆林手握断刀。
　　严阵以待。
　　雌性暗影金钱豹眼中露出仇恨的光芒，飞瀑而起。
　　血盆大口张开。
　　尖利的牙齿在星带白色的光辉下更加令人恐惧。
　　十步斩……见……
　　就在陆林做好准备，一刀斩出的瞬间。
　　一刀火光乍现。
　　轰入到雌性暗影金钱豹的口中。
　　“呜呜。”
　　雌性暗影豹口中吞火，重重落在地上。
　　也因此，让它避过了陆林蓄势许久的一刀，捡回一命。
　　陆林向着帐篷看去。
　　陈曦冉。
　　她脸色发白，身上轻微的抖动着。
　　可仍旧眼神坚定的看着陆林。
　　陆林微微一笑，冲陈曦冉竖起一个大拇指。
　　回首，提刀，劈斩。
　　实力达到四级的雌性暗影金钱豹一声没吭，就尸首分离，死在陆林手中。
　　“嗷~”
　　雄性暗影金钱豹可没时间关注自己的家人。
　　悲吼一声，整个脑袋被恐狮咬碎。
　　血水四溅，流淌而下。
　　咬死暗影金钱豹的恐狮大吼一声，宣誓着主权，然后才将尸体拖到一边，大快朵颐。
　　陆林身边，足有两米高的黑纹白虎也走过来，叼起雌性暗影金钱豹离开。
　　“结束了。”
　　“看来平时还是要好好学习啊。”
　　“在野外宿营竟然没有安排人手守夜，我这个队长当得也太不称职了，我向大家道歉。”
　　陆林满脸惭愧的说道，这时，他才突然意识到，好像少个人。
　　“方钢呢……他怎么没有出来。”
　　陈曦冉和白不易都摇摇头，看向方钢的帐篷。
　　帐篷内有人。
　　刚才的战斗，不仅有陆林大喊提醒，还有恐狮，暗影金钱豹的嘶吼。
　　按理说，就算睡得再死的人，也该清醒了吧。
　　陆林走到方钢的帐篷前，笑着道：“方钢，醒醒了，马上吃早餐了。”
　　一把拉开帐篷的拉链，陆林脸色额猛变。
　　“不好！”

第182章 181，化五煞冲四级，鹤羽族（求订阅月票）
　　“不好！”
　　“老白，曦冉，快来！”
　　陆林声音急促，比刚才遇到六头暗影金钱豹还要紧张。
　　白不易和陈曦冉连忙赶来，看到帐篷内躺着的方钢也是大惊失色。
　　“这……竟然……”
　　“是化五煞！”
　　只见方钢躺在睡袋中，脸上弥漫着无尽的黑气。
　　那一片黑气给人以凶厉凌厉的气息。
　　陆林第一次见到，并不认得这便是方钢的本命水行煞气。
　　还以为他是遭遇了什么危机。
　　“化五煞？这就是化五煞？”
　　“对。”
　　白不易点点头，“不用担心，武者化五煞的时候，外人根本无法提供帮助，反而会影响到他。”
　　“咱们只要在这里守候就可以了。”
　　“哦。”
　　陆林答应一声，给方钢关上了帐篷。
　　“老白，这化五煞是怎么回事，能给我讲讲吗？”
　　陆林虽然十多天之前就已经达到了三级巅峰，但由于每日忙于学习和修炼，还没有来得及了解化五煞的原理和具体过程。
　　“化五煞啊，这个可就说来话长了，我简单给你说说吧。”
　　其实十九组之中，其他三人都接触过化五煞的修炼方法。
　　陆林之所以不问陈曦冉，是因为她也没有修炼到这一步，只能把书上面的知识复述一遍而已。
　　化五煞在人类踏入修炼初期，其实并没有这个说法。
　　进入四级五级六级后，人类还是跟之前一样淬炼星脉，以此获得提升。
　　可是，这样修炼会出现瓶颈。
　　而且如此修炼对武者的提升并不大。
　　那个时候，能够越级战斗的天才比比皆是。
　　只要掌握一两门高级的星武，三级打四级，三级打五级，三级打六级的情况屡有出现。
　　修炼的层次更高，除了带来星力储存的增加，并没有太大的益处。
　　而且在向下一步金身境突破的时候，几乎完全没有可能。
　　无数人类的先贤武者，有感于此，深入到异域战场深处，去偷学，观摩，研究异兽和异族的修炼方法，经过百多年的不断实验，才总结出一套适合人类自身的修炼方法。
　　四级，化五煞。
　　五级，炼五脏。
　　六级，通五感。
　　在积累星力淬炼星脉的同时，完成这三个步骤，身体素质才会有质的飞跃，才有可能突破进入金身境界。
　　后来又从各类秘境之中获取到炼体功法，让人类进入金身境的概率大大提升。
　　不过这是后话，此处不提。
　　四级的化五煞，便是要武者炼化天地之间的五行煞气，融入到星力之中，让星力中充斥圆满完善的悟性煞气，提升星力的威能。
　　五煞分为金行煞，木行煞，水行煞，火行煞，土行煞。
　　在炼化顺序上并没有太高的要求。
　　不过根据千年来人类修炼不断总结出来的经验来看，最好的选择是优先炼化自己的本命煞，比如陆林是地系天赋，便应该先炼化土行煞。
　　陈曦冉是火系天赋，便应该先炼化火行煞。
　　这是对于天赋是无形及无形变异变种的属性来说，如果是空间，推演，召唤，光，暗等这些特殊属性，那则是自由选择，没有本命煞的说法。
　　不过，虽然没有本命煞，但这些特殊属性的武者也会有限选择炼化水行煞或者木行煞这样相对温和一些的煞气来炼化。
　　“懂了。”
　　陆林点点头，他之前对于化五煞只有一个比较简单的概念，知道是要炼化五行煞气。
　　可经过白不易这么一讲，他对于化五煞的来龙去脉都有了大概的了解。
　　心中十分感叹人类先辈的付出。
　　白不易的话听起来简单，人类武者前赴后继探究未来的修炼道路。
　　这一句话，至少有成千上万的武者为之牺牲奋斗。
　　甚至还有无数前往异域深处探索的武者，寂寂无名的死在外面。
　　“嗯，这只是一些基础的知识，等你开始上课的时候自然会知道。”
　　“五行煞气出现的比较突兀，只要达到三级巅峰，便有可能随时出现。”
　　“现在，方钢的情况就是如此。”
　　“咱们在这里看着就行，其他的也帮不上忙。”
　　陆林和陈曦冉都点头。
　　两人时不时的还会探头进帐篷查看方钢的情况。
　　毕竟他们也是快要化五煞的人，多积累一些经验总没有错。
　　方钢第一次的炼化花费了差不多三个小时。
　　天空之中的银色星带渐渐隐去，一轮金白色的太阳升起。
　　帐篷内的方钢长出一口气，缓缓睁开眼睛。
　　成了。
　　他脸上露出一丝惊喜之色。
　　没想到这才刚到异域战场的第一天，他就顺顺利利的炼化了自己的本命煞。
　　以后的路，好走了。
　　“方钢啊，你可真是个小天才。”
　　方钢说着，拉开帐篷拉链，便看到外面的三双眼睛。
　　“你醒了？”
　　“炼化成功了吗？”
　　方钢愕然的点点头，“大，大家都起来了啊。”
　　“呵呵。”
　　陈曦冉笑了笑，“你这运气也真好，刚来异域战场就炼化了本命煞，昨天晚上，你怕是都不知道发生了什么。”
　　“要不是队长及时示警，估计咱们几个都被暗影金钱豹给拖到巢穴了。”
　　“暗影金钱豹？”
　　方钢从帐篷走出，看到外面草地上偏偏血迹，还有一些散落的内脏碎块，暗暗咂舌。
　　“这些暗影金钱豹是被我引过来的？”
　　“不完全是。”
　　白不易说道：“但有80%的可能。”
　　方钢顿时泄气，这不就等于明说了是他炼化本命煞的时候，被暗影金钱豹察觉到的吗。
　　这一夜，他也算是死里逃生了。
　　不过好在，结果是好的。
　　“队长，正好我这也突破四级了，要不你顺手给我引导一下星技？”
　　“我实力强了，以后对队伍的帮助也更大嘛。”
　　“好。”
　　陆林让方钢原地做好，将他拉入到星力领域之中。
　　很快，方钢便领悟到四级的第一个星技。
　　波纹。
　　这是一个攻击型的星技。
　　让星力以波纹的形态扩散，无形无色，却一波波的侵袭对手。
　　陆林让他对自己释放一下，感觉石肤好像不顶什么用。
　　这波纹也不知道是一种什么攻击模式，竟然可以透过石肤的防御直接攻击陆林的血肉，骨骼，内脏。
　　有金身诀的帮助，波纹对陆林的皮肤血肉骨骼的伤害并不大，但力道传递进入内脏后，陆林却差点吐血。
　　这个攻击，有点诡异，也很强大。
　　不过，总是增强了队伍的战斗能力。
　　以后遇到战斗，方钢也可以直接参与其中，无需在一旁辅助。
　　吃过早饭后，陆林再次开启了指引星技，带着小队出发。
　　就在今天结束吧。
　　刘畅能在他的手下跑了这么久，也算是足以自傲了。
　　这一次追击，陆林直到追到天黑，也没有发现刘畅的踪迹。
　　让他不禁吐槽，这家伙怎么这么能跑。
　　不过早上立了目标，陆林竭尽全力也要完成。
　　“大家休息一下，等下继续追。”
　　“这可是咱们的第一次异域战场任务，拖得太久了，难免被上头轻视。”
　　“好！”
　　从早上就一直没有休息过的众人，心中也是憋了一口气。
　　刘畅这家伙滑不溜秋，就好像一只泥鳅一样，稍不注意就给逃走了。
　　第一次在山洞中，悄无声息的离开被陈曦冉发现，却因为一群火焰甲虫给坏了事。
　　第二次在地下河通道洞穴，更是连对方的人影都没有见到。
　　今天跑了一整天，眼看着天上银色的星带都逐渐显露身形，还是没有一点踪迹。
　　简单的休息了一会，陆林再次施展指引星技。
　　追。
　　不知道是加快了速度的原因，还是刘畅也跑累了。
　　陆林看到箭头指向远处的一座大山，心中也舒了一口气。
　　“快到了，我感觉，刘畅就在前面。”
　　“咱们在这里修整一番，这次上去了不要废话，直接打晕带走。”
　　“是。”
　　陆林等人原地休息，也没有生火，拿出准备好的压缩饼干开始吃着。
　　此时，在山顶上。
　　一群长着白色翅膀的异族正跟一名黑绸族人推杯换盏。
　　“鹤鸣先生，这次多谢你了。”
　　“要不然，圣子的身体要是被抓走的话，圣子想要降临还不知道要多久呢。”
　　黑绸族人饮下一口酒水说道。
　　“黑先生客气了，都是在圣子做事，不要说这些了，来，喝。”
　　鹤鸣身材修长，面容姣好，如果放在人类联邦之中，让人看到了绝对可以原地出道的那种。
　　不过，他背后却有两个巨大无比的白色翅膀，即便是现在收拢起来，也足有两米五的高度。
　　“喝。”
　　黑绸族人答应一句，饮下酒水。
　　“不过，鹤鸣先生，此次圣子降临，就是为了带领百神一统天元大洲，我等下便带身体前往望龙山。”
　　“圣子大人早一天降临，我们天元百族便早一日脱困。”
　　“好，为了我圣教大业，干杯。”
　　“干杯。”
　　一黑，一白，两只截然不同的手握着酒杯，碰在一起。
　　旁边，刘畅一脸无奈，也不挣扎，就静静的坐在那里。
　　仿若一具傀儡。
　　山下。
　　陆林等人休息完毕，便开始登山。
　　这座山是由石头组成，笔直入云。
　　山脚下还有一些零星的植物在顽强的生长着，可越往上，山势越加陡峭不说，更是连飞鸟都难上。
　　一开始陆林他们还能走着上山，可爬了一半后，却不得不两手并用，一点点的往上爬着。
　　好在小组内的四人都是星核武者，力量，耐力都比人普通人强出太多。
　　很快，陆林便带头爬上来，山顶处的风景可比山下要好很多。
　　这里有花有草，也有一栋栋精心雕琢过的建筑。
　　看得出来，住在这里的人还是很有生活品味的。
　　只不过……
　　陆林看着那一个个背后带着白色羽翼的异族，顿时反应过来。
　　这刘畅是又找了一个异族投靠啊。

第183章 182，再灭一族（求订阅月票）
　　陆林的脸上露出了一丝古怪的神色。
　　在他看来，刘畅就跟传说中的死神小学生一样，走到哪里，便把死亡带到哪里。
　　之前黑绸族的精锐武士，被陆林带人灭了。
　　地下河之中黑绸族和灰矮人异族的聚集巢穴，也被陆林一个不剩的全都干掉。
　　算上他之前叛逃杀死的那些队友。
　　刘畅已经直接间接的造成三波团灭事件了。
　　现在，又有这么多鹤羽族的异族……嗯，陆林感知发动，嘴角露出一丝笑容。
　　看来，又要给这些鹤羽族带来一次团灭了。
　　在他感知中，这些鹤羽族内外三十余人，实力最低的三级，最高的是五级。
　　“老白，还是老规矩，四级以上的交给你，其他的，我们三个分。”
　　“好。”
　　白不易点头道。
　　方钢也是一脸的跃跃欲试。
　　就连一直对战斗恐惧不已的陈曦冉，都自信心膨胀的点头，眼神中露出一丝战意。
　　“嗯，那就上了。”
　　经过连翻大战，陆林对自己的实力也有了清晰的认知。
　　打三级之下，对他来说就是虐菜。
　　打四级，差不多可以势均力敌。
　　凭借他修炼金身诀获得的一万五千斤力量，一般的四级异族异兽，也就是两三招搞定的事。
　　“来打我呀！”
　　陆林冲向建筑群，对着一个和羽族人发动战吼。
　　那人正端着果盘准备送入宴会厅，结果身形不受控制的来到陆林面前。
　　满脸惊色。
　　见隙。
　　陆林一刀斩去，顺手还从对方手里端着的果盘上拿了一个好像苹果的东西，丢给身后的白不易。
　　“老白，你先吃着。”
　　白不易无奈的笑笑。
　　这个陆林，自从来到异域战场中，从一开始的小心谨慎，变成现在的轻松写意只用了两天时间。
　　真是，进步飞速啊。
　　接过飞来的苹果，白不易咬了一口，抬手召唤出恐狮和黑纹白虎。
　　“嗷呜——”
　　“吼哦——”
　　两声巨吼，声震四野。
　　正在建筑内喝酒聊天的黑绸族黑渊和鹤羽族鹤鸣都被陆林的声音惊醒。
　　“什么声音。”
　　鹤鸣大叫一声。
　　“靠，又是他们。”
　　黑渊痛骂一句，下意识的就想转身离去。
　　可想到自己是四级，鹤鸣是五级武者，宴会厅内还有不少三级四级的鹤羽族人，对付人类的一个小队应该没有问题。
　　便提着一根漆黑的木棍，和鹤鸣一起走出观看。
　　这时，在旁边伺候保卫的鹤羽族人也反应过来，手中拿着刀剑嗷嗷叫着冲向陆林方钢陈曦冉三人。
　　不过他们有着飞行优势，冲到半路，便双翅一扇，飞到空中。
　　俯冲而下。
　　这是鹤羽族人最常用的攻击方式。
　　在空中的他们，除非对方有弓箭手，不然想战想走都是他们说了算。
　　陆林在斩杀了两头来不及反应的鹤羽族人后，便看着天上飞舞的鹤羽族露出笑容。
　　谁说大地战士不能有攻击手段。
　　谁说大地战士不能有远程攻击手段。
　　朋友，你听说过星技……乱石吗？
　　抬手。
　　无数的小石子在陆林身后出现。
　　自由攻击。
　　一粒粒石子，以飞快的速度打向空中飞舞的鹤羽族人。
　　看到此情景，那些鹤羽族人根本不以为意。
　　一些小石子而已，能对他们有什么伤害。
　　可他们怎么知道，陆林在石子之中都存储了一些星力呢。
　　砰。
　　砰砰。
　　砰砰砰。
　　连续的爆炸声不绝于耳。
　　每颗石子中蕴含的星力虽然并不多，但数量多了仍然不可小觑。
　　陆林的星力储量大，他一点都不担心星力见底。
　　在第一波石子还在空中飞着的时候，第二波石子已经灌注星力完成。
　　走你。
　　鹤羽族人哪见过还有这样玩的人类，一个个被打的接连后退。
　　这时，身后的方钢来到陆林身边，一抬手，刚刚领悟到的波纹星技释放出来。
　　“啊——”
　　“噗——”
　　空中的鹤羽族人痛叫连连，有人从口中吐出鲜血，有的更是翅膀一歪，从空中掉落下来。
　　陆林看准机会，施展寸步来到掉落的鹤羽族人面前。
　　一刀两段。
　　忽然，一股灼热的感觉从背后传来。
　　陆林惊喜的发现，之前一直不敢战斗的陈曦冉，竟然真的在方钢背后，释放出一道星技。
　　炎蛇。
　　即便她的眼中还有一丝畏惧，但陆林看到的更多是火热。
　　有了陈曦冉加入，陆林这边更是势如破竹。
　　乱石星技不断释放着。
　　陆林在下面给那些鹤羽族人补刀。
　　方钢和陈曦冉不断释放远程星技，即便无法瞬间斩杀鹤羽族人他们也丝毫不担心。
　　黑渊和鹤鸣看着眼神一凝。
　　尤其是鹤鸣，更是怪叫一声，飞身而起。
　　“人类！屠我族人，死！”
　　鹤鸣说话间，翅膀脱离下来数十根白色的羽毛，瞄准陆林的方向射去。
　　这是鹤羽族人在战斗中最常用的一招。
　　“鹤羽箭。”
　　鹤羽箭如同一支支真正的箭矢一般飞向陆林。
　　陆林连忙躲避。
　　左躲。
　　右闪。
　　寸步。
　　闪避。
　　数十根羽毛射过去，竟然没有一根命中陆林。
　　“狡猾的人类。”
　　鹤鸣暗骂一句，扇动翅膀飞向陆林。
　　“你的对手在这里。”
　　后方的白不易地上呢喃一句，看到鹤鸣向下俯冲而来，他抬手召唤出一条大地蟒蛇。
　　蟒蛇跟白不易心意相通，抓住了这千分之一秒的机会，猛地从地上弹射飞起。
　　身子一绕，一卷。
　　鹤鸣来不及大喊便被重重束缚住从空中落下。
　　“吼！”
　　后方的恐狮大吼一声，一个飞扑便来到鹤鸣身前，在其惊骇的目光中，一口咬下。
　　“卧槽！”
　　“这群人类也太狠了。”
　　黑渊达到了四级巅峰，但比起鹤鸣来说还要差不少。
　　堂堂五级高手，在对方手中连一个回合都没有撑住就身死道消，他还能怎么办。
　　跑呗。
　　接着前方鹤羽族人的身影掩护，黑渊偷偷的退到房间之中，从怀中拿出一个黑色的小木盒，对着呆呆发愣的刘畅道。
　　“跟我走。”
　　刘畅站起来，眼神木然，走到黑渊身后。
　　黑渊前后打量了一下，看到陆林他们并没有注意到自己，便带着刘畅从建筑的后窗爬出离开。
　　脚下，是笔直的悬崖。
　　黑渊展开自己身上的黑绸，变成一个风筝样的东西，带着刘畅一跃而下。
　　还在战斗中的陆林似乎觉得忘了什么事，可一个鹤羽族人向他俯冲而来发起自杀式攻击，陆林连忙举起断刀格挡。
　　退后两步，在一个转身便将那鹤羽族人斩杀。
　　恐狮嘶吼，黑纹白虎傲立山顶。
　　空中有着诡异的波纹，一道道炎蛇在空中飞舞而过。
　　刀光显现的一瞬间，便有一个鹤羽族人殒命。
　　不过片刻功夫，这山顶上的鹤羽族人便被击杀一空。
　　“呼——”
　　陆林长出一口气，整个人没有丝毫疲累的感觉。
　　断刀的吸血能力，让陆林能够时刻保持在巅峰。
　　再加上地脉，无时无刻不在抽取着地下的星力，让陆林体内的星力存储不仅没有损耗，反而有一种快要被撑爆的感觉。
　　战斗打到陆林这份上，也真是没谁了。
　　看了一眼建筑的方向，陆林突然想到刚才好像是遗忘了什么。
　　刘畅。
　　该死，这回不会又被他给跑了吧。
　　陆林快步冲到建筑内部，此时里面一片狼藉，各种水果美酒洒了一地，后面的窗户大开着。
　　被夜间的清风吹得不断开合。
　　陆林向外看了一眼，放弃了。
　　现在即便让他去追也来不及了。
　　不过，这刘畅也真叫一个能跑啊。
　　这一次把鹤羽族也给团灭了，结果刘畅还是一点事都没有。
　　“大家收拾一下这里，今晚我们不追了。”
　　陆林说道。
　　这一天他们基本都在赶路追击，再加上一场大战下来，众人都是精疲力竭。
　　即便是陆林，他自己虽然星力饱满，但精神也有些疲惫。
　　而且，他总不能一个人追出去吧。
　　星调司小组存在的意义，就是让小组内的成员彼此互助。
　　人类联邦进入异域战场上千年的时间，虽然有个别武力无敌的英雄人物，但大多数还要是要依靠小队生存。
　　不然你死在外面，连个回来报告消息的人都没有，想想也挺可悲的。
　　“陈曦冉今天表现不错。”
　　陆林夸赞一句。
　　今晚陈曦冉确实表现的很棒，远远超出陆林的预估。
　　从一开始大着胆子去释放星技，到最后，整个天空成了陈曦冉和方钢表演的舞台。
　　就连轻松斩杀鹤鸣的白不易都比不上二人出色。
　　陆林甚至感觉，这一次追捕行动，就是陈曦冉的炼心之旅。
　　从一个拖后腿的队员，短短两天时间便成长为一个靠谱的小组支柱。
　　刘畅跑了就跑了吧，陆林还希望对方能再多去几个异族部落，给陈曦冉好好的杀一回。
　　将鹤羽族人的尸体全部丢下山崖，陆林他们便在山顶上睡下。
　　因为昨夜方钢睡了整整一夜，今天便轮到让他守夜。
　　不过白不易说自己可以帮忙守后半夜，陆林便也同意了这样的安排。
　　在建筑内扎好帐篷，三人简单吃了点随身带着的食物便睡下了。
　　不得不说，鹤羽族选择的这一处山崖作为栖居地还是非常不错的。
　　一整夜过来，陆林也没有听到什么异常的吼叫。
　　舒舒服服的睡到大天亮。
　　“出发吧，我们在路上找点新鲜的野味吃。”
　　“光吃压缩饼干哪里能行。”
　　陆林说道。
　　其实他们早上吃的并不是压缩饼干，而是泡面。
　　方钢凝聚出水，陈曦冉负责加热。
　　放入泡面碗中，只要几分钟便可以吃了。
　　不过小队内都是星核武者，一个个都是大胃王。
　　一顿早餐，四个人干掉了三箱方便面，足足36桶。
　　“好，队长带我们吃肉去喽！”
　　方钢开心的叫道。
　　“咳咳，我们的主要任务是抓捕刘畅，吃肉，只是顺带的。”

第184章 183，九死一生之局，无漏小筑（求订阅月票）
　　吃肉的旅途……额不是，抓捕刘畅的旅途显然并不顺畅。
　　三天后，陆林等人都是满身疲惫。
　　他们早就已经出了星芒山的范围，现在具体在什么位置，没有人知道。
　　总之，这里算是远离了人类常规的活动区域。
　　肉吃了不少，灭掉的异族小型部落也不少。
　　甚至有几次，陆林他们都看到一些异族建立的城市。
　　连续五天的追捕，黑渊总是能带着刘畅顺利逃脱。
　　当然，这也跟陆林他们都是新手调查员有关系。
　　有两次，陆林已经快要抓到刘畅和那个黑渊了，结果就这样被他们硬生生的逃跑。
　　“队长，我今天想去洗个澡。”
　　方钢小声的说道。
　　倒不是他有多爱干净，都是大老爷们，现在又是在执行任务。
　　可看着前面一片片连绵不绝的自然温泉，方钢还是有些忍不住意动。
　　“行，那大家都一起去洗洗吧。”
　　陆林也有些遭不住了。
　　这三天来，他几乎无时无刻不处于紧张的情绪之中。
　　追击，灭族，再追击，再灭族。
　　其中光是黑绸人的部落，他们就灭了三个，另外还有鹤羽族，灰矮人族，吞天鼠族。
　　说起来，吞天鼠异族是个比较有趣的种族。
　　种族的成员一个个长得贼眉鼠眼，无论男女都有几根胡子横向生长呲在外面。
　　不过这些家伙咬人那是真疼，陆林的石肤，几乎是一口咬穿。
　　即便经过两次修炼强化过的体表皮肤，在等级高一些的吞天鼠族的口下也是坚持不了太久。
　　那一次战斗后，小队内四人，包括六级的白不易身上都多了不少伤口。
　　让负责治疗的方钢欲哭无泪。
　　泡在温泉中，陆林回忆着自己这三天的遭遇，简直一言难尽。
　　不过，想必在前面跑的那位黑绸族黑渊，应该也好不到哪去。
　　此时黑渊正带着刘畅躲藏在一个山洞中，目光中满是仇恨。
　　“等圣子降临，你们这些人类全都要死。”
　　说完，黑渊又是暗自叹气。
　　在陆林追击他们的第一天，黑渊就把用来传讯的海螺给丢掉了。
　　要不然的话，他早就可以召唤更多的战士来将陆林斩杀。
　　至于为何不向一些异族城市或者大型的不落求救，黑渊当然不能这么做。
　　异族只是一个统称，其中的种族说有成千上万肯定是吹牛，但数百个种族还是有的。
　　异族的范围太大了，并不是所有人都跟圣子一条心的。
　　再加上现在已经出世的十位神灵，他们对于圣子的事也是不闻不问，显然各有心思。
　　黑渊想的很明白。
　　圣子需要的身体，他即便给弄丢了也无非是花点时间再找一个便可。
　　若是被十神和那些别有用心的不落种族知道圣子的情况，那圣子才是危险。
　　“都是一群卑鄙小人，等圣子降临，必将把你们全部杀光。”
　　“杀光。”
　　……
　　泡温泉的陆林小组睡着了。
　　满心仇恨又对未来抱有希望的黑渊睡着了。
　　可在重诺城中，龙千栗却睡不着了。
　　“老张，怎么回事，第十九小组都出去这么多天了，怎么还没有一点消息。”
　　龙千栗坐在办公室中，语态有些急躁。
　　“这个我也不知道啊。”
　　老张，张文达一脸委屈的说道，这个时候，他哪里还有当时在食神城中面对陆林等人时候的轻松和悠闲。
　　面对发怒的龙千栗，老张紧张的汗都流下来了。
　　“你不知道！”
　　“你不知道谁知道？”
　　“陆林他们小队只有一个白不易达到六级，还是一个研究型人才，这么一个小组，你竟然不知道多留心关注一下？”
　　“让我怀疑，你这个食神城负责人是不是有点不称职了。”
　　“请龙部长息怒，我这就亲自去一趟星芒山，不找到陆林，我就不回来了。”
　　张文达满脸悲愤。
　　重诺城的星调司小组一直就处于人员紧缺的状态，这次好不容易来了陆林几个精英。
　　龙千栗本想着让多他们一些历练，多一些成长时间。
　　可谁知道，这张文达做事忒不靠谱，好好的一个小队，竟然连续五天都没有任何消息传回来。
　　派去星芒山搜寻的调查员，都是有着其他工作的，临时抽调个一半天没问题。
　　如果时间久了，他们原本的工作谁来负责。
　　这一次为了找到陆林小队，星调司已经出动了四十多位调查员，其中有七八位是才从异域战场出来休假的。
　　也被龙千栗给派了出去。
　　“属下知道错了，马上亲自去寻找。”
　　“去吧，找不到陆林，你也就不用回来了。”
　　龙千栗摆摆手说道，张文达告辞离去。
　　“好了，诸位这次放心了吧。”
　　等张文达离开后，龙千栗转头说道。
　　他办公室后面的一扇门推开，里面哗啦啦的走出十几位气息如同普通人一样的老头老太以及中年男女。
　　“龙部长，陆林的作用，我想你也知道。”
　　“这一次，若不是担心引起异族那边的联合针对，我们这些老胳膊老腿的也说不得要出去走一圈了。”
　　“真是搞不懂你们星调司，天赋那么好的一个娃娃，不先放在联邦好好培养成长，直接丢到异域战场自生自灭。”
　　“龙部长，论起心狠，你比我鬼脸还要狠啊。”
　　说话的是一个满头银发，神态慈祥的老太太。
　　可这样的人，却自称鬼脸。
　　龙千栗知道，这位鬼脸邢芳，可是当年她还在上学时就名扬异域战场的超级狠人。
　　只凭一人，一个月内连灭20余座异族城市，封王不出，无人能与她争锋的存在。
　　这些年也是杀够了，杀累了，才在联邦销声匿迹，专心研究精神力增长的办法。
　　是无漏小筑的五位话事人之一。
　　这位老前辈说话不好听，但龙千栗也不敢顶撞，只能低着头乖乖认错。
　　“行了，老太婆都什么时候了，还在这教训人。”
　　“你要是有本事，顶着异族十几个封王强者，亲自去找陆林啊。”
　　“段老头，你当我鬼脸不敢？”
　　邢芳当即双眼圆瞪，一脸不善的看着说话的白胡子老头。
　　龙千栗把脑袋低的更低了。
　　说话的这位老头，可是她老师的老师的老师，放到古代要称呼为师祖的存在。
　　段崖。
　　无漏小筑五大话事人之一，跟鬼脸是同辈的武者。
　　外号裂空手，曾经在一战之中，单人独斗十二位异族九级高手，杀死七位，重创三位，逃跑两位。
　　这位裂空手段崖，对待异族的时候心狠手辣，但对待人族确实和蔼可亲，曾在年轻的时候担任过多所大学的校长，后来和几个志同道合的朋友一起组建了铁血学院。
　　“好好好，你敢你敢。”
　　“可这不是还没有到你拼命的时候吗。”
　　“再说你急个什么劲，吉人自有天相，陆林那小子如果真的如王建方，杨军，万树山那几个小子说的这么神奇，逢凶化吉不在话下。”
　　“说得好听。”
　　鬼脸邢芳对段崖的说法嗤之以鼻，“没听李轻云说吗，他算了一卦，卦象显示陆林这一次是九死一生的局面。”
　　“九死一生，又不是十死无生，你又出不去，在这瞎担心个什么劲。”
　　“嘁，懒得跟你说话。”
　　邢芳冷哼一声，转身走到一个穿着道袍的女子身边。
　　“轻云，你再给算算，陆林什么时候才能出来。”
　　“好。”
　　李轻云穿着一身道袍，身材曼妙，不过脸上确实沟壑纵横，一头银发如白雪般落在肩头。
　　答应一句，李轻云身上弥漫出一阵玄奥的星力波动。
　　良久。
　　这股波动才停下。
　　“怎么样，有结果了吗？”
　　邢芳问道。
　　“天机被干扰了，陆林的卦象没有变，还是九死一生，归期未定。”
　　李轻云说完，便闭目养神，不在说话。
　　邢芳也不着恼，环顾一圈，问道：“你们都哑巴了，不会说话吗？”
　　“赶紧想想办法啊。”
　　“芳姐，我们不是不想办法，异域广袤无比，如果只是寻找陆林他们几人，无异于大海捞针。”
　　“刚才李道长不是算过了吗，陆林虽然九死一生，但天机难测，说不得便被他抓住了那一线生机。”
　　说话的是一个中年男子，态度平和，脸上带着一副银丝眼睛，看起来彬彬有礼，颇有一股书生气。
　　这位也是无漏小筑的话事人之一，有着小医神称号的朱贺年。
　　邢芳，段崖，李轻云，朱贺年，还有一位未到场的人物，五人于多年前共同组建专门招收九级星核武者的组织，无漏小筑。
　　无漏，代表境界。
　　小筑，音同小住。
　　寓意是在无漏境界之中小住几天。
　　可联邦成立千年来，加入无漏小筑的九级武者，目前也只有赵磊一个人突破封号王者境界。
　　其他人都在此境界蹉跎多年，不得寸进。
　　前几天杨军，王建方，万树山三人彼此对了一下消息，得到了一个惊人的结论。
　　陆林，能帮助六级巅峰的三才开荒团武者升级，能帮助初入九级的杨军凝聚精神种子，能帮助九级巅峰的赵磊晋升王者境界。
　　由此可见，陆林身上有一种奇妙神奇玄奥的物质，在影响着高等级的武者。
　　他们三人在九级的时间虽然比不上邢芳段崖等人，但在这境界停留的时间也不算短了。
　　自然想要更进一步，晋升王者。
　　三人商议一番，最终决定将此事上报。
　　上报的地方自然就是无漏小筑。
　　无漏小筑的成员都是九级武者，每天研究的就是如何突破，听到三人说的煞有介事，大家都愿意尝试。
　　可回头一找。
　　嘿。
　　陆林在几天前就接到了星调司的任务进入异域战场了。
　　这几天来，这一帮无漏小筑的大佬们，几乎天天登门，询问龙千栗陆林归来的时间。
　　此事甚至惊动了潜心修炼的天机王的弟子，李轻云。
　　李轻云给陆林算了一卦后显示，陆林此行九死一生。
　　龙千栗顿时就坐不住了。
　　这不可能。
　　陆林只是进入异域战场追捕一个等级达到三级的刘畅而已，九死一生？怎么可能。
　　可即便心中再怎么不相信，龙千栗还是派人进入星芒山山脉去寻找陆林的踪迹。
　　这两天时间，张文达前前后后跑了好几趟，但陆林就好像在异域战场消失了一般，声不见人死不见尸。
　　他们又不敢太过大张旗鼓的寻找。
　　别看现在人类和异族之间达成了短暂的和平协议，但只要找到机会，异族绝对不会吝啬大肆打击人族的机会。
　　斩杀几位人类的九级武者，或者直接杀死对人类来说意义重大的陆林，随便哪一个举动，都能让联邦伤筋动骨。
　　也正是因此，一群九级大佬才聚集在龙千栗的办公室中。
　　陆林啊陆林，你到底跑哪去了。
　　到底遇到了什么危机，会让你九死一生啊。
　　龙千栗心中默默的祈祷着。
　　同时也暗下决定，今后，在陆林成长到九级之前，绝不会再给他分派任何任务了。

第185章 184，望龙山，大战起（求订阅月票）
　　“九死一生，真的是九死一生啊。”
　　泡在温泉中，方钢不无感叹的说道。
　　“我之前就听说化五煞的过程有多危险，可只有真正经历过的人才知道，其中的危险比我想的还要危险无数倍。”
　　“水行煞之中，波涛汹涌，一步不慎，便是身死的下场。”
　　“你们别看我之前出来的时候很轻松，可只要稍微在这个过程中走错一步，这会估计坟头草都一米多高了。”
　　方钢说着还轻笑一声。
　　好在，一切都过来了。
　　有了炼化水行煞的经验，他以后再炼化其他四中煞气的时候，心态上就完全不同了。
　　连在野外炼化煞气的事都经历过了，他可不信还有什么能够打倒他。
　　“嗯，方钢说的确实不错，其实不仅是化五煞，后面炼五脏，通五感，也是一步一深渊，队长，还有陈曦冉，你们可万万不能学他。”
　　“务必要在安全的修炼室中，最好是有师长在旁边照看着修炼。”
　　白不易也是补充道。
　　四级五级六级，这三个等级的修炼，比起一二三级的修炼难度倍增，其中危险性更高。
　　这也是为何在联邦，只要达到四级，就可以成为一城之主的原因。
　　四级以上的武者，相对于联邦庞大的体量来说，还是太少了。
　　联邦既需要大量的中坚武者参与日常管理工作，也需要武者前往异域战场之中探索未知，与异族异兽搏杀。
　　每年因为战斗修炼而死亡或者重伤的中坚武者，只能勉强跟新诞生的中坚武者持平。
　　甚至偶尔遇到大战，死伤最多的也是中坚武者。
　　陆林和陈曦冉听了头心有戚戚。
　　两人之前对晋升四级都是持乐观态度。
　　毕竟在一到三级的时候，他们都算进展顺利。
　　陈曦冉现在才大三，就已经达到了三级巅峰，成为天纵之才也不为过。
　　陆林更是在一个多月的时间，就从一个刚刚觉醒的普通人成长到这个地步。
　　可即便如此，四级五级六级的修炼方式还是把他们吓住了。
　　“好了，咱们也泡过澡了，也休息过了，现在精神回复巅峰，该继续追击刘畅那家伙了。”
　　“早点完成任务，我还要回去上课呢，杭建设那几个家伙，肯定会趁我请假的时候拼命追赶，我可不能放松。”
　　陆林从天然温泉池中出来，神采奕奕。
　　陈曦冉还是忠实的履行自己身为“烘干机”的职责，发动灼热星技，为大家吧衣服烘干。
　　此时，天色大亮。
　　几人前行的时候顺手打了两头怒焰豪猪，让陈曦冉烤着吃掉。
　　这几天下来，陈曦冉的厨艺也再次增长。
　　至少，在烤肉方面有了很大的进步。
　　怒焰豪猪的肉吃起来有些紧实，其中还自带一丝辣味，吃的陆林等人好不过瘾。
　　这一追，又是过了五天时间。
　　这中间，不知道黑渊是故意往没人的地方走，还是别的什么原因。
　　总之没有在遇到什么异族或者异兽部落。
　　倒是一些低阶的小型异兽群落遇到不少，结果嘛，自然是进了陆林等人的肚子祭祀五脏庙了。
　　“就在那里了。”
　　陆林指着前方的一座有些奇异的山脉说道。
　　那座山叫什么名字陆林自然不知道。
　　但山间有血红色的云雾飘荡不散，偶尔有风吹过，甚至能听到阵阵鬼哭狼嚎的声音。
　　关键是，那山的形状也比较奇特，远远看去好像西方神话中的邪恶龙族一般。
　　身材臃肿，还有两个小小的肉翼，山头的位置就好像是恶龙张开嘴仰天咆哮的模样。
　　“这地方，好像有些诡异啊。”
　　白不易喃喃道。
　　“大家都查看一下身上的装备，药剂，武器，确保放在最顺手的位置。”
　　“今天说不得会有一场大战。”
　　“我估计，这里应该是那黑渊的老巢。”
　　“方钢，陈曦冉，你们的星力恢复药剂还够吧。”
　　陆林问道。
　　“够的，队长我这边有八瓶星力药剂。”
　　“嗯，我也有八瓶。”
　　两人回答，至于白不易，陆林觉得不需要过多担心。
　　作为队伍中战斗力最强的人，如果连他都需要陆林担心的话，有那时间不如多担心一下自己。
　　陆林也检查了一下自己的背包，十六支星力回复药剂放的好好的，如果到时候星力不够的话，他还把雷鸣给的石块星晶带着，足够回复了。
　　检查好装备，陆林等人稍事休息，便开始进山。
　　这山，就是黑渊之前提到过的望龙山。
　　山中草木常年干枯，却不腐朽。
　　偶有异兽误入其中，也会因为不知名的原因，生命力消散，三日之内便能化作枯骨。
　　陆林等人看着路上遍地都是各种异兽的枯骨，阵阵邪风吹来，地面上碎落的叶片随风飘起。
　　好一副末世死寂的景象。
　　“队长，我的星力好像在流失。”
　　陈曦冉小声说道。
　　“我的也是，只不过比较缓慢。”
　　方钢也感觉到了。
　　陆林和白不易对视一眼，从储物戒指中拿出剩余的全部八瓶星力回复药剂分给两人。
　　“等会战斗起来，时刻关注自己的星力情况，低于一半便快速补充。”
　　“这个时候，不要担心浪费。”
　　两人接过药剂，重重点头。
　　“继续走，不要停留。”
　　陆林催促一声，当先开路。
　　望龙山上。
　　黑渊已经将刘畅的身体放下，终于长出了一口气。
　　这一次，总算有惊无险。
　　在路上他是不敢停歇的，终于安全回到了望龙山。
　　“禀告长老，属下已经将圣子的身体带到。”
　　“不过，圣子的这具身体似乎是人族的某个大人物，一路上有一个人族精英小队一直跟着属下。”
　　“此刻怕是已经到了山下。”
　　“嗯。无事。”
　　山洞中传来一道声音。
　　“将圣子的身体放好，控魂盒也留下。”
　　“着急望龙山三百部众，准备迎敌。”
　　“此次，以人族精锐小队的血，来迎接圣子殿下的降临。”
　　“是。”
　　黑渊答应一声，从体内把控制刘畅身体的那个黑盒子拿出来放到地上，便缓缓退去。
　　接下来，他要按照长老的吩咐，召集部众。
　　望龙山上并非只有一两个异族，三百部众乃是由数十个种族组成。
　　实力最低的，也达到了三级。
　　黑渊脸上露出一丝冷笑。
　　那精锐小队虽然能瞬杀五级的鹤羽族长，但想要对付这么多部众，呵呵。
　　在他走后，山洞中出现了一个人影。
　　此人穿着一套联邦风格的运动服，头发花白，眼窝深陷，露出的皮肤上，一道道褶皱遍布。
　　他便是望龙山一脉的大长老，圣子归来的最大推动者——肖金。
　　肖金来到刘畅身边，眼神迷离的看着刘畅的面容。
　　“像，真是太像了。”
　　“如果圣子依然存活于世的话，肯定跟这人一模一样。”
　　“不，”
　　“这就是圣子的身体。”
　　“哈哈，圣子殿下，老夫终于等到这一天了。”
　　“求你宽恕这天元大洲所有的罪恶吧。”
　　“异族，一群垃圾，蛆虫而已，他们也配生活在这片大洲吗？”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　肖金神经质一般笑了许久，才弯下身，恭敬的用双手托住刘畅的身体，走入洞穴深处。
　　……
　　“杀！”
　　陆林咬着牙低喝一声。
　　看着从山上下来的数百人，神情严峻。
　　即便早就料到了今天会有一场大战会爆发，但对方的人数还是超出了陆林的预料。
　　不只是人数。
　　陆林能够感知到，这数百异族，实力最低的也达到了三级，在零散的小部落中能够聚集出这么中坚强者。
　　异族比起联邦想象的还要可怕的多。
　　“杀！”
　　方钢和陈曦冉也是低喝一声。
　　此刻，经过无数战斗，即便是陈曦冉也再无初入异域战场时的紧张和恐惧。
　　来的异族虽多，但也无法打破他们必胜的信心。
　　杀一轮五十人，用一瓶星力药剂的话，这三百人还不够他们吧身上的药剂用完呢。
　　“等下，你们三个就在后方释放星技，我去冲阵。”
　　“只要他们怕了，逃了，咱们这一战就算胜利。”
　　“最关键的是，要把刘畅带回去。”
　　“是。”
　　众人齐声应是。
　　经过多天的相处，他们已经知道陆林的性格。
　　虽然是天才，但他却没有天才的那种盛气凌人的感觉。
　　虽然是队长，却没有那颐气指使的架势，遇到战斗，陆林必定是第一个冲上去。
　　三人都相信，只要陆林还在前面，他们就不用担心遇到危险。
　　他的背影，无比可靠。
　　“披甲。”
　　“披甲。”
　　“披甲。”
　　陆林给三人都套上一层重甲。
　　握紧手中的断刀，眼中战意熊熊。
　　这一次，他真的要放开手脚，没有任何束缚的打一场了。
　　星技全开。
　　星武全开。
　　战力全开。
　　三百人，很多吗？
　　陆林平时修炼，每天挥刀的次数都有几千次。
　　嘴角邪邪一笑，陆林大吼一声。
　　“来打我呀。”
　　异族人群中，一个膀大腰圆的异族直接被战吼拉到了陆林面前。
　　在他惊骇的眼神中，陆林一刀劈下。
　　鲜血染红了断刀。
　　也染红了陆林的眼睛。
　　“乱石。”
　　“泥沼。”
　　“执盾。”
　　“碎岩。”
　　“石肤。”
　　“哈哈哈，异族小崽子们，你们的爷爷陆林来啦！”
　　声音到处，一片血雨。
　　后方的方钢，双手举起，一圈圈看不见的波纹从他身上释放出来。
　　绕过陆林，侵入到异族之人的内脏血肉之中。
　　陈曦冉身边出现一座半米高的微型火山，数十道炎蛇同时飞舞而出，冲入异族部众阵型。
　　白不易脸上露出笑容，双手分别抬起，一头足有三米高的黑纹白虎出现在身前。
　　大吼一声，冲入异族阵营。
　　一头须发皆张的恐狮凭空出现，身上的肌肉如同钢铁铸成，只是几步，便来到异族阵营。
　　“哈哈哈，好，痛快！”
　　“碎岩！”
　　陆林看到队友们如此给力，大吼一声，右手断刀虎虎生风。

第186章 185，圣子降临（求订阅月票）
　　一道道异族的身影倒在陆林面前。
　　哀嚎声，嘶吼声不绝于耳。
　　可很快，那些后面冲上来的异族也意识到陆林的不好惹，他们企图绕过陆林，直接攻击后面的白不易三人。
　　陆林阻拦。
　　施展寸步，几个闪身便将那些人斩杀。
　　可是，他一时间却拦不住更多的人。
　　同时有三十人甚至更多冲向后方。
　　“泥沼，泥沼，泥沼！”
　　陆林不停的释放泥沼，企图拖延异族人进攻的脚步。
　　他说过，只要他在前面，就休想有人越过他攻击后面的人。
　　只是这些异族并不是低级的没有经验的战士。
　　陆林释放泥沼的时候，会有一丝星力波动，总有人能够提前感应到然后避开。
　　几十人，陆林只能困住十人，再多就没有办法了。
　　“披甲！”
　　陆林给自己身上披甲，重甲在身，他不在走轻灵闪避的路线。
　　“执盾！”
　　陆林左手举起大盾，快步向那些异族冲去。
　　“吼。”
　　黑纹白虎也大吼一声，在白不易的指挥下前来阻挡。
　　“好机会。”
　　陆林暗叫一声，加快步伐。
　　冲撞！
　　高速的冲击。
　　只在接触的那一瞬间，就有异族躲闪不及被陆林撞飞出去。
　　向后倒飞，骨断筋折。
　　“散开，散开。”
　　队伍中有异族在提醒。
　　他们聚在一起不仅没有做出更大的战绩，反而更容易被陆林一起击破。
　　这样下去，有多少人也不够陆林杀的。
　　可一旦散开。
　　众多异族如同蚂蚁一般冲向方钢三人。
　　陆林心中发紧。
　　三人虽然实力不俗，但面对如此多的异族，后果真不好说。
　　寸剔。
　　寸步。
　　不过这个时候陆林也没有其他办法，只能快速的施展寸步来到异族身前，然后以寸剔将其踢飞。
　　寸步的第一境界是方寸，陆林在战斗中明显感觉只是方寸境界的寸步已经不够用了。
　　下一境界。
　　陆林在施展寸步的时候，越发感觉得心应手。
　　对手无论怎么躲避，都无法绕过他的阻挡。
　　面对连续而来的异族，陆林就好像一道屏障一般，坚守在前方。
　　寸步第二境界。
　　流水。
　　达成。
　　陆林脚下的动作不在是分散的，独立的。
　　就好像流水一般，连绵不绝。
　　甚至来攻击陆林的异族，都没有感觉到陆林做什么多余的动作，每一个动作都恰到好处。
　　方钢的波纹星技一直在持续，没有中断过一次。
　　陈曦冉已经打开了第一瓶星力回复药剂。
　　火系的星技攻击虽然猛，但对星力的消耗也更快更猛。
　　白不易似乎没有受到任何影响，手中不断的释放星技。
　　他虽然是一个召唤师，但掌握的星技并不仅是召唤。
　　他准备上一个大招了。
　　自创的组合类星技。
　　“亢奋！”
　　白不易双手连续挥动，一道道星技释放出来。
　　目标，是异族。
　　原本已经被他们杀怕了的异族顿时一脸亢奋，仿佛打了鸡血一般。
　　嗷嗷叫着，攻击上来。
　　羽毛攻击，针刺攻击。
　　火焰技能，滚石技能。
　　这些异族绝不是只知道被动挨打的人，他们的种族天赋，他们的种族技能，威胁性颇大。
　　陆林现在已经没有太多时间攻击，只能全力防御。
　　他甚至用重甲在三人周围摆了一整圈，用以防卫。
　　不过，陆林倒是没有怀疑过，白不易为什么会使用亢奋星技，让这些异族战力大增。
　　他们是队友。
　　是同伴。
　　互相信任，只是最基础的。
　　同样的，在旁边的方钢和陈曦冉也没有更多想法。
　　星技释放的时候甚至没有一丝停滞。
　　白不易脸上露出一丝笑容。
　　这种，被人信任的感觉。
　　真好。
　　接下来，就是他真正的表演时刻了。
　　“星技，睡眠！”
　　星技波动出来，站在陆林面前不断攻击的异族一个个倒下，躺在地上，打起了呼噜。
　　陆林回头，看向白不易。
　　“老白？”
　　“干得漂亮！”
　　听到陆林的赞扬，白不易的声音从重甲之中传来，“基操，勿六。”
　　陆林咧嘴一笑。
　　没想到一直都是波澜不惊的老白，也有说俏皮话的时候。
　　“卸甲。”
　　“杀！”
　　陆林身上的重甲消散，手中的坚盾也消失不见。
　　若有一日刀在手，杀尽天下异族狗。
　　对于那些已经睡着的异族陆林不管不顾，他相信，陈曦冉会处理好的。
　　他的目标，是后面那些还没有睡着的异族。
　　人数，还有一百余。
　　看到陆林杀来，那些异族都下意识的停下来脚步。
　　踌躇。
　　犹豫。
　　面前的四个人类，似乎不一般。
　　以四人，对战三百人。
　　他们的选择不是逃跑，隐蔽，而是正面硬钢。
　　关键是，在正面硬钢的时候，还干掉了他们一百多人。
　　会控火的。
　　会控水的。
　　会控兽的。
　　还有那个好像有一百条命一样悍不畏死的大地战士。
　　这些异族虽然悍不畏死，但并不是不怕死。
　　看到陆林一个人就敢嗷嗷叫着向他们冲来。
　　异族人，也是人。
　　他们怕了。
　　有人看着陆林的身影越来越近，下意识的后退了一步。
　　有人看着陆林冲来，退了两步。
　　有人转身。
　　有人逃跑。
　　当队伍前面的人还在犹豫的时候，后面的人已经跑了不少。
　　“哈哈哈哈！”
　　陆林大笑着，手中断刀在空中挥舞。
　　“异族小崽子们，给爷受死吧。”
　　退。
　　退。
　　退。
　　此人不是人。
　　此人是魔鬼。
　　站在前面的异族一步步的后退。
　　渐渐远离了方钢三人的攻击范围。
　　星技的攻击范围，视星核武者的等级来决定。
　　实力越强，攻击范围越大。
　　三人一开始距离异族就比较远，后来异族不断前冲，算是主动进入他们的攻击范围。
　　可现在异族退了，三人不得不前进。
　　只是……身上的重甲，真的有点重啊。
　　白不易和方钢还好，力量本就比女性大一些。
　　可陈曦冉就不行了。
　　她扛着重甲勉强移动了一步，就气喘吁吁，挪不动第二步了。
　　“陆林，给我把重甲也卸了吧。”
　　陈曦冉在喊道。
　　可前方的陆林根本听不到，现在他的眼中只有异族。
　　那些一步步，不断后退的异族。
　　“乱石！”
　　“碎岩。”
　　陆林体内的星力一直处于满值，甚至在断刀不断吸收异族生命力的帮助下，他的精力也无比旺盛。
　　一块块大小不一的石子在陆林身后凝聚，然后无序的飞向面前的异族。
　　他也没有时间给里面灌注星力。
　　乱石的攻击，就是为了阻挡这些异族逃离。
　　陆林想干一票大的。
　　这些异族，既然遇到了，便一次性留下。
　　“来打我呀。”
　　“来打我呀。”
　　陆林不断的大喊着，一个个异族被他战吼拉到面前，然后用十步斩斩杀。
　　看到状若疯魔的陆林，那些异族真的怕了。
　　他们不是在退，而是在，逃。
　　所有异族都放弃了攻击，放弃了阻挡，不顾一切的四散逃命。
　　陆林用泥沼困住几个，用乱石阻拦几个。
　　用战吼拉过来几个，用披甲套住几个。
　　可异族足有一百多人，他的力量有限，根本无法拦住众人的逃离。
　　“陆林，给我们卸甲。”
　　白不易的声音传来。
　　“队长，陆哥，帮我们也卸甲啊！”
　　方钢扛着重甲走了几步，也走不动了。
　　他甚至怀疑陆林身上的重甲跟他们身上的不是同一个东西。
　　不然为毛陆林披着重甲还能健步如飞，他们却连走路都走不动了。
　　活脱脱一个站桩式炮台。
　　“队长，救命啊。”
　　陈曦冉说着，身形一个趔趄，整个人跟着重甲一起直挺挺的摔倒在地上，溅起一片烟尘。
　　咦？
　　倒地后撞到脑袋的陈曦冉，突然看到从脚下传来一道亮光。
　　这一套重甲只是覆盖了他们的身体，却没有封锁住他们的双脚。
　　三人就好像是扛着一个大型的金钟在走。
　　此时金钟倒了，下面的口自然可以供人进出。
　　陈曦冉从重甲的底部爬出来，欢呼一声，快步冲向陆林。
　　方钢看到陈曦冉跑了，连忙问她怎么出来的。
　　“你摔倒就出来了。”
　　嗯？
　　这是什么回答。
　　方钢愣了一下，但也听从陈曦冉的建议，很快便也从重甲内脱身而出。
　　“白不易，快，你也摔倒，咱们一起去帮陆林。”
　　白不易苦笑一下。
　　没想到有朝一日，他也会干这样的事。
　　陆林这个家伙，一旦冲起来就啥也不记得了。
　　“队长，我们来了。”
　　“队长，我来帮你。”
　　“炎龙。”
　　“炎蛇。”
　　“波纹。”
　　“狂暴。”
　　一道道星技释放出来，刚跑出没多远的异族顿时如遭重击。
　　陆林大笑一声，手中的断刀挥舞的更快。
　　不知过了多久，望龙山下，竟然再也没有一个异族存活。
　　尸横遍野。
　　在山上看着的黑渊浑身打了一个哆嗦。
　　转身便向大长老肖金所在的洞穴跑去。
　　“大长老，大长老！”
　　“三百部众，全部死伤殆尽。”
　　黑渊大声的汇报着。
　　可山洞内却没有声音传来。
　　“大长老？”
　　黑渊向内走一步。
　　试探的问道。
　　“长老？”
　　黑渊心中一动，大长老的洞穴一直是望龙山上最神秘的地方。
　　他这么多年为大长老做事，却从未踏入过洞穴一步。
　　此刻没有听到大长老的回话。
　　黑渊心中有些担忧。
　　又有一丝……好奇。
　　他仿佛忘记山下还有陆林四个人类杀神的存在。
　　大长老不在洞穴，这可是千载难逢的机会啊。
　　黑渊并不知道，人类联邦中有一句话叫做好奇心害死猫。
　　当他一步一步走到洞穴后部，向着旁边连接的一个洞穴望去时。
　　双眼猛地瞪大。
　　“大，大，大长老。”
　　“属下，属下不是有意闯入的。”
　　“我，我……”
　　黑渊说话顿时变得结结巴巴，甚至忘记了自己来此的主要目的。
　　大长老沟壑遍布的脸上露出一丝笑容。
　　“没关系，下面的事我都知道了。”
　　“进来吧，看看你想要知道的一切。”
　　大长老冲着黑渊招招手，黑渊却向后退缩着。
　　相比起陆林等人，还是大长老给他的威胁更大。
　　“不用了，大长老。”
　　“我，我去阻挡那些人族精英武者。”
　　“为了，为了圣子降临我定当竭力守护。”
　　黑渊义正言辞的说了一句，便转身想要离开。
　　“不必。”
　　“圣子大人已经降临了。”
　　“你随我来拜见圣子。”
　　黑渊听了这话整个人一惊。
　　圣子？
　　已经降临了？！

第187章 186，难缠的金甲武士，底牌出（求订阅月票）
　　跟着大长老一步步向下走去。
　　黑渊还不知道，在山洞内部还有这么一个地方。
　　人工开凿的楼梯，盘旋而下。
　　通道两边，有着忽明忽暗的火把。
　　脚下，黑渊不断的踩到一块块碎石。
　　这个路，有点难走。
　　“到了。”
　　大长老肖金平静的说道，让开身形。
　　黑渊抬眼看去，目中露出惊骇之色。
　　血。
　　地上覆盖的满满一层粘稠的血浆。
　　在更远处，一道道血河正在缓缓流淌。
　　血河汇聚之处，有着一个两米见方的血池。
　　血池上方，刘畅的身体漂浮其上，身上一丝衣物也无。
　　原本就白皙的肌肤，此刻在血色的映照下，更是彷如白壁一般。
　　熠熠生辉。
　　“大，大长老，圣子他……”
　　“圣子还没有降临。”
　　肖金平淡的说道，“不过也快了。”
　　“快了？”
　　“对，有你的加入，就快了。”
　　黑渊愣了一下，随即意识到不妙。
　　转身想要逃窜，却突然被人一把推下，一柄长枪的枪尖，穿过黑渊的胸口。
　　“大长老，你……”
　　黑渊双目圆瞪，不明白大长老为何要杀他。
　　“有你的帮助，圣子降临的速度会加快一些。”
　　“为圣子献身，这不是很久之前，你便跟我说过的吗？”
　　“三百异族的鲜血，凑齐了。”
　　“圣子殿下，降临吧。”
　　肖金似乎是给黑渊解释，又似乎是在默默低语。
　　随着黑渊落入地面，他胸口的鲜血也快速流出。
　　汇入地面的血浆，形成一道血河，流向洞穴最中心的血池。
　　肉眼可见的，那血池中的红色又变得鲜亮了一丝。
　　大长老微微叹一口气，转身，步履蹒跚的向上走去。
　　圣子降临，需要的可不仅是这些狗屎一样异族的血液就够的。
　　“呵呵。”
　　……
　　“陆哥，你下次能不能别这么疯啊。”
　　“刚才我们被困在重甲里面，都无法过来帮你。”
　　方钢略有些埋怨的说道。
　　重甲虽然防御力不错，刚才战斗的时候，异族的攻击打在他们身上，却一点伤害都没有造成。
　　但这重甲真的太重了。
　　他们几个人都没有修炼过炼体的功法，能顶着重甲走两步就累得不行了。
　　“好好好，我下次注意。”
　　“现在大家赶紧回复一下，刘畅就在上面。”
　　“大家再加把劲。”
　　“好。”
　　众人齐声答应。
　　片刻后，众人状态恢复完全，陆林便再次施展指引星技，向上走去。
　　山洞口，大长老就这样看着陆林四人一步步走上来，直到来到面前。
　　“几位，辛苦了。”
　　嗯？
　　陆林几人都是满头问号。
　　这人是什么情况。
　　他不应该跟那些异族是一伙的么，怎么听这口气，好像是自己人啊。
　　“不要多想，老夫没有恶意。”
　　“多年前，其实我也是个人类。”
　　“当然，圣子大人也是人类。”
　　“只不过，因为出了一些意外，圣子的灵魂陷入沉眠。”
　　“想要苏醒，不仅需要一具最适合的身体，最重要的，还需要诸位帮忙。”
　　肖金也不管陆林等人能不能听懂，自顾自的说着。
　　“现在，就是要麻烦诸位的时候了。”
　　“金甲武士。”
　　“去吧。”
　　“带我们的客人下去吧。”
　　“哐，哐哐。”
　　肖金的话音落下，陆林惊骇的发现，从地面上出现了一个个手臂。
　　随即，手臂向上抬起，似乎抓住什么东西。
　　突兀的，一个个身穿金色铠甲的骷髅武士出现在众人面前。
　　大长老的身影缓缓后退。
　　陆林也缓缓后退。
　　在他面前。
　　站着十五位体型魁梧，气势不凡的金甲武士。
　　陆林感应到，这些金甲武士的实力，都达到了……六级。
　　金甲武士穿着金甲，五人一组，手中分别拿着长枪，铁剑，厚背斩马刀。
　　确认陆林就是他们的目标后，第一排端着长枪的金甲武士，向前踏出一步。
　　手中长枪平举。
　　前刺。
　　陆林本就随时宁神戒备。
　　自从来到山上，看到大长老肖金后，整个事情都似乎向着诡异的方向发展去。
　　砰。
　　陆林执盾。
　　五杆长枪，同时刺上盾牌。
　　陆林后退半步，才勉强抵挡住这五位骷髅的攻击。
　　力气好大。
　　陆林感叹一句。
　　五位长枪武士丝毫不在意被陆林挡住。
　　长枪回收。
　　再刺。
　　身后的方钢等人怎么会允许这些金甲武士猖狂。
　　波纹。
　　炎龙。
　　火蛇。
　　睡眠。
　　黑纹白虎。
　　恐狮。
　　大地蟒蛇。
　　一连串的星技发出来，但收效寥寥。
　　除了白不易的几头召唤兽上前撞倒了几个金甲武士，方钢和陈曦冉的星技一点效果都没有。
　　任凭火焰烧灼，任凭波纹震荡，金甲武士一点都不受影响。
　　“好机会。”
　　陆林看到恐狮和黑纹白虎，大地蟒蛇上前将几个持枪的金甲武士撞倒，顿时放开大盾，飞身而起。
　　断刀。
　　见隙。
　　手中的断刀精准的砍入一个金甲武士的甲胄缝隙。
　　一股星力和暗沉沉的死亡能量顺着断刀进入陆林体内。
　　陆林的双腿一软，差点扑到在地。
　　对面的金甲武士也是一样。
　　身子前倾，直接扑到在地面上。
　　这是特么什么力量啊。
　　陆林心中怒骂一声，不敢让这股力量在体内停留太长时间，陆林控制着注入到断刀之中。
　　对面的金甲武士更是惊骇。
　　仅有的本能让他知道，自己的力量好像失而复得了。
　　自动吸收着断刀上传来的力量，金甲武者一拳打向陆林。
　　石肤。
　　砰。
　　陆林肋侧一痛，好在可以忍受。
　　将断刀从金甲武士的甲胄缝隙中拔出来，陆林后撤两步。
　　这些金甲武士好像是由死亡之力构成。
　　陆林吸收是可以吸收的，但吸收过后，陆林也会变成跟他们一样的骷髅人。
　　可将死亡之力再转还回去，却能被对方吸收。
　　陈曦冉和方钢的星技攻击对这些金甲武士一点用处都没有。
　　小队中，三人都被限制，只有白不易还能勉强支撑。
　　但也撑不了太久。
　　陆林看到，恐狮还好，黑纹白虎和大地蟒蛇已经被后面拿着铁剑和斩马刀的金甲武士围住，情况不容乐观。
　　大长老肖金的身影已经消失在洞口。
　　不知何时才会出现。
　　陆林心中焦急不已。
　　如此情况，他该如何是好。
　　掌握的地系星技，感觉没有一个能对金甲武士造成伤害的。
　　眼系星技也都是以辅助为主，没有能够发挥作用的。
　　十步斩，寸步，寸剔，金身诀，分神诀……
　　分神诀？
　　陆林突然一愣，抬起头看着面前骷髅武士眼中两团血色的火焰。
　　分神诀应该有用，可是……该如何使用。
　　一个月来，由于意识宇宙之中观想出断刀的缘故，陆林能清晰的感觉到自己精神力的提升。
　　可精神力怎么用，他还没有接触过。
　　但这可能是陆林现在唯一的解决办法了。
　　还有星力领域。
　　短时间内，陆林也只能想到这个组合。
　　释放星力领域，将十五个金甲武士的精神体全部拉到星力领域中。
　　然后，一切就可以解决了。
　　陆林想到这里，不禁给自己的机智点赞。
　　披甲。
　　执盾。
　　陆林做好防护，说一句“保护我”后便闭上眼睛进入意识宇宙。
　　方钢和陈曦冉两人暂时没有事做，听到陆林呼喊，连忙靠近他，挡在他面前。
　　释放星力领域。
　　陆林能看到正在跳动的精神体。
　　这个是白不易，这个是陈曦冉，这个是方钢。
　　那么，剩下的就是骷髅人了。
　　一共十五团火焰形状的精神体，陆林一拉。
　　轻松至极。
　　十五团火焰精神体被拉到陆林的星力领域之中。
　　山洞下方，血池前，肖金突然一怔。
　　他感应不到自己多年积攒下来的那十五位金甲武士了。
　　怎么可能。
　　这些金甲武士都是他花费漫长岁月淬炼出来的，怎么一个都感应不到了。
　　按理说，即便是死亡，也有一个过程吧。
　　肖金连忙转身，刚才步履蹒跚形象消失不见。
　　快步冲到山洞口就看到陆林四人聚在一起，一动不动。
　　而他的那十五位金甲武士也是一模一样。
　　仿佛是被人按下了时间暂停的按键一般。
　　这是……什么情况。
　　肖金满头雾水。
　　星力领域内，陆林看着出现在其中的十五团火焰精神体哈哈大笑。
　　果然。
　　任何时候给自己保留一个底牌还是非常不错的。
　　那么，现在就开始吧。
　　囚笼。
　　木刺。
　　火烧。
　　山崩。
　　治疗。
　　回复。
　　雷闪。
　　一道道星技从眼球之中释放出来。
　　第二次使用星力领域杀敌，陆林已经没有之前对付画家时那么鲁莽了。
　　先把十五团精神体束缚住，然后用各种元素类星技攻击。
　　十五团精神体肉眼可见的在衰弱，减少。
　　精神体内发出尖锐的嚎叫声。
　　陆林动作不停。
　　不过，星力要见底了。
　　十五团精神体，比起只有一个的画家要更加难以灭杀。
　　陆林不得不临时退出星力领域，快速喝下一瓶星力回复药剂，然后再次进入星力领域。
　　刚才的十五团精神体，在陆林离开后，也挣脱了星力领域的束缚。
　　结果，刚刚回到身体内，那十五团精神体惊骇的发现。
　　刚才牵引召唤他们的那股力量又来了。
　　要不要这样啊。
　　放大家一条生路好不好。
　　十五团星力哀嚎着，被陆林再次拉入星力领域之中。

第188章 187，圣子苏醒（求订阅月票）
　　肖金只觉的自己对金甲武士的联系刚刚恢复了一瞬间，便再次断去联系。
　　更加好奇了。
　　难不成是因为自己的出现，导致时间暂停出现了一丝漏洞？
　　可是陆林等人的天赋属性他都已经知道。
　　一个地系，一个火系，一个水系，还有一个召唤系。
　　难不成，小队中真的隐藏着一个时间系的天才。
　　如果真是这样的话，那他可就发达了啊。
　　不，不对，应该是圣子殿下可就发达了。
　　肖金四处扫视，查看那位可能隐藏起来的时间系精英武者。
　　白不易三人看到肖金没有上来攻击，便也懒得理他。
　　刚才陆林只交代了一句，便站在那里不动，随之面前的十五位金甲武士也没了声息。
　　三人知道，陆林一定是用什么隐藏的手段在对付这些金甲武士。
　　既然肖金不来攻击，他们还是守好陆林为妙。
　　星力领域中，陆林看着越来越淡的十五团精神火焰脸上露出一丝笑容。
　　这一次可谓是冒险之举了。
　　一次性将这么多实力达到六级的金甲武士拉扯到星力领域之中，危险性还是很大的。
　　好在陆林处处占据先机，让他们连反应的时间都没有便被磨死。
　　十五团精神火焰逐一消散。
　　一道道记忆也被刻录在领域中的眼球上。
　　不过，这个时候陆林没有时间管那些记忆中到底有什么，他退出意识宇宙，睁开眼睛便看到肖金大长老在不远处吐血。
　　一口连着一口，根本不待停歇的。
　　“杀了他！”
　　陆林大吼一声，快步向前冲去。
　　结果突然间，他两腿一软，险些栽倒在地。
　　体内星力耗尽，精神力大幅度损耗。
　　好在旁边的方钢和陈曦冉两人反应迅速，一左一右的将陆林扶住。
　　“队长，你好了？”
　　“队长……”
　　陈曦冉刚要说些什么，就看到刚才面前还威风凛凛的十五位金甲武士，轰然倒地。
　　头盔掉落，身上的骨骼散开，手中的长枪铁剑斩马刀也随意的掉在地上。
　　显然是失去了精神火焰的支撑后，十五位金甲武士也终于死亡。
　　“杀了他。”
　　“那个老头。”
　　“白不易，快。”
　　陆林几乎是一字一顿，同时示意让方钢喂给他一瓶星力药剂。
　　白不易点点头，一抬手将大地蟒蛇召唤出来。
　　大地蟒蛇嘶嘶的吐着蛇信子，蜿蜒着朝大长老爬去。
　　肖金知道自己现在的状态，绝对不可能是大地蟒蛇的对手。
　　擦拭了一下嘴角的血迹，眼神恨恨的看着陆林等人，抬手释放一道星技。
　　混乱。
　　大地蟒蛇受到此星力攻击，已经无法接收到白不易的指令。
　　只能凭借本能行事。
　　蛇类的本能——攻击弱小者。
　　它吐吐蛇信子，看看肖金的方向，又看看陆林的方向，突然转身向着山下跑去。
　　这两头，它都感觉挺强的。
　　最好的办法就是逃窜离开。
　　大长老咧开嘴，血迹从他牙齿缝中渗出。
　　他露出一个残忍至极的笑容，转身便向洞内跑去。
　　“追！”
　　陆林星力回复的差不多，精神力虽然还比较少，但也勉强够用。
　　开着地脉星技，陆林快步前冲。
　　“走。”
　　白不易等人也跟着冲过去，可几人对于山洞不熟悉，刚进来便很快失去了大长老的身影。
　　“快找一下，这人不可能无缘无故的消失。”
　　进入山洞之中，陆林的指引星技也不起作用了。
　　肩头竟然向下指去，陆林心中无奈。
　　怎么，还想让我在山里挖洞啊。
　　“队长，在这里。”
　　方钢推开一块石头，发现了一个通道。
　　“我这里有个通道。”
　　那边陈曦冉也移开了一个石桌，在墙后发现了一个通道。
　　“我这边也找到了，两个。”
　　白不易笑了笑。
　　陆林一脚踢开一个石凳，地面也露出一个窄小的洞口，刚好可以容纳一个人钻进去。
　　这……
　　陆林看着大家一起找到的这么多洞穴，有些无语。
　　这明显是大长老搞出来的障眼法，想要混淆视听。
　　可这，并不会影响到陆林的判断。
　　感知。
　　陆林挨个走过五个洞口，却没有任何的星力波动。
　　反而是在一块石壁前，陆林感知到了大长老的踪迹。
　　陆林握拳。
　　轰。
　　石壁只有不到寸许厚，陆林一拳就破出一个大洞。
　　一股浓浓的血腥味传来，比陆林刚才在山脚下的战场还要浓郁。
　　陆林双手搬住石壁的破口，用力一拉。
　　本来需要机械才能打开的石壁，被陆林双手直接搬起来。
　　“走，跟我下去。”
　　陆林看着通道内还有忽明忽暗的火把，担心其中有大长老设置的陷阱，披甲执盾，准备好后才打头向下走去。
　　肖金在下方也听到了陆林破开石壁的声音，脸上更显焦急之色。
　　圣子降临还差最后一步就能完成。
　　为什么！
　　为什么这些人类能这么快发现他布置的障眼法。
　　肖金恨恨的看着通道口的位置，陆林等人的身影已经出现。
　　“这里是……”
　　陆林看到面前的景象吓了一跳。
　　血。
　　四处都是血。
　　地上，山壁，山顶，处处都是血迹。
　　血浆，血河，血池，血滴。
　　在血池上，还有一个没穿衣服的男人漂浮着。
　　刘畅！
　　陆林一眼辨认出了刘畅的面容。
　　此时的刘畅就好像睡着了，又好像死了一般，嘴角带着诡异的微笑，漂浮在血池上。
　　双手护在丹田的位置，浑身上下血气沸腾。
　　陆林下意识的后退半步。
　　本以为是一次简单的抓捕任务，没想到竟然搞到了这一步。
　　这里明显在进行着什么邪恶的活动或者祭祀。
　　刘畅可能就是那个祭品。
　　龙部长啊，您可把整个第十九小组给坑惨了。
　　陆林没有说话，让开通道的位置以便后面的队友能够看到场中的景象。
　　“卧槽，这是……”
　　方钢忍不住爆了粗口，看着山洞内的情况久久无语。
　　“啊——”
　　陈曦冉害怕的尖叫一声。
　　白不易皱皱眉头，似乎很讨厌这里弥漫的血腥味。
　　“人类。”
　　“你们不要得寸进尺。”
　　“圣子殿下马上就会苏醒，你们再不走的话，到时候死了也是白死。”
　　“圣子殿下武威盖世，实力已经超过你们人类所说的封号王者境界。”
　　“若是想多活一会的话，趁着现在，赶紧逃命去吧。”
　　“逃命？”
　　陆林笑笑。
　　虽然觉得自己被龙部长坑了，但陆林怎么也要等完成任务后再去跟龙部长卖惨。
　　星调司任务守则：无论面临何等困难，以任务完成为第一要务。
　　都已经追了这么久了，陆林不可能放弃。
　　若是真的能侥幸活着回去的话，陆林难不成跟龙千栗说：不好意思龙部长，任务难度提高了，我完成不了，所以就回来了。
　　陆林觉得，龙千栗听到这话可能当场被他气死，然后发配到一个冷门的地方去驻守。
　　到时候，陆林可就欲哭无泪了。
　　“老头，你长得这么丑，怎么想的这么美呢。”
　　“把刘畅给我，我可以走。”
　　“你爱搞什么圣子降临还是毁灭世界的计划，跟我没有关系。”
　　“不可能！”
　　肖金的声音陡然拔高。
　　无数年的积累，无数年的努力，他好不容易走到今天这一步，怎么可能把圣子的身体还给陆林。
　　“既然你们想死……”
　　肖金刚准备放狠话，眼角看到身边血池中，圣子的手指突然动了一下。
　　不好。
　　圣子还没有吸收到人类的血液，这样苏醒是不完整的。
　　即便苏醒过来，实力也会大打折扣。
　　“圣子殿下，不要啊。”
　　肖金大喊一句，抬头恨恨的看了陆林一眼，从怀中掏出一柄灰黑色的匕首，对着自己的手指一划。
　　“圣子，等一下，等一下在苏醒。”
　　“我还没有准备完全，求你了。”
　　暗红色的血液滴入到血池之中。
　　正准备抬起第二根手指的圣子，动作停滞下来。
　　血池中，产生出一股庞大的吸力。
　　肖金指尖的伤口不再是滴血，而是流血。
　　血液变成一道血柱，连接这血池和肖金指尖。
　　“圣子大人，可以了，可以了。”
　　“再吸下去的话，老奴就要死了。”
　　肖金脸上泛出一阵惨白，连忙将手指收回，可即便如此，体内的血液还是止不住的流向血池之中。
　　肖金索性将自己的手指含在口中，血液顺着鼻孔，耳朵，眼角渗透而出，还不等干涸，便飞向血池。
　　此情此景，看起来恐怖异常。
　　陆林愣了一下，才反应过来。
　　事情超出大长老的掌控。
　　这是他们的机会。
　　无论如何，先把刘畅带回去再说。
　　陆林双脚用力踏在地上，整个人飞扑而出。
　　落入到一道血河之中。
　　“队长，等等我。”
　　方钢大喊一声，也连忙跟上来。
　　不过他对地面的粘稠和湿滑程度了解不够，刚刚跃下来便摔了一跤，蹭的一身都是黏糊糊湿哒哒的血浆。
　　在上面看着本来也准备跳下来的陈曦冉感觉腹中一阵翻滚，险些呕出来。
　　这也太恐怖了吧。
　　“曦冉，你就在这里，我去看看。”
　　旁边白不易说一句，直接从通道口跃下。
　　血池边，肖金七窍流血，看上去恐怖异常。
　　陆林近身后，一刀砍去。
　　见隙。

第189章 188，狂刀天帝秘境，第一关稳了（求订阅月票）
　　肖金伸手格挡。
　　呛。
　　一声清脆的声音响起。
　　断刀刀刃在肖金的手臂上擦出一道火花。
　　虽然抵挡住了，但巨大的力道，仍旧把肖金抛飞出去。
　　噗通一声重重砸落在地上。
　　“人类，小子。”
　　“你该死。”
　　肖金仿佛没事人一般站起来，他那随时会散架的身体，却一点伤势都没有受到。
　　他抬起头，看向个子比他高出一个头还要多的陆林。
　　“圣子殿下即将醒来，我身为圣子殿下最忠实的奴仆，绝对不会让你们破坏圣子降临的大计。”
　　“好在，我还有最后一道底牌。”
　　肖金脸上露出恐怖邪恶的笑容，配上他那七窍流血的脸，活脱脱一副恐怖片既视感。
　　陆林哪有时间听他废话，未免夜长梦多，伸出右手就要把血池上飘着的刘畅拽起来。
　　可这时，一道光芒覆盖在陆林身上。
　　陆林的动作再也无法前进分毫。
　　在光芒覆盖之时，他跟刘畅就仿佛身处两个空间一般。
　　光芒渐渐扩散，将正从爬起来的方钢，刚刚跃下的白不易，站在通道口的陈曦冉一道覆盖进去。
　　“哈哈哈，人类，先去我给你们准备的小花园玩一会吧。”
　　“尽量多玩一会哦。”
　　后面的声音，陆林等人就再也听不到了。
　　光芒消散，也带走了陆林四人。
　　……
　　“这是哪里？”
　　陆林看着前面一座古老的祭坛说道。
　　周围一片灰蒙蒙的，让人不禁毛骨悚然。
　　“队长，我也不知道啊。”
　　方钢说道。
　　“好像有点可怕？那个老头难不成还是一个空间传送师？”
　　陈曦冉好奇的问道。
　　“不是。”
　　“如果我所料没错的话，这里应该是一个秘境。”
　　“只是，不知道是什么类型的秘境。”
　　白不易观察着四周，得出结论。
　　“秘境？”
　　三人齐齐震惊。
　　秘境这个东西，在异域战场中不算长见，但也不算罕见。
　　人类控制的八座城市中，就至少有二十座以上的秘境。
　　这些秘境的用途不一，有的是教授传承，有的是锻炼战斗能力，有的是纯粹的死亡秘境。
　　秘境的来历，没有人知道。
　　人类联邦不知道，在这里生活的异族异兽也没有知道的。
　　仿佛在他们踏入这一片地界的时候，秘境就已经存在。
　　异域战场的荒野之中，如果运气的好的话，也会碰到一些秘境，但大多数都是已经被人探索过的。
　　陆林他们不知道肖金是如何做到将他们传送如秘境的。
　　但现在，他们唯一的办法就是走出秘境，破解秘境的秘密。
　　“又有年轻人来了啊。”
　　一道声音突兀的响起。
　　陆林四下转头看看，也没有看到什么人影。
　　“不要看了，我是这秘境的主人，或者说，我是主人的一缕意识，专门负责管理这一处秘境。”
　　“年轻人们，进入此秘境，便要通过狂刀天帝的考核。”
　　“成功者，可以获得狂刀天帝的传承。”
　　“失败者，自断双手后说三句我是废物，便可以离开。”
　　“若是不愿意离开，也可以选择一直闯关，直到寿命耗尽或者闯关成功。”
　　“道路就在前方，年轻人们，选好走哪一条了吗？”
　　话音落下，四人面前出现了四条小路，直达祭坛。
　　白不易面色一变。
　　“大家先不要选择，这是罕见的传承+死亡双类型秘境。”
　　“这一类秘境的主人，当年存活时实力极为强大，而且喜怒无常。”
　　“若是选择错道路，很有可能就是死亡。”
　　“陆林，你有没有什么办法。”
　　方钢都已经准备选择了，听了白不易的话连忙把脚收回来。
　　众人转头看向陆林。
　　陆林摇摇头。
　　说实话，他也是第一次进入秘境，如何知道选择的办法。
　　这来异域战场一趟，他别的感受都没有，总是觉得在学校学习的时间太少了。
　　明明学校的九门基础课程中，有正面战斗，被人围攻，荒野逃窜等方面的课程，可陆林还没有学到后面，就接受任务进入异域战场。
　　明明学校的选修课之中，有针对各种秘境的介绍，可陆林同样是因为时间不够，没有系统的学习过。
　　现在白不易问他有什么想法，陆林能说啥。
　　好歹是第十九组的队长，他可不能露怯。
　　还好，他有指引星技。
　　只是不知道在这秘境之中是否好用。
　　“等一下，我想想。”
　　陆林说完，便开了指引星技，心中默念该选那一条路。
　　果然。
　　陆林眼前出现了一个箭头，指向左数第三条路。
　　三长一短选最短，三短一长选最长两长两短就选B，同长同短就选A，长短不一选择D，参差不齐就选C。
　　陆林严重怀疑，指引星技也不知道该选哪个，就随便给他指了一条。
　　不过，面对如此情况，四条路都是完全一模一样的，让陆林选也选不出更好的。
　　那就……相信指引星技一回吧。
　　“大家跟我一起，都走这一条路。”
　　“好。”
　　陆林披甲执盾，走在第一个。
　　其他人因为力气不够，也只能走在陆林后面。
　　就在四人刚刚踏上第三条路的时候，那道声音再次响起。
　　“年轻人们，不知道该羡慕你们还是为你们悲伤。”
　　“你们选择的是唯一一条能够抵达最后关卡的道路。”
　　“但同时也是最危险的。”
　　“祝你们成功吧。”
　　方钢三人都一脸震惊的看着陆林，他竟然能选中唯一一条直接抵达终点的道路。
　　这么说，岂不是其他三条都无法抵达终点。
　　想要离开的话，必须自断双手，喊三声我是废物才能离开。
　　但同时，这条路也是最危险的。
　　希望陆林在之后，还能保证如此好运吗。
　　四人站在通道上，眼前场景变幻，一个古色古香完全由石头雕刻建造而成的大厅出现在面前。
　　大厅后方，还有四扇石门。
　　“队长，你看，这是一个字。”
　　方钢伸手指去。
　　在地面复杂的雕刻图案中，竟然有一个繁体的汉字。
　　“體。”
　　这是啥字，几人面面相觑。
　　陆林还有一些熟悉，可其他三人就完全两眼一抹黑了。
　　“看来，你们已经发现了这一关考核的秘密。”
　　“没错，就是体。”
　　“武者修炼，第一步，便是炼体。”
　　“只有体魄强健，才能接引周天星力入体。”
　　“走入四扇门中，让我看看你们的身体素质如何。”
　　“从左至右，难度逐层增加。”
　　“如果你够自信，就选择进入第一扇门。”
　　声音讲解完毕，便消失不见。
　　“最左侧的，便由我来过吧。”
　　陆林说道。
　　他修炼金身诀，身体素质绝非一般人能比，在场众人也只有能去第一扇门了。
　　“白不易，你是六级武者，身体经过多次淬炼，去第二扇门。”
　　“方钢，你刚刚晋升四级，身体也经过了一定程度的淬炼，去第三扇门。”
　　“陈曦冉，最后一扇门留给你，加油。”
　　陆林分配的合情合理，其他人也不能说什么。
　　彼此对视一眼，陆林便当先走向第一扇门。
　　突然，他想到了一个办法。
　　“等等，你们先别着急进去，等会等我出来了，告诉你们里面是什么情况，也能多做一点准备。”
　　“好，队长加油，奥利给。”
　　方钢给陆林打气。
　　白不易和陈曦冉也点头同意。
　　陆林进入第一扇门后，石门便自动关闭。
　　他的耳边也再次响起解说的声音。
　　“你面前有十个石锁，重量不一，有可能是几十斤，也有可能是几百斤，更有可能是几千斤。”
　　“能抬起三个，极为过关。”
　　“能抬起四个，发放奖励一份。”
　　“但是，请牢记，机会只有五次。”
　　“如果五次机会用尽，仍然无法抬起三个石锁，则代表闯关失败。”
　　陆林脸色一喜，这不就是给他准备的戏码吗？
　　这十个石锁，最高才几千斤，他现在的力量已经达到两万斤，五次全都可以举起来啊。
　　“前辈，请问举起四个会发放奖励，如果我能举起来五个呢。”
　　“可不可以给我的队友豁免一次考核，让他直接过关。”
　　陆林比较担心的是方钢和陈曦冉两个，尤其是陈曦冉。
　　她本身就是一个女孩子，而且身体淬炼的还比方钢少一些。
　　如果可能的话，他希望陈曦冉能够不要参加考核。
　　“……”
　　没有人回答他。
　　陆林无所谓的耸耸肩，不行就不行呗。
　　这秘境又不是他家开的，他指使不动对方很正常。
　　陆林看了一下面前的十个石锁，既然多举起来一次也没有奖励，那他就先那最重的试试手。
　　他走到一个足有足有桌子大的石锁前面，双手握住石锁的把柄。
　　用力一台。
　　哎呦。
　　陆林一屁股坐在地上。
　　他没有想到，这看起来最大的石锁，竟然这么轻。
　　亏他还用了好大的力气去提呢。
　　“成功，一次。”
　　毫无感情的播报来了。
　　陆林站起来揉揉屁股，这才反应过来。
　　怪不得刚才那人说只给五次机会呢。
　　合着这不禁考验人的力量，还要看运气是吧。
　　只是这样一来，想要通关的难度就成倍增加了。
　　万一运气不好，即便你能举起十个石锁中的五个，也有可能选择另外五个举不起来的。
　　惨遭失败。
　　这一关，虽然没有什么危险。
　　但还是很难过的。
　　陆林想了想，又去拿那个最小的。
　　他想看看，秘境的主人是不是故意害人。
　　结果伸手一提，那块最小的石锁也被陆林轻松提起来。
　　估摸了一下重量，跟刚才最大的那块差不多。
　　“成功，两次。”
　　剩下的，该怎么选择呢。
　　陆林第一个进来，肯定要把通关的规则给弄清楚，甚至给后面的三人一些提醒。
　　想到这里，他直接发动指引星技，心中默念。
　　帮我选择五百斤以下的石锁。
　　眼前出现三个箭头。
　　分别指向陆林刚才提起来的两个，以及一个规模不小的。
　　陆林把箭头指示的第三个石锁搬起来。
　　“成功，三次。”
　　这块石锁重量虽然比前两个重一些，但重的有限，陆林估摸着也就一百多斤左右。
　　这个重量，别说星核武者了，就是普通人稍微用点力也能提起来。
　　到此，陆林已经算通关完毕，但他还想再研究研究。
　　看看这三块五百斤以下的石锁有没有什么特别之处。
　　仔细看了一番，陆林看到，这三块石锁上，还真有一些共通之处。
　　每个石锁的侧面，都印着一颗虎首。
　　而其他的石锁，则印着另外两种图案。
　　鱼图。
　　花鸟。
　　看来，这三种图案，标志这不同的重量等级。
　　陆林伸手提了一个鱼图的石锁起来，估摸了一下重量。
　　大约千斤左右。
　　这个重量的话，白不易能提起来，但方钢和陈曦冉就有点问题了。
　　“成功，四次。”
　　陆林得出结论后，又去提花鸟图案的石锁。
　　这一次，即便是陆林，也用了好大的力气才将花鸟图案的石锁提起来。
　　至少八千斤。
　　“成功，五次。”
　　“年轻人，恭喜你。”
　　“你是狂刀秘境创建以来，第一个能够在体关举起五次石锁的人。”
　　“奖励正在发放，请等待。”
　　陆林没想到，这秘境的管理者还挺智能的。
　　竟然还会统计数据。
　　奖励什么陆林无所谓，他不觉得这个坑爹的狂刀秘境会送出什么好东西。
　　可能够找到这石锁上的规律，让陆林兴奋不已。
　　当然，这其中，主要还是星技的功劳。
　　等会出去了就跟大家宣布这个消息。
　　这一关，全员通过，稳了。
　　正想着，陆林面前的地上突然多出了一块石头。
　　“奖励已经发放，请注意领取。”
　　陆林上前将石头捡起来。
　　虽然是石头的外表，但捏起来却好像硅胶一般的手感。
　　这好像是……

第190章 189，困死在第二关，珂妹儿公主（求订阅月票）
　　护脏丹石。
　　这绝对是护脏丹石。
　　外形像石，内里如丹。
　　五级时，星核武者需要淬炼五脏，此物乃是修炼时的无上佳品。
　　它可以护住武者的内脏，无论多么不小心的人，都不会在修炼室让五脏有所破损。
　　陆林欣喜不已。
　　没想到他这晋升四级的希望还没有看到呢，狂刀秘境却给他准备好了五级修炼的必需品。
　　通关完成后，陆林走出石门，脸上带着一切尽在掌握的笑容。
　　“弄清楚了，不过，等会老白你进去的时候再实验一下。”
　　“里面的测试内容是……你可以尝试五次……但在每一个石锁上都有不同的图案……你只要尝试一番，就可以知道自己的实力。”
　　“最坏的结果，就是浪费两次机会，如果顺利的话，还能拿到奖励。”
　　陆林给三人讲述了一下自己的发现，让三人都啧啧称奇。
　　队长果然靠谱。
　　这一波稳了。
　　白不易点点头，便上前推开第二扇门。
　　片刻后，白不易走出，手中也拿了一个护脏丹石。
　　“队长，幸不辱命。”
　　“不过这护脏丹石我也用不到，你先拿着，如果他们俩没有得到的话，便给他们。”
　　“好。”
　　陆林答应一声，将白不易的护脏丹石也收起来。
　　连续两人都能成功通关，第三个前去的方钢信心满满。
　　不过，过了一会他就哭丧着脸出来了。
　　陆林着急的问道：“怎么样，方钢你不会没有通过吧。”
　　方钢一脸难过，有些沮丧的低下头：“队长，我对不起你。”
　　陆林和白不易的心不停的往下沉。
　　难不成，方钢没有过去？
　　“我，我……”
　　方钢低下头说着，突然，他从口袋里掏出一个护脏丹石大笑道：“哈哈哈哈，别我骗了吧。”
　　“我也是五次举起来四次，成功拿到了护脏丹石。”
　　这一副态度，让陆林和白不易差点忍不住动手。
　　耍人玩呢不是。
　　现在，就只剩陈曦冉了。
　　本来她还一直紧张的不行，但看到三人都顺利通过，还都获取了护脏丹石，陈曦冉也是心态放平。
　　“队长，我去了。”
　　陈曦冉眼神坚定。
　　“好，加油。”
　　众人纷纷为她打气。
　　等一下出来的时候，陈曦冉也是满脸喜色。
　　“队长，我也得到护脏丹石了。”
　　陈曦冉开心不已。
　　前三次提举石锁的时候，她都是顺利举起。
　　可是第四次的时候，没有选好，提了半天都没有提起来。
　　好在第五次尝试的时候，她成功举起石锁，获得了奖励。
　　“不错，不错。”
　　“咱们第十九小组，大家都是最棒的。”
　　陆林话音刚落，耳边便响起了秘境管理者的声音。
　　“年轻人，你们做的都很不错，不过下一关就不会这么好运了。”
　　“沿着通道，继续往前走，你们便会看到下一个关卡。”
　　说完，陆林等人面前场景变幻，刚才石雕的大厅渐渐隐去消散不见。
　　一条灰暗的甬道出现。
　　陆林此刻也不再担心，这位狂刀天帝还是挺靠谱的。
　　如果对方真要害他们的话，自然不会如此大费周章。
　　第二关。
　　陆林他们来到了一处木质结构的宽敞房屋之内。
　　在房屋的墙壁上，挂着一幅字，这个字大家都认识。
　　星。
　　“有了强健的身体，并不是你能成长的关键。”
　　“在修炼的过程中，天赋虽然看不到摸不着，但重要性毋庸置疑。”
　　“狂刀天帝天纵奇才，自然不愿将自己的传承交给一个资质平庸的人。”
　　“坐在面前的蒲团上，你们会得到一份星武秘籍。”
　　“一个时辰的时间，谁能学会这一份星武，便是通关。”
　　“年轻人，祝你们好运。”
　　陆林刚开始听的时候，心中咯噔一下，他还以为是要测试星力的亲和程度。
　　如果是这样的话，凭他仅有0.78%的初始淬炼度，那想要过关可就难了。
　　没想到，竟然是学习星武。
　　陆林现在的精神力已经全部恢复到巅峰，想要学习一份星武，一个时辰的时间足够了。
　　“大佬，这一次通关没有奖励了吗？”
　　陆林问一句。
　　可还是跟刚才一样，没有任何回应。
　　陆林也不意外，倒是方钢说了一句：“陆哥，这一关的奖励应该就是那个星技了吧。”
　　“这一次，还是你来吗？”
　　“嗯，我先试试。”
　　陆林对方钢的话倒是颇为认可，这一关，过去了，奖励自然是学会的星武。
　　过不去，那自然谈不上什么奖励了。
　　“这一次，我先来吧。”
　　陆林刚说完，白不易便站了出来。
　　“我的精神力数字比较高，已经快要达到七级的门槛。”
　　“由我来修炼的话，速度肯定会很快。”
　　“到时候我学会后，将星武的内容提前告诉大家，大家也能早做准备。”
　　这一局，白不易觉得自己是当仁不让。
　　他是召唤师，又是星调司的研究员，平时需要查阅的资料太多了。
　　这个过程虽然繁琐，但对他来说也是一种锻炼。
　　现在他才刚刚打通了五感之中的两大感官系统，但精神力指数就已经达到90多点，接近六级武者的极限了。
　　这一关，如果白不易都过不去的话，那在他的认知中，估计小队内没有人能过去了。
　　陆林想了想，既然白不易如此自信，那边让他先去试试。
　　六级武者，应该不止是看到的那么简单。
　　“好，老白，那这一局就拜托你了。”
　　“放心。”
　　白不易笑笑，走向第一个蒲团坐下，双目微闭。
　　几乎没有察觉到什么波动，白不易身子突然放松下来。
　　这是他进入思考学习的状态。
　　浑身放松，只有精神紧张。
　　陆林他们的个人终端都没法使用，只能在一旁默默的等待着。
　　好在没过多久，坐在蒲团上的突然身影消失。
　　陆林一惊，下意识的就要过去查看。
　　可才刚迈出两步，就被一道无形的东西给挡住了。
　　“其他人领悟时间，请勿打扰。”
　　空中冷冷的传来这么一句话，陆林也没有办法。
　　又不知道过了多久，白不易的身影还是没有出现。
　　陆林刚准备询问一下秘境管理者的时候，耳边传来一道声音。
　　“第一位年轻人顺利通关，他将会在第三关之前等待你们。”
　　嗯？
　　秘境管理者这是洞悉了他们的想法，完全不给大家交流作弊的机会。
　　陆林三人心中一下就不淡定了。
　　陆林知道自己精神力高，他主要是担心方钢和陈曦冉过不去。
　　陈曦冉知道自己的水平，若说战斗可能差一点，可论起学习，她谁都不服，心中反而担心没个正行的方钢和刚刚觉醒一个多月的陆林。
　　方钢心想自己连华夏中医药学院那上百本垒在一起比房顶都高的医学书都能学的津津有味，区区一个星武自然不成为题。
　　对陈曦冉他丝毫不担心，这位可也是华夏警官学院的高材生，他最担心的是陆林。
　　陆林的天赋，他也知道一点，初始淬炼度不够上铁血学院，甚至联邦百大名校，凭他的资质想进去都困难。
　　别到时候三个人都进去了，反而把陆林一个人给丢下。
　　毕竟是自己的队长啊。
　　“队长……”
　　“方钢……”
　　“陆林……”
　　三人几乎同时开口，相视一笑，彼此都明白了对方的意思。
　　“大家不要谦让了，方钢你第二个，曦冉，你第三个，我押后。”
　　“放心，我没有你们想象的那么脆弱。”
　　两人间陆林这么说，也不在推辞，方钢第二个坐在蒲团上，闭目修炼。
　　比起白不易，他确实用时要更久一些。
　　片刻后，方钢的身影消失。
　　过了好一会，才传来消息说他也是通过了。
　　“曦冉，你去吧。”
　　“放心吧，我肯定能过去。”
　　陈曦冉重重看着陆林，想从他脸上看出一丝逞强。
　　但并没有。
　　陆林的神色一直都是平静自然，仿佛现在根本不是在进行秘境闯关，而是在学校里等老师叫进去回答问题一样。
　　“好吧，那我去了。”
　　陈曦冉说着，便坐在蒲团上，开始修炼。
　　她的速度虽然比不上白不易，但比起方钢来还是快了不少。
　　很快，陈曦冉的身影消失。
　　“第三位年轻人顺利通关。”
　　陆林笑笑，便也不再说什么，径直来到蒲团之上。
　　闭上眼睛。
　　陆林感觉冥冥之中，似乎真的有一股信息传送到了自己的意识宇宙之中，让他心中微微一惊。
　　这狂刀天帝到底是什么等级的修炼者，竟然能够如此轻易的将星武传入到别人的意识宇宙。
　　如果陆林有这一手的话，那还引导什么星技啊，以后就跟给人看病一样。
　　武者走过来，说一下自己的需求，陆林在星技库里给他找到合适的星技传输过去就好了。
　　不过……好像现在也是这样哈。
　　甩掉脑海中不着边的想法，陆林仔细查阅着需要学习的星武。
　　《皓月斩》
　　这就是一招刀法，其中涉及到星力的运转方式以及修炼方法。
　　皓月斩一共只有三招。
　　新月斩。
　　半月斩。
　　皓月斩。
　　三招刀法一脉相承，陆林只是扫一眼便全部记在脑中。
　　同时三招刀法的星力运转路线，大体相同。
　　最终达成的效果也是逐渐递增。
　　陆林直接开了内视，让星力按照三招刀法的路线运转一圈。
　　学会了。
　　“大佬，我学会了，可以放我过关了吗？”
　　依然是没有回答，但陆林的身影骤然消散在木质大厅之中。
　　好像从来没有来过一般。
　　再次看到面前的场景，陆林发现自己身处一处平原，野草丛生。
　　远处有一队上百人的骑兵正向他冲来。
　　“只允许使用皓月斩三招，将敌人全部斩杀。”
　　“如未能完成，或者被敌人击杀，判定学习失败。”
　　秘境管理者的声音传到耳边。陆林点点头。
　　在他的感知中，这一队骑兵的等级跟自己相仿。
　　可陆林的战斗力可不是靠等级来衡量了。
　　只是，他有些疑惑。
　　陈曦冉是怎么通关的。
　　她现在使用星技攻击还行，可用刚学的皓月斩对付上百同等级的骑兵……
　　这事，陆林就要在心里打个问号了。
　　现在不便多想，等下出去询问一番自然知道答案。
　　陆林握紧不知道何时出现在手中的一柄偃月刀，不等那些骑兵冲来，便迎了上去。
　　“杀！”
　　陆林牢记着秘境管理者的吩咐，只允许使用刚学的三招皓月斩。
　　他当先就是一刀斩去。
　　皓月斩。
　　打头的三四个骑兵，根本没想到陆林还会直接冲上来，措手不及之下，直接被跃起的陆林一刀斩为两段。
　　后面的骑兵见状，都从身后拿出了短弓，像陆林射箭。
　　哎呦，不错哦。
　　竟然这么会随机应变，就好像是真的军队一般。
　　陆林直接用石肤抵挡。
　　秘境管理者只说必须用皓月斩攻击敌人，又没说不能用自己的星技来防御。
　　甚至……
　　陆林想到了一个好办法。
　　“泥沼。”
　　“泥沼。”
　　连续发出十几次泥沼星技，前面的骑兵都动不了了。
　　陆林趁机会冲过去，手中偃月刀连续挥舞。
　　新月斩。
　　半月斩。
　　皓月斩。
　　丝毫不顾及星力的情况。
　　片刻后，一百余骑兵竟然被他斩杀九十多。
　　余下的还有四五骑显然是怕了，竟然分头逃窜。
　　陆林满心问号。
　　有必要吗？
　　不就是一个检测流程么，怎么搞得跟真的似的。
　　陆林找到一匹无主的骏马，翻身上马，向前追击。
　　第一个骑兵，斩杀。
　　第二个骑兵，追了好久，斩杀。
　　第三个骑兵，追了更久，运气好找到了，斩杀。
　　第四个骑兵，没找到。
　　第五个骑兵，没找到。
　　陆林忍不住有些气急败坏。
　　明明说好一对一的，结果你们就给跑了。
　　真是太不讲江湖道义了。
　　让那些死去的骑兵兄弟怎么看你们。
　　问题是，出现了这么个情况，秘境管理者也不说话，就任由陆林在平原上骑着马四处游逛寻找。
　　一天后。
　　陆林再次斩杀一个百人队。
　　他都不敢想，自己竟然在秘境考验中会待这么长时间。
　　三天后。
　　平原上八万人的大军被陆林一个人搞得不得安生，正在收拾帐篷准备退军。
　　可关键是，陆林的任务还是没有完成。
　　陆林感觉自己的心态都要崩了。
　　秘境管理者，传统美德（ctmd）。
　　一个月后，陆林头发都长得遮住眼睛，身上的衣服也都破破烂烂，满脸胡茬，浑身上下臭气熏天。
　　陆林无语了。
　　就因为逃跑了两个骑兵，现在他把八万人的大军都快杀了一半了，结果还是没有完成任务。
　　那两个跑掉的家伙，到底去哪了。
　　半年后。
　　陆林已经习惯了在草原上的日子，遇到帐篷的时候，他会进去跟牧民讨一杯酒水喝喝。
　　遇到小孩子了，他还会跟人家比赛骑马。
　　遇到漂亮姑娘，陆林骑在马上冲人吹口哨，扔野花。
　　可等到那些姑娘真的扑过来的时候，陆林又笑呵呵的退去。
　　这么长时间，他不仅把那八万人全部斩杀，就连有高手护卫的军中大将都没有逃过他的杀戮。
　　可他还是没有找到最后两个逃跑的人。
　　甚至，草原上的王庭，都因为陆林这个杀神的存在向北挪了500里。
　　所有人都不知道陆林什么时候停止。
　　当然，陆林也不知道。
　　一年后。
　　陆林攻入草原人的王庭，将所有人捆在面前，一个个的问。
　　当年八万人之中，有谁是幸存者。
　　不知道的，杀。
　　还不知道，继续杀。
　　还不知道，杀杀杀。
　　陆林明知道自己现在的状态不对，但他根本没有办法。
　　他现在只有一个想法，那就是找到逃跑的骑兵，将他杀死。
　　终于，在问道最后一个人的时候，那位老者说，当年八万人之中已经没有活人。
　　如果真的有人从陆林手中逃离的话，那有可能是珂妹儿公主。
　　可是，如今的珂妹儿公主已经嫁到了更强大的草原王朝，那个王朝比起他们要强大百倍。
　　陆林想要杀死珂妹儿公主，千难万难。
　　陆林走了。
　　他没有杀死最后一个王庭的大臣。
　　他要去找珂妹儿。
　　三年后。
　　草原上最大的王庭分崩为六个大部落。
　　而那个灭亡了王庭的男人只说一句话。
　　谁能将珂妹儿公主交给他，那么他会把其他六大部落的首领全部杀掉。
　　一年后，草原六大部落在都换了一届首领后，终于其中一人将珂妹儿公主送到陆林面前。
　　这么多年过去，陆林已经不想在说什么了。
　　他只想回去。
　　不。
　　他甚至都忘记了自己为什么要杀珂妹儿公主了。
　　在草原上待了六年，杀了无数人的陆林，此刻只记得两件事。
　　自己叫陆林。
　　陆林要杀死珂妹儿公主。
　　珂妹儿公主是一个很美的女人。
　　她穿着一身白色的轻纱，聘聘婷婷的走进陆林的帐篷。
　　“大王，还请怜惜妾身、”
　　珂妹儿公主早已不是当年活泼的少女，这些年，她已经成为两个孩子的母亲。
　　身段妖娆，风韵更甚。
　　可陆林没有兴趣。
　　他甚至连看一眼的兴趣都欠奉。
　　“皓月斩。”
　　一击之下，无论是面前的珂妹儿公主，还是帐篷内的桌椅，亦或是守在帐篷外的六大部落首领。
　　在陆林的这一刀下，分为两段。
　　“恭喜第四位年轻人完成任务。”
　　耳边响起多年未曾听到的声音，陆林的身影渐渐消散。
　　草原上，从此只有为了珂妹儿公主屠灭两大王庭，斩杀十二位六部首领的魔神传说流传下来。
　　但再也没有谁见到过，陆林的身影。

第191章 190，全军覆没第三关，陆林的抉择（求订阅月票）
　　“队长，你出来了？怎么这么久。”
　　方钢的声音在陆林耳边响起。
　　转过头，看着这一张陌生多过熟悉的面孔，陆林没有说话。
　　再看向旁边的白不易，陈曦冉。
　　陆林感觉自己的记忆慢慢回归。
　　原来，这才是自己的世界。
　　刚才只是在考验的场景中。
　　“白……不易。”
　　“方钢。”
　　“陈曦冉。”
　　陆林低声的念叨着三人的名字，喟然长叹。
　　“队长，我在，我们都在，你这是怎么了。”
　　“没事。”
　　陆林摇摇头，不知道该说些什么。
　　等了好久，陆林他们耳边才传来秘境管理者的声音。
　　“恭喜你们，年轻人。”
　　“能通过第二关的挑战，可不是随便什么人都能做到的。”
　　“不过，接下来的第三关，通过难度更大，请做好准备后，继续前行。”
　　陆林他们所在的通道延长。
　　继续向前走去。
　　他们来到了一座石屋之中。
　　粗犷的，形态各异的石头搭建而成的房间中，有一张平整的单脚石桌。
　　石桌上刻画着华夏传统的象棋棋盘。
　　不过，在本该写着楚河汉界的中间位置，却写着四个“上”字。
　　不同字体，不同笔锋。
　　“上，上，上，上？”
　　“这是什么意思？”
　　方钢走过去疑惑道。
　　“年轻人们，第三关考验的是你们的意志力。”
　　“记住石桌上的四个字，记在心里。”
　　“第三关考验，现在开始。”
　　没等陆林他们反应过来，四人的身影便消失在石屋之中。
　　山脚下，几人看着面前怪石嶙峋的山峰，心中有所猜测。
　　这一关，既然说是考验他们的意志力。
　　他们又来到了山脚下，那不用说，肯定是要他们攀登面前的山峰。
　　可是……这有什么难得。
　　在场的四人都是星核武者，别说攀登一座石头山了，就是攀登珠峰都轻而易举，这个考验该不会是纯粹为了让他们轻松过关的吧。
　　“咳咳，大家跟我上吧。”
　　陆林施展指引星技，箭头为他指引了一条最合适的上山道路。
　　众人都没有意见，跟在陆林身后。
　　可当陆林的左脚刚刚踩在一块岩石上面，结果岩石直接崩坏，碎成了一片石粒。
　　陆林身形一个趔趄。
　　指引星技，你这是给我们找的最合适的上山道路吗？
　　第一块石头就碎了。
　　陆林摇摇头，身子向上一跃，双手抓住了一块凸起的岩石。
　　“大家都小心点，这石头山有点不对劲。”
　　陆林看着岩石上突然长出的草藤说道。
　　就在这说话的功夫，草藤已经缠到了他的手臂。
　　真是难缠。
　　陆林回头看一眼小队内的其他三人。
　　情况也并不好。
　　白不易的手臂被不知道从哪里冒出来的毒蛇咬了一口，此时一块青黑色出现在他的手臂上。
　　方钢的头上则是蹲了一只猴子，但他就好像感觉不到，一点点的往上爬着。
　　陈曦冉的身后，瞟着一个穿着红裙的女人。
　　那个女人一直在跟陈曦冉说着什么，看到陆林看过来，红裙女子突然抬头。
　　双眼之中只有眼白。
　　陆林吓了一跳，好悬没有掉下去。
　　好在绑住他双手的草藤拉住了他。
　　额。
　　没拉住。
　　草藤连根断掉，陆林根本没有反应过来，便掉下去。
　　也就是现在才刚刚开始攀登，陆林掉落后在地上滚了一圈，便没事人一样的爬起来。
　　可这时候，其他人的反应就比较奇怪了。
　　白不易好像有所察觉，但并没有跟陆林说话。
　　方钢还在继续攀登，仿佛没有看到陆林就从他身边掉下去一般。
　　陈曦冉更是脸上泛白，眼中满是恐惧。
　　这石头山，不对劲。
　　四人看起来虽然是在一起攀登，但其他人好像根本看不到陆林似的。
　　似乎，是从他们碰到山上石头的那一刻开始的。
　　陆林想了想，这个时候，他也没有其他办法，只能继续攀登。
　　小队内的三个同伴，只能自求多福了。
　　抓住的石头粉碎。
　　踩脚的地方摇晃掉落。
　　不知道从哪里来突然出现的毒蛇。
　　一颗不停跟在身边诉说的声音。
　　一双想要抓住他双脚的手。
　　爬着爬着突然回到家里的幻象。
　　一路上，陆林不知道经历了多少困难。
　　登山路上，不断有各种东西阻挠陆林的前行。
　　到后面的时候，陆林心中只有一个信念。
　　上。
　　上！
　　上！！
　　上！！！
　　他不能停下自己的脚步。
　　不能被耳边的声音所蛊惑。
　　不能留恋于家中父母的唠叨和饺子。
　　不能……
　　他必须要上，努力的向上攀登。
　　好在指引星技一直开着，陆林只要跟着箭头前进便可。
　　不知道过了多久，陆林终于来到了山顶。
　　这一座石头山至少有千米高度，直耸入云，倒是跟之前屠灭鹤羽族部落的那座山比较像。
　　山顶处，是一个平台，陆林躺在平台上，听到耳边响起一个声音。
　　“年轻人，恭喜你通过第三关，意志力的考验。”
　　“古往今来，自从狂刀天帝创造了此处秘境后，你是第一个能够中途不受任何诱惑攀登到山顶的人。”
　　“当然，也是唯一一人。”
　　听到这话，陆林从地上突然坐起。
　　唯一，一人？
　　也就是说，狂刀秘境出现了多久他不知道，但能够通过这第三关的，竟然只有他一个人？
　　“这是你的奖励，请收好。”
　　话音落下，陆林面前出现了一个青花瓷图案的小瓷瓶。
　　瓶口用一块红布堵着。
　　“这是什么？”
　　陆林讲瓷瓶拿在手中好奇的问道。
　　出乎意料的，从未回答过他说话的秘境管理者竟然出声了。
　　“瓶中装有五枚通窍丹，可以让你快速打通五感穴窍。”
　　通窍丹？
　　陆林觉得好像有哪里不对。
　　他第一关的时候获得了护脏丹石，那可是绝佳的修炼五脏时必备的上品。
　　第二关获得了皓月斩三招，并在草原待了七年的时间，最终修炼成一项秘术。
　　第三关却给了他一瓶五枚通窍丹，这东西，在人类联邦可没有出现过。
　　甚至陆林听都没有听说过还有这样的东西。
　　如果人类真能炼制出帮助武者化五煞，炼五脏，通五感的丹药，那中坚武者的数量绝对会成几何倍数增长。
　　可问题是……
　　陆林觉得这狂刀秘境的管理者看不起他这三级的人。
　　为什么不给帮助炼化五煞的东西。
　　为什么。
　　正想着，陆林突然听到下面传来一声惨叫：“啊——”
　　“陈曦冉！”
　　他也顾不得继续想什么三级四级的事了，趴在山岩上向下去看。
　　陆林能看到一个女子的身影，正从高处向下坠落。
　　惨叫声不绝于耳。
　　“曦冉！”
　　陆林大喊一声。
　　这一刻，陈曦冉突然抬头看向陆林的方向，大喊道：“队长——加油——”
　　砰。
　　“有一位年轻人挑战失败。”
　　秘境管理者的声音在耳边响起。
　　陆林用力一拳捶在身边的岩石上。
　　“草！”
　　陆林怒吼一声。
　　虽然听秘境管理者说过，他是自从开创秘境以来第一个通过第三关的选手时，陆林就已经有了心里准备。
　　可是看到陈曦冉就这么掉下去，他的心却仿佛被针扎，被刀砍一般。
　　“啊——”
　　“救命啊！”
　　“队长，救命啊！！”
　　就在这时，山下又响起了方钢的声音。
　　“方钢！”
　　陆林目眦欲裂。
　　陈曦冉刚刚掉落，紧接着方钢也下去了。
　　失败者的，必须砍断双手才能离开秘境。
　　如果不服输的话，就必须要一次次的挑战，直到通过才可以。
　　“队长！”
　　“队长，救我啊！”
　　向下掉落方钢听到陆林的声音，手无力的向上抓去，“队长，救我啊。”
　　“方钢。”
　　陆林无力的嘶吼着。
　　只能眼睁睁的看着方钢掉下去。
　　“不要放弃！”
　　“我一定会救你们的。”
　　陆林大吼着。
　　“不要放弃。”
　　“不要放弃啊。”
　　陆林不停的捶打着身边的一切。
　　想要以此发泄自己心中的愤怒和不甘。
　　他明明是有可能带着队友们一起通过这一关的。
　　可秘境管理者，用某种手法隔绝了他们之间的联系。
　　只有在非攀登的时候才能看到彼此。
　　意志？
　　这一关靠的是什么意志。
　　分明是要看人忍受痛苦的极限啊。
　　现在，就只剩下白不易一个人了。
　　他的实力达到了六级，身体素质比方钢和陈曦冉强好多，再加上据他自己说，他的精梳力已经快要达到晋级七级的门槛了。
　　陆林相信，白不易一定可以通过这一关的。
　　一定。
　　此时。
　　白不易眼前幻象丛生，他看到陆林正拿着一根绳索放下来。
　　“老白，抓住绳索，我拽你上来。”
　　“快呀老白，你怎么还是这么倔强。”
　　“怎么的，老白，你还要我亲自下去背你啊，快上来吧。”
　　“陈曦冉和方钢他们都已经来了。”
　　“咱们第十九小组就差你这个大高手还没上来了。”
　　陆林说着，身边有露出陈曦冉的脑袋。
　　“白哥上来吧，上来了咱们好去通第五关。”
　　“刚才陆林在第三关还获得了一个不错的奖励呢。”
　　白不易闭上眼睛。
　　不理会山上的陆林和陈思睿。
　　这都是幻象。
　　全都是幻象。
　　第一次出现的时候，他差一点就信了，就在他要接受陆林的帮助准备达到山顶的时候，白不易的精神突然回归现实。
　　及时抓住了一块石头才没有掉下去。
　　后面他就知道，所谓的陆林，陈曦冉，方钢什么的都是幻象。
　　就是为了诱惑他掉落山崖。
　　白不易咬咬牙，继续攀登。
　　可没有目标的攀登，让白不易身心俱疲。
　　陆林在山顶山看着白不易一步步的向自己靠近，眼中露出喜色。
　　“老白，加油啊，老白，陈曦冉和方钢他们俩都失败了。”
　　“你可一定要成功啊。”
　　陆林的手向下伸去，想要在最后关头住白不易一臂之力。
　　“老白，加油，快，你已经非常接近山顶了。”
　　陆林也不管白不易能不能听到他说的话，整个人趴在平台上给白不易加油。
　　白不易抬起头，看着陆林冷笑。
　　幻象，全都是幻象。
　　看来，这所谓的秘境管理者也是黔驴技穷了，同样的招数竟然拿出来反复用。
　　真是，无趣。
　　他在山脚下看到过的，山峰足有上千米高，凭他这么一点点靠着双手双脚向上攀爬，至少也需要半天时间。
　　如果加上还要抵抗各种幻象，面临各种意外难题，这个时间只会拉长。
　　四人都是一起爬山的，白不易不相信，有人能比他爬的更快。
　　即便是陆林也不行。
　　白不易在距离山顶还有不到30厘米的地方停下来休息。
　　在他眼中，攀登到山顶还需要至少五六个小时。
　　可就在他刚刚放松警惕，陆林眼中已经露出喜色的时候。
　　山壁上突然长出了一颗松树，松树迎风而涨，很快便顶到了白不易的胸口。
　　可白不易就好像感觉不到一般。
　　换个手，抓住了松树上的枝条。
　　“老白，小心。”
　　白不易看到陆林惊慌失措的模样，冷笑一笑。
　　他现在这么安全，幻象还想骗他。
　　真是……
　　卧槽！
　　白不易突然发现，自己竟然抱着一颗松树悬在半空之中。
　　那松树好长，但却很细。
　　根本支撑不了他的体重。
　　“老白，老白，不要啊！”
　　陆林大吼着，眼睁睁的看着白不易和折断的松树一起掉落下山崖。
　　“陆林？”
　　“原来，你真的已经到达山顶了啊。”
　　坠落中的白不易顿时明白，刚才那么多幻象到底从何而来。
　　就是为了让他分不清虚幻和现实。
　　以为现实就是虚幻，虚幻就是现实。
　　最后面对陆林的提醒，白不易选择了不相信，最后被一颗松树顶开，坠落山崖。
　　白不易全都明白了。
　　“陆林，加油吧。”
　　“一定要走到最后，走到最后，最后……”
　　白不易的声音不断在山间回响。
　　陆林再次一拳砸在山崖之上。
　　短短时间，三位队友无一例外，全部坠落山崖。
　　陆林不知道他们遭遇了什么。
　　但肯定十分艰难。
　　毕竟，他们可都是经过训练的星调司调查员。
　　“第三位挑战者失败。”
　　“现在，你是唯一的成功通关者，可以选择继续进行下一关。”
　　“或者，离开秘境。”
　　离开秘境？
　　陆林一愣，下意识的向山下看去。

第192章 191，我要去求仙（求订阅月票）
　　陆林摇了摇头。
　　他做不出来把自己队友丢下，自己一人独自离开秘境的事。
　　“大佬，别说了，我选择继续挑战。”
　　“好。”
　　这一次，秘境管理者没有多话，听到陆林的答案后，他便在陆林前方开辟出一条虚幻的道路。
　　在云端的道路。
　　陆林没有由于，一步踏上。
　　眼前场景变幻，陆林心中毫无波澜。
　　他已经打定主意。
　　通关？
　　必须。
　　救出队友？
　　必须。
　　如何做？
　　不知道。
　　他能做的只有走一步算一步，无论如何，他必须要做到。
　　不问前路如何。
　　去做。
　　走着走着，陆林面前出现了一间草堂。
　　第一关是石雕的房间，第二关是木质的房间，第三关是石头堆垒的房间，第四关又变成了草堂。
　　陆林不知道这其中有什么关联，但狂刀天帝肯定不会无缘无故的做这样的事。
　　其中，必有蹊跷。
　　草堂内，光线有些昏暗。
　　四周的墙壁上，一些杂草丛土胚中生长出来。
　　地面也是坑洼不平。
　　“年轻人，恭喜你来到第四关。”
　　“前面三关考验了你的体质，悟性，意志。”
　　“这一关的考验便是情感。”
　　“修炼之人，必须一心向上，太过复杂的情感只会让你变得笨拙，甚至成为你的累赘。”
　　“因此，第四关的关卡便是——”
　　“无。”
　　话音落下，陆林面前场景变幻。
　　他的意识渐渐模糊。
　　陆林变成了一个婴儿。
　　在农村的草堂之中降生，哭声洪亮。
　　母亲一脸虚弱疲惫的看着他，脸上带有笑意。
　　父亲是一个朴实的庄稼汉子，激动的咧开嘴露出了一口大黄牙笑着。
　　“绣娘，这是咱儿子，咱儿子。”
　　“石头哥，我看到了。”
　　两人亲昵的说着，怀中的陆林呼呼大睡。
　　他太累了。
　　转眼十年过去，陆林也长成了一个半大小子，每天在父母面前，除了喊饿就是出去疯玩。
　　直到有一天，石头哥和绣娘把他叫过来，说家里没有粮食了。
　　年幼的陆林明白，没有粮食，就是要饿肚子。
　　饿肚子的感觉，很难受。
　　他不想饿肚子。
　　“爹，娘，我不要饿肚子，我要吃饭，我要吃肉。”
　　石头哥和绣娘对视一眼，点点头，似乎做了某个决定。
　　半个月后，石头哥和绣娘的尸体被村里人从山中拖出来。
　　拖出来的时候，绣娘没了两条腿，石头哥浑身是伤痕，已经看不出原来的模样。
　　陆林没哭。
　　但他的眼中闪动着仇恨的光芒。
　　陆林开始跟村里的猎人请教进入山林需要注意的东西。
　　十天后，刚满十一岁的陆林一个人，背着一把刀，带着从邻居家打包好的干粮，踏入山林。
　　他听人说过，父母是被一头大虫给咬死的。
　　如今的年代，庄稼都收成欠佳，更别说山林中的野兽了。
　　陆林在山里待了两个月，受过伤，杀过狼，被熊瞎子撵的在树上没吃没喝过了三天，也误食了毒蘑菇险些死去。
　　但他就是没有看到那一头害死了爹娘的大虫。
　　两个月后，陆林个子猛窜了一截，力气大了，手中的铁刀也卷了刃。
　　就在这一天，陆林正在河边的一块石头上睡觉，突然感觉周边有些不对。
　　正所谓云从龙，风从虎，一股邪风吹来，在河边的陆林陡然惊醒。
　　他警惕的看着四周。
　　一头身长两米，比陆林胸口还高出不少的大虫从林中走出。
　　大虫身上没有一丝赘肉，甚至可以称得上是瘦骨嶙峋。
　　但它的眼睛，却在发光。
　　这是一头饿极了的大虫。
　　也有可能是害死了爹娘的那一头。
　　陆林拿着卷了刃的铁刀，后退两步。
　　大虫似乎是看出了他心中的恐惧，大吼一声，想陆林扑来。
　　陆林想要躲，可他根本躲闪不及便被大虫扑到。
　　腥臭的味道扑鼻而来。
　　大虫的涎水也哗啦啦的留在陆林脸上，颈间。
　　这一回，真的是活不了。
　　陆林竭尽全力的挣扎着。
　　可大虫一口咬下。
　　却咬了个空。
　　大虫疑惑的四处看看。
　　刚刚明明已经被他扑倒的少年，竟然又好端端的站在那里。
　　大虫饿极了。
　　便再次一扑，将陆林扑倒在地。
　　这一次，它可不想等待了，直接一口咬下去。
　　还是咬了个空。
　　再抬头看去，陆林还是好好的站在不远处。
　　大虫还想再扑，可一道寒光闪现，大虫脑袋掉下来，尸首分家，没有力量支撑的身体轰然倒地。
　　鲜血从断口汩汩流出。
　　陆林整个人都傻住了，他不知道发生了什么。
　　自小到大没有出过村子的他，以为这是村里人常说的神仙显灵了。
　　他连忙跪下来，磕头如捣蒜。
　　不断感谢着自己知道名字的每一个神仙。
　　“小娃儿。”
　　“以后还敢随便进山吗？”
　　一道人声响起，陆林看着那个从林中走出来的老人，满脸凶相，膀大腰圆，嘴角油光闪亮，一看就是才吃过大肉。
　　“敢。”
　　陆林梗着脖子道。
　　胖老头笑笑，“小娃儿，执迷不悟，可愿跟我学习刀法？”
　　“我胖三金可是江湖上有名的刀客，你若愿意，便跪下磕头。”
　　“我愿意，师父在上，请受徒儿一拜。”
　　胖三金就住在山里，领着陆林回到自己的住处，那是一栋石头搭建而成的房屋。
　　虽然简陋，但陆林却感觉如同自己家里一般。
　　时间流逝。
　　六年后，陆林已经学会了一手不错的刀法，跟年纪越发老迈的胖三金打起来也不遑多让。
　　“好了，小家伙，你今日便可以出师了。”
　　“师父，我不走。”
　　看到陆林倔强的样子，胖三金大笑。
　　“哈哈，不走？”
　　“小雀儿长大了便要自己飞行，你这娃儿长大了，也要出去闯荡江湖。”
　　“好歹，也把你师父我的名头给打出去，让江湖人知道，爷爷虽然老了，但爷爷的徒弟，牛逼。”
　　陆林看着胖三金，重重点头。
　　临行前，陆林问胖三金真名叫什么。
　　以后他行走江湖，万一创出名头了，总不能说我师父是胖三金吧。
　　胖三金没有回答，让他快走。
　　陆林进入江湖的第一年，便三十六刀杀了恶名广传的漠北英哥。
　　被武林天机阁收入新秀榜第一百八十三名。
　　这样的名次，陆林可没脸拿回去跟胖三金请功。
　　第二年，他杀了走火入魔的少华山掌门曲一剑，名传大江南北。
　　天机阁给他把新秀榜的排名提到了五十一。
　　陆林乐呵呵的回到老家去探望胖三金。
　　胖三金浑不在意的摆摆手说道：“新秀榜五十一算什么，爷爷当年在真龙榜能派到前二十。”
　　已经在江湖上闯荡两年的陆林可不是什么愣头青了。
　　真龙榜上，都是一顶一的高手。
　　猛虎榜上，都是已经成名的高手。
　　新秀榜上，都是初出茅庐的少年高手。
　　天机阁三大榜单，除了新秀榜有二百个名额，猛虎榜只有一百人入围，真龙榜只有二十人。
　　胖三金能进入真龙榜前二十，那一身武功可谓登峰造极。
　　陆林没法在胖三金面前显摆了，陪师父在山里过了个年后，他便再次回到江湖。
　　一年时间，陆林连挑五十位新秀高手，排在新秀榜第一名。
　　如今的他，在江湖中也算是有名有号的少侠了。
　　快刀，陆林。
　　又一年，陆林撞破香取教的谋反阴谋，被香取教三位护法追杀千里，最终将三人反杀，名噪一时。
　　天机阁第一次，将陆林排在猛虎帮第八十七的位置。
　　同时，新秀榜第一的名头依然保留。
　　天下大乱，陆林也接到一路反王的招募，成为其随身的侍卫。
　　乱战三年，陆林跟随的这位反王逐渐做大，成为天下三巨头之一。
　　这其中，陆林虽然并未冲锋陷阵，可他为反王顶住了三十六次生死绝杀。
　　甚至其中有几次，反王自己都知道自己必死无疑了，还是被陆林凭一口大刀，将他从绝境中救出。
　　地盘稳固下来，反王给陆林豪宅，美女，财宝，官职。
　　陆林都一一收下，但他平时居住的地方，还是最靠近反王身边的一间木屋。
　　时间久了，天下势力相对稳定。
　　陆林便想起来胖三金。
　　师父毕竟年纪大了，山林之中潮湿闷热，还时有虫蚁虎豹，不如将师父接到城中来享福，到时候有侍女伺候着，想必老爷子也能过的更舒坦些。
　　另外，陆林几次三番被反王赐婚，也有了成家的想法。
　　此次便正好请师父出来，为陆林主持婚事。
　　跟反王辞行，反王对陆林此行极为满意，拉着他的手说，只要胖三金老先生归来，便为陆林赐婚，同时还给陆林带了一百辆马车，有礼物，有仆从。
　　回到山里，陆林却发现，胖三金不见了。
　　不仅人不见了，就连陆林长大学刀的那座石屋，也不见了。
　　陆林疯了一样的寻找，四处问人。
　　问了足足半个月后，他才得知一个消息。
　　有仙人三月前于此打架，山中的山峰都被打断了十来座，伤及无辜者无数。
　　可后来，不知道怎么的，这件事却是没有人提起，好像打架都没有看到过此事一般。
　　仙人？
　　陆林咬牙切齿。
　　回到反王身边后，陆林辞去所有职务，阅览典籍。
　　终于发现了一丝蛛丝马迹。
　　原来，这个世界上关于仙人的传说，并不是空穴来风。
　　有仙山，有仙门，自然也有仙人。
　　陆林眼神坚定，他再一次向反王辞行，理由是：
　　我要去求仙。

第193章 192，狂刀天帝的一生，我找到你了！（求订阅月票）
　　求仙路，自然不是一帆风顺。
　　但陆林义无反顾。
　　他爬过雪山。
　　他睡过草地。
　　他渡过大河。
　　他受过重伤。
　　但这一切的遭遇和经历，都不能阻止陆林求仙问道的决心。
　　“天刀门大开山门，广招门徒。”
　　陆林听到了这个消息，便火速赶往天刀门。
　　他虽然练武资质不错，但灵根不够，天刀门不收他。
　　甚至，就连记名弟子的机会都不给他。
　　陆林献出了自己身上所有的财富，得来的却是杳无音讯。
　　他相信，自己的诚意总能打动天刀门的仙人。
　　在山门前，陆林一跪不起。
　　三十天后，天刀门并无一人愿意出面将他收入门中。
　　陆林的坚持，成了一个笑话。
　　好在这个时候，一个天刀门中的老杂役怜悯陆林，将他带入门中。
　　陆林感恩其怜悯，白天为老杂役做事，晚上的时候想尽一切办法去偷听，偷学，偷练。
　　“小陆子，这样练是没有希望的。”
　　“你没有一个好的灵根，努力一百年才顶的上别人修炼一年。”
　　“你还是早点下山，娶妻生子留下香火吧。”
　　其他杂役的议论陆林都听到了，但他丝毫不为所动。
　　他修炼，他求道，不是为自己。
　　三十年后，勉强达到练气九层的陆林，却心头绝望。
　　他的资质，能支持他修炼到这个地步已经到顶了。
　　前路。
　　断了。
　　老杂役早就在多年前离开，回到俗世过他的富家翁生活了。
　　但陆林没有放弃。
　　他心中，有恨。
　　又是三十年后，陆林的修为还是在练气九重。
　　不过，作为杂役院资格最老的一员，他已经不需要继续干活了，每天只要管理一下新来的杂役便可。
　　老杂役给陆林传信，说他不行了，想要陆林去看他最后一面。
　　在俗世中。
　　陆林再一次见到了老杂役，老杂役在阖眼之前，给了陆林一本秘籍。
　　《无情诀》
　　这是一本魔道功法，但陆林依旧选择修炼。
　　他杀人。
　　他防火。
　　他残害同门。
　　他坑骗师长。
　　百年后，陆林成为天刀门数一数二的高手，他知道，时候到了。
　　斩去猛虎，他断了和父母的牵挂。
　　修炼无情诀，他断了跟老杂役的牵绊。
　　只有最后把当年的“仙人”也尽数斩去，他才能断了跟胖三金的纠葛。
　　几年后，他找到了当年在山中曾经大战的两个“仙人”。
　　只是，没想到，这两人竟然是一对道侣。
　　女子怨男子不爱她，跟其他女性修士没来眼去。
　　男子怨女子不信他，一气之下更其他修士同修。
　　两人大战一场后，才明白彼此的心迹。
　　两人选择彼此原谅对方，幸福的生活在一起，一生都再也未曾背离。
　　陆林想笑。
　　陆林真的笑了。
　　陆林哈哈大笑。
　　他为胖三金可悲。
　　他为无数的凡俗之人可悲。
　　想要平稳的生活就已经诸多不易，却偏偏还有这种“仙人”，只是因为吵架，便随手杀死无数生命。
　　甚至，对方还不知道。
　　两人在陆林面前跪倒，祈求他饶恕二人的性命，他们愿意拿出全部的身家来赔偿陆林。
　　只是人死不能复生，还请陆林节哀顺变。
　　陆林让他们两人对战。
　　赢的，活。
　　输的，死。
　　规则很简单，两人也不敢违逆。
　　因为此时的陆林已经是修炼界有名的魔头。
　　两人对视一眼，开始厮杀。
　　陆林在旁边坐着，面带笑意的看着。
　　两人下手真狠。
　　完全把对方当成杀父仇人一般看待。
　　陆林也不怕他们在演戏或者拖延时间，反正他早就已经有了打算。
　　最终，男修士更胜一筹，耗尽了女修士全身的仙力，将其重创。
　　垂死之际，女修士一脸深情的望着男修士道：
　　“你真的没有爱过我么，竟然下如此狠手。”
　　女修士躺在地上，血染红了衣衫，也染红了附近的地面。
　　男修士心中动了恻隐之心。
　　这毕竟是他相爱多年的道侣。
　　他走到女修面前，抚摸着她的头发，轻声道：“对不起。”
　　“那你就去死好了。”
　　女修士话音未落，便将自己早已准备的一柄匕首刺入男修士的丹田。
　　“你！”
　　男修士死了。
　　女修士站在陆林面前，虚弱的恭敬道：“前辈，我已将其斩杀，还请前辈按照诺言，放我一条生路。”
　　陆林很像问她为什么能做到这一切，可他没有兴趣。
　　挥挥手，让女修士自行离开。
　　驾着云，飞速逃离三千里，女修士才敢落下恢复伤势。
　　可这时，一柄铁刀穿胸而过。
　　女修士双眼圆瞪，死不瞑目。
　　“忘了吗？”
　　“忘了你的父母石头哥和绣娘了吗？”
　　“忘了吗？”
　　“忘了你的师父胖三金了吗？”
　　“忘了吗？”
　　“忘了那个带入入门的老杂役了吗？”
　　“忘了吗？”
　　“忘了吗？”
　　“人生于天地间，本是孤零零的来，孤零零的去。”
　　“所谓感情，徒增烦恼，要它何用。”
　　“不如绝情，无情，忘情，修无上无情大道，看看那天道极致是何等光景。”
　　一道道声音在陆林的耳边响起。
　　陆林双目血红，须发皆张。
　　体内法力不断乱窜。
　　天空之中，乌云密布。
　　他竟然在斩杀仇人之后，终于突破到渡劫期。
　　耳边的声音，便是心魔劫。
　　陆林喃喃自语：
　　忘了，忘了，全部都忘了。
　　忘了石头哥和绣娘为了他能吃饱，明知道山中有大虫还为他去打猎。
　　忘了胖三金看他练刀的动作错误，一遍一遍的为他演示刀法。
　　忘了老杂役在生命的最后时刻，还惦记着陆林将自己早已得来但从不敢修炼的无情诀交给他。
　　忘了，忘了，全部都忘了。
　　突然陆林抬起头，看向天空，眼中一片清明。
　　“差那么多（cnmd），贼老天，老子忘尼玛啊。”
　　“老子全都记得。”
　　“老子全都记得。”
　　“这心魔劫，老子不渡也罢。”
　　“这条命，老子不要也罢。”
　　“老子就是忘不了，忘不了，忘不了……”
　　轰！
　　一道恐怖的紫色雷劫劈下。
　　陆林消散于这片天地之中。
　　……
　　狂刀秘境。
　　狂刀天帝的一缕残魂面色复杂的看着陆林的经历，如果他还有面色的话。
　　久久无语。
　　陆林在其中经历的，就是当年狂刀天帝的成长过程。
　　只是在最后度心魔劫的时候，狂刀天帝以无情诀护道，告诉天道，告诉自己，他已经忘记了一切。
　　但其实，狂刀天帝根本如陆林一般，忘不了这些事。
　　不论是老实纯朴的绣娘和石头哥。
　　还是胖乎乎面相凶恶但心底柔软爱说大话的胖三金。
　　亦或是看起来老眼昏花实则洞彻世事的老杂役。
　　这些人，这些事，他一个都忘不掉。
　　随着狂刀天帝后来的修炼，这些记忆越发的影响到他。
　　他修为境界跌落。
　　他知道，自己违背了对天道的诺言，这是天道降下的三灾五劫。
　　他快要死了。
　　狂刀天帝便着手布置了这一套秘境，也不为什么。
　　只是想看看，如果有后来人能够走到这一步的话，他的选择是什么。
　　不过千百万年来，狂刀秘境中来了很多人，也走了很多人。
　　但终究是无人能够进入第四关之中。
　　现在，秘境管理者看过陆林在幻境中的一生，心下也是释然。
　　路都是自己选择的。
　　命都是天道定下的。
　　他狂刀若不是在以后被天道惩罚受尽三灾五劫，便是在度心魔劫时便已死了。
　　说来说去，都一样。
　　陆林的意识再次回到秘境草屋之中。
　　看着空无一物的草屋，陆林有点明白，为什么这一关会命名为“无”了。
　　明明那一生都是在争取，可最终却落了个身死道消，一切皆无的下场。
　　可回忆一番后，陆林却觉得，他在进入时虽然没有自己的意识。
　　但所经历的一切，做出的每一个决定，似乎都是有自己的思考和目的在里面的。
　　无？
　　这便是无吗？
　　陆林意识回归，但他也只能带回之前世界中关于所有事件的记忆，那些功法秘籍什么的，陆林却都已经忘记了。
　　不过，陆林还是不喜欢无这个字。
　　更不喜欢，这空无一物的草屋。
　　这时候，陆林已经知道四关中的四个房屋有什么联系了。
　　第四关的草屋，是陆林童年的记忆。
　　第三关的石屋，是陆林跟胖三金一起学刀的记忆。
　　第二关的木屋，是陆林在反王身边居住的记忆。
　　第一关的石雕大厅，陆林翻了一下，却没有发现有过相同或者类似的地方。
　　但那里，肯定也是对陆林极为重要的地方。
　　“大佬，我这第四关，算通过了吗？”
　　“……”
　　空中沉默了一下。
　　“算。”
　　才响起狂刀天帝残魂的声音。
　　“恭喜你年轻人，你通过了所有关卡，现在可以接受狂刀天帝的传承了。”
　　“好……”
　　“等等。”
　　陆林下意识的接了一句，可突然意识到不对。
　　他反应过来了，自己刚才经历的那一幕幕场景，很可能就是狂刀天帝之前的记忆。
　　有了数百年的人生积累，陆林自然不会再对什么神功秘籍，天帝传承感兴趣。
　　因为他知道，在任何一个时代，在任何一个地方。
　　强的始终是人，而不是那些功法秘籍。
　　他接受了狂刀天帝的传承，无非是成为下一个狂刀天帝而已。
　　可如今，狂刀天帝都已经死了。
　　那岂不是说，陆林即便接受了这些传承也没有任何用处？
　　“大佬，我拒绝。”
　　“什么？”
　　秘境管理者大惊。
　　古往今来，多少英雄豪杰进入狂刀秘境，就是为了获取狂刀天帝的传承。
　　可眼前这个年轻人，竟然直接拒绝了？
　　“为什么？”
　　“狂刀天帝的尊严，不可冒犯，你若不不给我一个合适的理由，那边永远留在此地陪我吧。”
　　秘境管理者的声音有些恼怒。
　　“因为，我会比狂刀天帝更强。”
　　“当然，关键是狂刀天帝只是一个失败者而已，他的传承，我没有兴趣。”
　　陆林随意的说着，眼睛却在草堂内四处乱看。
　　秘境管理者刚想喝骂陆林，就看到陆林脸上露出一丝笑容。
　　他的心底下意识的升起一股不好的预感，如果他还有心底的话。
　　“小子，你要干什么？”
　　秘境管理者的声音有些颤抖。
　　“我不干什么，只是……”
　　陆林咧开嘴露出洁白的八颗牙齿，笑着道：“亲爱的秘境管理者大佬，我说，我找到你了，你相信吗？”
　　“什么，怎么可能！”
　　秘境管理者大吼道。
　　陆林也不说话，在秘境管理者的大吼声中，突然撞向前面的草堂墙壁。
　　轰隆。
　　墙壁上裂开了一个大口子。
　　一道光，从对面射过来。

第194章 193，控制狂刀秘境，我左一鸣发誓（求订阅月票）
　　墙壁破开，陆林没费什么功夫便进入其中。
　　这里，跟第一关他们看到的那个石雕建筑房间十分相似。
　　不，完全就是一比一复刻出来的。
　　在地面最中心的位置，并没有什么花纹雕刻，而是一颗石头。
　　晶石。
　　比起星晶更加的璀璨。
　　比起星晶更加的耀眼。
　　陆林上前，一把将其握在手中。
　　“大佬，很高兴见到你，咱们这也算奔现了吧。”
　　陆林玩味的说到。
　　“小子，你放开我。”
　　“跟你好好说话你听不懂吗？”
　　“放开我。”
　　晶石中，传来秘境管理者愤怒的咆哮。
　　可此刻，他本体受限，根本无法奈何陆林。
　　“行了，安静点吧，不然小心我给你捏碎了。”
　　陆林说着，手上微微用力。
　　两万斤的力量爆发出来，晶石内瞬间传来秘境管理者的大吼。
　　“不要，不要。”
　　“这是藏魂空晶，天地间极其罕见，只有在创建秘境的时候才会用到。”
　　“你若是捏碎了，我虽然会死，但你也会被永远困在秘境中无法出去。”
　　“小子，小哥，你放松点，放松点。”
　　“我对你没有恶意，你看，你连闯四关，不是还收获了好多奖励吗？”
　　“对，奖励，我怎么忘了奖励的事了，该死。”
　　“小哥，你别急，我这就给你发放秘境通关奖励。”
　　秘境管理者在藏魂空晶中说着，便要利用魂力来启动权限，在狂刀天帝的宝库中给陆林寻找奖励物品发放。
　　可是……他发现自己动不了了。
　　不，不只是是他自己动不了，他连秘境也无法控制。
　　就如同一个电脑高手，在自己的领域中比人找后门进来，还夺取了他的管理权限。
　　现在，秘境管理者唯一还可以做的，就是拔掉电源……哦不，是毁灭整个秘境。
　　即便如此，他也要尽快才行。
　　“大佬，你先别激动，给我说说，这个藏魂空晶是怎么控制秘境的吧。”
　　“好好好，小哥，你别冲动。”
　　秘境管理者紧张不已，他活了无数个年头，可不愿意这么不明不白的死在一个毛头小子的手中。
　　藏魂空晶据他说，是仙界独有的一种晶石。
　　即便是天帝，在面临生死危机的时候，都可以将自己的魂魄分出一部分放到藏魂空晶之中。
　　此外，藏魂空晶还有虚幻空间的属性，可以让人进入其中。
　　天元大洲上的很多秘境都是因此建立的。
　　不过，藏魂空晶内能量有限，开启一次，需要积累一段时间才能再次开启，这也就是为什么很多秘境都会一年一开或者多年一开的原因。
　　等级越高的藏魂空晶，开启的难度和时间间隔就越长。
　　像狂刀秘境中的这一块，至少要十年，才能开启一次。
　　而秘境管理者控制秘境的方法，其实说出来很简单。
　　他只要有一部分魂魄与藏魂空晶融合为一，那他便是藏魂空晶，藏魂空晶便是他。
　　控制秘境，只不过是管理者一个念头的事而已。
　　但他也跟陆林说了。
　　藏魂空晶虽然有种种神异之处，但却异常脆弱。
　　每一个藏魂空晶的主人，必须将自己的本体，也就是藏魂空晶隐藏的非常好，避免被任何人发现才行。
　　不然一旦藏魂空晶被人获取，那这个秘境的一切，都会属于那个人。
　　听他这么一说，陆林就懂了。
　　手里的这玩意，说白了就是一个样子货。
　　什么融合藏魂空晶就能不死不灭。
　　被人发现了藏身之处，看他还能如何。
　　“小哥，你可以放了我吗？”
　　“其实我就是狂刀天帝的一缕残破的神魂而已，我可以做主把所有的宝库内的收藏全部给你。”
　　“只求你放我一命。”
　　“可以。”
　　陆林点头说道：“不过，这个藏魂空晶对我有用，你需要多拿几块出来给我交换。”
　　“对了！”
　　陆林突然想到，他在狂刀天帝的人生经历中过去了那么久，陈曦冉白不易和方钢三人，该不会自断双手然后退出秘境吧。
　　秘境之外，还有一看就很恐怖的圣子和那个大长老存在。
　　“你先把我的三个队员给传送过来。”
　　“是。”
　　秘境管理者答应一声，感觉到陆林放松了用魂力掌控藏魂空晶，便起了小心思。
　　陆林必须死。
　　他的同伴也必须死。
　　每一个藏魂空晶的主人，都不会愿意受到别人的威胁。
　　念头一动，秘境管理者直接发动攻击，想要将陆林绞杀。
　　可陆林早就防着他这一招呢。
　　庞大的精神力压迫下来，不仅瞬间让秘境管理者的动作停滞，还压得他喘不过气来。
　　这是在狂刀天帝的人生中，陆林自己琢磨出来的一点使用精神力的小技巧。
　　其实，在那段人生中，陆林学过不少魂力，也就是精神力的使用方法，可等他退出来后，这些技巧，全都被遗忘了。
　　他能记得的，只有这一个。
　　因为这是他自己琢磨出来的，强势压迫法。
　　“小哥，小哥，你干什么！”
　　“我正要帮你挪移队友过来，为什么要这么对我。”
　　秘境管理者气急败坏的说道。
　　陆林微微一笑。
　　“大佬，我这人呢，喜欢跟诚信的人交朋友。”
　　“既然你这么不诚信的话，那我就不可能在相信了。”
　　陆林一边说着，不断用精神力去浸透藏魂空晶。
　　“这做人啊，一旦没了信誉，那可就不合适了。”
　　“轻则被人戳脊梁骨，重的话，可能被人打死。”
　　听着陆林的话，秘境管理者吓坏了。
　　他知道，自己的小动作已经被陆林感知到了。
　　“我错了。”
　　“小哥，我知道错了，求求你，不要杀我好不好。”
　　“我是狂刀天帝的残魂，我给了你护脏丹石，我给了你通窍丹，我给了你三招狂刀天帝自创的皓月斩，我还有奖励没有给你。”
　　“你不能杀我，藏魂空晶还有一个宝库，没有我，你永远也打不开。”
　　“呵呵。”
　　陆林笑道。
　　却没有说什么，只是加大了精神力对藏魂空晶的压迫和渗透。
　　秘境管理者看到无论自己说什么，陆林都不同意。
　　事已至此。
　　他不想死，但陆林逼着他死。
　　如此，那边同归于尽吧。
　　他好歹是狂刀天帝的一缕残魂，在这等关键时刻，还是能够有所抉择的。
　　“小子，你不给我活路，那便别怪我了。”
　　“咱们一起死吧。”
　　“不。”
　　陆林淡淡的说了一句，“你做不到。”
　　“漠视！”
　　漠视星技发动，秘境管理者顿时陷入一片混乱的幻想之中。
　　其中有狂刀天帝在少年时，还未遇到胖三金便被野兽杀死的景象。
　　有他在保护反王时候，因为失职导致反王被杀，他愧疚不已自刎而死。
　　也有他跪在天刀门之前，没有遇到老杂役，而是被一头天刀门豢养的灵兽给随便一脚踩死的样子。
　　更有在天劫中，他施展无情诀，却被天道发现，怒而降下威力更强的雷劫劈死的画面。
　　陆林趁着秘境管理者陷入混乱的时候，一举夺取了藏魂空晶的控制权。
　　脑海中，他能看到之前闯过四关是如何形成的。
　　其实，他和陈曦冉方钢白不易三人，自始至终，都在这一个房间之中。
　　“来吧。”
　　陆林念头一动，方钢等人便来到他身前。
　　“队长！”
　　方钢惊喜的叫道。
　　“队长！”
　　白不易也惊诧万分。
　　“队长！”
　　陈曦冉脸上还带着泪水，看到陆林的第一时间便扑到了他的怀中。
　　这一扑，无关男女之情，只有队友之间的情谊而已。
　　“队长，我们怎么突然来到了这里，你已经通关了吗？”
　　“我就知道，队长你一定行的。”
　　方钢开心的说着。
　　“嗯，先等一下，我先把手头的事处理掉。”
　　陆林示意三人稍等，低头看向被他从藏魂空晶中“挤”出来的秘境管理者。
　　现在，藏魂空晶归属于陆林，他便成了一个孤魂野鬼。
　　淡淡的身影在藏魂空晶内无助的飘着。
　　陆林一看他那模样，就知道对方根本不是什么狂刀天帝的残魂。
　　“你到底是谁。”
　　陆林平静的问道。
　　但这一股平静至极的声音，却让前秘境管理者身子一抖。
　　“小，小哥，我是狂刀天帝的残魂。”
　　“我，这个，我真没有骗你。”
　　“哼。”
　　陆林冷哼一声。
　　“狂刀天帝如果真是你这样的话，那他还能配得上一个‘狂’字？”
　　“速速说来，小心我让你神魂尽灭。”
　　“这……”
　　对方还想狡辩，却感应到陆林的精神力压迫越来越大，不得不大声呼救。
　　“我说，我说。”
　　“我就是这望龙山上的一个魂魄，我不知道自己从何而来，也不知道自己为什么变成了这样。”
　　“不过，我知道外界的情况。”
　　“外界的情况？”
　　陆林眉头一皱。
　　对方也不敢拖延，赶忙说道：“对对对，我知道这望龙山的秘密，我知道血池，我知道肖金，求求你，只要你饶我一命，我便愿意全部告诉你这些秘密。”
　　“不然的话，你等下离开秘境，就准备等死吧。”
　　“哦，那你说说看，如果有价值的话，放你一命也不是不可以。”
　　“不行，你发誓。”
　　“发最狠毒的天道誓言。”
　　陆林不悦。
　　不过对方却死死咬住这一点。
　　如果陆林不答应，那他宁愿自己神魂泯灭，而已不会吧秘密告诉陆林。
　　“好吧，那我左一鸣向天道发誓，如果不放过藏魂空晶中的人，便遭天打五雷轰，灵魂永生永世受到无尽折磨……”
　　陆林发着一长串誓言，前秘境管理者看他发的誓言这么狠毒便也相信了陆林。
　　刚才陆林就准备放过他的，结果是他自己作死。
　　现在陆林发这么毒的誓言，肯定不会有错。
　　“好，那我就告诉你吧……”

第195章 194，精神秘术——刺（求订阅月票）
　　“那个叫肖金的老头，其实是个人类。”
　　“两百年前，他偶然进入狂到秘境，在第二关就停滞不前，多次尝试后，他都以失败告终。”
　　“最后……他砍断了自己的双手，然后大喊三声‘我是废物’才从这里离开。”
　　“不过离开后，他并没有返回人类世界……”
　　前秘境管理者为陆林娓娓道来。
　　肖金断了双手之后，便在这望龙山住了下来，一晃多年过去。
　　有一日，他在山中发现了一个棺木。
　　青铜制成的棺木中，躺了一个人。
　　这个人干瘪瘦弱，脸上身上沟壑纵横，如同一个垂暮老者。
　　在棺木打开后，老者睁开眼睛看向肖金。
　　后来不知道怎么的，肖金就消失不见了，只有老者在附近活跃。
　　不久后，老者抓了一些异族来此，那些异族也不知道为什么，对他是言听计从。
　　队伍慢慢的，越发壮大。
　　巅峰时期，这望龙山上足有上万异族在此生存栖息。
　　后来也不知道老者惹到了异族中的哪个大人物，一尊九级大佬来此与老者大战一场，将上万异族斩杀殆尽。
　　老者侥幸逃脱。
　　一段时间后，老者再次归来，之后他便在这望龙山中开凿了一个巨大的洞窟，引无数异族的血液形成血池。
　　直到有一天，他想起来狂刀秘境的事，进来探索一番后，老者便退出此处。
　　秘境的规则是，挑战失败者，必须自断双手才能离开，可这老者已经没了双手，每次进来后，他便只需喊三句我是废物便能退出。
　　时间久了，老者掌握了进出秘境的方法，并将不少人引入到秘境之中。
　　那些人或是自断双手离开，或是一直在挑战关卡中因为种种原因死亡。
　　至此，望龙山周边便鲜有人来。
　　关于肖金的事讲完了，但陆林并没有获得什么有价值的信息。
　　那老者自称肖金，但现在到底是谁，没有任何人知道。
　　见对方已经说出所有知道的内容，陆林便精神力向下一压。
　　“你不守信用，你说过不会杀我的。”
　　陆林不为所动，在草原上待了不到十年，在狂刀世界待了上百年，陆林的心性已经有了一丝儿变化。
　　对朋友对同族，他自然不会如此。
　　但是对外族的话，陆林可不会有什么仁恕的心理。
　　非我族类，其心必异。
　　将秘境管理者完全灭杀后，陆林才吐出一口气。
　　这一次，阴差阳错竟然让他破解了这个秘境。
　　不然他们四人便会如同之前那些被肖金送入秘境的人一般。
　　“老白，方钢，曦冉，现在没事了，这个秘境已经被我掌控。”
　　“大家来商量一下，等会出去后，我们该如何。”
　　陆林坐在石质地面上，三人围过来也各自坐下。
　　“队长，你是怎么控制这个秘境的。”
　　方钢有些好奇。
　　“你别问这个，队长找咱们过来可不是为了说这个的。”
　　陈曦冉在旁边说了一句。
　　陆林笑笑，“这个说出来也没关系，我用精神力掌握了秘境的控制中枢。”
　　“老白，来说说你的想法吧，那个圣子，咱们还有办法对付。”
　　其实陆林在经历了这么多后，对于望龙山即将面临的事情还是持乐观态度的。
　　那个圣子虽然实力不明，但肖金最多只有六级。
　　如果老白能对付了肖金的话，那圣子，陆林还是有几分把握的。
　　其他不说，他只要释放星力领域，将对方的精神体拉进来，刚降临的圣子能有多强。
　　到时候以有心算无心，他们胜算不小。
　　“有。”
　　白不易也点点头。
　　“那个圣子降临需要这么多鲜血，可见其本身是非常虚弱的。”
　　“降临前，圣子的状态肯定是虚弱的，濒死的。”
　　“那么降临后，短时间内也不可能发挥出太强的实力。”
　　“那个老者肯定没想到我们这么快便能冲出秘境，到时候，绝对可以打他们一个措手不及。”
　　“不过……”
　　白不易说完，看到方钢和陈曦冉脸上都露出希望的光芒，觉得不能让这两人心理太过放松。
　　“不过，这只是我们猜测的最好情况而已，做计划的时候，我习惯想到最坏的打算。”
　　“最坏的打算？”
　　方钢说了一句，摊开手掌：“最坏的打算就是圣子降临后拥有七级八级九级，甚至封号王者的手段，然后大家也不用想什么办法了，直接排队等死就行。”
　　“咳咳。”
　　陆林连忙咳嗽了两下，陈曦冉也不满的捏了一下满嘴跑火车的方钢。
　　“我倒不是这个意思，如果对手的实力真的强的让人绝望的话，那我们除了好好回忆一下这短暂而精彩的人生，也没有办法了。”
　　“我想，如果圣子的实力比我们预估的要强，但没有强的离谱的时候，我们怎么应对。”
　　“比如说，圣子也是一个实力达到六级的高手，甚至有可能对方是六级巅峰，但随着时间流逝，对方的实力会慢慢变强，我们怎么办。”
　　白不易笑了笑，也没有在意方钢的插话。
　　“这样吧。”
　　陆林看方钢和陈曦冉也没什么主意便开口道。
　　“我们做几套方案。”
　　“第一套方案，肖金的实力是六级，圣子的实力很弱。”
　　“那我们就全力先弄死圣子，老白，到时候你就要负责拦住肖金，毕竟他的实力不弱。”
　　“还有，要小心他的星技，混乱。”
　　白不易点头。
　　“第二套方案，肖金实力是六级，圣子也是六级。”
　　“这个才是最有可能出现的情况，我们必须第一时间判断出两人谁强谁弱。”
　　“强的由我来牵制，老白和方钢陈曦冉，你们三个必须全力爆发，以最快的速度干掉弱的。”
　　“判断方法，我来用战吼试试，如果能拉得动圣子，咱们就干他。”
　　陆林感觉现在自己的精神力又有提升，到时候只要对比一下，便能尽快判断出圣子和肖金谁强谁弱。
　　“第三套方案，如果圣子实力很强，超过六级甚至更高。”
　　“那就由我来阻拦对方两人。”
　　“老白，你带着他们俩，有多远跑多远，想尽一切办法回到联邦，到时候，帮我照顾一下父母。”
　　“队长，还是我来牵制吧。”
　　方钢听陆林这么说，顿时急了。
　　“就是啊队长，有危险我们一起抗，哪能让你一个人顶上去呢。”
　　陈曦冉也焦急的说道。
　　“你们不要说了。”
　　陆林看到白不易也想说话，便制止了他们。
　　“就这么决定，第十九组，我是队长，你们还想抗命不成。”
　　“我话可是放在这里了，到时候谁跟我电视剧电影里的那一套，别怪我先出手。”
　　陆林眼睛一瞪，在草原屠杀数十万人的杀气露出来，让两人顿时不敢说话了。
　　甚至别说他俩了，就是白不易感受到这股杀气，都不禁浑身一冷，起了一层鸡皮疙瘩。
　　“好了，就这么三套方案，等会出去后，我先战吼拉人。”
　　“确定出对方的实力后，便按照方案攻击。”
　　“听着，此次战斗不是儿戏，谁也不许给我掉链子。”
　　“关键时刻……”
　　陆林转过头看向陈曦冉，“关键时刻，你也要给我拿着刀往上冲知道吗？”
　　“知道。”
　　陈曦冉痛快的答应道。
　　“好，那就这样，咱们现在回复星力，检查药剂，修养精神。”
　　“等我一会，我们便退出秘境。”
　　“是！”
　　陆林说完，便再次将精神力探入到藏魂空晶之中。
　　刚才秘境管理者可说了，这秘境之中还有当年狂刀天帝留下的宝物和传承。
　　现在陆林掌控了秘境，自然知道这些东西都在何处。
　　狂刀天帝的传承，他还是不会要。
　　不过可以看看了解一下，尤其是其中关于精神力的运用方式，陆林觉得临阵磨枪不快也光。
　　很快，他便找到了一门精神秘术。
　　刺。
　　这一门秘术威力强大，学习简单，只有一个运用方法，在如今这个时候学习，简直再适合不过了。
　　陆林看了一遍，很快便掌握了其中的原理。
　　以精神力凝聚成一根尖刺，然后进入刺入到对方的精神之中。
　　很简单。
　　但修炼起来，陆林还是花了不少功夫。
　　为了追求更大的杀伤效果，陆林把自己现有的精神力分成十份，全部做成“刺”。
　　等会完全可以作为杀手锏来使用。
　　修炼完成，陆林看了一圈，又从宝库之中给三人每人挑了一套防护软甲穿在身上。
　　将一切准备就绪后，陆林站起来。
　　“大家都好了吗？”
　　“好了，队长。”
　　“那就出发！”
　　陆林控制着藏魂空晶，将众人一起挪移出来。
　　山洞中，肖金正在进行着最后一步的仪式。
　　不得不说，在没有外人打扰的情况下，他的速度还是很快的。
　　短短半个月的时间，就将圣子的身子和魂魄链接成功。
　　他本想把圣子体内原本的意识一起抹去的。
　　结果，圣子传来一个信号，让他先不要这么做。
　　等圣子降临，可以将刘畅的魂力作为养料，吸收壮大自身。
　　一切准备就绪。
　　肖金看着血池中圣子的身体，脸上露出狂热的光芒。
　　“降临吧，我伟大的圣子大人，您忠实的奴仆祈求您。”
　　一片耀眼的血色光华闪过。
　　整个山洞中所有的血迹汇聚向中间的血池。
　　一个人影从血池中站起。
　　圣子，真的复活了。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

