==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

灵气复苏：开局觉醒金乌武魂！
作者: 衣新人故
简介:
（高武+武魂+系统+凶兽+都市修真+无敌）
　　异界入侵，武道崛起。
　　这是一个充满灵气的世界，这里武道昌盛，武者横行。
　　一代华夏学子陆清尘，意外穿越到高武世界，觉醒系统。本想着安稳发育，考个好大学就行，没想到觉醒了神级武魂。
　　从此，一路横推！
　　高考赛场，全国第一！
　　新生试炼，打到王者哄抢！
　　天道学院，组建天道战队！
　　.......
　　且看陆清尘一步步崛起，最终走上天地间的巅峰。

第1章 绝世天才培养系统
　　魂武历388年。
　　蓝星，华国。
　　金城一中，高三（7）班。
　　【 叮，绝世天才培养系统激活中……激活失败，请宿主尽快收集能量物品激活系统，否则系统将会消失】
　　陆清尘刚睡醒，就听到脑海中的机械合成音。
　　下一刻，陆清尘擦了擦嘴边快要流下来的哈喇子，一脸的生无可恋。
　　倒不是他想这样，实在是因为太无语了。
　　他穿越到的这个世界，除了现代科技之外，还有强大的武者和数不胜数的灵兽。
　　这个世界通过修炼，人类可以掌控超凡的力量，开山裂石，翻江倒海，甚至可以御空而行。
　　但是想做到这些的前提就是，你得成为武者。
　　本以为穿越有系统伴身的自己终于成了天命之子，却没想到这三无产品怎么也激活不了。
　　什么是能量物品，也不给个提示，自己上哪找去，这坑爹的系统。
　　陆清尘正这样想着。
　　下一刻，熟悉的下课铃响起来了
　　台上熟悉又有些陌生的班主任，先硬是拖了几分钟堂才恋恋不舍的离去。
　　没想到班主任刚离去，一位美丽的女子走了进来
　　“还有十天的时间就要高考了，有想报武魂大学的同学明天交一下一万元的报名费，其余的同学这几天好好复习。”
　　台上的美丽女子笑了笑：“大家根据自身情况来决定报不报名，哪怕不考武魂大学考个文科的名校也是非常好的。”
　　因为最后一堂课刚下课，不少同学都还昏昏欲睡，可一听到“武魂大学”四个字时瞬间就清醒了。
　　台上的柳妍，也就是高三七班的武道讲师，才刚说完，班上瞬间就沸腾了起来
　　“你们知道吗，昨天有只银翅双头螳螂闯入金城，被武魂大学的一位核心学生斩杀，听说对方年纪轻轻已经是神通境强者了。”
　　“真的吗，一位学生能斩杀银翅双头螳螂，那可是传说中的凶兽啊？”
　　“如果是普通的武魂学院当然不行，可那是咱们华国顶级三大学院之一的怪物学院啊，更何况是其中的核心弟子呢！”
　　“能考一个普通的武魂学院我就心满意足了，要知道整个阳城也就前两年有三位学生考到了三大名校。”
　　陆清尘这才想起这个世界的高考和之前不一样，这个世界多了一种大学——武魂大学。
　　光听名字就知道，武魂大学全部都是由武者和魂师组成的大学。
　　高考是决定命运的一次机会，考入武魂大学就代表着光明的前程，也就代表着无尽的荣耀，金钱，还有着高等的地位！
　　但是想考上武魂大学确实难如登天，首先你得达到淬体境四重，这只是最基础的一个条件。
　　淬体有九重，淬体次数越多，觉醒武魂的几率就越大，一般家庭的孩子基本都是淬体一重二重。
　　只有少数家庭条件好的同学能达到三重，这已经是十分努力的结果了。
　　可是想考上武魂大学需要淬体境四重。
　　就这一个条件不知道难倒了阳城一中不知道多少学生。
　　正当陆清尘在为自己的未来浮想联翩时
　　前排一个长得五大三粗的洪兵同学，忽然换过头来问道：“陆清尘，御山，你两打算报名么？”
　　陆清尘对洪兵的印象还挺深刻的，倒不是因为他长得比较帅，着实是因为他那强壮的身体和同桌兼死党的御山有得一拼。
　　倒也不是陆清尘比较瘦弱，着实是因为他的死党御山太过强壮，高三的御山身高已经过了两米，体重更是三百斤以上。
　　而且御山的体魄天生就比常人高出很多，也是班上最有希望考入武魂大学的学生。
　　正当陆清尘准备说话时，旁边的死党已经抢先一步说道：
　　“肯定要报名，这次要是不报名的话会后悔一辈子的！”
　　这是前排洪兵的同桌，也转过身来，一脸黯然：“御山考上的希望是很大的，可是我和老洪还有陆清尘......”
　　只见他摇摇头，道：“光报名费就需要一万块，还不一定能考上，这个钱都够普通大学一年的生活费了。”
　　“我还是想尝试一下......”前排的洪兵有点犹豫，他体魄很强壮，而且有淬体境三重，高考之前努力一下未必没有机会。
　　“那就加油，我们还等着吃你的升学宴呢！”
　　对于洪兵想要尝试的想法并没有人阻止，大家都是同学，这个时候阻止的话甚至是断人前程了。
　　虽然说大家都年轻，但是也明白相比于考上武魂大学，一万块是多么的微不足道。
　　校门口。
　　陆清尘慢悠悠的走着，脑海里满是之前同学他们说的武魂大学。
　　自己现在才淬体境二重，哪怕高考之前能突破三重，希望也极其渺茫，难道都穿越了还得做一辈子普通人不成。
　　我上哪去找能量物品去，这个系统，不当人子......
　　正当陆清尘在暗暗嘀咕时，身后一道魁梧的身影向他飞速奔来。
　　“尘哥，你走这么快干嘛？”刚刚奔来的御山气喘吁吁，一脸的幽怨
　　“再慢点回去饭都凉了。”陆清尘翻了翻白眼。
　　陆清尘和御山从小玩到大，家里住在一个小区，两人的家长也是至交。
　　可谓是穿一条裤子长大的。
　　两人走着走着，不经意走到了一个巨大的废弃场地。
　　这个废弃场地正是他们这个地区所有废弃物品堆积的地方。
　　【叮！检测到宿主周围有蕴含能量的物品，请尽快拿到激活系统，否则系统将会消失！】
　　刚经过这个废弃场地的陆清尘，耳边突然响起系统的机械合成音，不禁吓了一跳。
　　惊吓过后，便是狂喜，连忙拉着御山往这座废品场走去。
　　这座废品厂并没有什么人看管，毕竟都是废弃物，没什么价值。
　　陆清尘根据系统的指引，一步步向着某个地方走进。
　　直到眼前一个布满灰尘的暗黄色小钟映入眼帘。
　　怀着激动的心情，陆清尘拿起了那座布满灰尘的小钟。
　　片刻后那道动人的声音响起。
　　【叮，检测到神力，系统正在激活中......】

第2章 我要考武魂大学
　　【叮，检测到神力，系统正在激活中......】
　　轰！！！
　　陆清尘听到这个声音，脑海中轰的一声，瞬间一片空白，身体不由得颤抖起来，仿佛听到了这个世界最美的声音。
　　金手指终于到账了。
　　强忍着心里的激动，陆清尘拿起小钟，当做宝贝一样的抱在了怀里。
　　一旁的御山一脸不解的看着陆清尘，疑惑的问道：
　　“尘哥，你干嘛抱着一个破钟啊，难道是宝贝不成？”
　　陆清尘轻轻抚摸着怀中的这个布满灰尘的小钟，对着御山笑道：
　　“对啊没错，我听说这个废弃场地有不少宝物。”
　　御山对陆清尘的话一向是深信不疑的，当下便四处观察了起来。
　　陆清尘看了看四周，发现刚才小钟旁边还有一个青铜色的卷轴。
　　既然小钟不是凡物，那这个和他放在一起的东西应该也是个宝物吧.....
　　陆清尘心里这样想着，于是将这个青铜卷轴也抱在怀里，决定回去研究一下。
　　正当他准备回家时，发现御山不知道去哪了，于是四处寻找起来。
　　只见御山正从某个废品堆里走出来，怀里还抱着一大堆物品。
　　脸上的笑容都快溢出来了，对着陆清尘道：
　　“尘哥，不愧是你，这次我们满载而归。”
　　陆清尘踹了他一脚，没好气的说：“谁叫你拿这么多的，家里万一装不下怎么办？”
　　御山挠挠头，一脸无辜。
　　回到小区，两人分开后，陆清尘怀着激动的心情回到家。
　　虽说是穿越了，还好父母朋友同学没变，要不然自己父母换人了的话，陆清尘也叫不出口。
　　陆清尘家所在的小区名叫金城小区，几十年前应该算是很有名的小区。
　　小区里的人不是政府官员就是一方富豪。
　　陆清尘依稀记得以前不知道是听谁说过自己的父亲当年也是一方武道强者，可惜后来不知道发生了什么事。
　　从此在金城定居，再也没碰过武道。
　　可后来金城发展迅速，有些人就慢慢都搬去了别的地方，如今的金城小区只能算是为数不多的房龄超过几十年的老小区。
　　二栋502室。
　　陆清尘站在门外，看着眼前朱红色油漆掉了大半的门，心理略微有点复杂。
　　微微调整了一下心情，在门外喊道：“爸妈，我回来了。”
　　几秒钟后，门打开了，一个身材高大，双目有神，但双鬓微微发白的中年男子映入眼里
　　“臭小子回来了啊，去休息会一会准备吃饭了。”
　　“好嘞爸！”陆清尘将背包往沙发上一扔，径直往厨房走去，鼻尖抽动，惊喜道：
　　“老妈是不是烧了糖醋排骨，好香啊。”陆清尘用手拿起一块排骨，吹了吹，往嘴里一放，差点叫出声，妈呀，太好吃了！
　　厨房里，陆清尘的老妈，闻言转过身来，看着儿子柔声道：
　　“好吃就多吃点，正是长身体的时候，砂锅里还给你炖了鸡汤。”
　　陆清尘心理一暖，哪怕是穿越了，父母依旧是父母，总是想着把最好的东西留给自己。
　　饭桌上。
　　陆清尘大口的扒着饭，母亲夏兰则一直在给他夹菜
　　“小尘，多吃点排骨，长身体。”
　　“来吃点鱼，补充营养。”
　　陆清尘埋头大口的吃着，嘴里塞满了饭菜，含混不清的说道：“爸，妈，我想考武魂大学。”
　　“你说什么，你要考..武魂大学？！”陆清尘的父亲，陆长霆声音颤抖。
　　“是的老爸，我决定了，我要考武魂大学。”陆清尘声音坚定。
　　陆长霆没想到，以前一直不热衷武道的儿子竟然说要考武魂大学。
　　因为陆清尘一直卡在淬体境二重上不去，家里还有个姐姐已经考上了武魂大学，所以对武道并不热衷。
　　最重要的是父亲身体并不算太好，所以陆清尘并不想浪费家里的钱去搏一下那极其渺茫的希望。
　　“好，好！不愧是我陆长霆的儿子，男人就该走武道！”陆长霆心情激动，拍着大腿大声喊道。
　　陆清尘的母亲夏兰也在旁边柔声道：“小尘，妈并不希望你走武道，武道太过凶险，稍有不慎便粉身碎骨。”夏兰眼眶红了。
　　“然而你是堂堂七尺男儿，如今已经长大了，有自己的想法，但是武道一定要小心为上，不能像你父亲一样......”
　　“行了行了，我相信小尘，我们的孩子哪怕不能登顶，也必将成一方霸主，绝对不比老子差！”陆长霆脸上写满了骄傲与自信，光彩照人。
　　一家人其乐融融的吃完了这顿晚饭。
　　刚吃完晚饭，陆清尘迫不及待的就往房间一钻，门刚关上，就在心理默念，系统爸爸，系统爸爸......
　　【恭喜你，绝世天才培养系统已成功激活】
　　陆清尘的脑海中忽然响起了一道机械合成音
　　【叮，由于收集能量为神力，新手大礼包已发放，请注意查收。】
　　“领取！”
　　陆清尘没有丝毫犹豫的说道。
　　“叮，恭喜宿主获得大天造化丹一枚！”
　　“叮，恭喜宿主获得小造化丹五枚！”
　　“叮，恭喜宿主获得真龙精血一滴！”
　　紧接着，一段画面浮现在陆清尘脑海中。
　　绝世天才培养系统
　　宿主： 陆清尘
　　武魂：未开启，初步检测为双武魂
　　境界：淬体境二重
　　精神力：9
　　功法：暂无
　　物品：东皇钟、青铜卷轴、大天造化丹*1、小造化丹*5、真龙精血一滴。
　　“双武魂，我竟然是双武魂哈哈哈哈。”陆清尘瞪大了眼睛，心里激动无。
　　“系统，这个东皇钟青铜卷轴还有丹药都是怎么回事，可以使用么？”
　　“宿主可用意念自行查看物品信息和使用方法。”脑中机械合成音再一次响起。
　　“哦哦明白。”陆清尘搓搓手：“系统，你都是有哪些作用啊？能不能让我直接无敌！”陆清尘眼睛发亮，开始做梦。
　　“本系统为绝世天才培养系统，意在帮宿主铸造最强根基，培养成绝世天才，至于直接无敌....还请宿主不要做梦。”系统顿了顿，继续道：
　　“宿主每在一个境界达到完美时，系统会自动发放奖励，宿主境界越完美，成就越高，奖励就越好。”
　　陆清尘终于是明白了，简单一点来说系统要他同境界无敌，至少在一个境界要达到完美才能拿到下个境界的奖励。
　　晃了晃脑袋，陆清尘心里很清楚，如果是以前想达到同境无敌根本就是痴人说梦，能不能觉醒武魂还很难说，但是现在嘛，桀桀桀......
　　心念一动，陆清尘开始探查物品信息。
　　【东皇钟】......

第3章 淬体境八重
　　【东皇钟】：上古妖皇东皇太一伴生之物，诞生于混沌之中，神器力量之首，可控日月，逆星辰，穿越时光长河，其自身蕴含的力量更是足以毁天灭地，吞噬诸天。
　　使用方法：滴血认主，会潜移默化的改造宿主资质。
　　【青铜卷轴】：神秘的卷轴，开启后会有出其不意的惊喜。
　　使用方法：滴血认主
　　【大天造化丹】：夺天地之造化，聚日月之精华，蕴含无穷的造化之力，任何境界均可服用，铸最强根基的绝世瑰宝之一。
　　【小造化丹】：生死人，肉白骨，可重塑肉身，改善资质，圣境以下服用无条件提升一个小境界。
　　注：一个人只能服用一颗，且圣境之上服用无效。
　　【真龙精血】：真龙的一滴精血，可淬炼肉身，改善体质。
　　使用方法：吞服即可
　　看完这些信息，陆清尘呆坐了一会，缓缓吐出一口浊气，心情久久不能平静下来。
　　“先认主东皇钟吧，毕竟是神器，还能改善资质。”陆清尘自语了一声。
　　接着陆清尘咬破中指，一滴血融入东皇钟，之间东皇钟光芒大放，嗖的一声化作流光进入了他的身体。
　　一抹轻微的异样感从他的右手手心传来，陆清尘抬起自己的右手，赫然发现，手掌的中间，印着一枚黄金小钟的图案。
　　这个印记的颜色，形状和东皇钟一模一样。
　　“东皇钟......”陆清尘有些发呆的看着手掌，心中默念了一声。
　　随着陆清尘的声音落下，黄金小钟印记瞬间亮了起来，陆清尘一阵恍惚，再睁眼，周围已是一片火海。
　　火海中央有一根通天之柱，上面刻着几段不知名的古字，虽然陆清尘看不懂，可却能明白意思。
　　唯有火道的至尊才有资格掌控东皇钟。
　　陆清尘把手慢慢贴到柱子上，手掌刚接触到柱子，一股极致的金炎进入他身体里，一瞬间仿佛要将陆清尘焚灭。
　　终于眼前一黑，陆清尘晕了过去。
　　不知道过了多久，陆清尘才悠悠醒来，打开窗户往外看了一眼，漆黑一片，再看了看时间，凌晨两点。
　　陆清尘只感觉浑身酸痛，跟火烧一样，强忍着疼痛，心中默念
　　“系统，打开信息面板。”
　　下一刻
　　宿主：陆清尘
　　武魂：未开启（火）（未知）
　　境界：淬体境四重
　　精神力：11
　　功法：暂无
　　物品：东皇钟、青铜卷轴、大天造化丹*1、小造化丹*5、真龙精血一滴。
　　“淬体境四重了啊，不愧是东皇钟，虽然有点痛但也太值了。”
　　陆清尘眼睛发亮，喃喃道：“还差一点，现在我的目标应该是三大名校了，不过现在该做的应该是......”
　　意念一动，一枚龙眼大小洁白如玉的丹药出现在手上，陆清尘仔细端详了一下，并没看出什么名堂，接着往嘴里一扔，吞了下去。
　　丹药刚吞下去，一股造化之力在体内游走，一分钟后，陆清尘眼前一黑。
　　没错，又晕了过去。
　　......
　　凌晨六点钟。
　　陆清尘悠悠的清醒过来，发现身上有许多黑色的杂志还散发出一股异味，连忙捂着鼻子往浴室跑。
　　一刻钟后，只见一名身材修长的少年走了出来。
　　本就长相英俊的他服用大天造化丹之后比之前更加俊美了，黑发浓密，肌体晶莹，一双眸子如星辰般深邃，让人难以捉摸。
　　“这就是充满力量的感觉么，真不错。”少年低语：
　　“接下来看看这套青铜卷轴到底是什么东西吧......”
　　陆清尘咬破手指，一滴血落在青铜卷轴之上，平静了几秒后，卷轴化为一道赤芒，嗖的一下进入陆清尘脑海中。
　　下一刻，脑海中响起一道沧桑古朴的声音
　　“焚天圣典，火道绝颠，修炼至大成者，可焚山煮海，焚尽天下万物！”
　　“竟然是功法！”陆清尘瞪大了双眼。
　　要知道，修炼中最重要的就是功法了，一卷好的功法，才能真正发挥出武魂的力量，很多势力，功法都是重中之重。
　　大家为什么要考武魂大学，除了各种修炼资源之外，最重要的就是功法啊！
　　陆清尘缓缓吐出一口气。
　　绝对不能让任何人知道，还有系统的存在，这些资源一暴露自己绝对死无葬身之地。
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理陆清尘还是懂的。
　　心念一动，信息面板打开。
　　宿主：陆清尘
　　武魂：未开启（火）（未知）
　　境界：淬体境八重
　　精神力：19
　　功法：焚天圣典
　　物品：东皇钟、小造化丹*5、真龙精血一滴。
　　淬体境八重了，不愧是系统啊，陆清尘这么想着，咧嘴傻笑。
　　“小尘，起床了，小御在门外，准备叫你一起去学校呢。”
　　听到母亲夏兰的声音，陆清尘一骨碌从床上爬起来开门，以最快的速度洗漱完就准备换鞋子出发了。
　　刚准备和御山一起走，这时候被老爸叫住了
　　“小尘，这是四万，你拿去报名武魂大学，剩下的钱买颗淬体丹。”
　　陆清尘心里一暖，道：“老爸，不用的，我......”
　　陆长霆打断他道：“拿着，只有要那份心就行了，钱的事情不用担心，家里还有不少钱，今天下午我就托关系帮你买一些淬体境药草。”
　　陆清尘拿过钱，没有再说什么，出门而去。
　　这时门外的御山震惊道：“尘哥，你是要考武魂大学吗，我没....听错吧！”
　　“是的，你没听错，我不仅要考武魂大学，还要考三大名校。”陆清尘一脸认真。
　　“尘哥，不愧是你，太厉害了。”御山点点头，从小到大，他对陆清尘的话都是深信不疑的，仿佛只要是陆清尘说的，就都是对的。
　　“高考不出意外的话我们俩都能上三大名校，要不要去帮一下沐婷那丫头。”
　　“没问题，我已经淬体境六重了。”御山拍拍胸脯。
　　陆清尘一头黑线，淬体境六重...这简直就是个牲口,还好自己有挂。
　　刚走进高三七班，陆清尘便看到了苏沐婷，便朝着那边便走了过去。
　　苏沐婷跟御山和陆清尘从小玩到大，家里住一个小区，三人家长关系也不错，往常也都是一起回家。
　　只是不知道昨天为什么没有见到苏沐婷。
　　陆清尘刚准备靠近苏沐婷的时候，却有一道身影挡在了面前，炎子安，苏沐婷的好友，也是高三七班的班长。
　　“有什么事么？”炎子安冷淡的问道。
　　“我找沐婷。”陆清尘有些奇怪的看了炎子安一眼。
　　“有什么事就在这说吧。”炎子安继续道。
　　陆清尘抬头绕过他，并没有理会，看向炎子安身后的苏沐婷道：“我有话对你说。”
　　“你就在这说吧，这里说也一样。”苏沐婷的目光有些躲闪，似乎不敢看向陆清尘的眼睛。
　　“沐婷，你这是什么意思？”陆清尘皱了皱眉
　　“听不懂吗，意思是沐婷并不想和你走得太近，保持距离。”炎子安冷笑。
　　陆清尘目光骤然变得锐利起来，认真的看着苏沐婷，可苏沐婷并没有去看他。
　　“我知道了。”陆清尘眼神平静，轻声道。
　　“尘哥说和我一起帮你修行。”旁边的御山开口道，声音低沉。
　　“你说你帮沐婷修行，我勉强还能信，但是陆清尘，呵...也不照照镜子自己才什么境界”炎子安不屑的嗤笑一声。
　　班上大家目光这才都看了过来。
　　御山直接无视了炎子安，看向苏沐婷，沉声道：

第4章 走，去报名
　　“我想知道你的决定。”
　　苏沐婷沉默了半晌，拳头紧握，紧咬着牙说道：
　　“陆清尘，御山，虽然我们从小一起玩到大，可毕竟我们成年了，应该保持距离了，更何况......”
　　“我明白了。”陆清尘打断他，对她笑了笑：“你说得对，我们都长大了，有自己的想法了，我尊重你的决定。”
　　说完，转身就和御山一起离开了班级，苏沐婷嘴张了张，最终还是没说什么。
　　“御山，我想大家都长大了，有自己的想法并没有错，只是没想到这么多年的友谊......”陆清尘坐在天台边，笑着对御山道
　　“她明明知道炎子安跟你关系不和但还是默许炎子安挡在你面前，就已经表明了她的态度，这么多年的友谊还说要保持距离，这算什么！”御山沉着脸道。
　　“其实也还好吧，毕竟人家班长家境好，又已经是淬体境五重了，武魂大学稳稳的，我在她眼里只不过是一个小小的淬体境二重”陆清尘平静的说道：“换做是别人的话，选择谁大家都心知肚明。”
　　御山沉默着看着他，作为从小玩到大的好友，他很清楚陆清尘是一个什么样的人，再去劝说并没有意义。
　　“对了，你想考哪所学校。”陆清尘并没有因为这些事情受到影响。
　　“三大名校吧，等检测出天赋再决定，你呢。”
　　“我也是，可能会去怪物学院吧，毕竟是大陆第一学院，令人向往呐。”
　　“嗯。”御山点了点头
　　“你就一点都不担心我考不上？”陆清尘惊讶道
　　“你说过的话，都能做到。”御山肯定的点点头。
　　陆清尘抚额，这货也太相信自己了。
　　“叮铃铃......”急促的铃声传来
　　两人向着教室走去。
　　刚才的风波已经过去，班上已经安静下来了，两人才刚回到座位上，前排的洪兵就转过头来说道：“我已经跟家里商量好了，决定报考武魂大学，你们呢？”
　　还没等陆清尘和御山说话
　　洪兵紧接着又说道：“我刚突破到淬体境四重，我爸说了，我家就指望我了，不管多少钱都得报名，就指望我考入武魂大学光宗耀祖了。”
　　陆清尘笑着道：“你这是凡尔赛呢还是凡尔赛呢。”
　　这时御山也加入了，憨笑道：“我才淬体境六重，不知道能不能考上，压力好大啊。”说完，还假装长叹一口气。
　　洪兵脸上的笑容顿时僵硬住了，看了御山一眼，默默把头转回去了。
　　牲口，这就是牲口，不能跟牲口比......洪兵心中默念。
　　这样一想心中就通畅多了，于是又把头转过来，神秘兮兮的道：
　　“你们听说没，今年武魂大学的招生制度改了.....”
　　这句话一说，仿佛往平静的湖面上扔下一块石头，激起千重浪。
　　坐在过道旁边的一位女同学凑过来，连忙问道：“快说快说，招生制度改成了什么！”
　　这名女同学生的不算很好看，只能说是一般，但充满朝气，一双眼睛炯炯有神，英姿飒爽。
　　这时这位女同学的同桌，也是一位女生，也对洪兵的话充满了兴趣，细声问道：“对呀，说说嘛。”
　　英姿飒爽的女生名叫张英，旁边眉清目秀，声音纤细的女生叫做许曼，两名女同学境界都达到了淬体四重以上。
　　当然，除了天赋比一般人好，家境也是超出大多数人的。
　　见班上的女同学也起了兴趣，洪兵顿时笑容满面道：“我也是听说了小道消息，听说今年武魂大学不再招收连续复读两年以上的复读生，另外一个就是属性感应天赋地品以上的会直接录取。”
　　洪兵顿了顿，继续道：“当然境界必须达到淬体境四重，否则其余都是空谈。”
　　陆清尘心里微动，属性感应天赋，这是比往年多出来的一道考试么？
　　“属性感应天赋是什么啊？”众人问道。
　　洪兵似乎很享受被众人围绕的感觉，满脸喜色道：“我也不是很清楚，但听说跟武魂有一些关系。”
　　“原来是这样。”
　　这时候班上的同学已经各自议论起来了，互相都在猜测。
　　也许自身是火属性，那天赋又是怎么评判的.....
　　就在陆清尘遐想之际，一道倩影走进了教室，来人正是柳妍，高三武道讲师。
　　班上瞬间安静下来，谁都想给美女老师留下一个好印象。
　　见班上安静了下来，柳妍温柔的笑了笑，道：“决定报名武魂大学的同学，待会来班主任办公室缴费登记，填写一下表格，后期学校审核后会帮大家统一报名。”
　　作为武道讲师，并不是学校里的老师，而是上面一些武魂大学派来的老师，帮助高三的一些学生解答一些武道上的问题。
　　当然也可以提前看出来有哪些好苗子，每个人都有私心，武魂大学也不例外。
　　近水楼台先得月嘛。
　　说完这句话，同学们就沸腾了起来，柳妍并没有离开教室，而是眼含金光，扫了一眼班上的同学，扫到陆清尘那一排时，柳妍身体颤抖了一下。
　　内心狂喜，淬体境六重，六重啊，咦，另外一个好像不太确定。
　　看见柳妍走出教室，班上准备报名的同学也纷纷起身，准备前往办公室。
　　陆清尘前排的洪兵，第一个站起来，接着站起来的就是旁边的两姐妹，张英和许曼。
　　当然，还有旁边的变态，御山也站起来了。
　　同时，班上还有两名男生站起来了。
　　就当几人准备前往办公室的时候，陆清尘也慢慢站起来了。
　　洪兵咧着嘴笑道：“老陆，我们是去报名，不是去厕所。”
　　“是啊，去报名。”陆清尘点点头。
　　洪兵愣住了，就连旁边的两姐妹也愣住了，半晌，张英忍不住惊讶道：
　　“陆清尘，你...你也报名吗，我没听错吧。”
　　这位英姿飒爽的女同学很震惊，而且声音不算小，班上的同学听见之后纷纷转过头来。
　　大家三年同学，班上的情况大家都是挺了解的。
　　虽说陆清尘身材修长，但是相比其余同学来说还是比较瘦弱一点的，此刻大家看向陆清尘，才发现陆清尘身材高大，并不瘦弱。
　　只是之前一直跟御山站在一起而显得瘦弱。
　　此刻陆清尘宽松的T恤下狮虎般的肌肉是那样具有视觉冲击力，脸如刀刻般五官分明，双眸深邃，整个人散发出男性阳刚的气质。班上的女生都在盯着他，哪怕是苏沐婷也不例外。
　　半晌，女生们不约而同的撇过头去。
　　陆清尘咧嘴笑了笑，露出洁白的牙齿，对着洪兵还有两姐妹道：
　　“走吧，大家一起去报名。”
　　一行人前往办公室，当然，炎子安和苏沐婷并不在这一行人内。
　　一路上众人说说笑笑。
　　“好你个老陆，平时是不是瞒着我们偷偷用工淬炼身体了。”洪兵道。
　　“陆清尘，老实说，回家之后有没有偷偷训练！”张英啧啧问道。
　　陆清尘倒也不怎么介意，露出一口大白牙，笑道：“哥们天赋异禀，哪还用得着偷偷淬炼身体？
　　而且这次不报名的话肯定会后悔终身的，只要考上了武魂大学，区区一万块就不算什么了。”
　　几人听陆清尘说完，都有些心动。
　　对啊，万一考上了，一万块钱算什么，考上武魂大学就代表了光明的前途，崇高的地位......还有，令人沉醉的力量！

第5章 魂珠
　　“只是不知道能不能觉醒武魂，如果觉醒不了武魂.....”这时，另外两名男生中其中一名长的有些阴柔，脸上有些雀斑的男生说道。
　　陆清尘回忆了一下，这名男生叫徐宣，平时并没有什么存在感，没想到他竟然也报名了。
　　旁边另外的一位长相略微有些粗犷，剃着平头的男生名叫张伟，和徐宣是好友。
　　徐宣说完这句话之后。
　　众人都沉默了，大家心里都明白，淬体境四重只是一个基本的要求，淬体的次数越多，觉醒武魂的几率就越大，除了血脉武魂之外。
　　至于淬体境四重以下，想觉醒武魂几率不足亿万分之一，这么多年来也就两三个人在淬体境三重觉醒了武魂，还都是血脉武魂，家族遗传的。
　　“大家不要泄气啊，还没开始呢，不是还有什么属性感应天赋吗，地品以上可以直接录取。”
　　看到众人沉默，陆清尘补充了一句，给众人打气。
　　“是啊，而且能修炼到淬体境四重以上的同学觉醒武魂的几率还是很大的。”御山道。
　　众人这才点点头，也是，能修炼到淬体境四重也算是比较有天赋了，觉醒的几率还是很大的。
　　一行人来到办公室门口。
　　办公室中。
　　班主任大黄正在跟柳妍有说有笑，但从手中紧握着水杯能看出来大黄心里并不是很平静。
　　毕竟这关乎他的业绩和奖金。
　　看到众人来到办公室，班主任连忙起身，招呼大家坐下。
　　紧接着，炎子安和苏沐婷也来了，御山看了眼陆清尘。陆清尘面色平静，手中把玩着一支黑笔。
　　看到人来齐了，班主任大黄酝酿了一下，道：“先听柳妍导师跟你们说一下报考武魂大学的规则和流程。”
　　柳妍看了眼众人，温柔的笑道：
　　“接下来我就跟大家简单的讲一下，武魂大学招生，淬体境四重是其一，另外就是武魂觉醒了，觉醒的武魂会有魂槽，一颗最少，七颗最高，通常来说，魂槽的数量就决定了你们武魂的级别，也就是我们常说的天赋......”
　　众人也都听明白了，原来还有这种分类。
　　“魂槽可以镶嵌魂珠，比如说一个人的武魂只有一个魂槽，那就只能镶嵌一枚魂珠，有五个魂槽的话就能镶嵌五个魂珠.....”
　　说到这，洪兵忍不住打断问道：“导师，那魂珠是什么东西？”
　　柳妍继续道：“我正要跟你们说，魂珠其实就是那些灵兽死去之后全身力量凝结成的一种珠子，蕴含着这些灵兽的某种能力，你们可以理解成每一枚魂珠都蕴含着一种魂技......”
　　“那魂珠岂不是很珍贵！”张伟思维敏锐，说道。
　　“是的，这次高考全国前三名的奖励里就有魂珠。”
　　柳妍严肃道：“还有件事情需要跟你们说，不管你是淬体境几重，只要没有觉醒武魂，基本上就无缘武魂大学了，要知道，淬体境之后后要修炼灵力，而灵力的承载体就是武魂，没有武魂是无法修炼出灵力的。”
　　柳妍的话仿佛给众人打开了一扇门，原来还有魂珠这种东西，淬体境之后可以修炼灵力。
　　只是如果没有觉醒出武魂的话.....在场的除了陆清尘以外，其他人心情都很沉重。
　　柳妍看了陆清尘一眼，惊讶陆清尘为何如此淡然，但还是安慰众人道：“淬体境四重武魂觉醒的几率还是非常大的，大家不用太过担心。”
　　众人这才平静下来。
　　接下来，交钱，登记，填写报名表，流程还是很简单的。
　　“还有几天就要高考了，你们回去好好淬炼身体，到时候学校会发具体的武魂大学高考时间表，还有各种注意事项。”
　　众人这才转身走出办公室。
　　办公室内，大黄心情很愉悦，笑着对柳妍导师说道：
　　“今年达到淬体境四重的学生真不少，比往年好太多了，啊哈哈哈......”
　　这时柳妍也有些疑惑的道：“我也很奇怪，今年每个班达到淬体境四重的同学都比往年多了几倍，不知道是什么情况。”
　　班主任露出一口大黄牙：“这不是好事么，有什么奇怪的，国家越来越强大，孩子们吃的好当然境界就高了。”
　　柳妍眉头紧锁，没有回答班主任的话，沉默了一会，走出了办公室的门。
　　“是李主任么，对，我是柳妍，有消息汇报，是这样的，今年的情况有些奇怪......”
　　众人回到教室，开始复习做题。
　　虽说考武魂大学的学生文化成绩影响并不大，但总归得做准备，万一没有觉醒武魂呢，考个名校以后出来也能找份好点的工作。
　　最起码还有一条出路。
　　陆清尘并没有去复习做题，对于一个开挂的人来说，如果还需要去做题做另外一份准备的话，岂不是对不起系统爸爸。
　　旁边的御山直接趴在桌子上，一秒，两秒，三秒。
　　果然不出意外，睡着了。
　　陆清尘无语的看了看他，心中默念了句系统。
　　“请问宿主有什么事情。”
　　“我现在是淬体境八重，我想知道是先使用小造化丹还是真龙精血比较好。”陆清尘心里问道。
　　“建议宿主先吞服精血改变体质，再服用丹药，这样作用才会能最大化。”系统机械合成的声音响起。
　　“行我知道了。”陆清尘揉揉脑袋，陷入了沉思。
　　我现在淬体境八重，还有两个武魂，只知道有一个武魂是火系，考入武魂大学是肯定没问题的。
　　只不过不知道三大名校招生都是什么标准，也不知道我的武魂有几颗魂槽，算了，不想太多......
　　很快天色就暗了下来，大黄在台上叮嘱了一下大家好好复习，就放学了。
　　回家路上，御山神秘兮兮的对陆清尘说道：
　　“尘哥，你猜我昨天淘到了什么好宝贝。”
　　“不猜。”陆清尘敷衍道。
　　御山幽怨的看了眼陆清尘，从包里掏出一块正方形的物体。
　　陆清尘吓了一跳，道：“你这是淘了个砖头回来吗。”
　　御山嘿嘿笑道：“这你就不懂了吧，这可不是普通的板砖，我昨天对着我爸拍了一下，你猜怎么着，我爸竟然晕了过去。”
　　陆清尘对着御山竖起了大拇指，你可真是个大孝子。
　　“正好我也淘到一点好东西，这个给你。”陆清尘说着，掏出一粒丹药来。
　　正是小造化丹。
　　御山震惊，端详了一会，疑惑的问道：“这能吃吗。”
　　陆清尘翻了翻白眼，笑骂道：“要不然我这个淬体境二重怎么突破的。”
　　“我靠，难怪我就说尘哥你怎么一晚上就变了。”
　　“快拿着，回家记得服用。”
　　御山沉默。
　　“你这是干啥，一枚丹药而已，我们俩啥关系，我还指望你以后跟我一起征战天下呢！”陆清尘笑骂道。
　　御山也没再说话，接过丹药，深深地看了陆清尘一眼。
　　回到家中，依旧是满桌的饭菜，临近高考，每天晚上母亲夏兰都准备了非常丰富的晚餐。
　　陆清尘四处看了看，没发现父亲，问道：
　　“妈，老爸去哪了？”
　　夏兰正端着一盘红烧肉走过来，温柔的说道：“你爸今天去帮你买淬体的药材去了，算下时间也快回来了。”
　　话刚说完，门就打开了，陆长霆刚一进门就兴冲冲的说道：
　　“今天运气不错，竟然有一株五十年年份的血灵芝，臭小子这次说不定可以再提升一个小境界了！”
　　陆清尘听到这话，坐在椅子上笑了笑，露出一口大白牙，对着老父亲陆长霆道：
　　“老爸，我已经突破淬体境四重了。”

第6章 陆长霆的震惊
　　“老爸，我已经突破到淬体境四重了”
　　陆清尘没说突破到淬体境八重是因为从淬体境二重一跃到八重太不可思议了，说突破到淬体境四重父母反而能接受。
　　问原因的话，就说在古玩店淘到了几枚丹药，正好找理由将小造化丹给父母一颗，说不定可以令父亲身体恢复。
　　“什么，小尘你...突破到淬体境四重了？！”陆长霆眼里满是震惊。
　　一旁的夏兰也是瞪大了眼睛。
　　片刻后震惊就转变为笑意，拍了拍陆清尘的肩膀：“好小子，不愧是我的儿子。”
　　“老爸，你就不好奇你儿子为什么突破到淬体境四重了么。”
　　陆长霆摇摇头：“我儿子天赋异禀，区区淬体境四重，不在话下。”
　　你可太相信我了，要不是开挂你儿子我现在还在淬体境二重呆着呢。
　　陆清尘嘴角抽搐，继续道：“我在小区旁边的古玩店淘到了一瓶丹药，吃了一颗之后就突破了，而且感觉身体有用不完的力气。”
　　说着，手里拿出一个小瓷瓶，递给陆长霆。
　　陆长霆接过瓷瓶，把丹药倒了出来，仔细端详了一下，还嗅了嗅。
　　一脸震惊道：“这....丹药，你花了多少钱？”
　　“一百块，五枚。”陆清尘只见父亲吞了吞口水，拿着瓷瓶的手颤抖着。
　　沉默了半晌后，陆长霆声音颤抖的问道：“小尘，你知道这是什么丹药么？”
　　陆清尘没回答，陆长霆接着激动的说道：“小造化丹，这是小造化丹呐！”
　　“用得着这么激动么......”陆清尘嘀咕了一句。
　　“这可是小造化丹，不知道多少王者甚至是皇者想求得一枚，不仅可以去除身体的一切伤病，还可以修补武魂，自带的造化之力可以让当前境界更进一步。”
　　“更是淬体境铸造绝世根基的绝世珍宝之一！”
　　陆长霆激动的解释道：“你小子是走了什么狗屎运，一百块钱买了五枚，五枚啊，这可是有钱都买不到的好东西啊。”
　　陆清尘摆摆手，道：“我自己吃了一枚，给了御山一枚，还有三枚老爸老妈你们俩一人一枚，剩下一枚留给我姐吧。”
　　“小尘，你可知这丹药有多珍贵，确定要给我们吗？”陆长霆严肃的问道。
　　“你们可是我爸妈，不给你们给谁。”陆清尘摆摆手道：“老爸，别啰嗦了，给老妈一枚，你们抓紧服用吧。”
　　陆长霆看了看夏兰，夏兰也看着他，点点头，温柔的说道：“小尘的一片心意，你就拿着吧。”
　　这个男人沉默了半晌，什么都没有说，只是拍了拍陆清尘的肩膀，就慢慢回到房间了。
　　这是陆清尘对着夏兰笑道：“老妈，你也跟老爸一起去房间服用了吧，我也回房间了。”
　　说完，径自回到房间。
　　心中默念，一滴晶莹剔透的血滴就出现在手上，血滴里仿佛有一头迷你小龙在游走，紧接着拿出那片老爸买的血灵芝，一口一口的吃完。
　　最后将这滴真龙精血混入杯子里，
　　一饮而尽。
　　陆清尘盘坐在床上，感觉自己胸腹之间瞬间发热起来，紧接着，浓浓的热流从胸腹之间开始向四肢百骸中流淌而去。
　　不愧是真龙精血，陆清尘只觉得身体充满了力量，渐渐地，身体开始变红，就连汗水都变成了红色，更是升腾出一种红色的雾气。
　　只见陆清尘的身体缓缓颤抖了起来，半晌后，双眸中赤金色的火焰闪耀，一对瞳孔更是变成了竖瞳，这种现象本应该只出现在龙这种神兽身上！
　　赤金色的火焰慢慢熄灭，瞳孔慢慢暗淡下来，恢复成原来的样子。
　　陆清尘心念一动，打开信息面板。
　　宿主：陆清尘
　　武魂：未开启（火）（未知）
　　境界：淬体境十重
　　精神力：20
　　功法：焚天圣典、未知（觉醒武魂后开启）
　　物品：东皇钟、小造化丹*2。
　　“叮，恭喜宿主铸造绝世根基，觉醒武魂后会自动发放下一阶段奖励......”
　　“淬体境十重了么，只差觉醒武魂了......”陆清尘缓缓吐出一口气。
　　活动了一下筋骨，感觉浑身充满了力量，跟之前相比更是天差地别！
　　这时，陆清尘感受到一股强大的气息从父母房间传来，片刻后，悄无声息。
　　看来老爸也是个有故事的人啊！陆清尘心想。
　　接下来的几天陆清尘请了几天假，说是要淬炼身体，班主任大黄感受到陆清尘及其雄厚的血气，也没说什么。
　　只是拍了拍陆清尘的肩膀，便同意了。
　　接下里的几天不用上课，陆清尘便修炼起了焚天圣典，越是修炼，越觉得高深莫测。
　　除了去客厅吃饭其余时间都花在修炼上面了。
　　高考前一晚。
　　金城小区，502室。
　　陆清尘正在大口啃着一根排骨，母亲夏兰则帮着儿子收拾好了衣物，还是有些不放心，道：“小尘，真不用妈陪你一起去考试么？”
　　陆清尘笑道：“妈，这次学校统一车接车送，还安排食宿，真不用呢，再说了，还有御山那小子跟我一起去，你就放心吧。”
　　夏兰一听有御山跟儿子一起去，稍微放心了一些，道：“小御还是挺靠谱的，你要多听听他的话，千万不要意气用事，真有事情要跟小御商量一下。”
　　那小子靠谱我怎么不知道，陆清尘心里嘀咕着，可还是笑着道：“妈，我会多听听他的意见，你和老爸就在家等着我拿下第一名为我庆祝吧！”
　　6月6号。
　　才早上七点，御山就已经在陆清尘家门口等他。
　　背上背包，陆清尘就和御山一起前往学校。
　　此刻的学校门口已经有不少金城一中的学生了，门口停着七八辆中型的大巴车，车上有着政府的标识。
　　私家车更是数不胜数，家长们都在各自叮嘱自己的孩子。
　　陆清尘和御山两人伸长脖子东张西望，他们在找高三七班的人在哪。
　　正在他们寻找之际，突然听到后面有个声音在叫他，正是洪兵。
　　见陆清尘和御山看过来，这家伙声音更大了，喊道：“嘿，老陆，老御，我们在这！”
　　看来这家伙准备不错，声音洪亮，引得旁边不少家长和学生的注视。
　　陆清尘和御山在众人的目光注视下朝洪兵走去，一头黑线。
　　陆清尘刚走到洪兵这边，就看到张英和许曼两姐妹正和班主任大黄聊得火热，苏沐婷和炎子安则在一旁窃窃私语。
　　柳妍坐在一旁的台阶上，看到御山和陆清尘来了，连忙起身迈步朝这边走来。
　　一直走到跟陆清尘两人相距不到一米的时候，柳妍心中已经开始震惊了。
　　天啊！我看到了什么，淬体境八重，还有一个看不透，明明之前还是淬体境六重，这才几天啊，他们是怪物吗！
　　柳妍心里如同惊涛骇浪般，一时间竟忘了说话。
　　看着柳妍没说话，大黄在旁边咳嗽两声，提醒道：
　　“柳导师，你和大家说说一会考核的流程吧。”
　　柳妍这才反应过来，理了一下秀发，对着众人微笑道：
　　“我现在跟你们说一下行程安排，六月六号，也就是今天，会先乘坐政府的车辆去往金陵市的格林酒店，下午两点开始力量测试。
　　这里我要跟你们普及一下，淬体境分为九重，前面三重每淬炼一次会增加100KG的力量，到了淬体境第四重是一个质变，力量会直接增加到1000KG。
　　这时候柳妍的脸色突然变得严肃起来。

第7章 三大名校
　　只见柳妍沉声道：“这次的力量测试没达到1000KG的人将会淘汰，我知道你们众人都达到了淬体境四重。
　　但我要提醒的是，力量测试一定要全力以赴，别留一丝力气，过不了这关的话，就别谈后面的武魂觉醒了。
　　至于后面的考核，等你们通过了下午的测试我再跟你们说。”
　　陆清尘和御山并没有多大感觉，但刚达到淬体境四重的几位同学则沉默了。
　　洪兵挠挠头，说道：“你们说我会不会淘汰啊，我才突破淬体四重没几天。”
　　柳妍嫣然一笑：“你们不用担心，这次学校下了血本，中午会给你们一人一枚气血丸，还会给你们配好午餐，都是滋补气血的。”
　　班主任大黄也补充道：“对啊，学校难得大方一回，你们肯定每个人都会通过测试的。”
　　柳妍和班主任大黄的鼓励还是有些作用的，明显能感受到众人的情绪好了很多。
　　大巴车内。
　　除了高三七班的学生们，导师柳妍和大黄，还有几名不认识的学校领导和两名军人。
　　一名学校领导向大黄使了个眼色，大黄顿了顿，咳嗽了一声，道：
　　“同学们，这几位是我们学校的领导，今天专程陪你们参加武魂大学的考试。”
　　众人看大黄一眼，就各自干自己的事情了。大黄见状，又道：
　　“今天中午的气血丸还有滋补气血的午餐都是各位领导亲自掏腰包给你们买的，就是希望你们能取得一个好的成绩......”
　　老黄话还没说完，陆清尘和御山已经站起来了，满脸笑容道：
　　“谢谢各位领导，领导们辛苦了。”接着班上的同学都站起来了，学着陆清尘装模作样的感谢了一波。
　　其中一位头发不多，看起来却很精神的中年人站起身，连忙道：
　　“哪里哪里，各位同学都是学校的天才，不用如此多礼，我们肯定希望你们取得一个好成绩，为学校争光嘛。
　　要是考上了武魂大学，将来成就不可限量，到时候还需要你们多多帮助帮助学校，多多提拔我们啊......”
　　陆清尘等人微笑着听学校领导讲完，笑容都有些僵硬了。
　　其实大家都明白，觉醒武魂的越多，考入武魂大学的几率就越大，如果能考上三大名校之一就更了不得，相对而言，武魂大学和政府也会奖励非常丰厚的资源给学校。
　　据说前几年有两个考入三大名校的学生，他们的班主任如今已是金城一中的副校长了，三大名校和政府奖励的资源更是丰厚无比。
　　虽然说班主任已经过了这个年纪，但是这些资源可以给自己的后代使用。
　　武道讲师也一样，每个班级都会有一名武道讲师，这些武道讲师都是一些武魂大学的学员，目的当然也是提前寻找一些优秀的种子带回自身所在的武魂大学。
　　带回大学的天才越多，质量越好，上面给的修炼资源也就越丰厚，只是大家暂时还不知道柳妍是哪个武魂大学的学员。
　　每隔几年都会有武魂大学的排位赛，据说排名越高，上面给每个学院的资源就越好，三大名校除了每年是排在前三甲之外，学院的环境，资源还有师资力量，无一不是最强大的。
　　值得一提的是，三大名校背后都有几大势力支持，其中广为人知的怪物学院，也是如今排名第一的武魂大学，背后就有炼丹师协会的支持，这也是为什么无数学生挤破头都想进去的原因了。
　　另外的战神学府，背靠军部，将来学员毕业之后可直接授予军衔，待遇也是丰厚无比。
　　还有一所学校名为天道圣院，大家了解的并不是很多，只知道这所武魂大学历史相当古老，背后有神秘势力支持，以往吸取学员都不是公开的，并没有像前两所院校一样在高考上招生。
　　只是最近几年怪物学院人数太多，学员质量也越来越好，前几年开始更是在排位赛中击败了天道学院，导致天道学院掉到了第三。
　　所以近两年天道学院也开始在全国高考上招生，至于待遇大家也不是很清楚，听说福利待遇比怪物学院还要更胜一筹。
　　所以众多高考的考生都想觉醒顶级武魂，进入三大名校。
　　一入三大名校，那可就真的是一步登天了。
　　这时候柳妍微微一笑，对着各位领导道：“我相信我们七班的学生考上武魂大学肯定不会忘了学校的。”
　　学生们连忙点点头，一众领导才停歇下来。
　　众人在车内静坐，等待到达地点。
　　“叮铃铃，叮铃铃......”就在大家静坐的时候，一道铃声突然传来。
　　正是柳妍的手机铃声，柳妍连忙拿出手机接听。
　　“哦哦，这样吗......好吧，我知道了。”
　　柳妍接完揉了揉眉头，脸色有些沉重，抬头一看，突然被吓了一跳。
　　车上的所有人都在目不转睛的盯着她。
　　柳妍脸色有些复杂的说道：“今年京都那边考核的学生太多了，测试的地方不够，所以有些京都的学生就被分到各地区参加考核了。
　　我们金陵市这次来了大概一千名京都的考生。”
　　众人看到柳妍脸色不太好，大黄试探的问道：
　　“柳导师，京都的学生只是来参加考核，应该没什么问题吧？”
　　“如果只是考核的话确实没有什么问题，只是第一次出现这种情况怕出现一些意外。”
　　大黄拍了拍大腿，道：“我还以为多大事呢，都是学生只是来考核的能出什么意外，再说了京都那边也应该有导师和学校的人员陪同吧？”
　　“是的，黄老师说的没错，大家不用担心。”
　　两个多小时后。
　　金陵市，天阳区。
　　格林酒店。
　　这家酒店，就是政府指定的高三学生武魂大学考核的酒店。
　　酒店看起来还不错，陆清尘环顾了下四周，金碧辉煌。
　　404房间。
　　陆清尘放下了自己的行李，扫了一眼眼前的房间，点了点头，表示还算满意。
　　由于考核的人数比较多，又考虑到要给学生们一个好的休息环境，订的房间都是两人一间，标准的双人房。
　　能一人睡一张床就是好，陆清尘用古怪的眼神看了一眼御山，心想，这要是两个人睡一张床也睡不下啊。
　　御山没想这么多，放下行李之后往床上一扑，床不堪重负的发出了吱吱的声音。
　　这床好可怜，陆清尘心里这样想。
　　两人聊了一会，就开始各自干自己的事情了，因为下午还有测试，所以御山和陆清尘也没有睡觉。
　　陆清尘刚准备继续参悟一会焚天圣典，这时候门被敲响了。
　　陆清尘起床开门，刚打开门，就发现门外站着高三七班的武道导师，柳妍。
　　陆清尘看到是柳妍。挠了挠头，问道：“柳导师，有什么事么......”
　　只见话还没说完，柳妍迅速进入房间并把门关上。
　　陆清尘吓了一跳，大声道：“柳导师，男女授受不亲，别乱来！”
　　柳妍一头黑线，敲了一下陆清尘的脑袋，道：
　　“瞎想什么呢！”
　　陆清尘揉揉脑袋，惊讶柳妍竟然随便一敲就能把淬体境十重的自己头上敲出一个大疙瘩来。
　　没人看见柳妍敲了陆清尘脑袋之后就把手背在了身后，只见柳妍笑着道：
　　“确实有一件事情需要找你们商量。”
　　“是因为今天京都来人的事吧。”
　　“你怎么知道！”柳妍看着陆清尘，瞪大了眼睛。

第8章 我辈武者，何惜一战
　　“你怎么知道！”柳妍看着陆清尘，瞪大了眼睛。
　　陆清尘嘿嘿笑道：“看你在车上情绪有点不太好就知道了。”
　　御山也点点头，确实，大部分人都能看出来柳妍接完电话之后情绪不太对劲。
　　柳妍深吸一口气，对着陆清尘和御山道：“你们两个臭小子，老实说，都淬体第几重了！”
　　陆清尘转头看了眼御山，发现御山也在盯着他。
　　两人眼观鼻，鼻观口，口观心，不约而同的说道：“淬体境四重了。”
　　柳妍被这两人气笑了，拿出两枚气血丸，道：“到底几重？”
　　“淬体境八重，淬体境九重！”两人一看有好处拿，瞬间不装了。
　　御山说完，咽了下口水，转头盯着陆清尘，震惊道：“尘哥，你什么时候境界比我还高了。”
　　陆清尘一脸高深莫测，说道：“哥以前一直都比你高，只不过哥比较低调。”
　　柳妍看着着这两个活宝，有些无语。
　　气氛微微沉默了一下，柳妍道：“因为京都来人，所以这次考核可能不是很太平。”
　　“怎么回事？”
　　“这事情有些复杂，我慢慢跟你们说。”柳妍拢了拢秀发，继续道：“京都的人向来都觉得高人一等，哪怕是学生也不例外，
　　而且怪物学院就坐落在京都，一些大家族的弟子几乎都被内定过了。
　　京都的学生家庭背景大部分都是比较雄厚的，所以有些学生气焰极其嚣张，听说甚至有些学院在考核中打伤过别人，导致别人因为受伤没有通过考核。”
　　“那些考官难道不管管他们么，还有政府不会惩罚这些学生吗？”御山一脸打抱不平道。
　　柳妍看了他一眼，继续道：“考官是会管的，但是不可避免会出现意外，而且有些学生背景强大，有些考官也不想得罪他们，至于政府的人.....”
　　柳妍摇了摇头：“政府是会惩罚他们，可是要知道那些学生家里都有及其强大的势力，普通的惩罚他们又怎么会当回事呢，
　　而且有些学生的长辈更是在三大名校中任职，哪怕是政府都要给几分薄面。”柳妍顿了顿，道：
　　“以后你们就会明白了，等你自身强大到一定程度时，规则就会因你而改变的，在这个武者横行，武道昌盛的世界，谁的拳头大谁就是道理。”
　　“那这次导师来找我和御山的意思是......”陆清尘眉头紧锁，问道
　　“也没多大事，就是希望如果京都的人挑衅的话你们别理会，如果实在不行的话你们能帮一下同学就尽量帮一下，整个一中也只有你们两修为能比得上那些大家族子弟。”
　　说完，柳妍还带着奇怪的眼神看了下这两人。
　　“没问题，我们会尽量避免冲突，如果实在避不开，那就.....”陆清尘双眼微眯，缓缓道：“如果实在避不开，那就干，我辈武者，何惜一战！”
　　“好！好志向！”柳妍双眼发光，盯着陆清尘，仿佛在看一看绝世美玉。
　　御山咧咧嘴，是的，如果实在避不开，那就干！
　　“行了，时间也不早了，我就不打扰你们休息了。”柳妍手一挥，把气血丸扔给两人，“虽然你们不需要服用气血丸，但也可以把气血丸换成别的资源，要知道，武道修炼离不开资源。”
　　说完这话，柳妍就推开门离开了房间，陆清尘看了眼御山，御山眼里满是坚定。
　　临近中午。
　　门又被敲响了，御山起身去打开了门。
　　门口正是班上同学洪兵。只见洪兵兴冲冲的对御山和陆清尘喊道：“快来班主任房间领气血丸，领完气血丸大家正好一起吃饭。”
　　陆清尘和御山跟着洪兵一路来到班主任大黄的房间门口。
　　刚进去，才发现众人都到齐了，陆清尘扫了一眼，没看见柳妍。
　　大黄看到陆清尘东张西望，咳嗽了一下，道：“柳妍导师和各位领导去帮大家买午餐了，现在开始分发气血丸。”
　　说着，大黄手里拿出九个小瓷瓶，分别发给众人，除了陆清尘和御山，血气丸刚发下去大家就服用了。
　　“你们俩怎么不服用啊？”见陆清尘和御山没有服用，洪兵忍不住问道。
　　陆清尘笑了笑，说道：“我们一会吃完饭再服用。”
　　众人见状也没有说什么。
　　看到大家都服用了，大黄点了点头笑道：“先在这里祝福一下大家下午测试都通过，现在我们一起去餐厅吃饭吧，柳导师她们差不多已经买好了午餐。”
　　众人起身，跟着班主任大黄一起来到餐厅。
　　华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。柔和的曲子充溢着整个餐厅，让有些紧张的众人变得平静下来。
　　精致的圆盘餐桌上摆着整整九份午餐，众人刚到就闻到了浓烈的香味。
　　只见御山鼻子抽了抽，兴奋到：“我闻到了龙须鱼的味道。”
　　柳妍听见御山的话，并不意外，笑着道：“御山说的不错，这次领导们可大出血了，午餐都是滋补气血的食材。”
　　众人并不太了解龙须鱼是什么，只见御山继续道：“以前我爸有幸在别人手里买到过一条，吃了龙须鱼可以增长气力，听说一条鱼就得五万呢。”
　　“是的，御山同学说的没错，这次午餐不仅给每位同学准备了一条龙须鱼，还搭配了玉参汤，米饭也是紫灵大米。”
　　如果没记错的话，一根玉参的价格大概在两万左右，加上紫灵大米和龙须鱼，这顿午饭的价值最少也要.....八万
　　陆清尘想到这，瞪大了眼睛，好家伙，一顿饭八万，还是九个人，那就是七十多万。
　　大家此刻也都猜到了这顿饭的价值，互相对视了片刻，大家就冲向了餐桌。
　　只见长相稍微有些粗犷的张伟，扒着饭，含混不清的对众人道：
　　“你们说，我们要是没有觉醒武魂的话，会不会对不起这顿饭。”
　　众人一听，瞬间感觉面前的龙须鱼不香了，只见柳妍抿着嘴角，笑道：
　　“吃你们的午餐就好了，想这么多干嘛，吃不吃这顿饭难道还会影响你们觉醒武魂不成。”
　　同学们一听，感觉说的有道理，便继续大口大口的吃着。
　　只见御山喝完最后一口汤，第一个吃完的他，摸了摸肚子，沉默了几秒，发出一个奇怪的声音：“嗝~~”
　　一旁的张英无语的看着他道：“能不能斯文一点，老师们都在这呢，学学人家陆清尘啊。”
　　陆清尘奇怪的看了张英一眼，也摸了摸肚子，几秒后。
　　“嗝......”
　　真是对活宝，柳妍抚额。
　　一顿饭在轻松的氛围下很快就吃完了，众人吃完就纷纷回房间休息了。
　　偌大的酒店，几千名学生，大部分人都在养精蓄锐，所以酒店内部反而很安静。
　　时间很快就过去了。
　　下午临近，气氛逐渐紧张起来。
　　房间外，学生们都在来回走动，沉重的脚步声可以看出大家的不平静，已经有老师在逐个房间开始敲门了。
　　“都起床了，楼下集合！”
　　“大家千万记得拿好身份证和准考证！”
　　随着一声声呼喝，酒店开始吵闹起来，学生们纷纷拿好准考证和身份证开始下楼。
　　陆清尘和御山两人根本就没怎么休息，两人在房间聊了半天。
　　开玩笑！淬体境八重和九重要是还通不过测试那就没几个人能通过了。
　　况且吃完丰盛午餐的陆清尘气血澎湃，他现在感觉可以打死一头牛。
　　御山也是差不多的情况。
　　楼下，柳妍导师和班主任大黄已经在等七班的同学们了，看到陆清尘和御山下来，柳妍连忙上去说道：
　　“记得别忘了我跟你两说的事哈，必要的时候帮一把同学。”
　　陆清尘两人点点头。
　　这时炎子安和苏沐婷也下来了，炎子安看见陆清尘站在那，没有说什么，反而是苏沐婷，嘴张了张，终究是没说出话。
　　紧接着洪兵等人也都下来了。
　　随着学生们下楼，各个高中的老师都拿着一个大喇叭呼喊。
　　“一中的，一中的，来这边集合！”
　　“陵城二中的，列队！”
　　“七中的来这边集合！”
　　陆清尘几人走到金城一中的集合点，效率很快，才三分钟，就有考官来点名了。
　　很快就点完名了，学生们各自在私下小声议论着。各个带队的老师则在大喊：
　　“安静！”
　　只见考官走向前面对众人，沉声道：
　　“同学们，武魂大学的第一关测试，要开始了。”
　　“是否能通过，继续接下来的考试，很重要，这是一道分水岭。
　　通过了值得欣喜，但没通过，也不要放弃！
　　人生的路不止一条.....”

第9章 力量测试仪，爆了......
　　考官们开始给这些学生灌心灵鸡汤，虽然鸡汤对陆清尘这种前世的五毒青年来说没有任何作用，但对这些还没出社会，一点经验都没有的学生来说，效果还是不错的。
　　身为五毒青年的陆清尘，早已百毒不侵。
　　灌了几大碗鸡汤，考官们观察了一下学生们的情况，很满意的点点头，大声道：
　　“武魂大学考核第一关，力量测试，开始！”
　　“接下来是分区，大家听清楚了。
　　“00001号，王腾，A区测试！”
　　“00002号，安澜，B区测试！”
　　.......
　　“00038号，御山，A区测试！”
　　“00088号，陆清尘，A去测试！”
　　陆清尘和御山和幸运的分到了一起，金城一中高三七班的其他人则被分到了D区。
　　念完分组，只见其中一名考官道：“A区的同学们，跟我来。”
　　陆清尘和御山跟着负责A区的教官来到测试场地。
　　映入眼帘的是一个超大的练武厅，练武厅中有着十几位武道讲师，陆清尘和御山认识的柳妍也在内。
　　练武厅的正中央摆放着一台巨大的力量测试仪，这种力量测试仪和陆清尘以往见到的完全不同，通体乌黑，闪烁着金属的光泽。
　　正面是一个超大的正方形靶子，超大的打击面更是可以让学生们不管是用什么方式都能完完全全的发挥出力量。
　　这也考虑到了有些学生手臂力量强大，有些学生则是腿部力量更强。
　　有些学生第一次见到这种力量测试仪，极为兴奋，跟旁边的同学便小声议论起来。
　　“这种机器真的能测试出来我们的力量吗？”
　　“我也不知道，看样子好像很坚固的样子。”
　　“这还用说，这可是武魂大学考核专门测试的仪器，自然品质杠杠的！”
　　考官见学生们小声议论起来，严肃道：
　　“大家安静，测试现在开始，喊到名字的同学出来测试！”
　　“00001号，王腾！”
　　只见人群中走出一个长相比较俊美的学生，正是王腾。
　　“尽你的全力去打击面前的靶子，用手和腿都行！”
　　只见王腾鼓足了力气，脸色通红，拳头对着前方的正方形靶子挥去。
　　“砰”，力量测试仪发出一阵响声。
　　旁边的力量测试屏幕显示出几个大字，“1300KG。”
　　“通过！下一位同学准备！”之间考官说道，并且在本子上记录下来。
　　“呜呼，我过了！”只见王腾十分兴奋的上蹿下跳道，旁边的一些武道讲师也都露出笑意。
　　“00002号，许坤！”
　　“砰！”
　　“888KG，不合格，下一位！”
　　“呜呜呜...”只见这名叫许坤的同学脸色绝望，呜呜的哭了起来，有几名学生来到他身边安慰了起来。
　　“00038号，御山。”众人只见人群中走出一个身高超过两米，极其高大的壮汉，正是御山。
　　御山走到力量测试仪前。没有丝毫犹豫，一拳轰出。
　　“砰”
　　正方形靶子一阵晃动。
　　顿时力量测试仪屏幕上缓缓浮出几个大字，瞬间跳到4000,，然后慢慢上升，最终定格在4100KG
　　“4100KG，考官大声宣布，流露出兴奋的神色。”
　　学生们你瞅瞅我，我瞅瞅你，瞬间吵闹起来。
　　“不可能，这是一个高三学生能做到的事情么，肯定是作弊，作弊。”
　　“考官，我要求重新检测他的年龄，这位同学看着根本就不像高三的学生！”
　　御山挠挠头，心理委屈道，我虽然长得强壮一点但我确实是高三学生啊！
　　“肃静！今天能来到这里这里的学生都是经过层层筛选，怎么可能作弊，你们做不到不代表别人做不到！有功夫在说别人作弊还不如回家多练练！”
　　考官冷着一张脸，沉声道。
　　柳妍这时候也露出一抹笑容。
　　“下一个！00039号，王强！”
　　人群中走出来一名有些瘦小的学生，正是刚刚说御山作弊的那名同学。
　　半晌后，
　　“666KG，不合格，下一位！”当考官报出数据后，众人哄堂大笑，王强恨不得找一个地缝钻进去。
　　......
　　很快就到了陆清尘，只见陆清尘从人群走出，一脸灿烂的对考官笑道：
　　“考官大人，如果把测试仪打坏了会不会要我赔偿啊。”
　　考官看了一眼身材高大，但并不算特别强壮的陆清尘，嘴角抽了抽，道：“你要是能打坏测试仪，我替你赔偿都行！”
　　陆清尘点点头，这才放心。
　　站在正方形的靶子前，陆清尘腿部猛然发力，身体微微一转腰部便迸发出强大的力道，只见陆清尘的拳头犹如光速般，带着一抹残影，“砰”的一声砸在了正方形的靶子上。
　　只见力量测试仪一阵巨响，几秒种后，测试仪屏幕瞬间跳到4999，然后慢慢变化，最后“咔”的一声，裂开了。
　　，没错，就是裂开了，这台力量测试仪的极限就是5000KG，在淬体境本应该没有人能达到5000KG这么恐怖的力量，但是眼前的人是陆清尘啊！
　　吞服过大天造化丹和龙血，还有东皇钟改造身体的陆清尘，身体素质极其恐怖，已经远超同境界的武者，绝世根基已成！
　　众人只看见考官嘴巴都张大了，本来想要说什么，还是停了停没说出来。
　　只见教官快步走出训练场地，走之前丢下一句话，“你们都在这等着，测试仪已经不能用了，我跟上面汇报一下情况马上回来。”
　　只见刚刚才安静下来的同学们瞬间又议论了起来，不知这些学生 ，连在场的武道讲师都议论了起来。
　　“我靠，我怎么会被分到这个区，这个区都不是人，都是变态！”
　　“呜，我不测试了，我要回家，妈妈.....”
　　之间有些人都叫起了妈妈，陆清尘叹了一口气，心想现在的年轻人心脏承受力怎么这么差。
　　一旁的武道讲师之间也沸腾了。。
　　“在这名学生是谁，我们安平武魂大学要了！”
　　“去你的吧，就这种学生，三大名校也不会放过啊....”
　　“淬体境5000KG啊，还有个4100KG的！”
　　“请注意，是测试仪爆了，可能并不止5000KG......”
　　只见柳妍走到陆清尘和御山面前，严肃道：“我现在正式邀请你们来天道圣院，虽然还没有觉醒武魂，但是接下来你们两个人只要有一个人觉醒了武魂，那你们两人就都可以直接进天道圣院修炼。”
　　“至于待遇方面，还需要根据你们觉醒的武魂天赋来看，但我能保证，哪怕有一人没觉醒武魂，他的待遇也和天道圣院的普通外院学员一样！”
　　柳妍盯着两人，“怎么样，你们考虑一下么？”
　　“不管觉醒什么武魂天道圣院都能教导么？”安静了几秒，陆清尘蹦出这样一句话。
　　柳妍愣了一下，没想到会有学生问这种话，当即道：“当然，天道圣院里面的武道教室不计其数，各种武魂的都有。
　　而且天道圣院的历史也是最为古老的，各种奇异的武魂也都有记载，这一点是其他两大名校比不上的....”
　　“那我就没问题了，御山你呢？”陆清尘点头表示同意。
　　“尘哥你去哪我就去哪呗。”御山一脸憨笑。
　　“好，那我就先汇报上去了，等武魂觉醒结束后我再给你们说具体待遇！”柳妍没想到两人这么快就决定了，心情喜悦道。

第10章 天刑殿
　　柳妍刚离开，陆清尘和御山就听见外面有人喊：
　　“不好了，D区有人跟京都的人打起来了！”
　　只见整个测试场地的学生都沸腾起来了，一个个冲往D区，考官还有武道讲师拦都拦不住，没办法，这次考核的学生太多了。
　　陆清尘本来没在意，但是突然想到班上的其他同学好像分到了D区，连忙拉着御山一起冲了过去。
　　D区测试场地。
　　七班的男生们以洪兵为首，还有徐宣和张伟，背对背围成一个圆圈，圈子中间则是几位女生，苏沐婷坐在地上呜呜的哭着，张英和许曼则坐在旁边一边安慰着苏沐婷，一边死死盯着京都的人。
　　十几位京都的学生从外圈把洪兵他们围住，
　　炎子安小声的对着一个长相有些阴邪，脸上还有一些麻子的学生不知道在说些什么。
　　只见那名脸上有麻子的学生狞笑着点点头，炎子安差点激动的跳起来。
　　他们两个站在旁边，看戏般的看着这一幕。
　　御山大步的走过去，众人看见他那极其壮硕的体格，纷纷让开道路。
　　御山走向前，随手拎起那围着七班十几个人的其中一人，往旁边一扔。
　　洪兵一看见御山和陆清尘，连忙上前道：
　　“那个京都的人想让苏沐婷做他女朋友，苏沐婷没同意，那人便耍无赖，纠缠不清，张伟上去阻拦还挨了几拳。”
　　“就是他！”洪兵朝炎子安和那个脸上有麻子的学生努努嘴。
　　“还有炎子安，看见京都的人调戏苏沐婷，没阻拦就算了，还跟我们说什么识时务者为俊杰。”旁边的张英一脸气愤道。
　　“对啊，苏沐婷把他当好朋友，他竟然好意思说出这种话。”一旁的许曼细声细气的说道。
　　京都的十几个人见御山过来，十几个淬体境五重，六重的学生气势瞬间爆发。
　　只见洪兵，张伟这些高三七班的学生，一个个仿佛被人掐住了脖子，脸色涨红。
　　御山冷哼一声，一瞬间淬体境八重的气势如浪潮般涌向京都的十几个人，画面瞬间反转！
　　靠近御山最近的几人，脸色涨的通红，脑海中瞬间空白。
　　洪兵等人眼睛瞪大，目光呆滞的望着宛如战神般的御山。
　　陆清尘上前扶起苏沐婷，还有张英和许曼两姐妹，站在御山身后。
　　御山淬体境八重的气势压得京都几人快喘不过气来，几秒后才缓缓收回。
　　见京都的学生纷纷倒地，御山才转过身来问道洪兵：
　　“你们没事吧。”
　　洪兵等人摇了摇头，表示自己没事。
　　御山正准备转身，只见一道掌风袭来，御山连忙抬手抵挡，仓促间，被打的一连后退几步。
　　只见那麻子脸的学生，收回手掌后冷笑：
　　“我还以为有多厉害呢，原来只会欺负比自己境界低的学生，不过如此！”
　　御山刚准备反击，只见陆清尘已然出手。在御山低挡期间，陆清尘已经冲向那麻脸学生。
　　陆清尘一拳轰出，淬体境十重的境界爆发，麻脸学生反应过来，双臂交叉，但依旧被打飞了出去，一直飞到炎子安身前。
　　“你又算什么东西，向低境界学生出手的可怜虫而已！”陆清尘大喝，眸光冷冽。
　　“混账东西，你可知我是谁？！”麻脸学生被炎子安扶起来，对着陆清尘吼道。
　　陆清尘轻蔑一笑：“老子管你是谁，哪怕是天王老子，敢动我兄弟，也照打不误！”
　　“混账，混账，你找死！”麻脸学生气的哇哇大叫。
　　“姚成武，怎么回事，发生了什么？”只见一名武道讲师急匆匆的跑来，愤怒的问道。
　　“胡导师，这人偷袭我，杀了他，快杀了他！”被喊做姚成武的麻脸学生气的大喊。
　　只见这名姓胡的导师看向陆清尘，冷声问道：“就是你打伤的姚成武么？”
　　陆清尘大笑道：“怎么，打了小的，来了老的，京都的都是这种废物不成。”
　　只见姓胡的导师冷哼一声，如浪潮般的气势瞬间冲向陆清尘。
　　陆清尘瞬间就感受到如山一般都厚重压力，犹如一座山压在他头上。
　　他马上明白了这个导师境界绝对远超淬体境。
　　陆清尘脚下的瓷砖已经寸寸开裂，陆清尘扛着压力，运转焚天圣典全力抵抗，咬紧牙关道：
　　“老狗，只会用境界压人是吧，今天要么我死在这，要么来日取你项上人头。”只见陆清尘扛着压力，缓缓说出这句极其嚣张的话。
　　没人发现这时候的陆清尘瞳孔已经变成了竖瞳，双眼没有任何情绪波动。
　　焚天圣典全力运转，陆清尘缓慢的抬起拳头。
　　胡姓导师听完陆清尘说的话，瞬间暴怒，手掌抬起，就想对陆清尘继续出手。
　　“混账，你找死！”柳妍刚跟上级汇报情况回来，就看到了这一幕，瞬间冲上来，厉喝道。
　　胡姓导师愣了一下，就在这一瞬间，柳妍气势爆发，身影闪动，瞬间把陆清尘拉到身后。
　　只见柳妍眼中银光一闪，胡姓导师闷哼一声，流出鼻血。
　　刚准备反击，只见有几道闪电般的人影冲过来。
　　“都住手！”只见来的五人中为首的一个中年男子大声喝道。
　　“见过刑者大人！”众位导师看见中年男子脸上戴着白银面具，连忙行礼。
　　柳妍和胡姓老者也看见了，两人没有再打下去，也抱拳行礼道：
　　“见过白银刑者。”为首的中年男子点点头，询问道：
　　“发生了何事，如实说来。”
　　“京都的人调戏金城一中的女生，然后七班的学生阻拦，
　　接着京都的姚成武突然出手偷袭.......
　　最后就是胡导师对学生出手了。”有一位导师说道。
　　“我知道了。”中年男子冷哼一声道，“看来怪物学院的人越来越放肆了，
　　一个区区外院导师竟敢对武魂大学考核的学生出手，随我回天刑殿等候处罚吧！”
　　胡姓导师一听到要被带到天刑殿，急道：“刑者大人，求求您，
　　我知道错了！我不想去天刑殿啊.....”
　　中年男子并没有听胡姓导师说完，大手一挥，道：
　　“带走。”身后的几名天刑殿成员马上将胡姓导师扣上手环，带走了。
　　“柳妍代天道圣院在这里谢过刑者大人了。”柳妍笑了笑，对中年男子行礼。
　　“不用客气。”中年男子摆摆手。“公平执法是我们应该做到的，不过怪物学院近几年越来越嚣张了，会有人整顿的！”
　　说完，中年男子化成一道电光就离开了。

第11章 代天执法
　　眼看天刑殿的人离去，柳妍关心的问道陆清尘和御山：
　　“你两还好么，没事吧。”陆清尘和御山摇摇头。
　　只见柳妍拿出一个小瓷瓶，倒出两颗白色的丹药，递给两人。
　　“这是回气丹，你们两服用之后好好休息，准备明天的考核。”
　　两人接过丹药，在众人的注视下，吞服了下去。
　　陆清尘只感觉从腹部传来一股清凉的感觉，还有源源不断的无形的灵力流淌。
　　不愧是天道圣院的导师，出手真大方，好舒服啊！陆清尘险些叫出声。
　　柳妍看见御山和陆清尘两人服用了丹药之后，便放心了，对着众人说道：
　　“既然大家都考核完了，那就一起回酒店休息吧。”说完便离开了测试场地。
　　大家连忙跟上，只是走到炎子安旁边时，陆清尘低声讥笑道：“你可真不愧是七班的班长。”炎子安握紧拳头，站在原地没敢吱声。
　　众人离开后，炎子安才抬起头，神色变幻不定，咬牙切齿的说道：
　　“等姚少带我进入三大名校之后，看谁的选择才是对的！”
　　只是七班的同学已经离开了，并没有人听到炎子安说的这句话。
　　回酒店的路上。
　　因为大家都通过了力量考核，心情还是很不错的，气氛很快就热闹起来。
　　“柳导师，刚才那位白银刑者是怎么回事啊，怎么连三大名校的导师都不放在眼里？”洪兵兴奋的问道，眼里充满了羡慕。
　　“对啊对啊，柳导师和我们说说吧！”其他学生附和道。
　　陆清尘也很好奇，有什么组织还能凌驾于三大名校之上？
　　柳妍看着面前学生们期盼的目光，无奈的点了点头。
　　“好吧，其实我了解的也不算多，就简单的跟你们说一下吧。”
　　“天刑殿，听名字就知道是一个代表刑罚的组织，号称代天执法！
　　里面的每个成员都是经过层层筛选，他们每年从所有武魂大学的学员里面招收一些天才学生。
　　当然，被招收进去的这些学生里面心性是第一关，然后还有层层考核。
　　这些规则，各大武魂院校也都是默许的，天刑殿的刑者地位极高。
　　不管你是什么地位，只要刑者确认，就会带回天刑殿。”
　　“不是说三大名校强者无数吗，他们难道也会遵守天刑殿制定的规矩么？”苏沐婷忍不住问道，刚问完，又低下了头。
　　柳妍看了一眼这名女同学，继续道：
　　“也曾经有人发出过这种疑问，但后来有一次发生的事情，震动了华国所有势力......”柳妍说着说着，慢慢回想起来。
　　“什么事情？！”大家异口同声道。
　　“传闻那一日，怪物学院的一名核心学员看上了一名普通武魂大学的女学员，追求失败后恼羞成怒，将那名女同学打成重伤。
　　那所武魂大学的院长知道后，带上学院的大部分导师找上怪物学院的那名学员，要求他给个说法，没想到被怪物学院的一名长老打的接近垂死，一所学院众多导师都只剩一口气，几乎都是躺着被人送回去的。”
　　“怪物学院怎么可以这样！”众人一脸气愤。
　　柳妍继续道：“这一举动后来被人上报了天刑殿，天刑殿立马派出生命系的王者给这所武魂大学的众多导师疗伤，更是出动了黄金刑者前往怪物学院捉拿那名长老和学生。
　　结果自然是不用多说，那名长老虽然修为深厚，但并不是天刑殿黄金刑者的对手，正要被捉拿回去，没想到怪物学院的副院长出手了。
　　学院的这名长老正是副院长的后辈，怪物学院的副院长修为无比强大，将这位黄金刑者打的重伤，还放下狠话说天刑殿的人别想在怪物学院的地盘上撒野。
　　这一举动可谓是激怒了天刑殿的人，这一日，天刑殿的青天刑者出山，带着足足六位黄金刑者，直接打上怪物学院。
　　怪物学院的那名副院长自然而然出现，对天刑殿的人上来就出手，才不到三回合，就被这位青天刑者带走，一同带走的还有那名长老和学院。”
　　“副院长被带走了怪物学院能善罢甘休吗？”御山忍不住问道。
　　“当然不会善罢甘休，当天，怪物学院的院长带着几位老怪物前往天刑殿要人，却被一只大手镇压，足足三天才放回来。
　　后来怪物学院院长亲自前往那所普通武魂大学道歉，赔偿了诸多资源才结束，但是副院长和那名长老还有学员再也没回来过。”
　　“从此以后，华国的所有势力再也没人敢阻拦天刑殿的人执行任务......”
　　柳妍一口气说完，忍不住感叹道。
　　学生们听完各个都神情激动，洪兵和张英更是忍不住道：
　　“要是将来可以进入天刑殿就好了，看京都的人还敢不敢这么嚣张！”
　　“只要你们能进入武魂大学，还是有希望被天刑殿看中的。”柳妍鼓励了众人一句。
　　众人来到酒店，班主任大黄就在门口等着他们回来。
　　“怎么样，有几人通过了考核？”大黄神色紧张的问道。
　　洪兵一脸得意，对着班主任笑嘻嘻道：“所有人都通过了！”
　　“真的？！”大黄神色激动，陆清尘严重怀疑要不是年纪大了，老黄应该会跳起来。
　　由于考核结束的早，且全班同学都通过，老黄难得大方的请大家喝了一次下午茶。
　　“对了，柳导师，跟我们说说明天的考核流程吧，还有，什么时候开始武魂觉醒仪式啊？”长相有些粗犷的张伟问道。
　　一听到武魂觉醒，大家都来了精神，陆清尘也不例外。
　　“我正要跟你们说呢。”
　　柳妍喝了一口茶，笑道：
　　“明天上午会有属性感应天赋测试，这种测试就是初步检测你们体内的武魂是什么属性，比如说金木水火土.......”
　　陆清尘大概听明白了，意思就是提前看看武魂大概是什么属性的。
　　“那用什么方式检测呢？”许曼细声的问道。
　　“明天会有属性感应石，你们把手放上去就能检测出来什么天赋，一般来说，属性感应石发出的光芒越强，颜色越单一，武魂就越强大。”
　　“那要是没发光呢？”御山一脸疑惑的问道。
　　“如果没发光的话，那不好意思，武魂觉醒仪式不用参加了，属性感应石没有发光也就代表你没有武魂！”柳妍一脸严肃。

第12章 唯有武道
　　“啊？！”众人我看看你，你看看我。
　　“是的，因为想觉醒武魂需要开启武魂觉醒仪式，人数太多了，时间耗费太大，所以只能用这种方式先淘汰掉一部分学生。”
　　同学们点点头，若有所思。
　　“不过你们也不用太过担心，有武魂的同学，感应石自然会发光，而且这一轮检测之后，会有很多武魂大学的导师提前招收学员。
　　比如那些属性光芒很强的，很多武魂大学的导师都会争抢，甚至开出很深厚的条件，当然，你如果对自己有自信，也可以等武魂觉醒之后再选择学校。但是--”
　　柳妍说到这，顿了顿：“但是，也有一些学生拒绝了导师们的邀请，等觉醒武魂的时候，武魂天赋却并不算太好，这样的话再想进好一点的武魂大学就难咯......”
　　“那这样的话岂不是完全看运气......”众人心情复杂
　　“武道修炼，本就离不开运气，从武魂觉醒开始，那些觉醒了顶级武魂的会被各大势力精心培养，觉醒了废武魂的甚至没人理睬，更有那些连武魂都没觉醒的.....
　　况且有些人投胎投的好，从小天材地宝筑根基，改善体质，还有血脉武魂，这些都是运气，运气也是实力的一部分！”
　　柳妍神情严肃：“千万别小瞧了运气，很多能修炼到高深境界魂武者都离不开运气，你们能想象到一个废武魂修炼到这个世界的顶峰吗？
　　我告诉你们，天刑殿就有一位这样的魂武者！”
　　只是没人会想到柳妍说的话，未来给这些还没正式进入武道世界学生们带来多大的影响。
　　七班的学生们只感觉面前仿佛推开了一扇神秘的大门，大门内的光景让他们向往。
　　.......
　　晚上，陆清尘正在参悟焚天圣典，御山则在一旁把玩着从吴大爷那里淘来的正方形物体。
　　突然，门被敲开了，御山去开门，门外正是苏沐婷。
　　“你来干什么？！”御山沉着脸问道。
　　“我，我...来找陆清尘的，我想跟他说几句话.....”苏沐婷低着头，小心翼翼说道。
　　御山刚想替陆清尘拒绝，只见陆清尘起身，对御山摇摇头，道：
　　“我出去一下，没事的。”
　　“可是她......”
　　“没事的，我很快就回来。”陆清尘拍了拍御山的肩膀。
　　御山这才不情愿的回到了床上。
　　门外，陆清尘和苏沐婷并肩走着，两人都在没说话。
　　各自沉默了一会后，苏沐婷忐忑不安的对着陆清尘道：
　　“陆...清尘，对不起，我......”
　　陆清尘摆摆手，打断道：“不要和我说对不起，长大了有自己的想法没有错。”
　　“可是，我.....”
　　“如果是道歉的话就不用说了，也就那么点事情。”
　　陆清尘道：“每个人都有选择，不管怎么样做，我们都还是同学，至于之前的那件事情，都过去了.....”
　　陆清尘接着笑了笑，继续道：“时间不早了，早点回房休息吧，我先回去了。”
　　苏沐婷看着陆清尘逐渐离去的背影，还有最后对她说那句话的时候，虽然带着笑容，但却能感觉到那笑容里的一丝冷漠。
　　“我想要的是最纯洁的感情，如果一份完整的友情或者爱情已经分为两半或者有了污痕那还不如不要。
　　如果再继续下去那将是一段畸形的感情，而且会在无尽的痛苦和挣扎中结束。与其如此不如趁早结束吧。”
　　陆清尘思绪复杂，感慨道，突然想到了姐姐陆清雪离开前对他说道一句话
　　“小尘，有些感情是需要去不断被考验的，但往往这些感情经不起考验，只有经历过许多的失败之后你才会发现最适合你相处一辈子的人。
　　但悲哀的是你最爱的往往没有选择你；最爱你的往往不是你最爱的；陪伴你最长久的偏偏不是你最爱的也不是最爱你的。”
　　陆清尘回忆起小时候和御山还有苏沐婷每天一起玩耍，一起去上学放学，每次和御山做了坏事闯祸挨骂的时候一旁的苏沐婷总是帮他们说话。
　　思绪一直回到那天苏沐婷的那句话“我们毕竟成年了，应该保持距离。”
　　再想到炎子安的冷笑和御山的不甘。
　　走出酒店，陆清尘双眸已经变得赤红，心中一股火越烧越旺。
　　走到一片空旷的地方，陆清尘运转功法，第一次施展出焚天圣典中的战技。
　　陆清尘展动焚天圣拳，在这空旷的场地中，发出隆隆的声音，不禁喃喃念道：
　　“论古往今来，几人称尊？
　　一朝入武道，征战数千年！
　　琴鼓响，金戈鸣，鲜血染星空。
　　试问天下，谁是英雄？
　　凤凰神火，金乌帝炎。
　　燃尽天下，焰毁八方！
　　焚不尽儿女情长！
　　风云起，天骄现，武道顶峰，谁为雄？
　　血溅苍穹，剑冲霄汉。
　　唯有
　　战！战！战！！
　　陆清尘发丝飘舞，血气澎湃，淬体境极境的气息毫无保留的展现出来，周身的空气隆隆作响。
　　很长时间他才平静下来，心中如明镜。
　　什么儿女情长，今生唯有攀登武道，不达顶峰，誓不罢休！
　　陆清尘不知道的是，这一切都被在酒店天台散心的柳妍看到了。
　　柳妍刚开始只是看到陆清尘一个人从酒店走出来，有些好奇，接着越看越震惊，不禁喃喃道：“这小子...怎么就会战技了？
　　还有，念的什么战歌，怎么我没听过，好一个试问天下，谁是英雄？”
　　柳妍目光灼灼，仿佛在看一块稀世美玉。
　　回到酒店，推开门，御山见陆清尘回来了，连忙问道：
　　“她照你说什么了，没事吧，可别相信女人的鬼话，上次她还在班上说......”
　　御山越说越气愤。
　　陆清尘拍了拍御山的肩膀，无奈的笑道：
　　“没说什么，我和她还是同学，现在不会考虑儿女情长，心中只有武道。”
　　御山听陆清尘说完，盯着陆清尘，沉默了几秒，长叹一口气：
　　“确实只是同学。”
　　两人相视一笑，心中都明白。
　　唯有武道！

第13章 金属性天赋，天品
　　一夜很快就过去了。
　　第二天清早。
　　真舒服啊！
　　陆清尘刚起床，伸了个懒腰，感叹道。
　　可能是因为昨夜第一次施展战技的原因，陆清尘双眸发亮，显得格外有精神。
　　洗漱完，陆清尘叫醒正在呼呼大睡的御山。
　　两人都洗漱完后，走出房间前往酒店的餐厅。
　　来吃早餐的人不是很多，陆清尘刚准备和御山找个位置坐下，就听到柳妍的声音。
　　“这边！”柳妍挥了挥手，陆清尘和御山向柳妍走去。
　　柳妍本来正在和班主任大黄讨论昨天测试的事情，看到陆清尘来了就连忙招呼他俩过来。
　　“一日不见，柳导师又变漂亮了。”陆清尘心情难得的好，调笑了一句。
　　“真的吗？”柳妍嫣然笑道：“那你说说我有多美？”
　　“额......”
　　陆清尘没想到柳妍会问出这句话，举手表示投降。
　　“小家伙，跟姐姐比起来你还嫩着呢！”柳妍娇笑道：
　　“一起吃点吧。”
　　话还没说完，就见陆清尘左手已经拿起一个包子，右手上拿着豆浆。
　　御山则没有像陆清尘这样。
　　他手上拿的是油条。
　　就知道吃......
　　柳妍有些无语的看着两人。
　　大黄在旁边笑眯眯：“多吃点，多吃点.....”
　　正在陆清尘大口吃着包子的时候，班上其他同学也来了，看起来大家昨晚休息的都不错。
　　只有苏沐婷眼里有许多血丝，好像是昨晚哭过。
　　“大家既然都来齐了，那我就先跟大家说一下今天的考核内容。”
　　“上次已经简单的和大家说过了，一会会先进行属性天赋检测，只要有天赋就会继续接下里的武魂觉醒仪式，但是没有属性天赋的只能淘汰了。”
　　柳妍顿了顿，接着道：
　　“在这里需要提醒大家的是，如果检测出有属性天赋，而且有武魂大学提前招收你的话尽量答应。
　　除非对自身特别自信或者头铁。
　　天赋一般分为四种，天地玄黄，黄品最低，天品最高。
　　一般地级的天赋就会有三大名校开始招揽你了。”
　　说到这里，柳妍笑了笑：
　　“不瞒你们说，我是天道圣院的导师，如果你们觉醒了地品属性天赋的话，可要优秀考虑天道圣院哦！”
　　柳妍吐了吐舌头，俏皮的说道。
　　在座的各位学生大惊，没想到身边温柔的导师竟然是三大名校的。
　　洪兵恬不知耻的凑上去：
　　“柳导师，我觉得我们所有同学应该都是天品，要不然直接招收我们进学院吧。”
　　说完，还露出了一个自以为很好看的笑容。
　　柳妍被洪兵逗笑了，拍了一下他的脑袋，开玩笑道：
　　“我可不想刚回去就被赶出来，你们要是打得过院长的话我就带你们进去。”
　　御山一听，凑过去问道：
　　“院长实力有多强啊？”
　　陆清尘震惊的看了御山一眼，心里暗暗道，这货不会真的头铁到去找院长切磋吧，
　　别拉上我就好，我可不想挨打。
　　众人仿佛看见柳妍一头黑线，柳妍抚额道:
　　“好吧，你们赢了。”
　　旁边的大黄笑的嘴角都快咧到耳根了。
　　“还有十分钟准备测试，大家下楼集合！”
　　就在众人欢笑的时候，传来了集合的声音。
　　大黄拍了拍衣服，起身道：“我就不去了，柳妍导师带着这些小家伙去吧，最后祝福大家王者归来。”
　　“收到！”众人齐声道。
　　众人走到金城一中的集合点，效率依旧很快，才三分钟，考官就来了。
　　“这次不分区，检测完属性天赋的就可以先回酒店休息，下午武魂觉醒仪式！”
　　考官扫了众多学生一眼，沉声道：“现在大家跟我来”
　　众人来到一片空旷的场地，只见场地中央摆放着一个一人左右高的石柱，石柱顶端放着一块颜色漆黑的石头。
　　“接下来，我点到谁谁就上来，把手放在属性感应石上三秒，然后等待一下就行了。”
　　““00001号，王腾！”
　　陆清尘对此人有些印象，并不是因为此人有大帝之资。
　　而是之前的力量测试也是第一个测试的。
　　只见长相比较俊美的王腾从众人中走出，把袖子挽起来。
　　然后把按照考官说的把手放在属性感应石上三秒。
　　安静了几秒后，属性感应石发出一阵微弱的黄色光芒。
　　考官大声宣布道：
　　“土属性天赋，黄品！”只见王腾脸色涨红，激动地跳了起来，兴奋道：
　　“太好了，太好了，我有武魂了，我爹知道肯定会高兴坏的！”
　　学生们看见第一个学生就检测出来了天赋，也都很是激动。
　　“00005号，周鑫！”
　　人群中走出一个比较瘦弱但比较清秀的男生。
　　名叫周鑫的男生把手放上去后，等待了几秒后，没有光芒。
　　“00005号，没有天赋！”考官道。
　　“不，不会的，我怎么可能没有天赋....呜呜。”
　　这名叫周鑫的学生见考官宣布说没有天赋，不由得脸色惨白，抽泣起来。
　　众多学生听到周鑫的哭声，心情都开始沉重起来。
　　“00008号，没有天赋！”
　　“00009号，没有天赋！”
　　.......
　　“00037，没有天赋！”
　　除了00001号学生王腾之外，一直到00037号的学生，竟然没有一个有属性天赋的。
　　空旷的场地里站满了学生，但此刻场地内鸦雀无声。
　　还没开始测试的学生们显得有些不安，一个个心情沉重。
　　“下一个，00038号，御山！”
　　考官只见人群中走出一个身高两米左右比自己还强壮很多的学生。
　　陆清尘清楚的看到考官嘴角抽搐了两下。
　　嘿，这是这个年纪该有的体格吗？考官心里高呼。
　　“把手放在属性感应石上面，等待几秒钟。”
　　可能是御山看起来比较憨厚，考官忍不住提醒道。
　　只见御山将自己那蒲扇大小的手掌放在属性感应石上面。
　　几秒后，金色的光芒出现，瞬间闪瞎了众人的二十四钛合金狗眼。
　　“金属性天赋，天品？！”考官双眼瞪大，声音颤抖的宣布道。
　　刹那间，人群瞬间沸腾起来。
　　半晌后，一位武道导师咽了咽口水，艰难的开口说道：
　　“这位同学，我现在邀请你进入新北武魂大学，待遇可谈！”
　　这是诸多导师才反应过来，争抢的说道：
　　“新北武魂大学不行，来我们新南武魂大学！”
　　“你们都一边去，来我们烈蜀武魂大学才是王道！”
　　......
　　这些武魂大学的导师快疯了，天品啊！不知道多少人里面才出一个。
　　只见这时候柳妍对着面前诸多导师微微一笑：
　　“诸位导师，不好意思，此人是我....天道圣院的学生！”

第14章 暂定！火属性天品
　　话音刚落，测试场地内瞬间安静了下来。
　　只见这些学生们纷纷议论起来：
　　“原来是三大名校的学员，难怪能达到天品的天赋！”
　　“这就不奇怪了，这就不奇怪了....”
　　“是提前招收吧，天道圣院下手好快啊。”
　　“真羡慕啊，这么快就提前进入三大名校了......”
　　“要是我接下来我们是天品天赋就好了，地品也行......”
　　“......”
　　这时一名武魂大学的导师跳出来，一脸苦笑：
　　“柳导师，你们天道学院下手也太快了吧！”
　　“对啊对啊，那可是天品啊，我们学院连个地品的都没见过！”
　　“我们也是，我们也是......”
　　其余导师也纷纷出声。
　　柳妍拢了拢秀发，笑了笑：
　　“谁让我是这名学生班上的武道讲师呢，只能怪上面分配的太好了！”
　　柳妍双手摊开，一脸无奈道。
　　“凡尔赛，她这是凡尔赛，兄弟们！”
　　一名导师大叫。
　　“安静！继续测试！”
　　震惊了几分钟后，考官已经清醒过来了。
　　“下一位，00041号，张三！”
　　人群中走出一个看起来很有精神的小伙子。
　　只见他走到石柱前，把手放在属性感应石上面。
　　几秒后，感应石发出了柔和的蓝色光芒。
　　“水属性天赋，玄品！”考官大声宣布道。
　　这位名叫张三的学生听见考官宣布，身体控制不住的颤抖起来。
　　“我、我竟然有玄品天赋！爸妈，你们的儿子没让你们失望啊......”
　　只见张三一时间竟控制不住情绪，嚎啕大哭起来。
　　“这位同学，这是好事啊，应该高兴才对，别哭，别哭...”
　　只见有一名导师安慰道。
　　张三用手抹抹眼泪：
　　“王导师，我没事，我是因为太高兴了.....”
　　真的想不到，现在的家长是给了孩子多大压力，竟然把一个好好地孩子逼迫成这样......
　　王导师心里想着，暗暗叹息道。
　　“孩子，你可愿来我们东南武魂大学，我会像上面尽量给你争取到我能争取的最大好的待遇。”
　　“王导师，我愿意，我愿意加入东南武魂大学。”
　　这名叫张三的学生哽咽道。
　　“好孩子啊，好孩子。”
　　王姓导师激动道。
　　“老王，你也太不厚道了，我们都还没说话呢你就把一个玄级天赋的天才招收进学院了。”
　　一名有着长长的淡黄色卷发，成熟妩媚的女性导师半开玩笑说。
　　“啊，哈哈，接下来我就不和你们抢了。”
　　王姓导师是个忠厚人，挠挠头道。
　　“下一位，00045号。”考官没再看这边的情况，喊道。
　　只见00045号的学生把手放上去，感应石并没有发出光芒。
　　“00045号，没有天赋！”考官宣布道。
　　这名同学垂头丧气的走出人群。
　　“00049号，没有天赋！”
　　“......”
　　从那名叫张三的学生一直到陆清尘前面一位00087号。
　　在场的学生竟然没有一个能让属性感应石发光的。
　　“下一位，00088号，陆清尘！”
　　“把手放在属性感应石上，停留三秒就好了。”
　　因为力量测试的机器就是被这名学生打坏的，而且5000KG的力量可以说是历届考核中最高的一个
　　所以考官对这个学生印象很深刻。
　　陆清尘走上前，把手放在属性感应石上面，并没有什么感觉。
　　几秒后，属性感应石发出了暗淡的红色光芒。
　　“看、你们看，亮了啊....”
　　有同学惊呼。
　　话音刚落，属性感应石光芒大放，无比闪耀。
　　赤红色的光芒映照在每个人脸上。
　　慢慢地转变成金黄色，然后又变为洁白如玉的光芒。
　　几秒后。
　　属性感应石定格在赤红色的光芒。
　　考官也是第一次经历这种情况，一时间大脑一片空白。
　　“检测结果暂定为，火属性天赋，天品！”
　　半晌后，考官沉吟的出这句话。
　　这句话如一块石子打在平静的水面上，瞬间激起千重浪！
　　“天品，又是天品！为什么啊？”
　　“我记得这个陆清尘力量测试足足有5000KG，这是怪物吗？！”
　　“那金黄色和玉色的光芒又是怎么回事，有...有谁知道？！”
　　“为什么有这么多怪物，我都没有天赋，呜呜，别来安慰我......”
　　学生们各个都激动起来，大声议论。
　　有些没有属性天赋的学生一时间不能接受这样的结果。
　　本来自己没有天赋就很难接受了，又突然来一个天品的天赋。
　　彻底击溃了这些没觉醒天赋学生们的心理防线。
　　柳妍在看到耀眼的红色光芒时就已经喜笑颜开了，没想到后面又变成了金黄色和玉色的光芒。
　　哪怕她是见多识广的天道圣院导师，一时间也没能看出什么来。
　　在场的众多导师看见那耀眼的赤红色光芒时已经激动的不行了，没想到接着又变成了金黄色和玉色的光芒。
　　这种变化让众多武魂大学的导师傻眼了。
　　一时间你看看我，我看看你，面面相觑。
　　“这位同学，不，这位小兄弟，你可愿来我华东武魂大学，我保证给你争取到我自己能争取的最大资源！”
　　沉默了几秒，一位身材比较瘦弱，但眼露精光的中年导师导师对着陆清尘说激动道。
　　这时其余的众多导师也反应过来了，连忙凑上前：
　　“这位小兄弟，别听他的，来我们华北武魂大学，条件随你开！”
　　“别听他们的，只要来我们大学，女朋友包分配......”
　　“选择我们，你直接就是副院长！”
　　陆清尘被吵的头都炸了，现在招生都这么内卷了吗？
　　陆清尘双手用力的抓了抓头发，感叹道。
　　不过还是礼貌的对众多导师摆手：
　　“非常感谢各位导师的看重，只是我已经有学校招收了，实在不好意思......”
　　“哪所学校这么无耻，竟然下手这么快！”
　　众多老师纷纷大声的说道。
　　“不好意思诸位，陆清尘已经是我天道圣院的......学生了！”
　　在场的众人缓缓转头，转头看向身后。
　　只见柳妍站在最后面，双手抱胸。
　　接着对着众多导师，露出一副......胜利的笑容!

第15章 武魂觉醒的隐秘
　　柳妍对着众多导师露出了胜利的微笑。
　　只见这些武魂大学的老师一个个瞬间呆滞，接着就疯了。
　　“你们怎么能这样，为什么天才全都被你们提前招收进学院了？！”
　　“对啊，就是，你们是不是提前检测过他们的天赋了！”
　　“......”
　　面对这些快要疯了的导师，柳妍无奈的摇了摇头：
　　“哎，没办法，我也一共只提前招收了两名学生。
　　谁能想到这两名学生自己这么争气呢！”
　　只见她笑容灿烂：
　　“再说了，上面有规定，不能提前给学生监测天赋。
　　难道还敢有哪个武魂大学敢违背大家一起制定的规则不成？大家说是不是。”
　　只见这些导师的脸色仿佛像刚刚吃下了一只死蜘蛛一样铁青。
　　天品的天才啊，两名，还是两名！
　　就这么被天道圣院招进去了。
　　“我靠，京都的学生也觉醒了天品天赋！”
　　就在众多武魂大学的导师气愤填膺时，只听见外面传来的声音。
　　大家连忙向外面奔去，只有柳妍还停在原地。
　　对着陆清尘露出一个迷人的微笑：
　　“小家伙，真不错，给了姐姐一个很大的惊喜呢！”
　　陆清尘挠挠头，一脸阳光灿烂：
　　“以后还会给姐姐更多惊喜呢，姐姐可别吓着了。”
　　“真的吗，你要是还能给我惊喜，我就.....”
　　只见陆清尘笑眯眯道：
　　“就什么呀柳妍小姐姐？”
　　只见柳妍笑吟吟的看着他：
　　“要是还能给我比觉醒了天品天赋更大的惊喜，我就答应你一个条件！”
　　只见陆清尘的目光闪过一道异样的光彩，眼睛不由自主的看向了不该看的地方，弱弱的问了一句：
　　“什么条件都行吗姐姐？”
　　这时候许多人的目光都往这边看来，御山也不例外。
　　还是尘哥厉害啊！撩妹都撩到导师身上去了。
　　我以后得叫尘哥多教教我，御山心里暗暗道。
　　柳妍自然也注意到了陆清尘的眼神，没想到陆清尘胆子这么大。
　　一双美丽的大眼睛恶狠狠的盯着陆清尘，咬牙切齿道：
　　“只要你能给我更大的惊喜，什么条件....都行！”
　　柳妍美丽的双眸恶狠狠的盯着陆清尘，看到陆清尘脸上的笑容，不由得想起了那天晚上在酒店的天台上。
　　这名仅仅只是高三的学生，发丝飘舞，圣拳展动，说着试问天下，谁是英雄？
　　只记得陆清尘那天晚上的眼神多么清澈，眼神里满是对武道的执着！
　　现在再看着陆清尘那英俊的面孔和迷人的笑容，脸不由得一红。
　　我，我这是在想些什么啊？柳妍下意识的摸了摸俏脸。
　　“柳妍导师，你脸怎么红了？”
　　御山这时候在旁边补刀。
　　“谁脸红了！我这是为我即将晋升高级导师感到喜悦！”
　　柳妍反应很快，立马狡辩道。然后又笑吟吟的道：
　　“毕竟我为学院收下了你和你尘哥两大天品天才呢，学院肯定会给我奖励的......”
　　御山见补刀没成功，憨笑的挠了挠头。
　　这傻子，还是多学几年吧。陆清尘心里嘀咕道。
　　刚刚急匆匆跑出去的武魂大学导师们已经慢慢走回来了，不过陆清尘看到他们脸色好像不太好。
　　“真是奇了怪了，这边两名属性测试天品天赋的学生提前被天道圣院的导师收下了
　　那边京都的一个天品天赋的学生也被怪物学院提前收下了。”
　　一名导师自言自语的说道。
　　“这让我们回去怎么交差啊，我还连个黄品天赋的学员都没招到。”
　　“现在名校也开始内卷了吗！”
　　陆清尘听见这些武魂大学的导师的抱怨声，不由咧嘴笑了笑。
　　真想知道柳导师如果没招到学生会不会也这样。
　　一想到柳妍一脸抱怨的样子陆清尘就想笑。
　　测试还在继续，考官只说了句没有天赋的可以离开了。
　　陆清尘和御山还有柳妍坐在一起，三人大眼瞪小眼。
　　“趁着这会时间我跟你们说一下武魂觉醒仪式和一些武魂觉醒会发生的事情吧！”
　　三人瞪了一会，柳妍突然说道。
　　一听到关于柳妍要说关于武魂的事情，陆清尘顿时来了兴趣。
　　两人连忙把头凑过去。
　　柳妍拍了拍两人的脑袋：
　　“武魂觉醒仪式不用说你们肯定知道什么意思，就是帮助你们觉醒武魂。
　　至于武魂觉醒会发生的一些事情，才是我现在重点要跟你们说的。”
　　说到这里，柳妍神色严肃。
　　“武魂觉醒仪式开启后，会刺激你们体内隐藏的武魂觉醒，武魂千奇百怪，各种都有，比如说花草树木，飞鸟走兽。”
　　“觉醒武魂时，有些强大的武魂会有伴生物，比如说觉醒某些武魂会伴生神兵，还有一些武魂觉醒时会有伴生功法。”
　　“虽然武魂是你自己的，但是！伴生的神兵还有功法或者是一些天材地宝，死亡之后是可以被他人使用的......”
　　“啊？！”尽管有心理准备，但是御山还是忍不住感叹。
　　“所以不管你们有没有觉醒强大的武魂或者伴生神兵功法之类的，一定不要拿出来，自己知道就好。
　　除非你们自身的实力强大或者有强大的武者或实力庇护。”
　　柳妍深深的看了两人一眼：
　　“虽然你们是天道圣院的学生，但是在外面依旧会有风险，武道世界杀人夺宝很常见，不能轻易相信别人，否则只会被吃得骨头都不剩。”
　　“属性天赋检测已经结束！觉醒属性天赋的稍后直接跟我过来准备武魂觉醒仪式，还请众多武魂大学的导师准备一下。”
　　就在陆清尘两人听得极为认真时，考官的声音传来。
　　“我要去准备一下帮学生们觉醒武魂仪式了，你们稍后跟着考官就行。”
　　柳妍的脸色突然严肃起来：
　　“记住我说的话，武魂觉醒仪式中不管发生了什么事情都埋藏在心底，如果有问题的话就等觉醒仪式结束后回酒店问我。”
　　说完，便急匆匆的离去。
　　陆清尘和御山对视一眼，两人相互点了点头。
　　“现在觉醒属性天赋的学生，跟我来！”
　　两人起身，和还有几名觉醒了天赋属性的学生一起跟着考官大步向外面走去。
　　也不知道我会不会觉醒强大的武魂，有一个是火系的武魂吧，还可以接受，那另外一个呢，花、草、树、木？还是虫鱼鸟兽？
　　千万别觉醒狗类武魂啊，还有猪类，我可不想变成这种可爱的动物！
　　真期待啊.......

第16章 顶级武魂！金背莽天牛
　　考官带着学生们来到一间非常宽敞的房间，这个房间看起来足足有上千平米。
　　房间里有十八个蒲团，每个蒲团距离有十米左右。
　　陆清尘和御山四处张望，看到其他三个区的人员也都来了。
　　等到D区的人进来时，发现除了徐宣和张伟两人，其他人都在。
　　只见洪兵对他摇摇头，陆清尘立马就明白了意思。
　　哎，柳妍导师说的没错啊，运气太重要了，陆清尘不禁摇了摇头。
　　“马上要觉醒武魂了，你们知道怎么觉醒吗？”
　　一名学生问道。
　　“不知道啊，马上要开始了，考官会说吧。”
　　“不知道我会觉醒什么武魂，压力好大啊！”
　　“要是能觉醒强大的攻击武魂就好了，那一定会成为强者......”
　　因为马上要开启武魂觉醒仪式了，学生们难免兴奋。
　　只见这时，众多武魂大学的导师走了进来，每人手上还拿着一个通体漆黑，但形状不规则的石块。
　　柳妍赫然也在其中。
　　只见他们走到每个蒲团旁边，把石头拿在手上，盘膝坐好。
　　因为蒲团只有那么多，所以一次性只能帮助十几名学生觉醒，由于学生也不是很多，大概五十来个。
　　所以被分成了三批。
　　“武魂觉醒仪式现在开始，第一批学员请按照顺序坐在蒲团上。”
　　从人群中走出了十八名学生，七班的洪兵，苏沐婷还有张英许曼两姐妹都在。
　　有趣的是，苏沐婷坐着的那个蒲团旁边正是柳妍。
　　“安静！”考官严肃道：
　　“可以开始了！”
　　柳妍对苏沐婷道：“盘膝坐好，待会闭上眼睛，用心去感受体内隐藏的力量，不管发生了什么都别出声。”
　　苏沐婷小声的嗯了一声。
　　只见武魂大学的导师们身上都开始发出各种颜色的光芒。
　　那应该是魂力吧！陆清尘心想。
　　只见所有导师将散发的光芒注入到手上拿着的那块漆黑不规则的石头上。
　　持续了大概一分钟，石头发出金色的光芒，缓缓升起。
　　然后漂浮到学生们的头顶上，一层金蒙蒙的光辉从那颗石头中释放而出。
　　形成了一个淡金色的光罩，将盘坐在蒲团上的学生们笼罩在内。
　　只见那些看起来有些激动的学生们刚被那淡金色的光芒笼罩，立刻就变得安静下来。
　　一个个双眼紧闭，似乎是在感受着什么。
　　大概持续了一刻钟，笼罩着十八名学生的淡金色光罩消失了。
　　那不规则的石头重新变得漆黑，飞回到导师们的手中。
　　只见坐在蒲团上的学生们头顶上都出现了一道模糊的光团。
　　嗡！
　　随着时间的流逝，有光团开始破碎。
　　众人只见光团破碎后，每个人头顶上都闪烁着各色的光芒。
　　还没觉醒武魂的学生们好奇的看过去，只见那些光芒里有着各种各样的生物。
　　花草树木，飞鸟走兽，甚至还有一圈圆环，还有兵器一样的武魂。
　　陆清尘只看见洪兵头上闪烁着土黄色的光芒，仔细一看，光芒里有一头巨熊在咆哮。
　　还有苏沐婷头上闪烁着深蓝色的光芒，仔细一看有一只鸟类魂兽在鸣叫。
　　只见众位学生头上的光芒渐渐暗淡下来，头上的武魂却开始散发光芒，这些武魂身上出现一个个明亮的凹槽。
　　这就是柳妍导师说的魂槽吧，陆清尘心想。
　　这些武魂上的魂槽有多有少，最多的有四个，最少的只有一个。
　　陆清尘发现苏沐婷头上的武魂魂槽有四个，洪兵的三个。
　　大概几分钟后，这些武魂就都化成一道光芒，进入同学们的身体里去了。
　　这时蒲团上的同学都睁开了双眼，由于刚觉醒武魂，大家的眼睛也都有点变化。
　　有些学生的瞳孔变成了一个点，还有些学生眼睛则是散发着自身属性一样的光芒。
　　这时大家都盯着考官。
　　只见考官沉声道：
　　“武魂觉醒后，脑海中就可以清晰的感受到它的存在了，我相信你们都知道怎么使用武魂了。”
　　“你们觉醒武魂后的境界，名为觉醒境，这个境界主要是感悟武魂，修炼出魂力灌溉到武魂里面。
　　等武魂的魂力什么时候满了，就可以自动晋级下一个境界。”
　　“当然，武魂的强度越高，需要的魂力就越多，你们现在只能暂时使用武魂的一些能力。
　　比如这名觉醒哈士土猪的同学，释放武魂后，皮肤会变得更加厚重，抗打击能力大大增强。”
　　只见大家把目光聚集在这位觉醒哈士土猪武魂的同学身上。
　　这名同学羞耻的低下了头。
　　“不用不好意思，觉醒了武魂就说明你已经是一名魂武者了，远远超过了许多人。更何况武魂千奇百怪，你这种兽类武魂反而是比较正常的。”
　　教官对这名皮肤有些黑的同学说道。
　　这名同学顿时骄傲的昂起头。
　　“还有，觉醒出武魂后，身上会有一个地方出现一个武魂烙印，称为武魂印记。
　　武魂平时就在武魂印记自带的空间里面。”
　　能走到武魂觉醒这一步的学生们还是很聪明的，考官刚说完大家就都听懂了。
　　“行了，就说这么多，现在请第二批学生坐到蒲团上。”
　　只见又有十八名学生走出来，陆清尘看到御山也在内，对着御山眨了眨眼。
　　接着又发现两个熟人也在内，一个是他们班上的班长炎子安，还有一个之前发生冲突的那名京都学生，姚成武！
　　只见还是和刚才一样，导师们往那块漆黑的石头里注入魂力。
　　石头发出金色的光芒，缓缓升起。
　　接着漂浮到学生们的头顶上，一层金蒙蒙的光辉从那颗石头中释放而出。
　　形成了一个淡金色的光罩，将盘坐在蒲团上的学生们笼罩在内。
　　一刻钟后，笼罩着十八名学生的淡金色光罩消失了。
　　炎子安头上的光团最先破碎，陆清尘仔细一看，发现那团火光中似乎是一头蜥蜴。
　　“哞！”一道沉重浑厚的声音牛吼声响起。
　　这时候御山头上的光团也破了，陆清尘清晰的看见一团耀眼的金色光芒。
　　待到光芒散开，赫然发现这头牛的背上一片金色，其余地方都是一片漆黑。
　　头上一对金黄色螺旋状的牛角，仿佛要把天都捅破。
　　这头牛身上竟然闪烁着足足七个明亮的魂槽。
　　顶级天赋！陆清尘心理的第一反应。
　　众人只看见考官身体摇晃起来，声音颤抖的喃喃道：
　　“这、这是，兽类顶级武魂.....金背莽天牛啊！”

第17章 陆清尘的武魂
　　“这、这是，兽类顶级武魂.....金背莽天牛啊！”
　　没错，这，就是御山的武魂。
　　御山的武魂出现的时候，所有人仿佛感受到山岳般厚重的气息，片刻后这种气息变得极其锋锐，仿佛要将天捅破。
　　考官话音刚落，周围的人群瞬间躁动起来。
　　“这，这是什么类型的武魂啊？”
　　“如果我没看错，那是兽类武魂？”
　　“废话，我当然知道是兽类武魂，我问的是这种武魂属于攻击类武魂吗？”
　　场上的学生们纷纷议论起来，看向御山的目光充满了羡慕和渴望。
　　旁边的考官也看向了御山，目光里充满了欣赏。
　　“唳！”
　　一道尖锐的鹰啼之声传来，令场上的全部人耳膜刺痛。
　　众人连忙往发出声音的方向看去。
　　陆清尘也转过目光，看见发出鹰啼声的地方正是姚成武头顶上的那个武魂。
　　在其头上，所有人看见一只蓝色的神禽，只见通体散发出淡淡的光晕，蓝色的身体上，覆盖着类似龙类的鳞片，闪烁着冰蓝色的光泽。
　　这一道武魂有着老鹰的身体，但却有着龙首，一股极寒的气息从这道武魂上散发出来，顿时令周围的同学感觉到了淡淡的冷意。
　　只见这头鹰身龙首的武魂身上竟然也闪烁着七个明亮的魂槽。
　　又一个顶级天赋！陆清尘心里暗道。
　　连续两大顶级武魂的觉醒让他也不禁感觉到了一点压力。
　　之间这时候蒲团上坐着的学生们都已经觉醒成功了，除了御山和姚成武两人觉醒了顶级武魂之外。
　　陆清尘还发现炎子安的武魂上竟然有着五个明亮的魂槽。
　　再一次想起柳妍说过的话，运气也是实力的一部分。
　　陆清尘摇了摇头，心情慢慢平静了下来。
　　哪怕自己没觉醒顶级武魂又能怎么样，武道修炼从不是只靠天赋。
　　只要有武魂能修炼就好了，更何况自己有两个武魂呢。
　　哦，对了，自己还有挂。
　　由于自己还没觉醒武魂破镜，导致差点把系统忘了。
　　陆清尘心念一动，打开信息面板。
　　宿主：陆清尘
　　武魂：未开启（火）（力量）
　　境界：淬体境十重
　　精神力：20
　　功法：焚天圣典、未知（觉醒武魂后开启）
　　物品：东皇钟、小造化丹*2。
　　武魂变化了？陆清尘微微皱眉。
　　一个是火系，一个是力量系么，还好还好，不是什么可爱的哈士土猪就行.....
　　觉醒武魂的同学都极为兴奋，只是看向御山和姚成武的两大顶级武魂时。
　　激动的心情仿佛被泼了一盆冷水。
　　为什么要把我们放在这种怪物一起觉醒武魂？
　　这是其余同学的心声。
　　炎子安刚刚觉醒武魂，发现自己竟然有五个魂槽，心里忍不住狂喜。
　　等看见御山和姚成武的武魂之后，再看看自己的蜥蜴武魂。
　　脸色不由得变得难看起来。
　　哼，虽然不能和这两人比，但是陆清尘，呵呵......
　　我不相信他觉醒的武魂天赋有我高
　　想到这里，炎子安心情反而好受了许多。
　　此刻众多导师已经为大家觉醒完了武魂，看见这两名学生觉醒的武魂之后。
　　脸上不由得一黑。
　　三大名校真的是不当人子！众多导师心想。
　　当然，除了柳妍。
　　此刻柳妍脸上已经笑开了花，七颗魂槽啊的天赋啊！
　　哪怕是在三大名校里也才看见过不到三位魂武者武魂有七颗魂槽。
　　天道圣院不知道已经连续多久没有招收到武魂带有七颗魂槽的学员了。
　　看来这次回去可以晋升了！
　　柳妍开始浮想联翩。
　　过了几分钟后，众人已经从震惊的状态中恢复了。
　　“现在最后一批的学生请坐在蒲团上去。”
　　考官话音刚落，剩下的学生纷纷走出。
　　终于到我了，陆清尘深吸一口气，走向了自己的位置。
　　很巧，帮助自己觉醒武魂的导师正是柳妍。
　　“别紧张，待会无论发生什么都别出声。”
　　“现在盘膝坐好，等下用心去感受体内隐藏的力量就行了。”
　　陆清尘点点头，盘膝坐好。
　　只见柳妍身上散发出红色的光芒，然后将这些光芒缓缓注入到那块漆黑的不规则的石头上。
　　持续了大概一分钟，石头发出金色的光芒，缓缓升起。
　　然后漂浮到陆清尘的头顶上，一层金蒙蒙的光辉从那颗石头中释放而出。
　　形成了一个淡金色的光罩，将盘坐在蒲团上的陆清尘笼罩在内。
　　光照笼罩在陆清尘身上。
　　非常的温暖柔和，这是陆清尘一瞬间的感受。
　　整个人如同被包裹进了一个十分温暖柔和世界里，难以言之的舒服。
　　温暖柔和的气息冲向体内，陆清尘清晰的感受到自己体内仿佛有什么突破了封印。
　　浑身开始发热，从上到下。
　　此刻的陆清尘身体不停的颤抖着，如果仔细看可以发现，他的脸上已经布满了汗珠。
　　一瞬间散发出浓郁的气血波动。
　　紧接着，陆清尘仿佛在脑海中看见了一道无比耀眼的光芒。
　　“唳！”
　　光满散开，一道霸道低沉的啸声传来，陆清尘看见脑海中变成了火的海洋。
　　金黄色的火焰燃烧九天十地，焚烧到了极致，片刻后，火焰全部冲向那道身影。
　　没有了金黄色的火焰，陆清尘终于看见了脑海中的那道身影是何种生物。
　　一对遮天的羽翼张扬着，其上面更是缭绕着无尽赤金色的神火，通体宛如赤金铸成，无比灿烂。
　　一对眼睛更是宛如一轮大日般，这只恐怖的生灵终于露出了它的真面目！
　　比起之前姚成武觉醒的龙首鹰身的武魂，这头生灵要比它高贵数千倍。
　　这件这头神禽俯视着陆清尘，乌喙晶莹，如山峦一般傲立在世间。
　　身躯通体赤金色，神圣无比，身上一根根宛如赤金铸造的翎羽如同一柄柄绝世神剑，散发着无尽锋芒！
　　身下的三只爪子覆盖着金黄色的鳞片，弯弯的抓钩犹如利刃一般，那是它身份的证明。
　　三足金乌！陆清尘震惊了，这本该是神话中才出现的生物！
　　“吼！！！”
　　就当陆清尘无比激动时，一道无法形容的磅礴龙吟突然响彻脑海中。
　　在龙吟响彻的瞬间，陆清尘脑海中一片空白，心神轰鸣！
　　那是怎样的一道龙吟？
　　一阵古老，尊贵，狂暴，蛮荒的气息扑面而来。
　　直到下一刻，漫天金色的光芒消失。
　　陆清尘有种站在万丈云端之上的错觉，世界空虚无一物。
　　只剩下他和那道犹如神一般伟大的生灵对视。

第18章 黄金帝龙与太阳金乌
　　陆清尘微微颤抖着。
　　他不敢相信这种和神一样的生物会成为他的武魂。
　　眼前的这头生灵，即使用尽全部的形容词也难以描绘出它的力量与威严。
　　这是一头通体金灿，全身上下覆盖着金黄色鳞片的神龙！
　　一对龙角锐利无比，宛如两柄绝世神剑，无时无刻都在绽放着耀眼的金光。
　　整条龙身全部都是最为尊贵的金黄色，每一片龙鳞都张开着，犹如锋利的刀片一般，闪烁着神秘的光泽！
　　龙首更是完美无比，仿佛是上天的杰作。
　　金色的龙须飘舞着，颌下含着龙珠。
　　一对同样是黄金色的龙瞳内金光闪耀，威严无比。
　　散发出一股傲视古往今来的气息。
　　背后一对巨大的龙翼更是遮天蔽日。
　　陆清尘更是发现，在这头黄金巨龙的身躯下看到了足足九个粗壮的爪子！
　　九爪真龙，这是龙族的真龙!唯有真龙才有可能生出九个龙爪。
　　身躯下的九个充满力量的龙爪代表着龙族最纯正的血脉，这代表了龙帝之资！
　　【叮，检测到宿主突破到觉醒境，极境奖励已发放】
　　【叮！检测到宿主觉醒至高武魂，奖励第三武魂造化玉神莲】
　　正在陆清尘思绪混乱之际，久违的系统又出现了。
　　造化玉神莲！系统奖励的第三武魂。
　　一步登天了啊，不过至高武魂又是什么？
　　陆清尘心想。
　　众人只见陆清尘头上出现了两道光团。
　　光团散开后，一只无比耀眼的神禽展翅。
　　三足金乌第一次降临世间！
　　另外一道光团破碎，在场的众多学生和老师只看见一朵巨大的莲花悬浮在陆清尘头上。
　　莲花通体雪白，宛如白玉铸造而成。
　　整整十二片绿色莲叶衬托着，花开二十四瓣。
　　莲心之处，结成了五颗如玉石般的莲子。
　　整朵莲花身上闪烁着足足七个明亮的魂槽。
　　但令人震惊的是，这头无比耀眼的神禽身上，只有一个无比明亮的魂槽。
　　这是什么情况？发生了什么？两道武魂？！
　　我是谁，我在哪？
　　众人心中充满了疑问。
　　这时候其余同学的武魂也都觉醒成功了，看到众人都盯着一个地方看。
　　也忍不住转头望去。
　　这一转头不要紧，直接就和大家一样惊呆了。
　　我靠，什么鬼，这还是人嘛。
　　为什么会有两个武魂？？
　　只见陆清尘眉心之处多了一个莲花印记，莲花印记闪烁后又变成了一个太阳印记。
　　两种印记相互辉映。
　　几秒后，陆清尘心念一动，两道武魂化为一道流光钻进他的眉心之内。
　　刚睁眼，才发现在场的所有人都在盯着他。
　　面前的柳妍更是目光灼灼，还用手擦了擦嘴角。
　　被这么多人盯着，陆清尘，瞬间感觉头皮发麻，讪讪道：
　　“虽然我很帅，但是你们这样盯着我压力很大啊！”
　　“尘哥，你这是觉醒了两、两个武魂？”
　　御山凑过来激动的问道。
　　陆清尘点点头。
　　“应该是吧。”
　　然后看向面前的柳妍。
　　柳妍也面带激动，笑吟吟道：
　　“确实是双生武魂，小弟弟，你还真是给了姐姐一个惊喜呢。”
　　陆清尘挠挠头，对着柳妍露出一个纯洁的笑容。
　　“武魂觉醒仪式已经结束，大家可以离开了。
　　还有，本次的测试和武魂觉醒将会成为大家高考的分数。”
　　考官说完这句话之后就急匆匆的走了，应该是向上面汇报去了。
　　房间里的同学们和导师也纷纷走了。
　　炎子安没有留下来跟七班的学生一起，而是跟在了京都的姚成武身后。
　　只见两人脸色阴沉，炎子安眼睛里更是充满了嫉妒神色。
　　众人都离去后，只剩下七班的人和柳妍还在这间教室。
　　只见洪兵兴奋的说道：“太好了，大家都觉醒了武魂，我得赶紧回去跟家里报喜！”
　　“那你可得我们吃升学宴呐。”御山一脸笑容。
　　“没问题，到时候你们想吃什么就吃什么，我家里要是知道我考上了武魂大学，一定会特别开心的。”
　　洪兵兴奋的说着。
　　“可惜，徐宣和张伟没有觉醒武魂。”许曼细声的说。
　　众人沉默。
　　“其实他们两个没有觉醒武魂也并不完全是坏事，考个文科名校也一样挺好的。”
　　柳妍安慰着众人，继续道：
　　“而且一觉醒武魂，就代表踏上了武道，充满了危险。
　　没有觉醒武魂考个文科名校反而不是坏事。”
　　听见柳妍导师这样说，其余同学也觉得挺有道理。
　　于是都点点头。
　　“那我们先回酒店吧，我还着急跟家里报喜讯呢。”洪兵咧着嘴。
　　“行，你们先回酒店，明天我们再一起回学校，陆清尘和御山留下。”
　　等洪兵，苏沐婷，张英许曼四人离开后，柳妍对着陆清尘笑吟吟道：
　　“双生武魂，不错呀，真是给了我一个大惊喜。
　　不过你为什么另一个武魂才一个魂槽？”
　　只见陆清尘挠了挠头：“我也不知道啊。”
　　其实陆清尘真的不知道，除了造化玉神莲有七颗魂槽之外，太阳金乌武魂和黄金帝龙武魂都只有一颗魂槽。
　　只不过这个魂槽相比造化玉神莲的魂槽来说要大一倍。
　　至于为什么大家认为他只有两个武魂。
　　废话，隐藏了一个呗。这年头，谁不会扮猪吃老虎啊！
　　况且已经有七颗魂槽的造化玉神莲了，陆清尘知道他和御山肯定都会享受到天道圣院最好的资源的。
　　柳妍见陆清尘说的话不像假话，也没多问。
　　“那你们先回酒店，我之前已经跟上面说了提前招收，现在要汇报一下你两的情况。”
　　柳妍顿了顿，继续道：“至于你们，回去好好感悟一下武魂，学院肯定会给你们非常优厚的待遇的。”
　　陆清尘和御山这才满意的笑了。
　　回酒店的路上，因为觉醒了武魂，两人心情非常激动。
　　很快，便快要走到酒店门口。
　　【警告！警告！前方有危险！】系统突然发出了声音。
　　陆清尘被吓了一跳，脚步稍微放慢了一点。
　　只见他拍了拍御山，嘴上低声说道：
　　“前面有危险，应该是有人埋伏，等下我数一、二、三之后，我们就马上往柳妍导师在的地方跑，一定要尽力跑，明白么。”
　　御山不着痕迹的点点头。
　　就在离酒店门口还有一百来米的位置，陆清尘轻声道：
　　“一！”
　　两人的脚步并没有放慢，这样敌人便不容易察觉。
　　“二!”
　　“三！跑！”

第19章 生死瞬间
　　只见陆清尘低吼一声，御山听见后立马转身。
　　两人疯狂向柳妍之前所在的方向跑去。
　　在酒店大门口处埋伏好的四个魂武者，显然没有想到陆清尘和御山两人走得好好的会突然往回跑去。
　　四人都是微微愣了一下，就这稍微愣神的一瞬间。陆清尘和御山已经用尽全力冲出了好远。
　　此刻御山和陆清尘身上都散发出光芒，速度比平常不知道快了多少。
　　作为觉醒顶级武魂的两人，才一开始觉醒武魂就拥有一部分武魂的力量了。
　　此刻的那四名埋伏在酒店大门口的魂武者也反应过来了，飞速的从各个隐蔽的地方钻出。
　　四个人身上亮起浓郁的光芒，其中竟然还有两个人升空，背后长出一对灵力羽翼，朝着陆清尘和御山奔跑的方向追去。
　　只是两方实力的差距太大了，陆清尘也是第一次见到人竟然真的可以飞起来，尽管陆清尘两人趁着埋伏的四人不注意的时候跑了很长一段距离。
　　但是对方反应过来之后，距离在瞬间拉近。
　　“救命啊柳妍导师！！！”
　　只见陆清尘突然吼了一嗓子，差点把那四人吓一跳。
　　只见空中飞起来的那两人迅速冲向陆清尘和御山，在距离不到百米的时候俯冲下来。
　　只见那埋伏的两人刚落地，最多再有一两秒，就能追上了。
　　只见追杀自己的两人落地距离自己还不到二十米，陆清尘低吼一声。
　　只见一瞬间，两道赤红色的羽翼在陆清尘身后张开，陆清尘释放了武魂！
　　只见他对着御山大吼：
　　“抓紧我，千万别松手！”
　　御山听见声音马上抓起陆清尘的手，陆清尘便带着御山升空。
　　由于刚才埋伏的两名魂武者刚刚俯冲下来，再舞动灵力羽翼时，陆清尘和御山已经升空了20米。
　　只见那两名强大的魂武者羽翼在发光，紧接着释放了一道强大的光束打向天空中的陆清尘。
　　陆清尘大惊。
　　只见他身体连忙侧摆，才堪堪躲过了那道致命的光束。
　　陆清尘继续扇动羽翼飞向空中，距离柳妍所在的测试场地还有不足一千米。
　　那两名魂武者再次羽翼挥动开始升空，只一两秒就追上了陆清尘所在的位置。
　　只见陆清尘所在的位置足有百米高，但那两名魂武者瞬间就飞了上去，眼看就快要接近陆清尘了。
　　陆清尘看见其中一名魂武者瞬间加速，手上拿出一柄闪烁着青色火焰的大刀。
　　刀身在凝聚力量，陆清尘紧咬牙关，已经逃不了了。
　　陆清尘用尽全力将自身仅剩的一点魂力汇聚到两道赤红色羽翼上面，下一刻。
　　赤红色羽翼变大一倍，一道巨大的赤红色对着那名魂武者射去。
　　一瞬间，巨大的火焰对着那名手持闪烁着青色火焰巨刀的魂武者迎面冲来，只见那名魂武者身体瞬间被点燃。
　　惨叫一声，从高空坠落。
　　陆清尘发出这一道攻击之后，武魂里的最后一丝魂力已经被榨了个干净。
　　甚至连武魂都维持不了，失去了那对赤红色羽翼，陆清尘和御山一起向前方坠落下去。
　　此时的御山咬紧牙关，武魂释放而出，一瞬间肌肉隆起，衣服更是被野蛮的肌肉撑破。
　　只见此时他的后背已经变成了金属一般，闪烁着金色的光泽。
　　他是想手上托着陆清尘，让自己着地，试图释放武魂强化自己让背部着地，
　　就在这时候，听见求救声急匆匆从测试场地跑出来的柳妍，看见陆清尘和御山马上就要从高空落下。
　　武魂瞬间释放，柳妍化为一道流光冲向两人。
　　可惜只差一点，柳妍眼神里满是绝望。
　　只见陆清尘和御山马上要落地的瞬间，一道冰蓝色的身影凭空出现，接住了两人。
　　“我看是谁这么大胆子，竟然敢刺杀我天道圣院的学生！”冰蓝色的倩影冷冷喝道。
　　说完，把陆清尘和御山向后一甩，扔给了身后几米的柳妍。
　　背后的冰蓝色双翼瞬间展开，下一瞬，寒梦飞到空中。
　　只见冰蓝色的羽翼变大百倍，下一刻，冰蓝色的寒流化成一道巨大的光柱射向那几名魂武者。
　　“噗通，噗通。”
　　只见两道声音响起，那两名魂武者已经被冻成人形冰块，从高空坠落下来。
　　于是乎，地上多了四个人形冰块。
　　“你先带这两名学员回去休息，我处理一下这几人就过来。”
　　柳妍嗯了一声，怀中抱着陆清尘手中提着御山，向酒店方向飞去。
　　好香啊！这是陆清尘的第一反应。
　　下一刻，柳妍将陆清尘扔到床上去。
　　陆清尘吃痛，揉了揉肩膀，一脸幽怨：
　　“就不能下手轻点吗柳导师？”
　　柳妍翻了翻白眼，紧接着拍了拍胸口，仿佛劫后余生。
　　“幸亏我之前向学院上报了你们的成绩，要是学院没来人的话，你们说不定......”
　　陆清尘此刻也有些后怕，要不是系统提醒，他和御山现在估计已经是一具尸体了。
　　以后得对系统爸爸好一点，救命之恩啊！陆清尘心想。
　　柳妍眉头微皱，看着两人道：
　　“你们最近有没有得罪什么人，怎么突然会有人刺杀你们？”
　　“没有啊。”御山和陆清尘两人下意识的回答道。
　　才刚刚说出这句话，陆清尘好像意识到了什么，看向御山，御山也正在看着他。
　　一股怒火从陆清尘心里冒出。
　　陆清尘和御山本就不是那种惹事的人，从来都是人不犯我我不犯人。
　　要说得罪了谁，那么只有两个人。
　　炎子安和京都的姚成武。
　　前者家境非常普通，不可能请出这么多魂武者来刺杀自己。
　　那就毫无疑问是后者了。
　　姚成武先前被陆清尘打伤，被打了脸，之后怪物学院的导师替他出手之后又被天刑殿的人带走，况且他又是京都的人。
　　提前被怪物学院招收家境绝对不俗，请出四名魂武者可不是普通家境能做到的。
　　柳妍此刻也反映过来了，眼神震惊。
　　“咚咚咚！”
　　柳妍刚准备开口，门忽然被推开了。

第20章 寒梦的震惊
　　柳妍连忙上前把门打开。
　　只见一道冰蓝色的倩影走了进来。
　　一袭冰蓝色的长裙穿在她身上，深蓝色的大眼睛澄澈深邃，仿佛能倒影出天地间的风景。
　　一头冰蓝色的长发披散在身后，
　　虽然带着面纱，但依旧掩盖不了如冰雪般冷傲的气质。
　　“好美啊！”陆清尘忍不住说出口。
　　只见柳妍连忙对着陆清尘道：
　　“这是我的老师，也是天道圣院的副院长。”
　　“见过副院长！”两人一听到是副院长，连忙起身行礼。
　　寒梦看到两人正经的样子，不由得一笑：
　　“看来柳妍跟我说的两名天才就是你们两个小家伙了。”
　　“哪有，哪有，哈哈哈....”两人略微谦虚一下，咧着嘴笑。
　　柳妍无语的看着这两人，撇了撇嘴。
　　装，继续装。
　　只见寒梦手上的戒指一闪，手中便多出来一个小瓷瓶。
　　倒出两粒丹药，递给陆清尘和御山。
　　“你们俩服下这两粒丹药魂力应该就恢复了，我和小妍先说点事情。”
　　说完两人就离开了房间。
　　柳妍有些惊讶的看了自己的老师一眼。
　　只见寒梦笑道：
　　“顶级武魂都是这样，刚觉醒时自身就带有一部分魂力。”
　　柳妍这才恍然大悟的点点头。
　　“老师，还有个事我忘记跟你说了，陆清尘有两个武魂。”
　　“你说什么?!”只见寒梦突然激动起来。
　　“陆清尘有两个武魂，我忘记说了。”柳妍吐了吐舌头。
　　“你说的可是真的?”寒梦有些不相信。
　　柳妍认真的点点头。
　　“只不过有些奇怪.......”柳妍手托着下巴，边思考边说道。
　　“有些奇怪?你说的是武魂有些奇怪吗?”寒梦顿时来了兴趣。
　　“老师，你觉得带有七颗魂槽的顶级武魂多不多见?”
　　“顶级武魂当然不多见，而带着七颗魂槽的顶级武魂就更少了。”
　　“前几年学院还招收过带有七颗魂槽顶级武魂的学生，那一届的天道圣院还排在全国第一的位置”
　　“只是近几年，怪物学院频频提前招收有天赋的学生，而且给出优厚的条件。虽然不能每次准确的招收到天才学员，但是他们是宁可多收，不可放过。”
　　“所以这也就导致了他们招收到天才的几率大大提高。
　　“天道圣院已经在华国的排名已经跌到第三了，就在前去年被战神学府反超。”
　　“这个事情发生后，天圣阁的诸位前辈大怒，很明确的说了下一届必须重新回到第一。
　　这也导致了今年武魂大学考核学院的诸多导师和主任都前往各个考场提前招人了。”寒梦有些无奈。
　　“只是想重回第一谈何容易，据说怪物学院下一届参赛的学员中至少有五名顶级武魂的学员。
　　而我们学员满打满算也才三个，这还是前两年运气好在外面招收到两个。”寒梦感慨了一会，接着问：
　　“对了，刚刚你说谁的武魂有些奇怪来着，哪里奇怪了?”
　　“哦，也没啥，就是陆清尘一个武魂有七颗魂槽，另一个武魂只有一颗魂槽。”
　　“怎么可能，你是不是看错了?”韩梦有些怀疑自己这个平时不太靠谱的学生。
　　柳妍翻了翻白眼，继续说道：
　　“我看得可清楚了，一朵洁白的莲花，还有一只浑身火焰缭绕，通体金黄色的大鸟。”
　　“那朵莲花我不认识，那只大鸟我也不知道是什么武魂……”柳妍声音突然低了下来。
　　“叫你平时多看看书，修炼速度慢就算了，现在连个武魂都不认识。
　　千万别在外面说我是你的老师，丢死人了!”寒梦对自己的学生有些无语，顿了顿，又继续问到：
　　“还有别的奇怪的地方么?”
　　“有的有的，那朵莲花带有一股生命的气息，毕竟是七颗魂槽嘛不奇怪。
　　但是令我奇怪的是那只金黄色的大鸟武魂，它散发出的气息比那朵白色的莲花更强大。”
　　寒梦此刻也有些奇怪，她也从来都没有遇见过这种情况。况且只听柳妍描述没亲眼看到 也不好确认。
　　“一会等他俩恢复之后我再亲自看看他们的武魂，现在暂时不好判断。”寒梦摇摇头。
　　“对了，另外一个学生呢，你说他们两个都觉醒了顶级武魂?”
　　“对啊，那个强壮一些的学生叫御山，他的武魂也有七颗魂槽。”柳妍点了点头。
　　“你说什么?又是七颗魂槽?!”寒梦大惊，她已经很久没有心态这么大幅度波动了。
　　没想到才来金陵市一天 ，就已经激动了两次。
　　只见柳妍眉飞色舞道：“御山的武魂我认识，是金背莽天牛，老师你肯定知道的。”
　　寒梦当然知道，金背莽天牛作为一种灵兽，可以算是牛类灵兽中的王者。
　　金背莽天牛力量奇大无比，很多狮虎类的灵兽都不是其对手，全身漆黑，只有背部是金色的，全身都像披着铠甲一样。
　　据说普通的攻击对其根本毫无作用，最厉害的还是头顶那对金黄色螺旋状的牛角，传说金背莽天牛一族的最强者可以把天都捅破。
　　“没想到能遇见觉醒金背莽天牛武魂的学生，还带有七颗魂槽。
　　不管是攻击还是防御都无比强悍啊，等修为上来之后同境界还有谁是他的对手”
　　“小妍，这次做的不错，总算为师父长了一次脸。”
　　寒梦满意的点点头，突然觉得这个学生也并不是一无是处。
　　“那当然，老师你是不知道，那群武魂大学的导师知道他们是我提前招收的学员时，他们脸都绿了。”柳妍笑嘻嘻道。
　　“对了，有个京都的学生也觉醒了顶级武魂，应该是寒霜天龙鹰，也是带有七颗魂槽。”
　　“而且他之前跟陆清尘和御山发生过冲突，我怀疑这次刺杀陆清尘的四个魂武者就是他安排的……”柳妍一脸愤愤不平。
　　“这件事学院会查明白的，在没有找到证据之前暂时别声张，寒霜天龙鹰武魂，那名京都的学生应该是怪物学院某位副院长的后辈。”
　　柳妍点点头，心想不愧是老师，知道的可真多。

第21章 系统奖励
　　格林酒店，404房间。
　　柳妍和寒梦离开后，陆清尘便和御山开始闲聊起来。
　　“尘哥，天道圣院的导师和院长都好漂亮。”御山抛出话题。
　　“所以呢？”　陆清尘并没有打算接这个烫手山芋。
　　“你难道不心动吗，尘哥？”御山见陆清尘没有反应，继续引诱道。
　　陆清尘翻了翻白眼，心里感叹道，谁见了都心动吧只是我不敢动，我可不想变成冰块。
　　于是对着御山来了句：
　　“兄弟啊，你也老大不小了，上次叔叔还跟我爸说要帮你找个媳妇呢！”
　　“尘哥，我错了，我的心中只有武道！”御山一听立马就着急了。
　　看着御山这小子挺懂事，陆清尘满意的点点头。
　　两人唠嗑了半天，开始盘坐在床上恢复魂力。
　　心念一动，打开信息面板。
　　宿主：陆清尘
　　武魂：太阳金乌、黄金帝龙 、造化玉神莲。
　　境界：觉醒境二重
　　精神力：皓月一阶（30）
　　功法：焚天圣典、帝龙不灭体、造化玉清心经。
　　神通：未开启（火）（龙）
　　物品：东皇钟、小造化丹*2、极境奖励（待领取）。
　　“领取！”陆清尘心里默念道。
　　【叮，恭喜宿主获得焚天神种（魂种），炼星鼎一座，魂石*100】
　　心念一动，陆清尘开始探查物品信息。
　　【焚天神种（最强魂种之一）】：火道最强神种之一，天地至宝，炼化后灵力自带焚烧效果，并可获得一项神通。
　　【炼星鼎】：天品宝物，可以用于炼丹淬体，在夜晚星辰下炼丹可提升一成炼丹成功率。
　　【魂石】：用于吸收魂力的石头，修炼或者战斗中使用。
　　咦，焚天神种是天材地宝么，看起来很珍贵的样子，要怎么去使用呢？
　　陆清尘冥思苦想，也没琢磨出什么。
　　算了，等到了天道圣院再去查一下吧，学院里的导师应该知道。
　　接着陆清尘又查看起武魂。
　　太阳金乌：火系至高武魂，至阳至刚，火道至尊！拥有太阳之力，拥有其武魂者可免疫一切火系攻击和神通，天生自带金乌帝炎，可破万象焚烧万物。
　　黄金帝龙：兽类至高武魂，力量的极致，至阳至刚。拥有其武魂者会有极其可怕的力量和极其强大的体魄，且恢复力极强，对任何兽类都有一定的压制。
　　造化玉神莲：顶级生命系武魂，一般伴随着至高武魂诞生，可令宿主修炼速度增加十倍，拥有生命造化之力，拥有群体治疗和极强的单体治疗。
　　真给力啊，既然命运给了我如此好的天赋，今生不登顶武道顶峰岂会甘心。
　　十倍修炼速度，那我岂不是比其他人修炼快十倍！陆清尘极为兴奋。
　　【叮，小提示，至高武魂的修炼速度前期无比缓慢，武道当一步一个脚印，不可一蹴而就。】
　　系统的话让陆清尘慢慢冷静了下来。
　　没错，拥有至高武魂的陆清尘只要按步修炼就可以了，武道从来都是一步一个脚印，前期的根基极为重要，不可能一蹴而就。
　　前世作为一个五毒青年，陆清尘深知武道不能太依赖外物，只能强大自身。
　　看来以后不能太依赖系统啊，就想今天那场埋伏，如果没系统我可能就已经是一具尸体了。
　　但如果我自己能提前发现他们呢，又或者我自身像副院长那样强大呢，那还会有人敢埋伏我么。
　　想到这里，陆清尘登顶武道的志向更加坚定了。
　　随着吞服寒梦给的丹药，两人魂力慢慢恢复了。
　　突破到了觉醒境，陆清尘也终于可以修炼功法了。
　　对了，还多了两种功法，想到这里，陆清尘再一起打开面板查看起来。
　　帝龙不灭体：龙族至高炼体功法，一共分为九层，每突破一层身上会形成一道龙纹，修炼至第五层肉身蜕变为帝龙圣体。
　　修炼至大成可拥有龙族三大至高纯血真龙之一黄金帝龙一般的肉身，修炼至第九层者，不死不灭。修炼后可修炼出真龙罡气。
　　造化玉清心经：造化玉神莲伴生功法，可提升神魂，修炼后武魂会自动吸收天地灵力，可使心如冰清，不受外物所影响。
　　焚天圣典：火道绝颠，修炼至大成者，可焚山煮海，焚尽天下万物！修炼后灵力可转化为焚天灵力，旁人一旦沾染，连魂力都可燃烧。
　　看到这些功法作用后，陆清尘满意的点点头。
　　在武道前期拥有一部顶级的修炼功法是必须的，不可能在修炼途中再去更换功法，况且自身的功法包含了炼体和提升精神力，没有丝毫短板。
　　不愧是系统啊，奖励的第三武魂弥补了自身的不足，陆清尘微微感叹。
　　这时候的陆清尘魂力早就已经恢复了，见身旁的御山还盘坐在床上，陆清尘便运转造化玉清心经修炼起来。
　　片刻后，心如冰清，造化玉神莲武魂也在疯狂吸收天地魂力。
　　“考官说要将武魂灌满魂力才可以晋级下一个境界，那我岂不是要灌满三个武魂。”陆清尘喃喃说道。
　　“咚咚咚！”只见这时，门被敲响了。
　　见御山还在恢复，陆清尘起身去打开了房门。
　　只见门外正是柳妍和寒梦。
　　“见过柳导师，见过副院长！”陆清尘连忙行礼。
　　“你小子什么时候这么有礼貌了？哼哼，是不是......”
　　陆清尘内心狂翻白眼，天道圣院的副院长诶，不抓紧抱大腿怎么行呢，虽然这个大腿不粗还很纤细，又长又白的那种....
　　看到两人还站在门外，陆清尘连忙让两人进来。
　　“啪”的一下，房间的门又被关上。
　　“听小妍说你觉醒了两个武魂，是真的吗？”寒梦眨了眨灵动的大眼睛。
　　“嗯，没错。”陆清尘点点头。
　　“可否让我看一下你的武魂？”寒梦微笑，深蓝色的大眼睛里满是期待。
　　虽说直接看别人武魂有些不合适，但寒梦刚刚可是救了两人一命。
　　而且陆清尘也决定要抱一个大粗腿，于情于理都应该同意。
　　心念一动，陆清尘便释放了造化玉神莲武魂。

第22章 捡来一个美女师傅
　　心念一动 陆清尘释放出了造化玉神莲武魂
　　只见莲花通体雪白，宛如白玉铸造而成。
　　整整十二片绿色莲叶衬托着，花开二十四瓣。
　　莲心之处，结成了五颗如玉石般的莲子。
　　整朵莲花身上闪烁着足足七个明亮的魂槽。
　　“好美的莲花啊，这莲花我好像在哪本书籍上看到过，有点记不起来了。”寒梦盯着莲花，喃喃说到。
　　“明明就是你自己也不认识，还说我从来不看书……”柳妍在一旁小声嘀咕。
　　“你说什么呢？！”
　　“没!我什么都没说！”柳妍求生欲极强，连忙说道。
　　陆清尘：(ㅇㅅㅇ❀)
　　“真的是七颗魂槽，陆清尘，你可愿拜我为师？！”
　　寒梦对着陆清尘温柔的说道。
　　陆清尘没想到寒梦竟然想收他为徒，这也太直接了吧，一时间竟愣了一下。
　　“拜你为师有什么好处吗?”陆清尘冷不丁的蹦出这句话，他自己都被吓了一跳。
　　“那你想要什么好处呢?”寒梦对着陆清尘眨了眨明亮的大眼睛。
　　“我也不知道啊，要不然神通战技丹药都给点?”陆清尘狮子大开口。
　　只见寒梦点点头：
　　“这个没问题，不过神通战技得等你进入学院之后我再给你，毕竟现在你还没进入学院。”
　　说完，便给了陆清尘一个小瓷瓶。
　　只见陆清尘接过小瓷瓶，左看右看，硬是没看出来这是什么丹药。
　　“这是小魂丹，服用之后可以增加你的魂力。”接着又拿出一枚精致的六边形冰符递给陆清尘。
　　“日后若是在外面遇到解决不了的危机时，便将这冰符捏碎，我就会感应到。”
　　陆清尘眼睛一亮，心里暗道，这可是好东西。
　　于是连忙伸手接住寒梦递过来的冰符。
　　拿在手里把玩了一下，陆清尘咧着嘴，露出一口大白牙。
　　“谢谢美丽善良温柔的师傅大人！”陆清尘毫不吝啬的夸着捡来的便宜师傅。
　　“哼，我对你也不差吧，也没见你小子这么夸过我！”柳妍在一旁气鼓鼓道。
　　“哪有哪有，柳妍师姐生的沉鱼落雁，闭月羞花、国色天香、天生丽质，秀色可餐.......”
　　“停停停！哪有你这么敷衍的，哼！”柳妍娇声道，但脸上的笑容却是怎么样都掩饰不住。
　　只见寒梦转过头似笑非笑的看了柳妍一眼。
　　柳妍黑色的大眼睛滴溜溜的在眼眶里打转。
　　“哎呀，你看小师弟说的，明明就是师傅最好看嘛！”
　　寒梦这才满意的点点头。
　　御山在旁边都看呆了，心里暗道不愧是尘哥，人才啊！
　　才认识不到一个时辰就认了个美女师傅......
　　哦，对了，柳妍导师还成了尘哥师姐......
　　陆清尘仿佛看透了御山的想法，于是对着寒梦笑道：
　　“美女师傅，你看御山怎么样，他天赋也不错，要不要考虑.......”
　　“我也想啊，可是录取通知书都下来，而且你两都没进入学院，我就提前收了两个弟子。
　　这样学院其他的两位副院长甚至院长肯定会不高兴的....”
　　只见寒梦摊开双手，一脸无奈。
　　“不过，可以等进学院之后看看御山有没有心仪的老师。
　　我记得还有一名副院长武魂也是力量类的牛类武魂，他如果知道招生了一名觉醒了金背莽天牛武魂的学院肯定会高兴坏的。
　　要是我现在提前招收，他肯定要找我打架，那头笨牛脾气又臭又硬，皮还特别厚，每次打的我手疼.....”
　　只见御山脸色一垮，心里高呼，我命好苦啊，我也想要美女师傅.....
　　仿佛是看穿了御山的内心。寒梦娇笑道：
　　“学院的女性导师还是非常多的，而且个个都是美女，你们还是有机会的！不过陆清尘......”
　　只见寒梦挥了挥粉拳，似笑非笑道：
　　“你要是敢在拜师的时候选别的女人，可别怪为师清理......”
　　“怎么会，怎么会，我肯定选最最最美丽的副院长师傅.....”陆清尘急忙喊道。
　　自己这师傅好像有暴力倾向啊，以后的日子该怎么过啊！陆清尘心里感慨。
　　“行，那拜师仪式的时候不管谁招收你你都说你再考虑考虑，最后再选为师，知道吗！”接着好像是想到了什么有趣的事，寒梦一个人自顾自的笑了起来。
　　“明白，明白。”陆清尘看着自己的师傅一个人傻笑起来，额头冒汗，心想自己这师傅不会有什么大病吧。
　　“对了，你不是还有另一个武魂吗，释放出来给为师看看。”寒梦笑了半天，才反应过来自己应该要做的事情。
　　“好嘞！”陆清尘回答道。
　　只见陆清尘身上亮起赤红的光芒，下一刻。
　　一对遮天的羽翼张开，其上面更是缭绕着无尽赤金色的神火，通体宛如赤金铸成，无比灿烂。
　　身躯通体赤金色，神圣无比，身上一根根宛如赤金铸造的翎羽如同一柄柄绝世神剑，散发着无尽锋芒！
　　身下的三只爪子覆盖着金黄色的鳞片，弯弯的抓钩犹如利刃一般，其身上闪烁着一个比普通魂槽大两倍的凹槽。
　　一瞬间的威亚让寒梦忍不住释放武魂，但毕竟是三大名校的副院长，修为何其强大，还是瞬间平静了下来。
　　随即抬起头忍不住仔细观察了起来，当看到这只神禽身下三只覆盖金黄色鳞片的利爪时，柳妍清楚的看见自己老师身体忍不住颤抖了起来。
　　“这、这是，至高火属性武魂三足金乌啊！”寒梦声音颤抖，缓缓说出了陆清尘武魂的名称。
　　“师傅，什么是至高武魂啊？”柳妍第一次看到自己的师傅如此激动，忍不住开口问道。
　　只见寒梦声音依旧颤抖着，缓缓道：
　　“我也是在偶然在我们学院的一本古籍上看到过，至高武魂，顾名思义，在一个武魂的属性里达到了顶峰。
　　在至高武魂所在的领域里，相同属性中的属性武魂没有能超越它的。”
　　寒梦顿了顿，继续说道：“比如陆清尘的这个武魂，在火属性武魂里，三足金乌就是绝对的王者。
　　没有任何一个武魂能与它一较高下，除非同为其他属性的至高武魂。”
　　“只是觉醒至高武魂谈何容易，至今为止，我也才知道我们学院历史上出现过一位。”柳妍停顿了一下，继续说道：
　　“我记得在还是在我们学院的藏书阁里的一本古籍上看到过的。
　　那名觉醒至高武魂的学员出现后，甚至惊动了学院当时的院长和天圣阁的诸多前辈，纷纷想收其为弟子。
　　最终那位学院修炼至大成后，在整个蓝星上没有任何能一较高下的对手，那也是我们天道圣院最为辉煌的一次。”

第23章 学校领导的态度
　　说到这里，寒梦有些惋惜的说道：
　　“只可惜后来那位学员应该是离开了蓝星，前往了其它世界，不过我们学院的藏书阁里应该会有记录。”
　　说到这里，寒梦脸上的神情变得有些凝重，有些迟疑的对着陆清尘说道：
　　“虽然我刚刚已经收你为徒了，但是至高武魂千百年难得一见。
　　学院的院长和一些前辈们肯定比我更有经验教导拥有至高武魂的学员。”
　　“如果你愿意，那我收回刚才的话，你可以拜学员的其他人为师，我相信他们一定会非常愿意教导你的......”
　　“等等！”只见陆清尘突然抬手打断了寒梦的话。
　　“我觉得作为一名武者，有好的修炼环境和好的老师当然是最好的，但是作为一个人，我觉得某些东西才是最重要的。”
　　只见陆清尘神色严肃，缓缓的说道：
　　“虽然我不知道师傅你为什么要这么说，但是我刚刚才决定拜你为师，这是其一，而且你对我和御山都有救命之恩，这是二。
　　在你收我为弟子的时候并不知道我有至高武魂，这是其三。”
　　“所以不管怎么样，我都已经拜你为师了，并不想因为自己觉醒的是什么至高武魂就转投他人名下。”
　　只见陆清尘笑了笑。
　　“希望这些话师傅以后还是不要再说了，我已经是你的弟子了，可不能把我推给别人！”
　　陆清尘一脸的义正言辞。废话，有一个修为强大的美女师傅，干嘛还要拜别人为师，万一是个糟老头子呢。
　　陆清尘一想到自己的老师是个糟老头子身体就忍不住颤抖起来。
　　还是美女师傅比较好啊！
　　寒梦听陆清尘说完这番话，眼圈都红了，被感动的都快哭了。
　　看来本姑娘没看错人，这小家伙还是有点良心的。柳妍心里嘀咕道。
　　“好好好，师傅不会把你推给其他人的，放心好了。”寒梦用深蓝色的大眼睛盯着陆清尘，娇声道。
　　此刻的御山已经看呆了，尘哥这操作真的秀啊！
　　只见陆清尘咧嘴一笑：
　　“这样才对嘛，师傅可别感动哭了......”
　　寒梦见陆清尘还安慰起了自己，翻了个白眼，破涕为笑道：
　　“我可没感动，选我当师傅以后有你好受的！”
　　陆清尘大惊，莫非还有什么我不知道内幕？
　　只见寒梦这时候叮嘱道：
　　“我得先回学院汇报了，你们两个在没去学院之前，千万别展露武魂。
　　等学院的录取通知书下来你们就可以来学院了，到时候会有人接应你们。”
　　“小妍，这两天将考核的学生们送回去之后将那边的事情处理完就回学院吧，如果录取通知书下发很快的话你就带着御山和小尘一起来学院。”
　　“师傅，你就要走了吗？”柳妍有点担忧的道。
　　“要不然呢，现在异界的妖兽越来越不安分，学院很多导师都已经去最前方了，我也得去多杀点异界的妖兽多兑换点资源给你们修炼呢！”
　　说完，寒梦就推开房门匆匆离去了。
　　陆清尘见柳妍一脸担忧，有点好奇的问道：
　　“柳妍导师，师傅去哪杀妖兽了啊？”
　　“师傅应该是要去异界的前线了，不过还有一段时间，至于异界你进学院之后就会明白了。”
　　“还有，别叫我导师，要叫师姐！我看起来有那么老么？”柳妍突然一副师傅走了我最大的样子。
　　“师姐，有见面礼吗？”陆清尘笑呵呵。
　　“行了你还是叫我导师吧，过段时间我也得去异界杀妖兽赚点学分了，穷的响叮当啊。”柳妍感叹道。
　　陆清尘：(இωஇ)我也没钱......
　　差不多到了饭点，三人便一起来到了餐厅食堂。
　　此时的金城一中七班的学生都在，班主任大黄和诸位校领导也都在。
　　只见大黄和诸位领导脸上满是笑容，班上这么多学生考上了武魂大学让他们感觉今年的奖金又稳了。
　　班主任大黄更是开始想象自己升职之后的种种。
　　只是他们并不知道就在刚刚班上的两名天才学生差点被人刺杀成为一具尸体。
　　陆清尘几人也并没打算告诉他们，毕竟说了之后，除了让别人担心也没什么用。
　　学生们则在各自聊着天。
　　“徐宣，张伟，你们两个虽然没能去武魂大学，但是可以考文科名校啊，这样的话将来也可以找到一份更好的工作的。”
　　张英安慰着两人。
　　许曼也点点头：
　　“柳妍导师也说了呢，去武魂大学之后可能会有危险，虽然我不知道原因，但是你们考个文科名校起码很安全，家里的父母也不会太担心。”
　　洪兵也是连连点头，表示两位女同学说得对。
　　见陆清尘、御山和柳妍一起过来，洪兵连忙道：
　　“哟嚯，两位天才来了！”说着还露出一个自认为很帅的笑容。
　　陆清尘回以一个帅气的笑容。
　　众人这时都转头看过来，大黄连忙起身相迎：
　　“陆清尘，御山，我听他们说了你们的考核，不错，不错！”
　　大黄满脸笑容，拍了拍陆清尘和御山的肩膀，喜笑颜开。
　　这时旁边的领导们也起身，都过来跟陆清尘握手。
　　“陆同学，我听他们说了考核的事情，你表现真不错，给学校长脸了！”
　　因为年纪有点大了没记住陆清尘的名字，这位领导巧妙的用‘陆同学’缓解了眼前的局势。
　　“还有这位身材强壮的小伙子，真不错，哈哈哈哈......”
　　接着诸位领导一一和陆清尘御山两人握手，算是混了个脸熟，口中还念念有词：
　　“陆同学啊，我是高三的教导主任，以前就发现你是条真龙，没想到我果然没看错！”
　　“还有这位御山同学，你也很不错哈哈哈哈，我是金城一中的副校长。
　　我以前看见你的时候就知道你注定不凡，没少关注你......”
　　“我是金城一中的科研室主任......”
　　“我是保卫处......”
　　“.......”
　　陆清尘和御山微笑的听着各位领导没营养的话，等他们说完后，陆清尘脸上的笑容都变得僵硬了。

第24章“废武魂？”
　　陆清尘和御山微笑的听着各位领导没营养的话，等他们说完后，陆清尘脸上的笑容都变得僵硬了。
　　等了半天后才知道要在这边请他们吃顿好的，相当于办个庆功宴了。
　　其实众多领导是有些私心的，此刻又是夸赞又是请吃饭就是想陆清尘和御山进名校强大之后多多提携一下自己。
　　穿越前作为一名五毒青年的陆清尘，对这个看的通透，不过并没有拒绝这份善意，毕竟自己是金城一中的学生。
　　而且多一位朋友总比多一位敌人好。
　　一场饭局很快就结束了，吃完饭后，众人坐上政府的大巴车准备回家。
　　大巴车内。
　　由于考核才结束，而且考核成绩都很不错，所以大家兴致还是蛮高的。
　　“对了，陆清尘、御山，你们是打算去天道圣院吗？”
　　洪兵率先开启话题。
　　“嗯，我和御山已经决定这次回家收到录取通知书之后，就前往天道圣院了。”
　　陆清尘点头，接着问起众人的情况。
　　“那你们呢，有提前收到各所武魂大学的邀请么？”
　　只见洪兵点点头，有些迟疑的说道：
　　“有武魂大学提前招收我们，不过我们想试试能不能进三大名校。
　　没考核之前的时候只想着觉醒武魂就行了，等觉醒了武魂之后吧又感觉要是不尝试报一下三大名校有点不甘心。”
　　“对啊，特别是苏沐婷，她的武魂有四颗魂槽呢，还是有些许希望的。”
　　一旁的张英补充道。
　　“现在各所武魂大学的录取标准并没有标明出来，我们是想等各所武魂大学的录取标准出来之后再选择。”许曼细声的说了一句。
　　陆清尘和御山两人也是点点头，觉得有道理。
　　“等录取标准出来也不错，你们都是三颗魂槽以上，放在一般的武魂大学也算天赋很强的学员了，所以有很多的选择。”
　　陆清尘分析了一下，继续道：
　　“一般人来说提前选择武魂大学的邀请是对自身天赋不够自信，你们的话应该没有什么问题。
　　可以在家等等看各大院校的录取标准，万一可以进三大名校呢对吧。”
　　御山张英等人都点点头，觉得陆清尘的话很有道理。
　　“确实可以听一下陆清尘的意见，那些学院提前招生就是怕找不到学员。
　　而且现在武魂大学不少，觉醒武魂的学员却不是很多，所以各所武魂大学非常缺少觉醒武魂的学生。”
　　“我听说三大名校今年都会扩招，我们天道圣院也不例外，以你们武魂带有三颗魂槽的天赋还是有希望的。”
　　“我记得苏沐婷觉醒武魂的时候是带有四颗魂槽吧，这样的话上三大名校是没有丝毫问题的，不过有一点我还是要跟你们说清楚。”
　　柳妍盯着洪兵等人，认真的说道：
　　“以你们的资质进入三大名校的话确实有希望，但是进去之后可能只是普通学员，除非以后有逆天的运气或者奇遇才有希望进入核心。”
　　“如果你们进入其他武魂大学的话有很大概率得到重点培养，资源什么方面都会优先给到你们。
　　相对比而言，三大名校的普通学员需要做任务自己去赚取资源，唯一的好处就是师资强大，你所接触到的大学比其他学院会多很多。”
　　柳妍看了一眼低头思考的众人，继续道。
　　“比如功法战技的教导，这些不是其他院校所能与之相比的，我可以透露一点的是，去了三大名校之后，你会过上全新的生活。”
　　这时候张英忍不住问道：
　　“什么全新的生活啊，会和现在完全不同么？”
　　“是的，进入学院之后现在的日子可能都是种奢侈，毕竟大家都在努力，为了资源为了提升自身，各个都是修炼狂，哪像现在的日子这么舒适。”
　　柳妍摊开双手，一脸的无奈和怀念。
　　“但是我并不后悔，我在学院见识到的和得到的大学是在这种舒适生活里一百年都不会得到甚至连想都不敢想的。”
　　“所以说，如果你们想选择更精彩的人生那我建议到时候尽量报考三大名校，能来我们学院当然更好了
　　但是你们如果只是想多赚点钱过上好的生活的话，那我建议你们报考一所普通的武魂大学，这样陪伴家人的时间也更多。”
　　这些七班点学生都沉默了。
　　“你们回去好好想想，不用有什么负担，你们相比其余同学而言已经算是极其优秀了，毕竟能觉醒武魂的人一百个里面也不见得有一位。”
　　听柳妍这么一说，大家顿时感觉身上轻松了许多。
　　“可是我觉醒的武魂好像没什么用啊，是不是他们说的废武魂......”之间许曼有些委屈的说道。
　　“应该不会的，只要武魂带有魂槽的都不会是废武魂，除非是一颗魂槽都没有的，你释放武魂看看。”
　　只见许曼扭扭捏捏的拿出一个苹果。
　　除了张英，其余人都是一头黑线。
　　“是叫你释放武魂啊你拿个苹果出来干啥，我们刚吃完饭还不饿啊!”洪兵以为许曼听错了，又重复了一遍意思。
　　“可是这、这个苹果就是我的武魂……”许曼急得都快哭了，连忙解释道。
　　“等等，你说你的武魂是苹果?”柳妍看起来有些兴奋。
　　“是、是的。”许曼看见柳妍有些激动，有些不解的回答道。
　　“把苹果给我一下。”
　　许曼连忙把手中的苹果递给柳妍。
　　哪知道柳妍直接就用力咬了一口苹果。
　　一个苹果很快就吃完了，柳妍摸摸自己的肚子，闭上眼睛。
　　七班的学生们你看看我，我看看你，一脸的疑惑。
　　几秒后，柳妍深吸一口气，有些激动的对着许曼说道：
　　“你一次可以制造出几个苹果，这个苹果保质期是多长时间?”
　　“一次大概可以制造出四五十个吧，然后就要恢复魂力了才行。保质期我暂时也不知道。”
　　说着，手中又变出几个苹果，递给众人。
　　众人结果苹果，仔细看着。
　　只见御山手中拿着苹果，笑着说道：
　　“你们看，这个苹果它又大又圆，肯定好吃。”
　　刚说完，便用力的咬了一口。
　　谁知道御山刚吃下去，脸上就满是震惊。

第25章 两大食物系武魂？
　　众人见御山一脸的震惊，一脸疑惑。
　　于是纷纷都咬了一口许曼递来的苹果。
　　这一咬下去不要紧，才刚吞下去，大家的表情都变成了和御山一样。
　　张英的嘴都张成了O状，眼中满是不可思议。
　　“竟，竟然能恢复魂力，我现在感觉好舒服......”
　　洪兵十分震惊，嘴里还蹦出一句话来：
　　“许曼，再给我来一个。”
　　陆清尘惊讶他的厚颜无耻，于是义愤填膺的说道：
　　“许曼，给哥也来一个。”
　　“还有我！”只见御山站起来，手上已经空空如也。
　　没错，就这一瞬间的功夫，一整个苹果就下肚了。
　　柳妍十分无语的看着这几人，哦不，是几个吃货。
　　陆清尘只感觉刚吃完，浑身就暖洋洋的，而且魂力还恢复了一丝。
　　于是口中含混不清的说道：
　　“许曼，你这要是去卖苹果的话，肯定会发财的，这苹果又好看还又好吃，还可以恢复魂力。”
　　“对啊对啊，赚了钱之后再开个连锁，我的后半生就交给你了。”
　　洪兵打趣道。
　　“还有我，我很好养，给饭吃就行，呸，给苹果吃就行。”
　　众人开始起哄，一起调侃这个有些内向的女同学。
　　柳妍被这群吃货差点气笑了，柔声的对着许曼说道：
　　“我可以告诉你，你这种武魂是食物类的武魂，食物系的武魂十分罕见，放在哪里都是争抢的对象，哪怕是三大名校也不例外。”
　　“如果你愿意的话，我们天道圣院愿意提前招收你进来，享受核心学员的资源和培养，会有专门的导师教导你。”
　　只见许曼脸有些红，急忙道：
　　“我、我......”
　　“当然你这种情况进另外两大名校也是毫无问题的，但是我作为天道圣院的一员，当然是希望你能来我们这里。”
　　柳妍以为许曼说要考虑一下，于是把情况跟她分析了一下。
　　“我可以吗？”许曼的一对眸子亮起来。
　　“当然可以，只要你现在同意了我就上报学院，到时候通知书下来之后跟御山，陆清尘一起前往学院。”
　　“我当然愿意！”许曼毫不犹豫。
　　“哈哈哈哈真不错，去了学院也能天天吃到苹果了。”御山一脸兴奋。
　　柳妍见许曼如此坚定的就选择了天道圣院，也是极其开心。
　　“行，我现在就跟上级汇报一下，过几日应该就能收到录取通知书了。”
　　旁边的洪兵，张英还有苏沐婷都是一脸的羡慕。
　　只见陆清尘此时突然问道：
　　“柳妍导师，食物系的武魂有什么特殊之处吗？就是说和别的武魂有什么不同。”
　　柳妍见大家都盯着自己，就把这些常见的知识给大家普及了一下。
　　“食物系的武魂和其余武魂的最大区别就在于，食物系的武魂是可以用魂力将武魂变化成为真实的东西，是可以吃或者喝的。
　　就像普通的苹果一样，许曼用魂力制造出来的苹果也是可以吃的，而且比普通的苹果更大更甜，还多了一些功效。”
　　“这种恢复魂力的功效不管是走到哪里都非常吃香的。
　　毕竟作为外物可以补充自身的魂力，在外面谁不会备着一些恢复魂力的丹药或者其余物品。”
　　“而普通的武魂是无论如何也制造不出来这种可以吃的东西，这就是食物系武魂和其余武魂的最大区别......”
　　柳妍刚说到这，突然看到陆清尘手中拿出一颗莲子，声音便戛然而止。
　　“柳妍导师，我这个.......算是食物系武魂吗？”
　　陆清尘语出惊人，让七班的学生们都震惊了。
　　许曼才刚制造出下一个苹果，便被陆清尘手中的莲子吸引到了。
　　柳妍也是睁大了眼睛，满脸的不可思议。
　　“你、你为什么也能制造出实物？这不科学啊！”
　　只见陆清尘手中拿着一颗晶莹剔透圆润的莲子，递给了正在震惊的柳妍。
　　柳妍接过陆清尘递来的莲子，仔细端详着。
　　莲子流露出一股生机勃勃的气息，柳妍深吸了几口便感觉全身上下都暖洋洋的。
　　于是不再犹豫，拿起莲子放到嘴里。
　　莲子刚进嘴里，便化成了液体，半晌后，柳妍身上散发出生命的气息。
　　“这莲子，竟、竟然......我感觉我身上的暗伤都恢复了，冥冥中还有一种感觉，只是不知道怎么说。”
　　柳妍眼睛紧闭，在感悟这枚莲子的功效。
　　片刻后，眼睛睁开。
　　只见柳妍语气有些复杂：
　　“确实也是食物系武魂，至于功效我还没完全感受出来，还有没有人知道你可以制造出来这种莲子？”
　　陆清尘挠挠头，
　　“没有，我也是突发奇想，没想到真的被我制造出来了，感觉消耗了不少魂力。”
　　“行了，暂时先不要制造了，这件事情我会跟师傅说明情况的，在进学院之前暂时就先恢复好魂力。”
　　“等进了学院之后再让师傅帮你测试一下功效和储存的时长。”
　　陆清尘嗯了一声，点点头表示明白。
　　也不知道这玩意功效怎么样，要是可以的话在学院肯定畅销。
　　未来我可就指望靠这个发财了，啊哈哈哈哈哈哈哈......一想到这里，陆清尘心里充满了期待。
　　只可惜有些耗费魂力，不能量产。片刻后，陆清尘反应过来，唏嘘道。
　　大家自然不知道此刻的陆清尘心里在想些什么。
　　每个人都低着头在想着自己的心事，只有御山看看这个看看那个。
　　见大家都没说话，就继续靠在椅子上躺着。
　　大家此刻心里都有些复杂，一是其他几人见许曼也提前被三大名校录取了，而是各大学院的录取标没出来内心比较忐忑。
　　只有柳妍在回味着刚才那颗莲子的功效，除了之前的暗伤恢复了之外，最重要的是那一丝冥冥之中的感觉。
　　到底是什么呢？柳妍手托着下巴，思考着。
　　“我记得我以前有过一次这种感觉，只是有点记不起来了，充满生命的气息......”
　　柳妍一个人自言自语着。
　　“柳妍导师，天道圣院这次招收的都是和我差不多大的学员么？”
　　陆清尘冷不丁的一句话打断了正在思考的柳妍。
　　只见柳妍突然兴奋的大声说道：
　　“我知道了！”

第26章 回家
　　“我知道了！”
　　只见柳妍兴奋大声喊道，把刚准备说话的陆清尘吓了一跳。
　　此刻的柳妍才突然想起来，那充满生命的气息，还有那种冥冥中的一丝感觉，正是寿命的体现啊！
　　没想到陆清尘的莲子吃了竟然会增加寿元，柳妍此刻恨不得马上将带陆清尘带会学院让寒梦看看。
　　只可惜暂时还不能回去，要带也是带三个人一起去。
　　虽然不知道能增长多少寿命，但只要跟寿命挂上钩的天材地宝，一定是极其昂贵的，有钱都买不到！
　　此刻的柳妍十分兴奋，但还是压下了内心的激动，严肃的对众人说道：
　　“陆清尘的武魂有些奇怪，我也不确定跟食物系有没有什么关系，希望你们都暂时保密一下，等到了学院之后才能确定下来。”
　　众人看见柳妍如此严肃，于是都郑重的点点头。
　　陆清尘此刻也没再问柳妍关于自己那颗莲子的功效，只是低着头默默的恢复魂力起来。
　　“你刚刚不是问我天道圣院招收的学员，是不是都和你们差不多大吗？”
　　柳妍突然想起来陆清尘刚才问的问题。
　　只见他和御山还有许曼都小鸡啄米的点点头。
　　几人都有些好奇。
　　只见柳妍喝了口水，慢慢说道：
　　“这次招收的学员里大多都是和你们年纪差不多的，而且天道圣院是很公平的地方，一开始大家都只是在外院修炼。”
　　“外院分为四个年级，也就像普通大学的大一到大四一样，但是每年年末都会有考核，通不过考核的只有淘汰。”
　　“淘汰是什么意思，是补考吗还是......”御山忍不住问道。
　　柳妍看了他一眼，继续说道：
　　“淘汰就是离开学院，你们可以理解为开除，当然哪怕是被天道圣院开除的学生也会被其余普通的武魂大学抢着要。”
　　“每年都会进行一次考核，在外院每通过一次考核就能上升一年级，这也就导致了外院的竞争十分激烈。”
　　“在四年级结束后，会有一场最重要的考核，也被大家成为通往强者的第一步。
　　天道圣院分为外院和内院，内院又分为天院和圣院，能进其中任何一座都是天赋极其强大的天才，当然也需要坚韧不拔的意志和努力。”
　　“天院主修武道，也就是我们现在最常见的一种修炼方式，圣院主修神魂，也被称之为神魂系。
　　我对圣院也不是很了解，据说考核貌似跟精神力有关。”
　　一连说了这么多，柳妍口干舌燥，喝了口水继续说起来。
　　“暂时就说这么多了，等你们进学院之后自然就明白了，反正一句话，武道之路没有坦途，你不努力的话就会被别人超越然后淘汰。”
　　“能进内院的无一不是万里挑一的天才，等你们进内院之后就明白了，没有一个简单的学员。”
　　陆清尘听柳妍说完，咂咂嘴，突然有些期待起来。
　　御山眼里也满是渴望，作为觉醒顶级武魂的一员，哪个没有自己的骄傲？
　　只有许曼有些担忧，忍不住问道：
　　“柳妍导师，那食物系也需要考核吗，考核方式都是一样的吗？”
　　“当然不一样，食物系考核挺简单的，毕竟十分罕见，据我所知百分之九十九的食物系魂师都能进入内院。
　　在学院里，食物系魂师可是非常吃香的！”
　　只见许曼松了一口气，拍了拍胸口：
　　“那就好.....”
　　陆清尘脸色有些古怪，食物系的魂武者怎么战斗？
　　难道是制造出一个苹果然后砸向别人吗......
　　此时大家刚听完那么多关于武魂大学的消息，都在慢慢消化，仿佛新世界的大门已经向他们打开。
　　大巴车依旧在稳定的行驶在路上。
　　不知道过了多久，车子停在了金城一中门口。
　　停车的时候天色已经很晚了。
　　但这并不影响金城一中此时非常热烈的气氛，因为很多学生今天考核结束回来了。
　　虽然只离开了金城三天，但众人却感觉恍若三年。
　　这几天里接触到的大学太多了，以至于有些人到现在还没缓过来。
　　只见金城一中门口贴着几个大字：
　　热烈欢迎高三武考学生回校！
　　陆清尘才刚一下车，就听见了母亲夏兰在叫他。
　　“小尘，这边、这边！”夏兰挥挥手，让陆清尘在快要暗下来的天色里能看得见自己。
　　父亲陆长霆也在向他招手。
　　“爸，妈，我回来了！”陆清尘连忙跑过去。
　　此刻御山，洪兵等人的父母也都来了，见自己家的孩子回来，纷纷招手，险些喜极而泣。
　　虽然只有三天时间，但对于从小几乎没有怎么离开过自己身边的孩子，父母的心里是非常牵挂的。
　　“小尘，这几天没事吧，在那边过的怎么样，有没有饿着。
　　我在家里做了你爱吃的糖醋排骨、水煮鱼、铁板牛肉、可乐鸡翅、红烧肉、还有......”
　　夏兰围着陆清尘看了几圈，嘴里叽叽喳喳的说道，检查半天后发现自己的儿子没有缺斤少两，便喜笑颜开起来。
　　陆长霆见自己的儿子没事，此刻也露出了笑容。
　　“没事就好，没事就好！你不在家这几天，你妈天天嚷着要去金陵市看你，我听的头都大了......”
　　陆清尘看了一眼老爸的黑眼圈，心里感叹，不愧是老妈啊！
　　其余家长此刻也是围着自己孩子仔细检查起来，唯恐自己家的孩子这几天没有过好。
　　陆清尘看见御山的父亲用那蒲扇般的大手拍了拍御山的肩膀，只见御山疼的龇牙咧嘴。
　　“老头子你轻点啊，我都被你拍散架了！”御山抱怨。
　　“哈哈哈，不错，不愧是我儿子，看来觉醒武魂身体素质提升了很多啊！”
　　御山的父亲身高足足有两米多，和御山站在一起仿佛两座大山一般，压迫感十足。
　　陆清尘这么多天没回家也有些想念老妈做的饭菜了，于是跟众人挥挥手。
　　“柳妍导师，御山，我先回去了，明天见！”
　　陆长霆也对御山的父亲挥挥手，
　　“老御，我和我家臭小子先回去了，改天一起喝酒！”
　　御山的老父亲豪爽的笑着道：
　　“行，改天带着小尘一起来我家吃饭，酒管够！”
　　苏沐婷此刻也在小声的和家里人说着考核期间发生的事，听到御山和陆清尘两人的话不由得眼圈一红。
　　看见女儿情绪有些不对劲，苏沐婷的父母连忙安慰起来。
　　“呜.......爸、妈，我好像做错了一件事.......我好难过......”
　　陆清尘此刻也听到了苏沐婷的哭声，但并没有做什么，只是低着头看着地面，一步步的往家的方向走去。
　　有些事情一旦做出决定，便再也没有回头的可能了。
　　对吧？兄弟们。

第27章 玉神莲子的逆天功效
　　金城小区。
　　二栋502室。
　　陆清尘和父母刚回到家，便急忙跑进房间，“啪”的一声就把门关上了。
　　夏兰笑着摇了摇头：
　　“小尘也不知道是干什么，急急忙忙的。”
　　“孩子长大了嘛，肯定有些秘密哈哈哈哈......”
　　陆长霆大笑，露出一副神秘的笑容。
　　“说的也是，小尘这孩子长大了啊......”夏兰感慨道。
　　“那我再去炖一个汤，一会把菜热一热就吃饭，你就先去看会电视吧。”
　　房间里。
　　陆清尘刚进房间就迫不及待的从造化玉神莲的莲心里拿出一颗莲子，然后两颗，三颗。
　　一直到将武魂上的五颗莲子都拿下来之后，发现造化玉神莲武魂自身的魂力也用尽了。
　　看来一次性只能制造五颗莲子，然后恢复魂力之后才可以继续制造出莲子。
　　心念一动，四颗莲子就放到系统储物空间去了。
　　陆清尘看着手中剩下的一颗莲子，一口吞下。
　　几乎是入口即化，片刻后。
　　陆清尘身上散发出浓郁的生命气息，冥冥中体内似乎多出了一点什么。
　　陆清尘盘膝坐在床上，眉宇间有些疑惑，到底是什么呢?
　　【叮，恭喜宿主寿元增加五年!】
　　体内多出来的是寿命?!一瞬间陆清尘震惊到了。
　　如果每天吃五个的话那我岂不是可以获得无穷的寿命了，永生?!
　　一瞬间，陆清尘双眼瞪大，呼吸瞬间变得急促起来。心里急忙默问起来：
　　“系统，这个莲子功效可以叠加吗?”
　　【叮，莲子效果可以叠加，但是到了一定程度就不能再叠加了。】
　　“那一共是吃了多少颗就没效果了?”
　　【这个暂时不清楚，还需要宿主去慢慢尝试，可以提示宿主，莲子的保质期是无限的!】
　　“无限的保质期，那我岂不是可以每天制造出来存着然后去交易其它资源?”陆清尘喃喃说道。
　　【是的，莲子由宿主随意支配，但是每天只能制造出五颗。】
　　“好的，我知道了系统，你自己去忙吧!”
　　了解了自己想知道的事情之后，陆清尘摆摆手示意系统可以走了。
　　只是个工具人罢了。
　　【叮，特别提示一下宿主，莲子的效果会随着宿主的境界提升而提升的。】
　　“我去，那效果可以提升到多少?”陆清尘一听还有这好事，连忙问起系统。
　　【暂时不清楚还请宿主自行摸索，但切不可走捷径修炼提升境界!】机械合成音再一次响起。
　　“行吧行吧，我知道了。”见系统不愿与自己多说，陆清尘摆摆手示意它可以走了。
　　看来还得靠自己摸索，修炼得一步一步来，就像系统说的不能走捷径。
　　由于造化玉神莲不需要自己去修炼吸收魂力，陆清尘便开始吸收魂力灌溉到另外两大武魂里。
　　开始真正修炼时陆清尘才发现，这两大至高武魂魂力的储存总量惊人。
　　将修炼了一会的魂力灌溉到武魂内，没有激起一丝波澜。
　　不过这样也好，武魂能储存的魂力越多，战斗就越持久，同境界里如果别的都差距不大那就得看谁修为更深厚了。
　　寒梦之前就告诉了他至高武魂修炼速度会比其他武魂慢一些，但他以为有十倍修炼速度并没有当回事。真正修炼起来才发现如此艰难。
　　“难怪都说想在武道上走的远，就必须有坚韧不拔的意志和坚定的毅力。
　　修炼无岁月果然不是说说而已”
　　陆清尘有些感叹道。
　　“小尘，出来吃饭啦！”刚修炼一会，门外边传来老妈的声音。
　　陆清尘立马从床上跳下来，打开门就看见夏兰已经做好了一桌子饭菜了。
　　今天的晚餐极其丰盛，有糖醋排骨、水煮鱼、铁板牛肉、可乐鸡翅、红烧肉……还炖了个陆清尘不认识的汤。
　　“唔……还是老妈做的菜好吃，在外面吃的饭菜都千篇一律。”陆清尘刚坐下，便一手拿着鸡翅，一手夹起排骨，大快朵颐起来。
　　“好吃就多吃点，这几天妈天天给你做好吃的。”夏兰温柔的看着儿子狼吞虎咽。
　　陆长霆也在给他盛汤。
　　在父母眼里，自家孩子当然是吃的越多越好。
　　这也就导致了每次自己说哪种菜好吃时，父母就一直给自己做这道菜。一直到自己吃腻的那天。
　　但父母只想把最好的东西给自己。
　　陆清尘狼吞虎咽着，顺手接过老爸递过来的汤，喝了一大口。
　　“这是什么汤，太好喝了，怎么我还感觉自身的魂力在缓慢增加?”感觉到体内的变化，陆清尘有些惊讶的问道。
　　“这是用青灵鸟和千年雪参一起炖的，你爸这两天运气不错，被他从一个熟人那里买来的。”夏兰温柔的解释道。
　　虽然不太清楚这两种食物的价格，但光从身体的变化就知道肯定极其昂贵。
　　看来老爸老妈这两天真是费心了。
　　“对了小尘，这次考核怎么样，有没有觉醒武魂?”
　　陆长霆问道，和夏兰一起有些紧张的看着自己的好大儿。
　　“当然觉醒了，你儿子可是个天才，而且我还被天道圣院提前录取了!”陆清尘拍了拍胸口，表示自己没问题。
　　“天道圣院?那可是三大名校，不愧是我儿子，比我当年毫不逊色哈哈哈哈哈。”陆长霆得意的大笑起来。
　　看来自己的这位老爸当年也是个了不得的魂武者啊，陆清尘心里暗暗想道。
　　“那当然，只不过等高考成绩出来录取通知书下发就得去学院了。”一想到自己还有几天就要离开这个待了十几年的家，陆清尘就有些不舍。
　　“去了学院之后一定要小心谨慎一点，多听你们导师的话……”一听到自己儿子在家待几天就要去学校了，夏兰就不放心的叮嘱起来。
　　“妈，你就放心吧，我进学院之后肯定会听导师的话，会认真修炼的。”陆清尘听着夏兰说完叮嘱的话，回答道。
　　陆长霆在一旁安静的看着，等夏兰叮嘱完之后，神色认真的说道：
　　“小尘，等你去学院之后我和你老妈也要去了结曾经的一些事情了。”
　　“在学院一定要好好修炼，等你修炼到一定境界的时候就会发现这个世界有多精彩!”

第28章 父母的神秘过往
　　“我会好好修炼的，只是老爸，你和老妈要去做的事情有没有危险?”
　　陆清尘有些担忧。
　　“放心吧，我带着你妈一起当然不会有危险，你在学院努力修炼就好了。”
　　陆长霆边说边对着儿子笑呵呵，表示不会有任何危险。
　　陆清尘也是点点头，他看不透老爸的深浅，只能勉强感受到陆长霆体内那如海洋般浩瀚的魂力。
　　但是不可避免的让陆清尘有了一丝危机感。
　　才刚吃完饭，陆清尘就回房间修炼了起来，毕竟每多修炼一会，便能早一些将武魂魂力灌满。
　　在给武魂灌溉魂力的同时，也能慢慢感悟武魂的力量和能力。
　　觉醒境阶段除了将体内武魂的魂力灌满，另外一件重要的事情就是感悟武魂了。
　　感悟越深，你能使用的武魂能力就越多。
　　陆清尘需要感悟三大武魂的能力，虽然需要耗费更多的时间，但是也会比同境界的人更加强大。
　　很快，陆清尘就沉浸在一个人的世界里，默默感悟起来武魂的能力。
　　只是他不知道的是，身上竟然缓缓开始升腾起一股金黄色夹杂的一些赤红色的雾气。
　　不久后，两种颜色的雾气分别化为一只金乌和一头真龙，在陆清尘周身盘旋。
　　一夜无话。
　　......
　　第二天早上。
　　“小尘，起床啦，今天还要去一下学校呢！听你们的老师说不知道还要去办一些什么事情。”
　　听到老妈的声音，陆清尘马上就从修炼的状态中退出来了。
　　真舒服啊，修炼一晚上感觉身体力量又强了不少！陆清尘内心感叹道。
　　只见他伸了个懒腰，顿时身上噼里啪啦的响起来。
　　走出房间，只见老妈已经做好了早餐，陆清尘刚坐下，便听见了‘咚咚咚’的敲门声。
　　夏兰连忙去打开门。
　　不出意外，门口果然是御山这小子。
　　见开门的是夏兰，御山挠挠头，憨笑道：
　　“阿姨早上好啊，我找尘哥一起去学校。”
　　陆清尘刚准备随便拿点东西的在路上吃，就听见老妈的声音。
　　“小御啊，快进来一起吃点，阿姨做了好多好吃的，还有些话要跟你们说呢！”
　　于是乎，餐桌上从一个人变成了两个人在大快朵颐。
　　陆清尘嘴里吃着食物，含混不清的问道：
　　“老妈，你要和我们说什么啊？”
　　“也没什么大事，就是想问一下小御准备进哪所武魂大学”
　　御山愣了一下，片刻后指着自己，有些摸不着头脑的问了一句：
　　“我吗？”
　　“对呀，小御你准备报考哪所武魂大学？”夏兰继续问道。
　　此刻的陆清尘拍了拍脑袋，昨天光急着去研究莲子的事情忘记跟老妈说了。
　　“啊，我跟尘哥一起去天道圣院，尘哥他没跟您说么？”御山摸了摸脑袋，一脸憨笑道。
　　“什么，你和他一起都去天道圣院？那小尘昨天怎么没跟我说啊？”话音一转，夏兰看向一旁正在狼吞虎咽的陆清尘。
　　“嘿嘿，老妈，我忘记了嘛，本来准备今天跟你说的，这.....”看见御山还在吃，陆清尘‘啪’的一下狠狠地拍了下御山的头。
　　“就知道吃，还不赶快去学校，一会要迟到了！”
　　御山一脸委屈的道：“我才刚吃了一根油条呢，再让我吃点......”
　　“好了好了，别着急去学校，让小御多吃点。”夏兰瞪了陆清尘一眼。
　　这臭小子，也不知道提前说一下，还让我又问一遍。
　　此刻陆清尘的老妈正在心里嘀咕自己的儿子一点都不靠谱。
　　于是对着御山柔声说道：
　　“小御啊，你和小尘一起去学校丽人要互相照顾一下，小尘冲动的时候你可要劝着点，不能由着他乱来！”
　　御山嘴里嚼着食物，听夏兰说完，连连点头，表示自己一定完成任务。
　　夏兰见御山如此肯定的回答，顿时心里就放心了。
　　毕竟在家长心里别人的孩子总是比自己的孩子成熟稳重一些。
　　两人吃完，离开家便往学校的方向走着。
　　“对了尘哥，我老头子说等我去学院之后他就要离开金城去做一些事情了。”
　　御山冷不丁的突然来一句。
　　“不是吧，我老爸也是说这次我去学院之后就去了结曾经的一些事情。”
　　两人对视一眼，眼里都满是震惊和疑惑。
　　“而且自从我觉醒武魂之后，我发现我家老头根本就不是普通人。
　　他身体里竟然也有魂力，我和他完全没法比。”御山此刻面色凝重，脸上带着些许震惊。
　　陆清尘此刻也缓缓说道：
　　“我也看不透我老爸，而且连我家老妈我都看不透。
　　我猜测我老爸以前应该应该是因为什么受过伤，所以一直在金城养伤，况且从我记事起老爸和御叔叔就一直是认识的......”
　　两人仿佛想起了什么，脸上都有些复杂。
　　陆清尘继续道：
　　“况且我们都觉醒了顶级武魂，这说明我们的父母天赋肯定也不差。
　　至于是什么事情，我想我们暂时应该还接触不到。”
　　御山此刻脸上满是担忧。
　　“尘哥，你说他们要做的事情会不会有危险啊？”
　　“应该不会，我爸一直都是很稳重的人，而且御叔叔看起来也不像容易冲动的人。”
　　“再说了，我们现在想那么多没用的！进学院之后努力修炼提升修为才是第一位。
　　等我们修为到了一定程度应该就会知道一些事情的，自身强大之后才有资格去帮他们。
　　现在哪怕知道了也没用，反而影响自身的状态。”
　　陆清尘给御山分析起来现在的情况。
　　有着两世为人的经验，陆清尘心里很清楚。
　　在这个武道为尊的世界里，唯有自身强大之后才有话语权，才能做自己想做的事情！
　　御山一听确实觉得有道理，于是晃了晃脑袋，不再去想这些。
　　此刻的陆清尘平缓了一下心情，忽然想起父母曾经跟他说过他姐姐就在武魂大学。只不过没说具体在哪所学院里。
　　一家都是魂武者，陆清尘内心感叹。
　　看来自己这一世的经历要比前世精彩很多啊！

第29章 全国前百？
　　金城一中。
　　高三七班门口。
　　两人刚走门口，就听见了教室里嘈杂的吵闹声。
　　“你们知道吗，这一次我们七班可是出了好几名天才！”
　　“啊，什么时候的事，你是说去参加武魂大学考核的同学吗？”
　　“对啊，就是班上那几名参加武魂大学考核的同学，听说几乎都觉醒武魂了。”
　　一名戴着眼镜有些瘦弱的同学激动的跟大家分享自己的小道消息。
　　“真不知道觉醒武魂是什么感觉啊，好想感受一下。”
　　只见这时候有一道声音响起。
　　“只可惜我们感受不了啦，没有那个天赋，只希望几天后的高考能考个不错的成绩，上个名牌大学就好了。”
　　“哎，我们现在也只能考个好大学然后找个好工作，真羡慕他们啊......”
　　有同学一脸羡慕的说道。
　　“也只能这样了。”
　　“......”
　　陆清尘听见班上同学之间的谈话，无奈的摇了摇头。
　　如果上一世的自己心里想的应该和他们一样吧，努力学习考个好大学找个好工作。
　　既是自己上一世的心愿，也是父母的心愿......陆清尘思绪翻涌。
　　没有再多想，陆清尘和御山就直接走进了教室。
　　两人刚走进班上，教室就炸开了锅。
　　“陆清尘，御山，你们俩有没有觉醒武魂啊？”
　　“对啊对啊，听说这次大家几乎都觉醒了，只有个别人没有，不会是你吧陆清尘？”
　　一名跟炎子安关系比较好的同学略带嘲讽的说道。
　　陆清尘看了他一眼，并没有跟他计较，径直走到自己的座位上。
　　可是御山并没有放过他的打算，冷哼一声，稍微释放一点威压。
　　顿时让那名学生脸色涨红，喘不过气来。
　　不过只是警告一下，只持续了一两秒钟，御山就收起了气息。
　　毕竟都是一个班的同学不好意思做的太过了。
　　两人刚走到座位上，洪兵便把头转了过来。
　　“嘿，昨晚休息的怎么样，还好吗？”洪兵上来就打了个招呼。
　　“休息的还不错，还是家里的床舒服。”御山笑着回答道。
　　这时候张英许曼还有苏沐婷也都凑过来了，大家心里很有默契。
　　洪兵这小子一开口，准是有小道消息。
　　果不其然，下一秒洪兵便神秘兮兮的对众人说道：
　　“我跟你们说，我昨天听到了一个你们很感兴趣的消息，怎么样，想不想听？”
　　张英一向是个急性子，一听到洪兵说有一个大家很感兴趣的消息，便急忙问道：
　　“快说快说，是什么消息？！”
　　“叫声兵哥我就告诉你。”洪兵见张英来了兴趣，便耍起宝来。
　　“呸，你想得美，还想占我便宜，我就不叫，我就不信你能憋着！”
　　张英见洪兵故意调侃自己，并不上当。
　　见自己的小目的没有达到，洪兵就把头转过去，示意自己不说了。
　　众人很默契的没有开口。
　　见洪兵转过头去并没有打算说，张英心里就有些按奈不住了。
　　“兵哥，兵哥！行吧，快告诉我们什么消息嘛？”
　　为了听洪兵口中的小道消息，张英也是拼了。
　　果不其然，听到这句话的洪兵立马就把头转过来，笑嘻嘻道：
　　“别着急好妹妹，兵哥这就跟你们说。”
　　陆清尘看见张英此刻的拳头的握得紧紧的，心里不由得为洪兵这小子默哀起来。
　　希望一会别被打得太惨吧！
　　见大家都非常感兴趣，班上其余同学也纷纷朝这边看来。
　　洪兵享受着这万众瞩目的喜悦，满脸喜色道：
　　“我听说今天下午，最晚明天，我们的考核成绩和武魂大学录取标准就出来了。”
　　“真的？！”旁边的苏沐婷听到这个消息也显得有些激动。
　　“当然是真的，而且据说这次会有全国排名，前一百名都会有非常丰富的奖励。”
　　洪兵继续说道。
　　见洪兵说前一百名有奖励，陆清尘也来了兴趣：
　　“那考核评分的标准呢，是怎么算的？”
　　“听说是三关加在一起算评分，力量测试属性测试和武魂天赋测评。”
　　“好像是一个神秘的势力负责评定的，奖励也是他们下发。”
　　毕竟是小道消息，洪兵也不太确定。
　　“我觉得你和御山肯定可以进全国前一百名，就你们那三关的数据，吓死人啊！”
　　洪兵肯定的说道。
　　旁边的张英许曼和苏沐婷也是点点头，毕竟这两人测试出来的数据猛的和牲口没什么两样。
　　此刻班上的同学们也听见了洪兵那不像开玩笑的话。
　　陆清尘和御山可以进全国前百名，什么情况？！
　　没去参加考核的同学皆是一头雾水，摸不着头脑。
　　这个话题结束之后，大家闲聊了一会，上课铃便响了。
　　片刻后，班主任大黄走进了教室。
　　只见今天的大黄穿的格外的正式，一身酒红色的双排扣西。
　　里面是一件白色的暗纹提花高领衬衫，那条深蓝色的领带十分夺目，让班主任大黄看起来非常有精神，至少年轻了十岁。
　　“同学们，本次武魂大学的考核已经结束了，班上参加考核的几位同学做的非常好。
　　上面已经将我们七班评为年度最佳班级，并奖励一万元当班费，请大家将掌声送给本次参加武魂大学考核的几位同学！”
　　大家刚开始还没什么感觉，一听见一万块钱的班费，瞬间都激动了起来，于是都‘啪啪啪’的鼓起掌来。
　　等到大家鼓完掌，班主任继续在台上说道：
　　“报考武魂大学的同学们已经没有什么事情了，最晚只要等到明天成绩出来就可以自由离校了。
　　但是其余准备考文科大学的同学还需要抓紧复习......”
　　大黄开始滔滔不绝的说起来，一直到说完，第一节课已经过去了。
　　让陆清尘有些郁闷的是，每节课来的老师，都目光灼灼的盯着他和御山。
　　然后班上其余同学也经常将目光放在他俩身上。
　　这让本就喜欢低调的陆清尘很不适应。
　　时间过得很快。
　　“叮铃铃......”最后一节课下课铃响了。
　　不过同学们并没有着急收拾东西，因为每次这个时间班主任都要来说几句。
　　果不其然，班主任大黄急匆匆的走进教室。
　　手上还端着一台电脑。
　　刚走上讲台，便说出了让一个教室彻底沸腾的消息。
　　“大家先别着急回去，刚刚接到消息，武魂大学的录取标准和考生成绩已经可以查询了！”

第30章 全国第一
　　“大家先别着急回去，刚刚接到消息，武魂大学的录取标准和考生成绩已经可以查询了！”
　　话音刚落，犹如一石激起千层浪，班上瞬间就沸腾了。
　　那些本来准备听班主任说完废话回家的同学，此刻的无精打采一扫而空。
　　皆是露出兴奋的神色。
　　只见班主任大黄颤抖的将电脑打开，连上网之后对着大家说道:
　　“上面是六点正式出成绩，不过可以先查一下看看，哪位同学先来?”
　　只见洪兵已经跃跃欲试，此刻见班主任这么说，连忙大声说道：
　　“我、我先来!”他连忙跑到讲台上，站在大黄旁边。
　　紧接着登录全国武考学生信息查询网，输入自己考号和身份证号查询自己武考的成绩。
　　然而非常激动的心情过后，页面显示的却是“你所查询的信息暂未录入，请六点再进行查询。”
　　此时班上的所有学生都和洪兵一样，陆清尘也不例外。
　　这种感觉不亚于联盟的最后一局晋级赛！洪兵每次点击一下刷新，就像一场团战要开启一样，无比的刺激。
　　只是接连刷新了几十遍，屏幕上显示的信息依旧是“你所查询的信息暂未录入。”
　　这让班主任大黄和洪兵一时间有些失望，还多了一丝紧张。
　　此时班上的同学也都有一丝紧张，更多的却是期待。
　　虽然他们没有参加武魂大学的考核，但是难免好奇班上参加了武魂考核同学的排名啊!
　　见洪兵一直在用力的按着鼠标，张英忍不住问道：
　　“怎么样啊，洪兵，出来了吗?”
　　“成绩显示还没录入，说要等到六点才行。”洪兵有些无奈的说道。
　　此刻才刚打下课铃，距离六点还差十几分钟。
　　但大家并没有要回家的意思，都在盯着讲台上的班主任和洪兵。
　　此刻的教室里安静的可以听见针落在地上的声音。只能听见大家彼此之间的呼吸声。
　　时间在一分一秒的过去，并没有一个人说话。
　　大家都在静静等待六点的到来。
　　此刻已经来到了五点五十九分，陆清尘清楚的看见洪兵头上有着一层细密的汗珠。
　　刷新了一下网页，飞快的填上了自己的考号，身份证号，最后填写好了验证码。
　　只见时间终于来到六点，点击查询!
　　加载页面的时候，洪兵感觉自己的心脏都要飞出来了，一旁的班主任脸上也满是紧张。
　　页面终于加载完成，此刻洪兵眼里只有那个总分555和全国排名4320，这两个数字瞬间让他激动的大喊出声。
　　“我进前五千了!哈哈哈哈！”洪兵兴奋的跳起来，兴奋的喊道。
　　华国的面积何其之大，觉醒武魂的学生少说也有数万，能排进前一万名就已经是极其优秀了。
　　此刻张英已经冲上了讲台，激动的对洪兵说道：
　　“快查查我的成绩!”洪兵示意张英输入身份证号和考号。页面加载的很快。
　　只见成绩一出来，张英顿时变得和洪兵一样兴奋。
　　总分553分全国排名4980。
　　和洪兵一样两人都进了全国前五千名。
　　只有大黄在旁边激动的快要哭出来了，边拍大腿边大声的说道：
　　“好啊，好啊，不愧是我教出来的学生，真给我长脸了!”
　　此刻还剩下苏沐婷，许曼、御山和陆清尘没有查看成绩。
　　苏沐婷是第三个上去的，作为已经提前被天道圣院录取的学员，陆清尘三人并没有像洪兵等人那么着急查看成绩。
　　只见苏沐婷刚输入自身信息，点击查询之后，脸上瞬间就涨得通红。几秒后竟忍不住开始低声哭起来。
　　班主任大黄连忙看向显示屏上的数字。
　　总分599全国排名2900名。
　　一瞬间，陆清尘仿佛看见大黄在浑身颤抖。
　　只见大黄激动的说道：
　　“苏沐婷，全国排名2900名。”
　　话音刚落，班上的同学瞬间就沸腾了起来，只见其中几个女生已经在安慰苏沐婷了。
　　陆清尘听见这个成绩也是一笑，虽然说之前发生了一些不愉快的事情。
　　但毕竟从小玩到大，还是同班同学，此刻还是有些为苏沐婷感到高兴的。
　　陆清尘和御山心里虽然也有些兴奋，但并不着急，所以先让许曼上去查询成绩。
　　三人一起走上讲台。
　　在几人的注视下，许曼有些紧张的输入自己的身份证号和考号，然后点击查询。
　　在众人期待的目光里，页面在缓缓加载。
　　页面成功显示出来后，只有一个全国967名，并没有显示分数。
　　虽然知道自己已经提前被三大名校录取，但是看见三位数的排名，许曼还是忍不住激动起来。
　　此时的班主任早已是激动无比，大声喊到：
　　“许曼，全国排名967!”才刚说完，底下瞬间又沸腾了起来。
　　接下来就轮到御山和陆清尘了，只见陆清尘对着御山眨眨眼，大概意思是你先上。
　　于是御山便开始输入身份证号和考号，然后点击查询。
　　依旧没有显示分数，大概一看是个两位数。
　　全国排名11。御山看见这个数字倒也没太大感觉，和自己猜测的相差不大。
　　陆清尘看见御山这个排名，脸色变得有些凝重起来。
　　如果我没记错的话，御山力量测试4100KG，金属性天赋天品，更是觉醒了七颗魂槽的顶级武魂金背莽天牛。
　　竟然才排在第十三位。一瞬间陆清尘心里感受到一股压力。看来这次的考核绝世天才很多啊。
　　但也只有他们两个情绪没有太大变化，旁边的班主任大黄看见那个11的时候，差点激动的晕过去。
　　我看到了什么，前百，前百啊，差一名就进前十了，还是我们班的学生!!!
　　此刻的大黄心里激动的无与伦比，感觉人生即将迎来第二春。
　　平复了一下激动的心情，但还是难以掩饰脸上的喜悦。清了清嗓子，骄傲的对台下众人宣布：
　　“御山，全国排名，第11名!”
　　台下依旧在沸腾，陆清尘并没有理会，只是走到电脑前，开始输入自己的身份证号和考号。
　　这时候御山洪兵等人都已经凑过来了，眼睛盯着屏幕一动不动。
　　陆清尘点击查询，几秒后，页面加载完成。
　　众人感觉身边已经空无一物，只剩下眼前的这台电脑。
　　显示屏上，只有五个无比耀眼的文字。
　　全国排名：1

第31章 陆清尘之名
　　全国排名：1
　　此刻的众人眼中，仿佛只有那一个神圣的数字，一时间竟然没人开口说话。
　　台下的学生们看见台上的几人和大黄眼睛瞪得跟铜铃一样，每个人脸上的表情都极其精彩。
　　但没有一个人出声。
　　台下的同学见台上没有一丝声音，便也都纷纷停止了刚才激烈的讨论。
　　一时间，整个教室里比刚才还要安静。
　　......
　　不知道过了多久，大黄第一个反应过来，突然跳了起来，不断拍打胸口跟个疯子一样大叫道：
　　“没想到我有生之年还能j教导出这等学生，哈哈哈哈哈......”
　　台下的学生们顿时被吓了一跳，都在听着班主任的自言自语，并没有说话。
　　激动了几分钟后，大黄意识到了自己的失态，缓缓平复了一下心情。
　　极其郑重的沉声道：
　　“同学们，今天让我们将见证历史，高三七班的历史，金陵市的历史乃至华国的历史！”
　　说打这里清了一下嗓子，顿了顿，用极其富有感染力的声音深情说道：
　　“高三七班陆清尘，全国排名，第一！！！”
　　话音一落，整个班级都安静了下来，大家你看看我，我看看你。
　　其中一名学生不确定的问道：
　　“老师，您是说陆清尘的武考成绩，是全国第一？！”
　　“我难道还骗你们不成，你们自己过来看！”
　　话音刚落，全班同学都冲上讲台，只见刚刚问问题的学生冲在第一个。
　　定睛往显示屏上一看，果然是那五个大字。
　　只见他喃喃道：“陆清尘竟、竟然真的是全国第一......”
　　话还没说完，就被其他人挤下去了，一直到第N个人看完。
　　后面的同学才彻底相信了这个无法想象的事实。
　　片刻后，无数学生开始大吼大叫，虽然不是他们取得的名次。
　　但是出去之后一说武魂大学考核全国第一是我们班同学，我的好哥们，多威风。
　　教室还在沸腾，这时教室门外突然来了好多校领导。
　　班上这些兴奋的学生们声音顿时就变小了。只不过脸上兴奋的神情依旧掩饰不住。
　　这些校领导并没有因为学生们吵闹而生气。
　　只见一位之前陪着陆清尘他们一起去武考的领导走出来，脸上满是笑容的说道：
　　“听说武魂大学考核成绩排名已经出来了，江校长特别来看望之前去参加武魂大学考核的同学。
　　顺便帮大家查询一下成绩。”
　　只见从人群中走出一位年近四十，但看起来却精神抖擞的中年男子，手中还提着一些礼盒。
　　此刻对着讲台上几位参加武魂大学考核的学生笑道：
　　“诸位同学大家武考辛苦了，这是我的一点心意，请大家务必收下。
　　哪位是陆清尘和御山同学？”
　　陆清尘和御山见领导问道自己，两人径直走上前去。
　　只见面前的校长连忙将手中的礼盒递给陆清尘和御山两人，拍了拍两人的肩膀说道：
　　“你们做的非常不错，给学院长脸了，这次等成绩出来上面还会有奖励给你们。”
　　听见有奖励下发，陆清尘刚准备说几句客套话。
　　只见还没等他开口，御山这小子就已经咧着嘴对着眼前的校长笑呵呵道：
　　“哪有哪有，这都是我们应该做的。”
　　说完还挠了挠头，一脸憨厚。
　　后面的几位领导纷纷将另外几个礼盒递给了洪兵等人。
　　几人口中纷纷喊道“谢谢领导”之后，便站在一旁没再说话了。
　　只见江校长搓搓手，对着班主任大黄道：
　　“黄老师，现在已经过了六点，你看是否可以查询学生们的成绩了？”
　　本以为底下的学生们听见查询成绩会比较激动，谁知道各个都淡定了起来。
　　作为已经提前知道陆清尘是榜首的众人，心里并没有领导们那般着急。
　　只见班主任大黄慢悠悠的说道：
　　“江校长，我们班学生的成绩，已经查询过了。”
　　“这么快？黄老师你效率可真快，快跟我说说这次同学的考核成绩怎么样！”
　　只见班主任气沉丹田，缓缓沉声道：
　　“第一。”
　　“第一？什么第一？”有几位领导以为自己听错了，又问了一遍。
　　“第一，就是第一。”班主任大黄开始装起来了。
　　“什么第一你倒是说啊？！”这时候江校长开始着急道。
　　此时教室外又传来一阵轻快的脚步声。
　　柳妍迈着轻快的步伐走来，刚到教室门口便看到了许多领导都在。
　　没有去管那些领导的来意，径直扫视了一下全班，最后在御山的身后发现了陆清尘。
　　于是脸上露出灿烂的笑容，径直走了过去。
　　此时班上的人都给柳妍让出了一条路，大家都知道这位是从三大名校来的导师，不敢得罪。
　　只见柳妍慢慢走到陆清尘面前，娇笑道：
　　“小家伙，哦不，现在应该要叫大名人了，对不对呀？”
　　柳妍调侃了一下陆清尘，脸色突然变得认真起来：
　　“从今天以后，应该人人都要称你为全国第一了。”
　　话音一落，诸位领导纷纷反应过来，眼睛死死的盯着陆清尘，不约而同的大声道：
　　“全国第一，武考榜首？！”
　　此刻的陆清尘并没有理会众人，而是对着柳妍笑眯眯道：
　　“柳妍导师，这次给你的惊喜，可比之前更大？”
　　柳妍突然想到之前自己跟陆清尘打赌说的话，一时间竟然愣了一下。
　　见陆清尘此刻正在笑眯眯的盯着自己，不由得脸红了一下。
　　再回忆那次陆清尘不怀好意的笑容，不由得轻叱道：
　　“什么武考榜首，一个有心没胆的小屁孩罢了！”
　　说完，不顾大家震惊的目光，掩着通红的俏脸，急匆匆的跑出教室了。
　　此刻大家都将目光看向陆清尘，陆清尘难免有些尴尬。
　　一阵无言，恨不得找个地缝钻进去。
　　师姐误我，我的一世英明啊，陆清尘心里大声呼喊。
　　御山此刻都看呆了，本以为之前尘哥之前就已经特别厉害了。
　　没想到此刻风采更甚往昔。
　　正值高三的学生们当然是血气方刚，此刻看见如此美丽动人的柳妍导师竟然在陆清尘面前脸红了。
　　也不顾在场的领导们，纷纷发出鬼哭狼嚎的叫声，一瞬间教室里就乱成了一锅粥。
　　此刻的江校长也反应过来了，喃喃自语道：
　　“以后金城一中，要出名了。”
　　只见站在一旁的班主任大黄目光看向远方，深深的感慨道：
　　“此次过后，陆清尘之名，当无人不知，无人不晓。”

第32章 一举成名天下知
　　“此次之后，陆清尘之名，当无人不知，无人不晓啊......”
　　此刻，京都一处豪华别墅中。
　　由于六点才可以查成绩，一名长相有些阴邪，脸上有些麻子的学生在客厅焦急的等待。
　　六点一到，马上输入身份考号查询成绩。
　　全国排名：12
　　“我竟然只、只排在第十二名，究竟是哪十一个学生有资格排在我前面？！”
　　只见这面长相阴邪的学生面容逐渐变得扭曲起来，如果陆清尘此刻在的话就会发现。
　　此人赫然是跟他起冲突之后派人刺杀他们的姚成武！
　　华国军部。
　　一位身体极其强壮，壮硕的体魄和御山有得一拼的青年，此刻正看着眼前的排名
　　搓了搓手有些兴奋道：
　　“不知道我前面九人都是谁，真期待啊。”
　　屏幕上赫然显示着全国排名：10
　　此刻的全国各处地方，都在上演着查询成绩这一幕。
　　有人欢喜，有人忧愁，当然此刻的陆清尘已经和御山一起逃离了教室。
　　在那么多怪异的目光下，哪怕是身为全国武考榜首的陆清尘也扛不住。
　　至于班上的同学和学校的领导对外面是怎么说的他也懒得管。
　　陆清尘和御山走在回家的路上。
　　两人经过吴大爷的古玩店时，吴大爷正在门口悠闲的躺在椅子上晒太阳。
　　见有两道身影慢慢靠近，吴大爷以为来了客人，急忙起身。
　　一起身看到是陆清尘和御山两人，椅子都没来得及拿连忙就跑进店了。
　　‘啪’的一下就把门关了 ，门口还挂着带有“打烊”两个字的木牌。
　　陆清尘和御山两人有些无语，不就捡了个漏嘛，至于么！嘿嘿嘿......
　　在路上陆清尘便已经听到了许多小道消息。
　　“听说了吗，武魂大学的考核成绩可以查询了！”
　　“啊？真的吗，我现在就回去查一下我家好大儿的成绩。”
　　“听说能进前一万名的都是顶级天才！”
　　一位年纪四十岁左右的中年妇女神秘兮兮的说道。
　　“真的吗？可我听说是前两万名的考生都是天才啊！”
　　一位中年男子半信半疑道。
　　“我还骗你们不成，我家儿子就是在全国第9999名，那可是排名一万以内的天才！”
　　这名年纪在四十左右中年妇女傲然说道。
　　“恭喜啊，恭喜......”
　　旁边有几人敷衍的奉上了祝福，然后就急匆匆的往自己家跑去。
　　他们也急着想查询一下自家孩子的成绩。
　　陆清尘一路上看见许多这种情况，不由得有些无奈的摇摇头。
　　旁边的御山打趣道：
　　“要是他们知道全国第一就从他们身旁经过，不知道有多惊讶！”
　　陆清尘笑骂道：
　　“你小子别给我耍宝，你不也是个除了前十名的第一么！”
　　御山脸色当即一黑，嘲讽也不带这样的啊，太打击人了。
　　“听洪兵那小子说今晚十二点出全国排名榜单，你到时候估计要出名咯。”
　　“低调低调，这只能代表刚开始的成绩，柳妍导师之前可是说了，还有一颗魂槽修炼到这个世界顶峰的魂武者呢！”
　　陆清尘义正言辞道。
　　只见御山挠挠头，不怀好意的笑道：
　　“一颗魂槽能不能修炼到武道顶峰我不知道，但是我知道过了今晚之后。
　　陆叔叔和阿姨可有得忙了，你家的大门估计都要被踩破了！”
　　看见御山一脸幸灾乐祸，陆清尘摊摊手，有些无奈。
　　“可别忘了你和我都在一个小区，而且你也是第十一名！”
　　御山：“......”
　　金城小区。
　　二栋502。
　　陆清尘刚回到家，系着围裙的夏兰就急忙从厨房走出来。
　　“小尘回来了啊，先洗个手，等下就准备吃饭了！”
　　陆清尘去洗了个手之后就坐在餐桌前和老爸一起在等开饭。
　　只见陆长霆笑呵呵道：
　　“小尘啊，我今天在外面听见他们说六点钟可以查成绩，是真的吗？”
　　“是真的啊，老爸，班主任在学校已经帮我们查过了。”
　　陆长霆一听，大吃一惊，连忙问道：
　　“那你成绩怎么样，有没有进前百？”
　　陆清尘一脸无奈道：
　　“你儿子怎么可能才前百，至少也是前十啊！”
　　“臭小子，快说到底是多少？”
　　陆清尘一脸认真的说道：
　　“第一。”
　　“叫你说真的成绩可没叫你跟我开玩笑。”
　　“就是第一，我是认真的。”陆清尘一脸真诚的说道。
　　夏兰这时候端着盘子走过来，问道：
　　“你们在聊啥呢，什么第一不第一的？”
　　陆长霆有些艰难的开口:
　　“在聊全国武考成绩的排名。”
　　“哦，我还以为是什么......啥，你说什么？！”夏兰突然瞪大了眼睛。
　　“小尘说他武考第一，我叫他别开玩笑。”
　　此时的老爸老妈一脸不相信的看着陆清尘，陆清尘感觉压力山大。
　　只能无奈的说道：
　　“我没骗你们，你儿子真的是第一。”
　　虽然夏兰和陆长霆很相信儿子，但是整个华国排名第一，换做是谁也不敢相信啊。
　　见说了实话老爸老妈还不相信，陆清尘只能放弃抵抗。
　　“听说晚上十二点会出全国武考的榜单，你们到时候就知道了。”
　　于是乎，吃完饭的陆清尘就回房间修炼了。
　　老爸老妈则是从吃完饭之后就守在电脑面前。
　　眼见快要到十二点了，陆清尘从修炼状态里退出来，径直走向书房。
　　刚还没进去，就被房间里的老爸老妈吓了一跳。
　　只见二老正趴在桌子上盯着显示屏呢。
　　只见刚到十二点，两人马上点击查询。
　　结果却显示页面人数过多。
　　看到这个显示，陆长霆狂点页面刷新。
　　终于在坚持不懈狂点了几十次后，榜单成功刷新出来了。
　　陆清尘只见老爸的目光是从下往上看的，老妈则也一样。
　　全国排名10：罗战
　　全国排名9：穆凝月
　　全国排名8：欧阳烈
　　......
　　全国排名3：慕容青青
　　全国排名2：冷千绝
　　全国排名1：陆清尘
　　......
　　只见陆长霆和夏兰双眼瞪大，面面相觑，随即惊喜的异口同声：
　　“小尘真的是第一？！”
　　此时全国各个地方都有声音响起。
　　西川地区，战神学府内。
　　“我竟然才排在第八名，也不知道前面都是什么样的妖孽！
　　不过罗战才第十，哈哈哈哈哈......！”
　　一名有着火红色短发的青年狂笑着。
　　同一时刻，华国侦查部总部。
　　“本姑娘怎么才排第九，难道真的和老妈说的一样今年是天才齐出的一年么？
　　而且冷千绝才第二，这个第一名究竟是什么人？”
　　一名身材高挑的少女口中喃喃。
　　“这个陆清尘究竟是谁？竟然能力压如此多的天才拿下榜首！”
　　此刻，无论是哪一方势力中的天才，都在好奇陆清尘究竟是何方人物。
　　一时间，陆清尘的名字在无数人口中流传。

第33章 解锁新功能？
　　此刻陆清尘的老爸老妈已经惊呆了，没想到自己家的儿子竟然真的是武魂大学考核的榜首。
　　只见陆长霆咽了口唾沫，有些艰难的开口问道：
　　“小尘，你究竟是什么成绩，觉醒了什么武魂才排在第一的？”
　　母亲夏兰也是认真的盯着自己的好大儿。
　　见父母都非常好奇，陆清尘也没有刻意隐瞒，心念一动。
　　三足金乌和造化玉神莲便显现出来。
　　夏兰的目光一瞬间就被那朵白玉般的莲花吸引了。
　　整整十二片绿色莲叶衬托着，花开二十四瓣。
　　果然女生都喜欢漂亮的东西，陆清尘心里感叹道。
　　陆长霆一开始也被造化玉神莲武魂上明亮的七颗魂槽吸引住了。
　　但片刻后，目光忽然看向那三足金乌，眼神瞬间就凝固住了。
　　只见三足金乌身上只有一个极其明亮但是比一般魂槽大一倍的凹槽。
　　以陆长霆的见识几乎瞬间就猜到了，至高武魂！自己的儿子竟然是至高武魂！
　　怪不得儿子考核当天我的武魂竟然进化了......陆长霆心里暗暗道。
　　半晌后，陆长霆沉声说道：
　　“可以了，小尘，将武魂收起来把，记住在你没有自保的能力之前。
　　尽量不要展露出第二个武魂，否则被有心人知道的话，后果不堪设想。”
　　陆清尘点点头，除了寒梦和柳妍之外，也就在武魂觉醒仪式上显现出来了而已。
　　但是大家当时并没有注意，在场的考官也并不清楚这是什么武魂。
　　至于为什么会成为武考第一，也许是因为自己是双生武魂吧。
　　正当他心里回忆之时，陆长霆继续说道：
　　“小尘，你觉醒了双生武魂，这是好事，这样你就有了成为顶尖强者的基础。
　　但我要说的是，武道之路最重要的是有一颗不屈的心，不管是天才还是普通人都会有着自己的困难之处。
　　你要做的就是不断强大自己的那颗心，直至无可摧毁。”
　　“武者之路，我辈必争！当机缘在眼前时，一定要去争取。
　　走上这条路之后，修炼资源会变得极其重要。
　　更何况你自身武魂天赋极高，所需要的资源可能在别人的几倍甚至是几十倍。”
　　此刻陆长霆脸色突然变得有些凝重。
　　“但是不管怎么样，我和你妈还是希望你生活的好好的。但你既然选择了这条路那么我们一定就会支持你。
　　记住一点，争的同时一定要先保证自身的安全。只有活着，才有可能成为顶尖强者。”
　　陆清尘第一次见自己的老爸跟自己说这么多话，于是点点头道：
　　“我明白的老爸，你们放心吧，该争取的我会努力去争取，也会把自身的安全放在第一位。”
　　陆长霆和夏兰见儿子回答的很认真，也就放心了。
　　毕竟身为七尺男儿，不可能一直活在父母的羽翼之下。
　　况且陆长霆清楚自己的儿子有着自己的想法，武考榜首就是证明。
　　“不早了爸妈，你们就早点回房间休息吧，明天应该有你们要忙的。”陆清尘笑着对自己的老爸老妈说道。
　　“哈哈哈哈哈，我和你妈明天一早就去预定好酒店，到时候你把你们全班的同学都请过来喝酒！”
　　陆长霆大笑，夏兰也是眼里露出了开心的笑容。
　　每个父母都希望自己的儿女比别人强，哪怕是魂武者也一样。
　　【叮，恭喜宿主解锁成就‘全国武考第一’奖励100成就点，幸运轮盘已开启。】
　　忽然听见系统的声音，陆清尘便没有再和老爸老妈唠嗑。
　　说了句“你们早点睡”就急匆匆的跑回房间了。
　　回到房间，坐到床上心念一动。
　　打开信息面板。
　　只见面板上新增了一个幸运轮盘功能，点进去一看发现有着许多种颜色。
　　“系统，介绍一下这个新功能呗！”
　　下一刻，一道机械合成音响了起来：
　　“因为宿主达成了隐藏成就，所以解锁了新功能，宿主可用成就点在幸运轮盘里抽奖。”
　　“那我该怎么使用？”
　　“一次抽奖需要100成就点，需要抽取时宿主在心理默念就行。”
　　“好的系统，问一下是不是还有什么隐藏功能，提前透露一下呗。”
　　陆清尘有些好奇起来，这个系统总是能给他带来惊喜。
　　“可以，还有一个商城功能未解锁，在宿主完成第一个系统任务时会自动开启。”
　　机械合成音继续说道。
　　“哦？还有任务吗，那任务是什么时候发布？”
　　“宿主每个大境界时系统都会发布一次任务，完成任务会有奖励，发布任务时间是随机的。”
　　一番对话之后，陆清尘算是明白了。
　　每突破一个大境界会发布一个任务，完成任务就可以获得奖励。
　　“对了，要是任务没完成会怎么样？”陆清尘有些担心。
　　“没有完成任务会自动下降一个小境界。”机械合成音毫无感情的说道。
　　“还可以接受......”陆清尘喃喃自语道，相比于抹杀宿主，这个系统还是很温柔的。
　　只见陆清尘心念一动，仔细查看起幸运轮盘起来。
　　跟普通的转盘差不多，一共有七个区域，大小相同。
　　分成了红橙黄绿青蓝紫七种颜色，陆清尘左看右看并没有观察出什么。
　　心里默念‘抽奖’只见白色的指针缓缓在轮盘上转动起来，片刻后。
　　停在了蓝色的区域。
　　【叮，恭喜宿主获得不朽级功法冰凰封天典！】
　　【叮！任务已开启，在下个大境界之前将冰凰封天典赠予第一位师傅！】
　　【任务完成奖励：解锁商城功能，魂石*
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　陆清尘咂咂嘴，这个任务还是比较轻松的。
　　虽然不知道不朽级功法是什么级别，但是一听名字就知道高大上。
　　将功法赠予师傅简单，但是怎么解释功法的来源呢？
　　陆清尘摇了摇头，暂时没再去想这件事情，反正还早呢。
　　也是盘坐在床上，逐渐进入修炼状态。
　　金乌和帝龙盘旋在身边，一股无比炽烈的尊贵气息从陆清尘身上散发出来。
　　......
　　一夜无话。

第34章 这是个误会......
　　翌日。
　　早上六点。
　　“小尘，我和你爸出去订酒店了，早餐在桌子上，你一会起来记得吃点！”
　　陆清尘还沉浸在修炼状态中，突然听见老妈的声音从门外传来。
　　然后就听见‘吧嗒’一声，应该是关门的声音。
　　见外面的天色已经亮了，陆清尘便没再修炼，起来洗漱一下直奔餐桌去了。
　　此刻的陆清尘正在大口大口的嚼着手中的酱香饼，突然想起各所武魂大学的招生标准自己还没看。
　　于是连忙拿起豆浆前往书房去查看录取标准了。
　　并没有查看其他的武魂大学，陆清尘目标简单直接，直接查询三大名校的录取标准。
　　有些好奇的点开战神学府的官网，直接点击招生政策。
　　战神学府魂武388年招生标准：
　　1、全国武考排名前三千名的学生（含第三千名）
　　2、属性天赋测试在地品以上的学生（含地品）
　　3、力量测试在3000KG以上的学生（武魂至少拥有三颗魂槽）
　　4、觉醒的武魂带有五颗以上魂槽的学生（含五颗）
　　5、觉醒食物系武魂的学生（无标准）
　　注：满足以上任一条件的均可报名战神学府，魂武388年学府将预计招收学生1000名，择优录取！（前百名可享受重点培养）
　　陆清尘有些印象，前几年三大名校似乎从来没有招收过超过一千名的学生。
　　今年竟然比去年扩招了这么多，陆清尘暗暗想道。
　　接下来陆清尘又查看起天道圣院和怪物学院的招生标准。
　　招生标准都差不多，唯一不同的是怪物学院魂武388年预计招收1500名学生。
　　不愧是背靠炼丹师协会的武魂大学，真是财大气粗！
　　......
　　“咚咚咚！”只见这时候自家的大门突然被敲响了，陆清尘以为是老爸老妈回来了，连忙跑去打开门。
　　刚打开门，发现门口站着一位两米高的壮汉，不对，应该是两米高的学生。
　　正是御山，后面还有御山的父母。
　　“尘哥早上好啊......”御山刚准备跟陆清尘打个招呼，没想到他的尘哥看都没看他。
　　“御叔叔好，阿姨好，快进来坐！”
　　只见陆清尘连忙将御山的父母迎进家里，独留御山一个人站在门外凌乱。
　　陆清尘连忙将客厅收拾了一下，示意御山的父母坐在沙发上。
　　然后急急忙忙的泡茶去了。
　　等到陆清尘将茶水端来，御山的父亲赞叹道：
　　“小尘这孩子真懂事啊，而且武考更是全国榜首，不像我们家御山！哎......”
　　话音刚落，门外又有人敲门了。
　　陆清尘连忙又上前去开门，门口赫然站着班主任大黄还有诸多学校的领导！
　　赶忙将众人迎进门，御山一看是学校的诸位领导，连忙问候道：
　　“老师好，各位领导好！”
　　此刻的诸多领导喜笑颜开，全国前百的两位天才这么喊让他们觉得倍有面子。
　　作为上一世的五毒青年，逢场作戏玩的是出神入化。
　　几番客套下来，客人们是连连拍手称赞。
　　不知道过了多久，这时候陆清尘终于听见了老爸老妈熟悉的脚步声。
　　连忙去开门，然后低声跟老爸老妈解释了一下客人的来历，就直奔房间去了。
　　不知道过了多久，陆清尘听见有人离去，连忙跑出来看了一下，学校的人已经走了，只剩下御山一家。
　　六个人中午好好吃了一顿饭。
　　等到众人都离开了，陆长霆才感叹道：
　　“不愧是全国第一啊，明天估计有更多的人要来了......”
　　陆清尘笑道：
　　“老爸，你和老妈早上去哪订了酒店啊？”
　　“就在金城那个最大的酒店，有不少人去订了，差点排不上了。
　　后来我一说我儿子全国武考第一，酒店的经理都亲自来了，直接让我们包场了，还不收一分钱的费用！”
　　陆长霆眉飞色舞的说道，仿佛考上全国第一的是他。
　　夏兰也在旁边忍不住笑道：
　　“你爸就是这样，当时一看旁边的人都羡慕的看着他，他愣是和那些人说了好长时间看，差点舍不得回来！”
　　陆清尘一听老妈说的话，顿时忍不住笑了起来。
　　“我和你妈现在去发邀请帖，明天就办升学宴！”陆长霆精神抖擞，神采奕奕。
　　不愧是三大名校，效率确实快。
　　陆清尘的父母才没出去多久，录取通知书就已经送上门了。
　　让陆清尘有些惊喜的是，录取通知书是由柳妍给他送过来的。
　　于是乎，家中就多了一位美女导师。
　　两人有事无事的闲聊着。
　　“对了师姐，我们什么时候去天道圣院啊？”陆清尘有些好奇的问道。
　　前世看过许多小说的他，对武道很是向往。
　　只见柳妍喝了一口陆清尘泡的茶，又继续嗑着瓜子，慢悠悠的说道：
　　“别着急，应该就是这两天了，除了你和御山。
　　就等另外两个小丫头收到录取通知书就可以出发了。”
　　“另外两个？除了许曼还有谁啊师姐？”陆清尘一瞬间没反应过来。
　　“还有那个叫苏沐婷的丫头咯，她是在三千名之前，也报考了我们天道圣院。”
　　柳妍笑眯眯的说道，对于这次的招生任务，她对自己的成绩很满意。
　　陆清尘听到是苏沐婷，感觉有点头大。
　　柳妍见陆清尘脸色怪异，内心的八卦之火瞬间就烧起来了，于是十分好奇的问道：
　　“怎么了，莫非是苏沐婷是你什么人？”
　　陆清尘被这句话吓得连连摆手，连忙扯开话题道：
　　“明天我在金鹰酒店办升学宴，到时候师姐可一定要赏脸来啊！”
　　柳妍气鼓鼓的瞪了他一眼，对于转移话题的陆清尘她很不满意！
　　继续唠嗑了两个小时后......
　　“时间不早了，我先回去了。”柳妍看了看外面的天色，顿时起身准备离开了。
　　陆清尘连忙去帮她打开门，这一打开不要紧。
　　没想到门外正好站着陆长霆和夏兰！
　　两位家长的目光穿过陆清尘看向身后的柳妍，顿时脸上露出了‘慈祥’的笑容。
　　“不错啊，小尘，这是哪家漂亮的小姑娘啊？快给我们介绍介绍！”
　　陆清尘一听暗道不好，脸上挤出一个勉强的笑容：
　　“爸，妈，这是个误会！”

第35章 酒宴
　　就在陆清尘不知道怎么解释的时候，柳妍大大方方的说道：
　　“叔叔阿姨好，我是陆清尘班上的武道导师，今天是来给他送天道圣院的录取通知书的。”
　　接着露出一个甜美的笑容，似笑非笑的盯着陆清尘道：
　　“陆清尘同学非常优秀，我相信哪怕是去天道圣院也一定会大放异彩的，对不对，陆清尘同学？”
　　看见师姐脸上那恶作剧般的笑容，陆清尘连忙硬着头皮热情回应：
　　“对啊，老爸老妈，这是我师...这是我班上的武道讲师呢。
　　今天真是辛苦她了，还专门来我家一趟送录取通知书......”
　　陆清尘的老爸老妈为人处世经验何其丰富。
　　陆清尘和柳妍你一句我一句的让陆长霆夫妇瞬间就感觉出来，有故事！
　　于是夏兰笑眯眯的拉着柳妍的手，说道：
　　“柳老师，真是辛苦你了，我经常听小尘提起你，今晚就留在家里吃饭吧！”
　　柳妍虽然是天道圣院的导师，但年纪也就比陆清尘大一点点。
　　此刻见陆清尘的母亲如此热情，也就不好拒绝，半推半就的就又坐回了沙发上。
　　陆清尘此刻头皮发麻，这顿饭是无论如何也逃不掉了。
　　相比陆清尘而言，柳妍此刻的心情更是无比忐忑。
　　毕竟这是第一次去一个异性家里吃饭，而且陆清尘的老爸老妈都在家！
　　虽说一般到了这个年纪都会懂一些事情，但是毕竟是和陆清尘的家人一起吃。
　　柳妍心里难免有些忐忑。
　　不过陆清尘的老妈性格非常好，很快就和柳妍聊的有说有笑起来。
　　陆清尘则在旁边翘着二郎腿，边嗑瓜子边看电视，一脸享受。
　　至于陆长霆--当然是去做饭去了，毕竟女人和女人之间才聊得起来。
　　要是换他来的话，估计到时候三人只有互相大眼瞪小眼。
　　这种轻松的氛围里时间还是过得非常快的，至少陆清尘是这么觉得。
　　仿佛才过去十几分钟，陆清尘就看见老爸端着盘子走了出来。
　　不一会，桌上就摆满了饭菜，热菜，汤，凉菜，一应俱全。
　　陆清尘边啃着一对鸡翅边含混不清的说：“老爸，你什么时候也会做菜了，我怎么不知道？”
　　此刻陆长霆和夏兰正在不停的给柳妍夹菜，只见老妈一边夹菜还一边关心的说道：
　　“小妍啊，多吃点，你看你瘦的！女孩子身材虽然重要，但不能太瘦了呀！”
　　其实柳妍身材并没有夏兰说的那样。
　　作为一名魂武者兼天院的女神级人物，柳妍的身材绝对配得上那张漂亮妩媚的脸蛋。
　　今天的柳妍穿着很简单随意，上身穿着一件印有卡通图案的T恤。下身则是一条到膝盖上方的牛仔短裤。
　　美腿纤细，白皙动人。身段窈窕，长发如瀑般的披散而下，一对眸子如狐狸般妩媚，黛眉弯弯。
　　但此刻在陆清尘老妈的眼里，这么漂亮的女孩子说不定会是自己以后的儿媳呢。
　　于是一直在给柳妍夹菜，以至于柳妍碗里堆得高高的。
　　陆清尘在旁边一脸幽怨，心想到底谁才是亲生的......
　　吃完饭之后夏兰又拉着柳妍说话，陆长霆则默默的去洗碗了。
　　眼见时候不早了，柳妍起身准备回去了，刚踏出大门，就听见夏兰喊道：
　　“小妍啊，以后有空就经常来，小尘以后就交给你了......”
　　陆清尘听完一头黑线，但柳妍还是温柔的回应：
　　“放心吧阿姨，在学院我会好好关照陆清尘的。”
　　夏兰听见柳妍的话之后显得十分高兴，但在陆清尘耳朵里这话意思就不对了。
　　什么叫好好关照？！
　　......
　　第二天一早，陆清尘就被母亲夏兰喊醒了。
　　简单的吃了点早饭后，三人就直接前往金城最大的酒店金鹰酒店了。
　　金城的金鹰酒店坐落于金城最为繁华的金陵路东段，地理位置得天独厚。
　　陆清尘刚到这座酒店，就被那浓浓的奢华尊贵气息吸引住了。
　　酒店设计以金黄色为主色调，散发着一股古代帝王般的尊贵气息。
　　酒店名字更有着金箔的装饰，让陆清尘感叹道不愧是金城最顶级的酒店。
　　此刻刚走进大门，便有一排穿着美丽的小姐姐齐声喊道：
　　“欢迎光临！”陆清尘被如此大的阵仗吓了一跳。
　　紧接着目光便看向了一位位美丽的小姐姐，没想到才刚看就被老爸拍了一下脑袋。
　　“眼睛看哪里呢，有什么好看的！”虽然嘴上这么说，但目光也没有丝毫浪费。
　　要不是自己老妈在这里，老爸估计更加肆无忌惮吧！
　　陆清尘暗暗腹诽。
　　紧接着就来到了大厅，只见挂着一幅红联上面写着几个大字。
　　恭喜陆长霆之子陆清尘取得全国武考榜首！
　　.......
　　陆清尘在大厅才坐了几分钟，就看见自己的死党御山大摇大摆的来了。
　　不过并没有看见他的父母，于是有些好奇的看着御山。
　　“我老头子在后面呢，跟陆叔叔在聊天！”御山边拿起桌上的糕点边跟陆清尘解释道。
　　很快就陆陆续续来了不少人，学校的诸位领导，还有班主任大黄先来了。
　　还带着整个高三七班的同学，一瞬间酒店的大厅就热闹起来了。
　　由于柳妍一个人来的，所以陆清尘将洪兵苏沐婷等人安排在了柳妍一桌。
　　然后就是班上的同学分为两大桌，班主任大黄则和校领导一桌。
　　值得一提的是管辖整个金陵的区长也来了，陆清尘有些惊讶他们怎么会知道自己家办升学宴的。
　　“恭喜啊陆先生，陆清尘取得全国榜首真是令我们金陵市扬名，陈朋不请自来还请不要介意。”
　　陆长霆一听管辖整个金陵的区长都来了，连忙将陈朋请进酒店，安排在了学校领导那一桌。
　　其实这位区长就是学校的领导上报消息请来的。
　　至于原因，当然是因为陆清尘这个武考榜首的身份，身为区长，自然也是一名魂武者。
　　很清楚进入三大名校之后未来会有多出彩，更何况是全国武考的榜首，未来更是不可测！
　　此刻的七班诸多陆清尘的同学看到一幕才明白，现在的陆清尘已经和他们不在一个层次了。
　　一时间大家各自都心里复杂起来。
　　只见此时的陆长霆端起酒杯，高声道：
　　“承蒙大家看得起我儿陆清尘，我陆长霆先敬大家一杯！愿在场所有人都如真龙，翱翔九天！”
　　“大伙今天......不醉不归！！！””

第36章 终有离别之时
　　“大伙今天......不醉不归！！！”
　　话音一落，全场瞬间就变得热闹起来。
　　陆长霆更是拿出了珍藏不知多少年的好酒，一股浓郁的酒香扑鼻而来。
　　陆清尘只是稍稍闻了一下就感觉神清气爽。
　　在场的诸位学校领导和金陵的区长陈朋更是常年混迹于酒局，此刻闻到浓郁的酒香。
　　不禁大声赞叹道：“好酒！”
　　陆长霆则是跟御山的父母他们一桌，还有几位陆清尘并不认识的人。
　　此刻只见他打开酒瓶，众人纷纷倒满，举杯痛饮。
　　至于敬酒的事当然就直接交给陆清尘了。
　　陆清尘先是敬了自己老爸一杯，然后又在这桌上挨圈每人敬一杯。
　　边敬酒边说着他们爱听的话。
　　只见一位身材魁梧的男人边举杯边说道：
　　“小尘啊，非常不错，以后在学院有搞不定的事情告诉我，你雷叔一定给你摆平！”
　　“太感谢雷叔了，我想雷叔之名在华国一定是大名鼎鼎的！”
　　陆清尘夸赞道。
　　这话让自称雷叔的魁梧中年男性听得是容光焕发，眉开眼笑。
　　拍了拍陆清尘的肩膀，大声道：
　　“那是、那是！陆大哥，小尘将来肯定比你有出息！”
　　“当然！我儿子将来成就肯定胜过我，青出于蓝胜于蓝嘛.....”
　　陆长霆笑着回应。
　　接着陆清尘又围着学校领导那一桌挨个敬酒。
　　一轮酒下来更是让诸位领导精神抖擞，眉飞色舞。
　　陈朋更是大笑道：
　　“好小子，金陵以你为荣，以后在金陵有事情搞不定的，陈叔帮你摆平！”
　　陆清尘双眼一亮，连连点头：
　　“陈叔我再敬你一杯！”
　　连续敬了几桌的酒，让原本清醒的陆清尘逐渐有些兴奋起来。
　　来到柳妍这一桌，几人便开始互相拼酒，还没半个时辰，洪兵和张英就已经倒下了。
　　桌上只剩下柳妍御山还有陆清尘在拼酒划拳，由于许曼和苏沐婷喝的稍微少点，但此刻也是半醉半醒。
　　酒过三巡。
　　此刻只剩下陆长霆那一桌和陆清尘这一桌还在喝，其余人都已经喝醉了。
　　御山于几分钟前被灌醉，此刻已经倒地不起，还剩下柳妍娇笑着和陆清尘拼酒。
　　陆清尘保持着最后一丝清醒，又咕咚的将眼前的一杯酒一口闷掉，趴在桌子上就睡着了。
　　迷迷糊糊之中，身体里的魂力在沸腾，感觉体内能量快要溢出来了。
　　不知道过了多久......
　　陆清尘在家里温暖的大床上醒来。
　　拉开窗帘一看，外面天色已经漆黑一片。
　　走出房间，发现家里空无一人，老爸老妈此时并不在家。
　　餐桌上赫然留着一封书信和一枚戒指，还有已经做好的晚餐。
　　陆清尘将餐桌上的书信拿过来，信封表面上并没有任何标识。
　　拆开信封，陆清尘默默的看起内容。
　　小尘：
　　“当你看到这封书信的时候，我和你老妈已经离开了，不用担心我们，我们是去做一件曾经应该做的事情。”
　　“曾经的我以为你对武道并不热衷，但终究是我猜测错了，当初是我们耽误了你。”
　　“后来你的成长出乎我的意料，一日破镜，拿出的小造化丹更是不仅让我恢复了身体，而且和你老妈双双破镜。”
　　“但是让我做出这个决定的还是因为另一件事，从曾经的淬体境二重到如今的天下第一，我相信这种感觉会让你改变很多。”
　　“这个世界从来不缺天才，缺的是能镇压一个时代的人，雏鹰想要翱翔于苍穹，成为云端之上真正的王者，终究要依靠自己的双翼。”
　　“而我们现在要做的事情，对你将来的意义会很大，不用担忧我们，前往天道圣院好好修行！”
　　“不必来寻找我们，等你突破王者之境，自然会知道我们的消息！”
　　“终有一日我们会再次相见，相信那一天不会很远。”
　　“桌子上的戒指是一个储物戒指，滴血之后方可认主，里面有一些你这个境界需要的资源。”
　　“以后的资源就需要自己去争取了，相信来日再见时，我儿已经名满天下！”
　　陆长霆
　　并没有留下日期，陆清尘知道是今天自己喝醉时父亲写下的书信。
　　至于自己为什么会喝醉，当然是陆长霆今天拿出来的酒不是普通的酒......
　　小心翼翼的折叠起来将其放入系统空间，拿起桌上的储物戒指。
　　滴血认主。
　　片刻后陆清尘探查起来，小山堆一般的魂石，还有许多瓶瓶罐罐，上面都贴好了标签。
　　淬体丹、小魂丹、赤心破灵丹......
　　看来老爸老妈真是用心良苦啊，陆清尘看着这么修炼资源喃喃道。
　　但父母毕竟是离开了，不知道何时才会再见面。
　　王者境是什么境界陆清尘也不是很清楚。
　　还有父母需要去做什么事情，自己也是一概不知。
　　这让身为全国第一武考榜首的陆清尘第一次深深的感到如此无力。
　　全国第一又怎么样，就像父亲说的，世界上从来都不缺天才。
　　不知道多少天才还没成长起来就陨落了，还在觉醒境的陆清尘内心突然变得有些烦躁。
　　以前每次心情不好的时候都会一个人在天台上静静吹着晚风。
　　于是来到楼顶的天台上，看着天台底下自己曾经生活的地方。
　　再想到父亲走之前留下的话语，陆清尘不禁想仰天长啸。
　　一股无名的心火仿佛在燃烧，觉醒了黄金帝龙武魂之后，自身也逐渐有了一些龙类的特性。
　　之前有造化玉神心经的压制，陆清尘的心境一直都平淡如水。
　　但现在平静了太久，自武魂觉醒之后从未有过一场酣畅淋漓的战斗。
　　此刻陆清尘的一对眸子已经逐渐变成了耀眼的赤金色。
　　背后的皮肤被撕裂，充满力量美感的骨骼张开，带着鲜血的黄金龙翼第一次舒展开来。
　　和第一次用魂力凝聚的赤红羽翼不同，这对带着鲜血的金黄色龙翼竟然不是魂力凝聚出来的！
　　陆清尘在天台上看着这无边的夜色，神色平静。
　　一阵狂风席卷，金色的龙翼张开，陆清尘冲天而起，瞬间消失在浓浓夜幕下。
　　......
　　在天台附近的一个房间里。
　　柳妍手上拿着一个小瓶，默默看着展开龙翼冲天而起的陆清尘，心里无比复杂。
　　“他...究竟还有多少......秘密呢？！”

第37章 启程！前往天道圣院
　　次日早上。
　　陆清尘已经从修炼状态中退了出来。
　　算了算时间，差不多还有一两个时辰就要前往天道圣院了。
　　心念一动，打开信息面板。
　　宿主：陆清尘
　　武魂：太阳金乌、黄金帝龙 、造化玉神莲。
　　境界：觉醒境三重
　　精神力：皓月二阶（32）
　　功法：焚天圣典、帝龙不灭体、造化玉清心经。
　　神通：未开启（火）（龙）
　　物品：东皇钟、小造化丹*2、焚天神种（魂种）、炼星鼎、魂石*100
　　看来昨天一晚上提升了一个小境界，精神力也提升了一点。
　　听师姐说天道圣院分天院和圣院，圣院主修神魂，也就是精神力。
　　不知道我这个精神力在什么层次，陆清尘一时间心里想了很多。
　　走出房间随意吃了点早餐，陆清尘就直接往御山家里走去。
　　两人家里很近，陆清尘来到御山家门外，“咚咚咚”的敲响了大门。
　　开门的正是御山，但御山昨晚显然没休息好，顶着两个黑眼圈。
　　进门之后，陆清尘发现御山家里没有其他人，不禁问道：
　　“御山，叔叔和阿姨呢，出去了吗？”
　　御山情绪并不是很好，可以看得出来，此刻他小声说道：
　　“尘哥，我也不知道我爸妈去哪了，他们只给我留了一封信，说是去做一些事情了。”
　　“还跟我说好好修炼到了王者境就会知道这些事情了。”
　　说完便抬头看了看陆清尘，陆清尘此刻也很惊讶。
　　没想到自己老爸跟御叔叔同时离开了，自己跟御山真是难兄难弟啊。
　　于是拍拍御山的肩膀，语重心长的道：
　　“别太伤心了，我老爸老妈昨晚也离开了，也留了一封书信，我想御叔叔应该是和我老爸老妈一起离开了！”
　　“真的吗？那就没事了！”
　　御山一听陆清尘的待遇和他一模一样，态度马上反转。
　　陆清尘翻了翻白眼。
　　“行了，去天道圣院努力修炼到王者吧，等我们自身强大起来就能知道一切了。”
　　御山点了点头，连忙去房间收拾东西去了。
　　片刻后，两人离开家里前往学校。
　　可能是第一次接触储物戒指，御山在陆清尘面前左晃晃右晃晃。
　　“这戒指真神奇，没想到这么小的戒指能装下那么多东西。”
　　陆清尘无奈的笑了笑：
　　“等到了学院估计神奇的东西会更多，难怪柳妍说会开始新的生活。”
　　两人走得很快，才不到十分钟就已经到了学校大门口。
　　此时的学校大门口已经有很多人在站那里了，七班的许多同学都已经来了。
　　他们都是来送别陆清尘几人的。
　　不同的是，许曼和苏沐婷带了许多东西，大包小包的。
　　相比较而言，陆清尘和御山两人则手无一物。
　　洪兵瞪着双眼，好奇的问道：
　　“你两去武魂大学都不带行李的么？！”
　　见洪兵这么问，御山和陆清尘则对着他憨厚一笑。
　　柳妍白了两人一眼，手中戒指光芒一闪，苏沐婷和许曼的行李就消失不见。
　　七班的学生哪里看到过如此神奇的情况，于是都好奇的盯着柳妍。
　　柳妍有些好笑道：
　　“这是储物戒指，内部有空间，等你们去了学院之后可以兑换的。”
　　洪兵挠挠头，心理想原来还有这种神奇的东西。
　　这时候许曼细声的问道：
　　“柳妍导师，我们怎么去学院啊，是在等大巴车送我们去吗？”
　　柳妍摇摇头，并没有解释，而是从腰间拿出一个香囊一样的东西。
　　“不会吧......”此刻陆清尘仿佛想起了什么，不禁自言自语道。
　　一瞬间，一道光芒浮现。
　　下一刻，众人面前赫然出现一只体型巨大的飞禽。
　　“这是火灵雀，也是我的契约魂兽。
　　以后等你们修为强大了或者成功通过了内院考核，学院都会给你们配一个坐骑的。”
　　说完，便示意陆清尘几人上去。
　　大家哪里看见过这么大的魂兽，一时间竟然都愣了一下。
　　只有陆清尘对着地面用力一蹬，下一刻便站在了火灵雀的背上。
　　几人见状也纷纷跳到火灵雀的身上。
　　这只火灵雀很大，背上可以坐下接近十个人，此刻一共才五个人倒也不会很拥挤。
　　只见柳妍魂力涌动，紧接着火红色的魂力化成一个光球飞向苏沐婷和许曼。
　　还对着陆清尘和御山道：
　　“你们待会可要坐稳了哦，记得用魂力护住身体，火灵雀飞行速度比较快！”
　　只见洪兵和张英在下面喊道：
　　“你们几个，一定要去好好修炼，以后我就跟你们混了！！！”
　　此时的七班学生还有大黄纷纷挥手，在这个期间，火灵雀已经煽动翅膀缓缓升空了。
　　看到众人朝自己等人挥手告别，陆清尘也是对着下面的学生回应道：
　　“来日再见！”
　　此刻的许曼和苏沐婷眼睛都有些红了，毕竟是第一次离开自己的家人和同学，离开了这个自己生活了十几年的城市。
　　柳妍此刻也察觉出来了她们的状态，却并没有说什么。
　　只是盘坐在火灵雀背上，闭上眼睛默默修炼起来。
　　一阵狂风袭来，差点吹得陆清尘和御山倒了下去。
　　两人并没有像苏沐婷和许曼一样有柳妍的魂力护体。
　　此刻陆清尘身上魂力涌动，化为一个赤红色光球将自己的身体笼罩在内。
　　御山周身则是涌动的亮黄色的光芒。
　　风声呼啸而过，陆清尘并不知道火灵雀速度怎么样，什么时候可以到达天道圣院。
　　只见他此刻闭上双眼，造化玉神莲心经运转，静下心来和柳妍一样，默默地修炼起来。
　　御山见状也是如此。
　　只有许曼和苏沐婷一会看看柳妍，一会又看看陆清尘和御山，心中有些不解。
　　他们是怎么修炼的？
　　其实这也不能怪两人，陆清尘自身有焚天圣典。
　　御山则是武魂觉醒时有着伴生功法，这就是顶级武魂的优势了。
　　而没有觉醒武魂的人只能等到进入学院之后再去挑选自己合适的功法修炼。
　　陆清尘此刻已经进入到了冥想状态，脑海中一片清明。
　　曾经的生活和经历渐渐开始埋藏在心底。
　　嘿！天道圣院，我来了！

第38章 抵达！新生报道
　　不知道过了多久，陆清尘感觉周身的风速渐渐变小了。
　　于是睁开双眼，从浅层的修炼状态中退了出来。
　　只看见火灵雀在缓缓往下飞去，最后落在了地面上。
　　陆清尘之前对天道圣院有过了解。
　　天道圣院位于魔都中心，整个魔都只有这一所武魂大学。
　　可以说是由整个魔都的经济，支撑起了华国无比有名的天道圣院。
　　但天道圣院给了魔都足够的庇护，只要是在魔都的地域内，安全那是绝对有保证的。
　　而且许多人慕名而来，给魔都带来了极高的人流量以及经济消费。
　　作为三大名校之一的天道圣院，无论哪方面来说，都是最好的。
　　整座学院占地就有十几平方公里，这是什么概念，相当于几百个标准足球场的面积。
　　这还只是天道圣院的外院所在，至于内院，除了天道圣院本身，还没有人知道学校的内院在哪里。
　　这也给天道圣院增添了一层神秘的面纱。
　　当几人从火灵雀的背上下来时，除了柳妍之外，其他人眼里满是震撼。
　　前世的陆清尘不知道见过多少学校，全国有名的大学他也都去瞻仰过。
　　不管是初中，高中，大学这些学校，他不知道见了多少。
　　包括这一世他所在的金城一中。
　　但是像天道圣院这样的学校，光一个大门就有接近百米高，近几十米宽，他还是第一次见。
　　抬头仰望，只见大门的最顶端赫然仿佛石凿般刻着四个苍劲俊逸大字——天道圣院！
　　除了这四个苍劲古朴的四个大字，整座大门再也没有别的东西，浑然一体。
　　这座大门让陆清尘等人足足震撼了几分钟。
　　御山双眼瞪大看着距离自己几十米的四个大字，那四个字体比他还要大。
　　只见柳妍此刻轻笑道：
　　“这就感觉到震撼了？以后还有你们更加震惊的！”
　　“走吧，我带你们先去报道。”
　　接着腰间的袋子光芒一闪，那头庞大的火灵雀化成一道流光钻进了柳妍腰间的袋子里。
　　此时的柳妍领着众人来到报到处，对着众人说道：
　　“你们一会就在这报道，后面所有事情他这边都会安排好的。”
　　“我还有事就先不陪着你们了，跟你们说一下，外院的学员都是在这边修炼。
　　除了内院学员和高级导师以外，只有在新生试炼里取得前十的新生能前往内院。”
　　陆清尘认真的听着柳妍的话，只见柳妍冲着陆清尘有些妩媚的笑道：
　　“提醒你们一下，外院只要不是高年级欺负低年级，发生冲突是很正常的事情。
　　要是有人不长眼的话记得要狠狠揍他哦！”
　　说着还挥了挥自己的粉拳。
　　众人只见柳妍往前走了几步，手中光芒一闪，就消失不见了。
　　这一系列举动已经让几人看傻眼了，才第一天来到天道圣院就被震惊了好几次。
　　陆清尘晃了晃脑袋，冷静下来，开始思考起来柳妍之前说的话。
　　外院的学生都是在这边修炼，只有高级导师和内院学员可以前往内院。
　　还有新生试炼取得前十名的才可以去内院？
　　陆清尘一瞬间就明白了重点，为什么要新生试炼的前十名才能去内院？
　　答案只有一个，那就是修炼环境和资源。
　　搞明白了其中的关系，陆清尘便带着御山等人来到报到处。
　　报到处只有一位男生，看起来大概比陆清尘几人大两三岁的样子。
　　这名男生坐在报到处的椅子上，腿搭在前方的桌子上，嗑着瓜子。
　　见有人来了，连忙起身，双眼一亮的笑道：
　　“你们几个是天道圣院的新生？是来报道的吗？”
　　这名男生长相比较清秀，但并不瘦弱，陆清尘能感觉到他体恤下的身体里蕴含着巨大的力量。
　　“是的，我们是柳妍导师带我们来前往天道圣院报道的。”
　　御山很聪明，能看出来柳妍在学校应该算是比较有名的，提一下她的名字应该会稍微方便一点。
　　“哦哦，柳妍学姐啊，挺好的挺好的。
　　你们先登记一下我待会跟你们说说学院的情况。”
　　陆清尘四人很快就登记完成了。
　　“你是本次武考全国榜首？！”雷轩看了一下登记表上的名字，不禁脱口而出。
　　陆清尘礼貌的点点头，有些不好意思的说道：
　　“低调低调，我也是运气好才取得了第一。”
　　雷轩此刻看陆清尘的目光仿佛跟看金子一样，两眼发光。
　　陆清尘询问了一下才知道这名长相有些清秀的男生名叫雷轩，是一名外院三年级的老生。
　　也不知道是不是因为陆清尘全国武考榜首的原因，雷轩此刻是非常热情的。
　　见此刻并没有什么人来学院，雷轩笑了笑对着几人说道：
　　“现在正值人少，我先带你们四处走走吧！”
　　陆清尘几人点点头，确实刚来学院并不熟悉，有一个热情的学长带他们熟悉环境确实相当不错。
　　“看，这前面就是教学楼，平常我们上课的地方，一共是四栋楼。”
　　雷轩指了指面前的四栋有些古朴的建筑，笑眯眯的说道。
　　“四栋楼分别是一年级、二年级、三年级和四年级的教学楼。
　　课程都很单一，但是各自导师都有。”
　　“需要注意的是颜色，那个白色的楼层是外院一年级，黄色的是二年级，紫色和红色则对应着三年级和四年级。”
　　“但学校的校服都是白色的，区分的地方则在校服上的天道学院校徽。”
　　这时候雷轩指了指校服上的金色校徽，陆清尘看了一眼。
　　发现校徽是由三种武器和一条神龙组成的。
　　“这个校徽的颜色代表着你是几年级的学员，也是分为白、黄、紫、红四种颜色。”
　　此刻的许曼发现雷轩的校徽并不是紫色，于是好奇的问道：
　　“雷轩学长，那你这个校徽颜色为什么不是紫色而是金色啊？”
　　听到这句话雷轩突然兴奋起来，露出一副陶醉的表情说道：
　　“就等你们问这句话！是这样的，金色的校徽代表着外院中的核心学员，也就是外院所有学员中的天才！”

第39章 核心学员的特权
　　听到雷轩这么说，陆清尘不由得有些怀疑的问道：
　　“那这样的话岂不是区分不了核心学员是哪个年级的？”
　　只见雷轩神秘一笑，示意陆清尘仔细看一下自己的校徽。
　　陆清尘定睛一看，金色的校徽中有一道紫色的标记。
　　这设计真巧妙啊，而且天道圣院的校服材质极佳。
　　外表更是比前世自己所在初高中时候的校服好看了不知道多少倍。
　　一想到自己以前的那种校服，陆清尘鸡皮疙瘩都起来了，太羞耻了！
　　想到这里陆清尘忍不住赞叹起来：
　　“学院的校服设计真巧妙，而且材质极佳！”
　　听到这里御山和另外两女也有些好奇，于是问道：
　　“到底怎么区分核心学员在哪个年级啊？”
　　“看这个校徽里的小标记。”
　　雷轩很耐心的解释起来，指着那处紫色的标记道：
　　“在哪个年级这个标记就是什么颜色。”
　　虽是这么说但是掩盖不了目光里的骄傲。
　　三大名校外院的核心学员，确实值得骄傲。
　　解释完众人的问题之后，雷轩又继续带着他们四处逛着。
　　走着走着，面前又出现了刚才颜色一样的建筑，陆清尘几人又看向雷轩。
　　雷轩侃侃而谈：“这是宿舍楼，外院学生们住的地方，同样是按颜色区分。”
　　见众人点头，雷轩语气突然一转，有些凝重道：
　　“宿舍是两人一间，空间还算很大，设备也很齐全。但要跟你们说的是————”
　　几人突然都认真的看向他，这时候雷轩才满意的点点头：
　　“每个年级的核心学员有专门的住所。只有住在那里，才能算是有着真正的好的修炼环境！”
　　刚说完就带着陆清尘几人向宿舍楼旁边走去，显然是要带着这几位新生去见见世面。
　　陆清尘等人连忙跟上。
　　走着走着就到了一片别墅区，只见雷轩停住脚步，清了清嗓子道：
　　“这里就是核心学员的住所了，也叫做核心区。”
　　几人走到别墅区的时候，还以为这些地方是学院的导师以及领导之类的住所。
　　因为这根本就不是宿舍，甚至不是陆清尘平常住的小区，这根本就是一栋栋精美的高端别墅。
　　别墅都是标准的三层小阁楼，整个别墅通体洁白，上面点缀着许多金色的图案。
　　他不知道是不是真的金箔点缀的。
　　别墅后面就是一个不大不小的人工湖，湖里有着许多船只和木桩。
　　只是站在别墅的不远处，陆清尘等人就感觉身体里的魂力运转明显加快了一丝。
　　雷轩看见众人的反应，笑着说：
　　“是不是感觉自身魂力在加速运转？”
　　几人连忙点点头。
　　只见他神秘一笑：
　　“这是因为这四十栋别墅底下有这一条小型灵脉，可以增加天地间灵力的浓度，使魂武者修炼速度加快。”
　　几人目瞪口呆，惊讶于天道圣院的财大气粗。
　　雷轩对陆清尘几人的震惊感到非常满意，自豪的指了指其中的一栋别墅：
　　“看见没，那就是我的住所！”
　　这时候许曼有些不解的问道：
　　“不是说修炼都是很苦的吗，怎么感觉这环境比我们自己家里都要好多了......”
　　“要知道魂武者相比于普通人而言各个富得流油，这点钱并不算什么。
　　再说了修炼本来就很枯燥，要是连住的地方都不好那就真的要疯了。”
　　雷轩目光带着一些深意的看着陆清尘和御山。
　　“再说了，就算一个年级一千个学员，只有十个才能进入别墅区修炼。
　　那也是百里挑一啊，更何况能进入天道圣院的哪个不是万中无一的天才！”
　　没有再理会众人此刻的心情，雷轩接着又带着陆清尘几人熟悉了一下演武场、操场、还有食堂......
　　食堂就有很有特色了，其中一个食堂特别庞大，有足足四层楼，每层楼估计都能容纳上千人就餐。
　　另一座食堂就显得非常矮小了，但是装饰方面无比豪华，知道众人又有问题要问，雷轩抢先一步说道：
　　“这座大食堂的饭菜和平常差不多，这座小食堂就不同了。
　　里面的许多饭菜都是可以增强体质和一些增强魂力的食材，价格当然也是极其高昂。”
　　只见雷轩摊开双手，一脸哭笑不得。
　　“不过核心学员进去吃饭只要十分之一的价钱，而其余的学员则没有这个待遇。”
　　这时候陆清尘几人是彻底明白了。
　　在天道圣院里，核心学员无论什么都是最好的，能享受到最好的住宿，修炼环境和最丰厚的资源。
　　几人暗暗下定决心，一定要争取成为外院的核心学员。
　　带着新生逛完了一圈，雷轩对着众人说道：
　　“你们还有什么问题没，有的话就直接说，我等会就要回报到处了。”
　　陆清尘此时心里有一丝疑惑，问道：
　　“学长，我们刚刚逛了一遍学院，除了宿舍区有些人之外，怎么别墅区一个人都没看见啊？”
　　说的也是，虽然只有四十名核心学员，但是陆清尘精神力已经能察觉到方围百米了。
　　但是竟然发现别墅区里面竟然一个人都没有！
　　雷轩有些惊讶陆清尘的话，但还是耐心解释道：
　　“他们去了另外一个地方，外院中只有核心弟子能去的地方，等你们成为核心学员之后自然就知道了。”
　　陆清尘点点头，他差不多明白了那些核心学员是去哪里了。
　　因为刚才柳妍也是瞬间离开的！
　　见雷轩有些着急回去，陆清尘急忙道：
　　“学长，最后一个问题！我们现在应该......住在哪里？”
　　雷轩自己都差点忘了他们还没落脚的地方，于是指了指中间的那套别墅。
　　“看到那个别墅上白色的一字没，没参加新生试炼之前，都是按照全国武考的排名入住的。”
　　“你既然是全国武考榜首，那你就是直接在.......核心区！”
　　话刚说完，就急匆匆的跑去自己的工作岗位了。
　　陆清尘其实还有很多疑惑的地方，比如为什么核心学员不是在修炼，而是在报到处迎接新生。
　　这种事情也是应该由普通学员来啊。
　　但是这个问题并没有说出来，很多事情等到三日后就会知道了！
　　于是带着御山几人，一起前往他们今晚要住的地方
　　——核心区！

第40章 挑衅
　　核心区一年级一号楼。
　　陆清尘等人来到门口，门上挂着一串钥匙。
　　由于已经到了新生入学的日子，上一届的新生应该是上升到二年级了。
　　至于没有升到二年级的应该就是淘汰了。
　　推开门进去，几人被宽敞的客厅给惊呆了，陆清尘几人从楼下跑到楼上，再来来回回观察了一遍。
　　我去，这就是核心学员平时修炼的地方？！
　　除了只有一个卧室之外，客厅，书房，修炼室，卫生间，特么的连厨房都有。
　　这是来享受生活的吧！众人心里高呼。
　　不过修炼室很小，只能容纳两个人。但是在里面能感受到极其浓郁的天地灵气。
　　陆清尘才刚进去就感觉自身的武魂在疯狂吸收修炼室中的灵气。
　　全身毛孔张开，陆清尘从来没有感受到如此舒服。
　　而且整个别墅里各种基础设施和生活必需品都是崭新的。
　　除了自身的一些衣服需要携带之外，别的都备好了。
　　御山和陆清尘逛完之后又回到了客厅，两人坐在柔软的沙发上你看着我，我看着你。
　　许曼和苏沐婷则开始整理起了自己的行李。
　　只见陆清尘和御山互相注视，眼里露出了兴奋的笑容。
　　御山兴冲冲的对陆清尘说道：
　　“尘哥，我忽然不想回家了，想一直在这住下去，太舒服了！”
　　陆清尘也是点点头，刚离开家的一点点忧愁都被天道圣院这种环境冲散了。
　　不过还是跟御山认真的说道：
　　“如果想一直住在核心区或者更好的地方，那新生试炼就一定要认真对待。”
　　御山一脸郑重的点头，又好奇问道：
　　“尘哥，那更好的地方是哪啊，还有柳妍导师去哪了你知道吗？”
　　“如果我没猜错的话，他们应该是在另外一片空间里，那里或许才是天道圣院真正所在的地方。”
　　陆清尘直觉何其敏锐，猜测的几乎八九不离十。
　　两人就这样闲聊着，也没管别的事情，直接来到了修炼室。
　　修炼室面积不大，有两个蒲团放在地上，两人分别盘膝坐好开始修炼起来。
　　这一开始修炼就是几个时辰，直到修炼室外有人敲门。
　　“御山，陆清尘，快到晚上了，一起去吃饭吧。”
　　修炼室外传来苏沐婷的声音，两人结束修炼，径直走出修炼室。
　　只见苏沐婷和许曼都站在门外，陆清尘鼻子抽了抽，闻到一阵清香。
　　应该是洗发水的香味，看来两人刚在楼上洗完澡下来的。
　　陆清尘心里暗暗想道。
　　苏沐婷见陆清尘对着空气闻了闻，感觉自己脸上稍微有些发烫，但还是对着两人说道：
　　“你们两可真努力，才来第一天就这么努力的修炼！”
　　“我也不想啊，万一新生试炼天才很多呢，我可不希望被赶出核心区。”
　　陆清尘摊开手表示有些无奈。
　　听到这里两女眼神稍微有些暗淡下来，许曼细声的说道：
　　“你们肯定是没问题的，都有顶级天赋，只是我们恐怕......”
　　此刻的御山信心爆棚，大手一挥道：
　　“没事，有尘哥在就行了，只要尘哥考上了我们就有别墅可以住！”
　　陆清尘嘴角抽搐的看了眼御山，心想我自己都不确定你倒是装起来了。
　　这个话题没有再继续聊下去，陆清尘开口问道：
　　“对了，你们打算去哪吃饭？”
　　两女摇摇头，表示自己并不知道。
　　只见许曼拿出两个苹果分别递给陆清尘和御山。
　　......
　　离开核心区，既然在学院内走着。
　　此时天色已经暗淡下来了，陆清尘发现学院内此刻竟然有不少学员在进进出出。
　　他看到有不少人前往那座比较大的食堂，大家都走的比较快，甚至有不少人出来的时候手里还拎着打包的饭盒。
　　御山此刻估计是有些饿了，对着众人说道：
　　“要不我们先去食堂看看？”
　　许曼和苏沐婷点点头。
　　“先去报到处看下雷轩学长还在不在，在的话可以叫上他一起吃个饭。”
　　陆清尘提议，毕竟今天这位学长很热心的为众人解惑，而且还是核心学员。
　　自己等人初来乍到，学校的各种规则都不是很熟悉。有熟人的话应该会好很多。
　　许曼她们都是点点头，确实应该叫上雷轩学长一起。
　　于是几人绕了一圈来到了报到处，果不其然，雷轩躺在椅子上嗑着瓜子。
　　貌似今天来报的人并不多。
　　雷轩看见他们几人又来了感觉有些意外，只见陆清尘上前说道：
　　“雷轩学长，饭点到了，一块去吃个饭怎么样？”
　　雷轩眼睛一亮，他确实挺穷的，要不也不至于来报到处兼职啊。
　　这几个学员真不错，见陆清尘几人去吃饭还叫上了自己，雷轩心里暗暗赞叹道。
　　于是起身离开报到处，将门关上。
　　才刚刚关上门，就有一道嚣张的声音传来。
　　“天道圣院的人一点眼力见都没有吗，看到小爷来了不迎接就算了，还把门关上，什么意思！”
　　陆清尘几人抬头一看，前方有四五个身影，声音正是从站在最前方的那名青年口中传来的。
　　见众人都看向他，他更得意了。继续颐气指使的高声道：
　　“都看什么看！谁是负责迎接新生的，没看见有人来了么？”
　　陆清尘看向雷轩，只见雷轩嘴角在抽搐起来。
　　这名青年见几人没有搭理他，指了指站在最前面的陆清尘。
　　用比刚才还要大的声音说道：
　　“就是你！你是聋了吗？！小爷问你话呢，没看见有人来吗？”
　　陆清尘不知道为什么到了大学还有这样嚣张的人。
　　此刻见这名青年还颐气指使的对着他说话，心中升腾起一股无名之火。
　　于是冷冰冰的说道：
　　“哪来的东西在这乱叫，莫非是管不住自己的嘴吗？！”
　　“混蛋，你敢骂我，你可知我是谁？！”
　　此刻那名青年气的嘴都歪了，从小到大都没有人敢这么对他说话！
　　“我管你是谁，管好你那张嘴，要不然我不介意给你一个终身难忘的教训。”
　　陆清尘淡漠的说道，眸子里闪过一道冷光。

第41章 神通？法相
　　陆清尘一向是人不犯我，我不犯人，即使是这样，也总有些狗不长眼的来招惹他。
　　此刻那名青年听到陆清尘的话，不由得气的全身发抖，指着陆清尘声音颤抖道：
　　“你、你找死！”
　　说完，便冲上来想给陆清尘来一拳。
　　陆清尘这段时间本就非常压抑，而在金城的生活却又十分平静。
　　况且龙族天生就是为战而生，拥有黄金帝龙武魂的他太渴望战斗了！
　　此可见那名青年冲上来，陆清尘眼中金光爆闪。
　　他并没有避开迎面而来的拳头，反而大步迎了上去，同样是右拳挥出。
　　只见他拳头上有着金黄色的魂力涌动，魂力压迫着空气，发出嘎吱的声音。
　　下一刻，两人的拳头碰撞在一起，众人只听见咔嚓一声，其中一人的手骨竟然碎裂了。
　　只见那青年惨叫一声，紧接着陆清尘又一记重拳打在了那名青年的胸口。
　　那名青年倒飞而出，狼狈的躺在了地上，一口血就喷了出去。
　　青年身边的那四人显然没料到是这种结果，此刻见自己少爷被打的奄奄一息。
　　其中一名中年男子不由得怒道：
　　“小畜生，你找死！”
　　那名中年男子迅速冲上前来，轨迹有些不可思议，手中有着黄色光芒闪烁。
　　只见黄色的魂力凝聚掌心，一对手掌打向陆清尘：
　　“摧山掌！”
　　陆清尘眼神凝重，武魂瞬间附体，一瞬间手臂变得极其粗壮，右手更是成了赤金色的利爪。
　　赤金色的利爪带着赤红色的灵力打出，陆清尘神色淡漠而冷峻。
　　下一刻，赤金色的利爪撕裂了那道黄色的光芒，连带着那名中年男子的手掌。
　　那名男子捂着被撕裂满是鲜血的手掌，倒飞而出，陆清尘则被那道掌力震得倒退几步。
　　另外几名中年男子此刻看见他们的同伴不敌陆清尘，于是纷纷向陆清尘冲来。
　　御山下意识的就想挡在陆清尘前面，只是还没等他反应过来。
　　一道清秀的身影就已经出现在了陆清尘身前。
　　此人正是雷轩。
　　看到雷轩挡在陆清尘身前，那几名中年男子脸上露出一抹残忍之色，身上皆是各种光芒涌动。
　　随后几人纷纷打出神通之术，几道光芒凝聚在一起最后变成了一个巨大的土黄色手掌。
　　巨大的山岩手掌朝着雷轩拍来，只见雷轩身后陡然出现一个巨大的蓝色兽影。
　　陆清尘等人定睛一看，那竟是一头浑身闪烁着电光的雄狮。
　　只见那头雄狮怒吼一声，身上的毛发如雷针一般，瞬间击穿了那个巨大的山岩手掌。
　　那无数的雷针并没有因为击穿山岩手掌而停下，而是直接射向那几名中年男子。
　　下一刻，只见那几名男子闷哼一声，纷纷倒地不起，浑身抽搐。
　　“哪里来的滚回哪里去，撒野也不看看这是什么地方！”
　　雷轩冷冷的看了那几人一眼，开口说道。
　　其实雷轩已经留手了，最后一刻他还是撤去了一些魂力，使得那些雷针数量减少了几乎九成。
　　要不然现在那几人已经被雷穿针刺成筛子了。
　　此刻陆清尘那赤金色的粗壮利爪已经变回了人类的手，只是整条右臂上的衣衫已经破碎了。
　　许曼和苏沐婷已经看呆了，并不是因为雷轩身后那恐怖的雷霆巨狮。
　　而是因为陆清尘武魂附体之后身上散发的气息，那股气息令他们身体不断颤栗。
　　此刻武魂的优势就体现出来了，相比较两女而言，此刻的御山显然一点事情都没有。
　　只见雷轩收回了背后那巨大的雄狮，转过身来说道：
　　“走吧，不用理会这些家伙，他们要是还敢在学院动手，自然有执法人员会处理。”
　　只见他脸上露出了灿烂的笑容，看着御山和陆清尘两人道：
　　“确实有点饿了，我们现在去吃饭吧。”
　　于是雷轩带着几人来到食堂，不是那座大食堂，而是那座代表核心学员的小食堂。
　　来到窗口后，雷轩对着里面喊到：
　　“老张，来五份炭烤飞龙翅，再来五碗紫灵米饭和一份青灵蛋汤。”
　　只见雷轩手中光芒一闪，拿出很多粒小石头递给老张。
　　陆清尘几人连忙道：
　　“雷轩学长，之前你带我们了解学院的环境，理应是我们请客才对！”
　　只见雷轩笑了笑说道：
　　“多大点事，虽然我很穷但是请学弟学妹吃一顿饭还是没问题的。”
　　“而且我在这吃饭有折扣的，等你们以后成为了核心学员再请回来也不迟哈哈哈......”
　　几人一听也觉得有道理，于是点点头。
　　毕竟对于成为核心学员，御山和陆清尘都有信心。
　　而且作为天道圣院外院三年级的核心学员，雷轩的眼光何等毒辣。
　　陆清尘只是武魂附体而已，他就瞬间知道了陆清尘的武魂不简单。
　　除了顶级兽武魂身体会发生很大的改变之外，其余武魂其实变化的不是很大。
　　雷轩记得能让整条手臂都兽化的整个外院才有几名核心学员才能做到。
　　而且一部分还是使用了魂珠之后才做到的。
　　最重要的一点是陆清尘武魂释放的一瞬间，他竟然感受到了一阵淡淡的压迫感。
　　身为顶级兽类武魂的他，而且还是凶兽中狮虎类的百兽之王。
　　在这个学院还没有几人一释放武魂就能给他压迫感的。
　　此刻这座代表着核心学员的食堂并没有什么人，显得比较冷清。
　　几人围着一个圆形的餐桌纷纷坐下。
　　才刚坐下，御山便有些好奇的问道：
　　“雷学长，刚才那几名魂武者打出的巨大手掌是怎么回事啊？”
　　“对啊对啊，还有学长你身后出现的那头巨大的狮子又是怎么回事？”
　　许曼和苏沐婷也是十分激动的问道。
　　只见雷轩微微一笑：“那几名魂武者打出的巨大手掌是地武境神通的一种，而我身后的那头狮子则是我的法相！”
　　说到这里，只见雷轩眉宇间满是骄傲之色。
　　“等等，雷学长，地武境是什么境界啊，法相又是什么东西，我怎么一点都听不懂啊？”
　　除了陆清尘，另外三人皆是一脸疑惑。
　　“小雷，你们的晚餐好了！”
　　雷轩刚准备解释，忽然听到老张的声音，连忙起身去拿晚餐。
　　并对着几人说道：“先吃饭，我们边吃边聊！再来一个人帮我一起端一下饭菜。”
　　这时御山第一个起身，连忙跟着雷轩后面一起去拿晚餐了。
　　雷轩和御山的速度很快，才去了一分钟，便端着几个巨大的餐盘回来了。
　　陆清尘和苏沐婷三人看到他们端上来的餐盘，眼睛都瞪大了。
　　餐盘上面赫然放着五份巨大的烤翅，烤翅都快赶上他们手臂的长度了。

第42章 突破，觉醒境四重
　　“这、这是烤翅？！”只见苏沐婷和许曼双眼瞪大，忽然震惊的出声。
　　陆清尘也吞咽了一下口水，倒不是因为烤翅非常大。
　　只是看着这根烤翅上泛着油亮的光泽感觉非常诱人。
　　只见御山已经拿着一根巨大的烤翅啃起来了。
　　雷轩见两女的反应很是满意，得意的笑起来：
　　“哈哈哈，这是一种飞禽类凶兽的翅膀，我们将它叫做飞龙，肉质极其鲜美。”
　　“而且飞龙肉蕴含着灵气，经常吃对修为也是非常有好处的。”
　　“那这个飞龙翅售价肯定很昂贵吧？”许曼有些担忧，毕竟雷轩请他们吃饭足足买了五份啊。
　　只见雷轩摆摆手，拿起一根烤翅。
　　“还好，一般的学院学员应该买不起，但是对于核心学员来说有非常高的折扣。
　　再说了今天心情不错，奢侈一次也没什么。”
　　“对了学长，你刚才结账的时候给的那些小石头是什么啊？能当钱用么？”苏沐婷突然问道。
　　“哦，那是魂石，平时修炼就可以借助魂石修炼。在学院里买东西和交易也大都是用魂石。”
　　雷轩一边啃着巨大的飞龙翅一边解释。
　　魂石？我好像有不少啊，陆清尘眼睛一亮。
　　自己身上还有不少魂石呢，就是不知道有什么作用。
　　于是连忙问道：
　　“那魂石修炼的时候是怎么使用啊？”
　　“这个简单，你吸收魂力的时候将魂石拿到手上运转修炼功法就可以了。”
　　陆清尘一脸郁闷，这么简单的使用方法自己竟然不知道。
　　三个男生都是大口大口的啃着飞龙翅，吃的满嘴流油。
　　只有苏沐婷和许曼两名女孩子比较注意形象，没好意思像他们一样，只是小口小口的吃着。
　　才一小会，御山和陆清尘就啃完了，紧接着雷轩也吃完了。
　　见两女还没吃到一半，雷轩语重心长的说道：
　　“我说两位学妹啊，在学院里吃饭不用这么斯文的，你是没看见过那些学姐
　　我靠，之前和他们一起吃饭差点惊掉了我的下巴！”
　　“在学院什么最重要？修炼最重要！时间就是资源，这样吃下去别人就比你多修炼半个时辰了！”
　　不过毕竟是女孩子，总有些放不开，但是听到雷轩都这样说了，也就学着他们有模有样的大口吃起来。
　　雷轩和陆清尘还有御山三人，此刻脸上露出了神秘的笑容。
　　“刚刚你们不是问我地武境和法相的事吗，我现在就跟你们说说。”
　　雷轩喝了一口紫灵蛋汤，脸上露出了满足的笑容。
　　“地武境也叫神通境，只是为了好区分境界的称呼而已。”
　　“你们现在应该都觉醒了武魂了吧，这个境界名为觉醒境，也叫做灵武境魂武者。
　　等到将自身武魂魂力灌满之后就会从武魂里面领悟一种神通。”
　　“领悟了神通之后就晋级神通境了，这个阶段已经可以开始修炼自身了......”
　　此刻雷轩滔滔不绝的给陆清尘几人讲起武道上的知识。
　　几人对武道本就是一知半解，此可见有人讲解，都聚精会神的听起来。
　　“等修炼到地武境九重之后，再想晋级的话便。
　　需要以武魂为引，利用天地灵气铸造属于自己的法相了，也就是我之前身后的雷霆狂狮法相。”
　　“铸造法相之后，使用神通的话威力是要远远大于神通境的。”
　　只见雷轩忽然停顿一下，清了清嗓子。
　　“讲到这里，我就要给你们普及一下了，你们现在这个境界名为觉醒境，一般称之为灵级魂武者。
　　神通境也叫地级魂武者，法相的话就是天级。”
　　“为了方便称呼一点，也可以直接说灵武、地武、天武。”
　　“这就是武道境界前期的划分了，至于后面你们以后就知道了。”
　　一连说了这么多，雷轩有些口干舌燥，连忙喝了一大口汤。
　　陆清尘几人听了之后都沉思起来，消化起了刚才雷轩讲解的武道知识。
　　见众人都在思考，雷轩起身一笑，对他们说道：
　　“行了，你们慢慢吃，我先回去修炼了。”
　　只见他说完就离开了，只剩下陆清尘四人在这里。
　　苏沐婷和许曼依旧在吃着飞龙翅，陆清尘和御山此时都在小口小口的喝着汤。
　　灵武、地武、天武，天武之后呢，难道就是王者境吗？
　　一想到雷轩的雷霆狂狮法相释放的雷针，陆清尘忍不住开始想象起来。
　　不知道自己什么时候才能修炼到法相境啊！
　　雷轩学长只是比我们大两个年级，却已经有着如此强横的实力。
　　不知道自己在三年级的时候会不会有着这么强的实力......
　　只见他摇了摇头，心里的危机感更重了。
　　此刻苏沐婷和许曼已经吃完了，擦了擦嘴角，苏沐婷有些惊喜的说道：
　　“这飞龙翅里蕴含的魂力也太多了，我感觉我似乎突破了一层小境界！”
　　陆清尘也深有感觉，在吃完了晚餐之后，体内的魂力增长了许多。
　　可能是因为雷轩的话，大家此时都感觉到一阵危机感。
　　不再多说，直接急匆匆的回核心区了。
　　才刚进屋，陆清尘马上就来到了修炼室。
　　戒指上光芒一闪，两颗魂石出现在手中。
　　按照雷轩说的方法将两颗魂石放在手心，焚天圣典运转起来。
　　陆清尘只感觉此刻体内的魂力在急剧的上升。
　　才过了片刻，手上的魂石就耗尽了力量，成了一堆粉末。
　　紧接着又拿出两颗魂石继续修炼起来。
　　不知道过了多久，陆清尘身体突然一震，感觉好像突破了一层小境界。
　　心念一动，打开了信息面板。
　　宿主：陆清尘
　　武魂：太阳金乌、黄金帝龙 、造化玉神莲。
　　境界：觉醒境四重
　　精神力：皓月二阶（33）
　　功法：焚天圣典、帝龙不灭体、造化玉清心经。
　　神通：未开启（火）（龙）
　　物品：东皇钟、小造化丹*2、焚天神种（魂种）、炼星鼎、魂石*100
　　看着眼前的信息面板，陆清尘缓缓地吐出一口气。
　　觉醒境四重了，今晚的食材加上魂石的修炼，又上升了一个小境界。

第43章 不正经的武魂
　　距离王者境还不知道要多久，任重道远呐......
　　陆清尘探查了一下储物戒，小山堆一般的魂石最顶部已经空缺了一部分。
　　陆清尘算了一下，这次修炼大概用了四五个时辰，消耗了两百颗左右的魂石。
　　按照这个速度下去，自己两万多颗魂石全部用于修炼的话，也就能支撑一个月左右。
　　陆长霆留下了一万颗魂石，系统抽奖的时候还有一万颗魂石。
　　按照自己四五个时辰需要消耗两百颗。
　　一天就要消耗掉接近七八百颗，这还是算上平时吃饭睡觉的时间。
　　资源、资源，修炼果然是资源最重要，难怪老爸离去之前叮嘱自己该争的必须要争。
　　“尘、尘哥！你修炼的时候身上怎么有一只火鸟和一条龙盘旋在你身上？！”
　　耳边传来御山的声音，陆清尘睁眼一看，发现御山双眼瞪大的盯着他。
　　“一只鸟和一条龙在我身上？什么意思？”
　　陆清尘没听懂御山说的意思。
　　只见御山急忙解释起来：
　　“刚刚我修炼结束准备将你叫醒，才发现你修炼的时候身边盘旋着一条龙和一只火鸟......”
　　陆清尘一脸的不相信，于是马上又开始运转起了功法。
　　睁开眼睛开始观察身体上有没有御山说的那种情况。
　　等了半天，发现并没有那种现象，于是敲了御山脑袋一下:
　　“说！你小子是不是在忽悠我！”
　　只见御山有些委屈的摸摸脑袋，急忙解释。
　　“我真的看见了，而且你修炼的时候身体周围非常炽热，大概是在你周围两米左右。”
　　陆清尘一看御山果然是在离自己两米之外的地方坐着，于是点点头，这小子不像开玩笑的样子。
　　至于自己修炼是什么情况等见了寒梦之后再询问一下，只要对自身修炼没有影响就行了。
　　于是对着御山摆摆手道：
　　“没事没事，只要不影响修炼就行，回头新生试炼之后再去问问师傅什么情况。”
　　只见御山认真的点了点头，他知道寒梦是天道圣院的副院长，肯定见多识广。
　　不再纠结这些，两人走出修炼室去往二楼的房间。
　　陆清尘发现御山的表情有些古怪。
　　此时的许曼正坐在柔软的大床上看着头顶的天花板在发呆，不过苏沐婷并不在这。
　　只听见‘吧嗒’一声，门被推开了，陆清尘和御山两人走了进来。
　　正在发呆的许曼见到陆清尘和御山两人进来，吓了一跳，鬼使神差的说了句：
　　“你们来啦？”
　　陆清尘对她笑了笑，问道：
　　“你在想些什么呢，怎么还发起呆了？”
　　只见许曼脸一红，小声道：
　　“没有啦，我在想新生试炼之后我们还能不能住在这里。”
　　她忽然低下头有些沮丧：
　　“可我只是个食物系武魂，没有什么战斗力，进入前十肯定没有什么希望了......”
　　原来是因为这个......只见陆清尘拍了拍御山的肩膀，似笑非笑道：
　　“这有什么问题，回头等御山打进前十了我们不就有地方住了么！”
　　“啊？可以吗？”
　　许曼有些惊讶，没想到御山这么厉害。
　　“可以啊，尘哥说的没错。”
　　御山抓了抓头发，咧嘴一笑。
　　御山啊御山，御叔叔走之前可还说要你在学院找个女朋友回来，我这可是在帮你啊，不要辜负了我的一片好心。
　　陆清尘心里暗暗嘀咕。
　　只见他看了房间一眼，发现苏沐婷并不在，于是问道：
　　“怎么房间只有你一个人了，苏沐婷呢？”
　　“噢，她在......”
　　许曼还没说完，陆清尘就听见‘吧嗒’一声，门又被推开了。
　　苏沐婷刚去洗完澡准备回来睡觉，没想到刚进门就发现御山和陆清尘在房间里。
　　于是正好对上三人的目光。
　　“啊！”只见苏沐婷捂着脸尖叫一声，连忙冲向许曼床上将被子往身上一盖。
　　太丢人了，此刻苏沐婷整个人都缩在被子里，恨不得找一条地缝钻进去。
　　由于刚洗完澡，苏沐婷只裹了一件浴巾就走进来了，并不知道陆清尘和御山两人此刻也在房间。
　　陆清尘和御山默默的将头转了过去，心理默念；
　　“我什么也没看到，我什么也没看到......”
　　气氛有一丝尴尬。
　　只见许曼噗嗤一笑：
　　“行了，人家身上有浴巾呢，又不是没穿！”
　　陆清尘鼻血都快流出来了，在三人对视的时候感觉双眼一热，没想到武魂还有这种能力......
　　我是个正经人是武魂不正经啊！陆清尘此刻内心狂呼。
　　不知道是不是陆清尘看得太过认真，突然感觉自己有了黄金帝龙的一丝能力。
　　看破虚妄！极其强大且珍贵的一种瞳术。
　　在这种瞳术面前，一切掩盖都会被陆清尘看穿，他甚至可以看到墙后面的物体！
　　没想到一个小插曲竟然让陆清尘领悟到了一种神通，在跟三人跟苏沐婷对视的那一瞬间。
　　陆清尘只看到了白花花的一片......
　　然后就没了，两人都默默转过身转过去了。
　　黄金帝龙还有这种能力？陆清尘直呼好家伙，难怪一对龙瞳老是眼冒金光。
　　也不知道自己使用这个能力的时候会不会像武魂一样眼冒金光......
　　还好当事人并不知道，只见苏沐婷从被子里露出一个脑袋出来，有些尴尬的问道：
　　“你们还不休息吗，已经很晚了明天再修炼吧。”
　　由于两女还没有选择修炼功法，所以只有靠吃丹药和一些天材地宝才增加魂力。
　　“这就休息、这就休息，我先去洗个澡。”
　　才获得新能力的陆清尘哪有心思继续去修炼，只想着早点上床休息。
　　顺便研究一下自己刚获得的新能力......
　　于是连忙跑去浴室。
　　浴室很大，还有着一丝若有若无的香味，陆清尘又想到了刚刚的场景。
　　白花花的一片在他脑海里怎么都抹不去。
　　打开花洒，陆清尘用冷水冲洗着自己的身体，强行令自己平静下来。
　　有着冷水的冲洗，陆清尘很快就冷静了下来。
　　于是开始思考起三大武魂的作用。

第44章 新生入学
　　从觉醒武魂修炼到现在，除了武魂附体身体会变化之外。
　　陆清尘几乎还没有发现其他的作用。
　　直到刚才突破到觉醒境四重之后才有了黄金帝龙的一丝能力。
　　另外就是那次逃亡时释放的炽焰之光，直接将追杀他的一名魂武者烤焦了。
　　除此之外就没有别的神通了。
　　其实一般的魂武者在觉醒境的除了修炼了战技，要不然根本不会觉醒神通。
　　只有将武魂魂力灌满之后才有可能领悟到神通，也就是修炼到觉醒境九重。
　　像陆清尘这样才觉醒境四重就领悟了神通的，寥寥无几。
　　除非也是觉醒了至高武魂才有可能提前领悟到。
　　这就是至高武魂的恐怖之处了，这也是同阶无敌的一种原因。
　　一想到自己的这个能力，陆清尘就有些无语起来。
　　虽说是能看破一切虚妄，但是透视是什么鬼？不过我喜欢！
　　由于刚觉醒这个能力，陆清尘并不能很好的控制自己的这项能力。
　　就叫你黄金圣瞳吧，嗯，就叫这个名字。
　　陆清尘觉得自己起名字还是很有天赋的。
　　洗完澡之后，陆清尘就裹着浴巾回房间了。
　　回到房间，看到三人都盯着自己，陆清尘一脸茫然。
　　“你们都盯着我干嘛？我脸上是有什么脏东西吗？”
　　几人摇摇头，只见许曼小声说道：
　　“没什么，快上床睡觉吧。”
　　陆清尘这才发现这栋别墅虽然挺大的，但是只有一间卧室。
　　而且卧室里一共有三张床......
　　床的体积并不是很大，属于那种单人床，陆清尘跟御山睡一张床的话肯定是不行的。
　　御山那么大的体格，肯定要一张床吧，陆清尘倒不用。
　　但是总不能跟个女生睡在一起吧。
　　于是乎，两名女生就只能睡在一张床上了。
　　见陆清尘洗完澡躺下了，御山连忙也往浴室跑去。
　　陆清尘躺在床上，望着天花板，默默的发呆。
　　倒不是因为他想这样，主要是从小到大他还没有和女生睡在同一个房间里。
　　这让自认为纯洁的陆清尘感到有些尴尬。
　　不知道是不是看出了什么，苏沐婷从被子里伸出脑袋。
　　对着正在看天花板发呆的陆清尘说道：
　　“陆清尘，我、我和许曼就在这住几天，等到新生入学之后我们就会搬走的......”
　　躺在旁边的许曼有些幽怨的看了一眼苏沐婷，表示自己不想搬走。
　　只见陆清尘对着她微微一笑：
　　“没事的，我不介意，一个人住这么大的别墅有些太安静了。
　　你们到时候如果想去住宿舍或者是留下来随你们决定。”
　　其实许曼和苏沐婷确实也很喜欢这里，而且还有修炼室，宿舍肯定不会有这种待遇。
　　但是两人怕自己长期住在这里会给陆清尘造成困扰，所以考虑了很久才开口。
　　见陆清尘并没有介意，而且许曼也不想离开这里。
　　苏沐婷轻轻的点了点头，就又将自己的脑袋缩回被子里了。
　　只是没人看见，她的眼睛里多了一丝晶莹。
　　苏沐婷其实非常后悔那次在班上对陆清尘说出了那样过分的话。
　　是因为什么呢，因为陆清尘那次才淬体境二重，还是因为自己的一时冲动呢。
　　她并不知道为什么会做出那种决定，只是每次回忆起那时的场景，心里就像锋利的刀割一般。
　　她来到天道圣院也是因为觉得亏欠陆清尘，想尽量去弥补。
　　只是没想到才刚到学院，就是陆清尘在默默的帮助她们。
　　要是没有陆清尘的话她们此刻估计已经在学院外面随便找了间宾馆住吧。
　　不知道为什么，苏沐婷发现自己越来越看不透陆清尘了。
　　陆清尘此刻倒是没有想许多，反正都是同学，自己能照顾就照顾一下吧。
　　三个人都躺在床上各自想着自己的心事，过了一会，御山也洗完澡回来了。
　　只见他往床上一扑，跟他魁梧的身躯相比，那张床显得极其小巧。
　　此刻被他一压，不由得发出嘎吱的声音。
　　不过三大名校的床就是三大名校的床，质量真不是盖的。
　　除了发出了一点声音之外，并没有任何要塌的样子。
　　“许曼，还有苹果呗，给我拿一个。”
　　兴许是修炼了那么长时间饿了，御山对着许曼大声说道。
　　许曼默默从被子里拿出一个苹果扔给御山，想了半天后，又拿出一个苹果递给了陆清尘。
　　陆清尘拿着苹果嘀咕道：
　　“拥有食物系武魂的魂武者完全就是一个行走的摇钱树啊。”
　　看了眼在大口大口吃着苹果的御山，陆清尘也开始吃起来。
　　一夜无话。
　　很快就到了新生入学的日子，天道圣院开始逐渐变得热闹起来。
　　几人早上在那座普通食堂吃过早餐之后，就直奔报到处来了。
　　报到处并没有人在，但是距离报到处不远的大门那边围满了人群。
　　陆清尘几人连忙跑过去。
　　此时的雷轩非常的忙，因为有许多新生都来登记了。
　　“李四，新生宿舍楼101，去找宿管阿姨拿钥匙。”
　　“王五，新生宿舍楼102，自己去拿钥匙。”
　　“......”
　　雷轩不慌不忙的给每一位新生登记信息，旁边则有几名二年级的学员在维持秩序。
　　“你们来了？”
　　见陆清尘等人来了，雷轩笑了笑，打了声招呼。
　　“我先给这两位学妹安排好宿舍吧。”
　　只见雷轩并没有理会其他人，径直说道。
　　“苏沐婷，许曼，你两就在501吧，待会去拿钥匙，然后去缴费处交一下报名费。”
　　“至于小陆，你就在核心区一号楼，一会去跟宿管阿姨说一下就行了。”
　　陆清尘点点头。
　　“御山你的应该是在....我来看看，你应该是在核心区四号楼，你们一起先去拿钥匙吧。”
　　陆清尘此时问了句：
　　“雷学长，核心区的住所可以带人进去吗？”
　　雷轩被陆清尘的问题愣了一下，然后看了眼旁边的苏沐婷和许曼，瞬间就明白了。
　　于是不怀好意的坏笑道：
　　“可以是可以，但是要节制一点，别耽误修炼。”
　　话音还没落，人群里突然有人喊道：
　　“什么时候才能轮到我们！不公平！凭什么有人可以插队提前登记？”

第45章 谁拳头大谁就是道理
　　只见人群中一个身材强壮、眼睛细小但面容上透露出优越感的青年男子高声对着报道处大喊。
　　雷轩皱了皱眉，但还是好声的解释道：
　　“不好意思，刚才那几位同学几天前就来了，所以先给他们登记一下，现在继续下一位登记。”
　　“提前几天来就可以插队？这是学院的规矩还是你们因为认识所以自己定的规矩？”
　　那名满脸优越感的青年不依不饶的说道。
　　只见雷轩双眼微眯，目光略过人群，盯着那名贼眉鼠眼的青年大声问道：
　　“你看起来好像很优越的样子，不知道可否方便说一下你本次的武考全国排名？”
　　只见那名青年愣了一下，然后得意的笑起来，眼睛里有掩饰不住的骄傲。
　　“那你听好了，我是本次全国武考第1999名！怎么，想转移话题吗？”
　　只见雷轩脸上露出似笑非笑的表情。
　　“全国武考1999名？真不错啊。”
　　只见他突然话音突然一转，指着旁边的陆清尘淡淡的说道：
　　“知道我为什么优先给他办理么？他叫陆清尘，这一届的全国武考榜首，他应该享受到这些特权！”
　　顿时周围的人群像炸开了一般，纷纷议论起来。
　　只见那名脸上带着优越感的男子顿时脸色一变，但为了面子还是强行辩解：
　　“就算他是全国第一又如何，难道就可以随意插队么，学院有这个规矩？”
　　见他还不依不饶，雷轩此刻脸色突然冷了下来。
　　“全国第一就是有这个待遇，这是我的规矩，你要是不服大可以上报学院叫学院来惩罚我，看你有没有这个能力！”
　　“现在给我乖乖的去排队！再阻拦的话信不信我亲自和你玩一玩。嗯？！”
　　只见雷轩冷哼一声，气势瞬间爆发，人群瞬间就安静了下来。
　　那名男子连忙灰溜溜的回到了队伍后面，嘴里还不服的说着：
　　“等进学院之后我会上报学院的，你就等着受处分吧！”
　　雷轩并没有在意他的威胁，而是高声对着底下的人群喊道：
　　“现在有觉得自己排名靠前的，可以上前来提前登记，不用排队！”
　　“在这里规矩就是我定的，不服的话等你们进学院之后可以随时去告我的状！”
　　见雷轩态度强硬，没有人再敢说话，于是都安安静静的排好队等待登记。
　　陆清尘并没有再打扰雷轩处理事情，只是简单的表达了一下歉意。
　　“雷学长，不好意思让你为难了。”
　　“没事没事，每一届都会发生这种事情，不用去理会。
　　后面你就知道了，在学院里谁拳头大谁就是道理！”
　　只见雷轩拍了拍陆清尘的肩膀，笑了笑道：
　　“你们先去找宿管阿姨拿钥匙去吧，等我处理完了事情就去找你们聊会。”
　　陆清尘不再纠结，带着御山等人前往宿舍那边去了。
　　只是走之前还听见雷轩在说的话。
　　“慕容青青，全国武考第三名？行，你去核心区一年级二号楼吧...宿管阿姨会告诉你的......”
　　四人走到宿管阿姨所在的地方，礼貌的敲了敲门。
　　......
　　“进来！”
　　才不到几秒钟，一位埋头不知道在桌子上写什么的的中年妇人就回应道。
　　陆清尘等人连忙走进门，这名中年妇人看到他们年轻的脸庞，但是并没有看到几人的行李。
　　于是有些半信半疑的问道：
　　“是新生报道吗？”
　　几人点点头，当然啊，要不然谁来这里！
　　只见许曼甜甜的说道：
　　“阿姨，我们都是大一的新生，是来这里领宿舍钥匙的......我的是501宿舍。”
　　只见中年妇人在桌子上找了半天，然后拿出一枚钥匙递给许曼，柔声的说道：
　　“小姑娘，这个钥匙你拿好了，如果不小心弄丢了直接再来阿姨这里领取一把新的就行了。”
　　可能是看见许曼娇小可爱，这名妇人说话很温柔。
　　“谢谢阿姨！”许曼甜甜的回应了一声，变着法的拿出一个苹果递给妇人。
　　只见她笑的更开心了，连带问陆清尘和御山两人声音都柔和了许多。
　　“两位同学，你们呢，在几号宿舍？”
　　只见御山摸了摸脑袋憨厚的笑道：
　　“阿姨，我是在核心区一年级四号楼，他是一号楼。”
　　“你说什么？核心区？”这名妇人看着御山憨厚的笑容，有些不相信的说道。
　　“是的阿姨，我们分别在核心区一号楼和四号楼。
　　一号楼钥匙我已经拿到了，跟您汇报一下。”
　　只见这名妇人看向御山和陆清尘的眼光都变了，连忙客气道：
　　“不错不错，我一看你们两人就知道不是普通学生。
　　核心区的钥匙都挂在门上了，你们在这登记一下，一会直接去拿就好了！”
　　两人连忙在登记册上登记，这名中年妇人看他们俩仿佛看到稀世珍宝一般。
　　“阿姨再见！”
　　登记好了之后，几人跟这名中年妇人打了个招呼就急匆匆的前往自己的住所了。
　　到了宿舍楼前，御山对着两女问道：
　　“你们是准备住宿舍还是去我们那住？”
　　两女考虑了一下，有些迟疑。
　　“我们想先去宿舍住几天看看怎么样，后面再决定......”
　　“行，那我们就先走了，回头见！
　　陆清尘对着他们摆摆手，然后就拉着御山前往核心区了。
　　只见御山有些意外，对着陆清尘问道：
　　“尘哥，你咋不叫他们来这边住呢，这边修炼环境多好？”
　　陆清尘白了一眼御山，神神秘秘的说道：
　　“她们在宿舍住几天之后就会过来的......”
　　御山一脸的狐疑，没再多想，两人来到了核心区。
　　找到四号楼，转动门锁，走进去一看，布置的和一号楼都差不多。
　　两人第一时间走进修炼室，陆清尘感受了一下，发现这里的天地灵力好像并没有一号楼那边浓郁。
　　不过也相差不是很大，要不是陆清尘武魂对天地灵力的感知度非常敏感，一时半会也分辨不出来。
　　只见他观察了两眼后，拍了拍御山的肩膀语重心长的说道：
　　“我们先去一号楼住吧，那里的修炼室灵气更浓郁，争取在新生试炼前再提升一个小境界！”

第46章 它来了
　　由于新生入学一共有三天，所以这几天陆清尘和御山一直都在修炼室里抓紧修炼。
　　随着一颗颗魂石被吸收，陆清尘清楚的感觉到了体内的魂力在节节攀升。
　　两人就这样一直在修炼室中修炼，一直到第三天的上午。
　　只见盘坐中的陆清尘身上散发出一种奇特的波动。
　　焚天圣典疯狂运转，手中的数十颗魂石瞬间就变成了粉末。
　　一股雄厚的气息从陆清尘身上散发出来，紧接着赤红色的魂力涌动。
　　片刻后，气息逐渐平息，然后渐渐的凝静下来。
　　呼！
　　陆清尘从修炼状态里退出来，忍不住长长的呼出了一口气。
　　才三天，又突破了一个境界。
　　现在的他已经到了觉醒境五重了。
　　冥冥中感觉自己身体里好像又多出了一些什么东西，陆清尘刚准备研究一下是不是获得了新的能力。
　　下一刻，一阵厚重的气息散发出来，只见御山身上金黄色的魂力涌动。
　　直到慢慢平静下来，只见御山对着陆清尘咧嘴一笑：
　　“尘哥，我突破到觉醒境三重了！”
　　“嗯，我知道，我都五重了，你这修炼的有点慢啊。”
　　陆清尘拍着御山的肩膀，语重心长的说道。
　　御山还没来得及体验突破境界的喜悦，就被浇了一头冷水。
　　只见他盯着陆清尘半天才从嘴里憋出一个字来。
　　“牛......B！”
　　两天没出门了，两人决定出去转转。
　　走出舒适的别墅，两人并肩的走在学院的林荫小道上。
　　只见学生们已经三两成群的结伴而行了，也有许多独自一人的。
　　只是大多数学生走路速度都挺快的。
　　两人来到那座高大的食堂，食堂里的人挺多的，大多数都是新生。
　　陆清尘和御山刚准备去打饭，突然听见一道熟悉的声音。
　　“陆清尘，御山，这里！”
　　只见许曼和苏沐婷正坐在一个餐桌上朝他们挥手。
　　这时食堂许多人都听见了苏沐婷和许曼的声音，纷纷转头看向了陆清尘这边。
　　他们关注的并不是两名女生，而是‘陆清尘’这个名字。
　　可能是因为之前在新生报道处听雷轩说过，又或许是因为有不少人关注了全国武考的排名榜！
　　只见一位平头男生走向前来，对着陆清尘问道：
　　“你就是全国武考的第一？”
　　见来着并没有恶意，陆清尘点点头。
　　只见这名平头男子豪爽一笑，大声道：
　　“我叫郑岳！全国武考排名21，但这个排名我并不满意，新生试炼上我会向你挑战的！”
　　“没问题，我等着你的挑战。”陆清尘点点头。
　　突破到觉醒境五重的他正愁没人练手，此刻有些跃跃欲试。
　　见陆清尘如此爽快就答应了，那名叫郑岳的新生对他挥挥手，就离开了。
　　打好饭菜后，两人来到苏沐婷和许曼所在的餐桌。
　　这里的饭菜并不是很贵，和陆清尘平之前在金城吃的价格差不多，不过只是最普通的饭菜。
　　见两人在餐桌前坐下，许曼有些兴奋的问道：
　　“你们知道新生试炼吗？”
　　两人摇了摇头，这两天一直在修炼都没出去过，当然不知道了。
　　“听说新生试炼的前十名可以直接进入核心区居住，而且还会有许多丰富的奖励。”
　　苏沐婷一脸羡慕的说道。
　　“对呢，听说前十名的新生可以进入一个神秘的地方修炼几天，还会奖励各种丹药神兵等资源。”
　　神秘的地方？莫非是内院学员所在的那个地方么。
　　陆清尘思绪飞快，马上就联想到了柳妍之前说的话。
　　“那新生试炼的内容呢，是怎么个试炼法？”他有些好奇的问道。
　　只见许曼小声的说道：
　　“我们也不是很清楚，只是听说一千名新生里直接选出十名新生，但具体的选拔方法还没人知道。”
　　听君一席话如听一席话！
　　陆清尘扶额，表示自己很无语。
　　吃完午餐后，四人在偌大的学院四处逛了会，就各自回到了自己的宿舍了。
　　只见陆清尘刚准备开门， 忽然感觉有人在拍他的后背。
　　转背一看，发现是一名十分可爱的女生。
　　这名女生有着十分灵动的大眼睛，奇怪的是她的头发并不是黑色的，而是给人一种感觉生机勃勃的青色。
　　只见这名女生有些好奇的问道：
　　“你是陆清尘吗？”
　　陆清尘笑着对那名可爱的女生点了点头，然后问道：
　　“你是谁，找我有事么？”
　　这名可爱的女生并没有回答陆清尘的话，而是闪了闪明亮的眼睛，给了陆清尘一个鬼脸就连忙离开了。
　　“以后你就知道啦！”走之前这名女生留下了这句话。
　　只见御山一脸懵的看着陆清尘，仿佛在说，尘哥你什么时候又认识了新的女生？
　　陆清尘则是一脸无奈的摇摇头，做人还是要低调一点啊！
　　没再理会这些乱七八糟的事情，走进别墅之后，两人都是直奔修炼室。
　　除了晚上的时候出去随便吃了一点东西，两人其余的时间都用来修炼了。
　　一夜无话。
　　......
　　修炼中的时间仿佛过的要更快一点，当陆清尘睁开眼睛的时候，天已经亮了。
　　两人都结束了修炼，因为今天举办新生入学典礼，听说入学典礼之后马上就是新生试炼了。
　　两人能不能继续在这座别墅住下去也就取决今天的试炼成绩了。
　　随便洗漱了一下，两人就来到了食堂。
　　今天食堂的人格外的多，但是陆清尘发现大都是高年级的学院，新生反而很少。
　　“呜————”
　　一阵响亮却又急促的号角声传来，只见这座食堂瞬间就热闹了起来。
　　“新生入学典礼开始了，快去操场！”
　　“走，走，看热闹去！”
　　“等等我！”
　　“......”
　　只见那些高年级的学员连饭都不吃了，都勾肩搭背的前往操场了。
　　陆清尘见他们都纷纷离开了食堂，连忙也拉着御山急匆匆的走出食堂。
　　在前往操场的路上，陆清尘看见了无数学生都往操场方向走去。
　　这么多人里面绝对不止有新生，为什么入学大典这么多高年级的学员都来了？
　　看来这次入学大典肯定不简单！
　　陆清尘心里想着，但速度却丝毫不慢。
　　两人一起紧跟着前面的高年级学员，直奔天道圣院的操场！

第47章 大人物降临
　　很快，陆清尘和御山两人便来到了操场。
　　学院的操场很大，并不像陆清尘上一世所在的学校操场那样，只有一个400米的跑道。
　　天道圣院的操场也有跑道，只不过足足大了好几圈，粗略估算应该在三千米以上。
　　此刻有许多学生脸上都充满着兴奋的神色，纷纷涌入操场。
　　陆清尘扫一眼四周，发现学员应该就超过了三千人。
　　按照每个年级只有一千名学员来算，足足来了四分之三的学员，当然也把许多导师和领导都给算上了。
　　三千人看上去很多，但是在整个天道圣院的操场上，却有些不起眼。
　　此刻的情况有些好笑，陆清尘和许多新生站在一起组成了一个巨大的方形。
　　而这个方形旁边有着许多高年级的学员在旁边笑吟吟的看着，而且观众席上此刻也坐下了不少人。
　　此刻的新生们就跟动物园里的猴一样，被许多人围着观看。
　　一股羞耻感从每个人心里缓缓升起。
　　此刻的观众席上三四年级的学院和天道圣院的导师居多。
　　如果陆清尘仔细观察的话就会发现，此刻雷轩也正在观众席上！
　　只见他跟旁边的几位学员聊得十分火热，时不时还露出一副神秘的笑容。
　　“不容易啊，等了这么久终于等来了新生入学大典！”
　　只见其中一人有些感叹道。
　　“对啊，我记得前年我们都被当成猴子一样围观，这次终于轮到他们了。”
　　“一代新人换旧人呐，嘿嘿嘿嘿！”
　　“这次终于有我们爽的了,桀桀桀......”
　　“听说这次的好苗子不少，过段时间新生试炼之后学院的大人物们会来招收弟子的。”
　　“真羡慕啊，要是运气好能被大人物收为关门弟子，那真是百年修来的福缘啊。”
　　观众席上有一名男子满怀希冀之色。
　　“那算什么，要是能够被那两位绝色女子收为徒弟，那才是真正的八辈子修来的福分。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿.......”
　　“闭嘴！”
　　听见雷轩几人在暗中嘀咕，而且越说越离谱。
　　旁边的一名女性导师眉头微微一皱：
　　“你们胆子真不小，要是被学院的高层听到了，有你们好受的！”
　　几人这才想起学院高层那些折磨人的训练方式，身体都不由得一阵战栗。
　　于是都选择闭口不言了。
　　旁边的几位男性导师本来听得津津有味，此刻见雷轩几人都沉默不言了，于是急忙道：
　　“继续说啊，领导们都在内院修炼呢，不会来看新生入学大典的，我保证......”
　　见有几名男性导师的支持和默许，雷轩和另外几名高年级学院又开始了。
　　这次讨论话题的还有那几名男性导师。
　　“听说这次的学员里还有生命圣城的人，你们听说了吗？”
　　“啊？不知道啊，我只知道这次传闻副院长和院长都准备出来收徒了。”
　　“不知道是哪位院长，这次新生们可真幸运啊，要是被那两位其中一位看上了，可真是......”
　　“别的还好，要是被那大牛院长收为了弟子那才是...哈哈哈哈哈！”
　　“你们还别说，听说好多学院高层都喜欢那两位女神呢！”
　　“谁不喜欢啊，又年轻又漂亮修为还高，之前有幸见过一次，那身材......啧啧啧！”
　　雷轩和几名男性导师此刻滔滔不绝的分享起自身的经历，越说越来劲了。
　　“哦？是吗？”
　　就在众人越说越兴奋的时候，一道清冷的声音响起。
　　只见虚空中走出三人，为首的那名女子生的极其美丽，一双冰蓝色的眸子里仿佛倒映着日月星辰。
　　来人正是天院的副院长寒梦，随之而来的还有一名极其健硕和一名十分清秀的中年男子。
　　“见过副院长大人！”观众席上的一众学员和导师见到这三人后，连忙行礼道。
　　此刻雷轩和那几名男性导师都在低着头，谁也不看谁，生怕被人发现了一般。
　　“刚刚是谁在说大牛院长啊，还有女神，继续说说啊我还想听呢！”
　　此刻那名清秀的中年男子笑眯眯的道。
　　听见这名清秀男子说的话，雷轩和几名男性导师头抬得更低了。
　　再低下去的话就要碰到地面了。
　　“咦，这不是雷轩吗，来跟我继续说一下女神的身材怎么样......”
　　那名清秀男子挤眉弄眼的对着低着头的雷轩说道 。
　　伪君子误我啊！！雷轩此刻内心大声喊道，一瞬间就把这名清秀男子的几代问候了一遍。
　　只见雷轩慢慢的抬起头，对着面前的几位大人物讪讪道：
　　“这里人太多了，就不说了哈，柳院长您要来早说啊，上次我还记得你跟我们说......”
　　“闭嘴！”
　　话还没说完，只见那名清秀男子对着雷轩就大喝一声，雷轩的嘴马上就闭上了！
　　言出法随！此刻旁边的高年级学员都看傻了。
　　此刻只见雷轩张开的嘴瞬间就闭上了，嘴里还发出了‘呜呜呜’的声音。
　　柳姓男子暗中松了一口气，心想差点被这混小子害死了。
　　此刻那名极其健硕的中年男子呵呵一笑：
　　“柳乘风，欺负学员算什么，有本事和我来打一场。”
　　只见柳乘风一言不发，只是默默抱拳：
　　“不用打了，是在下输了！”
　　只见观众席一片沉默.......
　　柳乘风:.･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･.
　　健硕男子:(；一_一)
　　寒梦：╮( •́ω•̀ )╭
　　众人：？？？
　　见柳乘风这样，那位健硕男子也不好强行找他切磋，于是闷闷不乐的找了个位置坐了下来。
　　寒梦有些无奈的说道：
　　“你还能更无耻一点吗？”
　　“要是你想的话，当然可以。”
　　柳乘风一脸正经的说道。
　　没救了，柳妍抚额，表示心里好累。
　　此刻的雷轩还在挣扎，过了半晌，终于可以说话了，刚准备开口，就看见柳副院长神色不善的盯着他。
　　只见刚准备说的话又被咽了下去，只见雷轩讪讪道：
　　“各位导师还有院长大人，天道圣院这一届的新生马上就要来了。”

第48章 天道圣院的规矩
　　此刻天道圣院这一届的新生听见了声音之后，纷纷走出自己的宿舍观望起来。
　　学校并没有通知要在哪个地方举行入学大典，但是此刻这些新生们看到有很多学员前往操场的方向。
　　于是都没再犹豫，纷纷跟着前面的人群往操场跑去。
　　此刻已经在新生群里的陆清尘在不断的观察四周。
　　由于躲在人群里并不是特别显眼，所以此刻心中的那股羞耻感也慢慢消失了。
　　陆清尘用目光扫了一圈周围，发现此刻的新生群里面并没有一千个人。
　　因为还有源源不断的新生走进来。
　　此刻学院的新生们都有些好奇，纷纷开始议论起来。
　　“喂，你们知道一会要干什么吗？”
　　“听说是举行新生入学典礼吧......”
　　“肯定不会这么简单，我听别人说一会要发生的事情可是很刺激的！”
　　“......”
　　有持续等待了将近十分钟，只见台上突然传来了一道威严的声音。
　　“肃静！”
　　突然响起的声音让还在吵闹中的新生们瞬间安静下来，此刻这接近一千名新生抬头向台上望去。
　　台上站着一名威严十足的中年男子。
　　只见这名中年男子扫视了一圈，大声对着底下的新生们喊道：
　　“很好，一共一千名学生此次到齐993位，还有七位没来的！
　　没来的这些人第一年的修炼资源全部扣除！”
　　话音刚落，这些新生们脸色一变，纷纷为自己明智的决定感到庆幸。
　　还好自己跟着学院的学员们来到了操场，要不然没资源还修炼个啥啊？
　　陆清尘也不由得咂了咂嘴，天道圣院可真霸气啊。
　　都没管是哪些学生没来就直接决定扣除他们一年的资源。
　　万一里面有天才呢？
　　其实陆清尘的想法是对的，但是作为天道圣院的高层，眼光何其毒辣。
　　只是略微扫视了一圈，台上的那位中年男子就知道这一届有天赋的人都在场上。
　　当然只观察了这届进入学院后的前十位天才，那没来的人里面没有这几人就行了。
　　就在新生们又开始议论的时候，有一名男生刚刚进入操场。
　　恰好就听见了台上那名中年男子的话，于是有些不服的仰起头问道：
　　“凭什么扣除我们一年的修炼资源？学院没有明确通知什么时候进行入学大典吧。
　　而且也没有说在哪个地点举行，凭什么我们来晚了一点就要扣除修炼资源？！”
　　此刻大家都安静了下来，齐齐望着台上那名威严十足的中年男子。
　　只见那名男子指了指台下的新生们，缓缓的说道：
　　“看清楚了，已经集合的新生足足有993名，难道他们就知道在哪个地方举行入学大典？”
　　“而且在听到声音后你就从宿舍里出来了吧，你自己也看见了其余宿舍的新生都前往操场了吧？”
　　只见那名男子突然大喝道：
　　“为什么看见他们都前往操场你还无动于衷？！而且到处对别人说学院在整幺蛾子别理会！
　　谁给你的资格抹黑天道圣院？！”
　　一连串的问题问的那名学生脸色惨白，心里想着为什么他会知道我说了那些话？
　　这名新生内心此刻极其恐惧，议论整个学院可不是小事情。
　　众多学员有些怜悯的看着这名新生，估计此人在天道圣院里是待不下去的......
　　此刻台上的那名中年男子并没有再去理会这名男生，而是对着台下的九百多名新生沉声道：
　　“我不管你们以前怎么样，有什么背景。
　　但进入天道圣院的那一刻起，你就是一名天道圣院的学生，必须遵守学院的规矩！”
　　“也许你们之前都认为自己是天才，父母老师也说你们是天才！只是————”
　　只见他突然停顿了一下。
　　“只是这个世界上从来不缺天才，而天道圣院需要的是妖孽！妖孽你们懂吗？！”
　　“在进入学院之后，收起你们心中的骄傲，一切由成绩来说话！”
　　“如果你们不认同我的话，没关系！
　　等你们修为超过我的时候，你也可以让我听你们的话，天道圣院只崇拜强者！”
　　只见那名中年男子微微一笑：
　　“记住了，我叫李彦成，是天道圣院外院的教导主任，欢迎你们来挑战我！”
　　他说话的声音其实并不算大，但是声音却切切实实的在众人耳边响起。
　　听完台上李彦成说的话，新生们没再吵闹，全部都沉默了。
　　此刻的陆清尘也彻底明白了，在这个学院里，没有人会在意你之前的成绩！
　　自己需要做的就是努力修炼，变强再变强！
　　“这次只有七个人没来，很好，比往届的新生要强多了。”
　　正当陆清尘心里想着要努力修炼时，耳边又想起李彦成的声音。
　　听见这句话后有些高年级学员不禁低下了头。
　　那些低下头的学员里赫然就有着雷轩。
　　此刻的观众席上众多导师则有些无语的看着他。
　　“对于这次到场的所有新生，每人奖励十个学院积分！”
　　“可能你们还不知道积分是什么，有什么用，我现在告诉你们。”
　　“在天道圣院内，一积分可以兑换一百颗魂石！
　　魂石我相信你们都知道，可以提升修炼的速度！”
　　众多新生听完他说的话，纷纷兴奋起来。
　　果然没选错学院，刚来就有一千颗魂石啊，一千颗啊！
　　一千颗魂石也许能支持普通学生修炼数十天，但对于有着三大武魂的陆清尘而言，也许修炼一天就没了。
　　“这就是学院给诸位新生的福利！而且如果你真的是天才，那么将会获得更多资源。
　　但是需要你们自己去争取！”
　　“多余的话我就不说了，现在全体列队集合，前往天道擂台！”
　　刚说完这句话，李彦成就化为一道流光前往地点了。
　　其余导师和高年级的学员见状后，都各自释放武魂，用自己最快的速度冲向天道擂台。
　　一瞬间场上瞬间沸腾起来，天上飞的，地上跑的，身上都散发出绚丽的光彩。
　　看见众人纷纷释放武魂，陆清尘也不再打算低调下去。
　　一对巨大的赤红色羽翼从后背张开，散发出的光芒瞬间盖过众人。
　　许多新生忍不住朝这边看来，不过他并没有理会。
　　只见一阵狂风席卷开来。
　　陆清尘化为一道流光，瞬间消失在众人的视线里。

第49章“简单”的试炼
　　天道擂台上。
　　以天道圣院外院主任的恐怖修为，李彦成只用了不到三秒就抵达了地点。
　　同时到达的还有寒梦、柳乘风和那名健硕的中年男子。
　　如果新生们此刻在这里的话，会发现有着足足有着十一座巨大的擂台。
　　而李彦成和寒梦等人现在所在的擂台被足足十座普通的擂台围着，形成众星拱月之势。
　　这座擂台比相比较其余的擂台而言，只有十分之一大小。
　　但是整座擂台都是由一种特殊的金属制作而成，看起来威严无比。
　　这座擂台才是天道擂台！
　　只见两秒钟就到了擂台上的李彦成大喝一声，一道声音在学员的耳边响起。
　　“新生中前十名到达天道擂台者，奖励三十积分！”
　　听到这话，新生们瞬间跟打了鸡血一样，嗷嗷嗷的朝演武场跑去。
　　作为本次全国的武考榜首，陆清尘当然是第一个到达演武场的。
　　此刻天道擂台上的几位大佬都在认真的打量他。
　　当然寒梦没有，只是对着陆清尘眨了眨明亮的大眼睛，徒弟表现不错！
　　那名魁梧的中年男子则是拍了拍陆清尘的肩膀，大笑道：
　　“好小子，这速度真不错！”
　　陆清感觉身体都快被拍的散架了，龇牙咧嘴的笑道：
　　“谢谢院长夸奖！”
　　上一世作为五毒青年的陆清尘，深谙世事。
　　夸赞人那是真的相当熟练，而且还是不着痕迹。
　　此刻听见陆清尘的话，那名魁梧中年男子先是愣了一下，然后大笑一声，冲着柳乘风挤眉弄眼：
　　“啊哈哈哈哈，哪有、哪有！”
　　柳乘风默默的退出十米远。
　　对于魁梧男子的表现，柳乘风很不客气的表示了自己的不屑。
　　这小子真不懂事，没看见我比这头笨牛更像院长么......
　　此刻的柳乘风忍不住暗中嘀咕起来。
　　......
　　片刻后，一道青色的影子朝着陆清尘这边飞来，瞬间就到了擂台之上。
　　陆清尘仔细一看，发现这是一名身材高挑，皮肤白皙的女子。
　　而这名女子旁边落下的还有一个陆清尘见过的人！
　　正是那次在别墅区问陆清尘是谁的青发少女。
　　两人是一起降落的，应该是这名身材高挑的女子带着青发少女来的。
　　没再多想，陆清尘就察觉到了好兄弟御山的气息。
　　只见一道黄色的光芒冲过来，御山急速奔来，差点撞上了远离陆清尘十米的柳乘风。
　　此刻的柳乘风吓了一跳，站的好好的差点被另一道魁梧的身躯撞上。
　　这举动让寒梦不由得轻笑一声。
　　御山好不容易停下来，才对着柳乘风憨厚的笑道：
　　“不好意思啊这位院长大人，一时有点控制不住自己。”
　　不愧是陆清尘的好兄弟，别的没学到这嘴上的功夫那是学的相当出色。
　　两句话就让柳乘风变得喜笑颜开，一时兴奋的拍了拍御山厚实的臂膀，兴奋的说道：
　　“没事，没事，小伙子加油，我看好你！”
　　御山咧嘴一笑表示尊敬。
　　紧接着又有几道身影闪烁，纷纷到达了擂台之上。
　　陆清尘发现里面有一位是之前在食堂要挑战他的那个人。
　　前十名已经全部到达。
　　不一会，浩浩荡荡的新生大军们也陆陆续续抵达了天道圣院。
　　看到擂台上已经到达了十数人，众人不由得叹息一声。
　　三十积分没了，三千魂石没了啊......
　　此刻的第十一位到达的新生心都在滴血了。
　　其实陆清尘本来是想带着御山一起飞过来的，但考虑到御山的修为和天赋，前十肯定是稳稳当当的。
　　而且此刻众多学院高层在这里，御山的表现大家都能看在眼里。
　　说不定就有哪位大佬看上了这小子的天赋收他为徒呢。
　　......
　　见此刻新生们已经来齐了，李彦成大声说道：
　　“速度，也是实力的一种表现，在以后你遇到危险时，速度也是保命手段的一种！”
　　许多新生有些不屑的撇撇嘴，并没有听进去。
　　台上的李彦成看见新生们此刻的表情，沉声道：
　　“我知道你们在想什么，你们都还认为自己是天才！
　　心中都有着骄傲，想着遇到危险我一定要战斗到底！”
　　众人这才抬头看向他。
　　“但是你们想过没有，就凭你们现在这种修为，随便来一个魂武者你们说不定都打不过。
　　哪怕到了我这种修为，比我强的人依然不少，遇到不敌的强者我都要逃跑，何况你们！”
　　“都给我记住了，生命才是第一位！如果命都没了，那还谈什么修炼成强者！”
　　陆清尘默默的听着这位教导主任的话，其实说的一点都没有错。
　　经历过那次埋伏的陆清尘到现在依然记得很清楚，自己相比于强者而言，真的只是微不足道的尘埃。
　　此刻听着李彦成在台上对着新生们说着这些话，不由得微微挺直了腰杆。
　　台上的教导主任继续道：
　　“我知道你们其中还有人不信，那现在让我们来进行一个简单的试炼。
　　我倒要看看你们究竟有没有骄傲的资本！”
　　只见他微微后退一步，那名魁梧中年男子走了出来。
　　“我是天道圣院的副院长，你们可以叫我瞿院长。
　　这次新生大典有一次简单的考核，下面我来宣布一下规则。”
　　“看见你们面前的十座擂台了么，你们一千人将分散在十座擂台上，每座擂台上一百人。”
　　“你们要做的，就是让自己屹立在擂台上不倒下，不管你们用什么手段都可以！
　　直到擂台上只剩十个人为止考核才结束！”
　　“瞿院长，我想问一下，如果最后没在擂台上的学员有惩罚吗？”
　　一名新生有些不解的问道。
　　“没有惩罚，只是前一百名的学生将会有着进入......核心班的资格！”
　　“那核心班有什么不同吗？”另一位新生忍不住问道。
　　“当然有，核心班的新生修炼资源比普通班的会好很多！”
　　没再理会台下的新生，只见瞿院长大手一挥，无数道光芒落下。
　　每个新生手上都多出了一块铭牌，陆清尘看了下铭牌的数字。
　　“一号擂台。”

第50章 陆清尘的强势
　　看完自己的铭牌之后陆清尘便看向御山那边。
　　“我在四号擂台。”
　　御山笑着说道，直接说出了自己所在的擂台。
　　这时听见旁边有一道清脆的声音响起。
　　“凝月姐，你在几号擂台啊？”
　　只见第二个到达擂台的那名高挑女生笑了下：
　　“我在三号擂台。”
　　“啊？我在二号诶.....”青色头发的少女有些可惜的说道。
　　瞿副院长听到几人的对话，对着他们笑了笑：
　　“几个小鬼别嘀咕了，前十名到达天道擂台的学生都分开了。
　　也就是现在每个擂台上都有一为前十名的新生。”
　　“原来是这样啊......”慕容青青眨着明亮的大眼睛，表示自己明白了。
　　“现在大家根据铭牌上的数字前往各大擂台，一分钟后开始，你们......加油！”
　　瞿副院长有些幸灾乐祸的鼓励起这些新生们。
　　听完这名副院长说的话，人群马上骚动起来。
　　纷纷前往各自铭牌上数字所在的擂台，生怕抢不到好位置。
　　陆清尘和御山则是慢悠悠的走到自己所在的擂台。
　　只见陆清尘已经开始摩肩擦掌，有些蠢蠢欲动了。
　　片刻后，擂台上站满了人群，擂台挑战赛......开始了！
　　大部分新生可能都是第一次参加这种试炼，一时间纷纷站在原地，毫无动作。
　　一百多人的大乱斗应该要怎样才能从中取得胜利？成为那最后的十位屹立在擂台上的强者呢。
　　一些本次武考排名很高的新生和有背景的新生此刻也是面色凝重。
　　下一刻，纷纷开始在人群寻找有没有认识的人。
　　作为觉醒至高武魂的陆清尘早就已经渴望战斗，此刻见半天都没人开始，于是大喝一声：
　　“恕我直言！在座的各位都是垃圾！”
　　这一话语刚落下，便狠狠地刺激到了这些新生学员。
　　只见其中一名男生大声喊道：
　　“兄弟们，我们先一起将他赶下台去，我们再决胜负！”
　　只见那名男生大吼一声，浑身闪烁着银色的光芒，手掌更是探出几根利爪。
　　释放出武魂的他此刻速度极快，急速冲着陆清尘奔去。
　　见有人主动上来，陆清尘眼睛一亮。
　　浑身赤红色的光芒闪烁，一只手臂化作赤金色的利爪。
　　下一刻，两只利爪碰撞在一起，只见那名闪烁着银色光芒的男生面容扭曲。
　　紧接着发出一声惨叫，就被一道光芒带走了。
　　“一号擂台出局一人，还剩九十九人！”
　　李彦成大声说道。
　　由于怕都是新生，并没有战斗经验，这些学院高层怕学员之间下手太重导致死亡。
　　所以一经判定有生命危险，便会出手相救。
　　此刻每座擂台旁边都有着导师在旁边观察，甚至怕导师来不及营救。
　　这位天道圣院的外院主任也都亲自监督了，而且三大副院长也在旁边。
　　此刻一号擂台的学员见之前那名男生才和陆清尘才刚刚交手就被判定成失败，不由得后退了几步。
　　虽然那个二十几人的小团体后退了两步，可陆清尘并没有打算放过他。
　　此刻的陆清尘瞬间朝那个小团体冲过去。
　　粗壮的利爪挥舞，在觉醒境之前就有着超过5000KG力量的陆清尘此刻犹如虎入羊群一般。
　　每次赤金色的利爪挥舞都有着一名学员被带走，一时间这座擂台竟然成了陆清尘一人的舞台。
　　其余的新生看见这种情况，心里刚刚想起的念头就被打消了，都各自随意挑选了一人开始激战起来。
　　此刻场上有两人见陆清尘这般强大，体内的战意纷纷激发，武魂附体间就朝着陆清尘这里冲来。
　　只见左侧一人身上有一小部分覆盖着灰色的鳞片，一双眼睛变得更是跟蛇类一样。
　　一股不知名的液体就朝陆清尘喷射而来。
　　右侧一人则是头发瞬间变成土黄色，体型变得十分壮硕。
　　见他的同伴已经动手，马上就挥舞着拳头朝着陆清尘迎来。
　　他们配合极其默契，一旦陆清尘躲避，他们后续的进攻会更加猛烈！
　　但身为武考榜首的陆清尘岂会退避，同阶之下，他不惧任何人！
　　只见此刻他冷哼一声，周身瞬间升腾起一片火焰。
　　那股不知名的液体碰到火焰的瞬间就瞬间燃烧，化为乌有。
　　与此同时，陆清尘粗壮的赤金色利爪对着迎面而来的那对拳头迅速挥出。
　　两者相撞的一瞬间，一股血液从那名男生的拳头上喷涌而出。
　　只见那名男子瞬间后退几步，神色不善的盯着陆清尘。
　　陆清尘大步向前，并不想就此放过此人。
　　一对巨大的赤红色羽翼从后背张开，只见他速度瞬间暴涨，身影闪烁之间。
　　粗壮的手臂挥出，那名土黄色头发的男子就被导师带走。
　　见将此人淘汰之后，陆清尘又转背冲向那名眼睛像蛇一样的男生。
　　这名学员面容阴冷，见陆清尘此刻冲他而来。
　　嘴中吐着蛇一样分叉的信子，一股比刚才更毒的液体喷向陆清尘。
　　此刻急速朝他冲来的陆清尘显然是避不开这一击，只见赤金色的鳞片瞬间覆盖在手臂上。
　　陆清尘挥动手臂挡住这一击，那道毒液碰上赤金色的鳞片后。
　　瞬间发出了滋滋的声音然后就成了雾气。
　　那名阴冷学生见已经躲不及，便想着被导师救下带下擂台。
　　他的想法其实没错，发出一道攻击之后他根本挡不住陆清尘那对利爪的恐怖攻击。
　　只是陆清尘淘汰了他的同伴，他拼着要淘汰也要给陆清尘造成一点伤害。
　　见陆清尘已经冲来，他也不再躲避，他知道学院的导师不会让他受重伤。
　　只是他没料到陆清尘的想法，身具黄金帝龙武魂的陆清尘本就对着蛇类武魂有着天然的克制。
　　此刻见那名学生面色阴冷，毫不留情的对他发出攻击，陆清尘眼里闪过一道寒光。
　　只见他大吼一声，至高武魂的气息如海潮一般从他周围散开。
　　已经出手的那名导师气息瞬间被压制了一下，但是马上就反应了过来。
　　可还是来不及了。
　　此刻的陆清尘已经挥舞着如利刃般的爪钩，朝着那名面色阴冷的学生身上狠狠拍去。

第51章 站在擂台上就是敌人
　　只见那名面色阴冷的学生瞳孔骤然间收缩，眼睛里更是充满了恐惧。
　　一抹赤金色的光芒乍闪，鲜血四溅而出。
　　只见那名学生胸膛被撕裂，气息瞬间变得微弱下去。
　　此刻这名导师才反应过来，连忙阻拦陆清尘生怕他再下杀手。
　　给了那名学生狠狠一击的陆清尘此刻并没有再下杀手的打算，只是眼神里略微带着一丝淡漠。
　　只是来到擂台的这名学院导师忍不住开口道：
　　“这位同学，你明明知道他已经没有力气再战了，为什么还要下如此狠手？！”
　　陆清尘眉头微微一皱，有些冷淡的说道：
　　“如果他最后没有攻击我的话我也不想这样，但是谁知道他有没有隐藏手段继续攻击我呢？”
　　“既然站在擂台上那就都是敌人，我不会对任何一名敌人去怜悯！那样的话是嫌死的不够早！”
　　“我想如果换做是导师你的话，会对刚攻击过你的敌人有仁慈之心吗？”
　　这名导师顿时被陆清尘说的哑口无言，确实上了擂台就全部都是敌人。
　　而且也确实是这学生主动攻击的。
　　只是他还是忍不住说道：
　　“确实擂台上都是敌人，但也不至于下这么重的手啊，毕竟下了擂台都是同学！”
　　“我已经说过了，是他明知道自己要淘汰了还要来恶心我一下。
　　我只是做了自己该做的事！”
　　陆清尘此刻语气已经非常冷漠。
　　“我想导师如果有时间替他打抱不平的话，还不如早点带他去治疗，别错过了最佳抢救时间。”
　　这名导师刚准备继续开口，台上突然多了一道身影。
　　“行了，带这名学生去治疗吧，陆清尘没有做错什么，对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”
　　这道身影正是外院的教导主任李彦成，此刻他赞赏的看了一眼陆清尘。
　　“小伙子，做的不错，对敌人确实不能留手。
　　没及时救下那名学员是导师的失误这不怪你，期待你后面的表现！”
　　并没有等陆清尘说话，李彦成就已经化为一道流光冲向另一座擂台了。
　　这人还蛮讲道理的，不愧是天道圣院的教导主任。
　　陆清尘挠了挠头，心里感叹道。
　　此刻另外一处擂台之上。
　　穆凝月身影闪烁间，一个个新生被导师带下擂台，宣布着已经淘汰的结果。
　　御山所在的四号擂台处。
　　武魂附体的御山此刻显得极其魁梧，浑身像披着厚重的铠甲一样。
　　身上的气势更是强势无比。
　　拳头挥舞间，一名名新生倒下，众多新生之中竟无一人可抵挡。
　　此刻那些高年级学员们看的津津有味，包括几位学院高层领导也不例外。
　　“顶级的武魂果然是一个天大的优势啊，天赋这东西果然不是说说而已。”
　　柳乘风此刻有些感叹的说道。
　　“那当然，要不然为什么另外两大学院都给好天赋的学院开出那么优厚的条件？”
　　“可以说好天赋是得上天眷顾，顶尖天赋的学员从一开始就已经开始绽放光芒了。”
　　瞿院长也是认真的对另外两人说起来。
　　......
　　一号擂台。
　　经过刚才的小插曲，场上已经没有学员敢攻击陆清尘了。
　　废话，万一不敌的话那就麻烦了为什么要去挑衅这个狠人，自己还没活够呢。
　　不过此刻的陆清尘心里并不是这么想的。
　　看见旁边几座擂台上的人越来越少，陆清尘也想早点结束这场考核。
　　他感觉后面的考核才会更加有趣。
　　想到这里，他也不再犹豫，身形闪烁之间，就带走了一名名新生。
　　时间飞速流逝，就在陆清尘再准备对着下一人发起攻击时，一道严肃声音在耳边响起来。
　　“一号擂台考核已经结束，剩下十人胜出，不得再继续动手。”
　　听见这道声音后，一号擂台上正在激斗的两个人也纷纷停手，另外几人也没再发起攻击。
　　“你们十人可以先在擂台上休息恢复体内魂力，等待另外几个擂台上考核结束。”
　　李彦成对着一号擂台上的十人说道。
　　见其余九人纷纷坐在擂台上恢复魂力，陆清尘也盘坐下来，回忆起刚才的战斗细节起来。
　　在解决了一个敌人之后他冲向了那名面色阴冷的学生，面对那道攻击甚至来不及躲闪。
　　只能强行用武魂的能力去抵挡。
　　但是如果那团液体毒性更加剧烈呢，或者说万一能对他造成伤害呢？
　　陆清尘开始思考自己战斗时有哪些不足。
　　......
　　此刻的另外几座擂台上被淘汰的人已经越来越多了，随着最后一道擂台上的一名学员被击败。
　　这场简单的试炼宣布着已经结束了。
　　那些已经被淘汰的新生们个个都耷拉着脑袋，对自己被淘汰的结果难以接受。
　　毕竟在刚进天道圣院之前他们都认为自己是万中无一的天才。
　　直到这场简单的考核结束他们才发现自己的想法有多么幼稚。
　　台上还站着的那些人才是真正的优秀者，这场试炼哪怕拉拢小团队也是需要一定实力的。
　　特别是一号擂台的那些新生，对着台上那道看起来有些清秀，一脸无辜的身影有着一丝丝恐惧。
　　一场试炼下来，陆清尘一个人就淘汰了接近一半的人。
　　下手毫不留情，使得被他淘汰的这些新生对他都有了一丝阴影。
　　还有一些淘汰的新生并不在擂台下，没错，有些人应该还在治疗中。
　　看着擂台底下这些新生们的反应，李彦成满意的点点头。
　　这才是他想要的效果。
　　只见他慢悠悠的走上天道擂台，对着底下说道 ：
　　“怎么样，还都认为自己是天才吗？还觉得自己同境无敌吗？”
　　“现在是不是才发现人外有人，天外有天？”
　　台下一片沉默，没人出声。
　　“回答我！”李彦成突然大喝一声。
　　他这一举动将沉浸在失败里的新生们吓了一跳，众人纷纷抬起头，有气无力的说道：
　　“是的。”
　　“大点声！男人的气势呢！才输了一场有什么好难过的，都给我提起精神！”
　　擂台下的这群新生这才将头抬起来。
　　李彦成继续说道：“失败并不可怕，可怕的是你的心败了。
　　如果这点挫折都承受不了，那我看你们还是从哪里来的回哪里去吧！”

第52章 最后一道考核
　　擂台下的新生们听到李彦成说的这句话，眼睛里的光瞬间又亮起来了。
　　此刻的新生们心中又充满了希望，齐刷刷的盯着这位外院的教导主任。
　　李彦成要的就是这样的效果，于是满意的点头道：
　　“不错，看来你们的心还没有我想象的那么脆弱。”
　　他目光突然一转，看向还站在擂台上的一百人，然后转身对着那些淘汰的新生沉声说道：
　　“现在进行下一个试炼，让你们看看这些还站在擂台上的新生，他们面对挑战是怎么做的！”
　　擂台底下那些被淘汰的新生们瞬间就沸腾起来。
　　他们也想看看赢下他们的那一百人究竟有何特别之处！
　　此刻李彦成对着擂台上的那一百名站得笔直的学员们说道：
　　“我之前答应你们了，前一百名可以进入核心班修炼。
　　可是还有一个我忘记说了，站在擂台上的每人奖励一百积分！”
　　台上这些胜利的学生们听见这话不由高兴的都咧起了嘴，一百积分啊，这么多.....
　　就在众人都在享受胜利的喜悦时，这位教导主任的话音一转，笑吟吟的继续说道：
　　“不仅如此，我还给你们一个暴富的机会。
　　只要你们参与这个考核，就有机会再获得五百积分！”
　　五百积分！
　　按照比例来算的话，那就是五万颗魂石！
　　只见擂台上的这些新生都沉默了，场上只能听见粗重的喘息声。
　　台下那些已经被淘汰的学员此刻已经呆滞了，有些人更是心疼的滴血，后悔为什么自己没再坚持一下。
　　就连身上有着不少魂石的陆清尘此刻都心动了，那可是五万颗啊.....
　　“可以请问一下教导主任，怎样才能获得这五百积分？”
　　此刻台上的一位学员忍不住出声问道。
　　擂台上的其余新生也纷纷朝着李彦成看去。
　　李彦成微微一笑，脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容。只见他高声道：
　　“我刚刚已经说过了，参加这个考核，只要赢了，就可以拿到五百积分！”
　　这位教导说完这句话，朝着另一边挥了挥手。
　　一时间，一道道耀眼的光芒从各个地方落在天道擂台上，几秒后光芒消失。
　　擂台上的众多新生纷纷向天道擂台上望去，发现足足有着二十道身影！
　　每道身影都是一身白衣，赫然就是天道圣院的校服。
　　那洁白的校服上，都有着一个黄色的天道学院校徽。
　　陆清尘记得雷轩跟他说过，黄色代表着外院二年级的学员！
　　刚才从第一轮考核中胜出的新生们纷纷望向那二十道身影，陆清尘也略微扫了一下。
　　最前方的那位女学员校服上的校徽赫然是金色的！
　　二年级的核心学员！陆清尘双眼瞪大，似乎猜到了接下来要考核的内容。
　　似乎是察觉出来了众人的想法，李彦成也不再卖关子。
　　直接对着擂台上的一百名新生说出这次的规则。
　　“第一关试炼，你们的表现很好。
　　但是接下来你们面对的对手，将不再是其他的新生，而是天道圣院的外院学员。”
　　只见天道擂台上的那二十名外院学员纷纷看向这一百名新生。
　　这些外院学员有着脸上带着笑容，有些有些轻蔑，还有些人幸灾乐祸......
　　只有最前方的那名女子傲然站在一旁，似乎不愿与其他十九名学员为伍。
　　“这就是这一届的天道圣院新生吗，看起来不错啊。”
　　一名面容普通的二年级学员笑吟吟的对同伴说道。
　　“可别小瞧他们了，听有些人说这次可是连全国武考榜首都进了我们学院。”
　　“武考榜首又怎么样，难道我们还打不过新人不成，有啥好担心的。”
　　“说的没错，这次还有蓝筱在呢，真不知道领导们发什么疯，连核心学员都派出来了。”
　　“我也觉得。”
　　“......”
　　擂台上的新生们此刻也察觉到了这些高年级学员的对他们的态度，似乎不是很友好。
　　只见李彦成大声的说道：
　　“你们面前的，是你们的学长学姐们！
　　你们这次考核的任务，就是挑选对手，然后击败他！”
　　“只要击败他们，你们就能得到那五百积分的奖励，但是输了的话，呵呵......”
　　“输了的话那不好意思，刚才获得的那一百道积分就归你们的学长学姐们了！”
　　教导主任的声音在众多新生耳边回荡起来。
　　听见李彦成说输了的话一百积分也没有了，有一些学员便已经有了一些退意。
　　“现在退出的，依旧有那一百学院积分，想退出的现在就可以退下擂台！”
　　只见他话音刚落，擂台上便有着陆陆续续的新生离开。
　　有些新生对自身的实力很明白，还有一些人第一关则是有一点运气的成分。
　　一分钟后，十座擂台上赫然只剩下了不到一半的学员。
　　但是相比较那二十名外院学员的数量来说，还是有些多了。
　　只见李彦成大手一挥，天道擂台上的那些二年级学员纷纷往前踏出一步。
　　身上的气势爆发，瞬间压得台上那些新生有些喘不过气来。
　　此刻的李彦成笑吟吟的看向剩下的这些学员，再次问道：
　　“现在想退出的，还来得及，否则输了的话积分就没有了哟......”
　　咻！擂台上的绝大部分人瞬间离开了擂台。
　　开玩笑！连气势都差点承受不住，还挑战，这不是找罪受么？
　　此刻学院的所有人包括那三位副院长都在目不转睛的看着这些学员，看看留下来的到底是哪些人。
　　寒梦也认真的盯着擂台上的这些人，不过她只是看着陆清尘。
　　见陆清尘没有丝毫退却之意，寒梦嘴角有些不易察觉的微微上扬。
　　片刻后，刚才擂台上的四五十名学员只剩下了极少数，如果有人还记得的话。
　　他们正是之前十位最先到达天道擂台的学员！
　　陆清尘此刻往四号擂台望去，见御山恰好也将目光看向他所在的擂台。
　　两人对视一眼，不由得一笑。
　　陆清尘望着天道擂台上那二十道身影，心里不由得有些期待起来。
　　就让我见识一下天道圣院高年级学员的实力吧......

第53章 被轻视的陆清尘
　　咻！咻！
　　就在这时候突然又有两道耀眼的身影飞向这边，身后紧跟着许许多多的高年级学员。
　　在场的那些二年级三年级的学员们不禁瞪大了双眼。
　　红色的校徽？四年级的学员也来了吗，一个新生试炼有这么重要吗？！
　　最前面的那两道光芒落下，赫然是两位绝色女子。
　　左边这名女子美的有些惊人，湛蓝的长发柔顺而美丽，肌肤如雪，眉目如画。
　　五官精致绝伦，挑不出一丝瑕疵。
　　右边这名女子身材高挑，一头酒红色的长发倾泻下来，显得有些慵懒而骄傲。
　　略带一点淡红色的眸子散发出一丝诱惑，堪称绝世尤物。
　　除了擂台上的新生们，其余的外院学员包括四年级的外院学员。
　　都眼神炙热的盯着那两名女子。
　　见众人的反应，那名酒红色秀发的女子忍不住轻轻的对旁边的绝色丽人说道：
　　“小雪，你怎么突然就要看新生试炼呢，难道......”
　　这名被叫做小雪的绝色女子有些无奈的说道：
　　“修炼了这么长时间，出来透透气而已，别多想。”
　　如果陆清尘此刻看到这两名女子，就会发现这名蓝发女子竟然是他好久未见的姐姐！
　　陆清雪当年并没有参加全国武考，而是被一名神秘强者看上直接带走了。
　　陆清尘有一次听见父亲说道，那名强者他父亲也是认识的。
　　只是没想到陆清雪竟然也在天道圣院，而且还成了核心弟子。
　　......
　　不过此刻的陆清尘并没有去看向擂台周围多出来的那些人。
　　而是盯着天道擂台上的那二十名二年级学员，眼神炽热。
　　李彦成绣袍一挥，高声对着这十名学员喊道：
　　“你们十人，上天道擂台！”
　　十道耀眼的光芒闪过，下一刻这十位新生出现在天道擂台上，与那二十名高年级学院遥相对视。
　　看着眼前的这十名新生，李彦成露出满意的笑容，开始宣布起了规则。
　　“你们面前的，就是你们的学长学姐了。
　　待会抽到谁，只要战胜他就能得到那五百积分了！”
　　一听到五百积分，其中几人就已经忍不住吞咽了一下口水。
　　李彦成接着转身对着那些二年级学员说道：
　　“由于这次只有十名新生，我会抛出十个铭牌，谁拿到了谁就出战，听明白了吗？”
　　话音一落，李彦成就将十块铭牌抛向他们。
　　光影闪烁间，十块铭牌已经纷纷被人拿到手里。
　　那些没抢到铭牌的十名学员苦笑道：
　　“真是便宜你们了，白白赚了一百学院积分......”
　　陆清尘定睛一看，发现二年级的那名核心学员赫然在列。
　　李彦成接着抛出另外十块铭牌给陆清尘等人，“你们每人随便抽一块吧。”
　　这边的几人见状，皆是随意拿了一块铭牌。
　　陆清尘同样是如此，翻开拿到的铭牌一看，上面赫然写着一个大字，一。
　　场上的十名新生和十名老生都朝各自方向望去，都很期待自己的对手是谁。
　　“我是十号。”
　　“九号！”
　　“八号！”
　　“......”
　　“一号！”最后一道清冷的声音响起。
　　赫然是从那名被其他人叫做蓝筱的女子口中说出，
　　等到最后那名二年级核心学员报出号码时，擂台之外的那些学员和导师们的目光纷纷落在了这十名新生身上。
　　他们非常好奇是哪个倒霉鬼抽到了一号。
　　“我是八号！”御山的声音响起。
　　“三号！”
　　“二号！”穆凝月和慕容青青的声音也纷纷响起。
　　“......”
　　等到众人都报完之后，场上的所有人都将目光看向那最后一人。
　　此刻的寒梦也是有些无语的看向擂台上那道清秀的身影，但是心里却有一丝期待。
　　陆清雪和那名酒红色女子也是忍不住看了过去，不知道谁的运气这么差.....
　　当陆清雪看到那道身影清秀的脸庞时，不由得用手捂住嘴，满眼的不可置信！
　　身边的那名酒红色秀发的女子见陆清雪这个反应，忍不住问道：
　　“怎么了小雪，台上那个倒霉鬼，难道你认识？”
　　陆清雪突然回忆起几年前还在家的时候。
　　那个只有淬体境一重，对武道并不热衷的男孩，那是她的弟弟。
　　几年前家里那道瘦弱的身影和眼前擂台上那道修长挺拔的身影逐渐重叠起来。
　　陆清雪有些复杂的对着旁边那秀丽女子说道：
　　“其实他......”
　　......
　　当众人都报完各自的铭牌号，无数道怪异而且带着怜悯目光纷纷朝着陆清尘看来。
　　陆清尘见状，嘴角微微有些抽搐，有些无奈的报出自己抽中的上上签。
　　“我是一号...”
　　“嘿，这次的武考榜首和核心学员碰到一起了，有意思哈哈哈哈......”
　　只见柳乘风突然大笑起来，这回有热闹看了。
　　“闭嘴！”听到柳乘风那得意的笑容，寒梦轻咤一声。
　　不由得有些担心起自己的徒弟。
　　柳乘风见状连闭上了嘴，只是脸上那古怪的神色怎么也掩饰不住。
　　此刻的李彦成看向陆清尘，有些担忧的说道：
　　“陆清尘，由于你抽中的是核心学员，现在你有一次放弃挑战的机会。
　　这样的话你依旧可以拿走一百学院积分。”
　　“如果接受挑战输了的话......”
　　李彦成看过这些学生的考核资料，想起了陆清尘另外一个斗战类武魂只有一颗魂槽，怕他输了之后受到打击。
　　不过李彦成话还没说完，就被陆清尘挥手打断了。
　　“学生感谢李主任的关心，不过既然已经抽到了这块铭牌，那这道挑战，我接了！”
　　对面的蓝筱见状摇了摇头，教导主任给了机会都不把握住。
　　当下忍不住皱了皱眉，高傲的对着陆清尘说道：
　　“陆清尘，这届武考榜首，我看过你的资料，也许你其他天赋是顶尖的。
　　但这一星斗战类武魂的天赋我劝你还是放弃吧......”
　　蓝筱有些冷淡的声音在这诺大的演武场上散开，许多高年级学员有些幸灾乐祸。
　　毕竟不是核心员的他们，可是相当愿意看着眼前的这届武考榜首出丑啊。
　　听到蓝筱高傲的声音，陆清尘皱了皱眉。
　　只是他并没有改变自己的想法，而是继续说道：
　　“谢谢学姐的好意，但哪怕只有一丝机会我都不会放弃的。”
　　此刻陆清尘清秀的面庞略微带着一丝骄傲，缓缓的对着眼前的蓝筱说道：
　　“我早就想领教一下......核心学员的实力呢！”

第54章 金乌焚天掌
　　天道擂台上，陆清尘的话音缓缓落下，周围的人群听到这句话，顿时都沸腾起来了。
　　“他是谁啊，李主任给了机会他都不要？”
　　“听说是这届武考榜首吧，真是个骄傲的人啊。”
　　“废话，往届排名前百的新生都骄傲无比，你又不是不知道！”
　　“嘿嘿，管他排名多少，打一顿就老实了！”
　　“说的没错，嘿嘿嘿...”
　　“......”
　　顷刻间，周围的那些高年级学纷纷议论起来，没有任何人看好陆清尘。
　　他们都经历过这种情况，所以能猜到一些新生悲惨的结局了。
　　听到陆清尘的话那名核心女学员愣了一下，蓝筱没想到新生竟然这么不识抬举。
　　当下不由得略微嘲讽的对着他说道：
　　“不愧是武考榜首，真骄傲啊。”
　　只见她顿了顿，冷笑一声继续嘲讽起来。
　　“可我想说的是，年少轻狂所诞生出的自命不凡，注定将是自己不能接受的绝望结局！”
　　“看来这届的学员，真有些让人失望啊......”
　　这番话不仅让擂台上的其余新生怒目而视，连擂台底下那些被淘汰的学员心里都怒火升腾。
　　在远处的寒梦听见蓝筱说的话，也不由得微微皱眉。
　　不知道是不是因为陆清尘的原因，这名核心学员让她很不喜欢。
　　见蓝筱如此轻看自己，陆清尘不由得轻笑一声。
　　盯着蓝筱脸上那骄傲的神情，一字一顿的说道：
　　“不好意思啊这位学姐，不，这位二年级核心学员！”
　　“在我看来，那个不能接受绝望和悲惨的结局的人，会是你！”
　　陆清尘全身气势开始升腾起来，清秀的脸上开始变得有些狰狞，出声嘲讽道：
　　“恕我直言，你们这十名二年级学员，包括你，都是垃圾！”
　　如此嚣张的话从陆清尘口中说出，回荡在天道擂台的空中久经不散。
　　在场的所有人都被惊呆了。
　　他在说什么？这个新生他怎么敢？！
　　巨大的疑问从高年级的学员心中升起，紧接着就是觉得这名新生疯了。
　　那名酒红色秀发的女子轻捂着嘴角，有些震惊的对陆清雪说道：
　　“你这弟弟，也太勇了吧......”
　　站在对面的蓝筱被陆清尘这话气的浑身颤抖，满脸阴云密布，咬牙切齿的问道：
　　“你说谁是垃圾，有种再给我说一遍！”
　　陆清尘毫不在意的摊开双手，神色有些无奈道：
　　“看来我说的没错啊，不只是垃圾，连耳朵都听不清了。”
　　其实陆清尘本不想这样，但是蓝筱的话让他心中怒火升腾。
　　还没打过就觉得高人一等，瞧不起新生。
　　此刻的蓝筱差点被气的眼前一黑。
　　几秒后，她没再说什么，只是对着旁边的李彦成冷冷的说道：
　　“李主任，可以开始了！”
　　站在擂台上的李彦成还在怀疑自己的耳朵听错了，见蓝筱问道自己，瞬间反应了过来。
　　他沉声的对着天道擂台上的这二十名新生老生说道：
　　“现在抽到铭牌的学员前往各自的擂台，准备开始战斗！”
　　台上的这二十名学员听到，瞬间化成一道道流光冲向各自的擂台，静静等待试炼的开始。
　　十座擂台上的光罩都缓缓升起，陆清尘和眼前的蓝筱对视，眼里充满了战意。
　　“开始！”李彦成大喝一声，十座擂台全部被一层白光笼罩起来。
　　他的话音刚落下，陆清尘手臂便化为了利爪，朝蓝筱冲了过去。
　　蓝筱看着冲过来的陆清尘，轻蔑的一笑，一对翅膀破背而出，瞬间升空。
　　悬浮在天空上的蓝筱面露讥讽之色的看向陆清尘。
　　下一刻，许多道锋利的冰刺对着还在下面的陆清尘射去。
　　陆清尘见状轻笑一声，背后羽翼张开，顷刻间升空而起，躲过了无数道锋利的冰刺。
　　“既然学姐这么热情，那我也该回个礼啊。”
　　陆清尘羽翼发光，一道巨大的烈焰光柱朝着蓝筱镇压而去。
　　光罩外面。
　　许多人瞪大了眼睛，并没有想到这名新生竟然如此难缠，蓝筱竟然没能马上镇压他。
　　三大副院长之一的柳乘风摇摇头，对着寒梦和那名区姓中年男子感叹道：
　　“现在的新生真是一个比一个变态，还在灵武境就可以施展神通了。”
　　寒梦听见这话，也是轻轻笑到：
　　“那当然，他可是本次的武考榜首，这一届的新生有多变态你们应该都知道吧？”
　　旁边两人点点头，确实这届变态的人很多，听闻许多名校院长的后辈都参加了。
　　擂台上的战斗还在继续。
　　蓝筱望着那巨大的烈焰光柱朝自己射来，竟然不闪不避，径直对着那道光柱冲去。
　　冰冷的魂力在她手上凝聚成一柄寒冰利剑。
　　她握着这柄魂力凝结成的利剑，对着那道烈焰光柱狠狠劈去。
　　“咔嚓！”
　　巨大的的烈阳光柱被蓝筱手上的寒冰利剑劈开，对着她身后的光罩射去，溅起一片涟漪。
　　蓝筱拿起手中利剑，对着前方缓缓刺出。
　　顿时一道锋利的剑芒浮现，对着陆清尘狠狠刺去。
　　“冰凌之刺！”
　　一道娇喝声从蓝筱嘴里传出，那道锋利的剑芒似乎要穿破空间，狠狠的刺向陆清尘。
　　看到迎面而来的锋利剑芒，陆清尘抬起赤金色的利爪，对着这道剑芒狠狠拍去。
　　“嗡！”
　　这道锋利的剑芒瞬间破碎，这时突然有一两道声音传来。
　　“八号擂台胜出者，御山！”
　　“三号擂台胜出者，穆凝月！”
　　两座擂台上的光罩破碎，四道身影旋即浮现出来。
　　擂台上站着的，赫然是御山和那名身材高挑的穆凝月。
　　而两人的对手，外院二年级的学员，此刻都半跪在地上，脸上一片通红。
　　倒不是因为伤势原因，而是这样不容易看到他们的脸。
　　御山这小子竟然比我优先胜出，真没想到啊......
　　听到声音的陆清尘缓缓呼出了一口浊气，旋即不再犹豫，三足金乌武魂气势瞬间爆发。
　　蓝筱被三足金乌至阳至刚的气息瞬间压制。
　　下一刻，一道遮天蔽日的火焰手掌朝她镇压而下。
　　“金乌...焚天掌！”
　　一道威严的声音从陆清尘口中缓缓传出。

第55章 记住他们的名字
　　轰！
　　那带着熊熊烈焰的遮天大手狠狠地朝着蓝筱所在的地方镇压而下。
　　刚才被三足金乌武魂压制住的蓝筱，现在才反应过来。
　　眼看那只巨大的烈焰手掌就要朝她狠狠拍来，此刻已经来不及躲避了！
　　难道我竟然要输了吗？蓝筱的内心在剧烈的颤抖，但还是不甘心就这样输给了一名新生。
　　一道冰蓝色的禽类武魂释放而出，她做着最后的抵抗。
　　可是陆清尘所打出的攻势何其猛烈，至阳至刚的气势直接冲破了蓝筱的防御。
　　擂台上砰的一声巨响，蓝筱释放出的自以为傲的武魂防御被彻底击溃。
　　武魂又重新化为一道流光回到她的身体里。
　　她脸色苍白，身体剧烈的颤抖起来。
　　眼里不断浮现出那道巨大的手掌朝她镇压而下，眼里不由得闪过一丝恐惧。
　　是的，要不是最后一刻李彦成出手，此刻的蓝筱哪怕活下来了也是重伤！
　　三足金乌那至阳至刚的气势能击穿一切，更何况是和火系对立的寒冰系禽类武魂。
　　此刻光罩已经落下，李彦成站在两人中间，有些意味深长的看着陆清尘。
　　擂台外的众多外院学员和新生，都在盯着逐渐散去的光罩。
　　因为李彦成的出手，他们都很期待看到刚才言语嚣张的陆清尘此刻被打败的表情。
　　此刻望着擂台上那傲然挺立的陆清尘和身体还在颤抖的蓝筱。
　　擂台外的所有人都瞪大了眼睛，他们不敢相信竟然是这种结果。
　　擂台上最后的胜利者竟然是那名新生！
　　最感到不可思议的还是那些二年级的学员们，他们深知想成为核心学员有多么的不容易。
　　而且蓝筱的实力在二年级核心学员里也是名列前茅的，她可是地武境的强者啊。
　　但是看到擂台上的场景，尽管感觉多么不可思议，还是不得不承认是那名新生胜利到了最后。
　　灵武战地武，跨了一个大境界的战斗竟然还赢了！看来这一任的新人王非他莫属了。
　　擂台上的李彦成和外面的那三位副院长并没有理会这些学员的反应。
　　不仅如此，此刻柳乘风和瞿院长都急匆匆的离开了。
　　场上只留下了寒梦一个人，看着两人离去的背影。
　　寒梦娇俏的嘴角忍不住微微上扬，仿佛在期待着一场绝世好戏。
　　看着擂台上李彦成的身影，蓝筱脸上满是复杂之色。
　　她看了一眼对面那傲然站立的少年，轻轻的对着李彦成说道：
　　“李主任，是我输了。”
　　接着她又慢慢的走向陆清尘，两人对视几秒后。
　　蓝筱微微对着陆清尘躬身，有些落寞的说道：
　　“我输了，我为自己先前说的话道歉。”
　　陆清尘被蓝筱的这个反应惊住了，没想到刚才还如此高傲的蓝筱此刻会给他道歉。
　　不应该是恨我么，你这样让我显得很没风度诶......他心里暗暗嘀咕道
　　持续发呆了两秒左右的陆清尘终于反应过来了，连忙上前一步扶起了朝他躬身道歉的蓝筱。
　　挠挠头有些不好意思的说道：
　　“没有啦，我也有一部分原因的,学姐不用这样......”
　　蓝筱有些惊讶的抬头，盯着少年那清秀的脸庞。
　　没想到刚才那么嚣张的新生此刻竟然还有如此可爱一面。
　　想到这里蓝筱不由得轻笑一声，语气极其温柔的对陆清尘说道：
　　“之前是学姐的错，言语上确实有些不妥。
　　待试炼结束后蓝筱会亲自安排宴席欢迎新生们，还请学弟一定要来呢。”
　　见眼前这位“更冷”的学姐话都说到这个份上了，陆清尘还能怎么办。
　　于是只能无奈的点点头，“那就辛苦学姐了。”
　　站在旁边的李彦成看着眼前的这两人，露出满意的笑容。
　　这才是天道圣院的学生应有的胸襟！
　　此刻拿下胜利的御山看到一号擂台上的这一幕不由得惊呆了，不愧是尘哥啊...
　　片刻后反应过来的御山，连忙扶起倒在地上的那位学长，嘴里还大声说道：
　　“学长不好意思啊，学弟给你道个歉......”
　　远处的寒梦看到两人这一幕也不由得捂住了脸，然后就急匆匆的离去了。
　　同样看到这一幕的陆清雪此刻也呆住了，没想到自己的弟弟变化这么快。
　　旁边的酒红色秀发女子用手戳了戳她的脸，笑嘻嘻的说道：
　　“小尘可真会玩啊，试炼还没结束就拿下了一位核心女学员。”
　　陆清雪听见她的话，不由得朝她挥了挥粉拳反驳道：“小尘可不是这样的人......”
　　擂台外的那些高年级学员有些已经开始沸腾了。
　　特别是二年级的学员，看到蓝筱突然对陆清尘温柔起来，于是纷纷忍不住嚎叫起来。
　　“啊，我的女神啊！！”
　　“这届新生来者不善啊。”
　　“兄弟们，随我一起去教训下这小子！”
　　“兄弟支持你，你自己去吧！”
　　“......”
　　听见二年级学员嚎叫声的蓝筱，有些不好意思的拢了拢秀发。
　　脸上略微发红的对着陆清尘说道：
　　“蓝筱在这里就先提前恭喜学弟拿下新人王的荣誉了...”
　　说完这话的蓝筱就马上转过身，准备朝着擂台下走去。
　　才刚转身，一道洁白的光芒落在她的身上，让她忍不住轻声的“嗯”了一声。
　　那道洁白的光芒落下后，她顿时感觉身上所有的疲惫和伤痛都消失了。
　　连带着魂力都恢复了许多。
　　于是蓝筱忍不住回头望去，见陆清尘掌心托着一朵洁白的莲花笑吟吟的看着她。
　　看见陆清尘脸上灿烂的笑容，蓝筱轻啐一声，急急忙忙离开了擂台。
　　李彦成听见这些学员的嚎叫忍不住摇摇头，并没有去理会。
　　而是飞向天道擂台，举起手大声喊道：
　　“刚才赢下挑战的新生们，都来我这里！”
　　听见李彦成的声音，赢下胜利的新生们纷纷飞向天道擂台。
　　“肃静！”此刻的李彦成大喊一声，沸腾的人群瞬间就平静了下来。
　　“让我们来一起认识一下这一届最优秀的五位学员！”
　　他指着天道擂台上的那五位新生，对着擂台下的高年级学员高声道：
　　“请你们记住他们的名字！”

第56章 姐弟相见
　　李彦成指着天道擂台上陆清尘等几名学员对着擂台底下说道：
　　“他们分别是郑岳、御山、穆凝月、慕容青青和陆清尘！
　　同时他们也是这次考核中表现最优秀的新生，除了陆清尘以外，其余四人每人奖励五百积分！”
　　话音刚落下，擂台下的那些高年级学院纷纷交头接耳起来。
　　什么情况？为什么陆清尘击败了核心学员没有积分奖励？！
　　许多疑问从这些学员心中升起。
　　这是擂台周围那些高年级学员此刻心中的想法。
　　大家都齐齐盯着李彦成，等待他接下来要说的话。
　　李彦成对着擂台下的这些学员笑了笑，继续大声说道：
　　“由于陆清尘是击败了二年级核心学员，更是越阶击败对手，所以额外奖励五百积分！”
　　“另外陆清尘作为本次全国武考榜首，奖励也将由天道圣院代替下发！”
　　刚才离去的三位副院长不知道什么时候已经回来了，同时来的还有一名俊美的中年男子。
　　这名中年男子十分俊美，五官分明，有棱有角的脸庞显得俊美异常。
　　此刻他双手负在身后，颇有一副高手风范。
　　俊美男子此时正朝着擂台上的教导主任望去。
　　仿佛明白了什么，李彦成突然大声的说道：
　　“现在有请我们天道圣院的龙院长为我们擂台上的这几名学员颁发奖励！”
　　话音刚落，那名俊美的中年男子缓缓走来，对着李彦成点了点头。
　　接下来他又看向擂台下的新生们和老生们，对着这些学员挥了挥手。
　　只见人群中顿时沸腾起来，也不断朝着这名俊美男子挥手表示回应。
　　那名酒红色秀发的女子此刻捂脸，对着身旁的陆清雪道：
　　“每次看到他这样，我都感觉自己没脸见人了，太骚包了。”
　　陆清雪明白她说的意思，有些好笑的摇摇头表示无奈。
　　龙院长对这些学员的表现很满意，等众人平静下来后，他才开始进入正题。
　　他用那富有磁性的声音对着众人说道：
　　“下面就由我龙枫为本届最优秀的新生颁发奖励！”
　　他慢慢向台上的五人走去，此刻擂台上陆清尘等五人都有些紧张，这可是天道圣院的院长啊！
　　龙枫似乎是看出了众人有些紧张，温和的对众人说道：
　　“你们连这么难的新生试炼通过了，怎么还紧张起来了？”
　　温和的声音如同春风一般，让众人有些紧张的内心平静了下来。
　　龙枫先是走到郑岳面前，拿出一个储物戒指递给他，郑岳则神色激动的连忙接过来。
　　然后接着就是御山，穆凝月。
　　等御山和穆凝月都拿到储物戒指后，龙枫才对着擂台下宣布道：
　　“本次全国武考的前一百名，每人都奖励两万魂石和一枚储物戒！
　　让我们欢迎他们进入天道学院，成为学员中的一员！”
　　仿佛是知道这位院长的小癖好，擂台下纷纷欢呼，卖力的鼓掌起来。
　　见众人很配合，这位院长面色满意的点点头。
　　随后这位院长接着走到慕容青青和陆清尘面前，对着两人露出赞许的目光，笑了笑，取出两个玉石小盒递给他们。
　　陆清尘接过玉盒把玩起来，里面似乎是一颗碧绿色的珠子。
　　慕容青青看见玉盒里的珠子则是眼前一亮，显然认识这是何物。
　　不知道是不是看出来了陆清尘内心的想法，龙枫对着两人耐心地解释道：
　　“这是魂珠，稍后入学典礼结束之后会有人专门教你们怎么使用的！”
　　令人意外的是，他这次并没有宣布是什么奖励，而是直接对着擂台底下说道：
　　“最后让我们认识一下本次全国武考的前三甲，他们是——”
　　“全国第三的慕容青青以及全国武考榜首陆清尘！”
　　两人见这话从院长嘴里说出，总觉得怪怪的，但还是配合的对着下面挥了挥手。
　　这位俊美的院长好像是舍不得离开天道擂台，又或者是并不满意底下学生们的反应。
　　他最后突然大喊一声：
　　“为了欢迎这一届的新生，学院的核心食堂免费让你们吃一天！”
　　这一道话刚落下，场上的学员瞬间就激动起来，都嗷嗷叫着向核心食堂冲去。
　　此刻的龙枫已经从这座擂台上离开了，但是心情也是剧烈的波动了起来。
　　为什么一次新生典礼要他亲自来颁奖，就是因为那名瞿副院长在他面前说的那些话啊。
　　只不过那名瞿院长并不太确定，他只是告诉龙枫，有个新生拥有双生武魂。
　　一个武魂七颗魂槽而另一个武魂只有一颗魂槽。
　　话还没听瞿院长说完他就急匆匆的赶来了，说是要为新生颁奖。
　　刚才他亲自为众人颁奖的时候就仔细的辨别了一下。
　　在给陆清尘颁奖时感觉到他体内那炽热如火般的气息几乎瞬间就确定了。
　　双生武魂啊，其中还有个是至高武魂，桀桀桀，这次发了。
　　龙枫不知道整个学院有多少年没有再出过至高武魂的学员了，而且另外一个武魂竟然也是顶级天赋。
　　说不定这一届的学员有希望成为那几柄天道神兵的拥有者，至高武魂啊！
　　呵呵，怪物学院、战神学府，看看你们这次还怎么蹦跶。
　　相比于至高武魂的加入，食堂免费开放一天就显得微不足道了。
　　不过此刻的陆清尘并没有去仔细研究那颗魂珠，而是朝着刚才的那个方向望去。
　　他似乎看到了他的姐姐陆清雪，此刻急忙朝着那边飞去。
　　御山见陆清尘反应有点异常，急忙也跟着陆清尘飞过去了。
　　距离越来越近了，陆清尘看到前面的那两名女子正在笑吟吟的看着飞来的他。
　　一道光芒落下，陆清尘径直向前走去。
　　等陆清尘走到那名美的有些惊人的绝色女子面前，仔细盯着看了几秒后。
　　再也忍不住心中的激动，朝那名女子喊道：
　　“姐，终于见到你了......”

第57章 叫我曦姐！重逢后的温馨
　　“姐，终于见到你了......”
　　听见弟弟的这句话，陆清雪眼眶也有些红了，轻轻的将陆清尘拥入怀中。
　　“我早就知道你一定会走上这条路的，只是时间问题。”
　　她轻轻拍了下陆清尘的后背，喃喃的说道。
　　陆清雪性子本就温柔沉静，平常大部分时间几乎都在修炼。
　　要不是龙曦天天在她耳边念叨，这届的全国武考榜首要来天道圣院，说不定自己此刻还在修炼呢。
　　见到弟弟的那一刻她不由得回忆起龙曦之前跟她唠叨的话。
　　“小雪，你看你看，全国武考榜首要来我们学院诶，而且他的名字和你只差一个字！”
　　对其余事情并不关心的陆清雪听到龙曦说的这话，也是忍不住瞅了一眼屏幕上的那三个字。
　　陆清尘，和他弟弟一模一样的名字。
　　但是在她心里，陆清尘只是一个对武道不热衷而且只有淬体境一重的小男孩。
　　也许连普通的武魂大学都难考上，又怎么会考入三大名校。
　　陆清雪也想过会不会是同名同姓的人，可直觉告诉她，这就是她的弟弟。
　　自从听了龙曦的话之后，陆清雪心里便开始变得不平静起来。
　　眼看终于等到了新生入学大典这天，龙曦从早上就开始在她耳边一直不停的唠叨。
　　于是就出现了眼前的这一幕。
　　本来此刻的演武场上已经走了一半的学员，他们都前往食堂干饭去了。
　　另一半的学员可能是速度比较慢或者想多看一眼某些人所以没去食堂。
　　这些都不要紧。
　　只是看到这届第一的陆清尘离开擂台冲到那两名绝色女子面前时。
　　许多还在场的学员一时间都愣住了。
　　当看见两人相拥的那一刻，许多高年级学员纷纷狼嚎起来。
　　“不！！！”
　　“我看到了什么？这届新生凭什么啊？！”
　　“我也想要啊......”
　　“得了吧，就你这个癞蛤蟆，同类都不一定看得上。”
　　“不想吃天鹅肉的蛤蟆不是好蛤蟆！！！”
　　“......”
　　无数道奇怪的话从这些高年级学员口中说出。
　　不仅是这些高年级学员有这种反应，连陆清尘的好兄弟御山都惊呆了。
　　没天理啊，尘哥的姐姐怎么也这么好看......
　　仿佛是听见了众人的鬼哭狼嚎，陆清尘有些不好意思的挠挠头，对着眼前的陆清雪说道:
　　“姐，这里不是说话的地方，我们找个安静一点的地方吧。”
　　陆清雪和龙曦觉得他说的话有道理，于是三人纷纷离开演武场准备回到自己的住所。
　　见御山还愣在那里，陆清雪轻笑一声，对着御山柔声道：
　　“你就是小尘的好朋友吧，一起过来吧。”
　　御山有些不好意思的挠挠头，于是也跟了上去。
　　核心学员区。
　　四人来到一栋小别墅门前，陆清尘抬头看了一眼，三年级一号楼。
　　原来自己姐姐和那位学姐都是三年级的学员。
　　见陆清尘抬头看向别墅上方的那排小字，陆清雪软糯的声音传来：
　　“小尘，先进去吧，待会姐姐再慢慢跟你解释。”
　　于是四人一起进入了这栋小别墅。
　　推开门进去，陆清尘发现这栋别墅和他的住所相差不大，一楼同样有宽敞的客厅。
　　让陆清尘感到意外的是，一楼的客厅都装饰了一遍。
　　而且大部分的装饰品甚至是墙壁上都是火红色的。
　　陆清尘有些疑惑的看向陆清雪。
　　他知道陆清雪不会性子幽静，不会花费大把的时间去装饰客厅。
　　陆清雪见他带着疑惑的目光看过来，有些无奈的解释道：
　　“这里不是我一个人住，还有......”
　　“还有你曦姐我呢！”
　　那名酒红色秀发的女子用指尖缠绕着自己的发丝，笑嘻嘻的对他解释。
　　陆清尘还不认识这名学姐，不过看样子就知道肯定是姐姐的好朋友。
　　见龙曦这么说了，陆清雪有些好笑的对自家弟弟说道：
　　“她叫龙曦，是姐姐的好朋友，我们一直都是住在一起。”
　　陆清尘点点头，示意自己明白，说了句大实话：
　　“学姐真漂亮......”
　　“那当然啦！嘻嘻，别叫学姐，叫学姐多生分！”
　　龙曦听到陆清尘说的大实话非常满意，随即歪着头看着他。
　　“以后要叫我曦姐，知道嘛！”
　　陆清雪无奈的摇摇头，知道自己的好朋友就这性格。
　　其实龙曦只是在陆清雪面前比较跳脱，但是在外面表现的是非常高冷的。
　　如果有别的高年级学员在这里看见的话，可能会惊掉了下巴。
　　龙曦还是第一次对一个男生这么热情。
　　其实龙曦这么热情倒也不全是因为好朋友陆清雪的原因。
　　还有一部分是因为陆清尘身上散发的气息让他觉得很舒服，有种说不出来的感觉。
　　眼看就要到了饭点，想到陆清尘和御山两人刚考核完还没吃东西。
　　陆清雪转头对龙曦说道：
　　“小曦，你回内院采购一些材料来，看看有没有好的食材，今天就在这里吃饭。”
　　陆清雪的话让龙曦眼睛一亮，只见她那对眸子里显得有些惊喜：
　　“小雪，你今天要亲自下厨啦？！”
　　陆清雪看着龙曦那认真的表情，有些好笑的点点头。
　　咻！听完她说的话，龙曦就化为一道流光消失了。
　　陆清尘心里暗暗笑起来，看来姐姐的这位好朋友好像是个吃货呢。
　　御山一看见龙曦这个反应，不禁也有些期待起来。
　　龙曦走了之后，陆清雪就拉着陆清尘往楼上走去。
　　她有许多事情想跟眼前的清秀少年说。
　　陆清尘见状，连忙就跟陆清雪上楼去了。
　　上楼之前还不忘跟御山说：
　　“你先坐会，我马上就回来！”
　　说完就蹬蹬蹬的随陆清雪上楼去了。
　　......
　　此刻一处山清水秀的豪华别墅内。
　　龙曦正在摇晃着一名俊美中年男子的身体，嘴里还不断喊道：
　　“给我嘛，给我嘛，老爸你最帅了......”
　　这名俊美的中年男子似乎很享受女儿夸赞的话。
　　慢悠悠的从储物戒里拿出一样东西递给龙曦。
　　“谢谢老爸！”
　　咻！
　　东西才刚拿到手，龙曦就化为一道流光消失不见了。

第58章 赠小造化丹
　　核心学员区。
　　三年级一号楼二楼房间。
　　陆清雪推开房门进去，陆清尘则紧紧跟在身后。
　　映入眼帘的是一片火红色，还有许多壁纸和贴纸。
　　最有趣的是有张床上还有一个巨大的轻松熊抱枕和无数的玩偶。
　　陆清雪看到自己的弟弟一脸怪异，有些无奈的解释了一下：
　　“小曦比较喜欢这些毛绒绒的东西，还有这些壁纸贴纸都是她装饰的。”
　　陆清尘点点头，看来这名学姐还挺有趣的，于是对着陆清雪说道；
　　“曦姐还挺有趣啊，这样看起来房间就没那么冷清了。”
　　陆清雪也是赞同的点点头，表示陆清尘说的很对。
　　如果是她一个人住在这里的话，估计什么装饰都没有。
　　“小尘，你.....”
　　“姐，你......”
　　沉默了片刻，两人突然异口同声的开口。
　　“小尘，你先说吧。”陆清雪声音悦耳，带着一丝软糯。
　　此刻陆清尘显得稍微有些不平静，认真的盯着陆清雪问道：
　　“姐，这几年你一直在天道圣院么，过的好不好？为什么没回家看看？”
　　陆清尘语速很快，一连问了几个问题，可以看得出来他的心情很是激动。
　　“是呢，前几年被老师带走后，我一直都是生活在学院里。”
　　“我在这里生活的挺好的，老师也对我相当不错。
　　还有小曦天天在耳边唠叨，也不是很无聊。”
　　“只是有些时候挺想家的。”
　　“那你想家为什么不回去啊？爸妈知道你在这里么？”
　　陆清尘心中充满了疑问，有些激动的问起来。
　　陆清雪脸上露出回忆之色，轻轻的说道：
　　“我也想过回去，但是老师叫我最好别回去，而且老爸还写了封信给老师。”
　　“啊，写了封信给你的老师？说的什么啊？”
　　陆清雪蹙了蹙眉，有些不确定的说道：
　　“老师把信给我看了，确实是老爸的字迹。
　　信里除了叫老师叮嘱我好好修炼之外就没别的了。”
　　“而且老师跟我说我们的爸妈有未完成的事情需要去做，别的我也不是很清楚。”
　　陆清尘点点头，算是明白了一些。
　　“那你呢小尘，你怎么会成为武考的第一啊，我记得你以前不喜欢武道啊。
　　还有爸妈现在怎么样了，身体还好吗......”
　　陆清雪几年跟家里没有联系，心里同样是有着许多问题和担心。
　　“是这样的姐，我之前运气太好，淘到了一瓶丹药，然后就......”
　　“然后还给了爸妈一人一颗，老爸老妈在我来学院之前就离去了。
　　说是要去做一件曾经没有完成的事情。”
　　听到这话陆清雪忍不住问道：
　　“爸妈到底是去做什么事情了，会不会有危险？”
　　陆清尘则是拍着胸膛满怀信心的说道：
　　“老爸老妈他们不会有危险的，在吃了丹药之后老爸信里跟我说他身体恢复了。
　　不仅如此，老爸和老妈还双双破镜，叫我不用去找他们。
　　说是等我修炼到王者境的时候就会知道一切了。”
　　听完陆清尘说的话，陆清雪心里的担忧也是放下了。
　　当下忍不住问道：
　　“小尘，你说你吃了丹药之后才准备考武魂大学，而且老爸吃了丹药之后。
　　身体不仅恢复了而且和老妈双双破镜对吧？”
　　陆清尘小鸡啄米似的点点头。
　　这时他姐姐捂着嘴，带着些许疑惑低声的问道：
　　“什么丹药这么神奇啊？”
　　陆清尘则嘿嘿一笑，手上光芒一闪，顷刻间多出一个白玉色的小瓷瓶。
　　然后递给了面前的陆清雪。
　　接过陆清尘递来的小瓷瓶，她从瓷瓶中倒出一枚龙眼大小通体晶莹剔透的丹药。
　　这枚丹药刚拿出来就散发出一股令人神清气爽的气息。
　　陆清雪端详了片刻，发现自己并没有见过这种丹药，于是忍不住问道：
　　“小尘，这是什么丹药，我在学院里似乎没有见过。”
　　“姐，老爸说这是小造化丹，很珍贵的，你快吃了吧。”
　　“什么，你说这是......小造化丹？！”
　　陆清尘认真的点点头。
　　陆清雪眼神有些复杂。
　　她虽然没见过小造化丹，但是在学院的藏书阁的一本古籍上看到过。
　　但凡带有造化这两个字的丹药或者天材地宝，无一不是极其珍贵。
　　而且小造化丹的功效更是惊人，洗筋伐髓、改善体质不说。
　　圣境以下更是无条件提升一个境界。
　　而且这种丹药不管谁得到都会第一时间吞服，岂会留在手中。
　　想到这里，陆清雪将丹药重新放回瓶中，然后还给了陆清尘。
　　“小尘，这丹药我不能要，小造化丹何等珍贵，况且......”
　　“姐，不用说了，我知道你在想什么！”
　　陆清雪话还没说完，就被他弟弟挥手打断了。
　　陆清尘明亮的双眼注视着眼前的人，极其认真的说道：
　　“我和爸妈都已经吃过了，还给了御山那小子一枚。
　　剩下的这一枚原本就是打算给你的。”
　　‘可是......’
　　“行了，不用说了，要是还把我当弟弟的话就赶快服用了吧！”
　　陆清雪深深的看了一眼面前的清秀少年，没有再说什么。
　　接过陆清尘手中的小造化丹，直接将这枚珍贵的丹药吞服了下去。
　　“小尘，帮我护法。”
　　......
　　一处安静的修炼室内。
　　“院长，事情大概就是这样的，我并没有十分把握，所以希望您可以去看看。”
　　一名清秀的中年男子在修炼室中对着一名双眼紧闭正在修炼的绝色女子说道。
　　红唇轻启，这名被称作院长的女子有些认真的问道：
　　“你确定么，这名新生真的是那种武魂么，龙枫亲自去了？”
　　柳乘风十分肯定的说：
　　“我能感受到那种古老尊贵的气息，而且另外一个武魂确实是造化玉神莲。”
　　“以战斗时的那种表现来看，一颗魂槽的武魂不可能有那么离谱的战斗力！”
　　“我知道了，你先回去吧。”
　　这名女子点点头，便不再说话。
　　见这名女子这个反应，柳乘风有些急了。
　　“院长，您还是去看看吧，去晚了说不定就被龙院长提前截胡了。”
　　眉头微蹙，似乎是想到了什么，这名女子的身影渐渐模糊，直至消失不见。
　　本就安静的修炼室里，只剩下柳乘风一人。

第59章 尊武之上，当为王者
　　此时龙曦正在急匆匆的朝核心区赶去。
　　房间内，陆清尘感受到陆清雪的气息在节节攀升，体内魂力不断的涌动。
　　这种气息他在雷轩的身上见过，此时的陆清雪身上散发的那种气息比雷轩更强！
　　陆清雪将丹药吞服下去的时候，并没有感觉到什么异常。
　　她刚准备去感受身体变化的时候，骤然间，一股极其强大的造化之力升起。
　　这股造化之力很快就围绕着全身经脉游走起来。
　　并没有服用其他丹药的那种痛楚，只有极其温和的造化之力在滋润着全身。
　　况且陆清雪本身就有着极高的天赋。
　　因为其武魂的特性，体内本就纯净无比，没有丝毫杂质。
　　此刻在小造化丹的改造下，全身散发出淡淡的光芒。
　　一股庞大的造化之力瞬间就冲破了那层坚韧的壁障。
　　在陆清雪突破的那一刻，陆清尘只感觉到强大的气势扑面而来。
　　不过好在他武魂的特殊，并没有感受到陆清雪突破带来的强大压力。
　　持续了大概几分钟，突破时候散发出来的气息渐渐消失。
　　陆清雪眼里闪过一丝惊喜，刚准备跟弟弟分享突破后的喜悦。
　　“嘎吱——”
　　正当陆清雪准备开口说话时，门突然被推开了。
　　龙曦满脸喜悦的推开门走了进来。
　　只是当感觉到陆清雪身上的气息时，她满脸的喜悦瞬间变成了震惊。
　　她此刻不太相信眼前的情况，略微有些迟疑的问道：
　　“小雪，你......突破了？”
　　陆清雪微笑着对她点点头。
　　“你真突破到那个境界啦？！”
　　龙曦双眼发亮，惊喜的喊道。
　　“是呢，小曦，我突破到尊武了。”
　　陆清雪对龙曦开口说道，声音悦耳。
　　只有陆清尘此时一脸迷茫，陆清雪突破了他知道，但是尊武是什么境界。
　　当下忍不住开口问道：
　　“姐，尊武是哪个境界啊？”
　　陆清雪见弟弟还不知道武道境界划分，便耐心的解释起来：
　　“淬体境之后，是觉醒境，也叫做灵武境，这个你应该知道。”
　　陆清尘点点头。
　　“突破灵武境之后就是地武境，地武境之后是天武境。”
　　“那天武境突破就是......”他忍不住说道。
　　陆清雪微微一笑，“是的，天武之后方为尊武，也是修炼魂力的最后一个境界。”
　　“那尊武境之后呢？”
　　陆清尘有些激动，他很想知道什么时候才能到王者境。
　　陆清雪眼神里充满了希望，看着陆清尘的眼睛认真说道：
　　“尊武之上，当为王者，当然，这也是一道巨大的分水岭。”
　　原来尊武之后就是王者境，陆清尘心里暗暗道。
　　想到自己才灵武境，离尊武不知道还要多久，于是微微叹了口气。
　　见陆清尘这样，龙曦忍不住说道：
　　“叹什么气呢，你现在是这一届的第一，很大可能提前前往内院修炼。
　　那里修炼比外院要快很多呢！”
　　陆清尘听见这话，眼前一亮，看向自己的姐姐。
　　“这个解释起来有点复杂，等你进内院的时候就明白了，应该很快。”
　　陆清雪耐心的回答道。
　　陆清尘此刻只想早点修炼到王者境，这样就能早点见到老爸老妈了。
　　一想到自己的姐姐离王者境只有一步之遥了，自己才刚灵武五重。
　　眼前不由得升起一阵强烈的危机感。
　　仿佛是看出了什么，陆清雪柔和的声音响起：
　　“小尘，不用着急，我们都三年级了，你才刚进学院呢，时间完全足够了。”
　　“而且越到后面境界越难提升，说不定你很快就能赶上我了。”
　　龙曦在旁边都已经看不下去了，陆清雪刚突破尊武就算了。
　　陆清尘这臭小子都这届第一了还不满意，当下娇哼道：
　　“行了你们两个，我都境界都原地不动两个月了，我都不着急你们急什么！”
　　听到龙曦这话，陆清尘很识趣的闭上了嘴，心里暗暗下定决心。
　　修为一定要早点超过龙曦，不，追上陆清雪。
　　见龙曦这么说，陆清雪不由得有些无奈，失笑道：
　　“谁叫你武魂太特殊了，再说了同一个境界别人打不过你啊。”
　　龙曦此刻翻了翻白眼，眼神稍微暗淡了一些。
　　“同境界强大又怎么样，我需要的修炼资源太特殊了，哪里找得到......”
　　陆清尘朝她咧咧嘴，对她安慰道：
　　“曦姐，别着急嘛，等我修为强大之后我帮你找！”
　　龙曦见陆清尘拍了拍了胸膛，一脸正经的样子，忍不住一笑：
　　“这可是你说的，到时候要是不帮我找，有你好看的！”
　　说着还朝陆清尘挥了挥白皙的手臂，展示自己强大的力量。
　　陆清尘摸了摸鼻子，感到有些好笑。
　　刚准备开口，只听龙曦突然兴奋的开口。
　　“小雪，我把老爸上次抓到的那头灵兽拿来了，你不是要亲自下厨嘛！”
　　“什么灵兽？”陆清雪有些疑惑的问道。
　　龙曦手中光芒一闪，下一刻，一头通体白色的生物出现在房间。
　　这是一头极其矫健的羚羊，通体雪白，只有头顶上有一根金色的独角。
　　不过这头生物已经没有了生机，但体内还散发出一阵淡淡的威压。
　　这种威压并不是血脉或者种族的压制，而是单纯境界上的压制。
　　陆清雪看着眼前的这头生物，双眼突然瞪大，失声问道：
　　“这是王者境的灵兽？！”
　　龙曦嘿嘿一笑，对陆清雪感到震惊丝毫不意外。
　　“是的，上次老爸抓到了这头王者境灵兽，一直不舍得给我。”
　　“我今天可是求了他好久，没想到真的给我了！”
　　说到这里，龙曦也是一脸兴奋。
　　王者境......灵兽？！陆清尘此刻被眼前两人的话震惊到了。
　　不由得咽了咽口水，小心翼翼的问道：
　　“曦姐，我们真的要...吃这头灵兽吗？”
　　龙曦白了陆清尘一眼，摆出一副傲娇的样子。
　　“废话，当然要吃了，难不成还留着过大年不成？”
　　三人你看看我，我看看你，然后一起将这头王者境灵兽扛到了外面的庭院。
　　御山此时正在客厅无聊的躺在沙发上。
　　突然间听见了几人下楼的脚步声，于是睁开眼睛从沙发上爬了起来。
　　陆清尘刚走到一楼，就看见御山往这里看来。

第60章 唔~太香了
　　御山刚起身往楼梯方向看去，就看见陆清尘肩膀上扛着什么东西。
　　陆清尘也正好看过来，两人对视一眼。
　　陆清尘眼里有些欣喜，御山则是有些疑惑。
　　不过这种状态只持续了一秒钟。
　　等三人完全下来后，御山才发现陆清尘肩膀上扛的是什么。
　　张了张嘴，一时间竟然忘记自己要说什么了。
　　龙曦见御山还在发呆，大声对他喊道：
　　“嘿，看什么呢，快来帮忙！”
　　御山这才连忙接过龙曦的位置，将这头灵兽扛在肩膀上。
　　于是陆清雪和龙曦开始指挥了起来。
　　“这，这里，这个地方位置好！”
　　龙曦走出客厅，来到庭院内，指着一处地方兴奋的指挥起两人来。
　　两人走过来将这头灵兽放到这个位置，然后便坐在一旁等着开吃。
　　龙曦戒指光芒一闪，一口巨大无比的黑锅出现在庭院内。
　　陆清尘嘴角有些抽搐，御山也是看呆了。
　　“原来跟学姐相比，我们都算不上吃货.....”
　　御山坐在一旁喃喃的说道。
　　陆清尘赞同的点点头，突然发现自己还有许多不足的地方。
　　“你们嘀咕什么呢，快来帮忙处理一下食材。”
　　这头羚羊名为金角雪羚羊，通体雪白，只有头上的那根独角为金黄色。
　　虽说不是狮虎那类兽王种族，但也是实打实的王者境灵兽。
　　话音刚落，御山手中就已经多出了一柄菜刀，对着这头王者境灵兽的身上砍去。
　　菜刀落在这头金角雪羚羊的身躯上，发出“当当”的声音，宛如金属间互相碰撞。
　　御山手上的那柄菜刀的刀刃上已经有了一个缺口，看来是报废了。
　　陆清尘不知道自己是第几次傻眼了，从龙曦从储物戒拿出大黑锅到御山拿出菜刀。
　　这才是真正的吃货啊，这是陆清尘此刻的想法。
　　但是他不知道的是，这口大黑锅也成了他以后随身携带的东西。
　　见御山拿出菜刀劈砍，龙曦捂着脸无语的说道：
　　“这要传出去可真丢人，用菜刀砍王者境灵兽的肉体。”
　　御山也没想到这头灵兽这么坚硬，一时间不知道该怎么办。
　　陆清尘此刻手臂已经化为了赤金色的利爪，一爪下去，一条羊腿就下来了。
　　可是论处理食材天道圣院的学姐们才是专业的。
　　陆清尘和御山只看见龙曦从储物戒中拿出一把巨大的暗红色长刀。
　　这柄那红色的长刀陆清尘估摸着有四尺长，刀柄上雕刻着他不认识的神禽。
　　刀柄是黑色的，但刀身却呈现出一种暗红色，充满着嗜血的气息。
　　锋利的刀刃无不向众人诠释着这柄刀的凶性。
　　就这么一柄神兵，龙曦却将它拿出来处理食材。
　　她拿着这柄神兵，干脆利落的将四条羊腿从金角雪羚羊的身体上分离。
　　陆清雪则是架起了巨大烧烤架，然后将四条羊腿从龙曦手上接过去。
　　处理好了之后她将手中的四条羊腿放好，示意龙曦可以开始了。
　　龙曦小嘴张开，一道火焰从她口中释放出来。
　　不知道为什么，陆清尘看见龙曦这样总觉得怪怪的。
　　虽然他也可以这样。
　　火焰落到那几根木头上，立刻燃烧起来，几人都在耐心的等待。
　　时间过去了一刻钟，陆清雪皱了皱眉，有些无奈的说道：
　　“王者境的灵兽肉身还是太强大了，小曦你的火焰还差点温度。”
　　“那怎么办啊，我的火焰都不行的话，那只能找主任或者院长他们了。”
　　听见两人的话，陆清尘眼睛一亮，连忙起身走到两女跟前。
　　“让我来试试吧，说不定可以。”
　　“你......行吗？”龙曦一脸怀疑的看着陆清尘。
　　虽说陆清尘是这次的武考榜首，但是修为总归才灵武境，龙曦不太相信他能做到。
　　“那小尘你来试试吧，不行的话再想办法。”
　　陆清雪开口道，她总感觉自己的这位弟弟能给自己带来惊喜。
　　一道炽热的火焰从陆清尘口中喷吐而出，那几根木材瞬间就燃烧起来。
　　一瞬间的高温不禁让两女稍微往后退了一步。
　　此刻躲在暗处的两名中年男子都在嘴角抽搐，一脸无语。
　　那名俊美的中年男子赫然就是刚才在擂台上说话的院长。
　　至于旁边那名看起来很威严的中年男子当然就是教导主任了。
　　“用至高武魂三足金乌的火焰去烤羊腿，亏他想得出来！”
　　龙枫恨铁不成钢的对李彦成说道。
　　“院长，这小子武魂真的是三足金乌吗？可是才一个魂槽啊。”
　　听了李彦成的话，龙枫白了他一眼，语重心长的感叹道：
　　“彦成，你还年轻，有些事情不懂能理解......”
　　陆清尘释放烈焰使其燃烧后，陆清雪则先将一条羊腿架起来。
　　看得出来她很耐心，目不转睛的盯着面前的食材。
　　时间不长，就有一阵香味扑面而来。
　　陆清雪手上光芒一闪，手中瞬间就多出了许多瓶瓶罐罐。
　　一阵操作后，香味愈发浓郁了，躲在暗处的两位中年男子鼻子忍不住抽动起来。
　　“院长，要不我们也去吃一点？”
　　“等会再看，现在去的话不一定能吃到。”
　　听到龙枫说的话，李彦成认真的点点头，于是两人就这样躲在暗处眼巴巴的盯着。
　　半刻钟后，这条羊腿开始变得金黄发亮起来。
　　陆清尘、御山和龙曦三人都在紧紧地盯着。
　　四名男性喉结滚动之间，不禁各自咽了咽口水。
　　这条羊腿渐渐变得晶莹剔透起来，冒出一缕缕灵力。
　　油脂顺着烤架落下，掉到那燃烧的火焰之中，发出“滋滋”的声音。
　　这要是天道圣院的导师看见，肯定直呼好家伙。
　　香气弥漫之间，冒着金黄之色的烤羊腿愈发诱人了。
　　随着陆清雪最后撒下一些不知名的调料，这条令人垂涎欲滴的羊腿终于烤好了。
　　看着口水快要流出的龙曦，陆清雪有些好笑的将手中的羊腿递过去。
　　龙曦见状连忙接过来，狠狠的咬了一大口。
　　“唔，太好次了，好香~”
　　陆清尘和御山见状，只能将快要流出来的口水又咽了回去。
　　躲在暗处的两位大人物同样是如此。

第61章 接连到来的众人......
　　“院长，我们再不去一会就没了......”
　　看到这里，李彦成有些着急的说道。
　　“急什么急，不还有三条腿吗！”
　　虽是这么说，但龙枫也是双眼发亮，注视着他们的一举一动。
　　“小曦，你去将剩下的灵兽肉处理一下，等下再熬个汤。”
　　陆清雪对着正在大快朵颐的龙曦喊道。
　　只见龙曦将手中的暗红色长刀对着陆清尘一扔。
　　“小尘子，你去处理一下，一会喝汤。”
　　“......”
　　我还一口肉没吃到呢，又得干活了.....
　　陆清尘十分不情愿的接过龙曦递来的长刀，心里忍不住嘀咕起来。
　　当下只能拿着这柄锋利的神兵去处理剩下的食材了。
　　御山看到陆清尘一脸不情愿的去处理食材，则是幸灾乐祸起来。
　　尘哥，你也有今天啊，哈哈哈哈哈......
　　“那小子，傻笑啥呢，去将锅里装满水，然后将水烧开！”
　　还没等他得意两秒钟，龙曦的声音就传过来了。
　　耷拉着脑袋，御山将这口大黑锅架起，就准备去接水了。
　　空间闪动，一道倩影走了出来。
　　“我前些时候正好收集到了一些寒天池水，就用它来熬煮灵兽肉吧。”
　　来者正是寒梦，她像是画卷里走出的丽人，如美玉一般精心雕琢。
　　气质冷艳，玉骨天生，一对冰蓝色的眸子更是倒影着日月星辰。
　　绝美的脸庞上让人挑不出一丝瑕疵。
　　“师......院长？！”
　　陆清尘看见眼前的绝色女子，差点忍不住喊出来。
　　“见过寒院长！”
　　“见过.....”
　　陆清雪和龙曦都依次行礼，龙曦更是嘴里嚼着食物，嘟囔不清的喊道。
　　寒梦微微一笑，对着几人柔声道：
　　“不必如此，我只是恰巧路过，你们继续吧。”
　　虽是这样说，寒梦却没有丝毫要走的意思。
　　而是安静的站在旁边，用漂亮的大眼睛看着陆清尘几人。
　　龙曦和陆清雪很清楚这位院长的性格，并没有因为多了一个人而感到不自然。
　　她走到那口大黑锅旁，看着眼前的这口大锅，一时间竟然觉得挺有趣的。
　　陆清尘站在旁边处理灵兽肉，此刻目光看向这边，似乎发现寒梦好像在.....傻笑？
　　是因为曦姐的那口大黑锅吗？想到这里，陆清尘也不由得咧起嘴。
　　储物戒光芒一闪，寒梦手中顿时多出一个玉瓶。
　　然后就将瓶口对着那口大黑锅，催动灵力，神奇的一幕便发生了。
　　带着一丝丝寒气的寒天池水便顺着瓶口，汩汩的流出来。
　　陆清尘和御山则是紧紧盯着寒梦手上的玉瓶。
　　“这是一种储物灵器，和寻常的储物戒指只是略微有些不同。”
　　见两人投过来疑惑的目光，寒梦耐心的解释道。
　　很快，黑锅里的寒天池水便被灌满了，光芒一闪，玉瓶就被寒梦收起来了。
　　袅娜娉婷的走向正在处理食材的陆清尘，伸手接过陆清尘手上的神兵。
　　“我来吧！”声音清脆悦耳。
　　连忙将手中的长刀递给寒梦，陆清尘看见这柄长刀在自己的师傅手中飞舞翻飞起来。
　　片刻后，食材便处理好了。
　　一半是厚度匀称的肉片，另外一半则处理成了适合烧烤的长度。
　　金角雪羚羊的肉晶莹剔透，看起来非常滑嫩，此刻更是散发出一缕缕灵力。
　　寒梦将一大半的肉片放入那口大黑锅中，寒天池水瞬间就锁住了那一缕缕溢出的灵力。
　　她那美丽的大眼睛盯着陆清尘，示意他上来将火点燃。
　　陆清尘连忙释放出一道道火焰，大黑锅底下的木材顿时燃烧起来。
　　火势越烧越旺，这口大黑锅中的水渐渐沸腾起来。
　　这时还在啃着羊腿的龙曦又变着戏法一般拿出一口大锅盖出来。
　　“砰”的一声给锅盖上了。
　　躲在暗处的李彦成则一脸古怪的看向龙枫。
　　龙枫看到女儿拿出一口大锅盖的时候嘴角就已经忍不住抽搐起来。
　　“院长，怎么寒院长也来了，她也是来蹭饭的吗？”
　　“我哪知道，这丫头我越来越看不透了，来的时候我都没感受到她的气息。”
　　“陆清尘和御山考核的地区好像就是她负责的。”
　　“什么，你说的可是真的？！”龙枫脸色突然变得凝重起来。
　　......
　　第二条羊腿眼看就要烤熟了，陆清雪看了一眼站在旁边的陆清尘和寒梦。
　　于是向着两人走去，陆清尘见姐姐拿着烤熟的羊腿朝自己走来。
　　忍不住吞咽了一下口水，刚准备接过来。
　　“喏，寒院长，给你。”
　　在陆清尘羡慕的目光下，陆清雪将手中的食物递给寒梦。
　　寒梦接过陆清雪递来的羊腿。
　　似笑非笑的看了一眼陆清尘，然后将手中的食物递给他。
　　“我暂时还不饿，先给你吃吧！”
　　惊喜来的如此突然，陆清尘眼神直勾勾的盯着面前的美女师傅。
　　被他灼热的目光盯着，寒梦心里突然有些紧张，连忙将手中的食物递给他。
　　陆清尘也不矫情，接过羊腿后便开始大快朵颐起来。
　　一口咬下去，满嘴流油，烤的金黄焦脆的灵兽肉口感极好。
　　随便嚼了两口之后就化成了一道灵力进入陆清尘的身体。
　　“啊——”灵力进入体内的感觉让陆清尘忍不住喊了一声。
　　紧接着他感觉到浑身毛孔张开，似乎在喷薄着灵力。
　　马上运转功法炼化这些能量，陆清尘开始狼吞虎咽起来。
　　此刻陆清尘的两大至高武魂也自动吸收起进入陆清尘体内的灵力。
　　“再等就没有了啊院长，还不过去吗？”
　　李彦成见龙枫还不肯现身，有些急切的说道。
　　见半天没有人回答，李彦成不禁看向身后龙枫所在的位置。
　　发现刚才的院长所在的位置此时竟然空无一人
　　......！
　　此刻别墅的大门自动打开，龙枫一脸笑容的慢慢走向陆清尘几人。
　　“我恰巧路过此地，看大家都在就忍不住想和大家聊聊天......”
　　谁想跟你聊天啊，想蹭饭就直说！
　　看见缓缓向大黑锅走来的龙枫，众人突然反应了过来。

第62章 气氛不对啊
　　没有理会众人奇怪的目光，龙枫径直走向了这口大黑锅。
　　光芒闪动，这位院长手中赫然多出了许多天材地宝。
　　龙枫将大黑锅的锅盖掀开，将这些天材地宝放进去，又重新将之盖好。
　　“欢迎龙院长！”
　　“龙院长快请！”
　　见龙枫如此大方，御山和陆清尘连忙招呼起来眼前的这位大人物。
　　......
　　此刻别墅大门的外面。
　　雷轩正在慢悠悠的走着，他准备前往陆清尘的住所。
　　只是刚出门，就发现教导主任李彦成站在一栋别墅门口来回踱步。
　　于是连忙上前问道：
　　“李主任，您在干什么呢，有什么事情吗？”
　　李彦成一看是雷轩，愣了一下。
　　看着雷轩那一脸无辜的表情，似乎是想到了什么，脸上露出狐狸般的微笑。
　　“小雷啊，你饿不饿......”
　　陆清尘和龙曦两人吃的很快。
　　吃完后，两人就开始盘膝而坐，开始吸收这王者境灵兽肉里蕴含的精华。
　　片刻后，两人身体开始发光，默默炼化起体内极其庞大的灵力。
　　寒梦和龙枫则在一旁认真的盯着两人，担心他们体内的灵力太过庞大吸收不过来。
　　只能说这种担心是多余的，两人作为天道圣院的核心学员，都有着过人之处。
　　让两位院长意外的是，陆清尘竟然比龙曦先一步吸收完了体内这庞大精华。
　　又突破了一层啊，这也太容易了。
　　陆清尘心里感慨道。
　　正当他感慨的时候，突然发现龙曦眼神向他这里看来，流露出一丝羡慕。
　　“怎么了......曦姐？！”
　　见龙曦这个反应，陆清尘疑惑的问道。
　　龙曦摇摇头，并没有说什么，而是起身转头对陆清尘笑道：
　　“汤马上就要熬好了，还喝得下嘛？”
　　“没问题！”
　　陆清尘拍了拍胸膛，这个他来说小意思。
　　拥有两大至高武魂的陆清尘，修炼所需要的资源是极其恐怖的。
　　如果换做别的灵武境学员来的话，根本吃不下这么多灵兽肉。
　　只是吃一点就足够突破一个小境界了。
　　要是像陆清尘这样的吃法，估计还没吃完就已经撑爆了。
　　龙枫很清楚的看见自己女儿眼里有一丝落寞，心中不禁暗暗叹息一声。
　　龙曦的武魂有些特殊，想要突破的话靠寻常的天材地宝或者魂石根本就不行。
　　这次天道圣院派人前往各大武考地点找人其实也有龙枫的意思。
　　只能再等等看了，龙枫摇了摇头，没再去想这件事情。
　　“咚咚咚！”
　　正当众人准备喝汤时，门外响起了敲门声。
　　御山打开门一看，门口赫然站着之前带他们熟悉学校的雷轩。
　　此刻雷轩两只手上拎着许多打包好的熟食，见御山开门，不由得咧嘴一笑。
　　“小御啊，我刚从食堂过来，以为你们没吃饭就......”
　　这时一道身影从雷轩身后出来，正是教导主任李彦成。
　　他此刻和雷轩一模一样，手上拎着许多东西。
　　“我在食堂碰到了小雷，听他说你们还没吃饭，而且还有个消息通知你们......”
　　这拙劣的谎言不禁让庭院里的众人有些无语。
　　找两名新生能找到三年级核心学员这里来？！
　　不过见教导主任都来了，众人还是将他迎了进来。
　　“见过龙院长，见过寒院长！”
　　刚一进门，李彦成就主动打了个招呼。
　　寒梦朝他点头示意，龙枫则是投来一个赞许的目光。
　　很快最后两根羊腿就烤好了，陆清雪将其中一根递给寒梦。
　　最后一根的话她则有些犹豫不知道是给这位院长还是御山。
　　李彦成和雷轩则只能眼巴巴的望着，看样子是没他们的份了。
　　思考了几秒钟，陆清雪还是决定给院长。
　　一是怕吃这么多灵兽肉的话御山吸收不了。
　　另外就是这头灵兽本就是龙曦从院长那里拿来的，而且刚刚龙枫还又拿出了许多天材地宝。
　　正当陆清雪准备将最后一根烤羊腿递给龙枫时。
　　虚空中突然出现一只玉手，轻轻的将最后一根羊腿接过去了。
　　众人都被这个操作惊呆了，是谁能从龙枫手中拿走要到手的食物。
　　这时虚空中走出一道完整的身影。
　　只见她身材窈窕，身材火爆，身上自带着一股空灵冷傲的气质。
　　不过可惜的是脸上戴了一层面纱，让众人看不清她的正脸。
　　陆清雪看到眼前出现的身影，惊喜的喊道：
　　“师尊，你怎么来了？！”
　　“我恰好好路过，就来看看你。”有些清冷的声音响起。
　　“你来就来呗，抢我的羊腿干嘛？”
　　龙枫此刻盯着这道身影，无奈的说道。
　　“我哪里抢你的食物了，明明是小雪自己给我的。”
　　声音如珠落玉盘般清脆悦耳。
　　见她不讲道理，龙枫也没辙了。
　　总不能为了一根烤羊腿动手吧，而且打不打得过还难说。
　　见最后一根羊腿已经有主了，雷轩和李彦成不由得将目光投向了那口黑锅。
　　“师尊，你怎么突然就来了，还专程来看我。”
　　陆清雪很是惊喜，她知道自己师尊的性情。
　　“最近修炼感觉有些枯燥，出来散散心，顺便来看看你。”
　　虽是这么说，但这名女子却将目光投向了正在黑锅旁等待的陆清尘。
　　龙枫看到这个情况顿时就感觉到一丝不妙，连忙转移话题道：
　　“彦成，没看见南宫院长也来了吗，回去将我珍藏的酒拿来。”
　　“好不容易见到南宫院长一次，我可要好好尽一尽地主之谊啊！”
　　说着还对李彦成眨了眨眼，示意他快去。
　　“哦......哦好的！”
　　仿佛是明白了龙枫的意思，李彦成化为一道流光瞬间就消失了。
　　剩下的几人你看看我，我看看你，一时间竟然都没说话。
　　在场的都是人精，作为高年级核心学员的雷轩等人，更是知道这其中的缘由。
　　纷纷闭嘴不再说话。
　　陆清尘和御山见到众人这般反应，也没再开口。
　　于是此刻还在沸腾的大黑锅成了众人目光聚集的焦点。
　　场上的气氛逐渐变得有些不对劲......

第63章 突破境界好简单
　　“天老，事情就是这样的，院长让我来跟这里跟您汇报一下。”
　　一个幽静的密室内，李彦成对着一名白发老者焦急的说道。
　　“确定是至高武魂？多少年没出现过了，龙枫那小子说的我不太相信。”
　　这名白发老者摇摇头，显然是不相信李彦成说的话。
　　“龙院长这次说的肯定是真的，而且南宫院长也都过去了，万一被她们圣院抢去了......”
　　听到圣院两个字，这位白发老者眼神不由得一凝，
　　“你小子确定说的是真的？！”
　　“我保证！”
　　李彦成大声道。
　　“行了我知道了，明日午时召开天院最高会议，你先回去吧。”
　　幽幽的声音从这名老者口中传来。
　　......
　　核心区三年级一栋。
　　庭院内此刻摆放着一个圆形餐桌。
　　一屋子的人都围着餐桌坐下，好像是朋友聚餐一般。
　　不过并没有像朋友聚餐那般热闹的气氛。
　　此刻餐桌上的众人各个心怀鬼胎，眼神锋利而又有些怪异。
　　陆清尘能清楚的感觉到餐桌上分为了三大阵营。
　　一方是以龙枫为首的，另一方就是那位南宫院长了。
　　还有一方就是陆清尘，御山和雷轩三人了。
　　龙曦和龙枫应该是父女关系，自己的便宜师傅应该也是和龙枫一个院系的。
　　自己的姐姐则是站在了她师尊这边，当然不知道她是不是自愿的。
　　陆清尘判断的很精准，但还有些不明白为什么一下子来了这么多大人物。
　　难道是为了来吃那头王者境的金角雪羚羊？
　　餐桌上的氛围逐渐冷淡起来，两大院长锐利的目光碰撞在一起。
　　两股气势分别从两人身上散发出来，让众人不禁感受到一股巨大的压力。
　　“嘎吱——”
　　正在这时候，一道身影推开大门。
　　两人的气势瞬间收敛起来。
　　来的正是去而复返的李彦成。
　　看到围在餐桌上都默不作声的众人，李彦成手上拿着两瓶酒，站在门口说道：
　　“嘿，我回来了......”
　　众人一头黑线。
　　“那个...可以开饭了吗？”
　　御山盯着面前丰盛的食物，弱弱的问道。
　　陆清尘用极其惊讶的目光看向旁边的这位好兄弟。
　　愣了几秒后，不由得无奈的直摇头。
　　龙枫此刻温和的对他说道：
　　“当然可以，多吃点小伙子。”
　　说着还拿起一个装着许多烤肉的盘子递给他。
　　“谢谢院长！”
　　御山接过这位院长递来的烤肉，刚准备吃，突然耳边传来一道悦耳的声音。
　　“光吃烤肉的话会不会有些油腻，要不要来点蔬菜。”
　　南宫浅月笑吟吟的将一盘蔬菜推到御山面前，示意他配着烤肉一起吃。
　　“尘哥...你不吃吗？”
　　御山见众人都没动筷子，弱弱的问了陆清尘一句。
　　能看见此刻的陆清尘嘴角直抽搐，心里暗道，两位院长还没动筷子呢！
　　仿佛是感觉到气氛太尴尬，李彦成急忙将两瓶酒放到桌上，找了一个位置坐了下来。
　　好酒一上桌，餐桌上的氛围瞬间变得轻快起来。
　　“陆清尘，这次新生考核表现不错，我看好你！”
　　李彦成在龙枫眼神的示意下，对着陆清尘举杯。
　　陆清尘连忙举杯回应道。
　　“听说这次上面发现了一处上古时期的试炼秘境，听说还没有探索。”
　　南宫浅月开启话题。
　　“是的，听说这次的新生试炼取消，将变成全国武魂院校的新生一起参与秘境试炼。”
　　“只能是新生么？”雷轩问了一句。
　　“也不完全是，但只能是地武境以下的学员进入，也就是说超过了灵武就不行了。”
　　一听到只能是灵武境才能参与，雷轩顿时就没了精神。
　　“但是这次试炼秘境极其特殊，听上面的人说，奖励极其不简单。”
　　一听到奖励，陆清尘和御山就来了兴趣。
　　龙枫见两人这种反应不禁有些赞许，看来这两个小家伙心思不小啊。
　　“消息暂时还不太准确，不过等两三日后应该就能完全确定下来。”
　　南宫浅月笑吟吟的说道，打断了龙枫接下来要说的话。
　　龙枫没好气的看了她一眼，只能对着众人人举杯。
　　一杯杯酒下肚，陆清尘几人的意识越来越模糊。
　　终于在李彦成倒下去之后，在场的就只剩下三位院长了。
　　龙枫此刻显得有些得意，笑吟吟的对着南宫浅月举杯：
　　“南宫院长，要不要继续啊，我可还没喝尽兴呢！”
　　南宫浅月白了他一眼，没再理会，而是悄然离开了。
　　嘿，还想跟我抢，你还嫩了点！
　　此刻的龙枫心情极其舒适，心里不禁得意起来。
　　只是他没发现在南宫浅月离去的那一刻，一道不起眼的光芒落在了躺在地上的陆清尘身上。
　　因为至高武魂的重要性，天院和圣院都想收下陆清尘。
　　但此刻龙枫将众人灌醉，便有了充足的时间去做准备。
　　他有信心在做好完全的准备之后拿下陆清尘。
　　寒梦此时正在自顾自的喝酒，看着两大院长的交锋，脸色不由得变得古怪起来。
　　要是他们知道我提前就将小尘收为了弟子......
　　一直持续到晚上，陆清尘才慢悠悠的醒了过来。
　　看了一眼自己所在的地方，陆清尘晃了晃脑袋。
　　我不是应该躺在外面吗，怎么会在屋子里。
　　就在陆清尘有些疑惑的时候，门被推开了。
　　“咦，小尘，这么快就醒了啊？”
　　陆清雪见自己的弟弟醒的这么早，不由得惊讶的问道。
　　“刚刚才醒呢，姐，御山他们呢，我怎么会在房间里啊？”
　　“雷轩他们在楼下呢，是我将你和小曦带到房间里来的。”
　　见他有些疑惑，陆清雪柔声的解释起来。
　　陆清尘点点头，起身下床准备前往客厅。
　　才刚起身，陆清尘才发现体内的魂力增长了一大截，而且还感到一阵神清气爽。
　　心念一动，打开信息面板，陆清尘开始查探起来。
　　宿主：陆清尘
　　武魂：太阳金乌、黄金帝龙 、造化玉神莲。
　　境界：觉醒境七重
　　精神力：皓月五阶
　　功法：焚天圣典、帝龙不灭体、造化玉清心经。
　　神通：未开启（火）（龙）
　　物品：东皇钟、小造化丹*1、焚天神种（魂种）、炼星鼎、魂石*
【轻丝小说中转站一819719896】

　　一天连续突破了两个小境界，让陆清尘感觉突破境界太轻松了。
　　但他没考虑到的是，王者境的灵兽肉有多么珍贵和难得。
　　而且除了少数的那几个人之外。
　　整座学院包括内院的学生，都没有吃过王者境的灵兽肉。

第64章 资源殿！兑换星辰草
　　陆清尘走出房间，来到一楼的客厅。
　　御山和雷轩此时还在呼呼大睡，陆清尘扫了一眼四周。
　　并没有发现龙曦的身影。
　　见陆清尘这等动作，陆清雪轻笑一声，调笑道：
　　“怎么了小尘，在找谁呢！”
　　陆清尘挠挠头，不好意思的说道：
　　“我还以为曦姐也在这呢，她人呢？”
　　“她也是刚才醒过来，就被龙院长带回内院了，听说是交代什么事情。”
　　陆清尘点点头，对自己姐姐的话并不意外。
　　明眼人都能看出来，院长是龙曦的父亲。
　　“对了姐，那个学院积分只能兑换魂石吗，还有没有别的作用？”
　　“积分很重要的，可以换很多修炼资源，包括一些战技和神兵等等。”
　　陆清雪耐心解释起来。
　　“你才刚入学还没上课，等上了课之后学院的老师会跟你说的，我先带你去资源殿看看吧！”
　　没有去打扰还在睡梦中的雷轩和御山，陆清尘直接跟着姐姐来到了资源殿。
　　说是资源殿，其实并不是很大，跟学员的那座大食堂差不多。
　　陆清尘数了一下，差不多有三十个窗口。
　　无数的学员在进进出出，显然这座资源殿比食堂的人气还要火爆。
　　其中一些高年级学员看到陆清雪来到这里后，不禁眼神炽热的盯着这边。
　　见到这种情况，陆清尘忍不住打趣道：
　　“姐，看来你在外院挺受欢迎啊。”
　　陆清雪明亮的眼睛瞪了他一眼，没好气的对他说道：
　　“是不是想挨打了？都敢调侃你姐了！”
　　“哪有哪有，开个玩笑嘛。”
　　陆清尘摸了摸鼻尖，连忙狡辩起来。
　　带着陆清尘径直走到一个窗口前，陆清雪有些清冷的声音响起。
　　“你好，麻烦将内院和外院的资源兑换信息给我一份。”
　　窗口处的那名年轻女子一看到金色的校徽，连忙从拿出两份玉筒递给陆清雪。
　　“握着玉筒催动一丝魂力就可以看到了。”
　　陆清雪清脆的声音响起。
　　握着手上的玉筒，陆清尘催动一丝魂力。
　　玉筒突然光芒大放，在他眼前形成一片明亮的光幕。
　　里面能兑换的资源犹如菜单一样琳琅满目的出现在光幕上。
　　陆清尘看着眼前的这一行行小子，迅速观察起来。
　　找了半天，陆清尘发现除了丹药和魂石还有一些日常用品，基本上没有什么别的东西了。
　　不由得有些失望，这能兑换的东西也太少了吧。
　　“你看另外一枚玉筒。”
　　见陆清尘这等模样，陆清雪忍不住提醒道。
　　听到姐姐的话，陆清尘催动魂力开始探查起另外一枚玉筒起来。
　　一道比刚才要大近乎五倍以上的光幕出现在他面前。
　　不仅如此，光幕上的每件物品都有着对应的图片和介绍。
　　“赤炎刀，地阶上品灵器，攻击附带一丝赤炎，可造成燃烧效果，刀身由精铁混合赤炎石打造而成，锋利无比。兑换所需积分：100。”
　　“小魂丹，服用后可提升自身魂力，相比于魂石来说更加好吸收。兑换所需积分：10。”
　　“碧灵诀，天阶下品功法，兑换所需积分：500。”
　　看到这里，陆清尘不禁咧了咧嘴，他似乎可以兑换不少东西。
　　继续往后面看去。
　　“星辰草，淬体类天材地宝，凝聚星辰之力生长而成，淬体效果极佳。
　　兑换所需积分：300。”
　　找到了！
　　陆清尘眼睛一亮，这正是帝龙不灭体第一层所需要的修炼资源。
　　帝龙不灭体每突破一层就会在身上形成一道龙纹。
　　达到五道龙纹之后，就会蜕变为帝龙圣体。
　　而且只要达到帝龙不灭体第一层就可以修炼出真龙罡气。
　　“姐，我要兑换星辰草，这个该怎么兑换？”
　　听到陆清尘的声音，陆清雪径直走向窗口，对着工作人员说道：
　　“你好，帮我兑换十颗星辰草。”
　　她边说着边朝工作人员递过去一块铭牌。
　　那名工作人员拿起另外一块铭牌碰撞一下，然后就将铭牌还给了她。
　　“一共是三千积分，这是十颗星辰草。”
　　那名工作人员拿出十颗闪烁着星光的小草，递给陆清雪。
　　拿回铭牌和星辰草后，陆清雪将这十颗星辰草塞进陆清尘怀里。
　　“以后需要什么修炼资源在窗口说一声，然后将铭牌给工作人员就可以了。”
　　陆清尘点点头，然后将怀里的十颗星辰草收起。
　　虽然有些好奇陆清尘要星辰草做什么，但她还是没打算问。
　　毕竟弟弟长大了肯定也有自己的秘密。
　　“姐，你还有多少积分啊？这星辰草是我用来修炼功法的。”
　　仿佛是知晓了陆清雪心中的疑问，陆清尘解释道。
　　“我还有好多积分呢，不用担心，要是以后积分不够的话就跟我说。”
　　陆清雪软糯的声音响起，陆清尘朝她点点头。
　　“这个学院积分除了用魂石兑换外，还有什么方法可以获取吗？”
　　陆清尘有些好奇的问道。
　　“其实学员不是很支持用魂石兑换的，因为比例很高。”
　　“可以通过做一些任务，或者上交一些自己不需要的天材地宝和材料去兑换成积分。”
　　“许多内院学员就会经常去狩猎一些灵兽或者寻找一些灵药去兑换自己需要的修炼资源。”
　　“过两天上课之后，这些东西都会有导师跟你们说的。”
　　对于自己弟弟的一些疑惑，陆清雪解释的很清楚。
　　听完她的话陆清尘算是明白了，于是连忙拉着陆清雪走到一个偏僻的地方。
　　光芒一闪，陆清尘手上多出五颗莲子，递给陆清雪。
　　“咦，小尘，这莲子有什么用吗？”
　　陆清雪端详了半天手中的莲子，并没有发现什么奇特之处。
　　“姐，这是造化玉神莲的莲子，你拿好了，这个莲子可以增加五年的寿元......”
　　陆清尘小声的说道。
　　“你说什么？！”陆清雪双眼瞪大。
　　“你没听错，快收下吧。”
　　深深地看了眼前的清秀少年，陆清雪连忙收起莲子，没有再去询问。
　　只是心里暗暗发誓，这件事情绝对不会让任何人知道。
　　......

第65章 这是内院？人间仙境
　　核心学员区。
　　原本还在呼呼大睡的御山和雷轩已经醒过来了。
　　两人此刻正坐在客厅里嗑着瓜子聊着天。
　　龙曦则在庭院内来回踱步，淡红色的眸子里带着一丝焦急之意。
　　“小雪她们去哪了，怎么还不回来......”
　　等了半天，龙曦有些疑惑起来。
　　唰！
　　两道光芒落下，正是陆清尘和陆清雪。
　　“小雪，你们可终于回来了，干嘛去了呀让我等半天！”
　　龙曦一脸幽怨，淡红色的眸子瞪着两人。
　　“我刚带小尘去资源殿换了点修炼资源，怎么了小曦，有什么要紧的事情吗？”
　　“原来是换修炼资源去了啊，我还以为你们干嘛去了呢！”
　　龙曦拍了拍自己傲人的双峰，示意自己明白。
　　“是因为上次试炼秘境的事情啦，老爸叫我将这次最后胜利的五名新生带到内院去。”
　　听到将新生带到内院，陆清雪眼神一凝。
　　“学院对这次的秘境试炼看的这么重吗？看来这次的秘境不简单啊。”
　　“是的，我听老爸说这次只针对灵武境的学员，而且三大名校都只有十个名额！”
　　“还有......”
　　话题一开启，龙曦就说的停不下来。
　　陆清雪有些无奈的问道：
　　“那还有三人呢，什么时候带他们去内院？”
　　“应该快来了吧，我刚才已经叫人去通知过她们了......”
　　咻！
　　话音落下，三道光影落下，正是新生试炼另外胜出的三人。
　　“见过学姐！”
　　三人看见龙曦和陆清雪，礼貌的打了个招呼。
　　陆清雪冲着几人点了点头，龙曦则是声音清冷的说道：
　　“既然人到齐了，我们就前往内院吧。”
　　当下分别将几个金色的铭牌递给陆清尘等人。
　　“我去叫御山过来。”
　　陆清尘见自己的好兄弟不在，连忙说道。
　　走进客厅，发现两人正在嗑着瓜子闲聊，话语间不亦乐乎。
　　看到走进客厅的陆清尘，两人象征性的看了他一眼，就转过头继续聊天去了。
　　陆清尘一脸黑线的说道：
　　“外面人都齐了，龙曦学姐要带我们去内院！”
　　说完就转身向外走去。
　　不知道是听到了“龙曦”还是“内院”两个字，刚还有说有笑的雷轩立马就停下了。
　　御山连忙从柔软的大沙发上起身，跟着陆清尘一起来到了外面。
　　见两人出来了，龙曦没好气的说道：
　　“怎么不继续聊了，啊？不是还没聊尽兴么？！”
　　两人讪讪一笑。
　　将最后一块金色的铭牌递给御山，龙曦继续说道：
　　“一会往铭牌里注入一丝魂力，就可以前往内院了。”
　　听完龙曦说的话陆清尘点了点头，然后就将一丝魂力注入到铭牌中。
　　“没叫你现在.......”
　　话音还没落，御山和陆清尘就消失不见了。
　　一瞬间众人鸦雀无声。
　　陆清雪无奈的抚额，龙曦则是气笑了。
　　“这两个臭小子......”
　　注入一丝魂力到铭牌的陆清尘和御山两人此刻出现在了另一处空间。
　　眼前的一幕将他们震惊住了。
　　这里有着一座座独立的院落，比起他们之前所在的核心区，不知道要大多少倍。
　　这些院落也是和核心区的别墅一样，围着一片湖而建成的。
　　不过此湖非彼湖，相比于外院的人工湖而言，这里的湖泊可算是极其壮观。
　　湖面升腾起的雾气将环绕在湖边的一座座院落点缀的犹如山水画卷一般。
　　陆清尘瞪大着双眼望去，发现那根本不是雾气，那是一缕缕凝结成的灵气！
　　一座巨大的宫殿仿佛是坐落在在云端之上，还有一座巨大的高塔直耸云霄。
　　让人根本看不出这座塔的高度。
　　外院的环境根本无法和它相比，这里根本就是人间仙境。
　　“这，这是内院？！”
　　两人各自瞪大了双眼，一时间都忘了自己要干什么。
　　......
　　此刻龙曦等人还在别墅外面站着，似乎在等谁。
　　“都到齐了么，到齐的话可以过去了。”
　　一道身影出现，来着正是外院的教导主任李彦成。
　　扫了一眼眼前的学员，这位教导主任有些疑惑的问道：
　　“咦，没通知陆清尘和御山么？”
　　众人一脸古怪，龙曦则是有些无奈。
　　“他们提前进去了。”
　　听到她的话李彦成愣了一下，随即笑道：
　　“提前进去了么，有意思，那我们现在也进去吧！”
　　随即身影消失在众人眼前。
　　见李彦成已经先走一步，众人连忙都将魂力注入到金色的铭牌里。
　　下一刻，刚刚还在别墅外的学员们全都消失不见。
　　刚进入内院的众人，第一眼看到的不是那恢弘的建筑和人间仙境。
　　而是陆清尘和御山的两个后脑勺。
　　此刻陆清尘在感叹内院的修炼环境，后脑勺突然被人打了一下。
　　当下回过身来，发现龙曦在身后笑吟吟的看着他。
　　“怎么样，内院的环境是不是震惊到你了。”
　　陆清尘点了点头，
　　“没错，我没有想到还有这样一个地方，仿佛是另外一处世界。”
　　龙曦眼含深意的看了一眼陆清尘，高深莫测的说道：
　　“从今天开始，你的认知可能会发生天翻地覆的改变哟。”
　　此刻不仅仅是陆清尘和御山，一起来的另外三位新生和两人的反应一模一样。
　　慕容青青、穆凝月和郑岳三人，也是一脸震惊的望着眼前的内院。
　　他们丝毫不敢相信这仅仅是一座学院的内院。
　　那矗立在云端上的巨大宫殿和直耸云端的高塔，无一不在震撼着她们的内心。
　　李彦成看见他们的反应丝毫不惊讶，因为当初的他也和现在的新生们一样。
　　“走吧，我先带你们去见院长。”
　　几人跟着李彦成来到一座三层的小楼阁。
　　这座小阁楼看起来并不是很精致，但整座阁楼都散发出一丝古朴沧桑之意。
　　陆清尘等几名新生略微有些好奇的盯着这座小阁楼。
　　他们并不知道这是什么地方。
　　只有雷轩，陆清雪和龙曦双眼瞪大，震惊的看着眼前这座古朴沧桑的小阁楼。
　　转头看向身旁的李彦成。
　　雷轩声音有些颤抖的问道：
　　“李主任，这是要带新生们进入......这里？！”

第66章 前辈？华国守护者
　　听见雷轩说的话，李彦成严肃的朝他点了点头。
　　“你们三人先在这等待吧，我先带他们几人进去......”
　　李彦成对着陆清雪三人说道。
　　“不用了，既然来了，那就一起进来吧——”
　　一道温和的声音响起，让几人感到如同沐浴春风一般舒适。
　　陆清雪三人先是愣了一下，下一刻，各自脸上就充满了惊喜之色。
　　“走吧！”
　　随着李彦成的声音响起，众人都紧紧的跟了上去。
　　这座小阁楼里面也并没有什么特殊之处，只是看起来很古朴。
　　随着“蹬蹬蹬”的上楼声响起，众人心里忍不住有些紧张起来。
　　当走到小阁楼的第三层后，李彦成上前一步。
　　对着其中一间会议室轻轻的敲了一下。
　　“嘎吱”一声响起 ，开门的正是天院的院长，龙枫。
　　看着眼前都有些紧张的核心学员，龙枫微微一笑。
　　“都进来吧——”
　　听到院长的声音，他们也不再犹豫，纷纷走进这间会议室。
　　刚走进这间会议室，陆清尘就发现这里竟然是由一块块类似魂石的石头铺成的地板。
　　众人走在上面，浓郁至极的灵力纷纷向他们身体里涌来。
　　要是在这里修炼那该多舒服啊，陆清尘心想。
　　诺大的会议室除了几件普通的家具外，就只有一张圆形的桌子。
　　陆清尘仔细看了一下，一共有十一个席位。
　　“见过诸位前辈！”
　　李彦成向前一步，对着圆桌的方向躬身行礼。
　　“那几位小家伙都来了吗，来了的话都上前来让我们这些老头子好好看看。”
　　一道十分苍老却有力的声音传来。
　　在李彦成眼神示意下，陆清尘等五名新生纷纷上前一步。
　　这让陆清尘等人才稍微看清了面前几名前辈的样子。
　　除了最外边的四名老人，最里面的两名前辈都是带有一丝缺陷的。
　　刚刚发出声音的那名老者，赫然只有一根手臂。
　　而坐在他身旁的那名白发老者，只有一只眼睛......
　　这让陆清尘等人心里不禁有些复杂。
　　“是不是吓到你们了小家伙，这些伤还是我们几十年前留下的呢。”
　　仿佛是猜透了几人的心思，那名独臂老者温和的笑着对他们说。
　　“对诸位前辈行礼！”
　　龙枫的声音传来，只是这一次他的声音充满了威严。
　　陆清尘几人纷纷躬身向几名老者行礼。
　　“你们眼前的六位老人，乃是这座学院的守护神，也是整个华国的守护神。”
　　“几十年前，另外一个世界的生灵想入侵我们这个世界，当时牺牲了无数魂武者。
　　最后是学院的诸位前辈们与华国圣殿的前辈们拼死抵挡，才换来了今天这个和平的时代。”
　　“所以你们眼前的前辈们，值得你们尊敬！”
　　龙枫的一番话，让陆清尘几人心态发生了天翻地覆的改变。
　　竟然还有一个世界，这个世界竟然要入侵我们生活的地方！
　　“行了小枫，我们当年只是尽了自己应该履行的责任，如今的华国早就今非昔比了。”
　　“至于学院乃至华国的未来，还是要靠这些优秀的孩子撑起来。”
　　最里边的那名独臂老者温和的说道，让几名新生忍不住握紧了拳头。
　　“孩子们，这次叫你们过来，是因为有一场极为重要的试炼需要你们去做。”
　　“这场试炼关乎着天道圣院乃至华国未来的命运。
　　在这里老夫先代表天道圣院谢谢你们。”
　　话音刚落，五位院长和六名学院的前辈竟然都站起身来向他们几个微微躬身。
　　轰！
　　一时间，陆清尘几人脑海中瞬间变成一片空白。
　　这是在干什么？发生了什么？怎么感觉活在梦里？
　　这可是天道圣院权利最高的十一人啊，竟然向他们行礼。
　　一时间几人都愣在原地，没有一丝动作。
　　“孩子们，都来这里拿属于自己的东西吧。”
　　众人行完礼后，独臂老者的声音再一次响起。
　　陆清尘和慕容青青五人还没反应过来，就被龙枫带到这张圆桌面前。
　　桌子上摆放着五个精致的玉盒，玉盒里的东西陆清尘见过。
　　竟然是五枚魂珠！
　　此刻这些玉盒里的魂珠形态各不相同，散发出诱人的光晕。
　　龙枫手臂一挥，这些玉盒便纷纷飞到了陆清尘几人手中。
　　飞到陆清尘手中的玉盒，里面是一枚水蓝色的魂珠。
　　“这是学院此次专门给你们准备的，同时也是为了让你们在这次的秘境之行有一个保障。”
　　“先收起来吧，等会议结束后会有人帮你们吸收的。”
　　龙枫的声音响起，五人纷纷将魂珠收好。
　　“诸位院长入列吧，会议可以开始了。”
　　话音刚落，几道身影瞬间就出现在空余的几张椅子上。
　　陆清尘定睛一看，发现赫然是他之前见到过的几名院长。
　　他的便宜师傅赫然也在这里。
　　“小枫，接下里的会议就由你来主持吧。”
　　“是！”龙枫应声道。
　　看着眼前的五名新生，龙枫突然变得严肃起来。
　　“接下来我要说的，你们都听仔细了。”
　　他顿了顿，看了一眼五人认真的神情。
　　“因为这场试炼不仅关乎着华国和学院未来的命运，还跟你们的生命安危也有着巨大的关系。”
　　“啊？！”
　　听到这里，除了陆清尘和御山，另外几人不由得惊呼出声。
　　深深的看了一眼两人，龙枫继续说道：
　　“这次试炼的地点是在这方地域的中心，那里有一个还未被人探索的秘境。
　　根据圣殿传来的信息来看，有着足以让华国顶尖魂武者突破的契机。”
　　“你们进去之后要做的，就是尽可能去寻找一些传承。”
　　“在尽可能保证自身安全的情况下，努力去寻找里面一些强大的传承。”
　　“秘境里资源宝物无数，如果寻不到传承，能得到一些天材地宝和神兵利器也是相当不错的。”
　　“进去之后你们五人将会随机出现在秘境里的各个地方。
　　你们最好汇合之后再去和别人争夺！”
　　“这次不止我们天道圣院，还有华国所有的武魂大学甚至是圣殿的人都会前往秘境。”
　　“而且这次最重要的是，另外一个世界的生灵也会前往这处秘境跟你们争夺......”

第67章 恩怨？凶险的试炼
　　另一个世界的生灵参加！几人听到这里身躯一震，似乎想到了什么。
　　见众人的反应，龙枫面容凝重，沉声道：
　　“没错，就是几十年前入侵我们这个世界的生灵，他们此次也会进入秘境！”
　　“所以你们五个人的首要任务就是保全自身，在自身安全的情况下再去争夺机缘。”
　　“如果遇到另外一个世界的生灵，尽量不要留活口，打不过的话就跑！”
　　陆清尘五人继续点点头，示意自己明白。
　　“暂时知道的消息也就这么多了，秘境一个月之后会开启。
　　你们现在要做的就是将自己的实力提升到最大。
　　这一个月里学院将会有导师专门指导你们五人，明白了吗！”
　　“明白了！”五人大声说道。
　　“那此次会议就到这里，陆清尘留下。
　　其余人先去二楼的修炼室，那里有导师在等你们。”
　　“是！”
　　几人应声答道，然后纷纷往二楼走去。
　　看着几人离开，龙枫略微满意的点点头。
　　刚才他能很清楚的看出来，这几名新生都将他说的话听进去了。
　　陆清尘则是有些奇怪为什么院长单独留下他一人。
　　龙枫眼含笑意的盯着他看了半天，让陆清尘身体忍不住颤抖起来。
　　院长不会有那种癖好吧......一想到这里，陆清尘浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　不过此时的龙枫并不知道陆清尘心里在想什么。
　　盯着他看了一会之后，便笑着对他说道：
　　“先别着急，一会还有点事情跟你说。”
　　见这位院长说还要等会，陆清尘便待在一旁开始闭目养神了。
　　“雷轩，陆清雪，龙曦，你们三个过来！”
　　听见龙枫的话，三人连忙走上前来。
　　“刚才我说的话你们也都应该听到了，他们五人才刚入学。
　　就要代表学院去出战，去争取资源，甚至一部分代表了学院的未来！”
　　扫了一眼面前的三人，这位院长继续道：
　　“很好，陆清雪已经突破了尊武，你们两个一个天武八重，一个天武九重！”
　　“我给你们的要求是，六个月内，都突破到尊武境，并且在天骄榜上留名！”
　　一听到这个要求，雷轩有些急了，连忙说道：
　　“院长，六个月突破两个境界，有些难啊......”
　　龙枫等了他一眼，“这六个月内学院会提供一切你们所需要的修炼资源。”
　　听到这里，陆清雪和雷轩都忍不住有些欣喜。
　　“那我没问题了！”雷轩拍着胸膛保证。
　　只有一旁的龙曦没有说话，看起来并没有多大的兴致。
　　对于女儿的情况，哪怕是身为院长的龙枫也很是头疼。
　　蕴含真龙气息的修炼资源何其难得，虽然学院宝库内蕴含龙类气息的天材地宝也不少。
　　但不是所有的龙都是真龙。
　　想到这里，这位院长的眉头也是忍不住皱了起来。
　　不过只是持续了几秒钟，这位院长身躯突然一震，脸上有着惊喜之色。
　　当下对着龙曦说道：
　　“你修炼所需要的资源已经有了解决办法，不过需要一点时间。”
　　“真的吗？！”
　　听到自己老爸说的话，龙曦身体一晃，差点直接倒了下去。
　　微笑的冲她点点头，龙枫大手一挥。
　　“你们三人先回去吧，记得好好修炼！”
　　三人逐渐离开，走之前陆清雪还看了一眼弟弟，意思是待会见。
　　于是乎，在场只剩下了陆清尘一人。
　　诸位大人物此时都是目光灼灼的盯着他，让陆清尘感觉自己像是一盘可口的饭菜。
　　当下不由得讪讪一笑，“院长大人，不知有什么事情需要我去做？”
　　孺子可教也，听了陆清尘的话，龙枫满意的拍了拍他的肩膀。
　　“确实有一些事情需要你去完成，是这样的......”
　　天圣阁二楼。
　　此时御山等四人已经来到了二楼的修炼室。
　　刚推开门进去，发现里面有着四名导师在等待着他们。
　　两名男性导师和两名女性导师。
　　见他们四个人来了，几名导师连忙起身。
　　“你跟我来。”
　　一位男性导师对着御山说道，粗犷的脸上还露出了和善的笑容。
　　为什么又是男导师啊，御山心里大喊。
　　来到一间特殊的修炼室，在导师的示意下，御山将那枚魂珠拿了出来。
　　打开玉盒，魂珠发出了金黄色的光芒。
　　“运气不错，这是一颗攻击类型的魂珠，恰好是从力量系魂兽身上获得的。”
　　这名面容粗犷的男性导师笑呵呵的说道。
　　御山挠了挠头，他不是很明白魂珠的作用和效果。
　　“等你融合之后就知道了，现在闭上眼睛，释放武魂。”
　　听到这名导师说的话，御山没再多想，默默的开始释放武魂。
　　......
　　“差不多就是这样，这次各方势力竞争激烈。
　　千万别对任何人留手，哪怕是华国其他武魂大学的人！”
　　听完龙枫说的话，陆清尘缓缓点了点头。
　　他基本上听懂了，这次的秘境试炼很重要。
　　不管是三大名校还是其余普通的武魂大学都会派出学员参加。
　　只要进入秘境中，都是敌人。
　　“而且这次怪物学院派出的五人实力都极其强大。
　　你们绝对不可忽视，听说这一届的学员都是万中无一的天才！”
　　“有消息传来说怪物学院的一位新生已经突破到灵武八重了，你到时候一定要小心！”
　　龙枫脸色凝重的说道。
　　“上次全国武考和你们发生冲突的那名学员，叫姚成武，你还记得么？”
　　龙枫突然问了一句。
　　听到姚成武这三个字，陆清尘就想到了考核之后遇到的刺杀。
　　要不是寒梦出手，他和御山很可能有生命危险。
　　好像是看穿了陆清尘内心的想法，龙枫意味深长的说道：
　　“听说这次怪物学院派出的学员里，就有姚成武.......”
　　听到这话，陆清尘不由得拳头紧握。
　　“而且这次秘境试炼，没有人能看到里面的情况，明白吗？”
　　一丝不可察觉的寒光在眼里闪过，陆清尘脸色平静的听着院长说完这句话。
　　内心的杀意却不受控制的缓缓升起。
　　“我明白了...”
　　沉默了片刻，一道略带寒意的声音响起。

第68章 手感不错，下次还敢
　　看到陆清尘的反应，龙枫满意的点点头。
　　他的目的就是要让陆清尘等几人在这次的秘境之行里，早日清楚武道上的残酷！
　　同时让陆清尘几人见识下圣殿和另外一个世界的天才对待这次试炼是什么样的做法。
　　想到这里，他突然也开始期待起来一个月后这几名新生在秘境里会有什么样的表现。
　　当下继续说道：
　　“有些人死了也就死了，在秘境里没人会知道。
　　哪怕知道了又能怎么样，你们背后有天道圣院！”
　　说这句话的时候龙枫无比自信。
　　不只是因为天道圣院雄厚的实力，更是他对自身实力的一种自信！
　　陆清尘若有所思的点点头，他心里已经做了某个决定。
　　“秘境试炼的事情我就说这么多了，另外我自己个人有一个请求。”
　　龙枫盯着陆清尘清秀的面庞，似乎想要将他内心的想法看透。
　　对着眼前的龙院长微微一笑，陆清尘认真的说道：
　　“院长有什么吩咐，只要能做到的，必尽全力！”
　　“如果秘境中有蕴含真龙气息的天材地宝或者神兵利器，能拿到的话尽量去拿到。
　　这个跟小女的修炼有些关系.....”
　　龙枫对于陆清尘的反应很是满意，于是说出了自己的要求。
　　“没问题，如果遇上蕴含真龙气息的天材地宝或者一些其他物品，我都会尽力去拿到的！”
　　陆清尘开口说道，这个要求对他来说并不算很难。
　　“那就没别的事情了，去二楼吧，有人会帮你吸收魂珠的。”
　　再次对几位前辈们行了一礼，在诸多前辈目光中，陆清尘缓缓离开了这间会议室。
　　离开会议室后，陆清尘“蹬蹬蹬”的下楼，思考起刚才院长跟他说的话。
　　看来这次的秘境试炼比我想象的还要更加残酷啊！
　　学校耗费这么多的精力和天材地宝去帮这一届的新生提升实力。
　　不只是为了让新生们去争夺传承，更重要的是想让他们早一些成长起来啊！
　　如果只要是灵武境的魂武者就可以进入秘境的话。
　　那么在二年级随随便便找几个灵武境九重的学员就可以了。
　　而且二年级的学员经验也更加丰富，总比他们这些参差不齐的新生要好一些吧。
　　而且在秘境外面，丝毫看不到秘境里发生的任何事情。
　　这也就代表着在秘境死去的人就真的是白死了。
　　陆清尘一边思考这些一边向二楼走去。
　　走着走着，陆清尘突然撞上了面前一个靓丽的倩影。
　　不过并没有什么痛感，反而让陆清尘觉得很舒服。
　　“不好意思......”
　　陆清尘连忙说道，然后忍不住抬头向前看去。
　　面前的这名绝色女子正在盯着陆清尘，漂亮的冰蓝色眸子里有些羞恼。
　　“师......寒院长？！”
　　看清楚眼前的人，陆清尘惊讶的脱口而出。
　　还好自己反应快，要不然在这座阁楼里，所有人都知道他已经有师傅了。
　　寒梦神色不善的盯着他，
　　“你想什么想的这么入神呢，眼前这么大的一个人你都没看见！”
　　陆清尘有些尴尬的摸摸头，讪讪的问道：
　　“寒院长，你在这干嘛啊？”
　　见陆清尘一脸无辜的样子，寒梦没好气的瞪了他一眼。
　　“你说我在这干嘛，还不是要帮你吸收魂珠嘛！”
　　陆清尘还以为是学院的导师帮他吸收魂珠，没想到自己的师尊直接来了。
　　于是对着眼前这位用冰蓝色双眸瞪着他的师尊说道：
　　“那就感谢寒院长来帮我吸收魂珠了。”
　　......
　　一分钟前的会议室，陆清尘刚离开。
　　几位院长看着陆清尘离去的身影，心里不知道都在琢磨什么。
　　“现在正好没事，就由我去帮他吸收魂珠吧。”
　　龙枫对着几人呵呵笑道。
　　“我也正好没事，要不然我和院长一起去吧，这样会安全点。”
　　一旁的瞿院长马上附和道。
　　“你们去吧，我没意见。”
　　南宫浅月微微一笑，似乎对这位新生并没有多上心。
　　“行，那就由我去帮他吸收魂珠了，咦，寒梦呢？”
　　龙枫扫视一眼，发现此刻会议室内少了一个人。
　　“噗嗤”一声，柳乘风和南宫浅月突然笑出声。
　　......
　　此时的寒梦和陆清尘已经来到了二楼的修炼室。
　　关上门后，寒梦似笑非笑的看着陆清尘，调侃道：
　　“你可真受欢迎呢，几位院长为了收你为徒差点要打起来了。”
　　陆清尘缩着脑袋弱弱的问了一句:
　　“有这么夸张吗？寒院长。”
　　寒梦抬手在陆清尘脑袋上敲了一下，认真的道：
　　“什么寒院长，叫师尊！”
　　“师尊......”陆清尘顺着寒梦的话叫了一声。
　　然后又忍不住道：
　　“师尊，你不怕被他们听到吗？”
　　寒梦笑吟吟的说道：
　　“当然怕啊，不过这里能完全将声音和气息隔断，所以不用担心。”
　　陆清尘看着眼前的这间用不知名材料建造的密室，点了点头。
　　“当然，出了这间修炼室，在拜师仪式之前你还是得叫我院长。
　　要不然被他们知道我提前收你为徒的话肯定要找为师的麻烦。”
　　看着寒梦美丽的俏脸上满是认真之色，陆清尘忍不住上手捏了捏。
　　嗯，触感柔软，细腻，手感真不错。
　　寒梦被陆清尘的这个动作搞得愣了一下，不过马上就反应过来了。
　　此刻她一对明亮的大眼睛里满是羞恼之色，咬牙切齿的缓缓吐出几个字。
　　“手感怎么样啊？我的——好、徒、弟？！”
　　就在陆清尘准备认真回答的时候，一阵剧痛从他的耳朵上传来。
　　寒梦的玉手一把揪住陆清尘的耳朵，左右拉扯起来。
　　由于很生气，所以寒梦丝毫没有留情，在保证不伤到陆清尘的情况下，下手极重。
　　陆清尘痛得龇牙咧嘴，刚刚到嘴边的话瞬间就收了起来，当下大声喊道：
　　“师尊......我错了......下次还敢，嘶......轻点啊......”
　　本来打算小小惩戒一下陆清尘的寒梦，听到陆清尘的这番话，下手更重了。
　　此刻寒梦的俏脸上满是羞恼之色，揪着陆清尘的耳朵狠狠道：
　　“让你下次还敢，让你下次还敢！......”

第69章 治愈系！雷霆圣殿？
　　此刻三楼的会议室里，还在里面的诸位前辈和几名院长。
　　仿佛听见了一声凄厉的惨叫声。
　　“你们有没有听到奇怪的声音？”
　　瞿院长一脸疑惑的问起周围的几位院长。
　　几位院长都是一脸古怪，并没有回答他。
　　只有龙枫对他笑着说道：
　　“老瞿，你听错了，是不是最近没休息好啊，要节制一点。”
　　......
　　此刻的修炼室内。
　　陆清尘捂着通红的耳朵龇牙咧嘴，寒梦则是露出了胜利的笑容。
　　“不就捏了一下脸么，又不是......”
　　陆清尘边揉着耳朵边小声嘀咕道。
　　“你说什么？！”
　　听到陆清尘在小声嘀咕。刚刚才平息下来的寒梦此刻情绪又有暴走的趋势。
　　“没有没有，我什么都没说...师尊，我们开始吧！”
　　陆清尘打了一个哆嗦，连忙转移话题。
　　“哼！”见陆清尘转移话题，寒梦哼了一声，随即说道：
　　“把魂珠拿出来吧，我教你怎么吸收。”
　　手上的储物戒光芒一闪，两个白色的玉盒便出现在陆清尘手中。
　　一绿一蓝，玉盒似乎都快要掩盖不了这两枚魂珠的光芒。
　　“先吸收一枚，另一枚待会再说。”
　　寒梦拿过那枚散发出生命气息的绿色魂珠，看了一眼后将递给陆清尘。
　　“将魂珠放在手心，盘膝坐好然后释放武魂。”
　　陆清尘“嗯”了一声，默默沟通起造化玉神莲武魂。
　　一株美轮美奂的玉色莲花出现在陆清尘头顶，散发出一股柔和的气息。
　　“现在保持这种状态，慢慢去吸收魂珠的力量。”
　　寒梦的声音响起，陆清尘开始汲取这枚魂珠的力量。
　　才刚吸收，这枚魂珠就化为一道绿色的光芒钻进了陆清尘的身体里。
　　片刻后，造化玉神莲那七个明亮的魂槽突然有一个暗淡了下来。
　　随着时间流逝，那个暗淡的魂槽渐渐散发出绿色的光芒，流露出一丝生命的气息。
　　直到光芒将整个修炼室覆盖。
　　寒梦看着修炼室内慢慢的绿色光芒，神色有些恍惚，喃喃道：
　　“情况不对啊，吸收魂珠怎么可能这么快......”
　　光芒持续了一分钟左右就散去了。
　　陆清尘看向造化玉神莲武魂，发现有一颗魂槽已经变成了绿色。
　　当下对着寒梦问道：
　　“师尊，这就算是吸收成功了吗？”
　　寒梦此时也是眉头紧锁，有些不确定的说道：
　　“应该是成功了，你尝试使用一下刚刚吸收的魂珠内所蕴含的神通。”
　　一般人吸收魂珠怎么也要个一两天，但是陆清尘吸收才不到一个时辰。
　　吸收一枚魂珠这么快，也难怪寒梦有些不确定了。
　　听到师尊的话后，陆清尘闭上眼睛。
　　开始用心去感受刚刚吸收这枚魂珠得到的能力。
　　几秒后，一道绿色的光芒射向寒梦。
　　“嗯~”寒梦红唇轻启，微微出声。
　　不过马上就反应了过来，抬手就阻止了陆清尘要释放的第二波神通。
　　仔细感受了一下身体的状态，寒梦神色不善的盯着眼前的徒弟，撇撇嘴：
　　“这次你可走大运了，这种治愈系技能太罕见了。”
　　陆清尘笑了笑，他已经知道了这种神通的妙用。
　　没有丝毫犹豫，陆清尘拿出第二枚蓝色的魂珠，开始吸收起来。
　　......
　　“小枫啊，等这几名孩子吸收完魂珠后，你们几位院长亲自教导他们一个月。”
　　此刻三楼的会议室里，那名独臂老者对着龙枫说道。
　　“是，天老。”
　　龙枫很恭敬的应声说道。
　　“这次秘境试炼圣殿也会派出几位传人去参加，其中雷霆圣殿的人一定要注意一点。”
　　“现在的雷霆圣殿和之前的雷霆圣殿完全不一样了，明白么？”
　　“您是指前些年发生的那件事么？”
　　独臂老者微微点头。
　　“看来这些年怪物学院越来越嚣张估计跟雷霆圣殿有很大的一部分关系。”
　　龙枫眼中精光闪烁，流露出一丝危险的气息。
　　“不必理会，跳梁小丑罢了！
　　而且雷霆圣殿的好日子不多了，我之前隐约感受到那一人应该是破镜了。”
　　“破镜？天老您是指......”
　　被称作天老的独臂老者点点头，露出一丝期待的笑容。
　　......
　　“真舒服啊！”
　　陆清尘伸了个懒腰，刚吸收完两枚魂珠让他感觉到一阵神清气爽。
　　寒梦此时也是震惊的看着眼前的徒弟，她还是第一次见到吸收魂珠这么快的学员。
　　这个学员还是她的徒弟。
　　“行了，既然你已经吸收成功了，那你就先回去吧。”
　　寒梦对着陆清尘摆手，示意他先回去。
　　陆清尘点了点头，起身准备走出修炼室。
　　好像是想到了一些什么，陆清尘突然转头，对着眼前的寒梦问道：
　　“师尊，这里我不是很熟悉，你带我逛逛呗！”
　　寒梦没好气的说道：
　　“楼下还有人在等你呢，叫她们带你去逛！”
　　话音刚落，她的身影就消失不见了。
　　陆清尘挠挠头，然后也离开了这间修炼室。
　　小阁楼外。
　　陆清尘刚下楼，就看到门口站着两位大美女。
　　“姐，我好了。”
　　见到陆清雪在等自己，陆清尘喊了一声。
　　听见声音传来，两人转过身来。
　　陆清雪有些惊喜的问道：
　　“小尘，魂珠吸收成功了么？”
　　陆清尘认真的点点头。
　　“那就好。”
　　陆清雪边说着边从储物戒中拿出一面冰蓝色的小盾。
　　将这枚小盾递给陆清尘，陆清雪柔声说道：
　　“小尘，一个月后的秘境试炼会极其危险，这枚小盾你拿着。”
　　陆清尘接过自己姐姐递过来的盾牌，放在手中仔细的端详着。
　　“这是一具防御系的宝物，如果遇上危险，用魂力激发即可。”
　　陆清尘按照陆清雪说的话，将魂力缓缓注入到这面冰蓝色的小盾里。
　　顷刻间，这面冰蓝色的小盾迅速变大，释放出一层冰蓝色的护罩。
　　将陆清尘完完全全的笼罩在里面。
　　“我知道了，姐。”
　　收起这面小盾，陆清尘对着眼前的绝色女子说道。
　　陆清雪点点头，对着他微微一笑。
　　两人之间的关系无需多言，感谢之类的话从来都不会去说的。
　　......
　　只会默默的藏在心里。

第70章 天骄榜！神级魂种
　　“你还没有武器吧小尘，这把刀拿去先用着！”
　　见陆清尘有了防御系的宝物，龙曦将之前切割王者境灵兽的那柄长刀拿了出来。
　　刀身整体呈现出暗红色，刀柄上雕刻着一直不知名的凶禽。
　　这柄神兵才一拿出来，就散发出一股令人恐惧的杀戮气息。
　　“曦姐，这不是你的武器吗，给我之后你用什么？”
　　“这是给你试炼用的，用完记得还给我！而且我这段时间需要修炼也用不上它。”
　　见陆清尘还在犹豫，龙曦将这柄暗红色长刀塞到陆清尘手中。
　　“拿着吧你，去了秘境好好表现，一定要保护好自己。”
　　陆清尘点点头，果断的接过龙曦的长刀。
　　刀一入手，瞬间就颤动了起来，片刻后，回归平静。
　　陆清尘看了一眼手中的长刀，望向龙曦，意思是什么情况？
　　龙曦眉头一皱，她也是第一次见到这种情况。
　　“管他呢，能用就行，不过这柄刀和小雪给你的宝物不一样......”
　　话音才刚落下，陆清尘已经注入一丝魂力进去了。
　　铿！
　　刀身剧烈震颤起来，一抹妖艳的红光散发出来。
　　一时间龙曦和陆清雪都愣住了。
　　停止注入魂力后，这柄暗红色长刀又恢复成了原来的样子。
　　沉默了几秒后，陆清雪有些惊讶的问道：
　　“小曦，这柄刀不是只有你......”
　　龙曦脸色有些复杂的摇摇头，
　　“我也不太清楚是怎么回事，不过小尘能完全驾驭的话当然更好！”
　　见她自己都不知道，陆清雪也就没再问了。
　　她说的有道理，能完全驾驭的话当然更好了！
　　“收起来吧！”
　　听到龙曦的声音传来，陆清尘连忙将这柄凶刀放入了储物戒。
　　就在刚才刀身发出红光的那几秒钟，陆清尘感觉自身的魂力在快速流逝。
　　回头再去慢慢琢磨一下吧，陆清尘心里想着。
　　“小尘，你刚来内院还不熟悉吧，要不要我和小曦带你熟悉熟悉？”
　　“好啊。”陆清尘答应道。
　　正好他不知道要去哪，有陆清雪和龙曦带着他熟悉环境当然再好不过了。
　　“内院并没有太复杂，除了一些独立的院落之外就只有修炼室了。
　　刚才我们进去那栋小阁楼叫做天圣阁，是学院诸位前辈所在的地方。”
　　陆清雪一边走着一边跟陆清尘慢慢介绍起来。
　　“能进天圣阁的学员到现在为止只有你们五名新生呢，我们也是第一次进去！”
　　龙曦笑嘻嘻的说道。
　　“这样啊......那进天圣阁有什么条件吗？”
　　作为刚来内院就进入天圣阁的人，陆清尘有些疑惑。
　　“当然有条件了！除了为学院做出巨大贡献的学员之外。
　　你们五人能进去估计是因为这次的秘境试炼特别重要，重要到给你们提前发放奖励。”
　　龙曦摊了摊双手，一脸无奈。
　　“要不然你以为通过一个简单的新生试炼考核就拿魂珠做奖励吗？”
　　龙曦的这番话让陆清尘更加感受到了这次秘境试炼的不简单。
　　“小曦说的没错，魂珠确实极其珍贵，这次秘境之行你可一定要小心对待！”
　　陆清雪的声音也难得变得严肃起来。
　　“姐，我知道的，不用担心！”
　　几人来到一块巨大的石碑面前，陆清尘抬头向着这座石碑的最顶方看去。
　　在这块石碑之上，有着五个金色的大字闪耀。
　　华国天骄榜！
　　“华国天骄榜......”陆清尘望着石碑顶端的那五个字，不禁喃喃自语起来。
　　“这是圣殿列出的榜单，榜单上汇聚着华国所有达到尊武境的年轻强者。”
　　“所有华国的年轻武者都向往着有一天自己能上榜！”
　　“那上榜有什么好处吗？”
　　陆清尘疑惑的问道。
　　如果只是为了荣誉而没有实质性好处的话，陆清尘感觉这个天骄榜并不是很重要。
　　“当然有好处，只是我们不知道而已！
　　听说每隔五年榜单上的年轻天骄就会进入一个神秘的地方，据说那个地方机缘无数。”
　　“只要运气好获得一些机缘，随随便便都能一飞冲天！”
　　龙曦十分激动的说道，仿佛她的名字已经在华国天骄榜上了。
　　陆清尘似笑非笑的看着心情激动的龙曦，笑呵呵的问道：
　　“曦姐，我在榜单上怎么没有看到你的名字啊？”
　　陆清尘的这番话仿佛一盆冷水浇到了龙曦头上。
　　刚刚还在激动的她面色瞬间就垮了下来。
　　冲着陆清尘挥了挥拳头，龙曦恶狠狠的说道：
　　“谁说我没有上榜的，再过几个月那榜单上肯定有我的名字！”
　　“到时候可别羡慕就好！”
　　陆清尘撇了撇嘴，一脸的不相信。
　　听见两人之间的对话，陆清雪有些无奈的笑了笑。
　　“我们去上面看看吧！”
　　陆清雪抬手指了指耸立在云端之上的那三座建筑，对着两人说道。
　　陆清尘抬头望去，两座大殿赫然坐落在云端，其中还有一座巨大的高塔直插云霄。
　　赤红色的羽翼张开，陆清尘跟在两女身后，飞向空中立于云端之上的大殿。
　　三人来到第一座大殿前，只见那大殿门牌之上只有三个大字。
　　藏书阁。
　　进入藏书阁后，陆清尘发现这座大殿摆放着许多古籍，还有诸多玉筒和一些手札。
　　“藏书阁分为五层，第一层是一些古籍和资料。
　　上面记载着许许多多的奇闻异事以及一些修炼手札。”
　　“第二层则是存放着尊武境所需要的功法战技和神通。
　　第三层和第四层就只有王者和皇者能进去了，至于有些什么我也不知道。”
　　陆清雪耐心的对着陆清尘说道，她将自己知道的都说出来了。
　　陆清尘走进第一层随手翻开一些古籍，上面记载着各种各样的天材地宝及其功效。
　　翻开另一本，里面大都是些神兵利器的介绍。
　　就在陆清尘准备走出这座大殿时，一本写着天地奇物榜的古籍吸引了他的注意。
　　拿起这本古籍，陆清尘慢慢翻开，开始一页一页的看起来。
　　古往今来，天地间诞生无数天材地宝，唯有极其稀有之物可登上奇物榜......
　　看完介绍后，陆清尘翻到第二页。
　　几个大字赫然映在陆清尘眼里。
　　十大神级魂种排行榜！

第71章 十大最强神种排名
　　陆清尘接着往下看去，发现下面有一行小字。
　　注释：神级魂种每个都是天地诞生，独一无二的，不会同时有两个相同的神种！
　　神种榜第一：永生神种
　　古往今来，十大神种如同天上的大日一般，震耀世间，其中又以永生神种为尊。
　　传闻得永生神种者，寿元无穷无尽，天道不灭人不灭！
　　永生神种传承者：未知
　　好一个永生神种！陆清尘眼神凝重，没想到一枚神种竟有这种令人疯狂的作用。
　　永生啊，这就是无数武者追求的终极么......
　　晃了晃脑袋，沉下心来，陆清尘继续看向下一个。
　　神种榜第二：弑天古（魔）种
　　极其神秘的魂种，古籍传闻是一枚极致的魔种，古往今来攻击排行第一，没有之一。
　　数十万年前，弑天古种传承者出世，无数正道宗门强者围剿。
　　最终付出极为惨重的代价，整整九位天道尊者陨落在那一战，才将弑天古种传承者封印。
　　那一日血流成河，天道哭泣，万物哀鸣，整个修炼界为之震颤！
　　弑天古种传承者：弑天魔帝（古今唯一一位以古尊修为称帝之人）
　　看到这里，陆清尘缓缓吐出一口气。
　　好一个神种榜第二，竟然以弑天为名！
　　要不是因为永生神种的特殊性，此种才是排名第一吧......
　　想到这里，陆清尘愈发对自己的那枚神种期待起来。
　　神种榜第三：混沌神种
　　修真界公认的最强神种之一。
　　传言混沌神种传承者必为混沌神体，诸天万界里都能排在前三的体质。
　　此体质极其强大，横扫诸天，上一任混沌神种传承者便是横扫万族天骄，证道天尊！
　　混沌神种传承者：混沌天尊
　　神种榜第四：吞噬神种
　　拥有极其强大的吞噬之力，传承者可同时拥有多枚神种的能力，神种传承者修炼速度堪称古今第一！
　　吞噬神种传承者：吞天魔尊
　　神种榜第五：轮回神种
　　.......
　　轮回神种传承者：未知
　　......
　　一直看到了神种榜第九名，陆清尘终于看到了自己所拥有的焚天神种排名。
　　神种榜第九：焚天神种（五行神种之一，与其余四大神种并列第九）
　　火道最强神种，传闻焚天神种传承者修炼至大成，可焚山煮海，燃尽万物。
　　焚天神种传承者：东皇古尊
　　“神种榜第九......”
　　陆清尘喃喃说道，他不敢相信系统奖励的魂种竟然是排在十大神种榜上的神种。
　　一定不能让任何人知道，要不然自己绝对保不住这枚神种，而且连自身的性命都会有危险！
　　陆清尘眼神凝重，这可是天地至宝，跟自身天赋与身俱来的完全不同。
　　这种天地至宝都是无主之物，是可以抢夺的！
　　想到这里，陆清尘心情有些沉重的继续翻看起来。
　　神种传承方法：同魂珠一样，只是魂种的传承时间更长。
　　注：一人只能吸收一枚魂种，不能同时拥有多枚魂种。（吞噬魂种除外）
　　至高武魂拥有者可传承一枚以上的魂种。
　　看到这里，陆清尘恨不得立刻离开这座大殿将这枚焚天神种吸收了。
　　只是看了这本古籍之后，他有些不确定，这枚神种太珍贵了。
　　如果学院知道的话会怎么样，他心里没底。
　　摇了摇头，陆清尘打消了在学院吸收魂种的念头。
　　陆清雪和龙曦见陆清尘拿着一本古籍看的又是凝重又是摇头，偶尔还特别认真。
　　于是好奇的问道：
　　“小尘，你看什么呢，看的这么认真？”
　　见姐姐问起，陆清尘将手中的古籍递给她。
　　陆清雪翻了几页之后就被龙曦拿过去了。
　　等看完之后，龙曦撇了撇嘴，道：
　　“什么神种嘛我都没见过，不过我听说学院的藏宝库里貌似有着几枚魂种。”
　　“那学院的前辈们和院长们没有吸收魂种吗？”
　　陆清尘有些惊讶的问道。
　　“那些前辈们我不是很清楚，但是几位院长都没有吸收。
　　因为魂种一人只能吸收一枚，他们也许还没决定好吧！”
　　龙曦毫不吝啬的跟两人分享着自己所知道的事情。
　　“其实并不是几位院长没有决定好，我之前听师尊说过，吸收魂种是相当重要的一件事情。”
　　“不是每个人吸收魂种都能直接成功的，比如让一个火属性武魂拥有者去吸收水属性的魂种。”
　　“属性不对的话大概率是会吸收失败的，学院这么多年的积累也才仅仅有着几枚魂种。”
　　“而且学院拥有的这几枚魂种听说属性都比较特殊，不适合诸位院长们吸收。”
　　龙曦刚说完，陆清雪就也将自己知道的事情分享出来了。
　　对于她们而言，眼前的两人都是自己人，没有什么不能说的。
　　见陆清雪和龙曦如此坦然的跟他分享着自己所知道的事情，陆清尘也是心里微微一暖。
　　毕竟这些事情可都是一些隐秘，是因为陆清雪和龙曦的特殊身份才会知道这些事情。
　　想到这里，陆清尘转过头来对着两女问道：
　　“姐，曦姐，你们也还没有吸收魂种吗？”
　　听见陆清尘的话，两人都是有些无奈的笑了笑。
　　龙曦没好气的瞪了陆清尘一眼：
　　“你以为魂种是大白菜啊，这可是魂种诶，魂珠都那么稀有！
　　学院开创到现在已经不知道多少年了，我之前听老爸说过。
　　学院藏宝库经过这么多年的积累，魂种的总量都没有超过个位数！”
　　“而且哪怕是有魂种，也是学院的高层先使用嘛哪里轮得到我们......”
　　说到这里，龙曦脸色一垮，不由得感叹一声。
　　见龙曦这般反应，陆清雪神色显得很平静。
　　只是对着陆清尘有些无奈的摊摊手。
　　“小曦说的没错，魂种不是我们这些学员能得到的。
　　据我所知，只有以前一位为学院做了巨大贡献的学员得到过魂种的奖励。”
　　“而且这枚魂种还是他在一处秘境试炼里得到的，多余的魂种他自愿上交给学院了。
　　学院也没有令他失望，给了他前所未有的奖励，并且终身为他提供修炼所需要的资源。”
　　提到秘境，陆清雪和龙曦似乎是想到了什么，再回忆起刚才陆清尘对她们两说的话。
　　两人默默的对视一眼，不约而同的看向眼前清秀的少年。
　　“你该不会是想......”

第72章 秘境提前，人选调换？
　　“你该不会是想在这次的秘境去争夺寻找魂种吧？！”
　　见两女如此惊讶的语气，陆清尘耸了耸肩，有些无奈的说道：
　　“难道不行吗，院长他们说这次的秘境还没有被探索过啊。”
　　这话顿时让陆清雪和龙曦有些无语，但仔细想想陆清尘说的话似乎也没错。
　　毕竟院长他们可是切切实实的说了这次秘境是一个从未被探索的秘境。
　　据说秘境里面有着能让华国最顶尖的魂武者突破的契机！
　　所以按道理来说，秘境里确实有极大的可能会出现魂种。
　　但是如果出现魂种的话，势必会引得无数人前去争抢。
　　想到这里，陆清雪忍不住有些担忧。
　　“小尘，要不然还是算了吧，在秘境里尽量少跟别的势力发生冲突。”
　　“机缘和天材地宝的话能拿的话就拿，如果有生命危险的话就别......”
　　此刻的陆清雪开始担心起来，作为一名尊武境的魂武者她自己当然知道武道的残酷。
　　可是现在作为陆清尘的姐姐，她只希望陆清尘能平平安安就行了，她宁愿自己去承受那些危险。
　　“姐，我知道的，但是既然踏上了这条路，我就不会放弃。”
　　“我来学院的时候，爸妈信里面也说了武者必争，要不然就永远也走不到顶峰。”
　　“所以，有些冲突是避免不了的，既然避免不了，那就用实力说话。”
　　听到自己弟弟心中的想法，陆清雪知道肯定是劝不了陆清尘了。
　　于是认真的盯着陆清尘，柔声说道：
　　“既然你自己都这样说了，那我也就不劝你了，但你万事都得小心为上！”
　　“如果可以的话，进入秘境之后先去找到御山他们几人，多一个人总比自己一个人好。”
　　“放心吧姐，没有把握的事情我不会干的。
　　不到万不得已也会尽量去避免和其他人发生冲突的。”
　　见陆清雪如此认真的语气，陆清尘点点头表示自己知道，示意她放心就好。
　　一旁的龙曦则是翻着白眼，无语的看着眼前的这对姐弟。
　　撇了撇嘴，龙曦慢悠悠的说道：
　　“行了小雪，你上次又不是没看见他的表现，连地武境的核心学员都不是他的对手。”
　　“他进入秘境不把别人打死就是好事情，你还担心他有生命危险，真不知道怎么说你......”
　　龙曦的一番话下来，彻底让陆清雪清醒了过来。
　　是啊，连二年级的地武境核心学员都不是他的对手，更何况那些灵武境的人呢。
　　想到这里，陆清雪也不再纠结这件事情。
　　“既然藏书阁已经逛过了，那我带你去见识一下封王殿和通天塔！”
　　龙曦兴奋的说道，似乎对那两处地方很感兴趣。
　　拿了一本记载各种天材地宝和一本记载天道神兵的古籍。
　　陆清尘对着她们问道：
　　“这两本书籍可以带回去看吗？”
　　在陆清雪和龙曦的帮助下，陆清尘在登记处填好自己的名字和所拿的古籍。
　　刚走出藏书阁，龙曦就拉着两人的手，急匆匆的向那处高塔跑去。
　　这座塔无比宏伟，直插云霄，众人站在这处地方，竟然还看不到塔顶。
　　“这座塔名叫通天塔，天道圣院还没建立的时候就已经出现在这里了。”
　　“没有人知道这座塔有什么用，也无人知晓它究竟有多高。”
　　听到龙曦说的话，陆清尘慢慢走到这座通天塔面前，用手摸了摸这座看起来古朴沧桑的建筑。
　　手感粗糙，仿佛用岩石雕刻而成，但有一丝清凉的感觉传来。
　　看着眼前这座直插天穹的通天塔，陆清尘心里竟然略微有些悸动起来。
　　“听院长他们说这座塔里面蕴含着巨大的机缘，只是时间未到没有开启而已。”
　　陆清雪在一旁补充道。
　　几人没有再去理会这座高塔，刚准备离去，忽然一道隆隆声传来。
　　“天祖秘境将于十日后开启，天道圣院可挑选五名灵武境的学员参加。”
　　听见这道声音，几人连忙转头朝着声音的方向看去。
　　只见云端之上赫然站着一名老者。
　　“多谢天阳殿主相告，天道圣院已知晓，十日后将会带领学员前往秘境！”
　　此刻的龙枫已经出现，对着云端上的那名老者回应道。
　　“此次秘境之行极为危险，进入之后生死有命，还请龙院长做好准备！”
　　见龙枫出来回应了，那名被称作天阳殿主的老者略微提醒道。
　　“多谢天阳前辈相告，等有时间龙枫会去太阳圣殿拜访前辈的！”
　　见龙枫已经知晓，那名老者衣袖一挥，身影慢慢从云端消失了。
　　陆清尘几人很清楚的听到了这位老者的声音，几乎是瞬间就知晓了这名天阳殿主的来意。
　　秘境极其危险！请龙院长做好准备！
　　这几句话明确传达了这个意思。
　　陆清尘猜测这名老者绝对是跟天道圣院关系匪浅，要不然绝对不会说后面的那句话。
　　.......
　　此刻的龙枫已经重新来到了天圣阁三楼的会议室里。
　　不仅是他，所有人都到齐了，大家都听到了那名老者的声音。
　　龙枫眉头紧皱，开口对着众人说道：
　　“天阳殿主亲自来相告，看来这次秘境试炼恐怕极其危险，诸位有什么看法。”
　　众人明白他的意思，龙枫是想调换进入秘境的人选！
　　此刻一位天道圣院的前辈说道：
　　“我觉得不用临时调换人选，让那几个小家伙历练一下挺好的，学院会给他们防身的宝物。”
　　“要不然还是更换人选吧，毕竟他们才刚入学，很多地方都比不上二年级的学员......”
　　听到这名前辈说的话，寒梦马上就说出了自己的意见。
　　天阳殿主都来亲自通知了，有多危险自然不可言喻，她的宝贝徒弟还在那五人里呢！
　　“而且这次的学员身份都不简单啊。
　　穆凝月是侦查部部长的女儿，慕容青青更是来自生命圣城......”
　　柳乘风此刻也是神色凝重，要是她们发生了危险，可不是什么小事啊。
　　——————————————————————————
　　PS:有些小伙伴们不明白魂珠和魂种的区别，在这里简单和大家说一下。
　　魂珠：魂珠可以通过击杀灵兽掉落，每个魂武者的武魂内都可镶嵌跟魂槽数量对应的魂珠，会随机获得一个神通。
　　魂种：每一个魂种都是独一无二的，是由天地间诞生或者是击杀圣境以上的圣兽才可能会掉落。而且魂种每个人都只能吸收一枚，吸收之后会随机得到一些能力，包括神通，体质，功法，属性等等。除了吞噬神种传承者之外，只有至高武魂拥有者可以额外镶嵌一枚魂种。

第73章 神通！洗尽铅华
　　听到柳乘风说的话，其中几人都是眉头紧锁，这也是一个大问题。
　　侦查部和军部一样，势力都是遍布华国的，战神学府就是有着他们的支持才跻身三大名校之列的。
　　生命圣城就更加恐怖了，那是足以比肩三大名校的恐怖存在。
　　而且众人对“慕容”这个姓氏有些敏感，听说生命圣城的当代城主的姓氏就是慕容。
　　一边的瞿院长此时也是沉声说道：
　　“这次其他势力有哪些人参与并不重要，我对这些孩子很有信心。
　　但是我担心的是这次的秘境太过危险啊！”
　　“除了知道这是一座没有被探索的秘境和只有灵武境的武者能进去，其余的一点消息都没有。”
　　听完这位瞿院长说的话，众人眉头皱的更深了。
　　见众人如此反应，这位瞿院长趁热打铁道：
　　“而且这几名新生天赋相当不错，陆清尘和慕容青青更是有着双生武魂。
　　哪怕不进入这次秘境，以后的成就那也会相当恐怖的！”
　　其中几人更是微微点头，觉得瞿院长这话说得很有道理。
　　.......
　　此刻的陆清尘三人已经从藏书阁里出来了。
　　听到刚才那名天阳殿主说的话，几人再也没有心思去熟悉内院了。
　　“姐，我先去修炼室了。”
　　沉默了几秒后，陆清尘对着陆清雪说道。
　　陆清雪张了张嘴，似乎是想要说什么，但终究还是没有说出来。
　　没有再多说什么，陆清尘转身朝修炼室走去。
　　他知道陆清雪是在担心自己，秘境有多凶险从刚才天阳殿主的话里就知道了。
　　等到陆清尘走远后，陆清雪才回过神来。
　　见陆清雪这等模样，龙曦则是不以为然的说道：
　　“行了，你也别太担心，这小子聪明着呢！”
　　“而且他现在攻击和防御的宝物都有了，哪怕是地武以上他都可以一战。”
　　见陆清雪还是眉头紧皱，龙曦实在忍不住就在她耳边轻轻说了一句话。
　　听完龙曦说的话，陆清雪满是疑惑的问道：
　　“小曦，你说的可是真的？”
　　“那当然了，你就等着他们几人的好消息吧，话说我们是不是也该去修炼了？”
　　龙曦歪着头一脸认真的看着陆清雪。
　　陆清雪对她笑了笑，随后两人也化为一道流光离去。
　　来到修炼室后，陆清尘晃了晃脑袋，没有再去想那些事情。
　　仔细感受了一下修炼室的环境，发现灵气极其浓郁。
　　内院的修炼室至少要比外院核心区都要浓郁数十倍吧！
　　也不知道这个修炼室底下有多少条灵脉...
　　陆清尘心里想着，开始运转功法修炼起来。
　　......
　　经过长达一天的讨论后，此时的天圣阁会议室里都已经沉默下来了。
　　“既然大家意见各不相同，那就投票表决吧，赞同调换这次秘境试炼学员的，请表决！”
　　龙枫话音刚落，寒梦就马上表示赞同。
　　紧接着柳乘风和这名瞿院长也是举起了手。
　　学院的几位前辈对视一眼后，其中两名前辈也先后表示同意。
　　五票！
　　看着眼前投票的结果，寒梦有些不敢相信。
　　作为提出这个意见的龙枫竟然没有同意！
　　“很好，既然只有五人同意，那这次的会议就到这吧。”
　　“不行，我不同意！”
　　就在众人以为散会时，寒梦突然大声说道。
　　“我不同意让这五名学员前往秘境，秘境凶险，不能拿他们的生命开玩笑！”
　　寒梦此时情绪突然有些激动，对着众人大声说道。
　　“我支持寒院长说的，这次的学员身份太过特殊，而且陆清尘更是身具至高武魂。
　　如果因为此次秘境而损失了这几名学员，将会是学院最大的损失。”
　　此刻的柳乘风也是附和道，语气也是极为严肃。
　　“而且身为华国的顶尖魂武者，我想诸位都知道至高武魂突破王者后，那将是多么恐怖的存在！”
　　听完柳乘风的这番话，另外两名学院的前辈也是微微点头。
　　他们很清楚至高武魂的恐怖之处。
　　一旦突破到王者境，以至高法则的恐怖之处，绝对可以超越一个大境界挑战皇者！
　　更何况陆清尘还是双生武魂！
　　想到这里，学院的另外两名前辈也缓缓举起了自己的手表示赞同。
　　见又有两名前辈赞同了，寒梦眼里闪过一丝惊喜。
　　不过惊喜只持续了一瞬间，下一刻就被一道威严的声音打断了。
　　“这次秘境试炼人选不变，诸位不用再议论了。”
　　坐在最里面的那位独眼老者缓缓说道。
　　......
　　此刻的修炼室中，吸收着周围极其浓郁的灵力。
　　陆清尘只感觉自身魂力总量在节节攀升，马上就要突破了。
　　在吸收了两大魂珠之后，陆清尘其实早就感觉到距离下一个境界突破不远了。
　　此刻三大武魂疯狂吸收修炼室里浓郁的灵力，大约持续了一刻钟后。
　　陆清尘虎躯一震，他知道自身已经到了灵武境八重了。
　　心念一动，打开信息面板。
　　宿主：陆清尘
　　武魂：太阳金乌、黄金帝龙 、造化玉神莲。
　　境界：觉醒境八重
　　精神力：皓月七阶
　　功法：焚天圣典、帝龙不灭体、造化玉清心经。
　　神通 圣愈 黄金圣瞳 洗尽铅华
　　未开启神通（火）
　　物品：东皇钟、小造化丹*1、焚天神种（魂种）、炼星鼎、魂石*
【轻丝小说中转站一819719896】

　　看了一眼属性面板，陆清尘发现自己多出了两道神通。
　　应该是那两枚魂珠所蕴含的神通吧......
　　圣愈神通陆清尘心里知道，之前还对自己的师尊使用过。
　　至于洗尽铅华是什么神通，陆清尘并不是很清楚。
　　于是眼眸向着这门神通仔细看去，片刻后浮现出一排小字。
　　洗尽铅华：辅助类神通，使用之后可屏蔽自身所有气息，使人难以察觉。
　　看到这个神通介绍，陆清尘眼睛一亮。
　　这可是个好东西啊！

第74章 天道圣院的反应
　　这简直就是杀人夺宝，阴人必备的绝世神通！
　　听上面说这次参加秘境试炼的全部都是是灵武境的学员。
　　只要在十米内，以自己的速度和力量，顷刻间就能将对手击杀。
　　吸收了两枚魂珠，实力突破到了灵武八重的陆清尘对自身的实力无比自信。
　　相比于陆清雪和学院其余人的担心，陆清尘反而对这次秘境试炼相当期待。
　　身具两大至高武魂的陆清尘到现在为止，都没有在同境界遇到过敌手。
　　在听龙枫说完三大名校和圣殿的人也会参加时，陆清尘心里就已经开始期待了。
　　至于答应姐姐陆清雪不跟别人发生冲突，那纯粹是安慰陆清雪的。
　　这次秘境试炼里的机缘，只要他看到的，全都不会放过！
　　深吸了一口气，陆清尘看向了那个正在闪烁的红色任务。
　　在突破下个大境界之前，将冰凰封天典赠送给自己的第一位师尊即可解锁商城功能！
　　之前陆清尘并没有将这本功法送给寒梦，主要是因为不知道怎么解释这本功法从哪里得到的。
　　但是现在就不一样了。
　　等秘境试炼结束之后，就有了充足的理由将这篇不朽级功法交给美女师尊。
　　虽然陆清尘并不清楚不朽级功法是哪个层次的，但是根据名字也能猜到。
　　绝对要比寒梦本身修炼的功法要好，系统出品必属精品嘛！
　　想到这里，陆清尘顿时起身，离开了这座安静的修炼室。
　　......
　　“这次秘境试炼人选不变，你们不用再议论了！”
　　坐在圆桌最里面的那名独眼老者用不容置疑的语气说道。
　　话音刚落，整个会议室瞬间安静了下来。
　　这名独眼老者和独臂老者一样，是天道圣院最高的掌权人之一。
　　刚才还不赞同的众人此刻都默不作声，寒梦不由得有一丝泄气。
　　但考虑到自己徒弟的安危，寒梦还是倔强的说道：
　　“反正我是不会同意的，不管如何这次的秘境试炼不能让这几名新生去！
　　诸位前辈总不能因为学院缺少圣级功法就让这些新生去秘境，冒着不确定的危险去给我们争夺机缘吧！”
　　寒梦的一番话让众人此刻都无话可说，连龙枫都脸色微红的微微低下头。
　　寒梦说的一点都没有错，在场的这些前辈和诸位院长除了想锻炼一下这几名新生之外，各自都有着自己的一些私心啊！
　　在场的绝大部分人，修炼境界提升的都极其缓慢，就是因为缺少跟高级的功法！
　　在场的除了天老快要踏进那个境界之外，哪怕是刚才说话的那名老者，都只是略微接近那个境界而已。
　　至于其他四位前辈和另外几名院长，离圣境都还有着一段差距。
　　如果这次陆清尘等五名新生在秘境里能得到圣级以上的功法，那天道圣院的实力将会有一个前所未有的提升！
　　这也是那名独眼老者不赞成调换参加秘境学员的理由之一！
　　但是寒梦并不希望让自己刚收下的徒弟去冒险。
　　听完寒梦说的话之后，圆桌最里面的独臂老者并没有在意，而是微微一笑，
　　“你这丫头是关心则乱啊，首先不说别的，学院肯定会尽全力去保护他们的安全。”
　　“而且他们五人都不是一般的灵武境，我能看的出来这几个孩子绝对还有隐藏的手段。”
　　“再说了这次另外两大名校和几大圣殿的传人都会前往秘境，难道他们就没考虑到这个问题吗？”
　　听到天老说的话，寒梦此时也是慢慢冷静了下来。
　　是啊，其他势力都是派出了顶级天才参加，他们难道就没考虑到秘境的危险么。
　　这时独臂老者继续说道：
　　“不经历无数厮杀和鲜血的学员终究是难成长起来的，我想诸位应该都很清楚。”
　　听完天老的分析，众人都认同的点点头。
　　眼前的这名独臂老者说的没有错，没有经历风雨的洗礼，终究只是温室的花朵。
　　而温室里的花朵，往往最容易夭折！
　　“而且你们也别觉得我们这些老家伙有私心。
　　这些孩子能争夺到圣级的功法当然是最好的结果！
　　毕竟圣级的功法无论是对我们这些老家伙还是对你们来说作用也是极大的。”
　　看了一眼沉默的众人，天老沉声说道：
　　“但天道圣院还不至于沦落到将压力全部放在这群孩子身上。
　　哪怕没有得到圣级功法又怎么样，天道圣院依旧无惧一切！”
　　“只是希望这些孩子能在这次秘境之行经历风雨之后，能有所收获。”
　　听到这些话的寒梦此刻脸色略微发红，带着歉意小声的对着圆桌上的几位老者说道：
　　“是寒梦见识浅薄了，还请诸位前辈不要往心里去。”
　　几名老者摆摆手，示意自己并没有在意。
　　其中一名身材魁梧的老者更是温和的说道：
　　“小寒啊，你说的其实也不错，我们这些老家伙确实也有一些私心。
　　但并不是想要得到圣级的功法，而是想亲眼看着这五个孩子成长起来。”
　　听到这名魁梧老者说的话，寒梦的脸色更红了。
　　圆桌上的诸位老者则是互相对视一眼，纷纷大笑起来。
　　......
　　一座宏伟的大殿里，一名老者正跟一名青年交代着什么。
　　“小恒啊，这次前往秘境试炼千万不可自大，最好进入秘境就找到怪物学院的学员，一个人的力量终究是有限的。”
　　这名老者对着眼前的冷傲青年说道。
　　“我明白，你都说了多少遍了！
　　这次只有另外两座圣殿的传人有资格做我的对手，其他人不配！”
　　看着眼前如此骄傲的青年，这名老者无奈的摇了摇头。
　　......
　　华国军部。
　　一名英姿飒爽的女子和一名魁梧的男子正在喝酒。
　　魁梧男子边喝酒边笑道：
　　“我说穆柔啊，小月那丫头都快要到秘境去了，你就不担心她？”
　　“宏天那小子不也要进入秘境么，也没见你这当老子的担心！”
　　听到这名魁梧男子的话，穆柔也毫不留情的反击。
　　“哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　听到眼前这位英姿飒爽女子的话，魁梧男子大笑起来。
　　“宏天那小子可是对这次秘境试炼势在必得呢！”
　　这名男子脸上满是骄傲的说道。
　　————————————————
　　有些小伙伴对精神力和魂珠的等级不清楚，作者在这里详细说一下哈。
　　精神力前期分为星辰，皓月，曜日，分别对应灵武，地武，天武。
　　后面的话跟武道境界是相对应的。
　　魂珠的等级则是分为：灵级，地级，天级，尊级，王级。
　　为了让小伙伴们记得清楚，也是跟武道境界相对应哈。
　　另外说一下魂珠最高等级只有王级哈。

第75章 我和寒梦谁好看
　　此刻的各方势力也都接收到了圣殿的通知，约定好十日后前往秘境入口汇合。
　　一时间，局势似乎都紧张起来了。
　　陆清尘才刚走出修炼室，就看到一位身材窈窕蒙着面纱的女子在向他挥手。
　　“陆清尘，来这边，就差你一个了！”
　　珠落玉盘般清脆的声音响起，陆清尘很准确的分辨出这是南宫浅月的声音。
　　于是连忙小跑过去，对着这姿容绝色的院长问道：
　　“院长，您找我有事吗？”
　　由于这位南宫院长是自己姐姐陆清雪的师尊，陆清尘对她很是尊敬。
　　黛眉弯弯，南宫浅月大眼睛对着陆清尘眨了一下。
　　清脆动听的声音响起：
　　“还有十天秘境就要开启了，学院决定对你们五人进行一些特殊的训练。”
　　听到南宫浅月说的话，陆清尘若有所思的点点头。
　　看来这次秘境果然重要啊，学院竟然专门对自己五人进行训练。
　　还是院长前来通知自己，看样子这个训练不简单啊......
　　就在陆清尘思考的时候，南宫浅月的一句话瞬间就将他的思绪打乱了。
　　“陆清尘，你觉得...我好看吗？”
　　“啊......？！”
　　听到南宫浅月的话，陆清尘大惊失色，一时间差点没反应过来。
　　南宫浅月则是神色认真的盯着他。
　　“当、当然好看啊.......”
　　感受到这位美女院长投来的目光，陆清尘结结巴巴的说道。
　　“哦，是吗？”
　　南宫浅月对这个回答很满意，然后转过身来又问道：
　　“那我和寒梦谁好看？”
　　轰！
　　陆清尘只感觉到大脑一阵轰鸣。
　　天啊，这是什么神仙问题！
　　就跟上一世女朋友问你她和你老妈同时掉到水里你先救谁一样，你怎么回答？
　　陆清尘内心再清楚不过了，这个问题他不可不敢回答。
　　“啊......？！院长你说什么呢，刚才走神了。”
　　见陆清尘装作没听清，南宫浅月笑吟吟的盯着他。
　　然后又将刚才说的话语重复了一遍......
　　这下陆清尘知道自己逃不掉了，于是只能硬着头皮开口：
　　“我觉得.....两位院长都容颜绝世、倾国倾城，就跟天上的仙子一般......”
　　见南宫浅月一对美眸还盯着他，陆清尘没辙了。
　　于是勉强挤出一个笑容对着这位院长说道：
　　“南宫院长和寒院长都非常好看啊，各有特色......”
　　听到这个回答南宫浅月才收回目光，不过俏脸上那似笑非笑的表情还是掩盖不住。
　　继续走了几步，来到一片宽敞的训练场，场上赫然站着寒梦和另外四名新生。
　　南宫浅月娜娉婷的向寒梦的方向走去，陆清尘只能硬着头皮的跟在南宫浅月的身后。
　　此时的另外四名新生则是幸灾乐祸的看向跟在南宫浅月后面的陆清尘。
　　一直走到寒梦跟前，南宫浅月笑吟吟的说道：
　　“寒院长，人我给你带过来了，这小家伙还挺有趣的，咯咯.......”
　　南宫浅月一边说着一边捂着嘴，笑的花枝乱颤。
　　不过寒梦脸上并没有什么变化，而是面无表情的回答道：
　　“那就多谢南宫院长了，陆清尘，归队！”
　　在寒梦的注视下，陆清尘硬着头皮从南宫浅月身后走出。
　　连忙朝着场上的另外四人跑去。
　　“既然人已经带过来了，南宫院长就先回去吧！”
　　随着陆清尘归队，寒梦也是对着南宫浅月下了逐客令。
　　“那好吧，希望这三日时间寒院长好好珍惜，三日之后我会准时过来的！”
　　南宫浅月笑吟吟的对着眼前的寒梦说道，两位院长互相对视起来。
　　陆清尘只感觉虚空中有着一阵激烈的火花闪过，不由得打了一个哆嗦。
　　两位绝色女子对视两秒后，南宫浅月轻笑一声，身影渐渐散去。
　　看到这位南宫院长离去，寒梦眉头才舒展开来。
　　此刻除了陆清尘低着头，另外几人都有些期待的看着她。
　　无语的看了一眼陆清尘，寒梦对着众人说道：
　　“十天之后你们就要前往天祖秘境参加试炼了。
　　因为这次秘境的特殊性，学院专门给你们安排了一些训练！”
　　听到寒梦的话，众人都是来了精神，陆清尘刚才低下的头也是抬起来了。
　　见到众人的反应，寒梦继续说道：
　　“一共给你们安排了三种特殊的训练，分别由几位院长和导师指导你们完成。”
　　几位院长专门指导训练，看来这十天的训练不简单啊！
　　众人心里想着，但都丝毫不慌，他们对自身的实力很有自信。
　　“不过有一个不好的消息告诉你们，如果这次训练有谁不合格的话，那就别想着前往秘境了！”
　　这句话让其余四人神色微微一变，谁也不知道这次训练都是些什么内容啊。
　　不知道内容换谁都没有把握啊，万一叫他们去挑战一名天武那还得了。
　　其实学院早就决定好了这次参加秘境试炼的人员。
　　寒梦此刻说的这番话只是为了让这五人有一些危机感，这样的话训练起来才会认真一些。
　　作为这一届天赋最高实力最强的五名学员，几人心中的那点小心思被学院的诸位前辈们猜的透透的。
　　该说的话已经说完了，寒梦也不再多说，直接说起了考核内容。
　　“现在你们自己前往兵器阁挑选武器，在秘境里有一柄适合的武器作用是相当大的！
　　挑选好之后就回来，我在这里等着你们！”
　　听到寒梦说的话，除了陆清尘，另外四人皆是一头雾水。
　　他们才刚吸收完魂珠，并不知道学院的兵器阁在哪。
　　见陆清尘一个人朝着某个方向跑去，寒梦指着一个方向有些无语的对几人说道：
　　“你们沿着那个方向走就能看见了，找不到的话跟着陆清尘就好了。”
　　话音刚落，几人就冲了出去。
　　看着这五名新生，寒梦有些好笑的摇了摇头。
　　片刻后，几人跟着陆清尘的身影来到一处黑色小阁楼。
　　小阁楼的门牌上写着“兵器阁”三个大字。
　　陆清尘看着眼前的三个大字，深吸了一口气。
　　迈着大步朝这座黑色的小阁楼走去。

第76章 悲催的御山
　　见陆清尘走进了这座兵器阁，另外几人也连忙跟上。
　　“尘哥，你跟两位院长是怎么回事啊？”
　　御山紧紧的跟在陆清尘身后，憨笑的问道。
　　其他三人一听到御山说的话，也纷纷竖起耳朵认真的听起来。
　　事关两位院长的事情，他们也都十分好奇。
　　陆清尘瞪了他一眼，没好气的说道：
　　“还能怎么回事？就那回事呗！”
　　听见这个回答，众人不禁有些失望。
　　这时慕容青青幽幽的声音传来：
　　“两位院长就差打起来了，事情可不简单呀......”
　　见四人的目光都看向自己，陆清尘连忙狡辩起来。
　　“你们想多了，我们现在最要紧的事情是挑选兵器！”
　　说完就径直走向坐在兵器阁一楼那里的一名年轻导师。
　　见陆清尘几人走来，这名年轻的学院导师连忙坐起身，对着几人问道：
　　“是寒院长叫你们来挑选兵器的？”
　　陆清尘几人点点头，看来寒梦已经提前跟兵器阁的导师说过了。
　　“行，你们跟我来。”
　　这名年轻导师起身向这小阁楼二楼走去。
　　陆清尘几人连忙跟上。
　　走到一间雕琢着复杂花纹的灰色大门前，这名导师将铭牌放入门上的凹陷处。
　　约莫着五秒钟后，这间大门缓缓开启。
　　里面是一处安静的密室。
　　“你们进去吧，寒院长给了你们一个时辰的时间挑选。”
　　“这里的兵器从灵级到天级的都有，希望你们都能找到适合自己的兵器。”
　　这名年轻导师叮嘱完陆清尘等人就离开了二楼。
　　几人对视一眼，纷纷走进了这间兵器室。
　　走进了这间兵器室的众人才发现，密室的内部极其宽敞。
　　一件件兵器陈列在展示台上，刀枪剑戟，斧钺钩叉等样样俱全。
　　几人都被各种兵器上散发的五颜六色光芒给吸引了。
　　陆清尘和御山围着陈列台绕了一圈，最终将目光看向这些天级兵器。
　　天级的兵器并不少，陆清尘粗略的扫了一眼，大概有两百来件。
　　天道圣院不愧是三大名校之一啊，光是天级的兵器就有两百来件。
　　至于灵级和地级的兵器更是数不胜数！
　　学院这雄厚的底蕴让陆清尘不禁有些感慨。
　　走向面前的这些天级兵器，陆清尘拿起一柄赤红色的长剑挥舞起来。
　　刚开始他只是随意挥舞了几下，渐渐的，陆清尘开始闭上眼睛。
　　默默的感悟起焚天圣典中蕴含的战技。
　　随着时间的变化，剑招逐渐变得复杂起来，一股炽烈的气息缓缓从他身上升腾起来。
　　此刻旁边的几人已经看呆了，他们没想到陆清尘除了自身力量强大以外，竟然还会剑法。
　　施展完焚天圣典战技中的前三式剑法，陆清尘伫剑而立，似乎在思考着什么。
　　上一世身为华夏学子的陆清尘，尤其喜欢看武侠小说。
　　也时常幻想着可以像书中的人物一样，仗剑走江湖。
　　没想到当初的梦想竟然有一天可以实现。
　　从他刚才拿起长剑的那一刻起，他就知道自己这一世的路应该怎么走了。
　　不求此生轰轰烈烈，只希望潇洒无边，快意恩仇。
　　愿以手中三尺剑，斩尽天下无数敌！
　　恋恋不舍的将这柄赤红色的天级长剑放回陈列台上，陆清尘继续拿起下一件兵器。
　　一连尝试了几十件天级兵器，竟然没有一件符合陆清尘的心意。
　　有着至高力量武魂的陆清尘，感觉这些兵器都太轻了。
　　重剑的话体积又太大了，陆清尘并没有考虑。
　　至于长枪和长戟，陆清尘有想过，只是这种兵器比较适合在坐骑上使用。
　　这时候的其他四人都已经选好了各自的兵器，看得出来她们的心情很是不错。
　　作为觉醒顶级武魂的御山，他手上拿了一柄长棍，棍子上雕刻这许许多多的兽纹。
　　其他三人除了郑岳拿了一柄厚背大刀之外，两名女生都是各自拿了一柄天级长剑。
　　慕容青青和穆凝月身为这届全国武考的前十，自己背后的势力本就相当不俗。
　　她们绝对不会缺少趁手的兵器。
　　只是两女这次并没有打算借助家里的势力，而是想着来天道圣院磨砺一下自己。
　　几人挑选好兵器之后，就都站在兵器室门口等待着陆清尘。
　　当看到陆清尘双手空空如也的走出来时，众人都感到一丝惊讶。
　　慕容青青瞪着明亮的大眼睛问道：
　　“陆清尘，你怎么不挑选兵器啊？”
　　“刚才围着兵器室转了一圈，可惜没有找到自己喜欢的兵器，所以就没拿。”
　　陆清尘摊开双手，有些无奈的说道。
　　见他这般回答，几人没有再多说什么。
　　纷纷走出这间兵器室回到刚才寒梦所在的地方。
　　此时的寒梦正在无聊的等待着，她也有些期待陆清尘会挑选哪种兵器。
　　以自己徒弟的性格，不是刀就是枪吧，也许会挑选一柄折扇？
　　想到陆清尘跟南宫浅月说的那几句话，寒梦开始胡思乱想起来。
　　咻！咻！咻！
　　听见声音传来，寒梦连忙停止了自己的胡思乱想，看向远处向自己飞来的众人。
　　等到几人来到眼前，寒梦微微扫视了一下。
　　两柄长剑，一柄厚背刀，一根长棍......
　　看着几人手中的兵器，寒梦微微点了点头。
　　看来大家没有胡乱挑选，选中的兵器都是适合自己的。
　　只是她将目光看向陆清尘时，发现他手中什么都没有。
　　恶狠狠的盯着陆清尘，寒梦一字一顿的说道：
　　“陆清尘，你兵器呢？！”
　　见师尊问话，陆清尘只能摇摇头无奈的说道：
　　“寒院长，兵器阁并没有适合我的兵器。”
　　就在寒梦有些疑惑刚准备继续开口时，突然来了几位导师。
　　三名女性导师，一名男性导师。
　　那名男性导师微微瞥了一眼几人手中的武器。
　　当看到郑岳手中的大刀时，眼中闪过一抹惊喜。
　　一名英姿飒爽的女性导师看到御山手中的长棍时不禁眼睛一亮，
　　“你跟我过来！”
　　这名女性导师对着御山说道。
　　这时寒梦也对着众人开口道：
　　“这三天暂时由几位导师教导你们使用兵器，三天后我会检查你们的训练是否合格。”
　　就在御山心情有些激动的想跟眼前的女性导师离开时，天上突然传来了一阵浑厚的声音。
　　“沈导师，这名用长棍的新生这三天内就由我来教导吧！”

第77章 这是剑势？！冰云剑法
　　浑厚的声音在众人耳边回荡，听到声音后，陆清尘若有若无的看向御山所在的那个方向。
　　刚才还满脸激动的御山听到声音后似乎愣了一下，紧接着整张脸上的表情瞬间就凝固了。
　　一道魁梧的身影出现，正是天院的那位瞿院长。
　　看了一眼正在发呆的御山，瞿院长笑眯眯的对着那位英姿飒爽的女性导师说道：
　　“沈导师，不好意思哈，这名学员这几天就由我来教导吧！”
　　这名英姿飒爽的女导师见院长都这么说了，只能无奈的点点头然后离去。
　　看着这位沈导师离去的身影，御山嘴巴张了张，似乎是想说些什么。
　　不过终究是没有说出来，这名身材魁梧的瞿院长出现在御山的身前将他的视线挡住了。
　　看着眼前一脸生无可恋的御山，瞿院长大笑的拍着他的肩膀。
　　“臭小子，还不高兴了，你没看见陆清尘都有寒院长专门指导吗？”
　　听了瞿院长的话，御山则是毫不在意的撇了撇嘴。
　　见这小子对自己的话无动于衷，瞿院长使出了杀手锏。
　　“你小子想什么我还不知道吗，等你修为有成之后什么样的女人得不到？”
　　听了院长的这句话，御山眼睛突然一亮。
　　见这小子终于开窍了，瞿院长趁热打铁。
　　“那现在我教你修炼，等在秘境里给我好好表现，争取将所有人都干翻！”
　　点了点头，御山就屁颠屁颠的跟着这位瞿院长走了。
　　临走前还不忘用眼神跟陆清尘打了个招呼。
　　看着两人分开之前还互相眼神示意，寒梦笑吟吟的问道：
　　“你是不是也想等修为有成就找个女人啊？”
　　刚刚心里还在嘲笑御山的陆清尘表情突然一凝。
　　......
　　等到众人都跟着诸位导师离开后，这个地方就只剩下了陆清尘和寒梦两人。
　　看了一眼两手空空的陆清尘，寒梦有些无奈的说道：
　　“你去秘境之后难道就凭赤手空拳去硬憾别人的兵器么？
　　要知道王者境之前肉身永远没有兵器坚硬的。”
　　“我也不想啊师尊，可是那些天级长剑都太轻了，根本就不适合我。”
　　摊了摊手，陆清尘表示自己也不想这样。
　　“你的意思是说你原本是想挑选一柄长剑？”
　　听到他说的话，寒梦神色一凝，眼睛里流露出一丝惊喜。
　　陆清尘对着眼前的这位美女师尊点了点头。
　　“觉得长剑太轻了么.......”寒梦思考着。
　　几秒后，手中储物戒的光芒一闪，一柄冰蓝色的长剑出现在寒梦手中。
　　这柄长剑的比一般的长剑还要略微细长一点，整体仿佛是由冰晶铸造而成。
　　剑尖处锋利无比，整个剑身雕刻着雪花形状的花纹，在阳光的照射下发出耀眼的寒光。
　　“喏，你看看这柄剑怎么样。”
　　寒梦将手中的长剑递给自己的徒弟。
　　看到师尊拿出的这柄长剑，陆清尘知道肯定不适合自己。
　　光从这柄剑的外表看起来就知道，是一般女子使用的那种长剑。
　　见寒梦将这柄长剑递给了自己，陆清尘还是顺手接了过去。
　　接过这柄冰蓝色长剑陆清尘才发现刚才自己想多了。
　　长剑入手，并没有想象中的那样轻盈。
　　陆清尘感觉这柄长剑的重量至少达到了三千斤以上。
　　不过对于在淬体境就有着超过五千斤力量的陆清尘来说，拿起这柄剑来丝毫不费劲。
　　随意挥舞了几下，陆清尘满意的点点头。
　　“这柄剑挺合适的。”
　　陆清尘回应道。
　　“既然合适的话那你暂时就先用着吧，这个你拿着。”
　　寒梦边说着边递给陆清尘一个玉筒。
　　往玉筒里注入一丝魂力，一个个经文出现在了陆清尘脑海中。
　　“冰云剑法，王级上品剑法，一共分为六式......”
　　闭上双眼，这门冰云剑法的第一式的心法图逐渐在陆清尘心里显示出来。
　　握紧手中长剑，陆清尘开始了冰云剑法的第一式修炼。
　　看着自己徒弟开始修炼剑法起来，寒梦就站在一边静静地看着。
　　看着看着寒梦发现越来越不对劲了。
　　从刚开始的有些晦涩到现在的剑法流畅，陆清尘只用了一刻钟不到。
　　感受到眼前一股若有若无的气势升腾起来，寒梦开始瞪大了眼睛。
　　陆清尘此刻已经全心投入到剑法的修炼中了，对外面的环境毫无察觉。
　　冰蓝色的长剑在阳光的照射下映出一道道寒光，绵绵不绝的魂力开始注入到这柄长剑里面。
　　渐渐的，陆清尘的身影变得模糊起来，连带着剑光都快消失了。
　　一朵朵冰云飘动起来，空中仿佛有着雪花飘落。
　　陆清尘所在的这片空间温度开始骤然下降，冰蓝色长剑散发出耀眼的蓝光。
　　就这样，陆清尘内心澄澈，极为流畅的开始施展出了这门王级上品的冰云剑法。
　　第一式，第二式，......
　　一直修炼到了第六式，这柄长剑的剑身上有着冰霜凝结。
　　陆清尘整个身上开始有着冰冷的气势凝聚。
　　下一刻，陆清尘握紧长剑向前刺去。
　　一股锋锐到极致的蓝色剑芒喷吐而出，朝着前方的一片树林狠狠刺去。
　　剑芒碰到树林的那一刻，白色的冰霜飞速凝结。
　　才不到一秒钟，方圆十米的的树林上都凝结起了白色的冰晶。
　　随后这些冰晶瞬间爆裂，一朵朵冰云飘散而下。
　　这些树木则是化为了无数冰屑在天道圣院的空中飞舞。
　　看着眼前的一片片冰屑飘落下来，寒梦已经愣住了。
　　......
　　此刻陆清尘不知道的是，他刚才的表现被云端之上的龙枫几人全都看在眼里。
　　看到陆清尘最后使出的那一剑，众人神色凝重。
　　“我、我没看错吧，这、这是剑势......？！”
　　站在龙枫旁边的这位教导主任喃喃道。

第78章 各有特色？基础剑诀
　　此刻远端之上的几人脸上也全部都是惊讶之色。
　　听到李彦成说的话，龙枫缓缓的点了点头。
　　看到这位院长点头，李彦成疑惑道：
　　“这小子是以前就练过剑么，这么快就领悟了剑势？”
　　龙枫拍了拍李彦成的肩膀，语重心长的说道：
　　“不管他以前有没有练过剑，以后你就当他提前练过剑就行了。”
　　紧接着转身向身旁的独臂老者看去，
　　“天老，你怎么看？”
　　独臂老者轻拂着胡须笑着说道：
　　“这次秘境之行看起来希望很大，就是不知道这小子的精神力怎么样。
　　只有等三天后让南宫丫头去测试一下了。”
　　南宫浅月听了天老说的话之后则是轻笑道：
　　“我现在就想去教他呢，就怕寒院长不愿意呢。”
　　话音落下，另外几位老者神色一凝。
　　龙枫则是淡淡的说道：
　　“还没到拜师仪式一切都不算数，不是么？”
　　“是吗？那就等这几个小家伙从秘境成功归来之后我们再各凭手段咯！”
　　......
　　此刻的陆清尘已经完整的施展出了冰云剑法的六式。
　　看着眼前漫天飞舞的冰屑，他没有想到这种结果竟然会是自己造成的。
　　望着站在远处有些发愣的寒梦，陆清尘大声问道：
　　“师尊，你看我这剑法还可以么？”
　　此刻听到声音的已经反应过来了。
　　不过为了怕自己的徒弟骄傲，她还是有些违心的对眼前的清秀少年说道：
　　“第一次能施展出完整的剑法已经很不错了，不过和为师当年还有一段距离。”
　　“哦，是吗？”
　　陆清尘挠了挠头，他以为自己已经算是天才了。
　　没想到自己师尊当年天赋比他还要好。
　　寒梦昂起脑袋，骄傲的说道：
　　“那当然，你也不看看你师尊是什么人。”
　　说这话的时候寒梦脸色有些略微发红，欺骗自己的徒弟让她感觉有些羞耻。
　　不过为了不让陆清尘骄傲她还是拼了。
　　“可惜这柄剑不是很适合你，可惜学院高等级的武器太少了。”
　　寒梦有些遗憾的叹了口气，要是有符合自己徒弟的兵器，她抢也要抢来。
　　陆清尘则是毫不在意，对着寒梦眨了眨眼，问道：
　　“师尊，我还不知道这柄剑的名字和等级呢，可以跟我说一下么？”
　　见自己的这位宝贝徒弟有些好奇，寒梦也没有隐瞒什么。
　　“这柄剑叫冰云剑，刚才给你的那套剑法正好是配套的。”
　　“至于这柄剑的等级，只是一柄王级上品的兵器。
　　不过对于学院来说，王级兵器也算是极其珍贵的了。”
　　听到这番话的陆清尘有些惊讶，以自己的师尊皇者境的修为竟然只有一柄王级兵器。
　　虽然寒梦刚才说了学院高等级的兵器太少，但是陆清尘没想到稀缺到了这种程度。
　　于是忍不住问道：
　　“师尊，难道学院连一柄皇级的兵器都没有吗？”
　　“倒是有几柄皇级神兵，不过都在学院的诸位前辈和另外几位院长手上。
　　最重要的是那几柄皇兵都不太适合我，唯一一柄我看上的兵器还被别人抢去了。”
　　说到这里，寒梦有些遗憾的叹了口气。
　　“师尊，谁将你看上的兵器抢去了啊？”
　　对于寒梦的这种遭遇，陆清尘很生气。
　　冰蓝色的大眼睛眨了眨，寒梦似笑非笑的对着徒弟问道：
　　“如果我说......是南宫浅月呢？你要不要帮我抢回来！”
　　听到寒梦的回答，陆清尘刚才还愤愤不平的神色瞬间凝固。
　　半晌后，陆清尘讪讪一笑，只能硬着头皮说道：
　　“师尊，我也想帮你抢过来啊，可是我打不过南宫院长......”
　　看着徒弟这般回答，寒梦若有若无的说了一句话。
　　“你之前不是说我和南宫浅月各有特色么，你倒是仔细说说看，我们都有什么特色......”
　　“啊......啊？！”
　　听了自己师尊说的话，陆清尘顿时整个人都傻了。
　　“你今天要是说不出来，或者说的我不满意了，可别怪为师...心狠手辣了！”
　　冰蓝色的大眼睛死死的盯着眼前的清秀少年，寒梦对着陆清尘恶狠狠的说道。
　　......
　　云端之上。
　　李彦成和柳乘风等人用怪异的目光看向南宫浅月。
　　南宫浅月此刻的脸色则是有些不自然，她没想到寒梦会问陆清尘这些问题。
　　一时间，在场的气氛有些尴尬。
　　“咳咳，我先去看一下另外几个孩子训练的怎么样了，你们去不去？”
　　听到天老的话，学院的另外几名前辈纷纷应声答道，随着天老一同离开了这里。
　　只有三位院长和一位教导主任留在了这里。
　　龙枫等三人此时正竖起耳朵听着陆清尘和寒梦之间的对话。
　　“快说，我和南宫浅月谁更好看！”
　　“当然是师尊你好看了......”
　　“那我要是和她打架，你帮谁？”
　　“我只是个灵武境啊师尊， 我还没活够呢......”
　　陆清尘无奈的说道。
　　此时站在云端之上的南宫浅月脸色青一阵白一阵，恨不得立刻就下去找寒梦一战。
　　不过好在陆清尘的回答没有太过分，让南宫浅月的心情稍微平复了一下。
　　看着旁边几位竖着耳朵偷听的龙枫等人。
　　南宫浅月冷哼一声，化为一道光影渐渐消失了。
　　见南宫浅月离开，龙枫的声音悠悠响起。
　　“这下子有好戏看喽......”
　　一旁的柳乘风和李彦成也是认真的点点头。
　　他们也很是期待三天后南宫浅月会怎么做。
　　一想到陆清尘说的话，三人忍不住对视一眼。
　　纷纷忍不住幸灾乐祸的大笑起来。
　　“这次的事就先算了，要是下次你还敢这样，我就......”
　　在陆清尘绞尽脑汁的回答下，寒梦这才满意的点点头，没有再去纠结这件事情。
　　想到陆清尘以前没有练过剑，寒梦拿出一本基础剑诀，扔给了陆清尘。
　　“这两天你就练习这本基础剑诀，一天最少给我练一万遍，明白了么！”
　　陆清尘接过这本基础剑诀翻开一看，全部都是最基础的劈、刺、挑等基础动作。
　　深知自身基础牢靠的重要性，陆清尘开始照着这本基础剑诀练习起来。
　　寒梦则是从储物戒中拿出一个小板凳，坐在一旁默默的看着陆清尘演练。
　　夜幕降临，陆清尘还是在一遍遍的练习着这最为枯燥的基础剑诀。
　　望着眼前身材修长、飘然清秀的少年，寒梦娇俏的嘴角微微上扬。
　　露出阳光般温暖的笑容。

第79章 凡体化灵，谁才是天才
　　“小尘，剑尖上挑的时候还可以更快一点。”
　　“对，就是这样，剑刃刺出的时候要有一往无前的气势。”
　　寒梦坐在小板凳上盯着自己的徒弟，将陆清尘的不足之处一一指点出来。
　　夜幕渐渐消失，早晨的第一缕阳光照射在陆清尘清秀的脸庞上。
　　此刻的陆清尘浑身早就已经被汗水打湿了，大颗大颗的汗珠滴落下来。
　　一万遍基础剑诀的演练，让身体素质极强的陆清尘也感到一丝疲惫。
　　随着剑影最后一次落下，这一万遍的基础剑法练习终于还是完成了。
　　陆清尘拄着剑，差点瘫倒在地。
　　他没想到只是最简单的挥剑动作就让他筋疲力尽了。
　　光芒一闪，寒梦从储物戒中拿出一张桌子和一张小板凳，示意陆清尘过来休息。
　　迈着沉重的步伐，艰难的走到了桌子前坐下，陆清尘吐出了一口浊气。
　　看着眼前神色疲惫，额头上满是汗珠的清秀少年，寒梦眼里闪过一丝心疼。
　　拿出一张绣着花纹的冰蓝色手绢，寒梦递给眼前的清秀少年。
　　示意他擦一擦额头上的汗珠。
　　陆清尘接过这张手绢，放在鼻尖轻轻闻了一下。
　　一阵幽香传来，让他的鼻子忍不住痒痒起来。
　　见陆清尘如此，寒梦瞪了他一眼。
　　于是陆清尘连忙胡乱的在额头上抹了几下，随后收进了储物戒。
　　“还我！”寒梦伸出玉手。
　　“啊哈哈哈......”
　　陆清尘毫不在意，而是装傻充愣的笑起来。
　　此时一道靓丽的身影从远方向着两人冲过来，手上还拿着许多东西。
　　“师弟训练完了吗，吃早饭了！”
　　一道清脆的声音响起，来人正是许久不见的柳妍。
　　见自己的另外一个徒弟也来了，寒梦也没有再去向陆清尘要回手绢。
　　“咦，师姐今天怎么有空来啊。”
　　陆清尘有些惊讶，毕竟从他入学之后柳妍就没出现过了。
　　“小妍她这段时间一直在修炼，所以你入学之后就没有再看见过她。”
　　仿佛猜出了陆清尘心里在想什么，寒梦解释道。
　　“对啊对啊，我最近一直在修炼，想冲击一下华国天骄榜的前十。”
　　仔细的看了一下眼前的徒弟，寒梦有些惊讶的说道：
　　“你已经凡体化灵了？”
　　听到寒梦有些惊讶的语气，柳妍则是骄傲的昂起了脑袋。
　　“什么凡体化灵啊，也是突破境界么？”
　　陆清尘挠挠头，他倒是知道华国天骄榜，不过没有听说过凡体化灵的境界。
　　寒梦这才想起陆清尘从入学之后还没有上过一节课，不知道这些很正常。
　　于是耐心的解释道：
　　“凡体化灵是尊武晋级王者境的一个标志，也是年轻一代天骄的分水岭。”
　　“顾名思义，凡体化灵就是让自己的体质由凡体化为灵体。
　　这个过程需十分的艰难，需要经历天劫的淬炼而且旁人不能干涉。
　　一旦没有撑住的话，轻则生命垂危，重则直接灰飞烟灭！”
　　听到寒梦说的话，陆清尘不由得有些担忧起来。
　　毕竟陆清雪之前才刚刚晋级尊武境。
　　“虽然这一步很难，但是对于真正的天骄来说只要做好了准备应该没有什么大问题。”
　　听到师尊的这句话，陆清尘才稍微放下心来。
　　陆清雪在这个年纪就达到了尊武境，想必天赋想必也是及其好的，根本用不着自己担心。
　　“先吃早饭吧，吃完早饭正好让小妍跟你练练手。”
　　寒梦对着陆清尘说道。
　　于是陆清尘就开始狼吞虎咽起来，练了一万遍剑法的他早就已经饿坏了。
　　柳妍带来的早餐大部分都是一些蕴含灵气的食材。
　　除此之外还有一些固本培元的天材地宝。
　　一边喝着师尊拿出来的天寒池水，一边吃着蕴含灵气的食物。
　　吃完早餐的陆清尘只感觉浑身毛孔舒张，身体里仿佛充满了力量。
　　于是起身迫不及待的对着柳妍说道：
　　“师姐，来战斗吧！”
　　柳妍放下筷子，笑吟吟的对着陆清尘说道：
　　“一会可别怪我下手太重哦师弟！”
　　......
　　半刻钟后，陆清尘鼻青脸肿的回到了自己的小板凳上。
　　望着眼前的少年一脸郁闷，寒梦“噗嗤”一下的笑出了声。
　　“没事啦，以你现在的修为能在小妍手上坚持半刻钟已经很不错了。”
　　“毕竟她现在可是尊武境呢，而且比起你来还要大三岁。”
　　大三岁......听到寒梦说的话，陆清尘更加郁闷了。
　　陆清雪比自己大两岁刚刚达到尊武境，师姐比自己大了三岁就已经凡体化灵了。
　　也不知道自己两年后能不能达到尊武境。
　　“师尊，你多大啊？”
　　陆清尘突然冒出了这样一句话，他有点好奇寒梦的年龄。
　　从见到寒梦开始，他就一直觉得寒梦年纪也不大。
　　但是陆清尘知道她已经是皇者境了，于是忍不住问了起来。
　　见自己徒弟问起这个问题，寒梦瞪了他一眼，慢悠悠的说道：
　　“你师尊我已经老了，算算年纪今年应该已经三百来岁吧！”
　　三百多岁，这不老怪物么！听了寒梦的话，陆清尘身体一阵哆嗦。
　　见陆清尘如此反应，柳妍有些忍俊不禁起来。
　　“嘻嘻，师尊她骗你的啦，她也就比你大个四五岁的样子。”
　　轰！
　　仿佛一道天劫劈下来，陆清尘脑海中一阵混乱。
　　师尊只比我大四五岁，那岂不是说师尊现在才......二十二岁左右？！
　　二十二岁的皇者境......想到这里，陆清尘嘴角抽搐，内心一片灰暗。
　　还让不让人活了，原本以为自己是天才的陆清尘此刻忍不住吐槽道。
　　见陆清尘双眼无神，寒梦瞪了柳妍一眼，安慰道：
　　“别想太多了小尘，我只不过是情况特殊而已。
　　我相信你在为师这个年纪修为肯定会更强。”
　　没有再说别的，陆清尘默默拿起冰云剑，继续开始演练起基础剑法起来
　　寒梦:(ㅇㅅㅇ❀)
　　柳妍:╮( •́ω•̀ )╭
　　......

第80章 同境界无敌？武魂的势
　　时间一点一滴的流逝起来。
　　陆清尘就像一台不知疲倦的人型机器一样，演练着这无比枯燥的剑法。
　　终于，在练习了不知道多少遍之后，一股明悟从陆清尘内心升起。
　　借着这股明悟，陆清尘继续演练起基础剑法起来，一股气势不断地从他身上升起。
　　随着最简单的劈、挑、刺，陆清尘感觉威力远远超过了他前几天用出的冰云剑法。
　　而且施展起来圆润自如，可以很好的驾驭起这种剑势。
　　不过跟之前施展的冰云剑法时凝聚的势不同，此时陆清尘身上的剑势浑厚无比。
　　随着一剑剑的刺出和劈砍，浑厚无比的气势逐渐变得霸烈起来。
　　在陆清尘施展最后一式时，无比霸烈的气势随着剑刃劈砍而下。
　　一瞬间，方圆数十米的地板纷纷化为碎石，吓得柳妍连忙搬起小板凳跑到一旁。
　　收剑伫立，陆清尘感觉这三天的收获太值了。
　　远处的寒梦正在一脸笑吟吟的看着他，能看得出来她对陆清尘这几天的表现十分满意。
　　“师尊，我感觉我脑海中突然多了一些东西，这就是剑势么？”
　　经过这三天基础剑法的练习，陆清尘已经完全可以驾驭住这股剑势了。
　　“是的，以你现在施展出来的剑势来看，应该已经达到了圆满之境。
　　放眼华国同一代天骄里，几乎无人能与你比肩。”
　　听到师尊难得称赞一次自己，陆清尘不禁心情大好，继续问道：
　　“师尊，你说我剑势达到了圆满之境，不知道下一个境界是什么？”
　　“剑势分为四个大境界，分别是小成，大成，圆满和大圆满。
　　至于大圆满之后就是剑意了，那可不是现在灵武境的你接触到的。”
　　由于自己的徒弟三天就从小成剑势突破到了圆满的剑势，寒梦此刻的心情极好。
　　“不过你只用了三天就从小成的剑势提升到了圆满剑势，足以证明你在剑之一道具有无与伦比的天赋！
　　我相信随着境界的提升，剑意之境你迟早都会达到的！”
　　寒梦这句话说的可谓是非常高看陆清尘了。
　　相比于剑势，想要拥有自己的剑意那可就太难了。
　　至少寒梦就从来没有看到过皇者境以下的武者拥有自己的剑意。
　　哪怕是她都只是在晋级皇者的时候从大圆满剑势领悟到了剑意。
　　这也让刚晋级皇者境的寒梦就拥有了十分强悍的实力，从而顺利当上天道圣院的副院长。
　　要是拥有一柄皇兵的话，可能连龙枫都不敢说实力上稳稳胜过寒梦。
　　据古籍上所说，领悟剑意之后才堪称真的在剑之一道上迈出了一大步。
　　但寒梦不知道的是，在进入秘境之后，陆清尘的妖孽之处才开始展露出来。
　　咻咻咻！
　　就在这时，几道身影纷纷从天而降，正是另外三名新生和对应的导师们。
　　随着瞿院长和御山的到来，三天的训练时间已到。
　　三名导师一一走向寒梦，对着眼前的副院长汇报情况。
　　“慕容青青训练结果合格。”
　　“穆凝月训练结果合格。”
　　“郑岳训练结果合格！”
　　三名导师纷纷喜笑颜开的说道，他们对自己教导的学员都十分满意。
　　将目光看向瞿院长，只见他骄傲的扬起头，大声说道：
　　“御山训练结果，优秀！”
　　陆清尘看了一眼正在咧着嘴笑的御山，看来瞿院长对自己的这位好兄弟很满意啊！
　　想到御山说不定也要拜一位副院长为师，陆清尘也是替他高兴起来。
　　“既然大家这三天训练都合格了，那接下来就交给我吧！”
　　一阵清脆悦耳的声音传来，南宫浅月从虚空中走出，对着寒梦笑吟吟的说道。
　　两女互相对视一眼，虚空中仿佛有着激烈的火花碰撞。
　　眼含深意的看了一眼陆清尘，寒梦和柳妍就直接离开了。
　　另外三名导师和瞿院长见寒梦都离开了，于是也纷纷离开。
　　见众人都离开了，南宫浅月这才轻笑出声，对着眼前的五名学员说道：
　　“你们先休息一个时辰，一个时辰之后训练正式开始！”
　　说完，就站在一旁开始闭目养神起来。
　　场上的五人你看看我，我看看你，最终都盘坐下来默默等待。
　　陆清尘默默盘膝坐好，开始回忆起之前自己领悟出来的剑势。
　　刚才的剑势似乎是经过我无数次挥剑而慢慢诞生出的，似乎像是融入了天地间一般。
　　这是不是代表剑势就是天地间大势的一种，既然剑道有势，那武魂呢，会有势吗？
　　想到这里，陆清尘忍不住开始仔细感悟起武魂起来。
　　自从觉醒了三大武魂之后。
　　陆清尘除了每天修炼将魂力灌入到武魂里，就是随意感悟一下有没有领悟到新的能力。
　　至于势，在陆清尘领悟剑势之前想都没有想过。
　　此刻陆清尘双眼紧闭，随着意识的凝结，他已经来到武魂空间内部。
　　望着三足金乌一对遮天的羽翼上缭绕的金黄色火焰，还有那对宛如一轮大日般的眼睛。
　　陆清尘依旧和当初觉醒武魂的时候一样，内心不禁微微颤抖着。
　　虽然这是他的武魂，但是每次看到的时候，总会给他带来一股压力。
　　这也许就是武魂的一种势吧！
　　看着这头神禽傲然挺立在这天地间，陆清尘开始默默感悟了起来。
　　这种势似乎和我领悟的剑势有些相像，但又完全不同。
　　它有着镇压一切焚烧一切的无敌气势，仿佛只要在它面前，万物都将被焚毁。
　　随着逐渐深入的感悟，陆清尘似乎明白了三足金乌武魂蕴含的是哪种势。
　　“一个时辰已到，我们现在开始！”
　　就在陆清尘刚刚明悟了一丝武魂的势之后，南宫浅月的声音响起。
　　众人纷纷睁开眼睛，然后起身站的笔直。
　　由于不知道这位南宫院长的脾气，几人都十分尊重。
　　看着眼前五人站的笔直的身体，南宫浅月轻笑一声：
　　“希望待会你们一直能保持这种状态。”
　　没有再多说什么，这位圣院的院长直接进入正题。
　　“你们接下来需要训练的，是在我的精神压力和气势下坚持三天时间。”
　　“不管你们用什么方式，这三天时间都要务必给我坚持下来！
　　要不然这次秘境之行，可就要换人咯！”
　　听到南宫浅月的话，众人神色略微凝重，不禁有些担心起来。
　　“那么现在，精神力训练......正式开始！”
　　随着南宫浅月的话音落下，一阵浩瀚的精神力如海潮向着五人般席卷而来。

第81章 双重压力，团结精神？
　　一阵浩瀚的精神力向着陆清尘几人席卷而来。
　　除了陆清尘之外，刚刚还站的笔直的四人身体瞬间就被压弯了下来。
　　不过几人能从诸多天才中脱颖而出实力也不是盖的。
　　几秒种后，又重新挺起腰杆，站的笔直。
　　陆清尘只感觉身上压着一座沉重无比的山峰。
　　这座山峰带来的压力愈来愈重，让他都忍不住想要低头来减少这份压力。
　　不过陆清尘何等人物，岂会因为这点威压就低头。
　　随着身体内一股剑势升起，陆清尘身上的压力骤然间减缓了许多。
　　但此刻另外四人就没他这么轻松了。
　　除了陆清尘之外，感受到压力最小的是御山和慕容青青。
　　身具顶级武魂的御山，在这股压力之下武魂瞬间就释放了。
　　随着金背莽天牛的附体，一股厚重中夹带着锋锐之势从御山身上升腾起来。
　　让他感觉压力瞬间变小了许多。
　　慕容青青则是因为拥有着双生武魂，所以在精神力方面远超同人。
　　此刻面对压力，她也不由得释放出其中一个武魂。
　　释放出武魂后的慕容青青，头上长出两对精致可爱的小角。
　　一对明亮的眸子更是化为了五彩之色。
　　不过此刻穆凝月和郑岳的情况就没有他们三人那么轻松了。
　　相比于御山的武魂和慕容青青的双生武魂，穆凝月的武魂在顶级武魂里并不算特别出色。
　　虽然她的烈焰青羽鹰武魂和御山的金背莽天牛一样，同样是有着七颗魂槽。
　　但是作为速度和攻击双类型的武魂，并没有纯攻击系武魂那样纯粹。
　　而且对精神力的增幅并不算太多。
　　至于郑岳就更惨了，武魂只有六颗魂槽的他，只能默默咬牙坚持着。
　　看着眼前五名新生的反应，南宫浅月微微调整了一下给众人带来的压力。
　　陆清尘只感觉背上的这座大山越来越重。
　　在南宫浅月的精神力和气势的双重压迫下，圆满的剑势宛如惊涛骇浪中的一叶扁舟。
　　虽然时刻都有被浪潮吞噬的危险，但是此刻却依旧坚挺。
　　此刻的造化玉神莲武魂似乎是感受到来自外界带来所的精神压力。
　　开始在陆清尘的识海里滴溜溜的转动起来。
　　并且洒下一片片玉色的光芒，无声无息的滋润着陆清尘的识海。
　　随着造化玉神莲的自动释放，陆清尘只感觉压力瞬间消失。
　　连带着整个人都神清气爽起来。
　　但这种状态也就持续了几秒钟就被南宫浅月感受到了。
　　微微减少了一丝对穆凝月和郑岳的压力，更多的精神和气势上的压力都落在了陆清尘身上。
　　倒不是南宫浅月在针对陆清尘，而是必须这样做才会对精神力有一丝帮助。
　　作为圣院的院长，她对精神力的掌控是其余人所不能相比的。
　　此刻南宫浅月给五人带来的精神压力和气势都完全不同，但又恰好卡在众人能接受的强度。
　　就在众人默默咬牙坚持了半个时辰后，五道绿色的光芒从慕容青青身上散发出。
　　一道落在了自己身上，另外四道分别落在了陆清尘几人身上。
　　这道光芒刚入体，陆清尘顿时感觉自身压力减轻了不少。
　　而且自身消耗的魂力似乎也恢复了一些。
　　相比于陆清尘的反应，其余几人感受到的变化就大多了。
　　随着这道绿色光芒的落下，魂力已经消耗了许多的三人，感觉瞬间就恢复了十分之一以上。
　　慕容青青的武魂名为五色鹿，也算是一种顶级辅助类的武魂了。
　　但是这种武魂比较奇怪，它的能力是同时辅助五个人。
　　发出五道光芒和一道光芒消耗的魂力和治疗的效果都是一样的。
　　所以这也是为什么她同时会帮助五个人而不是一个人了。
　　况且这几人都是万里挑一的天才，跟他们搞好关系在秘境里也有很大帮助。
　　毕竟去了秘境之后人多总归是有一些优势的。
　　不过此刻的陆清尘就没这么想了。
　　他有些惊讶慕容青青竟然会同时给四个人进行恢复，要知道他们之间并不算是很熟悉。
　　不过陆清尘也不是那种喜欢占别人便宜的人。
　　考虑到慕容青青帮助他们会消耗自身许多魂力，陆清尘抬手就打出了四道光芒。
　　同为天道圣院的学生，互相帮助一下也是有必要的，更何况自己的好兄弟也在里面。
　　这时候造化玉神莲的效果就体现出来了。
　　作为顶级的辅助类武魂，它的治疗效果比慕容青青的五色鹿更加强大。
　　能排在全国武考第三的慕容青青，就是因为有着双生武魂。
　　只不过两大武魂都只有六个魂槽印，要不然榜首就不会是陆清尘了。
　　在都是双生武魂的情况下，那些评判的人员还是更倾向于七颗魂槽的顶级天赋。
　　至于另外一个只有一颗魂槽的至高武魂，抱歉，考官只是一个普通人并不认识。
　　此刻四道洁白如玉的光芒进入众人体内，御山和郑岳两人不禁大喊一声：
　　“爽！”
　　两女则是嘤咛一声，也同样感受到了造化玉神莲的强大能力。
　　这是陆清尘造化玉神莲自身附带的治疗能力，能同时恢复魂力和精神力。
　　还可以治愈一些普通的伤势。
　　至于治疗能力会不会随着境界提升而改变，陆清尘暂时也不是很清楚。
　　此刻除了御山，另外三人都感激的看了陆清尘一眼。
　　这道光芒让差点坚持不住的穆凝月和郑岳两人瞬间又充满了希望。
　　南宫浅月则是赞叹的看了眼两人，没想到这一届的新生还挺有团结精神的。
　　都是一个学院的同学，虽然也算是竞争对手，但是也不用太过仇视。
　　至少目前来看大家都是同一个阵营，这样的做法学院的高层还是挺欣赏的。
　　况且这点消耗对于陆清尘来说并不算什么。
　　是非对错，他分的都很清楚。
　　随着气势和精神上的压力越来越重，陆清尘不可避免的释放出了金乌武魂。
　　武魂附体之后，他感觉压力骤然变轻了许多。
　　但此刻南宫浅月就没有那么好受了......

第82章 黄金帝龙的恐怖
　　在陆清尘释放出三足金乌武魂的那一瞬间，南宫浅月的整个精神识海瞬间颤抖起来。
　　一阵无比炽烈的气息朝这位院长喷涌而来，连带着虚空中的精神力都似乎燃烧了起来。
　　此刻南宫浅月面对的仿佛不是灵武境修为的陆清尘，而是足以焚毁世间一切的神话生物！
　　对于陆清尘觉醒了至高武魂三足金乌，这位圣院的院长也早有耳闻。
　　只是没有想到至高武魂会如此恐怖，以她如此强大的修为释放的气势都差点被压制住。
　　在陆清尘释放出三足金乌武魂之后，其余四人感觉身上的压力轻松了许多。
　　不过也只是持续了一瞬间，如海潮般的精神压力和气势又继续压在了众人身上。
　　此刻释放出三足金乌武魂的陆清尘感觉身上的压力骤然减轻了许多。
　　于是开始默默感悟起了三足金乌武魂中所蕴含的天地之势。
　　沉浸下来的陆清尘感觉自身正处在一片火海之中。
　　微微抬头看着傲立在苍穹中的神禽，陆清尘神色不禁有些恍惚起来。
　　一道道灼热的火焰从陆清尘身上散发出来，不出片刻，陆清尘就变成了一个火人。
　　不过这些火焰并没有对他造成伤害，而且还将南宫浅月所带来的压力分散了些许。
　　不过此刻站在陆清尘旁边的几人就没那么好受了。
　　站在陆清尘最旁边的御山和郑岳只感觉到周围的温度在持续上升，甚至快超过了他们所能承受的极限。
　　紧接着这两人的衣服开始燃烧了起来。
　　但由于南宫浅月的精神力和气势的压制还在，所以两人只能紧紧咬着牙关忍受。
　　“你们两先回去换套衣服吧，待会再过来。”
　　见两人衣服燃烧的越来越少，南宫浅月收回了精神力气势的压制，有些无语的说道。
　　此刻的穆凝月和慕容青青也同样是感受到无比的灼热气息。
　　不过好在她们背后的势力都相当不俗，身上的衣物材质极好，要不然就很尴尬了。
　　御山和郑岳两人“嗷嗷”的叫着，穿着还在燃烧的衣物向着学院的那座湖跑去。
　　这时天上有着两道冰蓝色的光芒落下，两人身上燃烧的火焰才逐渐被扑灭。
　　站在云端之上的诸位院长都无语的看着下面发生的情况。
　　刚才那两道冰蓝色的光芒正是寒梦出手的结果。
　　“不愧是至高武魂啊，果然得天独厚，这么快就触摸到了法则的边缘。”
　　“是啊，哪像我们一样到了尊武境后期才开始慢慢领悟到法则，这要逆天了啊！”
　　云端上的李彦成和龙枫互相感叹道。
　　寒梦则是紧紧的盯着还在被南宫浅月精神力压制的徒弟，生怕陆清尘出了什么意外。
　　似乎是想到了什么，南宫浅月将目光投向云端上的众人。
　　见她的目光看向自己，柳乘风无奈一笑，随即化为一道流光落在了南宫浅月身边。
　　“你们来我这边吧！”
　　看到陆清尘身边的温度越来越高，柳乘风对着慕容青青和穆凝月两女说道。
　　两女连忙向着柳乘风跑去。
　　收回了对两女的精神力压制，南宫浅月开始一对一的观察起陆清尘的情况。
　　此时陆清尘所在的方圆十米内已经充满了熊熊烈焰。
　　在如此的高温之下，空间以肉眼可见的速度开始扭曲起来。
　　估摸着持续了接近一刻钟，这些燃烧的火焰一道接一道的回到了他的身体里。
　　等这些火焰完全进入他的身体后，一股热浪从陆清尘身上向四周席卷而去。
　　闭着眼睛默默感受武魂的陆清尘冥冥之中感觉自己似乎抓住了什么。
　　这种跟天地契合的感觉从未有过，让他觉得挥手间便能将万物焚毁。
　　仔细观察起自己身体的内部情况。
　　陆清尘发现自己丹田之处有着一颗龙眼般大小的赤金色种子。
　　这颗赤金色的种子在丹田内慢慢旋转着，似乎无时无刻都在吸收天地间的火系灵力。
　　还没等陆清尘仔细去感受这枚种子的用处，南宫浅月身上升腾起一股比刚才更加强大的气势和精神压力。
　　这股气势比刚才要强盛近乎十倍，以至于刚刚腰杆还挺得笔直的陆清尘瞬间就弯了下来。
　　死死的咬着牙，陆清尘缓缓站直了刚刚才弯下来腰杆。
　　此刻他那对澄澈的双眸已经变为金黄色的竖瞳，那双金黄色的龙瞳里只有无尽的威严。
　　站直了身体之后，陆清尘的那对龙瞳直接就对上了南宫浅月投过来的目光。
　　就在跟陆清尘对视的那一瞬间，南宫浅月感觉自己仿佛是在面对着极具威严的皇帝。
　　那充满了冰冷和威严的目光甚至让这位修为强大的圣院院长感受到了一丝恐惧。
　　体内的另一大至高武魂黄金帝龙似乎是感受到了陆清尘的意志，此刻在武魂空间内咆哮起来。
　　“吼——”
　　一阵嘶吼声从陆清尘嘴里传出，仿佛九天之上的龙吟。
　　南宫浅月施加给他的精神压力瞬间就被打断了。
　　刚刚才跟陆清尘那双龙瞳对视的南宫浅月，感觉自己眼睛都差点瞎了。
　　此刻才刚恢复过来，紧接着脑海中又传来一道带着狂暴蛮荒的龙吟声。
　　作为真龙一族顶尖的存在，黄金帝龙何等的恐怖。
　　传闻成年后的黄金帝龙，其龙吟声甚至可以吼碎苍穹，令八荒生灵战栗。
　　接连承受了两次正面龙威的南宫浅月此刻再也坚持不住了。
　　由于是精神力的碰撞，此刻南宫浅月的脑海中一片混乱，娇躯更是摇摇欲坠。
　　看着眼前露出痛苦之色的南宫浅月，陆清尘赶忙收回武魂。
　　迅速来到这位绝色女子身边，陆清尘轻轻的搀扶了一下，不至于让这位院长摔倒。
　　将一对玉臂搭在陆清尘的肩膀之上，有个支撑点的南宫浅月似乎要好了一些。
　　见南宫浅月成了这幅模样，陆清尘心里很是愧疚。
　　于是连忙将一道碧绿色的光芒打向南宫浅月，正是他最近从魂珠里新得到的圣愈神通。
　　只听见‘嘤咛’一声，这位摇摇欲坠的南宫院长精神状态缓缓恢复了过来。

第83章 三武魂？九霄龙吟
　　刚刚恢复过来的南宫浅月瞬间就反应了过来，连忙一把推开了面前清秀的少年。
　　一对眸子幽怨的盯着陆清尘，白皙的俏脸上忍不住泛起一抹红晕。
　　不过好在有面纱的遮掩，所以并没有人看到什么。
　　只是刚才被圣愈神通治疗的那一刻发出的声音清楚的被陆清尘捕捉到了。
　　距离不远的柳乘风恰好看见了这一幕，连忙撤去了对另外四人压制的精神力。
　　然后来到南宫浅月身边关心的问道：
　　“院长，你......没事吧？！”
　　“我没事，刚才只是出了一点小小的意外，休息一下就好了。”
　　见这位南宫院长说没事，柳乘风又回到了另一边。
　　“看什么看，有什么好看的，你们要是也能像陆清尘一样伤到我那就算你们厉害！”
　　回到这边的柳乘风看见御山四名新生伸长脖子往南宫浅月那边看，不禁笑骂一句。
　　随即继续释放精神力压制起众人。
　　云端之上。
　　看到刚才那一幕的龙枫等人此刻恨不得马上下去找陆清尘问个清楚。
　　不过考虑到南宫浅月训练的三天还没结束，只能在上面焦急的等待。
　　“刚才那道威压你们感受到没，是不是龙威？！”
　　龙枫双眼瞪大的问着旁边的两位。
　　“我也不清楚，不过听那道吼声似乎真的是龙吟声。”
　　一旁的李彦成有些不确定的说道。
　　“寒梦，你之前跟陆清尘在一起的时候，有没有感受到这种气息。”
　　“你还问我，我之前训练他的时候你们不都看着吗？”
　　瞪了龙枫一眼，寒梦有些愤愤的说道。
　　对于自己徒弟发生了这种情况，她也不太明白。
　　难道这个世界上真的会有三武魂的存在吗？刚才那道吼声明显就是龙吟声。
　　刚才听见那道龙吟声的时候，寒梦的身体也不可避免的颤抖了一下。
　　虽然不是正面承受了那道龙吟，但是龙族作为神兽中的至尊种族。
　　对任何兽类武魂都有一定的压制力。
　　想到这里，她也和龙枫一样，迫不及待的想下去问个清楚。
　　“刚才那道声音是怎么回事？！”
　　六道身影落下，正是学院的诸位前辈。
　　开口的正是那名独臂老者，其余五位各自脸上都神色凝重的看着龙枫。
　　......
　　“你先跟我过来吧，我们换个地方。”
　　话还没说完，陆清尘就感觉自己来到了另一处地方。
　　你先在修炼室好好感悟一下刚才领悟到的东西，我一会就过来。
　　南宫浅月丢下一句话之后，就径直走向了一处房间。
　　等这位院长离开了之后，陆清尘开始观察起四周来。
　　这明显就是一处适合居住的地方。
　　庭院里养着许多花草，皆是流光溢彩。
　　一股浓郁的清香和灵力扑面而来。
　　这显然不是普通的花草，而是一些灵药被人栽种在了这里。
　　这里是南宫院长的庭院吗？陆清尘心里这样想着。
　　望着眼前如此多的灵药，忍不住心里痒痒起来。
　　紫萝藤、通灵花、星辰草......
　　陆清尘仔细的分辨着各种植物，口水都快要流出来了。
　　这可都是好东西啊！
　　不过此刻的陆清尘不太敢动心思，谁让他刚才不小心伤到了南宫浅月。
　　还是先去修炼室吧，他心里想着。
　　走进大厅里，陆清尘扫了一眼发现其中一扇门上写着修炼两个字。
　　推开门一看，整座修炼室的墙壁都是用一种蕴含灵力的石头镶嵌而成。
　　浓郁的灵力甚至不用修炼就涌向他的身体里。
　　连忙关上门盘膝坐好，然后闭着眼睛边修炼边感悟起来。
　　刚才自己发出的那道吼声似乎有着很大的威力，难道是黄金帝龙自带的能力吗？
　　想到这里，陆清尘心念一动，打开信息面板。
　　宿主：陆清尘
　　武魂：太阳金乌、黄金帝龙 、造化玉神莲。
　　境界：觉醒境八重
　　精神力：皓月九阶
　　功法：焚天圣典、帝龙不灭体、造化玉清心经。
　　神通 圣愈 黄金圣瞳 洗尽铅华 九霄龙吟
　　未开启神通（火）（龙）
　　法则：焚寂
　　物品：东皇钟、小造化丹*1、焚天神种（魂种）、炼星鼎、魂石*
【轻丝小说中转站一819719896】
、
　　刚才自己发出的那道声音也算是一种神通吗，应该只能算是武魂附带的一种能力吧。
　　对于系统面板给出的信息，陆清尘发现并不是特别准确。
　　除了通过吸收魂珠所得到的两大神通之外，黄金圣瞳暂时还掌控不了。
　　至于九霄龙吟，似乎是武魂附体之后才可以释放出来。
　　自己的精神力从皓月境七阶提升到了九阶，等等，那个法则是怎么回事？
　　看着面板信息多出来两个字，陆清尘神色有些凝重起来。
　　莫非是跟我丹田内那颗赤金色的小种子有关？
　　连忙观察起丹田内的情况，那颗赤金色龙眼般大小种子正在不停的旋转着。
　　用心去沟通了一下那颗赤金色的种子，陆清尘伸开手心，一朵火焰浮现出来。
　　手臂一挥，这朵火焰化为一头火鸟朝着前方射去。
　　眼看就要撞上前方的墙壁，陆清尘连忙撤回灵力，这头火鸟瞬间消失了。
　　这就是法则的力量吗，心念一动就能沟通天地之间的火属性灵力。
　　突然回想起刚才在庭院内看到的星辰草，陆清尘连忙从系统空间取出一座大鼎。
　　这座鼎十分巨大，鼎身雕刻着日月星辰，鼎内则是氤氲一片。
　　陆清尘取出之前从资源殿兑换的星辰草，扔进了这座大鼎之内。
　　将鼎内灌满了水，他手掌一挥，一朵小火苗就在鼎下面燃烧了起来。
　　眼睛一闭就跳入了鼎中，陆清尘默默开始运转起帝龙不灭体。
　　“刚才南宫院长在给陆清尘施加精神压力的时候，这名学员突然就发出一道吼声。”
　　“我们几人也都听见了，但是不是龙吟之声我们暂时还不确定。”
　　“事情大概就是这个样子......”
　　见学院的几名前辈问起刚才发生的情况，龙枫只能耐心的解释起来。

第84章 帝龙不灭体！院长的小心思
　　等听完龙枫的解释，天道圣院的几位前辈也是神色凝重。
　　三生武魂啊，这名学生要是成长起来的话，未来还有谁能跟天道圣院争锋！
　　想到这里，其中一名魁梧老者忍不住向龙枫问道：
　　“按照你说的意思，这名学员的武魂肯定跟龙类武魂有一丝关系？”
　　“是的，以那道充满威严的吼声来看，十有八九会是极其强大的龙类武魂！”
　　龙枫肯定的点点头，随后又有些无奈的笑了笑：
　　“不过具体的情况还需要亲自去问一下这名学员。”
　　说到这里，一群人都往云端之下看去。
　　卧槽，人呢？刚刚还在下面啊！
　　刚刚还在地面的陆清尘和南宫浅月已经消失不见了。
　　只剩下柳乘风和其它四名新生还在训练。
　　......
　　南宫浅月此刻懒洋洋的靠在整体由玄冰打造的浴缸里，眸光有些迷离。
　　刚才正面承受陆清尘的那道龙吟之声，除了脑海中一片混乱之外，浑身也起了一层冷汗。
　　不过许久都没有动静的那层瓶颈在那道龙吟之下似乎有些松动。
　　这个变化让南宫浅月忍不住感到一丝惊喜。
　　要知道到了她这个境界，想要突破实在是太难了。
　　更何况还是精神层面上的突破。
　　和学院的其他人不同，南宫浅月能精准的判断出陆清尘的另一大武魂绝对是纯正的龙族武魂。
　　而且武魂品质绝对不会低于三足金乌！
　　因为除了纯血龙族武魂之外，没有哪种武魂能令一个灵武境的学员爆发出如此强大的威压。
　　只是不知道是龙类武魂中的哪种纯血真龙......
　　一想到陆清尘还有另外两大武魂，让这位见多识广的南宫院长也忍不住吐槽几句。
　　变态，太变态了！
　　想到自己最后在被治疗的时候发出的那道声音，南宫浅月脸上忍不住微微泛红起来。
　　本来是她训练这几名新生，结果最后出丑的却是自己，太羞耻了。
　　不过好在精神力瓶颈松动了一点，也算是一种安慰吧。
　　......
　　陆清尘此刻正在承受着极大的痛苦。
　　由于一般的火焰根本对他造不成伤害，他只能以自己的金乌帝炎来淬炼肉身。
　　金乌帝炎在陆清尘的控制下熊熊燃烧着，炼星鼎里的水早已经沸腾。
　　一边咬牙承受着这高温的灼烧，一边运转起帝龙不灭体默默的修炼起来。
　　在逐渐吸收了一颗颗星辰草之后，陆清尘身上逐渐浮现出一道龙纹。
　　只不过浮现出的这道龙纹并不是很明显，略微有些暗淡。
　　眼看这座鼎中的灵药精华已经逐渐被吸收，这道龙纹却还是略显暗淡。
　　看来修炼帝龙不灭体第一层需要的资源比我想象的要多啊。
　　陆清尘似乎是感受到了鼎中灵药精华渐渐耗尽，脸上略显失望之色。
　　“沉下心来别乱想，继续修炼！”
　　一道清脆悦耳的声音响起，炼星鼎中又多了数十株星辰草。
　　来人正是南宫浅月。
　　刚刚泡完澡的她正准备找陆清尘询问武魂的事情，没想到看到了眼前的这一幕。
　　见这座鼎中的精华即将耗尽，于是连忙将庭院中的星辰草全部采摘了下来放进了这座大鼎中。
　　感受到炼星鼎中又重新充满了能量，陆清尘继续运转起功法疯狂吸收起来。
　　在持续吸收了一刻钟后，直到最后一点灵药精华被吸收，这道龙纹终于明亮了起来。
　　轻轻舒展了一下四肢，陆清尘身上响起噼里啪啦的声音。
　　这就是帝龙不灭体第一层的威力么，充满力量的感觉真好啊。
　　陆清尘只感觉自己的肉身至少要比之前强横了十倍以上。
　　现在再跟蓝筱对战的话，估计一拳就能将她打哭吧！
　　想到这里，陆清尘不禁咧嘴笑了起来
　　就在陆清尘遐想之际，一道有些清冷的声音将他拉回了现实。
　　“你能先将衣服穿上再傻笑么？”
　　南宫浅月清脆悦耳的声音传来，吓得陆清尘一阵激灵。
　　不过还好这座鼎足够大，从鼎外面只能看到陆清尘那隆起的健壮胸肌。
　　不过南宫浅月只是看了一眼就马上将脸转了过去。
　　“我在庭院内等你！”
　　见她离开，陆清尘三下五除二的穿好了衣服。
　　感受到充满力量的身躯，还是忍不住有些兴奋。
　　又离王者境近了一步啊！
　　走出修炼室穿过客厅，陆清尘径直来到了庭院里。
　　前面有一张石桌，石桌旁边有着几张石椅。
　　南宫浅月此刻正侧身坐在石椅上，双腿交叠，勾勒出撩人的曲线。
　　见陆清尘已经穿好衣服出来了，指了指旁边的石椅示意他过来坐。
　　空气中弥漫着一丝丝沁人的幽香，陆清尘不经意的将目光投向正在把玩着青丝的南宫浅月。
　　这一看可不得了，黄金龙瞳几乎是瞬间就开启了，吓得陆清尘连忙转过头。
　　特么的，这到底是个什么神通，为什么老是会自动释放。
　　见陆清尘突然间转头，南宫浅月有些疑惑的问道：
　　“你在干什么？”
　　“没有没有，就是突然想到了一些事情。”
　　陆清尘应声道，连忙在石桌前坐好。
　　只是不敢抬头去看眼前的这位院长。
　　“说说吧，怎么回事！”
　　将目光看向正在低着头的陆清尘，南宫浅月不经意的问道。
　　“啊......什么？！”
　　还在回忆刚才那香艳一幕的陆清尘，一时间没有反应过来。
　　“别给我装傻，你之前身上散发出的龙威是怎么回事？
　　还有你那对眼睛为什么会变成金色！”
　　见南宫浅月问的如此详细，陆清尘也不好再去隐瞒。
　　当下只能老老实实的说道：
　　“那是我另外一个武魂，我也没想到武魂附体之后眼睛会变成金色。”
　　见面前的少年没有隐瞒自己，南宫浅月心里也是松了一口气。
　　要是到了这个地步他都不对自己说实话，那收徒可就真的没什么希望了。
　　“那你就是拥有三大武魂咯，第三个武魂是龙类武魂对吧？”
　　见陆清尘对自己说的是实话，南宫浅月进一步问道。
　　轻轻的点点头，陆清尘看着她水润的眸子回答道：
　　“是的院长。”
　　见他回答的如此干脆，而且对自己没有丝毫隐瞒。
　　南宫浅月突然从石椅上站起来，俯下身轻轻的在陆清尘耳边说了一句话。
　　“那你、愿不愿意......当我的弟子呢？！”

第85章 各有心思，回来
　　南宫浅月吐气如兰，酥酥软软的声音在陆清尘耳边响起。
　　轰！
　　陆清尘的脑海中顿时变得一片空白，仿佛正面承受了一记九霄龙吟一般。
　　他怎么也没想到，刚刚还在询问他武魂事情的南宫浅月突然就提出要收他为徒弟。
　　看着眼前娇媚水润的眸子和精致的俏脸，陆清尘鬼使神差的想到了那次帮他吸收魂珠的寒梦。
　　从那次微微调侃了一下师尊到现在，陆清尘的耳朵几乎还是一边长一边短。
　　看到面前这张倾倒万生的绝世容颜，陆清尘差点又忍不住伸出爪子。
　　两位院长都是容颜绝世，一个冰雪冷傲，一个慵懒娇媚。
　　学院中不知道有多少学员甚至导师都将两位院长当做了梦中情人。
　　如今两位院长都想着收他当弟子，要是被学院的那些学员和导师知道了不知道有多羡慕。
　　不过终究还是忍住了，陆清尘看着那对勾人夺魄的眸子一时间不知道说什么。
　　“南宫浅月，你还要不要脸了？！”
　　一道冰蓝色的倩影从虚空中走出，精致绝伦的俏脸上阴云密布。
　　来人正是寒梦。
　　原本寒梦和另外几人都躲在暗处偷听他们之间的对话。
　　只是她没想到南宫浅月竟然敢在她面前说要收陆清尘为弟子，这让寒梦如何能忍。
　　所以就出现了眼前的这一幕。
　　“哟，什么风把寒院长给吹来了，来我的住处也不跟我打声招呼。”
　　听到这句话的南宫浅月米眉头一皱，忍不住淡淡的嘲讽道。
　　“你——”见南宫浅月如此嘲讽，寒梦一张俏脸之上更是气的通红。
　　“还有你们，别以为我不知道你们早就来了！”
　　南宫浅月对着虚空中继续说道。
　　除了李彦成是从虚空中掉了下来，其余人皆是从虚空中走出。
　　一时间，院落宽敞的空间似乎变得拥挤起来。
　　看着眼前的十数人突然出现，陆清尘也是嘴角抽搐起来。
　　还好自己没说话，要不然就师尊现在的状态，说不定真的要清理门户了。
　　看到寒梦一对冰蓝色的大眼睛里满是怒火，陆清尘忍不住打了个寒颤。
　　“这么多人光临我的住处，真让小女子感到荣幸呢！”
　　看着眼前这么多人出现，南宫浅月笑吟吟的说道。
　　听到这句话的众人脸色顿时一变，这种行为确实不是很光彩。
　　“我们也是怕刚才那道龙吟声伤到了南宫院长才打算来看看的。”
　　龙枫摊开双手一脸无奈的说道。
　　“倒是南宫院长这么做就有些不厚道了，还没到拜师仪式就打算提前收徒弟。”
　　听到这句话的南宫浅月脸色并没有什么变化，只是淡淡的回应道：
　　“学院有哪条规定不能提前收徒弟么？”
　　这话一出顿时让众人无语凝噎。
　　“况且我又怎么知道你们会不会也提前就收了徒弟呢，嗯？”
　　南宫浅月娇笑着说道，目光却直直的落在了寒梦身上。
　　见南宫浅月的目光看向自己，寒梦顿时不知道该如何反驳。
　　要真按照这么说的话，那自己岂不是最先破坏规矩。
　　南宫浅月的话音刚落下，场上的气氛不由得变得沉重起来。
　　对于这种三武魂的天才，无论是哪位院长甚至是学院的诸位前辈，都想收为自己的弟子。
　　不仅仅是为了天道圣院的未来，也是为了让自己未来突破的几率大大提升啊。
　　大家都明白，像陆清尘这种数万年都不一定出一个的天才。
　　未来的成就绝对会比在场的所有人都高。
　　如果将他收为弟子，等他修为有成的时候。
　　有什么好处第一时间肯定是想到自己的师尊啊。
　　见大家都不说话互相对视着，一位学院的前辈忍不住出来打圆场。
　　“我觉得这些问题暂时都不重要。”
　　“重要的是先问清楚这名学员是什么武魂和接下来的秘境之行要怎么做准备。”
　　这话一出，众人纷纷点头，他们也觉得几日后的秘境之行才是最重要的。
　　于是众人都将目光投向陆清尘。
　　“说说吧，你的武魂到底是什么？”
　　......
　　在众人灼热和期待的目光下，陆清尘终究还是没有明确的说出自己的武魂。
　　只是随意敷衍的回答了众人几个问题。
　　于是众多前辈和院长只能怀着复杂的心情回到各自的住处了。
　　至于他们心里有什么想法，那谁也不知道。
　　随着他们的离去，偌大的庭院内除了陆清尘，就只剩下了寒梦和南宫浅月。
　　“寒院长怎么还不走啊，莫非要留在我这吃晚饭不成？”
　　听到南宫浅月的话，寒梦看了陆清尘一眼，然后也离去了。
　　一场闹剧终于结束了，陆清尘有些头疼的抓了抓头发。
　　“这两天就先留在我这里修炼吧，反正多一个人也热闹一点。”
　　没有再去纠结拜师的问题，南宫浅月娇笑的对陆清尘说道。
　　于是接下来的两天，陆清尘除了在修炼室修炼。
　　就是在庭院内承受南宫浅月的精神力压制。
　　只不过这次南宫浅月严重警告他不准释放黄金帝龙武魂。
　　“呼，南宫院长，你真是太强了！”
　　承受了接近五个小时的精神和气势的压制，陆清尘有些虚弱的说道。
　　收回了压制的精神力，南宫浅月径直往其中一处房间走去。
　　陆清尘则是直接在这片庭院的地上躺下了。
　　经过两天的精神和气势压制的训练，陆清尘的精神力终于又突破了一层。
　　在地上躺了一会，陆清尘见南宫浅月端着几个小盘子走了过来。
　　“一起吃点吧。”
　　陆清尘有些惊讶的看着眼前的丽人，没想到这位院长还会做饭。
　　这顿饭吃的有一丝沉闷，两人都是心不在焉的嚼着口中的食物。
　　南宫浅月在小口小口的喝着汤，陆清尘则是有些欲言欲止。
　　“南宫院长，我一会就离开了。”
　　酝酿了许久，陆清尘还是忍不住开口道。
　　“哦，那你走吧！”
　　南宫浅月毫不在意的说道，然后继续小口喝着碗里的汤。
　　见她脸色没有丝毫变化，陆清尘有些沉重的从椅子上起身，向着大门处缓缓走去。
　　“回来。”
　　见陆清尘越走越远，南宫浅月忽然开口道。

第86章 别死了！即将启程
　　听见声音的陆清尘缓缓回头，一道靓丽的倩影就站在他身后。
　　从雪白的玉颈上取下一串通体犹如水晶铸成的项链，南宫浅月轻轻的给陆清尘戴上。
　　“这是一件精神系的防御秘宝，和其它秘宝略微有些不同，它是触发式的。”
　　“一旦你遭受到精神攻击，它就会提前感应到并且保护你的识海避免受到伤害。”
　　说到这里，南宫浅月水润的眸子幽幽的盯着面前的少年。
　　“还有，别死了！”
　　还没有等陆清尘开口，这位娇媚绝色的院长身影就已经逐渐消失了。
　　望着眼前已经消失的人影，陆清尘张了张嘴，似乎是想要说些什么。
　　不过终究是没有说出口。
　　经过这两天的接触，陆清尘对南宫浅月也算是有一些了解了。
　　南宫浅月性子极为幽静，对任何事物都不怎么上心，和自己的师尊差不多。
　　除了教导他之外，其余时间要么修炼，要么就是在庭院内拨弄一些花花草草。
　　犹如水晶铸成的项链传来一阵幽香，仔细一看，上面雕琢着许多神秘的纹路。
　　和其它宝器不一样，这串项链并没有一丝灵力波动溢出，仿佛就是一串普通的项链。
　　拿在手中随意把玩了一下之后，陆清尘深吸一口气。
　　推开大门就离开了这处飘着醉人花香的庭院。
　　刚走出大门的陆清尘就发现有道倩影正在门外等着他。
　　见陆清尘出来了，寒梦满脸不高兴的娇哼道：
　　“你还舍得出来啊，我还以为你要在她这里一直住下去呢！”
　　“没有没有......”
　　陆清尘摸了摸鼻子，有些心虚的说道。
　　“先跟我过来吧，正好有一些事情要跟你说。”
　　似乎是看出了陆清尘的心虚，寒梦瞪了他一眼然后说道。
　　于是两人慢慢来到了另外一处院落。
　　“你之前跟我说你的第三个武魂是黄金帝龙？”
　　寒梦有些不确定的说道。
　　陆清尘点点头，随即身后出现一道金色的龙影。
　　黄金帝龙武魂缓缓显现出来，随之而来的还有一阵古老蛮荒的气息。
　　紧紧盯着龙影看了几秒后，寒梦示意陆清尘收回武魂。
　　“目前有几个人知道你的武魂就是黄金帝龙？”
　　寒梦一脸认真的询问道。
　　“额......目前我就只跟师尊你和南宫院长说了。”
　　陆清尘低着头，有些心虚的说道。
　　见陆清尘这等模样，寒梦差点被气笑了。
　　不过好在她也不是无理取闹的人。
　　南宫浅月对自己的徒弟帮助很大，陆清尘跟她说也没什么。
　　想到这里，这位美女师尊严肃的对自己的徒弟说道：
　　“你的做法是对的，确实不能轻易跟别人说出自己武魂的种类和名称。”
　　“毕竟龙类武魂有很多种，哪怕在龙族中，纯血真龙的能力也各有不同。”
　　“虽然他们都是学院的院长和前辈，但是防人之心不可无，去了秘境也一样。”
　　听着寒梦跟他说的话，陆清尘心里微微一暖。
　　“知道了师尊，我不会随意跟他人透露的。”
　　见自己的徒弟认真的听进去了，寒梦满意的点了点头。
　　“对了，学院有几位前辈跟生命圣城应该有些交情。
　　到时候可能会叫你在秘境中稍微照顾一下慕容青青。
　　你随意应付一下就好，不必太过理会，在秘境里自身的安全和利益才是第一。”
　　看着寒梦极其认真的眼神，陆清尘缓缓点了点头。
　　在秘境里自身安全当然是第一位，如果慕容青青对他有帮助的话倒是不介意帮她一把。
　　但是秘境中的机缘和天材地宝，肯定是各凭手段！
　　他可不会傻傻的去将这些拱手让人。
　　“该说的差不多都已经跟你说了，现在天色已经晚了，你今晚就先住在这里吧。”
　　“我先回去休息了，明天早上我带你去一处好地方。”
　　说完这句话后，寒梦就径直的走进了一处房间。
　　随意找了一处干净房间，陆清尘闭着眼睛躺下。
　　他已经整整六天没有休息了。
　　......
　　一觉醒来，天色已经快亮了。
　　起来随便洗漱了一下，陆清尘就坐在客厅等寒梦起床。
　　大约过了半刻钟后，寒梦的房间打开了。
　　不过此刻她的状态并不算太好。
　　陆清尘清楚的看见她脸色发白，双唇还略微有些发紫。
　　浑身更是散发出一股寒冷的气息。
　　“师尊，你怎么了？！”
　　看见自己师尊如此模样，陆清尘连忙走到寒梦面前问道。
　　“昨晚修炼出了一点小状况而已，没多大事。”
　　见陆清尘投来关心的目光，寒梦摆了摆手，柔声的说道。
　　一下抓住寒梦的玉手，陆清尘只感觉一阵冰冷的感觉传来。
　　一道圣愈神通向寒梦打出，然后运转焚天圣典将魂力缓缓注入到寒梦的身体里。
　　寒梦刚准备挣脱开，忽然感觉一股温暖的气息从双手处传来。
　　于是就没有再挣扎，默默的站在原地。
　　一刻钟后，陆清尘松开了寒梦纤细的玉手。
　　“师尊，好些了吗？”
　　寒梦只感觉浑身温暖无比，刚刚身上冰冷的感觉已经完全消失了。
　　“好多了，我们走吧。”
　　对着眼前的徒弟温柔一笑，随即两人的身影消失。
　　依旧是来到了天圣阁，只不过这次不是三楼，而是一楼。
　　准确来说，是一楼底下。
　　在学院诸位高层的安排下，陆清尘和御山等五人最后几天将在这处灵脉上修炼。
　　看着眼前纵横交错的灵脉，陆清尘差点傻眼了。
　　“尘哥，就差你了，赶紧过来修炼吧。”
　　见陆清尘来了，御山连忙朝着他挥挥手。
　　在御山的示意下，陆清尘来到了一处灵气比较浓郁的地方。
　　随即开始疯狂吸收这些灵脉中蕴含的灵气。
　　......
　　四天后。
　　众人身上都散发出浑厚的灵力波动，他们都突破了。
　　眼看自己距离灵武九重还差一大截，陆清尘对着众人说道：
　　“咱们先出去吧，今天就要前往秘境了。”
　　听到他的声音后，几人神色一凝。
　　纷纷走出了这处灵力浓郁的好地方。

第87章 启程！天祖秘境
　　天圣阁一楼。
　　此刻这座小阁楼一楼已经站满了人。
　　他们都在期待着这些新生能走到哪一步。
　　“彦成啊，你猜猜这些小家伙经过这几天的训练，能到达什么程度呢？”
　　龙枫此刻笑眯眯的跟李彦成闲聊着。
　　“大概都会突破灵武五重吧，甚至是六重七重都有可能。”
　　李彦成思考了一下，然后认真的开口说道。
　　“我说你小子，就不能往高处猜猜看吗？”
　　一旁的瞿院长听见他的回答，有些无奈的摇了摇头。
　　“希望他们在这次的秘境之行中能有所收获吧。”
　　一位学院的前辈感叹一声。
　　“听说这次的秘境里有着圣级的传承，除了三大名校之外，还有三大圣殿的人参与了。”
　　“其余两大名校暂且不说，想从圣殿弟子夺取到圣级传承可谓是无比艰难啊。”
　　听到这名前辈说的话，柳乘风回应道。
　　“真看不懂圣殿的人，明明都有着圣级的功法，还非要派弟子前往秘境。
　　这让华国的其他势力怎么办！”
　　李彦成有些愤愤的说道，可以看出来圣殿的做法让这位教导主任感到不耻。
　　拍了拍李彦成的肩膀，龙枫笑着说道：
　　“这很正常，你也老大不小了，怎么还不明白呢？
　　武道世界就是弱肉强食，哪方势力不想让自己更加强盛呢！”
　　“我知道，只是为这几个小家伙感到有些可惜了。
　　要是没有圣殿的人，这几个小家伙肯定能大放异彩，有所收获。”
　　李彦成有些不甘心的说道。
　　就在众人闲聊时，一道道身影走了出来。
　　正是陆清尘等人修炼结束了。
　　在场的前辈和诸位院长见他们终于出来了，忍不住将目光投向这几名新生。
　　灵武六重、灵武七重、灵武七重、灵武七重！
　　众人的目光从郑岳等人身上依次扫过，不由得有些惊讶。
　　一位灵武六重，三大灵武七重！
　　当视线落在陆清尘身上时，不由得纷纷瞪大了眼睛。
　　灵武八重！而且还不是简单的灵武八重，差一步就可以突破到灵武九重了！
　　陆清尘此刻身上的魂力波动无比雄浑，分明远超同境界的其他人。
　　看到这些学员的修为之后，在场的除了南宫浅月和寒梦。
　　其余人纷纷都感到了一丝惊喜。
　　“不错，不错！”
　　一名老者感受到他们的境界后，抚掌大笑起来。
　　“咳咳！诸位还有什么需要说的就尽快说吧，马上就要启程了。”
　　见陆清尘等人都出来了，龙枫清了清嗓子，对着众人说道。
　　就在他说完这句话时，场上突然安静起来。
　　但陆清尘耳边却传来了一道道声音。
　　原来他们都是用传音的方式来沟通。
　　“这次你们前往的秘境名叫天祖秘境，听说是远古时期的一处战场。
　　里面有无数的凶灵，都是战场上的生物死亡之后怨气凝聚而成的。”
　　就在沉默了几分钟后，龙枫突然开口道。
　　“所以你们除了要注意其他势力的学员之外，还要小心秘境里的这些凶灵。
　　据说秘境里的凶灵最高境界甚至能达到皇者境，你们一定要小心！”
　　皇者境的凶灵！那岂不是和诸位院长一个境界！
　　一阵寒意从陆清尘等人心中升起。
　　这可不是小事情啊，要是碰到皇者境的凶灵，给他们一百条腿也跑不掉啊。
　　“不过这些凶灵大部分都是灵武境的，那些高境界的凶灵基本上都守护着一些天材地宝。
　　你们只要不去主动招惹他们就不会攻击你们的。”
　　见陆清尘几人这种反应，龙枫笑着说道。
　　听到院长说的这句话，几人悬着的那颗心才放了下来。
　　他们这次可是去寻找机缘的，而不是去送死的。
　　“还是那句话，除了生命第一，一定要优先去寻找圣境的传承和功法，拜托了孩子们！”
　　一名老者怕他们忘记了，又叮嘱了一遍。
　　几人认真的点点头。
　　“行了，话就不多说了，我们现在就启程前往秘境！”
　　龙枫大手一挥，示意众人可以离开了。
　　场上的其余人逐渐散去。
　　除了陆清尘五人外，就只剩下了三位院长。
　　南宫浅月看了一眼陆清尘，然后说了一句就离开了。
　　“活着回来！”
　　这句话清晰的印在了陆清尘的脑海中，由于是传音，所以只有陆清尘一个人能听见。
　　见该走的都走了，寒梦腰间挂着的灵兽袋光芒一闪。
　　一头冰蓝色的神禽就出现在了原地，还散发出阵阵寒气。
　　“寒院长，你这头冰鸾都王者境了啊！”
　　龙枫看着眼前的神禽，赞叹了一句。
　　摸了摸冰鸾的脑袋，寒梦对着众人说道：
　　“你们都上去吧。”
　　听到寒梦的话，众人不再迟疑，纷纷跃上这头冰鸾的背上。
　　一直到人都上来了，寒梦拍了拍冰鸾的脑袋，轻声说道：
　　“小冰，我们出发了。”
　　“唳——”
　　冰鸾发出一声啼鸣，紧接着扇动一对巨大的羽翼，场上只剩下狂风席卷。
　　......
　　一处山清水秀之地。
　　此时这处地方已经多了许多支队伍。
　　“听说还有一个时辰秘境就要开启了，三大名校的人怎么还没来？”
　　一名武魂大学的学员忍不住对着旁边的几人问道。
　　“谁叫人家是三大名校的人呢，来晚一点很正常。”
　　“对啊对啊，名校肯定有名校的傲气，高手总是最后一个登场嘛！”
　　“哈哈哈哈哈......”
　　在这处山清水秀的地方，许多武魂大学的学员已经来齐。
　　由于这处秘境还有一个时辰才开启，这些学员不免闲聊了起来。
　　“王院长，听说这次三大名校前往秘境的学员都是新生？”
　　某所武魂大学队伍中，其中一人开口问道。
　　听到声音的另外几人都向这名王院长投来一道道期待的目光。
　　“没错，我也是听到一些传闻。
　　据说这次三大名校的新生都天赋异禀，它们对这届的新生都很自信。”

第88章 抵达，名校的背景
　　“三大名校这是完全没将我们放在眼里啊，竟然真的只派出了新生前来！”
　　一些学院的学员听到这名中年男子的话后，纷纷带着不满的情绪的说道。
　　虽然他们不是三大名校之人，但好歹都是各武魂大学高年级的学员。
　　境界至少都是灵武八重以上甚至灵武九重！
　　这次三大名校竟然只派出了这一届的新生参加，这对他们来说是一种侮辱，是蔑视！
　　要知道这次的秘境之行极其重要，甚至关乎很多武魂大学未来的命运。
　　如果哪所武魂大学的队伍在秘境中有所收获，说不定这所武魂大学就能一飞冲天。
　　甚至是挤进名校之列也有可能！
　　而三大名校明明知道这次秘境之行的重要性，竟然还敢如此儿戏。
　　对于三大名校如此行径，在场许多人都是嗤之以鼻。
　　“新生参加？三大名校这是自掘坟墓吗，还是让这届新生前来送死？”
　　“对啊，哪怕再天赋异禀的新生，也顶多不超过灵武境五重吧？
　　我们可都是灵武境八重甚至是九重！”
　　一时间，在场许多武魂大学的学员纷纷表示不屑。
　　许多武魂大学的导师甚至院长都有些凝重的皱起眉头。
　　对于三大名校的这种操作他们也很是不解。
　　不过疑惑归疑惑，他们还是很开心的。
　　毕竟这次秘境非同一般，少一些竞争对手对他们反而有好处。
　　说不定真的像一些学员说的，这次秘境之后能一飞冲天呢！
　　一想到这里，众多武魂大学的领导心里都忍不住激动起来。
　　如果有那个实力的话，谁又想屈居于人下呢？
　　“虽然这次三大名校进入秘境的都是新生，但你们切不可轻敌，知道吗？”
　　不过三大名校终归是三大名校，名气就摆放在那里。
　　所以这些武魂大学的导师和院长们，还是纷纷叮嘱起自家武魂大学的学员。
　　“对了，这次秘境里冰雪圣殿也会有人参加，你们到时候可以跟冰雪圣殿的人联手。”
　　冰鸾的背上，龙枫对着陆清尘五人说道。
　　“冰雪圣殿？我们没接触过也不认识啊院长。”
　　对于龙枫说的话，御山有些疑惑的说道。
　　“没事，我们天道圣院背后有着几大圣殿的支持，其中冰雪圣殿就是其中之一。”
　　“如果你们遇到的话可以联手，我相信他们是不会拒绝的，毕竟人多力量大。”
　　除了陆清尘，其余四人听了纷纷点头。
　　陆清尘心里显然不是这样想。
　　如果跟别人联手的话，那得到的机缘和天材地宝该怎么分配呢？
　　到时候估计跟还没跟其余势力起冲突，自己队伍里就先起内讧了。
　　对于这点，陆清尘心里非常清楚。
　　上一世称兄道弟的两人都会为利益分配不均反目成仇，更何况这个弱肉强食的世界呢？
　　除了天道圣院的四人，进入秘境的所有人都被陆清尘视为了对手。
　　哪怕同是天道圣院的人，陆清尘也不会全部都相信，除了御山。
　　毕竟两人从小玩到大，御山是什么样的人他再清楚不过了。
　　“这次你们要格外小心怪物学院和圣殿的人，据说他们这次派出的学员都极其强大。”
　　“尤其是火焰圣殿和雷霆圣殿，怪物学院背后就是有着他们的支持。”
　　“而且这次前往秘境的除了冰雪圣殿外，剩下的就是这两大圣殿。
　　可以说他们就是一条战线上的，所以你们绝对不可轻敌！”
　　寒梦似乎是想到了什么，对着众人提醒道。
　　“寒院长说的没错，这两大圣殿肯定是跟怪物学院一条战线的。
　　所以你们如果遇到的话，打得过就打，打不过就马上跑！”
　　龙枫此刻也是语气凝重的叮嘱五人。
　　一听到两大圣殿的人跟怪物学院是一条战线，陆清尘等人脸上的神色都变得凝重起来。
　　......
　　吼！
　　就在诸多武魂大学的学员纷纷议论之际，一道凶兽的吼声传来。
　　“那是黑甲蛟龙，战神学府的人来了！”
　　一头似龙似蛇，全身覆盖着漆黑鳞片的凶兽缓缓落地。
　　这头凶兽背上赫然站着战神学府的人！
　　一名黑衣中年男子从这头蛟龙身上下来，紧接着又下来了五名战神学府的学员。
　　为首的那名青年，身材挺拔，面容坚毅，一对眸子中蕴藏着浓浓的战意！
　　“卧槽，那、那是段宏天？！”
　　“我没看错吧，全国武考第四的段宏天竟然加入了战神学府？”
　　“你也太孤陋寡闻了吧，这都多久前的事情了。
　　我前两天还听说他以灵武八重的修为挑战灵武九重而不败！”
　　“真的有这么厉害吗，他进入战神学府才多少天？！”
　　看到为首那名青年从黑甲蛟龙背上下来，其余武魂大学的学员顿时炸开了锅。
　　听到诸多学员的议论，这些学院的高层领导也是面色凝重。
　　一时间大家的目光都聚集在那名身材挺拔的青年身上。
　　唳——
　　又是一道声音从远方传来。
　　众人纷纷转头看去，只见一头巨大的冰鸾朝着这个方向飞来。
　　冰鸾缓缓落下，在原地掀起一阵阵狂风。
　　一时间许多人被吹得摇摇晃晃，站立不稳。
　　一名俊美男子和一名绝色女子飘落而下，紧接着陆清尘等五人纷纷跳下来。
　　来者正是天道圣院的队伍。
　　一时间众人的目光都被天道圣院的人吸引了。
　　“有谁知道那位女子是谁，是天道圣院的导师么？！”
　　“这也太美了吧，跟天上的仙子一样！”
　　“为什么我们学院没有这样的导师，呜呜——”
　　“我要追求她，谁都别拦着我！！！”
　　“就凭你这只癞蛤蟆，你配吗，滚开让我先来！”
　　看见寒梦如此绝色的容颜，其余武魂大写的学员纷纷鬼哭狼嚎起来。
　　没想到师尊这么受欢迎啊，陆清尘摸了摸鼻子，有些感叹道。
　　听见自家学员的声音传来，一些导师也纷纷将目光投向天道圣院那边。
　　这一看不要紧，吓得这些导师纷纷警告自家学员让他们闭嘴。
　　开玩笑！那可是天道圣院的副院长，封皇境强者！
　　这等强者随意挥挥手都能轻易毁掉一方城池，更何况他们这些弱鸡。
　　“好多人啊，他们都是在等秘境开启吗？”
　　第一次见到这么多同境界魂武者，郑岳忍不住有些兴奋的问道。
　　“应该是吧，要不然都傻站着干嘛。”
　　一旁的穆凝月应声说道。
　　就在这时，一道尖锐的鹰啼声传来。
　　“怪物学院的人来了......”
　　望着离他们越来越近的那头鹰类凶兽，龙枫缓缓开口。

第89章 挑衅？绝不手软
　　这头翼展数十米，通体岩灰的鹰类凶兽刚落地，便发出了一声刺耳的啼鸣。
　　一时间其余势力的学员纷纷捂住耳朵，甚至有人抱着头痛苦的哀嚎起来。
　　不过陆清尘等人并没有受到影响。
　　只见身旁的这头冰鸾双翼一振，便轻易化解了这道刺耳的声音。
　　收回一对庞大的羽翼，这头冰鸾高傲的昂起头，很人性化的露出一丝不屑的表情。
　　陆清尘几人看到冰鸾如此神态，不禁都笑出了声来。
　　“嘻嘻，寒院长，你这头冰鸾好有趣啊，它还会嘲讽人，不对，嘲讽鹰。”
　　慕容青青笑嘻嘻的说道，她觉得这头灵兽好有趣。
　　这头冰鸾听见了慕容青青说的话，歪着脑袋看了她一眼。
　　“小冰就是这样，一遇到其它灵兽就会露出这种表情。
　　而且它灵智极高，基本上能听懂我们说的话。”
　　寒梦看到冰鸾这种姿态，有些无语的说道。
　　似乎是听懂了寒梦的话，这头冰鸾很配合的‘啾咪’了一声。
　　“怪物学院还是老样子，一来就想给普通武魂大学的人来个下马威，好突出他们名校的地位。”
　　龙枫摇了摇头，对怪物学院的做法很不感冒。
　　此刻那些武魂大学的高层领导们已经反应过来了。
　　看着这些抱头痛苦哀嚎的学员，纷纷升起一层护罩隔绝了那道刺耳的声音。
　　通体岩灰的鹰类凶兽身上有着九道身影飘落下来。
　　正是这次带队的学院高层和进入秘境的学员。
　　为首的那名中年男子面如冠玉，长相俊雅，其俊美程度和龙枫有得一拼。
　　身后那名阴冷中年男子，有着一对如鹰眼般锐利的双眸，看起来让人感到很不舒服。
　　陆清尘仔细看去，发现这名老者眉眼间竟然和之前的姚成武有着七分相似。
　　“为首的那名中年男子就是怪物学院的院长了。
　　至于身后那名阴冷男子，则是怪物学院的副院长。”
　　见自家学员纷纷盯着怪物学院的人看，龙枫解释起来。
　　“看到怪物学院的那位副院长了么，他姓姚。”
　　见陆清尘几人盯着那几道身影看，龙枫意味深长的说道。
　　姓姚么，陆清尘和御山互相对视了一眼，一抹冰冷杀意从心中升起。
　　那一次是他们两个唯一一次狼狈的逃跑，那种面对强敌的无力感是如此刻骨铭心。
　　也正是因为那次发生的事情，两人进入学院之后才会如此拼命的修炼。
　　为的就是等到这一天，屈辱，唯有以鲜血才能洗刷！
　　果不其然，除了怪物学院的两名院长之外，其中一道身影赫然就是姚成武。
　　除了姚成武之外，陆清尘还看到炎子安也赫然在其中！
　　此刻姚成武和炎子安目光也是朝着天道圣院这边看来。
　　当看到陆清尘也在望向他们时，姚成武轻蔑一笑。
　　他手掌挥动，对着陆清尘毫不在意的做出抹脖子的动作。
　　面对如此低级的挑衅，陆清尘眼中金光爆闪，一股森严的龙威迸发而出。
　　刚刚还在跟陆清尘对视的姚成武骤然中招，径直向后倒去。
　　还好是身旁的炎子安眼疾手快的搀扶了一下他，要不然可就出丑了。
　　其中站在首位的冷傲女子看到这种情况忍不住眉头一皱。
　　此刻怪物学院的两位院长也察觉到了，其中那名鹰眼中年男子冷哼一声：
　　“天道圣院的人难道就会使这种低级的手段么？”
　　听到他的话，龙枫微微一笑。
　　“难道你们怪物学院用的这种手段还少么？彼此彼此！”
　　顿时怪物学院的学员纷纷怒视着这位天道圣院的院长。
　　为首那名面如冠玉的中年男子呵呵一笑道：
　　“口舌之争毫无意义，还是手底下见真章吧。
　　如果到时候天道圣院一个学员都没有出来的话，还希望龙院长别太伤心了！”
　　这话一出，场上的局势瞬间就变得剑拔弩张起来。
　　“行，那本院长就等着了！
　　我倒要看看这次秘境之后，你怪物学院第一的名头还能不能保住！”
　　龙枫浑厚的声音在这处天地间回荡，那名面如冠玉的男子冷哼一声，没有再去理会。
　　在他看来，这位天道圣院的院长简直不可理喻。
　　一小段插曲就这样过去了。
　　由于剩下不到半个时辰秘境便要开启了，此时场上也都安静了下来。
　　龙枫此刻正在对着陆清尘等人做着最后的嘱咐。
　　“这个秘境还从未被人探索过，哪怕是圣殿的人都并不清楚里面有着什么样的机缘。”
　　“里面或许有着许多珍贵的宝藏，但是你们切记！机缘往往伴随着危险出现。”
　　“进入秘境之后，你在里面做什么其他人都不会知道，但我希望你们几人能够团结起来。
　　如果有人想对你们不利的话，那你们也别手软，全部都给我宰了！”
　　“如果真的被人发现了，不用担心！有学院替你们兜着！”
　　这些话龙枫是用灵力传音对他们说的，陆清尘和御山听了之后都是微微点头。
　　两人刚觉醒武魂的时候就体会到了武道的残酷，而且陆清尘更是有着两世为人的经验。
　　所以要是真遇到有人对他不利，或者跟他争夺机缘的话，陆清尘绝对不会手下留情。
　　不过慕容青青，穆凝月和郑岳三人听见龙枫的话之后，脸色微微一变。
　　相比较陆清尘和御山两人刚觉醒武魂之时就遭遇到刺杀。
　　他们三人从觉醒武魂修炼到现在都是一路顺风顺水。
　　但是这位院长说的话意思很明显，杀人夺宝，绝不手软！
　　从来没杀过人的他们，此刻内心剧烈的颤抖起来。
　　难道真的要为了一点机缘就如此残忍么，这可都是活生生的人啊！
　　龙枫淡淡的看了一眼他们的神态变化，以他毒辣的眼光瞬间就看穿了这三人内心的想法。
　　不过并没有去在意，反正这次秘境之后他们都会明白的。
　　“陆清尘，希望你进入秘境之后有能力的话稍微照顾一下他们三人。
　　特别是慕容青青和穆凝月两个小丫头，她们背后的势力都极其庞大。
　　未来说不定能给你带来一些帮助。”

第90章 本命神通？秘境开启
　　这句话龙枫并没有同时告诉五人，而是单独传音叮嘱了陆清尘一人。
　　可以看得出来，这位院长对陆清尘很是看重。
　　微微点了点头，陆清尘表示自己明白。
　　对于在秘境中要怎样做，陆清尘有着自己的判断。
　　在不损害自身利益的情况下，稍微照顾一下她们也没什么。
　　此刻怪物学院的七名学员则都是面无表情，静静等待着秘境的开启。
　　至于为什么是七名学员，因为怪物学院背后的炼丹师协会也派出了两人参加。
　　那两名院长也是相互谈笑着，似乎对这次参加秘境的学员毫不担心。
　　就在离秘境开启还剩下几分钟时，一道身影从虚空中走出。
　　赫然就是之前来天道圣院通知龙枫的那位天阳殿主。
　　“既然大家都来了，那就准备开启秘境吧！”
　　三道光芒浮现，火焰圣殿，雷霆圣殿，冰雪圣殿的人皆是到场。
　　场上的所有人此刻都好奇的朝圣殿人所在的方向看去。
　　对于华国的顶尖势力，他们也都很好奇。
　　火焰圣殿的那名男子有着一头赤红色短发，脸如雕刻一般五官分明，身材高瘦俊朗。
　　一身火红色的圣殿衣袍更是将他衬托的如同火神一般。
　　此刻这名红发男子正笑眯眯的对着旁边一人说道：
　　“雷恒，没想到雷霆圣殿这次竟然会让你前往秘境，看来这处秘境不简单啊。”
　　听见红发男子的话后，被叫做雷恒的男子冷哼一声道：
　　“炎昊，别以为我不知道你们火焰圣殿对这次的秘境极其看重，秘境里遇到我可不会留手！”
　　对于雷恒的话，炎昊则是毫不在意笑了笑。
　　冰雪圣殿这次进入秘境的则是一名身穿白色长裙的年轻女孩，身材高挑而丰满。
　　琼鼻挺秀，睫毛纤长，精致的长裙更是将她那盈盈一握的柳腰勾勒出诱人的曲线。
　　和另外两大圣殿的人不同，这名年轻女孩出现之后，并没有说话。
　　此刻她扫视了一下周围的各大学院。
　　当看到怪物学院的时候，这名女孩忍不住皱了皱眉头。
　　视线转移，当看到天道圣院的龙枫和寒梦之后，这名女孩子眼里闪过一丝惊喜。
　　“见过龙院长，寒院长。”
　　迈着轻快的步伐来到天道圣院这边，来自冰雪圣殿的女孩微微行礼。
　　龙枫微笑的对她点点头，而寒梦则是有些惊讶的问道：
　　“亦岚，这次冰雪圣殿怎么派你来了，是要让你进入这处秘境么？”
　　“是的，寒院长。”
　　微微点了点头，这名年轻女孩应声道。
　　一旁的陆清尘几人则是有些疑惑的看向两位院长。
　　冰雪圣殿的弟子怎么跟两位院长认识，而且看起来还挺熟。
　　“她叫安亦岚，去年考入了天道圣院，并且成为核心学员。
　　只不过后来被冰雪圣殿的副殿主看上收为了弟子。
　　亦岚在学院的时候我指导过她一段时间。”
　　见陆清尘几人有些疑惑的目光传来，寒梦解释道。
　　原来是这样啊，陆清尘几人点点头，纷纷跟这位冰雪圣殿的弟子打了声招呼。
　　安亦岚也是冲着几人一笑，然后略带疑惑的对着寒梦问道：
　　“寒院长，这次天道圣院就是他们五人参加吗？”
　　“是的，虽然他们境界不高，但是天赋都很好，学院想让他们来历练一下。”
　　对于安亦岚心中的疑惑，寒梦已经猜到了。
　　陆清尘几人的境界确实不高，郑岳甚至才灵武六重，安亦岚好奇也很正常。
　　“对了亦岚，你怎么还在灵武境九重，按照你的修炼速度不应该啊！”
　　似乎想到了什么，寒梦突然出声问道。
　　“其实我也不想的，主要是因为圣殿的神通没有适合我的。
　　所以想来这处秘境碰碰运气，看看能不能找到适合自己的本命神通。”
　　灵武晋升地武，需要修炼一道神通之术作为自己的本命神通。
　　本命神通会随着自身的修为境界突破而变得更加强大。
　　对于晋级地武境，修炼的神通之术当然是越强大越好。
　　“而且师尊还说这处秘境没有被探索过，出现魂种的几率很大，也是想让我来碰碰运气。”
　　见寒梦等人点头，这名年轻女孩继续说道。
　　一听见魂种，陆清尘几人眼神一凝，他们都很清楚魂种的珍贵。
　　虽然陆清尘有一枚焚天神种，但是他有两大至高武魂啊！还缺两枚魂种。
　　如果这处秘境之中真的会有魂种出现的话，对他来说也算是意外之喜了。
　　就在这时，一座古老的祭坛缓缓升起。
　　“秘境之中生死有命，无论发生了任何事情，各大势力都不允许追究！
　　违反规矩者将接受圣殿的裁决！”
　　“现在还请诸位皇者一同出手，随老夫开启这处秘境！”
　　天阳殿主苍老威严的声音传来。
　　听到天阳殿主的话后，在场的皇者纷纷出手。
　　一道道浑厚的灵力打入那座古老的祭坛中。
　　大约持续了一分钟后，这座古老的祭坛发出彩色的光芒。
　　虚空中发出轰隆隆的声音，一道空间裂缝缓缓出现。
　　这道裂缝一出现，整片天地似乎都开始扭曲了起来。
　　这道裂缝越来越大，逐渐形成了一道七彩色的漩涡。
　　“就是现在！快进入秘境！”
　　天阳殿主对着在场的所有人大吼一声。
　　听到声音后，在场的许多人不再犹豫，纷纷冲进这道漩涡中。
　　“一个月后秘境出口开启，到时候会随机传送到各处地方，你们做好准备！”
　　在众人冲入秘境的最后一刻，只听见了这道声音。
　　一个月后出口开启么，陆清尘心里想着，随即一阵天旋地转的感觉传来。
　　七彩色的旋涡大约持续了三十秒钟。
　　等所有人都进去后，这些皇者纷纷停止了灵力输送。
　　没有了灵力支撑，这道漩涡逐渐消失，最后化为一道空间裂缝消失不见。
　　“诸位院长都可以回去了，一个月后秘境出口自会开启。
　　到时候这些学员会随机出现在华国任何一处地方，还请诸位做好准备。”
　　不知道过了多久，天旋地转的感觉消失了，一片光亮出现在陆清尘眼前。
　　下一刻，陆清尘稳稳的落地，他已经来到了天祖秘境。

第91章 圣药，七叶龙舌兰
　　落地后的陆清尘第一时间环顾了一下四周，还好，暂时没有什么危险。
　　四周都是浓密的树林，一棵棵不知名的古树高大挺拔。
　　枝叶茂盛，几乎都有着百米以上的高度。
　　看来这处秘境存在的年代已经相当久了，不然这些普通的树木不可能长得这么高大。
　　陆清尘心里这样想着，身形却迅速的朝着某个方向奔去。
　　就在刚才思考的时候，他感受到了西南方向有着巨大的灵力波动。
　　这里显然是一片古老的森林，杂草丛生，几乎都快赶上一人的高度了。
　　陆清尘犹如矫健的猹一样在杂草丛林中迅速闪动起来。
　　以他那恐怖的速度，才不到十分钟，就接近了刚才有着巨大灵力波动的地方。
　　在潜行的途中，陆清尘就已经开启了洗尽铅华的神通。
　　此刻他的气息和这片森林圆润的融合在了一起，让任何生物都难以察觉。
　　“吼......！”
　　前方有着两道庞大的身影在互相对峙着，其中一头虎类凶兽率先咆哮起来。
　　一身金黄色的毛发如同铠甲一般，在阳光的照耀下发出阵阵金光。
　　两只巨大的眼睛泛着幽绿色，两颗巨大的牙齿从嘴里凸出，闪烁着锋利的寒光，长相极其狰狞。
　　金甲剑齿虎！陆清尘几乎瞬间就分辨出来了。
　　因为在来秘境之前，陆清尘专门看了许多关于天材地宝和秘境的古籍。
　　那些古籍上就记载着许多曾经出现过的凶兽，眼前这头金甲剑齿虎就是其中之一！
　　金甲剑齿虎最明显的特征就是那一身金黄色的毛发，还有两颗恐怖的牙齿。
　　毛发坚硬的如同铠甲一般，普通的刀枪剑戟根本就对它造成不了伤害。
　　至于那两颗剑齿就更恐怖了，锋利无比，能轻松的刺入其他凶兽的体内。
　　此刻这头可怕的生物正虎视眈眈的盯着前方那血红色的头猿类凶兽。
　　这头猿猴类凶兽同样是长相凶狞，牙齿外翻，极其丑陋。
　　一对血红色的眼睛毫不掩饰的绽放出凶光。
　　血魔猿！又是一头极其强大的凶兽！
　　此刻它手中正挥舞着一根巨大的长棍，似乎是刚刚从地上拔下来的一颗古树。
　　面对金甲剑齿虎的挑衅，他显得有些烦躁，但就是不肯后退一步。
　　于是两头巨凶就一直这样对峙着，都不肯离开这处地方。
　　见两头凶兽都不肯退让，陆清尘心里一动，开始在四周观察起来。
　　此地绝对有着东西吸引着这两头凶兽，要不然它们不会一直在此地对峙不肯离去。
　　这头金甲剑齿虎看起来更像是个入侵者，血魔猿则更像是在守护着什么东西。
　　想到这里，陆清尘的目光朝着血魔猿身后扫去。
　　果不其然！一株五颜六色似龙似蛇的灵药正在迎风舞动，散发出一阵阵浓郁的药香。
　　七叶龙舌兰！陆清尘双眼一亮，这可是百年难遇的圣药啊。
　　这种灵药极其珍贵，百年才长出一叶，想要成熟足足需要七百年的时间！
　　成熟之后这株灵药就会蜕变成圣药，古籍上所记载的圣药几乎都可以生死人，肉白骨！
　　想到这里，陆清尘仔细的观察起血魔猿身后的那株龙舌兰。
　　经过仔细的观察后，陆清尘发现这株龙舌兰还没有完全成熟。
　　最后一片叶子显然要比其它六片叶子小了一圈。
　　这两头凶兽显然都是察觉到了这一点，都互相警戒着看着对方。
　　不过陆清尘也并不着急，这株龙舌兰还有不到半日便可成熟。
　　像这种可遇不可求的圣药，他并不打算放过。
　　此刻的他身体趴得更低了，完全跟茂密的杂草融为了一体。
　　幸好有‘洗尽铅华’神通的掩饰，要不然以金甲剑齿虎和血魔猿如此强大的境界，不可能察觉不出旁边有其他生物的到来。
　　咻！咻！咻！
　　就在两大凶兽互相对峙时，陆清尘突然发现四周多出了几道浓烈的气息。
　　有人来了！陆清尘马上反应了过来，不过身体依旧保持着原来的姿势。
　　金甲剑齿虎和血魔猿当然也察觉到了四周多出的几道气息，但都非常弱小。
　　所以两大凶兽都选择了无视，如此弱小的修为对他们根本造不成任何影响。
　　“周学长，你快看，那里有一株彩色的灵药！”
　　一名瘦弱的青年似乎是发现了什么，眼睛一亮，指着血魔猿身后的那株龙舌兰对着身旁的人说道。
　　听到这名瘦弱青年的声音，被叫做“周学长”的白衣青年朝他手指的方向看去。
　　见这头血魔猿身后果然有着一株彩色的灵药，这名白衣青年瞬间狂喜起来。
　　“你们俩一会稍微去阻拦一下那两头畜生，我去将那株灵药抢到手后再分配。”
　　这名白衣男子对着身边另外两名青年说道。
　　其中一名方脸青年有些迟疑的说道：
　　“周学长，这两头凶兽一看就很强大，我们两人恐怕不是其对手......”
　　见方脸青年不想配合，被叫做周学长的白衣青年从储物戒中拿出一柄火红色长剑给他。
　　“这是院长在秘境开启前给我防身用的武器，是一柄尊级长剑，你们先拿着去引开这两头畜生。”
　　方脸青年眼睛一亮，连忙接过这柄火红色长剑，没有再去质疑白衣男子的决定。
　　“一会看我的手势行动，你们只要稍微吸引一下那两头畜生的注意力就行了，我得手之后就马上脱身！”
　　听见白衣青年的话，另外两名男子连连点头表示明白。
　　“就是现在！”
　　白衣青年一挥手，旁边的两名男子瞬间暴射而出，朝着两头凶兽发起了攻击。
　　有着尊级灵器给的底气，方脸男子对着金甲剑齿虎大喝一声：
　　“畜生，拿命来！”
　　长剑挥出，一道赤红色的剑芒朝着金甲剑齿虎瞬间斩下。
　　这一举动可谓是将对峙的局势瞬间打破。
　　这道剑芒刚落下就被金甲剑齿虎身上金黄色的毛发化解了。
　　“吼......”
　　被如此弱小的生物挑衅，这头凶兽怒吼一声，径直扑向这名方脸男子。

第92章 三大凶兽，赢家
　　一道狂风袭来。
　　这头金甲剑齿虎虽然身形庞大，速度确实极快，几乎是瞬间就俯冲了过来。
　　那名方脸男子看着金甲剑齿虎张开的血盆大口，一时间身体发抖，没有躲闪。
　　下一刻，这头凶兽巨大的利齿就咬向了方脸男子。
　　“不！救我！！！”
　　这名方脸男子惨叫一声。
　　下一刻，陆清尘只听见“咔嚓”一声，血水喷涌，半截残躯落在了地上。
　　另外一名瘦弱青年由于速度比较慢，正好看到了方脸男子死亡的这一幕。
　　他们三人都是一所普通武魂大学的学员，哪里经历过如此血腥的场面。
　　平时除了修炼以外，最多也就和同境界的学员切磋一下，都是点到为止。
　　此刻看到那名方脸男子残躯断为两截，这名瘦弱男子吓得几乎不敢动弹。
　　“啪”的一声，血魔猿巨大的手掌拍下来，这名瘦弱男子变成了一堆肉泥。
　　被叫做周学长的白衣青年此刻已经来到了七叶龙舌兰旁边。
　　感受着这株灵药散发的浓郁药香，白衣男子眼中露出贪婪的光芒。
　　没有再犹豫，白衣男子紧抓着这株龙舌兰的根茎，似乎想将它连根拔起。
　　不过他显然失算了，一连拔了几次，这株灵药都纹丝不动。
　　眼看着那两头凶兽已经朝他冲了过来，白衣男子连忙松手，当机立断的往后退去。
　　他显然想要逃走。
　　“啊......！！”
　　一道炽热的火焰席卷而来。
　　白衣男子还没来得逃走，便惨叫一声，瞬间就化为了灰烬。
　　天空上此刻正盘旋着一头恐怖的妖禽，刚才那道火焰就是这头凶兽发出的。
　　而这几名青年死亡的全过程陆清尘都看在了眼里。
　　此刻他脸上一片淡漠，内心更是平静如水。
　　这就是三大名校和普通武大的区别。
　　陆清尘不仅能精准的分辨出几头凶兽的境界，而且面对如此残忍的一面更是连眼睛都不眨一下。
　　而普通武大的学员显然做不到这点。
　　尤其是那名方脸青年，面对凶兽的攻击时，甚至吓得连闪躲都忘了。
　　随着时间的流逝，这株龙舌兰散发的药香愈来愈浓烈了。
　　刚才对峙的局势早已经被打破，此刻这三头强大的凶禽已经厮杀了起来。
　　一道道兽吼声和禽鸣声响彻这片古老的森林，三头凶兽的鲜血更是早就将地面染得血红。
　　一颗颗百米高的大树已经随着三头凶兽的厮杀折断，陆清尘则在这种局势下悄悄接近了那株龙舌兰。
　　不过他并没有打算马上摘下这株圣药，而是在等待时机。
　　大嘴一张，天空上的那头凶禽张嘴吐出一道巨大的火焰。
　　这道火焰刚落在血魔猿身上，就剧烈的燃烧起来。
　　血魔猿吃痛，疯狂的嚎叫起来，一对血红色的眼睛更是露出了可怕的凶光。
　　粗壮的双腿用力一蹬，这头巨大的猿猴类凶兽弹跳力惊人，瞬间跃起了百米高。
　　手中长棍一挥，血魔猿用尽全力打向这头凶禽。
　　烈火妖雀遭受如此重的打击，哀鸣一声，庞大的身躯朝着地面坠落。
　　金甲剑齿虎见烈火妖雀受了重伤，立马飞扑上去，一对巨大的利齿刺入这头凶禽的脖颈。
　　鲜血如泉水一般喷洒，这头强大的烈火妖雀扑腾着巨大的双翼，疯狂的挣扎起来。
　　翅膀扑腾的频率渐渐下降，烈火妖雀最后发出一声凄厉的啼鸣，挣扎了两下就不再动弹了。
　　金甲剑齿虎一对剑齿上满是鲜血，一只巨大的虎爪踩在这头烈火妖雀的背上。
　　它双眼中的幽绿色闪烁，仰天大吼一声，随即对着那头刚落地的血魔猿扑去。
　　烈火妖雀的鲜血彻底激发出了这头金甲剑齿虎体内的凶性。
　　此刻它带着一往无前的气势冲向那头血魔猿，分明是想迅速终结它的生命然后独吞这株龙舌兰。
　　不过血魔猿也不是好惹的，刚才那头烈火妖雀的死亡和它也有着巨大的关系。
　　见金甲剑齿虎扑来，血魔猿手中长棍横扫，将这头金甲剑齿虎打的翻滚起来。
　　但是金甲剑齿虎防御何其强大，金甲之名可不是白叫的。
　　血魔猿的攻击对它并不能造成什么伤害。
　　长棍继续砸下，打的金甲剑齿虎一时间不能近身。
　　一阵金光从这头凶兽身上升腾，接连吃亏让这头金甲剑齿虎彻底暴怒了起来。
　　凭着金甲的防御，这头虎类凶兽硬抗了几下攻击，迅速冲向这头血魔猿。
　　金甲剑齿虎近战果然可怕，一张血盆大口精准的咬向了血魔猿的脖子。
　　血魔猿吃痛，疯狂的嘶吼起来。
　　它瞬间扔掉了手中的长棍，一对磨盘大小的拳头疯狂的打在金甲剑齿虎腹部。
　　可即便遭受了这般猛烈的打击，这头虎类凶兽也死死的咬住不松口。
　　两头凶兽就这样僵持了五分钟，最终血魔猿挥舞的拳头无力的垂落下来。
　　它死了。
　　“吼......！”
　　取得胜利的金甲剑齿虎仰天长啸，这一战里它才是最大的赢家。
　　“噗嗤！”
　　就在这头金甲剑齿虎最得意的时候，一对黄金色的利爪刺穿了它的胸口。
　　刚刚还在仰天长啸的它瞬间就发不出声了，一对硕大的虎头缓缓转过来。
　　当看到眼前是一个弱小的人类时，它幽绿色的眼睛似乎闪过一丝不甘。
　　不过它并没有对这名弱小的人类发出攻击，因为它就要死了。
　　发出最后一道嘶吼，这头强大的金甲剑齿虎硕大的脑袋无力的垂落下来。
　　陆清尘冷冷的看着这头死去的强大凶兽，黄金色的瞳孔内没有丝毫的怜悯。
　　就在刚刚这头凶兽扑向血魔猿时，陆清尘已经依靠着神通的能力慢慢向它靠近了。
　　不管什么生物都会有放松警惕的时候，哪怕是凶兽也不例外。
　　战胜了两头同境界的凶兽，这头金甲剑齿虎已经放下了所有防备。
　　深知这头凶兽的恐怖，陆清尘丝毫不敢留手，黄金帝龙武魂瞬间就附体了。
　　那闪烁着寒光的黄金色利爪瞬间就刺穿了它没有任何防御的胸口。
　　更是直接将那颗还在跳动的心脏捏碎了。
　　缓缓走到这株七叶龙舌兰旁边，陆清尘露出了一丝笑容。
　　这一战，他才是最后的赢家。

第93章 灵武九重！仇人相见
　　走到七叶龙舌兰跟前，陆清尘先是观察了一下四周有没有危险。
　　确定了没有危险后，他从储物戒中拿出一把铲子，准备将这株圣药挖出。
　　七叶龙舌兰的根茎无数，早就跟这片土地相连了。
　　先前那名白衣青年想要将它从泥土里拔出来完全是个笑话。
　　一直挖到一米深，陆清尘才将这株圣药连着根茎一块挖出，然后栽到一个玉盆里。
　　在前往秘境之前，学院给了他们每人十个足足有着百立方米的空间储物戒。
　　储物戒中有许多盛装天材地宝的容器。
　　不过陆清尘有着系统自带的储物空间，所以储物类的灵器对他并没有太大作用。
　　心念一动，这株圣药就被他装进了系统空间内。
　　相比储物戒而言，系统自带的空间更为安全，而且没有人能够察觉。
　　收好七叶龙舌兰之后，陆清尘又回到了金甲剑齿虎身边。
　　一枚金色的珠子已经从这头金甲剑齿虎的身上缓缓升起，悬浮在了半空中。
　　魂珠！当陆清尘看见这枚金色的珠子时，眼睛顿时亮了起来。
　　连忙从储物戒中拿出一个玉盒，陆清尘小心翼翼的将这枚魂珠装好。
　　紧接着将这头凶兽尸体整个装进了系统空间。
　　虽然只是尊武境的凶兽，但也是极其珍贵了。
　　尤其是那两根锋利的剑齿，是制作兵器的绝佳材料。
　　皮毛可以用来做皮甲，兽肉更是可以当做食材。
　　处理完这头金甲剑齿虎之后，陆清尘向另外两头凶兽走去。
　　很遗憾的是，烈火妖雀和血魔猿并没有魂珠掉落。
　　陆清尘只好将两头凶兽尸体都收进了系统空间。
　　这些可都是修炼资源啊。
　　......
　　此时进入天祖秘境的其他人也都在各自寻找着自己的机缘。
　　御山的运气十分不错。
　　此刻他传送到了一处洞府之中，洞府中有着一张通体由石头铸造而成的案台。
　　案台上静静摆放着一枚储物戒指和一枚玉筒。
　　看见案台上的物品，御山眼眸一亮，急忙向案台走去。
　　就在御山刚刚拿起两件物品时，一道寒芒从背后刺向他。
　　“狗东西，将案台上东西给我放下！”
　　御山连忙躲过这道攻击，然后转头向身后看去。
　　一名满脸麻子的青年赫然出现在他的眼帘里。
　　......
　　此刻清点完收获的陆清尘已经来到一处隐秘的石洞。
　　盘膝坐在这处石洞当中，接着他从储物空间拿出七叶龙舌兰。
　　摘下了那瓣火红色的叶子，陆清尘没有丝毫犹豫，直接扔进嘴里咀嚼起来。
　　龙舌兰的味道相当不错。
　　那瓣火红色的叶子入口即化，化作一股清甜的汁水被陆清尘一口吞下。
　　连忙运转功法，陆清尘疯狂吸收这株圣药的精华。
　　几分钟后陆清尘的身体开始发光，变得晶莹璀璨起来。
　　丹田中的那枚赤金色种子也疯狂转动起来，几乎是以肉眼可见的速度大了一圈。
　　陆清尘感觉自己对天地间的法则感悟更深了，他甚至能清晰的感受到空气中的火元素。
　　紧接着他身上的气息升腾，在圣药的帮助下，轻而易举的突破到了灵武九重。
　　“这就是圣药么，竟然让我突破的如此轻松......”
　　陆清尘感受到自己灵武境九重的强大力量，不禁喃喃的说道。
　　其实七叶龙舌兰最大的作用是增加武者对天地法则的感悟，对魂力的增幅并不算多。
　　至于生死人肉白骨也只是传闻而已，哪怕是圣药，种类不同功效也是不同的。
　　但哪怕只是这样，这株圣药内蕴含的灵力也足够陆清尘突破一小层境界了。
　　收起这株只剩下六片叶子的龙舌兰，陆清尘迅速走出了这处石洞。
　　“该出去寻找御山他们了......”
　　此时的御山已经和这名麻脸男子激战起来。
　　所谓是仇人见面分外眼红，对于那次的埋伏，御山和陆清尘一样，可谓是记忆犹新。
　　这名叫做姚成武的麻脸青年只因为一点冲突就想对两人下死手，如何让御山不怒。
　　金背莽天牛武魂瞬间附体，一道炫目的金色光芒就从御山头上那对螺旋状的尖角上射出。
　　上来就是一记杀招。
　　姚成武身影闪动，险之又险的避开了这一击。
　　在他躲闪的时候，御山手中赫然多出了一根兽纹长棍，瞬间朝着姚成武砸了下来。
　　一堵冰墙挡在了姚成武面前，此时他也释放了武魂。
　　释放了武魂之后，姚成武的眼睛变成了一对锐利的鹰眼，双手更是变成了鹰爪。
　　“砰！”
　　长棍砸在这堵冰墙上，坚硬的墙体瞬间破碎。
　　兽纹长棍威势不减，继续向姚成武砸去。
　　但同样身为三大名校学员的姚成武岂是如此轻易就能击败。
　　面对御山用力砸下来的长棍，姚成武用两只利爪相迎而上。
　　长棍和利爪碰撞，瞬间擦出一串刺眼的火花。
　　凝视着对面的御山，姚成武轻蔑的开口道：
　　“还有什么手段，尽管使出来！”
　　御山眯着眼睛看向他，体内的魂力逐渐凝聚起来。
　　一阵如山岳般厚重的气势缓缓在他背后凝聚。
　　眼见御山身上的气势越来越强，让身为顶级天才的姚成武也不禁感受到一股沉重的压力。
　　没有再犹豫，他主动向御山发起了攻击。
　　一股恐怖的意志爆发，御山手中的长棍挥动。
　　长棍掀起一阵恐怖的狂风，狠狠朝着姚成武砸了下来。
　　此时的姚成武只感觉自己仿佛是在面对着一座山，快要被压得喘不过气来。
　　面对狠狠砸下来的长棍，他已经来不及躲闪，只好双臂交叉强行扛下这一击。
　　“轰......！”
　　兽纹长棍狠狠砸下，姚成武双臂交叉，身体上浮现出一阵耀眼的光芒。
　　承受了这一击的姚成武身体倒飞出去，砸在了洞府的墙壁上。
　　“噗！”
　　吐出了一口鲜血，姚成武脸上已经毫无血色，浑身更是动弹不得。
　　刚才要不是有着防御性灵器的保护，他现在可能已经升天了。
　　看着迈着大步向自己走来的御山，姚成武的双眼已经是变得一片灰暗。
　　他知道自己就要死了。

第94章 凌霄宗？太天真了
　　成功突破灵武九重的陆清尘已经从石洞走出来了。
　　和之前一样，洗尽铅华神通持续释放，陆清尘在这片古老的森林中迅速穿梭起来。
　　大约奔走了十几分钟，他突然感觉到左前方有着两道陌生的气息。
　　“难道不是华国各势力的人？”
　　陆清尘身形停顿下来，缓缓向那处地方走去。
　　等到接近一看，两名背负长剑的白衣青年正在和一头地武境的凶兽激斗。
　　咻......！
　　一道凌厉的剑光闪过，这头凶兽鲜血狂喷，瞬间倒地。
　　其中一名英俊的白衣青年收起手中的长剑，将这头凶兽尸体收进了储物戒指。
　　“王师兄，你的落日剑法越来越凌厉了，连地武境的凶兽都不是你的对手了。”
　　另外一名白衣青年奉承的说道。
　　听到同门师弟的夸赞，被叫做王师兄的白衣青年得意的说道：
　　“那当然，落日剑法已经被我修炼到大成了！
　　对付一头地武境初期的凶兽那是绰绰有余。”
　　接着他又拍了拍旁边同门师弟的肩膀，语重心长的说道：
　　“张彬师弟啊，这次我们能有进入天祖秘境的机会，一定要寻找到一处强者的传承。
　　要不然你我回去之后可不好解释啊！”
　　那名叫做张彬的青年也是点了点头：
　　“是的王师兄，这次天祖域也有武者进来了。
　　他们应该也是来争夺这处秘境中传承的，只是不知道他们的实力怎么样。”
　　听到张彬说的话，这名被称作王师兄的青年脸上明显流露出一丝不屑。
　　“就天祖域的那些蠢货，如何能与我们凌霄宗相比！
　　遇到他们杀了便是，更何况这次秘境凌云师兄也进来了！”
　　听到英俊青年口中的凌云师兄，张彬双眼一亮，显得有些兴奋。
　　“按照凌云师兄的实力，现在估计已经突破到地武境了吧！”
　　天祖域？凌霄宗？还有他们口中的凌云师兄都是什么人？
　　陆清尘竖起耳朵听着他们的对话，心里满是疑惑。
　　难道是院长所说的，另外一处世界的人？！
　　想到这里，陆清尘不再犹豫，身形暴射而出，直取这两名白衣青年。
　　见草丛中突然窜出一道人影，两名白衣青年皆是被吓了一跳。
　　那名被叫做王师兄的英俊青年对着陆清尘大喝道：
　　“你是哪个宗门的人，报上名来！”
　　并没有理会这名青年说的话，陆清尘龙翼一展，瞬间就冲到了两人面前。
　　粗壮的赤金色利爪探出，这名英俊的白衣青年还没反应过来胸膛就已经被撕裂了。
　　被撕裂胸膛的这名白衣青年倒飞而出，重重的摔倒在地，显然已经身受重伤。
　　那名叫做张彬的青年见王师兄都不是一合之敌，连忙转身向后逃跑。
　　不过陆清尘显然没有打算放过他。
　　没有去理会已经重伤的那名青年，陆清尘冲向正在逃跑的张彬。
　　锐利的龙爪瞬间就锁住了张彬的脖子。
　　陆清尘将他抓在手上，然后扔在了已经重伤的那名王师兄旁边。
　　“我问，你们答！”
　　淡淡的看了一眼地上的两人，陆清尘沉声说道。
　　“你是谁？为什么要攻击我们，知不知道我们是凌霄宗的人！”
　　张彬见自己已经逃不掉，便开口恐吓起陆清尘。
　　陆清尘没想到这名青年都败了还敢恐吓他，眼中寒光一闪，利爪瞬间挥动。
　　“啊........我的手臂！”
　　刚刚还在恐吓陆清尘的张彬惨叫起来，痛苦的捂着已经断掉的手臂。
　　“我问，你们答，听清楚了吗？”
　　“听清楚了听清楚了。”
　　见陆清尘下手如此狠辣，两人恐惧的点点头。
　　“你们来自哪里，为什么会进入天祖秘境？”
　　见二人不再挣扎，陆清尘开口问道。
　　“我们来自凌霄宗，是宗门让我们进入天祖秘境的。”
　　王姓青年回答，只不过他的声音有一些颤抖。
　　“你们刚才说的天祖域是什么地方，凌云又是你们什么人。”
　　陆清尘继续问道。
　　“天祖域是天界最弱小的一处地域，凌云师兄是我们凌霄宗灵武境最强的弟子。
　　同时也是我们凌霄宗这次进入秘境的领头人！”
　　一说起凌云，这名王姓青年眼眸中不由得闪过一丝崇拜之色。
　　天祖域是天界最弱小的一处地域？
　　陆清尘眼神凝重，似乎是猜到了什么。
　　“那你们来自哪处地域，为什么遇到天祖域的武者就要杀他们？”
　　陆清尘双眼微眯，盯着两名白衣青年。
　　“我们来自天玄域的凌霄宗，至于为什么要杀天祖域的武者。
　　是因为宗主他们说天祖域的武者实力并不强，却都富的流油，能抢的话就抢。”
　　好一个能抢就抢！陆清尘极力压抑着心中的怒火，淡淡的对着两人说道：
　　“最后一个问题，你们凌霄宗这次来了多少名弟子，天玄域又有几个宗门的人进入了这处秘境。”
　　“等一下，我们已经回答了你好几个问题了，回答完这个问题能不能放过我们？”
　　刚才被陆清尘断去一臂的张彬说道，眼神深处有着怨恨之色闪过。
　　“可以，回答完这个问题，我就放过你们。”
　　看着两人有些期待的目光，陆清尘微笑的点了点头。
　　见陆清尘说的不像是假话，断臂青年连忙说道：
　　“我们凌霄宗这次来了十名弟子，天玄域包括我们凌霄宗一共来了三大宗门。”
　　“好了，我们回答完你的问题了，可以放我们走了吧！”
　　两名青年盯着陆清尘，急忙问道。
　　“行，你们走吧。”
　　陆清尘点点头，似乎真的准备放过这两人。
　　见陆清尘真的打算放过他们，两名白衣青年连忙爬起来就向后跑去。
　　咻！
　　一道凌厉的剑光闪过。
　　两名青年刚跑出不到十米，突然发现一阵天旋地转。
　　下一刻，两名青年的脖颈处血如泉涌，‘噗通’一声倒在地上。
　　“说放你们走你们还真走啊，难道让你们去找帮手再回来杀我吗？真是太天真了。”
　　看着前方的两具无头尸体，陆清尘有些无奈的摇了摇头。
　　收起手中的冰云剑，他大步向着前方走去。

第95章 神陨森林，剧情反转
　　来到已经死去的凌霄宗弟子身边，陆清尘在两人身上摸索起来。
　　片刻后，他手上多了一个储物袋和一枚储物戒指。
　　由于两人在凌霄宗内的身份并不是很高，所以陆清尘轻而易举的就抹去了这两件储物灵器的烙印。
　　心念一动，陆清尘开始探查起自己这次的收获。
　　一眼望去，储物袋中只有着几个玉瓶，一小堆魂石和杂七杂八的衣物之类的。
　　这凌霄宗弟子也太穷了吧，陆清尘看到储物袋中只有这点东西，不禁有些无语。
　　收回自己的意念，陆清尘继续查探起另一枚储物戒。
　　一头刚刚被杀死的凶兽尸体，几瓶丹药，还有几堆魂石......
　　就在陆清尘有些失望时，一张不知名材质的地图吸引了他的注意力。
　　地图很完整，有些地方被标红了，旁边还有着文字注释。
　　这张地图显然是人为制造而成的，陆清尘猜测应该是凌霄宗高层绘制的。
　　为了印证自己的猜想，他转身又去翻了一下刚才那个储物袋。
　　果不其然，陆清尘在那堆杂七杂八的东西里找到了一张和他手上一模一样的地图。
　　看来天玄域的宗门对这处秘境有一些了解啊！
　　陆清尘心里想着，开始认真观察起这张地图。
　　地图上并没有将这处秘境完全绘制出来，只是绘制出了秘境的一小部分。
　　这一小部分赫然就是陆清尘所在的这片森林。
　　根据这张地图上记载，陆清尘知道了自己现在所处的这片森林名为神陨森林。
　　相传在数万年前，这处秘境是一座远古战场，无数强者在这一战中陨落。
　　其中就包括了各种凶兽甚至是神兽。
　　它们的战场就是这片森林，这也是‘神陨’一词的由来。
　　据说这片森林中埋葬着许许多多的神兽，甚至包括真龙真凰和麒麟一族都参与了这一战。
　　除此之外，还有许多不弱于它们的其他凶兽也都参与了这处大战。
　　看到这里，陆清尘一对眸子变得雪亮起来。
　　如果地图上记载的是真的，那么这处秘境的价值不可估量！
　　回想起他在淬体境的时候服下的那滴真龙精血，他突然期待起来。
　　要是神陨森林真有着神兽尸体的话，那么......
　　想到这里，陆清尘内心变得无比火热。
　　仔细观察了地图之后，陆清尘发现有两处标红的地方。
　　一处地方似乎是一座山脉，另外一处则是巨大的湖泊。
　　按照地图所描绘的信息，陆清尘飞到百米上空仔细观察了一下自己所处的位置。
　　在确认了自己的位置之后，陆清尘决定前往标红的那处山脉。
　　地图上被红圈标记的山脉旁边还注释了四个小字，上面写着“至宝，极危！”
　　并没有理会这四个字的标注，陆清尘直接向那处山脉奔去。
　　生死有命，富贵在天，机缘往往伴随着危机。
　　如果被几个文字就吓得不敢去的话，那还谈什么攀登武道巅峰呢！
　　......
　　另一处洞府。
　　就在御山举起长棍，马上要终结姚成武的性命时，一道雷霆狠狠的轰在了他的身上。
　　一时间无数的电芒在御山胸口炸开，毫无悬念的撕碎了他的衣服和皮肉。
　　御山被这道雷霆轰的倒飞出去，狼狈的地上翻滚了几圈，体内气血一阵翻腾。
　　不过好在伤势并不是太重，御山转头紧紧盯着这处洞府的入口处。
　　一道瘦削身影缓缓走进洞府，这名青年身着一袭绣着雷霆的衣袍，面容上满是冷傲之色。
　　看到这名青年时，姚成武刚刚灰暗的眸子突然迸发出充满希望的光芒。
　　“雷恒兄，快救救我！”
　　“你是雷霆圣殿的人？”
　　御山盯着面前的冷傲青年，沉声说道。
　　雷恒满脸不屑的看了御山一眼，并没有回答他的话，而是向着姚成武走去。
　　就在他要扶起姚成武时，一根兽纹长棍向他猛的砸下来。
　　面对这道攻击，他微微闪身，双眼微眯的盯着御山道：
　　“你敢对我出手，不想活了是吗？！”
　　御山咧着嘴朝雷恒笑了笑：
　　“你要是敢救这个畜生，我就打死你！”
　　听到御山说的话，雷恒拳头握紧，脸上的神色开始变得狰狞起来。
　　“看来是我雷霆圣殿太久没有出手过，连一些臭鱼烂虾都敢在我面前耀武扬威了。”
　　话音一落，他脸色瞬间变得阴寒，一道威力比刚才更强大的雷霆朝着御山暴射而去。
　　棍影闪动，这道攻击被轻易化解，御山挥舞长棍，对雷恒发起了猛烈的攻击。
　　见御山如此不知好歹，雷恒眼神一凛，带着雷芒的双拳直取御山面门。
　　砰！
　　雷恒的一对拳头对上御山手中的长棍，发出金属之间碰撞的声音。
　　一阵灵力波纹荡开，御山身体一晃，竟是往后倒退了三四丈。
　　稳住身形之后，御山凝重的看向雷霆圣殿的这名青年。
　　和御山相比而言，雷恒的表现就要好多了，他只是微微往后方退了几步。
　　才刚交手一招，灵武九重和灵武七重的修为差距便已经出来了。
　　一旁的姚成武看见两人已经开始交手了，急忙向着旁边掠去，然后盘膝坐好。
　　他从储物戒中拿出一个小瓷瓶，倒出一枚疗伤丹药，迅速的吞服下去然后开始疗伤。
　　明显是想着恢复实力后再和雷恒一起围杀御山。
　　但姚成武这点小心思并瞒不过御山。
　　两人持续交手数十招后，御山抓住机会，一棍打向正在疗伤的姚成武。
　　不过他的攻击瞬间就被雷恒给挡住了，御山则是趁着这一丝机会逃出了洞府。
　　快速来到姚成武面前，雷恒沉声问道：
　　“你的伤恢复的怎么样了，要不要紧？”
　　姚成武眼里流露出一丝怨毒，咬牙切齿的说道：
　　“我恢复的差不多了，只不过洞府中宝物都被那小子拿走了。”
　　“真不知道你怎么搞得，竟然被同境界的武者伤成了这样，这要是你大哥知道了......”
　　听到雷恒说的话，姚成武脸色顿时变得阴沉起来。
　　“雷恒兄，可否答应我一件事情？”
　　“你说。”
　　“那小子现在体内魂力肯定所剩无几，可否跟我一起追杀他！”
　　听到姚成武说的话，雷恒皱了皱眉头，开口道：
　　“圣殿还交代了我很重要的事情，恐怕不能答应你了。”
　　“杀了他，我给你一件王级兵器！”
　　雷恒考虑了一下，还是没忍住王器的诱惑，于是重重的点头。
　　“走！”

第96章 御山的危机
　　话音落下，两人身形闪动，朝着洞府外追去。
　　陆清尘沿着地图，一路狂奔，大约两个时辰后。
　　他远远望见了前方那片跌拓起伏的山脉。
　　一股苍茫古朴的气息迎面而来，陆清尘定睛一看，一座巍峨的大山傲然耸立在前方。
　　慢慢朝着前方那座大山走去，陆清尘发现天地灵气越来越浓郁了。
　　在靠近那座大山不足一千米时，陆清尘身形陡然停顿下来。
　　他感知到了那座大山四周有着许多道武者的气息。
　　有他熟悉的，也有他陌生的。
　　这么多人？陆清尘眼神一凝，仔细观察起面前的这座大山。
　　当看到这座山的顶峰时，陆清尘整个人突然愣住了。
　　山的最顶峰处，有着一株高大的果树，这株果树上挂着足足九个通红的果子。
　　这些果子形状大小不一，它们迎风飘动，散发出诱人的红色光芒。
　　陆清尘愣神的盯着九颗果子，然后身体突然颤抖起来。
　　圣血通天果，竟然是圣血通天果！还有着九颗！
　　陆清尘内心疯狂的大喊起来，他没想到会在这里碰到这种天材地宝。
　　他之前在古籍上看到过这种圣药，说是圣药，但是比圣药更加的珍贵。
　　圣血通天果的功效只有一个，那就是提升武魂资质。
　　那要怎么提升武魂资质呢？
　　简单来说，如果你的武魂有着六颗魂槽，那么吃下一枚圣血通天果后，就会变成七颗魂槽。
　　但每个人只可服用一颗果子，也就是说，吃一颗圣血通天果和两颗的效果完全一样。
　　陆清尘已经有了两大至高武魂，造化玉神莲更是有着足足七颗魂槽。
　　如果他吃下一枚圣血通天果后，那么造化玉神莲也将变成至高武魂！
　　一个人，三大至高武魂啊！
　　这简直就是神迹！
　　在觉醒了三大武魂之后，陆清尘一直都有一个小小的遗憾。
　　那就是造化玉神莲武魂与三足金乌和黄金帝龙相比，差了一个级别。
　　如果造化玉神莲也是至高武魂的话，那么他的修炼速度将变得无比恐怖！
　　一想到这里，哪怕以陆清尘的心境，也不可避免的激动起来。
　　强迫的让自己冷静下来，陆清尘仔细观察了这座山峰的四周。
　　大约有着三十人左右，其中更有着两道地武境的陌生气息！
　　不过此刻这些人都隐藏在暗处，但以陆清尘的精神力轻而易举的就发现了他们所在的位置。
　　“姐，为什么现在不去将那株灵药摘下来啊，难道还有别人吗？”
　　这座大山的山腰处，一位精灵古怪的少女说道。
　　“小点声，有许多人都盯上了这株灵药，再等等看。”
　　一旁的冷傲女子忍不住出声。
　　两女身边还有一名黑衣男子也是点点头。
　　如果陆清尘看见这三人的话，就会发现他们是怪物学院的人！
　　仔细回忆起古籍上的内容，陆清尘的眸子看向这座大山的山脚处。
　　“如果我没记错的话，圣血通天果树对生长的环境极其苛刻，不可能生长在这座普通的山顶上。”
　　陆清尘皱着眉头，自言自语的说道。
　　“按照古籍上的说法，这座大山肯定不是一座普通的山。
　　到底是什么原因让这株圣血通天果树结出了足足九枚果子呢？”
　　就在陆清尘深思熟虑的时候，突然发现山脚有一处隐蔽的缝隙。
　　我知道了！
　　陆清尘双眼发亮，思绪瞬间飞舞起来。
　　这座大山内部肯定别有洞天，没错，就是这样！
　　陆清尘盯着那处缝隙，一对眸子闪闪发亮。
　　不再犹豫，陆清尘‘洗尽铅华’神通持续开启，偷偷溜到了山脚的这处缝隙。
　　朝这处缝隙里面望了望，陆清尘并没有看到什么东西，只有一片漆黑。
　　眼睛一闭，陆清尘径直钻进这道缝隙，然后拿出一块石头将这处缝隙填上。
　　眼中金光闪烁，黄金圣瞳自动开启了。
　　陆清尘目视着前方狭窄的通道，慢慢走了进去。
　　......
　　从洞府脱身的御山在这片森林中疯狂穿梭起来。
　　刚才与雷恒交手的短短几分钟内，他身上就多了好几处伤口。
　　那些雷霆仿佛蛆虫一般附在他的伤口处，让御山感到一阵火辣辣的疼痛。
　　“只能先去找尘哥了，那小子运气真好，这都被他捡回了一条命。”
　　御山神色凝重，自言自语的说道。
　　可以看出来，他现在的心情很是糟糕。
　　本来姚成武都要死在他的棍下了，结果杀出来一个雷霆圣殿的人，御山当然无语了。
　　不过好在洞府里的那张卷轴和储物戒指他拿走了，要不然可真就亏到姥姥家去了。
　　取出那枚储物戒，御山发现这枚戒指打不开，里面似乎有着一层封印。
　　“只能等先找到尘哥再说了。”
　　御山皱了皱眉头，语气显得有些无奈。
　　就在他刚吞服完一枚疗伤丹药后，一道声音从后方传来。
　　“雷恒兄，那小子应该就在附近，他逃不走的。”
　　“该死！”
　　听见声音的御山破口大骂，没想到这两个人竟然追了过来。
　　见两人离他越来越近，御山只能疯狂逃窜。
　　“他在那里，追！”
　　听见声音的姚成武大声对着雷恒说道，两人急速朝着御山逃跑的方向追去。
　　奔逃的过程中，雷恒和姚成武两人对着奔逃的御山发出了数道攻击。
　　随着一道道攻击落下，御山身上新添了许多伤口。
　　三人就这样追逐了一个多时辰。
　　感到自己魂力就要见底，逃是逃不掉了。
　　御山停下脚步，转背看向身后的二人。
　　“哈哈哈哈，继续跑啊，怎么不跑了？”
　　见御山停下了脚步，姚成武一脸嘲讽的大笑起来。
　　看着姚成武那得意的笑容，御山缓缓拿出兽纹长棍。
　　“尘哥，只能来世再做兄弟了......”
　　他轻轻的说道，仿佛做着最后的告别。
　　下一秒，长棍横空，三人咆哮着，疯狂厮杀起来。

第97章 发财了，地心玉髓
　　陆清尘沿着山脚缝隙内的这条小路前行。
　　在黄金圣瞳的帮助下，他发现了好几株王级灵药。
　　这几株王级灵药不规则的生长在这条小路四周。
　　要不是陆清尘有着黄金圣瞳的帮助，都不一定能发现王药的存在。
　　于是这几株王药都被陆清尘一一收进了储物戒。
　　继续走了一分钟之后，陆清尘来到了这条小路的终点。
　　前方一块巨大的岩石挡住了他的去路。
　　走上前，陆清尘轻轻敲了敲挡在前方的这块巨大岩石。
　　“当......！”
　　一道清脆的敲击声传来，陆清尘双眼一亮。
　　有门道，没想到这块巨大的岩石后方竟然是空的！
　　陆清尘低喝一声，体内魂力喷涌，对着这块岩石就是一记焚天圣拳。
　　“轰！”
　　这块巨大的岩石破碎，后方露出一人大小的坑洞。
　　身形一闪，陆清尘来到这处坑洞旁，对着里面望去。
　　当他的视线望向这处坑洞里面时，先是愣了一下，紧接着脸上的神情慢慢凝固了起来。
　　“我不是在做梦吧......”
　　首先映入眼帘的，是由无数乳白色液体汇聚而成的小湖。
　　这潭小湖的四周，是一处凹形的深坑，坑里摆放着无数颗晶莹剔透的石头。
　　甚至抬头往上面望去，能看见那株圣血通天果树的根茎。
　　它那无比粗壮的根茎此刻正扎根在一头金色神禽的尸体上。
　　“发、发财了......啊！”
　　陆清尘震撼的望着眼前的这一幕，甚至怀疑自己是在一处幻境里。
　　“啪”的一声响起，陆清尘狠狠的抽了自己一下，然后揉揉眼睛继续往前看去。
　　依旧是这种景象。
　　下一刻，陆清尘往这潭乳白色的小湖中扑去。
　　......
　　此刻这座大山外面已经聚集了许多人。
　　“凌云师兄，我们还要等多久？”
　　山腰的另一侧，一名白衣青年对着身旁的英俊青年问道。
　　“再等等，我已经通知了另外几人，等他们一来我们就出手！”
　　这名叫做凌云的英俊的青年冷静的回答，一对眸子在认真的观察四周。
　　咻、咻！咻！
　　在他们说话的时候，许多道身影已经冲向山顶那株圣血通天果树了。
　　看见有人已经忍不住跳出来了，这名叫做凌云的英俊青年嘴角露出一抹冷笑。
　　“呵，这么快就忍不住了，看来天祖域进来的武者不怎么样啊......”
　　“凌云师兄，已经有人动手了，我们要不要现在就出手？”
　　凌霄宗的另外一名弟子忍不住问道。
　　“急什么，兽王宗的厉野肯定也在四周，等他们先出面再说！”
　　话音刚落，山腰的另一处也突然冲出七八道身影。
　　冲在最前方的那名青年身材无比壮硕，浑身肌肉虬结，满脸横肉的脸上露出狠厉之色。
　　众人只听见他怒吼一声，一张蒲扇大小的手掌对着前方一名武者狠狠拍去。
　　“噗......！”
　　这名普通武魂大学的学员被厉野的双掌拍中，身体顿时狠狠摔在地上，吐出一口鲜血。
　　“你们是谁？怎么可以下如此重的手？！”
　　看见这名学员倒地不起，另一名武魂大学的学员大声喊道。
　　他们显然还没意识到自己的处境。
　　“呵呵，就凭你们这帮废物，还敢和我们争夺灵药，都给我滚！”
　　“你......！”
　　听到厉野说的话，这名学员脸色顿时涨的通红。
　　“兄弟们，一起上，我就不信我们这么多人还打不过他们！”
　　这名学员怒吼一声，显然是想凭人数优势击败对方。
　　作为这次进入秘境的学员，他们可谓都是各武魂大学的天之骄子。
　　厉野凭一句话就想吓退他们，显然不可能。
　　一时间，数十人激烈的混战起来。
　　“就是现在，我们上！”
　　凌云低喝一声，率先朝着那株圣血通天果树冲了出去。
　　听到他声音的其余凌霄宗弟子，此刻也是纷纷出手。
　　“该死的！”
　　见凌霄宗的人突然杀出，兽王宗的厉野破口大骂起来，脸色变得极其阴沉。
　　“姐，我们到底出不出手啊？
　　还有，那两支队伍是什么人啊，似乎不是华国这次参加秘境的学员。”
　　古灵精怪的少女有些好奇的问道。
　　“再等等看，这两支队伍我也没见过，应该是另外一个世界的人。”
　　这名冷傲女子抿了抿嘴角，继续观察起来。
　　......
　　“噗通”一声响起，陆清尘已经稳稳落在了这潭湖水旁边。
　　俯身‘咕咚咕咚’喝了几大口湖水后，陆清尘拿出了一个白玉小瓶。
　　灌入灵力后，小玉瓶逐渐变大，开始吸收起这潭湖水起来。
　　“没想到在这里碰到了地心灵乳，还是整整一小潭！以后终于不用为了修炼资源发愁了。”
　　陆清尘眸子里满是惊喜，催动玉瓶疯狂吸收着满湖的地心灵乳。
　　这潭地心灵乳汇聚而成的小湖很快就见底了。
　　在吸收完最后一滴地心灵乳后，陆清尘收好白玉小瓶，视线忍不住朝下方望去。
　　七八块乳白色的膏状物体赫然映入眼帘。
　　“这、这是.......地心灵髓？！”
　　看到这几块乳白色的膏状物，陆清尘双眼瞪大。
　　刚才那些乳白色的灵液名为地心灵乳，是这片大地集灵气滋生出来的天材地宝。
　　每一滴都蕴含着浓郁的灵力。
　　而且地心灵乳蕴含的灵力极为纯粹，不是灵石能够相比的。
　　刚才陆清尘收集的地心灵乳，足足有着数十万滴，恐怕整个华国都没有这么多！
　　至于眼前的乳白色膏状物，则是因为时间的沉淀，这些灵乳慢慢凝结而成的。
　　虽然也蕴含着极其浓郁的灵力，但是最珍贵的是它的另外一种功效。
　　那就是对精神力有着巨大的好处！
　　一小块地心灵髓就可以让一名武皇境强者瞬间恢复精神力。
　　除了恢复精神力之外，地心灵髓还可以滋养识海，淬炼精神力！
　　可以这么说，在华国各大势力中，可能都没有一块这么大的地心玉髓！
　　但是出现在陆清尘面前的，却足足有着七八块！

第98章 不可思议的机缘
　　“咕咚......！”
　　陆清尘望着眼前的七八块玉髓，忍不住吞咽了一下口水。
　　要知道，只要是关于精神力方面的天材地宝，都是无比珍贵。
　　因为精神力和武者的灵魂息息相关。
　　精神力强大的魂武者，对功法、战技、和神通领悟的会更快，更通透。
　　并且释放神通，对精神力的消耗也不少。
　　最重要的是，修炼到王者境之后，精神力就变得极其重要了。
　　因为从封王境开始，就要看对天地法则的领悟程度了。
　　精神力越强大，领悟的法则就越多，对法则的感悟也就越深。
　　这也是为什么南宫浅月能当上圣院的院长，就是因为她的精神力无比强大！
　　但陆清尘此刻看到的七八块地心灵髓，每一块都有着成人手掌大小。
　　加起来最起码得有数十斤！
　　数十斤地心灵髓，这是什么概念？
　　意味着陆清尘的财富将彻彻底底甩开所有人一大截！
　　等他回天道圣院，只要他愿意，骑在龙枫的头上都可以。
　　看着眼前这么多的地心灵髓，陆清尘忽然傻笑起来。
　　但他不知道的是，还有更大的惊喜在等着他。
　　......
　　一道道金属碰撞的声音响起，御山已经和两人激烈的交锋起来。
　　如果没有人前来帮助的话，御山这次必死无疑。
　　光一个灵武境九重的雷恒御山就不是对手，更何况再加一个同境界的姚成武呢？
　　御山对自己的处境非常清楚，但短时间内，根本不可能有人来到这处地方。
　　哪怕有人来了又怎么样，除了陆清尘，谁愿意为了他而去得罪雷霆圣殿的人呢。
　　抱着必死的想法，御山舞动兽纹长棍，疯狂的对着两人进攻起来。
　　此刻他抛弃了一切防守的招式，完全是抱着玉石俱焚的想法。
　　但姚成武和雷恒并不买账。
　　面对御山的疯狂攻击，他们都会尽量躲闪，不去和他拼命。
　　两人面对御山的疯狂进攻，尽力周旋着，静静等待御山魂力耗尽。
　　兽纹长棍虽然打的两人节节败退，但御山的身上也是多了无数道伤口。
　　强大的意志爆发，御山身后升腾起无比厚重的气势，这一刻的他仿佛天神一般。
　　兽纹长棍带着势不可挡的威势，狠狠砸向姚成武。
　　姚成武一对眸子中满是惊恐之色，他没想到御山为了杀他连命都不要了。
　　但此刻雷恒手上的长刀已经挥舞过来。
　　如果御山不收回长棍防御的话，那么下一刻他就会尸首分离。
　　长棍狠狠砸向姚成武的胸膛，下一秒，姚成武倒飞而出。
　　还没落地一口鲜血就已经喷了出来，生死不知。
　　此时雷恒的攻击已经到来，御山看着即将落下的刀芒，几道身影在脑海中浮现。
　　“爸、妈、尘哥，御山尽力了。”
　　御山喃喃的说道，他已经做好了迎接死亡的准备。
　　......
　　对于御山如此危险的处境，陆清尘此时并不清楚。
　　迅速将眼前的数十斤地心灵髓收起，陆清尘笑的嘴角都要裂开了。
　　这下他和御山两人的修炼资源都不用愁了。
　　大山的外面传来‘乒乒乓乓’的声音，显然是许多人在交战。
　　就在陆清尘准备拿下那株圣血通天果时，一截白玉色的尖刺映入眼帘。
　　陆清尘往前走了几步，来到这截尖刺处。
　　仔细观察起来，陆清尘摸了摸这截尖刺状的东西。
　　手感温润，陆清尘感觉这截白玉色的尖刺更像是一种凶兽的角。
　　武魂附体，陆清尘粗壮的金色利爪用力挖掘起来。
　　大约挖掘了几分钟后，这片地方轰然倒塌，陆清尘也不可避免的掉了下去。
　　等他稳住身形，开始观察起四周时，一道庞大的身影出现在他面前。
　　狮头、虎眼、鹿角、麋身、龙鳞、牛尾，这头生物浑身更是洁白如玉。
　　哪怕毫无生机也显得神骏无比。
　　一阵淡淡的威压从这头神兽的身体里传来。
　　“这是......麒麟？！”
　　望着眼前如此神骏的生物，陆清尘颤抖的开口。
　　这种存在于神话中的生物，他也是第一次在现实中看到。
　　略微平复了一下心情，陆清尘转移目光，四周都扫视了一圈。
　　一头头凶兽或是神兽都映入了他的眼帘里。
　　饕餮、穷奇、白虎、金翅大鹏、九头黄金狮......
　　还有许多头陆清尘认不出来的凶兽都静静的埋藏在这里。
　　更不可思议的是，他看到了一头他自己非常熟悉的神兽。
　　黄金帝龙！
　　那头通体金灿的黄金帝龙哪怕没有一丝生机，散发出来的气息也是让陆清尘感觉到无比熟悉。
　　最重要的是，这些凶兽和神兽的尸体保存的都比较完整。
　　除了没有生机之外，只有少数凶兽身体上有着伤口。
　　陆清尘双眼炽热的看着四周，此时他的心已经乱了。
　　其实这也不能怪他，此刻哪怕换成华国最顶尖的圣者看到这一幕恐怕都会发疯。
　　这么多神兽的尸体是什么概念？
　　之前陆清尘只服下了一滴真龙精血，体质就变得极为完美。
　　更是直接突破到了淬体境十重。
　　按照修炼界的境界划分，最高只有淬体境九重，但他却硬生生的突破到了十重。
　　这就是神兽精血的珍贵之处！
　　而且洗筋伐髓，改善体质只是最基本的。
　　这些神兽生前都无比强大，体内更是蕴藏着无比雄浑的力量。
　　如果有足够的神兽血液能用来修炼的话......
　　陆清尘想到这里，口水都快流出来了。
　　不过他很快就冷静下来了，这些神兽的身体都庞大无比，不一定能带走。
　　深吸一口气，陆清尘迈开大步向前面那头麒麟走去。
　　将手放在这头麒麟的身上，陆清尘心念一动。
　　下一刻，这头麒麟就已经消失不见了。
　　有用！
　　见这头麒麟神兽消失，陆清尘双眼一亮，内心忍不住赞叹起系统爸爸。
　　有着系统的帮助，一头头珍贵的神兽尸体很快就被陆清尘装进了系统空间。
　　在将最后一头神兽装入系统空间时，陆清尘的脸上露出了满足的笑容。

第99章 都是我的！救场
　　这次秘境之行收获太多了！
　　陆清尘此刻对自己的收获特别满意，就连圣境传承对他来说都不是那么重要了。
　　开玩笑，有这么多的宝贵资源，就算是一头猪都能修炼成圣人了！
　　心里虽然是这么想，但是陆清尘还是不会放过任何机缘和传承。
　　蚊子再小也是肉啊，更何况王者境以后修炼会更加的艰难，资源当然是越多越好。
　　这年头，谁嫌钱多啊？
　　“这次的收获太惊人了，一定不能让别人知道，要不然肯定保不住。”
　　此刻陆清尘神色显得有些凝重，喃喃自语的对自己说道。
　　倒也不是他自私，而是这些天材地宝太过珍贵了。
　　要是暴露的话，必定会有许多人抢夺。
　　要知道他现在才灵武境的修为啊。
　　略微思考了几秒钟，他心里已经有了一些自己的打算。
　　没有再去想这些事情，陆清尘将凹陷深坑里的灵石一颗一颗的捡了起来。
　　这些可都是灵石，跟魂石相比，灵石的个头更大，蕴含的灵力更加精纯。
　　但是在华国灵石的数量并不是很多，所以王者境以下的武者基本上都是用魂石来修炼。
　　除了已经渡过雷劫凡体化灵的尊武境武者。
　　在将所有灵石装进系统空间后，陆清尘抬头望向山顶的那株圣血通天果树和仅剩的一头神兽尸体。
　　一个大胆的想法悄然在陆清尘的脑海中浮现。
　　既然神兽的尸体可以收进系统空间，那么这株圣血通天果树呢？
　　想到这里，陆清尘双翼展开，迅速升空。
　　来到这头金色神兽的尸体上，陆清尘才发现这是一头金翅大鹏。
　　根据古籍的记载，金翅大鹏掌握着天下急速，在神兽中速度也是数一数二的。
　　另外更有传言说成年的金翅大鹏以龙为食，但并没有人亲眼看到过。
　　以龙为食也是以地龙之类的龙类凶兽为食吧。
　　要是黄金帝龙这种龙族的话，指不定谁是猎物呢.......
　　陆清尘心里暗暗猜测道。
　　摇晃了一下脑袋，陆清尘打算直接将这株圣血通天果树和金翅大鹏收进系统空间。
　　只不过这样做的话他必定成为众矢之的。
　　但陆清尘岂是那种怕事之人，他看上的东西，就只能是他的！
　　没有再犹豫，陆清尘将手放在这头金翅大鹏的身体上。
　　下一刻，金翅大鹏连着这株圣树直接消失。
　　......
　　嗖！
　　雷恒的刀芒眼看就要落在御山的脖子上。
　　“铿......！”
　　就在御山即将陨落之际，一柄冰蓝色长剑挡住了雷恒的攻势。
　　安亦岚长裙飘舞，转眼间就跟雷恒交手数十招，然后轻轻落在了御山身边。
　　“我......我还没死？！”
　　已经做好死亡的御山等了半天都没有感觉到疼痛，于是连忙睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是一道纤细的身影，白裙女孩手握冰蓝色长剑，正在和雷恒对峙着。
　　“安亦岚，你要拦我？！”
　　自己必杀的一击被人挡下，雷恒面目此刻显得有些狰狞。
　　“雷恒，身为圣殿的人，和其他人联手围攻比自己境界低的武者，你还要不要脸了？！”
　　安亦岚长剑斜指，一对凤目中更是有着怒气浮现。
　　她要是再来晚一点的话，御山恐怕就已经死在雷恒的刀芒之下了。
　　“安亦岚，此人我必杀之，你现在离开，当我欠你一个人情！”
　　雷恒冷淡的开口，试图跟安亦岚谈条件。
　　他心里还惦记着姚成武许诺给他的王级灵器。
　　听到雷恒的话，安亦岚没有说话，而是昂起天鹅般雪白的脖颈，微微抬了一下剑锋。
　　“想杀他？可以，先打败我再说！”
　　“你......！”
　　雷恒被这番话气得脸上红一阵青一阵，一时间竟然不知道说什么。
　　看了一眼已经倒在地上的姚成武，雷恒深吸一口气，死死地盯着御山：
　　“小子，这次算你运气好，但安亦岚不可能永远护着你，就先让你多活一段时间！”
　　说完这句话，他将已经昏迷的姚成武扛在肩膀上，准备离去。
　　“这句话我也送给你，下次再见，必杀你！”
　　听到御山的话，准备离去的雷恒冷笑一声，便没有再理会了。
　　见雷恒已经离去，安亦岚转身对着御山问道：
　　“你怎么样，伤势严不严重？”
　　听到安亦岚关心的话，御山有些不好意思的挠了挠头。
　　“不是特别严重，只是魂力消耗严重而已。”
　　“那就行。”安亦岚点了点头，扔了一瓶丹药给御山。
　　御山接过丹药，吞服之后开始在原地恢复起来。
　　安亦岚并没有直接离去，似乎是担心雷恒再次出现。
　　此时躲在暗处的雷恒看到眼前这一幕，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“安亦岚，这可是你自找的，下次遇到别怪我辣手摧花！”
　　知道已经没有机会再去击杀御山的他，身影才逐渐消失在这片地方。
　　大约过了半刻钟，御山缓缓的睁开了眼睛。
　　“额......安姑娘有事么？”
　　见安亦岚正一脸好奇的盯着自己，御山有些心虚的问道。
　　听见这话的安亦岚连忙收回目光，冲着他摆了摆手。
　　“没有，我看你魂力恢复的挺快的，是顶级武魂吧？”
　　“嗯。”
　　御山点点头，他并没有去想着隐瞒，毕竟安亦岚对他可是有着救命之恩。
　　“难怪寒院长跟我说别因为境界小瞧你们，看来是真的。”
　　“啊哈哈哈......应该是吧！”
　　对于安亦岚说的话，御山不知道该怎么回答，只能随便应付一句。
　　“对了，雷恒怎么会追杀你，是之前和你有冲突吗？”
　　可能是对御山的遭遇有些好奇，安亦岚继续问道。
　　“没冲突，不过雷恒似乎和怪物学院的人认识......”
　　御山足足解释了半刻钟，安亦岚才似懂非懂的点了点头。
　　这位冰雪圣殿的安姑娘反应似乎有些慢......
　　可能是受到了尘哥的影响，御山心里开始吐槽起来。
　　“那你现在是打算去哪，去找你的尘哥么？”
　　听到这句话，御山连忙点头，然后又摇了摇头。

第100章 到手！地图设计不行
　　“我也想去找他，但是我不知道他现在在哪。”
　　听到御山说的话，安亦岚也是点了点头。
　　这处秘境很大，而且每个人都是随机出现在某个位置，确实很难找到。
　　“要不你先跟我去一处地方吧，那里据说有着许多天材地宝。”
　　“你现在才灵武七重，要是能拿下那处机缘说不定能更上一层。
　　争夺传承的希望也就更大一分。”
　　安亦岚认真的分析起来目前的情况。
　　她觉得御山实力还不错，而且又是天道圣院的学员，所以很是放心。
　　再说了，御山看起来也不像是个坏人。
　　“那......好吧！”
　　对于安亦岚的分析，御山觉得很有道理。
　　“行，我们沿着这条路线，先往南方......大概几个时辰就能到达目的地了。”
　　见御山同意了，安亦岚拿出一张地图，开始分析起那处机缘所在的位置。
　　如果陆清尘在这里，就会发现安亦岚手上的地图和他的地图一模一样！
　　......
　　这座大山的山顶此刻已经沦为了激烈的战场。
　　看见凌霄宗的人直奔那株圣血通天果，厉野顿时有些着急了。
　　“兽王宗所属弟子，拦住凌霄宗的人！”
　　听到厉野的声音，其余兽王宗的弟子没有再去攻击那些武魂大学的学员，而是朝着凌霄宗的弟子暴射而出。
　　见兽王宗的所有人朝着自己这边冲过来，凌云眼里露出阴翳之色。
　　但他还是大声对着前方喊道：
　　“厉野，我们先联手，解决了天祖域的这些废物再各凭实力争夺这株灵药！”
　　听到凌云的话，兽王宗的弟子顿时都止住了身形，眼神纷纷看向厉野。
　　厉野思考了一下，觉得凌云说的有些道理。
　　于是两大宗门开始联手攻击武魂大学的这些学员。
　　随着两大宗门的联手，武魂大学的这些学员逐渐有些支撑不住了。
　　虽然他们有着接近三十个人，而且灵武八重甚至灵武九重。
　　但只是普通武魂大学的学员，根本没有什么战斗经验，如何与两大宗门的弟子相比。
　　更何况厉野和凌云两人都突破到了地武境。
　　一瞬间，华国武魂大学的这些学员的处境变得险象环生起来。
　　“姐，我们现在出手吧，要不然没机会了。”
　　那名古灵精怪的少女看见这般情况，有些急切的问道。
　　听见她说的话，那名冷傲的女子点点头，三人瞬间暴射而出。
　　这三人都是怪物学院的天才，那名冷傲女子更是全国武考的第二名，仅次于陆清尘！
　　随着冷千绝三人的加入，两边的实力开始变得均衡起来。
　　“你是谁，为什么要插手？”
　　看着眼前的冷傲女子，凌云有些凝重的问道。
　　这名女子的实力明显要比刚才那帮人强多了，完全不是一个档次。
　　听见凌云的话，冷千绝淡淡的看了他一眼。
　　“你不用管我是谁，天材地宝有能力者而居之，一切凭实力争夺！”
　　......
　　就在他们打的正激烈时，陆清尘已经将手掌放在了金翅大鹏的身上。
　　随着金翅大鹏和这株圣血通天果树的消失，山顶处多出了一个缺口。
　　冷千绝和凌云两人转瞬之间就已经交手了数十招。
　　就在两人正准备发动下一轮攻势时，突然听到一道急切的声音。
　　“不好了，那株灵药不见了！！！”
　　听到声音的两人没有再继续交手，而是看向了刚才那株灵树所在的地方。
　　什么都没有，只多了一个大洞......
　　陆清尘才刚将这株圣树收入了系统空间，就发现头顶的洞口处有着一对眼睛望着他。
　　看到那两只快要喷火的眼睛，陆清尘朝他挥了挥手。
　　“嗨......”
　　“你特么是谁？！”
　　御山和安亦岚两人此刻正在疯狂的赶路，目标正是陆清尘所在的那处山脉。
　　起初御山并没有仔细去看地图，而是听安亦岚的话径直往南方跑去。
　　走了三个多时辰之后，御山才发现有些不对劲。
　　按道理说，两人现在早就应该到了那处山脉。
　　直到他找安亦岚看了一下地图，才发现这位圣殿的天才将地图拿反了......
　　于是两人只有沿着原路返回，再按照正确的路线前往这处山脉。
　　“是这张地图的设计不行，不是我看错了！”
　　回去的路上，安亦岚有些无奈的解释起来。
　　御山点了点头，并没有去嘲笑她。
　　毕竟安亦岚之前还救过他一命。
　　“岚姐，你看前面那片山脉，是不是和地图上的一样。”
　　随着距离的接近，御山看清了那座山脉。
　　至于为什么叫称呼安亦岚为‘岚姐’，是因为她自己要求的。
　　按照她的说法，她之前在天道圣院修炼过一段时间，算是他们几人的学姐......
　　“没错，就是这里了。”
　　听到御山说的话，安亦岚张开地图，跟前面那片山脉对比了一下。
　　随着距离越来越接近，两人似乎听到了一片打斗声。
　　“是我听错了吗？前面似乎有人。”
　　“没错，我也听见了。”
　　两人对视一眼，发现了彼此眼中的震惊。
　　“走！”
　　两人瞬间朝着那座大山冲了过去。
　　“你特么是谁？为什么会出现在这里，还有那株灵药呢？！”
　　陆清尘此刻已经出现在了山顶之处，既然被发现了，他也没打算继续隐藏。
　　面对厉野的质问，陆清尘看都没看他一眼，懒洋洋的说道：
　　“我是谁你不用知道，至于我为什么会出现在这里，你也不用知道。”
　　“噗嗤。”
　　听到陆清尘的话，怪物学院那名古灵精怪的少女突然笑出声来。
　　听到陆清尘的话，厉野的脸色青一阵白一阵，忍不住大吼道：
　　“狗东西，别给我装傻，老子问你那株灵药去哪了，是不是被你拿走了？！”
　　听到厉野如此嚣张的话，陆清尘刚才懒洋洋的神情已经消失了。
　　一对明亮的眸子逐渐变的淡漠起来，陆清尘冷冽的开口：
　　“狗东西，叫谁.....呢？！”

第101章 结盟？实话实说
　　“狗东西，叫谁呢？！”
　　这句无比嚣张的话缓缓从陆清尘口中说出。
　　在场的众人听到这句话后，瞬间炸开了锅。
　　“卧槽，这人是谁，竟敢对厉师兄如此说话？”
　　“对啊，这小子连灵武境九重都没有，他怎么敢的！”
　　“厉野师兄可是前两日就突破到了地武境，这小子要完了......”
　　兽王宗的其他弟子听到陆清尘如此嚣张的话之后，纷纷叫嚣起来。
　　“这小子是天祖域的武者吧，倒是有些意思......”
　　凌霄宗的凌云听到这话之后，嘴角掀起一抹弧度。
　　看到厉野在一名灵武境的武者身上吃瘪，他心情似乎很不错的样子。
　　“姐，他好勇敢啊......”
　　话音传到怪物学院几人的耳朵里，那名古灵精怪的少女顿时有些惊讶的对着冷千绝说道。
　　“勇敢有什么用，就凭他灵武八重的修为，根本不是那名地武境的对手。”
　　冷千绝皱了皱眉，似乎对陆清尘的做法有些不屑。
　　眼前的这名少年看起来才灵武境八重，就敢对地武境的强者如此说话。
　　在她看来是一种极其不明智的行为。
　　更何况陆清尘趁着她们交手的时候，偷偷将那株灵药截胡了。
　　如此行径让她很是不爽。
　　一时间，冷千绝对眼前的这名少年有些厌恶起来。
　　听到四周叽叽喳喳的议论声，厉野的脸色逐渐变得铁青起来。
　　本就满脸横肉的他，现在变的更加丑陋了。
　　“真是可笑啊，连一个灵武境八重的废物也敢在我面前叫嚣......给老子死过来！”
　　蕴含着怒火的声音在厉野魂力的包裹下，犹如惊雷一般。
　　在这空旷的山顶上响彻起来。
　　顿时场上所有人的视线都聚集在了陆清尘那清秀的脸庞之上。
　　他们都很期待这名少年听到这话的脸色。
　　但看到陆清尘脸上的表情时，他们不禁有些失望。
　　少年清秀的脸上并没有他们想象中的气急败坏，而是一片冷漠。
　　“轰！”
　　气血喷涌，魂力震荡，陆清尘的身躯骤然动起来。
　　包裹着金色魂力的拳头抡起，狠狠的轰向厉野。
　　“呵，不自量力的东西！”
　　面对陆清尘的攻势，厉野冷笑一声，也挥动起自己的拳头迎向陆清尘。
　　“嘭......！”
　　刹那间，拳头的碰撞声激荡而出。
　　一声巨响传来，四周尘土飞扬，一时间遮住了视线。
　　一道人影骤然倒飞出去，狠狠的摔在了地上，颇为狼狈。
　　“哎，何必呢。”
　　看到眼前这一幕，场上的众人顿时唏嘘起来。
　　在他们看来，陆清尘的行为完全是以卵击石，毫无意义。
　　当尘土散去，场面逐渐清晰起来时，在场的众人都纷纷瞪大了眼睛。
　　“这......怎么可能？！”
　　一道道惊呼声响起，所有人都露出不可思议的表情。
　　他们以为倒飞出去的是这名灵武八重的少年，但没想到是兽王宗的厉野！
　　“呵，看来你自身的实力并没有你嘴上的实力这么厉害啊......”
　　陆清尘甩了甩了手臂，毫不掩饰的表示出对厉野的不屑。
　　厉野也没有料到这名灵武境的少年如此厉害，竟然让自己吃了这么大一个亏。
　　“你们都还愣着干什么？给我上啊......！”
　　看到兽王宗的弟子一个个露出震惊的神色，厉野就气不打一处来。
　　他想利用人数的优势来围杀陆清尘。
　　听到厉野的话，兽王宗的武者们顿时反应了过来，纷纷扑向陆清尘。
　　“真以为人多就有用么......”
　　看到纷纷冲向自己的兽王宗弟子，陆清尘从储物戒中拿出冰云剑。
　　咻！
　　一道凌厉的剑芒闪过，冲在最前方的那名弟子瞬间被劈成两半。
　　看到如此血腥的一幕，兽王宗剩下的几名武者吓得连连后退，哪还敢上前。
　　他们可不想成为一具尸体。
　　一时间场上的气氛变得僵持起来。
　　“好剑法！兄台实力过人，在下佩服！”
　　就在众人沉默之际，一道赞叹声从凌霄宗的方向传来。
　　陆清尘转头望去，发现一名白衣青年正满脸笑容的看向他。
　　“兄台好实力，要不要考虑和我凌霄宗联手，绝对不会让你失望！”
　　见陆清尘转头看向他，凌云说出了自己的想法。
　　听到这句话的厉野顿时露出愤怒的神情，死死的盯着凌云。
　　“哦，联手？你倒是说说看怎么联手。”
　　陆清尘微笑的看着他，内心感觉有些好笑。
　　“就是我们凌霄宗和你暂时结盟，秘境中获得的机缘共享。”
　　凌云认真的对陆清尘说道，接着扫视了一下四周。
　　“我想哪怕以兄台实力，面对这么多人的围攻，也有点支撑不住吧？”
　　凌云的声音继续响起，只不过略带着一丝威胁。
　　“说的有道理，那结盟有什么条件呢，我觉得天下没有免费的午餐。”
　　陆清尘点头，继续微笑的说道。
　　“当然有条件了，首先，那株灵树上的灵果要分我们八成！”
　　“原来是这样啊，这个结盟的提议确实不错，但是......”
　　“但是什么？阁下直说便是！”
　　见陆清尘似乎同意他的想法，凌云满脸笑容的说道。
　　“但是，我不想和一群垃圾结盟啊......”
　　陆清尘略带嘲讽的声音在四周响起。
　　一时间，华国这边的武者纷纷瞪大了眼睛。
　　这人在干什么？他知不知道这名白衣青年也是地武境？！
　　原本还面露微笑的凌云听到这句话后，瞬间就笑不出来了。
　　众人只看见他的脸色以肉眼可见的速度变得阴沉下来。
　　陆清尘的这句话让他终于醒悟了过来。
　　这名少年从头到尾都没有跟他结盟的打算！
　　完全是把他凌云当傻子！
　　“你敢......耍我？！”
　　此刻的凌云被气得全身发抖，连说这句话时牙齿都在打颤。
　　“没有啊，我只是实话实说，还请兄台千万别往心里去啊......”
　　面对凌云的质问，陆清尘一脸无辜，有些无奈的回答道。

第102章 兄弟汇合，秘境凶灵
　　“凌霄宗所属弟子，给我上，杀了此人！”
　　看到陆清尘一脸无辜的表情，凌云再也忍不住，疯狂的大声吼道。
　　其实这也不能怪陆清尘，他着实没有想到凌霄宗的这位弟子会提出跟他结盟。
　　面对凌云如此奇葩的要求，他当然要好好戏弄一下了。
　　要他陆清尘跟一群入侵者结盟，凌云把他当什么了？
　　更何况以陆清尘的实力，用得着跟一个地武境结盟吗？
　　除了跟御山等少数几人同行外，陆清尘还是更喜欢自己一个人行动。
　　只有弱者才会抱团，强者都是独行！
　　他陆清尘是强者吗？
　　如果按照修为境界来说，确实算不上强者。
　　但是判定强者的标准，并不是修为境界，而是看他是否有一颗强者的心！
　　陆清尘显然就是这样的人。
　　听到凌云有些疯狂的声音，凌霄宗的弟子纷纷对陆清尘发起了攻击。
　　面对数名灵武境九重武者的攻击，陆清尘伸出手掌，轻轻的对着虚空一按。
　　一道遮天蔽日的火焰手掌凭空出现，狠狠的朝那几名凌霄宗弟子镇压而下。
　　轰！
　　一道巨大的轰鸣声传来，被火焰手掌笼罩的那几名凌霄宗弟子纷纷倒地不起。
　　咻！咻！
　　就在陆清尘准备发动下一波攻势时，两道身影突然出现在山顶上。
　　“尘哥，你也在这里？！”
　　一道略显惊喜的声音传来。
　　下一刻，一道魁梧的身躯向陆清尘冲来。
　　“你小子怎么也来了，咦，你身上这么多伤是怎么回事？！”
　　看到这道魁梧的身影向自己冲来，陆清尘显得有些惊喜。
　　但是发现御山身上的许多伤口后，陆清尘的脸色冷了下来。
　　“我......”
　　轰！
　　听到陆清尘的话，御山刚准备开口，忽然感觉脚下颤动起来。
　　这座大山此刻疯狂的震动起来，似乎是有着什么东西要从地底钻出一般。
　　就在众人神色凝重时，一道黑色的影子突然从山顶的洞口钻出。
　　这道黑色的影子出现后，便吸引了所有人的目光。
　　“你是谁？”
　　一名距离黑影比较近的武者大声喝道。
　　这名武者正是兽王宗的弟子，听见他的声音后，黑影缓缓抬起来头。
　　一张狰狞的鬼脸赫然出现在他视线中。
　　青面獠牙，一对眼睛绽放出诡异的红色光芒。
　　“你是......”
　　看到这张恐怖的鬼脸，这名兽王宗弟子颤巍巍的声音响起。
　　话还没说完，这道黑影瞬间就冲向了这名兽王宗的弟子。
　　就在兽王宗武者准备抵挡时，这道黑影却直接钻进了他的身体里。
　　“咦，怎么回事，这是什么鬼东西？”
　　见自己并没有受到伤害，这名武者有些疑惑起来。
　　但场上并没有人回答他的问题。
　　陆清尘此刻正神色凝重的盯着这名兽王宗弟子。
　　不仅如此，场上的其他人也都神色凝重的盯着他。
　　看到许多目光朝自己看来，这名兽王宗的武者显得有些受宠若惊。
　　“你、你们，看我干嘛......”
　　可是这句话还没说完，这名弟子突然没有了声音。
　　“救......我！”
　　片刻后，嘶哑的声音传来。
　　这名兽王宗弟子对着厉野伸出手掌，似乎是想求救。
　　“蓬.......！”
　　就在说完这句话后，在陆清尘等人的注视下，这名兽王宗弟子的脑袋突然炸开。
　　许多不知名的液体喷射而出，一部分甚至还落在了厉野的脸上。
　　没有了脑袋的兽王宗弟子缓缓倒下，那道黑影又重新出现在了众人的视线里。
　　“那、那是......秘境凶灵？！”
　　看到黑影重新出现，一道颤抖的声音从怪物学院的方向传来。
　　开口的正是那名古灵精怪的少女。
　　“秘境凶灵？那是什么？！”
　　听到少女说的话，那些武魂大学的学员出声问道。
　　似乎是听见了声音，这道黑影猩红的眼睛看向这名青年，然后瞬间扑了上去。
　　见黑影向自己扑来，这名武魂大学的学员挥动长刀，对着黑影狠狠斩去。
　　黑影被斩成了两半，但是，它并没有消失，而是继续钻进了这名学员的身体里。
　　“我、我还不想.......死啊！”
　　这名武魂大学的学员嘶哑的声音传来，仿佛厉鬼的哀嚎。
　　下一刻，这名武魂大学的学员身体炸开，在空气中化成了一股血雾。
　　场上的所有人看到这一幕，纷纷手脚冰凉，如坠深渊！
　　“尘哥，这到底是什么鬼东西......”
　　御山有些打颤的声音传来，面对如此诡异的景象，哪怕是他都感觉到浑身冰冷。
　　“这道黑影，似乎不是实体，普通的攻击对他没有用。”
　　陆清尘凝重的看向那名学员所在的地方，缓缓开口说道。
　　果不其然，在武魂大学的那名学员死去后，这名黑影又出现了。
　　不过陆清尘发现这道黑影的身上似乎变红了一点。
　　听到了御山的声音，这道黑影缓缓转头，猩红的双眼看向御山所在的地方。
　　它狰狞的鬼脸上仿佛露出了恐怖的笑容。
　　下一刻，这道黑影猛地向御山扑来。
　　就在御山拿出长棍准备扫向这道黑影时，一道赤红色的火焰从陆清尘手中飞出。
　　这道火焰一遇到黑影，便‘滋滋’的燃烧起来。
　　“啊啊啊啊...！！！”
　　被火焰灼烧的黑影，发出了一声凄厉的惨叫声。
　　听见黑影的惨叫，在场的所有人不禁头皮发麻起来。
　　随着火焰的灼烧，这道黑影破裂，在空气中化为一团七彩色的雾气。
　　雾气缓缓凝聚，然后变成了一滴七彩色的液体。
　　陆清尘挥手一抓，这滴七彩色的液体就到了他手上。
　　在所有人的注视下，陆清尘微笑的说道：
　　“不过是武者死去后怨气凝聚成的凶灵而已，不足为惧......”
　　那就好！
　　随着陆清尘的声音响起，众人一直悬着的心才落下。
　　刚才那种诡异的现象着实让他们吓得不轻。
　　一时间，场上的气氛又变得凝重起来。
　　就在这时，一道红色的影子突然从洞口处浮现......

第103章 遗迹现！恐怖的红色凶灵
　　只是这道红色的影子出现后，众人一时间并没有发现它的存在。
　　因为都被另一道声音给吸引了。
　　轰隆隆......！
　　一阵巨大的响声从天祖秘境的最北方传来。
　　听到声音的众人纷纷朝着秘境的最北方看去。
　　只看到一道绿色的光柱冲天而起，直耸云霄，整座秘境的人都能看到。
　　一座古老的宫殿缓缓从地底升起。
　　轰隆隆......！
　　这时，又有着几道巨大的声响传到众人的耳朵里。
　　和刚才一样，秘境的另外三个方向也都有一道光柱冲天而起。
　　紧接着，光柱笼罩的地方也缓缓升起了三座古老的宫殿。
　　“那几道光柱是什么，难道是传承出现了？！”
　　“还有四座宫殿，我们应该去哪个方向？”
　　“去北边吧，那里有生命的颜色！”
　　“......”
　　一时间，山顶上的所有人都激动起来。
　　要知道他们这次来秘境就是要寻找圣级传承啊！
　　但他们不知道的是，危险即将来临。
　　“啊啊啊啊！”
　　一道凄厉的惨叫声打断了众人美好的遐想。
　　一名凌霄宗的弟子两只眼球突然鼓胀起来，紧接着整个身体膨胀成一个巨大的球状。
　　“凌云师兄，救......救我！”
　　这名凌霄宗的弟子嘶吼着，向着凌云所在的方向缓缓走去。
　　说是走去，其实是像一个球一样滚向凌云所在的地方。
　　看到这名弟子变成了如此模样，凌云也是吓得不轻，连忙往后退去。
　　此刻凌云丝毫不在乎这名凌霄宗弟子的安危，反而心里想的都是那四座宫殿。
　　“为什么！为什么不救......我！”
　　此时这名凌霄宗弟子的两个眼球已经炸开了，一张脸上满是怨毒之色。
　　‘砰！’
　　话音刚刚落下，这名凌霄宗的弟子就和先前的那两人一样，炸成一股血雾。
　　但和刚才不同的是，这团血雾漂浮在空中，久久不曾散去。
　　那道红色的鬼影也没有再出现。
　　这等变故让场上的所有人都惊呆了。
　　毕竟就在刚刚，陆清尘亲手灭杀了一道凶灵。
　　“走！！！”
　　就在众人愣神之际，陆清尘拉起御山，转身就准备朝山下跑去。
　　“等等，尘哥！”
　　不过这次御山并没有直接跟陆清尘离去，而是止住了身形。
　　“怎么了？”
　　对于御山有些反常的行为，陆清尘有些惊讶。
　　“能不能带一下岚姐，之前是她救了我......”
　　御山有些不好意思开口道，毕竟他也能看出来此刻的处境非常危险。
　　“岚姐？”
　　听到他说的话，陆清尘才看到御山身后还站着一道倩影。
　　安亦岚此刻正在好奇的打量陆清尘，刚才陆清尘出手将那道黑影灭杀她正好看在眼里。
　　“哦？你小子可以啊！”
　　陆清尘拍了拍御山的肩膀，调侃了一句。
　　“尘哥，不、不是你想的那样。”
　　听到陆清尘的话，御山连连摆手，有些急切的说道。
　　“你们先离开吧，不用管我，我自有办法离开......”
　　就在陆清尘正打算带她一起离开时，安亦岚突然开口道。
　　作为圣殿的天才，安亦岚内心也是及其骄傲的。
　　此刻听到御山对陆清尘说的话，她心里突然有些不太舒服。
　　什么时候她安亦岚还需要灵武八重武者的帮助了。
　　可惜她话还没说完，山顶的那处洞口又钻出了几道红色的鬼影。
　　紧接着，这座大山四周的土地纷纷塌陷，无数道黑色的鬼影浮现出来。
　　看到这一幕的众人，纷纷头皮发麻起来。
　　“这些......都是凶灵？！”
　　一名武魂大学的学员颤抖的开口，能从声音分辨出他内心此刻的震惊。
　　这么多黑色的鬼影一出现，便纷纷沿着这座大山攀爬起来。
　　估计不出几分钟，就能将众人包围起来。
　　“凌云师兄，这该......怎么办？！”
　　一名凌霄宗的弟子看见这一幕，有些惊恐的向凌云开口。
　　“我也不知道。”
　　听到同门的声音，凌云此刻也是神色凝重。
　　“岚姐，你现在还有办法离开吗？”
　　看到这么多的凶灵纷纷向山顶爬来，御山突然开口说道。
　　“我......”
　　听到御山说的话，安亦岚眉头紧锁，一时间不知道怎么说。
　　可以看得出来，此刻她内心也相当犹豫，并没有什么好的办法离开。
　　这些黑色的鬼影此刻已经爬上了山腰，最多还有两分钟就能抵达山顶了。
　　“啊啊啊啊！”
　　就在这时，又一名武者惨叫起来。
　　正是刚才出现的另外几道红色鬼影对他发起了攻击。
　　听到那名武者的惨叫，陆清尘心里突然升起一抹不详的预感。
　　刚转过头，就看见一道红色的凶灵朝他扑了过来。
　　一道炽热的火焰瞬间从陆清尘手中甩出。
　　红色的鬼影凶灵碰到陆清尘发出的攻击后，便‘滋滋’的燃烧了起来。
　　但这头凶灵似乎比刚才黑色的凶灵要强大许多，陆清尘的攻击并没有将它直接灭杀。
　　在御山和安亦岚震惊的目光中，这头红色的凶灵直接钻进了陆清尘的体内。
　　这头红色凶灵钻进陆清尘的身体后，陆清尘的身体瞬间就不动了。
　　“尘哥，你别吓我啊......”
　　看到陆清尘这等模样，御山面色突然变得惨白起来。
　　以往的陆清尘在他心中，那是无所不能的。
　　但是看到那几名武者的惨状之后，御山内心突然多了一丝恐惧。
　　他害怕陆清尘也变成这样，如果陆清尘因此而陨落，自己会后悔一辈子的！
　　想到这里，御山心急如焚，十分后悔刚才没有直接跟陆清尘一起离开。
　　看到陆清尘的身体一动不动，御山连忙对着陆清尘的脑袋拍去。
　　“醒醒啊尘哥，醒醒！”
　　御山一边拍着陆清尘的脑袋一边大声呼喊他的名字。
　　唯恐陆清尘和刚才的那几名武者一样，变成了一堆血雾。
　　“行了行了，别拍了，再拍下去他没被凶灵杀死倒是先被你打死了！”
　　见御山用力拍着陆清尘的脑袋，安亦岚连忙劝阻起来。
　　再拍下去的话，御山口中的这位‘尘哥’小命不保。

第104章 人为财死，鸟为食亡
　　这头红色的凶灵钻进陆清尘的身体后，陆清尘只感觉浑身一颤。
　　紧接着，这头红色的凶灵就来到了他的精神之海中。
　　此刻陆清尘的精神之海中有着许多朦胧的雾气漂浮。
　　这头凶灵刚进入他的精神之海，就对着一团漂浮的雾气狠狠咬去。
　　陆清尘顿时感觉脑袋一阵剧痛。
　　但下一刻，一道玉色的光芒狠狠的射向了这头红色凶灵身上。
　　造化玉神莲原本在陆清尘的精神之海上滴溜溜的旋转着。
　　但突然感觉到有生物入侵了自己的领域，于是马上对侵略者发起了反击。
　　玉色的光芒落在红色凶灵身上后，这头凶灵顿时停下了接下来的动作。
　　紧接着陆清尘脖子上的项链光芒大放。
　　估摸着零点一秒后，一缕缕黑色的雾气从红色凶灵身上飘散而出。
　　当黑色雾气散尽后，剩下的七彩色雾气化为了一滴晶莹剔透的彩色液体。
　　这滴彩色液体没有了支撑后，缓缓落在了陆清尘的精神之海中。
　　“啊......爽！”
　　在御山和安亦岚目光的注视下，一道可耻的声音从陆清尘口中传来。
　　刚刚还心急如焚的两人，瞬间就愣住了。
　　情况不对啊！
　　陆清尘此刻的反应和刚才那几名武者的反应完全不一样。
　　不应该是先抱着脑袋向众人求救，然后炸成一团血雾吗？
　　在两人震惊的目光下，陆清尘缓缓睁开了眼睛。
　　脑袋好疼，特么的是谁这么不讲武德偷袭我。
　　就在陆清尘睁开眼睛正要寻找凶手时，面前突然多出了两张人脸。
　　“啪......！”
　　“尘哥，是你吗，你没事吧？”
　　听到陆清尘的呻吟，御山和安亦岚纷纷将脸凑过来盯着他。
　　御山更是给了陆清尘一个大嘴巴子。
　　本来已经清醒的陆清尘被突如其来的大嘴巴子瞬间就打懵了。
　　我是谁？我在哪？
　　“呜呜，太好了尘哥，你竟然没死......”
　　见陆清尘没事，御山一把抱住陆清尘，喜极而泣。
　　‘啪’的一声响起，陆清尘还给了御山一个响亮的嘴巴子。
　　“哭什么哭，我还没死呢，你小子竟敢趁我不备偷袭我！”
　　陆清尘眼神不善的盯着御山，心里暗道这小子不讲武德。
　　“没事就好，现在我们该怎么办？”
　　见陆清尘没事，安亦岚一颗悬着的心也放下了，连忙问道。
　　这些凶灵太恐怖了，而且数量极多。
　　哪怕安亦岚是圣殿的天才，此刻也没有好的办法脱身。
　　“啊啊啊啊！”
　　一道道惨叫声接连响起，又有几名武者遭到了凶灵的攻击。
　　冷千绝此刻也被一头红色的凶灵盯住了。
　　这头凶灵刚钻进她的身体后，冷千绝身上突然发出了耀眼的光芒。
　　紧接着，这头红色的凶灵又从她的身体里弹出来了。
　　但冷千绝的脸色此时却变得惨白。
　　可以看得出来，为了将这头红色凶灵逼出体内，冷千绝消耗极大。
　　精神防御秘宝！
　　陆清尘瞬间就判断出来，怪物学院的这名学员也有着精神类的防御秘宝。
　　“姐，我们快走！”
　　就在冷千绝将红色凶灵逼出体内后，那名古灵精怪的少女焦急的对她喊道。
　　“萱萱，我们可能逃不出去了......”
　　看到密密麻麻的黑色凶灵马上就要抵达山顶，冷千绝苦笑的说道。
　　“姐，你笨啊，我们可以飞走！”
　　冷萱萱一边解释，一边指了指自己背后的羽翼。
　　听到她的话后，冷千绝双眼一亮，连忙一把抱住了自己的妹妹。
　　怪物学院的三人瞬间升空，然后朝着远方的一处宫殿飞去。
　　场上的众人看到这一幕，纷纷双眼一亮。
　　但片刻后，许多人神色又变得黯淡起来。
　　他们无法像冷萱萱那样可以飞行。
　　并不是所有人都能凭借着武魂的能力飞行的。
　　能够飞翔的武魂本就极其稀少。
　　而在灵武境就能飞翔的武魂，至少都是有着四颗魂槽以上的品质才可以。
　　那些只有一颗两颗魂槽的飞行类武魂，都要突破地武境才可以。
　　而那些本身武魂没有飞行能力的武者，只有境界突破到天武境后，才能依靠武魂凝聚成的灵力羽翼飞行。
　　作为怪物学院的学员，冷千绝三人都有着极强的天赋。
　　可是冷千绝还是要靠冷萱萱的帮助才能离开这片山顶。
　　原因无他，因为冷千绝的武魂本身没有飞行的能力。
　　在看到怪物学院的人脱身后，场上的其他人纷纷效仿起来。
　　“徐三，你不是能飞行吗，带我离开这里！”
　　此刻凌云突然对着一名凌霄宗弟子开口说道。
　　“可是我只能带一个人，他们怎么办......”
　　此刻的徐三显得有些为难，因为剩下的几人里有一个他的至交好友。
　　以他武魂的飞行能力，他只能带一个人离开。
　　“徐三，带我走，求你了！”
　　在凌云开口后，剩下的几人也纷纷向他求救起来。
　　在如此危难之际，他们活下来的唯一希望就是眼前这名青年。
　　至于他们口中的‘凌云师兄’？抱歉，哪有自己的生命重要。
　　面对这么多人的请求，徐三满脸为难，但他还是想救自己的至交好友。
　　至于凌云，他并不是很想救。
　　因为刚才凌云的表现，让徐三早已对这位同门师兄失望透顶了。
　　似乎是看出了徐三内心的想法，凌云突然传音道：
　　“徐三，带我走，接下里秘境里的所有收获，我分你九成！
　　要是有圣级传承，也都是你的！”
　　就在徐三刚准备带自己的至交好友离开时，凌云的一番话让他瞬间改变了想法。
　　“凌云师兄，你说的可是真的？！”
　　“当然，你要是不相信的话，我可以立下誓言！”
　　就在徐三在思考的时，凌云突然间开口道。
　　“我凌云在此立誓，如果徐三带我离开，接下来秘境里的所有收获......”
　　“如果违背誓言，我凌云将灰飞烟灭，不得好死！”
　　听到凌云立下了誓言，徐三立马就同意了。
　　“行，凌云师兄，我带你离开。”
　　在几位同门弟子震惊的目光中，徐三带着凌云缓缓升空。
　　“徐三，你怎么可以这样？！”
　　那名徐三的至交好友对着升空的徐三大吼道，他不相信徐三竟然会因为一点修炼资源而放弃他。
　　“抱歉，人为财死，鸟为食亡，而且凌云师兄给的实在太多了。”

第105章 操碎了心，圣殿的秘密
　　“人为财死，鸟为食亡，凌云师兄给的实在是太多了。”
　　徐三转头看到自己那至交好友气急败坏的模样，淡淡的开口的说道。
　　他突然觉得自己这次做出的选择是对的。
　　“徐三，做的不错，师兄我绝对不会让你后悔的！”
　　看到底下那几名凌霄宗弟子绝望的面容，凌云夸赞的对着徐三说道。
　　“我们现在去那边！”
　　凌云指向北方那座宫殿，示意徐三带他前往那一处遗迹传承。
　　而刚刚怪物学院的人则是前往了西方的那座宫殿。
　　“徐三，你会后悔的！！！”
　　在凌霄宗其余弟子绝望的嘶吼之下，徐三和凌云两人前往了秘境最北边的那处遗迹。
　　“现在我们该怎么办？”
　　看到怪物学院的人和凌霄宗的人相继离开，安亦岚也有些着急起来。
　　哪怕她是圣殿的天才，也无法对付如此多的黑色凶灵。
　　更何况旁边还有几道红色的凶灵虎视眈眈的盯着他们。
　　听到安亦岚的话，陆清尘轻笑一声，调侃道：
　　“这个就得靠御山帮忙了。”
　　“啊......？！”
　　听到陆清尘说的话，御山有点摸不着头脑。
　　“啊什么啊，你倒是飞啊！”
　　看见御山还在愣神，安亦岚娇声的催促起御山。
　　“我......我不会飞啊。”
　　听到两人说的话，御山有些委屈的说道。
　　尘哥在干嘛啊？明明知道我不会飞还这样说。
　　一时间御山心里开始吐槽起来。
　　见御山说的不像是假话，安亦岚转过头有些疑惑的盯着陆清尘。
　　还没等她开口，陆清尘背后一对充满力量的金色龙翼已然张开。
　　双手托起御山魁梧的躯体，陆清尘有些不怀好意的说道：
　　“安姑娘，只能先委屈你一下了。”
　　看到两人这个样子，安亦岚一时间有些无语。
　　此刻陆清尘的双手正拖着御山的双肩，并不方便带着安亦岚一起离开。
　　如果安亦岚想现在就离开的话，只能拉着御山的手，要么只能搂着御山的腰。
　　目前来说的话，御山似乎没有腰......
　　见陆清尘此刻正一脸无辜的盯着自己，安亦岚顿时有些气急。
　　“安姑娘，要不我先带御山离开然后再来接你？”
　　见安亦岚有些迟疑，陆清尘继续开口道。
　　“不用了，直接带我们两个一起离开吧。”
　　安亦岚握住御山的大手，没有再犹豫。
　　但如果仔细看的话，就会发现安亦岚的俏脸略微有些发红。
　　但好在她低着头，没让这两个混蛋发现。
　　作为圣殿的天才弟子，安亦岚几乎所有的时间都花在了修炼上。
　　在圣殿内，她也基本上都是和圣殿的一些女弟子接触和交流。
　　至于圣殿中的男性弟子，她几乎连话都没怎么说过。
　　但此刻她却要和一个刚认识没几天的异性直接手拉手。
　　这让哪怕身为圣殿弟子的安亦岚也不禁有些害羞。
　　御山啊，哥只能帮你到这了，剩下的就要靠你自己主动了。
　　看到这一幕的陆清尘，内心突然感慨起来。
　　对于御山的人生大事，他可谓是操碎了心。
　　“小子，带我离开，之前的恩怨一笔勾销，接下来的秘境之行中我全力帮助你。”
　　就在陆清尘正准备离开时，一道略显刺耳的声音传来。
　　开口的正是厉野，此刻的他正站在远处冲着陆清尘大声呼喊。
　　从厉野那满脸横肉的脸上能看出来，他现在的心情并不平静。
　　至于为什么要向陆清尘求救，当然是因为兽王宗的其它弟子没有飞行的能力咯。
　　看到厉野满脸认真的神色，陆清尘微笑的对他开口道：
　　“你的想法很好，但我觉得这片土地很适合你。”
　　开玩笑，就这傻X还想让自己带他离开，莫非是脑子坏掉了。
　　陆清尘内心疯狂吐槽起来，他觉得天玄域的人脑袋都不太正常。
　　在厉野怨毒的目光中，陆清尘双翼一展，带着御山和安亦岚瞬间升空。
　　至于还在山顶上的其它人，陆清尘并没有打算去管。
　　毕竟他又不是圣母。
　　升空后的陆清尘认真的观察了一下秘境遗迹所在的四个方向。
　　沉思了片刻后，陆清尘决定前往秘境的最东方。
　　背后巨大的龙翼扇动，陆清尘三人化为了一道金色的光影，朝着那座巨大的宫殿飞去。
　　“安姑娘，你对这次的秘境有了解吗？”
　　在飞行的途中，陆清尘有些好奇的问道。
　　“不了解。”
　　听见陆清尘的话，安亦岚毫不思索的说道。
　　“你们圣殿对这次秘境没有任何了解就派你来了吗？”
　　对于她的反应，陆清尘并不是很奇怪，毕竟他刚刚还坑了人家一次。
　　听到陆清尘的话，还在拉着御山手掌的安亦岚撇撇嘴，有些无奈的回答道：
　　“这次秘境和以往不同，各大圣殿的人都没有办法提前探索。”
　　“哦？既然没有办法提前探索，那为什么敢让灵武境的武者进来，不怕全军覆没吗？”
　　陆清尘有些好奇的问道，因为他之前听说的和安亦岚说的有些不同。
　　“这就关乎到圣殿的一些秘密了......”
　　安亦岚似乎还有些生气，不是很想跟陆清尘分享这处秘境的信息。
　　见她并不是很想回答自己的问题，陆清尘便没有再去询问了。
　　安亦岚此刻则是有些心情复杂。
　　虽然说陆清尘刚才的做法有些趁人之危，但她并不是很反感。
　　就因为陆清尘听了御山的一句话，就同意了带她一起离开。
　　由此可见这两个混蛋都是有情有义之人。
　　但一想到陆清尘刚才脸上的坏笑，安亦岚就有些无语。
　　“其实也不是什么大秘密，圣殿的人基本上都知道。”
　　沉默了几秒钟后，安亦岚突然开口说道。
　　“这次的秘境之行是天机殿推测出来的。
　　按照他们的说法，这次的秘境探索对华国的每个势力都极其重要。”
　　“除了三大名校之外，秘境里甚至有机缘能让圣殿的格局发生改变。”
　　让圣殿的格局发生改变！
　　陆清尘和御山的瞳孔瞬间收缩，安亦岚的这句话可谓是让他们感到了震惊。
　　要知道作为华国最顶尖的势力，每一座圣殿都有着圣者坐镇。
　　这也是三大名校和圣殿的最大区别！

第106章 圣者宝藏，一份心意
　　就目前陆清尘接触到的人里面，只有天老和圣老两名前辈勉强迈进了圣境的门槛。
　　但两名前辈并不能算是真正的圣境强者，因为没有圣境的修炼功法。
　　至于学院的几名院长，基本上都是皇者境的修为，并没有踏足圣境。
　　至少表面看来是这样的，至于他们有没有隐藏实力，陆清尘就不清楚了。
　　她说的机缘不会是神兽尸体吧，陆清尘突然反应了过来。
　　但是按照道理来说，哪怕有人发现了神兽尸体，他们也搬不走啊。
　　而且这些神兽的肉身无比强大，寻常的武器根本不能对它们造成伤害。
　　如果没有系统爸爸的话，自己也只能和其它人一样对着宝藏干瞪眼。
　　那应该就是另有机缘了......
　　就在陆清尘认真思索时，远处的巨大宫殿映入了他的眼帘里。
　　难不成机缘在这四座遗迹宫殿内？！
　　想到这里，陆清尘双眼一亮。
　　“对了安姑娘，如果按照你说的，秘境里有机缘甚至能让圣殿的格局发生改变。
　　那么这次为什么只有三大圣殿的人进来了？”
　　“据我所知，华国不应该只有着三大圣殿吧。”
　　似乎是想到了什么，陆清尘突然对安亦岚说道。
　　“按道理说是这样的，但是天机殿不知道跟各大圣殿说了些什么。
　　所以这次只有我们三大圣殿的人进来了，其余圣殿并没有什么动静。”
　　对于陆清尘的疑问，安亦岚很耐心的解释起来。
　　“原来是这样啊，我知道了，多谢安姑娘解惑。”
　　“应该的。”
　　两人聊着聊着，前方那道巨大的光柱逐渐映入了三人的眼帘中。
　　“安姑娘，抓紧了！”
　　陆清尘开口说道，飞行的速度瞬间提升起来。
　　突如其来的提速让安亦岚差点掉了下来，吓得她连忙抓紧御山的大手。
　　赤红色的光柱越来越近，几分钟后，陆清尘三人终于抵达了这座巨大的宫殿。
　　这座略显古朴的宫殿前已经有了不少人，陆清尘找了一处不显眼的地方缓缓降落下来。
　　“喂，松开。”
　　安亦岚突然出声。
　　“......啊？哦！”
　　听见她的声音，御山差点没反应过来。
　　在安亦岚有些羞恼的目光下，御山有些恋恋不舍的松开了她的小手。
　　陆清尘则正好将这一幕都看在眼里。
　　此刻这座巨大的黑色宫殿前，已经聚集了不少灵武境的武者。
　　“这处秘境最珍贵的东西很有可能就藏在这座黑色宫殿中。”
　　宫殿前方，一名瘦削青年春风满面的说道。
　　“什么，秘境最珍贵的东西就在里面？！”
　　不少人震惊的出声，语气中略显疑惑。
　　“听我们的院长说，这处秘境里很可能有着圣境强者的传承！”
　　一名华国势力的学员有些兴奋的说道。
　　“那这座宫殿里岂不是有着圣人的宝藏？”
　　另外一个二十来岁左右的青年推测道。
　　“但是我看见另外三个方向也都有着宫殿出现啊，怎么回事？”
　　“这个还不简单？四座宫殿代表有四名圣者的传承，这可是绝世机缘！”
　　有许多人激动的大喊起来，似乎下一个圣人就是他们。
　　陆清尘三人站在一个不显眼的地方，此刻他们正在观察这座巨大的宫殿。
　　这座宫殿通体火红之色，宫殿顶上赤色的琉璃瓦在阳光的照耀下闪烁着诱人的光芒。
　　好似在象征着这座宫殿主人的尊贵。
　　不过奇怪的是，这座宫殿并没有大门。
　　一时间，许多宫殿前的武者纷纷议论起来。
　　陆清尘则盘膝坐下，开始恢复起刚才消耗的魂力。
　　飞行了这么长时间，而且保持着极快的速度，哪怕对他来说也是不小的消耗。
　　御山和安亦岚见状，也纷纷盘膝坐下，一边恢复魂力一边静静的等待起来。
　　一刻钟后，陆清尘缓缓睁开眼睛，他已经完全恢复好了。
　　“御山，你身上的伤是怎么回事？！”
　　看到御山身上残破的衣服和许多伤口，陆清尘脸色有些阴沉的问道。
　　见陆清尘问起自己，御山睁开了眼睛，开始解释起来。
　　“从入口进入秘境后吗，我就被传送到了一座洞府中，紧接着遇见了姚成武......”
　　“就差一点点，我就能将他解决，但是碰到了雷霆圣殿的人。”
　　“雷霆圣殿的人？”
　　陆清尘皱了皱眉头，他想到了之前龙枫对他们说的话。
　　“对，他拦下了我对姚成武的攻击，然后我就跟他交手起来......
　　最后他们两个联手追杀我，我差点就死在那里了。”
　　“幸好岚姐出手相救，要不然的话我可能真要栽在那两个畜生手里。”
　　御山跟陆清尘耐心的解释，说到最后，自己都开始愤怒起来。
　　“雷恒是吧，还有姚成武那个狗东西。”
　　听完御山说的话，陆清尘脸色阴沉，仿佛能滴出水来。
　　他没有想到御山竟然遇到了如此危险，差点就陨落了！
　　不过还好安亦岚及时出现了。
　　“等再碰到那两个畜生，我一定会将他们解决掉。”
　　陆清尘冷冷的说道，心中对这两人的杀意无比浓烈。
　　“尘哥，如果再碰见他们，我想亲手杀了姚成武。”
　　御山突然开口说道，姚成武那丑陋的嘴脸他忘不了。
　　“行，那雷霆圣殿的畜生就由我来杀。”
　　陆清尘轻描淡写的开口，仿佛杀雷恒跟杀鸡一般简单。
　　安亦岚听到这两人之间的对话，不禁有些无语起来。
　　这两个混蛋都是什么人啊，哪怕是她对上雷恒都没有必胜的把握！
　　“安姑娘，谢谢。”
　　陆清尘突然转过身来，对着安亦岚开口，语气极为真诚。
　　“啊......不用不用！”
　　见陆清尘转过头来认真的看着自己，安亦岚连连摆手。
　　“叮”
　　陆清尘将一枚储物戒递给她。
　　“干嘛，给我的报酬？不用不用，你刚才不也救了我么？”
　　对于陆清尘的行为，安亦岚连忙摆手拒绝，她可不是那种人。
　　“不是报酬，算是一份心意吧，毕竟我就御山这一个好兄弟。”
　　陆清尘看着满身伤口的御山，认真的对安亦岚说道。
　　“我不能要你的东西，毕竟你刚才也救了我......”
　　“收下吧岚姐，给尘哥一个面子。”
　　就在安亦岚要将储物戒还回去时，御山突然开口。
　　他知道陆清尘这是在帮他。
　　“好吧.......那我收下了。”
　　见御山都这么说了，安亦岚没有再推脱，收下了陆清尘的这份心意。

第107章 我不能要！懵逼的御山
　　直到安亦岚收下陆清尘的这份心意后，两人才继续交谈起来。
　　“尘哥，你说这个宫殿里真的会有圣人的宝藏吗？”
　　御山有些好奇的问道。
　　“我觉得宫殿中出现圣人宝藏应该有很大的可能。
　　但直觉告诉我，这四座宫殿里的东西应该并不是这座秘境中最珍贵的东西。”
　　听到御山的话之后，陆清尘沉吟片刻，给出了这样一个答案。
　　此刻的安亦岚也在认真听着两人之间的对话，她觉得御山和陆清尘两人还挺有意思的。
　　虽然陆清尘和御山都只有着灵武境的修为，但这两人对自身都十分自信，而且都胆识过人。
　　他们甚至敢打雷霆圣殿弟子的注意，还扬言要宰了雷恒。
　　想到这里，她突然有些好奇陆清尘送出的那枚储物戒中到底装着什么。
　　灵石、灵药、还是功法战技？不会是神通吧。
　　虽然说安亦岚这些东西都不缺，但架不住好奇心啊。
　　人就是这种动物，永远对未知都保持着强烈的好奇心。
　　一番胡思乱想后，安亦岚还是决定打开看看。
　　意念一动，安亦岚开始探查起陆清尘送出的那枚储物戒。
　　一枚球类大小的果子赫然安静的躺在储物戒中，散发出十分诱人的红色光芒。
　　安亦岚刚看到那枚果子，意念瞬间就退回来了。
　　“难道是我眼花了？”
　　安亦岚摸了摸额头，以为自己看错了。
　　深吸了一口气，安亦岚再一次观察起来。
　　储物戒中依然还是那一枚红色的果子。
　　圣血通天果，真的是圣血通天果？！
　　安亦岚双眼瞪大，身体不受控制的颤抖起来。
　　这个陆清尘究竟是什么人啊，连圣血通天果都往外送！
　　而且送出圣血通天果时眼睛都不眨一下，难不成他是圣人转世？！
　　不可能，哪怕是圣人都不可能做到如此淡然！
　　难道是他不认识这枚果子？
　　此刻安亦岚的内心正在做着剧烈的挣扎。
　　如果陆清尘真的是不认识此物，那自己要不要将这枚果子还给他。
　　还是说......
　　“不行，我不能要！”
　　最终还是内心战胜了贪婪，安亦岚大口的喘息着。
　　作为冰雪圣殿副殿主的弟子，安亦岚有着自己的骄傲。
　　于是她睁开双眼，准备将这枚圣血通天果还给陆清尘，并跟他解释清楚这枚果子的功效。
　　刚刚睁开眼睛，安亦岚就发现两道目光直勾勾的盯着她。
　　“你、你们干嘛？！”
　　看到两人认真的目光，安亦岚吓了一跳，出声问道。
　　其实这也不能怪陆清尘和御山。
　　两人刚刚在聊天的时候，发现安亦岚的身体突然颤抖起来，还以为她出了什么事情。
　　“没事、没事。”
　　见她疑惑的目光传来，御山连忙解释起来。
　　“陆清尘，你的这份心意太贵重了，我不能要。”
　　安亦岚将目光投向陆清尘，认真的的开口说道。
　　“啥？”
　　见安亦岚突然说出这句话，陆清尘一时没反应过来。
　　“你知不知道那枚红色的果子有多珍贵？”
　　见陆清尘如此反应，安亦岚更加确定他不知道这枚果子的功效了。
　　“知道啊，怎么了。”
　　陆清尘挠了挠头，不明白安亦岚为何突然提起这个。
　　“你根本就不知道这枚果子有多珍贵，哪怕是圣者见了都要心动。”
　　安亦岚认真盯着陆清尘的眼睛，仿佛要看穿他的内心。
　　但没想到陆清尘接下里的话彻底让她震惊了。
　　听完安亦岚的话之后，陆清尘淡然一笑。
　　“安姑娘，这枚圣血通天果虽然珍贵，但不及我兄弟的万分之一，你明白吗？”
　　轰！
　　刚刚还准备跟陆清尘解释的安亦岚听到这句话后，大脑顿时一片空白。
　　他知道，他竟然知道圣血通天果！
　　这可是连圣者都心动的宝物，他就这么给我了？！
　　一时间，安亦岚整个人都愣住了。
　　听到两人谈话的御山则是一头雾水，当看到安亦岚愣在那不动时，他忍不住开口问道。
　　“尘哥，你们在说啥啊，什么圣者，还有圣血通天果是啥？”
　　听到御山的话，陆清尘忍不住给了他一个脑瓜蹦。
　　“上次叫你看书你不看，连圣血通天果都不知道，就你这样以后还怎么娶老婆？！”
　　听到御山的话，陆清尘就气不打一处来。
　　这小子平时除了修炼就是吃，现在连圣血通天果都不知道。
　　拿出从藏经阁借来的那本古籍，陆清尘跟丢垃圾似的扔给了御山。
　　“在第十一页，自己看。”
　　接过陆清尘扔来的古籍，御山连忙翻到十一页。
　　“圣血通天果，集天地造化，吞吐日月精华，对生长环境极其苛刻......”
　　御山迅速的扫视着，几秒钟就看完了一页。
　　当他翻到下一页时，发现这一页只写着几个字。
　　“功效：提升武魂资质。”
　　提升武魂资质！
　　当看到这几个字时，御山内心和安亦岚一样，剧烈的波动起来。
　　“尘哥，你说你给岚姐的那颗果子，是圣血通天果？”
　　御山声音颤抖的问道。
　　他没想到陆清尘为了感谢安亦岚救他，竟然送出了如此珍贵的东西。
　　“行了行了，你小子咋跟没见过世面一样，不就一枚圣血通天果吗？有啥好激动的。”
　　身怀许多重宝的陆清尘有些恨铁不成钢的对御山呵斥道，才一枚小果子就激动成这样怎么行。
　　要是看到地心玉髓，甚至是神兽尸体，那岂不是要晕过去了。
　　作为他陆清尘的兄弟，不能跟没见过世面一样。
　　但他却忘了之前自己看到神兽尸体时，口水都差点流出来了。
　　“喏，这是你的！”
　　呵斥完御山，陆清尘随手一甩，一枚红色的果子向着御山射去。
　　见一道红色光芒向自己射来，御山连忙伸出双手接住这枚果子。
　　当看到自己手中这枚红色灵果时，御山将目光投向陆清尘，震惊的开口说道：
　　“尘哥，这、这不会就是圣血通天果吧......”
　　“没、没错，这就是......圣血通天果！”
　　一句和御山一样震惊的话从安亦岚口中说出。

第108章 遗迹入口开启
　　听到安亦岚说的话，御山震惊的看向她。
　　于是两人在那大眼瞪小眼。
　　“你、你......”
　　安亦岚脸色涨的通红，憋了半天也没说出一句完整的话来。
　　“尘哥，我太爱你了！”
　　御山才收起圣血通天果，就准备往陆清尘身上扑去。
　　“去你的！”
　　见御山魁梧的身躯向自己扑来，陆清尘一掌打出，将他往安亦岚所在的方向推去。
　　安亦岚则是有些无语的将御山重新拍回了原处。
　　陆清尘当然知道圣血通天果的珍贵，但是他一眼就能看出来御山这小子对安亦岚有些意思。
　　所以他才毫不犹豫的就送出了这枚珍贵的灵果。
　　一是因为安亦岚对御山有救命之恩，二是因为她未来有可能成为御山的伴侣。
　　在这个武道为尊的世界里，只要有足够强的实力，自然能够吸引优秀的异性。
　　陆清尘在自己变强的同时，当然也会尽全力去帮助自己的好兄弟。
　　“陆清尘，接下来的秘境之行，我会尽全力去帮助你们。”
　　安亦岚对着陆清尘开口，圣血通天果的珍贵，她不知道该怎么去感谢眼前的清秀少年。
　　只能在接下来的秘境之行尽全力去帮助两人取得传承。
　　听到她认真的话，陆清尘点点头，双眼明亮。
　　“那就谢谢安姑娘了。”
　　听到陆清尘的话，安亦岚才松了一口气，他还以为陆清尘要拒绝呢。
　　陆清尘何等人物，岂能看不出眼前的形式。
　　要是现在拒绝安亦岚的话，不是让她为难么。
　　再说了，万一自己有什么特殊情况，安亦岚还可以照应一下御山。
　　按照目前来说，安亦岚的实力还是非常强的，毕竟人家可是圣殿的天才弟子。
　　由于圣血通天果服用之后需要很长时间来炼化，所以两人目前并没有直接使用。
　　随着时间的流逝，来到此地的人也越来越多。
　　大家都在焦急的等待着。
　　“吼！”
　　一道凶猛的兽吼声突然响起，打断了正在焦急等待的众人。
　　紧接着，一头七八米长的狮类凶兽出现在众人视野里。
　　在这头狮类凶兽的背上，坐着一个满头金发的青年。
　　这名青年神色高傲至极，一袭金色的衣袍很合身的穿在了他身上。
　　见众人的目光都看向他，这名青年有些高傲的昂起头。
　　似乎在表示对面前这群武者的不屑。
　　“他是欧阳烈，这次全国武考排名第八的天骄！”
　　“对，听说此人提前被怪物学院录取了，是这一届最强的新生之一！”
　　“新生？那没事了，新生能有多强？”
　　“也没多强，也就以灵武境七重的修为击败了灵武境九重的武者。”
　　“那他来了，我们还争个屁啊！”
　　“当我没说.......”
　　这名金发青年刚来，人群就开始骚动起来。
　　“全国武考第八？还是怪物学院的人？有意思。”
　　听到人群中的议论声，陆清尘嘴角微微翘起。
　　唰！
　　就在这时，一名身穿黑色衣袍的青年突然出现。
　　看到这名黑衣青年出现，欧阳烈脸色顿时变得有些凝重起来。
　　“陌扬，没想到你也来了！”
　　“呵呵，欧阳烈，没想到能在这里碰到你，看来这次你要空手而归了。”
　　“少废话，你以为武考排名在我前面我就怕你？”
　　听见黑衣青年的话，欧阳烈脸色顿时有些难看。
　　两人似乎是以前有过恩怨。
　　“陌扬也来了？他可是全国武考的第七啊！”
　　“听说他是被战神学府提前录取了，除了段宏天之外，这一届新生中就属他最强！”
　　“他们两个都来了，那我们还有机会吗？”
　　“看情况吧，虽然他们天赋异禀，但是我们人多啊！”
　　“......”
　　随着陌扬的出现，刚刚安静下来的人群里又开始沸腾起来。
　　听到他们的议论声，御山有些不屑的撇撇嘴。
　　眼前的陆清尘可是全国武考的榜首，再怎么样也轮不到他们两个。
　　“这两人我略微有些了解，听说许多灵武境八重甚至九重的武者都不是他们的对手！”
　　见御山撇嘴，安亦岚开口说道，她在提醒御山不要放松警惕。
　　陆清尘则是认真的点点头。
　　安亦岚说的确实没错，有些武者的确是天赋异禀。
　　他们不仅同境界无敌，还能跨越一个甚至数个小境界跟其它武者激战。
　　陆清尘自己就是这样的人，御山也是。
　　时间在飞快的流逝，不知道过了多久。
　　轰！
　　笼罩着这座巨大宫殿的红色光柱突然剧烈的颤抖起来。
　　紧接着，红色光柱倾泻，朝着天空的某一处射去。
　　另外三个方向也是如此。
　　当四道光柱在天空中交汇时，不可思议的一幕发生了。
　　天空中突然出现一道空间裂缝，在时间的推移下，那道裂缝越来越大。
　　轰隆隆！
　　一座巨大的黑色宫殿凭空出现在了天穹之上。
　　空中的黑色宫殿看起来要比陆清尘面前的这座火红色宫殿大数十倍。
　　浑身漆黑如墨，偶尔闪过血红色的光芒，传来一阵苍茫古朴的气息。
　　在这座黑色的宫殿出现后，空间裂缝也随之消失。
　　四道光柱瞬间变成了一道道阶梯，似乎能直通这座巨大的黑色宫殿。
　　“那是什么？！”
　　“难道那个才是圣者传承？”
　　在场的所有人目光都已经被天空中的黑色宫殿吸引，一时间纷纷猜测起来。
　　“尘哥，难道这座宫殿才是......”
　　“没错，我想这座黑色宫殿里的传承，才是这处秘境中最宝贵的东西。”
　　陆清尘微微一笑，看来他的猜测是对的。
　　嗡！
　　空间裂缝消失后，这座黑色的宫殿突然发出一道奇怪的声音。
　　片刻后，陆清尘等人眼前的火红色宫殿前，出现了一片巨大的红色漩涡。
　　“难道这片红色的旋涡就是这座宫殿的入口？”
　　“看样子应该是吧，要不然怎么进去！”
　　“兄弟们，还等啥，冲啊.......！”
　　红色漩涡出现后，在场的许多武者都激动起来。
　　于是都嗷嗷的冲向这道旋涡。
　　“啊！！！”
　　就在这些武者冲入旋涡时，突然有几人发出了一声惨叫。
　　陆清尘亲眼看见他们身躯炸开，残肢血肉四处飞舞。

第109章 年龄限制，资源殿
　　但奇怪的是，另外几人却顺利的进入了这道旋涡之内。
　　“怎么回事，这到底是什么情况？！”
　　“对啊，为什么那几个人死了，另外几个人却进去了？！”
　　“我们现在该怎么办，是进去还是等等看？”
　　“等等看吧，我可不想死的那么惨.”
　　“......”
　　看到旋涡前的残肢血肉飞舞，场上的其他人纷纷停止了身形，没有再敢往前一步。
　　“尘哥，这是怎么回事，为什么有些人进去了有些人却死了？”
　　御山有些凝重的问道，幸好他们三个没有第一时间冲进去。
　　要不然的话空中的那些残肢血肉可能就是他们了。
　　“这座宫殿应该是有着时间阵法笼罩。
　　我之前在古籍上看到过，一般来说这种时间阵法都是针对武者骨骼年龄的。”
　　陆清尘也一直在盯着前方的那道旋涡，然后面色略显凝重的跟御山分析起来。
　　“骨骼年龄？尘哥，你是说这座宫殿对武者的年龄有限制？！”
　　听到陆清尘的话，御山眼睛一亮。
　　如果真是这样的话，那么对他和陆清尘来说并不是问题。
　　“既然这样的话，那到底在什么年龄段能进，什么年龄段不可以进去呢？”
　　“我也不是很清楚，那里不还有怪物学院和战神学府的新生吗，等他们先探探路再说。”
　　陆清尘沉吟片刻，出声说道。
　　“好主意。”
　　听完陆清尘的话，御山双眼一亮，暗道不愧是尘哥，太阴险了，呸，太聪明了！
　　安亦岚则是一脸无语的盯着陆清尘。
　　内心突然有些明白他为什么会有圣血通天果这么珍贵的圣药了。
　　看来自己还得好好跟御山口中的‘尘哥’学习学习。
　　“嘿，怎么，武考第七的陌扬莫非被一道小小的旋涡吓住了？”
　　就在众人犹豫不决的时候，欧阳烈突然开口嘲讽道。
　　“哼，激将我？这点小把戏就别拿出来了，有本事你进一个看看！”
　　听到欧阳烈嘲讽自己，陌扬并不买账。
　　“呵呵，既然如此，那你睁大眼睛看好了！”
　　说完这句话后，欧阳烈径直冲进了那道旋涡。
　　没事！
　　在场的其他人双眼纷纷瞪大，一时间不知道说什么。
　　就在欧阳烈刚进去后的两秒钟，陌扬也进入了这道旋涡中。
　　同样是安全进入！
　　“我知道了！”
　　一名灵武境八重的武者似乎是明白了什么，突然大声说道。
　　接着，他也和前面两人一样，对着这道旋涡冲了进去。
　　依然是安全进入了这道旋涡中。
　　看到这一幕的陆清尘微微一笑，他猜的果然没错。
　　“尘哥，我们走吧！”
　　见怪物学院和战神学府那两人没事，御山对着陆清尘喊道。
　　“如果我没猜错的话，这道旋涡限制进入的年龄应该是二十岁。”
　　“超过二十岁的话就会被阵法绞杀，安姑娘，你没问题吧？”
　　陆清尘抚摸着下巴，笑嘻嘻的对着安亦岚说道。
　　“对啊，岚姐，你多大了？”
　　听到陆清尘的话，御山连忙对着安亦岚问道。
　　“走吧，我没问题！”
　　瞪了两人一眼，安亦岚有些无语的开口。
　　两人对着她点点头，下一刻，三人一起冲向了这道旋涡。
　　一阵天旋地转后，陆清尘三人稳稳的落在了地面上。
　　三人抬头一看，发现前方就是这座宫殿的大门。
　　“走，进去！”
　　陆清尘一马当先，踏进了这座宫殿的大门。
　　御山和安亦岚两人连忙跟上。
　　进入大门后，陆清尘扫视了一圈，发现前方有着好几座建筑。
　　“安姑娘，御山，你们两个一起，我们分开行动！”
　　陆清尘指了指前方的几座建筑，对着两人说道。
　　“行，那我们一会就在大门处汇合。”
　　安亦岚应声道，跟御山一起朝着一座建筑冲去。
　　等他们走后，陆清尘观察了一下，片刻后，他飞向了一座巍峨的大殿。
　　咻！
　　就在陆清尘刚来到这座大殿时，锋利的破空声骤然响起。
　　一道寒芒从他身后袭来。
　　陆清尘冷笑一声，身形微微闪躲，避开了锋利的刀芒。
　　冰云剑瞬间出现在手上，陆清尘对着身后用力斩去。
　　下一刻，偷袭他的那名武者额头到喉咙处出现了一条血线。
　　“噗通！”
　　这名青年被一剑斩成了两半。
　　咻！咻！咻！
　　就在这时，又有几道身影出现在了陆清尘周围。
　　四道身影将陆清尘团团围住。
　　“你真该死，竟然杀了我弟弟！”
　　为首的一个青年面色无比冷酷的说道。
　　陆清尘仔扫视了一眼四人，一名灵武九重，三名灵武八重。
　　灵武九重赫然就是这名面色冷酷的青年。
　　“杀了你弟弟就该死？那要是杀了你呢？”
　　听到这名青年的威胁，陆清尘毫不在意的嘲讽道。
　　“贱种，你这是在找死，兄弟们，给我上！”
　　见陆清尘都死到临头了还敢嘲讽自己，那名冷酷青年面容扭曲，疯狂大吼道。
　　“冰碎云！”
　　陆清尘懒得跟这几个武者废话，上来就是一记杀招。
　　锐利无比的剑芒直接引动了天地大势，瞬间撕裂了几人的攻击。
　　“咔嚓！”
　　锋利的剑芒衍化成一一根根冰刺，将这几名青年刺的千疮百孔。
　　“咚咚咚咚！”
　　四名青年纷纷倒地，痛苦的呻吟起来。
　　“我们是华国武魂大学的学员，你不能杀我们，要是我们死了你也逃不了！”
　　剧烈的疼痛让几名青年神色扭曲起来，其中一名青年更是直接威胁起陆清尘来。
　　“真可悲啊，也不知道是哪所武魂大学，竟然派出了你们这几名废物。”
　　听到他的话，陆清尘无奈的摇了摇头。
　　怎么武魂大学和武魂大学的差距就这么大呢？
　　“死！”
　　陆清尘没有丝毫犹豫，一道更加锋利的剑芒斩向四人。
　　“噗嗤......！”
　　随着这道剑芒落下，四名青年的身躯被一分为二。
　　鲜血更是如泉涌一般狂喷而出，染红了这处地面。
　　来到死去的四名青年身边，陆清尘开始收集起战利品。
　　几秒钟后，陆清尘手中多了几枚储物戒。
　　意念一动，他开始探查起这五枚储物戒中的物品。

第110章 都交出来吧
　　只见不是很大的空间里，足足有着数堆灵石。
　　几堆灵石的旁边，有着三个大箱子。
　　陆清尘将箱子打开，发现这三个大箱子里面装的全部都是魂石。
　　另外还有这着几柄不知品级的兵器，粗略看来应该在尊级以下。
　　至于其他的一些杂物，陆清尘并没有将之放在眼里。
　　“还挺富有的，这些灵石和魂石应该都是在秘境获得的吧......”
　　陆清尘看到储物戒中的许多灵石，露出了满意的笑容。
　　虽然这几人身上的资源不能和他相比，但也相当富有了。
　　将这四枚储物戒收起，陆清尘大步的走到这座大殿前。
　　抬头望去，这座巨大宫殿的顶上刻着三个大字。
　　资源殿！
　　看到这个三个字，陆清尘双眼一亮，走进了这座巍峨的大殿中。
　　来到这座资源殿内，陆清尘发现资源殿的第一层并没有什么东西。
　　只有几个货架在那摆着，杂乱无章。
　　“前往二楼的入口被这道屏障挡住了，我刚才试过，一个人根本就轰不破这道屏障。
　　必须几个人甚至数十人一起才能打开。”
　　“这位兄台说的没错，我建议再等待一下。
　　等集齐十个人再一起出手，将这道屏障打破！至于里面的宝物，我们各凭实力！”
　　就在陆清尘在观察资源殿一层的情况时，几道声音传来。
　　沿着声音传来的方向，陆清尘迅速向着前方走去。
　　通往资源殿第二层的楼梯前，站着七八名青年。
　　这几名青年都有着灵武境九重的修为。
　　此刻他们都在互相防备着其他几人。
　　当看到前来的陆清尘只有灵武境八重的修为时，其中一名瘦削的青年眼睛一亮。
　　“这位兄台，你看这道屏障，只要将之打碎就可以前往第二层！”
　　陆清尘微微点头，但并没有其他动作。
　　看到陆清尘有些无动于衷，这名瘦削青年眼神变得有些阴翳。
　　但他并没有表现出来，而是对着陆清尘继续说道：
　　“兄台，刚才第一层的屏障是我们几人一起轰碎的，你看第二层屏障......”
　　“对啊对啊，刚才第一层的屏障是我们一起合力轰碎的，这第二层的屏障该轮到兄台出力了吧！”
　　“没错没错！”
　　听到那名瘦削青年的话，另外几人纷纷附和起来。
　　“呵，这样啊。”
　　陆清尘轻轻一笑，明白了众人是将他当成了冤大头。
　　“那我进来后什么东西都没有啊，都进了你们的口袋吧？
　　要是我将这第二层的屏障打破，那第二层的东西就都是我的？”
　　见这几人将自己当成了软柿子，陆清尘感到一丝好笑。
　　“你想得美.......”
　　陆清尘刚说完，一名青年就大声喊道，但下一刻，一道声音打断了他接下里的话。
　　“兄台说的有道理！
　　如果你自己一个人将这道屏障打碎了，那么第二层的东西就全部给你，我们分文不取！”
　　刚刚那名瘦削青年听到陆清尘的话，不禁双眼一亮。
　　听到他说的话，另外几人也是纷纷点头，表示同意。
　　面对如此低级的把戏，陆清尘十分无语，为什么总有些人要作死呢？
　　“行，那我试试。”
　　陆清尘冲着几人笑笑，露出了一口大白牙。
　　见这名武者如此好骗，在场的所有人纷纷露出了笑容。
　　那名瘦削青年更是露出了残忍的笑容。
　　在场的几人分明不想让陆清尘分这一杯羹，想让他知难而退。
　　毕竟跟他们相比，陆清尘身上流露出来的气息才灵武境八重，并没有资格和他们争夺。
　　但如果陆清尘真的将这道屏障轰开了，就代表他身上有着重宝。
　　众人会第一时间围攻他，然后再将第二层的东西扫荡一空。
　　但他们不知道的是，陆清尘有着掩饰自身气息的神通……
　　此刻见他向着这道屏障走来，众人纷纷退到两边，给他让出一条路。
　　轻轻抚摸了一下这道屏障，陆清尘感觉轰碎这道屏障需要地武境的实力。
　　“喝！”
　　陆清尘摆好架势，一拳对着这道屏障轰出。
　　砰砰砰！
　　屏障发出剧烈的碰撞之声，在闪烁出一阵光芒后，屏障逐渐消失了。
　　“冲啊......！”
　　其中一名青年大声喊道，于是在场的所有人连忙向着二楼冲去。
　　他们生怕慢了其他人一步，宝物就被夺走了。
　　至于刚刚答应陆清尘的话，抱歉，大家都忘了。
　　看到这些武者纷纷朝着二层冲去，陆清尘并没有说什么。
　　他无奈的摇摇头，慢吞吞的跟在这几名青年后面。
　　“卧槽，好多灵石！”
　　“给我滚，都是我的！！！”
　　“你们都给我死吧！”
　　才刚抵达资源殿的第二层，陆清尘就听到好几名武者的吼声。
　　放眼望去，第二层的地板上全部都堆满了灵石。
　　货架上更是摆放着许许多多的丹药。
　　看到这一幕的七八名青年，眼睛全部都红了，他们哪里见过这等场面。
　　一时间，七八个名武者混战起来。
　　陆清尘则站在远处，饶有兴趣的盯着他们交手。
　　“等等，别再打了，一会还有第三层！”
　　才交手了两分钟，那名瘦削青年大声喊道。
　　其余几人听见这道声音后，顿时停下了手中的动作，纷纷望向这名瘦削青年。
　　见大家都停手了，这名瘦削青年才高声喊道：
　　“诸位，听我一言，这些灵石我们先平均分配，一会合力轰击第三层的屏障！”
　　“第二层就有着如此多的好东西，那第三层呢，肯定有着更好的东西......”
　　更好的东西！
　　听到这里，众人眼睛发亮，没有再去战斗，而是纷纷弯腰开始捡起地板上的灵石。
　　随着最后一瓶丹药被一名青年收进了储物戒，资源殿的第二层也变得空空如也。
　　“现在我们开始分配灵石和丹药吧！”
　　瘦削青年的声音响起，他们开始平均分配起来。
　　陆清尘则是在一旁默默看着他们分配资源。
　　这几名青年分配的效率非常快，才不到一分钟，就已经分配完毕。
　　见他们终于分配完了，陆清尘才慢慢从阴暗处走了出来。
　　伸了个懒腰，陆清尘懒洋洋的说道：
　　“大家分配完了？很好，将灵石和丹药都交上来吧！”

第111章 死吧！强势击杀
　　一道显得毫不在意却又极其嚣张的话从陆清尘口中缓缓说出。
　　在这空旷的楼层之间回荡起来。
　　听见陆清尘的这句话后，刚刚还满脸笑容的众人突然愣了一下。
　　显然是还没从刚才暴富的喜悦中反应过来。
　　“都聋了吗，将灵石和丹药通通交上来！”
　　见这七八名武者突然愣在那里，陆清尘再一次开口道。
　　“这不是刚才那个倒霉的小子么，他说什么？”
　　一名鼻尖扁平，尖嘴猴腮的武者对着周围问道。
　　“他好像是想从我们这里分一杯羹。”
　　“你听错了，他是叫我们将灵石和丹药通通交出来！”
　　“不会吧！他难不成是嫌自己的命太长了？”
　　“哈哈哈哈哈哈笑死我了......”
　　在场的七八名武者顿时纷纷嘲讽起陆清尘来，仿佛是听见了天大的笑话。
　　更有几名武者笑的眼泪都快流出来了。
　　“都笑什么笑，刚才第二层的屏障可是这位小兄弟轰开的！”
　　就在众人正在大笑时，那名瘦削青年再一次开口了。
　　听到这名瘦削青年的话，其余武者纷纷有些摸不着头脑，不知道他这是何意。
　　“既然是这位小兄弟轰开的，那我们就应该将东西都交给他！只不过——”
　　“只不过什么？”
　　有一人忍不住出声道。
　　“只不过这资源殿的第三层屏障......”
　　这名瘦削青年对着陆清尘说道，满脸的讥讽之色。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　听到这里，刚才那几名武者笑的更大声了。
　　“哦？你的意思是要我将第三层的屏障也轰开才能将丹药和灵石给我？”
　　见这名瘦削青年如此睿智，陆清尘顿时来了兴趣。
　　“没错，我保证！
　　只要你将第三层的屏障轰开，我们在场的所有人都将灵石和丹药交给你！”
　　这名瘦削青年以为陆清尘上钩了，连忙拍着胸膛保证起来。
　　“对啊对啊，他说得对！
　　只要你将第三层的屏障轰开，我们就将这些灵石和丹药都交给你！”
　　其余几名武者也纷纷附和起来。
　　“呵，不错的提议，但有一点你可能还没明白......”
　　陆清尘看着这名瘦削青年，幽幽的开口说道。
　　仿佛地狱中的恶鬼在轻语。
　　“什么没太明白？”
　　这名青年内心顿时有一股不祥的预感。
　　“噗嗤！”
　　清晰的声音突然在这片空旷的楼层中响起，仿佛刀剑刺入血肉一般。
　　刚刚还满脸讥讽之色的那名瘦削青年突然愣住了。
　　几秒后，他缓缓低下头，看向自己的胸口。
　　灼热的血液慢慢从胸膛处涌出。
　　如果不是因为那粗壮的金黄色手臂将自己的伤口堵住了，整个身体内的血液也许都会瞬间流空吧。
　　瘦削青年用力抬起头，盯着眼前这根金黄色手臂的主人，艰难的开口说道：
　　“你到底是谁......？！”
　　“呵，现在问这个问题会不会太晚了点？”
　　陆清尘轻笑一声，
　　“告诉你也无妨，我名，陆清尘！”
　　“陆清尘......你是这届武考......榜首！”
　　鲜红的血液从这名瘦削青年嘴中大口大口的涌出，说完这句话仿佛用尽了他全身的力气。
　　“我......后悔啊！”
　　话音刚落，这名青年便双眼圆睁，直挺挺的朝后方倒了下去。
　　竟是死不瞑目。
　　“早知如此，何必呢。”
　　陆清尘抽出他那覆盖着金黄色鳞片的利爪，轻声说。
　　周围有几名武者看到这一幕后，脸上皆是有着惊恐之色蔓延。
　　甩了甩沾满血液的粗壮手臂，陆清尘扫视了一下四周。
　　“我交，我都全都交给你！”
　　一名青年突然大喊起来，连忙将手中的储物戒扔给陆清尘。
　　“我也是，我也上交！”
　　看到这名瘦削青年惨死，剩下的几人纷纷将手中的储物戒主动交了出来。
　　但陆清尘并没有理会他们。
　　“何必呢，作为一名武者，尊严的死去难道不好吗？”
　　看到这些人争先恐后的上交储物戒，陆清尘感慨的开口说道。
　　“我不想死啊，我还没活够！”
　　一名青年痛哭流涕，直接跪在了陆清尘面前。
　　“我也是啊，我上有老，下有小，求求你饶我一命吧，我将所有东西都给你！”
　　一名脸色如蜡，面黄肌瘦的青年哭喊道。
　　急急忙忙将自己身上的所有东西都掏了出来。
　　刚刚的那一幕着实让他们吓破了胆，灵武境九重的武者竟不是眼前这名少年的一合之敌。
　　“这次算我们眼瞎了，没有认出来！
　　希望你放过我们一次，要不然我们这么多人联手的话，我想你也肯定挡不住！”
　　就在其余几人求饶时，一道略微粗犷的声音传来。
　　话语中还带着一丝威胁。
　　只见人群中走出一个虎背熊腰的魁梧青年，他似乎并没有被刚才的那一幕吓到。
　　“对，放过我们这一次，要不然你一个人绝对不是我们这么多人的对手！”
　　听到这句话后，刚刚还在痛哭流涕向陆清尘求饶的几人，瞬间就换了一副面孔。
　　他们显然是将这名身材魁梧的青年当成了救星。
　　看到周围这些人的反应，陆清尘突然哈哈哈的笑了起来。
　　只不过他的笑容里满满都是薄凉和讽刺。
　　“既然这样，那就都去死吧！”
　　陆清尘眸光冷冽，缓缓抬起了犹如利刃一般锋利的爪钩。
　　......
　　轰隆隆！
　　一道巨大的声响传来，整个华国的人都看见了苍穹之上，一座巨大的漆黑宫殿缓缓升起。
　　这座漆黑宫殿的四周，有着整整四座巨大的擂台，如众星拱月一般将之围绕。
　　天道圣院。
　　天圣阁三楼会议室。
　　“传承出现了！”
　　一名学院的前辈开口说道，神色极其凝重。
　　“竟然真的有圣境传承！”
　　柳乘风有些惊喜的开口。
　　“秘境开启才不足半个月，传承就已经出现了，看来这些小家伙效率还挺快的。”
　　坐在一旁的瞿院长满脸笑容。
　　“别高兴的太早了，这或许不是一件好事。”
　　龙枫则是眉头紧锁，和柳乘风两人的心情完全不同。
　　“你的意思是，那座宫殿和那四座擂台有问题？”
　　看到龙枫凝重的神色，寒梦出声问道。
　　“没错，这次的秘境传承也许和我们之前的猜测完全不同。”

第112章 崛起！或者灭亡
　　“之前我们猜测秘境里无论发生了什么事，外界都不会知道。”
　　龙枫皱着眉头，“并且我还专门叮嘱了陆清尘几人，叫他们在秘境中不要留手。”
　　大聪明！
　　听到龙枫说的话，在场的诸位心里突然想起这三个字。
　　“而且这次华国的所有势力，派出的全都是天才！
　　怪物学院的某位院长甚至派出了自己的后辈！
　　如果其中有人陨落的话，后果不堪设想......”
　　“并且，一个月后秘境出口开启，里面的人会随即出现在华国的任何一处地方。”
　　“现在，你们明白了吧！”
　　龙枫严肃的声音在这间会议室里回荡，一时间，在场的所有人内心都是一紧。
　　柳乘风和瞿川脸上的笑容瞬间凝固起来，仿佛刚刚吃下了一个死蜘蛛。
　　霎时间，这座会议室里的气氛变得沉重起来。
　　“不至于吧，天阳殿主都发话了。
　　秘境中不管发生了什么，出来之后任何势力都不能追究。”
　　就在众人沉默的时候，柳乘风突然开口说道。
　　“话是这么说，但又有几个人会遵守呢，乘风，你想的太简单了。”
　　听到他的话，一名白发老者摇了摇头，开口说道。
　　“圣殿的话你都信？柳乘风，你莫非是忘了十几年前的那次事情了？”
　　“怎么可能忘记，就是因为那次的事情，圣殿才变成了现在这样......”
　　柳乘风回应道，几秒后，他突然双眼瞪大，声音颤抖的开口：
　　“难道这次，又会发生同样的事情......？！”
　　“没错，如果秘境之中真的有圣境传承的话，那么华国的所有势力，恐怕要再一次洗牌了。”
　　坐在最里面的独眼老者，沉重的说出了这句话。
　　所有势力洗牌！
　　“天老，真的有这么严重吗？哪怕是圣境传承也不至于这么严重啊！
　　更何况所有圣殿都有着圣境的功法，他们为什么要这样做？”
　　寒梦有些不相信，她没想到这次秘境之行的影响会如此强烈。
　　“没错，圣殿确实都有着圣境的功法，但是哪座圣殿愿意眼睁睁的看到其他势力强大起来呢？”
　　“华国的资源一共就这么多，每多一个势力崛起，他们就会少分到一部分资源！”
　　“而且，不管是什么情况，这次进入秘境的学员处境都会极其危险......”
　　见寒梦还没明白事情的严重性，龙枫开口解释起来。
　　都极其危险！
　　听到龙枫的话，寒梦和南宫浅月的内心突然有些害怕起来。
　　显然是担心起了某人。
　　“现在我们天道圣院只有两种选择......”
　　就在这时，最里面的那名独臂老者开口了。
　　“要么，我们天道圣院在这次动荡中崛起，一举成为最顶级的势力！
　　要么，走向衰落，灭亡！”
　　“如果这几个小家伙真的取得了圣境传承，那么无论如何，都要保住他们，保住传承。”
　　“如果他们没有得到传承的话，那我们就只有,强抢了！”
　　......
　　资源殿第二层。
　　一番激战之后，这层楼阁多出了七八道尸体。
　　许多鲜血从这些尸体上流出，将这层地板染红了一大片。
　　陆清尘抖了抖利爪上的鲜血，面容冷酷至极。
　　“别、别杀我......！”
　　刚才那名魁梧的青年此刻正趴在地板上，不断的在向陆清尘求饶。
　　“哦，饶了你？刚刚你不是还信心满满么？”
　　陆清尘有些好笑的看着他惊恐的脸庞。
　　“我错了，我错了！求求你别杀我！我给你，我全都给你！”
　　看到陆清尘缓缓的向自己走来，这名魁梧青年疯狂的嘶吼起来。
　　他将自己身上的所有东西都掏出来摆在地板上，只求陆清尘饶他一命。
　　“我要是放你走的话，那他们的死该怎么解释？”
　　“他们是因为资源互相残杀，不，他们是被凶兽杀死的！”
　　这名青年害怕至极，一时间连思维都开始混乱起来。
　　“太麻烦了，我觉得——你还是下去跟他们相聚吧！”
　　没有再废话，陆清尘利爪挥舞，送这名青年去了天堂。
　　对于他来说，要么一个不杀，要么全部杀了。
　　缓缓扫视了一眼四周，陆清尘发现并没有其他人过来。
　　于是他开始打扫面前的战场。
　　一分钟后，陆清尘手中多了七八枚储物戒指。
　　当他清点完收获时，连自己都有些震惊。
　　资源殿的第二层整整有着数万枚灵石，而且都是品质极佳，颗颗晶莹饱满。
　　还有许许多多的丹药，小魂丹、大魂丹、清心丹、解毒丹......
　　这些丹药加起来的价值甚至还要超过这数万枚灵石。
　　不愧是资源殿啊，第二层就有着如此多的灵石，那么第三层的话......
　　陆清尘有些感慨起来，想到自己刚进秘境的时候，身上连魂石都才一万枚。
　　这才过了多久，神兽尸体不说，圣血通天果、地心玉髓，还有这么多的灵石和丹药。
　　这简直就是一夜暴富。
　　一朵小火苗从陆清尘手中扔出。
　　这朵小火苗落地之后，第二层地板上的尸体顿时燃烧起来。
　　毁尸灭迹！
　　望着眼前的熊熊烈火，陆清尘突然有些恍惚起来。
　　在数个月前，他还是一名涉世未深的高三学生。
　　但如今，死在他手上的武者就有数十名之多。
　　“武道就是这样，我不杀他们，死的就是我！”
　　陆清尘轻轻的开口，他面色沉静，双眉舒展。
　　一对眼眸中毫无杂念，澄澈的仿佛能倒映出日月山川。
　　他做的一点没错，武道之路，只有杀伐。
　　缓缓的吐出一口气，陆清尘没有再去想其他事情，而是来到了第三层的通道处。
　　依旧是一层屏障挡住了前往第三层的路。
　　陆清尘轻轻抚摸了一下，发现这道屏障的防御比刚才第二层的足足强大了数十倍。
　　手上的储物戒光芒一闪，一柄暗红色的长刀出现在陆清尘手中。

第113章 好多魂珠！第四层的惊喜
　　用力握紧这柄暗红色长刀，陆清尘将体内的魂力缓缓注入这柄凶刃里。
　　铿！
　　随着魂力的持续注入，刀身轻颤起来。
　　一抹妖艳的红色光芒缓缓浮现在刀刃上。
　　咻！
　　陆清尘抬手，一道暗红色的完美弧线朝着屏障射去。
　　随着刀芒落下，屏障上掀起一道波纹，然后‘砰’的一声炸开了。
　　陆清尘没有丝毫停留，直接向着资源殿的第三层冲去。
　　第三层楼同样是摆着几个货架。
　　不过这次货架上摆着的不是灵石和丹药，而是一枚枚闪烁着诱人颜色的魂珠。
　　望着面前闪烁着各种光芒的魂珠，陆清尘眼里闪过一丝欣喜。
　　静静打量了一下四周，陆清尘发现并没有什么危险。
　　几秒钟后，陆清尘已经将面前的所有货架都扫荡一空。
　　“一、二、十五、十六、二十、三十......”
　　将所有魂珠都装进储物戒后，陆清尘开始清点魂珠的数量。
　　“竟然足足有着三十六枚魂珠，真是不可思议啊......”
　　清点完魂珠的数量后，陆清尘忽然有些感慨起来。
　　在进入这座宫殿之前，陆清尘的身上也就只有着三枚魂珠。
　　其中一枚还是在秘境中击杀凶兽得到的。
　　也就是说，陆清尘在进入秘境前一共也就两枚魂珠，御山更是只有着一枚。
　　但这次秘境之行后，陆清尘和他身边重要的几人，再也不会缺少魂珠这种天材地宝了。
　　“真不知道这座宫殿的主人是谁，竟然如此富有，看来以后不用为魂珠发愁了......”
　　陆清尘抚摸着下巴，接着将目光投向了第四层通道。
　　“既然第三层有如此多数量的魂珠，那么第四层.....该不会是魂种吧！”
　　想到这里，陆清尘不再犹豫，直接来到通往资源殿第四层的通道前。
　　依然是一道屏障挡住了他的去路。
　　和刚才一样，陆清尘拿起长刀，一道锐利的红色刀芒斩出。
　　但这道屏障只是微微闪烁了一下，并没有被破开。
　　第四层的屏障如此难击破吗？
　　陆清尘眼神一凝，一道接一道的刀芒落在了屏障之上。
　　接连挥舞了数百刀，陆清尘魂力都耗尽了大半，但屏障依旧坚挺。
　　就在他正准备挥舞下一刀时，周围墙壁上的两个字吸引了他的注意。
　　只见第三层的墙壁上赫然写着‘天祖’两个大字。
　　收回暗红色的长刀，陆清尘缓缓走到这面墙壁前。
　　“天祖么.......和天祖域有什么关系？”
　　望着墙壁上的这两个大字，陆清尘脑海中灵光一闪。
　　从进入秘境开始一直到现在，所有发生的事情都迅速在他脑海中划过。
　　“既然这处秘境只有灵武境才能进入，那么按道理来说取得传承的难度不会很高才对。
　　但刚才我的攻击完完全全超过了地武境的威力，甚至差一点就能达到天武境的威力了。”
　　“既然靠单纯的力量打不破这面屏障的话，那么就只有......”
　　陆清尘眼中精光闪烁，冰云剑瞬间划破了手指。
　　一滴略带金色的血珠朝着这道屏障射出。
　　当这滴血珠撞到屏障上时，神奇的一幕发生了。
　　这滴略带金黄色的血珠刚碰到屏障后，瞬间消失不见。
　　几秒钟后，屏障上有着许多繁复的花纹浮现。
　　不知道过了多久，陆清尘迈开脚步向着资源殿的第四层走去。
　　等他走进去之后，发现第四层的屏障突然又出现了，和之前一样完好如初。
　　不过陆清尘并没去纠结，而是直接向着第四层走去。
　　当陆清尘踏上这层阁楼时，面前的一幕让他有些欣喜若狂。
　　......
　　“烈哥，这处地方似乎已经被人搜过了。”
　　资源殿第一层，一个身穿白色轻甲的青年对着一个满头金发的青年说道。
　　“已经被人搜过了吗.......”
　　金发青年沉吟片刻，“你们几人上楼看看！”
　　随着金发青年的话音落下，身边的其它四人纷纷开始上楼。
　　于是第一层只剩下了两人。
　　其中被叫做烈哥的金发青年赫然就是怪物学院的欧阳烈！
　　那名身穿白色轻甲的青年和另外四人则是他在进入这座宫殿时收服的几名武者。
　　欧阳烈的运气并不是很好。
　　虽然他比陆清尘几人早几分钟进入这座宫殿，但是并没有什么较大的收获。
　　他进入的第一个大殿似乎是炼丹所在之处。
　　但里面并没有丹药，而是摆放着许许多多的炼丹炉。
　　虽然并没有丹药，但如此多的炼丹炉也是一笔巨大的财富。
　　但他高兴的太早了。
　　当他心情激动的准备将这些炼丹炉收进自己的储物戒时，令人心痛的一幕发生了。
　　被他的手触碰之后，这些丹炉全部都变成飞灰。
　　一瞬间欧阳烈的脸色似乎都变绿了。
　　正当他准备黯然离去时，这座建筑突然闯入了许多武者。
　　这些武者看到这座大殿什么东西都没有时，便以为都进了欧阳烈的口袋。
　　于是，就有了一番激烈的交战。
　　在死了数名武者之后，剩余的五人纷纷举手投降。
　　他们表示在接下来的秘境之行中，全部都听从欧阳烈的差遣，这才保住了自己的性命。
　　四名武者来到二楼之后环视了一圈，发现什么都没有。
　　“去三楼！”
　　片刻后，几人从三楼回到了一楼。
　　“烈哥，第一层到第三层都被人搜过了，不过我们发现第三层有一道屏障。”
　　“那道屏障似乎是从第三层前往第四层的通道！”
　　“什么？有一道屏障？走，我们现在就过去！”
　　听到这几人的话后，欧阳烈双眼一亮，连忙带着几人冲向了资源殿的第三层。
　　......
　　陆清尘才刚刚来到资源殿的第四层，就被一道耀眼的光芒吸引住了。
　　资源殿的第四层十分空旷，并没有像第二层第三层那样摆放着许多货架。
　　只有一张石桌静静的摆放在楼层的正中间。
　　而石桌上面，有着一道耀眼的紫色光芒浮现。
　　陆清尘深吸一口气，轻轻的走到这张石桌前。
　　观察了片刻后，陆清尘确定这是一枚魂种。

第114章 皇级上品！纯阳无极功
　　魂种作为天地至宝，和魂珠还是有着很大区别的。
　　除了功效不同之外，魂种和魂珠的外表也有些不同。
　　不管是什么样的魂珠，形状的是一枚圆形的珠子，但魂种就不一样了。
　　魂种作为天地间的至宝，每一个都是独一无二的，而且形态也都不相同。
　　比如陆清尘手中的焚天神种，就如同一头浑身充满烈焰的神禽一般。
　　只不过是迷你版的。
　　而眼前的这枚魂种是紫色的，宛如一头迷你型的小狮子一般，浑身闪烁着电弧。
　　陆清尘拿出一枚精致的玉盒，小心翼翼的将这枚紫色魂种装进了里面。
　　唯一令陆清尘可惜的是，这枚紫色魂种只是一枚普通的魂种，并不是神种。
　　“哎，是我太贪心了，神种怎么可能出现在这种地方呢......”
　　陆清尘晃了晃脑袋，苦笑的对自己说道。
　　连魂种都如此珍贵，更何况是神种。
　　况且天地间的每一枚魂种都是独一无二的，不可能有相同的两枚。
　　扫视了一下四周后，陆清尘盘坐在这张石桌上。
　　“就在这里将焚天神种吸收炼化吧......”
　　心念一动，一枚迷你版的火红色神禽出现在陆清尘手中。
　　正是焚天神种。
　　和吸收魂珠的方式不同，魂种都是直接吞服炼化。
　　“这个......会不会有点烫嘴？”
　　看到这枚冒着烈焰的焚天神种，陆清尘嘴角抽搐的说道。
　　“算了，不管了！”
　　陆清尘双眼一闭，直接将这枚焚天神种送入了口中。
　　......
　　此刻的欧阳烈和身边的五个武者已经来到了第三层。
　　“好浓重的血腥味，看来资源殿的第三层发生过激烈的战斗。”
　　欧阳烈鼻尖抽动，对着空气使劲嗅了嗅。
　　“可是这里并没有血迹啊，只有几个空旷的货架。”
　　一名武者开口，他并没有发现这层楼有打斗的痕迹。
　　“非常简单，毁尸灭迹！”
　　欧阳烈解释起来，“最后活下来的武者将这里的尸体都处理掉了。”
　　“烈哥，那我们现在该怎么办？”
　　那名身穿白色轻甲的青年出声问道。
　　不过欧阳烈并没有回答他的话，而是缓缓走向了通往第四层的那道屏障。
　　“你们随我一起，破开这道屏障！”
　　“是！！！”
　　下一秒，欧阳烈和身边的五名武者对着这道屏障发起了猛烈的攻击。
　　一道道凌厉的攻击打向这道屏障，才不到一分钟，几人就发起了数百道攻击。
　　但这些攻击碰到屏障后，都直接被化解了，仅仅掀起了一丝波澜。
　　见普通的攻击无效，欧阳烈拿出一柄赤色的偃月刀，示意周围几人退后。
　　他双手紧握着偃月刀的刀柄，一道赤色的光芒自这柄偃月刀的刀身之上弥漫开来。
　　“烈火斩！”
　　欧阳烈大喝一声，另外五人只看见一道凌厉无比的火焰刀芒猛然劈向那道屏障。
　　“滴答。”
　　这道凌厉的火焰刀芒碰到这层屏障后，犹如天上的雨滴落进大海。
　　发出一道清脆的‘滴答’声。
　　清脆的声音在资源殿的第三层回荡，久久不曾散去。
　　“噗嗤。”
　　就在众人沉默时，一名武者突然发出了一道奇怪的声音。
　　另外四人脸上也是纷纷憋着笑。
　　“烈、烈哥，这层屏障太奇怪了......”
　　刚刚发出声音的那名武者连忙解释起来，唯恐惹怒了欧阳烈。
　　“确实很奇怪，连我地武境的攻击都被轻易化解了。”
　　听见那名武者开口，欧阳烈瞥了他一眼，脸色略微显得有些阴沉。
　　“那我们现在该怎么办啊烈哥？”
　　“等，就在这等！血腥味如此浓郁，这个人一定就在附近！”
　　欧阳烈开口，脸上露出了残忍的笑容。
　　“而且说不定，这个人此刻就在第四层，没有离开！”
　　......
　　此刻的陆清尘，并没有察觉出外面发生的事情。
　　一头巨大的神禽出现在他身后，身躯通体赤金色，神圣无比。
　　遮天的羽翼张扬，一对眼睛更是犹如一轮大日一般。
　　正是至高武魂三足金乌。
　　三足金乌一出现，整个第四层楼的空气就开始变得扭曲起来。
　　随着陆清尘逐渐炼化焚天神种，这头三足金乌身上的那个明亮凹槽不断闪烁起来。
　　片刻后，这个比普通魂槽大两倍的凹槽逐渐暗淡了下来。
　　随着时间流逝，这个暗淡的凹槽渐渐散发出赤红色的光芒。
　　......
　　“岚姐，前面这层屏障打不破啊。”
　　御山看着眼前的这层屏障，摇着头对身边的安亦岚说道。
　　“打不破吗？”
　　安亦岚皱着眉头，面色凝重的盯着面前的屏障。
　　咻，咻！
　　两道凌厉的剑芒出现，落在了前方屏障处。
　　依然没有掀起一丝波澜。
　　“要不我们先离开吧，等尘哥来了再看看。”
　　看到如此情况，御山有些遗憾的开口。
　　但安亦岚不为所动，而是缓缓靠近了这道屏障。
　　两秒中后，屏障消失不见。
　　“岚姐，你、你怎么做到的？！”
　　刚刚还准备离开的御山看见这一幕，震惊的开口问道。
　　“先进去吧，晚点再跟你解释。”
　　安亦岚笑着开口，和御山一起踏进了通道。
　　依旧是一张石桌摆在正中间。
　　和资源殿不同的是，这张石桌上摆放着三个不同颜色的卷轴。
　　快步向石桌走去，御山拿起其中一个金黄色卷轴。
　　“纯阳无极功，皇级上品，修炼者需保持童子之身......”
　　“修炼此功法后，修炼者灵力将比原来浑厚一倍，且气息悠长。”
　　“注：此功法只能男性修炼，且在皇者境之前不能破身，切记！”
　　“竟然是皇级上品的功法......”
　　安亦岚眼神中带着一丝欣喜。
　　要知道哪怕是在圣殿中皇级的功法都极其珍贵，更何况还是皇级上品。
　　“只可惜女子不能修炼......”
　　当看到注释后，安亦岚有些惋惜，要知道冰雪圣殿内大部分弟子都是女性。
　　将这张卷轴扔给御山，安亦岚有些期待的看向另外两张卷轴。

第115章 冰玉灵皇指！各有机缘（栀蓝篇）
　　御山此刻正在周围静静的等待安亦岚。
　　因为这层屏障是她破开的，所以里面的东西理应当由她处置。
　　就在他发呆的时候，一张卷轴突然朝他脸上飞来。
　　打开卷轴一看，御山笑的嘴都咧开了。
　　“竟然是皇级上品功法，太好了！”
　　当他看到后面的注释时，脸色突然一黑，片刻后脸色变得有些奇怪。
　　“要不然给师傅吧，他似乎还是个单身狗......”
　　想到这里，御山急忙将这张记载着皇级上品修炼功法卷轴收好。
　　他和陆清尘差不多，也被天道圣院的某人提前收为弟子了。
　　至于是谁，那当然是之前教他棍法的那位瞿院长了。
　　虽然瞿川看起来是个老实人，但是能当上天道圣院副院长的，哪个不是人精。
　　将第一张卷轴扔给御山后，安亦岚紧接着查看起另外两张卷轴。
　　“厚土七重棍，皇级中品战技，修炼至大成者，棍势如渊，厚重无比，刚猛霸道，七棍落，山岳蹦！”
　　“皇级中品战技，而且还是棍法......”
　　安亦岚看到这里，不禁喃喃说道，她突然想到御山所用的武器就是长棍。
　　“这小子运气真好啊。”
　　安亦岚有些无奈的摇摇头，然后将这张卷轴也扔给了御山。
　　此刻的御山还没有从刚才的喜悦中反应过来，就又看见一张卷轴冲着自己飞过来。
　　“岚姐这是干嘛，怎么又给我了？”
　　御山接过这张卷轴，有些疑惑的摸了摸脑袋。
　　石桌上总共就三张卷轴，安亦岚已经给他两张了，他实在没搞懂安亦岚什么意思。
　　难道......？
　　“嘿嘿......嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　貌似是想到了什么，御山突然傻笑起来。
　　耳边突然传来御山那傻小子的笑声，于是安亦岚扭头，带着奇怪的目光看了他一眼。
　　“你在笑什么？”
　　“没、没有！”
　　见安亦岚向自己投来奇怪的目光，御山连忙狡辩起来。
　　只不过当他看到第二张卷轴时，整个身体都忍不住开始颤抖了起来。
　　“竟然皇级中品的棍法！”
　　看到卷轴上的文字，御山不禁瞪大了眼睛。
　　要知道关于棍法的战技可谓是十分稀少。
　　大部分战技都是跟刀剑有关，还有一些则是拳掌之类的战技。
　　就连御山自己修炼的棍法都只是尊级上品战技，连王级都没有达到。
　　而且自己的这套尊级上品棍法已经算是天道圣院最高等级的棍法了，连他自己的老师修炼的也是这套棍法。
　　但哪怕如此，瞿川的实力依然位居华国众多武皇中的前列，那如果有一套更高级的棍法呢？
　　此刻看到皇级中品的棍法战技的御山，内心再也不受控制的狂喜起来。
　　“岚姐，我太爱你了！”
　　御山大叫一声，恨不得现在就扑向安亦岚。
　　不过好在他控制住了自己，但内心的激动怎么也掩盖不了。
　　打开这张卷轴，御山盘膝坐在地板上，开始感悟起这极其珍贵的皇级中品棍法。
　　虽然前面两张卷轴对安亦岚自身并没有什么作用。
　　但是看见御山如此开心，她的嘴角也不禁微微翘起。
　　想到这里，安亦岚带着一丝笑容看向了手中的第三张卷轴。
　　“冰玉灵皇指，皇级中品战技，以冰属性灵力修炼而成，修炼至大成者，指法所到之处，皆成冰雕。”
　　又是一门皇级中品的战技！而且还是冰属性的指法！
　　安亦岚呆呆的看着手中的这张卷轴，她没有想到这里竟然真的有适合自己的战技。
　　要知道指法类的战技也是十分稀少，哪怕是冰雪圣殿之内都没有几门指法。
　　虽然安亦岚之前并没有修炼过指法，但这并不重要，只要她拥有冰属性的魂力就行了。
　　虽然说圣殿内有着圣境功法，但是圣级的战技就要另当别论了。
　　就目前安亦岚所知道的，皇级战技已经算是华国所有势力之内的顶尖战技了。
　　至于圣级的战技，安亦岚根本就没有看到过。
　　拿到皇级中品战技的安亦岚正准备跟御山分享此刻的喜悦时，发现他已经坐在地上默默感悟起了刚才所得到的战技。
　　“现在的三大名校之人都这么努力了吗？”
　　安亦岚轻轻说道，随即没再说话，和御山一样开始盘膝而坐。
　　开始感悟这套皇级中品的冰属性指法了。
　　......
　　时间在飞速流逝，不知道过了多久，陆清尘的身躯突然一阵。
　　一股极其炽热的气息席卷开来，连带着陆清尘周围的空气都开始扭曲起来。
　　当他缓缓睁开双眼时，两道巨大的烈焰光柱从他的双眼中暴射而出。
　　巨大的烈焰光柱射向四周的墙壁后，留下了一道漆黑印记。
　　而此刻陆清尘的眼睛不断在发生着变化，时而变成金色，时而又变成了赤红色。
　　没错，在经历了整整三天之后，陆清尘终于将这枚焚天神种成功吸收炼化了。
　　在彻底炼化这枚神种之后，陆清尘获得了两种能力。
　　第一种当然是对自身火属性的巨大增幅了。
　　吸收完焚天神种之后，陆清尘所释放的火属性攻击威力比之前足足强大了两倍。
　　也就是说炼化焚天神种让陆清尘火属性的攻击足足增幅了百分之二百。
　　而且是永久提升，并不固定在他现在的这个境界。
　　也就是说哪怕陆清尘突破到地武、天武、尊武境时，火属性的攻击威力依然有着两倍增幅。
　　这个能力太恐怖了！
　　就连陆清尘都忍不住咂了咂嘴，感慨道焚天神种的变态。
　　另外一个能力则跟体质有些关系。
　　炼化焚天神种之后，陆清尘感觉自己的一对眼睛有着巨大的变化。
　　刚才发出的那两道巨大的烈焰光柱就是陆清尘的眼睛能力之一。
　　他盘坐在一张石桌之上，默默感悟起焚天神种给自身带来的变化。
　　随着意念来到精神之海，陆清尘发现自己的精神之海内多了一对巨大的瞳孔。
　　这对瞳孔绽放出淡淡的赤红色光晕，如同一轮大日般高悬在天穹一般。
　　————————————————这是一条神奇的分割线
　　PS:衣新人故在这里专程感谢一下栀蓝Shadowlover.宝贝送来的大神认证等珍贵礼物。
　　老板大气！愿栀蓝Shadowlover.宝贝扶摇直上，前程似锦，终遇良人！

第116章 焚天圣瞳，炎阳葬礼
　　陆清尘能清晰的感觉到自己体内多出了一股奇异且强大的力量。
　　这股力量的来源就在于这对巨大的赤红色瞳孔。
　　而他的精神之海吸收了这对瞳孔散发出的赤红色光晕后，陆清尘感觉自己的能力又提升了一点。
　　刚才那两道巨大的烈焰光柱只是他获得的其中一个能力之一，陆清尘将之命名为金乌虹光。
　　没有任何花里胡哨，金乌虹光就是一道攻击类的神通。
　　除此之外，陆清尘还获得了另外一项神通，只不过暂时没有验证其威力。
　　“不知道时间过去多久了......”
　　陆清尘的意识从精神之海之中退了出来，看着四周密闭的空间，有些感慨起来。
　　身在资源殿第四层的他并不知道炼化焚天神种用了多长时间。
　　“现在得赶紧去大门处跟御山他们汇合了。”
　　陆清尘跳下石桌，快步向着之前的那道屏障走去。
　　......
　　“烈哥，要不我们走吧，都等了三天了一个人影都没看见。”
　　资源殿第三层，一名青年对着欧阳烈委屈的说道。
　　自从听了欧阳烈的话，他们在这里足足等了三天。
　　只可惜这三天之内毛都没有等到，更别说看到人影了。
　　“急什么急，再等等看会死吗？！”
　　一听到几名青年的抱怨，欧阳烈就气不打一处来。
　　从进入这座宫殿到现在，没有收获就算了，还要听自己几名手下的抱怨。
　　欧阳烈其实第二天就想离开了。
　　但是突然想到都在这里等了一天了，再去别的地方肯定也是什么都不剩。
　　还不如在这里守株待兔。
　　一是等待第四层的人出来，二是看看有没有其他武者进入这座资源殿。
　　但可惜的是，一连等了三天，他们六人连一只苍蝇都没有等到。
　　听到欧阳烈的呵斥，这名武者只能委屈的低下头，继续等待起来。
　　就在几人心烦气躁的时候，一阵“踏踏”的声响传来。
　　“烈哥，有人来了！”
　　那名身穿白色轻甲的青年眼中亮起光芒，兴奋的对正在闭眼休息的欧阳烈说道。
　　“什么，有人来了？！”
　　听见这名白色轻甲青年的话，欧阳烈大惊，连忙睁开眼睛站了起来。
　　‘踏踏’的声音持续响起，陆清尘破开了那层屏障。
　　此刻迈着轻快的步伐下楼，准备跟御山和安亦岚前去汇合。
　　就在他来到第三层时，眼前的一幕将他吓了一大跳。
　　六名青年赫然堵住了前方的路，都瞪大着眼睛看着他。
　　但有些好笑的是，这六名青年眼上都有着浓浓的黑眼圈。
　　其中那名金发青年的黑眼圈尤其严重，从远处来看，像极了一只大熊猫。
　　一只有着金色头发的大熊猫。
　　不过这只大熊猫此刻看向陆清尘的眼中满是怒火。
　　“嘿，你们好啊，都在等谁呢？”
　　因为陆清尘刚刚炼化完焚天神种，心情很是不错，所以跟这几人打了个招呼。
　　“你......！”
　　听到陆清尘礼貌的问候，欧阳烈眼中的怒火都要喷出来了。
　　“少废话，我们和烈哥在这里等了你足足三天，识相的话就将所得的宝物交出来！”
　　“对，将所有宝物都交出来！要不然的话，哼哼......”
　　欧阳烈还没来得及开口，他身边的几名武者便开始叫骂起来了。
　　“聒噪！”
　　听见那两名武者的叫嚣，陆清尘冷哼一声，两道炽热的烈焰光柱射向两人。
　　轰！
　　两道恐怖的赤红色的光束如惊鸿之箭一般，撕裂了空气，狠狠的射向刚才那两名开口的灵武境九重武者。
　　“滋滋……”
　　血液飞溅而出，还没落到地面上就已经被烧成了红色的雾气。
　　那两名年轻武者胸膛被洞穿，一个拳头大小的血洞出现在其他几人眼中。
　　“嘶……！”
　　除了欧阳烈之外，另外两名武者发出一声惊恐万分的声音。
　　他们没有想到面前这名看起来人畜无害的青年出手起来竟然如此恐怖。
　　“你……？！”
　　这两名青年双目圆瞪，缓缓看向自己胸膛的那两个血洞。
　　片刻后，他们抬起头，望向陆清尘的目光里蕴含着浓浓的恐惧和不甘心。
　　“噗通！”
　　两名青年的尸体重重的倒在了地上。
　　“你杀了他们……？？”
　　欧阳烈颤抖的开口，有些不敢相信眼前的这一幕。
　　他本就是怪物学院的天才，跟各种各样的人都有过接触。
　　但是陆清尘这种一言不合就直接下死手的人他还是第一次见。
　　“很好，你成功激怒我了！”
　　欧阳烈死死的盯着陆清尘清秀的脸庞，冷冷的说到。
　　“激怒你了？那又怎么样？”
　　陆清尘有些轻蔑的看着欧阳烈，对于这几个人他没有一丝好感。
　　本来他都没打算对这几个人出手，谁知道他们开口就是威胁的话。
　　紧握着一柄赤红色的偃月刀，一道赤红色的光芒自这柄偃月刀的刀身之上弥漫开来。
　　“烈火斩！”
　　欧阳烈大喝一声，一道凌厉无比的火焰刀芒瞬间斩向陆清尘。
　　和之前的那一次不同，这次欧阳烈的攻势可谓是极其凶猛，这道火红色刀芒比之前足足大了两倍。
　　“呵呵，烈哥这一刀的威力足以将一名地武境的强者斩杀，看来这小子要倒霉咯。”
　　剩下的两名青年在周围小声议论着，似乎以为自己能看穿陆清尘悲惨的下场。
　　面对欧阳烈愤怒之下的发出的恐怖攻势，陆清尘双眼微眯，接着一拳轰出。
　　轰……！
　　赤红色的刀芒和陆清尘的龙拳相撞，发出一声巨大的爆炸声。
　　光芒散开之后，陆清尘的身躯缓缓浮现，出现在欧阳烈几人的视线中。
　　“怎么可能！他竟然……没事！”
　　刚刚还信心满满的那两名青年看到这一幕，双眼瞪得跟铜铃一般，满脸的不可思议。
　　陆清尘甩了甩手臂，一脸微笑的对着几人开口：
　　“你们既然已经攻击完了，那也该轮到我了……”
　　话音刚落，陆清尘双瞳有着赤红色的光芒浮现。
　　一具犹如火焰铸造而成的棺材缓缓将欧阳烈几人笼罩在内。
　　“焚天圣瞳，炎阳…葬礼！”

第117章 焚天圣瞳的恐怖
　　这具通体由火焰铸造成的棺椁才一出现，周围的空气就开始剧烈的扭曲起来。
　　此刻的欧阳烈三人还没反应过来，就已经被这具巨大的火焰棺椁笼罩在内了。
　　“烈哥，这是什么鬼东西？”
　　身穿白色轻甲的青年有些惊疑的问道，他发现自己所在的地方温度慢慢开始变得炽热起来。
　　“这是神通，真没想到一个灵武境的学员竟然能够释放神通......”
　　欧阳烈此刻也已经察觉出了周围的变化，有些沉重的开口。
　　“神通......？！”
　　另外两名青年听到这句话后，不禁大惊失色。
　　他们当然知道神通有着怎么样的威力。
　　地武境和灵武境最大的区别就是能不能释放神通。
　　一般而言，灵武境的武者顶多能使用战技，神通的话也只能通过吸收魂珠或者魂珠获得。
　　但陆清尘显然不是一般人。
　　作为至高武魂的拥有者，他的天赋当属妖孽，还在灵武境就已经觉醒了好几门神通。
　　这不是一般人能相比较的。
　　随着陆清尘眼中的赤红色光芒闪动，这具巨大的棺椁开始逐渐变小。
　　一时间，巨大的压力和温度让欧阳烈几人难以承受。
　　当这具棺椁压缩到一定规模时，开始不再变化。
　　看到这里，欧阳烈几人不禁长叹一口气。
　　“还好，这神通没有什么杀伤力......”
　　轰————
　　那名身穿白色轻甲的青年话还没说完，空中突然传来一阵巨大的爆炸声。
　　一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　当云雾散开之后，资源殿的第三层只剩了下两个人。
　　除了欧阳烈之外，另外两名灵武九重的武者已经化成了一堆灰烬，随着云雾飘洒。
　　“叮——”
　　两枚储物戒从空中掉落在地上，发出了一道清脆的响声。
　　而还站着的欧阳烈，此刻身上也是皮肉翻卷，全身皮肉竟没有一块是完好的。
　　“咳咳......你是谁，为什么我没听说过你这一号人物？！”
　　欧阳烈咳嗽一声，气息有些微弱的开口说道。
　　要不是他之前早已踏入了地武境，又恰好修炼了防御类的神通。
　　估计此刻已经和刚才那两名青年一样，变成一堆灰烬了。
　　“呵！”
　　听到欧阳烈开口，陆清尘不由得嗤笑一声，旋即面无表情的对他说道：
　　“你们怪物学院不一直都是这样目中无人吗？
　　而且我刚刚出来的时候你们也没人开口问我，而是上来就叫我把资源交出来。”
　　“既然你们想杀人夺宝，那就要做好被人杀的准备，不是吗？！”
　　陆清尘威严中略带着一丝讽刺的声音在这空旷的楼层上回荡。
　　他站在欧阳烈的上方，俯视着这名怪物学院中的天之骄子。
　　一对赤红色的瞳孔流露出一丝冷漠。
　　他对这种人没有一丝的好感。
　　“行了，你也该上路了。”
　　陆清尘轻叹一声，一柄冰蓝色的长剑凭空浮现。
　　“不可能，哪怕你能释放神通又能怎么样，你才灵武境的修为，我可是——”
　　听到陆清尘说的话，欧阳烈有些不屑的开口说道。
　　陆清尘的神通他已经见识过了，虽然对自己造成了很大的麻烦，但是接下来呢？
　　接下来这名灵武境的武者还有什么手段能对自己造成伤害？
　　毕竟自己可是地武境的强者，远胜于灵武境。
　　咻！
　　一道凌厉的冰蓝色剑芒划过虚空，欧阳烈的声音戛然而止。
　　“好了好了，知道你是地武境了，但那又能怎么样呢？
　　反正也不是第一个死在我手中的地武境了。”
　　陆清尘摇了摇头，收起了手中的冰云剑。
　　欧阳烈捂着脖子上的伤口，鲜血从他的指缝之间缓缓流出。
　　“你——”
　　他的双瞳此刻已经收缩成了针孔大小，艰难的抬起头望向站在他上方的陆清尘。
　　“咚......！”
　　两秒钟后，欧阳烈仰头向后方倒去，尸体重重的摔在了第三层的地面上。
　　一直到生命结束，他都没有明白一个灵武境的武者为何会有如此强大的战力。
　　“第一个啊......”
　　陆清尘长叹一声，这是他杀的第一个同为三大名校的学员。
　　“还有两个，不，三个！”
　　陆清尘对着前方喃喃的说道，赤红色的瞳孔中闪过一丝杀意。
　　几步就来到了欧阳烈的尸体旁边，一阵摸索之后，陆清尘手中又多了五枚储物戒指。
　　一朵赤红色的火苗浮现，陆清尘将这朵火苗随手甩出。
　　转身看了一眼身后巨大的火光，陆清尘接着向楼下走去。
　　他着急跟御山两人汇合。
　　一直到来到这座宫殿的大门处，陆清尘并没有看见御山和安亦岚。
　　“他们难道遇上危险了吗？”
　　陆清尘眉头微皱，有些担心起来。
　　按道理来说他们此刻应该在这里等待自己才对，毕竟炼化焚天神种至少花去了三天的时间。
　　“以安亦岚和御山的实力，应该不至于遇到危险，既然如此的话，他们去哪了呢......”
　　陆清尘轻抚着下巴，自言自语的说道。
　　......
　　另一处石室内。
　　御山和安亦岚两人此刻正盘膝坐在地板上，默默感悟着刚才得到的战技。
　　本来御山只是打算感悟一下皇级战技和其他战技有什么不同，然后就准备直接出去和陆清尘汇合。
　　但他感悟了之后才发现皇级战技的深奥，一时竟然忘记了时间。
　　等从感悟中清醒过来时，已经过去三四天了。
　　于是他连忙起身，准备和安亦岚一起前往这座宫殿的大门处和陆清尘汇合。
　　当他看到安亦岚还沉浸在修炼中时，不禁有些犯难了。
　　“要不要叫醒岚姐呢......哎，要不再等一会吧，大不了让尘哥多等几个时辰！”
　　御山咬咬牙，做出了这个决定。
　　想到这里，他不由得来到安亦岚旁边，开始仔细观察起来。
　　此刻安亦岚的身上不断浮现出一阵蓝色的雾气。
　　但这些雾气并不是虚幻的，而是真的存在。
　　随着冰蓝色的雾气缓缓漂浮，御山突然感觉到一阵寒意。
　　三个时辰之后，御山已经打起了寒颤，身体更是冻得不断发抖。
　　就在御山正打算叫醒安亦岚时，一股天地大势慢慢从安亦岚身上升腾起来。

第118章 圣体觉醒！天道降世
　　咻！
　　下一刻，安亦岚双眼睁开，一道凌厉的指芒对着前方墙壁暴射而去。
　　而站在她左前方的御山则被吓了一大跳，连忙‘蹬蹬’退后了好几步。
　　冰蓝色的指芒狠狠落在周围的墙壁上，几秒种后，墙壁上覆盖了一层冰晶。
　　“岚姐，你这是领悟到了天地大势？！”
　　御山看着眼前的这一幕，有些惊讶的问道。
　　“嗯，之前本就有一丝感悟，没想到这部皇级中品战技直接就让我领悟成功了。”
　　听到御山的声音传来，安亦岚开口解释起来。
　　“不愧是皇级的战技，所蕴含的奥义无比深远，更是能让武者直接感悟天地大势。”
　　联想到自己修炼了三天就成功领悟到了天地大势，安亦岚不禁有些感慨。
　　“走吧，我们现在去跟陆清尘汇合。”
　　看到御山有些焦急的模样，安亦岚轻笑一声，开口对着他说道。
　　“嗯嗯，那我们快走吧，我想尘哥肯定都等急了。”
　　听见安亦岚的话，御山连连点头，紧接着两人一起离开了这处地方。
　　一连等了几个时辰的陆清尘见两人还没有到来，于是开始感悟起焚天圣瞳的奇特之处。
　　焚天圣瞳并不是只有着刚才陆清尘释放出的那两道神通。
　　作为炼化焚天神种之后获得的能力，焚天圣瞳并没有那么简单。
　　跟神通相比较而言，焚天圣瞳更像是一种特殊的体质。
　　陆清尘之前在古籍上看见过。
　　在这片广阔的天地之间，不止有着奇异的武魂，还有着许许多多光怪陆离的奇怪体质。
　　比如有些特殊体质一出生就是天武境，有些特殊体质在淬体境就有着十万斤巨力。
　　更有甚者一生下来就有着极为恐怖的修炼速度，才一年就已经修炼成为了王者。
　　当然这些都是古籍上记载的，至于是不是真的，陆清尘并不知道。
　　但以此刻的情况来看，这些古籍上记载的未必都是假的。
　　就以焚天圣瞳来举例，陆清尘觉得它的威能并不止于此。
　　相反来说，焚天圣瞳的威力甚至还没开始展现出来。
　　意念一动，陆清尘又来到了自己的精神空间里面。
　　除了一朵洁白的莲花在滴溜溜的转动之外，还有一对巨大的赤红色瞳孔悬浮在精神识海的上方。
　　这双赤红色的瞳孔中光芒闪烁，仿佛蕴藏着赫赫风雷。
　　简直就像是源自于恐怖的上古火神的双目。
　　轰隆隆......！
　　就在陆清尘与之对视时，这对赤红色的瞳孔突然就绽放出一阵绚丽且恐怖的光芒。
　　这些光芒一出现，瞬间就涌向了陆清尘的精神之海。
　　等这道绚丽的光芒和陆清尘的精神之海碰撞后，刚刚还晶莹剔透的精神之海瞬间就变成了赤红之色。
　　“啊......！”
　　一阵剧痛从他的精神之海处传来，陆清尘抱着脑袋缓缓蹲下，发出了一声嘶吼。
　　紧接着，他的精神之海剧烈的燃烧起来，逐渐变成了赤红色的海洋。
　　剧痛持续传来，这股痛楚并不是普通的伤痛，而是来自灵魂深处！
　　就在陆清尘快要坚持不住时，造化玉神莲突然绽放出一片洁白的光芒。
　　当这道光芒照耀在他的精神之海上空时，陆清尘只感觉一阵如春风般和煦的感觉传来。
　　刚刚的那阵痛楚瞬间就消失了一大半。
　　就在陆清尘以为痛苦已经结束的时候，一道惊雷般的响声在他的精神空间炸开。
　　“焚天地，燃八方，太阳天道降世！焚天圣体，觉醒！”
　　苍茫炽烈的声音犹如战鼓一般响起，一瞬间震慑了陆清尘的灵魂。
　　“太阳天道，焚天圣体？”
　　陆清尘口中喃喃，下一刻，他两眼一黑，直接晕了过去。
　　“喂，尘哥，尘哥，醒醒啊！”
　　宫殿的大门处，一个魁梧的青年正在焦急的摇晃着一名红发青年的身体。
　　“岚姐，尘哥这是怎么了啊，怎么还没醒过来。”
　　摇了陆清尘一阵后，御山有些着急的看向身边的安亦岚。
　　“他身上并没有什么伤势，应该跟灵魂有关......”
　　安亦岚也在仔细观察着陆清尘，沉吟半晌后，他对御山说出了这句话。
　　“灵魂有关？岚姐你别吓我，尘哥不会挂了吧！都怪我，我就不该去修炼那什么狗屁棍法的......”
　　御山一听陆清尘的伤势跟灵魂有关，一颗心渐渐冷了起来，有些失魂落魄的开口说道。
　　“谁跟你说陆清尘挂了，他可能只是身体发生了一些变化，你没看见他的头发么？”
　　看到御山一脸的失魂落魄，安亦岚抚着额头一脸无奈的说道。
　　“停停停，别晃了，再晃我的身体就散架了......”
　　就在这时，陆清尘悠悠的声音传来。
　　“尘哥，你终于醒了，我还以为你挂了呢，还有，你的头发是怎么回事啊，好酷炫！”
　　皇天不负有心人，在御山的疯狂摇晃下，陆清尘终究是提前醒了过来。
　　“头发？我头发怎么了？！”
　　听见御山的话，陆清尘神色大惊，连忙摸了摸自己的脑袋。
　　“呼，还好还好，头发还在！”
　　陆清尘往脑袋上摸了一下之后，连忙松了一口气。
　　他可不想年纪轻轻就成了秃顶。
　　“尘哥，你头发怎么变成火红色了，而且还变成了长发。”
　　御山盯着陆清尘的脑袋，一脸疑惑的问道。
　　“变成火红色了，还是长发？”
　　似乎是想起了什么，陆清尘储物戒光芒一闪，一个硕大的镜子就出现在了手中。
　　镜中的少年脸庞清秀，长发浓密，肌体晶莹。
　　但一头赤红色的长发，让这名清秀少年多出了几分狂野和潇洒。
　　还能接受，看到镜中的自己，陆清尘心里暗暗说道。
　　“我也不知道怎么变成这样了，可能是跟武魂有些关系吧。”
　　看到两人疑惑的目光向自己看来，陆清尘有些无奈的摊摊手。
　　“原来是这样啊......”
　　听见陆清尘的回答，御山和安亦岚若有所思的点点头。
　　“对了，你们去哪了，怎么这么久才回来，是不是遇到危险了？”
　　似乎是想到了什么，陆清尘突然开口问起两人。

第119章 圣者传承现！身体变化
　　“没有遇到危险，我和岚姐运气还不错，找到了三卷皇级功法和战技......”
　　御山挠了挠头，对于陆清尘他向来没有丝毫隐瞒。
　　“是的，一卷皇级上品功法，两卷皇级中品战技。”
　　安亦岚也是应声说道，随即将那卷冰玉灵皇指递给了陆清尘。
　　陆清尘接过来一看，好家伙，竟然是冰属性的皇级中品战技，还是指法！
　　“安姑娘，如果我没有猜错你应该也是冰属性吧，那这套战技很适合你。”
　　陆清尘微微一笑，将之递还给了安亦岚。
　　虽然这卷皇级中品战技很适合寒梦，但是陆清尘并不喜欢夺人所好。
　　而且这卷战技是安亦岚自己拿到的，应当是属于她的机缘。
　　“没事，你将这卷战技抄录一份再还给我就可以了。”
　　安亦岚摆摆手，示意陆清尘先抄录下来。
　　“对啊，岚姐说得对，我怎么没想到呢？”
　　御山拍拍自己的脑袋，双眼突然一亮。
　　“岚姐，我这里还有两张皇级的卷轴呢，要不你也抄录一份带回去吧！”
　　御山看见安亦岚如此，心里有些过意不去。
　　如果不是安亦岚的话，他可能连一种皇级的卷轴都拿不到。
　　“不用了，这两种皇级的功法和战技冰雪圣殿用不上，而且你们天道圣院不正是缺少这些吗？”
　　安亦岚看了一眼御山，有些惊讶这名少年的坦诚。
　　面对如此重宝的诱惑，他却依然能做到问心无愧，实属难得。
　　“那好吧。”
　　御山应了一声，将这两张卷轴递给了陆清尘。
　　“不错不错，等回学院之后你将这卷皇级上品功法交给学院，学院肯定会非常高兴的。”
　　陆清尘瞅了两眼卷轴，又将之还给了御山，示意他自己上交给学院。
　　紧接着，他又将那卷冰玉灵皇指递给了安亦岚，显然是已经抄录好了。
　　“安姑娘，多谢了。”
　　“不必，你给的那颗圣血通天果价值可远在皇级战技之上呢。”
　　安亦岚轻笑一声，将这张卷轴接了过来。
　　“尘哥，我们接下来去哪？”
　　见已经分配好了资源，御山开口问道。
　　“之前已经浪费了很多时间，估计其他几座宫殿已经被人搜完了，要不然我们.......”
　　【叮！圣者传承即将出现，还请宿主做好准备！】
　　就在陆清尘刚准备开口和御山两人一起离开时，系统久违的机械合成音突然响起。
　　“传承地即将出现？系统，你怎么知道的？”
　　听到系统的声音后，陆清尘有些好奇起来，在心中默默问道。
　　不过系统显然没有搭理他。
　　“尘哥，要不然我们什么？”
　　见陆清尘突然愣住了，御山有些疑问的开口。
　　安亦岚也是一脸无语的看着陆清尘，她感觉这名少年和其他人有些不同。
　　“啊？哈，要不然我们再等等看？传承地还没出现呢......”
　　耳边忽然传来御山的声音，陆清尘差点没反应过来。
　　“行，那我们就先等等看吧，说不定还真的有圣者传承呢。”
　　由于已经拿到了皇级战技，安亦岚对这座宫殿是否有圣者境的传承还是抱有很大希望的。
　　于是三人便闭着眼睛开始默默养神起来。
　　“我怎么感觉身体里面似乎多出了什么东西呢？”
　　陆清尘闭上眼睛，开始默默感受起自己身体的变化。
　　首先变化最大的就是丹田中的那枚种子。
　　赤金色的种子比之前足足变大了三倍，似乎有什么东西要即将破土而出一般。
　　另外变化最大的就是肉身了，肌肉犹如钢丝，骨骼犹如钢铁。
　　原本就极为开阔的筋脉在焚天圣体觉醒之后，更是足足扩大了数倍。
　　也就是说现在的陆清尘可以更加肆无忌惮的释放神通战技。
　　这对他的战力来说，是非常大的一个提升。
　　第三个变化就是精神之海中的那对赤红色瞳孔了。
　　跟之前相比较，陆清尘总感觉这对巨大的瞳孔中在孕育着什么东西，或者说有什么至宝将会从其中诞生。
　　这种感觉是之前不曾有过的。
　　“突破的感觉真好啊......”
　　陆清尘感受着来自身体的变化，心里默默的感慨一声。
　　轰隆隆——
　　然而就在此时，整个地面突然间剧烈的震颤起来。
　　仿佛是有什么恐怖的存在即将要苏醒了一般。
　　“怎么回事，地面怎么在颤动？”
　　安亦岚神色凝重，紧握着手中的长剑，整个人都在随着地面的颤动而微微的抖动起来。
　　陆清尘双翼一阵，升到了半空中遥望着四面八方。
　　他发现不远处的一处地方震颤的最为厉害。
　　就在陆清尘正在四处眺望时，一座通体犹如岩石铸造而成的古朴大殿缓缓从地面上升起。
　　这座大殿升起之后，一道巨大的光柱射向空中那座漆黑的宫殿。
　　秘境的另外三个方向同样是如此。
　　当这些光柱消失后，一条巨大的阶梯出现在了陆清尘等人眼中。
　　而阶梯通往的方向正是云端之上那座漆黑的巨大宫殿。
　　“尘哥，这、这是圣者传承出现了？！”
　　御山看到眼前如此惊人的一幕，有些震惊的问道。
　　“没错，应该是圣者传承出现了，我们赶快过去。”
　　陆清尘应声回答，然后化为一道流光直奔那座古朴的石殿。
　　这座宫殿才一出现，他心中几乎是瞬间就明白了。
　　怪不得御山和安亦岚两人拿到的最高卷轴都只有皇级上品，原来真正的好东西现在才出现！
　　御山和安亦岚见陆清尘已经朝那座大殿飞了过去，于是赶紧跟上。
　　“你们看，那是什么？”
　　“似乎是一座石殿啊，没什么特别的。”
　　“圣者的传承会不会就在那座石殿中？！”
　　一名青年有些惊疑的问道，毕竟那可是圣者的传承啊，何其珍贵！
　　“不管了，先去看看，万一里面真的有圣者传承呢？！”
　　一名青年不再迟疑，向着这座石殿冲去。
　　下一刻，许多名武者纷纷跟上。
　　秘境之外，华国。
　　“看！那个擂台上有人出现了！”
　　某个学校操场的一位女生突然用手指着天空，对着空气大喊一声。
　　一时间周围的许多人纷纷沿着她手指的方向看去。
　　不止如此，此刻华国还有许多人第一时间发现了苍穹上的变化。

第120章 传承之战开启！最后三人
　　由于那座漆黑的宫殿和四座擂台一直悬浮在苍穹之上，所以这些人不管在华国的哪个地方都能清楚的看见擂台上的光景。
　　天道圣院。
　　天圣阁三楼会议室。
　　“看来他们的进程很快，就来到这一步了。”
　　一张圆桌周围，柳乘风有些凝重的说道。
　　“确实挺快的。”
　　听到他的话，瞿川微微点了点头。
　　就在刚刚，天圣阁发起了重大会议，说是有重大的事情发生。
　　“对了天老，不知道这次叫我们来有什么事情？”
　　龙枫突然开口问道，他不明白有什么事情值得将他们全部叫过来。
　　“龙枫，一会发动天道圣院所有的人员力量，分散到华国各个地方。”
　　坐在最里面的天老缓缓开口。
　　“是！”
　　龙枫应声答道，化为一道流光离开了天圣阁。
　　“诸位前辈，还有什么事情吗？没什么事情我就先离开了。”
　　见龙枫离开，寒梦忍不住开口问道。
　　看见寒梦有些着急的模样，天老摇了摇头，然后开口说道：
　　“寒丫头，你都是上品武皇境的人了，是什么事情让你如此着急？”
　　“没、没有，我赶着回去修炼。”
　　见天老如此说道，寒梦俏脸一红，嘀嘀咕咕的狡辩起来。
　　“噗嗤！”
　　听到这句话的诸位前辈和另外几位院长，脸上纷纷露出了古怪的神色。
　　南宫浅月更是直接就笑出了声。
　　“南宫浅月，你笑什么？！”
　　听见南宫浅月的笑声，寒梦柳眉倒竖，有些羞恼的冲她喊道。
　　“我笑什么？咯咯咯咯.......”
　　“我当然是笑寒院长是真的着急回去修炼还是急着离开去看天上的某人咯！”
　　面对寒梦有些羞恼的质问，南宫浅月微微一笑，说了这句令人震惊的话。
　　“哈哈哈哈哈唔......”
　　听完她说的话，瞿川忍不住笑了起来，但很快就被柳乘风捂住了嘴巴。
　　“南宫浅月，你——”
　　寒梦的俏脸此刻涨的通红，纤细的玉手愤怒的指着南宫浅月，一对高耸更是因为气愤而变得起伏不定。
　　“哦？我什么啊。”
　　南宫浅月见寒梦如此神情，更加肆无忌惮起来。
　　“南宫浅月，我前段时间发现你脖颈上的那串项链还挺好看的。
　　现在怎么不见你戴呀，不会是送给某个男人了吧？”
　　似乎是想到了什么，寒梦刚刚那张还涨得通红的俏脸上突然多出了一抹怪异的笑容。
　　“你——”
　　这次轮到南宫浅月说不出话了。
　　场上的其它人发现这位南宫院长的脸色突然变得青一阵白一阵。
　　“行了行了，你们俩别吵了，一起出去看看外面是什么情况吧！”
　　见这两人越吵越凶，天老露出一抹无奈的笑容，开口转移话题。
　　“哼！”
　　南宫浅月冷哼一声，随即出现在了天圣阁的外面。
　　会议室的其他人也纷纷出来了。
　　......
　　随着这座巨大的岩石大殿开启，许许多多的武者纷纷朝这边赶来。
　　甚至有几个离得近的武者已经进入了这座大殿。
　　当陆清尘几人赶来时，这座大殿里面已经有了七八人了。
　　不过奇怪的是，他们彼此之间站的很近，完全没有防备的意思。
　　“御山，安姑娘，一会有人出现的话，先别动手。”
　　陆清尘看着前方的那七八名武者，语气有些凝重。
　　“好。”
　　“嗯。”
　　两人纷纷应声答道，对于陆清尘的话，他们还是非常重视的。
　　紧接着三人来到大殿的一个角落处，静静等待了起来。
　　咻！咻！
　　就在陆清尘进来的几分钟后，又有着四五人进来了。
　　“很好，原来你躲在这里，死吧！”
　　这四五个人才刚进来，就对着大殿正中央的那七八名武者大喝道。
　　只见那七八名武者中走出一位锦袍青年，面对五人的挑衅，他竖起了一根中指。
　　显然是有着某些恩怨。
　　“兄弟们，杀了他！”
　　见他死到临头了还敢挑衅自己五人，为首的那名武者大喝一声。
　　随即向着这名锦袍青年杀了过来。
　　面对气势汹汹的五人，这名锦袍青年依旧竖着中指，并没有抵抗的打算。
　　似乎已经认命。
　　但下一刻，神奇的一幕发生了。
　　这五名武者发出的攻击全部都被无形的力量化解了，锦袍青年没有受到一丝伤害。
　　而刚刚发出攻击的那五名青年，此刻身体上却都燃起了熊熊烈火。
　　“啊——这是怎么回事？！”
　　“快帮我扑灭啊！！！”
　　“救命......”
　　随着这五人的惨叫，火势越来越大，最后，大殿的地面上多出了几堆漆黑的灰烬。
　　“传承开启前禁止厮杀，违者，死！”
　　就在这五名青年死后，一道恢弘的声音从这座大殿的八方传来。
　　“幸好听了尘哥的话，要不然后果不堪设想。”
　　看到这一幕的御山拍了拍胸口，一脸劫后余生。
　　随着进来的人数越来越多，大殿中的气氛开始逐渐变得紧张起来。
　　当第三十个人进来时，这座岩石大殿的入口轰然关闭。
　　紧接着，三根巨大的石柱缓缓出现。
　　片刻后，这三座石柱的顶上，一共出现了九件物品。
　　每根石柱上面都有着一件兵器，一张卷轴和一枚储物戒指。
　　但是这三件物品周围都有着一层肉眼可见的屏障。
　　“人数已满，传承开启！”
　　随着三根石柱缓缓升起，那道恢弘的声音又响了起来。
　　轰隆隆——
　　这道恢弘的声音刚落下，大殿顿时震动起来。
　　一道强烈的光芒出现在众人眼中，紧接着，一阵天旋地转。
　　当陆清尘再次睁开眼睛时，发现身处于一座巨大的擂台之上。
　　“传承之战即将开始开始，请诸位做好准备！
　　一个时辰内，场上最后活下来的三人，将会获得圣者传承！”
　　“等等，如果一个时辰内不止三人活着，该怎么办？”
　　就在这时，刚才那名锦袍青年开口问道。
　　“一个时辰之内，如果擂台上剩下的人数超出三人，将会随机被灭杀！
　　直到人数变成三人为止！”

第121章 擂台局势（加更，轮回篇）
　　恢弘而又冷漠的声音在这座巨大的擂台上回荡起来。
　　一时间，擂台上的所有武者内心都开始变得有些恐惧，甚至是后悔。
　　因为他们并没有绝对的把握活下来。
　　“现在，传承之战，开始！”
　　随着恢弘而冷漠的声音落下，这场残酷的传承之战拉开了序幕。
　　由于大殿的殿灵刚才的那番话太过震惊，以至于宣布传承之战开始后的一瞬间，所有的武者都出现了短暂的呆滞。
　　“御山，安姑娘，这里！”
　　话音刚落下，陆清尘大喝一声，朝着安亦岚和御山挥手，示意他们两人朝自己靠拢。
　　“岚姐，走！”
　　因为御山和安亦岚被传送到了同一处地方，此刻听到陆清尘的声音传来。
　　御山拉着安亦岚的小手瞬间就朝着陆清尘所在的地方冲去。
　　“哦......哦、好的！”
　　还在呆滞的安亦岚突然听见御山的声音在耳边响起，瞬间就从呆滞中反应了过来。
　　三十个人的擂台战该怎么打？
　　虽然陆清尘并不将这些人放在眼里，但是御山和安亦岚不行啊！
　　哪怕他们都是天才，也扛不住在场这么多人的围攻。
　　所以陆清尘第一时间就示意他们来到自己身边。
　　在场的几乎所有人都在灵武境九重，甚至还有一两个地武境一重的武者。
　　此刻他们皆是你看着我，我看着你，眼中都流露出一丝忌惮和戒备。
　　这场战斗关乎自己的生命，他们不敢有丝毫松懈。
　　......
　　华国。
　　怪物学院，战神学府，甚至各大圣殿，此刻也都纷纷盯着苍穹上的那四道擂台。
　　另外还有各所武魂大学的领导和学员也都纷纷将目光投向了那四座擂台。
　　“华国的各位朋友们，大家好！
　　现在将由我们嗨音公司为大家全程直播擂台上发生的所有事情！”
　　随着一道嘹亮的声音响起，华国地域的正中心缓缓升起一处巨大的投影。
　　投影上清晰的展现了四座擂台上的光景。
　　不仅如此，华国的其他各处地方也都出现了巨大的投屏。
　　一时间，让所有人都能清楚的看见擂台上的景象，同时许多人也在感慨嗨音公司的强大。
　　天道圣院外院。
　　此刻天道圣院的诸位院长和前辈已经纷纷出现在了外院中。
　　他们都在认真盯着苍穹上的四座巨大擂台。
　　“嘿，老瞿，我看到陆清尘那小子了！”
　　看见陆清尘踏入大殿时，柳乘风有些惊喜的开口。
　　“这小子真不错，竟然真的走到了这一步。”
　　天老抚摸着长长的胡须，有些赞赏的说道。
　　“御山那小子也在，咦，他们身边的那名女孩是谁？”
　　瞿川此刻也看见了大殿中的场景，开口对着众人说道。
　　“冰雪圣殿的安亦岚，没想到这两个小子跟她走到一起了。”
　　龙枫笑着开口，眼中流露出一丝怪异的表情。
　　“而且这个混小子进入秘境之后头发怎么还变红了，嗯，还是没有我帅。”
　　紧接着，他嘴中冒出了这句话。
　　听见龙枫的声音后，南宫浅月和寒梦都略带嫌弃的瞥了他一眼。
　　“呵呵呵呵......”
　　见两位美女院长嫌弃的目光传来，龙枫呵呵一笑，并不在意。
　　“头发好不好看我不知道，不过那串项链倒是挺好看的，没错吧南宫院长。”
　　仔细的盯着陆清尘的脖子看了好一会，寒梦才笑吟吟的对南宫浅月说出了这句话。
　　不过这次南宫浅月并没有因此生气，而是似笑非笑的看着寒梦。
　　随后她慢悠悠的开口说道：
　　“寒院长说的确实不错，但本院长觉得他手中的那柄冰云剑更耀眼啊——”
　　南宫浅月话音刚落，寒梦脸上的笑容骤然间凝固了。
　　……
　　当安亦岚和御山来到陆清尘身边时，他才真正的放心下来。
　　“诸位，我们先围攻那两名地武境的人，要不然我们都得死！”
　　就在两人刚刚来到陆清尘身边时，擂台的某处有一道恶毒的声音响起。
　　“好！”
　　“那我们先联手！”
　　听到那名恶毒青年的话，台上的其他灵武境武者纷纷聚集到了一起。
　　他们打算联手先将那两名地武境的武者淘汰。
　　“呵，就凭你们！”
　　那名身穿黑色衣袍的少年冷笑一声，并没有将这些人放在眼里。
　　另外一名地武境的武者同样是如此。
　　但他们两人此刻似乎并没有联手的打算。
　　为首的那名恶毒青年看见如此情况，便想着将这些人分成两支队伍。
　　一支队伍去围攻这名黑袍青年，另外一支去围攻另一名地武境的武者。
　　只不过当他看见陆清尘三人还站在原处不动时，这名恶毒青年顿时踏着大步走向了他们这边。
　　“喂，你们三个，听不见吗？我们先一起联手围杀那两名地武境的武者！”
　　几步来到陆清尘面前，恶毒青年有些不客气的开口。
　　“呵呵，你们愿意联手的话就联手，别叫上我们！”
　　对于这名青年的话，陆清尘一脸不屑的开口。
　　“你——”
　　恶毒青年显然没想到陆清尘敢如此对他说话，一时间有些愤怒。
　　“行，你们等着，等我们解决了那两人有你们三个后悔的！”
　　想到还有两名地武境的强者没解决，恶毒青年并没有着急对陆清尘几人出手。
　　而是放下了一句狠话之后就回到了那边。
　　“兄弟们，冲啊！一起杀了这两人！”
　　一道怒吼声传来，灵武境的武者分成两支队伍，纷纷冲向那两名地武境的武者。
　　“尘哥，你说他们谁会赢？”
　　御山看着擂台中央激战的众人，不禁开口问道。
　　“不出意外的话应该是那两名地武境的强者活下来。
　　虽然他们人多，但是灵武和地武的差距可不是一点点。”
　　陆清尘看着擂台中央的激战，笑眯眯的开口。
　　听见两人对话的安亦岚则是一头黑线，十分无语。
　　特么的你自己都说了灵武境和地武境差距不是一点点，就没见你有过半分紧张！
　　反而像是在观众席上看斗牛场斗牛那般轻松，难道你们两个是局外人？！
　　安亦岚从来没有见过如此自信的人，一时间内心狂吐槽起来。
　　———————————————分割线
　　PS：衣新人故在这里专程感谢ぅ轮回殿、啊秀宝贝送来的大神认证，加更奉上！
　　祝ぅ轮回殿、啊秀宝贝往后所求皆如愿，所行皆坦途！

第122章 学院的八卦风波
　　擂台上的激战还在继续，但此刻华国的各处地方却炸开了锅。
　　“他们都在干嘛，为什么在自相残杀？”
　　“我也不知道，我孩子还在里面，千万别出事啊！”
　　“为什么这么多人要围攻那一个人啊，不公平！！！”
　　当华国许多人看到擂台上的那一幕时，都开始大声嚷嚷起来。
　　擂台的有些武者是他们的孩子，有些武者甚至是他们的高中同学。
　　天道圣院，外院。
　　此刻外院的所有学生都从教室中跑出来了。
　　不止如此，甚至连导师也纷纷将目光投向苍穹上的那四座擂台。
　　“沐婷，你看你看，那里是不是陆清尘和御山他们！”
　　一间教室外，许曼有些兴奋的拉着身旁的苏沐婷说道。
　　听见许曼的话，苏沐婷也连忙看向天空中的那座擂台。
　　她有些不相信陆清尘和御山竟然会参加这次秘境试炼。
　　毕竟陆清尘和御山是和她们一起来到天道圣院的。
　　在进来之前，她们四个人的修为都差不多。
　　而她们班上导师说的确是，这次所以势力参加秘境的人选都是灵武境八重甚至是九重，每一名学员都是万里挑一的天才！
　　此刻看见御山和陆清尘傲然站在擂台之上，苏沐婷感到十分震惊。
　　“学院怎么会让他们去参加这次秘境啊，他们都是新生啊！
　　怎么可能是那些灵武境八重甚至是灵武境九重武者的对手？！”
　　看到擂台上出现的陆清尘和御山，苏沐婷显得有些激动。
　　“我听上面的导师说学院这次参加秘境的学院全部都是新生，就是那次新生考核最后胜出的五人，而且他们都已经达到灵武境七重以上了。”
　　许曼作为食物系的魂武者，被院里当做了核心学院来培养。
　　知道的信息反而比苏沐婷要多一些。
　　就在这时，她们两个旁边的那名女性导师则是呵呵一笑，随即开口对着两人解释起来：
　　“他们五人经过学院一段时间的培养和特训，实力都是突飞猛进！
　　尤其是陆清尘，他的进步更是远超另外几人。
　　在进入秘境之前就已经突破灵武境八重了，而且我还听说了一个小道消息。”
　　说到这里，这名女性导师卖了一个关子，露出一丝神秘的笑容。
　　“什么消息啊，张导师，你快说啊！”
　　见这名导师突然间就不说话了，两女急忙问道。
　　看见两女有些焦急的神情，这名张姓导师突然神秘兮兮的小声在两女耳边说道：
　　“听说学院的好几位院长都想收陆清尘为弟子，甚至有两位女院长差点因为他打起来。”
　　“好几位院长要收陆清尘当弟子，还差点打起来？！”
　　听见张导师说出的话后，许曼惊呼一声。
　　“嘘，小声点。”
　　听见许曼突然惊叫一声，这名导师急忙用手捂住她的嘴。
　　紧接着在四周来回扫视，唯恐被人发现一般。
　　“张导师，不至于这么严重吧！
　　我们在这里说话学院的几位院长应该听不见才对，他们平时不都在内院吗？”
　　看见这名导师如此谨慎的样子，苏沐婷有些无奈的开口道。
　　她觉得事情应该不至于这么严重。
　　“要是平常的话当然没事了，但按照现在的情况来看，那可就不一定了。
　　发生了这种事情，两位院长现在肯定是没有心思修炼的。
　　说不定此刻也和我们一样，在观察擂台上的情况呢！”
　　“而且我跟你们两说，那两位院长并不是普通的院长！
　　她们可都是容颜绝世，倾国倾城，不知道有多少导师和学员将她们当成了梦中情人。”
　　“也正是这两位美女院长，都想将陆清尘收为弟子！
　　我也是偶然从瞿院长和柳院长的谈话中才听说的。”
　　这名女性导师越说越来劲，讲到最后时，突然一脸唏嘘。
　　“也不知道那陆清尘上辈子是做了多少好事，竟然被两位院长如此看重！
　　要知道那两位院长可从来没有收过一名异性当过徒弟啊！
　　这次竟然会因为争抢一名男学员当弟子差点打起来，还是一名新生。”
　　果然女人之间一旦八卦起来就止不住。
　　只看见这名女性导师脸上的神色那是一阵眉飞色舞。
　　而一旁苏沐婷和许曼则是听得津津有味。
　　“那两位院长有那么好看吗？而且我怎么从来没听说过有院长要收陆清尘为弟子。”
　　听完这名导师说的话，苏沐婷显得十分惊讶，但心里依旧没有太相信。
　　一是因为陆清尘和她们两个分开没多久，在那之前她并没有听说有院长要收他为弟子。
　　另外就是她并不相信那两名院长有张导师说的那么好看。
　　在她看来，能当上天道圣院的院长，那么修为肯定十分强大。
　　所以年龄肯定也不小了，应该没有张姓导师说的那么夸张。
　　至于张导师为什么这样说，也许是因为某些原因吧。
　　“那两位院长真的很好看啊！”
　　见苏沐婷有些不相信，这名导师有些急切的开口道：
　　“这个你真的不用怀疑，我之前见过寒院长一面！
　　那脸蛋和身材，啧啧，哪怕是我，都忍不住喜欢上她。”
　　“而且她们要收陆清尘当徒弟我也是听另外两名院长说的，应该不会有假！”
　　咻！咻！
　　就在这时，外院的天空中突然多出了数十道身影。
　　他们皆是脚踏虚空，凌空而立，不染尘埃。
　　只不过他们的目光都是看向同一个方向，那就是苍穹之上的四座擂台。
　　“他、他们是谁？！”
　　“对啊，他们怎么突然出现在我们学院里了？”
　　这些人刚出现，底下的那些新生便纷纷议论起来。
　　他们显然不认识这些人。
　　“是天道圣院的院长，还有学院的前辈们。”
　　那些导师看到突然出现的数十人，脸色有些凝重的开口道。
　　他没想到这一次秘境试炼居然如此重要，连学院那几名深居简出的老前辈都出现了。
　　“你们两看，左边的那几人就是学院的院长，右边的六人则是我们天道圣院的前辈，同时也是学院真正的顶梁柱。”
　　看见空中的那些身影出现，张导师连忙跟许曼和苏沐婷解释起来。
　　“你们两看到了吗，就是中间的那两名院长想收陆清尘为弟子。
　　听说上次要不是有人阻拦，她们差点就打起来了！”
　　似乎是听见了这名导师的话，矗立在虚空的寒梦突然扭头朝苏沐婷这边看了一眼。

第123章 交手陌扬
　　轰......！
　　刚刚还在八卦的那名女性导师见寒梦的目光突然看向这边，脑海中顿时一片空白。
　　“我什么都没说，我什么都没说.......”
　　只见这名导师连忙低下头，不敢去看寒梦的眼睛，嘴里还小声嘟囔着。
　　寒梦看了她一眼之后，紧接着将目光投向了旁边的苏沐婷和许曼。
　　之前就是这名女孩让小尘难堪么？
　　真有趣，竟然为了一个废物而放弃小尘，要是以后再回头看的话，不知道会有多后悔。
　　寒梦盯着苏沐婷，内心忍不住嘀咕起来，随后就将目光收了回去。
　　对于自己的宝贝徒弟，寒梦可是非常上心的。
　　在闲暇之际，她稍微去了解了一下陆清尘的过往。
　　而此刻的苏沐婷和许曼看见寒梦的目光看向她们，顿时都惊呆了。
　　过了好一会，许曼才忍不住开口对苏沐婷说道：
　　“沐婷，刚刚那名院长是在看我们吗？”
　　而苏沐婷此刻的神情依旧呆滞。
　　刚刚寒梦的目光看向她时，苏沐婷只感觉浑身瞬间冰凉，如坠冰窟一般。
　　虽然寒梦的脸上并没有什么表情，但苏沐婷能感觉到她身上那淡淡的寒意。
　　“喂，沐婷，说话呀？”
　　见她没有反应，许曼又呼喊了一声。
　　“啊......哦、哦，好像是的。”
　　听见许曼的呼喊，苏沐婷终于反应了过来，有些结结巴巴的说道。
　　“寒院长刚刚是在看你两？”
　　听见许曼的话之后，旁边的那名女性导师出声问道。
　　她还以为是自己刚才说的话被寒梦听见了呢。
　　......
　　擂台上的战斗依旧在激烈的进行着，陆清尘三人则继续站在一旁看着他们交战。
　　他们完全不知道自己现在的一举一动都被华国的所有人看在眼中。
　　“啊......！”
　　随着最后的那名恶毒青年被黑袍男子击杀，陆清尘三人纷纷向前走出一步。
　　“你们三个......想好了吗，谁先来受死！”
　　看见陆清尘三人现在才有所动作，陌扬缓缓开口说道。
　　他的声音虽然很慢，但是蕴含着一股很大的压力。
　　如果仔细去听的话，还能感受他话语中的一丝残忍！
　　作为战神学府的天才学员，陌扬实力当然是极其强大的。
　　但这样也造就了他桀骜不驯的性格和目空一切的表现。
　　仿佛除了段宏天之外，没有谁是他的对手。
　　此刻听见他如此嚣张的话语，陆清尘并没有生气。
　　只是面带微笑的对着身旁的御山和安亦岚说道：
　　“安姑娘，御山，这个蹦跶的跳蚤就交给我了。
　　另外那名地武境的武者，你们有没有把握对付？”
　　“放心吧尘哥，交给我和岚姐了！”
　　听到陆清尘的话，御山握紧手中的兽纹长棍，自信的说道。
　　“没问题。”
　　安亦岚则是微微点头，示意陆清尘不用担心他们。
　　“那就行。”
　　见他们两个如此自信，陆清尘咧嘴一笑，然后才看向面前的陌扬。
　　“你是战神学府的人对吧，听别人说你这次全国武考排在第七，实力很不错。”
　　陆清尘对着面前的陌扬开口，随即面无表情的说道：
　　“可那又怎么样，莫非这就是你骄傲的资本？
　　亦或是你觉得自己是地武境的武者就可以随意掌控其他人的生死？！”
　　隆隆的声音在这座擂台上响起。
　　随着陆清尘语速的加快，他瞳孔中的金色光芒越来越亮。
　　此刻他的气势急剧上升，瞬间就反过来压制住了面前的陌扬。
　　而此刻的陌扬表情沉默，双眼微微眯起。
　　但眼里流露出来的那道目光，却带着无尽的杀机！
　　“很好，自从我进了战神学府之后，已经很久没有人敢和我们这么说话了！
　　没想到今日一个小小的灵武境武者竟敢口出狂言，很好！”
　　陌扬阴沉的眸子宛如毒蛇一般盯着陆清尘，手中突然多出了一柄漆黑长剑。
　　看到这柄长剑，陆清尘眼神微微一凝，因为他发现这柄剑竟然是一柄皇级武器。
　　剑身通体漆黑，宽度只有着一寸左右，薄如蝉翼。
　　跟其他的剑相比，这柄漆黑长剑显得极其纤细。
　　看到这里，陆清尘手中出现了一柄暗红色的长刀。
　　手臂随意的一抖，这柄暗红色的长刀便猛然震颤起来，发出嗡嗡的声音。
　　一阵妖艳的红光自刀身开始蔓延。
　　“既然如此，那我就亲自......送你上路！”
　　就在陆清尘拿出长刀时，陌扬的身体动了。
　　只见他化为了一道黑色残影，迅速向着陆清尘冲来。
　　几乎只过去了一瞬间，陌扬手中的那柄漆黑长剑就直接朝着陆清尘的面门刺来。
　　铿......！
　　刀剑的碰撞之声骤然响起。
　　一柄暗红色长刀格挡住了陌扬的攻势。
　　“速度还不错，这就是你的依仗吗？”
　　陆清尘对着眼前的人微微一笑，手掌抖动，手中的长刀瞬间就震开了那柄黑色长剑。
　　作为战神学府的天才，陌扬的实力可谓是强大至极。
　　此刻要是换做另外一名灵武境武者，估计已经死在了陌扬的剑下了。
　　陌扬的速度极快，快到一般人都看不清他的影子。
　　但此刻他引以为傲的优势却被陆清尘瞬间看穿。
　　在拥有焚天圣瞳的陆清尘面前，这些优势都不复存在！
　　“你竟然能看穿我的攻击路线？”
　　被暗红色长刀震开的陌扬此刻有些不可思议的说道，他不相信自己的身法竟然被人破解了。
　　“看穿你的攻击路线怎么了，很惊讶？你不会真的以为自己很强大的吧？”
　　陆清尘抖了抖手中的长刀，面带微笑的说道：
　　“今天我就让你知道，什么是人外有人，天外有天！”
　　话音刚落，陆清尘手中的那柄暗红色长刀猛然翻转。
　　他的手指静静的掠过刀身，轻轻的扣在刀尖上。
　　一滴鲜血从他的手指中滴落下来。
　　这滴鲜血刚刚落下，就被这柄暗红色的凶刀吸收了。

第124章 龙雀凶刀！斩陌扬
　　就在吸收了陆清尘的这滴血液之后，这柄暗红色长刀缓缓开始颤动起来。
　　仿佛刀身里面有一颗心脏在跳动。
　　这个并不是什么错觉，陆清尘感受的真真切切。
　　这柄长刀的刀身有着暗红色的光芒在流转、
　　随着红色的光芒蔓延，这柄凶刀震颤的越来越快，幅度也越来越大了。
　　整柄长刀里面似乎是有着凶兽即将出世。
　　陆清尘都感觉自己手中握着的不是一柄武器了，而是一头即将出世的太古凶兽！
　　“原来你是叫龙雀啊，果然是一柄凶刃呢。”
　　陆清尘握紧这柄暗红色长刀，轻轻的说道。
　　他缓缓地举起手中的武器，一瞬间，这柄龙雀凶刀发出一阵嗜血的长鸣。
　　一层暗红色的光罩迅速将陆清尘和陌扬笼罩起来。
　　“什么，陆清尘竟然能激发出这柄神器的真正威能！”
　　看到这一幕的龙枫突然发出一声惊呼。
　　“你是说那柄暗红色长刀？那究竟是个什么东西？”
　　周围的南宫浅月听到龙枫的声音传来，连忙开口问道。
　　龙枫神色复杂的盯着天穹上的擂台，有些复杂的说道：
　　“这柄暗红色长刀也是我之前在某一处秘境中得来的。
　　从外观上来看并不能看出来什么，但这柄刀却锋利无比。
　　而且通体是由一种不知名的材料铸造而成。”
　　“就在前几年，小曦觉醒武魂之后，这柄长刀突然开始颤动，然后直接就飞到了她手中。”
　　“你是说，神器自动择主？”
　　听到这里，寒梦突然开口。
　　龙枫点了点头，然后继续说道：
　　“在小曦和这柄龙雀刀滴血认主之后，这柄武器每天都要饮血，而且还必须是小曦自己的血才行。
　　但在吸收了一段时间之后，小曦的血对它来说已经没有多大的效果了。”
　　“而且小曦自己本身的武魂也是极其特殊，名为吞天龙雀。
　　这种武魂修炼十分奇怪，必须要依靠吸收真龙的气息才能升级。
　　也正因为如此，小曦的升级速度极快，才没多久就晋级天武境了。
　　但蕴含真龙气息的天材地宝何其珍贵。
　　才不到半个月，院里的这种资源就已经耗尽了，所以也就导致她的境界停滞不前。”
　　“后来我怀疑，这柄龙雀刀的特性很可能是和小曦一样，需要吞噬蕴含真龙气息的血液。”
　　龙枫眼神复杂的看着擂台上的陆清尘，继续对着两女说道：
　　“按照现在的情况来看，我的猜测是对的。
　　、而且从这柄龙雀刀释放的领域来看，又是一柄天道神器！”
　　天道神器！
　　寒梦和南宫浅月对视一眼，都看出了对方眼神里的凝重。
　　对于天道神器，他们都有一些了解。
　　因为天道圣院的禁地就有一柄天道神器，这也是‘天道’之名的由来。
　　但可惜的是，整个学院竟然没有一个人能掌握这柄神器。
　　要不然的话，以天道圣院在华国的地位，肯定是不低于各大圣殿的。
　　“继续看吧，陆清尘这小子真的让人捉摸不透。”
　　龙枫摇了摇头，感慨道。
　　于是三人继续将目光看向了天穹上的那座擂台。
　　一层暗红色的光罩悄然出现，迅速将陆清尘和陌扬两人笼罩了起来。
　　此刻外界的情况将和两人再无关系。
　　陌扬看到如此奇怪的景象，不禁有些惊疑的问道：
　　“这究竟是什么？！”
　　“天道神器，绝对领域.无尘，在这个领域内，没有人能干扰我们。”
　　就在刚刚成功激发出这柄神器的威能时，一道信息反馈在陆清尘脑海中。
　　他紧握着龙雀凶刀，对着面前有些惊疑不定的陌扬微微一笑。
　　“管你什么神器，今天你的下场只有一个，那就是死！”
　　看到陆清尘云淡风轻的模样，陌扬手中长剑一转，悍然对陆清尘发起了攻势。
　　面对陌扬凌厉无比的攻势，陆清尘手腕翻转，将这柄龙雀凶刀竖在胸前。
　　轰......！
　　一道道雷霆划破虚空，苍穹之上雷声轰隆，一阵煌煌天威向着陌扬镇压而去。
　　就在此刻，这柄龙雀凶刀的外形也在变化。
　　刀柄之处有着一层妖艳的红色光芒闪耀，整个刀身部分也随之延长。
　　片刻后，陆清尘挥动手中的长刀，对着前方还在挣扎的陌扬轻轻斩去。
　　一道很轻盈的声音传来，仿佛刀剑刺入血肉一般，无声无息。
　　陆清尘没有再去看陌扬，而是缓缓收回了手中的龙雀凶刀。
　　无尘领域也在这一刻悄然解除，一瞬间，陆清尘和陌扬又出现在了许多人的视野里。
　　“铛——”
　　一声清脆的声音响起，陌扬手中的那柄皇级长剑狠狠的坠落在地。
　　一根血线从陌扬的额头沿着喉咙向下蔓延。
　　“咔嚓......！”
　　声音传来，陌扬的身躯被一分为二，轰然倒塌。
　　陆清尘将手中的龙雀凶刀收入储物戒，将目光看向了另一处战场。
　　“不————”
　　此刻在华国的某个地方，一道凄厉的声音响起。
　　“小畜生，我一定会宰了你！”
　　那人咬牙切齿，看着擂台上的陆清尘，眼中流露出怨毒的神色。
　　此人正是战神学府的一名副院长，而刚刚死去的陌扬则是他最近新收的弟子。
　　此刻看见自己的弟子在擂台上被人一分为二，他的心情可想而知。
　　“哎，看来这次将战神学府得罪完了。”
　　看到这一幕，龙枫有些无奈的摇摇头。
　　“得罪战神学府又怎么样，莫非还怕了他们不成？”
　　龙枫的话音刚落，寒梦的声音就响了起来。
　　“寒院长说的没错，换个角度说，既然在擂台上，就是对手！
　　杀了也就杀了，他们战神学府难道还敢跟我们开战不成。”
　　一旁的南宫浅月也是淡淡的开口。
　　“你们.......哎，只能走一步看一步了......”
　　见两女如此反应，龙枫不禁一阵头大。
　　虽然天道圣院不惧怕任何势力，但是如果怪物学院和战神学府联手的话，肯定也得伤筋动骨。
　　“希望他对圣殿的人留一手吧，要不然就真的麻烦了......”
　　看着苍穹上的四座擂台，龙枫喃喃的开口，一对眼眸中满是沧桑之色。

第125章 悔意，雷恒的心思
　　“陆清尘......他竟然将那名武者......杀了！”
　　教室外，看到这一幕的苏沐婷嘴巴都张成了O形，一脸的不可置信。
　　“对啊，擂台上的那些人好残忍，已经死了好多人了。”
　　此刻的许曼用手捂着脸，有些沉重的说道。
　　“这很正常，以后你们迟早会明白！
　　面对敌人不能有丝毫的仁慈之心， 要不然只能自取灭亡！”
　　听见两女的话后，张导师严肃的说道。
　　“陆清尘杀伐果断，从目前的表现来看，只要他不发生意外，那么未来所能达到的高度将极其恐怖！”
　　“啊？！”
　　听见这名导师的话，许曼和苏沐婷惊呼一声。
　　“没什么好惊讶的，就他现在的表现来看。
　　以后成就最起码也能达到院长的高度。如果再得到一丝机缘的话，圣者都有可能！”
　　这名导师淡淡的开口，语气中突然流露出一丝羡慕。
　　“圣者啊......那可是华国目前最顶尖的境界，每一位圣者都有着通天彻地之能！”
　　此刻的许曼都已经惊呆了，没想到这名导师对陆清尘的评价如此之高。
　　而苏沐婷就不一样，听见这番话之后，她的内心突然涌起一阵强烈的悔意。
　　圣者啊，那可是圣者啊，华国最顶尖的境界！
　　我之前竟然拒绝了一名未来的圣者......
　　此刻她的内心在强烈的呼喊，这名导师的话让她感到无比的后悔。
　　......
　　但此刻擂台上的陆清尘对华国发生的各种反应一概不知，他并不知道自己现在的每一个动作下面的人都看的清清楚楚。
　　只见他几步就来到陌扬的尸体前，直接将那柄皇级的漆黑长剑和他手指上的储物戒拿了过来。
　　这可是他的战利品。
　　“这小子还真是......什么都不放过啊！”
　　看到苍穹上的这一幕，龙枫摸了摸鼻尖，有些无奈的笑了笑。
　　“不挺好的吗，正好学院高等级兵器欠缺，寒院长可是连一柄皇级兵器都没有呢！”
　　南宫浅月看到这一幕，不禁笑吟吟的应声说道。
　　.......
　　将战利品拿好之后，陆清尘看向了御山和安亦岚。
　　此刻他们那边的局势也是相当不错的。
　　在御山和安亦岚的默契配合下，那名地武境的武者被两人的攻势打的连连后退。
　　就在这时，那名地武境武者突然鬼使神差的朝陆清尘这边看了一眼。
　　看一眼陆清尘倒是不打紧，关键的是，他看见了陌扬那具裂成两半的尸体。
　　怎么会？怎么会！那个青年到底是什么人啊，竟然在这么短时间内就将他击杀了......
　　看见眼前的这一幕，那名地武境的武者内心剧烈的波动起来。
　　就在他愣神的一瞬间，安亦岚双手迅速结印。
　　一道冰蓝色的指芒朝着那名地武境武者瞬间暴射而出。
　　冰蓝色的指芒落下，只见这名地武境武者的身躯迅速冰冻起来，动弹不得。
　　“喝......！”
　　面对这种机会，御山当然不会放过。
　　只见他大喝一声，无数棍影化为一点，瞬间朝着那具冰雕砸去。
　　“砰————”
　　长棍和冰雕碰撞，发出一声巨大的声响。
　　只见这具冰雕通体浮现出一条条细小的裂痕，而且还在持续扩大。
　　在无数人的眼中，这具冰雕犹如即将盛开的花朵一般，轰然爆开。
　　飞舞的冰屑在这座擂台上四处飘散。
　　“为什么啊，为什么会这样————”
　　华国，某个武魂大学内，一名老者嘶吼道。
　　随着冰雕的四分五裂，一座武魂大学崛起的希望破灭了。
　　“尘哥，我们好了！”
　　击杀掉这名地武境的武者，御山兴奋的跟陆清尘挥手。
　　“表现不错！”
　　陆清尘对着御山咧了咧嘴，随即对着安亦岚笑了笑：
　　“安姑娘，那一指，很帅！”
　　“是吗？‘尘哥’过奖了。”
　　安亦岚笑着回应，看起来心情很是不错。
　　“尘哥，人都已经死了，我们什么时候可以去拿传承？”
　　见这座擂台只剩下三个人，御山突然有些兴奋起来。
　　“之前规则说是一个时辰，我想应该还没到时间吧，再等等！”
　　陆清尘说着说着，就将目光看向了另外一边。
　　他说的确实没错。
　　从那群灵武境的武者开始联手时到最后陆清尘将陌扬斩杀，一共花费的时间的确是不到一个时辰。
　　这也难怪他们三人还在这里。
　　此刻陆清尘所在的擂台成了四座擂台中完成速度最快的一座擂台。
　　而另外三座擂台上的形式，确是如火如荼。
　　北擂台。
　　此刻这座擂台上只剩下了四个人，其中三名华国武者，一名外界武者。
　　那名外界武者赫然是凌云，此刻他胸膛滴血，情况很是不好。
　　另外三人则是雷恒，姚成武和炎子安，他们三个人显然是一个阵营。
　　“你们三人联手的话又怎么样，现在只剩下了不到十分钟，你们确定能杀的了我？！”
　　凌云此刻正躲在一层光罩中，面对三人凌厉的攻势，他根本就不敢出来。
　　听到凌云的话之后，雷恒三人的神色突然变得阴晴不定起来。
　　“姚成武，他说得对，现在只剩下不到十分钟，我们确实攻不破他的防御。”
　　雷恒神色略微有些凛然，他对着身旁的姚成武悄悄传音说道。
　　姚成武则是身躯颤抖了一下。
　　“既然这样的话，我们还不如将那小子杀了！
　　要不然十分钟一过，说不定我们都会有生死危机，为了一个废物，我们这样做不值得。”
　　看见姚成武如此反应，雷恒继续的劝说起来。
　　“刚刚你应该看见了，那三根柱子上可都有着圣境传承！
　　你只要得到一处传承，那么你未来的成就将无可限量，什么样的追随者没有！”
　　听见圣者传承四个字，姚成武的眼神明显变得明亮了几分。
　　此刻看到雷恒那真诚的目光，他不着痕迹的点了点头。
　　此刻一旁的炎子安正虎视眈眈的看着护罩里面的凌云，他对雷恒和姚成武偷偷达成的意见明显是一概不知。

第126章 炎子安之死，大开眼界
　　见姚成武终究是同意了，雷恒心中冷笑一声。
　　呵呵，还以为你能坚持到什么时候。
　　人果然都是这样，没谈成条件只是因为利益还不够大。
　　但雷恒心中所想的并没有表现出来，而是转头对着两人说道：
　　“姚成武，炎子安，待会听我的安排！
　　我们各自动用最强的攻击手段，一举将那个地武境武者的护罩打破！”
　　“好的！”
　　“明白！”
　　身旁雷恒的话传来，两人都各自应了一声。
　　“呵，痴心妄想！”
　　听见三人之间的对话，凌云冷笑一声，他根本就不相信这三人有打破他防御的手段。
　　“就是现在！”
　　雷恒大喝一声，刀身上有着雷霆闪烁，全身能量急速运转起来。
　　姚成武和炎子安看见这一幕，也纷纷开始积蓄力量准备释放最强大的攻击。
　　一层浓郁的火红色光芒瞬间从炎子安身上扩散开来，一头火红色的巨蜥在他身后浮现。
　　这头地火巨蜥身上有着五个明亮的魂槽，其中一个魂槽内已经镶嵌了一枚魂珠。
　　“哞......！”
　　随着魂珠光芒大放，炎子安口中发出了一道类似巨蜥般的吼叫声。
　　周围的魂力开始疯狂凝聚，最后直接在他面前凝聚成了一道无比庞大的火球。
　　炎子安双手迅速结印。
　　两秒后，这个无比庞大的火球对着前方躲在护罩中的凌云狠狠砸去。
　　就在此刻，雷恒和姚成武的攻势也到了。
　　“咻.....！”
　　“轰——”
　　一道凌厉的刀芒和寒气巨掌携带着急促的破风之声，直奔炎子安而去！
　　就在炎子安以为凌云的护罩即将被攻破时，突然感觉背后传来一阵剧痛。
　　紧接着，一阵寒气涌入体内，他的整个身躯顿时全部失去了知觉。
　　“怎么会这样......？！”
　　坐在教室外的苏沐婷惊呼一声，她显然没有料到会是这种情况。
　　一旁的许曼也是捂着嘴瞪大着双眼，满脸的不可置信。
　　同一时间，华国的许多个地方的人都看见了这一幕。
　　包括之前陆清尘班级上的大黄也看见了。
　　只听得他大叹一声，惋惜的说道：
　　“哎，这孩子路走错了啊......”
　　“怎么能这样，这两个人怎么如此阴险，竟然背叛同伴！”
　　“这两人究竟是谁，是哪个势力培养出来的？！”
　　“一定要查出来这两人是哪处势力的！
　　以后我孩子高考后，一定不会选择这样的势力！”
　　一时间，华国的大部分人皆是嚷嚷起来，这戏剧化的一幕让他们一时间难以接受。
　　刚刚三人明显还是一伙的，没想到转眼间局势变化的如此之快。
　　“为.......什么？！”
　　炎子安眼眸中一片黯淡，他不敢相信这两人竟然会对自己出手。
　　要知道，对面的凌云可是异界的人啊！
　　这不是变相的帮助异界之人取得圣者境传承么？
　　“哈哈哈哈哈......为什么？如此好笑的问题也就你问！”
　　姚成武哈哈大笑，脸上露出了狰狞的神色。
　　“你忘了当初你怎么背叛你那个同学然后进入怪物学院的？
　　你现在竟然问我为什么，真是太有趣了！
　　而且雷恒兄说了，我们十分钟内根本就打不破那人名武者的防御！既然如此，我们何必冒着危险去击杀那名武者呢？”
　　而此刻的雷恒也是微微一笑，心情似乎很是不错。
　　“要知道我们的背后的势力可不是你能相比的，你的生命比起我们来简直是微不足道！
　　而且你的死能让我们两人取得圣者传承那是你的荣幸！”
　　雷恒毫不掩饰的讥笑着，刺耳的声音在这片擂台上显得格外响亮。
　　“你们.......不得好死！！！”
　　炎子安双眼瞪大，几乎都要凸出来了，艰难的说出了这句恶毒的诅咒。
　　“噗通——”
　　说完这句恶毒的诅咒之后，炎子安再也坚持不住了，整个身躯径直的向着擂台地面倒去。
　　眼球凸出，死不瞑目。
　　“也不看看自己是什么东西，都死到临头了还威胁我们，有用吗？”
　　听到炎子安最后一句话后，姚成武摇了摇头，走向了炎子安所在的地方。
　　“可惜我们不会死，而是要得到圣者传承了！哈哈哈哈哈......”
　　姚成武大笑一声，随手拿起一柄长刀就将炎子安的头颅砍了下来。
　　......
　　华国。
　　“姚副院长，你这个儿子，做的有些过了......”
　　怪物学院内，那名英俊男子看到眼前的这一幕，淡淡的对着身后那名阴冷男子开口。
　　“呵，我的儿子还轮不到你教训！
　　一个废物，杀了也就杀了，能得到圣者传承，想必我父亲他老人家也是极其高兴的！”
　　这名英俊中年男子的话似乎并没有起到什么作用，阴冷男子冷笑一声，毫不留情的反击起来。
　　从他的话中能看出来，姚成武就是他的儿子。
　　“随你吧......”
　　听见他那盛气凌人的声音，英俊中年男子摇了摇头，无奈的开口说道。
　　但此刻华国的各大地区却都是炸开了锅。
　　“有谁知道，这个畜生究竟是谁？！”
　　“这还算是武魂大学的学员么，连死人都不放过！”
　　“太变态了，有没有人知道这畜生在哪个学院，我要去砍死他！”
　　当看到姚成武将炎子安的头颅砍下来的一幕时，不管是谁都变得极其气愤起来。
　　这种行为显然是犯了众怒。
　　不过此刻的姚成武对这些却是丝毫不知。
　　砍下了炎子安的头颅之后，他随意挥舞了一下手中的武器，脸上还带着一丝笑意。
　　“雷兄，现在只剩下三个人了，你说我们什么时候能拿到圣者传承？”
　　“再等等吧，不急，其他几座擂台上还没有分出胜负呢！”
　　两人在擂台上谈笑风生起来，丝毫没有察觉底下那无数道愤怒的目光。
　　而此刻的凌云已经是惊呆了，他根本没有想到对面竟然会做出如此神奇的操作。
　　刚刚还说好一起攻击的三人，转瞬之间就将刀子砍向了自己人。
　　一时间，姚成武的操作让凌云都感到自愧不如。
　　“不愧是天祖域的武者，真是让我大开眼界啊......！”
　　凌云看着对面谈笑风生的两人，不禁出言嘲讽起来。

第127章 结束！圣级传承到手
　　“你说什么？！”
　　听到凌云的话，姚成武脸色顿时阴沉了下来，对着他怒喝道。
　　“看来真不应该放过你啊......”
　　雷恒听到这句话后，眼中也是流露出一丝杀意。
　　“哈哈哈哈哈，我好怕啊，有种你们来杀我啊！”
　　面对两人的威胁，凌云哈哈一笑，毫不在意，而是将手指指向了炎子安的尸体处。
　　“要是你们真的能击破我护罩的话，何必去杀了他呢？”
　　“你......！”
　　凌云嘲讽的话语回荡在这座巨大的擂台上，使得姚成武和雷恒两人双拳紧握。
　　“算了，等拿到了圣者传承之后再将此人灭杀！”
　　片刻后，雷恒拍了拍姚成武的肩膀，低声的开口。
　　当然，这一幕也全部都被陆清尘三人看在眼中。
　　“尘哥，炎子安死了。”
　　御山开口说道。
　　“哦......”
　　“尘哥，你们有什么想说的吗......”
　　御山不死心，继续问起陆清尘。
　　“我有啥想说的？”
　　看到御山一脸奇怪的表情，陆清尘一脸懵。
　　“就是之前，苏......”
　　“你给我闭嘴，不说话会死啊？！”
　　这下陆清尘忍不住了，连忙将御山的嘴巴捂住。
　　“往事不要再提，听到了吗！”
　　陆清尘瞪了御山一眼，警告道。
　　而一旁的安亦岚则有些好奇的看着陆清尘，看样子陆清尘身上以前似乎发生了什么有趣的事情。
　　算了，现在问的话他肯定也不会说，回头再找小御问问。
　　安亦岚看到陆清尘气急败坏的模样，心里小声嘀咕起来。
　　“虽然炎子安死了，但是那两个畜生还活着。”
　　陆清尘双眼微眯，语气有些冷淡。
　　“对啊，那两个人命真大。”
　　御山回应。
　　“相比较炎子安而言，这两个畜生才更该死！
　　连自己的同伴都能下手，这要是战争的话，这两个绝对是叛变者。”
　　从陆清尘脸上的表情能看出来，他对这两个人的做法厌恶至极。
　　“说的没错，而且雷恒还是雷霆圣殿的人！
　　这要是让华国的其他人看见这一幕，雷霆圣殿的名声估计要毁在他的手上。！”
　　对于陆清尘的话，安亦岚很是赞同。
　　“死吧！”
　　最南边的擂台上，段宏天大吼一声，长枪宛如闪电一般刺出。
　　“噗......！”
　　随着枪尖刺入，段宏天面前的那名地武境武者胸膛溅起一抹血花。
　　“终于解决了，幸好其他人不是太强大。”
　　看到那名地武境的强者终于倒下了，段宏天身边的一名女子拍了拍高耸的胸口。
　　“对呀对呀，终于将这名异界武者击杀了！
　　要不然再过几分钟的话，说不定就是我们三个中的其中一人了......”
　　一名青发少女也是有些庆幸的开口。
　　段宏天和旁边的那位高挑女子听到这句话后，也都感到一丝后怕。
　　这名异界武者太强大了，哪怕他们三人联手，都足足花费了接近一个时辰！
　　相比于其他三座擂台上的情况，他们几个算是完成最晚的。
　　“虽然有些艰难，但是终究是值得的。”
　　段宏天扫了一下另外三座擂台，有些感慨。
　　“终于要结束了，尘哥，我们一会真的能拿到圣者传承吗？”
　　看到另外几座擂台也都只剩下了三人，御山突然有些担心起来。
　　“根据之前的那道声音来看，应该是可以的。”
　　陆清尘点了点头，根据之前的情况来看，应该不会有假。
　　于是四座擂台上，整整十二名武者都在静静的等待起来。
　　“哈哈哈哈，不错不错，我们这次发了！”
　　天道圣院外院，柳乘风惊喜的开口。
　　除了陆清尘和御山之外，慕容青青和穆凝月也都活了下来！
　　刚才最南方那座擂台上的三人，其中两人赫然就是穆凝月和慕容青青。
　　“还没拿到传承呢，现在高兴的太早了。”
　　看见柳乘风那得意的笑容，龙枫有些无奈的打断。
　　“院长说的对，就是不知道到底是什么规则，竟然每座擂台上都只剩下了三人。”
　　柳乘风有些唏嘘，这次的规则确实很残忍，死了足足十分之九的人。
　　“一个时辰已过，传承之战即将结束，请诸位做好准备！”
　　就在十二人焦急的等待时，四座擂台上同时有声音响起。
　　下一刻，又是一阵天旋地转。
　　再次睁开眼睛时，陆清尘发现自己已经回到了那座大殿。
　　而此刻那三根柱子已经在缓缓下降，最终定格在一米左右的高度停了下来。
　　陆清尘三人对视一眼，纷纷走向了那三根石柱。
　　“接受传承的时间一共有三天，三天之后，第二轮试炼开始！”
　　恢弘的声音再一次在大殿中响了起来。
　　听到这道声音后，陆清尘三人没有再犹豫，直接将那三件物品拿了起来。
　　一柄赤红色的长剑，一张卷轴和一枚戒指。
　　将这柄赤红色长剑拿在手上，陆清尘仔细的观察了起来。
　　“竟然是一柄圣级长剑！”
　　观察了片刻后，陆清尘双眼一亮，有些不太敢相信。
　　要知道圣级的武器何其珍贵，整个天道圣院都没有一柄圣器。
　　而此刻这里却足足有着三件，御山和安亦岚两人也是一人一件。
　　“整整十二道圣级传承，这道秘境中的财富简直恐怖！”
　　一想到另外三座大殿中也是同样如此，陆清尘不禁有些感慨起来。
　　御山此刻拿到的圣器则是一件暗黄色软甲，抚摸了一下后，御山眯着眼睛笑了起来。
　　“尘哥，你看这个！”
　　御山将手中的暗黄色软甲扔给陆清尘，示意他看看。
　　“不错不错，竟然是圣级的防御灵器！”
　　看到这件软甲，陆清尘双眼一亮。
　　要知道哪怕是圣级灵器，也有着高下之分。
　　像这种防御性的软甲类圣器，价值足足是攻击类灵器的两倍！
　　“收好了，千万别告诉别人！”
　　将这件软甲扔给御山，陆清尘用魂力传音的方式跟御山说道。

第128章 天炎圣者，神秘少年
　　听见陆清尘的嘱咐，御山连忙将这件圣器软甲收好。
　　而摆在安亦岚面前的武器则是一枚水蓝色的珠子。
　　有些兴奋的拿起面前的这枚圆珠，能看见她脸上有着明显的笑容。
　　注入一丝魂力之后，一层水蓝色的光幕从这枚珠子中释放而出，将陆清尘等三人笼罩在内。
　　“怎么回事，我怎么感觉自身的魂力运转速度快了几分？”
　　这层光幕笼罩之后，御山突然感觉到了自身变化。
　　“应该是这枚圣珠的效果吧，我也感觉到了。”
　　安亦岚略微有些兴奋的开口，她自己也是第一次接触到圣器。
　　在这之前，她甚至都没看见过圣器长什么样子。
　　虽然她是冰雪圣殿的弟子，但并不代表她有资格接触圣器。
　　圣级的宝物何其珍贵，哪怕是各大圣殿里肯定也不会超过两件。
　　据她了解，自己的师尊似乎都没有圣器，自己怎么会有资格接触到呢。
　　但此刻她的面前就摆放着一件珍贵无比的圣器，一时间让安亦岚的心情难以平静。
　　“嘻嘻，等出去之后，师尊的身家估计都没有我高了。”
　　安亦岚小心的捧着这枚水蓝色圣珠，笑嘻嘻的开口。
　　“嘿嘿，岚姐，你现在可是一个小富婆了！”
　　看到安亦岚心情这么好，御山也为她感到高兴。
　　“安姑娘，这枚圣珠还有没有别的功效？”
　　陆清尘有些好奇的问道，毕竟这种辅助类圣器，他也没见过。
　　“等等，我尝试一下哈！”
　　安亦岚闻言，开始用意念沟通这件圣器。
　　片刻过后，安亦岚的身躯周围突然多了一层水蓝色护罩。
　　“你们俩用全力攻击试试！”
　　安亦岚对着陆清尘和御山笑道。
　　“确定吗安姑娘？”
　　两人对视一眼，有些惊讶。
　　“没问题的，放心！”
　　“行，那我们开始了！”
　　两人身边有着浓厚的魂力凝聚，一种狂暴的波动缓缓蔓延开来。
　　随着两人狂暴的攻势落下，这层水蓝色的护罩略微波动了一下，然后就将之化解了。
　　而陆清尘和御山两人则是身形一颤，被这层护罩震得连连后退。
　　“我去，好强的防御！”
　　直到退后数十丈后，御山才稳住身形，忍不住惊讶的开口。
　　“是呢，除了能略微提升修炼速度外，这枚珠子还是一件防御圣器。”
　　安亦岚收起手中的圣珠，对着两人笑吟吟的说道。
　　“那岂不是同境无敌了？”
　　闻言后，御山忍不住开口。
　　“你倒是想的美！”
　　安亦岚白了御山一眼，旋即继续说道：
　　“刚刚抵挡你们两的那道攻击，可是足足消耗了我三成的魂力。”
　　“要是换成天武境和尊武境攻击的话，只要一次攻击，我的魂力估计就耗尽了。”
　　“原来是这样啊......”
　　陆清尘轻抚下巴，微微感慨了一句。
　　他算是明白了，这枚圣珠的防御是根据宿主的修为而变化的。
　　宿主修为越高，护罩的威力就越强。
　　如果这枚圣珠在一位圣者手中的话，那么护罩甚至可以防御圣者的攻击。
　　“事不宜迟，我们赶紧接收圣者的传承吧，三天后可还有第二轮试炼呢！”
　　陆清尘突然想起了石殿中那道恢弘的声音，连忙对着三人说道。
　　一直到现在为止，这两人的修为都还没有突破地武境。
　　“尘哥，你说第二轮试炼会是什么呢？”
　　听到陆清尘多的话，御山有些惊疑的开口。
　　“按照上一次的规则来看，应该不会有什么好事情，毕竟死了足足九成的人。”
　　“我们现在要做的，就是将自身的实力提升到最大，这样的话才不惧一切。”
　　陆清尘一边说着，一边从储物戒中拿出两个玉瓶。
　　“这两瓶地心灵乳你们俩拿着，争取这三天内突破到地武境！”
　　将手中的两个玉瓶分别扔给御山和安亦岚，陆清尘对两人嘱咐道。
　　“你说什么，这是地心灵乳？”
　　接过陆清尘扔过来的玉瓶，安亦岚十分惊讶的开口。
　　“没错，你们俩抓紧时间吧，有什么事情的话晚点再说。”
　　陆清尘摆了摆手，随即拿起面前的那张卷轴和储物戒。
　　御山和安亦岚互相对视一眼，然后将玉瓶收入储物戒，也都纷纷拿起了面前的那张卷轴。
　　将自身魂力注入这张卷轴后，奇异的一幕发生了。
　　只见这张卷轴缓缓打开，一个个奇异的文字从虚空中浮现。
　　紧接着，这些文字开始变化形态，化成了一道道火红色的光芒飞进了陆清尘的脑海中。
　　光芒进入他的身体后，陆清尘虎躯一震，突然感觉自己的脑海中多了许多东西。
　　“老夫名号，天炎圣者！”
　　一道沧桑而威严的声音响彻陆清尘的精神之海。
　　“二十岁成王，三十岁封皇，五十载封圣，纵横天界三百年！......
　　本该潇洒纵横世间，却不曾想某一日被一名神秘青年一招镇压，答应替其守护这座秘境数百年。”
　　“只可惜百年还没过......”
　　洋洋洒洒的文字在陆清尘脑海中一一浮现，这些文字便是记载着这名圣者的一生。
　　“经历那一战后，老夫明白了一个道理，人外有人，天外有天！
　　如有后辈听到这句话，就证明老夫已经陨落于天地之间。”
　　“希望得我传承的后辈，将来某一天能替老夫再与那名神秘少年一战！”
　　“虽然有些不太可能，但命运总归说不清...希望老夫留下的传承能对你有所帮助吧哈哈哈哈哈......”
　　在一阵豪迈的笑声中，天炎圣者的最后一丝痕迹消散在了这天地之间。
　　紧接着，一篇经文清晰的浮现在陆清尘的脑海中。
　　“咦，他们去哪了，怎么突然消失了？”
　　天道圣院内，柳乘风突然开口问道。
　　就在陆清尘等十二人进入石殿之后，苍穹上的四座擂台突然消失了。
　　半个时辰后，四座石殿的投影出现在了天穹之上。
　　“他们又出来了，咦，他们面前的那张卷轴是什么？！”
　　“那是圣者传承，真没想到这座秘境中，竟然有着足足十二道圣者传承！”
　　“看来，整个华国.......真的要变天了呢。”

第129章 三大势力联手？圣者感悟
　　看到苍穹上的这一幕，龙枫有些感慨，华国已经很多年没有大事发生了。
　　“南宫院长，我先回一趟内院，待会要是有人来学院的话，先别着急动手！”
　　“你是要去......？”
　　听见龙枫的话，南宫浅月有些惊讶的问道。
　　“我也不确定，试试看吧......”
　　这位龙院长摇了摇头，没有再说话，整个人直接消失了。
　　龙枫才刚走，忽然就有两道陌生的气息出现在了学院内。
　　“既然来了，就别偷偷摸摸了，还请两位现身一见。”
　　感受到两道强大的气息，南宫浅月淡淡的说道。
　　“哈哈哈哈哈，不愧是月皇，才刚到就被你发现了！”
　　天空中突然有绿色的光芒亮起，话语间，两道身影从虚空中走出。
　　“见过天道圣院的诸位前辈，诸位院长！”
　　一名青发男子和一名高挑女子浮现，对着学院的几人行礼。
　　“好久不见，慕容城主。”
　　看到这两人，南宫浅月有些惊讶。
　　“你是......穆柔？”
　　“是的，早就听闻月皇容颜绝世，今日一见，犹有过之呢。”
　　高挑女子微微一笑，毫不掩饰的称赞道。
　　“过奖了，不知两位来天道圣院所为何事？”
　　对于穆柔的称赞，南宫浅月并没有当回事，而是直接开口询问起来。
　　“月皇阁下不必担忧，我们并没有恶意，慕容城主，还是你来说吧。”
　　穆柔娇笑一声，对着身旁的青发男子说道。
　　能看出来，两人的关系十分不错。
　　“还不是因为那两个妮子......”
　　青发男子说着，用手指了指苍穹上的那十二道身影。
　　“十二道圣级传承，等他们从秘境出来后，华国估计要乱了......”
　　“那两位的意思是？”
　　南宫浅月黛眉微皱，有些凝重的看向两人。
　　“久闻天道圣院之名，既然这两个丫头已经拜入天道圣院，那么我们接下来肯定是和天道圣院站在同一条战线......”
　　“唯有我们几方势力联手，我们才有机会在接下来的动乱之中再上一层，要不然的话......”
　　说到这里，这名青发男子感慨一声，能看出来他的语气的确很真诚。
　　“嗯,有道理......”
　　听见青发男子的话后，南宫浅月微微点了点头。
　　“还请两位稍等片刻，我需要和龙院长商量一下。”
　　“行，那就有劳月皇了。”
　　......
　　“天炎圣诀，修炼之后，灵力附带天炎，能短暂燃烧灵力，修为大成之后......”
　　“这就是圣境功法么？”
　　陆清尘微微摇头，这篇功法并没有让他感觉到什么惊喜。
　　相比较焚天圣典而言，这篇圣经功法并没有丝毫亮点。
　　“算了，好歹也是一篇圣经功法，回头交给学院吧。”
　　陆轻尘轻叹一声，就在这时，他脑海中忽然又浮现出许多文字。
　　“竟然还有对法则修炼的感悟！”
　　扫了两眼之后，陆轻尘眼睛一亮，有些激动的说道。
　　圣者对修炼的感悟，那可是极其珍贵的东西，一般来说，不会轻易传授给其他人。
　　而且每一位武者对修炼的感悟都各自不同。
　　这也是为什么同一个境界中，有的武者实力弱小，有的武者实力确实十分强大。
　　原来法则要修炼到王者境之后才能开始掌控么，王者修炼出法则领域之后才能晋级皇者......
　　一时间，陆清尘脑海中多了许多东西。
　　隐约间，陆清尘仿佛在一个波澜壮阔的世界中看见了天炎圣者。
　　他通体缠绕着火焰，举手投足之间就召唤出一阵阵火海，将对面的敌人燃成灰烬。
　　而他此刻身上散发的气息恢弘而浩大，那是圣者的威压！
　　随着天炎圣者的记忆不断在脑海中闪过，陆清尘对天地间的法则愈发清晰起来。
　　他只感觉自己的视野开始不断开阔，不断升高。
　　仿佛变成了天地间火焰的主宰，仿佛变成了上古火神！
　　他看到了这个世界中最微小的结构组成，看见了空气中各种各样颜色的粒子。
　　这些微小的粒子在这个世界中不断发生改变，逐渐形成了许多不同的东西。
　　明悟之下，无数道火焰法则疯狂的涌入陆清尘的身体。
　　而他的精神之海此刻却逐渐变得凝实起来，不再是一汪液体。
　　但这些变化，并没有人能看到。
　　“原来传承中最珍贵的并不是圣境功法，而是圣者感悟。”
　　不知过了多久，陆清尘缓缓睁开了双眼。
　　只见那对赤红色的瞳孔中浮现出许多复杂的火焰纹路，无数的生物倒映在其中。
　　“轰......！”
　　就在陆清尘睁开双眼后，安亦岚身上突然升腾起一阵恐怖的气息。
　　“恭喜安姑娘突破到地武境了。”
　　看见安亦岚突破，陆清尘笑着开口道。
　　“还要谢谢你给我的地心灵乳呢，喏，还剩一些，还给你！”
　　刚突破后的安亦岚心情非常不错，言语间都显得有些轻快。
　　“不用了，安姑娘直接收下吧......”
　　陆清尘对着安亦岚摆摆手，示意她将地心灵乳收下。
　　“嗯......行吧，陆清尘，我欠你们一个人情，日后有需要的话尽管开口！”
　　想到陆清尘之前还给了自己一枚圣血通天果，安亦岚只能无奈的笑了笑。
　　要是这样算的话，只有将圣者的传承让出才还得起吧。
　　但陆清尘显然不是这样的人。
　　就在此时，御山身上也同样涌起了一阵恐怖的气息。
　　“尘哥，我也突破了，而且我脑袋中还多了许多感悟！”
　　看见陆清尘两人后，御山连忙开口，还指了指自己的脑袋。
　　“我也是，看来这次的收获真的很是珍贵呢。”
　　安亦岚也是同样开口。
　　她现在对面前的两人已经没有了丝毫防备，完全是将陆清尘和御山当成了自己的好友。
　　“嗯，自己知道就好。”
　　陆清尘闻言后，叮嘱了一句。
　　安亦岚和御山都是点了点头。
　　他们明白陆清尘的意思。
　　“既然都突破了，那就一起等待第二轮试炼的到来吧。”

第130章 生死之战，警惕
　　“既然你们两人都突破了，那就一起等待第二轮等试炼的到来吧！”
　　“嗯。”
　　“好的尘哥。”
　　两人闻言后，都盘膝坐下开始稳固修为。
　　时间在一点一滴的流逝着。
　　“三天时间已到，第二轮传承试炼开始！”
　　一道恢弘的声音响彻在四座大殿内，不过这次声音中还带着一股前所未有的威严。
　　听见这道声音后，十二人都瞬间睁开了双眼。
　　“终于要开始了！”
　　十二道身影都站的笔直，满怀期待的等待第二轮的试炼。
　　能看出来在这三天里面，圣者的传承让他们都受益匪浅。
　　又是一阵天旋地转。
　　再次睁开眼睛时，四座石殿中的十二人已经来到了一座黑白之色的擂台上。
　　在擂台的周围，正好有着十二个坐席。
　　“诸位，入席！”
　　随着这道恢弘的声音响起，陆清尘等十二人纷纷落座。
　　“第二轮传承试炼，名为生死之战！”
　　生死之战！
　　听到这四个字，陆清尘瞳孔收缩，似乎猜到了什么。
　　“这轮试炼一共五轮！
　　每轮将从十二人中随即抽选两人对战，胜利一方可获得失败方全部战利品！”
　　“抽中人选之后，可自主选择迎战或是弃权！
　　但一旦选择迎战，必定分出生死才会结束！”
　　恢弘而冷漠的声音响彻在这座黑白擂台上。
　　听闻规则后的众人都是眉头紧皱，神色显得十分凝重。
　　要知道，在场的十二人每一位都不是弱者。
　　而且在得到圣者传承之后，在场的所有人几乎都突破到了地武境。
　　当然除了陆清尘之外。
　　在其余武者眼里，这名红发青年的修为才定格在灵武境九重，这与在场的其他人形成了一个鲜明的对比。
　　“如果抽中这名红发青年，那么战利品......”
　　一时间，许多人升起了这种心思。
　　“我想问一下，弃权的话会怎么样？”
　　凌云突然开口。
　　“如果一方选择放弃，那么将无条件由另一方选择一件战利品。
　　然后将失去前往终极试炼的资格，直接被传送出这方秘境。”
　　话音刚落，除了陆清尘之外，在场所有人的脸色都瞬间变得难看起来。
　　另一方可以无条件选择一件战利品，那如果选择圣境功法，或者圣级灵器呢？
　　要知道在场的每一个人自身都有着圣级传承，只要稍微有点脑子的，就知道该怎么选择！
　　但如果选择迎战的话，那么两人中必有一死。
　　一时间，所有人都开始犯难起来。
　　“请问一下，终极试炼是什么？！”
　　就在其他人犹豫不决的时候，陆清尘突然开口问道。
　　“噗嗤。”
　　“哈哈哈哈哈.......”
　　听见陆清尘的话，在场的好几个人都忍不住笑出了声。
　　“喂，小子，你不会真以为你能胜利然后晋级终极试炼吧？
　　我劝你还是乖乖交出圣器然后直接离开秘籍吧，这样好歹还能留下一条烂命！”
　　“对啊，炎兄说的没错，你一个灵武境九重的废物，莫非还想着赢过我们不成？”
　　对面席位的两人看见陆清尘开口，不禁互相嘲讽起来。
　　正是雷天圣殿的雷恒和火焰神殿的炎昊。
　　其实陆清尘和炎昊本来没有什么恩怨的，但不知道为何炎昊要在这么多人面前贬低陆清尘。
　　也许是因为......两人的头发都是红色的？！
　　看着对面两人的互相嘲讽，陆清尘随意扫了一眼，便微笑的开口道：
　　“这第二轮的试炼怎么还混了两条狗进来，这试炼还没开始呢就在乱吠！”
　　“你......特么骂谁是狗，找死不成！”
　　炎昊被陆清尘这句话气的咬牙切齿，当即站起身来怒喝道。
　　看到他气急败坏的模样，陆清尘无奈的摇了摇头，旋即对着此人微微一笑。
　　但他的笑容里却流露出一丝若有若无的杀意。
　　“炎昊是吧，火焰圣殿的人，就是不知道自身实力能不能配得上圣殿的名头！”
　　“你——”
　　就在炎昊刚准备开口反击时，整个擂台突然变得阴暗起来。
　　一座巨大的漆黑宫殿从虚空中缓缓浮现出来，将这座擂台完全笼罩住了。
　　“等你们晋级终极试炼就知道了，就在擂台上方的这座宫殿里。”
　　“至于这座宫殿里有些什么，你们不用怀疑，东西绝对不是刚才的传承能与之相比的！”
　　这道恢弘的声音突然出现，打断了炎昊和陆清尘之间的对话。
　　但不知道为什么，陆清尘从他这句话中听出了一丝玩味和残忍。
　　这道声音的主人似乎在有意无意的故意刺激在场的十二名武者。
　　果不其然，听到这道恢弘的声音后，在场突然多出了许多道沉重的呼吸声。
　　哪怕陆清尘身边的御山和安亦岚，此刻都是面色潮红，心情显得十分激动。
　　“尘哥，你听见了吗，那座宫殿中的东西比圣者传承更宝贵！”
　　御山身体一转，呼吸有些粗重的对陆清尘开口。
　　“先静下心来，有更珍贵的东西又怎么样，前提是要有命拿！”
　　看到御山如此，陆清尘有些严厉的呵斥起来。
　　他并不希望看到御山被这道声音几句话就冲昏了头脑。
　　“我知道了......尘哥，下次不会了。”
　　刚刚还十分激动的御山听闻陆清尘的话后，很快就平静了下来，当即回应道。
　　周围的安亦岚听见这句话同样是低下了头，她刚才的情况并不比御山好多少。
　　而场上其余九个人就不一样了。
　　他们此刻身上战意骤然升腾，气势毫无顾忌的释放而出，这也暗示着他们无比坚决的态度和立场。
　　“真是好手段啊......简简单单的一句话就将众人刺激成这样。”
　　陆清尘双眼微眯，内心突然升起一抹微不可查的警惕。
　　而且冥冥之中他仿佛看见了在场众人悲惨的命运。
　　“试炼三分钟之后开始，请诸位做好准备！”
　　听见这道声音后，所有人眼神一凝，纷纷拿出储物戒中的丹药塞进自己的嘴中。
　　“第二轮传承试炼，开始！”
　　随着恢弘的声音响起，天空中便有着两道白色的光团出现。
　　其中一道白色的光团刚出现，便瞬间飘落下来，最终落在了御山魁梧的身躯上。

第131章 给我滚上来
　　“御山，上擂台！”
　　白色光团落在御山身体中后，刚才那道恢弘的声音就响起了。
　　不对劲！
　　陆清尘听见了这道声音后，眉头紧皱，脑海中第一时间蹦出了这三个字。
　　“它怎么会知道御山的名字呢......”
　　陆清尘眼神微动，脑海中一瞬间划过了许多画面。
　　不过在场的其他人并没有注意到陆清尘神色的变化，此刻他们的注意力纷纷集中在了御山的身上。
　　此刻的御山则是微微一愣，他没想到第一个上场的竟然就是自己，一时间有些茫然。
　　“你在干嘛，上擂台啊！”
　　看到他迷茫的小眼神，旁边的安亦岚小声提醒道。
　　“哦......好的好的。”
　　耳边传来安亦岚略微有些柔软的声音，御山连忙从席位上走出，登上了擂台。
　　在御山登上了擂台之后，天空中的另外一道光团也开始飘落下来。
　　一时间，在场所有人的心都提到了嗓子眼。
　　这并不是代表他们在害怕，相反，他们此刻的心情十分兴奋。
　　在其余人凝重的注视下，这道白色光团缓缓落在了一位面色高傲的青年身上。
　　“哈哈哈哈哈，这小子运气真差，竟然抽中了雷恒兄。”
　　“真羡慕雷兄啊，才刚开始就得到了一柄圣器。”
　　看到此人的面孔后，炎昊和姚成武纷纷感慨起来。
　　“陆清尘，这怎么办，要不要叫小御认输。”
　　当安亦岚看到这一幕后，心情瞬间就低落到了低谷，连忙转头问向陆清尘。
　　“安姑娘，不用太过担心，御山这小子他有分寸的。”
　　陆清尘对着安亦岚摇了摇头，示意她不用担心。
　　“好吧。”
　　听到陆清尘的话后，安亦岚的内心稍微平静了一点。
　　只不过对御山的担忧并没有丝毫减少。
　　“竟然......抽到了......我？！”
　　雷恒看见白色光团进入了自己的身体后，激动的连声音都颤抖了起来。
　　他没想到上天如此垂怜他，竟然抽中了御山作为对手。
　　在帮助姚成武一起追杀御山时，雷恒就知道了御山是天道圣院的学员。
　　作为雷霆圣殿的人，雷恒的性格本就十分高傲。
　　除了其他圣殿的弟子外，武魂大学的学员他根本就没放在眼里，哪怕是三大名校也一样。
　　仿佛在他心中，只有圣殿的人能平等看待。
　　一时间，他的脸色迅速的变化起来，时而狂喜，时而狰狞。
　　御山俯身扫了一眼还做坐席上的雷恒，眸子中闪过一抹锐利的寒芒。
　　下一刻他手中的兽纹长棍直接指向雷恒，声音充满了寒意：
　　“给我滚上来！”
　　给我滚上来！给我滚上来......！
　　低沉的声音盘旋在这座巨大的黑白擂台上，紧接着在众人耳边响彻起来。
　　“他疯了吗，竟敢对雷恒兄如此说话！”
　　姚成武的一对眸子满是不可置信，他没想到御山竟敢如此张狂。
　　“这小子，竟然被他装到了......”
　　看到眼前的一幕，陆清尘有些无奈的摊摊手。
　　而周围的安亦岚看到这一幕，心里又是担心又是好笑。
　　担心的是御山的安危，好笑的则是陆清尘刚刚说的话。
　　作为御山最好的兄弟，陆清尘丝毫不担心御山此刻的处境。
　　而雷恒则就不一样了。
　　此刻他额头上青筋暴起，一对紧握的拳头发出‘嘎吱’的声音。
　　他看着擂台上的御山，脸色气的通红。
　　目光犹如刀子一般落在了御山的身上，简直是愤怒到了极点。
　　“你给我......再说一遍！”
　　雷恒声音颤抖的开口，刚刚还十分高傲的脸色此刻显得十分狰狞。
　　“狗东西，聋了吗？老子叫你滚上来！！！”
　　御山再一次大喝道，言语间，脸庞上也有着怒气浮现。
　　之前在那座洞府中要不是雷恒插手的话，姚成武早就命丧黄泉了，怎么可能还出现在这。
　　一想到雷恒和姚成武两人联手追杀他，御山心中的怒火就忍不住升腾起来。
　　要不是安亦岚及时出现救下了他，那么此刻的他估计已经不在这个世界了。
　　“你找死！”
　　话音刚落下，一对丑陋的雷翼就从雷恒的背后绽放开来。
　　只见他身形一闪，身形就来到了擂台之上。
　　一柄长刀瞬间出现在他手中。
　　“尘哥，岚姐，这一战，我一定会赢的！”
　　御山心里默念，汹涌的魂力在手中的兽纹长棍中疯狂汇聚起来。
　　“生死之战，开始！”
　　恢弘的声音刚落下，御山的脚步瞬间往前一踏，一股强大的气势从他身上升腾起来。
　　“雷恒是吧，这次，不死不休！”
　　御山盯着眼前的高傲青年，兽纹长棍猛然间朝着雷恒砸下，强大的攻势顷刻间爆发开来。
　　......
　　华国。
　　天道圣院内。
　　“不愧是天道圣院的学员！敢问一下诸位院长，这是谁的弟子？！”
　　看到御山气势爆发的那一刻，青发男子不由得赞叹起来。
　　从言语间能看出，这位英俊男子对御山十分喜爱。
　　天道圣院的几人听见他的话后，你看看我，我看看你，一时间竟然没有人开口。
　　看到周围没有人出声，青发男子双眼一亮。
　　“要是这位学员还没有拜师的话，不知道可否拜入我们生命......”
　　“御山是我提前招收的弟子，不好意思，让慕容城主失望了。”
　　似乎是猜到这名青发男子接下来要说什么，瞿川连忙开口解释起来。
　　“原来是瞿院长的弟子，难怪气势如此威猛，哎......”
　　听到瞿川的话后，青发男子脸上的神情略微有些遗憾。
　　“呵呵，老瞿，你这就有些不厚道了，竟然提前下手。”
　　一旁的柳乘风闻言后，有些义愤填膺的开口。
　　“嘿嘿，好不容易遇到一个符合我心意的学员，当然要收下了！”
　　瞿川豪迈一笑，随即正色道：
　　“既然我已经收了御山为弟子，那这一届的其他学员我便不会再碰，都给你们了......”
　　在众人无语的目光下，瞿川信誓旦旦的说了好几分钟。

第132章 擂台上的激战
　　“好了好了，我们已经知道了，打住打住......”
　　不知道过了多长时间，突然有人开口打断了瞿川的话。
　　柳乘风对这家伙烦透了，得了便宜还卖乖，叽里呱啦说的自己头疼。
　　一想到自己到现在还一个弟子都没有，柳乘风就一阵头大。
　　“哎，也不知道这小子能不能打的过雷霆圣殿的人......”
　　被柳乘风开口打断后，瞿川看到苍穹上的这一幕，不禁开始担忧起来。
　　“瞿院长不必担忧，问题应该不大，说不定还能给你一个惊喜呢。”
　　寒梦此刻也在认真注视着擂台上的场景，见瞿川突然担心起御山来，便出言安慰起来。
　　以寒梦的眼光看来，御山此刻的问题应该不是很大。
　　因为她很清楚的看到了陆清尘脸上此刻的神情。
　　在他的目光中，并没有丝毫紧张，有的只是一片淡然之色。
　　“希望吧......”
　　瞿川苦笑的开口，对于雷霆圣殿的实力他很清楚。
　　此刻擂台上的战况已经变得十分激烈。
　　御山抡起手中的兽纹长棍，狠狠的砸向面前的雷恒。
　　“砰——”
　　兽纹长棍落下，干脆利落的猛砸在雷恒的长刀上，发出一声金属碰撞的声音。
　　充满力量的波纹在虚空中荡漾，此刻雷恒双脚下的擂台，都是有着裂缝蔓延。
　　擂台周围的其他人看到这一幕后，眼中都是一片愕然。
　　他们没有想到御山竟然如此直接，上来就抡起长棍对着雷恒猛砸。
　　“呵呵，有趣，看来有些小瞧那个傻大个了。”
　　身穿火红色圣殿衣袍的男子微微一笑，饶有兴致的看着擂台上的御山和雷恒。
　　令他有些惊讶的是，初次交手，雷恒竟然没有占据上风，反而被砸的连连后退。
　　安亦岚则是粉拳紧握，十分担忧的看向擂台上的两人。
　　虽说御山也是天才，而且也突破到了地武境，但终归只是一所武魂大学的学员啊。
　　相比较圣殿来说，雷恒受到的培养和历练根本不是御山能与之相比的。
　　对于雷恒的身份，安亦岚非常清楚。
　　哪怕在雷霆圣殿中，雷恒的身份也是及其尊贵的。
　　虽说安亦岚十分担心，但是并没有什么用。
　　只能在心里默默的祈祷御山，希望他能赢下这场生死之战。
　　在略微取得上风后，御山的身躯上金光爆闪。
　　一道比刚才更加强势的攻击继续扫向雷恒。
　　但这一次雷恒没有躲开，略微落入下风的他，马上就释放出了武魂。
　　一条条雷电小蛇从他体内扑杀而出，带着无与伦比的杀机。
　　御山眼神一凝，身体猛然向后仰去，连续数个大幅度的翻转就将雷恒的攻击尽数躲过。
　　但雷恒毕竟是雷霆圣殿的人，战斗经验十分丰富。
　　眼看御山躲过了他的这次攻击，手腕翻转，手中的长刀就猛然劈向御山的身体。
　　“砰......！”
　　刀棍相撞，乒乒乓乓的声音传来。
　　雷恒的精神力此刻已经全部锁定御山，他收起手中长刀，身形开始变得虚幻起来。
　　下一刻，御山发现面前突然多出了两道身影。
　　这两道身影跟雷恒简直一模一样，他们双手迅速结印，一道道雷霆在他们掌中汇聚。
　　“奔雷掌！”
　　雷恒一声大喝，三道身影六个手掌对着前方的御山狠狠拍去。
　　一阵轰鸣声传来，此刻的擂台上强光疯狂闪烁。
　　看到这种情况，擂台上的其余武者们纷纷用手挡住了自己的眼睛，以免受到波及。
　　看到三道身影同时向自己拍来，御山身形闪动，直接对着正面的那道身影狠狠砸去。
　　砰！刺啦——
　　雷恒的奔雷掌被御山的兽纹长棍挡住，发出一声巨响。
　　紧接着，另外两道身影的攻击落在了御山的身上。
　　御山被打的倒退几步，无数道雷霆小蛇撕碎了御山的衣服。
　　甚至连血肉都被撕开了一部分。
　　一股酥麻之感从伤口处传遍全身。
　　御山抖了抖身躯，将那些跳动的雷霆小蛇清理掉，强迫自己提起精神。
　　在这种艰险的对局中，一旦着了对方的道，便有很大可能陨落。
　　不过好在御山肉体十分强大，伤口处正在以惊人的速度逐渐恢复起来。
　　“呵呵，不愧是三大名校的人，皮可真厚。”
　　看到御山还能站在他面前，雷恒的神色似乎有些惊讶。
　　要知道这可是他的独门绝技，一般相同境界的人挨了两掌后，浑身早就动弹不得，更别提站起来了。
　　但面前的御山显然还有余力。
　　“彼此彼此，没你的皮厚。”
　　御山站直身体，对着眼前的雷恒咧了咧嘴，只不过他眼中有着一丝寒光。
　　雷恒冷笑一声后便再次出击，丝毫没有打算让御山缓口气。
　　他想趁着自己还占据上风时，迅速将御山击杀在擂台上。
　　“这可真够狠的，明显是想迅速将他击杀，不愧是雷霆圣殿的人。”
　　看到这一幕后，坐在另一边的段宏天突然感慨的说道。
　　“御山应该能扛过这次攻击吧，毕竟他是顶级武魂。”
　　慕容青青在一旁小声的开口。
　　御山和她同为天道圣院的学员，她自然是不希望御山陨落在这座擂台之上。
　　而且对于圣殿的人，她一向都不太感冒。
　　一道巨大的雷霆光柱从雷恒口中喷出，狠狠的对着御山射去。
　　与此同时，御山头上那对螺旋状的尖角上也有着白色光芒凝聚。
　　眼见雷霆光柱即将撞向自己，御山发出一声巨吼。
　　一道锐利的白色光线从他头上那对螺旋状的巨角中暴射而出。
　　巨大的雷霆光柱和细小的白色光线形成了鲜明的对比。
　　“嘶——”
　　两者相撞后，发出了一声刺耳的声音。
　　白色光线从雷霆光柱中穿刺而过，速度依旧不变的射向雷恒。
　　而这道巨大的雷霆光柱则狠狠落在了御山的身上。
　　“嗡——”
　　就在这一刻，御山身上升腾起一阵浓烈的金光，将这道巨大的雷霆光柱尽数挡住。
　　但此刻雷恒的状态就没那么好了。
　　看见这道细小的白色光线向自己射来，雷恒举起双臂，打算用身体扛过这一击。
　　在他看来，这道白色光线如此纤细，威力应该并不是很大。
　　但遗憾的是，他算错了白色光线的威力。
　　在场的所有武者都看见白色光线瞬间穿透了雷恒的双臂，狠狠射进了他的胸膛。
　　看见这一幕的御山眼中精光一闪，立马举起手中长棍，带着惊人的气势顷刻就冲向了雷恒所在的方向。

第133章 杀了他
　　就在白色光线射进雷恒的胸膛之后，一层深蓝色的屏障将雷恒笼罩在内。
　　也正因这层屏障的出现，雷恒才得以喘息，迅速从储物戒中拿出一颗丹药吞了下去。
　　“轰——”
　　在御山就要冲过来时，这层屏障突然消失，在天空化为了一头巨大的雷电蛟龙。
　　巨大的雷霆蛟龙嘶啸一声，便朝着御山狠狠撞去。
　　御山手中兽纹长棍呼啸而出，虚空中有着暗黄色的光芒浮现。
　　厚土七重棍施展而出，霎时无数棍影浮现，扫平一切。
　　刚才那头冲向御山的雷霆蛟龙瞬间就被这无数棍影打的粉碎。
　　而这一幕全部都被雷恒看在了眼中。
　　此刻的他脸色显得极其难堪，交战了这么久，没有拿下御山不说，自己甚至还受了伤。
　　御山的实力着实是出乎他的意料。
　　眼看御山粉碎雷霆蛟龙后，继续向自己逼近，雷恒眸光一冷，脖子上突然多出了两个脑袋。
　　另外两个脑袋一出现，口中便有着雷光在汇聚。
　　三道巨大的光柱从雷恒口中喷出，在空中凝聚成一柄巨大的雷刀，狠狠的朝着御山斩去。
　　这是雷恒最后的挣扎。
　　“咦，好恶心啊。”
　　看到雷恒头上突然长出两个脑袋，慕容青青有些厌恶的说道。
　　“安姑娘，这是？”
　　看到这一幕的陆清尘也是有些惊讶，因为雷恒的那两个脑袋并不是虚幻的，而是切切实实的血肉组成的。
　　“忘记说了，雷恒的武魂是比较特殊的，名为雷霆三头蛟。
　　除了具有雷霆的力量之外，这个武魂最大的特点就是可以长出另外两个头颅。”
　　“据说这另外两个头颅也都可以发动攻击，换一个角度来说，三个脑袋一起发起攻击的话，威力相当于原来的三倍。”
　　安亦岚的语速极快，此刻的她甚至没有扭头去看陆清尘，而是将目光死死的盯着擂台上的场景。
　　她能知晓雷恒的信息全部都是她的师傅告诉她的，除此之外，安亦岚的师尊还叮嘱过她。
　　如果雷恒用出了这一招，尽量躲开不要硬接，要不然的话后果不堪设想。
　　但擂台上的御山显然已经躲避不了，因为两人的距离实在是太近了。
　　就在这柄雷刀即将要落在御山的头顶上时，他忽然掏出了一面冰蓝色的小盾牌。
　　这面冰蓝色的小盾牌迎风变大，释放出一层冰蓝色的护罩将御山笼罩在内。
　　“砰——轰！”
　　诸多的棍影化为一体，御山高举手中的兽纹长棍，狠狠的朝前方砸下。
　　“啊——”
　　一道惨叫声传来，雷恒只感觉身上瞬间一阵剧痛，此刻的他脸上没有一点血色，颓废的倒在了擂台上。
　　“怎么可能，一个武魂大学的学员怎么可能有如此多的宝物？！”
　　席位上的炎昊双眼瞪大，不可思议的惊呼出声。
　　他怎么也没想到一个武魂大学的学员竟然有着如此多的宝物。
　　要知道雷恒作为雷霆圣殿副殿主的孙子，身上的宝物向来不少，但顶多也就两件王级灵器。
　　除了刚才的那一层深蓝色护罩外，另外的就是他手中的那柄长刀了。
　　但御山怎么可能也有？而且刚才那面冰蓝色的小盾牌品级显然要比雷恒的高！
　　现在的武魂大学难道都如此富有么，一个小小的学员身上竟然有着皇级灵器？！
　　一时间，炎昊的内心里突然多出了无数疑问。
　　“这，这不是南宫院长的那面‘极寒守护’吗，怎么在这小子身上？！”
　　看到这一幕的瞿川满脸惊愕，他怎么也没想到自己的弟子身上竟然会有这面盾牌。
　　站在他身边的柳乘风也是如此，此刻他满脸疑惑，自言自语的开口道：
　　“不对啊，她的盾牌怎么会在这小子手上......难道？！”
　　没错，这面冰蓝色的小盾牌是陆清尘塞给御山的。
　　作为御山的好兄弟，陆清尘当然不希望他死在擂台上。
　　就在刚才那道恢弘的声音响起后，陆清尘就将这面皇级的盾牌偷偷塞给了御山。
　　只不过并没有让其他人注意到而已。
　　本来这面盾牌是陆清雪给他在秘境中防身的，但陆清尘并没有使用过。
　　至于为什么是从陆清雪手中送出的，当然是因为她是南宫浅月的弟子咯。
　　......
　　此刻的雷恒已经颓废的倒在了擂台上，看样子显然是无力再战了。
　　御山看到这一幕后，缓缓向着他靠近。
　　“嗡——”
　　就在御山准备终结掉他的生命时，雷恒的身上突然发出嗡嗡的声音。
　　紧接着，一股蓝色的烟雾从他身上浮现，最后在虚空中凝聚成一张巨大的人脸。
　　“来者止步，手下留情！”
　　这张巨脸一出现，便对着御山开口说道。
　　“凭什么？！”
　　御山眼中有怒火浮现。
　　“凭什么？凭他是我的孙子，凭他是雷霆圣殿的人！”
　　这张巨脸冷笑一声，
　　“而且你算个什么东西？你要是敢杀他，你身边的人全部都要死！
　　包括你所在的学院，都将被雷霆圣殿覆灭！”
　　“所以现在，你......明白了吗？！”
　　轻佻和嘲讽的声音在这座黑白色的擂台上响起。
　　听到这张巨脸的话后，御山拳头紧握，额头上更是有青筋跳动，显然是愤怒至极。
　　但他却不敢轻举妄动。
　　“哈哈哈哈哈，你不是要杀我吗，来杀啊，小爷我好怕啊.......”
　　看到这张人脸之后，雷恒突然站起身来，疯狂的大笑起来。
　　能看出来，这张人脸给了他十足的底气。
　　“我告诉你，我爷爷可是圣者，圣者你知道吗，只要一挥手你们天道圣院就灭了！
　　就凭你这个废物也敢对我出手，我现在给你个机会，磕头认错，我就答应放过你！”
　　“要不然的话，你的亲人朋友，呵呵，还有你所在的学院......”
　　就在雷恒得意的大笑时，一道威严的声音如炸雷一般在擂台上响起。
　　“御山，杀！”
　　席位上的陆清尘缓缓开口。
　　此刻的他犹如一位帝王端坐在最高处，俯视着屈膝跪在殿堂上的臣子。

第134章 雷恒之死，圣殿震怒
　　“杀......！”
　　威严的声音响彻，无尽的杀意在陆清尘起身后瞬间爆发。
　　他眸光凛冽，不怒自威，浩荡的龙威自他体内汹涌而出，顷刻间压制住了所有人。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　看到擂台上的这一幕后，御山突然大笑起来。
　　脸庞上最开始的惊疑不定已经消失了，此刻他神色淡漠，暗黄色的光芒自他眼眸中闪烁。
　　兽纹长棍缓缓举过头顶，御山眼中闪过一丝疯狂。
　　“圣者又如何，今日，谁阻我......谁死！”
　　“不——救我......！”
　　看到御山此刻疯狂的反应，雷恒顿时尖叫出声。
　　轰——
　　凄厉的呼喊声中，兽纹长棍凶狠的砸在了雷恒的脑袋上。
　　同时也砸碎了那位圣者心中最后的希望。
　　“噗——”
　　红白之色顷刻飞溅而出，无数人震惊的目光下，雷恒的脑袋被砸的粉碎。
　　沉寂了几秒后，一道颤抖的声音打破了鸦雀无声的场面。
　　“他...怎么敢的啊！”
　　段宏天看到这一幕，口中喃喃的说道。
　　慕容青青和穆凝月同样是眼神复杂，刚刚那种场面就算是他们也不敢轻举妄动。
　　圣者啊，那可是处在华国最顶尖的武者！说句无所不能都不为过。
　　但就在刚刚，面对一位圣者的威胁，陆清尘和御山竟然没有丝毫畏惧之色。
　　一时间，无数人内心都是惊讶至极。
　　和他们不同的是，此刻安亦岚水润的眸子中却是异彩连连。
　　她被眼前的这一幕深深的震撼到了。
　　作为冰雪圣殿的弟子，她十分清楚一位圣者是多么可怕。
　　此刻再看到擂台上御山那高大挺拔的身影，安亦岚不由得轻笑出声。
　　这两个混蛋，真的是什么都敢做......
　　“不，不！你这个杂碎，你怎么......敢？！”
　　空中的那张巨脸看到这血腥一幕，疯狂嘶吼起来。
　　顿时无数的雷霆疯狂在虚空中凝聚，他竟然是想当场将御山击杀在擂台上。
　　“传承之战，外界不容干涉！”
　　恢弘的声音再一次响起，“一经发现，抹杀！”
　　话音落下，黑色的裂缝自虚空浮现，顷刻间就将这张巨脸吞噬了。
　　华国。
　　雷霆圣殿。
　　“该死，该死！竟敢杀我的孙子，两个杂碎，你们全都要死！！！”
　　无比昏暗的修炼室内，一名身穿深紫色衣袍的老者暴怒的咆哮起来。
　　他疯狂的嚎叫着，一身强大的修为顷刻间释放而出，直接将这间灵气浓郁的修炼室震得粉碎。
　　“既然你们两个杂碎杀我的孙子，那我就屠了天道圣院，让你们一起给我孙子陪葬！！！”
　　深紫色的身影尖声的嘶叫着，恨不得将这两人挫骨扬灰。
　　“雷圣，发生什么事了，先冷静，别冲动！”
　　一道身影自虚空走出，看到这一幕后，不由得皱了皱眉头开口。
　　“冷静，你叫我冷静，鹰圣，要是你孙子死了你还能冷静吗？！
　　什么都不用说了，等这两个杂碎从秘境出来，就是天道圣院覆灭之日！！！”
　　话音落下，紫袍老者便化为一道流光，直接从雷霆圣殿消失了。
　　听见紫袍老者的咆哮，这名被叫做鹰圣的老者摇了摇头，目光不由得看向了苍穹之上。
　　天道圣院内。
　　“完了完了，这下彻底完了......”
　　看到雷恒脑袋炸开的那一幕，柳乘风呆呆的说道。
　　“瞿院长，不是我说......你这名弟子......厉害啊！”
　　青发男子惊愕了片刻，对着同样呆住的瞿川说道。
　　“我也没想到啊，这臭小子竟然真敢把他杀了......”
　　听到青发男子的话，刚刚还在发呆的瞿川反应了过来，有些无奈的开口。
　　抬头看了一眼擂台上的局势，瞿川苦笑一声：
　　“可是杀都杀了，还能怎么办，只有打呗。”
　　你看你说的像是人话么......慕容青穹嘴角抽搐，心里忍不住嘀咕起来。
　　就在这时，一道浑厚的声音响彻整个学院。
　　“所有外院导师，立刻带领外院学员进入内院！”
　　一名背负着血色长弓的俊美的白衣男子凭空出现。
　　此刻他神色凝重，话语间威严不容置疑。
　　“是！”
　　外院的诸多导师听见这句话后，纷纷应声，开始带领外院学员进入内院。
　　“张导师，发生什么了，怎么现在就要进内院？”
　　苏沐婷开口，她有些不明白。
　　“我也不清楚，不过既然院长说了，那么我们照做就是了。”
　　女性导师解释了一下，便直接带着外院的学生进入了内院。
　　“还请诸位四位前辈开启防御大阵，守护天道圣院，拜托了！”
　　龙枫对着四名老者抱拳行礼，神色凝重。
　　“放心，有我们在，内院不会有事！”
　　除了天老和圣老之外，其余四名老者纷纷应声，随后身形闪烁，消失在了外院。
　　“见过龙院长！”
　　看到这名英俊男子出现，慕容青穹和穆柔两人微微行礼。
　　“两位不必客气，南宫院长已经将情况跟我说了，欢迎至极。”
　　......
　　黑白擂台上。
　　在击杀了雷恒后，御山身体突然一震，一股浓郁的灵力自他体内飘散而出。
　　“竟然还突破了一层......”
　　御山感觉到身体的变化后，有些惊喜的说道。
　　没错，在击杀了雷恒之后，御山成功突破到了地武境二重。
　　魁梧的身躯蹲下，御山一顿摸索，最终从雷恒的残躯上拿到了一枚储物戒。
　　在众人羡慕、惊愕、迷茫的目光下，御山重新回到了席位上。
　　“尘哥，给你！”
　　御山将刚刚从雷恒身上得到的储物戒递给陆清尘，满脸笑容的开口。
　　“不用，这是你的战利品，你自己收好。”
　　陆清尘瞥了一眼那枚戒指，示意御山自己收着。
　　“那......好吧。”
　　御山悻悻的应了一声，随后将这枚储物戒收下了。
　　“对了，尘哥，岚姐，有件事情要跟你们说一下。
　　在擂台上，刚才得到的圣器似乎无法使用。”
　　“圣器无法使用？”
　　安亦岚有些疑惑。
　　“没错，你们一会一定要小心。”

第135章 心中的烦躁，我放弃
　　御山看着眼前的陆清尘和安亦岚，认真的叮嘱道。
　　“我知道了。”
　　轻轻点了点头，陆清尘眉头紧锁，似乎在思考着什么。
　　“御山，把刚刚那枚储物戒给我一下。”
　　几秒钟后，陆清尘眼前一亮，低声对着御山开口。
　　“哦哦，尘哥，给你。”
　　御山以为陆清尘改变了主意，连忙将那枚戒指递给了他。
　　接过御山手中的储物戒，陆清尘意念微动，雷恒得到的那柄圣器就出现在了陆清尘手上。
　　将这件圣器递给御山，陆清尘用魂力传音。
　　“御山，在这件圣器上滴血认主试试，别让我看见。”
　　在陆清尘微笑的目光下，御山有些惊疑的从他手上接过这件圣器。
　　“第二场生死之战即将开始，还请诸位做好准备！”
　　在过了不知道多久后，那道声音又响起了。
　　紧接着虚空中又有两团白色光团出现。
　　在众人略微紧张的目光中，一道白色光团缓缓落在了慕容青青身上。
　　“这次轮到我了么？”
　　看到白色光团落在了自己的头顶上，慕容青青喃喃说道。
　　“青青，待会要是没把握的话，直接认输，生命最重要！”
　　看到这一幕，慕容青青身边那名高挑的女子叮嘱起来。
　　“知道了月姐。”
　　“慕容青青，上擂台！”
　　擂台上那道恢弘的声音再一次出现。
　　听见这道声音的陆清尘扬了扬眉毛，不知道为什么自己的内心突然有些烦躁起来。
　　“月姐，天哥，我先上去了！”
　　慕容青青听到这个声音叫自己上擂台后，对着段宏天和穆凝月轻声说道。
　　“嗯，记得我说的话，生命最重要。”
　　随着慕容青青登上擂台，另外一道白色光团开始落下。
　　在擂台所有人的注视下，这道白色光团缓缓落在了陆清尘头顶上。
　　“尘哥，这......”
　　看到光团落在陆清尘头顶，御山略微迟疑的对陆清尘开口。
　　“没事，我有分寸。”
　　给了放心的眼色给御山，陆清尘便登上了擂台。
　　咻！
　　看到陆清尘上了擂台，慕容青青有些委屈的将储物戒扔给了陆清尘。
　　“喂，你自己选一件吧，不准多选！”
　　在陆清尘有些惊讶的目光下，慕容青青泫然欲泣的开口。
　　“额.......”
　　看到她这副模样，陆清尘额头上顿时浮现出许多条黑线。
　　“行吧。”
　　看到她委屈的模样，陆清尘无奈的摊了摊手。
　　意念一动，陆清尘开始探查起这枚储物戒来。
　　首先映入眼帘的是一柄青色的权杖，随后就是各种各样的灵器。
　　除了这柄圣器权杖之外，慕容青青储物戒中的皇器足足有着四件，攻击的防御的样样具备。
　　“难怪龙院长叫我照顾一下她，这摆明是个小富婆嘛......”
　　陆清尘一边探查一边开始嘀咕起来。
　　在各种级别的武器后面，就是各种各样的玉瓶，玉瓶里装着各种各样的丹药。
　　再后面，就是慕容青青的衣物之类的。
　　看到这些奇奇怪怪的衣物之后，陆清尘脸上浮现出一抹怪异的神色。
　　“喂，你看完没，快点......”
　　看到陆清尘脸上那怪异的神色，慕容青青似乎是想到了什么，脸色微红的催促起来。
　　“好了好了，还你！”
　　陆清尘露出一个迷之微笑，便将这枚储物戒还给了慕容青青。
　　“哼。”
　　慕容青青接过储物戒，瞪了一眼陆清尘，随后对着虚空中开口道：
　　“我放弃。”
　　“慕容青青，确定放弃这次传承试炼么！”
　　“我确定！”
　　随着慕容青青的声音落下，一道黑色的裂缝凭空出现，慕容青青的身影瞬间消失。
　　而此刻天道圣院的上空，一道漆黑的裂缝出现，慕容青青从里面掉了出来。
　　“诶诶诶，救命啊......”
　　从天上掉落的慕容青青拼命挣扎着，她现在还没飞行的能力。
　　就在她即将要落到地面时，一只洁白的手掌浮现，托住了她即将着陆的娇躯。
　　“老爸？！你怎么在这啊。”
　　看到面前的一头青发后，慕容青青显得十分惊讶。
　　这只手掌的主人正是慕容青穹。
　　“一会再解释，对了，你怎么直接从秘境中出来了？！”
　　两人落地后，慕容青穹有些疑惑的问道。
　　刚刚他明明还看到自己的女儿登上擂台，然后跟那名红发男子在说着什么。
　　紧接着就看到女儿从天道圣院的上空掉了下来。
　　“还不是因为那什么传承试炼嘛，登上擂台之后只要放弃就能直接出来。”
　　慕容青青回答道，能看出来她对传承试炼的规则很不感冒。
　　“慕容城主，这是怎么回事，你女儿怎么从秘境提前出来了？”
　　察觉到这一幕后，南宫浅月和寒梦几人快速而来。
　　“见过诸位院长。”
　　看到龙枫和南宫浅月几位院长都来了，慕容青青连忙行礼。
　　“丫头，跟我们说说吧，秘境到底是怎么回事。”
　　龙枫温和的声音响起。
　　慕容青青看了一眼自己的老爸，在慕容青穹的示意下，她开始将自己所知道的东西全部说了出来。
　　“传承之战的规则就是这样的，如果我不放弃的话，那么我和陆清尘必须分出生死，我又打不过他，所以......”
　　“丫头，做的不错。”
　　听完了她说的话，慕容青穹摸了摸她的脑袋，笑着说道。
　　“按照传承之战的规则，主动放弃的话就要任由对方挑选一件战利品对吗？”
　　南宫浅月眉头舒展。
　　“嗯嗯，没错，就是这个意思。”
　　慕容青青连连点头，如小鸡啄米一般。
　　“我的天，丫头，你的圣器不会被这小子拿走了吧！”
　　慕容青穹听见这句话后，十分心痛的捂着胸口。
　　“我、我也不知道，等等哈，我来看看......”
　　在慕容青穹和诸位院长的凝神注视下，慕容青青脸色略微发红的探查起自己的储物戒。
　　“咦，陆清尘没有拿，在这呢！”
　　在慕容青穹惊喜的神色和诸位院长羡慕的目光中，慕容青青拿出了一根青色的权杖。

第136章 雷圣要出手？心态变化
　　青色权杖一出现，就流露出淡淡的青色光晕，一时间将众人的目光吸引住了。
　　“这、这就是圣器吗？”
　　柳乘风目不转睛的盯着这根权杖，吞咽了一下口水。
　　除了龙枫外，其余几位院长皆是露出羡慕和惊奇的神色。
　　虽然他们都是皇者，但圣器，他们也是第一次见。
　　“能让我摸一下么？”
　　看见这根散发着淡淡光晕的权杖，柳乘风擦了擦嘴角。
　　“没问题。”
　　慕容青穹大手一挥，很豪爽的将这根权杖递给了柳乘风，显得十分有风度。
　　只不过从他那有些颤抖的手能看出来此刻的心情并没有那么平静。
　　柳乘风接过慕容青穹递过来的权杖，用手轻轻抚摸着，脸上流露出陶醉的神情。
　　“我感觉我跟这件圣器心有灵犀，浑然天成，实乃绝配......”
　　“呵呵，拿来吧你！”
　　眼看他说的越来越离谱，慕容青穹站不住了，连忙从他手中抢了回来。
　　“哎，真羡慕你生了这么好的一个女儿，不知道我什么时候才能有一件圣器......”
　　眼看刚到手的圣器还没捂热就被慕容青穹抢回去了，柳乘风一脸的生无可恋。
　　“嘿嘿，你到现在连个弟子都没有，还想要圣器......”
　　一旁的瞿川揶揄道，能看出来他的心情也很是不错。
　　听他一说另外几人才突然想起来，这家伙的弟子似乎身上有着两件圣器。
　　也难怪他面对一件圣器的时候能如此平静。
　　“这能怪我么，明明就是你们不讲武德，一个二个提前下手......！”
　　瞿川这话让柳乘风很是生气，一时间破口大骂起来。
　　“行了行了，多一件圣器是好事，代表着我们又多了一份崛起的希望。”
　　眼看寒梦和南宫浅月的脸色越来越黑，龙枫连忙打了个圆场。
　　柳乘风这才闭嘴。
　　“对了慕容城主，有了这件圣器的话你可有把握跟圣者一战？”
　　刚刚还一直盯着这件圣器的寒梦，突然有些期待的看向慕容青穹。
　　“冰皇说笑了，虽然说有了圣器，但圣境的实力不是封皇境能与之相比的。
　　但是如果只是阻拦的话，一刻钟应该没问题，前提是那位圣者身上没有圣器。”
　　听到寒梦开口，慕容青穹有些无奈的笑了笑，表示自己并没有那个能力。
　　“那.......好吧，不管怎么样，还是非常感谢慕容城主愿意伸出援手。”
　　寒梦蹙了蹙眉头，她没有想到圣者竟然会如此恐怖。
　　作为一名如此年轻的皇者，寒梦的天赋当然是极其恐怖的。
　　但因为年龄的问题，导致寒梦的阅历并没有其他皇者那么丰富。
　　对于圣境，她同样也只是听说过，并没有真正的见识过。
　　“冰皇客气了，秘境之行结束后，华国的局势绝对会发生巨大的变化，哪怕是生命圣城也无法置身事外。
　　而且面对如此多的圣境传承，我想华国的任何一方势力都坐不住的。”
　　“但八大圣殿之间有着协议，无论发生了什么事情，圣者都不能出手。”
　　慕容青穹回应一声，开始跟诸位皇者分析起目前的局势。
　　“更何况之前天阳殿主已经明面上说了，我想哪怕是圣殿也不敢乱来，顶多派出圣境以下的武者参战。”
　　说到这里，慕容青穹露出了自信的笑容。
　　以他的修为，再搭配上手中的圣器，皇者境中难有敌手。
　　“不，慕容城主，你错了。”
　　就在众人略微松了一口气时，龙枫突然出声道。
　　“就在之前不久，我突然察觉到了一股圣境的气息，虽然很微弱，但我能确定一定是有圣者坐不住了。”
　　龙枫眉头紧锁，神色显得十分凝重。
　　“如果我没有猜错的话，应该是雷霆圣殿的人，至于是哪位圣者，我想你们应该能猜到。”
　　雷霆圣殿的人.......莫非是？！
　　一时间，众人心中突然想到一个名字。
　　“你是说......雷圣？！”
　　一旁的穆柔沉思片刻，突然有些震惊的开口。
　　作为侦查部的部长，华国的大部分势力信息她都有过了解，自然也知道雷霆圣殿的小部分信息。
　　再联想到刚刚擂台上的情况，她瞬间就猜到了那张巨脸的主人。
　　“你是说，刚刚从雷恒身上浮现出的那张巨脸，是雷圣？！”
　　慕容青穹大惊失色。
　　由于某些原因，他们能看见擂台上的局势，但是听不见擂台上的声音。
　　而且并不是每个人都知道雷恒的身份和雷圣的长相。
　　要知道达到圣者这个层次，对人世间的事情已经看的很淡了。
　　除非华国有大事发生，要不然的话他们基本上都不会出现，这也难怪寒梦几人不认识了。
　　“没错，刚刚擂台上死去的那名青年，好像就是雷圣的亲孙子......！”
　　龙枫的声音并不大，但这句话却犹如惊雷一般在众人的耳边炸响。
　　一时间，上瞬间变得鸦雀无声。
　　“院长，你......确定吗？”
　　沉默了许久后，瞿川有些复杂的开口。
　　“我之前已经找天阳殿主问过了，雷圣的孙子确实进入了这次秘境。
　　如果雷霆圣殿没有别人进去的话，应该......确定就是他吧。”
　　龙枫看了一眼瞿川，心情略微有些沉重的开口。
　　“没事的老瞿，如果只是一名圣者的话，我想应该不会有事的。”
　　看到瞿川脸色变得有些灰暗，柳乘风不禁安慰起来。
　　虽然口中是这么说，但是柳乘风的内心也是丝毫不平静。
　　要知道御山杀的可是雷圣的亲孙子啊，人家怎么可能还坐得住！
　　“可那不能怪御山啊......传承之战有规则，他不杀雷恒的话他自己就得死。”
　　看见心情有些低落的众人，慕容青青忍不住为御山辩解起来。
　　“行了行了，你看看你们两个大男人，还不如两名女子，像什么样子！”
　　龙枫看见瞿川和柳乘风的模样，不禁厉声呵斥起来。
　　“圣者的孙子又怎么样，难道就高人一等？
　　我天道圣院已经很多年没有出手了，如果雷霆圣殿的圣者真敢动手，那我不介意送他上路！”

第137章 高人陆清尘？有人欺负我
　　“那我不介意送他上路！”
　　这句霸道无比的话语自龙枫口中说出，霎时间所有人都神色都凝固起来。
　　他们并不认为龙枫是在开玩笑，要知道他能从众多皇者中成为天道圣院的院长，可不是靠着一张嘴说说而已。
　　“不愧是修罗皇，好魄力，我生命圣城别的不敢说，但能保证替天道圣院拦住一位圣者！”
　　听到龙枫说的话，慕容青穹顿时信心大增，拍着胸膛保证起来。
　　“我们侦查部可没有你们这么强的实力，但是可以给诸位提供自己所知道的一切信息。”
　　穆柔看到如此，也表达出了自己的诚意。
　　“嗯，那龙枫就在这里代表天道圣院多谢两位了。”
　　见两人都如此诚恳，龙枫微微躬身。
　　“龙院长客气了，事不宜迟，我和穆柔就先回去准备了，诸位再见。”
　　慕容青穹对着龙枫等诸位院长抱拳行礼，然后和穆柔直接离开了。
　　“老爸，你等等我啊......！”
　　看见自己的老父亲直接离开没有带自己，慕容青青急忙开口。
　　“丫头，你就先留在内院，还有，将身上的宝物先拿出来给诸位院长暂时用一下，我走了！”
　　慕容青穹的话从远方传来。
　　“哼，气死我了！”
　　见自己老爸被抛弃了，慕容青青气的直跺脚。
　　“院长，这个给你们。”
　　暗暗生气了一会后，慕容青青将一枚储物戒递给了龙枫。
　　“这是......皇器？”
　　龙枫接过慕容青青递过来的储物戒，有些疑惑的开口。
　　“是的院长，这些武器我暂时用不上，刚刚老爸也说了先给你们使用嘛。”
　　慕容青青连忙应声回答道。
　　她自己也知道这次秘境之行结束后发生的事情会很大，要不然自己老爸不会千里迢迢来到天道圣院。
　　“行，那我就暂时收下了，等这次风波过后就还给你。”
　　龙枫也不谦虚，直接收下了这份慕容青青的这份心意，毕竟现在不是谦虚的时候。
　　“寒梦，你先带这丫头回内院吧。”
　　“嗯。”
　　寒梦微微点头，看了一眼苍穹上的擂台，随即带着慕容青青一起回到了内院。
　　“一会等寒梦回来，我们就分配一下这几件皇器吧。”
　　龙枫有些唏嘘的开口，瞿川和柳乘风也是脸色一红。
　　他们没想到一个地武境的小丫头身家都比他们富有。
　　华国的局势虽然变得紧张起来，但经历完刚刚一幕，擂台上的气氛还是蛮轻松的。
　　“尘哥，你拿了个什么战利品啊？”
　　看到陆清尘回来，御山好奇的问道。
　　“额......我也没看，随手拿了一点东西。”
　　陆清尘开口，他确实是没有看就随手从慕容青青的储物戒中拿了一件。
　　“那你快看看拿了什么！”
　　御山以为陆清尘在开玩笑，于是继续追问起来。
　　“好吧，我来看看。”
　　见御山不相信自己，陆清尘一阵无语，只好开始探查起来自己刚刚拿了什么。
　　“武器？不是，丹药？也不是.......”
　　“咦，这是......？”
　　当看到一件薄薄的布料时，陆清尘眉头一皱。
　　“我靠，不是吧！”
　　当看到这件衣物的真面目时，陆清尘的内心突然崩溃了。
　　“尘哥，你看到没？”
　　察觉到陆清尘神色大变，御山催促起来。
　　“看到了看到了，拿了一瓶丹药。”
　　陆清尘的内心何其强大，几乎瞬间就反应过来了，连忙从储物戒中拿出了一瓶丹药。
　　“这是......催情丹？”
　　御山仔细看了一眼瓷瓶上的标签，开口念了出来。
　　“什么？我......”
　　某人突然急了。
　　“噗嗤。”
　　还没等陆清尘开口狡辩，安亦岚就已经忍不住笑了出来。
　　“尘哥，真没想到，你竟然对这种丹药感兴趣，高人啊。”
　　御山毫不掩饰的表达对陆清尘的赞美。
　　“炎昊，上擂台！”
　　就在这时，那道恢弘的声音打断了几人的对话。
　　炎昊目光微微一凝，随后起身走向擂台，走之前还不忘对着陆清尘竖了一下中指。
　　“妈的，这个混蛋！”
　　看到炎昊嚣张的手势，御山顿时就生气了。
　　“不用理会他，一会要是让我遇到的话，绝对给他掰断了。”
　　陆清尘挥手打断了御山要说的话，随后将目光投向了另一个白色光团。
　　白色光团缓缓漂浮，随后落在了那名看起来有些古灵精怪的少女身上。
　　“冷萱萱，上擂台！”
　　“萱萱，别逞强，直接认输！”
　　看到选中了自己的妹妹，冷千绝神色严肃的开口。
　　“好吧......”
　　冷萱萱第一次看到自己姐姐如此严厉，有些委屈的说道。
　　而擂台上的其他人则是认真的看着这个古灵精怪的女孩走上擂台，他们很想知道这两人的真实实力。
　　因为接下来他们也很可能会遇到。
　　“那个，我认......输！”
　　冷萱萱刚走上擂台，就直接对着炎昊开口。
　　“我靠，不是吧，又认输？！”
　　如此操作，直接让擂台上的其余武者傻眼了。
　　怎么又和刚才那个女生一样，还没打就认输。
　　“认输？你倒是很聪明。”
　　看到眼前的少女认输，炎昊淡淡的开口。
　　“行吧，将圣器给我！”
　　在炎昊的要求下，冷萱萱只好乖乖的将还没捂热的圣器交给了他。
　　“这混蛋！”
　　擂台上的冷千绝看到这一幕，不由得气的咬牙。
　　而擂台上的冷萱萱更是快要哭出来了。
　　“冷萱萱，确定放弃这次试炼么？”
　　“我确定......”
　　随着一阵天旋地转，冷萱萱消失在了这座擂台上。
　　不知道过了多久，冷萱萱突然感觉到自己在空中被人抱住了。
　　她抬起头一看，一张英俊的面容赫然映在眼帘里。
　　“呜呜，爹，有人欺负我......”
　　看到面前这名面如冠玉的中年男子，冷萱萱再也忍不住了，直接哭了出来。
　　“别哭啊萱萱，到底发生了什么事情，是谁欺负你了？”
　　看到自己的宝贝女儿如此模样，冷渊心疼的都要滴出血了。
　　“是火焰圣殿的人，他把我的圣器抢走了，爹，你一定要替我报仇，呜呜......”

第138章 圣殿秘辛，老子赶时间
　　“萱萱，你是说火焰神殿的人将你的圣器抢走了？”
　　冷渊看着眼前还在擦眼泪的女儿，关心的问道。
　　“嗯，我和姐姐好不容易拿到了一件圣器，没想到第二轮的试炼规则是这样的......
　　而且我如果不放弃的话，就必须要跟炎昊分出生死，但放弃这场对战的话就要被他拿走一件战利品。”
　　经过自己老爸半个时辰的安慰，冷萱萱的情绪总算稳定下来了。
　　但她的眼眶依旧是通红，显然还在为刚刚发生的事情感到难过。
　　其实这也不能全怪冷萱萱，要知道那可是一件圣器啊！
　　哪怕是皇者甚至圣者对圣器都是极为渴望的，要知道华国的某些圣者到现在为止依旧没有圣器。
　　而且冷萱萱年纪很小，并没有其他武者那么沉稳，伤心也是很正常的。
　　“萱萱，你的做法很对，生命才是最重要的！
　　虽然圣器很是珍贵，但以后还有机会获得圣器，生命没有了就真的没有了。
　　但我没想到火焰圣殿的人竟然如此做派......”
　　冷渊苦口婆心的劝说，随即眼中闪过一道寒光。
　　“炎昊这个人我知道，他和雷恒一样，都是圣人子孙。
　　对于我们怪物学院和火焰圣殿的关系他们应该明白，但他们却依旧毫不留情。”
　　“老爸，要不你别做什么院长了吧，真的一点好处都没有。
　　而且还要听另外两大圣殿命令，明显就是......”
　　听到自己的老父亲这样说，冷萱萱嘟囔道。
　　“老爸当然知道，但卸任院长一职并没有那么容易，只能先看看这次秘境之后华国的局势会变成什么样子吧。”
　　“如果可以的话，哎......”
　　想到自己这些年看似风光却犹如傀儡一般的经历，再想到女儿刚刚抱着自己大哭的那一幕，冷渊脑海中突然有了一个疯狂的想法。
　　......
　　试炼擂台上。
　　刚刚拿到战利品的炎昊心情十分不错，甚至吹起了响亮的口哨，边得意还不忘对陆清尘竖起中指。
　　除了陆清尘几人外，擂台上的其他人内心都很是不平静。
　　要知道目前为止，已经有三个人成功赢下对战拿到战利品了。
　　虽然不知道陆清尘从慕容青青储物戒中拿走了什么，但大家不约而同的认为他肯定也拿了一件圣器。
　　至于大家为什么这样认为，废话，那可是圣器，有几个人能在圣器面前保持冷静。
　　按照这样来看的话，那么御山、陆清尘和炎昊这三人每人的身上都有两件圣器了。
　　一时间，其他人也都开始蠢蠢欲动起来。
　　“炎昊不愧是火焰圣殿的人，行事做派果然和火焰圣殿一模一样，贪婪到了极点。”
　　安亦岚看到炎昊拿了一件圣器之后，有些厌恶的开口。
　　“哦？安姑娘何出此言。”
　　听到安亦岚的话之后，陆清尘显得有些惊讶。
　　在他看来，不管是任何人，面对一件圣器都无法冷静。
　　当然，陆清尘自己除外。
　　安亦岚看到陆清尘和御山都将目光投向自己，于是开口解释起来：
　　“怪物学院背后的支持者分别是雷霆圣殿和火焰圣殿，除此之外还有一个炼丹师协会，这点你们应该知道吧？”
　　“嗯，这点我们知道。”
　　御山和陆清尘点头。
　　“作为怪物学院背后的支持者，火焰圣殿不但没有给这所学院带来什么帮助，反而跟一个吸血鬼一样一直索取，贪婪无比。”
　　“不止是资源，就连怪物学院招收的那些天赋好的学员，只要他们看上了，就直接会将这些学员带进圣殿，丝毫没有感到一丝羞耻。”
　　安亦岚耐心的跟两人解释着，但脸上的厌恶之色能看出来她对火焰圣殿的做派很看不惯。
　　“不仅火焰圣殿如此，近几年雷霆圣殿也是这种做派，怪物学院所有的好东西几乎都被这两大圣殿以各种理由夺去了。
　　也正因为如此，这两大圣殿的实力越来越恐怖，野心也是越来越膨胀，甚至将主意打到了整个华国头上。”
　　“将主意打到了整个华国头上？其他六大圣殿难道会坐视不管么？！”
　　听到这里，陆清尘和御山才感觉事情变得严重起来。
　　“圣殿就和我们武者之间一样，关系十分复杂，这些事情我都是从师尊口中得知的，至于更多的消息，我也......”
　　“陆清尘，上擂台！”
　　安亦岚话还没说完，这道恢弘的声音突然传来。
　　“又轮到我了么？”
　　听到声音的陆清尘微微一愣，他记得刚才已经被抽中一次了。
　　“尘哥，小心点。”
　　“陆清尘，小心。”
　　在两人有些默契的关心下，陆清尘直接来到了擂台。
　　既然都抽中自己了，陆清尘觉得自己没有不上擂台的理由。
　　以他强大的实力，上擂台只有好处没有坏处。
　　“圣者在上，保佑一定要抽中我啊。”
　　看到场上唯一一名灵武境的武者登上擂台，许多人心里开始激动起来。
　　特别是姚成武和炎昊，两人更是直接在席位站了起来，恨不得马上下去与陆清尘一战然后将圣器拿到手。
　　白色光团慢悠悠的在众人头顶上漂浮着，大家此刻的目光全部都聚集在了那道白色光团上。
　　擂台上显得极其安静，一时间安静的都能听见众人沉重的呼吸声。
　　白色光团似乎是被某人执着的精神感动到了，在许多人的目光下，缓缓落在了那名从席位上站立起来的青年。
　　这名青年长相阴邪，脸上有着许多麻点，尤其是那一对怪异的双眼，让人看起来很不舒服。
　　正是姚成武。
　　在炎昊羡慕的神色下，这道白色光团选择了姚成武。
　　“哈哈哈哈哈......竟然真的抽中我了！”
　　看到抽中了自己，姚成武瞬间狂笑不止，随后拍了拍炎昊的肩膀笑眯眯的说道：
　　“炎兄，看来我的运气要好一点。”
　　“行吧，本来我还想亲手解决他的，既然如此，那就交给你了。”
　　见姚成武在自己面前炫耀，炎昊只能无奈的开口。
　　“喂，你们是在交代后事么，唧唧歪歪的。
　　那个废物，快点滚下来，老子赶时间！”

第139章 死！！！陆清尘之怒
　　陆清尘轻蔑的声音犹如炸雷一般在擂台上响起，听见声音的炎昊和姚成武瞬间转过身来。
　　“你是在说我？”
　　姚成武满脸的不可置信，目光死死的盯着陆清尘，似乎想用锐利的目光刺穿陆清尘的身体。
　　陆清尘目光如电，看向了擂台上的两人，手中冰云剑一指，冷声大喝道：
　　“废话，除了你还能有谁，下来受死！”
　　淡漠的声音顷刻间传遍全场，其余人看到这一幕，内心都是一震颤动。
　　他们没有想到这名灵武境的青年竟然敢如此猖狂。
　　众人虽然内心是这么想，但能走到这一步的，都不是傻子。
　　于是陆清尘在他们心中的危险程度立马提升了一个级别。
　　“你很好——”
　　看到陆清尘脸上轻蔑的笑容，姚成武双眼中的怒火都恨不得要喷出来。
　　“武考第一是吧，双生武魂是吧，那又怎么样？”
　　“如今的你只不过是一个小小的灵武境，竟敢如此张狂，谁给你的胆子！”
　　看着擂台上的陆清尘，姚成武缓缓开口说道。
　　听到他说的话之后，擂台上的其他人心里一紧，纷纷认真观察起陆清尘来。
　　刚刚姚成武说的话很清楚，武考第一，双生武魂！
　　武考第一倒没什么，在场的都是天才，并不在意这个名头。
　　但双生武魂就不一样了，这是得天独厚的优势，后天是无法弥补的！
　　一时间，所有人内心都忍不住羡慕甚至嫉妒起来。
　　姚成武狞笑着开口，随后慢慢走向擂台，看着眼前手握长剑的陆清尘，他脸上浮现出一丝玩味的笑容。
　　“武考的那场刺杀，是你安排的吧？”
　　看到姚成武来到了自己面前，陆清尘突然开口。
　　姚成武显然没有想到陆清尘会问这种问题，不禁愣了一下，随后回答道：
　　“没错，那几名武者确实是我安排的。”
　　说到这里，姚成武脸上还露出了一丝遗憾的表情。
　　“可惜啊，那次竟然没将你们两个畜生杀了，真是几个废物。”
　　听到这句话的御山，一对硕大的拳头瞬间握紧，恨不得马上冲到擂台上将姚成武击杀。
　　但他终究是忍住了，因为擂台上站着的人，是陆清尘。
　　“你和陆清尘被人刺杀过？”
　　安亦岚听到这句话后，有些惊疑的问起御山。
　　“嗯，没错，就是这个狗东西......”
　　御山轻声开口，原本看起来憨厚的脸上罕见的带着怒火。
　　“既然寒院长来了，我们就分配一下这四件皇器吧。”
　　天道圣院上空，龙枫对着身边的四人开口。
　　众人微微点头。
　　“这两件攻击类型的皇器就先给你两了。”
　　在龙枫的示意下，寒梦和瞿川接过他手中的皇器。
　　“南宫院长精神力强大，但肉身强度不是很高，这件防御皇器就给你了。”
　　将两柄攻击类型的皇器分别递给寒梦和瞿川后，龙枫又对着南宫浅月说道。
　　“嗯。”
　　南宫浅月没有推辞，接过了他手中的皇级软甲。
　　龙枫说的确实不错，肉身强度是自己的弱点。
　　“至于最后这件......就给柳院长好了。”
　　在柳乘风渴望的目光下，龙枫将最后一件皇器递给了他。
　　“嘿嘿，没想到有一天我也能拥有一件皇级武器。”
　　柳乘风从龙枫手上接过，有些唏嘘起来。
　　“诸位暂时先用着吧，可别忘了之后是要还给生命圣城的。”
　　看到柳乘风这等模样，龙枫也感到很无奈。
　　谁叫天道圣院这么穷呢？龙枫心里嘀咕道，旋即又安慰起南宫浅月等人：
　　“没事，等渡过这次风波后，我想我们就不会再缺这些武器了。”
　　说到这里，龙枫忍不住将目光投向那座黑白色的擂台。
　　......
　　“呵呵，看来我命还挺大的。”
　　陆清尘听完了姚成武的话之后，并没有想象中的暴怒，而是轻笑一声。
　　“第四轮即将开始，请两位做好准备！”
　　恢弘的声音再一次传来，陆清尘知道，这是在暗示两人要不要放弃。
　　时间就这么一直流逝着，擂台上的两人相互注视着，仿佛像是刀剑在斗争。
　　终于在过了一分钟后，那道宛如天籁之音的声音响起了。
　　“生死之战，开始！”
　　“终于开始了啊，姚成武，你知道我等这一刻等了多久么......”
　　恢弘的声音宣布开始后，陆清尘并没有像众人想象中那样发起攻势，而是对着眼前的麻脸青年轻声开口。
　　看到陆清尘这等模样，姚成武内心升起了一抹不详的预感，此刻的他竟然有些不敢动手。
　　“如果我没记错的话，那次是你先挑事的吧，为什么呢？
　　难道是因为你提前被怪物学院招收，就高人一等？”
　　陆清尘微笑的开口，语速不急不慢。
　　但对面的姚成武此刻内心却是生出了一抹恐惧。
　　“你策划的那场刺杀，虽然没有成功，却是将我和御山搞得非常狼狈。
　　如果师尊没有及时出现的话，说不定我和御山已经摔死了。”
　　天上的那座宫殿将鲜血一样的光芒洒在了这座巨大的黑白擂台上，同时也将血色光芒照在了陆清尘的脸上。
　　他清秀的脸庞因为血色光芒的照耀，变得有些可怖，一对苍茫而耀眼的金色龙翼从陆清尘的背后舒展开来。
　　“那是我唯一一次逃跑，也是人生中的第一次屈辱。”
　　陆清尘继续开口说着，金色的龙鳞却是悄然覆盖在皮肤上此刻他的手臂已经变成了一对粗壮的金色龙爪。
　　“而屈辱，唯有鲜血......才能洗刷！”
　　说到最后，陆清尘发出了一道震耳欲聋的咆哮，狰狞的金色龙翼鼓动。
　　弹指间，他就已经冲到了姚成武的面前。
　　“吼！！！”
　　愤怒的龙吼声自陆清尘的口中传来，刹那间，擂台上的所有人都短暂晕眩了片刻。
　　等他们反应过来的时候，陆清尘粗壮的金色龙爪已经锁住了姚成武的脖子。
　　“不——”
　　看到眼前这根粗壮的手臂，姚成武惊惧的大声呼喊，疯狂的挣扎起来。
　　但陆清尘的力量何其恐怖，任凭姚成武挣扎，也难以撼动分毫。
　　“死！！！”

第140章 犯了错，就该付出代价
　　“尔敢！”
　　就在陆清尘即将捏断姚成武的脖子时，一种不知名的力量突然从他身上浮现出来。
　　此刻虚空中和之前一样，浮现出了一张巨大的人脸。
　　“小辈，你胆子真不小，竟敢杀本圣的孙子，莫非是活腻了不成？！”
　　这张人脸一出现，便盛气凌人的威胁起陆清尘来。
　　“呵呵，有趣，又是打了小的来了老的......”
　　陆清尘看着这张巨大人脸，冷笑一声，旋即神色淡漠的开口道：
　　“我管你是谁，今天哪怕是天王老子来了，我都非杀他不可！”
　　“爷爷，救我啊，我还不想死......”
　　姚成武听到陆清尘说的话，魂都吓没了，面色惨白的呼喊起来。
　　他可是亲眼看见御山当着圣人的面将雷恒斩杀了。
　　“你敢要是杀他的话，那我就杀你！
　　不止如此，你所在的势力，还有和你有关系的亲人、朋友我都会一一送他们下去陪你，听明白了吗？！”
　　圣者威胁的声音响彻整个擂台，、此刻席位上所有人的脸色都精彩至极。
　　他们都在想，如果此刻擂台上站着的是自己，应该该怎么做。
　　“原来这就是圣人，华国的顶尖武者，真是威风啊......”
　　陆清尘微微抬头，看向虚空中的那张巨脸。
　　天上那座巨大宫殿散发出的血色光芒照耀在陆清尘那清秀的脸上，将他衬托的犹如地狱里的恶鬼一般：
　　“可圣者又怎么样？不管是谁，既然犯了错，那就应该付出代价！！！”
　　话语间，陆清尘那对金色利爪已经重新覆盖在了姚成武的脑袋上。
　　在场的众人只看见那根粗壮的金色利爪猛然一握，一股混合着红白之色的液体瞬间飞溅而出，其中几滴甚至落在了那张巨脸上。
　　陆清尘将姚成武的尸体随意扔出，犹如扔垃圾一般丢到了一边。
　　紧接着面无表情的看向了空中那张神色扭曲的巨脸：
　　“老狗，看到了吗，你的孙子已经死了。
　　我亲手杀的，你不是要杀我么，我陆清尘等着！”
　　说完这句话后，他神色无比狰狞，眸光更是冷的可怕。
　　而此刻虚空中的那张巨脸已经颤抖的说不出话了。
　　就在刚刚，他亲眼目睹了自己孙子惨死的那一幕。
　　“你给我......去死！！！”
　　巨脸怒吼一声，天地灵力顷刻间涌动起来，汇聚成一头凶兽，狠狠的朝陆清尘扑去。
　　“干扰者，抹杀！”
　　恢弘的声音再一次响起，那头灵力汇聚成的凶兽瞬间就被无形的力量化解，连带着巨脸一起消失。
　　而此刻擂台上的其他人已经完全麻木了。
　　“凝月，这两个人真的......是天道圣院的人吗？”
　　段宏天嘴角发颤，他真的不敢相信这两人竟然和穆凝月同处一座学院。
　　“嗯，应该.......是吧。”
　　听见段宏天的话后，穆凝月略微有些迟疑的回答。
　　她甚至有些怀疑陆清尘会不会是某位院长的私生子。
　　没别的原因，陆清尘太凶狠了。
　　圣人的孙子说杀就杀，哪怕换做是院长的话，起码都要考虑一下吧！
　　而陆清尘倒好，杀圣人子孙跟杀鸡一样，没什么区别。
　　当然不止穆凝月内心这样想，此刻只要看到这一幕的，心里都和穆凝月的想法都差不多。
　　“御山，你认真回答我，陆清尘是不是某位院长的私生子？”
　　看到这一幕的安亦岚转过头，目光认真的盯着御山。
　　“怎么可能！我和尘哥都认识这么久了，他如果像你说的是院长私生子的话，我早就发现了。”
　　御山大惊失色，赶紧跟安亦岚解释起来。
　　“既然不是院长的私生子，那他怎么敢杀圣者的子孙，还有你，等出了秘境怎么办？”
　　“额......规则是这样的，两个人必须死一个，尘哥总不能自杀吧。
　　而且院长之前还叮嘱我们不要留手，出事了学院担着。”
　　“好吧。”
　　安亦岚无奈的用手掌抚着额头。
　　听完御山说的话，她竟然不知道该怎么回答。
　　“啊啊啊啊啊小畜生，你该死！！！”
　　之前还劝雷圣冷静的那名老者此刻状若疯魔，无比愤怒的咆哮起来。
　　“陆清尘，天道圣院！你们真的是在找死！”
　　这名老者面容扭曲，一张满是皱纹的脸已经扭曲的不成人样了。
　　下一刻，他笔直的从雷霆圣殿飞出，飞行的方向竟然跟之前的雷圣一模一样。
　　不仅如此，此刻华国的各方势力反应都十分激烈。
　　其中反应最剧烈的莫过于怪物学院和天道圣院。
　　“陆清尘这小子真不错，又赢下了一场。”
　　刚刚分配到皇器的柳乘风赞叹道，能看出来他此刻的心情非常不错。
　　“如果我没猜错的话，这小子身上应该有两件圣器一件皇器了吧，啧啧，也不知道谁能那么好运做他的师傅......”
　　一旁的瞿川接过来柳乘风的话。
　　“看看你说的什么话，他们能得到圣器是他们的本事，莫非还要上交不成？”
　　眼看瞿川说的越来越离谱，龙枫笑骂起来。
　　“你少在这里嘚瑟，你心里打什么注意我还能不知道？！”
　　看到瞿川满脸笑容，柳乘风撇了撇嘴。
　　在场最悲催的莫过于他了，不仅一个弟子没有受到，甚至连手中的皇器都是暂借的。
　　再看看另外几人，首先就是瞿川，作为御山的师傅，这次他的收获可谓是无比丰厚。
　　虽然说御山手中的圣器是靠自己努力得来的，可以不上交给天道圣院。
　　但是这名学员是什么性格大家心里都很清楚，从擂台上就可以看出来。
　　和陆清尘一样，御山同样是有恩必报，有仇必还。
　　此刻他身上有着足足两件圣器，等从秘境归来之后，他能不分一柄圣器给自己的师傅？
　　陆清尘就更别说了，寒梦和南宫浅月都对他这么好，所有人可都是看在眼中的。
　　“可千万别这样说柳院长，等这次风波过后我和龙院长绝对会帮你也找一个徒弟的！”
　　似乎是听懂了柳乘风话里的含义，瞿川拍着胸膛保证，甚至拉上了龙枫一起。
　　......
　　跟天道圣院的欣喜不同，怪物学院此时的反应恰恰相反。
　　“冷渊！给我召集学院内的所有皇者，立刻，马上！！！”
　　一名鹰眼男子疯狂咆哮，尖锐的声音从他口中传出。
　　强烈的音波将周围的所有东西瞬间击成粉碎。

第141章 风云渐起
　　“老爸，你别去......”
　　冷萱萱听见这道愤怒的声音后，眼神有些复杂的看着眼前的中年男子。
　　“没事的萱萱，老爸知道分寸。”
　　冷渊对着自己的女儿微笑道，随后用灵力传音给她：
　　“萱萱，一会我会叫人将你送到一个地方，你这样......”
　　冷渊边说着，边递给了一个储物戒给冷萱萱。
　　“到了地方后，将储物戒里的东西交给主事人，然后不管发生了什么都别乱跑！”
　　说道最后，冷渊摸了一下冷萱萱的脑袋，随后直接消失了。
　　“萱丫头，我们走吧。”
　　片刻后，一名老者自虚空走出，带着冷萱萱消失在了怪物学院。
　　“我不管你们怎么样，也不管你们有什么理由，等秘境出口开启后，一定要找到那个小畜生！！！”
　　一间密室内，姚厉大声对着其余八人喝道，完全不将这些人放在眼里。
　　“只用找到那个青年就行了么？”
　　其中一人听到这名阴冷中年男子的话后，问了一句。
　　“当然不是......”
　　姚厉神色狰狞，脸上的神情显得十分恐怖，
　　“等找到那个小畜生后，我要在天道圣院的面前将他千刀万剐，再屠了天道圣院！”
　　“砰！”
　　就在他说完这句话后，密室的大门被轰然推开。
　　“姚厉，不可能，你这是在拿学院的未来开玩笑！”
　　来人正是冷渊，听见姚厉的话之后，他再也忍不住了。
　　“首先不管能不能抓住那名青年，但屠了天道圣院，可能吗？
　　你以为天道圣院的名头是摆设不成？！”
　　“冷渊，你不用和我扯这些！我既然开口，当然是有十足的把握了，我已经联系雷霆圣殿的人了。”
　　看到冷渊反对自己，姚厉直接搬出了雷霆圣殿。
　　“姚院长，那......可有圣者愿意出手。”
　　一人小心翼翼的问道。
　　“当然，我已经跟我父亲说了，他会亲自出手，不止如此，雷圣这次也会出手！”
　　姚厉有些阴冷的目光从众人脸上扫过，说出了这句令人震惊的话。
　　“嘶......”
　　果不其然，听到姚厉的话之后，所有人倒吸了一口气。
　　这也不能怪他们，确实是因为这件事情太过震惊。
　　要知道在华国已经有很久没有圣者出手过了，没想到这次不仅会有圣者出手，还是两位。
　　一时间，在场的所有人都瞪大双眼，显得十分震惊。
　　当然，除了冷渊。
　　此刻这名怪物学院的院长脸上没有丝毫表情，让人看不出他究竟在想什么。
　　“怎么样，冷渊，你现在还要反对么！”
　　对于众人的反应，姚厉很是满意，旋即略带威胁的对着冷渊开口。
　　“既然你们都同意了，我还能如何，就这样吧。”
　　冷渊面无表情的摊了摊手，表示同意。
　　“既然大家都同意了，那等秘境出口开启后，便开始行动吧！”
　　姚厉叮嘱一句，随后离开了这间密室。
　　等他离开后，密室里的八位皇者才忍不住面面相觑起来。
　　其中一名皇者更是忍不住，直接对着冷渊开口问道：
　　“冷院长可知道最近发生了什么事情，竟然连圣者都要出手？”
　　看着眼前这些皇者疑惑的目光，冷渊微微叹了口气，
　　“姚成武死了，死在了天道圣院的学员手中，不仅如此，雷霆圣殿的人也死了。”
　　说完这句话后，他没有再理会这些人，身影直接消失了。
　　“这......”
　　听冷渊说完之后，这位皇者看向其他人，眼中满是惊疑。
　　在击杀了姚成武之后，陆清尘已经回到了自己的席位上。
　　冥冥之中，他感觉到身体中似乎少了些什么。
　　“难道这就是所谓的心魔？”
　　陆清尘喃喃道，虽是这样说，但他心中还是有着些许烦躁。
　　按道理来讲，雷恒和姚成武已经死了，他应该轻松一些才对。
　　“哎，看来这次惹下的麻烦不少啊......”
　　陆清尘看着擂台上的两具尸体，不由得嘀咕起来。
　　这其实也不能怪他，他也没料到雷恒和姚成武身上竟然都有着圣者烙印。
　　再说了白色光团都已经抽中他了，总不能去认输吧！
　　而且要陆清尘对那两个人认输的话，还不如杀了他。
　　既然不认输，那当然只能击杀咯，反正两人中总得死一个，后面的事情后面再说呗。
　　“也不知道华国的情况怎么样了，哎，希望别出事才好。”
　　没有人会想到，因为这次的秘境之行，华国的局势发生了翻天覆地的变化。
　　而他陆清尘，就是造成这次动荡最大的作俑者。
　　“尘哥，你没事吧。”
　　看到陆清尘回到席位上之后又是摇头，又是叹气，御山忍不住问道。
　　“没事没事，我就是想到了一些事情。”
　　陆清尘摆摆手，示意御山不用担心。
　　“是因为那两名圣者的事情？”
　　安亦岚看着陆清尘，突然开口。
　　“算是吧，也不全是......”
　　“等这次秘境结束之后，我看看师尊怎么说，如果可以的话，我会尽量求师尊出手相助。”
　　还没等陆清尘说完，安亦岚就打断了他要说的话：
　　“当然，我不能保证，毕竟这次事情太大了。”
　　安亦岚皱了皱眉头，有些迟疑。
　　“安姑娘说这是的哪里话，这件事本来就跟你们没关系。”
　　陆清尘轻笑一声，接着开口说道：
　　“不管令师尊会不会出手，陆清尘都在这里提前谢过安姑娘了。”
　　“不用客气，如果之前不是你出手相救的话，圣者传承和圣器基本上就和我没关系了。
　　甚至我还能不能活着都是问题。”
　　安亦岚红唇轻启，对着对陆清尘娇笑：
　　“还有，别老是安姑娘安姑娘的叫了，太生分了，以后叫我亦岚就好了。”
　　听到安亦岚这句话，陆清尘微微一愣，突然转头看向御山。
　　而御山此刻正在对着自己傻笑。
　　“既然这样，那这次就麻烦亦岚了。”

第142章 第二轮试炼结束，仿品？
　　“第五轮试炼，开始！”
　　就在陆清尘三人正在谈笑时，最后一轮的生死战终于开始了。
　　整个擂台上现在只剩下了八个人，除了凌云以外，陆清尘等七人都是华国的武者。
　　在所有人关注的目光中，白色光团最终落在了安亦岚和穆凝月的身上。
　　“这......太巧了吧。”
　　看到这里，御山有些吃惊的说道。
　　“怎么了，你们跟那个女孩关系很好？”
　　看到陆清尘和御山两人略微有些惊讶，安亦岚出声问道。
　　“嗯，那个女孩叫穆凝月，和我们一样，也是天道圣院的人。
　　安姑娘之前应该也见过......”
　　陆清尘摊开双手，略显无奈的说道。
　　“这样啊......那我明白了。”
　　安亦岚臻首轻点，示意自己知道该怎么做。
　　而另一边的段宏天则对着穆凝月叮嘱起来：
　　“凝月，那是冰雪圣殿的人，如果没把握的话你还是和慕容青青一样尽量选择放弃，生命重要。”
　　“嗯，我知道该怎么做。”
　　穆凝月应了一句，便直接来到了擂台上。
　　“那个，我放弃。”
　　看到面前的白裙女子，穆凝月没有迟疑，直接认输了。
　　在秘境开启之前，寒梦还叫这个冰雪圣殿的女孩在秘境中照顾他们五人。
　　穆凝月对安亦岚有些印象，而且她也确实没有战胜她的把握。
　　要知道安亦岚可是圣殿的人。
　　虽然在这之前陆清尘和御山都分别击杀了雷霆圣殿和火焰圣殿的人，但这并不代表圣殿的人实力不行，而是陆清尘和御山太过变态。
　　因为这两人显然不能用常理来解释。
　　看到穆凝月上来就认输，安亦岚微微一愣，随后啥也没说就直接打算返回席位了。
　　“那个......你还没有选择战利品！”
　　看到安亦岚头也不回直接就打算离开擂台，穆凝月有些犹豫的说出了这句话。
　　穆凝月并不清楚眼前这个女孩子是个什么样的人，但直觉告诉她安亦岚并没有什么恶意。
　　“我选好了，还你。”
　　在穆凝月惊讶的目光下，安亦岚从她储物戒中拿了一瓶小魂丹，而后就直接返回自己的席位了。
　　这个世界怎么了，难不成是我在做梦？
　　看到安亦岚缓缓离去的背影，穆凝月一时间以为是在做梦。
　　难道现在圣殿的人都这么富有么，连圣器都可以视而不见？
　　不拿圣器好歹也拿一件皇器啊......
　　电光火石之间，许多疑问在穆凝月脑海中迅速划过。
　　直到她将目光看向安亦岚所在的那片区域。
　　看到陆清尘和御山正在对她微笑时，穆凝月才明白了安亦岚为什么要这样做。
　　“谢谢......”
　　在自己即将要消失的那一刻，穆凝月对着陆清尘和御山所在的位置轻轻开口。
　　随着空间裂缝出现，这场传承试炼也终于结束了。
　　“传承之战结束，终极试炼开启！”
　　随着恢弘的声音响起，一道天梯出现在陆清尘等人面前。
　　“所有人，登殿！”
　　......
　　穆凝月有些发晕的从空间裂缝中掉落，呼吸之间就落入了一个柔软的怀抱里。
　　寒梦轻轻的将穆凝月放下，随后喂了她一颗丹药。
　　“怎么样，好些没？”
　　好几道声音同时在耳边响起，穆凝月睁开眼睛，发现龙枫等人正在睁大眼睛看着她。
　　“啊......好多了，见过各位院长！”
　　看到眼前的五位院长，穆凝月连忙对着几人行礼。
　　“没事就好，你怎么出来的时候还晕倒了？”
　　看见她没事，寒梦有些疑惑的开口问道。
　　“我也不知道......我被传送出来之前擂台上好像多出了什么东西，然后出来就这样了，有点记不起来。”
　　穆凝月用手扶着脑袋，神色有些痛苦的回忆起来。
　　“你是说擂台上好像多出了什么东西，你没看清楚就被传送出来之后就不记得了？”
　　龙枫语气严肃的问道。
　　“嗯，但是擂台上多出了什么东西我一点都不记得了，不知道怎么回事。”
　　听到龙枫的话后，穆凝月点点头，随后说出了自己的情况。
　　“应该是这座秘境的主人出手抹除了你那小部分的记忆，其余的事情还记得吧？”
　　龙枫思考了一番，给出了这样一个答案。
　　“其余的事情记得，就是那一小部分想不起来了。”
　　“那就好，你说的情况应该是秘境中最核心的东西出现了，所以会发生这种情况。”
　　没错，就在刚刚空间裂缝出现后，擂台上的所有东西都消失了，包括陆清尘等人的身影。
　　此刻苍穹上空只剩下了那一座巨大的宫殿。
　　至于剩下的那几人现在是什么情况，华国没有任何人知道。
　　“对了，你们知不知道在擂台上的情况华国都能看见。”
　　似乎是想到了什么，寒梦突然开口问道。
　　“啊......不会吧？！”
　　听见寒梦这么说，穆凝月有些吃惊的捂住了嘴巴。
　　“没错，你们在擂台上做了什么，华国的所有地方都看的一清二楚，你们自己不知道？”
　　“我不知道啊，华国的所有地方都能看见，那岂不是知道我们获得了......圣级传承？！”
　　柳乘风的这句话让穆凝月瞬间就清醒了过来，随后就又陷入了呆滞。
　　身为侦查部部长穆柔的女儿，穆凝月自然知道圣级传承的严重性。
　　“之前你母亲已经来过天道圣院了，她的意思是这样的.......
　　所以你就先别着急回去，暂时待在天道圣院就行了。”
　　听完柳乘风的话后，穆凝月点了点头，表示自己愿意留在学院。
　　“对了，院长，这个给你。”
　　就在寒梦准备将穆凝月带到内院时，她突然从储物戒中拿出了一张挂着七颗星辰的古卷。
　　“这是......天道神器？！”
　　看到这张古卷，龙枫嘴巴瞪大，他发现这张古卷上面的气息有些熟悉。
　　“不对......这应该是仿品，达到了圣器的级别。”
　　在仔细观察了片刻后，龙枫给出了一个这样的结论。

第143章 终极试炼开启
　　“圣器？！”
　　听到龙枫的话，几位院长纷纷将脑袋凑了过来。
　　“凝月丫头，你的意思是？”
　　看到穆凝月将这件圣器拿出来，龙枫有些期待的问道。
　　“刚刚柳院长不是说了吗，这次的情况很糟糕。
　　而且我娘的修为并不是很强大，所以我觉得圣器还是给诸位院长们使用比较好。”
　　穆凝月一脸认真的开口，刚才柳乘风已经跟他说过穆柔来天道圣院的目的了。
　　“既然这样，那我们也就不推辞了，天道圣院确实缺少高品级武器。”
　　听到穆凝月的话之后，龙枫有些沉重的心情瞬间好了几分。
　　“见过天老，圣老。”
　　穆凝月才刚刚离开，学院的两名前辈就出现了。
　　“不错，有了这件圣器，我们两人可以保证拦住一名圣者。”
　　看到龙枫手上的圣器，天老抚摸着胡须，微微颔首。
　　“那就有劳两位前辈了。”
　　龙枫将这卷北斗图递给天老，恭敬的说道。
　　“行，那我们先去炼化这件圣器，记得通知我们。”
　　嘱咐了一下龙枫后，两名老者的身影就消失了。
　　“真的是雪中送炭啊，这件圣器来的太及时了。”
　　目送两位前辈离开后，龙枫笑着对几人说道。
　　能看出来，此刻他的心情很是不错。
　　“等这次小尘他们回来后，两位前辈应该能突破到圣境了吧。”
　　寒梦看着两位前辈离去的身影，有些惊喜的开口。
　　“应该没问题，天老和圣老的境界气势早就已经踏足圣境领域了，只不过没有对应的功法和战技。”
　　“等这次陆清尘他们回来，差不多就能突破了。”
　　龙枫也是眼前一亮，等两位前辈突破圣境之后就再也不用担心了。
　　“啧啧，还没拜师，就小尘小尘的叫上了......”
　　南宫浅月撇了撇嘴，心里有些不爽的说道。
　　“你.......！”
　　“诶诶，寒院长别生气，正好有一件事情需要你去做。”
　　看到寒梦咬牙切齿，龙枫急忙劝说起来。
　　黑白擂台上。
　　一条天梯兀然出现在所有人眼中。
　　随着那道恢弘的声音响起，所有人的内心都开始激动起来。
　　“等等，我们最后进去。”
　　正当御山和安亦岚准备踏上这条天梯时，陆清尘拉住了他们。
　　看到陆清尘那有些凝重的眼神，两人并没有出声，只是有些迟疑的点点头。
　　“终极试炼，我来了！”
　　炎昊哈哈大笑，第一个踏上了这条天梯。
　　当他踏上天梯后，奇怪的一幕出现了。
　　这条梯子上竟然失去了炎昊的身影！
　　“尘哥，这是怎么回事？”
　　看到这一幕的御山心里一颤，连忙问道。
　　“这条梯子应该不简单，也许是对试炼者的一种考验。”
　　还没等陆清尘开口，安亦岚就直接说出了答案。
　　果不其然，片刻后，炎昊的身影又出现在了天梯上。
　　只不过他这次明显离那座宫殿更近了。
　　咻，咻！
　　发现梯子没问题后，又有两道身影冲出。
　　这两道身影正是冷千绝和段宏天。
　　两人踏上这条天梯后，也和炎昊一样，眨眼间就消失了。
　　于是整个擂台上只剩下了四个人。
　　除了陆清尘三人外，另外一位武者赫然是天玄域凌霄宗的凌云。
　　凌云目光有些阴冷的看了一眼陆清尘三人，他还记得那株圣药是被陆清尘抢去了。
　　“等着吧，迟早要你吐出来！”
　　凌云心里这样想着，也踏入了这条天梯中。
　　“嘭......！”
　　就在凌云刚刚踏进这条天梯时，令人震惊的一幕发生了。
　　天空上的那座巨大宫殿突然发出一声巨响，紧接着，一道雷霆骤然落下。
　　而这道雷霆落下的位置，正是刚刚凌云踏进天梯的地方。
　　“叮——”
　　“咚......”
　　一声清脆的声音和一道沉闷的声音响起，一枚储物戒指和一具焦黑的尸体从天梯上掉落。
　　看到这一幕，陆清尘三人赶紧来到了这具焦黑尸体的旁边。
　　“尘哥，这个好像是凌云。”
　　看到这具尸体的身材后，御山给出了一个答案。
　　“没错，确实是他。”
　　陆清尘的眼力何其恐怖，瞬间就分辨出来了。
　　“怎么回事，为什么他会被雷劈死？”
　　“额......我想应该是因为他不是我们这个世界的人吧，要不然我真的想不出别的原因了。”
　　陆清尘猜测起来。
　　“没想到储物戒指还在，看看有什么好东西。”
　　陆清尘拿起那枚储物戒，开始用意念探查起储物空间内部。
　　“圣器还在！”
　　探查片刻后，陆清尘有些惊喜的开口。
　　“亦岚，这个给你吧，刚才你本来就可以多拿到一件圣器的。”
　　陆清尘将手中的圣器递给安亦岚，示意她收下。
　　“不用了，本来寒院长就跟我说过要在秘境中照顾一下你们几人，我这么做也是应该的。”
　　安亦岚看到陆清尘将圣器递给自己，连忙摆手拒绝，
　　“如果我收下了这件圣器我心里会过意不去的，况且我自己已经有一件圣器了。”
　　“岚姐说的没错，尘哥你还是收下吧！”
　　御山觉得安亦岚说的有道理，连忙劝陆清尘收下。
　　“那......好吧！”
　　见安亦岚态度坚决，陆清尘也没有再说什么，大不了这座宫殿的好东西让安亦岚先挑嘛。
　　“那我们也进去吧！”
　　陆清尘随手甩出一道火焰，将凌云的尸体焚烧掉，然后示意两人一起进去。
　　“好！”
　　陆清尘走进这条天梯后，并没有发现什么考验，而是直接落在了一座血红石门前。
　　“嗯？这是什么，我怎么会出现在这里？”
　　陆清尘看到面前的这扇石门，有些疑惑。
　　刚刚他明明还看见了炎昊踏进天梯后，身影又出现了。
　　“这个门，可以推开吗？”
　　陆清尘轻声开口，他感觉这扇石门里有着东西在吸引他。
　　轻轻将手掌放在这扇巨大的石门前，陆清尘感觉到手上略微有些粘稠。
　　“轰......！”
　　没有任何预兆，石门忽然开启。
　　一座完整的大殿猛然暴露在陆清尘的视野里。
　　“这......这是？！”
　　陆清尘喃喃自语，这是他毕生都难以忘记的一幕。

第144章 幻境？弑天古剑
　　无数盏灯光的照耀下，整座大殿的地面上全是暗红色的血液在流淌，宛如地狱一般。
　　在大殿的各个地方，有尸体站立，也有尸体匍匐。
　　这些尸体各自脸上的惊愕和恐惧都保存的完完整整，让陆清尘能清晰的感受到他们生前的痛苦。
　　无数年来，他们的血液早已流干，但地面上的暗红色血液却是经久不散，足以看出这些尸体生前有着多么恐怖的修为。
　　陆清尘甚至感觉自己来到了十八层地狱，看到了这个世间最可怕的一幕。
　　缓缓走进这座大殿，陆清尘突然发现大殿正中央有一座雕像正面对着自己。
　　这座雕像是一名青年。
　　他看起来那么的出尘，气质卓绝，身材挺拔，一双眼眸炯炯有神。
　　但不知为何，他的头发确是苍白如雪。
　　看到陆清尘逐渐向自己靠近，这尊雕像似乎活了过来，竟然露出了灿烂的笑容。
　　而这一幕，恰好被陆清尘抬头看见了。
　　当看到这尊雕像的脸时，陆清尘的心脏狠狠的颤抖了一下。
　　紧接着，一阵巨大的恐惧从内心升起。
　　“怎......怎么可能！”
　　陆清尘呆呆的望着面前笑容灿烂的青年雕像，内心的恐惧却越来越多。
　　如果御山等人在这里的话就会发现，那尊青年雕像的面容，竟然和陆清尘一模一样。
　　“你来了。”
　　沧桑古朴的声音突然响彻整座大殿。
　　“什么？”
　　还在发呆的陆清尘以为自己听错了，对着虚空问道。
　　“你来了。”
　　这道声音继续响起。
　　“你是谁？！”
　　陆清尘此刻内心正在剧烈的颤抖着，但他脑海中却如明镜一般。
　　“我就是你......你就是我，我们本来就是同一个人！”
　　这道沧桑古朴的声音持续响起，伴随着一阵蛊惑人心的魔音。
　　“我就是你，你就.......是我？”
　　在这道声音的持续响起下，陆清尘的双眼逐渐变得浑浊起来。
　　“对，就是这样......”
　　“滚！！！”
　　这道声音话还没说完，陆清尘突然暴喝一声。
　　咔嚓——
　　画面破碎，陆清尘面前的所有景象全部都消失了。
　　“竟然是环境，差点就着道了。”
　　有些后怕的拍了拍胸口，陆清尘大口喘息着。
　　刚刚那种景象太可怕了，不仅如此，幻境还特别真实。
　　陆清尘拍了拍胸膛后，开始观察起面前这座真正的大殿。
　　已经没有了刚刚那地狱般的景象，幻境消失后，大殿内只剩下了五座巨大的石台。
　　这五座石台犹如众星拱月一般将中间的一座祭坛团团围住，似乎是在守护着这座祭坛。
　　而陆清尘的目光早已被正中央那座祭坛上的一件武器吸引住了。
　　那是一柄不知名的古剑。
　　和其余的剑不同，这柄古剑长度在四尺上下，宽度足足有一个成年人的巴掌那么宽。
　　剑身通体漆黑，密布着各种繁复的花纹，花纹刻在这柄古剑上，犹如龟裂的石缝。
　　无数花纹在剑柄之处汇聚成三头不知名的狰狞生物，偶尔有淡淡的血光在剑刃上闪过。
　　陆清尘仔细看去，发现这柄古剑并不是黑色，而是血红色的。
　　只是不知道什么原因，这柄古剑的剑身大部分都变得漆黑一片。
　　除了这柄古剑之外，这座祭坛上还摆放着一枚拳头大小的精致石剑。
　　此刻这枚拳头大小的石剑正流露出淡淡的血色光芒。
　　“这难道是......魂种？！”
　　看到这一幕的陆清尘，再也忍不住内心的激动，将这枚拳头大小的精致石剑拿了起来。
　　将这枚精致石剑放在手中把玩了片刻，陆清尘并没有发现有什么奇特之处，于是他又将目光看向了那柄古剑。
　　“咦，剑身上竟然有字？”
　　陆清尘惊疑一声，他在这柄古剑的剑身上看到了一个字。
　　“弑......？！”
　　看到这个字，陆清尘有些摸不着头脑。
　　整柄古剑上只刻有这一个字，其余地方则全部都是漆黑。
　　陆清尘先是愣了片刻，然后伸出金色利爪在剑身上抓了几下。
　　“嚓嚓。”
　　刺耳的声音响起，紧接着，许多黑色的粉末从剑身上掉落。
　　“天......？！”
　　黑色粉末掉落之后，血红的剑身又出现了一个大字。
　　“那两个字连起来的话就是......弑天？！”
　　陆清尘喃喃，突然间震惊的出声。
　　那这枚魂种难道就是......弑天魔种？！
　　陆清尘呆呆的望着眼前的古剑和魂种，心中满是不可思议。
　　他突然想到之前在古籍上看到的古今十大神种排名，而弑天魔种，赫然排在第二名
　　这是一枚极其神秘的魂种，古籍传闻是一枚极致的魔种。
　　据记载，这枚神种古往今来攻击排行第一，没有之一。
　　在数十万年前，弑天古种传承者出世，无数正道宗门强者围剿。
　　最终付出极为惨重的代价，整整九位天道圣尊陨落在那一战，才将弑天古种传承者封印。
　　那一日血流成河，天道哭泣，万物哀鸣，整个修炼界为之震颤！
　　这是那本古籍上记载的信息，陆清尘一直到现在都记得很清楚。
　　而这枚弑天魔种的传承者名为弑天魔帝，是古今唯一一位以古尊修为称帝之人。
　　“只是......弑天魔种怎么可能出现在这里呢？”
　　想到古籍上记载的信息，陆清尘的思绪迅速转动起来。
　　按照记载来看，弑天魔帝并没有陨落，而是被九位天道圣尊联手封印了。
　　如果是这样的话，那这柄古剑和魂种根本就说不通。
　　既然这样的话，那就只有另外一个原因，弑天魔帝陨落了。
　　在陨落之前，他创造了这片秘境，留下了弑天一脉的传承。
　　陆清尘的思绪飞舞，瞬间就分析出了两种结果。
　　“那个系统，你认识这两件东西吗？”
　　陆清尘沉默了一会，突然开口问起系统。
　　“回宿主，系统认识，这两件物品分别是弑天古剑，弑天古种！”
　　系统那毫无波澜的机械合成音再一次响起。
　　听到系统的回答后，陆清尘心里却突然闪过一道念头，而后瞬间消失不见。
　　——————————
　　PS:终于熬夜码完了，为了主角的兵器想了好久哈哈哈哈哈，今天终于出现了。
　　另外还有一个开心的事，作者第一本小说终于破30w字了！
　　感谢一路支持和陪伴的宝贝们！！！
　　耶～

第145章 炼化神种，惊变
　　再次将视线投向手中的这枚精致石剑，陆清尘的内心逐渐变的火热起来。
　　神种就在眼前，炼化他吧！这可是弑天魔帝所拥有过的神种！
　　得到他，你将真正拥有走向武道巅峰的......资本！
　　无数的想法浮现在陆清尘脑海中，他赤红色的眸子逐渐变的浑浊起来。
　　当陆清尘的双瞳完全变成黑色时，他一口将手心中的这枚神种吞了下去。
　　但没人发现，在他吞下神种的时候，黑色的瞳孔中闪过一丝清明。
　　和陆清尘相比而言，其余人就没他这么幸运了。
　　御山踏进这条天梯之后，发现自己来到了一间神秘的巨大石室。
　　观察了片刻之后，御山发现这间巨大的石室连根毛都没有。
　　“我这是来到了什么鬼地方啊......”
　　御山仰天长叹，一脸悲催的大喊起来。
　　就在此刻，一头淬体境一重的妖兽凭空浮现出来，直接扑向了御山。
　　“轰......！”
　　面对迎面而来的妖兽，御山一拳轰出，直接就将这头凶兽打爆了。
　　“怎么......这么弱？！”
　　看到眼前被自己打爆的这头妖兽，御山微微一愣。
　　在他愣神期间，这头妖兽尸体慢慢变成了飞灰，最终只剩下了精纯的能量。
　　片刻后这些精纯能量在虚空中凝聚成一缕缕七彩色的气流，纷纷涌入了御山的身躯。
　　“咦，我的修为竟然增长了一点？”
　　吸收这几缕七彩气流之后，御山发现自己的魂力有着些许增长。
　　“难道说......？”
　　仔细感受着身体的变化，御山有些惊喜的猜测起来。
　　果不其然，又有一头妖兽凭空出现，只不过这头妖兽的境界是淬体境二重。
　　与此同时，除了陆清尘之外，其余人所遇到的情况都是和御山一模一样。
　　......
　　陆清尘此刻正盘坐在大殿正中央的祭坛上，整个身躯都浮现出一抹鲜红色的光芒。
　　弑天古种入体后，陆清尘只感觉到它化为了一股暴虐的能量，在自己的身躯内四处乱窜。
　　对于这种情况，陆清尘也是有所预料。
　　因为吸收焚天神种的时候身体也会出现巨大的变化。
　　在弑天古种的能量四处乱窜时，也同时扩宽了陆清尘体内的经络和血脉。
　　甚至他体内的任何一丝杂质，都被这股能量吸收，然后通过皮肤中的毛孔排了出来。
　　时间就在这种情况下一点一滴的流逝。
　　吸收了一个时辰之后，陆清尘只感觉身体越来越热，仿佛正处在滚烫的沸水里面。
　　但这种热又与其他情况不同，完全是从陆清尘的身体内散发出来的。
　　温度越来越高，甚至引动了陆清尘自身焚天圣体的能量。
　　此刻他的身躯已经完全化为了一个巨大的火炉。
　　身上全部的衣物已经在高温的燃烧下消失了，一层黄金色的龙鳞完全覆盖了陆清尘裸露在空气中的皮肤。
　　他眼眸紧闭，嘴巴却在大口大口地呼吸着。
　　但呼吸吐出来的不是气体，而是赤红夹着金色的灵力。
　　“啧啧，不枉本帝等了这么久，终于等来了一个好苗子！
　　这具肉身甚至比我原来的时候都要强大，真堪称是绝世宝体。”
　　就在陆清尘沉浸在炼化弑天古种时，一道高大的身影突然浮现出来。
　　不过这道身影并不是实体，反而像是灵魂里凝聚出来的。
　　他看着正在炼化神种的陆清尘，仿佛在欣赏一块绝世美玉一般。
　　对于眼前发生发生的一切，陆清尘却是丝毫不知。
　　此刻的他正全心全意的在炼化那枚弑天古种。
　　“啊啊啊啊啊————”
　　盘坐在祭坛正中央的陆清尘突然惨叫起来。
　　就在将神种炼化到最后阶段时，这枚弑天古种仿佛有生命一般，疯狂挣扎起来。
　　陆清尘体内的所有经脉在弑天古种的挣扎下瞬间爆碎，体表的皮肤更是龟裂的犹如干涸的土地一般。
　　这种能将普通人毁灭数百次的痛苦瞬间就让他惨叫出声。
　　但陆清尘意志何其坚定，哪怕身体残破的不成样了，他也依旧没有放弃对这枚神种的炼化。
　　“好强的意志力，哎，如果不死的话天祖域又要多出一名顶尖强者了，可惜啊......”
　　看到这一幕，天空上的那道高大身影不由得赞叹起来，欣赏中又带着一丝惋惜。
　　时间一点点的在流逝，虽然只过去了半个时辰，但陆清尘却感觉仿佛过去了数千年一般。
　　随着将这枚神种炼化，陆清尘体内破碎的经脉和体表龟裂的皮肤，都在缓缓愈合。
　　不止如此，陆清尘通过内视还发现，自己体内的血液已经完全变成了金黄色。
　　刚刚炼化的那枚神种此刻正在他的丹田内悬浮着，偶尔流露出梦幻的光彩。
　　“不愧是古往今来排名第二的神种啊，真是强大啊......”
　　陆清尘缓缓睁开双眼，有些沧桑的感慨起来。
　　“炼化成功了么？”
　　陆清尘刚刚睁开眼眸，一道声音突然传到了他的耳朵里。
　　抬头看去，一道高大的身影正在俯视着他。
　　“你是？！”
　　看见这道高大的身影，陆清尘脸色瞬间变得凝重起来。
　　“你不用知道我是谁，你只要知道，过了这一天后，我就是你，你就是我......”
　　话还没有说完，这道高大的身影便化为一团黑色光芒，直接钻进了陆清尘的身躯。
　　但还不到片刻，这团黑色光芒就被弹了出来。
　　“不可能！怎么会！你还没有炼化本命神通，怎么可能会是地武境？！！！”
　　黑色光芒被弹出来之后，重新化为了人形。
　　此刻的他有些激动的冲陆清尘大喊，英俊的脸上写满了不可思议。
　　“呵呵，没想到还真被我猜对了。”
　　陆清尘眉头一挑，冷笑的对那道身影说道。
　　“不愧是被我选中的人，太精彩了。”
　　高大身影拍了拍手掌，他已经重新恢复了平静，英俊的面容上满是对陆清尘的欣赏之色。
　　“可惜你并没有完全猜对，而且最重要的是，你犯了一个不该犯的错误。”
　　话语间，高大身影的脸上露出一抹嘲讽。
　　“这枚神种不是你能拥有的，陆清尘，你太贪婪了。”

第146章 弑天魔帝？陆清尘的危机
　　略带嘲讽的声音响彻这座大殿，听到这句话后，陆清尘并没有生气。
　　“我太贪婪了？呵呵，真有趣，难道我不拿这枚神种你就会放过我么，弑天.....魔帝？”
　　盯着高大身影的面容，陆清尘缓缓开口。
　　“说的不错，可惜今天的你已经走不掉了。”
　　话语间，陆清尘体内的弑天古种开始发光。
　　这些光芒落下后，弑天魔帝高大的身影开始变得凝实起来。
　　咻！
　　在陆清尘略微有些惊讶的目光中，弑天魔帝的身影猛然扑向他。
　　陆清尘刚想抵挡一下，没想到迎面而来的身影突然间消失了。
　　下一刻，一道黑色影子光芒来到了陆清尘的精神之海。
　　看着眼前璀璨的精神之海和天空上滴溜转动的巨大莲花，这位魔帝露出了灿烂的笑容。
　　似乎是有所感应，陆清尘的精神之海突然发生了巨大变化。
　　在这位魔帝的注视下，无数的彩色液体在空中汇聚，最后凝结成了一个通体璀璨的人形。
　　这个通体璀璨的人形正傲然站立在陆清尘精神之海的上方，手上还拿着一柄精致的小剑。
　　“怎么可能，你竟然凝聚出了......战魂？！”
　　看到这一幕的弑天魔帝震惊的开口，陆清尘的表现再一次震撼到他了。
　　“弑天魔帝，还有什么手段，尽管使出来吧！”
　　人形战魂举起手中长剑，对着眼前的弑天魔帝开口道。
　　“哼，就算你凝聚出战魂了又怎么样，区区王级，和蝼蚁没什么区别！”
　　弑天魔帝狞笑一声，瞬间扑向陆清尘的战魂。
　　无数的黑色光芒绽放，眨眼间，这些光芒化作一根根触手，将陆清尘的战魂死死的束缚着。
　　人形战魂举起手中长剑，奋力劈砍着这些黑色触手。
　　每挥动一次长剑，就有许多黑色触手断裂。
　　这种情况一直持续了一刻钟。
　　一刻钟后，人形战魂似乎已经力竭，没有再动作，而是任由黑色触手将自己缠住。
　　“哈哈哈哈哈，凝聚出战魂又怎么样，你以为这样就能阻止我？！”
　　将陆清尘的战魂缠住后，剩下的黑色光芒又重新化为了一道高大身影。
　　“你究竟想怎么样？”
　　陆清尘声音微弱的开口，能看出来，此刻的他已经没有很虚弱了。
　　“我想怎么样？当然是吞噬掉你的灵魂，再占据你的肉体咯。”
　　弑天魔帝满脸笑容的开口，
　　“至于后面的，我说了你也听不懂！
　　你只要知道你身边的那几个绝色女子，还有你的师尊，我会帮你照顾好就行了，桀桀......”
　　说到这里，弑天魔帝狞笑起来。
　　而缠绕在陆清尘战魂上的那些黑色的触手也开始逐渐收缩，似乎想要将陆清尘的战魂绞灭。
　　“呵呵，你想的真美，不过现在.......还没到做梦的时候！”
　　话音落下，人形战魂身上突然间光芒大放，竟然直接将缠绕在身上的那些黑色触手震碎了。
　　“差点忘了，你还有造化玉神莲在帮你恢复......”
　　弑天魔帝神色一凝，望着天空上的那朵玉色莲花喃喃开口。
　　“弑天魔帝，看来你现在的状态并不在巅峰时期，要不然的话我应该早就死了。”
　　望向面前的身影，陆清尘开始猜测起来
　　“说的没错，本帝现在确实不在巅峰状态。”
　　弑天魔帝叹息，
　　“只是不在巅峰状态又怎么样呢，对付你，再简单不过。”
　　血红色的光芒自弑天魔帝体内涌现而出，顷刻间将陆清尘的精神空间内染成了血色。
　　......
　　“竟然地武境四重了，也不知道尘哥和岚姐怎么样了。”
　　击杀了这头地武境一重妖兽后，御山甩了甩手臂，神情显得有些激动。
　　这里实在是太神奇了，每击杀一头妖兽之后，魂力都能增长不少。
　　起初还只是出现了灵武境一重的妖兽，在击杀之后，又出现了两头灵武境二重的妖兽。
　　这还没玩，再御山随手打爆这两头妖兽后，紧接着浮现出三头灵武境三重的妖兽。
　　然后就是四头灵武境四重，五头灵武境五重......一直到刚刚御山击杀的一头地武境一重的妖兽。
　　“岚姐和尘哥应该也能提升不少修为吧，如果我没猜错的话，接下来应该是两头......”
　　果不其然，御山话还没说完，虚空又浮现出两头地武境二重的妖兽。
　　和御山一样，安亦岚此刻也击杀了面前的这头地武境一重的妖兽。
　　随着一缕缕七彩色的气流涌入到她的身体中，安亦岚的气息升腾，也突破到了地武境四重。
　　而炎昊作为第一个踏入天梯中的武者，他此刻的境界赫然已经来到了地武境五重。
　　“哈哈哈哈哈，给我死！”
　　炎昊挥舞着手中的圣器，直接将面前的六头地武境六重的妖兽灭杀了。
　　在击杀这六头妖兽后，没有和想象中一样再出现妖兽，而是直接浮现出一扇石门。
　　看到面前的这扇石门，炎昊狂喜，毫不犹豫的将之推开，然后踏了进去。
　　一层血色光芒将陆清尘的精神之海全部笼罩。
　　在这种情况下，精神之海上空的造化玉神莲也是逐渐停止了转动。
　　没有了造化玉神莲，陆清尘的精神力就不会再自动恢复了。
　　“现在，我看你还有什么手段！”
　　弑天魔帝狞笑一声，无数个黑暗触手再一次涌现而出。
　　但这次陆清尘没有再去挣扎，而是闭上了眼睛，仿佛已经认命。
　　不知道过了多久。
　　“砰......！”
　　一声巨大的声响传来，炎昊也踏入了这座大殿中。
　　刚一进来，他就看到了此刻正坐在擂台上的陆清尘。
　　只不过此刻的陆清尘状态比较奇怪，他之前一头赤红色的长发已经全部变成了白发。
　　“陆清尘，给我滚下来！”
　　炎昊看到这一幕，直接对着前方大喝一声。
　　“蝼蚁，你打扰到本帝了！”
　　嘶哑的声音从陆清尘口中传出，陆清尘睁开双眼。
　　令人惊奇的是，他的双眼此刻已经完全变成了白色，宛如死神一般。
　　在炎昊恐惧的目光下，他那纯白的瞳孔中射出两柄白色小剑，狠狠刺入了炎昊的身体内。

第147章 这个时代不属于你
　　“噗嗤。”
　　白色小剑瞬间刺入炎昊的身体，发出一道微弱的声响。
　　刚刚还大声叫嚣着陆清尘滚下来的炎昊，此刻已经说不出话了。
　　他惊恐的瞪大双眼，看向眼前的这名白发青年。
　　“你根本不是陆清尘，你究竟......是谁？！”
　　一秒钟后，炎昊勉强抬起手臂，指着前方颤声说道。
　　“呼——”
　　一阵风吹来。
　　在这微弱的风中，炎昊的整个身躯散发出黑白色的光芒，随即化成了无数粒子，消散在这间大殿中。
　　“竟敢杀我儿，你找死！”
　　炎昊的身躯消散之后，虚空中突然多出了一道身影。
　　这道身影刚一出现就对着陆清尘打出猛烈的攻势。
　　“聒噪！”
　　陆清尘冷哼一声，插在祭坛中央的那柄古剑发出嗡嗡的声音，而后对着这道身影暴射而出。
　　“轰......！”
　　攻势顷刻间被化解，这柄古剑击碎刚才的攻势后，威力不减，直接将那道人影也灭杀了。
　　‘陆清尘’白发飘舞，手掌微微抬起，地上的储物戒就飞到了他手中。
　　“这些资源可不能浪费，哎，这具身躯还是太弱小了。”
　　感慨一声，白发青年将这枚储物戒收起，随后将弑天古剑召唤回来。
　　抚摸着这柄弑天古剑，陆清尘脸上露出了沉醉的笑容。
　　“老伙计，我回来了......待我恢复到巅峰，我们重新杀回去！”
　　“哼，一群蝼蚁，也敢拿弑天殿的东西！”
　　‘陆清尘’双手迅速结印，一道空间裂缝缓缓出现。
　　“都给我回来吧！”
　　他大喝一声，这道空间裂缝突然间剧烈波动起来。
　　“铿——”
　　“铿——”
　　“咚——”
　　三道物体落地的声音响起，就在这时，‘陆清尘’身形突然一晃，空间裂缝瞬间就消失了。
　　“该死的，都死到临头了还敢坏我好事！”
　　‘陆清尘’对着虚空恶狠狠的说道，随后走到大殿的某一面墙壁前，对着一个凸起处狠狠一按。
　　“轰隆隆——”
　　这座大殿的大门顷刻间就关上了。
　　与此同时，整个秘境中剩余的武者全部都被传送了出来，御山等四人也不例外。
　　“我的圣器啊————”
　　洪亮的声音响彻整个战神学府的上空，只不过这道声音里还带着一丝怒火和委屈。
　　空间裂缝出现，段宏天从里面掉了下来，然后稳稳的落在了地面上。
　　“宏天，什么情况，你怎么回来了。”
　　听见这道声音后，一名魁梧男子马上就赶了过来。
　　结果发现自己的儿子正抬头望天，满脸懵逼。
　　“爹，我说我的圣器自己长腿跑了，你信吗？”
　　在这名魁梧男子惊疑的目光中，段宏天呆滞的说出了这样一句话。
　　天道圣院。
　　“砰！”
　　物体坠落的巨大声音响起。
　　御山从虚空裂缝中狠狠的掉落在天道圣院的操场上，一时间疼的龇牙咧嘴。
　　“卧槽，你们干嘛躲开？”
　　看着面前的五位院长，御山悲催的大喊。
　　“额......我没看清是什么。”
　　听见自己徒弟的抱怨，瞿川有些不好意思的狡辩起来。
　　“没事吧，赶紧让为师看看，有没有少块肉。”
　　突然想到自己徒弟现在可是比自己富有，瞿川连忙上前关心起来。
　　“我没事，还好操场的地面不是很硬，咦，尘哥呢？”
　　御山从地面上爬起来，环顾了一下四周却没有发现陆清尘，于是急忙问起五位院长。
　　“你说什么？”
　　听到‘尘哥’两个字，寒梦有些心急的回问道。
　　“我刚刚明明还在试炼，突然就被一股神秘的力量传送出来了，尘哥难道没有吗？”
　　御山挠了挠头，情况似乎和他想的不太一样。
　　“你说你被一股神秘的力量传送出来了？难道你和小尘不是在一起吗？”
　　“没有啊寒院长，我踏进那条梯子后，就来到了一间巨大的石室，然后......
　　直到我击杀了五头灵武境六重的妖兽还剩一头时，我突然就被传送出来了。”
　　“整个事情差不多就是这个样子，我进去之后并没有看到尘哥。”
　　御山一连说了许多，将他从擂台踏进那条天梯后所有知道的信息都说出来了。
　　“那到底是怎么回事，难道......？！”
　　听完御山的话，寒梦沉思片刻，突然瞥了一眼天空中的那座巨大宫殿。
　　“难道小尘......进入了那座宫殿中？！”
　　寒梦语出惊人，瞬间让其他人醒悟了过来。
　　“寒院长说的没错，如果陆清尘真的没出来的话，最大的可能就是进入了那最核心的地方。”
　　“况且陆清尘这小子精的跟猴似的，应该不会有危险。”
　　听完寒梦这番话，龙枫分析起当前的情况，顺便小小的安慰了一下两人。
　　“那我们现在应该怎么做？”
　　“静观其变就好，御山，你不是在里面得到了两件圣器么，先借给我们用用。”
　　......
　　一处山清水秀之地。
　　此刻这里的人依旧不少，除了三大名校之外，其余武魂大学的高层并没有离开。
　　“嗡——”
　　突如其来的嗡嗡声在这安静的环境下响起，顷刻间就将在场所有人的目光吸引了过去。
　　祭坛缓缓升起，一阵七彩色的光芒浮现，虚空中顿时浮现出一道七彩色的旋涡。
　　“他们出来了！”
　　就在这时，一名学院高层大喊一声。
　　紧接着，许多道身影从七彩色的旋涡中浮现，浓浓的血腥味扑鼻而来。
　　“怎么会——”
　　所有人瞪大双眼，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　......
　　“竟敢坏我好事，真当我炼化不了你？！”
　　弑天魔帝狞笑一声，再一次来到陆清尘的精神之海。
　　此刻这片精神之海已经完全变成了血色，充满了浓浓的杀戮气息。
　　陆清尘的战魂已经变得十分微弱，但就这样，弑天魔帝却灭杀不了他。
　　在弑天魔帝即将得手最后一刻，陆清尘的战魂却突然变得无比顽强起来。
　　“杀我？你还没有这个本事！弑天魔帝，这个时代不属于你！”
　　陆清尘看着眼前的弑天魔帝，神色平静的开口。
　　就在下一刻，煌煌天威从他的精神空间升起，瞬间将精神之海染成了赤金色。
　　“这、这是太阳天道......怎么可能！”
　　感受到这片空间的变化，弑天魔帝惊呼出声。
　　“没有什么不可能的，你早在数十万年前就应该死去了。”
　　陆清尘缓缓开口，清秀的脸上满是肃穆。
　　但下一刻，肃穆的神情骤然消失，一抹嘲讽之色自他脸上浮现。
　　陆清尘望着那道黑色身影，有些自嘲的感慨道：
　　“你觉得我说的对么，弑天魔帝？或者说，系统！”
　　——————————————
　　PS：纠结了好长时间，终于还是决定用这个剧情，也算一个大胆的尝试吧。虽然是早就设定好的，但还是却没完美的体现出来，也许是因为第一次写小说，有很多瑕疵和毒点，但还是会坚持写完的。
　　另外感谢一直陪伴的宝贝们，希望我们一起越来越好！

第148章 不可思议的真相
　　陆清尘有些自嘲的声音回荡在这座大殿，说出了一个不可思议的真相。
　　其实在之前，陆清尘就感觉到系统有些不对劲。
　　首先就是系统下发的任务，在突破下一个大境界前将不朽境的功法送给自己的第一个师尊。
　　这个任务很奇怪，为什么要在突破下一个大境界前完成任务呢？
　　而且在当时陆清尘根本没有理由去送出这部功法，因为他根本解释不清楚功法是来自哪里。
　　一直到来到秘境之后，在圣级传承没有出现的那一刻。
　　陆清尘当时本想转身去寻找别的机缘，但是系统却突然提示说传承地会即将出现。
　　卧槽，为什么系统会知道传承地即将出现？
　　这个时候陆清尘其实就已经开始警惕了。
　　直到第二轮传承之战结束后，陆清尘才真正意义上确定了这个系统是有生命的。
　　至于到底是谁，陆清尘当时也不能确定。
　　因为当时御山跟他说过一句，擂台上不能使用圣器。
　　但陆清尘发现自己却可以，于是就有了叫御山对圣器滴血认主的那一幕。
　　果不其然，两件圣器都是认主失败。
　　直到看见了弑天古剑和弑天古种，陆清尘才明白了这一切。
　　但这些都只是陆清尘的推测，并不能代表这个猜测就一定是对的。
　　至于为什么陆清尘这么肯定，原因只有一个，那就是系统的出现。
　　虽然说陆清尘上一世看过很多小说，包括这些都是存在于想象中的内容。
　　但在这样一个真实的世界，怎么可能发生这种事情呢？
　　“呵呵，没想到，真没想到......”
　　弑天魔帝负手而立，摇头感叹起来。
　　咻！
　　又一道身影出现突然出现，只不过这道身影是从陆清尘体内钻出来的。
　　“真的没想到，竟然被你看出来了，陆清尘，你是这么多年第二位让我佩服的人。”
　　这道身影和弑天魔帝一模一样，只不过整个身体都是白色的。
　　“多谢魔帝夸奖，但陆清尘心中还有一个疑问，还请魔帝解惑。”
　　微微躬身，陆清尘开口说道。
　　“你说吧。”
　　弑天魔帝赞叹的看着陆清尘，露出一丝笑容。
　　“为什么是我？”
　　陆清尘眼神沉凝，问出了内心最大的疑惑。
　　“呵呵，这个问题问得好，既然你都问了，那我也没瞒着你的必要了。”
　　弑天魔帝盯着陆清尘，缓缓的开口说道：
　　“因为，你的灵魂和异于常人，并不属于这个世界。”
　　轰——
　　听完弑天魔帝这句话后，陆清尘的脑海中瞬间一片空白，一时间竟然愣住了。
　　不管是系统也好，天赋异禀也好，这些哪怕被人发现的话陆清尘都不是很在意。
　　但灵魂不属于这个世界却是他最大的秘密。
　　此刻他心中最大的秘密被弑天魔帝一语道破，如何不让他震撼。
　　“你......怎么会知道？！”
　　陆清尘声音有些颤抖的开口。
　　“因为我感受不到你的印记，换句话来说，这个世界并没有你这个人。”
　　“虽然你确确实实出现在了这个世界，但是灵魂印记却不属于这里，没有人可以看透。
　　当初本帝虽然被九大天道圣尊围剿，肉身被封印。
　　但本帝的残魂却带着几柄天道神器和一些资源逃回了天祖域。
　　恰好就在那个时候，你出现了。”
　　弑天魔帝眼中露出追忆的神色，开始慢慢阐述起来。
　　察觉到你的灵魂不属于这个世界后，我就决定将残魂一分为二，其中一道进入你的脑海。”
　　“而另外一道残魂，带着一些资源来到这里创建了这处秘境。”
　　“那为什么你会变成系统，还下发那些奖励，用得着这么无聊？”
　　陆清尘有些疑惑的问道。
　　“因为你的记忆真的很有趣啊，竟然会出现系统这种东西，正好为我的出现创造了一个绝佳的理由。”
　　“只是没想到恰好是因为这件事，被你察觉到了。”
　　弑天魔帝苦笑的摇了摇头。
　　“那当然，系统只是虚幻的东西，出现根本就没有合理的解释。
　　我想应该没有人会幼稚到觉得系统的存在很正常吧。”
　　陆清尘回应。
　　“哦？那按照你的看法，还是本帝幼稚了？”
　　弑天魔帝笑骂道。
　　“不敢。”
　　“至于那些奖励，都是为了让这具肉身更加完美，将根基打的更加牢固。
　　还有那些资源是怎么出现的，我想你应该都能猜到。”
　　“那些资源都是东皇钟里面的？”
　　看着眼前的弑天魔帝，陆清尘反问道。
　　“没错，大部分资源都是东皇钟里面的。
　　除了那颗大天造化丹，那是本帝为自己准备的后手，还有什么要问的么？”
　　“我的第三武魂怎么回事？”
　　陆清尘说出了内心的另外一个疑惑。
　　“呵呵，这只是一种秘法而已，以你的境界暂时还接触不到。
　　至于其他的那些，也都是本帝的手段，以后你自然就会知道了。”
　　弑天魔帝微笑的解释，消除了陆清尘内心最大的疑问。
　　“看来那些抽奖什么的都是你根据我前世的记忆中创造出来的咯，可真让我大开眼界。”
　　知道了真相之后，陆清尘有些无奈的摇了摇头。
　　“没错，系统做出的一切都是我制造出来的，等你日后到达这个境界就会明白，只是最简单的手段罢了。”
　　“但唯一令我没想到的是，你竟然会被太阳天道承认，真是给了我一个巨大的惊喜呐。”
　　脸上的笑容已经逐渐消失了，此刻这位魔帝的脸上充满了威严：
　　“但本帝既然走上了这条路，不达到目的就不会放弃！
　　陆清尘，来让本帝看看，你还能给我带来什么样的惊喜吧！”
　　随着话音落下，黑色和白色的身影逐渐融合，最终化为了一名二十来岁左右的英俊男子。
　　“虽然你得到了太阳天道的认可，但你却缺少了一件最重要的东西。
　　看来这次，还是本帝赢了......”
　　英俊男子轻笑一声，只见他右手对着虚空一握，弑天古剑就直接出现在了他手中。
　　“弑天道！”
　　威严肃穆的声音响起，弑天魔帝化成一道血色战魂，再次降临在陆清尘的精神空间。

第149章 是我赢了
　　弑天魔帝所化的血色战魂此刻手持古剑，遥遥指向陆清尘战魂所在的方向。
　　一层血色光芒自他脚下蔓延开来。
　　才不到三秒钟的时间，陆清尘的精神之海就重新变成了血色。
　　“陆清尘，你很优秀，还没到王者境就已经被一方天道所认可。
　　但你缺少了一件最重要的东西，那就是天道神器。”
　　“没有对应的天道神器，那你就发挥不出天道的威力。
　　据我所知，太阳天道已经有数十万年没有出世过了，甚至没有人知道这件天道神器是什么。”
　　“你这次又能依靠什么来抵抗我呢？”
　　弑天魔帝饶有兴趣的开口，这个年轻人给了他太多惊喜了。
　　他很期待陆清尘面对这一幕会怎么做。
　　陆清尘并没有去回答弑天魔帝的问题，而是缓缓闭上了双眼。
　　时间一点一滴的流逝，看着闭上双眼的陆清尘，弑天魔帝并没有着急去打扰他。
　　因为自己早就已经胜券在握。
　　当陆清尘再次睁开双眼时，一层赤金色的光芒自他脚下浮现，顷刻间就将精神之海的位置抢回了一半。
　　一轮大日从陆清尘身后升起，那是一面无比耀眼的古镜。
　　此刻它通体散发出赤金色的光晕，镜面宛如苍穹上的烈日一般。
　　煌煌天威伴随着古镜的出现而降临，眨眼间就跟弑天魔帝的古剑对峙起来。
　　“怎么会！太阳天道的传承神器竟然在你身上，为什么之前我没有发现？！”
　　看到这面耀眼的古镜，弑天魔帝忽然有些激动起来，他再一次被陆清尘震惊到了。
　　......
　　天祖域。
　　“咦，天空怎么变了颜色？！”
　　一名女性武者惊讶的出声。
　　“对啊，怎么回事，刚刚还突然好好的，怎么突然变成了血红色？！”
　　“喂，你们快看，那边又变成了赤金色！”
　　刚刚的苍穹之上还是血红一片，眨眼间就变成了两种颜色交汇。
　　此刻赤金色和血色各自占据了半片天穹，无尽的威压毫不掩饰的释放而出。
　　华国的所有人，包括武者哪怕是圣者，都感受到了一阵不可抵抗的煌煌天威。
　　这些人里面最轻松的应该就是普通人了。
　　他们只感觉到身体略微有一丝不舒服，并没有其他影响。
　　这神奇的一幕发生后，他们都将目光投向了苍穹上。
　　而其他武者就没这么好受了，对于天道威压，武者的修为越高，受到的威压也就越大。
　　在煌煌天威之下，华国的圣者再也没有往日的尊贵和高高在上了。
　　他们此刻都在竭力的支撑着，尽量不让自己直接趴下。
　　唯有雷圣和鹰圣两名圣者例外，此刻他们都是脸朝大地，死死地趴在地板上动弹不得。
　　明明上一秒他们还是高高在上的圣者，在空中想着怎么毁灭天道圣院。
　　“院长......这究竟是怎么回事？！”
　　瞿川低着脑袋，有些吃力的问向龙枫。
　　不仅如此，寒梦、南宫浅月和柳乘风此刻的处境都并不比他好多少。
　　“我想，应该是跟天道神器有关，应该是某一处地方爆发天道战争了。”
　　龙枫神色的脸色极其凝重，一对眸子正在死死的盯着苍穹上的那座巨大宫殿。
　　在场的五位院长只有他一个人没有受到天威的影响。
　　此刻他身后的那张血色大弓光芒大放，将他笼罩在了一层护罩中。
　　“天道战争，那是什么？！”
　　柳乘风惊讶的开口，他只知道天道圣院内有着天道神器，并不知晓天道战争意味着什么。
　　“这个有些复杂，一时间解释不清楚，你可以理解为两大天道神器发生了战斗。”
　　龙枫缓缓的开口，但目光却依旧在死死的盯着苍穹上的巨大宫殿。
　　他能感觉到，那两股气息正是从那座漆黑宫殿中传来的。
　　“不会是小尘吧，之前他手上的那柄龙雀凶刀不就是天道神器吗？！”
　　寒梦听闻后，急忙开口问道。
　　此刻她正在努力的想要将头昂起来，因为陆清尘就在那座漆黑的宫殿中。
　　只可惜天道威压太过于恐怖，一连尝试了几次，她都没成功。
　　“应该不会是陆清尘。
　　在我的感受里，这两大天道和龙雀凶刀的气息完全不同，也许不是陆清尘造成的。”
　　龙枫转头看了一眼寒梦，肯定的分析起来。
　　听到这句话后，南宫浅月和寒梦才放弃了挣扎，乖乖的低着脑袋。
　　话虽然是这么说，但龙枫的一对眸光却是十分复杂。
　　因为他能清晰的感觉到这种动静就是从漆黑宫殿中传出来的，十有八九就跟陆清尘有关。
　　“千万别有事啊陆清尘，要不然的话学院非得被她两掀了不可.......”
　　此时此刻，并不只是天祖域发生了这样一幕。
　　无论是天界还是其他七大界，亦或是原始大陆，都发生了这样的一幕。
　　不管是什么人，也不管他在做什么事情，在这两大天道威压之下，都乖乖的低下了头。
　　......
　　“我想知道你是什么时候得到这件天道神器的。”
　　弑天魔帝有些复杂的开口，他很清楚这场博弈他输了。
　　作为一方天道的掌控者，他对局势的判断十分清楚。
　　如果是处在巅峰时期，或者是肉身还在的话，那么这场博弈赢下的一定是他。
　　只可惜他现在只是一缕残魂，连肉身都还处在封印中，无法动用太多的力量。
　　“在炼化焚天神种之后。”
　　陆清尘回头望向这面古镜，淡淡的开口。
　　“不过还是得谢谢你，弑天魔帝，很感谢你将这枚焚天神种当做奖励给了我。”
　　陆清尘轻笑一声，一对明亮的眸子中充满了自信。
　　“确实是我疏忽了，本来你这具焚天圣体应该是我的才对。
　　真没想到你竟然会得到太阳天道的承认，还直接拥有了配套的神器。”
　　听见陆清尘的轻笑声后，弑天魔帝摇了摇头，有些感慨的对陆清尘说道。
　　“魔帝前辈，看来这场博弈，是我赢了。”

第150章 天下没有不散的筵席
　　“没错，是你赢了。”
　　弑天魔帝苦笑一声，手掌在虚空中轻轻一握，那柄古剑顿时就出现在了他手中。
　　收起弑天古剑之后，精神空间的血色光幕逐渐消失，最终完全变成了赤金色。
　　轻轻抚摸着这柄古剑，弑天魔帝脸上露出了柔和的笑容。
　　“陆清尘，能走到这一步，你很不错。”
　　“魔帝前辈过奖了。”
　　陆清尘略显恭敬的开口，脸上并没有一丝倨傲之色。
　　虽然弑天魔帝想过夺舍他，但光凭这位魔帝的气度就值得陆清尘去尊敬。
　　如果弑天魔帝依旧不收手的话，虽然可能赢不了，但怎么样也能和陆清尘同归于尽。
　　这一点陆清尘心里非常明白。
　　能被无数武者称之为魔帝的人，怎么可能只有这点能耐。
　　至于这位魔帝为什么突然收手了，陆清尘心中也不是很明白。
　　也许是因为突然想通了？或者是因为惜才？
　　一时间，无数个理由在陆清尘脑海中出现。
　　“这柄弑天古剑已经跟随我征战许多年了，今日，我将它送给你。”
　　弑天魔帝依旧在抚摸着这柄古剑，但此刻他的脸上满是不舍之色。
　　“啊......？！”
　　陆清尘突然惊呼出声，他没有想到弑天魔帝竟然会说出这样一番话。
　　“你没听错，今日之后，你将是弑天古剑的新主人！”
　　弑天魔帝的声音突然变得严肃，此刻他神情肃穆，无比庄严。
　　“弑天殿第九代传人陆清尘，接剑！”
　　庄严肃穆的声音响起，仿佛命运的更迭。
　　“是！”
　　没有再犹豫，陆清尘单膝跪地，从弑天魔帝手中接过了这柄传奇神器。
　　“从今天起，你就是整个弑天殿的主人了，希望这柄剑能陪你一起走向巅峰。”
　　弑天魔帝微笑着，此刻他犹如解脱了一般，脸上满是轻松之色。
　　“弑天殿的主人？魔帝前辈，这是什么意思。”
　　听见这句话的陆清尘开口问道，此刻他内心很是疑惑。
　　“那是第一代弑天魔帝创建的势力，也是你以后的靠山和保障。”
　　见陆清尘这么问，弑天魔帝便耐心的解释起来。
　　“真的吗？那我以后就有靠山了对吧！”
　　陆清尘眼神发亮，没想到弑天魔帝竟然给了他一个如此巨大的惊喜。
　　“不过在之前的那场大战中，弑天殿的处境似乎不是太好......”
　　此刻这位魔帝的脸上流露出一丝尴尬之色，不好意思的开口道。
　　“处境不好？不好到什么程度？！”
　　陆清尘突然感觉到一丝不对劲。
　　“额，也许可能只剩下你一个人了......”
　　“什么，只剩下我一个人了？！不好意思，这什么弑天殿传人我不当了，谁爱当谁当！”
　　听到这句话的陆清尘瞬间就炸毛了，差点当场将手中的古剑扔了。
　　......
　　“你先别急，我是说也许，又不一定是真的，再说了你又不吃亏......”
　　在弑天魔帝苦口婆心的劝说下，陆清尘终于平静了下来。
　　“我想那几个老家伙应该都活了下来，等你踏进原始大陆之后你就会感应到了。”
　　“虽然弑天殿可能已经分崩离析了，但弑天殿的藏宝库还在呢。”
　　看到陆清尘一脸的不爽，弑天魔帝只能抛出这句话。
　　“弑天殿的藏宝库？！”
　　果不其然，听到藏宝库三个字的陆清尘瞬间就变得精神了。
　　弑天魔帝默默地将目光投向天空，开始思考自己到底应不应该将弑天殿交给这个贪婪无比的混蛋。
　　“没错，虽然我不知道弑天殿还在不在，但是藏宝库绝对还在！而且里面的东西绝对会让你满意。”
　　犹豫了片刻后，弑天魔帝还是认命了。
　　“那藏宝库在哪里？”
　　陆清尘不见兔子不撒鹰。
　　“这个你以后自然会知道，反正不会在这片地域。”
　　“什么意思，难不成还有别的地域不成？”
　　见他这么说，陆清尘直接询问起来。
　　虽然自己知道天祖域外还存在别的地域，但眼前的这位魔帝见识何其渊博，能多套点消息出来那也是相当不错的。
　　“当然有！”弑天魔帝瞥了他一眼，然后缓缓开口：
　　“天祖域只是天界的其中一域而已，而且还是最弱小的一域，像这样的地域，天界足足有着九个。”
　　“不止如此，还有着七个跟天界差不多大的世界，分别是地界、玄界、黄界等等，我想你应该知道。”
　　“天地玄黄，宇宙洪荒？！”
　　陆清尘十分震惊的问道。
　　“没错，除此之外，还有一座原始大陆，这些等你日后境界提升了自然就会明白，现在暂时跟你说不清楚。”
　　“好吧，你境界高你说了算。”
　　看到这位魔帝不愿意告诉自己，陆清尘嘴里突然蹦出了这句话。
　　不过弑天魔帝并没有去理会陆清尘这句话，而是将目光投向了那五张石桌上的物品。
　　“弑天宝库现在离你还过于遥远，希望这五大天道神器能够帮助到你。”
　　“五大天道神器？留给我的？！”
　　陆清尘再一次被弑天魔帝的大手笔震惊到，忍不住也将目光投向那五张石桌。
　　“没错，是留给你的，但不一定属于你。”
　　“什么意思？”
　　“作为弑天殿的第九代传人，必须培养自己的班底，也就是属于自己的势力，只有强大的势力才能支撑你走向更高处。
　　当初本帝一意孤行，最后被整整九大天道圣尊封印，就是因为没有这种级别强者的帮助，要不然也不会落魄至此。”
　　弑天魔帝淡淡的说道，虽然脸上没有表情，但陆清尘却能感觉出这位魔帝的落寞。
　　“所以你必须从一开始就培养你自己的势力！唯有这样，你才不会沦落到我一样的下场！”
　　“你那两位美女师傅我看就不错，能感受出来她们对你确实是真心的，如果可以的话尽量让她们成为你的护道人。”
　　“嗯，我会考虑的。”
　　陆清尘点点头，弑天魔帝说的确实很有道理。
　　“当然，要是能拿下她们肯定最好了，哈哈哈哈哈.....”
　　“拿下？什么意思？！”
　　陆清尘一脸懵逼，他完全没听懂这位魔帝在说什么。
　　“拿下，当然就是.......”
　　“靠，滚一边去！”
　　看到弑天魔帝意味深长的笑容，陆清尘破口大骂。
　　“行了陆清尘，就到这吧，我的残魂快要消失了。”
　　“魔帝前辈，你......”
　　陆清尘有些复杂的看着眼前的这位英俊男子，他的身影确实暗淡了许多。
　　正如弑天魔帝所言，他快要消失了。
　　“死亡而已，并没有多么可怕，无需伤心。”
　　看见陆清尘想哭哭不出来的样子，弑天魔帝难得安慰了一句。
　　“祭坛下有我留给你的礼物，打开看看吧，天下没有不散的筵席，陆清尘，再见了。”
　　一片绚丽的光雨中，一名白发如雪，英姿勃发的青年冲着陆清尘点头。
　　他的笑容是如此灿烂，宛如一个纯真的少年。

第151章 最后的礼物，无上神通
　　光雨消失，一切都已不复存在。转眼间，这座秘境仿佛已经失去了所有生机。
　　唯一还剩下的，只有大殿中的五大天道神器和这柄弑天古剑。
　　以及烙印在陆清尘心中的那道伟岸身影。
　　“魔帝前辈......”
　　陆清尘悲呼一声，修长的身躯此刻却是摇摇欲坠，赤金色的双眸中有晶莹闪烁。
　　恍惚间，他看到了魔帝伟岸的身影。
　　一头白发肆意飞扬，手中古剑横击九大圣尊，俨然回到了当初纵横天下的时代。
　　画面定格在九大天道圣尊湮灭的那一刻，弑天魔帝伫剑而立，久久不曾倒下。
　　“咔嚓！”
　　镜面破碎，整座大殿安静至极，偶尔传来一丝哽咽之声。
　　陆清尘突然转过身，对着弑天魔帝消失的地方曲腿跪下，重重的磕了三个头。
　　“师尊在上，今日徒儿在此立誓，若有朝修为有成，必重建弑天殿，斩杀与那一战的有关所有势力！”
　　陆清尘喃喃开口，然后径直起身，目光中满是坚定之色。
　　弑天魔帝虽已逝去，但弑天一脉传承不灭。
　　总有一天，他将重建势力，斩杀无数与那一战有关的势力，最终带领弑天殿走向辉煌！
　　缓缓来到大殿正中央的那座祭坛，古剑挥动间，这座祭坛顿时露出了真面目。
　　整座祭坛竟然是真空的，此刻里面静静躺着几件物品，偶尔流露出迷人的光彩。
　　一枚令牌，一本厚厚的古籍，还有一块神秘的石板。
　　除此之外，还有三个玉瓶静静的躺在祭坛中，瓶中有神秘的七彩色液体在流淌。
　　这六件物品就是弑天魔帝留下的所有礼物了。
　　陆清尘将三个玉瓶收起，紧接着将目光看向了那枚令牌。
　　这枚令牌通体呈现血红色，由一种不知名的材质铸造而成。
　　通过仔细观察，陆清尘发现令牌正面刻有‘弑天’字，背面则是一柄精致的石剑。
　　“这枚令牌应该是师尊地位的象征吧......”
　　陆清尘轻语，然后小心翼翼的将这枚令牌贴身收好，随后将目光投向另外两件物品。
　　那本厚厚的古籍上写着四个大字，魔帝手札。
　　拿起这本手札，陆清尘心情有些复杂的翻开第一页。
　　一柄古剑赫然映入眼帘。
　　这柄古剑占据了第一页的一半，旁边还有一些字迹，不过很好。
　　弑天古剑：一柄极其神秘的古剑，弑天一脉的传承神器，其攻击力傲视古今。
　　据记载，每一代弑天古剑的主人都是冠绝古今的强者，其传承者有资格掌握完整的‘弑天道’！
　　字迹到这里，第一页就已经看完了。
　　紧接着陆清尘翻到第二页，第三页，发现上面记载的赫然就是弑天道和弑天古种。
　　在翻到了第九页时，陆清尘发现了自己熟悉的东西，造化玉神莲。
　　据上面的文字记载，造化玉神莲十分特殊，随着武者境界提升，会发生神奇的变化。
　　一连翻了数十页，陆清尘终于在这本古籍中找到了自己想要的信息。
　　造化玉神莲：其武魂拥有者如果有幸能将其升级到至高武魂，将发生不可思议的变化。
　　据传闻，荒界有一名造化玉神莲拥有者曾有幸将造化玉神莲提升到至高武魂。
　　在蜕变成至高武魂后，这名武者甚至从其武魂中领悟出了至高法则。
　　也是从领悟至高法则之后，这名武者才逐渐崛起，最后震动整个荒界。
　　看到这里，陆清尘眼神已经变得十分火热，要知道他手上可是还有着足足七枚圣血通天果！
　　合上这本魔帝手札，陆清尘看向最后的那块神秘的石板。
　　小心翼翼的拿起这块石板，陆清尘左看右看，并没有看出什么端倪。
　　“难道这真的只是一块普通的石板？”
　　观察了十来分钟后，陆清尘摸着下巴，沉吟起来。
　　“应该不会，师尊怎么会留下一块没用的石板呢，不应该啊......”
　　陆清尘抓着一头白发，苦思冥想起来。
　　就在他正苦思冥想的时候，脑海中突然闪过一个念头。
　　“我去，这么简单的事情，我竟然没想到！”
　　陆清尘怪叫一声，咬破自己的中指。
　　没有丝毫犹豫的将体内的血液滴到了那块普通石板上。
　　金色的血液刚落下，就被这块石板吸收了。
　　几秒钟后，整块石板散发出血红色的光芒。
　　咻！
　　血色光芒消散之后，这块石板便化为了一道血色光芒进入了他的脑海中。
　　“弑天古经？难道是......传承功法？！”
　　当意念接触到那块石板后，陆清尘脑海中顿时有许多古老的字迹浮现。
　　“修弑天古经，掌弑天之力......”
　　这些古字他并不认识，但却能明白其中的意思。
　　不仅如此，陆清尘还发现这本功法里面包含了各种各样的战技，甚至连神通秘法都有。
　　只不过他此刻修为太低，无法修炼那些威力强大的战技。
　　“弑天七式？咦，这是神通？！”
　　不知道过了多长时间，陆清尘突然惊疑出声。
　　“哈哈哈哈，真是缺什么来什么，看来本命神通有了！”
　　一声大笑之后，陆清尘盘膝而坐，开始修炼起这门无上神通。
　　这门无上神通一共分为七式，每一式都有着巨大的威力。
　　当修炼出完整的七式之后，就可以七式合一，打出最终的弑天一击。
　　在修炼界传言，每名武者在地武境之前都要选取一门神通之法当做自己的本命神通。
　　并且在突破地武境一重的时候修炼成功才能将威力发挥到最大。
　　当然这只是传言，本命神通并不一定要在地武境修炼，也可以先修炼其他的神通。
　　因为每个武者都希望自己能得到一门强大的神通，这样自身的实力才能比同境界的更加强大。
　　也正因为如此，许多武者修炼到王者境甚至皇者境，可能都没有一门自己的本命神通。
　　神通当然也有着强弱之分，像一般的武者，都只能修炼最为普通的神通。
　　而一些小家族中，也许会有一些较为珍贵的神通。
　　但更高级的神通却只有一些大势力能拥有，这些势力最起码有着几千年的历史。
　　至于最顶级的神通，只有一些圣地和传承万载以上的大势力才会有。
　　要知道这类神通无论放在哪里都会被无数强者哄抢，极其稀少。
　　而陆清尘得到的弑天七式，则属于无上神通。
　　在整个修炼界内，能有资格被称作无上神通的，寥寥无几。

第152章 大世将临，出秘境
　　而这些无上神通，基本上都是由修炼界最为靠前的几大势力执掌，并且只会传给整个势力中最核心的成员。
　　但就是这种万年难遇的无上神通，陆清尘掌握着足足七门。
　　除了弑天古经以外，陆清尘现在的手上可是有着整整六大天道神器。
　　幸好没有任何人知道这件事情，否则的话，整个天祖域都将灰飞烟灭。
　　还不到一个时辰，陆清尘就成功将这门神通炼化成了自己的本命神通。
　　缓缓睁开双眼，陆清尘从地面起身走向另外五张石桌。
　　每张石桌上都静静摆放着三件物品，一件武器，一枚魂种，还有一块石板。
　　“竟然还都是配套的......”
　　望着眼前这五张石桌上的物品，陆清尘略微有些感慨的说道。
　　弑天魔帝临终前跟他说过，要尽快组建自己的势力。
　　唯有强大的势力支撑才能走向更高处。
　　除此之外，还专门开口提了一下寒梦和南宫浅月。
　　陆清尘十分清楚弑天魔帝要表达什么，他的意思是一定要将这几柄武器送给信得过的人。
　　要知道这可是天道神器，任何一件出世都会在整个修炼界掀起滔天波澜。
　　更何况陆清尘手中有着这么多。
　　根据魔帝手札中记载的，天道神器在整个修炼界似乎有三十三件。
　　只不过出现的次数却十分稀少。
　　在最后那一战中，就有着整整九大天道神器出世。
　　加上弑天魔帝手中的这柄古剑，一共是整整十大天道神器现世。
　　这也是历史记载中天道神器出现过最多的一次。
　　而当初那九大天道圣尊的天道神器有五柄在这座大殿中，另外四柄则已经消失不见。
　　再加上弑天古剑和陆清尘自身所拥有的太阳焚天镜，整个修炼界就已经出现七大天道了。
　　至于其他的天道神器在哪，没有任何一个人清楚。
　　“也不知道御山他们怎么样了......”
　　将这五张石桌上的东西全部收好后，陆清尘准备离开这座大殿寻找御山他们。
　　“轰隆隆——”
　　巨大的声音响起，刚刚还摆放着那五大天道神器的石桌竟然全部都碎裂了。
　　在陆清尘有些疑惑的目光下，碎裂的石桌内部有着许多璀璨的光芒浮现。
　　“这难道是.....？”
　　陆清尘自言自语的开口，直接将这些石桌轰碎了。
　　在他惊喜的目光下，一枚枚魂种从石桌的内部空间掉落。
　　“这，发财了啊......”
　　捡起地上最后一枚刀剑形态的魂种，陆清尘露出了满意的笑容。
　　“真没想到魂种竟然会在石桌里面，这次收获也太大了。”
　　陆清尘看着储物戒中的几十枚魂种，一时有些激动，
　　“唉，只可惜师尊......”
　　激动了几秒钟后，陆清尘心情突然又变得有些沉重。
　　......
　　天祖域。
　　苍穹上的血色和赤金色已经消失了，整个华国也恢复成了原来的样子。
　　不过这种现象只持续了几秒钟。
　　趴在地上的鹰圣和雷圣才刚起身，就又被一道更加强大的威势压在了地面上。
　　整整三十三根巨大光柱出现在天地间，紧接着，三十三张天道王座一一浮现。
　　此刻不管在任何地方，都能清晰的看见这壮丽的光景。
　　持续了一刻钟后，三十三根光柱消失。
　　所有的王座都化为流光分散到了修炼界的各个地域。
　　......
　　原始大陆，中州。
　　天机殿。
　　这里是无数武者所仰慕甚至是敬畏的圣地。
　　正如名字一般，天机殿的职责就是推演预测整个修炼界的未来走势。
　　除此之外，天机殿也是唯一一个从来不插手各大势力之间斗争的圣地。
　　所以在整个原始大陆，天机殿的地位十分超然。
　　“三十三天道王座已经出现，大世开启......”
　　天机殿主站在云端之上，静静看着苍穹上呈现的三十三张王座，喃喃开口。
　　一直看到这些王座消失后，天机殿主才缓缓转身，离开了这处云端回到了天机殿。
　　半刻钟后，天机殿的声音响彻整个原始大陆。
　　“天道王座苏醒，黄金大世降临，升天地双榜，看命运沉浮！”
　　天机殿的声音落下之后，无数势力顷刻间沸腾起来，开始寻找传说中的天道王座。
　　......
　　“轰隆隆——”
　　就在陆清尘将所有魂种收起之后，这座大殿开始摇晃起来。
　　一道巨大的空间裂缝凭空出现，竟直接将陆清尘卷入其中，然后消失不见。
　　在陆清尘的身影消失之后，整座大殿甚至是这处秘境，都开始缓缓崩塌。
　　北极冰原。
　　一道空间裂缝骤然出现，陆清尘从空间裂缝里面掉了下来。
　　不过好在他能飞行，要不然从这么高的地方摔下来指定会受伤。
　　看着眼前一望无际的冰川，陆清尘的脸上有些茫然。
　　“我这是，掉在哪个旮旯里了？”
　　呆滞了片刻后，陆清尘拿出一枚冰符，轻轻的将其捏碎了。
　　“还是先找个隐蔽一点的地方吧。”
　　陆清尘喃喃开口，洗尽铅华神通瞬间开启，开始在这茫茫冰川中寻找起来。
　　天道圣院。
　　“咦，小尘出来了？”
　　刚刚才将脑袋抬起来的寒梦，发出了一道声音。
　　“你说什么？陆清尘出来了？”
　　南宫浅月听见她的话后，连忙开口问道。
　　“没错，我之前给了小尘一枚冰符，叫他如果遇到危险的话就捏碎它。”
　　“那你还说什么，赶紧去啊！”
　　南宫浅月一听陆清尘遇到危险了，急忙催促起来。
　　“不过根据冰符的气息显示，小尘所在的位置很有可能是在北极冰原！”
　　寒梦有些不确定的开口。
　　北极冰原人迹罕至，温度极低，不适合任何人类以及妖兽生存。
　　就算是整个华国也都没几个武者会踏足这片地域，所以寒梦才会感觉有些不可思议。
　　“应该是秘境随机将他传送出来了，事不宜迟，我们赶紧过去吧。”
　　龙枫背负着血色大弓，对着另外几人开口。

第153章 师徒相见，不愧是龙院长
　　走！”
　　天老和圣老率先应声，两人直接朝着北方飞去。
　　“我们也赶紧动身吧！”
　　寒梦见两位前辈已经动身，连忙也跟了上去，陆清尘所在的具体位置只有她才能感受到。
　　北极冰原的环境极其恶劣，温度更是低的可怕。
　　陆清尘找了半天，才好不容易找到了一处洞府容身。
　　此刻他的头发，眉毛甚至是睫毛都已经出现了一层寒霜，这片地域有多冷可想而知。
　　不过好在他身具天地间最为至阳至刚的武魂，又得到了太阳天道的承认，所以这点温度对他来说倒也不足为惧。
　　魂力轻微蒸腾了一下，陆清尘身上的冰霜顿时全部都消失了。
　　“也不知道师尊她们什么时候能过来，希望不要有事啊。”
　　陆清尘将一件妖兽的皮毛铺在地面上，然后盘膝坐了下来。
　　北极冰原的面积实在是太大了，足足占据了天祖域总面积的五分之一。
　　以陆清尘目前地武境的实力，还不知道要多久才能走出去。
　　再说了，就算走出去又怎么样。
　　他可是在秘境中杀了姚成武和炎昊，甚至连雷恒的死都跟他有关系，而且这三人都是圣者的子孙。
　　虽然在秘境中圣者的烙印都直接被抹杀了，但现实中这几位圣者可还活的好好的。
　　一想到那几名圣者气的浑身发抖的样子，陆清尘就忍不住一阵哆嗦。
　　估计现在那几个老家伙早就想将自己挫骨扬灰了。
　　陆清尘并不是很清楚圣者的实力，但他听别人提起过啊！
　　早在进入秘境之前，他就已经知道圣者就是华国最顶尖的战力了。
　　哪怕是寒梦和龙枫等五位院长，在修为上都是略差一筹。
　　但哪怕是这样，陆清尘也并不后悔杀了姚成武，对于这个畜生，他早就想宰了。
　　“哎，真难熬啊......”
　　不知道过了多久，陆清尘发出一声叹息。
　　此刻北极冰原的天色已经暗了下来，陆清尘正站在洞府出口处，遥望着远方。
　　就在他准备重新回到洞府时，忽然看见了几道绚丽的光影朝着自己所在的方向赶来。
　　“小尘！”
　　一道略显惊喜的声音响起，陆清尘双眼一亮，他能听出来这是寒梦的声音。
　　纤柔修长的身影落下，来人正是寒梦。
　　此刻她正盯着陆清尘左看右看，生怕自己的宝贝徒弟少了一块肉。
　　“师尊......”
　　看着眼前女子美丽的容颜，陆清尘轻声开口，直接张开双臂给了寒梦一个大大的拥抱。
　　这一举动顿时令寒梦有些发懵，几秒种后，寒梦那白皙的脸上浮现出一抹诱人的红晕。
　　此刻她神情略微有些尴尬，一对纤细的玉手甚至不知道应该摆放在何处。
　　但她并没有拒绝这个拥抱。
　　于是两人就一直保持着这种姿势。
　　直到陆清尘抬起头露出那贱贱的笑容，寒梦才有些羞恼的推开他。
　　“哟，好一个师徒相见，真是感人......”
　　一道清脆中带有一丝调侃的声音从寒梦身后响起。
　　紧接着六道身影齐齐落下，开口的正是南宫浅月。
　　“南宫院长......”
　　看见这道身影后，陆清尘略微有些尴尬的挠了挠头。
　　“哼。”
　　南宫浅月娇哼一声，并没有理会面前的这个混蛋。
　　“咳咳，陆清尘，你在秘境中没有受伤吧？”
　　亲眼目睹到这样尴尬的一幕，龙枫咳嗽两声，直接转移了话题。
　　“额，龙院长，我挺好的，没有受伤。”
　　看到龙枫主动替自己解围，陆清尘连忙配合的回答道。
　　内心更是直接赞美了龙枫一百遍。
　　“哈哈哈，没事就好，没事就好！这次进入秘境收获怎么样啊？”
　　见这名天才学员如此配合的回答，龙枫才笑吟吟说出了自己的真正目的。
　　“额，还不错吧......”
　　陆清尘脸色一僵，内心升起一抹不详的预感。
　　“你看我们这么多人为了找你，可是足足赶了好几个时辰的路啊，要不要......”
　　龙枫脸上的笑容无比灿烂，一旁的柳乘风甚至还搓了搓手。
　　“额，龙院长说的没错，辛苦几位院长大人了。”
　　陆清尘僵硬的脸上勉强挤出一丝笑容，然后乖乖的从储物戒中拿出了两件圣器。
　　“乘风，瞿川，这两件圣器给你们了。”
　　龙枫大手一挥，直接将这两件圣器给了瞿川和柳乘风，然后继续笑眯眯的看向陆清尘。
　　卧槽，还真是贪得无厌，不愧是龙院长......
　　看着龙枫脸上那欠揍的笑容，陆清尘在内心疯狂吐槽起来。
　　“嘿嘿，刚刚不是开玩笑嘛，都有，都有！”
　　在寒梦和南宫浅月那有些不善的目光中，陆清尘又掏出了两件圣器。
　　“这才对嘛！”
　　龙枫在陆清尘一脸心痛的表情中一把抢过这两件圣器，分给了南宫浅月和寒梦两人。
　　“不愧是你小子，厉害！”
　　柳乘风拿着刚刚得到的圣器，用力的拍了一下陆清尘的肩膀，称赞道。
　　“对了龙院长，你们有没有看到御山？”
　　过了这么久，陆清尘才突然想起这件事。
　　“那小子，早就被传送出来了，现在就在内院呢。”
　　“对了，慕容青青和御山他们都是直接被传送到学院，怎么就你被传送到这种鸟不拉屎的地方来了？！”
　　似乎是想起了什么，龙枫十分疑惑的问道。
　　“这件事情有些复杂，我们回学院再说吧龙院长。”
　　陆清尘应了一声，随即神色有些尴尬的开口：
　　“龙院长，那个......我在秘境里把姚成武宰了。”
　　“这个我知道啊，没事，干得不错。”
　　龙枫毫不在意的摆了摆手，表示没什么问题。
　　“炎昊......我也宰了！”
　　“宰了就宰了，没事。”
　　龙枫继续摆弄着手上的圣器，丝毫没有在意。
　　“那就好！”
　　陆清尘听到龙枫这句话，一颗悬着的心顿时放了下来。
　　不愧是龙院长，果然英明神武，早有准备。
　　“你说......你把谁宰了？”
　　龙枫放下手里的圣器，突然开口问道。
　　刚刚他心思都在圣器上，并没有听清楚陆清尘的话。
　　“我说，炎昊也被我......宰了。”

第154章 大战爆发，圣者现
　　陆清尘有些不解的看着龙枫，他记得自己刚刚才说过。
　　“你们两个还真是......优秀！”
　　龙枫用手抚着额头，满脸的生无可恋。
　　“还好吧，没龙院长说的那么优秀，还有很多不足。”
　　陆清尘一本正经的回答，没有丝毫脸红。
　　“那炎昊在火焰圣殿中什么身份？”
　　瞿川听到这话后，有些疑惑的问起龙枫。
　　“我也不清楚，只听说过他在火焰圣殿中身份挺高的......”
　　龙枫耸了耸肩，表示自己也不是很清楚。
　　“事不宜迟我们先回去吧，感觉这里不是很安全。”
　　南宫浅月皱了皱眉，打断了两人的对话。
　　就在刚刚，她心中突然升起一阵不详的预感，而且一直挥之不去。
　　“哈哈哈哈哈，回去？经过我们的允许了么？”
　　略显刺耳的声音从外面传来。
　　陆清尘转头向声音传来的方向看去，发现虚空中突然多出了整整十道身影。
　　“圣隐斗篷，该死的，没想到怪物学院的人竟然追来了，果然是早有预谋！”
　　看到眼前的这十道身影，龙枫脸色瞬间阴沉了下来。
　　“没想到能在这里看见龙院长，真是太巧了，咦，南宫院长怎么也在？”
　　为首的那名阴冷男子笑吟吟的开口，仿佛是跟龙枫多年没见的老友一般。
　　这名面容阴冷的中年男子正是姚厉，而他身后的九人，清一色的全部都是皇者。
　　“这么多皇者，呵呵，姚厉，你还真是大手笔呢。”
　　龙枫目光随意扫了一眼这些人，然后语气略显嘲讽的开口道。
　　“龙枫，你少在那阴阳怪气！
　　将你们身后的那小子交出来，要不然今日天道圣院必将覆灭！”
　　姚厉神色狰狞，毫不掩饰的威胁起龙枫等人。
　　“好大的口气，真以为老子怕了你们怪物学院？！”
　　瞿川猛地向前踏出一步，冲着对面大喝道，丝毫没有理会姚厉的威胁。
　　“真是冥顽不灵，既然这样，那你们就给这个小畜生一起陪葬吧！”
　　见天道圣院态度如此坚决，姚厉大吼一声，浑身杀意毫不掩饰的释放而出。
　　“小杂碎，给我儿偿命！”
　　姚厉怒吼一声，浩瀚澎湃的气息瞬间升腾。
　　一只巨大的灵力手掌凭空出现，直接向着陆清尘所在的方向抓来。
　　“滚.......！”
　　寒梦向前踏出一步，手中长剑挥动，一道无比凌厉的剑光斩出，顷刻间将那只灵力巨掌湮灭了。
　　“怪物学院所属，给我杀！”
　　看到寒梦出手阻拦，姚厉神色难看，示意其他人直接动手。
　　“轰——”
　　听到姚厉开口，怪物学院的其余皇者纷纷开始动手。
　　一道道可怕的攻击朝着天道圣院所在的方向落下。
　　“寒梦，保护好陆清尘！其他人，杀！”
　　龙枫咆哮一声，身影闪动，直奔姚厉而去。
　　“早就看你不爽了，今天就宰了你！”
　　龙枫大喝一声，手中的长刀快若闪电的直接朝姚厉的脑袋直接劈去。
　　于此同时，学院两名前辈手中的圣图光芒大放，眨眼间就将怪物学院所有皇者的身体都定住了。
　　刚准备还击的姚厉被圣图光芒照射到，身形刹那间动弹不得。只能眼睁睁的看着龙枫手中的长刀向自己砍来。
　　“噗嗤......！”
　　雪白的刀芒闪过，一条染血断臂从空中落下。
　　就在龙枫的长刀即将落到自己的脖颈上时，姚厉潜能爆发，挣脱了圣图的封印，躲开了这致命一击。
　　虽然说保住了自己的生命，但也失去了一条手臂。
　　“你们竟然有圣器！”
　　姚厉惊恐的大喊一声，不可思议的看着龙枫手上的长刀和天老手中的那张画卷。
　　“蓬——”
　　“蓬——”
　　“蓬——”
　　话语间，怪物学院的三名皇者突然间脑袋炸碎，红白之物四处飞溅。
　　一轮血月正从南宫浅月身后缓缓升起，这轮血月才一出现，周围的空气就开始剧烈的扭曲起来。
　　而刚刚那三名死去的皇者正是被这轮血月射出的光柱给击杀的。
　　“啊——”
　　看到这一幕的姚厉不禁嘶吼起来，战斗才刚开始己方就已经损失了三大皇者。
　　咻！
　　就在姚厉嘶吼时，一道血色光柱轰然射向他所在的位置。
　　“轰——”
　　虚空炸裂，一道道细小的空间裂缝浮现，姚厉手持一面残破雷盾，嘴角处全部都是血迹。
　　之前还自信心满满的这位副院长，此刻却显得极其狼狈，显然是身体遭受了重创。
　　发出这一击的那轮血月此刻散发的光芒似乎也黯淡了一些。
　　南宫浅月神色略微有些发白，能看出释放这种威力巨大的攻击对她来说也是十分的吃力。
　　“敢杀我怪物学院的人，你们是在找死！”
　　怪物学院的一名皇者大吼，脸色满是狠厉之色。
　　“呵呵，这可是你们先动手的，莫非我们还不能反击不成！”
　　柳乘风双手抱胸，冷笑一声。
　　“两件圣器，你们天道圣院真是好大的手笔。”
　　姚厉有些森然的声音响起，此刻他正咬牙切齿的盯着龙枫。
　　“知道就好，怎么，还要再战么？”
　　龙枫淡淡的开口，沾染血迹的长刀直接指向怪物学院的皇者。
　　“当然要战，今日不将你们全部杀死，难解我心头之恨！”
　　姚厉恶狠狠的盯着天道圣院的人，随后脸上露出一丝残忍：
　　“父亲，孩儿无能，只能请你出手了！”
　　阴冷的声音在这空旷的北极冰原上响起，经久不息。
　　一时间，怪物学院剩下的所有人都因为姚厉的举止而安静了下来，仿佛在静静等待着什么。
　　“难道是雷霆圣殿的圣者？他们竟然也跟了过来！”
　　瞿川有些失声的喊道，随着他粗犷的声音落下，北极冰原的上空突然电闪雷鸣。
　　“轰隆隆——”
　　苍穹上雷声隆隆，转眼间就笼罩了这片地域。
　　一股强大的威压自苍穹之上蔓延开来，最后将龙枫等人全部笼罩在内。
　　一名鹰眼老者自云端中走出，偶尔雷电闪烁间，将他那苍老的脸照的惨白一片。

第155章 危局，两大圣殿出手
　　“那雷霆圣殿的老家伙竟然还真的跟来了？！”
　　柳乘风倒吸一口冷气，满脸的不可思议。
　　“要不然呢，他的孙子可是死在陆清尘手上。”
　　龙枫瞥了一眼他，淡淡的说道。
　　“天道圣院，马上交出这个小畜生，今日之事老夫便不再追究！”
　　鹰眼老者站在云端之上，俯视着下方所有人，不容置疑的开口。
　　“一开口就要我们交出陆清尘，你以为你是谁？抱歉，恕难从命！”
　　南宫浅月一双美眸死死的盯着鹰圣，语气坚定的说道。
　　“混账，你竟敢对圣者如此说话，找死不成！”
　　听闻南宫浅月的话之后，怪物学院的一名皇者冷声威胁起来。
　　“放肆，你算个什么东西，一个圣者走狗罢了！
　　真是老天瞎了眼竟然让你这种人修炼到了皇者境。”
　　柳乘风毫不犹豫的反击，将怪物学院的那名皇者骂的狗血淋头。
　　“你——”
　　听到柳乘风骂自己是圣者走狗，那名皇者顿时气的连话都说不出来。
　　“你什么你，真以为你自己算个人物了？
　　有种出来单挑，老子今天不把你屎打出来老子就不叫柳乘风！”
　　看到那名皇者气的话都说不出，柳乘风乘势追击，继续开口嘲讽起来。
　　陆清尘有些好笑的看着天道圣院的这位副院长，没想到皇者还有这样一面。
　　此刻柳乘风丝毫没有皇者风范，反而更像是在街头谩骂的泼妇一般。
　　“住口！天道圣院，老夫再给你们一次考虑机会，是否真要为了这个小畜生与雷霆圣殿为敌？！”
　　苍老的声音宛如惊雷一般在陆清尘等人耳边炸响。
　　矗立在云端上的鹰圣再一次开口了，只不过这次用上了灵力。
　　“圣者是圣者，在圣境大能眼中，众生宛如蝼蚁，但华国八大圣殿有过盟约，除非关系到自身势力的存亡，否则，无论发生了什么事情，圣者都不得插手，难不成鹰圣前辈忘了？！”
　　龙枫凝重的看向云端上的鹰圣，但眼眸中却没有半分恐惧之意。
　　“好一个圣殿盟约！老夫的孙子都已经被这个小畜生杀了，你还在这跟我扯圣殿盟约！”
　　鹰圣大声喝道，那对锐利的鹰眼中满是怒火。
　　“而且天阳殿主之前说过，秘境内发生的事情，华国一切势力都不可追究，否则......”
　　“够了！今日哪怕是违背圣殿盟约，我也要将这小畜生千刀万剐，你天道圣院要是再阻拦，老夫灭你满门！”
　　龙枫话还没说完，就直接被鹰圣打断了。
　　紧接着一股圣境的恐怖气息直接从鹰圣体内绽放而出，直接压向了天道圣院所有人。
　　“咔嚓——”
　　在圣境的威压之下，龙枫脚下的冰原开始龟裂，无数的裂缝自他所在的位置蔓延开来。
　　“老东西，给你点脸你还真当自己是个人物了，灭我天道圣院？我今日倒要看看你有没有这个本事！”
　　龙枫低沉的声音响起，一对眸子中毫无畏惧之意，针锋相对的盯着鹰圣。
　　“轰——”
　　一道闪电划过云层，眨眼间便朝着天道圣院的方向劈了下来，是鹰圣直接出手了。
　　“封......！”
　　天老和圣老大喝一声，头顶上的圣图发出一道耀眼的光芒，竟直接将这道闪电化解了。
　　“龙枫，我们来拖住鹰圣，你们赶紧突围！”
　　两名前辈大喝一声，头顶悬浮着圣图直接冲向云端上的鹰圣。
　　“哼，你们两个老家伙竟然还没死，今日就送你们上路！”
　　鹰圣目光冷厉，一道恐怖的紫色掌印朝着天老两人轰杀过去，似乎想直接将两人拍死。
　　“收！”
　　两名前辈合力催动这张圣图，用尽全力抵挡住了这一击。
　　“北斗图，封”
　　成功挡住鹰圣的攻击后，天老和圣老两人相互对视一眼，竟主动朝鹰圣发起了攻击。
　　虚空扭曲，悬浮在天老和圣老头顶上的北斗图迎风变大，竟直接将鹰圣的整个身体完全笼罩住了。
　　轰隆隆——
　　无数雷电轰击在这张圣图上，鹰圣疯狂发起攻势，想尽快打破这件圣图的封印。
　　“龙枫，我们只能坚持半刻钟，赶紧带陆清尘返回学院，快！”
　　盘坐在虚空中的天老传音跟龙枫说道。
　　此刻两名前辈都是面容惨白，气息都有些杂乱了。
　　能看出来刚刚催动圣器将鹰圣封印对他们的消耗极其巨大。
　　“我和乘风来断后，你们先走！”
　　南宫浅月娇喝一声，又是几道血色光柱射出，将怪物学院一方的几名皇者紧紧拖住。
　　而手持圣器的柳乘风也是紧紧缠住了三名皇者。
　　“陆清尘，寒梦，我们快走！”
　　龙枫低吼一声，直接拉着两人朝天道圣院所在的方向飞去。
　　“轰——”
　　巨大的火焰光柱轰然落下，直接挡住了他们的去路。
　　紧接着，云端上又有一名红袍老者出现。
　　“想走？问过我火焰圣殿了吗？！”
　　远端上的那名红袍老者冷声喝道。
　　挥手间，一层火焰光幕顷刻间将陆清尘等人的去路全部拦截。
　　“火焰圣殿这是何意？”
　　龙枫神色凝重的开口，然后看了一眼陆清尘和寒梦。
　　“殿主有令，还请天道圣院将那名学员交出来，莫要让老夫为难！”
　　“呵呵，莫非火焰圣殿这次要和雷霆圣殿一样，都将圣殿盟约视作无物吗？！”
　　龙枫冷笑一声，直接将圣殿盟约般了出来。
　　“只要天道圣院将那名学员交出来，我们便不会出手。”
　　听到圣殿盟约，云端上的老者沉吟片刻，说出了这番话。
　　“不可能，你想都别想！”
　　还没等龙枫开口，一旁寒梦就已经替他回答了。
　　“殿主已经开口说过，将那名学员交出来保证贵院没有任何事！
　　若是你们真不肯将他交出来的话，那就别怪老夫违背盟约将你们全部灭杀！”
　　红袍老者神色冷厉，语气中没有任何商量的余地。
　　“这里有我，你带陆清尘先走......”
　　龙枫对着寒梦轻声开口，随后将背后的血色大弓取了下来。

第156章 圣陨！龙枫发威
　　“你......”
　　眼看龙枫竟然打算独战圣者，寒梦略微有些迟疑。
　　“别废话，趁着其余人还没来，快逃！”
　　龙枫低喝一声，直接飞向了云端。
　　寒梦听到龙枫的话之后，脸色顿时变得有些复杂。
　　她在想究竟要不要留下来帮助龙枫。
　　一秒钟后，寒梦还是选择相信龙枫的话，咬了咬牙带着陆清尘直接朝天道圣院的方向逃去。
　　“呵呵，真不知道该说你有魄力还是愚蠢，竟然敢独自一人留下。”
　　看着眼前同样站立在云端的龙枫，红袍老者双眼微眯，淡淡的开口。
　　“早就听闻圣者有着通天彻地之能，今日终于可以有幸领教了。”
　　听闻红袍老者的话，龙枫微微一笑，丝毫没有在意。
　　“是吗，既然你不怕死，那今日就让你知道皇者和圣者的差距......究竟有多大！”
　　漫天的火焰凭空出现，化作一只只飞翔的火鸟，带着巨大的轰鸣声对着龙枫席卷而出。
　　与此同时，红袍老者猛地向前踏出一步。
　　一只巨大的火焰脚掌狠狠朝龙枫所在的位置踩去。
　　“嗡——”
　　龙枫面无表情的看着这一幕，随后拉动血色大弓的弓弦，竟是打算硬接圣者的攻击。
　　“轰......！”
　　龙枫以自身法则为箭矢，直接射向了即将落下的攻击。
　　咻！
　　巨大的火焰脚掌被血色箭矢射穿，但其威势却依旧不减，继续朝着那位红袍老者狠狠射去。
　　“哼！”
　　看着朝自己迎面射来的箭矢，火焰圣殿的这位圣者冷哼一声，挥动绣袍直接将之化解了。
　　“以为凭借一件特殊的武器就能跟圣境交手，不得不说你的目光太过短浅，圣境不是尔等可以揣测的。”
　　化解龙枫的攻势后，红袍老者傲然开口，语气中略带嘲讽。
　　“别着急，刚刚只是热身而已。”
　　龙枫并没有去在意这名圣者的话，而是再次拉动弓弦。
　　只不过这次并没有将自身的法则当做箭矢。
　　“嗡......！”
　　弓弦再一次响动，这次拉动弓弦的声音甚至震动了整个北极冰原。
　　轰隆隆——
　　白色的箭矢划破虚空，迅雷不及掩耳之势的射进了火焰圣殿那名圣者的胸膛。
　　“噗——”
　　红袍老者中箭，还没等他发出声音，整个身躯竟然就直接炸碎了。
　　甚至连精神之海中的战魂都没来得及逃走。
　　“这就是你所说的差距么，呵呵......”
　　收起血色长弓，龙枫瞥了一眼那堆碎肉，无奈的摇了摇头。
　　“滴答，滴答——”
　　红袍老者陨落后，天地间突然想起雨滴落下的声音。
　　龙枫抬头看去，此刻暗淡的天幕已经变得一片血红，雨滴一粒粒的从苍穹上落下。
　　只不过这些雨滴并不是普通的透明之色，而是血色。
　　时间慢慢流逝，雨也越下越大。
　　“圣陨异象么......”
　　龙枫望着这眼前的这一幕，发出一声感慨，随后毅然转身朝刚才的战场飞去。
　　如果陆清尘在这里的话，就会发现龙枫那一头浓密的黑发在此刻竟然有一半变成了白灰色。
　　“这、这是......圣者陨落了？！”
　　看着漫天的血雨，寒梦有些震惊的开口。
　　“圣者陨落，难道是龙院长将火焰圣殿的圣者击杀了？！”
　　听到有圣者陨落，陆清尘的目光顿时变得雪亮起来。
　　“不清楚，也许是吧，龙枫一直神神秘秘的，反正我从来都看不透他。”
　　寒梦略微有些迟疑的回答，对于龙枫，她根本就看不透。
　　“额......好吧，只要龙院长没事就行，师尊，我们要不要回去帮一下他们。”
　　陆清尘神色有些凝重的开口。
　　就在刚刚，陆清尘突然感受到一丝熟悉的气息，那道气息消失后，便有着圣者陨落。
　　“现在回去？！不行，龙枫刚才告诉我必须先将你安全带回学院。”
　　寒梦听见陆清尘的话之后，连忙摇头，阻止了陆清尘这个大胆的想法。
　　......
　　战斗还在继续，在天老和圣老源源不断的灵力灌注下，鹰圣依旧没有从北斗图中挣脱出来。
　　虽然表面看起来是将鹰圣困住了，但大家都知道这只是暂时的。
　　这位雷霆圣殿的圣者迟早会从里面挣脱出来。
　　而且两位前辈为了维持住封印，已经耗费了体内无数灵力。
　　此刻身躯都已经开始摇摇欲坠了。
　　但哪怕是这样，天老圣老却依旧紧紧咬着牙支撑。
　　因为他们知道，一旦鹰圣脱困，再想重新困住就不太可能了。
　　甚至连他们自身都有可能陨落在这里。
　　“轰——”
　　巨大的声音在那件圣图的封印空间响起，鹰圣似乎是已经察觉到两名老者灵力即将耗尽，开始疯狂攻击起来。
　　“噗——”
　　在鹰圣的疯狂攻势下，圣老突然吐出一口鲜血，随后气息迅速萎靡了下来。
　　“轰隆隆——”
　　一道闪电落下，狠狠的轰在了还在咬牙坚持的天老身上，后者顿时身形一晃，灵力被中断了。
　　姚厉面容阴冷的盯着柳乘风和南宫浅月，刚刚那道闪电攻击正是他抓住机会释放出的。
　　“咔嚓......”
　　鹰圣苍老的面容出现，没有了灵力的支撑，北斗图顿时失去了作用。
　　“你们真是......找死啊！”
　　鹰圣看着眼前还在吐血的两名老者，脸色狰狞的说道。
　　“轰——”
　　无数闪电落下，狠狠的轰击在了天老和圣老身上。
　　眨眼间，这两名前辈的气息就变得极其微弱。
　　“滴答。”
　　就在鹰圣正准备直接将这两人灭杀时，一滴血雨砸在了他的脸上。
　　“怎么可能，这是......圣人陨落！”
　　看着眼前的一滴滴血雨和远处逸散的圣境气息，鹰圣的脸上写满了震惊之色。
　　“嗡......！”
　　一道白色的箭矢破碎虚空，狠狠的射向还在发呆的鹰圣。
　　“轰——”
　　白色箭矢落下，发出一道巨大的声音，漫天碎肉飞舞。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　鹰圣痛苦的惨叫声响起，众人只看见他正捂着伤口嚎叫，右边的袖袍下竟然空空如也。
　　刚刚那道白色的箭矢竟然直接将他的右臂炸碎了。

第157章 惊退鹰圣，形势缓解
　　“是谁，到底是谁在暗处偷袭，给我滚出来！！！”
　　鹰圣疯狂咆哮着，此刻他那双阴冷的眼睛正在警惕的扫视四周。
　　苍老而布满皱纹的脸上满是阴沉之色。
　　“老狗，莫非真以为自己修炼到圣者就可以当人上人了？！”
　　隆隆的声音响起，龙枫从虚空中走出。
　　刚刚那支白色箭矢正是从他手中的那张血色大弓射出的。
　　此刻他满头灰发飘舞，神色淡漠的看向对面神情疯狂的鹰圣，英俊的面容毫无惧意。
　　“火焰圣殿的圣者已经伏诛，今日我便再杀一圣，扬我修罗之名！”
　　龙枫神色肃穆，弯弓搭箭，将血色长弓的弓弦拉到满月状，欲要射杀圣者。
　　“杀圣者，龙枫，你以为自己算个什么东西？！”
　　姚厉听见这句话瞬间暴怒，指着龙枫破口大骂。
　　鹰圣听见这话后脸色也是瞬间阴沉了下来，他没想到眼前的这名皇者在他面前竟敢如此嚣张。
　　暴怒之下，鹰圣干枯的双手直接在虚空中结印，竟打算直接将这名嚣张的皇者灭杀。
　　可当他目光瞥见面前这名皇者手上的血色长弓时，他脑海中突然浮现出了刚刚那场血雨。
　　想到这里，这位雷霆圣殿的圣者内心突然升起一抹巨大的恐惧。
　　咻！
　　就在龙枫拉动弓弦即将射出箭矢的那一刻，鹰圣没有再犹豫，直接踏进虚空离开了北极冰原。
　　面对皇者境的龙枫，鹰圣竟是选择不战而逃。
　　“......”
　　看到鹰圣直接消失后，在场的所有人顿时都安静了下来。
　　“走！”
　　沉默了片刻后，姚厉率先开口，他此刻没有了再跟龙枫交手的打算。
　　废话，连自己的圣者父亲都逃走了，他留下来有什么用？
　　圣者不在，他自己根本就没有把握赢下天道圣院的这几人。
　　再说了，龙枫手中的那张血色大弓带给他的威胁太大了。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　怪物学院的其他皇者听见姚厉的话，于是也纷纷转身离开了。
　　这一战就此落幕。
　　“天老，圣老，你们没事吧？”
　　等怪物学院的人离开后，瞿川和柳乘风两人急忙扶起两位前辈，有些焦急的问道。
　　“咳，我们还能撑住，快.....回学院！”
　　天老咳嗽一声，交代了一句话后就直接昏迷了过去。
　　“先回学院！”
　　龙枫背起天老，对着几人开口道，随后身影直接消失。
　　......
　　不知道过了多长时间，寒梦和陆清尘两人终于回到了学院。
　　“终于到了，小尘，你自己先回内院吧，我得回去帮一下龙院长他们！”
　　寒梦俏脸上满是凝重之色，交代了陆清尘一句话便打算直接回去。
　　“好，师尊，如果可以的话尽量先脱身，等大家都回到学院之后再想想办法！”
　　陆清尘语速极快，他只希望龙枫等人没有出事。
　　只要他们安全回到学院，那么一切事情皆可迎刃而解。
　　“嗯，我先走了......”
　　寒梦点了点头，身影便直接在陆清尘面前消失在了。
　　“哎，希望院长他们不要有事吧......”
　　看到寒梦的的身影消失，陆清尘眼中闪过一抹担忧之色，
　　“要是学院真的有人因此陨落，那我陆清尘来日必定灭你们两大圣殿......满门！”
　　陆清尘喃喃开口，清秀的脸上有着怒容浮现。
　　他看了一眼寒梦离去的方向后，便直接回到了内院。
　　雷霆圣殿。
　　“父亲，您为什么要提前离开？本来我们能将那几人全部灭杀的！？”
　　姚厉离开北极冰原后，直接来到雷霆圣殿问起眼前的鹰圣。
　　“我说我刚刚突然感受到死亡的气息，你信么？”
　　鹰圣看了一眼面前略显愤怒的姚厉，摇着头开口道。
　　“怎么可能？父亲，您可是圣者啊！”
　　听到鹰圣的话后，这位怪物学院的副院长惊呼一声，丑陋的脸上满是不可置信。
　　“你不明白，到了我们这个层次，对未来的预感是非常准确的。
　　刚刚那名皇者就给我带来了这种心悸的感觉。”
　　鹰圣叹息一声，耐心的解释起来。
　　“您是说龙枫？”
　　“勉强算是吧，准确来说应该是他手上的那件武器，给了我一种极其危险的感觉。”
　　鹰圣苍老的声音响起，眼里闪过一丝恐惧。
　　直到现在他还记得龙枫拉动弓弦时自己内心升起的那一抹死亡预感。
　　“您是说他手上的那张血色长弓？难道那是一件圣器？”
　　“不，那绝对不是圣器！圣器的威力我很清楚，但那张弓给我的感觉完全凌驾于圣器之上！”
　　“那我们该怎么办，您亲孙子可是死在那个小畜生手里啊，难不成我们就这样放过他们不成？”
　　听到鹰圣的话，姚厉有些不甘心的开口，亲儿子死在陆清尘手上，他是绝对不会罢休的！
　　“当然不会放过他们，在等等看吧，老祖还在闭关，一切等他老人家出来再说吧。”
　　“而且火焰圣殿这次不仅没有达成目的，还死了一名圣者，以那家伙的暴脾气，肯定不会善罢甘休的。”
　　鹰圣阴森森的开口，眼中闪过一丝奸诈之色。
　　“父亲，您是说老祖他老人家......要出关了？！”
　　听到父亲这么说，姚厉双眼一亮，直接忽略了其后面所说的话。
　　“没错，厉儿，我们现在只要安静等待就可以了。
　　只要等老祖突破到那个境界，那么我们雷霆圣殿在华国将......再无对手！”
　　“桀桀桀......”
　　鹰圣话音落下，这座大殿内顿时多出了两道阴恻恻的笑声。
　　......
　　天道圣院。
　　“尘哥，你回来了？！”
　　看到眼前的清秀少年，御山双眸一亮，有些惊喜的喊道。
　　“嗯，被院长他们救回来了。”
　　看到御山这小子，陆清尘的心情也是略微好了一点，但脸上却没有任何笑容。
　　“什么？尘哥，你说你是被院长他们救回来的？！”
　　听闻这句话，御山顿时大惊失色。
　　“嗯，事情很复杂，我们先进屋慢慢说吧。”
　　点了点头，陆清尘有些疲惫的开口。
　　“好的尘哥，那我们先回屋再说吧，正好龙曦姐她们都在屋里等你呢。”

第158章 天道神器，修罗逆命弓
　　“嘎吱——”
　　来到一间院落，陆清尘推开大门，径直走了进去。
　　“小尘，你可终于回来了，没有受伤吧？”
　　陆清雪和龙曦正在客厅内等待，突然看见陆清尘推门而入。
　　于是急忙起身来到了陆清尘身边。
　　“嗯，我回来了。”
　　陆清尘朝她点了点头，便没再出声。
　　“怎么了小尘，是不是发生了什么事情？”
　　陆清雪看到自己弟弟面无表情的模样，便知道肯定发生了什么。
　　作为陆清尘的姐姐，陆清雪对自己的弟弟可谓是非常了解。
　　这要是平时的话，陆清尘绝对不会是这个模样。
　　“对啊，发生什么了？是不是秘境里有人欺负你，跟曦姐说，曦姐帮你出气！”
　　龙曦挥舞着自己的小拳头，安慰起陆清尘。
　　陆清尘抬头看着她张牙舞爪的模样，感到一丝好笑。
　　但旋即还是摇了摇头，说出了自己担忧的事情。
　　“秘境出口开启后，我就被直接传送到北极冰原了，等院长他们找到我时，才发现怪物学院的皇者已经全部都跟上来了，雷霆圣殿和火焰圣殿更是派出了圣者......”
　　陆清尘语气沉重的说出了全部过程，能看出来，此刻他内心十分担忧。
　　“圣者都现身了吗，他们是为了什么？！”
　　两女听到这里，惊呼出声，她们显然知道圣者代表着什么。
　　“因为我和尘哥在秘境中将他们的孙子给宰了......”
　　御山在一旁开口，脸上略微有一丝尴尬。
　　“哎，真不知道怎么说你们......”
　　陆清雪扶着额头，有些无语的看着两人。
　　没想到平日里十分听话的弟弟在秘境中竟然如此凶残。
　　“然后呢，发生什么了？”
　　看了一眼旁边略微有些尴尬的御山，陆清雪继续问道。
　　“天老和圣老牵制住了一名圣者，龙院长本来是打算先带我回学院的，结果半路又杀出一名圣者......”
　　“最后我就被先送回学院了，也不知道院长他们现在怎么样了。”
　　陆清尘长叹一口气，将自己所知道的事情全部都说出来了。
　　“你的意思是龙院长一个人牵制住了一名圣者甚至有可能将那名圣者杀了？”
　　听完陆清尘的话，陆清雪有些疑惑的问道。
　　“嗯，不过这只是我的猜测，并不是很确定。”
　　陆清尘见自己的姐姐这么问，苦笑着摇了摇头。
　　“这样吗.......小曦，你清楚龙院长的实力么？”
　　陆清雪见自己的弟弟并不是很确定，便转头看向龙曦。
　　“这个......我也不是很清楚。”
　　龙曦有些不好意思的说道，平日里她从来都没有关注过龙枫的实力。
　　“不过以老爸的性子，应该不会做没把握的事情，所以你们不用太过担心。”
　　沉默了片刻后，龙曦突然说出了这样一番话。
　　虽然是这样说，但她眼里的焦急之色还是出卖了她。
　　陆清尘和陆清雪互相对视一眼，眼睛中都有着担忧之色浮现。
　　“轰——”
　　就在他们各自沉默时，大门突然被猛然推开。
　　“老爸！”
　　龙曦看到推门而入的身影，顿时惊呼一声，连忙将自己的老爸扶到了沙发上。
　　“嘎吱——”
　　门刚关上就又被推开，南宫浅月和寒梦等几位院长纷纷走了进来。
　　“天老和圣老情况怎么样了，还好么？”
　　龙枫望着走进来的四人，面带微笑的开口。
　　“我们将两名前辈送到天圣阁了，听另外几位前辈说二老的伤势并不是特别重。
　　就是灵力和精神力都接近枯竭，至少需要休养半个月。”
　　南宫浅月看着龙枫那一头的灰发，语气有些沉重的开口。
　　“龙院长，你的身体还坚持的住么？”
　　“我还好，暂时没什么事情，不用担心。”
　　龙枫毫不在意的回答，示意众人无须担心。
　　但在场的众人去能清晰的感受到他身上惊人的死气。
　　“老爸，你真的没事吗，不要吓我！”
　　龙曦感受着自己老爸身上那浓重的死亡气息，泪水忍不住在眼眶中打转。
　　“傻丫头，我能有什么事情呢，刚刚你老爸可是杀了一名圣者，老威风了！”
　　看到自己女儿如此模样，龙枫连忙安慰起来。
　　“我不信，你骗我，我不要你死......”
　　龙曦看着自己老爸那满头灰发，声音颤抖的开口，大滴大滴的泪珠从她的俏脸滚落下来。
　　“龙院长，到底是怎么回事，你身上的死气怎么会如此浓郁，难道是跟那名圣者有关？”
　　寒梦显然也发现了龙枫身上的气息，但她并不清楚发生了什么事情。
　　因为她再次赶到的时候龙枫他们已经带着天老在回学院的路上了。
　　“跟击杀那名圣者有一些关系吧。”
　　看见周围这么多关心的目光，龙枫开始解释起来。
　　“多亏了这件武器，我才能将那名火焰圣殿的圣者击杀，要不然我们估计真的得陨落在那里。”
　　龙枫轻轻抚摸着手上的血色大弓，感慨的说道。
　　“这是什么武器？难道你身上的死气跟这张弓有关？！”
　　寒梦眼神凝重的盯着血色大弓，心中满是疑惑。
　　“这是天道圣院唯一的一件天道神器，学院的名字也因此而来，我想南宫院长应该知道。”
　　龙枫笑着回答。
　　“嗯，我确实知道这张弓，不过当初我并没有得到它的认可，没想到龙院长竟然成功了。”
　　南宫浅月看着龙枫手上的血色大弓，感到一丝惊讶。
　　作为圣院的院长，她当然知道学院中有这件天道神器的存在。
　　当初她也尝试过能不能得到这柄‘修罗逆命’的认可，只可惜失败了。
　　“没错，就在前段时间，我得到了这柄修罗逆命弓的认可。”
　　“本以为可以凭借这柄天道神器来对抗圣者，没想到还是失算了。”
　　龙枫指了指自己满头的灰发，苦笑着摇了摇头。
　　“只是没想到以我皇者境的实力根本就无法激发出修罗逆命弓的真正力量。
　　虽然刚才击杀了火焰圣殿的那名圣者，但我也因此付出了巨大代价。”

第159章 代价是寿元？我有办法
　　“巨大的代价......难道是寿元？！”
　　瞿川思考了一下，随后双眼瞪大，脸上满是惊讶之色。
　　“那，你还剩下......多少寿元？！”
　　寒梦玉手捂着嘴角，有些不忍的看着面前满头灰发的龙枫。
　　“还有很长时间，你们不用太过担心。”
　　龙枫摇了摇头，并没有正面回答寒梦的问题。
　　“老爸，你说的是真的吗？”
　　龙曦用手擦着眼泪，一脸希冀的看着眼前的龙枫。
　　“别骗我们了，有什么不能说的？
　　说出来大家一起想想办法，我记得学院还有一株能增加寿元的天材地宝。”
　　南宫浅月眉头紧锁，直接道出了真相。
　　“老爸，你到底还剩多少年的寿元，你倒是说啊？”
　　龙曦听见南宫浅月这么说，心急如焚的问道。
　　“还有不到十年吧......”
　　龙枫知道已经瞒不住在场的众人，便直接将实话说了出来。
　　“不到十年？！”
　　寒梦的声音骤然升高，他没想到龙枫为了击杀圣者消耗了如此多的寿元。
　　要知道修炼到皇者这个境界，至少有着一万年的寿命。
　　而且龙枫作为天道圣院的院长，本身天赋就极其出众。
　　一直到现在他的年龄也没有超过百岁。
　　但现在他自己却说自身寿命只剩下不到十年，这让在场的众人如何相信。
　　“那学院内的那株天材地宝能增加多少年的寿命？”
　　就在众人沉默的时候，御山突然开口问道。
　　“差不多能增加.....三年寿命吧！”
　　不知道是谁开口，但听到这句话后，所有人再一次沉默了下来。
　　“如果只是寿元问题的话，那我有办法解决......”
　　就在所有人都沉默的时候，陆清尘缓缓开口。
　　“什么？！”
　　所有人都惊呼一声，满脸不可置信的看着陆清尘。
　　“小尘，你是说你有办法解决龙院长的问题？”
　　寒梦双眼放光，紧紧的盯着自己的宝贝徒弟，一脸认真的问道。
　　“嗯......我之前在秘境中侥幸得到一些增加寿命的天材地宝，应该能让龙院长恢复一些。”
　　陆清尘迟疑了一下，并没有选择将造化玉神莲的秘密说出去。
　　“好！好！”
　　瞿川放声大笑，目光灼灼的盯着眼前这名天才学员。
　　“还得是尘哥啊。”
　　御山感慨一声，满脸崇拜的看向陆清尘。
　　不仅御山如此，在场的其他人也是目光灼灼的盯着陆清尘。
　　他们没有想到陆清尘在秘境中竟然有如此巨大的收获。
　　“小尘，谢谢你。”
　　龙曦轻轻开口，此刻她的脸上还有着泪痕，但双眼中却有着光芒浮现。
　　“曦姐，千万别这样说，应该是我谢谢你们才对。
　　如果不是为了救我，龙院长也不会变成这样。”
　　陆清尘听到龙曦竟然还感谢自己，苦笑的摇了摇头。
　　“这不一样的，虽然老爸是为了救你才变成这样，但这是他的责任。
　　我相信要救的人不管是谁他都会做出同样的选择。”
　　龙曦再一次开口，一张俏脸上满是认真之色。
　　“小曦说的没错，作为天道圣院的院长，我相信不止是龙院长会做出同样的选择，我们也会。”
　　寒梦轻声开口，明亮的眼眸中满是真诚。
　　“嗯，我知道的。”
　　陆清尘看着寒梦那对漂亮的大眼睛，有些感动的开口。
　　经过这么长时间和这些事情之后，他已经十分清楚眼前这几位院长的性格了。
　　哪怕是要面对圣者，在没有任何把握的情况下，他们都会毫不犹豫的做出这种选择。
　　“既然陆清尘有办法，那你们就放心好了，走吧陆清尘，我们先去修炼室。”
　　龙枫对着众人说道，随后起身直接往修炼室的方向走去。
　　“师尊，你们可以先回去，等龙院长恢复好之后我就去找你。”
　　陆清尘给寒梦传音之后，便起身直接前往修炼室的方向去了。
　　......
　　修炼室h很宽敞，而且十分安静，龙枫和陆清尘两人盘膝而坐，互相沉默着。
　　“陆清尘，这里只有我们两人，说说吧，秘境中究竟发生了什么。”
　　对视了片刻后，龙枫率先开口打破了沉默的氛围。
　　“龙院长为何这么问。”
　　陆清尘沉默了一下，开口说道。
　　“因为，我从那座宫殿中感受到了和‘修罗逆命弓’同样的气息。
　　如果我没猜错的话，应该是有天道神器出现。”
　　龙枫盯着眼前的少年，缓缓开口。
　　“不愧是龙院长，没错，秘境中确实有天道神器出现。”
　　陆清尘没有再去隐瞒，而是直接说出了真相。
　　“你得到了天道神器的承认？”
　　看了一眼这名清秀的少年，龙枫饶有兴致的问道。
　　“嗯。”
　　陆清尘微微点头，算是默认了。
　　“哈哈哈哈哈，你可真是给了我一个惊喜！”
　　看到陆清尘默认，龙枫突然大笑起来。
　　“才地武境就得到了天道神器的认可，陆清尘，我甚至已经能预想到你的未来了。”
　　龙枫满脸笑容，能看出来他此刻的心情十分不错。
　　“嘿嘿，龙院长为什么这么说。”
　　陆清尘嘿嘿一笑，直接开口问道。
　　“因为我曾经看过的一些古籍上有过对天道神器的记载，大概的意思是越早得到天道神器对自身的帮助就会越大。”
　　“而且根据记载，整个世界中天道神器一共只有三十三件，不管是谁，只要能得到其中一件就有着走向武道巅峰的资格。”
　　龙枫毫不吝啬的跟陆清尘分享起自己所知道的事情。
　　“然后呢？”
　　陆清尘见龙枫突然就不说话了，继续追问道。
　　“没有然后了，古籍上记载的就这么多。”
　　面对陆清尘的追问，龙枫摊开双手，无奈的说道。
　　好吧，我还以为你真的知道些什么......
　　陆清尘无语的看着眼前的这位院长，心里暗暗嘀咕起来。
　　“龙院长，你可知道要符合什么样的条件才能得到天道神器的认可？”
　　沉思了片刻后，陆清尘说出了这样一句话。

第160章 这是圣药？！两女的惊喜
　　陆清尘手中此刻可还有着足足五大天道神器。
　　弑天魔帝当初就对他说过，必须一开始就组建培养属于自己的势力。
　　因为没有强大靠山的武者在这条路上终究走不远，唯有强大的势力才可以支撑自己走到更高处。
　　对于这些，陆清尘内心十分清楚。
　　按照弑天魔帝的意思，陆清尘应该尽早将这五件天道神器交给自己身边信得过的人，而且修为当然是越高越好。
　　对于人选，陆清尘心中已经有了初步的想法，但他不知道要什么样的条件才能得到天道神器的认可。
　　虽说陆清尘自身已经得到了太阳天道的承认，但这种情况十分罕见，哪怕是弑天魔帝都觉得有些不可思议。
　　但眼前的这位龙院长恰好在前段时间得到了修罗逆命弓的承认，他应该会知道一些。
　　“什么条件才能得到天道神器的承认？”
　　听见陆清尘这么问，龙枫微微一愣，他没想到陆清尘会问他这种问题。
　　“是的，龙院长前段时间不是得到了修罗逆命弓的承认么？”
　　陆清尘继续问道。
　　“我也不知道怎么要什么条件才能得到天道神器的承认，但是我能得到这柄修罗逆命弓大概因为我自身所修的法则与它十分契合。”
　　“除此之外，还跟自身的天赋有很大关系，如果我没记错的话，不管哪一柄天道神器的主人，都是惊才绝艳，万古无双。”
　　“当然，这些都是古籍上记载的，我也是偶然间看到的，至于是否真实还有待考证。”
　　龙枫摊摊手，示意陆清尘自己判断。
　　“原来要与自身所修法则契合么......”
　　听闻龙枫的话后，陆清尘望着修炼室的墙壁，自言自语的开口。
　　“问这个问题干嘛，难不成你还......”
　　似乎是想到了什么，龙枫一脸突然出声问道，脸上充满着惊讶之色。
　　“没有没有，我只是好奇而言，嘿嘿嘿......”
　　陆清尘一惊，连忙冲他摆手，狡辩起来。
　　“对了，这些东西给你，龙院长，你赶紧恢复吧，我就先不打扰你了。”
　　陆清尘从储物戒中拿出大把大把的造化玉神莲莲子，面色十分痛苦的说道。
　　这些莲子他可是攒了好长时间，没想到一天就要没了。
　　“呵呵，看来你小子在这次秘境内收获真不小，既然这样那我就不客气了。”
　　龙枫笑呵呵的回答道，在陆清尘心痛的目光下一把将他手中的莲子全部都拿走了。
　　“好了，你先回去吧，一切等我恢复之后再说。”
　　将陆清尘手中的莲子全部抢到手后，龙枫开始赶人。
　　“去你大爷！”
　　陆清尘心中吐槽一句，然后心痛的捂着胸口慢慢走出了这间修炼室。
　　......
　　“咦，小尘，你出来啦？”
　　看到陆清尘从修炼室出来，陆清雪连忙迎了上去。
　　“怎么样了，老爸他情况还好么？”
　　龙曦也连忙凑了上来，有些急切的问道。
　　“放心吧，东西已经给龙院长了，他现在正在恢复呢，不用担心。”
　　陆清尘面带微笑的说道，但是其内心却是在滴血。
　　“那就好，那就好，小尘，太谢谢你了！”
　　龙曦一听陆清尘说自己的老爸没事，那颗悬着的心终于放了下来，激动的直接将眼前的清秀少年抱住了。
　　“唔......放开我！”
　　安静了片刻后，陆清尘开始挣扎起来。
　　“好了小曦，别欺负他了。”
　　陆清雪看到眼前的这一幕，有些无语的说道。
　　“哼，什么叫我欺负他，喜欢本小姐的人那可是从内院排到了外院！明明是这小子得了便宜还卖乖......”
　　听到自己的好朋友这么说，龙曦娇哼一声，不满的看向陆清尘。
　　“我错了我错了！”
　　面对这位大小姐的无理取闹，陆清尘只能举手投降。
　　“这还差不多！”
　　看到陆清尘诚恳的态度，龙曦骄傲的昂起头。
　　......
　　“对了，这个还给你们。”
　　陆清尘从储物戒中拿出龙雀凶刀和那面小盾牌，分别递给了龙曦和陆清雪。
　　“小尘子，听说你在秘境中混的不错，要不要孝敬一下姐姐我。”
　　龙曦接过暗红色长刀，笑嘻嘻的对陆清尘开口道。
　　“应该的，应该的。”
　　陆清尘满脸堆笑，从储物戒中拿出了那株从神陨森林得到的七叶龙舌兰。
　　面对陆清雪和龙曦两人，他没有丝毫吝啬。
　　“哇！你竟然真的有好东西，这、这是......圣药吗？！”
　　龙曦盯着陆清尘手中那株闪烁着五颜六色的龙舌兰，一脸惊喜的问道。
　　其实她并没有想要找陆清尘要什么，只不过是想逗逗他而已。
　　但没想到陆清尘这小子竟然真的有好东西。
　　“小尘，这难道真的是圣药？”
　　陆清雪眼中也同样是有着惊喜之色，只不过语气中有一丝不确定。
　　没有其他原因，主要是因为圣药实在是太过罕见了。
　　就拿天道圣院来说，传承了这么多年，不说有没有得到过圣药，哪怕是皇药都没有过几株。
　　这也难怪陆清雪和龙曦如此惊喜了。
　　“嗯，这是一株圣药，名为七叶龙舌兰，是我在天祖秘境中偶然得到的。”
　　看到两女脸上如此惊喜的神情，陆清尘感到一丝好笑。
　　一株圣药就让她们如此惊喜，要是知道自己还有地心玉髓，甚至是神兽精血呢？
　　这不得疯掉？
　　一想到这里，陆清尘脸上顿时浮现出一抹奇怪的笑容。
　　“这个七叶龙舌兰......怎么只有六瓣？”
　　仔细观察了半天后，龙曦冷不丁的来一句。
　　“因为还有一瓣被我吃了。”
　　陆清尘一头黑线，指了指自己的肚子。
　　“这个，我能吃一瓣吗？”
　　龙曦好奇的盯着这株龙舌兰，一脸希冀的看着陆清尘。
　　她能感觉到这株圣药对她的吸引力特别大。
　　“当然......不可以！”
　　就在龙曦以为这小子要答应自己时，没想到陆清尘无情的拒绝了她。
　　“你——”
　　听到陆清尘这么说，龙曦气的直咬牙。
　　“好了小尘，别逗她了，真不知道怎么说你们两个......”
　　陆清雪抚着额头，十分无奈的看着眼前这两个活宝。

第161章 召开会议，不幸的消息
　　“嘿嘿，开个玩笑开个玩笑。”
　　听到自己的姐姐开口，陆清尘嘿嘿一笑，没有再去调侃龙曦。
　　“喏，给你们。”
　　陆清尘从这株龙舌兰上掰了两瓣叶子下来，分别递给了陆清雪和龙曦。
　　“真的给我？确定不反悔吗？”
　　龙曦接过这一瓣圣药，一脸狐疑的盯着陆清尘。
　　“真的诶......”
　　陆清尘看着她脸上的表情，有些无奈的点点头。
　　“耶！”
　　龙曦接过陆清尘手中的圣药，顿时欢天喜地起来。
　　“姐，这是给你的。”
　　“好呢，那我就不跟你客气了。”
　　陆清雪微微一笑，没有推辞，直接将圣药接了过来。
　　作为一家人，她确实没有推辞的必要。
　　而且陆清雪自身也想尽快强大起来，这样才能好好保护自己的弟弟。
　　“咚咚咚！”
　　一阵急促的敲门声突然响起，三人相互对视一眼，接着将手中的圣药收进了储物戒。
　　整个修炼界财不外露的规矩，大家都懂的。
　　“咦，你怎么来了？”
　　龙曦将大门拉开一条缝，有些惊讶的问道。
　　“天圣阁会议，柳院长叫我把你叫上，咦，你们都在？！”
　　门外正是之前陆清尘刚来学院时碰到的雷轩，此刻他将脑袋钻进了门缝，左看右看。
　　“进来吧。”
　　龙曦看到是他，直接将大门打开让雷轩进来了。
　　“嗨，好巧，大家都在啊。”
　　雷轩进来之后，一道清脆的女声接着在门外响起。
　　“那个，是柳妍学姐，她跟我一起来的。”
　　雷轩的话音落下，柳妍美丽的面孔赫然出现在陆清尘视线中。
　　“柳妍？你怎么有空来啊？！”
　　龙曦看见这道身影，有些惊喜的问道。
　　“天圣阁刚刚召开会议，叫我们一起过去，院长他们都在等着你们几个呢！”
　　柳妍脆生生的开口，直接说明了来意。
　　“叫我们一起过去？学院是有什么事情吗？”
　　听到柳妍这么说，陆清尘有些疑惑的问道。
　　如果只是单纯叫他和御山几个参加了这次秘境试炼的学员前去他倒是能理解。
　　毕竟天道圣院的高层都知道，自己和御山这次在秘境中的收获十分不错。
　　而且关系到圣器的分配，的确需要他和御山两个当事人参与。
　　但这次又将陆清雪和龙曦叫上了，不止如此，连柳妍都叫上了。
　　难道学院又要搞什么事情？！
　　一时间，陆清尘脑海中划过许多念头。
　　“这个我也不太清楚，应该是有很重要的事情吧，要不然不会同时叫我们几个人过去。”
　　“毕竟天圣阁召开会议一般都是非常大的事情。”
　　见陆清尘这么问，柳妍将自己所知道的全部都说了出来。
　　“这样啊.......”
　　陆清尘轻抚下巴，“既然这样，那我们就赶快过去吧！”
　　雷轩几人的速度很快，才不到一分钟，就已经来到了天圣阁门口。
　　“等等，我们好像忘了一件事情。”
　　陆清尘刚准备进入天圣阁时，柳妍突然开口说道。
　　“额，什么事？”
　　龙曦听到这句话，有些不解的看向柳妍。
　　“好像忘记叫另外几个人了......”
　　柳妍挠了挠头，神情略微有些尴尬。
　　......
　　几分钟后，这支队伍又多了三个人。
　　“尘哥，天圣阁叫我去干吗？”
　　御山走在队伍的最后面，对着他前方的陆清尘问道。
　　“我怎么知道，我又不是万能的。”
　　陆清尘翻了翻白眼，略显无奈的说道。
　　就在刚刚快要进去天圣阁的时候的时候，柳妍突然发现自己忘记叫上御山和慕容青青三人了。
　　于是一行人只好沿原路返回，将御山等人都叫上再重新过来。
　　天圣阁会议室。
　　“你们来的可真早啊，让我们大家等了十分钟。”
　　柳乘风看着眼前的八个人，一脸无语的开口。
　　“不好意思啊柳院长，有点事情耽搁了......”
　　雷轩有些不好意思的笑了笑，连忙抱拳表示歉意。
　　“没事没事，反正也不着急，大家都进来吧。”
　　柳乘风推开会议室的大门，陆清尘等人依次进入。
　　画风依旧没变，除了几件普通的家具外，就只有那张熟悉的圆形桌子。
　　圆桌周围的十一个席位此刻已经都坐满了，陆清尘发现龙枫赫然在内。
　　不愧是龙院长啊，恢复的好快......
　　看到龙枫脸上的笑容，陆清尘暗暗嘀咕道。
　　“老爸，你回复好了？！”
　　突然看见龙枫出现在这里，龙曦有些惊喜的开口。
　　“嗯，这次多亏了陆清尘这小子，已经恢复的差不多了。”
　　龙枫微微一笑，对着站在最后面的陆清尘挑了挑眉。
　　“哪里哪里，龙院长客气了。”
　　陆清尘干笑一声，在所有人的目光下慢慢将身体挪到了前面。
　　“小枫，这次会议还是你来主持吧。”
　　所有人都来齐后，坐在圆桌最里面的天老有些虚弱的声音响起。
　　“好的天老。”
　　龙枫恭敬的应了一声，随即站起身来面对陆清尘几人。
　　“这次天圣阁会议叫你们过来，确实是有几件重要的事情要告诉你们。”
　　扫视了一眼这几名学员，龙枫的脸色突然变得严肃起来：
　　“有一个很悲伤的消息告诉你们，在这次秘境之行中，郑岳学员很可能陨落了。”
　　“什么......？！”
　　慕容青青发出一声惊呼，她显然没有想到郑岳竟然会陨落在秘境内。
　　“龙院长，这件事情.....确定吗？”
　　陆清尘深吸一口气，心情有些复杂的问道。
　　上一次明明还跟他们几人一起站在这间会议室的郑岳，竟然会在秘境中陨落了。
　　“根据秘境出口处涌出的那些尸体，大概能判断出他已经陨落。
　　郑岳学员的父母都是普通人，这次风波过去之后，我们会尽量安抚他的家人，保证他们一辈子衣食无忧。”
　　龙枫神色平静的开口，脸上的表情并没有出现任何变化。
　　“安抚家人，衣食无忧！”
　　陆清尘喃喃的开口，他突然发现这几个字是那么的刺耳。
　　“如果这次陨落的是我，会不会也是这种结果呢。”

第162章 两人六件圣器？羡慕的众人
　　此刻陆清尘的脑海突然浮现出这句话，如果这次陨落的是自己，会发生什么呢？
　　老爸老妈还有姐姐应该都会很伤心吧，还有师尊。
　　唔......南宫院长应该也算一个，对了，还有御山那臭小子。
　　陆清尘思绪联翩，脑海中一瞬间划过许多画面。
　　“不用太过悲伤，在选择踏上武道之路时，你们就应该知道肯定会有这么一天。”
　　“你们现在能做的，只是努力修炼而已。
　　唯有自身实力强大到无惧任何东西，才能守护住你想守护的一切！”
　　龙枫高亢的声音响彻整个会议室，不过他并没有去理会这些学员的心情。
　　因为这些都是武道必经之路，郑岳的陨落仅仅是一个开始。
　　“龙院长说的对，我们唯有不断强大自身，才能避免这种事情发生。”
　　整间会议室沉默了片刻后，陆清尘突然开口说道。
　　就在刚才，他回忆起了许多之前发生的事情。
　　从进入秘境开始到最后从秘境出来，他经历的每一件事都跟自身实力有着极大的关系。
　　虽然在秘境中陆清尘可以无惧一切，但是出了秘境之后他依旧显得很无力。
　　在两大圣殿派出圣者的情况下，他能做的只有头也不回的逃回学院，唯有这样才能不拖累龙枫几人。
　　而且这还只是在天祖域，在华国。
　　但如果是在整个天界，甚至是原始大陆，自己还能保证一定可以活下来吗？
　　答案显然是否定的。
　　要知道弑天魔帝之前可是说过，天祖域是天界内最弱小的一处地域。
　　看来以后行事不能如此莽撞了，要不然死都不知道怎么死的......
　　想到这里，陆清尘内心不由得感慨起来。
　　“很好，看来你们都已经明白了我的意思。”
　　一道赞叹的声音响起，打断了眼前还在思绪的几人。
　　龙枫微微点头，目光从陆清尘等人的脸上依次扫过。
　　“过去的事情既然已经过去了，大家不用再去纠结。”
　　瞿川浑厚的声音传来，此刻他的目光也都汇聚在这几名学员的身上。
　　“瞿院长说的没错，过去的事情就让他过去，这次的秘境之行，我们收获还是很不错的。”
　　龙枫应声附和了一句，紧接着大声宣布道：
　　“这次要恭喜陆清尘，御山，慕容青青和穆凝月四人！
　　作为本届的新生，第一次进入秘境就取得了圣级传承。”
　　“什么，圣级传承？还是四个？！”
　　听到这话的雷轩眼睛瞬间瞪大，不可思议的说道。
　　“没错，正是因为这件事，学院破格让他们进入内院，直接享受内院学员的所有福利。”
　　“不仅如此，学院的藏宝库也会对他们开放，允许每人挑选一件宝物。”
　　龙枫温润的声音接连响起，每一次话音落下都让雷轩十分羡慕。
　　“龙院长，不用了，我和青青她......”
　　就在这时，穆凝月突然开口说道。
　　“彦成，直接带慕容青青和穆凝月两名学员去藏宝库挑选宝物吧。”
　　穆凝月这句话还没说完，就被龙枫直接打断了。
　　“好的院长。”
　　听到龙枫的召唤，李彦成从门外进来，直接带着慕容青青和穆凝月前往了藏宝库。
　　“还有我和尘哥呢龙院长......”
　　御山一看到李彦成只将慕容青青两人带去了藏宝库，顿时有些着急的问道。
　　不愧跟陆清尘是兄弟，好的一点不学，坏的全学会了.......
　　看着御山闪闪发光的双眼，龙枫忍不住腹诽起来。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起。
　　“尘哥，你打我干嘛？！”
　　御山捂着后脑勺，一脸幽怨的看向身后的陆清尘。
　　“少说两句！”
　　陆清尘用魂力传音，跟御山沟通起来。
　　“咳咳，好了，大家将圣器都拿出来吧。”
　　龙枫有些尴尬的咳嗽两声，然后第一个将圣器放在了桌面上。
　　陆清雪和龙曦等人定睛一看，好家伙，六件圣器。
　　“纳尼，为什么会有六件圣器，他们不是四个人吗？！”
　　雷轩看到圆桌上圣器的数量，不由得惊呼一声。
　　他和陆清雪几人都是最近才出关的，对于秘境中发生的情况并不是很了解。
　　而且在这之前，别说六件圣器了，就算是一件圣器他都没有看到过。
　　没想到这次却足足出现了六件圣器，这可是让雷轩足足过了一把眼瘾。
　　柳乘风瞥了一眼雷轩，慢悠悠的开口道：
　　“因为他们每人不止得到了一件圣器，而且这六件圣器，并不包括慕容青青和穆凝月两人的。”
　　......
　　话音落下，整个会议室顷刻间沉寂了下来，隐隐约约能听见少许心脏跳动的声音。
　　“这些，都是......陆清尘和御山两个人的？！”
　　过了半晌之后，柳妍口中憋出了这样一句话。
　　“嗯，说的没错。”
　　龙枫点了点头，示意她说得对。
　　“这......”
　　陆清雪和龙曦互相对视一眼，两人都能从对方的眼中看出浓浓的震惊之色。
　　她们可是还记得之前陆清尘还拿出了一株圣药。
　　“那个小雪，你弟弟多大了？可有婚配？！”
　　龙曦看了一眼圆桌上的六件圣器，悄咪咪的吞咽一下口水，对着陆清雪传音道。
　　“一边去......！”
　　陆清雪马上回应道。
　　不止龙曦和陆清雪两人这种表现，雷轩和柳妍此刻也是目瞪口呆。
　　柳妍心里怎么也没想到，当初一个小小的高三七班中，竟然隐藏着这两位卧龙凤雏。
　　“喏，你们拿走吧，进入秘境之前我们就说过，你们拿到的东西都是属于你们，不用上交给学院，只要圣级功法就好了。”
　　龙枫笑眯眯的看向陆清尘和御山，示意两人上前将这些圣器拿走。
　　这个老狐狸，太奸诈了......
　　虽然龙枫已经这么说了，但陆清尘并没有上前将圣器拿回。
　　而是在心里将龙枫骂了一百遍，不，一万遍。
　　现在叫他们将圣器从圆桌上拿走，可能吗？
　　暂且不说其他人心里是怎么想的。
　　单是学院的那几位前辈，此刻目光都在紧紧的盯着这六件圣器。
　　瞿川和柳乘风更是口水都要从嘴巴里流出来了。

第163章 分配结果
　　“那个，尘哥，我们拿不拿......？”
　　御山的目光不经意间在所有人脸上划过，最终决定将这个烫手山芋扔给陆清尘。
　　“还拿个屁，你没看见柳院长的口水都快要滴到圣器上了吗？”
　　陆清尘没好气的传音说道。
　　似乎是听到了某人内心深处的声音，柳乘风下意识的擦了擦嘴巴里快要流出的哈喇子。
　　“龙院长，我和御山修为尚浅，暂时用不上这几件圣器，要不然的话就都......”
　　思考了许久，陆清尘最终还是决定先将圣器上交给学院。
　　一是他和御山修为境界不高，圣器在他们手上根本就发挥不出威力，顶多是比普通灵器锋利一点罢了。
　　还有一个就是之前自己刚被秘境传送出来降落在北极冰原时，天道圣院等人的舍命相救。
　　龙枫更是因此差点陨落，这一点无论如何陆清尘心里都要记住。
　　除了这两大理由之外，最重要的是陆清尘此刻手中还有三件圣器和五大天道神器。
　　所以对于区区四件圣器，陆清尘其实并不是很心疼。
　　“哈哈哈哈哈好！不愧是我天道圣院的第一天才，真的是当之无愧！”
　　陆清尘话才说到一半，便被龙枫开口打断了。
　　只看到他满面春风，毫不吝啬的夸赞起陆清尘来，唯恐他反悔。
　　“那个，龙院长，能不能留一件圣器给御山这小子。”
　　陆清尘瞅了一眼满脸苦色的御山，开口替他说道。
　　“留一件圣器给这小子？没问题！御山，这六件圣器你自己挑一件吧。”
　　龙枫大手一挥，没有思考就直接同意了。
　　废话，人家都已经贡献出这么多圣器了，留一件怎么了？
　　再说了，御山这孩子憨厚老实，又不像陆清尘一样有着天道圣器傍身。
　　留一件圣器在身上也情有可原。
　　“嘿嘿，谢谢院长。”
　　御山一听自己还能留下一件圣器，内心顿时狂喜，满脸的笑容浮现。
　　在所有人羡慕的目光下，他直接大步上前将那件暗黄色的软甲从圆桌上拿了下来。
　　“老瞿，你拿一件吧。”
　　等御山选择完之后，龙枫对着迫不及待的瞿川开口说道。
　　谁叫这家伙提前下手将御山收为了弟子呢？
　　“哈哈哈，那我就不客气了！”
　　瞿川大笑一声，直接从圆桌上拿走了一件比较适合自己的圣器。
　　拿走圣器之后，他还不忘对自己的徒弟抛了一个媚眼。
　　“口区——”
　　“这次我们能平安归来天老和圣老功不可没，还请两位前辈各自挑选一件圣器。”
　　龙枫嘴角抽搐的开口，直接将刚才那道奇怪的声音忽略了。
　　“看来以后的重任还得靠这些孩子呐！”
　　两位前辈呵呵一笑，目光灼灼的看着陆清尘等人，眼里满是笑意。
　　“只可惜之前的那张北斗图被雷霆圣殿的鹰圣抢走了，我们就拿一件吧，另外一件还得还给那个小丫头。”
　　天老有些惋惜的开口，从桌上拿走了一件圣器。
　　此刻圆桌上只剩下了三件圣器。
　　由于之前的那卷北斗图是穆凝月暂借给学院的，所以得拿出一件圣器还给穆凝月。
　　也就是说，现在一共可以分配的圣器，只有两件了。
　　但是没分配到圣器的皇者，足足还有九人。
　　一时间，这间会议室的气氛变得有些沉闷起来。
　　“那个......你们自己分配吧，我就不参加了......”
　　寒梦有些渴望的盯着圆桌上那两件仅存的圣器，但还是选择放弃了圣器分配名额。
　　在之前那一战中，她除了护送陆清尘安全回到学院之外，并没有参与皇者之战。
　　反观柳乘风和瞿川他们为了让成功离开，可是咬着牙苦苦拖延了好久。
　　南宫浅月更是击杀了怪物学院的三大皇者。
　　所以无论从哪种角度来看，其他人都比她更有资格拿到圣器。
　　事实虽然是这样，但寒梦并不怎么后悔，至少自己的宝贝徒弟安全回到了学院。
　　只要陆清尘没事，这就够了。
　　“师尊.....”
　　柳妍惊呼一声，她没想到寒梦竟然会直接选择放弃，可是圣器啊！
　　要知道在这之前寒梦身上最好的兵器也就那柄王级的冰云剑，连一件皇器都没有。
　　再加上这四件圣器都是陆清尘从秘境中得来的，寒梦又是陆清尘的师尊，理应得到一件圣器才对。
　　但师尊自己却选择退出，将这个机会让给其他人，这让柳妍如何不感到惊讶。
　　“为师自有决定！”
　　寒梦瞪了柳妍一眼，语气不容置疑的开口，直接将她接下来要说的话打断了。
　　“哦......”
　　见自己的师尊都这样说了，柳妍只能低下头，小声回答道。
　　“我也退出，你们各自分配吧。”
　　清脆婉转的声音响起，众人顺着声音看去，发现开口的竟然是南宫浅月。
　　“这......”
　　柳乘风眼神一凝，有些不解的看着南宫浅月。
　　“南宫院长这是？”
　　“这几件圣器并没有适合我的，龙院长就不要考虑我了。”
　　面对龙枫略微有些疑惑的眼神，南宫浅月漫不经心的回答道。
　　“好吧，既然南宫院长和寒院长都选择放弃，那就柳院长分配一件，四位前辈们分配一件，大家可还有什么意见？”
　　龙枫有些深意的看了南宫浅月一眼，便直接宣布了最后两件圣器的归属。
　　“没意见。”
　　所有人都摇了摇头。
　　“既然大家都没有意见的话，那就这样分配了。”
　　龙枫目光扫视了一圈，将最后两件圣器递给了柳乘风和四位前辈。
　　师尊和南宫院长竟然都选择放弃了......
　　听到龙枫宣布的分配结果，陆清尘微微一愣，他没想到最终的分配结果竟然会是这样的。
　　不过这样也好......
　　看了一眼面色平静的寒梦和南宫浅月，陆清尘内心暗暗叹道。
　　“轰——”
　　就在这时，一道巨大的声音响彻整个天祖域。
　　这道声音响起后，瞬间吸引了会议室的所有人。
　　就连龙枫等诸位院长，都是将视线直接投向了窗外。

第164章 天地双榜现，隐秘
　　两张巨大的榜单自苍穹之上缓缓落下，散发的浓烈金光一时间让众人难以直视。
　　“这是什么？！”
　　龙曦捂着红唇，一脸惊疑的问道。
　　“难道是天机圣殿搞出来的......？”
　　龙枫望着悬挂在苍穹下的巨大榜单，不确定的开口道。
　　“天道王座苏醒，黄金大世降临，升天地双榜，看命运沉浮！”
　　在两张巨大的榜单落下后，一道恢弘的声音缓缓响起。
　　听见这句话后，龙枫和陆清尘都是眼神一凝，死死的盯着悬挂在苍穹下的巨大榜单。
　　两人都听到了‘天道王座’四个字。
　　不过他们并没有看出什么，因为榜单散发的浓烈金光一直到现在都没有消失。
　　“从今日起，华国天骄榜取消，正式设立真龙榜！”
　　在恢弘的声音落下之后，紧接着一道略显苍老的声音传入众人耳中。
　　“是天机殿主那老家伙的声音，果然是天机圣殿搞的鬼。”
　　龙枫听见这道苍老的声音后，脸色略微有些凝重。
　　“到底发生了什么，我怎么一点都没听懂？！”
　　御山有些迷茫的看着其他人，眼眸中满是疑惑之色。
　　“我先去趟天机圣殿，你们就在会议室等我回来。”
　　龙枫叮嘱了一句，身形一晃，便直接消失在了众人的视线里。
　　龙枫的身影消失后，所有人又重新回到了刚才的位置。
　　不过此刻大家都沉默着，并没有一个人主动开口。
　　对于刚刚所发生的事情，在场的不管是谁都有些发懵。
　　天道王座降临应该是跟天道神器有关，黄金大世降临也很容易理解，但是这天地双榜到底是什么呢......
　　陆清尘修长的身躯站的笔直，此刻他面色略显凝重，正在思考着刚才那道声音所说的天地双榜。
　　“你们快看那张榜单，上面有字！”
　　一道惊喜的声音突然响起，打断了正在沉思的陆清尘。
　　龙曦站在窗边，用白皙的手指指向苍穹上的其中一个榜单。
　　“天地双榜，覆盖整个修炼界，聚所有年轻一代最强天骄！
　　登上地榜者，只要不陨落，未来最差的成就也不会低于大圣！”
　　富含磁性的声音悠悠响起，众人转身望去，发现龙枫正站在会议室的门口。
　　“整个修炼界，不会低于大圣？！”
　　御山越听越懵，完全不知道龙枫是在说什么。
　　“刚刚在天机圣殿得到了一些消息，你们不要着急，慢慢听我说。”
　　龙枫瞥了众人一眼，示意大家重新回到席位上。
　　“可是那个榜单上有......”
　　“先回来，听我说！”
　　见自己的女儿一点都不配合自己，龙枫语气突然严肃起来。
　　“哦......”
　　看见自己的老爸突然严肃起来，龙曦只好乖乖回到刚才的位置站好。
　　“华国一共有着八大圣殿，八大圣殿又以天机圣殿为首，我想这个大家应该都很清楚。”
　　龙枫凝重的目光从众人的脸上一一扫过，说出了这样一句话。
　　“嗯。”
　　“但我刚刚从天机殿主口中得知了一个不可思议的消息。
　　天机圣殿不是华国本土的势力，而是属于另外一个势力的分支，并且这个势力并不在华国。”
　　“你说什么？！”
　　学院的一位前辈突然惊讶出声，难以置信的看着龙枫。
　　“小枫，这话可不能乱说。”
　　圆桌最里面的天老也是缓缓开口，龙枫这句话似乎震撼到他们了。
　　“我没有乱说，天老，您和几位前辈看看这些古籍就知道了，都是我从天机圣殿带来的。”
　　龙枫摇了摇头，从储物戒中拿出七八本古籍，一一将之递给学院的六位前辈。
　　以天老和圣老为首的几位前辈看了这几本古籍之后，脸上纷纷露出极其精彩的表情。
　　在场的众人只看到他们脸上一会变得疑惑，一会又变得无比震惊，好似发现了新大陆一般。
　　“没想到竟然会是这样，还是我等的眼界太小了啊......”
　　看完这些古籍后，天老抚摸着胡须，十分感慨的说道。
　　“龙院长，能给我们看看么？”
　　陆清雪看着那七八本古籍，有些迟疑的问道。
　　“你们确定要看？也行，反正过段时间之后这些也不再是秘密了。”
　　看到陆清雪和龙曦满是好奇的表情，龙枫哑然失笑，将这些古籍递给了她们。
　　“什么？这怎么可能？！”
　　才翻阅了一本古籍，龙曦就忍不住惊叫出声。
　　不止是龙曦如此，陆清雪的脸色也是越来越惊讶，她没想到整个世界和她想的完全不一样。
　　“不行不行，我得缓缓，你们先拿去看吧。”
　　龙曦看完之后，摇晃着脑袋，将这些古籍递给了南宫浅月等几位院长。
　　“这、这些都是真的？！”
　　看完这几本古籍之后，柳乘风忍不住开口向龙枫问道。
　　“没错，都是真的，我开始也有些不相信，但事实就是这样。”
　　龙枫双手摊开，无奈的笑了笑。
　　“我们竟然是......天界最弱小的一域？！”
　　南宫浅月眉头紧锁，语气沉重的说出了这句话。
　　不过并没有人回答她，大家此刻都是神色凝重，互相对视起来。
　　“给我看看。”
　　陆清尘听到南宫浅月的话之后，瞬间来了兴趣 ，急忙从她手中将那本古籍拿了过来。
　　果不其然，这本古籍上记载着东西和弑天魔帝之前说的一模一样！
　　等所有人都看完之后，整间会议室陷入了前所未有的安静。
　　陆清尘倒是还好，毕竟弑天魔帝之前跟他说过这些，看见这些古籍之后，也不是很吃惊。
　　但其他人就不一样了，此刻不管是学员还是院长，全部都是眉头紧锁，低头沉思。
　　“这件事情，有多少人知道？”
　　会议室沉默了整整半个时辰，天老才有些感慨的问道。
　　“不出意外的话，天机圣殿最近就会告知整个天祖域的所有势力。”
　　龙枫应声道。
　　听见龙枫的这句话后，整间会议室再一次沉默。
　　“老爸，那个榜单上怎么会有......你的名字？！”
　　龙曦不知道什么时候来到了窗户旁边，此刻她正指着苍穹处那巨大的榜单，有些疑惑的看向龙枫。

第165章 上榜者
　　“我的名字？在哪个榜单？！”
　　龙枫听见自己女儿这句话后，连忙来到窗边，一对眼睛瞪得铜铃一般大小。
　　“就那张金色的榜单呀，咦，名字怎么又消失了？！”
　　龙曦白皙的手指指向苍穹上的那张金色榜单。
　　“那是......天榜？”
　　陆清尘此刻也来到了龙曦身旁，他正抬头看向金色榜单上的名字，低头沉思着。
　　龙枫：所属势力：未知。年龄：45，修为：皇级九品巅峰。
　　战绩：王级九品境界时击杀十数名同境界之人踏入皇者境，皇级九品巅峰时激战两名圣者，致其一死一伤。
　　登榜理由：天道掌控者！天赋异禀，战力极其强大，跨越大境界斩杀圣者，古今少有。
　　封号：修罗
　　“龙院长竟然登榜了？只是不知道是天榜还是地榜......”
　　陆清尘看着天上那张金色的巨大榜单，感到十分吃惊。
　　要知道龙刚刚自己可是说了，但凡登上地榜者，将来最低成就都不会低于大圣。
　　陆清尘虽然不清楚大圣是什么境界，但一听名字就知道绝对比圣者还要强大才对。
　　看完龙枫的信息后，陆清尘的目光继续在榜单上游走起来。
　　果不其然，他在榜单上也看到了自己的名字。
　　陆清尘：所属势力：未知。年龄：18，修为：地武境五重
　　战绩：天祖秘境中独自斩杀尊武境凶手，并于擂台上斩杀两大圣者子孙，目前为止，同境界未尝一败。
　　登榜理由：天道掌控者！疑似焚天圣体拥有者，心思缜密，杀伐果断。
　　封号：暂无
　　看到榜单上记录的信息，陆清尘神色凝重。
　　他没想到这张榜单记载的信息竟然如此准确，甚至知道他身怀焚天圣体和天道神器！
　　“为什么榜单上只有自己和龙院长的信息，难道跟地域有关？”
　　“老爸，你能看见吗，这个榜单太奇怪了！
　　刚刚你的名字明明还在上面，不知道怎么突然就消失了。”
　　陆清尘内心正猜测着，耳边突然传来龙曦的声音。
　　陆清尘闻声看去，发现龙曦正拉着还在凝视榜单的龙枫，满脸好奇之色。
　　“应该跟某些原因有关吧，也许你过段时间就能看到了。”
　　龙枫回应一声，语重心长的对自己的女儿说道。
　　“曦姐，你说你刚才看到了榜单上的名字，然后又消失了？”
　　陆清尘看着金榜上的名字，饶有兴致的问道。
　　“嗯嗯。”
　　见陆清尘这么问，龙曦小鸡啄米般点点头。
　　“这样啊......”
　　陆清尘抚摸着下巴，内心突然想到了什么。
　　“陆清尘，你小子是不是也能看见？”
　　龙枫看着陆清尘一脸沉思的模样，揶揄的问道。
　　“怎么会，嘿嘿......”
　　陆清尘干笑一声，并没有说出实话。
　　“你们说能看见榜单上的名字，在哪呢，我怎么什么都看不见？！”
　　柳妍将漂亮的脸蛋凑过来，一脸狐疑的盯着窗户外面。
　　不仅柳妍如此，其他各位院长甚至是学院的六位前辈也都看不见榜单上的名字。
　　“你们两个怎么回事，搞得神神秘秘的。”
　　南宫浅月一对美眸盯着陆清尘和龙枫，撇了撇嘴。
　　“啊哈哈哈哈，哪有......”
　　两人听见这话，都是干笑一声，有些尴尬的解释起来。
　　解释完之后，陆清尘的目光继续在金色榜单上徘徊，最终在榜单的最顶部发现了一行小字。
　　注：唯有登上天榜者能看见榜单上的信息，榜单排名不分先后，榜单皆是由天机殿所定！
　　注：天榜为金色，地榜为银色。
　　不同地域之间所看见的信息并不相同。
　　果真是这样么......
　　望着那一行小字，陆清尘内心暗叹一声，随后回到了刚才的位置。
　　“小枫，说一下你知道的所关于那两张榜单的事情吧。”
　　坐在圆桌最里面的天老开口道，对于这些，他们也不是很明白。
　　“那两张榜单名为天地双榜，它们覆盖了整个修炼界，聚集了所有年轻一代最强天骄！
　　凡是登上地榜者，只要不陨落，未来最差的成就也不会低于大圣。”
　　“覆盖了整个修炼界？难道说......”
　　柳乘风听得极其认真，立马就发现了龙枫话里的端倪。
　　“没错，整个修炼界，不限于我们天祖域，里面包含了天地玄黄，宇宙洪荒八大界，甚至还有整个原始大陆。”
　　“至于我说的八大界和原始大陆，你们现在应该也都知道了。”
　　龙枫瞥了一眼柳乘风，对着这间会议室的所有人说道。
　　“天地双榜定义的年轻一辈骨龄皆是在一千岁以内，也就是说，超过一千岁之后并不能登上此榜单。”
　　“那小曦刚刚说在榜单上看到了你的名字，怎么突然间又消失了？”
　　南宫浅月清脆悦耳的声音响起，她对这件事非常好奇。
　　“很简单，因为只有上榜者才能看见榜单上的信息。”
　　龙枫摊着双手，无奈的说道。
　　“龙院长，你这话说的不对啊！
　　既然上榜者才能看见，那小曦刚才为什么能看见榜单上的字？”
　　寒梦内心此刻也是十分疑惑，她记得还是龙曦最先开口说榜单上有字的。
　　“因为这丫头也在榜上，至于为什么后来看不见，估计跟精神力有些关系。”
　　龙枫依旧耐心解释着，甚至还瞥了一眼正站的笔直的陆清尘。
　　“小曦也在榜上......”
　　听到这句话之后，除了天道圣院的六位前辈以及陆清尘之外，其余所有人皆是心头一震。
　　紧接着，会议室的气氛逐渐变得微妙起来。
　　龙枫之前已经说过，天地双榜聚集了整个修炼界所有年轻一代的最强天骄。
　　并且骨龄限制在了一千岁以下。
　　再看看整间会议室，除了学院的六名前辈，其余所有人包括五位院长都是在一千岁以下。
　　但只有龙枫和龙曦这对父女上榜了。
　　这是不是意味着在场其他人的天赋都不如这两人？
　　一时间，除了陆清尘以外，其余所有人内心都变得有些复杂起来。

第166章 真龙榜！气运洗礼
　　“哎！”
　　龙枫看着会议室沉默的众人，暗暗叹了一口气。
　　“其实你们也不用多想什么，我和小曦之所以能上榜，估计都是因为天道神器的原因。”
　　“龙院长说的可是真的？！”
　　雷轩听见这话后，顿时双眼一亮，有些惊喜的看向龙枫。
　　作为天道圣院的天才弟子，每个人内心深处都有着自己的骄傲，根本没有谁会承认自己不如别人。
　　刚刚龙枫所说的那些话确实有些打击到他了，不止如此，在场所有人内心的想法估计都是和雷轩差不多。
　　“当然是真的，要不然凭什么就我两能登上天榜。”
　　龙枫点点头，微笑的开口回答。
　　“我就说嘛，原来是这样！”
　　陆清尘双眼明亮，十分惊喜的跟其余人说道。
　　果不其然，听到陆清尘有些惊喜的声音后，柳乘风等人都是微微松了一口气。
　　赞赏的看了一眼陆清尘，龙枫不着痕迹的对他比了个大拇指。
　　我也不想啊，但是这太打击他们的自信心了......
　　陆清尘表面看起来虽然十分惊喜，但内心却并不如此。
　　没错，刚刚他惊喜的样子完全是为了安抚众人。
　　天地双榜上写的十分明白，并不是单单只有掌控天道神器才能上榜。
　　榜单不是按照当前实力和天道神器来定义，而是根据各种传承、血脉、体质甚至是潜力等等许多方面的综合原因来确定。
　　就拿陆清尘来举例，就算他没有得到天道神器的认可，但是凭借焚天圣体应该也可以登上榜单。
　　但其余人显然没有达到登上榜单的条件。
　　上榜竟然如此苛刻么......
　　陆清尘心里感慨道，他突然有些想前往天祖域以外的其他地域了。
　　“小枫，你说登上地榜就意味着未来成就不会低于大圣，那天榜呢?”
　　圆桌最里面的圣老似乎是想到了什么，突然开口问道。
　　“天榜的话我也不是很清楚，天机殿主说的很模糊，只提到了不朽两个字......”
　　“不朽？！”
　　天老和圣老相互对视一眼，这两个字他们甚至都没有听说过。
　　“嗯，天机殿主说的很是模糊，我也不太明白。”
　　龙枫摇了摇头，示意自己所知道的信息有限。
　　“龙院长，那真龙榜又是什么，这个榜单是天机殿主弄出来的么？”
　　就在所有人都在思考‘不朽’两个字时，陆清尘突然问起了真龙榜的事。
　　他能感觉到这个真龙榜所关联的事情应该很重要。
　　“对啊老爸，真龙榜你肯定知道吧，快给我们说说。”
　　龙曦一听见真龙榜顿时来了精神，她对真龙这两个字一向都是极其敏感。
　　“咳咳，你小子要是不说我都差点忘记这件事了。”
　　龙枫咳嗽两声，面容略微有些尴尬。
　　“额......不愧是龙院长。”
　　陆清尘一头黑线，十分无语的看着龙枫。
　　“顾名思义，能登上真龙榜的皆是人中真龙。
　　它是天机圣殿针对天祖域年轻一辈设定的一个榜单。”
　　“一年之后将会有一场真龙盛宴召开，只要是天祖域二十五岁以下的武者都可以报名参加。”
　　“但凡能在真龙盛宴中取得前十的，皆可登上此榜单。”
　　龙枫说完之后，看了一眼陆清尘等六名学员。
　　“在真龙盛宴上取得前十，我们要怎么做才行？”
　　御山一脸疑惑的问道，在场之前，真龙盛宴和真龙榜他听都没听说过。
　　“你们可以将真龙榜理解成华国天骄榜，但真龙榜更加权威，至于真龙盛宴就相当于一场排位赛。”
　　“就跟之前学院的新生大会差不多，只不过参加的人会更多，场面会更加浩大。
　　这样说你们能明白么？”
　　“嗯嗯，明白。”
　　陆清尘等一行六人听到龙枫说的话后，连连点头。
　　“那个龙院长，登上真龙榜有什么好处吗？”
　　过了几秒后，一道弱弱的声音从这六人中传出来。
　　龙枫定睛一看，发现说出这话的竟然不是陆清尘，而是御山这个小子。
　　“对啊对啊，老爸，你说了这么多，登上真龙榜到底有什么好处啊？
　　没好处的话我们可不会参加！”
　　“......”
　　听到自己的女儿竟然这么问，龙枫嘴角突然抽搐起来。
　　他内心严重怀疑陆清尘这小子把他女儿带坏了。
　　要不然以龙曦的性格，对这些根本就不感兴趣。
　　“当然有好处了，凡是登上真龙榜的武者，都可以接受真龙气运的洗礼，你们也可以理解成整个天祖域气运的洗礼。”
　　嘴角抽搐了片刻后，龙枫还是耐心的对着这六人解释起来。
　　算了，只能等会议结束之后再教育小曦了......
　　龙枫心里这样想着，但他却忘记了自己刚刚还从陆清尘手中薅了好几件圣器。
　　果然是有其父必有其女......
　　“真龙气运洗礼？对我们有什么作用吗？”
　　龙曦继续追问起来。
　　“当然有作用，而且对你们作用极其巨大！
　　气运的多少可是关乎着你们未来的走势，甚至是机缘境界这些重要因素也都之有关。”
　　“举个例子，气运强盛的武者，哪怕是走在路上都有可能捡到圣器。
　　而那些没有气运的武者，捡不到圣器不说，甚至有可能被圣器砸死。”
　　“气运气运，倒过来说就是运气！所以你们现在觉得，气运重不重要？”
　　“嘶——”
　　陆清尘等人皆是深吸一口气，并没有回答龙枫的问题。
　　“而且天祖域本就是最弱小的一域，这次真龙盛宴结束之后估计再也不会有这种机缘了。”
　　龙枫看着眼前这六人，叹息一声，有些感慨的开口道。
　　听完龙枫的话之后，陆清尘几人皆是互相对视一眼，他们内心自然明白这位院长的意思。
　　龙枫是想让他们六人参加这次真龙盛宴。
　　“而且登上真龙榜前三的武者，不仅能获得真龙气运的洗礼，还能从天机圣殿的宝库中任意挑选一件宝物。”
　　眼看陆清尘等人还不开口，龙枫只能扔出最后的王炸。
　　“龙院长，我参加！”
　　“老爸，我也参加！！”

第167章 第九圣殿？通道
　　“还有我！！！”
　　一听到龙枫说取得真龙榜前三名，还能从天机圣殿的藏宝库中任意挑选一件宝物，陆清尘等六人想都没想就直接参与了。
　　毕竟参加这种事对自己等人来说只有好处，没有坏处。
　　虽说大家都是天道圣院培养的天才学员，对于修炼资源也都不是很短缺，但奈何缺少高端功法和武器啊。
　　而且学院所供有的资源大部分都十分普通，想让自己走向更高处就必须得争取一些珍稀的修炼资源。
　　雷轩等五人此刻都是双眼发亮，内心都已经开始想象起天机圣殿的藏宝库是什么样子了。
　　仿佛真龙盛宴还没开始，他们就已经登上了真龙榜前三。
　　但陆清尘内心的想法却是和另外五人完全不同。
　　雷轩他们五人可以说都是冲着天机圣殿的藏宝库去的，而陆清尘却是冲着真龙气运洗礼而参加的。
　　相比较天材地宝和高级功法来说，陆清尘反而更看重真龙气运，因为前者他并不需要。
　　要知道他手中可还有着圣血通天果地心玉髓这些十分珍稀的天材地宝，神兽尸体就更不用说了。
　　只要他随意交易出一部分，什么修炼资源换不来？
　　“虽然这次在真龙盛宴上夺取前二十名就能有真龙气运洗礼，但我还是希望你们六人尽量夺取真龙榜前几名。”
　　“不止是因为真龙榜单前三甲能进入天机圣殿的藏宝库挑选宝物，最重要的是真龙榜榜首的奖励对学院来说意义太过重大。”
　　就在陆清尘等六人正在沉思时，龙枫说出了最重要的一件事。
　　“真龙榜榜首对学院意义太过重大？龙院长，这是什么意思，真龙榜的排名难道还跟学院有关系不成？”
　　陆清尘轻抚下巴，饶有兴趣的开口问道。
　　“真龙榜排名跟平常普通的势力当然没有关系，但是对三大名校却是极其重要。”
　　龙枫语气突然变得严肃起来，脸上浮现出一抹神圣之色。
　　“这次在真龙盛宴上取得榜首的武者，其背后的势力能成为华国第九大圣殿！”
　　“也就是说，只要你们其中一人能拿到真龙榜榜首的位置，我们天道圣院将会成为第九大圣殿！”
　　龙枫说出这句话的时候，反应最大的不是陆清尘等六名学员，而是天道圣院的六名前辈。
　　“小枫，你说的是真的？只要取得榜首其背后的势力就能成为华国第九大圣殿？！”
　　天老呼吸急促，激动的甚至直接从圆桌上站起身来了。
　　其余几位前辈也是纷纷如此。
　　“成为华国的第九大圣殿？龙院长，这很重要么？”
　　陆清雪有些疑惑的问道，她觉得学院和圣殿并没有什么不同，只是一个名头而已。
　　“当然重要啊！而且比任何事情都重要！”
　　还没等龙枫开口，学院的一位前辈就直接说出来了。
　　“我知道你们几个小家伙心里在想什么，你们是不是觉得学院成为圣殿只是多了一个名头而已？”
　　“嗯。”
　　陆清雪等人都是点点头，他们内心确实都是这么想的。
　　“你们错了，能不能成为一大圣殿其实跟名头并没有多大关系，而是关乎着天大的机缘，并且与走出华国，也就是走出天祖域的通道有关。”
　　天老眼中光芒闪烁，说出了这件惊天秘闻。
　　“天大的机缘？跟走出天祖域的通道有关？！”
　　陆清尘双眼瞪大，一脸激动的问道。
　　他在秘境中就已经听弑天魔帝说过了，外面的世界远比天祖域要精彩。
　　只不过陆清尘一直到现在都不知道该怎么走出天祖域，前往魔帝所说的精彩世界。
　　“没错，离开天祖域的通道就掌控在八大圣殿手中。”
　　“这件事我们几个老家伙也是偶然间得知的，因为当初并不知晓我们所在的这个地域叫天祖域，也不知道在天祖域之外竟然还有着其他世界。”
　　说到这里，天老叹息一声，有些遗憾的对着陆清尘几人说道：
　　“我们几个已经老了，可惜年轻的时候并不知道这些，要不然的话无论如何都不可能才修炼到这个境界。”
　　“但你们几个小家伙都还年轻，趁着这黄金大世开启，老夫希望你们能走出这片地域，在更广阔的世界中闯荡。”
　　“只有这样，才能不留遗憾。”
　　天老感慨了一会，脸上突然浮现出庄严的神色：
　　“既然现在机会已经来了，我希望你们几人能好好对待这次真龙盛宴，唯有这样，才能走出这片狭小的地域！”
　　“小枫之前已经说过，离真龙盛宴召开还有一年的时间！、。
　　在这段期间，你们的修炼资源学院将全面供应！
　　只要需要的，我们几个老家伙都会给你们找来！”
　　天老的声音并不是很大，但却深深的震撼了陆清尘几人的内心。
　　不止如此，包括南宫浅月和柳乘风等人，内心也是微微一动。
　　按照骨龄来算的话，他们几人肯定也算是黄金时期。
　　此刻听到有希望走出天祖域迈向更宽广的世界，他们心里也是十分激动，只不过并没有表现出来。
　　因为这次真龙榜跟他们并没有关系，而是要靠眼前这六名学员。
　　所以龙枫等人不能为了自己的私心而去给陆清尘这六人施加压力。
　　“可是我和尘哥修为太低了，一年时间我怕......”
　　御山有些迟疑的开口。
　　要知道他现在和陆清尘都才地武境五重，一年之后又该怎么去跟陆清雪柳妍这些尊武境的天骄相竞争呢？
　　“修为太低怎么了？只要战力能达到天武境就行了。
　　而且在华国年轻一辈在二十五岁之前又有几人能达到尊武呢？”
　　“再说了，榜首的重任当然是交给他们四人，你们两个新生只要登上真龙榜就行了。
　　我想一年时间，这对你们两人来说不算很难吧？”
　　龙枫饶有兴致的盯着陆清尘和御山两人，半开玩笑似的开口。
　　“应该没......问题吧。”
　　陆清尘短暂思考了以下，觉得一年时间达到天武境战力应该不算难。
　　毕竟可以全部都用地心灵乳来修炼，这样能节省很长时间。
　　而且御山本身也是顶级天赋，战斗力又远超同境界。
　　在有足够的修炼资源支撑下，要达到天武境的战力还是很轻松的。
　　陆清尘虽然嘴上是这样回答，但内心却并不是这样想的。
　　他想挑战一下自己的极限，看看一年时间的修炼能不能突破尊武境的战力。
　　作为天道掌控者，以地武境入天榜之人，陆清尘的追求可不会这么简单。

第168章 一年和平？挑选功法
　　“尘哥，可是我......”
　　御山见陆清尘这么说，不由得有些为难。
　　他对自己并没有那么大的信心。
　　“放心吧，相信我，我有办法！”
　　陆清尘用魂力传音的方式跟御山说道，示意他无需担心。
　　“那我也没问题！”
　　听到陆清尘这么说，御山双眼顿时一亮，直接开口对龙枫说道。
　　毕竟在他心里尘哥可是无所不能的。
　　“哈哈哈，好！那你们四人呢，有没有信心拿下榜首？”
　　见两人直接答应下来，龙枫大笑一声，然后转身看向雷轩等四人。
　　“有！”
　　……
　　“我们也有！”
　　柳妍率先开口，紧接着陆清雪和龙曦三人的声音也接连响起。
　　柳妍作为四人中修为最高的一人，甚至已经成功凡体化灵，自然是信心满满。
　　不止如此，陆清雪也已经是尊武境了。
　　至于雷轩和龙曦，给他们一年时间，尊武境绝对没有问题。
　　“既然大家都没问题，那待会你们就直接前往资源殿拿自己需要的资源，无限供应。”
　　见大家都没问题，龙枫直接宣布道。
　　“嗯嗯！”
　　一听说资源无限供应，雷轩几人连忙点头答应。
　　“对了龙院长，圣殿的事情怎么办？你可是杀了火焰圣殿的一位圣者。”
　　柳乘风见龙枫已经将所有事情都交代完了，才忍不住开口问起这件事情。
　　要知道圣境强者可是华国最顶尖的战力。
　　而如今火焰圣殿那一位圣者死在龙枫手中，火焰圣殿不可能就这样善罢甘休的。
　　“这个你们不用担心，天机殿主刚刚已经跟我说过了。”
　　“再等几天时间天机圣殿应该要出声了，真龙盛宴举办之前各大势力不得发起战争。
　　不仅如此，修为在王者境之上的武者都不能对低境界的年轻武者出手！
　　如有违背者，天机圣殿将会对其制裁！”
　　龙枫微笑着开口，从他脸上的神情能看出来他对着天机圣殿的做法十分赞同。
　　“龙院长的意思是这一年内我们都是安全的？”
　　陆清尘听到这话，瞬间就来了精神。
　　如果真的像龙枫所说那样有一年的时间，那他就再也不用担心两大圣殿对学院的威胁了。
　　对于龙枫为了让自己成功回到学院而消耗如此多的寿命，陆清尘内心很是愧疚。
　　而现在有一年的时间给他准备，凭借他手中掌控的资源，有信心将天道圣院的实力提升一个档次。
　　“当然是真的，这次可是天机殿主亲自说的，不会有假。”
　　“那就好，有着圣级功法和圣器，一年的时间足够让我们的实力再进一步！
　　到时候哪怕是圣者，我们也不见得怕了他！”
　　柳乘风拍了拍胸膛，十分自信的说道。
　　“没错，乘风，你要是不提圣级功法我都差点忘了。”
　　龙枫拍了拍柳乘风的肩膀，然后转过头笑吟吟的看着陆清尘和御山两人。
　　“喏，都在这了。”
　　陆清尘拿出四本圣级功法，直接将之扔到了圆桌上。
　　“你小心点！”
　　寒梦看到自己的徒弟将圣级功法这样乱扔，满脸的心疼。
　　“嘿嘿嘿......”
　　看到寒梦如此模样，陆清尘嘿嘿一笑，没有丝毫在意。
　　他知道天道圣院缺少圣级功法，诸位院长估计等功法等的都快急死了。
　　毕竟这关乎着他们能不能迈入圣境的门槛。
　　“我这还有两本。”
　　御山见状连忙也掏出两本圣境功法，学着陆清尘一样直接将之扔在了桌上。
　　“啪！”
　　“臭小子，这可是圣级功法，谁叫你这么扔的！”
　　瞿川见自己的徒弟不学好，直接给了御山一个大鼻兜。
　　“嘶——”
　　御山吃痛，发出一声怪叫，然后有些委屈的看向自己的师傅。
　　“你小子还委屈了，知道圣级的功法有多重要吗，真是饱汉子不知饿汉子饥！”
　　瞿川口中虽是这么说，可脸上却满是笑容，能看出来他对自己的这个徒弟十分满意。
　　“这些就是圣级功法吗？”
　　龙曦将脑袋凑过来，好奇的看向圆桌上的六本功法。
　　“大家各自挑选一下有没有适合自己的吧。”
　　“雷轩，你们四人也来看看吧，如果有合适的就直接换功法吧。”
　　龙枫微笑着开口，将自己所在的位置让给了其他人。
　　作为修罗逆命弓的拥有者，他修炼的自然是和天道神器所配套的功法。
　　龙曦和陆清尘自然也是如此。
　　“火属性功法，这是雷属性，又是火属性功法......”
　　寒梦认真的翻开每一本圣级功法，仔细寻找着有没有适合自己修炼的。
　　当翻完最后一本圣级功法时，寒梦眼神有些呆滞，随后直接起身来到了窗边。
　　很显然，她在这六本功法中没有找到任何一本适合自己修炼的。
　　“哈哈哈竟然有土属性！”
　　瞿川双手有些颤抖的捧起一本功法，一脸激动的喊道。
　　“嘻嘻，我也找到了。”
　　柳妍拿着其中一本火属性的圣境功法，欢天喜地的说道。
　　“哎，六本都没有适合我修炼的功法么......”
　　南宫浅月翻看完这些圣级功法后，有些怅然若失。
　　于是窗边又多了一人。
　　五分钟后，会议室的大部分人看着手上的圣境功法，皆是满脸兴奋之色。
　　而另外一小部分的人，都已经来到了窗边。
　　她们此刻正呆呆的望着苍穹悬挂的天地榜，一脸的生无可恋。
　　“寒院长，既然没有适合你的功法，那这件圣器还是你拿着吧。”
　　瞿川看到这一幕，有些迟疑的开口。
　　“对啊，我和老瞿都有合适的功法，圣器暂时也用不上，要不你们先用着。”
　　柳乘风听到瞿川这么说，也是附和起来。
　　“不用了。”
　　两位院长同时开口，然后各自露出了一个笑容。
　　虽说是笑容，但所有人都能清晰的感觉到两人内心的苦涩。

第169章 学院太穷了......
　　“哎......好吧。”
　　柳乘风和瞿川见两人如此，皆是叹息一声，便不再说话。
　　南宫浅月和寒梦两人则是继续转过身抬头望向天空。
　　“小雪，这六本圣境功法里面也没有适合你的么？”
　　龙曦看着陆清雪也是站在窗边，不禁有些意外。
　　“嗯，我和寒院长所修炼的功法其实相差不大，所以也没有找到合适的。”
　　听到龙曦的声音，陆清雪转过身来，有些惋惜的开口。
　　“哎——”
　　龙曦听完她的话后，不禁叹息一声。
　　她们四人中，雷轩和柳妍已经找到了适合自己的圣境功法，她自己更是有着和龙雀凶刀相配套天道功法。
　　如果陆清雪一直找不到更高级功法的话，那么将会和他们几人逐渐拉开差距。
　　这种结果是龙曦不愿意看见的。
　　“嗯，不过我才尊武境，倒也不着急换功法，但寒院长和师尊的话就......”
　　“小雪！”
　　南宫浅月有些嗔怪的看了自己的弟子一眼，开口打断道。
　　南宫浅月知道陆清雪想说什么，她和寒梦的功法确实已经修炼到顶峰了。
　　作为天道圣院的院长，她和寒梦所修炼的都是皇级上品功法，当然这也是天道圣院中品级最高的功法了。
　　虽然不是特别适合自己，但至少勉强可以修炼啊。
　　要不然的话就只剩下皇级中品和皇级下品了。
　　本以为等陆清尘五人从秘境出来能换一部圣级功法修炼，可是没想到六部功法里面一部都没有适合自己的。
　　而且不说适不适合，连一部可以将就的功法都没有。
　　没有更高级的功法，就意味着她和寒梦两人的境界会因此停滞不前。
　　对于一心向武的她们，如何能接受。
　　哪怕以后真的能找到适合自己的又怎么样，那个时候估计早就已经错过黄金修炼时期了。
　　“嗯......”
　　看到南宫浅月有些嗔怪的眼神，陆清雪便不再言语。
　　她知道自己师尊不想因为这件事而让其余人担心。
　　“既然大家都挑选好了，那这次会议就先到这里吧。”
　　“陆清尘，御山，你们跟我来！
　　小曦，你们直接去资源殿拿自己需要的修炼资源吧，散会。”
　　龙枫见所有人都已经挑选完了，便直接结束了这次会议。
　　他十分理解寒梦和南宫浅月此刻的心情，要是再待在会议室的话，心情会更加糟糕。
　　果不其然，一听到会议结束，南宫浅月和寒梦的身影便直接消失了。
　　......
　　“唉......”
　　看到这种情况，所有人都是叹息一声。
　　“别太难过啊，我又没说只有这六本功法......”
　　看到这一幕的陆清尘，内心不禁有些心疼。
　　可他总不能在大庭广众之下将更高级的功法拿出来吧，要不然的话难过的人会更多。
　　还是治不好的那种。
　　“大家都回去好好修炼吧，你们两跟我来。”
　　没有再去理会其他人的反应，龙枫直接转身离开了会议室。
　　陆清尘和御山则是连忙跟上。
　　“小雪，我们也先去资源殿吧。”
　　“嗯。”
　　随着众人的离开，天圣阁又恢复了往日的平静。
　　“这就是学院的藏宝库吗？”
　　陆清尘和御山跟着龙枫来到一扇漆黑的大门前，有些好奇的问道。
　　“没错。”
　　龙枫应了一声，随后将手掌贴在了大门正中间，灌注灵力轻轻一推。
　　“轰——”
　　一声巨响过后，漆黑的大门缓缓开启。
　　“进来吧。”
　　龙枫说了一声，率先迈进了这间藏宝库。
　　藏宝库并不是很大，陆清尘扫视了一下四周，发现一共只有三个货架。
　　“只有这些了，你们也知道学院很穷，看着挑吧。”
　　龙枫随口叮嘱了一下，便直接离开了这里。
　　御山和陆清尘互相对视一眼，然后直接走向了这三个货架。
　　......
　　“咦，你们这么快就挑好了？”
　　龙枫在门外站了不到五分钟，御山和陆清尘就出来了。
　　“嗯。”
　　陆清尘耷拉着脑袋，有气无力的回答了一声。
　　一旁的御山则稍微要好一点，至少没有像陆清尘一样、
　　“你们这是什么意思？”
　　龙枫看到两人脸上没有一丝笑容，不禁有些疑惑。
　　按道理说，两人挑选完宝物之后脸上不应该带着笑容吗？
　　怎么还一脸苦涩。
　　“没什么意思，就是.....”
　　见龙枫主动问起原因，御山脸上露顿时出一个很勉强的笑容。
　　“就是什么？”
　　龙枫继续追问，他很想知道是什么原因让两人变成这样。
　　“就是学院是不是太穷了。”
　　......
　　陆清尘这句话落下后，场面顿时安静下来。
　　“太穷了？里面可都是王级以上的宝物，难道你们两个地武境的还瞧不上？”
　　听到这个回答，龙枫愣了几秒，然后问道。
　　“......”
　　听见这话后，陆清尘和御山一时竟无言以对。
　　“啧啧，看来去了一趟秘境，你们的眼界都提高了不少。”
　　看到两人如此反应，龙枫都差点被气笑了。
　　“不是这个意思，龙院长误会了，我是说里面没有适合我们的宝物。”
　　陆清尘见龙枫神色不善的盯着他们，连忙狡辩起来。
　　当然不能让龙枫知道自己很富有。
　　要不然以这位院长的奸商本质，陆清尘估计自己又得大出血一次。
　　“没有适合你们的？这还差不多，我还以为你们看不上呢。”
　　龙枫的目光紧紧盯着陆清尘，生怕错过了什么。
　　“怎么会呢龙院长，圣器都已经上交了，我现在可是一穷二白......”
　　陆清尘见龙枫不相信自己，心里咯噔一下，连忙开始卖惨起来。
　　“停停停，我知道了。”
　　龙枫扶着额头，直接将陆清尘要说的废话打断了。
　　......
　　啰嗦了半天后，陆清尘和御山才从藏宝库中离开。
　　“尘哥，我们现在去哪，要不然先回去？”
　　“我看你小子是急着回去修炼圣级功法是吧？”
　　陆清尘把玩着从藏宝库挑选的白色小球，随意的说道。
　　“嘿嘿，尘哥你怎么知道？”
　　御山听到这话，有些不好意思的挠挠头，心中暗道尘哥真厉害。
　　“那你先回去吧，我正好也有点事情。”
　　陆清尘翻了翻白眼，直接将御山这个臭小子打发了。
　　御山离开之后，陆清尘便直接来到了寒梦所在的院落。

第170章 月下旖旎，陷阱
　　“嘎吱——”
　　声音响起，陆清尘并没有敲门，而是直接推开门走了进去。
　　来到大厅处，陆清尘扫视了一下周围，并没有发现寒梦。
　　“咚咚.....！”
　　见大厅没有人，陆清尘来到寒梦的房间，直接对着房门敲了两下。
　　......
　　依旧一片寂静。
　　“难道师尊根本就没回来？”
　　陆清尘心里嘀咕着，转身离开了这处院落。
　　“既然如此，师尊会去哪呢.....”
　　站在院落的大门前，陆清尘不禁沉思起来。
　　月光湖。
　　一缕缕柔和的月光照射在湖面，水波荡漾，折射出略微动人的银光。
　　湖水极为澄澈，放眼望去，苍穹上的皓月和繁星皆是安静的躺在这幅画卷里。
　　一道倩影静静的站立在湖边，望着如此一幕，不禁有些出神。
　　“没有圣级功法，一年内我要怎么做才能将实力提升到圣境呢......”
　　寒梦喃喃的开口，冰蓝色的眼眸中满是失落。
　　离开会议室之后，寒梦并没有回到院落，而是直接来到了这里。
　　此刻她的内心满是苦涩，一对漂亮的眸子似乎的黯淡了几分。
　　“也许一年之后他们就都是圣境了吧，到时候我还有资格当小尘的师尊么.....”
　　寒梦叹息一声，心中不由得浮现出一阵自卑感。
　　但更多的确实舍不得。
　　有些时候她甚至宁愿自己的徒弟天赋一般，不用那么妖孽。
　　这样的话，就不会被别人抢走了。
　　虽然从表面来看，其他人并没有想收陆清尘为弟子的意思。
　　但寒梦内心却明白，这一切都只是暂时的。
　　因为现在的话，不管是天赋地位亦或是实力，自己都不会输给任何人。
　　但一年后呢，如果大家都突破到圣境，还会是这种情况么？
　　要知道在修炼界，话语权永远都是在强者手中。
　　一想到陆清尘有一天也许会离开自己，寒梦的心就不由得颤抖了一下。
　　“明明什么都没有发生，为什么......”
　　寒梦轻声呢喃着，冰蓝色的眸中忽然有水雾浮现。
　　“师尊，原来你在这里......”
　　就在这一刻，一个柔和的声音突然在她身后响起。
　　寒梦娇躯一震，片刻后，她猛然转身，发现一名清秀少年正在微笑的望着自己。
　　“小尘，你.....怎么来了？”
　　看到陆清尘正认真的望着自己，寒梦漂亮的眸子突然闪过一丝慌乱。
　　但这一幕恰好被他捕捉到了。
　　陆清尘缓缓向前走去，就在寒梦有些不知所措的情况下，突然轻轻拥住了她的娇躯。
　　“终于找到你了......”
　　陆清尘抚摸着寒梦的秀发，赤红色的瞳孔中闪过一丝心疼。
　　“嗯......”
　　寒梦轻轻的嗯了一声，并没有将陆清尘推开。
　　两人就在这月光湖边，拥抱了许久。
　　“小尘，你怎么知道我在这？”
　　见过了这么久陆清尘还没有松开手的意思，寒梦轻轻挣脱出来，声音微弱的问道。
　　此刻她的俏脸已是一片通红，在陆清尘有些炽热的目光中，寒梦只能转过身去，尽量不与他对视。
　　“刚才去了你的院落，没看见你，就想着你会不会在这，没想到被我猜对了。”
　　陆清尘摸了摸鼻尖，有些遗憾的开口解释起来。
　　显然是刚刚还没抱够。
　　“这么着急找为师干嘛，难不成是想看我的笑话。”
　　寒梦有些羞恼的声音响起，她并不清楚陆清尘的来意。
　　“怎么会呢师尊，就算所有人都笑你，我也不会。”
　　陆清尘摇摇头，有些无奈的说道。
　　她不明白寒梦为什么会这么说。
　　“等再过一年他们就都是圣者了，那时候我也许还是皇者，配不上当你的......唔！”
　　“别说了！”
　　寒梦话还没说完，红唇就被陆清尘用手捂住了。
　　捂着寒梦的红唇，陆清尘有些生气的问道：
　　“师尊，你为什么会有这种想法，难道在你心里我就是这种人么，谁修为高我就要拜谁当师父么？！”
　　“当然不是了，唔......小尘，你先放开。”
　　寒梦有些慌乱的回答，然后将陆清尘的手掌轻轻掰开。
　　“你刚刚说的话不就是这个意思么，还有什么好说的......”
　　陆清尘看着寒梦的背影，神情显得有些落寞。
　　寒梦娇躯轻轻颤抖了一下，却没有开口解释。
　　“我知道了......”
　　陆清尘落寞的声音响起，随后没有再说话，而是缓缓转身打算离开这里。
　　就当陆清尘正准备离开时，一双纤细的双臂突然抱住了自己。
　　“小尘，不是这样的，我只是有些害怕......”
　　师尊，我就知道你会这么想，何必呢......
　　听到寒梦有些颤抖的声音，陆清尘内心微微一叹，随后转过身来。
　　“师尊，其实你不用想这么多的，不就一本圣境功法么，又不是什么珍贵的东西......”
　　陆清尘看着寒梦有些发红的眼眶，有些无奈又心疼的说道。
　　“圣境功法还不算珍贵的东西么，那要什么才算......”
　　寒梦被陆清尘的这句话搞得有些懵，她觉得自己的徒弟并不明白圣境功法的重要性。
　　“圣境功法当然不算，我可是有着比圣境功法更好的东西。”
　　陆清尘看到寒梦认真的神情，内心不由得感觉到一丝好笑。
　　“哼，就知道乱说，你知不知道圣级功法对皇者有多重要！”
　　寒梦嗔怪的看了陆清尘一眼，她以为自己的徒弟是为了安慰自己才这么说的。
　　“我乱说？那我要是能拿出来怎么办？”
　　陆清尘皱着眉头，没想到寒梦竟然不相信他。
　　“你要是能拿出来比圣级功法更珍贵的东西，那你在学院中想干什么都行！”
　　寒梦翻了翻白眼，并没有理会这个自大的家伙。
　　“对你干什么都行？”
　　听到寒梦这么说，陆清尘双眼一亮。
　　“你.....！”
　　寒梦看到陆清尘如此表现，不由得气的咬牙。
　　她的意思是陆清尘要是真能拿出更珍贵的东西的话，在学院里就可以横着走。
　　但没想到自己的徒弟竟然理解成另外一种意思了。
　　算了，他就是开玩笑而已，反正也拿不出来，答应他也没什么。
　　寒梦看着陆清尘似笑非笑的目光，心里不由得嘀咕起来。
　　“哼，没错，你要真能拿出来，想做什么.....都行！”

第171章 小小的赌局，有戏
　　“这可是你说的，不准反悔！”
　　见师尊主动进入了自己的陷阱，陆清尘顿时来了精神。
　　“为师当然不会反悔，前提是你能拿出比圣境功法更珍贵的东西。”
　　寒梦漂亮的眸子恶狠狠的盯着陆清尘，她倒要看看自己这个徒弟接下来怎么解释。
　　“等等，要是你拿不出来怎么办？”
　　寒梦眼神一凝，差点忘了这茬，自己可不能做亏本买卖。
　　既然她输了有惩罚，那陆清尘当然不能没有了。
　　“哈哈哈哈......我要是拿不出来的话，任凭你处置！”
　　陆清尘一听自己的师尊竟然还想赢，不禁哈哈大笑起来。
　　真是又菜又爱玩。
　　“这可是你说的！”
　　寒梦瞅了一眼自己的徒弟，内心不禁闪过一丝得意之色。
　　要知道陆清尘从秘境得到的六柄圣器和功法都已经上交给学院了，剩下的东西顶多是一些修炼资源。
　　就算是他自己偷偷藏了一件圣器，也不可能赢下这场小赌局。
　　而且寒梦自己刚刚说的是要拿出一件比圣器更珍贵的东西才行，圣器都不能算。
　　这也算是玩了一个小小的文字游戏了。
　　至于圣级以上的东西，哪怕是寒梦自己，这么多年都没有见过。
　　更何况是陆清尘呢？
　　毕竟慕容青青和御山他们在秘境中顶多也就得到了一两件圣器和功法。
　　就算陆清尘表现的再好也就多拿几件圣器吧？
　　至于比圣级更珍贵的东西，绝对不可能。
　　“嘻嘻。”
　　想到这里，寒梦捂着红唇，不禁笑出了声。
　　“你笑什么？”
　　陆清尘见自己的这位师尊突然傻笑一声，一脸古怪的问道。
　　莫非是天气太冷，把师尊的脑袋冻坏了？
　　这可不行，回头得找个机会用金乌神火给她烤烤。
　　“啊......哪有！”
　　听到陆清尘的声音，寒梦瞬间就惊醒了，
　　此刻她连连摇头否定，不肯承认刚刚的笑声是自己发出的。
　　“咳，你不是说你能拿出比圣境功法更珍贵的东西么，快拿出来让为师开开眼界。”
　　寒梦咳嗽一声，笑吟吟的看向陆清尘，试图转移话题。
　　“行吧。”
　　陆清尘见寒梦笑得如此灿烂，不禁提前为她感到默哀。
　　“咻——”
　　陆清尘手中的储物戒光芒闪烁，一个幽黑的长方形的剑匣就出现在了他手中。
　　“小尘，这剑匣就是你说的比圣境功法更珍贵的东西么？”
　　寒梦目光看向这个幽黑的长方形剑匣，有些疑惑的问道。
　　因为她从这个幽黑的剑匣中感受不到任何气息，显然连灵器都不是。
　　只能算是一件普通的剑匣。
　　“当然不是，我说的东西在剑匣里面，打开看看吧。”
　　陆清尘摇摇头，示意寒梦自己将之打开。
　　“呼——”
　　寒梦看着陆清尘认真的神色，深吸了一口气，从他手中接过了这个剑匣。
　　“嘎吱——”
　　寒梦缓缓打开剑匣，一道幽幽的深蓝色光芒绽放而出。
　　一柄极为耀眼长剑静静的躺在剑匣中，散发着深蓝色的光芒。
　　如果仔细一点观察的话，会发现这柄长剑是由冰蓝色和黑色两种颜色组成的。
　　这柄剑的长度约三尺三寸，剑身由一种极其耀眼的冰蓝色材质打造而成，上面有着冰凰花纹盘旋。
　　和剑身不同的是，整个剑柄都只有一种极致的黑色，如同黑洞一般让人不忍直视，除此之外，再无其他装饰。
　　这柄剑的宽度大约只有普通长剑的三分之二，和陆清尘的弑天古剑相比，这柄长剑要显得娇小许多。
　　剑刃处则是锋利无比，在月色的笼罩下折射出一道冰冷的寒光，真是犹如秋霜一般雪白耀眼。
　　这显然是一柄适合女子所用的长剑。
　　“这柄剑好美啊......”
　　寒梦冰蓝色的眸子流露出动人的光彩，此刻她眼神炽热，内心十分激动的盯着这柄长剑。
　　“确实好美，和弑天古剑相比，这柄长剑的颜值简直就如同天上的皓月一般.....”
　　听到自己的师尊这么说，陆清尘也忍不住咂了咂嘴。
　　“小尘，这就是你说的比圣境功法更珍贵的宝物吗？”
　　寒梦两眼放光，有些期待的看向陆清尘。
　　“没错，师尊，要不要试试这柄长剑合不合适？”
　　陆清尘看着自己师尊激动的样子，柔和的开口。
　　“那我就不客气啦！”
　　寒梦惊喜的回应一声，轻轻拿起这柄长剑，在月光下开始舞动起来。
　　“啧啧，没想到师尊的身材竟然这么好......”
　　陆清尘坐靠在一处青石上，看着正在舞剑的寒梦，嘴里不禁发出赞叹的声音。
　　“怎么样师尊，还适合自己么？”
　　见寒梦一套剑法施展完，陆清尘急忙起身问道。
　　“适合倒是挺适合的，只不过......”
　　“只不过什么？”
　　陆清尘一听师尊这么说，连忙问道。
　　“只不过这柄剑似乎不是灵器，它虽然很好看，但没什么威力。”
　　寒梦盯着陆清尘的眸子，一脸认真的说道。
　　“......”
　　陆清尘见寒梦这么说，嘴角不禁开始抽搐起来。
　　他还是第一次听到有人说天道神器没什么威力。
　　“你都没认主，当然没什么威力啊......”
　　看到寒梦有些遗憾的表情，陆清尘一头黑线的说道。
　　“啊......那我该怎么做，滴血认主么？”
　　“停停停，不用滴血认主，你将自身的法则灌入这柄长剑中试试。”
　　眼看寒梦就准备割破手指，陆清尘急忙开口阻止。
　　“嗯。”
　　寒梦轻轻嗯了一声，随后开始将自身法则注入这柄长剑中。
　　幽黑中夹杂着冰蓝色的法则逐渐从寒梦的体内逐渐灌入这柄长剑。
　　在陆清尘的目光下，这柄长剑的剑身出现了轻微的颤动。
　　“有戏！”
　　看到眼前的这一幕，陆清尘双眼一亮，流露出一抹惊喜之色。
　　时间缓缓流逝，随着自身法则的不断消耗，寒梦的俏脸开始变得苍白起来。
　　“师尊，坚持住！”
　　陆清尘凝重的开口，随后从储物戒中拿出一瓣蓝色的叶子喂到了寒梦嘴边。

第172章 特殊体质？太阴圣体
　　“嗯......”
　　寒梦小嘴微微张开，将这瓣蓝色的叶子咬住，直接吞服了下去。
　　“嗡——”
　　才不到半分钟，寒梦自身法则的浮动速度突然加快，这柄长剑的剑身颤动的也越来越剧烈。
　　“咻......！”
　　不知过了多久，苍穹之上突然有一道幽黑色的光柱落下，将寒梦完全笼罩了进去。
　　与此同时，一道金色夹杂着炽白色的光柱也随之落下，将陆清尘也完全笼罩了进去。
　　“轰隆隆——”
　　随着两道巨大光柱落下，整个天祖域似乎都开始震动起来。
　　“发生了什么？！”
　　一道道身影皆是从修炼室亦或是居住的院落中走出，目不转睛的盯着苍穹处落下的两大光柱。
　　他们的表情皆是惊疑不定，不知到底是发生了什么。
　　“这是......天道的力量？！”
　　龙枫注视着这黑白两色光柱，不禁沉思起来。
　　“这个方向是月光湖的方向么......”
　　天机圣殿。
　　一名老者遥望着苍穹上落下的两道巨大光柱，眼中闪过一道惊讶。
　　紧接着，他拿出一枚白色的石符，低声的在石符旁边说着什么。
　　几秒钟后，这名老者收起白色的石符，眼中闪过一丝惊喜。
　　“传令下去，一年之后真龙盛宴召开，在此期间各大势力不得出手主动挑起斗争，违者......死！”
　　一刻钟后，天机圣殿的声音响彻整个天祖域！
　　这道声音宛如惊雷一般在各大势力中炸响，片刻后，天祖域所有的势力皆是沸腾起来。
　　一年之后真龙盛宴召开！
　　两大光柱持续了大概不到半分钟便直接消失了，寒梦抬头看向眼前的陆清尘，美眸中满是震惊。
　　“小尘，这究竟是怎么回事，还有这柄长剑的名字好奇怪，太阴古凰......什么意思？！”
　　“这柄长剑的名字咯，太阴古凰剑。”
　　陆清尘摊摊手，一脸无语的看着寒梦。
　　“对了师尊，你修炼的法则不是冰属性法则么，那黑色的法则是怎么回事？”
　　陆清尘看着寒梦手中的太阴古凰剑，突然开口问道。
　　“我也不知道那黑色的法则叫什么，而且我并没有修炼那种法则。”
　　寒梦听到自己徒弟这么问，有些不好意思的说道。
　　作为一名皇者，她连自己修炼的法则都不知道是什么，也难怪有些不好意思了。
　　毕竟没有哪个皇者会连自己修炼的法则都不知道是什么。
　　“没有修炼那种功法么......那你为什么会掌握那种法则？”
　　陆清尘沉思了以下，也感觉到有些不可思议。
　　他知道寒梦和陆清雪修炼的都是冰属性功法，而且都是皇级上品。
　　但从刚刚的表现来看，这种黑色的法则无论从哪种角度来看，都远胜于冰属性法则。
　　而且寒梦自己又说没有修炼过这种功法，这就有些奇怪了。
　　“嗯，这种法则在突破王者境的时候就自动出现在了我脑海中，我想应该是和我的体质有些关系。”
　　寒梦沉思片刻，说出了自己所知道的信息。
　　“跟体质......有些关系？”
　　陆清尘听到寒梦这么说，首先是想到了自己的焚天圣体。
　　紧接着又回想到那次寒梦从房间出来浑身发冷的模样。
　　“难道师尊你也是特殊体质？！”
　　沉默了片刻后，陆清尘得出了这样的结论。
　　“小尘，你的意思是这种黑色法则的出现是因为我是特殊体质？”
　　寒梦听到自己的徒弟这么说，不禁感到一丝惊讶。
　　作为皇者境的强者，寒梦当然知道特殊体质有多么稀少。
　　就拿整个天祖域来说，寒梦到目前为止还没听说过哪个势力有特殊体质的武者。
　　但如果自己真的是陆清尘所说的特殊体质，为何自己修炼到现在都没有感受到特殊体质带来的威力呢？
　　书籍中可是明明记载着特殊体质十分强大啊，这一点另寒梦一直都想不通。
　　所以到现在为止，寒梦依旧不能确定自己到底是不是特殊体质。
　　“没错，师尊，我想你应该是因为没有合适的修炼功法，所以无法激发出体内的力量。”
　　“而且以你现在的年纪修炼到皇者境，不是特殊体质也说不过去啊。”
　　说到这里，陆清尘咂了咂嘴，这种体质他也想有。
　　“嗯......我修炼速度确实要比普通人快很多，而且几乎没有什么瓶颈，如果有合适功法的话，现在为师估计已经是圣境了。”
　　听完陆清尘的分析，寒梦若有所思的点点头。
　　她觉得自己的这个徒弟说的很有道理。
　　“那如果真是这样的话，我大概能猜到师尊你是何种体质了。”
　　陆清尘露出了一丝笑容，寒梦的这种情况他在魔帝手札上看见过，属于一种极其变态的体质。
　　“什么？小尘你说你能猜到我是什么体质？”
　　寒梦有些惊讶的看着陆清尘，她有些不明白陆清尘为什么会知晓这么多。
　　要知道陆清尘现在才地武境，年龄也才不到二十岁，怎么可能凭借这么少的信息就能猜到。
　　“嗯，我之前在一本手札上看到过，像师尊你这种情况，和手札上记载的一种体质极其相像。”
　　“什么体质你倒是快说呀？”
　　见陆清尘还在卖关子，寒梦有些着急的开口。
　　她很想知道自己这种情况究竟是怎么回事。
　　“太阴圣体，人族最古老的体质之一，这种体质天生修炼速度极快，几乎没有任何瓶颈。
　　而且达到王者境之后自动掌握太阴法则，这可是至高法则之一。”
　　在寒梦惊讶的目光中，陆清尘缓缓说出了这个真相。
　　没错，无论从寒梦的哪种表现来看，都十分符合魔帝手札上记载的太阴圣体的特征。
　　而且这种体质如果没有修炼对应的功法，不仅发挥不出威力，而且还会留下一些后遗症。
　　“太阴圣体，至高法则？可是这种法则明明什么威力都没有啊，你看。”
　　寒梦一边说着，一边用这种黑色的法则凝聚成一柄长剑，对着陆清尘身上射去。
　　“诶诶......你干嘛？！”
　　看到这柄法则凝聚的黑色长剑向自己射来，陆清尘双眼瞪大，一脸惊恐的看向寒梦。

第173章 神器赠佳人
　　“哗——”
　　法则所凝聚的黑色长剑一碰到陆清尘的身体，便直接破碎了，连一道痕迹都没有留下。
　　“你是想谋杀亲夫吗？”
　　陆清尘一脸幽怨的看向寒梦，刚才可是给他吓一跳。
　　“就知道胡说八道！”
　　寒梦狠狠敲了一下陆清尘的脑袋，没好气的说道，
　　“我都说了这种法则一点威力都没有，难道你还不相信为师不成？”
　　寒梦边说着，边翻了翻白眼。
　　“师尊，你可是皇者啊，我才一个小小的地武境，怎么扛得住你的攻势呢？”
　　陆清尘拍了拍胸口，有些劫后余生的开口道。
　　幸好自己的这个师尊没有修炼合适的功法，要不然自己现在的话应该已经凉透了。
　　“哼，不跟你计较，对了，这柄剑是什么级别的，不会是圣器吧？”
　　寒梦听到自己徒弟说的话之后，总觉得有一丝不对劲。
　　但哪里不对劲自己又说不上来，于是只好转移话题。
　　“圣器，那种垃圾也配和这柄太阴古凰相比？！”
　　陆清尘听到这话后，有些不屑的开口。
　　“什么意思，难道这柄剑还有什么来历不成？”
　　寒梦一听自己的徒弟这么说，不由得感到一丝惊奇
　　她之前最多也就使用过皇器，还是暂借别人的，自己身上也就一柄王级长剑。
　　在她印象中，圣器差不多就是最高等级的武器了。
　　至于龙枫说的天道神器，她压根就没有想过，因为那种武器不是平常人能拥有的。
　　“三十三天道神器之一，太阴天道的传承神器。”
　　陆清尘盯着寒梦手中的这柄太阴古凰剑，轻声的开口。
　　“小尘，你说这柄长剑是......天道神器？！”
　　陆清尘的声音虽然不大，但传到寒梦的耳中却如同惊雷一般炸响。
　　其实这也不能怪寒梦，属实是天道神器的威名太盛了。
　　单是龙枫之前凭借修罗逆命弓击杀圣者，就足以说明天道神器的恐怖了。
　　再加上天地榜单的出现，龙枫和龙曦两人皆是榜上有名，也都是和天道神器有很大关系。
　　此刻听到自己的徒弟说这柄太阴古凰剑是三十三天道神器之一，这如何让寒梦保持平静。
　　"嗯，师尊你没听错。"
　　陆清尘点点头，没有丝毫开玩笑的意思。
　　......
　　看着自己徒弟十分真诚的目光，寒梦难得沉默了。
　　她觉得自己并没有资格拿陆清尘这么贵重的东西。
　　从收陆清尘为徒弟到现在，自己甚至什么武道知识都没有教导过他。
　　除了给了一枚冰符之外，最多也就将自己的王级长剑给了他防身。
　　至于修炼资源，就更别说了，陆清尘的两枚魂珠还是他自己努力得来的。
　　作为陆清尘的师尊，寒梦自己都觉得不称职。
　　“小尘，我不能......”
　　“闭嘴！”
　　寒梦刚准备将这柄天道神器还给陆清尘，就被他有些严厉的目光制止了。
　　“我刚刚说的难道你又忘了？！”
　　陆清尘有些生气的开口，他知道自己这个师尊又要说什么。
　　“没有忘记！只是这柄剑太珍贵了......”
　　寒梦见自己的徒弟生气了，急忙解释起来。
　　“行了，就这样吧......”
　　陆清尘摆了摆手，随后没有再说话。
　　“小尘，你别生气好不好，我收下还不行么......”
　　见徒弟似乎真的生气了，寒梦只好先答应下来。
　　她打算日后再找个机会还给陆清尘，要不然的话她内心过意不去。
　　“嗯，这还差不多。”
　　见寒梦这么说，陆清尘点点头，脸色都缓和了几分。
　　“那你......想干嘛？”
　　寒梦偷偷瞄了他一眼，脸色微微发红的问道。
　　“嘿嘿，这个嘛，容我好好想想......”
　　陆清尘听到这话，顷刻间就来了精神，一对眸子在寒梦的娇躯上来回扫视着。
　　简直就是一个活脱脱的纨绔子弟。
　　寒梦见陆清尘灼热的目光在自己的身躯上来回扫视，不由得感到一丝羞耻。
　　但话都已经放出去了，总不能反悔吧。
　　不过幸好这人是陆清尘，要是换做别人的话，眼珠子估计都要被寒梦挖出来了。
　　“怎么样，你想好没......！”
　　就这样过了差不多五分钟，见陆清尘还是没有说出条件，寒梦只能咬着红唇主动开口询问。
　　“嗯，暂时还没想好，后面再说吧。”
　　陆清尘笑眯眯的开口，脸上满是揶揄之色。
　　“你......！”
　　听到这句话，寒梦粉拳紧握，气鼓鼓的盯着陆清尘。
　　敢情陆清尘刚才是故意调戏自己的。
　　“瞪我干嘛，又没说必须现在提要求。”
　　陆清尘摊着双手，无奈地说道，仿佛他才是受害者一般。
　　“哼，看在这柄天道神器的面子上，这次就不跟你计较！”
　　寒梦双手抱在胸前，傲娇的说道。
　　“行行行，你是皇者你说的对。”
　　陆清尘撇了撇嘴，不打算和这个女人计较。
　　毕竟他可是个正常人。
　　“对了，这个给你。”
　　想到寒梦已经被这柄天道神器认可，陆清尘直接将配套的功法和魂种拿了出来。
　　“这个石板是干嘛的，这个是......魂种？！”
　　看着陆清尘手中的两件物品，寒梦有些惊疑的问道。
　　“这是和天道神器配套的功法和魂种，要不你以为是什么？”
　　陆清尘耐心解释着，将自己知道的信息全部都告诉了她。
　　“你别告诉我你已经吸收过魂种了。”
　　见寒梦迟迟不吱声，陆清尘不由得皱了皱眉头。
　　要知道一名武者只能吸收一枚魂种，要是寒梦已经吸收过魂种的话，那就有些麻烦了。
　　“没有没有，学院魂种特别稀少，没有适合我的。”
　　发呆了片刻后，寒梦急忙解释起来。
　　今晚陆清尘拿出来的每一件物品属实都颠覆了她的世界观，一时间让寒梦有些难以接受。
　　陆清尘天赋虽然极高，但目前也只是一个地武境五重的武者。
　　但就是这么一个地武境武者，此刻却拿出了如此珍贵的天道神器。
　　这就好比一个在街上乞讨的乞丐突然拿出了亿万家财，这如何让寒梦不感到惊讶。
　　“那......我就先回去修炼了。”
　　寒梦接过陆清尘手中的石板和魂种，小声的说道。
　　“嗯，我们直接一起回去吧，正好有些口渴了。”

第174章 陆清尘的要求......妥协
　　“有些口渴？那走吧。”
　　看见陆清尘说的不像假话，寒梦点点头直接和他一起回到了院落。
　　可怜的她到现在还没发现这是一个圈套。
　　“喏，你先休息会吧，我先回房间修炼了。”
　　寒梦端来一杯茶水，放在了陆清尘面前。
　　“嗯，你去修炼吧。”
　　陆清尘头也不抬，直接对寒梦说道。
　　一直等寒梦进入房间后，陆清尘脸上才浮现出一丝笑容。
　　“估计时间应该也差不多了吧......”
　　陆清尘端起茶水，轻轻抿了一口。
　　“小尘，那个......你过来一下。”
　　果不其然，还没有几分钟，寒梦的声音就响起了。
　　“来了来了。”
　　放下杯子，陆清尘负着双手，慢吞吞的来到寒梦的房间。
　　“对了小尘，这个功法......该怎么修炼？”
　　寒梦指着手中的石板，有些不好意思的看向自己的徒弟。
　　她刚才观察了半天，都没有看出这张石板有什么特异之处。
　　“笨蛋，滴血认主不会吗，真不知道你是怎么修炼到皇者的。”
　　陆清尘毫不客气的开口道，完全忘记了他自己那次也琢磨了半天。
　　“哦......”
　　听到自己的徒弟这么说，寒梦脸色一红，小声的回答一句。
　　也不知道自己今天是怎么回事，这么简单的事情竟然都没想到。
　　寒梦心里小声嘀咕一声，随后看着眼前的陆清尘：
　　“我知道了，你先......”
　　“知道了就好，那你修炼吧。”
　　陆清尘毫不在意的打断寒梦接下来要说的话，没有半分要离开的意思。
　　看到陆清尘这无赖的样子，寒梦不禁有些无语。
　　“算了，先不和他计较。”
　　嘀咕了一句，寒梦开始按照陆清尘说的话滴血认主起来。
　　“吧嗒——”
　　一滴鲜血滴落在石板上，几秒钟后，石板散发出幽黑色的亮光。
　　咻！
　　和陆清尘当初那次一样，幽黑色的光芒消散之后，石板便化为一道流光直接进入了寒梦的脑海中。
　　“太阴古经么......”
　　过了片刻后，寒梦睁开双眼，楠楠的开口说道。
　　“成功了？”
　　听到声音的陆清尘看了一眼寒梦，出声问道。
　　“嗯，这本功法太玄奥了，比之前那部功法强大了太多。”
　　“那当然了，哪怕在整个修炼界，天道神器一共也就三十三件。”
　　陆清尘翻着白眼说道，他自己也有天道功法，对这个再清楚不过了。
　　“小尘，这几件宝物实在是太珍贵了，我都不知道怎么感谢你......”
　　“嘿嘿，师尊不用太客气，这都是我应该做的。”
　　陆清尘嘿嘿一笑，丝毫没有在意寒梦说的话。
　　“嗯......我要融合魂种了，要不你先回去吧。”
　　寒梦见陆清尘毫不在意，只能想着日后成为圣境再对陆清尘好点。
　　“刚刚还说不知道怎么感谢我，现在就要赶我走，师尊，你好绝情......”
　　听到寒梦要赶自己离开，陆清尘一脸的悲愤之色。
　　“我不是这个意思，小尘你误会了。”
　　看到陆清尘可怜兮兮的样子，寒梦俏脸一红，连忙解释起来。
　　她确实有些不好意思，但是要融合魂种的话陆清尘在这里有些不太方便。
　　“师尊，你之前说我要是能拿出一件比圣器更珍贵的东西你就......还算不算数。”
　　陆清尘装完之后，抬起头认真的盯着寒梦。
　　“当然算数了，你不是说还没想好么？”
　　突然听见陆清尘提起这件事情，寒梦一时有些摸不着头脑。
　　“那我拿出了三件比圣器珍贵的东西，是不是可以提三个要求？”
　　见师尊已经上套，陆清尘笑眯眯的问道。
　　“啊，我说过这句话么？”
　　寒梦皱着眉头问道，她不记得自己说过这句话。
　　“当然说过，我可是记得清清楚楚，师尊，你不会是想赖账吧？”
　　陆清尘一脸惊奇的盯着寒梦，让寒梦觉得自己仿佛罪大恶极一般。
　　“嗯......那就按照你说的那样吧，三个要求。”
　　想到自己的徒弟连天道神器都拿出来了，寒梦实在是不忍心拒绝。
　　“怎么，你现在就要提要求吗？”
　　寒梦轻声问道，冰蓝色的眸子有着好奇之色。
　　她想看看陆清尘到底想干嘛。
　　“嗯嗯。”
　　“那你说吧，前提是为师能办到，如果跟圣者有关的话，那只能等以后了。”
　　寒梦一脸认真的说道，丝毫不知道自己已经落入了陆清尘的陷阱。
　　“不用不用，师尊，你过来一点。”
　　陆清尘摆了摆手，随后示意寒梦坐过来一点。
　　“直接说不就好了，这里又没别人。”
　　寒梦没好气的瞪了陆清尘一眼，但还是按照他的意思将娇躯往前靠了靠。
　　“师尊，你这样......”
　　见寒梦的身体逐渐往自己这边靠近，陆清尘直接将脑袋凑了过去。
　　此刻他身体正半靠在床边，小声的在寒梦耳边说着些什么。
　　寒梦就这样听着陆清尘的话，但脸上越来越红，到最后雪白的脖颈都是粉红一片。
　　“砰......”
　　一声巨响。
　　“你走开！小小年纪不学好，说的都是些什么乱七八糟的东西！”
　　寒梦捏着粉拳，一脸羞愤的瞪着陆清尘。
　　她没想到自己的徒弟竟然会有这种想法。
　　“嘶......师尊，这可是你自己说的，又不是我强迫你。”
　　陆清尘揉着腰，慢慢从地上站起身来。
　　“你......反正这个不行，换一个！”
　　寒梦双颊绯红，一对眸子恶狠狠的盯着眼前的清秀少年。
　　“不换，你要是不愿意就算了。”
　　陆清尘撇了撇嘴，并没有选择放弃。
　　......
　　“算了，就这样吧。”
　　各自沉默了半刻钟后，陆清尘没有再坚持，而是直接转身打算离开寒梦的房间。
　　“你先别走！”
　　看到陆清尘打算直接离开，寒梦终究还是选择妥协了。
　　“前面说的，我答应，但是后面那些......不行。”
　　看着陆清尘的背影，寒梦俏脸通红的说出了这句话。
　　“没问题！”

第175章 惹祸了......
　　陆清尘听到师尊竟然真的答应了，连忙转上，没有丝毫犹豫就答应了。
　　唯恐下一秒寒梦就改变主意了。
　　反正后面的那些事情他也只是说说而已，并没有抱有一丝希望。
　　但陆清尘不知道的是，如果他再坚持一下的话，也许会是另外一个不一样的结果。
　　“你......！”
　　寒梦看到陆清尘转身后脸上浮现的笑容，一时气急。
　　她才发现自己的这个徒弟刚刚的神情都是装的。
　　“东西呢，拿来。”
　　恶狠狠的瞪了陆清尘一眼，寒梦伸出白皙的手掌，示意陆清尘将东西给她。
　　“嘿嘿......”
　　陆清尘嘿嘿一笑，从储物戒中拿出了一套特殊的衣服。
　　“你先出去！”
　　“砰——”
　　寒梦直接将陆清尘推出房间，然后紧紧的关上房门。
　　不仅如此，一层冰蓝色的屏障甚至将整个房间都笼罩住了。
　　“不就换个衣服么，至于这样么......”
　　陆清尘站在房门前，摸了摸鼻尖，有些遗憾的说道。
　　“算了，我可是正人君子，不能这样......”
　　陆清尘内心挣扎了一会，最终理智战胜了欲望。
　　虽然拥有黄金圣瞳，但是也不能乱来，陆清尘虽然知道自己不是什么好东西，但终究是有底线的。
　　而且他只是想调侃一下寒梦，让彼此之间增加一丝感情和信任，免得自己的这个美女师尊经常胡思乱想。
　　在陆清尘心中，并没有那种邪恶的想法。
　　毕竟以陆清尘的为人，如果真的想要得到什么，必然是光明正大。
　　绝对不可能用这种赌注去提一些无理过分的要求。
　　“进来吧。”
　　等了半刻钟后，寒梦有些清冷的声音响起。
　　“确定吗，那我就进来了。”
　　陆清尘询问一声，见寒梦没有反对，于是直接推开了房门。
　　下一秒，一道靓丽的倩影映入眼帘。
　　一对长长的兔耳朵此刻正装饰在寒梦冰蓝色的秀发上，此刻她俏脸绯红，不敢直视陆清尘的眼眸。
　　她双眸宛若秋水，盈润的红唇更是显得娇艳欲滴，美艳的不可方物。
　　再往下看去，便是如天鹅般雪白的脖颈以及精致的锁骨。
　　一件黑色皮衣紧紧包裹着那饱满高耸的雪峰。
　　纤细的玉璧垂落在娇躯两侧，雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无瑕剔透。
　　一条黑色的束带勒紧柳腰，显得盈盈一握，如同月光湖边随风摇曳的柔软柳枝。
　　再往下，便是被黑色布料紧紧包裹住的修长玉腿，碧玉无瑕。
　　不得不说，曼妙的身姿配上她那绯红的面颊，再加上平日自身略显清冷的气质，别具一番风味。
　　不过这名绝世女子此刻看起来显然是有些羞涩。
　　“师尊，你这样真好看......”
　　陆清尘喉咙微微滚动了一下，清秀的脸上浮现出一抹笑容。
　　“你的意思是我平时不好看吗？”
　　见自己的徒弟这么说，寒梦神色不善的看了他一眼。
　　"嘿嘿，没有没有，平时也好看，只是风格不同嘛。"
　　陆清尘咧着嘴，耐心解释道：
　　“平日里师尊看起来太冷艳了，所以......”
　　“所以你就提出了这些乱七八糟的要求？”
　　寒梦冰蓝色的眸子恶狠狠的瞪了陆清尘一眼，假装生气的说道。
　　“我这不是为了缓解一下氛围嘛，谁让你老是多想......”
　　陆清尘摊开双手，一脸无辜的开口道。
　　“那按照你这样说我是不是还要谢谢你啊，嗯？”
　　“嗯，那你要怎么谢我？”
　　陆清尘丝毫没有在意，而是厚着脸皮继续说道。
　　“我......”
　　寒梦看着近在咫尺的陆清尘，白玉般的脸颊上不由得多了几分淡淡的红晕。
　　她突然想到陆清尘提出的另外一个要求。
　　“师尊，以后别再胡思乱想了，好吗？”
　　陆清尘盯着眼前的丽人，心中升起一抹心疼和火热，直接一把将之揽在了怀中。
　　“嗯......”
　　感受玉背后那双大手传来的温暖，寒梦的双腿不禁微微有一丝发软。
　　“师尊，还有一个要求呢。”
　　闻着自己怀中女子身上的芳香，陆清尘在内心琢磨着自己的厚脸皮都感到有一些扛不住。
　　再想到另一个要求，陆清尘不禁有些口干舌燥。
　　“君子可不会趁人之危哦......”
　　寒梦听到陆清尘主动提起，雪白的脖颈都染上了一层粉红。
　　陆清尘轻轻在她略微有些粉红的脖颈处吻了一下。
　　“嗯......”
　　寒梦呢喃一声，冰蓝色的眸中闪过一丝迷离，娇躯更是酥软的完全靠在了陆清尘怀中。
　　看到这一幕的陆清尘内心顿时燥热起来，龙类武魂带来的一些副作用开始显现出来了。
　　“小尘，别这样......”
　　就在陆清尘即将要失去神志时，寒梦红唇轻启，紧紧抓住了陆清尘在自己娇躯上游走的双手。
　　这句略微有些颤抖的话语更是犹如重锤一般，狠狠的砸在了陆清尘的心中。
　　“师尊，我.....对不起，我不是故意的。”
　　听到这句话后，陆清尘脸色涨得紫红，急忙缩回双手，开始压制起体内蠢蠢欲动的欲火。
　　“你先冷静一下吧。”
　　寒梦玉手在陆清尘胸膛上轻轻一推，直接将他推出了房间。
　　陆清尘被寒梦推出房间后，便直接在原地盘膝坐下，强迫自己冷静下来。
　　一道洁白的的光芒从造化玉神莲中射出，顷刻间就让陆清尘恢复了。
　　“这该死的武魂，总是关键时刻掉链子，唉，希望师尊没有真生气吧......”
　　陆清尘望着天花板，有些自责的开口。
　　刚刚那一声娇吟实在是太具有诱惑力了，几乎瞬间就让陆清尘失去了神志。
　　要不是寒梦自己反应了过来，后果不堪设想。
　　毕竟陆清尘一开始并没有那种想法。
　　一时间，他都不知道该怎么去面对寒梦了。
　　“嘎吱——”
　　门被轻轻推开，寒梦轻轻的走了出来。
　　此刻她并没有穿着之前那套特殊的制服衣物，而是恢复了和往日一样的那件冰蓝色宫装长裙。

第176章“砰！”努力的陆清尘
　　“师尊......”
　　看到寒梦走出房间，陆清尘连忙站起身，有些心虚的开口。
　　他怕刚才的那些行为真的将寒梦惹生气了。
　　“嗯。”
　　寒梦轻轻应了一声，没有再说什么。
　　“你是不是......生气了？”
　　陆清尘低着头，偷偷瞄了一眼站在前方的寒梦。
　　“不然呢，我难道还应该高兴不成？”
　　寒梦冷哼一声，吓了陆清尘一跳。
　　“不过看在你不是故意的份上，这次就放过你。”
　　看了一眼还在低着头的徒弟，寒梦冰蓝色的大眼睛里流露出一丝笑意。
　　不过好在陆清尘低着头，并没有发现。
　　“嘿嘿，师尊真好。”
　　见寒梦没有和自己计较的意思，陆清尘嘿嘿一笑 ，心情瞬间就变好了。
　　“笑什么笑，要是还敢有下次，我就......”
　　寒梦挥舞着粉拳，装作很生气的样子。
　　“就什么？”
　　陆清尘眨了眨眼，一脸好奇。
　　“就......打死你！”
　　看到陆清尘脸上的笑意，寒梦突然又想到了刚刚发生的事情，脸上不由得一红。
　　“你真舍得嘛？”
　　陆清尘的眼力堪称极高，瞬间就察觉到了自己师尊神情上的变化了。
　　不仅如此，他还朝着寒梦的位置慢慢靠去。
　　“有什么舍不得的，大不了再找一个徒弟。”
　　寒梦昂起雪白的脖颈，有些傲娇的说道，丝毫没有察觉缓缓向自己靠近的徒弟。
　　“哼，以本皇的魅力，难道还怕招不到......嗯啊！”
　　寒梦话还没说完，便突然惊呼一声，娇躯一阵颤抖起来。
　　陆清尘不知道何时已经来到了她身边，在她腰间的软肉处轻轻捏了一下。
　　“还怕招不到其它弟子是么？”
　　陆清尘没好气的瞪了寒梦一眼，然后继续在寒梦的柳腰处捏了一把。
　　又是一声娇吟。
　　“师尊,你......没事吧？”
　　看着娇躯颤抖，俏脸红的都要滴出水来的寒梦，陆清尘小心翼翼的开口问道。
　　他甚至感觉到了自己接下来的悲惨命运。
　　不知道过了多久，寒梦的娇躯终于不再颤抖，但此刻她脸上仍是绯红一片。
　　“陆！清！！尘！！！”
　　“砰砰砰——”
　　“啊——”
　　“啊——”
　　一阵拳打脚踢过后，陆清尘被寒梦扔出了大门。
　　“这个小混蛋，竟敢如此大胆，再不教训的话真是无法无天了。”
　　寒梦背靠大门，双手摸了一下发烫的俏脸，十分气愤的说道。
　　“我刚才竟然......”
　　想到自己刚刚被陆清尘捏腰时身体发生的变化，寒梦冰蓝色的眸中突然闪过一丝羞涩。
　　“砰——”
　　“嘶——”
　　陆清尘的身体狠狠砸在了某个院落的地面上，巨大的疼痛不禁让他倒吸一口凉气。
　　“师尊下手也太重了，不就捏了一下小腰嘛，又不是......”
　　陆清尘缓缓站起身，嘴里还嘟囔个不停。
　　似乎刚才占寒梦便宜的人不是他。
　　“不过师尊怎么会有那么大反应，难道......”
　　陆清尘说着说着，突然想到了寒梦刚才那颤抖的娇躯。
　　“师尊的身体也太......算了，先让她将魂种吸收完吧。”
　　略微激动了一下，陆清尘恢复到了原来的平静。
　　“咦，小尘，大半夜的你怎么在这里，刚刚那道声音你听见没？”
　　就在陆清尘刚平静下来时，一道清冷又有一些疑惑的声音传到了他的耳中。
　　“啊......姐，你怎么在这？！”
　　陆清尘摸了摸脑袋，有些惊讶的问道。
　　刚刚那道声音正是陆清雪发出的，此刻她穿着一身雪白的睡裙，有些疑惑的看着眼前的弟弟。
　　“我和小曦不都一直住在这么，难道你忘了？！”
　　陆清雪听到弟弟的话，有些无语的开口。
　　“啊.....哦哦，我刚才在空中修炼身法类的战技，一不小心就摔下来了，没想到正好掉在姐你这了。”
　　听到陆清雪这么说，陆清尘终于听明白了，原来自己被师尊扔到了龙曦和陆清雪所在的院落。
　　“大半夜的还修炼身法战技？小尘，不用这么拼命的，一年之后真龙榜有我们在不用担心。”
　　陆清雪见自己这个弟弟如此拼命修炼，不禁心疼起来，内心更是升起一抹羞愧。
　　自家弟弟都已经这么努力了，自己和龙曦还沉浸在睡梦中。
　　“小雪，刚刚发生什么了？”
　　龙曦揉着惺忪的睡眼，一脸迷茫的问道，说完甚至还打了一个哈欠。
　　“没发生什么，就是小尘在修炼飞行类的战技不小心从空中掉了下来。”
　　陆清雪看了一眼陆清尘，耐心的解释起来。
　　不过当她转身看到龙曦时，不禁有些嗔怒起来：
　　“小曦，你多穿点！小尘还在这呢。”
　　“在就在呗，男孩子嘛，现在不坏以后也会变坏的。”
　　龙曦翻了翻白眼，丝毫没有在意陆清雪说的话。
　　她的穿着确实很清凉，整个上身就只穿了一件黑色的小吊带，甚至有些包裹不住她那傲人的双峰。
　　下面更是只穿了一件短短的热裤，修长的美腿雪白温软，让人看的不禁血脉贲张。
　　陆清尘本来刚刚才恢复平静，此刻一看见这种场景，内心的欲火又开始蠢蠢欲动起来。
　　“谁说的，小尘可不像别的男人一样。”
　　陆清雪白了龙曦一眼，她对自己的这个弟弟太了解了。
　　从小到大，陆清尘的表现都挺乖的，并没有像其余男生一样不听话。
　　“行吧行吧，他确实和别的男人不一样。”
　　龙曦打着哈欠，示意陆清雪说的对。
　　她确实是一开始就从陆清尘身上感受到了一丝特别舒服的气息。
　　正是这个原因，再加上他是陆清雪的弟弟，所以龙曦对他的感觉也一直都不错。
　　而且陆清尘对她和陆清雪都特别大方，甚至圣药都是说给就给。
　　要不然换做是别人的话，估计已经被龙曦狠狠的揍了一顿。
　　毕竟无论是谁，大半夜在睡梦中被吵醒估计都很生气吧。
　　“小尘，你要不要先进来休息会。”

第177章 转折点，精神力的重要性
　　陆清雪有些心疼的看着弟弟，柔声说道。
　　“额......会不会打扰到你们睡觉？”
　　陆清尘摸摸脑袋，他正好有一些东西要送给陆清雪。
　　“都被你吵醒了，还睡什么？”
　　龙曦瞥了他一眼，毫不客气的说道。
　　“小曦，你就知道睡！
　　还有一年真龙榜就要召开了，到时候没取得名次可不好跟学院交代。”
　　陆清雪嗔怪的看了龙曦一眼，她们两个甚至还不如一个新生努力。
　　“小雪，你又不是不知道我武魂的特殊性，太难了.....”
　　龙曦抬起头望着夜空，语气中有着一丝苦涩。
　　“少给我来这套，如果修为增长不了的话，那就修炼战技，反正不能和以前那样了！”
　　陆清雪美眸瞪了龙曦一眼，她太熟悉龙曦了。
　　尤其是跟龙曦住在一起之后，自己修炼的时间都变短了。
　　“嘻嘻，听你的听你的，我们先进屋吧。”
　　刚刚还一脸忧伤的龙曦脸上顷刻间就浮现出笑容，拉着两人回屋了。
　　“额，不愧是女人，这变脸速度也太快了。”
　　陆清尘看到这一幕，内心暗暗嘀咕起来，随后跟两女一起走进了大厅。
　　“那个，我们三个......现在干嘛？”
　　龙曦坐在沙发上，有些兴奋的问道。
　　“......”
　　陆清尘无语的看着她，一头黑线。
　　大半夜的能干嘛？别问，问就是能。
　　“对了小尘，龙院长说你和御山一年之内要提升到天武境战力，能做到么？”
　　白了一眼龙曦，陆清雪有些关心的问起这件事。
　　她知道自己弟弟现在才地武境五重，想在一年内提升到天武境战力，确实有些难度。
　　“放心吧姐，天武境战力而已，不是什么难事。”
　　陆清尘笑了笑，并没有把这件事放在心上。
　　以他现在的战力，一般的天武境还真不是她的对手。
　　“小尘，话不能这么说。
　　如果说王者境是年轻一代天骄的分水岭，那么天武境相当于一个巨大的转折点。”
　　陆清雪看着自己弟弟毫不在意的样子，出声提醒道。
　　“天武境要做的就是以自身武魂为引子，沟通天地灵力，凝聚出自身的法相。”
　　“要知道凝聚出法相之后，战力至少要比之前提升五倍！
　　因为施展法相的时候灵力凝聚的速度更快，所以威力自然也更大。”
　　“灵力凝聚？不是说王者境之前体内只能储存魂力么？”
　　陆清尘听到这句话后，突然变得有些疑惑起来。
　　“没错啊，但王者境那是储存在体内！
　　而天武境只是利用法相来吸取和凝聚天地灵力，并不能将之储存下来。”
　　陆清雪耐心的跟陆清尘解释，虽然知道陆清尘天赋极高，但她还是希望自己弟弟能重视一下。
　　“原来是这样啊，怪不得之前雷轩学长施展法相攻击的时候没那快，原来是要凝聚灵力啊。”
　　听到陆清雪的话之后，陆清尘突然想起自己刚进学院看到雷轩施展法相的那一刻。
　　“所以我才说天武境是王者境以下一个巨大转折点，除了凝聚法相之外，释放神通的速度也成了一个衡量武者天赋的重点。”
　　“嗯，姐，我明白了，你要说的是精神力越高在天武境的战力就越强大对吧。”
　　陆清尘点点头，以他的精神力来说，陆清雪说的这些话他瞬间就理解了。
　　不管是施展法相，还是凝聚天地灵力释放神通，都跟精神力有十分重要的关系。
　　“没错，精神力越强大，施展法相释放攻击的速度就越快，战力在同阶中自然也就更加强大。”
　　见自己弟弟已经完全听懂了，陆清雪满意的点点头。
　　她要的就是这种效果。
　　虽然陆清尘现在天赋异禀，但是修炼到王者境之后精神力才是最重要的。
　　当然也不是说武魂不重要，毕竟武魂强大的武者精神力也不会太弱。
　　更有那种对精神力增幅特别大的武魂，比如陆清尘拥有的造化玉神莲。
　　只是修炼到高境界之后，这种增幅的差距才会逐渐缩小。
　　“可如果按照这样说的话，肉身反而没那么重要？”
　　陆清尘低头沉思，他觉得肉身才是最为珍贵的宝藏。
　　“肉身当然也重要，只不过天祖域没有什么修炼肉身的功法，所以注重点自然就在精神力上了。”
　　还没等陆清雪开口，龙曦就忍不住说了出来。
　　“也不是没有修炼肉身的功法，只是级别有些低。”
　　陆清雪见龙曦这么说，有些无奈的开口。
　　“级别有些低？低到什么程度？！”
　　听两人这么说，陆清尘顿时有些好奇。
　　“据我所知，学院的炼体功法最高级的也就......天武境。”
　　陆清雪捂着脸，有些不忍的说道。
　　“还是残缺的。”
　　一旁的龙曦冷不丁的补了一刀。
　　“好吧，当我没问。”
　　陆清尘一听这话，默默的为学院感到悲哀。
　　“对了姐，你现在修炼的是冰属性功法对吧？”
　　安静了一小会，陆清尘突然问起这个问题。
　　“嗯，对的，要不是武魂原因，我早就换功法了，学院冰属性的功法太稀少了。”
　　陆清雪回答一声，随后有些疑惑的问道：
　　“对了小尘，你突然问这个干嘛？”
　　“嘿嘿，我这有一件冰属性的武器，不知道适不适合你。”
　　“好啊，你竟然还有私藏！”
　　龙曦听见陆清尘这么说，瞬间来了兴趣。
　　“快拿出来给我和小雪看看！”
　　“曦姐，至于嘛，你可是已经有龙雀凶刀了。”
　　陆清尘无语的看了龙曦一眼，这位大小姐的性子还真是......
　　“对呀，所以你给小雪的武器可不能比龙雀凶刀差太多，要不然多丢人！”
　　龙曦白了陆清尘一眼，恶狠狠的威胁道。
　　“小曦！天道神器何其珍贵，就别为难小尘了。
　　而且我境界不是很高，用不了太高级的武器。”
　　陆清雪笑着摇摇头，她知道龙曦是故意这么说的。
　　陆清尘心里能惦记着自己就已经足够了，至于武器，陆清雪倒并不是那么在意。
　　毕竟自己弟弟都拿出那么多件圣器了，不可能还有其余珍贵的东西。
　　也许是一柄冰属性皇器？
　　陆清雪心里这样想的，哪怕是皇器对她来说都已经非常珍贵了。
　　不过当陆清尘将东西拿出来的那一刻，两人都直接傻眼了。

第178章 我已经有了......
　　一根晶莹璀璨的权杖赫然出现在陆清尘手中。
　　权杖的杖身通体晶莹剔透，宛如万载玄冰铸造而成。
　　杖头精致小巧，最中间更是镶嵌了一颗圆润的冰珠，正是因为这枚冰珠，整根权杖都散发着淡淡的寒气。
　　这根冰蓝色的权杖一出现，整个大厅的温度瞬间降到了冰点。
　　“嘶——好冷！”
　　龙曦看着这根权杖惊呼一声，随后跑到房间披了一件外套才出来。
　　“这权杖......好漂亮啊。”
　　陆清雪目光灼灼的盯着这根冰蓝色权杖，美眸中满是渴望之色。
　　“我怎么感觉这根权杖的气息好熟悉。”
　　龙曦蹙了蹙柳眉，目露回忆的说道。
　　“小曦，难道你见过这根权杖？”
　　见龙曦这么说，陆清雪不禁有些疑惑。
　　“绝对没有见过，但这种气息我感觉好熟悉，就像是......龙雀凶刀？！”
　　龙曦语出惊人，甚至连自己都被吓了一跳。
　　“怎么可能和龙雀凶刀的气息一样，小曦，你是不是感受错了。”
　　陆清雪十分不解的盯着龙曦，她以为龙曦是在故意逗她所以才这么说的。
　　之前在天圣阁会议室龙枫就已经说过，龙雀凶刀也是属于天道神器之一。
　　对于天道神器究竟是什么，陆清雪也并不很清楚。
　　但她却知道天道神器极其珍贵，甚至是比圣器还要珍贵许多。
　　从龙枫凭借天道神器斩杀圣者和两人登顶天榜就能看出来拥有一柄天道神器有多重要。
　　但此刻龙曦却说陆清尘手中的这根权杖散发的气息和龙雀凶刀有些相似，如何让陆清雪相信。
　　“小雪，我真没感受错，就是和龙雀凶刀的气息一模一样。”
　　见陆清雪竟然不相信自己，龙曦连忙解释起来。
　　“你小子快说，这根权杖到底是怎么回事？”
　　见陆清雪陷入沉思，龙曦张牙舞爪，恶狠狠的盯着陆清尘。
　　“姐，曦姐说的没错，这根权杖的确是天道神器。”
　　陆清尘好笑的看了一眼龙曦，然后转头看向陆清雪认真的开口。
　　“小尘，你说这根权杖真的是......天道神器？！”
　　陆清雪捂着红唇，满脸的不可置信。
　　虽然自己的弟弟和龙曦都这么说，但陆清雪的心里却依旧感到不真实。
　　一个地武境武者，别说拥有天道神器了，哪怕是圣器都已经不可思议了。
　　虽然陆清雪知道自己这个弟弟天赋极好，但那也只是天赋，并非实力。
　　再说了，之前在天圣阁会议室陆清尘就已经拿出了四件圣器，现在又拿出天道神器，这换做谁都不会相信吧。
　　“在事情没有发生之前，一切皆有可能。
　　姐，我没骗你，这根权杖的确就是三十三天道神器之一。”
　　陆清尘看着自己手中的这根冰蓝色权杖，神色肃穆的开口。
　　望着自己弟弟那肃穆的神情，陆清雪终于还是相信两人说的话了。
　　只不过她并没有伸手去拿这根权杖。
　　“小尘，既然这根权杖是天道神器，那你还是收起来自己用吧。”
　　“姐姐之前已经拿过圣药了，而且以我的修为暂时也用不上。”
　　陆清雪字斟句酌的说道，话语间甚至就已经将目光转向了别处。
　　这根权杖对她来说太有吸引力了，要是继续盯着的话，也许自己真的抵抗不了这种诱惑力。
　　“姐，我又不是冰属性的，要这玩意干嘛？”
　　陆清尘听到自己姐姐这么说，不禁有些头疼起来。
　　他都不知道怎么去解释，之前寒梦也是这样，现在自己姐姐也是这样，第一个想到的永远都是他。
　　难不成南宫浅月也是这样？
　　一时间，陆清尘内心一阵无语。
　　“不是冰属性的又怎么样，要知道王者境之后武魂的作用就很小了，到时候转修功法就是了。”
　　绝了！
　　听到这话，龙曦和陆清尘皆是瞪大了眼睛，两人属实没想到陆清雪竟然会有这种想法。
　　“看我干嘛，我没说错啊，按照这样的话，小尘之后还是可以使用这根权杖的。”
　　见两人都是睁大眼睛瞪着自己，陆清雪满脸无辜的说道。
　　“不是我说,小雪，你想的这也太......”
　　龙曦属实被陆清雪的这个想法震惊到了，她还真没想到会有如此优秀的操作。
　　不仅如此，陆清尘的头更疼了，他在想到底怎么样自己姐姐才能不拒绝。
　　有时候女人太聪明也不好啊......
　　陆清尘仰头望着天花板，内心一阵无语。
　　......
　　“姐，你还是收下吧。”
　　沉默了一小会，陆清尘继续劝说起来。
　　就当陆清雪刚要拒绝时，陆清尘的下一句话让她瞬间就懵了。
　　“而且，我已经有天道神器了。”
　　轰——
　　陆清尘的这句话犹如惊雷一般在两女耳边炸响。
　　“你说你已经有天道神器了？怎么可能？！”
　　龙曦惊呼一声，她感觉自己的世界观完全被陆清尘颠覆了。
　　她记得龙枫之前私下跟她说过，天道神器有多么的珍贵。
　　哪怕是放眼整个天祖域，一共也就两件而已。
　　一件就是龙枫身上的那张修罗逆命弓，另外一件自然就是自己手中的龙雀凶刀。
　　并且自己手上的龙雀凶刀都不是完整的，还缺少一枚配套的魂种。
　　但此刻陆清尘不仅拿出了一件天道神器，甚至还说自己身上还有一件。
　　这让龙曦该怎么去相信？
　　要知道这可不是大白菜，而是切切实实的神器啊！
　　一时间，龙曦的内心变得一片迷茫。
　　不仅如此，陆清雪的反应也和龙曦差不多。
　　此刻两人的目光都是死死的盯着陆清尘，仿佛要将他看穿一般。
　　“喂，我说你小子不会是为了让你姐收下故意骗我们的吧？”
　　过了许久之后，还在盯着陆清尘的龙曦突然开口，不过此刻她脸上满是怀疑之色。
　　“对啊小尘，你是不是为了让我收下故意骗我的？”
　　陆清雪此刻也反应了过来，她觉得龙曦说的话十分有道理。
　　没想到小曦竟然聪明了一次，好难得。
　　“我有必要骗你两么，不信的话你们看。”

第179章 不能厚此薄彼......
　　陆清尘有些无语的开口，他不明白自己话都说到这个份上了龙曦和陆清雪为什么还不相信。
　　尤其是龙曦，在陆清尘的心中已经完全变成了大聪明。
　　一阵古老威严的气息从体内释放而出，紧接着，一轮大日虚影自陆清尘身后缓缓升起。
　　虽然只是一个十分模糊的虚影，但龙曦和陆清雪却能十分清晰的感受到那股君临天下的威严。
　　这种气息绝对不是圣器所能拥有的。
　　“你竟然真的没骗我们......”
　　龙曦看着陆清尘背后的虚影，嘴巴都成了O状，她没想到眼前这名少年竟然真的没有开玩笑。
　　而且刚刚陆清尘体内所散发的气息，甚至比她和龙枫身上的气息更加纯正。
　　不仅龙曦脸上充满了震惊，一旁的陆清雪也同样是如此，不过她现在的状态要比龙曦差了不知道多少。
　　陆清尘身后那轮大日虚影升起的一瞬间，她只感觉自己整个身体都仿佛要被那轮大日融化了一般。
　　再加上眼前这名少年体内气息的释放，陆清雪只感觉头晕目眩，身体突然感到一阵强烈的不适。
　　“姐，你怎么了，没事吧？”
　　看到自己姐姐身形突然一晃，陆清尘内心一紧，急忙收回了那股气息。
　　“没事小尘，现在好多了，刚刚你身上的气息实在是太可怕了。”
　　陆清雪靠在自己弟弟的肩膀处，声音有些虚弱的说道。
　　就这么一瞬间的时间，龙曦和陆清雪的差距就已经出来了。
　　虽然两人同样都是天赋极高，但就因为龙曦多了一柄天道神器，所以并没有感到不适。
　　而陆清雪没有天道神器不说，本身修炼的更是冰属性功法，正好和陆清尘身上至阳至刚的气息完全相反。
　　所以才会发生了现在这种情况。
　　“我也没想到会变成这样，姐，你先休息一下吧。”
　　陆清尘有些哭笑不得，他没想到仅仅是释放出气息会造成这么严重的后果。
　　“嗯。”
　　陆清雪应了一声，拿出一颗丹药放进嘴里然后开始恢复起来。
　　“你这家伙，真是变态。”
　　龙曦神色怪异的看了陆清尘一眼，有些感慨的说道。
　　要知道之前陆清尘拿出六件圣器就已经让学院的所有人感到震惊了。
　　如果他们知道陆清尘身上还有两件天道神器的话，那不得彻底疯狂？
　　而且陆清尘仅仅还只是地武境而已，这不是变态是什么？
　　“没有，我只是运气稍微比别人好一点而已。”
　　陆清尘苦笑一声，虽然这次收获挺丰富的，但都是用命换来的。
　　而且最后要不是弑天魔帝惜才的话，自己早就已经在九泉之下了。
　　“你确定只是好一点点？”
　　听到少年这么回答，龙曦撇了撇嘴，白了他一眼。
　　不过陆清尘并没有再去搭理龙曦，因为跟女人斗嘴属实是一个不理智的行为。
　　龙曦见陆清尘不搭理自己，气的哼哼两声，随后整个人直接在沙发上躺了下来。
　　“姐，你恢复好了？”
　　过了约莫半个时辰，陆清尘突然出声问道。
　　“嗯，好的差不多了。”
　　陆清雪笑着点点头，示意自己已经完全恢复了。
　　“既然恢复了，那现在总可以......”
　　“当然，我可不想被你们甩开太远。”
　　陆清雪轻笑一声，没有再去推辞。
　　“这才对嘛姐，我还想等你早点成为圣者罩着我呢。”
　　见姐姐终于答应了，陆清尘嘿嘿一笑，重新将冰杖递了过去。
　　陆清雪从他手中接过冰杖，略微感受了一下，随后问道：
　　“小尘，我该怎么做？”
　　“额，这个......我也不知道。”
　　听见自己姐姐这么问，陆清尘有些尴尬的说道。
　　他忘了陆清雪现在才尊武境，并没有修炼出法则。
　　“龙院长之前跟我说过将自己修炼的法则注入神器里面就行了，但是你既然还没有领悟法则的话就先......”
　　“嗡嗡——”
　　陆清尘话还没说完，就突然被眼前发生的一幕打断了。
　　只看见这根冰杖被陆清雪拿了十几秒后，突然颤动起来。
　　紧接着一道蓝色的光芒闪耀，将大厅的四周都笼罩了进去。
　　“不会吧，这就承认了？”
　　陆清尘望着这一幕，有些惊讶的开口。
　　蓝色光芒约莫持续了半刻钟就开始逐渐消失了。
　　陆清雪盯着手中的冰杖，白皙的脸上浮现出一抹笑容。
　　“姐，成功了吗？”
　　陆清尘看到自己姐姐脸上的笑容，内心略微有些激动。
　　“嗯嗯，应该是成功了，我现在可以掌控它了。”
　　得到了神器认可之后，陆清雪眉眼间满是笑意。
　　因为这样就能更好的照顾自己的弟弟了。
　　“嘶，好冷——”
　　一道略微颤抖的声音传来，龙曦不知道何时已经从沙发上起来了。
　　此刻她双手正抱着胸口，整个人都被冻得瑟瑟发抖。
　　不止如此，整个大厅的表面都已经覆盖了一层冰霜。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　看到她如此模样，陆清尘顿时哈哈大笑起来。
　　“喏，给你一点温暖。”
　　陆清尘双手轻轻一挥，一朵小火苗就飞向了龙曦。
　　“唔......舒服。”
　　龙曦双手捧着小火苗，一脸的享受之色。
　　“小雪，你......成功啦？”
　　暖了一会身体后，龙曦盯着陆清雪手中的冰杖，惊喜的问道。
　　“嗯，我成功了。”
　　“太好了，我之前还怕你没有合适的圣级功法会跟我们拉开差距，现在完全不用担心了。”
　　龙曦见陆清雪点头，整个人都似乎轻松了下来。
　　虽然陆清雪之前表现的平静，但龙曦却是能清楚的感受到她内心有多么失落。
　　表面的平静只不过是为了不让身边其他人担心而已。
　　但现在这个问题已经迎刃而解，所以龙曦内心感到由衷的喜悦。
　　“小尘，你可不能厚此薄彼哦，我的呢？”
　　三人各自开心了一会后，龙曦似乎想到了什么突然说出这句话。
　　“啊......？！曦姐，你不是已经有天道神器了吗？”
　　听到龙曦这么问，陆清尘大惊失色。
　　他根本就没考虑这点。
　　“哼，我又没说要天道神器。”
　　“那你想要什么？”
　　陆清尘突然疑惑起来，一时间有些摸不透龙曦内心的想法。
　　听到陆清尘这么问，龙曦脸上突然浮现一抹红晕，随后扭扭捏捏的开口道：
　　“那个，你能不能跟我双修一个月......”

第180章 思想不纯洁，尴尬的两人
　　轰——
　　龙曦的话语犹如一道惊雷般在陆清尘内心炸响。
　　不仅如此，连一旁的陆清雪都是小嘴微张，一脸不可思议的看着自己的好朋友。
　　两人显然都被龙曦的这句话惊呆了。
　　“小曦，你在胡说什么？”
　　不知道过了多久，陆清雪有些羞恼的声音响起。
　　她没想到龙曦竟然会当着自己的面说这种话。
　　“小雪，我没胡说啊，我很认真。”
　　见陆清雪恶狠狠的盯着自己，龙曦有些委屈的低下了脑袋。
　　“曦姐，这样不太好吧......”
　　陆清尘干笑一声，他有些不理解龙曦为什么会提出这么奇怪的要求。
　　“有什么不好，不就一个月么，难道这都不行？”
　　龙曦神色不满的瞪着陆清尘，没想到这小子一点都不配合她。
　　这都是什么虎狼之词，谁说我不行了，我是怕你不行......
　　陆清尘听到这话，内心不免开始嘀咕起来。
　　“小曦，现在谈这个是不是太早了。”
　　陆清雪见龙曦依旧坚持，十分无语的开口。
　　“现在还早？再晚的话真龙盛宴都要开始了，我可不想到时候还没突破尊武境。”
　　龙曦委屈的看向陆清雪，她不明白自己的好朋友怎么也不支持自己。
　　“可是双修跟你突破到尊武境有什么关系？小尘又不是......”
　　听完龙曦的解释后，陆清雪突然有些疑问起来，想都没想就问起了原因。
　　不过当她话说到一半时，声音就戛然而止了。
　　因为她似乎想到了某件事情。
　　“又不是什么？”
　　龙曦突然有些疑惑起来。
　　......
　　“小曦，你的意思是提升到尊武境需要小尘跟你.....一起修炼？”
　　沉默了半天后，陆清雪憋出了这样一句话。
　　“对啊，老爸说小尘的武魂应该可以帮助我修炼，要不然的话境界太难提升了。”
　　“哦哦，那就好，我还以为......”
　　听到龙曦解释之后，陆清雪松了一口气，原来是她自己想多了。
　　“要不然呢，你还以为什么？”
　　龙曦歪着头，一脸疑惑的看着陆清雪。
　　不过当看到陆清雪有些不好意思的神情时，她似乎明白了这两人为什么会有如此大的反应。
　　“你、你们，怎么可以这么想......”
　　龙曦有些生气的瞪着两人，但脸颊上却不可避免的升起了一抹红晕。
　　她没想到自己说的双修竟然被两人误解成那个意思了。
　　“不是，小曦，我、我没有那个意思。”
　　陆清雪拢了拢秀发，雪白的俏脸和龙曦一样红霞密布。
　　“小雪，你自己说的怕是连你自己都不信吧。”
　　龙曦看到陆清雪娇羞的模样，翻了翻白眼。
　　一旁的陆清尘看到这一幕更是尴尬无比，他也没想到龙曦竟然是这个意思。
　　害得他白激动一场。
　　“算了，本姑娘大人有大量，不和你们这两个思想不纯洁的家伙计较。”
　　恶狠狠的瞪了两人一眼，龙曦主动结束了这个尴尬的话题。
　　毕竟刚才自己表达的也有一些问题，不能全怪这两人。
　　“呼——”
　　见龙曦没有再计较，陆清尘感觉整个人都变得轻松了。
　　“对了姐，这个给你。”
　　各自平复了一下心情后，陆清尘从储物戒中拿出了另外两件物品。
　　“这是配套的功法和魂种？！”
　　龙曦脸上的红晕已经消失了，此刻她正紧紧盯着陆清尘从储物戒拿出来的这两样物品。
　　“对的，曦姐，难道你没有吗？”
　　陆清尘应了一声，不过当他转身看到龙曦有些羡慕的神情时，不禁疑惑起来。
　　“没有。”
　　龙曦摇了摇头，紧接着有些遗憾道：
　　“老爸当初在那片远古战场中只带回来了功法和武器，并没有配套的魂种。”
　　“不应该啊，按道理说这三件物品应该都是放在一起的，龙院长为什么只带回来两件？”
　　陆清尘十分不解的问道，在他的印象中天道神器都是有着一个完整传承的。
　　“老爸说当时情况特别紧急，所以那一枚魂种他没来得及拿到手。”
　　龙曦继续解释着，漂亮的大眼睛满是羡慕之色。
　　“原来是这样啊......”
　　陆清尘抚摸着下巴，略微思考了一下：
　　“那按照这样的话，魂种应该还在曦姐你说的那处远古战场对吧。”
　　“嗯嗯，远古战场平均十年开启一次，平时任何人都进不去！
　　而且之前开启的那两次老爸也都打听过了，并没有谁从里面得到过魂种。
　　所以那枚魂种应该还在。”
　　龙曦微微点了点头，回答道。
　　“那就好办咯，等下次远古战场开启的话，我帮你拿回来不就好了。”
　　听到龙曦说魂种还在远古战场内，陆清尘顿时放下心来。
　　只要东西还在，那一切就都不是问题。
　　“没那么简单的，要知道远古战场.....算了，就当你是安慰我好了。”
　　龙曦理了一下额前的秀发，并没有将陆清尘说的话当真，因为她知道这种几率十分渺小。
　　“这是什么意思，小瞧我？”
　　陆清尘见龙曦竟然无视自己，不满的瞪了她一眼。
　　“没有，只是几率太渺茫了。
　　先不说那枚魂种的地方能不能找到，就算找到了也不一定能拿到。”
　　“因为远古战场开启，八大圣殿的人也都会参加。
　　据我所知，每一次圣殿派出的武者至少都是尊武境，甚至还有已经快要接触到王级的妖孽。
　　以我们现在的修为，想从他们手中夺取资源实在是太艰难了。”
　　龙曦十分耐心的跟陆清尘解释，没有丝毫的不耐烦。
　　因为她内心深处对陆清尘还抱有一丝期待，也许在他身上会有奇迹发生。
　　“几率渺茫又怎么样，八大圣殿又怎么样，只要被我碰到那就是我的，谁也拿不走！”
　　陆清尘毫不在意的挥挥手，八大圣殿在他眼中仿佛就跟空气一般。
　　两大天道神器在身，他还真没将圣殿的年轻一代放在眼里。
　　“哼，净说大话，你要是真能帮我拿到那枚魂种的话，那......”
　　“什么？”
　　陆清尘一脸期待。
　　“那跟你双修一次又怎么样！”

第181章 修炼
　　“那跟你双修一次又怎么样！”
　　龙曦昂起雪白的玉颈，没有丝毫犹豫说出了这句令人面红耳赤的话。
　　当然，这里说的“人”并不包括陆清尘。
　　“小曦，别胡说，小尘不是那样的人。”
　　陆清雪有些嗔怪的看了龙曦一眼，这次说的双修可不是刚才那个意思。
　　“啊哈哈，到时候再说，到时候再说，我觉得我们现在应该以修炼为主。”
　　仿佛是为了配合陆清雪，陆清尘并没有直接同意，而是将话题转移了。
　　此刻他的神色十分真挚，一脸的人畜无害。
　　“哼，就知道假正经，不会是因为你姐在这里你才说的这话吧？”
　　龙曦狠狠瞪了陆清尘一眼，她算是看出来了，这小子不像是好人。
　　不过话虽然是这么说，但龙曦却并不讨厌陆清尘。
　　毕竟在她心里，这个比她小几岁的少年确实挺优秀的。
　　“哪有！”
　　陆清尘立马反驳道，这件事情可不能随意承认，再说了自己姐姐还在场。
　　见陆清尘反驳自己，龙曦撇了撇嘴，没有再去争辩。
　　“我先去修炼室等你了，搞快点！”
　　丢下一句话之后，龙曦直接前往了修炼室。
　　她在天武境九重这个境界已经待了好久，此刻有些迫不及待的想突破到尊武。
　　“嘿嘿，曦姐还挺有趣的，之前明明还在睡觉现在却这么着急修炼。”
　　等龙曦的背影消失后，陆清尘半开玩笑的说道。
　　“其实小曦也挺难的，要不是武魂的原因，她也不会这样。”
　　陆清雪摇着头回答，她对龙曦可谓是十分了解。
　　如果不是某些特殊原因的话，龙曦现在的境界甚至可能都要超过她。
　　“对了，小尘，这个石板就是功法么？”
　　没有再去谈其他的事情，陆清雪接过陆清尘手上的两件物品，直接开口询问道。
　　“嗯，直接滴血认主就可以了。”
　　陆清尘解释了一句。
　　“嗯，我知道了，你快去修炼室帮小曦修炼吧，估计她现在已经等的急死了。”
　　知道了使用方法后，陆清雪展颜一笑，随后示意陆清尘直接去修炼室。
　　“对了小尘，你可不能欺负她哦！”
　　似乎是想到了什么，陆清雪轻笑一声，一脸揶揄的看着自己的弟弟。
　　“我哪敢欺负曦姐啊，我又打不过她。”
　　面对陆清雪揶揄的目光，陆清尘满脸苦色，十分无奈的说道。
　　“哦，好像也是......”
　　陆清雪略微思索了一下，觉得陆清尘说的似乎也对。
　　毕竟龙曦已经快要尊武境了，自己的这个弟弟才地武境五重。
　　所以无论怎么样主动权都是在龙曦手上。
　　“既然这样的话，那你就快去帮小曦修炼吧，我也先回房间吸收魂种了。”
　　陆清雪对着少年眨了眨眼，便转身回到了自己的房间。
　　而陆清尘也直接前往了修炼室。
　　“小尘，天道神器的事情都跟你姐交代清楚了吗？”
　　龙曦见陆清尘进来，起身问道。
　　“嗯嗯，都跟她说明白了。”
　　“那就好，真不知道你一个地武境是怎么得到两件天道神器的，真是个变态！”
　　见陆清尘已经交代清楚了，龙曦满意的点了点头。
　　但一想到陆清尘以地武境的修为身具两大天道神器，龙曦又忍不住仰天感慨一声。
　　“我哪里变态了，明明什么都没做。”
　　陆清尘望着龙曦雪白的玉颈，有些委屈的说道。
　　“哼，你小子真是焉儿坏，别以为我不知道。”
　　听到陆清尘话里有话，龙曦忍不住白了他一眼。
　　“嘿嘿，哪有。”
　　陆清尘随意解释了一句，然后看向龙曦：
　　“对了曦姐，你说要我帮你修炼，我该怎么做？”
　　“嗯......你只要正常修炼就好了，其余的不用管。”
　　龙曦思考了一下，给出了这个回答。
　　“行，那现在开始吧。”
　　没有再说别的，陆清尘直接盘膝坐下，开始按照龙曦说的修炼起来。
　　“果然是真龙的气息么，看来老爸真的没骗我。”
　　仔细感受了一下眼前这名少年身上流露出的气息，龙曦淡红色的美眸中闪过一丝惊喜。
　　“小尘，凝心静神，我要开始了。”
　　感受到真龙气息越来越浓郁，龙曦叮嘱一声，随即在少年身后盘膝坐下。
　　几秒后，一缕缕淡淡的金色雾气从陆清尘头顶浮现而出，随后缓缓流向龙曦的体内。
　　“嗯......”
　　吸收了第一缕金色雾气后，龙曦舒服的呻吟一声，脸上满是享受之色。
　　陆清尘体内散发出的真龙气息算是她见过最纯正的一种了。
　　就刚刚这一缕真龙气息，就让她感受到不小的提升。
　　“也许这次能直接突破尊武境。”
　　感受着陆清尘身上那极其纯正的真龙气息，龙曦一对美眸中满是灼热之色。
　　没有再说什么，龙曦闭上双眼，贪婪的吸收这无比珍贵的特殊气息。
　　......
　　御山和雷轩两人此刻正坐在沙发上，琢磨着刚到手的圣级功法。
　　从他们满是笑容的脸上能看出此刻心情十分不错。
　　“真没想到有一天我竟然能修炼上圣级功法，真像是在做梦啊。”
　　雷轩轻轻抚摸着手中这本摘抄来的圣级功法，就像是抚摸一名美女嫩滑的肌肤一般。
　　“嘿嘿，有了圣级功法，学长对一年后的......”
　　“咚咚——”
　　御山话才说到一半，就被门外传来的敲门声打断了。
　　“你小子快去开门，我要去修炼了。”
　　雷轩冲着御山使了个眼神，然后直接前往修炼室了。
　　什么鬼，这可是你家，明显就是来找你的，退给我干嘛.....
　　见雷轩直接离开大厅前往了修炼室，御山感到莫名其妙。
　　“咚咚——”
　　“谁啊，来了来了。”
　　见敲门声再一次响起，御山没再管这些，直接上前打开了大门。
　　一道纤细的身影正站在门外，当御山看见这道纤细的身影时，眼眸突然瞪大，
　　“我不会真的是在做梦吧......”
　　“做梦？你刚刚难道是在睡觉么？”
　　这道纤细身影听见御山的话之后，有些好笑的问道。
　　“啊......没有没有，岚姐，你怎么来了。”

第182章 不对劲的龙曦
　　御山十分惊喜的问道，能看出来他此刻的心情十分激动。
　　“当然是有点事情咯，顺便来看看你俩怎么样了。”
　　纤细身影笑着回答道，曼妙的身姿让御山看的目不转睛。
　　来人正是安亦岚，在听说陆清尘被两大圣殿的圣者追杀后，她便直接找到了这里。
　　依旧是一袭淡雅的白色长裙，琼鼻挺秀，睫毛纤长，此刻她正站在门外，笑吟吟的看着御山。
　　“看什么呢，不请我进去么？”
　　见御山一直盯着自己，安亦岚白了他一眼。
　　“啊...哦哦，岚姐，快进来。”
　　听到安亦岚的声音再次响起，御山终于反应了过来，于是急忙将安亦岚迎进客厅。
　　“这是你的住所么？”
　　扫视了一下四周的环境，安亦岚出声问道。
　　“不是的，这里是雷轩学长的住所，我暂时住在这里而已。”
　　御山摇了摇头，解释道。
　　“好吧，那你的住所在哪？咦，陆清尘怎么不在？”
　　安亦岚点了点头后，继续问道。
　　“学院暂时还没给我们安排住所，至于尘哥的话，我也不太清楚他现在在哪。”
　　“哦？难道他也是暂住在别人的住所？”
　　一听御山这么说，安亦岚顿时来了兴趣。
　　“那我就不知道了，对了岚姐，你说你过来是因为有点事情？”
　　想到自己这位‘岚姐’的好奇心属实有些强烈，御山决定先下手为强，直接步入正题。
　　“嗯，之前天机圣殿不是宣布了真龙榜的事情么，这个你们应该知道吧？”
　　果不其然，在御山的引导下，安亦岚老老实实的说明了来意。
　　“嗯嗯，这个院长跟我们说了。”
　　“因为这次真龙榜的事情十分重要，所以天机圣殿决定从藏宝库中拿出一部分宝物来提升天祖域年轻一代的实力。”
　　“不仅如此，我还听师傅说这次上面还赐予了一批极为珍贵的资源，听说对圣级强者都有好处。”
　　安亦岚见御山知道这件事，便将自己知道的信息都说了出来。
　　“等等岚姐，我有点不太清楚，上面是什么意思？
　　还有对圣级强者有好处跟我们有什么关联么？”
　　御山听完安亦岚说的话之后，一头雾水。
　　“‘上面’我也不太清楚是什么意思，按照师傅说的应该是另外一处地域。”
　　“......”
　　解释了大半天之后，安亦岚和御山两人都放弃了。
　　一个口干舌燥讲不下去了，另一个是完全没听懂。
　　“岚姐，要不还是等尘哥来了再说吧。”
　　御山端来一杯茶水，有些无奈的开口道。
　　“唔......行吧，其实我自己也没有搞太清楚。”
　　安亦岚喝着御山递过来的茶水，有些不好意思的说道。
　　......
　　修炼室。
　　陆清尘此刻已经沉浸在了修炼状态深处。
　　在他的身后，一名身材火爆的女子安静的盘坐在那里。
　　一头巨大的龙雀虚影出现在龙曦身后，此刻正在贪婪的吸收着陆清尘身上散发的真龙气息。
　　随着时间的流逝，龙曦的俏脸越来越红，但吸收真龙气息的速度却越来越快。
　　“嗯......还差一点，就差一点了。”
　　感受自身体内发生的变化，龙曦喃喃的开口道，此刻她的状态看起来并不是很好。
　　仿佛是听到了龙曦说的话，陆清尘身躯一震，一股更加强大的气息释放而出。
　　龙曦似乎是感受到了这种变化，背后的那头龙雀虚影吸收的速度变得更快了。
　　就这样不知道过了多久。
　　“轰——”
　　一道惊人的气势自龙曦体内升腾起来。
　　吸收了这么久的真龙气息，她终于突破了这层困扰她许久的瓶颈，成功晋级了尊武境。
　　“曦姐，你成功了？！”
　　感受到身后传来的惊人气息，陆清尘双眼睁开，直接从修炼状态中挣脱了出来。
　　“嘻嘻......小尘，我突破了。”
　　龙曦此刻俏脸酡红，眼神迷离，状态显然很不对劲。
　　在听见声音之后，她娇笑一声，眼波如水的盯着眼前的少年。
　　“那恭喜曦姐了......等等，曦姐，你怎么了？！”
　　陆清尘刚开口，突然就发现了有些不对劲。
　　龙曦的一双玉臂不知道什么时候就已经环住了他的身体。
　　虽然陆清尘内心知道龙曦不讨厌自己，但也没好到如此程度吧。
　　想到这里，他第一时间就直接问出了那句话。
　　“我没怎么呀，小尘，你帮了我这么大的忙，曦姐该怎么样报答你呢......”
　　龙曦身材曲线起伏，上身那浅薄的衣物更是将她魔鬼般的身材勾勒的凹凸有致。
　　此刻她更是环住了陆清尘的身躯，紧紧的贴了上去。
　　感受到背后那一阵一阵的柔软触感，陆清尘瞬间就感觉到小腹内有一阵欲火升起。
　　“曦姐，你这样可是很危险的。”
　　陆清尘苦笑一声，调动体内的魂力将体内的欲火镇压了下去。
　　正当他打算起身离开这里去找陆清雪时，突然发现自己竟然挣脱不开龙曦的双臂。
　　“曦姐，你先松开。”
　　陆清尘无奈的说了句，尊武境的龙曦力量强大的有些过分。
　　“想走？不行，我们还没双修呢，小尘，你不是想要双修么......”
　　龙曦娇笑一声，玉手直接从陆清尘的腰身处滑到了他的胸膛。
　　不仅如此，龙曦鲜红欲滴的双唇更是直接印在了陆清尘的侧脸之上。
　　“这是造了什么孽啊。”
　　感受到脸上的湿润，陆清尘看着天花板，喃喃的说道。
　　“曦姐，这可不能怪我......”
　　闻到龙曦身上传来的幽香，陆清尘体内的欲火再也控制不住，直接转身将龙曦压在了身下。
　　“呜......”
　　被陆清尘猛然压在身下，龙曦眼神迷离，修长而柔软的娇躯挣扎，如水蛇一般扭动。
　　修炼室空间并不大，陆清尘将龙曦压在下面之后，直接张嘴咬住了龙曦晶莹粉嫩的耳朵。
　　“嗯啊......”

第183章 奇怪的声音？修炼太投入
　　突然被咬住粉嫩敏感的耳朵，龙曦忍不住娇哼一声，淡红色的眸中闪过一丝清醒之色。
　　“我这是怎么了……”
　　略微清醒过来的龙曦喃喃开口，脑海中开始回忆起刚才发生的那一幕。
　　“小尘，别这样，醒醒啊。”
　　感受到耳朵上传来的酥痒之感，龙曦挣扎了一下，随即开始尝试唤醒陆清尘。
　　她并没有直接对这个少年下手，毕竟人家是为了帮助她修炼才变成这样的。
　　再说了，如果不是她一开始神志模糊的去魅惑陆清尘的话，也不会发生这些事情。
　　虽然龙曦本身性格并没有陆清雪那样温婉，但还是十分善良的。
　　并不是那种是非不分之人。
　　“啊～”
　　就在龙曦正沉思要如何唤醒陆清尘的神智时，突然娇躯一颤，嘴里发出一道诱人的声音。
　　陆清尘的一只大手不知道何时已经攀上了一对雪峰。
　　此刻他正埋头在龙曦雪白的脖颈之间，使得这名绝色女子原本白皙的俏脸一片绯红。
　　就当龙曦正准备抬手将这个混蛋敲晕制止时，陆清尘似乎是预测到了什么。
　　那只不老实的手掌忍不住捏了两下。
　　这一捏倒是不打紧，刚抬起玉手的龙曦整个娇躯瞬间就瘫软了下去……
　　而刚刚还神志不清的陆清尘仿佛是感觉到自己犯了错一般，此刻竟然安静了下来，再也没有任何举动。
　　……
　　不知道过了多久之后，龙曦瘫软的娇躯才微微动弹了一下。
　　此刻她正躺在修炼室的地板上，俏脸红的恨不得要滴出水来。
　　“啪……！”
　　一道响亮的巴掌声响起，龙曦抬起玉手，狠狠的扇在了陆清尘脸上。
　　龙曦这一巴掌用的力气可不小，瞬间就让陆清尘恢复了清醒。
　　不仅如此，陆清尘那清秀的脸上还留下了一个完整的巴掌印。
　　“我这是在哪，曦姐，你怎么也在这……”
　　恢复了神智后，陆清尘有些迷茫的看着身下的龙曦，疑惑的问道。
　　“小混蛋，还不快起来，莫非耍流氓上瘾了不成？！”
　　见陆清尘都已经清醒了过来，龙曦咬着银牙，十分羞恼的瞪着他。
　　“啊…哦哦，曦姐，我、我不是故意的。”
　　听见龙曦的声音之后，陆清尘突然明白了自己现在的处境。
　　不仅如此，刚刚发生的那香艳一幕更是无比清晰的在脑海中浮现。
　　再低头看了看身下满脸通红龙曦，陆清尘急忙解释一句。
　　瞬间就从龙曦的娇躯上爬了起来。
　　“完了，丢人丢大了，曦姐肯定生气了，我这都干的什么事啊……”
　　陆清尘站在一旁，对着修炼室的墙壁自言自语的说道。
　　过了几秒后，龙曦也是慢慢从地板上起身。
　　望着正在面壁思过的陆清尘，龙曦不禁感到又气又好笑。
　　“真是便宜了这个小混蛋，本姑娘的便宜都被占尽了。”
　　有些羞恼的瞪了面壁少年一眼，龙曦淡红色的眼眸中划过一丝柔软。
　　“喂，刚刚不还挺享受的，怎么现在就跟萎了一样？”
　　看着还在面壁背影对着自己的少年，龙曦没好气的骂了一句。
　　“曦姐，我错了。”
　　听见这道声音，陆清尘转过身来，一脸苦色的说道。
　　“说吧，错哪了。”
　　“额，错在不该下手那么重”
　　“你……！”
　　听见陆清尘这无耻的回答，龙曦气的眼角直跳。
　　“曦姐我不是那个意思，你误会了。”
　　看到龙曦目露杀气，陆清尘急忙解释起来。
　　“那你倒是说说到底是什么意思！”
　　龙曦美眸死死的盯着陆清尘，锐利的目光犹如刀芒一般，恨不得要将他的身体刺穿。
　　“今天你要是说不出来，可别怪我出手无情了！”
　　“嘎吱——”
　　就在陆清尘刚准备开口时，修炼室的门突然被推开了。
　　“小尘，小曦，你们在干嘛呢，刚才有没有听到什么奇怪的声音？”
　　陆清雪推门而入，望着眼前衣衫凌乱的两人，不由得有些疑惑的问道。
　　“奇怪的声音？”
　　陆清尘反问一句，随后不着痕迹的将印有巴掌印的脸转向了另外一个方向。
　　“对啊，你们没听见吗，我还以为你们修炼出问题了。”
　　陆清雪点点头，目光有些怪异的在陆清尘和龙曦两人身上扫了扫。
　　被这么一问，刚刚才平静下来的龙曦那绝美的脸颊上又浮现出一抹红晕。
　　陆清雪所说的那道奇怪声音不正就是她发出来的么？
　　不仅如此，陆清尘也是满脸尴尬之色，自己姐姐能听见那道声音他也有一半功劳。
　　“小曦，你脸红什么？”
　　陆清雪看着龙曦通红的俏脸，有些不明白的开口道。
　　不过当她目光瞥见陆清尘脸上那个巴掌印时，似乎是想到了什么，眼里闪过一抹震惊之色：
　　“小曦，你们该不会是……”
　　“没有，绝对没有。”
　　还没等龙曦开口解释，陆清尘就急忙狡辩起来。
　　“真的？那你脸上的巴掌印是怎么回事？”
　　陆清雪狐疑的看了两人一眼，她总觉得事情没那么简单。
　　“啊？巴掌印是…是……”
　　陆清尘张了张嘴，一时间竟然想不出任何理由。
　　“是我打的，刚才小尘修炼的太投入，叫了好几声没叫醒，我就……”
　　就在这危机时刻，龙曦主动开口，化解了这个尴尬的局面。
　　“对啊对啊，姐，是我刚才修炼的太投入了，没有听到曦姐喊我。”
　　陆清尘何等聪明，龙曦刚说完，他就立马在一旁配合起来。
　　“原来是这样啊……可是小曦，你这打的也太重了，都留下印子了。”
　　看着两人无比真诚的神情，陆清雪最终还是相信了。
　　不说别的，就因为眼前这两人还从来没有骗过自己。
　　“没事的姐，我脸皮厚。”
　　陆清尘嘿嘿一笑，丝毫没有在意脸上的巴掌印。
　　你那只是厚吗，你那是比学院的大门还厚！
　　看到陆清尘脸上的笑容，龙曦内心不禁暗暗腹诽起来。
　　“咦，小曦，你突破到尊武境了？！”

第184章 我又不是不负责
　　陆清雪有些吃惊的问道，她能感觉到龙曦身上的气息比之前强大了太多。
　　“嗯嗯，在小尘的帮助下侥幸突破了。”
　　龙曦嘴角微微翘起，淡红色的眸中满是喜悦之色。
　　能看出来突破尊武境的龙曦此刻内心也是十分激动的。
　　“我记得你在这个瓶颈卡了许久，没想到才跟小尘一起修炼这么一小会就突破了，看来他对你的帮助还是蛮大的。”
　　陆清雪看到龙曦点头，内心也是为她感到开心，随后又略带深意的看了一眼两人。
　　“是呢，多亏他了，要不然的话估计要等到猴年马月才能突破。”
　　龙曦低着头小声的回答，雪白的脖颈略微有些发红。
　　陆清雪的每一句话都会让她想起刚才修炼室中发生的旖旎一幕。
　　这小混蛋，似乎还挺不错的。
　　“对了姐，魂种你吸收了吗？”
　　陆清尘在一旁越听越尴尬，于是只好主动转移话题。
　　要是再让陆清雪问下去的话，说不定都要露馅了。
　　“嗯嗯，吸收了啊，不过也太奇怪了，平时吸收一枚魂珠最少都得一两天，没想到魂种如此之快。”
　　果不其然，随着陆清尘开口，陆清雪的注意力又回到了修炼的事情上。
　　“也许是因为你的体质和魂种特别适合，怎么样，有没有获得什么新能力？”
　　陆清尘随口胡诌了一句，然后询问起陆清雪吸收完魂种之后有什么改变。
　　“修炼冰属性功法的速度提升了一倍，不仅如此，冰属性的战技和神通似乎也提升了许多。”
　　“至于具体提升了多少还没试过，不过我感觉自己的体质似乎发生了改变。”
　　陆清雪认真的回答起来，丝毫不在意的将自身秘密分享给两人。
　　要知道在修炼界中，透露自身的关键信息可是大忌。
　　如果不小心被对手得知的话，有可能会因此而造成巨大影响。
　　试问一下，如果所有人都熟悉你所修的功法和弱点，那么对付起来岂不是轻而易举。
　　当然，这不包括无敌者。
　　毕竟强大到了一定程度时，任何手段都会苍白无力。
　　“姐，你说你体质发生了改变？”
　　听到姐姐这么说，陆清尘双眼一亮，他记得自身的焚天圣体就是炼化完焚天神种之后获得的。
　　“是呢，身体内部似乎多了一股强大的力量，不过暂时好像无法动用，不知道是不是因为境界太低了。”
　　听到自己这个弟弟如此好奇，陆清雪十分耐心的一一解释。
　　陆清雪说完这句话之后，陆清尘没有再去深究，他已经知道大概是什么情况了。
　　“姐，这些事情，千万别告诉任何人。”
　　沉思了一会后，陆清尘对着自己姐姐叮嘱了一句。
　　“好呢小尘，姐姐知道了。”
　　陆清雪温柔的应了一声，脸上满是宠溺之色，她这个弟弟实在是太讨人喜欢了。
　　无论是在事情的处理上和对亲人朋友的态度上，自己这个弟弟做的都十分出色。
　　从之前拿出六件圣器给学院，再拿出天道神器送给自己，而且都不求一丝回报。
　　要知道这些东西如果陆清尘自己不拿出来的话，没有任何一个人会知晓。
　　而陆清尘不仅将圣级功法和圣器都上交了学院，甚至连天道神器都送给了自己。
　　虽说他自身已经有了一柄天道神器，但这种神物，谁说一个人不能拥有两件？
　　哪怕换做其他任何一个人，都不可能会做出如此大的牺牲。
　　一时间，陆清雪内心深处闪过一丝异样的感觉。
　　如果小尘跟自己没有血缘关系的话，那该多好......
　　想到这里，陆清雪白皙的俏脸上不由得升起了一抹红晕。
　　“小雪，你怎么了？”
　　看着陆清雪俏脸突然变红，龙曦有些疑惑的在她面前挥了挥手。
　　“啊......我、我没事啊。”
　　几秒钟后，陆清雪突然反应过来，眼神略微有些躲闪的解释道。
　　“咦——”
　　龙曦揶揄的看了她一眼，满脸坏笑的调侃道：
　　“没事的话那你脸红什么，说！是不是心里在偷偷想男人。”
　　“我、我没有......小曦，你又不是不知道我，我根本就没有怎么接触过男人。”
　　陆清雪被龙曦这么一说，顿时有些慌乱起来，她没想到龙曦的直觉这么准。
　　“嘿嘿，肯定是被我猜对了，快从实招来！”
　　看到陆清雪俏脸通红而且十分慌乱，龙曦顿时来了精神。
　　她就喜欢看陆清雪娇羞的模样，谁叫平日里陆清雪总是表现的无比淡然呢。
　　“咚咚——”
　　一道敲门声打破了这尴尬的氛围，听到敲门声传来后，三人的注意力都瞬间转移了、
　　“那个......我去开门。”
　　听到敲门声后，陆清雪如释重负的叹了一口气，连忙主动起身逃出了修炼室。
　　“曦姐，你就别欺负她了。”
　　陆清尘看到自己姐姐慌乱逃离的这一幕，一脸无奈的劝说起来。
　　“哼，我就要欺负她，难道只准你欺负我不成？！”
　　龙曦娇哼一声，将陆清尘怼的瞬间哑口无言。
　　这个他确实没法反驳。
　　于是修炼室再一次陷入了尴尬。
　　“哼，算了，不和你这个小混蛋计较。”
　　见陆清尘突然沉默，龙曦漂亮的眸中闪过一抹失落。
　　“不就摸了一下么，再说了，我又不是不负责。”
　　就在龙曦刚准备离开修炼室时，陆清尘破天荒的说出了这番话。
　　随后在身前这名高挑女子满脸错愕的表情中，一把将之搂在了怀里。
　　突然被陆清尘搂住，龙曦白皙的脸颊霎时间变得犹如天边的红霞一般，甚至连雪白的玉颈都染上一层淡淡的粉色。
　　“小混蛋，你......干什么！”
　　龙曦看着眼前距离自己仅有不到几厘米的陆清尘，目光躲闪的娇斥道。
　　“干什么？当然是干点混蛋该干的事情咯！”
　　陆清尘看着龙曦鲜红欲滴的唇瓣，呆滞了片刻后，没有丝毫犹豫的直接印了上去。
　　“唔——”
　　红唇突然被人封住，龙曦淡红色的瞳孔骤然收缩。
　　她没想到眼前这个少年竟然如此大胆，陆清雪现在可就在门外！
　　“唔....小雪还在外面，你......放开！”
　　忽然听到门外有脚步声传来，龙曦心中一紧，急忙将搂着自己的这个混蛋一把推开。
　　“不准让小雪知道了，听见没！”
　　恶狠狠的瞪了陆清尘一眼，龙曦柳眉微竖，面颊绯红的警告道。

第185章 拍卖会？安亦岚的来意
　　“为什么不能让姐姐知道？”
　　陆清尘看着身前的丽人，一脸好奇的问道。
　　“反正就是不能，要是你敢说出去的话.....”
　　龙曦假装生气的瞪了他一眼，很没底气的威胁道。
　　“小曦，你们两个还待在修炼室干嘛，快出来，有客人来了。”
　　不过还没等龙曦话说完，陆清雪就已经出声催促起两人了。
　　“来了来了。”
　　轻轻擦拭了一下红唇，龙曦低着头慢吞吞的走出了修炼室。
　　陆清尘则是紧随其后。
　　“咦，你们俩怎么来了？”
　　陆清尘刚走出修炼室，就看到了正坐在沙发上吃着灵果的御山和安亦岚，于是忍不住开口问道。
　　“尘哥，原来你在龙曦学姐这里，找了你好半天了。”
　　御山大口吃着灵果，嘟囔了一句.
　　“要不然呢，学院暂时又没有分配住所。”
　　陆清尘一头黑线的回答道，目光不经意间瞟了一眼龙曦。
　　“那个，你们先聊，我还有点事情。”
　　龙曦似乎察觉到了那有些灼热的目光，于是连忙找了个借口走开了。
　　曦姐这是要去洗澡？
　　陆清尘转头看了一眼她离去的方向，内心暗暗嘀咕起来。
　　一想到龙曦那火爆身材且一丝不挂的模样，陆清尘内心就变得一阵火热起来。
　　不行，不能这么想…
　　陆清尘晃了晃脑袋，强迫自己冷静下来。
　　哎，也不知道最近是怎么回事，经常控制不住自己。
　　内心长叹一声，陆清尘再次将目光看向沙发上的两人。
　　“对了亦岚，你怎么突然想到来学院了？”
　　对于安亦岚的突然到来，陆清尘很是好奇。
　　按道理来说她现在应该是在冰雪圣殿好好修炼才是。
　　难不成是因为有什么重要的事情要来通知学院的？
　　“我听师尊说你从秘境出来之后被怪物学院还有两大圣殿围攻了，所以来看看你有没有事。”
　　安亦岚仔细观察着陆清尘，似乎想看看他有没有受伤。
　　“我没事，多亏了院长和学院几位前辈的舍命相救，要不然说不定真可能回不来了。”
　　陆清尘无奈的笑了笑，这次要不是龙枫牺牲寿元斩杀圣者，他说不定真的要栽在圣殿手中。
　　“没事就好，不过你们天道圣院也真够变态的，竟然能将火焰圣殿的一名圣人斩杀，太不可思议了。”
　　听到陆清尘说没事，安亦岚点了点头，随后开始感慨起天道圣院的实力。
　　其实这次来天道圣院安亦岚的师尊也叮嘱过她一些事情，比如天道圣院是依靠什么斩杀圣者的。
　　不过当然也只是对这件事有些好奇，并没有其他心思。
　　毕竟冰雪圣殿和天道圣院都是同一个阵营。
　　“也许跟运气有很大一部分关系吧，对了亦岚，你这次来还有别的事情么？”
　　对于龙枫斩杀圣者一事陆清尘并没有打算多说，而是转移话题主动询问起安亦岚的来意。
　　毕竟斩杀圣者是属于学院的秘密，不太方便让其余人知道。
　　“嗯嗯，没错，这次除了来看看你们，还有一件重要的事情要通知天道圣院。”
　　果不其然，陆清尘一转移话题，这位傻姑娘就忘了自己师尊叮嘱的事情。
　　“因为这次真龙榜的事情对天祖域来说十分重要，所以天机圣殿决定从藏宝库中拿出一部分宝物来提升天祖域年轻一代的实力。”
　　“不仅如此，我还听说上面赐予了一批极为珍贵的资源，听说对皇者乃至圣者都有极大的好处。”
　　安亦岚一脸神秘的指了指上面，将之前对御山说过的话又重新说了一遍。
　　“那天机圣殿要通过什么形式来将这批资源给分发下来呢？”
　　听完安亦岚说的话，陆清尘沉思了几秒，随即出声问道。
　　“一个月之后，天机圣殿将在京都举办一场史无前例的拍卖大会，天祖域的所有势力都可以前来竞拍，包括其它圣殿。”
　　安亦岚耐心的解释起来，心中暗道陆清尘果然比御山这小子聪明，几秒钟内就发现了重点。
　　“拍卖会在京都举行？那样的话岂不是每个武者包括普通人都会知道这件事？”
　　陆清尘有些惊讶的问道，他没想到天机圣殿竟然会以这种形式来举办这场拍卖会。
　　要知道华国还有许多普通人并不清楚修炼界的事情，这样一来的话岂不是有些乱套了。
　　“嗯，知道就知道呗，我也不知道天机圣殿为什么要这样做，也许是为一年后的真龙盛宴做准备？”
　　安亦岚对天机圣殿的这种做法倒不是很在意，在她看来在哪举办都差不多。
　　“可是华国的普通人这么多，到时候京都怎么可能挤得下呢？”
　　坐在一旁的御山忍不住出口问道，他这次也完全听明白了。
　　“我想天机圣殿应该会做出什么限制的，比如进入拍卖场的资格。”
　　一道有些清冷的声音响起，开口的正是陆清雪。
　　“我和小曦之前也参加过几次拍卖会，一般进场的时候都要出示身份证明看看是否有资格参与竞拍。
　　既然这次天机圣殿说了任何势力都可以参加，那肯定也会对这方面做出一些限制。”
　　“比如说......是否有参与竞拍的财力，要不然人人都能进去的话， 那这场盛会岂不是成了一场笑话。”
　　陆清雪十分详细的跟三人分析着，能看出来她对这件事也同样很感兴趣。
　　“嘎吱——”
　　就在陆清雪刚分析完，推门声突然响起了。
　　“说的没错，这次天机圣殿举办的这场拍卖盛会的确对财力有着很大的限制。”
　　随着大门被推开，一道富含磁性的声音在大厅响起。
　　众人闻声看去，只见一名英俊的男子正慢慢走进来，并且身后还跟着几人。
　　“龙院长！”
　　“见过龙院长。”
　　看见这名英俊的中年男子，几人连忙起身，安亦岚更是行了一礼。
　　“不必如此客气，都坐吧，我也是刚刚才接到了圣殿的消息。”
　　龙枫挥了挥手，并且直接跟陆清尘等人说明了来意。
　　“这次天机圣殿举办的拍卖会的确浩大，而且里面有很多东西对你们都有着很大的帮助。”
　　“对我们有很大的帮助？难道龙院长已经提前知道要拍卖什么宝物了吗？”
　　陆清尘兴致勃勃的看向龙枫，刚刚这位龙院长说的那番话成功让他提起了兴趣。
　　虽说自己身上资源很多，但是大部分级别都太高了，暂时根本就用不上。
　　如果这次拍卖会真的如龙枫所言，会出现对自身有帮助的宝物，那么陆清尘是肯定要拿下的。

第186章 极品宝物？乐开了花
　　“我只知道一小部分，应该是天机圣殿放出来当噱头的。”
　　龙枫见陆清尘来了兴趣，笑眯眯的回答道。
　　“龙院长就别卖关子了。”
　　陆清尘翻了翻白眼，有些无语的说道。
　　“这么心急干嘛，总得让你们有一丝期待感嘛，咦，小曦怎么不在？”
　　龙枫笑骂了一句，随后观察了一下大厅，发现自己的女儿竟然不在这里。
　　难道是去修炼了？
　　“曦姐她......”
　　“咦，老爸你怎么来了？”
　　陆清尘刚准备说话，就听见龙曦的声音从另一边传来。
　　从她那湿漉漉的酒红色秀发看来，应该是刚刚洗完澡。
　　“我来这跟你们说有些事情。”
　　看到女儿出来了，龙枫笑着解释了一句。
　　不过他刚刚解释完之后脸上的笑容就凝固了，似乎是发现了什么。
　　“小曦，你这是......突破到尊武境了？！”
　　龙枫双眼瞪大，有些不可思议的看着自己的女儿。
　　他很清楚龙曦在这个瓶颈处已经卡了相当久的一段时间了。
　　“对啊，突破了......”
　　龙曦小声应了一句，而后连忙低下了头。
　　一提到这件事情她脑海中就忍不住浮现在修炼室和陆清尘发生的旖旎一幕。
　　“哈哈哈哈，太好了。”
　　见自己女儿真的突破了，龙枫别提有多高兴了，当即大笑一声，内心十分满意的赞叹道。
　　“不对啊，我记得你前两天在会议室的时候还是天武境，怎么才过了一天不到你就突破了？”
　　内心激动了一会后，龙枫突然想起来这件事。
　　“那个......我是昨晚在小尘的帮助下才突破的。”
　　龙曦低着脑袋，支支吾吾的小声解释道。
　　“你是在这小子的帮助下才突破的？”
　　龙枫微微一惊，没想到自己还没开口，女儿就已经找上人家了。
　　看来回头得好好感谢一下人家。
　　“嗯，老爸，这件事情待会再说，先说拍卖会的事情吧，
　　我刚才可是听到你说这次竞拍的宝物对我们都有帮助。”
　　在陆清尘有些心虚的目光下，龙曦最终开口转移了话题。
　　再说下去的话估计两人都得露馅，到时候自己恐怕免不了要挨一顿毒打。
　　龙枫听到自己女儿突然问起自己拍卖会的事，心中微微一惊。
　　他记得龙曦以前对这些并不是很感兴趣。
　　虽然内心有些疑惑，但他还是十分耐心的回答起自己女儿问的问题。
　　“没错，这次竞拍的一些宝物对你们应该有很大帮助。
　　比如那小归元丹，可以帮助王者境以下的武者突破一个小境界。”
　　龙枫侃侃而谈，将自己所知道的信息都分享了出来。
　　“能帮助我们提升一个小境界？！”
　　陆清尘双眼一亮，他正发愁自己的境界太低。
　　“没错，但这种丹药异常珍贵，虽说依靠丹药提升修为并不好，但小归元丹并没有这种弊端，因为炼制它所需要的材料并不是普通的天材地宝。”
　　龙枫瞥了陆清尘一眼，非常详细的说出了小归元丹的特性。
　　同时他也很明确表达了这种丹药的珍贵。
　　“竟然还有小归元丹？看来这次拍卖会还是有点东西的。”
　　陆清雪听完之后认真的点了点头，她决定到时候尽力拍下一枚给自己的弟弟服用。
　　虽然小归元丹很珍贵，但是靠着自己这几年的积累，应该还是买得起的。
　　“这样啊，龙院长，那还有没有别的好东西？”
　　陆清尘完全没把龙枫刚才的那番话当回事，反正再贵他也买得起。
　　“好东西多着呢，比如能增加尊武境凡体化灵成功率的天材地宝，还有各种级别的灵器。”
　　“不止如此，我还听说这次会有魂种拍卖，神通战技更是数不胜数。”
　　龙枫慢悠悠的跟众人分享起自己知道的信息，看着这群小年轻非常震惊的目光，他觉得很有成就感。
　　“不过——”
　　就在御山一行人浮想联翩的时候，龙枫突然提高声音说出了这两个字。
　　“不过什么？”
　　刚刚还沉浸在幻想中的御山听见龙枫这么说，不禁有些疑惑起来。
　　“不过这些都是建立在你有灵石的基础上，没有灵石的话就只能干瞪眼了。”
　　龙枫看着这几个学员兴奋的神情，一脸恶趣味的开口。
　　果不其然，听到这句话后，所有人刚刚兴奋的脸色瞬间就凝固了起来。
　　因为她们发现自己的身家似乎并不是很富有。
　　当然，这并不包括某个人。
　　陆清尘此刻脸上并没有什么表情，但心中却是乐开了花。
　　他甚至已经在想象该怎么分配资源了。
　　“不过拍卖会还有一个月才开始，所以你们现在有足够充足的时间去找别人借灵石，要不然到时候可别怪我没提醒你们。”
　　龙枫边说着，边瞥了陆清尘和御山一眼，然后继续道：
　　“当然，如果你们两个有看上的宝物，学院会尽量去满足的，但前提是学院有多余的灵石。”
　　龙枫说完这句话后，在场除了安亦岚之外，所有人都是赞同的点了点头。
　　因为陆清尘和御山两人对学院的贡献确实很大，值得整个学院为他两买一次单。
　　“不过学院虽然是这么决定的，但我还是劝你两去借点灵石，因为这次学院还有更重要的东西要拍下。”
　　刚刚还咧着嘴的御山一听到这句话，瞬间就不笑了。
　　敢情这位龙院长只是在做做样子而已。
　　“还有更重要的东西要拍下？”
　　陆清尘神色一变，内心变得更激动了，他觉得自己的春天来了。
　　不过他掩饰的很好，并没有让这位院长看出来什么。
　　“没错，还有一些资源是天机圣殿上面专门赏赐下来的宝物，据说是为了提升天祖域高级武者的实力。”
　　“但这些资源绝对是极其珍贵的，学院都不一定有把握拿下，你们就更不要想了。”

第187章 中品灵石结算？兑换率
　　龙枫一脸笑容的跟所有人耐心分享着，顺带对着面无表情的陆清尘挑了挑眉。
　　看到龙枫脸上那略显得意的笑容，陆清尘恨不得立马去踩上两脚。
　　“你有钱，你厉害，你了不起，别到时候哭着鼻子说自己买不起就行了......”
　　心里小声嘀咕着，但陆清尘脸上还是和刚才一样保持着平静。
　　仿佛龙枫说的这些真的跟他毫无关系一般。
　　一旁的安亦岚则是有些意外的看了陆清尘一眼，通过刚才的谈话她似乎发现这名少年和龙枫的关系有些不太寻常。
　　“那个龙院长，这次拍卖会的话大概要准备多少灵石啊？”
　　等大家都安静下来了之后，雷轩摸了摸鼻子，小心翼翼的开口问道。
　　其余人一听他这么问，顿时也纷纷竖起耳朵认真的听起来。
　　“准备多少灵石？这个并没有确定的数额，要看你们自身的所需。”
　　龙枫有些好笑的看了他一眼，随即温和的解释道：
　　“就比如说雷轩这小子需要一件王级武器，那么至少得准备五百块中品灵石，如果还有其余人和你竞争的话，估计还得准备更多。”
　　“这么便宜？”
　　雷轩听完龙枫所说的话，顿时有些激动起来，他记得自己身上还有两千多块灵石。
　　“这么便宜？你可知道这么多灵石哪怕是一般的王者都拿不出来。”
　　龙枫没好气的看了雷轩一眼，他发现眼前的这几名学员都有些膨胀了，完全不知道五百块中品灵石有多珍贵。
　　“哈哈哈哈，龙院长，那我岂不是比一般的王者境武者还要富有。”
　　雷轩听闻龙枫这么说，从储物戒中拿出五百块灵石得意的显摆起来。
　　不过现实似乎和他想的有些不同，在场并没有任何一个人发出羡慕的声音。
　　不仅如此，所有人都用看傻子一般的目光看着他，脸上都是露出一丝怜悯之色。
　　龙枫此刻也是嘴角抽搐的看着雷轩拿出来的那些灵石，他从来没有想过自己学院竟然会有这么弱智的人。
　　“那个雷学长，院长刚刚说的是五百块中品灵石，你这好像跟龙院长说的不太一样......”
　　一旁的御山实在有些看不下去了，于是好心的小声提醒道。
　　“......”
　　话音刚落下，刚刚还得意的雷轩瞬间就没了声音，几秒钟后，他收起灵石，直接离开了这里。
　　“雷学长，你这是要去哪啊？”
　　看着他落寞的背影，御山大声的呼喊起来。
　　“我去借灵石......”
　　十分悲催的声音响起，雷轩用手遮住脸，迅速消失在所有人的目光中。
　　敢情自己的全部都是下品灵石，中品灵石一块都没有，真是丢人丢到家了。
　　“这次拍卖会用的基本上都是中品灵石，并不是你们平时所用的那种下品灵石，别搞错了。”
　　看到雷轩的身影逐渐消失，龙枫十分无语的解释起来。
　　“什么，这次拍卖会只能用中品灵石？！”
　　听到老爸这么说，龙曦大吃一惊。
　　她和雷轩一样，身上只有下品灵石，中品灵石则是一块都没有。
　　“这次拍卖会的确只能用中品灵石来结算，不过你们可以用下品灵石去兑换中品灵石。”
　　“去哪兑换，怎么个兑换法？”
　　“学院就可以，如果我没记错的话，大概是一百一十块下品灵石可以兑换一块中品灵石。”
　　龙枫沉思了片刻，随后缓缓对几人说道。
　　“一百一十块下品灵石才能换取一块中品灵石？不是一百块么？”
　　龙曦有些疑惑的看向自己的老爸，看样子她显然是之前兑换过。
　　这真的是自己女儿么，不，这明显是来给自己拆台的......
　　龙枫嘴角抽搐的看着自己的女儿，一时间竟然不知道说什么。
　　不愧是曦姐，果然厉害，竟然能让龙院长这个老狐狸吃瘪。
　　一旁的陆清尘看到龙枫嘴角抽搐的样子，也是忍不住咧了咧嘴。
　　其实龙曦说的确实没错，她之前在学院都是这么兑换的。
　　只不过那都是因为龙枫的原因。
　　作为天道圣院的院长，龙枫这点权利还是有的。
　　但是龙枫却万万没想到自己的女儿这么笨，竟然当场直接将这件事情说了出来。
　　一时间，哪怕以龙枫那堪比哈士土猪一般厚的脸皮，也是忍不住有些尴尬起来。
　　“小曦，之前你能这么兑换是因为龙院长.......”
　　陆清雪看到这一幕之后，急忙对着自己的好朋友传音解释起来。
　　“那个，好像是我自己记错了，嘿嘿，老爸说的没错.....”
　　听到陆清雪的传音后，龙曦脸色一僵，随后有些尴尬的解释起来。
　　“这还差不多，我告诉你们，学院这么做已经是放宽了条件。
　　要知道在外面兑换的话都是一百二十块下品灵石才能兑换一块中品灵石。”
　　“不仅如此，就这样的兑换率，都不一定能保证成功兑换到。
　　因为中品灵石中蕴含的灵力要比下品灵石纯净太多，而且数量更加稀少。”
　　龙枫有些无语的看了自己女儿一眼，并说出了真正的兑换方式。
　　原来是这样啊......
　　等龙枫说完之后，在场的众人都是沉吟起来。
　　“龙院长，能看看中品灵石是什么样子的么？”
　　陆清尘有些好奇的问道，他不太清楚自己之前在秘境得来的灵石到底是什么品级的。
　　“当然可以，喏，这就是中品灵石了。”
　　龙枫十分爽快的答应道，随后的从储物戒中拿出一块鸽卵大小般的灵石递给了陆清尘。
　　“这就是中品灵石么......”
　　看着手中这块散发着淡淡灵力的石头，陆清尘内心微微一惊。
　　他发现自己在秘境中得到的那些灵石不仅块头比这个更大，蕴含的灵力也更精纯。
　　难道是秘境中得到的那些全部都是上品灵石？
　　陆清尘盯着手上这块中品灵石，心思迅速转动起来。
　　不对，秘境中得到的灵石似乎有两种，还有一种整体都是乳白色的，难道是.......
　　陆清尘目光闪烁着，他突然想到了一种可能。

第188章 拍卖前夕，渡劫的准备
　　“这就是中品灵石么，灵力果然要比下品灵石浓郁好多。”
　　陆清雪也是将脑袋凑了过来，仔细观察着自己弟弟手上这块中品灵石。
　　“没错，中品灵石一般都是皇者用来修炼的主要资源。
　　至于皇者境以下的武者，除了突破大境界之外，一般都不会使用中品灵石来修炼。”
　　等众人看完之后，龙枫一把从陆清尘手中拿回那块中品灵石，笑眯眯的说道。
　　不就一块中品灵石么，你还能再抠一点吗......
　　陆清尘无语的看着这位龙院长，内心暗暗腹诽起来。
　　“既然有下品灵石和中品灵石，那一定还有上品灵石对吧院长？”
　　思考了几秒之后，陆清尘还是决定试探一下。
　　“当然，中品灵石之上还有上品灵石，上品灵石上面更是有着极品灵石！
　　不过那些基本有价无市，而且极其稀少。”
　　“那我们学院里有上品灵石或者极品灵石吗？”
　　听到龙枫这么说，陆清尘双眼一亮，心中暗道自己果然问对了。
　　“据我所知，上品灵石应该还有一些，不过储存不会超过一百块。
　　至于极品灵石，一块都没有。”
　　龙枫饶有兴致的对几人解释着，他对灵石方面的问题似乎也很感兴趣。
　　“学院这么多年的积累，怎么会连一块极品灵石都没有？”
　　陆清尘微微一怔，按照龙枫的意思，极品灵石似乎要比自己想象中的更为珍贵。
　　“这玩意跟时间没有太大关系，哪怕是我，这么多年也只见过一次。”
　　龙枫摇了摇头，目露回忆的继续说道：
　　“那一次似乎还是在十几年前，我记得那块极品灵石最后是被火焰圣殿的人得去了。
　　并且在得到极品灵石的半个月后，火焰圣殿新增了一位圣者。”
　　“龙院长的意思是，火焰圣殿新增的那位圣者和极品灵石有关？”
　　陆清尘皱了皱眉，如果只凭借一块灵石就晋级圣者的话，那也太玄乎了。
　　“这个我就不清楚了，不过外界倒是有一些声音认为是这样的，反正不管怎么样，至少能增加突破圣级的几率。”
　　龙枫瞥了一眼陆清尘，随后再次叮嘱了众人一句：
　　“行了，话就说到这里，上品灵石和极品灵石不是你们现在这个境界能得到的。
　　你们现在需要做的是，在这一个月内尽量筹集到更多的灵石，只有这样，你们才能在这次拍卖会上拍下自己需要的宝物。”
　　“一个月后我和两位院长会带你们一起前往京都参加这次的拍卖会，都去准备一下吧。”
　　龙枫叮嘱完众人之后，便直接转身离开了这里。
　　“嘿嘿，尘哥，借点灵石。”
　　龙枫的身影消失之后，御山揉搓着双手，一脸期待的看向陆清尘。
　　“你小子一边去，我哪有灵石！”
　　陆清尘毫不客气的瞪了他一眼，这小子，还真以为自己是万能的了。
　　“要不然你去把你那件圣器卖了换点灵石？”
　　陆清尘突然想到御山身上还有一件圣器，于是不怀好意的开口道。
　　“啊哈哈哈哈，这个再说，我先借灵石去了，拜拜......”
　　御山见‘尘哥’竟然看上了自己的宝贝，心中猛然一惊，连忙找个借口溜了。
　　“陆清尘，我也该回去准备了。”
　　见御山已经离开，安亦岚也是从沙发上站起身，准备先回冰雪圣殿。
　　“嗯，要是可以的话，到时候一起去京都参加拍卖会。”
　　陆清尘笑着开口道，安亦岚在他心中的印象还是非常不错的。
　　“好呀，那我回去跟师尊商量一下，下次再见咯。”
　　听到陆清尘的提议，安亦岚双眼一亮，跟剩下的四人打了个招呼之后就急忙离开了。
　　“我也得去找别人借点灵石了，上次凡体化灵渡劫的那次灵石都消耗完了。”
　　安静了一会后，柳妍也是轻叹一声，没办法，实在是太穷了。
　　“对了柳妍，凡体化灵渡劫的话需要做什么准备吗？”
　　龙曦听到柳妍这么说，有些好奇的问道。
　　她现在也已经是尊武境了，如果想要晋级王者，必须要经历这一关。
　　“当然要做准备了，渡雷劫可不是什么小事，一不小心可能就会粉身碎骨的。”
　　提到凡体化灵的雷劫，柳妍的神色瞬间就变得凝重起来，
　　“一定要准备大量的灵石和恢复类的丹药，如果有恢复类的天材地宝就更好了。”
　　“另外如果可以的话，尽量在渡劫之前先淬炼自己的肉身，如果肉身太脆弱的话，也许......”
　　看着龙曦和陆清雪两人十分认真的样子，柳妍将自己所有知道的信息都分享了出来。
　　“原来渡劫之前还要先淬炼肉身么......”
　　龙曦听完这些话后，不禁沉思起来。
　　“没错，将肉身淬炼的越强大，恢复力自然也就越强，在渡劫时得到的好处自然也就越多。”
　　“如果可以的话，尽量在这次拍卖会上拍下一些能淬炼肉身的天材地宝，毕竟渡劫可谓是九死一生。”
　　柳妍说到这里，也是对着两女笑了笑：
　　“所以说无论如何还是得先去借点灵石，要不然的话只能干瞪眼了。”
　　“嗯，说的有道理.....”
　　两女听完柳妍的话后，同时点了点头。
　　“对了师姐，你知道凡体化灵之后还要多久才能晋级王者吗？”
　　等三人聊完之后，陆清尘才出声问起这件事。
　　他记得自己这位师姐之前就已经凡体化灵成功了，不知道什么时候可以晋级王者。
　　“凡体化灵之后还要凝聚战魂，最后再成功领悟一道法则才能晋级王者境。”
　　凝聚战魂！
　　听到这里，陆清尘心中一惊，要知道他在秘境中就已经成功凝聚战魂了。
　　“好了，我也得先回去找人借点灵石了，回头见。”
　　见三人都没有再出声，柳妍打了个招呼，直接转身离开了这里。
　　她也要为接下来的凝聚战魂做准备了。

第189章 百兽山脉，龙枫的决定
　　“姐，曦姐，你们有没有想过一个问题？”
　　等柳妍离开之后，陆清尘看向两女，出声问道。
　　“什么问题？”
　　“既然这场拍卖会是面向天祖域所有人的，那么他们......该找谁借灵石？”
　　陆清尘有些疑惑的开口，他总感觉龙枫说的‘借灵石’有些怪怪的。
　　“嘻嘻，这个你就不知道了吧，老爸说的借灵石并不是真的叫他们去借，而是......”
　　龙曦捂着红唇轻笑一声，她差点忘了陆清尘进入学院的时间并不长。
　　“而是什么？”
　　听龙曦这么一说，陆清尘更加好奇了。
　　“跟我们一起来就知道！”
　　龙曦娇笑一声，随后和陆清雪一起拉着他离开了这处院落。
　　半个时辰后。
　　“这里难道就是你们说的借灵石的地方？”
　　陆清尘望着前方一片片连绵的山脉，喃喃的开口道。
　　“没错，前方那片地域就是百兽山脉，雷轩和柳妍他们应该都是来这里‘借’灵石了。”
　　陆清雪也是望着前方那片山脉，耐心的解释跟弟弟解释起来。
　　百兽山脉是在天祖域内距离天道圣院很近的一处原始森林，其地域辽阔，里面更是有着数不清的野兽甚至是妖兽。
　　不止如此，百兽山脉内受天地灵力的熏染，其深处更是生长着许多千奇百怪的灵植甚至是极其珍贵的天材地宝。
　　也正是因为这个原因，许多附近的武者都会经常来此处历练。
　　一是为了磨练自身战技增强实战技巧，另外一个原因就是为了换取灵石而猎杀妖兽了。
　　百兽山脉中，一些强大或者十分罕见的妖兽，它们身上的皮毛，血液甚至是骨头都是价值不菲的。
　　譬如之前龙枫在这里抓到的那头王者境金角雪羚羊，如果售卖的话，最起码也能值个五百中品灵石。
　　价格几乎都赶上一柄下品王级灵器了。
　　也正因为如此，许多天道圣院内院的学员只要缺灵石的话，就都会来这里猎杀一些妖兽来换取修炼资源。
　　“还有一个月的时间，我们可以猎杀一些天武境或者尊武境初阶的妖兽去换点灵石。”
　　陆清雪拢了拢秀发，对着龙曦和陆清尘说道。
　　“小雪说的没错，既然老爸说学院有自己的目的，那么肯定没有多余的灵石借给我们。”
　　“所以咱们只能靠自己努力来换取灵石了，顺便磨练磨练战技。”
　　龙曦听到陆清雪这么说，也是十分赞同的点了点头。
　　“姐姐她们说的也是，虽然暂时不缺灵石，但是磨练一下战技还是必须的，顺便测试一下自己现在的战力究竟属于哪个层次。”
　　听到陆清雪和龙曦都这么说，陆清尘心里也有了自己的打算。
　　他想看看自己现在的真实战力究竟有多强，顺便增加一下自己的实战经验。
　　想到这里，陆清尘也不再犹豫，直接对着陆清雪说道：
　　“那我们快进去吧姐，都有点迫不及待了。”
　　“对呀小雪，我也正好想知道自己现在的实力呢！”
　　龙曦由于刚突破尊武境，自然也是有些心痒难耐。
　　“你们两还真是......”
　　看到两人摩肩擦掌的样子，陆清雪突然有些想笑。
　　“既然你们都这么着急，那还等什么，走吧！”
　　陆清雪没有再多说什么，直接带着两人进入了这片百兽山脉。
　　天道圣院。
　　天圣阁会议室。
　　“根据天机圣殿放出来的消息，这次的天机拍卖会将出现能令皇者巅峰突破到圣者的皇天丹，而且是三枚。”
　　龙枫坐在原本属于天老的席位上，对着圆桌旁的其余七人开口道。
　　此刻这间会议室并没有和之前一样坐满十一个席位，而是缺少了三人。
　　除了寒梦还在修炼以外，天圣二老此刻也正在闭关冲击圣者之位。
　　“三枚皇天丹，天机圣殿到底是在搞什么名堂？！”
　　柳乘风眉头紧皱，他实在是摸不透天机圣殿此举到底是何意。
　　既然有三枚能令皇者巅峰突破到圣境的丹药，为什么要拿出来拍卖，留给自己圣殿内部的武者服用不好么？
　　“没错，拍卖如此珍贵的丹药，这个天机圣殿到底是在搞什么名堂？”
　　柳乘风说完之后，一名学院的前辈也是用手敲了敲桌子，沉思道。
　　“这个倒是不用担心，据天机圣殿的那个老家伙所说，这是天界赐予下来的，希望我们天祖域的整体实力能再上一层。”
　　“至于为什么会突然这么做，我也不是很清楚，反正目前对我们来说，这是好事。”
　　“而且这次不仅仅是皇天丹，还有各种珍贵的天材地宝和神通武学。
　　其中就包括能增加凡体化灵成功几率的珍贵灵药以及能淬炼肉身的妖兽精血。”
　　“我想天机圣殿将这些珍贵无比的物品拿出来拍卖，应该是跟真龙盛宴有一些关系。”
　　龙枫娓娓而谈，边说出自己知道的信息顺便还简单分析了一下天机圣殿此举的目的。
　　“也就是说天机圣殿举行这次拍卖会并没有什么其他目的，只是为了完成天界下达的任务？”
　　南宫浅月托着雪白的下巴，若有所思的说道。
　　“暂时应该是这样的，只是不明白天界为什么要这样做。
　　但目前来说不管天界和天机圣殿有什么目的，都跟我们没有太大的关系。”
　　龙枫听完南宫浅月的话之后，认真的点了点头，他心里想的和南宫浅月所说的差不多。
　　“那你这次召开会议的意思是？”
　　一名学院前辈主动问起龙枫，他知道龙枫应该是做出了什么决定。
　　“付出一切代价拿下所需要的东西，特别是皇天丹！
　　要不然一年之内其他人突破圣境的希望并不是很大。”
　　“另外如果有条件的话，拍下一些那六个小家伙所需要的物品。
　　他们六人是学院未来的希望。”
　　对于这个敏感的问题，龙枫没有丝毫迟疑，将自己的想法全部说了出来。
　　“我赞成。”
　　龙枫说完之后，南宫浅月没有任何犹豫，直接表态。
　　“我赞成！”
　　“赞成......！”
　　沉思了片刻后，一道道声音接连在会议室内响起。
　　“好！既然如此，那就放手一搏！
　　一年之后，再与两大圣殿......一较高下！”

第190章 天武境战力的陆清尘？
　　“东南方向五百米处左右，似乎有一头天武境初阶的妖兽，我们去看看。”
　　陆清雪睁开双眼，刚才她仔细感受了一下自身所在方圆八百米内的动静。
　　以她目前的精神力强度来说，八百米差不多已经是极限了。
　　“嗯，我们过去。”
　　随着陆清雪开口，陆清尘和龙曦直奔她刚才所说妖兽所在的方向。
　　“好像是一头天武初阶的黑鳞暴熊，小曦，你去......”
　　“姐，还是我来吧。”
　　陆清雪刚准备让龙曦去解决这头妖兽，没想到却突然被自己的弟弟打断了。
　　“你来？小尘，可不是我小看你，你才地武境五重，前面那头笨熊的实力可是在天武境初阶。”
　　“而且黑鳞暴熊这种妖兽防御力天生就极其强大，再加上那对巨大锋锐的熊掌，足以对抗一般的天武境中阶妖兽了。”
　　龙曦十分详细的跟陆清尘解释起这头妖兽的信息，希望他能知难而退。
　　毕竟在王者境以下，同境界的妖兽一般都要比武者强大不少。
　　“放心吧曦姐，一头妖兽而已，待会请你们吃熊掌！”
　　陆清尘看了那头黑鳞暴熊一眼，并没有要放弃的意思。
　　似乎是听到了两人说话的声音，那头正在打盹的黑鳞暴熊人立而起，朝着三人所在的方向看来。
　　站起来的黑鳞暴熊身高足足超过了四米。
　　奇怪的是，它的身体表面并没有和普通熊类一样有着毛发，而是被一层漆黑如墨的黑色鳞甲所覆盖。
　　一对宽厚的熊掌末端有着五根寒光闪闪的利爪，此刻它正目露凶光的盯着前方三人。
　　“烤熊掌，我来了。”
　　陆清尘怪叫一声，直接扑向了前方的黑鳞暴熊。
　　“金乌焚天掌！”
　　陆清尘大喝一声，上来就是一记杀招。
　　一道十数丈的巨大火焰掌印凭空出现，对着下方的黑鳞暴熊狠狠拍去。
　　“吼！！”
　　似乎是感受到了这道火焰巨掌的威胁，黑鳞暴熊大吼一声，一对宽厚的熊掌交叉在胸前，试图挡下这强大一击。
　　“砰……！”
　　一道巨大的轰鸣声响起，火焰手掌狠狠落在了这头妖兽身上，方圆三丈以内，一片尘土激荡。
　　等得前方尘土散尽后，陆清尘凝神一看，发现这头妖兽依旧还在站立着，只不过浑身上下的黑色鳞甲已经脱落了大半。
　　此刻他正目露凶光，但却十分警惕的盯着陆清尘，被打破的鳞片下露出红色的血肉。
　　“小尘的这一击竟然能将黑鳞暴熊伤成这样，怎么可能！”
　　看到这一幕的龙曦用手捂着嘴角，感到一丝不可置信。
　　她虽然知道陆清尘的天赋极高，同境界战力极其强大，但怎么也没想到会强大到如此地步。
　　要知道那可是天武境的妖兽，而且还是以防御力强大而著称的黑鳞暴熊啊。
　　但是在陆清尘的一击之下，那一身坚硬的鳞甲就已经碎了大半。
　　“这妖兽，好强的防御力。”
　　看到眼前这头黑鳞暴熊在承受了自己一击后还能站立，陆清尘心中暗暗叹道。
　　“正好试试帝龙不灭体的威力怎么样。”
　　没有再去使用神通，陆清尘缓缓向着前方走去。
　　一层金黄色的龙鳞顷刻间就覆盖在了他的身体上，隐约流露出炫目的光泽。
　　看着缓缓向自己靠近的这个人类，黑鳞暴熊眼中凶光大盛，它一定要将这名伤害它的人类武者撕碎。
　　“吼......！”
　　看到离自己越来越近的陆清尘，这头黑鳞暴熊大吼一声，直接抬起那锐利的熊爪对着前方狠狠切去。
　　“小尘，小心！”
　　眼看黑鳞暴熊的利爪就要落下，但陆清尘却还迟迟没有躲开的意思，龙曦站在远处，忍不住出声提醒道。
　　“吼......！”
　　一道激昂的龙吟声骤然响起，滔天的龙威瞬间从陆清尘体内迸发而出。
　　突如其来的龙吟直接打断了这头黑鳞暴熊的攻势，两女只看见这头妖兽瞬间七窍流血，倒在地上疯狂的翻滚起来。
　　“死——”
　　陆清尘眸中寒光一闪，巨大的金色龙爪直接就刺向了这头妖兽没有黑色鳞片防御的大颈动脉上。
　　“噗——”
　　一股鲜血自伤口处狂喷而出，陆清尘收回龙爪，然后挥了挥手示意两女过来处理一下。
　　“你怎么这么变态，连天武境的妖兽都能杀死！”
　　龙曦快步走到陆清尘身边，忍不住嘀咕了一句。
　　“小尘，你现在应该有天武境战力了吧。”
　　陆清雪看了一下这头妖兽的尸体，然后眨着眼对自己的弟弟说道。
　　“应该差不多吧，主要是这家伙太笨重了。”
　　陆清尘点了点头，并没有隐瞒。
　　反正一年后他的目标是真龙榜前三，根本没有隐藏实力的必要。
　　只不过他没想到这头妖兽实力竟然这么弱，比秘境中的那些妖兽要弱上不少。
　　“嘿嘿，我们有口福了。”
　　龙曦熟练的将这头黑鳞暴熊的两只熊掌切下，然后小心翼翼的处理起来。
　　“曦姐这手法还真是熟练啊。”
　　看到龙曦这熟练的手法，陆清尘不禁笑着感叹一声。
　　“小曦在天武境的时候经常跟我一起来这处山脉历练，时间一久，自然就熟练起来了。”
　　陆清雪也是轻轻一笑，想起了曾经跟龙曦两个人一起在百兽山脉历练的时候。
　　“哎，可惜终究只是妖兽，天祖域还是太小了，真想去外界看看。”
　　龙曦处理完这头妖兽的尸体后，发出感慨的声音，目光中满是向往之色。
　　“应该快了，一年之后只要在真龙盛宴夺取榜首，应该就可以走出这片地域了。”
　　听龙曦这么一说，陆清尘也是忍不住幻想起外界的光景。
　　他现在就等真龙盛宴结束之后离开天祖域前往更瑰丽的外界了。
　　“吼......！”
　　一道突如其来的一声兽吼声打破了还在想象中的两人，紧接着就是一道道巨大的金属碰撞声传来。
　　“在西北方向一千五百米处，那里似乎有两个人，不对，是三个！”

第191章 王级妖兽！联手
　　几乎是声音响起的瞬间，陆清尘那庞大的精神力就已经覆盖了方圆数千米。
　　此刻不仅仅是巨大的声响和兽吼传来，他更是从那三道身影上感到了很熟悉的气息。
　　“小尘，难道你能感受到一千五百米距离以外的信息？”
　　见自己弟弟如此准确的说出声音传来的方向和人数，陆清雪内心不由得一惊。
　　“来不及解释了姐，我们先过去，那三人应该是柳妍师姐、雷轩学长和御山，她们似乎闯祸了。”
　　陆清尘语速极快的解释道，身形更是直接奔向柳妍几人所在的方位。
　　“小曦，我们也赶快过去！”
　　见自己弟弟这么说，陆清雪也没有继续追问，连忙拉着龙曦一起跟了上去。
　　“该死的，百兽山脉外围怎么会出现王级大妖！”
　　柳妍手中长剑斩出一道道凌厉的剑气，试图阻挡眼前一头狂暴至极的凶兽。
　　“鬼知道这头畜生怎么会出现在这里，柳妍姐，我们现在该怎么办？”
　　面对王级大妖，雷轩也是祭出了自身法相，无数道雷针纷纷射在了那头王级的狮类妖兽身上。
　　“御山，还愣着干嘛，快逃啊！”
　　雷轩一边阻挡着妖兽，一边扭头对着御山大喊起来。
　　“吼......！”
　　柳妍三人只见那头狮类妖兽狂吼一声，鬃毛抖动之间，一道道剑气乃至雷针都顷刻间被化解。
　　“人类武者，竟敢在百兽山脉内杀我孩子，找死！”
　　这头狮类大妖化解了两人的攻势后，竟口吐人言，两个如铜铃般的眼珠更是有着残忍之色浮现。
　　“我们只是在百兽山脉外部活动而已，并没有猎杀你口中所说的孩子。”
　　见这头通体金灿的黄金狮子主动开口，柳妍心中一沉，硬着头皮解释道。
　　虽然她在尊武境已经凡体化灵了，但是和王级的差距依旧十分巨大，根本就不是眼前这头王级大妖的对手。
　　“混账！不是你们干的难道还能是其他人干得不成，今日不杀了你们，难解我心头之恨。”
　　这头王者境的黄金狮子声音如雷，浑身散发的王级气势更是如同大山一般，死死的压在柳妍三人身上。
　　“你的孩子根本就不是我们人类武者杀害的，不信的话你自己看看。”
　　一道突如其来的声音打断了两方的对峙，陆清尘从一旁走出，手中还拎着一头体型不大的黄金狮子幼崽。
　　不过这头小黄金狮子幼崽的尸体很僵硬，显然已经死去多时了。
　　陆清尘边解释着，边将这头黄金狮子幼崽扔到了那头王级大妖面前。
　　“你们人类武者狡诈阴险，谁又知道这是不是你们卑鄙的手段。
　　今日你们竟然被我碰上了，那就都乖乖成为我的食物吧！”
　　这头王级的黄金狮子看都没看一眼陆清尘扔过来的尸体，而是目露凶光，竟打算直接将柳妍几人击杀在这百兽山脉。
　　显然是没有打算放过眼前这几名武者。
　　“畜生，真是给脸不要脸，今日我就站在这里，看看你又能拿我们如何！”
　　面对这头王级大妖的威胁，陆清尘十分不屑的开口，显然是已经动怒了。
　　“蝼蚁一般的东西，也敢叫嚣！”
　　黄金狮子一声怒吼，全身如金针般的毛发纷纷射出，竟打算当场将眼前这只蝼蚁刺穿。
　　“极寒天道，冰封！”
　　清冷的声音响起，陆清雪紧接着走出，手中的神杖挥动。
　　一股极寒之力自虚空中诞生，直接将那头黄金狮子的攻击全部冻结。
　　“一头畜生，也敢对我弟弟出手！”
　　陆清雪柳眉一蹙，语气有些冰冷的开口。
　　“小雪，我们一起拿下这头黄金狮子，待会吃红烧狮子头！”
　　龙曦紧握着暗红色长刀，笑嘻嘻的对陆清雪说道。
　　两人显然都没有将这头王级大妖放在眼里。
　　“吼......！”
　　听到龙曦如此嚣张的话语，黄金狮子大吼一声。
　　一道肉眼可见的金色音波冲起，震的山脉轰鸣不断，方圆数里的花草树木尽皆折断。
　　这是黄金狮子一脉的传承神通黄金狮子吼。
　　虽然眼前这头黄金狮子并不是纯血，但以其王级的实力，威势却极其惊人。
　　面对这头王级妖兽的攻击，陆清尘仰天长啸。
　　九霄龙吟顷刻间释放而出，滚滚龙吟之声一瞬间甚至盖过了黄金狮子发出的狮吼。
　　“御山退后，雷轩柳妍，我们一起联手！”
　　龙曦娇喝一声，顶着狮子吼的余波向这头王级大妖冲了过去。
　　“噗——”
　　一簇血花溅起，在锋利的龙雀凶刀面前，黄金狮子那引以为傲的防御竟是不堪一击。
　　“嗷——”
　　伤口处的剧烈痛楚令刚刚还在发愣的黄金狮子瞬间清醒过来，它嚎叫一声，硕大的前爪狠狠对着龙曦身上抓去。
　　“咻——”
　　一道赤红色的剑光从柳妍手中长剑的剑尖激射而出，直接将黄金狮子接下来的攻击直接打断了。
　　借此机会，龙曦身形迅速后撤，直接脱离了黄金狮子的攻击范围。
　　“很好，一群蝼蚁，你们成功将我激怒了。”
　　黄金狮子体型慑人，虽然肩胛处刚刚被龙曦砍伤，但并没有对它的实力造成很大影响。
　　此刻它没有再轻视眼前的这几名武者，而是调整身形，眸光如毒蛇一般死死盯着陆清尘等五名武者。
　　显然是想寻找机会先击杀掉其中一人。
　　看到这一幕，众人心中微微一惊，身形开始逐渐向着中间靠拢。
　　“姐，你能不能将这头黄金狮子冻住三秒。”
　　看着前方蠢蠢欲动的黄金狮子，陆清尘迅速传音问起陆清雪。
　　“应该可以，但需要一些时间。”
　　听到自己弟弟这么问，陆清雪眸光闪烁了一下，将目光投向陆清尘。
　　“只要能冻住这头妖兽三秒，我有把握将它击杀。”
　　见陆清雪看向自己，陆清尘点了点头，随即继续传音道。
　　“小曦，我和小尘需要十秒钟。”
　　陆清雪轻声开口，随即闭上双眸，开始沟通起冰灵神杖内的隐藏力量。
　　“柳妍，雷轩，我们上！”
　　龙曦娇喝一声，手中紧紧握着龙雀凶刀，没有丝毫犹豫的直接冲向了前方。

第192章 寒冰囚笼，灭王级妖兽
　　雷轩和柳妍看到这一幕，对视了一眼，也都直接冲向了那头黄金狮子。
　　龙曦此刻已经冲到了黄金狮子身前，只见她举起手中的龙雀凶刀，用力的向面前这头强大的王级妖兽身上斩去。
　　面对龙曦的攻击，黄金狮子铜铃般的眼睛闪过嗜血之色，它记得刚刚肩胛上的伤口就是这名人类武者造成的。
　　想到这里，黄金狮子抬起它那寒光闪闪的利爪，径直拍向龙曦略显娇小的身躯。
　　“铛......！”
　　硕大的利爪和龙曦手中的暗红色长刀狠狠在一起，顿时溅起一片刺眼的火花。
　　“嗷——”
　　黄金狮子痛叫一声，五根寒光闪闪的利爪此刻赫然只剩下了三根。
　　另外两根显然是在刚才的碰撞中被龙雀凶刀给砍断了。
　　看着距离自己不足一米的龙曦，黄金狮子眼中凶光闪烁，竟再次施展出了那恐怖的黄金狮子吼。
　　“吼......！”
　　狂暴无比的声波席卷而出，在这狂暴的狮吼冲击之下，龙曦娇小的身躯瞬间倒飞而出。
　　一层暗红色的屏障赫然从龙雀凶刀的刀柄处升起，并且将黄金狮子这记神通的威力抵消了大半。
　　“蹬蹬蹬——”
　　正面承受这一击的龙曦一连倒退了数十步，身形才堪堪稳住。
　　“噗嗤——”
　　一口鲜血喷出，龙曦只感觉两眼一黑，差点眩晕了过去。
　　幸好刚才龙雀凶刀帮她挡住了大部分冲击，要不然的话估计已经凶多吉少了。
　　转头看了一眼双眸紧闭的陆清雪，龙曦咬了咬牙，继续冲向这头王级的黄金狮子。
　　不过这次她明显提高了几分警惕，因为黄金狮子刚才的那记神通实在太恐怖了。
　　十秒的时间看起来很短，但对龙曦三人来说，却显得如此漫长。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　在王级大妖的疯狂攻击下，柳妍和雷轩两人竟然连三秒都没撑到，身躯就狠狠的坠落在了地面上。
　　被如此弱小的武者斩断两根利爪，黄金狮子俨然已经发狂起来。
　　此刻它眼中凶光大盛，毫不留情的将柳妍和雷轩两人直接拍飞。
　　扭头看了一眼身形静止不动的陆清雪两人，黄金狮子的内心竟然感到了一丝恐惧。
　　再次将龙曦拍飞之后，黄金狮子浑身散发出璀璨的金色光芒，竟直接扑向了陆清雪所在的方向。
　　“小雪——”
　　看到这一幕的龙曦目眦欲裂，忍不住惊呼出声。
　　看着眼前身形依然静止不动的陆清雪，黄金狮子铜铃般的眼睛里闪过一丝凶光。
　　它知道只要解决了眼前这个弱小的武者，其他人对它再也造不成威胁。
　　就在黄金狮子那锋利的爪钩即将落下时，陆清雪突然睁开双眼。
　　一道庞大的冰冷灵力迅速从冰灵神杖顶端的冰珠释放而出。
　　“极寒天道，寒冰囚笼！”
　　庞大无比的冰属性灵力迅速在虚空中凝结，最终形成一座通体由寒冰铸造而成的囚笼，对着利爪即将落下的黄金狮子狠狠镇压而去。
　　“吼——”
　　突然被这座寒冰囚笼困住的黄金狮子疯狂的咆哮起来，明明只要再过一秒它就能将眼前的这名女性武者撕得粉碎。
　　“吱嘎——”
　　在黄金狮子利爪的疯狂攻击下，这座寒冰囚笼发出了不堪重负的刺耳摩擦声。
　　“小尘——”
　　眼看黄金狮子即将破笼而出，陆清雪忍不住出声提醒自己的弟弟。
　　因为寒冰囚笼一旦被这头王级大妖挣脱，她们五人恐怕就真的要凶多吉少了。
　　似乎是听见了这道呼喊声，陆清尘双眸骤然睁开，一道无比耀眼的古镜缓缓从他头顶升起。
　　看到这面突然出现的古镜，黄金狮子内心升起一阵巨大的恐惧。
　　此刻它目露惊恐，一对利爪以惊人的速度在这座寒冰囚笼中挥动起来。
　　它现在只想尽快破开这座囚笼，然后逃离这该死的地方。
　　“轰——”
　　在陆清尘的全力灌注下，头顶悬浮的太阳焚天镜剧烈的颤动起来，一阵恐怖的天道气息弥漫开来。
　　“嗡......！”
　　就在黄金狮子即将挣脱出来的那一刻，这面古镜突然一震，射出了一道极其炽烈的白色神光。
　　“不——”
　　看到这道炽烈的白色神光射向自己，这头王级的黄金狮子惊恐的大叫起来。
　　如果回到一开始的时候，他宁愿转头就走，绝对不会去招惹这群‘蝼蚁’。
　　只不过此刻为时已晚，太阳焚天镜的恐怖威力超出了所有人的想象。
　　那道炽烈的白色神光射出的一瞬间，柳妍等人只感觉到心神一阵颤抖。
　　她们不敢想象这道白色神光如果是打向她们的话，会造成什么样的恐怖后果。
　　咻——
　　炽烈的白色神光狠狠的穿过这头黄金狮子的身躯。
　　不仅如此，在洞穿了黄金狮子的身躯后，其威势依旧不减的朝百兽山脉的深处射去。
　　......
　　“轰——”
　　不知道过了几秒后，一道极其恐怖的巨响从百兽山脉的最深处传来。
　　柳妍等人凝神望去，只看见百兽山脉深处的天空处有着浓浓的血雾浮现。
　　“咚——”
　　发出这一击的陆清尘再也坚持不住，竟直接因为力竭而倒在了地上。
　　“小尘，你怎么了？”
　　听见这道声音的陆清雪瞬间回过了神，急忙将陆清尘从地面上扶起。
　　“姐，我没事，只是体内力量全部耗尽了。”
　　陆清尘有些虚弱的开口，刚刚太阳焚天镜那恐怖的一击几乎是瞬间就将他体内的魂力榨干了。
　　“那就好，那就好，你快将这些丹药服下。”
　　陆清雪见自己的弟弟说没事，急忙从储物戒中拿出了大把的丹药，全部都塞进了陆清尘的嘴里。
　　此刻龙曦和柳妍三人也已经回过神了。
　　看着正在恢复魂力的陆清尘，三人眼眸中纷纷流露出震惊之色。
　　她们没想到这名年纪不大的少年竟然能发出如此恐怖的一击，简直是不可思议。

第193章 分配战利品
　　虽然柳妍和雷轩等人对刚才陆清雪姐弟俩释放出的神通感到十分意外，但并没有去开口询问。
　　同作为天道圣院的这一届天才学员，他们内心对这些道理还是很明白的。
　　毕竟每个人都有自己的秘密，更何况陆清尘和陆清雪两人刚刚还救了自己。
　　“这两人不愧是姐弟，一个比一个变态。”
　　安静了好一会，雷轩才憋出了这句话。
　　“嗯，这次要不是她们三人的话，说不定我们都要陨落在这里。”
　　柳妍也是轻轻拍了拍胸口，一脸的劫后余生。
　　如果刚才不是陆清雪三人的话，仅凭她和雷轩还有御山等人，还真不是这头王级大妖的凶手。
　　作为修炼境界中一个巨大的分水岭，王者境无论是对武者还是妖兽来说，都极其重要。
　　哪怕柳妍在尊武境已经凡体化灵成功，也顶多能在王级大妖手下多坚持一点时间罢了。
　　至于能不能从黄金狮子这种强大血脉的妖兽手中逃脱，那答案显然是否定的。
　　至于御山和雷轩两人就更不要说了，只能给这头大狮子塞塞牙缝。
　　但就是这头具有上古血脉的强大王级妖兽，在陆清尘那面古镜的恐怖攻击下，连一秒都没有坚持住就被秒杀了。
　　咻！
　　战斗结束还没过两分钟，天道圣院就有人已经赶过来了。
　　“臭小子，刚才发生了什么，刚才那道恐怖的响声是怎么回事？”
　　瞿川魁梧的身影落下，在看到自己的徒弟没事之后，他才松了一口气。
　　“刚才有一头王级妖兽要杀我们，实在是迫不得已才把您老人家叫过来的。”
　　御山耷拉着脑袋，一脸沉重的解释道。
　　刚刚只有他一个人没有资格上战场，因为自己的实力太低了，上了也只会拖累他们五人。
　　所以只好听龙曦的话退到一边，悄悄的捏碎瞿川给他的的保命之物。
　　这也是他自己唯一能做的事情了。
　　“什么？王级妖兽要杀你们？在哪！”
　　瞿川听完自己徒弟的解释后，大吃一惊。
　　“就那头大狮子，不过已经死了。”
　　御山指了指远处陆清雪旁边的那头妖兽尸体。
　　“这真的是王级妖兽，还是一头......黄金狮子？！”
　　瞿川快步来到这头妖兽跟前，观察了一下后，内心顿时一惊。
　　他没想到御山所说的大狮子竟然会是这种强大血脉的黄金狮王。
　　咻！
　　“瞿川，刚刚那声巨响是怎么回事，是不是你出手了？”
　　又一道身影闪过，看着面前的妖兽尸体，龙枫皱了皱眉。
　　距离刚才的天圣阁会议结束还没二十分钟，他就听到了这声巨响。
　　在察觉这道声音传来的方向是百兽山脉之后，龙枫的心里顿时咯噔了一下，就急忙屁颠屁颠的赶了过来。
　　因为就在一个多时辰前，他还叫柳妍等六人尽快去借灵石。
　　“枫哥，哪会是我出手啊，我也是刚刚才赶到。”
　　瞿川见龙枫问起自己，只好苦笑一声，无奈的的摇摇头。
　　“不是你？那好吧。”
　　看到瞿川摇头，龙枫没有再追问下去，而是看向了地面上那头巨大的妖兽尸体。
　　“咦，这是一头王级的黄金狮子？”
　　和瞿川一样，看清楚这头妖兽的尸体后，龙枫同样是一脸惊讶之色。
　　“老爸，你女儿都快要死了，你还去看那头大狮子，哪有这样的。”
　　龙曦见自己的老爸来了之后关心的不是自己而是这头大狮子，顿时一脸幽怨的看着龙枫。
　　“小曦，你受伤了？该死的，是谁伤的你？！”
　　听见这道熟悉的声音后，龙枫才发现远处正盘坐在地面的女儿。
　　当看到龙曦身上的伤口时，这位平时看起来十分温和的院长身上竟然升腾起一股恐怖的杀气。
　　“就是那头大狮子伤的我，老爸，快把它炖了，我要吃狮子头！”
　　龙曦听到自己老爸这么问，心里越想越气。
　　于是嚷嚷着让龙枫把这头黄金狮子给炖了吃了。
　　“行，等回学院老爸就把它炖了。”
　　龙枫对自己的女儿一向是百般疼爱，此刻听到龙曦想吃狮子头，没有丝毫犹豫就答应了。
　　“算了，我就说着玩的，这头大狮子可是小尘他们的战利品。”
　　“没事啊曦姐，待会炖了呗，我也正好想尝尝正宗的狮子头是什么味道呢。”
　　陆清尘不知道何时来到了龙枫旁边，此刻他正认真注视着龙曦，笑眯眯的开口说道。
　　被他这么认真注视着，龙曦内心突然一颤，竟然有些不好意思的低下了头。
　　但是内心确实感受到了一丝甜蜜。
　　“臭小子，小曦说这头黄金狮子是你的战利品？究竟是怎么回事？”
　　龙枫听到自己女儿这么说，顿时一脸惊疑的看向旁边的陆清尘。
　　“嘿嘿，回去再说，回去再说。”
　　面对龙枫惊疑的目光，陆清尘嘿嘿一笑，十分机智的避开了这个问题。
　　“行吧。”
　　眼看陆清尘不愿意回答，龙枫对他挑了挑眉，没有再追问下去。
　　“那个老爸，要不你和瞿院长先回去吧，我们还想在百兽山脉历练几天。”
　　安静了一会后，龙曦站起身来，认真的看向龙枫。
　　“那个，我们也想再历练几天，顺便猎杀几头妖兽换取点灵石。”
　　柳妍和御山几人听见龙曦这么说，也都纷纷附和起来。
　　她们到目前为止才猎杀了几头低级妖兽，自然不想立马就离开这里。
　　“再历练几天？”
　　听到女儿这么说，龙枫微微一怔，旋即低头沉思起来。
　　“既然你们都还想历练几天，那就按照你们所说的吧，不过一定要注意安全。”
　　想了几秒后，龙枫还是同意了几人的要求。
　　但因为遭遇这头王级妖兽袭击的事情，他决定让李彦成偷偷跟着这几人。
　　这样的话龙曦几人不仅可以好好历练，他自己也不需要再去担心了。
　　“嗯嗯嗯！”
　　看到老爸同意了，龙曦像小鸡啄米一般的连连点头。
　　“那我和老瞿就先走了，你们早点回来，一个月后还得参加拍卖会。”
　　龙枫叮嘱了几人一句，便和瞿川一起直接回去了。
　　“等回学院将这头黄金狮子处理一下，除了留下狮子头以外，剩下的躯体就全部换成灵石，然后平均分配吧。”

第194章 继续历练，域外来客
　　等龙枫两位院长走后，陆清尘收起这头黄金狮子的尸体，对着另外五人说道。
　　“尘哥，你们分配就好，我不能要。”
　　御山苦笑一声，直接开口拒绝了陆清尘的好意。
　　毕竟自己什么都没做，没有理由得到这些财富。
　　“我也不能要，刚才要不是你们三人出手的话，我现在是生是死都还不知道呢，怎么可以去拿你们的战利品。”
　　柳妍也是摇了摇头，直接拒绝了这份好意。
　　一旁的雷轩也同样如此。
　　“不，刚才要不是曦姐和你们一起拖延十秒的话，我们也不可能有机会击杀这头王级的黄金狮子。”
　　陆清尘听到柳妍三人的推辞后，直接反驳道。
　　他们六人关系本就不错，御山更是自己的兄弟，柳妍则是自己的师姐。
　　就连雷轩也在他刚入学的时候带领他熟悉了学院，而且帮了不少忙。
　　再说了陆清尘自己本就不是很缺灵石，自然不会同意柳妍等人的拒绝了。
　　“对啊柳妍，要不是你们和小曦一起拖住这头妖兽十秒钟，我和小尘也击杀不了的。”
　　陆清雪看了一眼自己弟弟十分坚定的眼神，也是解释起来。
　　“尘哥，可是我什么都没......”
　　御山听完之后，还是有些迟疑的开口。
　　“你给我闭嘴，既然没人反对，就按照这样分配了，拍卖会在即，我们现在要做的就是多猎杀几头妖兽来换取灵石。”
　　“那些客气推辞的话，就不要再多说了！”
　　瞪了一眼御山这小子，陆清尘不容置疑的开口，并没有再给柳妍等人拒绝的机会。
　　毕竟在他们几人要好的关系面前，这些灵石都微不足道。
　　柳妍和雷轩两人听到这里，也没有再去开口拒绝。
　　毕竟陆清尘话都说到了这个份上，再去反驳的话肯定要遭人白眼了。
　　“啧啧，小混蛋，还挺霸气呢。”
　　陆清尘的话音落下之后，龙曦娇笑一声，一脸揶揄的调笑道。
　　“曦姐伤好了吗，要不要我帮助你恢复一下。”
　　陆清尘似笑非笑的看了一眼龙曦，随后手指略微动了动。
　　“哼，谁要你帮助，我自己完全可以！”
　　察觉到陆清尘手指的动作后，龙曦娇哼一声，直接拒绝了这份‘好意’。
　　“那大家如果都休整好了的话，继续去寻找妖兽？”
　　陆清尘见所有人都恢复好了之后，再次出声问道。
　　“出发......！”
　　......
　　天机圣殿。
　　一道倩影兀然出现在大殿中，她莲步生姿，雪白的肌肤晶莹娇嫩，三千青丝随意的自香肩披散而下。
　　一袭淡紫色的精致锦袍将女子的娇躯包裹着，恰好将那如春山一般的诱人曲线，完完全全的勾勒了出来。
　　唯一可惜的是，这个美丽女人戴着一层淡紫色的面纱，让人根本无法洞察其面容。
　　“小女子澹台颜韵，见过天机前辈了。”
　　这名美丽女子出现在天机圣殿之后，便对着前方端坐在主座上的天机殿主微微行了一礼。
　　“澹台仙子客气了，能让您来举行这场拍卖会，实在是整个天祖域的荣幸。”
　　听到这名美丽女子的名字时，刚刚还坐在主座上的老者急忙起身，十分恭敬的说道。
　　“前辈言重了，此次颜韵前来天祖域是奉家父之命，还得感谢前辈放行才是。”
　　美丽女子轻笑一声，一头乌黑秀发轻轻飘动。
　　“哎，天祖域太弱了，再这样封闭下去是肯定不行的。”
　　天机殿主叹了叹气，但旋即还是出口问道：
　　“澹台仙子这次前来，除了主持拍卖会之外，可还有其余事情？”
　　“奉家父之命，颜韵这次带了一批珍贵的资源过来，到时候将会在一个月后的拍卖会上拍卖。”
　　“除了这些，家父还令我带了一些礼物送给前辈。”
　　澹台颜韵一边轻声说着，一边拿出一枚储物戒递给了天机殿主。
　　天机殿主接过储物戒后，便随意探查了一下。
　　不过这一探查可不要紧，天机殿主整张脸上顿时浮现出惊喜之色。
　　“这、这些都是给我的？”
　　“嗯，这只是一部分，过一段时间后，天机总部还会下发一批更加珍贵的奖励，我想前辈应该清楚。”
　　澹台颜韵点了点头，笑着解释道。
　　“澹台仙子说的应该是天道神器的事情吧，这些日子天祖域的确有着不小的动静。”
　　天机殿主抚摸着胡须，十分感慨的说道。
　　对于天道神器的消息，他一直都在关注。
　　只可惜天道神器有灵，非身怀大气运者不可拥有。
　　要不然的话，他自己都有抢夺的想法了。
　　“不止天祖域，其他地域也开始有天道神器陆陆续续的出现了，我想要不了几年，大陆就将会有无数天才涌现。”
　　澹台颜韵红唇轻启，狭长的眸中眼波流转，能看出她对天道神器这件事情非常感兴趣。
　　“澹台仙子说的没错，就目前而言，就已经有人得到了天道神器认主，不仅如此，此人甚至能跨越大境界击杀圣者，实乃天人之姿。”
　　天机殿主同样是毫不吝啬的说出自己所知道的信息，不仅如此，他还十分详细说出了此人的辉煌战绩。
　　“前辈说的是天道圣院的院长龙枫是么，来此几日，小女子也是略有耳闻。”
　　“哈哈哈哈，看来这件事对天祖域其它几大圣殿影响还挺大的。”
　　天机殿主听闻后，顿时哈哈大笑起来。
　　他本身与龙枫的关系就很不错，听到澹台颜韵这么说，内心自然而然就有些得意了。
　　“天色已晚，小女子得先回去准备拍卖会的事情，就暂时不打扰前辈修炼了。”
　　聊了一会之后，澹台颜韵将一份精致的请柬递给了天机殿主，随后直接转身离开了。
　　“竟然就已经有三人了么，如此天纵之才。”
　　走出天机圣殿之后，澹台颜韵望了一眼苍穹上那金色的榜单，喃喃自语的说道。

第195章 回学院
　　不过天机圣殿内发生的这些事情，天祖域的其它势力并不知情。
　　此刻所有势力都正在为一个月后的拍卖盛会做准备。
　　一些普通的武魂大学甚至有一起联合的趋势。
　　因为他们知道仅凭自身财富并不是三大名校乃是圣殿的对手。
　　所以这些武魂大学的高层打算趁着这个百年难遇的时机一起联手，争取多拍下一些珍贵宝物来帮助各自大学的天才学员修炼。
　　哪怕是好几所武魂大学联手一起培养一名天才学员，他们也是在所不惜。
　　因为只要有任何一位天才学员能在未来的真龙盛宴取得前二十名的话，他们就有希望更上一层。
　　要不然的话就只能一直被三大名校乃至八大圣殿死死压制住，永无出头之日。
　　百兽山脉中外围。
　　“曦姐，这是第三十头尊级妖兽了吧？”
　　陆清尘接过龙曦递过来的妖兽尸体，笑眯眯的说道。
　　“嗯，应该有三十头了，距离拍卖会还有差不多三天时间，我们得提前回去让学院将这些妖兽尸体换成灵石。”
　　龙曦一边擦拭着身上的妖兽血液，一边对着其余人说道。
　　他们六人在百兽山脉历练了快一个月了。
　　在这一个月的时间里，他们一共斩杀了近乎三十头尊级妖兽
　　天级妖兽和地级妖兽更是数不胜数。
　　虽然中途遭到过一次几大尊级妖兽的围攻，但都险而又险的被几人机智化解了。
　　不仅如此，围攻陆清尘六人的那几头尊级妖兽，也全部都成了几人的战利品。
　　陆清尘和御山两人更是因为几次跨越自身境界激战妖兽，各自都突破了一个小境界。
　　这让龙曦几人都羡慕不已。
　　“你们这修炼速度真是变态，明明几个月前还是灵武境，现在就快要触摸到天武境的门槛了。”
　　雷轩拍着御山两人的肩膀，长长的叹了口气。
　　“哈哈，雷学长应该快要突破到尊武境了吧，我们还差远了。”
　　御山摸了摸后脑勺，憨厚的笑了笑。
　　“那能比么？我修炼都三年多了，你们才三个月不到！
　　而且你们看柳学姐她们，哪个修为不比我高。”
　　幽怨的看了一眼两人，雷轩十分无语的开口。
　　作为参加真龙盛宴四人中唯一的一名男性，竟然被三名女生压得死死的，这让雷轩如何不郁闷。
　　“对了雷学长，我在内院怎么没有看见过其他的学员啊，难道内院只有你们几人么？”
　　陆清尘脑海中突然想到这件事，于是就直接问了出来。
　　“因为某一些原因，学院这几届招收的学员天赋都不是很好，所以能进入内院的学员特别少。”
　　“另外就是这些进入内院的学员一部分已经毕业成了学院导师，还有一些则是......陨落了。”
　　还没等雷轩开口回答，柳妍就直接将事实全部都说了出来。
　　“陨落了......？”
　　听到柳妍这么说，陆清尘愣了一下。
　　“嗯，有些是因为在百兽山脉历练而陨落的，还有一些则是被仇家杀死的。
　　另外就是在远古战场被其它武者击杀的。”
　　“反正再过一年你应该就知道了，你们现在才地武境，很多时候学院都在保护你，所以有些事情你们暂时还遇不到。”
　　柳妍随意解释了一下后就结束了这个话题，并没有打算继续讨论下去。
　　能看出来这些事情她并不是很愿意提起。
　　“原来是这样......”
　　陆清尘若有所思的点点头，也没有再去纠结这件事。
　　过去的事情就让它过去呗，做好自己现在的事情就好了。
　　想到这里，陆清尘不再犹豫，直接开口对着几人道：
　　“既然拍卖会只剩三天时间了，那我们现在就直接回去吧。”
　　“嗯。”
　　“好！”
　　......
　　“果然还是家里舒服啊。”
　　龙曦伸了个懒腰，直接扑向自己柔软的大床。
　　“曦姐，身材不错啊。”
　　陆清尘坐在另一张大床上，此刻他正认真盯着龙曦，笑吟吟的说道。
　　“小混蛋，谁让你看的，小心我告诉你姐！”
　　龙曦反手就将旁边的枕头丢了出去，直接砸在了陆清尘脸上。
　　“嘿嘿，我可不怕你告状。”
　　陆清尘拿起脸上的枕头，满不在乎的说道。
　　“啧啧，胆子不小嘛......”
　　龙曦躺在柔软的大床上，一脸的享受之色。
　　陆清尘望着她那惬意的样子，不禁感到一丝好笑。
　　“果然实战才是提高自身实力的最好方法啊。”
　　想到在百兽山脉这一个月与妖兽的实战训练，陆清尘不禁有些感慨。
　　他能感觉到现在的自己比一个月前的自己强太多了。
　　“嘎吱——”
　　房门被轻轻推开，陆清雪一边擦着还有些湿漉漉的头发一边走了进来。
　　“小雪，你真好看。”
　　龙曦见陆清雪沐浴完出来了，顿时起身直接扑向了她。
　　“嘻嘻，好白，好嫩，好滑。”
　　龙曦抚摸着陆清雪那宛如羊脂白玉般的肌肤，嘴里振振有词的赞叹起来。
　　“小曦，别闹了。”
　　陆清雪拍了拍龙曦的脑袋，一脸无奈的说道。
　　对于龙曦的这些小动作，她几乎都已经习惯了。
　　“那个......你们赶紧换个衣服吧，一会还得去换灵石呢。”
　　看到这一幕的陆清尘不禁一阵头大，急忙从床上起来准备离开房间。
　　“啧啧，刚刚的胆量呢，怎么现在就不行了？”
　　龙曦娇笑一声，眸中满是挑衅的看向陆清尘。
　　这能忍？
　　见龙曦如此挑衅自己，陆清尘眉毛一挑，又重新一屁股坐回了床上。
　　“不走了，我就坐在这等你们换衣服。”
　　陆清尘目不斜视的说道，仿佛说了一件微不足道的事情。
　　“哼，不走就不走，小雪，你先！”
　　恶狠狠的瞪了一眼陆清尘，龙曦用手偷偷推了推陆清雪。
　　“小曦，你在乱说些什么！”
　　听到龙曦的虎狼之词后，陆清雪俏脸一红，轻叱道。
　　“你赢了你赢了，我离开还不行么。”
　　看到这一幕的陆清尘果断举手投降，急忙灰溜溜的逃离了房间。
　　再待下去的话估计小命不保。
　　......

第196章 两千四百块！欢喜的众人
　　“嘎吱——”
　　陆清尘在沙发上坐了二十分钟之后，陆清雪和龙曦两人才慢吞吞的走出来。
　　“看来书籍上说的没错，女孩子说的一分钟当成十分钟就好了。”
　　陆清尘心里暗暗嘀咕一声，随后将目光投向了两女。
　　“看什么看，我们已经很快了！”
　　察觉到陆清尘那有些怪异的目光，龙曦恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“嗯嗯嗯，你们确实挺快的，我也才等了二十一分钟零七秒。”
　　陆清尘连连点头，表示龙曦说的对。
　　“你......！”
　　听到陆清尘竟然还为此专门记了时间，龙曦顿时气急。
　　“好啦，我们先去找柳妍她们然后一起去资源殿兑换灵石吧。”
　　陆清雪轻抚着额头，对于这两个活宝她实在不知道怎么办。
　　......
　　找到柳妍三人之后，一行人兴冲冲的来到了资源大殿。
　　“那个快看看，能换多少中品灵石？”
　　龙曦将一枚储物戒交给工作人员，一脸兴奋的问道。
　　“一百一十二头地级妖兽，七十头天级妖兽，还有三十头尊级妖兽，一共是......”
　　资源大殿的工作人员一一细数着，但由于妖兽尸体数量太多，一时间竟然没算出来具体的价值。
　　“那个 ，这些妖兽尸体大概一共价值十一万五千七百块下品灵石，兑换成中品灵石的话就是一千一百五十七块。”
　　算了半天后，这名工作人员报出了一个令柳妍几人目瞪口呆的数字。
　　“这么多？！”
　　雷轩怪叫一声，他之前身上一共也就两千多块下品灵石，折合中品灵石的话也就二十多块。
　　但现在一个月的时间竟然就收获到了一千一百多甚至接近一千二百块的中品灵石，这让他如何不吃惊。
　　“不过资源殿仓库的灵石库存暂时不够，要不你们先......”
　　“不用了，这些妖兽尸体交给我来处理吧。”
　　这名工作人员话还没说完，一道洪亮的声音就在陆清尘几人耳边响起了。
　　“听说你们还猎杀了一头王级的黄金狮子，也一起给我吧。”
　　李彦成迈着大步直接走了进来，顺手接过了那名工作人员手中的储物戒。
　　“李主任，你怎么来了？”
　　雷轩看到来人是谁之后，不禁有些惊讶。
　　“你们不是要换取灵石么，正好这头黄金狮子对我有很大作用。”
　　李彦成露出一丝笑容，耐心解释道。
　　“李主任，给你。”
　　听到李彦成这么说，陆清尘双眼一亮，急忙将黄金狮子的尸体递给了他。
　　“一般的王级妖兽尸体大概值个八百块中品灵石，不过这头黄金狮子血脉很强，应该还要翻一倍。”
　　李彦成接过陆清尘递过来的储物戒，跟眼前这几名学员说道。
　　“对了李主任，狮子头我们得留下。”
　　等李彦成说完之后，陆清尘突然提了一句。
　　没想到这小混蛋还记得......
　　龙曦听到陆清尘主动开口，内心不由得划过一抹感动。
　　“狮子头留下？”
　　李彦成微微一怔，他有些不明白陆清尘等人要狮子头干什么。
　　“也行，如果去掉狮子头的话，那的大概得减去四百中品灵石。”
　　略微思考了一下，李彦成同意了这几人的要求。
　　“狮子头这么值钱吗？小尘，要不然的话我们还是别......”
　　一听到狮子头竟然价值四百中品灵石，龙曦脸色微变，忍不住出声提醒道。
　　这都快赶上一件王级灵器了。
　　“就这样吧李主任，现在就能交易吗？”
　　陆清尘并没有去理会龙曦的话，而是直接对李彦成点了点头。
　　“交易的话现在就可以，王级以下的妖兽尸体就给你们算一千二百块中品灵石吧。”
　　“再加上这头黄金狮子一千二百块中品灵石的话，一共是两千四百块中品灵石，拿好了。”
　　李彦成略微算了一下，随后将一枚储物戒递给了陆清尘。
　　“那就谢谢李主任了。”
　　接过储物戒之后，陆清尘很是恭敬的行了一礼。
　　按照这样算法的话，李彦成可是多给了他们几十块中品灵石。
　　这对于其它几人来说，可不是一个小数目。
　　虽然陆清尘对灵石倒并不是很在意，但是他能感受到李彦成对他们几人的善意啊。
　　“呵呵，不用太客气，这头黄金狮子对我可是有很大的帮助，你们也不算占便宜。”
　　李彦成呵呵一笑，伸手拍了拍陆清尘的肩膀。
　　陆清尘也是咧着嘴回应。
　　“两日后三位院长会带你们前往京都参加拍卖会，希望大家都能拍下自己需要的东西，我先走了。”
　　简单叮嘱了几句话后，李彦成就直接离开了资源大殿。
　　“走吧，我们也回去分配灵石！”
　　“好！！！”
　　......
　　“刚刚你们也都听到了，李主任给了我们一共两千四百块中品灵石。”
　　陆清尘看了一眼十分激动的御山几人，大声宣布道。
　　“我们正好六个人，平分下来的话就是每人......四百块中品灵石！”
　　说完，陆清尘将灵石一一分给了众人。
　　“发财了发财了。”
　　雷轩抚摸着手上的储物戒，一脸陶醉的模样。
　　“对啊，这下应该能拍下自己需要的东西了。”
　　御山此刻也是满脸笑容，他还是第一次看见这么多中品灵石。
　　“没错，四百中品灵石至少能让我们每人拿下一件自身需要的物品。”
　　柳妍此刻同样也很兴奋。
　　虽然她的境界是六人中最高的，但四百块灵石对她来说同样是巨大的财富。
　　毕竟不是每个人都和陆清尘一样富有。
　　四百块中品灵石加上之前自己积攒的财富，应该差不多可以拿下小归元丹了......
　　陆清雪心里微微算了一下，感觉自己差不多可以拍下小归元丹送给弟弟了。
　　拿到灵石的每个人此刻心情都十分不错，某些人甚至已经在想着该怎么花了。
　　当然，这些人并不包括陆清尘。
　　此刻他正在仔细探查着自己从秘境中得来的灵石，一座座巨大的小山堆甚至让他感到有些眼花缭乱。

第197章 交易会？即将启程
　　“按照龙院长的话，这九堆鸡蛋般大小的灵石应该就是上品灵石了。”
　　“至于那堆鸡蛋大小通体乳白色的灵石，也许就是龙院长所说的极品灵石吧。”
　　陆清尘望着东皇钟内部那十座小山堆般的灵石，不禁暗暗咂舌起来。
　　要知道这些可全部都是上品灵石和极品灵石，其中甚至一块中品灵石都没有。
　　不仅如此，在这十个巨大的小山堆周围，还铺满了无数的中品灵石。
　　只不过中品灵石的数量实在太多了，陆清尘甚至都懒得花费一些时间去整理。
　　“既然灵石已经分配完了，那趁着人都在，将那个黄金狮子头处理了吧。”
　　一道略显清冷的声音打断了正沉浸在遐想中的陆清尘。
　　陆清雪有些好笑的看了一眼身旁蠢蠢欲动的龙曦，对着几人出声道。
　　"好嘞姐，正好我也想尝尝狮子头是什么味道。"
　　听到自己姐姐主动提起这件事，陆清尘连忙将一颗硕大的黄金狮子头从储物戒中拿了出来。
　　当然，伴随着黄金狮子头出现的还有一口锃亮的大黑锅。
　　自从上次吃过那头金角雪羚羊之后，这口大黑锅就被龙曦硬塞给了陆清尘。
　　本来陆清尘是不太想收下的，但龙曦当时美曰其名说这口大黑锅是一件王级灵器。
　　于是当时没有见识过高级灵器的陆清尘便立马答应了下来。
　　一直到后来他才发现，这哪是王级灵器，明明就是一口普通的大黑锅！
　　不过让陆清尘奇怪的是，这口大黑锅本身虽然并没有蕴含一丝灵力，但是其材质却是坚硬无比。
　　“那个，你们五个去处理一下狮子头吧，我来将水烧开！”
　　陆清尘交待了一下众人，就直接将整个大黑锅中倒满了清水。
　　“可惜师尊在闭关，不然用寒天池水来煮的话再合适不过了。”
　　陆清尘喃喃开口，随即将黑锅架好，用神火点燃了底下的木材。
　　“算了，还是给你们加点料吧。”
　　看着黑锅里平平无奇的清水，陆清尘皱了皱眉，随即往里面扔了几株在秘境中采到的王级灵药。
　　果不其然，这几株灵药刚扔下去，一股沁人心脾的香气就已经飘散而出。
　　“咦，哪来的香味？小尘，你是不是往水里加了什么东西？”
　　作为一个标准的吃货，龙曦的嗅觉可谓是极其灵敏。
　　陆清尘才刚刚将灵药放了下去，她就已经闻到了一股清香。
　　“嘿嘿，加了点好东西。”
　　陆清尘挠了挠头，笑着回应起来，
　　“食材处理好了没，直接放进来就好了。”
　　“我们是不是太奢侈了？”
　　将狮子头放进大铁锅后，雷轩有些感慨的问起众人。
　　“还好吧，可惜只是一头王级妖兽，真想尝尝皇级妖兽和圣级妖兽是什么滋味。”
　　陆清尘语出惊人，一开口就是想尝尝皇级和圣级妖兽。
　　“你这家伙就知足吧，这可是王级妖兽，都相当于人类武者中的王者境强者了。”
　　“至于你所说的的皇级妖兽和圣级妖兽，估计连院长他们都没吃过，更何况我们呢？”
　　柳妍没好气的瞪了一眼自己的这个师弟，这哪像是一个正常人能说出来的话。
　　“嘿嘿，癞蛤蟆还想吃天鹅肉呢，总有一天，圣兽也要乖乖躺在我的锅里。”
　　陆清尘一对眸子闪闪发亮，充满了无比自信的光彩。
　　“那你到时候可不能忘了我们！”
　　龙曦嘻嘻一笑，漂亮的大眼睛里满是希冀之色。
　　“哈哈哈，当然不会。”
　　就这样，一群人一边闲聊着，一边静静等待着食材的成熟。
　　随着时间流逝，大黑锅中飘出的香味越来越浓郁，甚至有一缕缕霞光升起。
　　“再熬煮十分钟差不多就可以吃了。”
　　陆清尘掀开锅盖，将一些调料撒上去之后又重新盖上了。
　　十分钟很快就过去了。
　　在所有人的注视下，陆清尘将这颗硕大的狮子头分为六份，分别递给了龙曦几人。
　　“太香了，太香了。”
　　龙曦撕下一块金黄色的灵兽肉塞进嘴里，灵兽肉入口即化，一股浓郁到极致的香味瞬间在口腔中迸发。
　　这美妙的滋味甚至让她有种快要羽化成仙的感觉。
　　其余人也是紧闭着眼睛，细细品尝着这无比珍贵的王级灵兽肉。
　　在这么多人的共同努力下，这顿盛宴很快就结束了。
　　“尘哥，我感觉我又要突破了。”
　　御山抚摸着鼓鼓的肚皮，一脸兴奋的看向陆清尘。
　　“嗝——”
　　还没等陆清尘回答，御山就直接打了一个饱嗝，一股浓郁的魂力自他体内爆发。
　　“你这突破也太轻松了吧！”
　　雷轩看到如此一幕，震惊的瞪大双眼。
　　“你要是和他一样在地武境就能吃上王级灵兽肉的话，也可以做到。”
　　柳妍看着雷轩满脸羡慕的样子，似笑非笑的说道。
　　“那还是算了吧，我觉得能在现在这个境界吃上就已经很不错了，这两个家伙运气太好了。”
　　听到柳妍这么说，雷轩只能无奈的摇了摇头。
　　除了这两人之外，在场的还真没有谁能在地武境就吃上如此奢侈的王级灵兽肉。
　　“虽然我没有突破，但我能感觉到体内的魂力增长了一大截。”
　　陆清尘感受到体内的魂力变化后，脸上也是浮现出惊喜之色。
　　他虽然境界和御山差不多，但由于武魂的特殊性，所需的魂力要比同境界的武者多很多。
　　所以能支撑御山突破一个境界的资源，也许只能让陆清尘魂力增长一些。
　　“原来你们在这里，吃什么呢？”
　　等所有人都消化完后，一道熟悉的声音突然响起。
　　龙枫推开大门慢慢走了进来，不过当他看到眼前的一幕时，不禁摇了摇头。
　　还是来晚了一步。
　　“老爸，你怎么突然来了，拍卖会不是还有两天才开始吗？”
　　龙曦擦了擦嘴角，一对美眸有些疑惑的看向自己的老爸。
　　“拍卖会的确是两天后开始，但拍卖会开始前京都还有一个交易会，我们可以提前过去看看。”

第198章 抵达京都
　　“交易会，那是什么？”
　　御山听到龙枫的话之后，微微一愣，他还从来没有听说过什么交易会。
　　“顾名思义，交易会就是彼此之间交易一些物品，以前学院也举行过类似的。”
　　还没等龙枫解释，雷轩就已经抢先回答了御山的问题。
　　“看来雷学长对交易会还挺了解的啊。”
　　陆清尘看着雷轩一脸自信的模样，笑着说道。
　　“那当然了，我以前参加过几次交易会，而且还有不少的收获，只不过是数十人举办的那种小型交易会。”
　　“一般来说，许多武者会在交易会上拿出一些自身不需要的物品去换取一些修炼资源，另外还有就是以物易物。”
　　雷轩继续眉飞色舞的说着，听到他的描述后，御山瞬间就明白了。
　　“我想这次交易会应该会很盛大吧，因为交易会之后就是拍卖会，而且我能肯定这场交易会绝对比我以前参加过的都要浩大。”
　　“说的没错，这次的交易会的确很盛大，因为是八大圣殿一起联合举办的，为的就是两天后的拍卖会。”
　　龙枫听完雷轩的话之后点了点头，随即又补充了一句。
　　“八大圣殿一起联合举办的？难不成他们也很缺灵石？”
　　龙曦听到自己老爸说起八大圣殿，不禁有些疑惑。
　　在她印象中，八大圣殿绝对是天祖域内最富有的势力，没有之一！
　　“当然，灵石这种资源不管是哪个势力都十分紧缺。”
　　龙枫瞥了一眼龙曦，心中暗道为什么这么愚蠢的问题会是自己的女儿问出来的。
　　“而且我之前说了，这次的拍卖会有一部分拍品是来自上界，所以除了天机圣殿以外，其余几大圣殿之间肯定也会参与竞拍。”
　　“所以到时候自身的灵石肯定是越多越好。”
　　原来是这样啊......
　　院长就是院长，在龙枫十分详细的解释下，所有人都明白了这场交易会的目的。
　　“那龙院长的意思是，这场交易大会就是圣殿为了筹集更多的灵石而举办的，对么？”
　　思考了一下后，陆清尘主动开口提起。
　　“差不多是这个意思，不过圣殿这么多年的收藏，肯定也有不少好东西，说不定就能遇到你们正好需要的东西呢？”
　　龙枫点了点头，目光意味深长的看着众人。
　　果不其然，听到龙枫这么一说，所有人都来了兴趣。
　　陆清尘当然也是如此，要知道他可是有着黄金圣瞳这种变态的能力啊！
　　“那还等什么？老爸，我们现在就走吧！”
　　龙曦怀着有些激动的心情开口，她已经有些迫不及待了。
　　“嗯，你们准备一下，我去通知其他人，一个时辰后就出发。”
　　龙枫笑着应了一声，就直接离开了这里。
　　陆清尘几人则是将庭院收拾了一下，就直接在原地等待起来。
　　他们早就准备好了。
　　一个时辰后，龙枫回来了，不仅如此，身后还跟着四位院长。
　　“师尊，你们也去么？”
　　御山看见自己的师尊竟然也来了，于是开口问了一句。
　　“你小子是不是傻，这种万年一遇的盛事，我们当然也要去看看了，正好去瞅瞅有没有我们需要的东西。”
　　瞿川毫不客气的敲了一下御山的脑袋，直接解释起来。
　　“瞿院长说的没错，虽然已经有圣级功法了，但是想要突破圣境需要极其庞大的天地灵力支撑，所以......”
　　龙枫此刻也有些无奈，原本是他是打算让南宫浅月和寒梦一起前去的。
　　但没想到突破圣境所需要的资源竟然如此庞大，只好让柳乘风和瞿川也一起跟来碰碰运气了。
　　“以学院的灵石储备竟然都不足以支撑两位院长突破圣境么？”
　　陆清尘微微一怔，他没想到学院竟然这么穷。
　　“当然不是，这跟灵石储备的多少并没有什么关系。”
　　“想要依靠灵石突破圣境的话，至少也得是上品灵石，因为中品灵石内蕴含的灵力并不是特别纯净。”
　　龙枫有些无语的看了一眼陆清尘，不知道为什么，他老是觉得这小子有些不对劲。
　　似乎觉得......学院很穷？
　　“原来是这样啊，我知道了。”
　　看到龙枫那有些无语的样子，陆清尘讪讪一笑。
　　“行了，这些事情你们暂时不需要知道，事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　龙枫没有再多说什么，直接挥手宣布启程。
　　.......
　　“对了师尊，魂种吸收成功了吗？”
　　陆清尘坐在冰鸾的背上，悄悄的跟寒梦传音问道。
　　“早就成功了，这段时间我一直都在参悟功法。”
　　听到自己徒弟的声音传来，寒梦俏脸一红，小声的回应道。
　　之前发生的那些事情实在是太令人羞耻了，每次回忆起那天发生的事情寒梦就想找个地缝钻进去。
　　“嘿嘿，成功了就好，功法参悟的怎么样了，大概多久能突破到圣境？”
　　听到寒梦的回答后，陆清尘继续追问起来。
　　“我也不知道什么时候能突破圣境，大概一年之内吧，至于功法参悟的怎么样.......”
　　寒梦继续传音解释着，脸上甚至还浮现出一抹得意的笑容。
　　“反正现在南宫浅月应该不是我的对手了。”
　　“额......”
　　听见寒梦这么说，陆清尘不禁有些头大，他都不知道该怎么回答了。
　　“哼，我就知道。”
　　见陆清尘没有再开口，寒梦轻哼一声，也没有再说话。
　　......
　　不知道过了多久，冰鸾才慢慢降落在一处平缓的地面上。
　　“到地点了，都下来吧。”
　　听到龙枫的话后，众人纷纷从冰鸾身上跳了下来。
　　“卧槽，京都这么多人？！”
　　看到前方密密麻麻的人群之后，雷轩忍不住爆了句粗口。
　　“当然了，这次拍卖会的盛大程度可谓是万年一遇。”
　　龙枫微笑着回答，眼前的人流密度着实让他也感到有些吃惊。
　　“这么多人，那我们住哪，酒店肯定都已经住满了。”
　　御山抓了抓头发，苦着脸道。
　　“放心吧，住所早就有人帮我们准备好了，好歹我们也是有头有脸的势力。”
　　瞿川瞪了自己的这个笨徒弟一眼，没好气的说道。
　　“没错，天机圣殿已经提前帮我们准备好了，这些请柬你们拿着。”

第199章 九天拍卖会？顶级势力
　　“还有请柬？”
　　接过龙枫手中一张金灿灿的烫金请柬，陆清尘感到一丝意外。
　　“这种顶级拍卖会当然会有请柬，这不仅仅身份的象征而且还是拍进入拍卖场的通行证。
　　至于那些没有请柬的势力想进入拍卖场就只能老老实实的排队。”
　　龙枫毫不吝啬的跟众人分享这些信息，英俊的脸上浮现出一丝笑容。
　　天道圣院能收到这份请柬，就代表着其势力得到了天机圣殿的认可。
　　作为院长的龙枫内心自然是比较愉悦的。
　　龙枫一边解释着，一边将手上的请柬分发给众人。
　　龙曦接过一张金灿灿的请柬之后，仔细看了看，有些不解的看向众人：
　　“九天拍卖会？什么意思，这场拍卖会不是天机圣殿举办的么？”
　　九天拍卖会？
　　听到龙曦这么说，陆清尘等人也是连忙看向了手中的烫金请柬。
　　果不其然，除了势力名称之外，上面赫然写着九天拍卖会请柬七个大字。
　　龙枫闻言则是轻笑一声，在环视了一圈众人之后，他才缓缓开口：
　　“当然不是，天机圣殿只不过是帮九天拍卖会宣传一下而已，真正举办拍卖会的，是整个修炼界的顶级势力，九天玄阁！”
　　“在天机圣殿送来请柬的时候，我还专门询问了一下九天玄阁的具体信息。”
　　说到这里，龙枫依旧和以往一样停顿了下来。
　　“龙院长就不要卖关子了，继续说吧。”
　　南宫浅月有些无语的看向龙枫。
　　她刚刚听得正起劲，谁料说了两句之后这位龙院长就突然不吱声了。
　　“嘿嘿，这个时候就得有人继续问下去才对嘛！”
　　龙枫嘿嘿一笑，随后继续对着所有人解释：
　　“听天机圣殿的人说，九天玄阁是伫立在原始大陆的一方顶级势力。
　　虽然不能排进霸主之列，但是整个原始大陆却没有几个势力敢去招惹它。”
　　“为什么？”
　　听到这里，龙曦十分不解的问道。
　　她从自己老爸的话中听出来九天玄阁在原始大陆似乎并不算是最顶级的势力，在其之上至少还有霸主实力。
　　但龙枫后面又说在整个原始大陆没有几个势力敢去招惹九天玄阁，这不是前后矛盾吗？
　　“因为九天玄阁手底下掌握着整个原始大陆最强大的商会，也就是九天商会。”
　　“九天商会遍布整个修炼界，不止原始大陆，哪怕是八大界都有它的影子。
　　我甚至听天机圣殿的人说，只要你有足够多的资源，就能在九天商会中买到任何你想要的东西。”
　　这次龙枫没有再停顿，而是直接将自己知道的所有信息都托盘而出了。
　　“那为什么......其它霸主势力没有去抢夺九天商会的资源呢？”
　　沉默了好一会后，御山结结巴巴的开口问道。
　　“因为整个九天玄阁里，全部都是一等一的美貌女子，而且这些女子无论是从相貌实力或是手腕，都极其出色。”
　　“所以你们现在应该明白，为什么没有其它霸主势力去抢夺了吧。”
　　龙枫有些无奈的摊摊手，当时他听别人说起这件事的时候，也是感到十分惊讶。
　　“龙院长的意思是......联姻？！”
　　陆清尘听完后微微一怔，他没想到修炼界竟然也会有这种操作。
　　“没错，九天玄阁与原始大陆的许多其它霸主势力交好，就是通过联姻的方式。”
　　“至于具体是怎么样联姻的，那我就不知道了，我想天机圣殿的那人应该也不是很清楚。”
　　说到这里，龙枫似乎是想到了什么，一脸揶揄的看向陆清尘：
　　“怎么样，有没有兴趣？”
　　“什么兴趣......？”
　　听到龙枫突然问起自己，陆清尘略微有些发愣。
　　他刚刚正在想九天玄阁的事情，所以一时间并没有反应过来。
　　“就是......咳咳，你懂的。”
　　龙枫见陆清尘没听懂，于是咳嗽两声，接着用眼神示意起来。
　　“去你的，我才不去联姻呢！”
　　看到龙枫那不怀好意的眼神，陆清尘瞬间反应过来，当即对着龙枫破口大骂。
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　看到这一幕的众人再也忍不住，纷纷大笑起来。
　　......
　　“欢迎诸位贵宾！”
　　京都第一酒店的迎客厅内，一排负责接待贵宾的少女同时鞠躬说道。
　　“啧啧，好多美女。”
　　雷轩望着整整两排的年轻少女，一脸的享受之色。
　　这些年轻少女看起来大概都在十七八岁的样子，皆是穿着一身金色的长裙，裸露出精致雪白的锁骨，相貌甜美，身材火爆。
　　此刻在无数盏水晶吊灯的照耀下，其肌肤上似乎都流淌着一层金色的液体，引人注目。
　　“请问诸位贵宾，可有请柬？”
　　还没等陆清尘一行人开口，就已经有一位美丽少女主动迎了出来。
　　此刻她正有些好奇的打量这群人，声音柔和的问道。
　　“嗯，这是请柬，麻烦了。”
　　龙枫听闻后，拿出那张烫金的请柬递了过去。
　　这位美丽少女接过龙枫手中的请柬，认真的看了一眼。
　　这一看不要紧，众人只看见这名美丽少女的双眼一亮，脸上的笑容更是浓郁了许多。
　　“原来您就是天道圣院的院长，能接待各位真是我的荣幸。”
　　将烫金的请柬还给龙枫后，这名美丽少女仔细打量了一下龙枫，随后十分激动的对着几人行了一礼。
　　作为一个普通人，她还是第一次近距离看见这种大人物。
　　“不必如此，将我们当成普通人就好了。”
　　龙枫摆了摆手，对着这名美丽少女微笑道。
　　天啊，这位天道圣院的院长竟然对我笑了......
　　看到龙枫那迷人的微笑，这名美丽少女一时间竟然呆住了。
　　“啊......对不起对不起，还请诸位贵宾跟我来。”
　　发呆了片刻后，这名美丽少女才反应过来。
　　此刻她脸色通红，对着几人道完歉之后才低着头走在前面。
　　“想不到龙院长的魅力还挺大的。”
　　跟在后面的雷轩嘿嘿一笑，对着御山和陆清尘两人小声道。

第200章 逛街？惬意的生活
　　“雷学长，其实你的魅力也挺大的，为什么不去找一个女朋友呢？”
　　御山并没有跟着附和，而是有些好奇的问起雷轩。
　　雷轩一开始听到御山说他魅力挺大内心其实还挺高兴的，但是听到后面半句时瞬间就忍不住了：
　　“去你丫的，你怎么不去找，我身上连五百块灵石都没有，找个屁啊！”
　　......
　　“诸位贵宾，就是这里了。”
　　这名美丽少女带着天道圣院一行人来到一个极其豪华的房间后，微笑的解释起来。
　　“嗯，谢过这位姑娘了。”
　　龙枫扫了一眼房间后，十分满意的点了点头。
　　“那我就先不打扰诸位贵宾了，如果有事情的话可以随时吩咐我，只要按下那个红色按钮就可以了。”
　　这名美丽少女简单的说了一下，随后对着几人行了一礼就准备转身离开。
　　“等等，这个收下。”
　　正当这名美丽少女准备转身离开时，柳乘风喊了一声，随后递给了她一个小袋子。
　　显然是龙枫传音让他这么做的。
　　将袋子递给那名少女之后，陆清尘一行人就直接进入了这间豪华的套房。
　　门外的那名美丽少女手中捧着柳乘风递过来的小袋子，有些呆滞的站在原地。
　　她没想到天道圣院的这些大人物竟然也会和普通人一样给她们小费。
　　“三大名校的人也没像王姐说的那么不堪呀......”
　　美丽少女喃喃的说道，这些人的行为举止似乎和她听说的有些不太一样。
　　抱着十分好奇的心态，这名美丽少女小心翼翼打开了手中的小袋子。
　　“这些竟然全部都是......魂石？！”
　　当看到小袋子中装的东西时，这名美丽少女震惊的捂住了嘴巴。
　　.......
　　“你们几个先休息吧，交易会晚上应该就开始了。
　　老瞿，乘风，有没有兴趣跟我去转转。”
　　在房间待了一会后，龙枫便有些按奈不住，对着旁边的瞿川和柳乘风问道。
　　“可以啊，正好去看看也没有熟人。”
　　两位院长笑着答应了一声，便直接和龙枫一起离开了房间。
　　“要不我们也出去转转吧，这里怪无聊的。”
　　见龙枫三人离开后，龙曦水润的眸子闪过一丝兴奋之色。
　　因为天道圣院和怪物学院之间的关系，这还是她第一次来京都呢。
　　“可以啊，我都还没来过京都呢，正好一起去转转。”
　　陆清尘听到龙曦这么说，也是有些心动起来。
　　不过似乎是想到了什么，他突然转过头笑着对着另外两人问道：
　　“那个，两位美女院长有没有兴趣一起啊。”
　　......
　　“来来来，新鲜出炉的蛟龙肉包子，只要一枚魂石一个！”
　　“大家快来看看，又香又甜的糖葫芦，吃上一口，绝对甜蜜一整天！”
　　“大补的烤墨灵羊腰子，只要十枚魂石，保证变得阳刚坚挺！”
　　“上好的紫玉灵果，脆甜多汁，只要一百下品灵石！”
　　“菠菜，贱卖，菠菜——”
　　一行人悠闲的漫步在京都的街头。
　　下午的阳光穿透一座座高大建筑，暖洋洋的洒在众人的身上。
　　街边卖各种小吃，水果，甚至是蔬菜的小贩们正在大声嚷嚷，卖力的招呼着走在街头的路人。
　　一些路人听到感兴趣的事物之后，便会停下脚步。
　　这时摊位的主人便会笑脸相迎，主动为其介绍自己物品的诸多好处。
　　龙曦闻着街边那些散发出一缕缕香味的各种小吃，露出一丝享受之色。
　　这种感觉太美妙了，比枯燥的修炼不知道舒服多少倍。
　　如果能一辈子都这样就好了，没有修炼界的勾心斗角，没有争夺宝物的打打杀杀，当个普通人......
　　龙曦心里想。
　　不过此刻陆清尘的想法却和龙曦完全不一样。
　　他知道这种惬意只是暂时的，无论怎么样，最终都还要回归现实。
　　望着前方蹦蹦跳跳的龙曦以及略显惊喜的两位院长，陆清尘心中的武道之路更加坚定了。
　　只有自身变得足够强大，这种惬意才能留住更久，要不然的话一切都是镜花水月，过眼云烟罢了。
　　不知道为什么，陆清尘脑海中突然想起了当初在那本古籍上看到的永生神种。
　　“小雪，我要吃糖葫芦！”
　　“师尊，南宫院长，这个鸭油酥烧饼好吃。”
　　“雷学长，我觉得你得来一串大补的羊腰子......”
　　听着耳边一道道熟悉的声音，陆清尘略微感到有些恍惚。
　　不仅如此，一个极其大胆的想法突然从他内心升起。
　　如果可以强大到令身边的所有人都能永生的话，那该多好......
　　“小尘，尝尝烧饼好不好吃。”
　　一道清脆悦耳的声音打断了正在发呆的陆清尘。
　　紧接着，一只拿着金黄油亮烧饼的白皙玉手就伸到了陆清尘嘴边。
　　“唔，味道八错。”
　　陆清尘低头狠狠咬了一口南宫浅月递来的烧饼，然后口齿不清的赞叹道。
　　“小尘，来尝尝这紫玉灵果甜不甜。”
　　寒梦看到南宫浅月和陆清尘这亲昵的动作，心中嘀咕一声，也学着南宫浅月将手中的灵果递了过去。
　　看到这一幕的南宫浅月不由得撇了撇嘴，随后加快了手中的速度。
　　于是乎，陆清尘左一口，右一口，肚子很快就变得滚圆起来。
　　如此优秀的操作让街边的小贩都惊呆了，其中一个小商贩看到眼前这一幕，手上的两串墨灵羊腰子都差点烤焦了。
　　这人是谁，竟然能让两位绝世美女做到如此地步，究竟是走了什么狗屎运？
　　一时间，街边的所有人都觉得生活失去了意义。
　　“师尊，放过我吧，我实在是吃不下了。”
　　陆清尘望着寒梦递过来的第三十种食物，苦着脸求饶起来。
　　“不行，谁让你吃了她那么多东西。”
　　寒梦恶狠狠的威胁道，语气中没有丝毫商量的余地。
　　听到寒梦这么说，陆清尘不由得感到一丝好笑。
　　女人就是女人，连这个都要比。

第201章 交易会开始
　　“行了啊，真吃不下了。”
　　陆清尘强撑着咽下寒梦递过来最后一种食物，随后对着两人摆了摆手。
　　见他脸上的神情不像是装的，南宫浅月和寒梦两人这才放过了他。
　　而这一幕恰好被跟在后面的陆清雪完完全全看在了眼里。
　　此刻她神色古怪，心中满是好奇。
　　她明明记得南宫浅月性子冷清，怎么在她弟弟面前就好像变了一个人似的。
　　不过好奇归好奇，这些事情陆清雪也只会在心里想想，并不会傻到主动问起某人。
　　只有龙曦和雷轩几人依旧在品尝着各种各样的小吃，甚至完全没有注意到身边发生的任何事情。
　　“一群吃货......”
　　陆清尘看着前方吃的不亦乐乎的众人，有些无力的吐槽起来。
　　他十分不理解这几人为什么能吃下这么多的东西，难道体内都是无底洞么？
　　又逛了差不多一个多小时后，雷轩几人才拍着滚圆的肚皮，慢吞吞的停下了前进的脚步。
　　“你们几个吃饱没，吃饱了的话我们就先回去吧，晚上交易会就开始了。”
　　陆清尘有些好笑的看着几人，提议道。
　　于是一行人就沿着原路重新返回了酒店。
　　“咦，陆清尘，你们也来了？！”
　　就在几人刚走到酒店门口时，一道略微有些耳熟的声音在身后传来。
　　“慕容青青？”
　　听到声音后，陆清尘转过身一看，发现刚才那道喊声正是慕容青青发出来的。
　　此刻她正站在陆清尘一行人身后不远处，向着他们招手。
　　不过她并不是一个人来的，此刻她身边还有一名身材高挑的女子以及一位头发花白的老妪。
　　“真巧，你们竟然也提前来了。”
　　慕容青青快步走上前，有些欣喜的跟众人打了个招呼。
　　“嗯，听说拍卖会举办前会有一场巨型的交易会，所以我们就打算提前来看看。”
　　陆清尘笑着回应道，顺便跟她身后的穆凝月以及那名老妪打了个招呼。
　　慕容青青一听陆清尘说他们也是打算来参加交易会的，眼睛顿时一亮：
　　“真的吗，那晚上我可不可以和你们一起啊？”
　　面对慕容青青的问题，陆清尘并没有马上回答，而是看了一眼学院的其他人。
　　“嗯，当然可以。”
　　看到寒梦几人点头后，陆清尘这才笑着答应。
　　“那就先说好了，对了，你们在哪个房间？晚上我去找你们。”
　　在慕容青青的要求下，两人互相交换了一下房间号，随后才各自回到了自己的房间。
　　“没想到慕容青青也来了，看来这次的拍卖会确实很吸引人。”
　　回到房间，等寒梦布下了一层灵力结界后，陆清尘才对着众人说道。
　　“没错，而且慕容青青是跟穆凝月一起来的，这说明这次拍卖会生命圣城和侦查部也都会参加。”
　　南宫浅月微微皱了皱眉，语气有些凝重。
　　寒梦听到南宫浅月的话后沉思了片刻，随后分析道：
　　“按照目前来说，生命圣城和侦查部应该是结盟了，再加上其余两大名校和七大圣殿，那这次的竞争就很激烈了。”
　　寒梦的话音落下之后，柳妍目光一闪，随即试探的说道：
　　“生命圣城和侦查部前一段时间不是跟我们学院暂时结盟了么？
　　按照目前的状态，他们应该不会和我们相互争抢才对，师尊你为什么会这么说？”
　　“正是因为一年之后的不确定性，所以生命圣城和侦查部这次才会全力出手，如果我猜的没错，他们这次应该都将家底搬过来了。”
　　还没等寒梦开口，陆清尘就已经回答了柳妍这个问题。
　　“为什么？”
　　御山摸了摸脑袋，一脸不解的问道。
　　在他看来，生命圣城和侦查部两大势力对天道圣院的态度目前是很友好的。
　　“因为生命圣城和我们天道圣院暂时都没有圣者，而这次拍卖会上却有皇天丹这种珍贵的丹药，所以我们自然而然就会成为竞争对手了。”
　　“再说了，哪怕是结盟也不一定靠得住，唯有自身强大起来，那才是最重要的。”
　　陆清尘十分耐心解释着，虽然嘴上这么说，但此刻他的神情却极为平静。
　　“原来是这样啊，尘哥，厉害！”
　　听完陆清尘的分析后，御山眼中流露出一丝崇拜，直接对陆清尘竖起了大拇指。
　　南宫浅月漂亮的眸中也是异彩连连，她没想到陆清尘不仅天赋异禀，连眼光也如此毒辣。
　　不是我厉害，是你小子经历的事情太少了......
　　面对御山的称赞，陆清尘心中暗暗嘀咕了一句。
　　“要是这样的话，以我们学院储存的资源，争得过他们吗？”
　　雷轩听明白了这些道理之后，弱弱的问了一句。
　　“这......学院的所有资源基本上都是由龙院长掌控，我也不太清楚。”
　　南宫浅月有些迟疑的开口，她突然感觉这次拍卖会的情况似乎有些不妙。
　　“到时候再说吧，这些事情有龙院长在，不用我们担心。”
　　陆清尘摇了摇头，现在讨论这些没什么意义，只要让御山几人明白目前的局势就行了。
　　时间过得很快，太阳已经逐渐落山，夜色缓缓降临。
　　此刻正在闭目养神的陆清尘甚至能感觉到酒店外面已经开始变得热闹起来，应该是为了即将到来的交易会在做准备。
　　“咚咚——”
　　夜晚十二点，敲门声准时响起，陆清尘睁开双眼，径直起身打开了房门。
　　“交易会应该马上要开始了，我们现在过去吧。”
　　慕容青青站在门外，对着陆清尘以及房间内的众人说道。
　　“嗯，我们走吧。”
　　陆清尘应了一声，随后和众人一起离开了房间。
　　“这么多人？”
　　来到交易会的雷轩大吃一惊，参加这场交易会的人数显然超乎了他的想象。
　　依旧是他们白天的逛的那条街，只不过这条街道两边已经不再是卖各种小吃了，而是全部都摆满了桌子。
　　每张桌子都对应着一个席位，每个席位上都有一名武者坐着。
　　此刻他们皆是摆出一个甚至数个物品，这些物品显然就是他们准备拿来交易的。
　　“聚气丹，换取一块下品灵石，什么鬼？”
　　雷轩看向第一个摊位摆放的木牌，瞪大了眼睛。
　　“这也算是交易会？！”

第202章 三部分，私人交易？
　　“这也算交易会？！”
　　雷轩看着第一个摊位，有些震惊的说道。
　　“聚气丹换一块下品灵石......应该也算交易吧。”
　　陆清尘顺着雷轩的目光看去，发现第一个摊位摆放的木牌确实写着这几个字。
　　“如果都是这样的话，那就没什么意思了。”
　　雷轩有些无语的开口，这种交易他实在是没什么兴趣。
　　“当然不是，这些只是最最普通的交易，这条街道一共分为三部分。”
　　听见雷轩这么说，慕容青青翻了翻白眼，解释道。
　　“分为三部分？可否跟我们解释一下？”
　　陆清尘饶有兴致的开口，他并不是很清楚交易会的规则。
　　此刻听到慕容青青这么说，他也想了解一下。
　　“一看就知道你们没有提前看交易会的规则。”
　　慕容青青双手交叉在胸前，哼哼道，
　　“这条街道分为三部分，最前端街道交易的大部分物品都是比较普通的，这也是第一部分，一般被称为地级交易区。”
　　“第二部分则是这条街道的中间，这一部分交易的物品大多都比较珍贵，基本上能满足尊武境以下武者的需求。
　　这一阶段，被称为天级交易区。
　　而第三段也就是最末端的街道，这一部分交易的物品只有一个要求，品级都在王级以上。”
　　“所以这第三段最末端的街道，则是被称为王级交易区。”
　　“什么，你说最末端街道交易的物品品级都在王级以上？”
　　雷轩大吃一惊，要知道慕容青青说了只有这一个条件，那是不是意味着......会出现圣级的物品。
　　不止雷轩这样，当听到慕容青青说这句话时，陆清尘等人也是有些吃惊。
　　慕容青青看到众人的反应，似乎是看出了他们内心的想法，于是没好气的解释道：
　　“我也不知道有没有圣级，不过这种希望属实太过渺茫，还是不要抱太大希望比较好。”
　　话虽然是这么说，但是众人内心的兴奋却并没有减少。
　　因为慕容青青只说了希望渺茫，并没有说不可能啊。
　　“你们自己先在这看看有没有自身需要的物品吧，我和寒院长先去后面的街道看看。”
　　南宫浅月和寒梦对视一眼，随即身形就直接消失了。
　　从这就能看出来，圣级的宝物对皇者有多么大的吸引力。
　　“行了，雷轩你就别做梦了，就算有圣级的宝物又怎么样，你又买不起。”
　　两位院长离开后，柳妍看了一眼还在激动的雷轩，出声提醒道。
　　“哦哦，好像也是，那我们先沿路看看吧，说不定会有什么宝物呢。”
　　雷轩被柳妍的这句话瞬间惊醒了，他确实买不起。
　　“那个，你们先沿路看看吧，我也去后边瞅瞅。”
　　陆清尘摸了摸鼻子，开口道。
　　“你也要去后边？没有发烧吧？”
　　柳妍伸出白皙的玉手，在陆清尘额头上摸了摸。
　　莫非自己这个地武境的师弟对王级交易区还有想法？
　　要知道她们几个尊武境的武者都没底气去那。
　　毕竟慕容青青已经说了，最末端的街道交易物品的品级至少都是在王级以上。
　　“那个，我只是想去见识下，先走了哈，一会见！”
　　陆清尘干笑一声，脚底抹油直接就溜走了。
　　“等等，还有件事我忘记说了。”
　　看到他离去的背影，慕容青青仿佛想到了什么，急忙开口阻拦道。
　　不过陆清尘此刻显然已经走远了，根本就没有听到慕容青青的这句话。
　　“什么事情忘记说了？”
　　见喊了半天没人答应，龙曦一脸好奇的问道。
　　“交易会除了这三个部分之外，天机圣殿还特意举办了一个私人交易会，听说就在这条街道最末端的一个小酒馆里。”
　　慕容青青见喉咙都喊哑了陆清尘都没回头，于是只能放弃继续这愚蠢的做法低头小声跟龙曦等人分享道。
　　毕竟刚才大喊大叫已经引起了这条街道其它武者的注意，那种看傻瓜一样的目光着实令人有些尴尬。
　　“私人交易会？”
　　龙曦咀嚼着这几个字，有些疑惑：
　　“私人交易会有什么特别的吗？”
　　“当然有，私人交易会里面交易的物品可都是极为珍贵的宝物，一般的宝物没有人会拿出来。”
　　“而且私人交易会里面的宝物并没有品级划分，上到圣境下到灵武境的宝物都可能会出现。”
　　慕容青青小声的跟众人分享着。
　　通过她小心翼翼的表现能看出，私人交易会的事情并不是每个人都知晓。
　　只可惜这件事陆清尘并不清楚，因为此刻他早就已经来到了第二段街道，也就是天级交易区。
　　......
　　相比较地级交易区来说，这个天级交易区明显要热闹许多。
　　陆清尘才刚挤进庞大的人群中，就发现有着不下四五个人偷偷将手伸到自己的储物戒上。
　　对于这些偷鸡摸狗之辈，陆清尘并没有客气。
　　他手掌每次抽动间，就会有一层金乌神火覆盖，烧的旁边几人抱着手掌眼泪都快掉了下来。
　　“没想到一场交易会竟然会混进来这么多鼠辈，真的是......”
　　在金乌神火不知道烧了多少人后，陆清尘才停下脚步，略微感慨一声。
　　“这株雪芝怎么交易？”
　　陆清尘来到一个摊位上，指了指桌上一株雪白的灵芝问道。
　　“换五枚尊级丹药，或者五块中品灵石也许。”
　　摊主是一个留着两撇小胡子的中年武者，见有人主动问起，他连忙起身解释道。
　　“价格有些高了，只是一株天级药草，要不了这么多，顶多三百块下品灵石。”
　　听到摊主的报价后，陆清尘皱了皱眉，说出了自己的价格。
　　“这可是雪芝，能滋补武者的灵魂，我们可是费了好大劲才采摘到的，至少值五块中品灵石。”
　　“那你自己留着吧。”
　　陆清尘面无表情的看了一眼摊主，然后转身离开。
　　“诶，这位小友，看上了可以降价嘛，四块中品灵石怎么样？”
　　这名中年武者看到这一幕后，急忙开口挽留起来。
　　好不容易有人看上了这株雪芝，可不能就这样让他溜走了。

第203章 奇异物品，黑色小圆球
　　“三百五十块下品灵石，这是我能接受的最低价格。”
　　听到摊主的声音后，陆清尘转过头，神色淡淡的说道，语气间没有丝毫商量的余地。
　　“小友，这可是能滋补灵魂力的灵药啊，十分罕见......哎哎，你别走啊，三百五十块下品灵石，给你了！”
　　这位摊主见这名少年回头，心中一喜，准备尝试着看看能不能多忽悠一些灵石。
　　不过当看见这名少年听了自己的话直接转身就走时，这名留着两撇小胡子的中年男子还是忍不住立马答应了。
　　无论从哪方面来说，三百五十块下品灵石他都是赚了。
　　再说了，雪芝虽然能滋补灵魂，但也只是针对尊级以下的武者。
　　可是尊级以下的武者又有几人愿意花费如此多的灵石去购买对自己帮助微乎其微的雪芝呢？
　　所以一看陆清尘转身，这名摊主就直接接受了陆清尘报出的价格。
　　毕竟下品灵石对他来说要比雪芝实用得多。
　　“嗯，这是三百五十块下品灵石，雪芝给我。”
　　陆清尘拿出三百五十块下品灵石放在桌上，随后伸手接过了眼前这名摊主递过来的雪芝。
　　“能滋养灵魂的药材太过稀少了，也就这些人不知道，要不然怎么可能只值三百五十块下品灵石。”
　　陆清尘收好雪芝之后，看了一眼中年男子，心中暗暗感叹道。
　　按照魔帝留下的手札来说，在修炼界，精神力也叫做灵魂力。
　　灵魂力的强弱对一个武者来说是十分重要的。
　　在踏入王者境之后，灵魂力越强，修炼速度就越快，对法则的领悟自然也就更加通透。
　　但天祖域除了踏入王者境的强者之外，其余很多武者并不是很清楚这一点。
　　这也就导致了品级在王级以下的灵魂类灵药一般并不是特别值钱。
　　“看来天机圣殿这次举办的交易会还是有点东西的，只可惜灵魂类的天材地宝还是太稀少了。”
　　在天级交易区逛了一圈后，陆清尘有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　逛了这么久，一共才换取到四株灵魂类的灵药，而且品级还都是尊级以下的。
　　“算了，去王级交易区看看，那里应该会有些好东西。”
　　陆清尘喃喃说道，随后直接向着最后一个交易区走去。
　　“咦，这个黑色小圆球好眼熟。”
　　当走到天级交易区的最后一个摊位时，陆清尘的目光突然被一个黑色小圆球吸引住了。
　　这名摊主的桌子上此刻正摆放着许许多多的物品，陆清尘走近一看，发现其中一些物品还沾染着一些泥土。
　　而那个黑色的小圆球赫然摆放在一个不起眼的角落里。
　　“这座小鼎什么来头？”
　　陆清尘并没有立即拿起那个黑色小圆球，而是指了指其中一座看起来有些年头的残破小鼎问道。
　　“嘿嘿，小友好眼力，这座小鼎乃是从祖辈传下来的，是一件实打实的尊级灵器，极为不俗。”
　　这位摊主是一个大腹便便的矮小男子，看见有人竟然对这座残破小鼎感兴趣，当即目露精光，仔细的解释起来。
　　“怎么交易？”
　　陆清尘并没有去听矮小男子的话，而是漫不经心的瞥了一眼那个黑色小圆球。
　　他能感觉到这个黑色小圆球和从学院藏宝库拿到的那个白色小圆球是同类型的物品。
　　因为刚刚走到这个黑色小圆球旁边时，陆清尘突然感受到储物戒中的白色小圆球颤动了起来。
　　“小友，你也知道，尊级灵器威力极大，而且这还是鼎类的灵器，比刀剑类的更加稀少，所以——”
　　矮小男子停顿了一下，随即举起三根手指，正色道：
　　“三百中品灵石，这座尊级灵鼎就归你了。”
　　听到矮小男子报价三百中品灵石，陆清尘微微一愣，随即有些好笑道：
　　“那你还是继续当传家宝传下去吧，王级灵器都才五百中品灵石，你搁这开玩笑呢？”
　　“嘿嘿。”
　　这名大腹便便的矮小男子听到陆清尘的话后，干笑了两声。
　　他没想到这名看起来年纪不大的少年竟然对灵器的市价如此了解。
　　“这样吧，给你打个五折，一百五十块中品灵石，怎么样？要知道鼎类灵器可是十分稀少。”
　　矮小男子见这名少年不好骗，便报出了一个听起来比较公道的价格。
　　“如果是尊级上品鼎类灵器的话，也许勉强值一百五十块中品灵石。
　　但这一个尊级中品还破损了这么多的灵器要价这么多，莫非真当我好骗不成？”
　　陆清尘微微一笑，并没有同意眼前这名矮小摊主的报价。
　　“既然不同意我的报价，那你说能出多少？！”
　　见眼前这名少年并不上当，矮小摊主顿时有些恼羞成怒了。
　　“一万下品灵石，这些全部归我。”
　　陆清尘报出一个数字，并指了指摊位上的其余物品。
　　“这......”
　　大腹便便的矮小男子听见这个报价，顿时有些犹豫了。
　　他自己心里清楚这座小鼎最多值九千下品灵石左右，但眼前这名少年竟然报价一万，而且要收走桌上的其余物品。
　　这让他觉得有一丝可疑。
　　想到这里，这名矮小男子不由得仔细观察起桌上的其余物品，生怕错过了什么宝贝。
　　“问你呢，行不行，不行的话就算了。”
　　见这名摊主半天不说话，陆清尘微微皱了皱眉，假装不耐烦的问道。
　　他倒是并不担心这名摊主看出来什么，只是有些急切的想拿到那个黑色小圆球研究一下罢了。
　　以他黄金圣瞳的能力都看不出来这个黑色小圆球的特别，眼前这个人又能看出来什么呢？
　　“一万下品灵石......行吧，就当交个朋友。”
　　果不其然，在看见这名少年有些不耐烦后，矮小男子马上就同意了。
　　反正这些物品他之前就已经研究过了，并没有发现什么特别，能赚点灵石当然更好。
　　至于眼前这名少年为什么会报价一万下品灵石，矮小男子权当他有钱任性了。
　　“嗯，交易吧。”
　　见摊主同意后，陆清尘挥手将桌上的小鼎连着一堆物品收到储物戒中，然后将说好的一万块下品灵石摆在了桌上。
　　矮小男子望着眼前一万块散发着淡淡灵力的下品灵石，整个人都看痴了。
　　不仅如此，隔壁摊位的摊主更是投来羡慕的目光。
　　他们还是第一次看见如此多数量的灵石。

第204章 丰富的收获，这趟值了
　　陆清尘将灵石放下之后，没有再多说什么，直接就转身离开了天级交易区。
　　而刚刚跟他交易成功的那名矮小男子在发现隔壁摊主羡慕的目光后，急忙将这些灵石收了起来，然后屁颠屁颠的离开了这里。
　　一路来到王级交易区，陆清尘发现有许多尊武境的武者在这条街道内徘徊。
　　也有一些武者拿着某件物品正在和摊主争辩着什么，陆清尘猜测应该是在砍价。
　　“下品王级灵器长剑，换取一柄下品王级长枪。”
　　陆清尘看了一下第一个摊位，上面的木牌上赫然写着这几个字。
　　这怎么可能有人换......
　　陆清尘心中暗暗道。
　　长枪类的灵器一般要比刀剑类高出不少，除非是傻子才会去做这种吃亏的交易。
　　摇了摇头，陆清尘继续一边向前走一边观察街边的交易物品。
　　“请问这株赤兰怎么交易？”
　　陆清尘走到一个摊位前，指了指桌上那唯一一株通体赤色的兰花。
　　“这是王级灵药赤兰，老夫想换取五枚魂珠，高品质的。”
　　摊主是一名白发苍苍的老者，陆清尘随意感受了一下，发现这名老者竟然是一名王者境强者。
　　“五枚高品质魂珠？”
　　陆清尘微微一愣，他没想到魂珠竟然如此值钱，竟然只要五枚就能换取一株王级灵药。
　　虽然知道魂珠很稀少而且极为珍贵，但是魂珠对王者境的武者却并没有太大作用。
　　而且赤兰这种王级灵药是可以淬炼肉身，熬炼气血的。
　　不管对于哪个境界的武者，都有着极其强大的功效。
　　所以在陆清尘看来，这种交易显得有些奇怪，因为这株赤兰的价值明显要大于魂珠。
　　似乎是看出了陆清尘的想法，这位白发老者主动解释了一句：
　　“小友不必多疑，老夫拿赤兰换取魂珠是因为自己孙子还缺少几枚魂珠，并没有其他意思。”
　　说完，这名白发老者还冲陆清尘笑了笑，继续道：
　　“如果小友没有五枚的话，那三枚也可以，不过必须是高品质的魂珠，那种普通的不行。”
　　听到白发老者说的话后，陆清尘琢磨了一下，随后拿出在秘境中得到的一枚魂珠，问道：
　　“前辈，这种魂珠可算是高品质的？”
　　白发老者闻言，连忙看向陆清尘手中的那枚魂珠，嘴里还碎碎念道：
　　“晶莹透亮，光彩照人，璀璨夺目，这就是.....高品质魂珠啊！”
　　白发老者双眼发亮的看着这枚魂珠，声音有些颤抖道：
　　“小友可愿意用三枚此等品质魂珠跟老夫交易这朵赤兰？”
　　“既然前辈愿意割爱，那我自然是愿意的。”
　　陆清尘微微一笑，再次拿出两枚相同品质的魂珠，递给了这名白发老者。
　　“好，好，好，小友好魄力，日后武道上成就必定斐然，这株赤兰归你了。”
　　白发老者一连赞叹几声，将那株赤兰递给了陆清尘之后才将魂珠收下了。
　　“敢问前辈，您身为王者境强者，怎么还会缺少魂珠呢？”
　　收下这株王级灵药赤兰之后，陆清尘有些好奇的问向那名白发老者。
　　“呵呵，老夫并不缺少魂珠，只是市面上好品质的魂珠实在是太少了，那些普通魂珠老夫那孙子又看不上，所以......”
　　白发老者闻言后呵呵一笑，耐心的解释起来。
　　成功换取三枚高品质魂珠后，他的心情还是非常不错的。
　　陆清尘的心情同样是很不错，因为刚刚那样品质的魂珠他身上还有足足九十多枚。
　　而现在用三枚就能换取一株王级灵药，他觉得太值了。
　　“对了，小友既然能拿出如此高品质的魂珠，想必身价也是不菲。
　　如果是想换取一些珍贵宝物的话，可以前往这条街尽头的一家小酒馆，那里有一个私人交易会。”
　　也许是觉得眼前这名少年跟自己十分投缘，这名白发老者索性将私人交易会的事情告知了陆清尘。
　　“私人交易会？前辈可否说详细点？”
　　陆清尘一听到还有这样一个地方，不禁眼睛一亮。
　　“是天机圣殿联合其它圣殿举办的一场私人交易会，听说那私人交易会上交易的全部都是好东西，但想参加的话似乎有些要求，小友倒是可以去看看。”
　　白发老者十分详细的解释着，将自己所知道的信息全部告诉了陆清尘。
　　“好的，多谢前辈告知。”
　　陆清尘听完之后，笑着对这名老者抱了抱拳，便直接离开了这个摊位。
　　虽然这名白发老者说了参加这场私人交易会有些要求，但陆清尘还是打算去看看。
　　毕竟是天机圣殿举办的，交易的宝物品质应该也不会太差。
　　“在这条街道尽头的小酒馆么，那逛完这王级交易区正好可以直接去见识一下。”
　　陆清尘心中略微想了一下，决定先逛完王级交易区再前往白发老者所说的那个私人交易会。
　　想到这里，陆清尘迈开脚步，继续观察起街道两侧摊位上摆放的物品。
　　差不多过了一个时辰后，陆清尘换取了三株皇级灵药和十几株王级灵药。
　　其中就包括一株灵魂类的皇级灵药以及五株灵魂类的王级灵药。
　　但这些珍贵灵药也让他付出了整整两万中品灵石的恐怖财富。
　　两万中品灵石是什么概念？要知道一件皇级下品灵器也就值差不多五千灵石。
　　两万中品灵石差不多都可以买下四件皇级下品灵器了。
　　虽说灵器的价格一般要比同境界的灵药贵上不少，但陆清尘买下的这些灵药中，可是有着三分之一都是关于灵魂类的天材地宝啊。
　　“嘿嘿，没想到王级交易区的好东西还不少，这趟值了。”
　　买下王级交易区的最后一株灵药后，陆清尘嘿嘿一笑，脸上浮现出一抹笑容。
　　这次虽然花费了两万多中品灵石，但对他来说这只不过是九牛一毛而已。

第205章 九万中品灵石，残缺圣器
　　所以对陆清尘而言，这些高等级的灵药可要比灵石珍贵多了。
　　“看来只有一小段路就到尽头了，正好去见识下刚刚那位前辈说的私人交易会。”
　　陆清尘满足的探查了一下储物戒中的灵药，随后迈着大步向最末端走去。
　　“这柄剑要十万中品灵石？有点贵了，能不能低点。”
　　就在陆清尘刚准备直接前往白发老者所说的小酒馆时，前方不远处突然传来一道清脆悦耳的声音。
　　“是南宫院长和师尊？真奇怪，她们两人怎么还走到一起了？”
　　陆清尘放眼望去，发现寒梦和南宫浅月正站在一处摊位前，似乎在和摊主谈论价格。
　　“她们竟然也会砍价？”
　　仔细听了几秒后，陆清尘脸色突然变得有些古怪起来。
　　他没想到这两位院长竟然也会砍价。
　　抱着浓浓的好奇心，陆清尘悄悄的来到了南宫浅月两人的附近。
　　“两位姑娘，这柄剑可不是什么普通宝物，而是切切实实的圣器啊，十万中品灵石并不算贵，要不是缺少灵石的话我都不会将它拿出来交易。”
　　摊主是一名面容普通的中年男子，此刻他正滔滔不绝的跟前方两位丽人解释起桌上的那柄圣器长剑。
　　陆清尘的目光沿着这名中年男子的声音看去，发现那柄圣器长剑还是残缺的。
　　圣器长剑的剑刃处，赫然有着好几处缺口，不仅如此，整柄剑的剑身上还有着数道裂痕。
　　南宫浅月望着桌上的那柄圣器长剑，漂亮的眼眸中有着一丝渴望。
　　“可是这柄剑并不是完整的圣器，而是残缺的，十万块中品灵石实在是太高了。”
　　南宫浅月听到那名中年男子的说法后，立马指出了这个问题，她觉得这个价格太高了。
　　“这柄剑的确是残缺的，可是其威力却并没有下降多少，再说了，除了我之外，谁还会将圣器拿出来交易啊。”
　　“恕我直言，错过了这次机会，两位姑娘以后哪怕有二十万块灵石，也不一定能买到圣器。”
　　这名中年男子并没有因为南宫浅月指出的这个问题而降低价格。
　　相反的，他反而十分高傲的昂起头，仿佛自己桌上的这件圣器是独一无二的。
　　因为他可以肯定，在整个华国除了他以外，没有任何人能将圣器拿出来交易。
　　“十万中品灵石......”
　　南宫浅月眉头紧锁，她确实很渴望得到这件圣器，可是她身上并没有如此多的中品灵石。
　　“你还差多少中品灵石，我这还有差不多两万块左右，要不然先帮你垫上？”
　　寒梦看了一眼身边满眼渴望的南宫浅月，微微试探的问道。
　　“这......你真打算借我两万中品灵石？”
　　南宫浅月闻言后显然有些惊讶，她没想到寒梦竟然会主动提出借灵石给她。
　　“嗯，这位摊主说的没错，基本上没人会将圣器这种东西拿出来交易，既然遇上了，那......”
　　寒梦一边点点头一边传音跟南宫浅月解释着，示意她尽快拍下这柄圣器长剑。
　　不过她的话只说到一半就停住了，此刻她微微一愣，随后又若有所思的点点头。
　　“十万块中品灵石太贵了，要不我们再转转吧，而且明天晚上的拍卖会说不定有更好的圣器。”
　　过了几秒后，寒梦收回了刚才说的话，换了一套说辞。
　　“拍卖会......也是，说不定明天晚上的拍卖会上会出现更好的圣器。”
　　见寒梦这么说，南宫浅月沉思了一下，最终也决定先不买这柄残缺圣器长剑。
　　说不定这次拍卖会上真的会出现品质更好的圣器呢？
　　“诶诶，这可是圣器啊，这次不买的话以后肯定不会再有的，等等，九万中品灵石！”
　　看着眼前这两名绝世女子转身离去，中年男子顿时傻眼了。
　　看了一眼桌上的残破长剑，这名中年男子一咬牙，直接降了一万块中品灵石的价格。
　　转身离去的南宫浅月听到这个价格后，脚步略微停顿了一下，不过最终还是和寒梦两人一起离开了。
　　“哎，怎么就突然改变主意了呢，早知道直接卖九万中品灵石说不定现在就成了。”
　　看着两位女子离去的背影，这名中年男子锤了锤桌子，一脸懊悔的说道。
　　“九万中品灵石，这柄残缺长剑，我要了。”
　　等南宫浅月和寒梦两人走远后，一个身披黑袍的武者突然出现在这名中年男子的摊位上，面无表情的开口道。
　　“你要买这柄圣器长剑？好好好！”
　　中年男子原本还沉浸在后悔的状态里，此刻听到有人出价，想都没想就立马开口答应了。
　　“这是九万块中品灵石，清点一下吧。”
　　黑袍武者将一枚储物戒递给中年男子，声音沙哑的说道。
　　“诶诶，好，没错，是九万中品灵石，这柄圣级长剑归你了。”
　　中年男子闻言，用精神力探查了一下，随后马上将这柄长剑递过去，唯恐这名黑袍武者反悔。
　　接过中年男子递过来的圣级长剑，黑袍男子二话不说，直接转身就走。
　　“有圣器怎么能不拿下呢，虽然只是残缺的，但至少能用啊，不过只能先委屈一下南宫院长了。”
　　来到一个偏僻的地方后，这名武者将身上的黑袍脱下，有些感慨道。
　　没错，这名黑袍武者就是陆清尘。
　　就在刚才寒梦提出借灵石给南宫浅月时，陆清尘突然传音给寒梦，示意她尽量让南宫浅月别去买那柄残破的圣级长剑。
　　虽然寒梦不知道陆清尘为什么要这么做，但她一向都很相信陆清尘。
　　于是马上就换了个说法。
　　“区区一柄残破圣级长剑怎么配得上你呢，真想要的话，也应该要最好的才对。”
　　陆清尘望着天上的那轮明月，轻轻抚摸着脖颈上那串犹如水晶铸成的项链。
　　......

第206章 私人交易会开始
　　过了约莫半刻钟后，陆清尘出现在了王级交易区的最末端，这里的摊位并没有几个人。
　　“这条街道最末端的小酒馆......是这里吗？”
　　顺着最末端的街道走出去，陆清尘果然发现了一间小酒馆。
　　“请问一下，这里可是私人交易会？”
　　陆清尘依旧是一身黑袍，此刻他来到这间小酒馆的前台，声音沙哑的问道。
　　坐在前台后面的是一名面容姣好的年轻女子，见有人问起这个问题，这名年轻女子双眼一亮，急忙起身相迎：
　　“没错，这里就是举行私人交易会的地方，还有半个时辰就要开始了，前辈可是想要入场参加？”
　　陆清尘则是有些惊讶的看了这名年轻女子一眼，随后随意的‘嗯’了一声。
　　看来这场私人交易会的确有些东西，连一个前台人员竟然都有着天武境的实力。
　　“进入私人交易会需要出示资格，一共分为两种。
　　一是拿出一种珍稀物品前去交易，二是拿出五百块中品灵石证明自己的财力，请问前辈选择哪一种？”
　　这名年轻女子见这名黑袍武者点头答应，脸上的笑容愈发灿烂。
　　随后十分详细的告知了陆清尘进入这场私人交易会所需要的资格。
　　“这是一千块中品灵石。”
　　依旧是沙哑的声音响起，陆清尘将一枚装着五百块中品灵石递了过去。
　　那名面容姣好的年轻女子接过陆清尘递过来的储物戒，简单探查了一下后就十分恭敬的还给了他。
　　“的确是五百块中品灵石没错，举行私人交易会的房间在三楼的最里面一个房间，前辈跟我来。”
　　将储物戒还给陆清尘之后，这名年轻女子递给了陆清尘一个面具，随后带着他前往了第三层。
　　“前辈，就是这里了，离私人交易会开始大概还有半个时辰，这张面具您戴上，这是私人交易会的一个规矩。”
　　带着陆清尘来到三楼的一个房间门口时，这名年轻女子郑重交代了一句，就直接下楼离开了。
　　“看来这个私人交易会保密度还挺高的，希望不要让我失望才好。”
　　陆清尘戴上年轻女子给他的那张鬼脸面具，直接推开门走了进去。
　　入眼是一个十分宽敞的大厅，四周的墙壁都呈现淡淡的灰色，整体装修的比较简单。
　　放眼望去，一个巨大的圆形石桌摆放在大厅的正中央，并且石桌的周围已经坐了不少人了。
　　陆清尘随意扫视了一下，发现这些人脸上同样都戴着面具，根本就看不到真实的面容。
　　“这位兄台，请坐。”
　　看到有人进来，坐在石桌四周的武者纷纷转过头来。
　　其中一位戴着羊角面具的武者更是打了个招呼，指了指旁边空余的座位。
　　对于这位热情的羊角面具武者，陆清尘点了点头算是回应，随后坐在了他旁边。
　　略微扫了一眼圆桌周围的武者，陆清尘发现这些武者均是十分谨慎。
　　此刻他们大多数都是坐在椅子上闭目养神，并没有出声交流的打算。
　　抱着有些好奇的心态，陆清尘略微开启了黄金圣瞳。
　　步入地武境之后，这项神通陆清尘已经基本能掌控住了。
　　至少不会像之前那样，经常不由自主的开启。
　　黄金圣瞳的能力着实恐怖，此刻只是开启了一丝，陆清尘就看出了大部分人的容貌。
　　能被他看出容貌的大多数都是一些年轻人，除此之外还有两名面容苍老的武者。
　　值得一提的是，陆清尘还在这些年轻人中发现了一个熟人，正是冰雪圣殿的安亦岚。
　　此刻她也是和其余人一样静坐在椅子上闭目养神，显然是在等待交易会的开始。
　　当然，还有两三人身上则是浮现出一片朦胧之色，陆清尘猜测这两三人身上应该有着能遮掩气息的特殊宝物。
　　看完一圈之后，陆清尘也学着其它人一样，开始闭目养神起来。
　　半个时辰过得很快，随着最后两名黑袍人进来之后，一道酥软的声音从房间外响起。
　　“各位大人久等了，不知道是否带了足够的灵石，交易会可就要开始了呢！”
　　一名体态婀娜，身材火爆的美丽女子袅娜娉婷的走了进来。
　　她身穿一件裁剪合身的火红色长裙，相貌端正美丽，此刻她刚走进来，便对着石桌下的众人抛了一个十分诱惑的媚眼。
　　“啧啧，玉妃，你真是越来越好看了，不知今天这场交易会可否有美人交易啊，哈哈哈哈......”
　　这名身材火爆的美丽女子刚一出现，石桌下就有一道声音调笑道，显然是跟这名女子认识。
　　“这位公子说的是，小女子也正好想为自己找个好人家呢，只可惜被束缚在了圣殿中。
　　不知道在座的诸位大人是否愿意慷慨解囊帮小女子赎身呢？”
　　名为玉妃的美丽女子闻言，并没有丝毫生气，而是眼含秋水的望着石桌周围的众人，楚楚可怜的说道。
　　“不知帮玉妃赎身需要付出些什么？”
　　听闻这名美丽女子的话后，另一名武者显然有些意动，当即站起身来询问道。
　　不仅如此，石桌周围的许多其它武者也是纷纷竖起了耳朵。
　　“很简单，只要一百万中品灵石，就可以将小女子带回家呢~”
　　玉妃掩嘴轻笑，娇滴滴的对众人开口，说出了一个惊人的数字。
　　“呵呵......”
　　听闻玉妃的报价后，刚刚那名出声的武者讪讪一笑，随后默默的坐回了椅子上。
　　谁会花费一百万中品灵石去买一个女人，除非脑子进水了还差不多。
　　当然，脑子进水的武者也不会有一百万的中品灵石。
　　陆清尘闻言后也是笑了笑，眼前这位名为玉妃的女子显然就是在开玩笑，并没有认真的意思。
　　“半个时辰已经到了，还是快开始吧。”
　　场上安静了几秒后，坐在陆清尘对面的一名武者敲了敲石桌，有些迫不及待的提醒道。
　　“呵呵，诸位大人莫心急，交易会的宝物又不会跑。
　　咱们先说一下规矩，除了交易我们天机圣殿拿出的宝物之外，诸位大人私下有什么宝物想交换的话，也可以现场就拿出来。”
　　名为玉妃的美丽女子娇笑一声，便直接开始宣布了这次私人交易会的规则。
　　“没想到天机圣殿竟然会拿出宝物用来交易，看来这次来对了。”
　　陆清尘听完玉妃所说的规则后，顿时对这场交易会产生了很大兴趣。

第207章 遁地符，天相丹
　　当然，不止是陆清尘这么想，石桌周围的其他人听完规则后，也都是十分感兴趣的点点头。
　　扫视了一眼石桌周围的数十人的动作，玉妃拍了拍手。
　　紧接着，一名看起来十分清纯的少女便端着一个六边形的黑色盒子走了进来。
　　玉妃接过清纯少女手中的黑色盒子，将之放在石桌上打开，里面赫然躺着一枚闪烁着淡淡银光，做工十分精美的圆形符箓。
　　“这是一枚遁地符，其作用只有一个，只要将其捏碎就能瞬间穿梭百里，不过具体会出现在哪个方向，那得看各自的运气。
　　诸位现在可以出价了，可以以物易物，也可以用灵石来换取，不过仅限中品灵石及以上。”
　　玉妃简单介绍了一番之后，便示意在场的众人可以出价了。
　　捏碎就能瞬间横渡百里？
　　陆清尘心中微微一惊，因为这明显就是一种保命之物。
　　试想如果遭遇一群武者围攻的话，如果打不过，就可以捏碎遁地符瞬间穿梭百里，实乃保命利器啊。
　　想到这里，陆清尘顿时打起了精神。
　　当然，不止陆清尘一人如此，石桌周围的其他武者听闻遁地符的作用后，呼吸也都变得急促起来。
　　武道之路何其凶险，这种保命之物自然是越多越好。
　　“我出一百块中品灵石！”
　　果不其然，还没等陆清尘开口，就有武者已经忍不住报价了。
　　“两百块中品灵石！”
　　“三百块！”
　　短短的几秒钟，这枚遁地符就已经飙升到了三百块中品灵石的价格了。
　　陆清尘看了一眼出价三百块灵石的年轻武者武者，发现其修为才刚刚达到天武境。
　　“天武境就如此富有，看来这名年轻武者十有八九就是圣殿的人了。”
　　陆清尘心中暗暗猜测着，略微留意了一下这名年轻武者。
　　“我出......三百五十块中品灵石！”
　　那名年轻武者喊出三百块中品灵石后，足足过了十秒钟才有另外一人加价。
　　“三百六十块中品灵石！”
　　那名年轻武者目光微冷的看了一眼和他竞争的那人，继续加价道。
　　只不过这次他只加了十块中品灵石，显然是认定了另外一人不会再去加价。
　　果不其然，年轻武者喊出三百六十块中品灵石的价格后，场上都安静了下来。
　　“五百块中品灵石！”
　　就在那名年轻武者以为东西要到手时，一道沙哑的声音响起。
　　众人闻声望去，发现这次加价的是一个戴着鬼脸面具的武者。
　　“你——”
　　见即将到手的宝物被人抢去，那名年轻武者赫然站起，愤怒的用手指向陆清尘。
　　“这位大人，还请自重，本次交易会禁止任何斗争，违反规则的人将被直接驱逐，要是再有下次，剥夺参加九天拍卖会的资格！”
　　看到这一幕的玉妃脸色骤然一变，刚才的妖娆妩媚瞬间消失不见，此刻她眼神冰冷，毫不留情的警告道。
　　“好吧......我知道了。”
　　听到玉妃冷淡的声音后，那名年轻武者才想起这场交易会是天机圣殿举办的，于是只好乖乖坐下，没有再去做违规之事。
　　“一个小插曲而已，还请这位大人别介意哦。”
　　等那名年轻武者坐下后，玉妃又恢复成了原来的样子。
　　此刻她对着陆清尘娇笑一声，示意他别为了刚刚的事情生气。
　　“无妨。”
　　陆清尘摆了摆手，语气平静的回应道。
　　“大人好气度，五百中品灵石，这枚遁地符归您了。”
　　玉妃这次没有再等其余人加价，而是直接宣布了这枚遁地符已经属于陆清尘。
　　显然是为刚才的那件事情表达歉意。
　　“那就谢过玉妃姑娘了。”
　　陆清尘从玉妃手中接过那枚遁地符，对着其微微点头道。
　　“这位大人客气了。”
　　玉妃闻言后微微一愣，紧接着露出一个迷人的笑容，心情愉悦的接过了陆清尘递来的储物戒。
　　对于这种身家丰厚又如此通情达理的武者，玉妃还是第一次见到。
　　“我这有一柄王级中品灵器，但稍微有一点破损，谁想要的话，一千三百枚中品灵石拿走！”
　　等遁地符交易完成后，圆桌周围的一名武者突然拿出一柄有着轻微裂痕的长刀，大声说道。
　　“我要了！”
　　话音刚落，就有一名武者立刻说道，随即向长刀主人丢过去一枚储物戒。
　　“行，这柄王级中品灵器归你了。”
　　仔细探查了一下后，那柄王级长刀的主人点点头，将面前的灵器推给了那人完成交易。
　　“看来诸位大人都身怀不少宝物呢。”
　　玉妃看到眼前一幕掩嘴轻笑一声，随后再次拿出了一件物品放在桌上。
　　“第二件宝物，天相丹，一共十枚，此物乃是地武境进阶天武境所需之物，能加快沟通天地灵力的速度从而更轻松的凝聚法相，诸位大人可以如果自身不需要的话可以给后辈使用哦。”
　　“交易规则依旧和刚才相同，以物易物或者中品灵石换取，诸位现在可以出价了。”
　　玉妃简单的介绍了一下天相丹的作用，便示意众人可以开始了。
　　......
　　听完玉妃的介绍之后，整个房间竟然安静了下来，没有一人愿意出价。
　　“十块中品灵石。”
　　过了半分钟后，才有一道沙哑的声音响起。
　　“好，十块中品灵石，天相丹归这位大人了。”
　　玉妃略微等了几秒，见没人加价后，便直接将天相丹递给了陆清尘。
　　接过瓷瓶的陆清尘心中微微一喜，随即就将天相丹收了起来。
　　他现在已经地武境六重了，在接下来的一年内是肯定是要突破天武境的。
　　所以这十枚天相丹对他来说，作用还是蛮大的。
　　至于房间内为什么没有其他人出价，陆清尘猜测是因为这里大多武者境界都达到了天武境，并不需要天相丹。

第208章 小神通，定身术
　　“玉妃，倒是拿点好宝贝出来啊，别总拿这些小玩意忽悠我们。”
　　等玉妃将天相丹递给陆清尘后，石桌周围一名身材瘦削的青年突然出声道。
　　“对啊对啊，不是说会拿出一些天机圣殿的宝物出来交易么，怎么全都是这些玩意？”
　　“没错，我等可是都等不及了，快拿出一些好宝物来瞧瞧！”
　　见有人主动开口，石桌周围的其它武者也都是纷纷附和起来。
　　“诸位大人不要着急，这才刚开始呢。”
　　玉妃闻言后娇笑一声，示意这几人不要心急，紧接着，她又拿出了第三件宝物。
　　“这张兽皮卷内蕴含了一门神通，对于神通，我想诸位大人应该都不会陌生吧。”
　　玉妃微微一笑，托着手中的那张兽皮卷笑嘻嘻的对着众人说道。
　　“那当然，魂珠附带神通谁不知道，我想在场应该不会还有没有镶嵌魂珠的获得神通的天才吧，哈哈哈哈......”
　　其中一名武者听到玉妃问起这个问题，当即大笑起来，一脸的得意之色。
　　“这位大人说的当然没错，但魂珠附带的神通威力毕竟有限，除非极高品质魂珠附带的神通才能勉强与这种神通的威力相比，所以我想诸位大人应该都能明白这个道理吧？”
　　玉妃笑吟吟的看了一眼那名出声的武者，然后抛出了这样一句话。
　　“魂珠附带的神通威力有限我当然清楚，毕竟是从妖兽体内掉落的，这也就决定了魂珠附带神通的威力最大都不可能超过这头妖兽的巅峰实力。”
　　刚刚出声的那名武者冷哼一声，毫不掩饰的将其中的隐秘说了出去，唯恐玉妃将他看轻了。
　　“这位大人好渊博的学识，没错，魂珠附带的神通的确如大人所说，威力有限，但我手中这张兽皮卷内蕴含的神通，却是不会。”
　　玉妃一边夸赞着这名武者，一边抬起手举了举手中的兽皮卷，示意众人好好看清楚。
　　“此物名为定身术，如果硬要算级别的话，算是一门小神通，修炼成功后，同境界中，能将对手瞬间定身一秒。”
　　“当然，修炼神通的话对精神力有着一定要求，并且在面对高境界武者中，定身术的效果也会随之减弱。”
　　“虽然在场的诸位大人都明白，但小女子还要在这里说清楚，按照修炼界的说法，神通一共分为五个级别！
　　分别是普通神通，小神通，大神通，绝世神通乃至无上神通。”
　　“普通神通比较常见，威力的上限一般限定在天武境左右，我想诸位大人应该也有所了解，而小神通，威力上限则限定在王级。”
　　“另外还有最重要的一点，就是这门小神通没有限制，无论是哪个武者，也无论是在哪个境界，皆是可以修炼！”
　　“至于其他的就不用小女子再去解释了，我想一门小神通有多珍贵诸位大人心里应该都清楚。
　　现在诸位可以报价了，依旧是用以物易物和中品灵石换取的方式进行交易。”
　　玉妃对着众人重点说明了一下小神通的珍贵性后，便宣布可以直接交易了。
　　好聪明的女子，不愧是天机圣殿派出的人......
　　陆清尘听完一番介绍后，心中暗暗感慨一声。
　　其实关于神通，他早就在魔帝手札上了解过。
　　玉妃说的确实没错，这种需要修炼才能领悟的神通上限的确要比魂珠附带的神通高出很多。
　　不止如此，最重要的是这种神通是可以传承的，并不像魂珠一样，一枚只能让一名武者获得一种神通。
　　而刚刚玉妃简简单单的几句话，就将这门小神通的珍贵之处完完全全的表达了出来，令在场的所有人皆是提起了兴趣。
　　“五千块中品灵石！”
　　房间内的众人各自沉默了一会后，坐在陆清尘旁边的那名羊角武者率先喊出了如此高的价格。
　　“六千块中品灵石！”
　　“我出八千块中品灵石！”
　　不过五千块中品灵石的价格还没坚持一秒，就瞬间涨到了八千块中品灵石。
　　“一万块中品灵石！诸位兄台，这门小神通让给在下如何，在下正好缺一门这种类型的神通。”
　　依旧是刚刚那名羊角面具的武者喊价，不过这次他喊完价格之后并没有立即停下，而是想让其余人放弃这个打算。
　　“缺一门神通就要让给你？你以为你自己是谁？一万一千块中品灵石！”
　　羊角面具武者的话音刚落，一道极为不屑的声音便从其对面传了过来。
　　“呵呵，那我倒要看看你能否从我手中拿下，一万五千块中品灵石！”
　　戴着羊角面具的武者闻言后冷哼一声，竟直接加价了整整四千块中品灵石。
　　“一万六千块！”
　　“一万七千块！”
　　“两万块！”
　　"......"
　　“三万块中品灵石，你要是还能比我高，让给你又何妨！”
　　两人各自报了好几轮价之后，羊角武者赫然站起身，报出了自己能承受的最后价位。
　　“......”
　　果不其然，听到羊角面具武者报价三万块中品灵石后，坐在对面的那名武者终究还是放弃了。
　　三万块中品灵石的价格，已经超出了这门小神通的实际价值。
　　而站在一旁的玉妃看到这一幕，内心更是笑开了花。
　　毕竟一开始她的心理价位也就两万五千块中品灵石。
　　而此刻的报价已然上升到了三万块中品灵石，足足超出了预期价格五千块，这也就代表着她能得到更多的好处。
　　所以她脸上也就自然而然的浮现出灿烂的笑容。
　　“我出三万五千块中品灵石。”
　　就在玉妃即将宣布这门小神通的归属后，一名戴着血色面具的武者敲了敲桌子，缓缓吐出了这几个字。
　　听到这个报价后，整个房间瞬间就安静了下来。
　　陆清尘更是能感受到一股寒意正慢慢从他身边的那名羊角面具武者身上散发出来。
　　不过好在玉妃之前警告过交易会上不允许动手，这名羊角面具武者倒也没有主动挑起争斗。
　　众人只见他冷哼了一声后，便重新坐了下来没有再出声。
　　毕竟小神通虽然珍贵，但也要考虑到自身的财富。
　　而坐在椅子上的陆清尘这次却并没有开口出价。
　　此刻他仔细的观察了一下那名戴着血色面具的男子，随后眼中闪过一抹不易察觉的微光。

第209章 准圣器！冰火蛟龙铠
　　眼前这名喊出三万五千块中品灵石的血色面具男子，正是陆清尘之前看不透的武者之一。
　　但就在刚刚这名血色面具男子开口时，其身上的气息瞬间波动了一下。
　　也就在这一瞬间，陆清尘才感受到了那股熟悉的天道气息。
　　“没想到龙院长也混进来了，难怪刚才我感受不到任何气息，原来是因为有神器遮掩。”
　　陆清尘瞥了一眼龙枫，随即低下头心里暗暗感叹道。
　　“这位大人出价三万五千块中品灵石，如果没有加价的，那这门小神通就归这位大人了。”
　　玉妃听到这个价格后，笑容愈发灿烂，此刻她冲着龙枫妩媚一笑，直接宣布道。
　　“这是灵石。”
　　接过玉妃递过来的兽皮卷后，龙枫随意看了一眼，便将一枚装有三万五千块中品灵石的储物戒交了出去。
　　而陆清尘看到这一幕则感到有些好笑。
　　因为通过刚才的仔细观察，他发现龙枫递出储物戒的时候手明显颤抖了一下。
　　显然是因为刚才付出三万五千块中品灵石有些肉疼。
　　“皇级上品灵器，依旧是以物易物或者中品灵石换取，现在可以开始了。”
　　这单交易完成后，玉妃没有再卖关子，而是直接宣布了下一件拍品。
　　“五千中品灵石！”
　　“我出七千中品灵石！”
　　“一万中品灵石，这柄皇级上品灵器，我要了！”
　　“......”
　　小神通交易成功之后，玉妃一口气拿出了足足五件皇级上品灵器用来交易。
　　整个房间内的气氛几乎已经上升到了顶峰。
　　在场的虽然有八大圣殿的人，但是毕竟在少数，其余的绝大部分武者对皇级灵器还是非常稀缺的。
　　更何况这五件还都是皇级上品的。
　　在这期间，陆清尘也是频频出手，拿下了品质最好的两件皇级上品灵器。
　　“不愧是天机圣殿，拿出五件上品皇器竟然如此轻松，真让我等大开眼界。”
　　当最后一件上品皇器被拍下后，一名武者摇了摇头，十分感慨道。
　　“哪里，这位大人过奖了，五件皇级上品灵器已经是我们能拿出来交易的极限了。”
　　玉妃笑着摇了摇头，满脸真诚的开口，仿佛天机圣殿真的只有五件上品皇器一样。
　　“哈哈哈哈哈玉妃姑娘说笑了，天机圣殿作为八大圣殿的领袖，怎么可能才五件上品皇器？
　　还有呢，快快拿出来交易，这里可是还有许多兄台没有呢！”
　　一名身材高大的武者闻言后，大笑一声，紧接着就让玉妃赶紧再拿出几件上品皇器。
　　“不好意思诸位大人，今天的交易会天机圣殿一共只拿出了十件宝物出来交易呢！
　　至于其它的宝物，可都放在明天的拍卖会上了，还请诸位大人见谅。”
　　玉妃并没有因为那名高大武者的要求而再拿出上品皇器，而是直接将这场交易会的情况告知了众人。
　　“什么，一共只有十件？！”
　　“那岂不是说现在只剩下了两件宝物，不行，这次一定要拿下一种宝物，要不然白来了。”
　　听到玉妃宣布的情况后，整个房间瞬间骚动起来。
　　其中更有几名武者下定决心一定要拍下最后剩下的两件宝物。
　　“最后两件物品，诸位大人可不要犹豫哦，要不然的话，肯定会后悔的。”
　　等房间里完全安静了下来之后，玉妃再次宣布起来。
　　不过这次她脸上并没有任何玩笑的神情，反而多了几分郑重。
　　“玉妃，你就别卖关子了，剩下两件宝物是什么你就快点拿出来吧！”
　　见玉妃盯着众人半天不说话，陆清尘身旁的那名羊角面具武者忍不住开口提醒道。
　　当然，不止这名羊角面具武者，剩下的其他武者也皆是目光灼灼的盯着玉妃。
　　感受到底下这些灼热目光后，玉妃没有再迟疑，直接将第九件宝物拿了出来。
　　“此物名为冰火蛟龙铠，其品级达到了准圣器，乃是由一头蛟龙的鳞片以及龙筋混合玄冰玉和玄火玉铸造而成！
　　任何武者穿上之后会将自身的防御提升到一个极其恐怖的级别。
　　根据测试，一名皇者境穿上此甲后，甚至能扛住圣者全力一击不死，堪称顶级的防御至宝！”
　　玉妃一手拿着一副铠甲一边耐心的对着众人解释，毫无保留的将冰火蛟龙铠的优点说了出来。
　　当感受到房间内一片沉重的呼吸声后，玉妃才缓缓开口道：
　　“准圣器级别的冰火蛟龙铠，交易方式依旧为以物换物和中品灵石换取，诸位，现在可以开始报价了……”
　　玉妃的话音落下之后，整个房间的武者全部都沸腾了起来。
　　虽然此刻没有一个人开口说话，但那一阵阵沉重的呼吸声无不代表着众人内心的激动和渴望。
　　“我出……十万中品灵石！”
　　整个房间内安静了约莫一刻钟后，一名武者率先开口，直接打破了这沉重的氛围。
　　不仅如此，他一开口就是足足十万中品灵石，直接超过了之前所有宝物价值的总和！
　　“十一万中品灵石！”
　　那名武者话音还没落下，场上瞬间又响起了另外一道声音。
　　“十二万中品灵石！”
　　“十三万中品灵石！”
　　“……”
　　“这可是准圣器级别的防御类铠甲，我出十五万中品灵石！”
　　一道道无比激动和颤抖的声音接连响起。
　　看着桌上那件造型狰狞的铠甲，这个房间内几乎所有武者都跟打了鸡血一样，双目变得赤红。
　　唯有龙枫和陆清尘两人例外，此刻他们看着桌上的这一副铠甲，皆是陷入了沉思。
　　“真奇怪，这件冰火蛟龙铠看起来明明就是圣器啊，为什么玉妃却说这是准圣器级别呢……”
　　陆清尘托着下巴仔细观察着桌上的那件冰火蛟龙铠，心中不禁有些疑惑。

第210章 争！狂傲姿态
　　要知道他之前从秘境中得到了整整七件圣器，除了上交了四件圣器给学院之外，自己身上还剩下了三件圣器。
　　但此刻玉妃口中说的这件准圣器“冰火蛟龙铠”的气息却和陆清尘之前得到的七件圣器的气息完全一样。
　　为什么会这样呢？
　　这就有些令人百思不得其解了。
　　相同的问题此刻同样也出现在了龙枫脑海中。
　　瞥了一眼某个方向，陆清尘发现这位龙院长正一动不动的盯着那件冰火蛟龙铠。
　　虽然戴着血色面具，但陆清尘还是能想象出那张面具下的脸是何等惊讶。
　　“等等，玉妃姑娘刚刚说这件冰火蛟龙铠是准圣器，什么意思？”
　　正当这件冰火蛟龙铠价格飙升到十五万中品灵石的时候，石桌周围的一名武者突然出声道。
　　嗯？
　　听到这话的龙枫和陆清尘双眼同时一亮，他们也正想问这个问题。
　　不过可惜的是，他们并没有得到自己想要的答案。
　　两人只看见玉妃有些惊讶的看了那名武者一眼，随后轻掩红唇，娇笑道：
　　“这位大人问的好，只不过玉妃自己也不知道呢。
　　原本人家也以为这冰火蛟龙铠是一件圣器，但上面却告诉我这是一件准圣器，所以大人的这个问题小女子暂时也解答不了呢。”
　　玉妃耐心的对所有人解释着，并告知众人将此物定位准圣器级别乃是天机圣殿决定的。
　　一听到这件准圣器的级别是天机圣殿决定的，众人顿时都深信不疑，也都没有再去询问原因了。
　　作为天祖域最神秘而又最强大的一个势力，天机圣殿说的话可信度还是非常高的。
　　“不过诸位大人暂时不用去管这件冰火蛟龙铠的级别，因为这件准圣器的优势和作用都是经过准确的测试得到的，所以小女子刚刚说的那些诸位大人放心便好。”
　　玉妃见说完之后场上的所有人都没有出声，于是急忙补充了一句。
　　“我出十六万中品灵石。”
　　过了大约十秒钟后，龙枫的声音突然响起。
　　啧啧，看来学院还是挺有钱的......
　　陆清尘听到龙枫的报价之后，内心暗暗嘀咕起来。
　　一门小神通定身术三万五千块中品灵石，再加上这准圣器级别的冰火蛟龙铠的话，那已经差不多足足二十万中品灵石了。
　　像这种天文数字，整个天祖域的势力估计也就三大名校和八大圣殿能拿出来了。
　　“十七万中品灵石！”
　　龙枫报完价还没五秒，就有人又继续跟着加了一万块中品灵石的价格。
　　“十八万块中品灵石。”
　　盯着那名武者看了一眼后，龙枫也是在十七万的数字上加了一万。
　　“呵呵，到极限了吧，我出二十万块中品灵石！如果你再加价的话那我就放弃！”
　　刚刚报价十七万中品灵石的武者轻蔑的看了龙枫一眼，十分狂傲的开口道。
　　果不其然，龙枫听到二十万这个数字后，没有再去加价。
　　作为天道圣院的院长，他并不能意气用事，灵石还是得花在刀刃上。
　　虽然他手中的灵石足够他买下这件准圣器，但是他必须要权衡利弊，看看究竟值不值得。
　　思考了差不多十秒钟，龙枫望着那件冰火蛟龙铠，最终还是摇了摇头选择了放弃。
　　没办法，如果拍下这件准圣器的话，那么拍卖会上的皇天丹也许就基本无缘了。
　　“呵呵，搞得你很有钱一样，小爷我出二十五万中品灵石，谁敢跟？！”
　　就在那名喊出二十万的武者刚刚露出笑容时，一道比他更加猖狂的声音响起。
　　陆清尘眸光锐利的盯着他，缓缓起身，最终喊出了二十五万块中品灵石的天价。
　　“不就二十五万块中品灵石么，有什么了不起，我——”
　　那名武者见竟然有人敢挑衅自己，顿时愤怒的起身，立马就准备喊出更高的价格。
　　不过他话还没说，就被身边的另外一名武者拉住了。
　　陆清尘开启黄金圣瞳扫视了一下那两人，发现喊价的是一名看起来比较年轻的男性武者。
　　而他旁边的那人则是一名看起来差不多七十来岁的老者。
　　突然被旁边的老者拉住，那名年轻武者刚要喊出的话瞬间就止住了。
　　拉住了他之后，那名老者似乎是对年轻武者说了些什么。
　　过了两秒后，年轻武者十分不愿意的坐了回去，并且有些愤怒的瞪了一眼陆清尘。
　　“呵呵，没钱就别出来装了，搞得人家还以为你是圣殿的人呢。”
　　对于年轻武者愤怒的眼神，陆清尘并没有打算放过，而是继续嘲讽起来。
　　就因为他刚刚对龙枫出言不逊。
　　龙枫作为天道圣院的院长的确不能意气用事，所以也就没有出声。
　　但陆清尘不一样啊，先不说他只是一个小小的学员，根本不用考虑这些事。
　　单就凭他现在掌握的财富，想拍下一件准圣器那还不是手到擒来，何必跟其他人客气呢。
　　于是就出现了现在的这一幕。
　　“你还真以为我怕了你不成？！”
　　那名年轻武者见陆清尘还在出言嘲讽，顿时忍不住站起身来狠狠拍了一下石桌。
　　“呵呵，你这种废物，老子一个人能打你十个，连拍个准圣器都要听别人的意见，能有多大本事。”
　　陆清尘看到这一幕，顿时来了兴趣。
　　前世作为一名五毒青年的他，嘲讽起人那是一套一套的。
　　“坐下！”
　　眼看那名年轻武者就要忍不住再去加价，其旁边的那名老者突然大喝一声。
　　“请问诸位大人可还有加价的，如果没有的话，那么这件准圣器冰火蛟龙铠就归这位大人了。”
　　看到这一幕的玉妃此刻连忙大声宣布起来，唯恐交易会上再次起冲突。
　　开玩笑，虽然说违反规矩会被驱逐，但这两人一看就十分有财力，驱逐的话岂不是太可惜了。
　　毕竟没有哪个武者会和灵石过不去。
　　那名年轻武者见玉妃这么说，顿时冷哼一声，不过在那名老者严厉的眼神下，终究是没有敢加价。
　　“既然没人愿意加价的话，那这件准圣器级别的冰火蛟龙铠，就归属这位大人了。”
　　过了几秒钟后，玉妃见场上没有人再加价，便直接将这件冰火蛟龙铠递给了陆清尘。
　　在场上所有武者羡慕的目光下，陆清尘接过这件准圣器，毫不在意的收进了储物戒。

第211章 宝物？暗黄色小旗
　　“恭喜这位大人了，这种防御类准圣器在天祖域可是十分珍贵呢，希望能给大人带来一定的帮助。”
　　也许是因为交易的价格很高，或者是觉得这名戴着鬼脸面具的武者身份尊贵。
　　在交易完成后，玉妃妩媚的看了一眼陆清尘，娇声恭喜道。
　　“嗯，这趟来的还挺值的。”
　　陆清尘微微点了点头，回应了一声。
　　此刻的陆清尘赫然成了整个房间内所有武者的焦点，无论是石桌周围的哪一位武者，都在认真观察着他。
　　龙枫当然也不例外，和其余人一样，他也正在目光灼灼的盯着陆清尘。
　　因为眼前这名鬼脸面具武者不仅拍下了大部分宝物，而且刚才还有帮他出头的意思。
　　可是自己又不认识他，而且又有天道神器遮掩气息，这个鬼面面具武者为什么要这么做呢？
　　龙枫一边盯着陆清尘，一边迅速思考着。
　　这着实让他有些不解。
　　而就在这时，陆清尘发现玉妃的脸色微微一变，不过只是一瞬间，就立即恢复了正常。
　　“诸位大人，本次交易会只剩下一件宝物了，在这之前，大家可以先自行交易，等大家各自交易结束后，再开始竞争最后一件宝物。”
　　“自由交易时间为一个时辰，大家现在可以开始了。”
　　玉妃脸色恢复之后，突然对着房间的众人宣布道，紧接着，她就急匆匆的离开房间了。
　　“如此匆忙......难道是第十件宝物有问题？”
　　陆清尘看到玉妃匆忙离去的这一幕，暗暗猜测起来。
　　“我这一共有四株准王级灵药，想换取一件准王级的灵器，诸位有谁愿意的话就可以直接交换了。”
　　玉妃宣布自由交易之后，在场的众人并没有发现什么奇怪。
　　而是直接各自开始喊出了自己要交易的宝物，以及所需要换取的物品。
　　“四株准王级灵药换取一件准王级灵器？我换了！”
　　那名第一个开口的武者话音刚落下，就立马有人直接答应了。
　　“这是准王级灵器，给你，灵药呢？”
　　同意交易的那名武者拿出一柄准王级长枪，将之放在了桌上，随后看向第一个开口的那人。
　　“这是四株准王级灵药，给你。”
　　看到那名武者如此爽快的拿出准王级灵器，第一个开口的武者也是直接将灵药放在石桌上推了过去，与对方完成了交易。
　　就在此刻，又有一名武者站起身说道：
　　“我这有一门王级中品功法，想换取一件王级中品灵器，诸位如果有兴趣的话，可以......算了，王级下品灵器就可以了。”
　　站起身的那名武者拿出一枚刻有王级中品功法的玉筒，说出了自己需要换取的宝物。
　　但当他看到石桌周围竟没有一个武者搭理他的时候，还是有些犹豫的改口了。
　　“哈哈哈哈哈，王级中品功法也想换取同等级的灵器，我都不知道怎么说了.......”
　　那名站起身的武者话音刚落，其对面的一名武者就迫不及待的出声了。
　　只不过并不是想换取，而是忍不住出声嘲讽起来。
　　“我...我，那我.....不换了！”
　　站起身的那名武者看起来是一名年纪不大的青年。
　　听到有人嘲笑自己，他脸色涨红，直接又坐了回去。
　　看到这一幕的陆清尘不禁感觉到有些好笑，因为能进入私人交易会的武者大多数都是各大势力的人，并不会缺少功法。
　　而那名看起来年纪不大的武者却是将一门王级中品功法拿出来，这不是开玩笑吗？
　　那名年轻武者坐下来之后，显得有些坐立不安。
　　没有换取到自己需要的武器令他的神色有些暗淡，过了几秒后，他似乎下定了决心一般，又重新站了起来。
　　“这是我偶然间在一处遗迹中捡到的宝物，虽然没有灵气波动但是其质地却十分坚硬，不管怎么样都不会坏。”
　　“如果你们想换取的话，只要一件王级上品灵器，哦不......王级中品灵器就行了。”
　　年轻武者再次站起来后，有些不舍的拿出一面暗黄色的小旗，支支吾吾的说道。
　　果不其然，在场的所有人看到那面暗黄色的小旗子时，纷纷都露出来感兴趣的笑容。
　　“喂，这破旗子一点灵力波动都没有，你要拿它换取王级上品，呸，王级中品灵器吗？”
　　观察了几秒钟后，一道十分不和谐的声音响起。
　　陆清尘顺着声音望去，发现此人依旧是刚才出声嘲讽的那名武者。
　　“没错！虽然这面小旗子没有灵力波动，但它却极其的坚硬，我尝试过很多方法都没有在它身上留下痕迹，所以这一定是一件宝物！”
　　“虽然我不知道这面旗子究竟是什么，但没有王级中品灵器的话，我是不会换的！”
　　再次被人嘲讽后，这名年轻武者并没有像刚才那样选择放弃交易，而是十分坚定的对众人解释起来。
　　也许在他心中，这面暗黄色小旗子真的是一件珍贵的宝物。
　　听到他这番话后，场上的众人几乎都有些犹豫住了，此刻他们都开始互相观望，试图想从其他人身上看出一些什么。
　　“一件王级中品灵器，我要了！”
　　就在场上的其余武者都还在互相观望时，一道沙哑的声音突然出现，并且语气十分坚定。
　　陆清尘缓缓站起身，从储物戒中拿出了一件王级中品灵器，然后直接将之放在了桌上。
　　“这是一件王级中品灵器，现在它是你的了，将那面旗子给我。”
　　陆清尘将王级中品灵器直接推向那名年轻武者，语气不容置疑的说道。
　　“你、你真的愿意交易？”
　　那名年轻武者紧紧盯着面前的王级中品灵器，十分震惊的说道。
　　“给你，给你，这面小旗子归你了，不准反悔！”
　　年轻武者愣了一下后，瞬间反应了过来。
　　只见他急忙将那面暗黄色的小旗子推向陆清尘，然后以迅雷不掩耳之势将桌上的那件王级中品灵器收进了储物戒。

第212章 消耗品！青天游龙阵图
　　看到这一幕的陆清尘淡淡一笑，也是直接将那面暗黄色小旗收进了储物戒。
　　“等等，这位兄台，可否将那面小旗让给我，我也可以出一件王级中品灵器。”
　　就在陆清尘刚刚将暗黄色小旗子收进储物戒后，坐在他身旁的那名羊角面具武者突然对着他开口道。
　　“不好意思，这面小旗子我十分喜欢。”
　　陆清尘听闻身旁这名羊角面具武者的话后，摇了摇头，直接拒绝了。
　　“那我出一件王级上品灵器，不，一件皇级灵器，这样总可以了吧？！”
　　见陆清尘拒绝了自己，那名羊角面具武者显得有些焦躁，随后再次开口报价道。
　　但这次的报价却是直接提升到了皇级灵器，这让房间内的其余武者皆是有些摸不着头脑。
　　“我已经说过了，这面小旗子我很喜欢，不会卖的！”
　　见身边这名羊角面具武者还不死心，陆清尘有些不耐烦的道：
　　“而且你觉得我会缺你一件皇级灵器么？！”
　　陆清尘此话一出，直接让那名羊角面具武者尴尬的当场说不出话来。
　　有些不甘的看了一眼陆清尘后，那名戴着羊角面具的武者终究还是放弃了。
　　没办法，自己身边这位之前可是拍下了交易会的绝大部分宝物，一件皇器根本就不足以打动他。
　　“可恶，这人究竟是谁，竟然被他抢先一步......算了，说不定只是一个巧合，毕竟一丝灵力波动都没有。”
　　此刻那名羊角面具青年心中正在剧烈的挣扎着，不过转眼一想到那面旗子没有一丝灵力波动，羊角面具青年的心情还是平静了下来。
　　毕竟那种天地奇物应该会有明显的特征才对，不可能连灵力波动都没有。
　　“我这有一瓶皇级妖兽赤甲蛟龙的血液，对肉身淬炼有着极其明显的效果，想换取一件王级中品灵器，或者......一千五百块中品灵石。”
　　等房间安静了下来之后，又有一名武者拿出了宝物交易。
　　“可惜啊，要是圣级赤甲蛟龙的血液就好了，皇级的妖兽血液对于肉身的淬炼效果并不是很大。”
　　陆清尘看了一眼桌上的玉瓶，有些可惜的嘀咕道。
　　坐在另外一边的龙枫同样也是有些惋惜的摇摇头。
　　如果这是圣级妖兽血液的话，哪怕多花一点灵石他也会将这瓶赤甲蛟龙的血液拍下。
　　毕竟自己的女儿和另外两人都还没有凡体化灵，如果有圣级妖兽血液淬体的话，那么成功的几率会有很大的提升。
　　“哎......”
　　那名拿出皇级妖兽赤甲蛟龙血液的武者见半天都没人说话，只能叹息一声，默默的将玉瓶重新收了起来。
　　......
　　时间在一点一滴的流逝，在那名青年将玉瓶收回去后，整个房间内已经完全安静了下来。
　　“嘎吱——”
　　不知道过了多久后，一道推门声突然响了起来。
　　来人正是玉妃，此刻她依旧是妖娆妩媚，风姿绰约的走了进来。
　　“诸位大人久等了，一个时辰已到，既然自由交易已经结束，那么现在开始交易我们的第十件宝物。”
　　说完后，玉妃略微扫了一眼石桌周围的众人，然后慢慢拿出了一卷不知名材质的.....青色卷轴！
　　“玉妃，这就是最后一件拿出来交易的宝物么？”
　　看到玉妃拿出一卷青色卷轴后，陆清尘身边那名羊角面具青年突然开口问道。
　　“对啊对啊，难不成这又是一门小神通？”
　　“我看是一门高级功法才对，或者高品级的战技！”
　　有那名戴着羊角面具青年开口后，其余武者也纷纷开始议论起来。
　　“都不是。”
　　听了这些人的猜测后，玉妃红唇微启，缓缓摇了摇头。
　　“都不是？那玉妃你倒是快说呀，别卖关子了，这究竟是什么东西？”
　　见玉妃直接否定了所有人的猜测，石桌旁的一名武者便有些心急起来。
　　他能感觉到玉妃手中的这卷青色卷轴，绝对是一件十分珍贵的宝物。
　　要不然的话，也不会将之放在最后一个位置当做压轴之物。
　　“诸位大人莫要心急，且听小女子解释。”
　　玉妃一边说着，一边有些可惜的看了一眼手中的青色卷轴，道：
　　“这是一卷皇级上品的消耗类阵图，名为青天游龙阵图，将此物激活后会瞬间释放出一道灵阵，威力足以媲美一名高阶皇者。”
　　“玉妃姑娘，你说什么，这卷阵图激活后能释放出一道威力媲美高阶皇者的灵阵？！”
　　玉妃话音才刚刚落下，便有一名武者十分激动的问道。
　　“等等，阵图这种东西我曾经在一本书籍上看到过，应该是属于灵阵师之物。
　　如果没有灵阵师的话，普通的武者根本就不可能将之布置出来，我说的没错吧。”
　　正当玉妃准备点头回答时，底下突然有一道不和谐的声音响起。
　　陆清尘顺着声音的方向望去，发现刚才出声的正是之前跟龙枫抢夺准圣器的那名年轻武者。
　　“这位大人说的没错，没有灵阵师的话的确不可能将阵图中的灵阵布置出来。”
　　听到那名年轻武者的声音后，玉妃微微一愣，随即开口解释起来，
　　“只不过这位大人刚才也许是听错了，这是一卷消耗类阵图，并不是寻常那种阵图。”
　　“据我所知，此物是一名圣级灵阵师的杰作。
　　不管你在哪个境界，只要将一丝灵力注入到这卷阵图中，就会释放出一道威力足以媲美高阶皇者的灵阵。”
　　“若对手只是中阶皇者的话，这卷青天游龙阵的恐怖威力甚至能够将之直接灭杀。”
　　说到这里，玉妃有些恋恋不舍的将手中的青色卷轴放在了石桌上。
　　“此物为消耗品，一共可以激活三次，但每次激活阵法需要消耗一万块中品灵石，一共持续十分钟。”
　　“等等，玉妃姑娘，激活一次阵法后只能持续十分钟么？”
　　还没等玉妃说完，一道听起来十分熟悉的沙哑声音便响了起来。
　　开口的正是陆清尘，此刻他正目光灼灼的盯着石桌上的青色卷轴，十分期待的问道。

第213章 伤了和气？
　　“嗯？”
　　听到竟然有人会问起这个问题，玉妃神色一顿，随即将目光看向了声音的主人。
　　“这位大人，您问的这个问题小女子也正想说呢。”
　　当转头看到的是陆清尘时，玉妃的俏脸明显变得有些惊喜，她对这名武者印象实在是太深刻了。
　　因为这场交易会拿出的宝物，至少有一大半进了此人的储物戒。
　　最重要的是，哪怕以玉妃的眼光，都判断不出来这名武者究竟有多少财富。
　　“将阵法激活持续十分钟后，有两个选择，其中一种就是什么都不做，让阵法直接消失。”
　　“第二个选择就是可以利用灵石来继续维持阵法的运转，不过青天游龙阵每多运行一分钟，就会多消耗一万块中品灵石。”
　　“值得一说的是，在灵石充足的情况下，只要攻击威力不超过高阶皇者的全力一击，此阵法就会一直运转，永不消失。”
　　“但如果对手的攻击威力超过了高阶皇者而达到了准圣者级别，那么此阵也许连十分钟都坚持不住，就会直接被轰散。”
　　玉妃那一双含着水光的杏眼，十分妩媚的看了一眼陆清尘，随即完完整整的将这道宝物的信息和作用说了出来。
　　不过当她话音落下后，整个房间却是瞬间安静了一秒，紧接着就变得吵闹起来。
　　“每次需要用一万块中品灵石来激活，而且只能持续十分钟？”
　　“对，而且十分钟之后阵法每多运转一分钟就要额外消耗一万块中品灵石！”
　　“我有那么多中品灵石请一个皇者当贴身保镖不香么？”
　　“对啊，下品皇级灵器也就五千块中品灵石，这卷消耗类阵图完全就是一个烧钱机器啊！”
　　“我不知道你们会不会买，反正我是不会买！”
　　“......”
　　得知这卷青天游龙阵图的恐怖灵石消耗后，许多武者都是反应激烈，更有甚者决定直接不买了。
　　“本次交易会为自由交易，诸位大人如果不喜欢的话可以选择不报价。”
　　看到石桌周围沸腾起来的武者，玉妃唇角轻扯，眸光幽幽的说道。
　　作为天机圣殿选出的人，玉妃洞察人心的能力可谓是极其出众。
　　只是随意扫了一眼石桌周围大声嚷嚷的众人，玉妃就能知道他们对于这件宝物的态度了。
　　他们大声嚷嚷并不是看不上这卷青天游龙阵图，相反的，他们内心极其渴望得到此宝物。
　　而表面做出的姿态只是为了压低价格，让其余武者放松警惕罢了。
　　“消耗类宝物青天游龙阵图，需要一万块中品灵石激活，激活后可释放出媲美高阶皇者威力的灵阵，持续十分钟。”
　　“交易方式依旧为以物易物或者使用中品灵石来换取，诸位大人，现在可以开始了。”
　　并没有再去理会那些大声嚷嚷的武者，玉妃将青天游龙阵图拿在手中，直接宣布交易开始。
　　“十万中品灵石，此物虽然太消耗灵石，但也十分罕见，买回去当个收藏也不错。”
　　玉妃才刚宣布开始，马上就有一名武者站起身报价，不仅如此，他还企图用语言来蛊惑其它人。
　　“呵呵，这种手段真是恶心，莫非当大家都是傻子么？”
　　果不其然，这名站起身的武者刚说完，场上就有一名武者直接冷声嘲讽起来。
　　“这位兄台说的没错，十万块中品灵石就想拍下这卷阵图？太过异想天开了，我出二十万块中品灵石！”
　　这时陆清尘旁边的那名羊角面具青年也开口了，而且一开口就加价了足足十万块中品灵石。
　　“三十万块中品灵石。”
　　龙枫听闻此人的报价之后，也在其基础之上加了整整十万块中品灵石。
　　房间其余一些武者在听到三十万中品灵石的价格后不禁倒吸一口凉气。
　　这几个还是人么，中品灵石都是十万块十万块的加？莫非家里都有灵石矿不成？！
　　还有一些武者则是有些不甘心的看了一眼桌上的青色阵图，最终选择放弃了。
　　没办法，这场交易会的规矩就是必须当场结算完成，如果灵石没带够的话只能选择放弃。
　　“三十一万块中品灵石！有种的话你们就继续加，我今天奉陪到底！”
　　龙枫报出价格之后，紧接着又有一道声音响起。
　　不过这次并没有直接加价十万块中品灵石，而是只加了一万。
　　报价的正是之前那名出声嘲讽龙枫的年轻武者，此刻他依旧和之前一样，轻蔑的看了一眼龙枫。
　　能看出来之前因为陆清尘为龙枫出头，所以这名年轻男性武者记恨上了两人。
　　轻蔑的看了一眼龙枫之后，那名年轻男性武者又转过身来狠狠瞪了一眼陆清尘，似乎是想为之前的事情找回场子。
　　“瞪什么瞪，你以为自己很有钱不是？才加价一万块中品灵石也敢大放词阙，真特么一条傻狗......”
　　见那名年轻的男性武者竟然还敢瞪自己，陆清尘眉毛一挑，直接开始了精神攻击。
　　“咯咯咯咯......”
　　原本面色还算平静的玉妃听到陆清尘的这话后，竟然忍不住笑了出来。
　　此刻她一只玉手紧紧的捂住红唇，正笑的花枝乱颤。
　　“诸位大人，有话好好说，千万别因为一件宝物而伤了和气......”
　　眼看那名喊价三十一万块中品灵石的武者脸色越来越黑，玉妃急忙停止了笑声，打起圆场来。
　　“伤了和气？跟谁伤了和气？难道是跟一条傻狗么？”
　　陆清尘瞥了一眼玉妃那因为笑容而颤抖的波涛，十分惊疑的问道。
　　“哈哈哈哈哈哈......”
　　话音落下，刚刚还算安静的房间几乎瞬间就吵闹起来。
　　许多武者听闻这句话后，都是哈哈大笑起来，更有甚者还锤着石桌，笑的眼泪都快掉下来了。
　　活了这么多年，他们还是第一次看见喊出如此高价的武者竟然会被人当成一条傻狗。
　　“咯咯咯咯咯...这位大人......还请您不要太过分，要不然我只能...咯咯咯......”
　　玉妃听到这话也是当即就笑了出来，不过好在她反应很快，立马就警告起了陆清尘，但警告完之后还是忍不住又笑了两声。

第214章 质疑？天价赌注
　　“你——你特么算个什么东西，今天小爷将话撂这了，只要有我在，这卷阵图你就别想得到！”
　　面对场上众人如此刺耳的笑声，刚刚还十分轻蔑的年轻武者瞬间暴怒起来，直接口出狂言表示表示今天这卷阵图陆清尘拿不走。
　　“拿不走？你的意思是要把我笑死在这，所以才说我拿不走么？”
　　听闻年轻武者的无能狂怒，陆清尘大吃一惊，急忙出声问道。
　　而听到这句话的玉妃再也忍不住，笑的直接弯下了腰。
　　“少废话！小爷我出价三十一万块中品灵石，有种的话你就加价！”
　　见口头上根本就不是此人的对手，那名年轻武者索性闭嘴，不再去和陆清尘谈论这个话题。
　　“四十万块中品灵石！”
　　陆清尘瞥了那人一眼，云淡风轻的开口道。
　　此话一出，刚刚还弯着腰偷笑的玉妃瞬间就停止了笑容，此刻她站的笔直，目光中流露出一丝尊敬之色。
　　如果加上四十万块中品灵石的话，那眼前这名神秘武者岂不是前前后后花了差不多七十万块中品灵石了？！
　　对于财力如此雄厚的武者，当然要保持尊敬了。
　　而且玉妃表面看起来虽然是这场私人交易会的主持，但那些交易的宝物可都是天机圣殿选出来的，她也只不过是替圣殿做事罢了。
　　更何况这次交易的物品价格越高，她得到的灵石自然也就越多，有了更多的资源，未来的成就自然也就更高了。
　　“四十一万块中品灵石！”
　　那名年轻武者听到这个价格后仍然不死心，最终还是咬咬牙加价了一万块中品灵石。
　　他觉得陆清尘的云淡风轻是装出来的，毕竟之前已经花了那么多中品灵石了。
　　“五十万块中品灵石！”
　　陆清尘依旧只是淡淡的瞥了他一眼，便继续开口将价格提到了五十万中品灵石。
　　这个价格已经差不多能买下两件像冰火蛟龙铠一样的极品准圣器了。
　　“不可能，你到底是谁，怎么可能有那么多中品灵石！”
　　听到这个恐怖价格后，那名年轻武者喉咙剧烈滚动了一下，不可置信的说道。
　　作为八大圣殿其中一大圣殿的人，他不仅身份不低，更是很清楚这次私人交易会的情况。
　　在他的记忆里，这次的私人交易会都是圣殿的小辈参加，并没有长老乃至副殿主级别的强者参加。
　　而作为八大圣殿中极其强大的一座圣殿，他可以肯定的保证他自身携带的灵石绝对要比其他人更多。
　　所以对于眼前那名戴着鬼脸面具的武者喊出五十万块灵石的天价，他根本就不相信。
　　“玉妃姑娘，我怀疑此人没有那么多灵石，而是在故意抬高价格！
　　还请玉妃姑娘检查一下此人的储物戒，要不然的话岂不是扰乱了交易会的秩序。”
　　略微思考了一下，这名年轻武者最终选择说出了自己内心的猜测。
　　因为在他的认知里，除了八大圣殿的人以外，其它势力绝对不可能拿出如此多的中品灵石。
　　而且其它圣殿的情况他也略有所知，绝对不会因为一场私人交易会，就让势力中的小辈带着如此多的灵石前来。
　　更重要的是，他的预算也是在五十万块中品灵石左右，但此刻陆清尘喊到这个价格，就有些让他骑虎难下了。
　　再说了，万一眼前这名戴着鬼脸面具的武者是为了故意抬高阵图价格而让他多耗费更多灵石呢？
　　这种情况也不是不可能，毕竟在刚才的竞争中，两人就已经结下了仇怨。
　　“这位大人，饭可以乱吃，但话可不能乱说，你说这位前辈没有那么多灵石，该怎么证明？”
　　玉妃听到这话之后，双眼微微眯起，语气十分严肃的说道。
　　因为刚才的表现，陆清尘在她心中已经是一位身家丰厚无比的神秘强者了。
　　而此人现在却要她去检查这位神秘强者的灵石是否足够，这不是明着要去打这位神秘强者的脸么？
　　“我、我不知道怎么证明，但是我敢肯定此人没有那么多灵石，我保证！”
　　年轻武者被玉妃这么一问，顿时愣住了，但过了几秒后他还是选择相信自己内心的想法。
　　“呵呵，真可笑，你没有灵石不代表别人没有灵石，还怀疑我，莫非你是圣者，面子大一些不成？！”
　　陆清尘闻言后也是冷笑一声，他没想到此人竟如此不堪。
　　明明是自己灵石不够，还诬赖他是为了抬高阵图价格。
　　“等等，我相信这位兄台的话，此人一定是为了抬高宝物的价格！
　　还请玉妃姑娘检查一下其财富，如若不是，我们愿意承担责任！”
　　正当玉妃要开口拒绝时，陆清尘旁边的那名羊角面具武者赫然站起身来，站在了那名年轻武者一边。
　　“呵呵，承担责任？说的好听，如果我拿出五十万块中品灵石的话，那你们要怎么承担！”
　　看到坐在自己旁边的羊角面具武者站起身来为那名圣殿武者担保，陆清尘冷笑一声，眸光冷厉的质问道。
　　这名羊角面具青年此刻突然站到他的对立面，明显就是因为自己刚才没同意将那面暗黄色小旗跟他交易。
　　“呵呵，前辈如果真的能拿出五十万块中品灵石，那么我们给前辈道歉。”
　　圣殿年轻武者闻言后，顿时站起身来，拍着胸口保证道。
　　“我要你们的道歉有屁用，你们以为自己是谁？！”
　　陆清尘大喝一声，毫不留情的嘲讽道：
　　“检查我的财富也可以，如果我拿不出五十万中品灵石的话，那么我之前得到的宝物也都不要了，全都给你们！”
　　“但是如果我能拿出五十万中品灵石的话，呵呵，那不好意思，你们两个一人给我二十五万中品灵石！”
　　极其霸道的声音从陆清尘口中说出，转眼间就在这个房间回荡起来。
　　而这个房间内的其余武者听到这话之后，皆是纷纷倒吸一口凉气。
　　因为这名神秘强者话语中的意思，完全就是在跟其余两人对赌！
　　而这场赌局的赌注，则是达到了五十万块中品灵石的天价！

第215章 见证人，送财童子
　　“这......”
　　戴着羊角面具的武者也同样是倒吸一口凉气。
　　他没想到，自己旁边的这名鬼脸面具武者竟然会以这件事情提出如此惊人的豪赌。
　　五十万块中品灵石，这和赌命有什么区别？！
　　如果这场赌局他和那名圣殿的年轻武者赢了还好，但如果输了，他们就要一人赔付二十五万块中品灵石。
　　这就相当于，眼前这名神秘的鬼脸面具武者不用花费一块灵石，就能直接拿下这卷皇级上品的青天游龙阵图！
　　想到这里，戴着羊角面具的武者和那名圣殿年轻武者皆是陷入了沉思。
　　不仅如此，整个房间内的所有武者也都是沉默不语。
　　而龙枫此刻正在目光灼灼的盯着陆清尘，他内心也是十分好奇。
　　此人究竟是外强中干徒有其表还是真的有如此雄厚的财力？
　　如果真的有如此财力而且还不属于圣殿势力的话，那么是否可以拉拢过来呢，毕竟接下来的九天拍卖会......
　　想到这里，龙枫双眼一亮，不再迟疑，直接站起身看向陆清尘道：
　　“这位兄台说的对，天底下没有这么好的事，既然你们两人想让这位兄台证明，那就拿出诚意来！”
　　“要不然连证据都没有就胡乱猜测，岂不是乱套了！”
　　说完后，龙枫还对着陆清尘善意的点了点头。
　　“额......”
　　龙枫这波突如其来的骚操作让陆清尘感到有些懵，自己怎么突然就跟龙院长称兄道弟了？
　　要是跟龙院长称兄道弟的话，那龙曦岂不是......
　　想到这里，陆清尘隐藏在鬼脸面具下的清秀脸庞不禁露出了一个怪异的笑容。
　　“那就多谢这位......道友了。”
　　见龙枫向自己点头，陆清尘嘴角抽搐的回应道。
　　不过他倒是并没有以道兄相称，因为如果身份万一泄露的话，自己绝对是没好日子过了。
　　“不知两位可考虑好了？要是拿不出二十五万中品灵石的话直接说就是了，我也不为难你们！”
　　回应完龙枫后，陆清尘重新将目光看向另外两人，语气冷淡的说道。
　　话语间，陆清尘紧握的双拳也是微微抖动了一下。
　　这一抖动倒是不要紧，对面那名圣殿年轻武者看到这一幕后，眼睛里骤然闪过一道精光，当即大声道：
　　“不就二十五万块中品灵石么，我没问题！反正我也不相信你能拿出来五十万块中品灵石，对吧，兄台。”
　　圣殿的年轻武者一边大声说着，一边用目光示意那名戴着羊角面具的武者也同意。
　　看到此人的目光突然变得如此自信起来，陆清尘身旁的这名羊角面具武者略微犹豫了一下，便也同意了。
　　因为他心里还惦记着那面暗黄色的小旗。
　　再说了，他也不太相信此人能拿出如此巨大数量的中品灵石。
　　“不就二十五万中品灵石么，既然这位前辈说了，那晚辈就斗胆赌上一回，不过到时候前辈输了的话可别说话不算数。”
　　考虑了种种因素后，戴着羊角面具的青年才缓缓点头同意了。
　　“说话不算话？呵呵，你们放心好了，玉妃姑娘，不知可否请你们天机圣殿作为见证人？省得到时候赌局输了的一方不认账。”
　　陆清尘闻言呵呵一笑，对着还略微有些震惊的玉妃开口道。
　　“啊......？前辈是让我们天机圣殿当见证人吗，当然可以！”
　　听闻陆清尘的话后，玉妃略微愣了一下，随后马上一口答应道。
　　这种天价赌局，的确需要一个见证人，否则一方不认账的话还真有些麻烦。
　　“今日两方在这定下赌局，如若这位前辈拿不出五十万中品灵石的话，那么便将之前在交易会上得到的宝物全部拿出来无条件送给对方。”
　　“反之，如果这位前辈能拿出五十万块中品灵石的话，那么两位大人必须每人赔付这位前辈二十五万块灵石。”
　　“此赌局乃天机圣殿见证，如有违背者，取消其本身乃至其身后势力参加九天拍卖会的资格！”
　　玉妃同意当见证人之后，便立即详细说出了此次赌局的规矩以及违背赌局的惩罚。
　　而听闻玉妃说完违背此次赌局的惩罚后，陆清尘也是松了一口气。
　　因为这样的话，那名圣殿年轻武者和羊角面具武者便不敢违背了。
　　否则因为二十五万块灵石而被取消参加九天拍卖会资格的话，就真的得不偿失了。
　　毕竟这次交易会来的大部分都是小辈，真正的大人物可都是冲着九天拍卖会去的。
　　“既然已经有天机圣殿见证了，那么就请这位前辈证明一下吧。”
　　玉妃宣布完之后，坐在陆清尘对面的那名圣殿年轻武者就有些迫不及待的催促起来。
　　“呵呵，真是不见棺材不掉泪啊，既然你们这么急着将灵石送给我，那我就只能恭敬不如从命了。”
　　陆清尘闻言淡淡一笑，其心里更是乐开了花。
　　他没想到这场交易会上竟然会出现这两名蠢货，哦不，送财童子才对。
　　“啪......！”
　　陆清尘猛地一拍桌子，直接将众人吓了一跳。
　　下一刻，他拍石桌那只手指上的储物戒光芒一闪。
　　“哗啦啦————”
　　无数块中品灵石瞬间从储物戒中涌出，转眼间就将这张巨大的石桌铺满。
　　但将石桌铺满之后，灵石依旧在继续涌出。
　　最终在过了接近十秒后，陆清尘才停下了手中的动作。
　　“哇......擦！”
　　石桌周围的众人望着眼前如同小山堆一般的中品灵石，忍不住爆了句粗口。
　　另一边，中品灵石上散发出的淡淡光芒照耀在玉妃那妩媚的俏脸上，一时间，她竟然忘记了赌局的事情。
　　而那两名跟陆清尘对赌的武者看着这满桌的中品灵石，脸色不禁‘唰’的一下变得惨白起来。
　　用脚趾头都能想到，石桌上中品灵石的数量绝对有五十万块！
　　“呵呵，两位土豪，现在是不是该履行承诺了？”
　　看着两人皆是保持一动不动的姿态，陆清尘指了指石桌，笑眯眯的问道。

第216章 宝物抵扣，雷霆符箓
　　“这位前辈说的没错，既然两位已经看到结果了，那还请两位大人履行承诺。”
　　听到陆清尘那沙哑的声音响起，玉妃也是立马反应了过来，当即对着那名圣殿年轻武者以及戴着羊角面具的武者道。
　　“哼，不用你们说，本少爷自会履行承诺，不就是二十五万块中品灵石么，给你！”
　　那名圣殿的年轻武者闻言后冷哼一声，极不情愿的拿出一枚储物戒甩了出去。
　　“呵呵，那我就笑纳了。”
　　陆清尘手掌一挥，那枚被甩出的储物戒就到了他手里。
　　简单探查了一下数量后，便将这枚储物戒收了起来。
　　“现在该你了。”
　　收下圣殿武者的储物戒后，陆清尘将目光转向身边，淡淡的说道。
　　对于这名戴着羊角面具武者的青年，他没有一丝好感。
　　既然将主意打到了自己身上，那么陆清尘就绝对不会放过他。
　　“我、我没有那么多灵石，要不然的话等我回去再拿给你......”
　　戴着羊角面具的青年见陆清尘目光看向自己，低着头支支吾吾的说道。
　　“呵呵，没有二十五万块中品灵石也敢接下这场赌局？还回去再拿给我，莫非你当我傻不成？！”
　　陆清尘闻言后冷笑一声，毫不留情的嘲讽道。
　　“没有二十五万块中品灵石的话，那就拿同等价值的宝物来抵，要是连二十五万块中品灵石都凑不出的话，那九天拍卖会就别参加了吧！”
　　沙哑的声音在整个房间响起，语气虽然十分平静，但所有人都能听出来其话中的不容置疑。
　　那名戴着羊角面具的武者闻言后，脸上瞬间变得惨白起来。
　　他自己很清楚，身上的某些宝物并不是灵石就能买到的。
　　而且真要以这种方式来抵扣的话，那些宝物肯定也是按照正常的价格来算，自己绝对要吃亏。
　　可是如果不换的话，那自己和自己身后的势力就要被取消参加九天拍卖会的资格。
　　这是绝对不行的。
　　一想到这里，羊角面具的武者内心顿时无比后悔。
　　明明好端端的为什么要去做这种蠢事，现在好了，不仅宝物没拍到，还足足损失了二十五万块中品灵石。
　　“既然前辈话都这么说了，那我还能怎么样，这里是二十万块中品灵石，剩下的我会拿出同价值的宝物来抵扣。”
　　戴着羊角面具的武者最终还是妥协了。
　　拿出二十万块中品灵石递给陆清尘后，他便在琢磨到底该拿出哪一样宝物来抵掉剩下的五万块中品灵石。
　　“这是一张蕴含雷霆之力的符箓，激活后可释放出媲美高阶王者的全力一击，同样是一种保命之物，给你算两万块中品灵石你看可行？”
　　思考了半天后，羊角面具的武者拿出一张闪烁着雷光的紫色符箓，对着陆清尘解释道。
　　因为他之前发现此人似乎对保命之物格外看重，所以猜测此人应该是想为其子女准备一些这类物品。
　　“呵呵，下品皇级灵器都才五千块中品灵石，你拿一张王级上品的符箓就想抵扣两万块中品灵石，难不成是将我当傻子不成？”
　　陆清尘闻言后差点被气笑了，他需要保命之物不假，但他又不是傻子。
　　同等价格的灵石都可以买好几件这类物品了，只不过是因为这类物品比较少见而已。
　　“一张雷霆符箓可以抵五千块中品灵石，不能再多了。”
　　看了一眼羊角面具的武者后，陆清尘直接宣布道。
　　“这位前辈，从某方面来看，这可是保命之物，怎么可能才值五千块中品灵石，这样，一万块中品灵石一张，怎么样？”
　　羊角面具武者闻言心中一惊，急忙对着陆清尘解释起来。
　　“不行，最多给你算七千五百块中品灵石，不用再说了，你要是不想换的话那就拿别的宝物出来。”
　　陆清尘随意瞥了他一眼，淡淡的开口道。
　　从刚才这名戴着羊角面具武者说话的语气中就能看出来，这种宝物在他身上绝对不止一张。
　　并且陆清尘心中对这名武者的身份都已经有了猜测，大概率就是雷霆圣殿中的人。
　　因为能拿出这种王级上品符箓，还是雷霆属性的，在天祖域除了雷霆圣殿和天机圣殿之外，不会再有第二个势力了。
　　但这名羊角面具武者显然就不是天机圣殿的人，那么显而易见，他绝对是来自雷霆圣殿。
　　对于雷霆圣殿的人，陆清尘一向都是十分厌恶。
　　“这，好吧，既然前辈硬要如此，那么就按照七千五百块中品灵石一张的价格来抵扣吧，这是四张雷霆符箓，价值三万块中品灵石。”
　　雷霆圣殿的那名武者犹豫了一下后便直接同意了。
　　虽然在外界这种雷霆符箓很难得，但是在雷霆圣殿中，这种雷霆符箓反而十分常见。
　　当然，这是因为他的长辈在雷霆圣殿中身居高位，要是对于普通弟子来说的话，这种符箓还是很稀罕的。
　　“嗯，四张雷霆符箓，一共是三万块中品灵石，那么还剩下两万块中品灵石没给，是直接给灵石还是继续用宝物抵扣？”
　　陆清尘从雷霆圣殿武者手中接过四张雷霆符箓后，便继续追问起来。
　　他身上并不缺灵石，如果可以的话，哪怕是五千块灵石换取一张这种符箓，他也是愿意的。
　　要知道他现在连天武境都没达到，保命之物对他来说当然越多越好。
　　毕竟灵石没了可以再赚，命没了的话可就真的没了。
　　“要是在这之前手上有一张雷霆符箓的话，那么击杀那头黄金狮子也不会如此艰难了。”
　　看着手中四张闪烁着雷光的紫色符箓，陆清尘瞬间就想到了之前在百兽山脉的那段时间。
　　“难怪八大圣殿会成为天祖域最顶尖的势力，有了这种保命之物，估计其门下的弟子也都能顺利成长起来，再加上圣境功法，呵呵......”
　　陆清尘内心暗暗叹息一声，学院跟八大圣殿的差距也许比自己心中猜测的还要更大一些。

第217章 太阴神水！狗屎运
　　“那个，我…我还是用宝物抵扣吧。”
　　雷霆圣殿武者闻言后犹豫了一下，还是决定用宝物来抵扣这两万中品灵石。
　　没办法，身上的中品灵石已经一块都没有了。
　　虽然身上还剩下一些上品灵石，但他还没傻到用上品灵石去抵扣剩下的两万中品灵石。
　　毕竟上品灵石太过稀少了。
　　哪怕一块上品灵石能兑换两百块中品灵石，但是其价值可要比中品灵石珍贵太多了。
　　“可以。”
　　陆清尘点了点头回应了一声，并没有立即去催促此人。
　　显然，因为刚刚拿到四张王级上品雷霆符箓的缘故，他现在心情很是不错。
　　“这位前辈，您看......这瓶珍贵的液体可否抵扣两万块中品灵石？！”
　　犹豫了许久后，这名雷霆圣殿的武者才慢吞吞的拿出一个装满漆黑液体的透明玉质小瓶。
　　听到雷霆圣殿武者开口，陆清尘这才转过身来看向其手中之物。
　　这一看不要紧，望着那瓶漆黑的液体，陆清尘瞳孔瞬间收缩，随后内心变得狂喜起来。
　　“太阴神水，竟然是太阴神水！
　　这种珍贵之物怎么会出现在一名小小的雷霆圣殿武者身上？简直是不可思议！”
　　紧紧盯着那一小瓶漆黑液体，陆清尘的脑海中一瞬间划过了许多道念头。
　　这瓶太阴神水是从何而来，为什么会被此人得到？
　　此刻这名雷霆圣殿武者拿出来的这瓶太阴神水，是否已经是他身上的全部了？
　　还是说这瓶太阴神水只是这名武者身上的一小部分？
　　一时间，陆清尘脑海中迅速开始分析起来。
　　要知道太阴神水作为一种顶级天材地宝，其用途极其广泛。
　　第一个作用就是对于炼器有很大的帮助。
　　如果在炼器时加上一些太阴神水的话，其炼出来的宝物品质和品阶都会得到一个很大的提升。
　　第二个作用则是用来炼丹。
　　从魔帝手札上描述的来看，还有一种名为太阳神水的天材地宝。
　　如果同时拥有这两种神水的话，那么再加上一种材料，就可以炼制出一种极其珍贵的丹药，其名为阴阳悟道丹。
　　服下阴阳悟道丹后，悟性能永久增加两倍，不仅如此，还有几率领悟到至高法则之一的阴阳法则。
　　所以对于太阴神水这种天材地宝，一旦被人发现，在整个修炼界绝对能掀起一阵波澜。
　　毕竟至高法则乃至双倍悟性的诱惑，基本上没有人能够抵抗住。
　　当然，太阴神水除了能对炼丹炼器有帮助之外，其还有其它很广泛的作用。
　　对于身怀类似太阴神体之类的极阴体质，此物能大大加快其主人的修炼速度。
　　另外太阴神水其本身还是一件非常厉害的武器。
　　任何事物但凡只要被沾染上，都会瞬间被腐蚀，甚至能影响武者的心灵乃至精神识海，堪称无形的杀人利器。
　　“你说这瓶液体是神水？难不成有什么特别之处不成？”
　　陆清尘故意观察思考了一会后，饶有兴致的问起这个问题。
　　他能肯定此人绝对不认识太阴神水，要不然的话绝对不会将这种顶级的天材地宝拿出来抵扣两万中品灵石。
　　不仅如此，陆清尘心中也大概确定了在场的其他人也都不认识此物。
　　因为哪怕是在原始大陆，太阴神水这种天材地宝也是极其罕见，更何况天祖域呢？
　　真不知道这名雷霆圣殿武者究竟是走了什么狗屎运才会得到如此珍贵之物。
　　“当然有特别之处了，此液体具有极为恐怖的腐蚀性，但凡沾染上了绝对凶多吉少！”
　　见陆清尘问起自己手上这瓶漆黑液体的作用，那名雷霆圣殿的武者毫不犹豫的夸赞起太阴神水的功效来。
　　“很强的腐蚀性......还有别的作用吗？你知不知道此物叫什么？”
　　陆清尘托着下巴装作思考的样子，接连问了那名雷霆圣殿武者两个问题。
　　“额......前辈，这个我也是偶然得来的，并不知道是何物，目前的话暂时只发现这一种作用......”
　　雷霆圣殿武者没想到这名神秘的鬼脸武者会突然问起这两个问题，当即只好支支吾吾的说道。
　　像这种漆黑液体他还有很多，此时将其拿出来抵扣灵石是因为他自己也很想知道此物到底是什么，又究竟有何作用。
　　“呵呵，就一瓶具有腐蚀作用的液体，你特么要抵扣两万块中品灵石，莫非真的当我是傻子不成？！”
　　陆清尘听完雷霆圣殿武者的回答后，内心一喜，随即马上装作愤怒的样子对其大喝道。
　　“这......前辈，我保证此物的腐蚀性绝对超过我认知内的所有宝物，再说了，此物说不定还有其它作用没被发现呢？”
　　雷霆圣殿的武者闻言后不禁有些失望，他没想到此人竟然也不认识这种液体为何物。
　　不过为了尽量帮自己多争取点利益，他还是微微试探了一下陆清尘。
　　“你说此物的腐蚀性绝对超过你认知内的所有宝物？那请问能否腐蚀圣者呢？
　　另外，你可以将此物让在场的其它人看看，如果有认识的并且能说出其价值，那么此物我就要了。”
　　“如果没人知道的话，呵呵......”
　　两世为人的陆清尘内心何其通透，这名雷霆圣殿的武者一开口，他就知道此人心里是何想法了。
　　果不其然，听完陆清尘这番话后，那名雷霆圣殿的武者眉头一皱。
　　腐蚀圣者，那怎么可能！
　　要知道圣者可是天祖域最顶尖的战力，怎么会被一瓶小小的黑色液体伤到。
　　另外，就算此物真的能腐蚀圣者，那也得有圣者愿意来帮忙试验啊！
　　“行吧，就依前辈所言，玉妃姑娘，诸位兄台，还请帮忙过过眼，如果有谁认识此物的话就说出来，我自当奉上报酬。”
　　略微思考了一下后，这名雷霆圣殿武者觉得还是后面一个要求比较靠谱，当即将这瓶漆黑液体递给了玉妃。

第218章 鱼儿上钩？各怀鬼胎
　　玉妃从这名雷霆圣殿武者手中接过这瓶漆黑液体后，便开始仔细的观察起来。
　　“玉妃姑娘，不知可否认识此物？”
　　看着玉妃拿着这瓶液体左看右看，那名雷霆圣殿的武者以为她认识此物，于是忍不住有些期待的问道。
　　不过事实却并不如意，玉妃观察完沉默了几秒后，最终还是摇了摇头。
　　显然，以她的阅历和眼界，并不认识此物。
　　“这位大人，不好意思，小女子并不认识此物。”
　　玉妃一边摇着头解释着，一边将手中装着漆黑液体的玉瓶递给了另一个人。
　　另一人拿到这瓶漆黑液体后，也是仔细观察了一下，随后摇着头递给了下一个。
　　就这样，整整传递了一圈，都没有一个人能认出此物究竟是什么东西。
　　“既然大家都不知道，那抵扣两万中品灵石是不可能的。
　　我看你还是将此物收起来，换另外一种宝物抵扣吧。”
　　看到这一幕的陆清尘眼里闪过一丝不易察觉的光芒，随后语气十分平静的对着雷霆圣殿的武者开口。
　　“这......”
　　雷霆圣殿的武者闻言后，顿时微微一愣。
　　他没想到这名戴着鬼脸面具的武者竟然直接让他将此物收回去，并且让自己拿出另外一种宝物来抵扣。
　　仔细探查了一下储物戒后，这名雷霆圣殿的武者犹豫了。
　　因为他发现除了这十瓶漆黑液体，储物戒中其余的宝物对他都有很大用处，根本不能用来抵扣灵石。
　　一时间，整个房间陷入了寂静。
　　“前辈，我实在是没有多余的宝物拿出来了，要不然的话，这瓶液体以二千块中品灵石的价格来抵扣，前辈看可行？”
　　不知过了多久后，这名雷霆圣殿的武者才有些忐忑不安的开口。
　　因为这种漆黑液体目前发现除了具有很强的腐蚀性之外，并没有发现其它用处。
　　另外一个就是，这种液体他的确也用不上。
　　此刻他报价两千块中品灵石给陆清尘，完全就是抱着一丝侥幸去尝试的。
　　因为他内心始终觉得，这名戴着鬼脸面具的神秘人应该会对这种神秘之物感兴趣。
　　“你的意思是，要我花两千块中品灵石去买一瓶只具有腐蚀性作用的液体？”
　　“你自己想想看，如果是你的话，你会花两千块中品灵石去买这垃圾玩意么？”
　　可惜结果没有像这名雷霆圣殿武者想的那样，陆清尘闻言后并没有答应，而是反过来质问了他同样的问题。
　　“不过——”
　　各自沉默了两秒后，陆清尘话音突然一转，微微拉高了声调。
　　“不过什么？”
　　刚准备自认倒霉的那名雷霆圣殿武者听到这句话后，急忙起身问道。
　　“不过这种液体虽然只是具有腐蚀性，但终究还是有点作用的，另外不瞒你们说，我比较喜欢收藏一些稀奇古怪的物品。”
　　“这种具有腐蚀性的液体我可以给你开价到两百块中品灵石一瓶，如果你愿意的话，那就直接交易，如果不愿意的话，当然也可以拒绝。”
　　看到雷霆圣殿武者急切的模样，陆清尘随口胡扯了一个理由，然后给出了自己能接受的价格。
　　“两百块中品灵石......”
　　听到陆清尘的报价后，这名雷霆圣殿的武者顿时陷入了沉思。
　　虽然这个价格十分合理，但他一共只有十瓶，也就是说一共只能抵扣两千块中品灵石。
　　那剩下的一万八千块中品灵石又该怎么办呢？
　　一时间，这名雷霆圣殿的武者不禁感到一阵为难。
　　“不瞒前辈所说，这种液体我身上一共只有十瓶，并不足以抵扣掉剩下的那两万块中品灵石。”
　　“但是——”
　　“我知道有一处地方，还有很多这种液体。
　　如果可以的话，我可以将其地点告知前辈，就当抵扣掉剩下的一万八千块中品灵石。”
　　内心权衡了差不多一刻钟后，这名雷霆圣殿的武者最终说出了这番话。
　　此刻他正目光灼灼的盯着陆清尘，心中不知在想着什么。
　　“你说你知道的一处地方还有很多这种液体？”
　　“没错，前辈尽管放心，有天机圣殿当见证人，晚辈可不敢欺骗前辈。”
　　见陆清尘来了兴趣，这名武者急忙拍着胸膛保证道。
　　“如果是这样的话，我倒是可以考虑考虑，但是有两个问题需要你回答清楚。”
　　见此人说的不像是假话，陆清尘略微思索了一下，便点头同意了。
　　“什么问题，前辈尽管说，只要我知道的，一定告知前辈。”
　　“首先，你所说地方所剩下的这种液体数量是否价值一万八千块中品灵石，另外，这处地点是否还有其他人知晓。”
　　“如果数量不够，或者说还有其他人知晓这处地方的话，那么我就只能拒绝这场交易了。”
　　略含深意的瞥了一眼坐在自己身旁之人，陆清尘直接问出了最重要的两个问题。
　　“这个前辈放心，这种黑色液体在我知晓的那处地方，还有很多，绝对不止一万八千块中品灵石的价值。”
　　“而且这处地方只有我一人知晓，并没有其余人知道。
　　而且当时要不是因为某些原因的话，我肯定就将那里的黑色液体全部收走了。”
　　听到这两个问题，雷霆圣殿的武者双眼顿时一亮，急忙解释起来。
　　只不过没人发现，在说这几句话的时候，此人眼里闪过一丝狠毒之色。
　　然而陆清尘听完此人的回答后，眼中瞬间闪过一道精光，紧接着嘴角便微微翘起。
　　以他的阅历，当然能发现这名雷霆圣殿武者话语中的破绽。
　　“既然这样的话，那我同意了，当然，还请玉妃姑娘做个见证，如果消息不实的话，呵呵......”
　　陆清尘故意思考了一下后，便直接点头同意了。
　　不仅如此，为了迷惑此人，他更是故意让天机圣殿来做一个见证者。
　　“当然可以，既然前辈都这样说了，那就请玉妃姑娘做一个见证！
　　如果我所说的话不实，那么我甘愿接受天机圣殿的处罚......”
　　雷霆圣殿的那名武者见陆清尘已经上钩，想都没想就直接同意了其所说的要求。
　　“行了，既然已经这么说了，那就直接将地点告诉我吧。”
　　等雷霆圣殿武者说完后，陆清尘直接向此人询问起太阴神水所在的地点。
　　“呵呵，前辈说的是，给，刚刚那种液体所在的位置就记载在这张地图上。”
　　完成了交易之后，雷霆圣殿的那名武者呵呵一笑，递给了陆清尘一张兽皮地图。

第219章 交易会结束，前往北极冰原
　　陆清尘伸手接过地图，随后立即将之打开。
　　这一打开不要紧，当看到地图上标注的红色地点后，陆清尘内心猛地一惊。
　　他没想到太阴神水的所在地竟然是在北极冰原！
　　“呵呵，希望这卷地图能对前辈有所帮助。”
　　见陆清尘看着地图一动不动，雷霆圣殿的武者嗤笑一声，语气中满是嘲弄之色。
　　作为一处不适合人类以及妖兽生存的地方，北极冰原本就人迹罕至，气候温度极低。
　　而地图上记载的那处地点更是位于北极冰原的最深处，那里的温度甚至连一般王者境的强者去了都会冻成冰雕。
　　如果是皇者境的强者倒是可以勉强在北极冰原最深处行动，但能行动的时间也绝对不会太长。
　　更何况地图上记载的那处地点要比上面所说的这些恐怖得多。
　　当初自己如果不是误打误撞，碰到那处地方并且有圣者烙印护体的话，那么估计早就已经死在那了。
　　但哪怕是有着圣者烙印护体，自己也只勉强从那处地方采集到了十瓶这种漆黑且具有腐蚀性的液体。
　　所以将漆黑液体所在的地点告诉这名戴着鬼脸面具的武者，他也不可能得到。
　　想到这里，那名雷霆圣殿武者眼神中的嘲弄之色更深了。
　　用一处没用的地点去换取一万八千块中品灵石，无论从哪方面来说，自己都是稳赚不赔的。
　　“呵呵，会有帮助的。”
　　陆清尘此刻当然也听出这名雷霆圣殿武者语气中蕴含的嘲弄之色了。
　　但他并不在意，而是将地图直接收好后对着雷霆圣殿的武者呵呵一笑。
　　“既然两位大人的赌约已经完成，那这场私人交易会也差不多结束了，这位大人，这卷青天游龙阵图还请收好。”
　　一旁的玉妃见两方的赌约已经完成，于是急忙将那卷青天游龙阵图递给了陆清尘，随后将铺满整张石桌的中品灵石收了起来。
　　“玉妃姑娘，等等，我还有一件事。”
　　就在玉妃正准备宣布这场交易会结束时，陆清尘突然出声阻止道。
　　“诸位兄台稍等，不知谁还有刚才那种王级上品的雷霆符箓，我想收集一些。”
　　“依旧是刚才的价格，七千五百块中品灵石换取一张王级上品符箓，如果有想法的可以直接当场交易。”
　　扫视了一圈众人之后，陆清尘平静的说出了自己需要的物品以及能给出的价格。
　　“你确定能给出七千五百块中品灵石的价格？”
　　果不其然，听到陆清尘开出的价格后，立马就有一名武者询问起来。
　　不过好笑的是，开口询问的武者正是刚刚另一名和陆清尘打赌输了二十五万块中品灵石的圣殿武者。
　　“没错，只要你能拿出和刚才那样的王级上品符箓，就可以直接交易。”
　　“当然，如果有品级更高的符箓，价格也可以谈，至于品级低于王级上品的，就不用拿出来了。”
　　陆清尘脸色有些怪异的看了那人一眼，随后很耐心的解释起来。
　　不愧是八大圣殿的武者，实力才刚达到尊武境就身怀如此重宝，真是人比人气死人。
　　“呵呵，当然不会低于王级上品，我手中这张符箓名为火焰符箓，和刚才的雷霆符箓一样，品级也是王级上品。
　　激活后同样能释放出王级上品武者的全力一击，我手上现在有六张这种符箓，不过，你确定要交易么？”
　　那名圣殿武者在听完陆清尘的解释后，转眼就拿出了一张火红色符箓出来，并且有些怀疑的问道。
　　因为陆清尘之前因为交易宝物已经花费了太多灵石，他在担心此人是否还能拿出这么多灵石。
　　“当然确定了，六张对吧，那就是四万五千块中品灵石，给你。”
　　面对这名武者的质疑，陆清尘淡淡一笑，直接将灵石全部放在了石桌上。
　　他现在可以完全肯定，这名武者是火焰圣殿之人。
　　“那个，前辈，我这也有两张王级上品符箓，激活之后至少能将低阶皇者冻住一秒，高阶王者冻住五秒。”
　　“如果是王者境以下武者的话，那就可以让其直接化为冰雕而亡。”
　　等陆清尘和火焰圣殿的武者交易完成后，又有一道声音响起。
　　陆清尘转头一看，发现这次提出交易的人竟然是安亦岚。
　　将冰雪符箓递给陆清尘后，安亦岚有些忐忑不安的捏着小手，眼中略微有些紧张之色。
　　她知道自己拿出来的这符箓作用没有前面两种那么大，只能勉强算作辅助类的攻击符箓。
　　所以她并不确定眼前这名戴着鬼脸面具的神秘武者，是否会看上她拿出来的这种符箓。
　　“能将低阶皇者冻住一秒？啧啧，好东西。”
　　有些惊讶的看了安亦岚一眼，陆清尘内心澄澈，立马就毫不犹豫的夸赞起来。
　　他知道安亦岚是想换取一些中品灵石，这样的话在拍卖会上就可以拍下一些自己需要的物品了。
　　“前辈，这种符箓并不完全属于攻击性符箓，如果前辈需要的话，一张......六千块中品灵石就好了。”
　　见陆清尘盯着手中的符箓半天不说话，安亦岚小声的解释道。
　　虽然师尊将她带到了京都参加九天拍卖会，但并没有给她多少灵石。
　　所以为了拍下一些自己需要的物品，安亦岚只能将自己身上的一些物品拿来换取资源。
　　此刻见有人专门收取这种符箓，并且给出的价格还极为优厚，她自然不会放过这次难得的机会了。
　　而且像这种保命的符箓她师尊一共给了她三张，除了拿出来交易的两张之外，她身上还特意留了一张。
　　“呵呵，此物甚合我意，就七千五百块灵石吧。”
　　见安亦岚自己主动要降低价格，陆清尘微微一愣，随后笑着摆了摆手。
　　接过两张符箓之后，在安亦岚有些惊喜的目光下，陆清尘直接拿出了七千五百块中品灵石。
　　“太谢谢前辈了。”
　　拿到灵石后，安亦岚略显激动，十分恭敬的对着陆清尘感谢起来。
　　“不必，各取所需罢了。”
　　陆清尘随口解释了一句，没有多说什么。
　　“咯咯，小女子在这里恭喜这位大人了，既然大家已经没有物品需要交易了，那这次的交易会就到这了，各位大人慢走哟。”
　　眼看两人完成交易后并没有人再出声，玉妃娇笑一声，便直接宣布这次交易会到此结束。
　　“拍卖会明日晚上才举行，以我的速度从这里前往北极冰原应该要不了多长时间，而且太阴神水太过重要，还是先拿到手比较好。”
　　离开房间后，陆清尘略微沉思了一下，还是决定先将太阴神水拿到手再说。

第220章 互相算计，妙不可言
　　“这位兄台，还请小心一些，已经有人盯上你了。”
　　就在陆清尘即将离开之际，龙枫的声音突然在他耳边响起。
　　陆清尘转过身一看，发现龙枫正站在自己身后盯着自己。
　　“莫非龙院长说的是火焰圣殿的人？”
　　陆清尘听到龙枫的提醒后，脑海中迅速划过一道念头。
　　要知道雷霆圣殿的那名武者明显是单独来的，其境界顶多也就尊武境。
　　并且自己有着洗尽铅华神通的掩饰，没有圣境的实力根本就看不穿，所以那名雷霆圣殿的武者根本就不会跟过来。
　　但火焰圣殿的那名武者就不一样了，虽然其境界也才尊武境，但其身边的老者修为却极其强大。
　　陆清尘之前随意感受了一下，发现其体内的灵力浑厚程度深不可测。
　　十有八九是高阶皇者甚至是和龙枫一样的巅峰皇者。
　　“嗯，我知道，刚才谢谢了。”
　　略微思考了几秒后，陆清尘对着龙枫点了点头表达谢意，随即拿出了刚才那件交易的冰火蛟龙铠。。
　　“我这人从来都不占便宜，这件准圣器对我作用并不大，算是感谢了。”
　　说完这句话后，在龙枫震惊的目光下，陆清尘将手中的冰火蛟龙铠递给了他。
　　“兄台，万万不可，此物太过珍贵，还请收回。”
　　略微有些发愣的接过这件准圣器后，龙枫急忙又将之递了回去。
　　他只是想尝试一下是否可以将这名神秘武者拉拢过来，并不是为了一件准圣器。
　　“呵呵，我送出去的东西从来不会再拿回来，你不要的话就扔了吧。”
　　陆清尘有些好笑的看了一眼龙枫，旋即大手一挥，语气不容置疑的说道。
　　“这......”
　　听到这句话的龙枫瞬间感到一阵凌乱，特么的，这是一个正常人能说出来的话么？
　　准圣器说送就送，这得多有钱才能干出这种事来。
　　一时间，龙枫都不知道自己现在应该做什么。
　　“行了，我还有事，就不多聊了。”
　　还没等这位龙院长组织好语言，陆清尘就直接潇洒的转身离开了。
　　“真是奇了怪了，天祖域何时出了这号人物，我以前怎么没见过，”
　　看着陆清尘的身影在眼前消失，龙枫皱了皱眉，自言自语的说道。
　　“罢了，既然此人如此仗义，帮他一次又如何，呵呵，圣殿的人还真是一如既往的贪婪啊......”
　　内心权衡了一下后，龙枫最终还是决定跟上此人看看，万一出事的话也不会便宜了圣殿的人。
　　.......
　　“火焰圣殿的人果然还是跟上来了么。”
　　到达北极冰原外围后，陆清尘停下脚步略微感受了一下，便发现了火焰圣殿那名尊武境武者的气息。
　　虽然没有发现其余人的气息，但是用脚指头也能想到，那名皇者境的老者也肯定跟来了。
　　“啧啧，龙院长还真是仗义啊，既然如此，火焰圣殿的人就交给你了......”
　　放慢速度继续飞行了一会后，陆清尘终于感受到了另外一股气息。
　　虽然气息微弱而且时隐时现，但其身上散发的一丝天道气息终究还是被陆清尘捕捉到了。
　　继续赶了一会路后，陆清尘发现火焰圣殿的人和龙枫都在北极冰原外围停下了脚步，并没有跟来。
　　“呵呵，是想守株待兔么，不过这样也好，跟上来的话反而有些麻烦。”
　　发现火焰圣殿的人在北极冰原外围停下后，陆清尘脸上浮现出一丝淡淡的笑容。
　　“根据地图上的标注，应该就是此地没错了。”
　　继续奔走了一个时辰后，陆清尘来到了地图上所记载的那处地方。
　　在他的前方，有着一座天然形成的溶洞，一丝丝阴冷的气息正从其内部散发出来。
　　陆清尘慢慢向前走去，观察了一会才发现，这处溶洞的内部通道完全被一层漆黑的雾气占据了。
　　“真是不可思议，此地太阴神水的数量究竟是有多少，竟然已经形成了太阴毒瘴。”
　　望着溶洞内弥漫的漆黑色雾气，陆清尘不禁感到有些震惊。
　　他没想到天祖域竟然还会有如此宝地。
　　“难怪那名雷霆圣殿的武者会如此好心告诉我，原来是因为这种原因。”
　　回想到雷霆圣殿武者那信誓旦旦的样子，陆清尘不禁替他感到有些悲哀。
　　因为下次他们再来的时候，这里将会寸草不生。
　　一面无比耀眼的古镜从他身后升起，转眼间，便有恐怖的气息开始弥漫。
　　成千上万的炽光从太阳焚天镜内垂落而下，宛如雨帘般将陆清尘完全笼罩在内。
　　而此刻的陆清尘则是头顶着古镜大步向前，完全不将溶洞内的太阴毒瘴放在眼里。
　　有着太阳焚天镜这种至阳至刚的天道神器护体，太阴毒瘴的危险对陆清尘来说等于是完全不存在。
　　“滋滋滋——”
　　刚走进溶洞，就响起一道极为刺耳的声音。
　　只见陆清尘所到之处，太阴毒瘴完全被燃烧成了飞灰。
　　就这样一直走了差不多十来分钟，陆清尘才走到了溶洞的最里面。
　　望着眼前一汪漆黑的小深潭，陆清尘不禁略微有些失神。
　　“没想到天祖域竟然会有如此宝地，当真是一个奇迹......”
　　独自欣赏了一会眼前的奇观后，陆清尘才摇着头感慨起来。
　　气运当真是妙不可言，属于自己的无论怎么样都是自己的。
　　“看来师尊一年内达到圣境应该是没有问题了，这里的太阴神水起码有十万滴，完全足够了。”
　　陆清尘一边拿玉瓶收取着，一边兴奋的喃喃自语道。
　　这些可都是日后崛起的资本啊，要知道不管是提升修为还是组建势力，哪一样都离不开资源。
　　时间在慢慢流逝着，在将第
【轻丝小说中转站一819719896】
个玉瓶装满后，陆清尘停止了手中的动作。
　　此刻眼前这一汪漆黑的小谭已经快要见底了，一株通体漆黑的莲花却突然映入了眼帘。

第221章 太阴不朽神莲
　　“咦，这是什么？”
　　停止了手中的动作之后，陆清尘弯腿蹲下，仔细的观察起眼前这株通体漆黑的莲花。
　　只闻一股幽香扑鼻而来，漆黑莲花表面竟散发出一阵幽黑的光华。
　　陆清尘大口大口呼吸着，只感觉整个精神之海一片清明，甚至连精神之海中的战魂都凝练了一丝。
　　端详了一会后，陆清尘发现这株漆黑莲花一共有整整十二片莲叶，最中心的莲心中甚至还有着七颗绽放着幽黑灵力的莲子。
　　“光是这株黑色莲花散发的幽香气息竟然就让我的战魂更加凝练了一丝，绝对是至宝无疑！”
　　目光紧紧盯着眼前的这株神莲，陆清尘的声音竟然变得有些颤抖。
　　至宝就在眼前，可是陆清尘却不知道要怎么去收取。
　　因为许多天材地宝乃至灵株妙药都有着独特的收取方法，例如太阴神水这类，必须得用玉质的材料才能将其收取。
　　“对了，师尊手札上记载的各类天材地宝我还有三分之一没有看完，说不定会有记载！”
　　陆清尘盯着眼前这株漆黑神莲，突然想到弑天魔帝留下的手札他才看了三分之二。
　　急忙拿出魔帝手札，陆清尘盘坐在这株黑色神莲跟前，一边大口吸收着其散发出的幽香，一边快速翻开魔帝手札。
　　“天命花、不是，地元果、不是，真龙草、明显也不是......”
　　陆清尘一页页的翻着魔帝手札，嘴里自言自语的念叨着。
　　魔帝手札虽然看起来并不是很厚，但是其内记载的各种宝物信息确实极多。
　　陆清尘一连翻了两三个时辰，都没有发现眼前这株漆黑莲花的信息。
　　“怎么会呢，以师尊的阅历，应该认识这株莲花才对，怎么会没有呢，难不成是因为这株漆黑莲花没有上榜的资格？”
　　陆清尘依旧在不停翻看着魔帝手札，整个人甚至开始变得有些疑惑起来。
　　要知道能被魔帝手札记载下来的物品，无论是天材地宝或者是神兵利器，肯定都是十分珍贵之物。
　　一些普通的物品根本就没资格登上这部手札。
　　可是翻了这么久，却依旧没有找到这株黑色莲花的信息。
　　一时间，陆清尘心中愈发疑惑起来。
　　难道这株黑色的莲花根本就不是什么珍贵的天材地宝？
　　“不可能，仅仅是从其表面散发的幽香就能让我的精神力更凝练一丝，怎么可能会是凡物！
　　只剩下五分之一了，大不了全部都看完，反正拍卖会明天晚上才开始，耽误不了多长时间。”
　　陆清尘一边翻看着魔帝手札，一边快速思考着，最终还是决定将魔帝手札全部看完。
　　时间正在一点一滴的流逝，此刻溶洞外面的天色逐渐变得明亮起来。
　　“这人怎么还没出来，难不成是从其它地方离开了？”
　　火焰圣殿的那名武者看向自己身边的老者，有些不确定的说道。
　　“不会的，少主放心就好，北极冰原没有其它出口，那人只要想离开，就必须经过此地。”
　　那名老者十分肯定的开口，仿佛一切尽在其掌握之中。
　　“嗯，那就好，要知道他身上可是有着很多宝物，而且其财富更是深不可测！
　　要是我将此人击杀，并且能得到其财富的话，下一任殿主的位置绝对是我的！”
　　听到身旁老者如此肯定的语气，这名火焰圣殿武者的内心顿时平静了下来。
　　不仅如此，他更是对着这名老者毫无保留的说出了内心的想法。
　　“可是少爷，天机圣殿已经下令，在这一年之内各大势力不能发起战争，而且王者境之上的武者不能出手......”
　　听到自己的少主竟然想直接将此人击杀，这名老者顿时有些迟疑起来。
　　毕竟天机圣殿之前已经昭告了整个天祖域，要是违背的话后果绝对极其严重。
　　“呵呵，天机圣殿下令了又怎么样，莫非他们真的敢对我们火焰圣殿出手不成？”
　　“再说了，天机圣殿要是真敢出手的话，谁输谁赢还不一定呢，要知道我父亲他已经......”
　　“少主慎言！老奴明白了！”
　　还没等这名火焰圣殿武者说完，一旁的老者就直接制止了他。
　　“呵呵，随便说说而已，再说了，这里除了我们又没有其他人。”
　　听到老者语气突然变得严肃起来，火焰圣殿的年轻武者呵呵一笑，并不是很在意。
　　而此刻的龙枫则完全隐藏在另外一处地方，望着远处火焰圣殿那两道无比渺小的身影，他心中突然升起一个大胆的想法。
　　......
　　距离陆清尘来到溶洞内部已经过了足足六个时辰，此刻他依然还是盘坐在黑色莲花面前，快速的翻看手中的那部魔帝手札。
　　如果这处溶洞内部还有其他人的话，就能发现陆清尘的眼中甚至都布满了血丝。
　　“怎么还没出现呢，不应该啊，难不成师尊也没有见到过这种漆黑莲花？”
　　连续翻了数个时辰后，陆清尘停下了手中的动作，开始沉思起来。
　　此刻这本魔帝手札已经被陆清尘翻看的差不多，只剩下差不多最后一百页了。
　　但是陆清尘仍然没从上面找到自己想要的答案，这让他不禁有些泄气起来。
　　如果剩下一百页还是没有记载的话，那么他就只能碰碰运气，看能不能成功收走这株漆黑莲花了。
　　反正不能便宜了火焰圣殿的人。
　　“算了，只有一百页了，翻完再说。”
　　沉思了一会后，陆清尘决定还是先将这部魔帝手札全部看完再做打算。
　　“哗——”
　　随着翻页声再次响起，陆清尘的内心也开始变得有些紧张起来。
　　不过运气终究是站在了陆清尘这一边，当他缓缓将魔帝手札的这一页翻开时，神奇的一幕出现了。
　　一株和身前这株黑色莲花完全相同的奇物映入了陆清尘的眼帘，
　　“太阴不朽神莲，原始大陆最顶级的天材地宝之一，阴属性天地灵物中的极品，诞生条件极其苛刻......”

第222章 逆天！魔帝复活的希望
　　“诞生条件极其苛刻，非极阴之地不能诞生，且其生长周期十分漫长。
　　三万年发芽，六万年成株，十万年开花，再经过二十万年才会结果，从而诞生出一颗莲子。”
　　“并且其每过十万年，莲心中就会多诞生出一颗莲子，待其一共诞生七颗莲子后，便会蜕变成最顶级的不朽神物，太阴不朽神莲。”
　　“太阴不朽神莲的作用极其逆天，不朽境之下的武者只要吞下一颗莲子，不仅能无条件提升一个小境界，还能使其灵魂力变得更为精纯。”
　　（注：莲子只有第一次服用时才能提升一个小境界，第二次服用的话就只能凝练灵魂力，并且效果会降低很多。）”
　　“好东西啊，真是好东西！
　　一颗莲子便能无条件提升一个小境界，并且还能让灵魂力更为精纯，当真是天地奇物！”
　　看完魔帝手札上对莲子作用的介绍后，陆清尘双眼顿时一亮。
　　能提升一个小境界的丹药和天材地宝他之前也看到过，不过对修为的限制都很大。
　　但太阴不朽神莲就不一样了，其对武者修为的限制在不朽境以下！
　　虽然陆清尘暂时不明白不朽境具体是在什么境界，但之前听龙枫说起过啊！
　　凡是登上地榜者，其未来的成就不会低于大圣。
　　而登上天榜者，其未来的成就至少也在不朽境！
　　按照这样的话，圣境之后才是不朽境。
　　这也就意味着，太阴不朽神莲的莲子甚至能让圣者也无条件提升一个小境界！
　　这是何等逆天的作用。
　　而现在出现在陆清尘面前的这株神莲，其莲心中却是有着整整七颗莲子！
　　也就是说只要陆清尘愿意的话，他现在就能让天道圣院直接多出七位圣者。
　　而且还是没有任何副作用的那种！
　　“真是......走了大运啊。”
　　望着眼前的漆黑神莲，陆清尘摇了摇头，低声感慨道。
　　一万八千块中品灵石换来一株如此神物，这要是让火焰圣殿的人知道了，估计自杀的心都有了。
　　不过陆清尘也只是激动了一小会，在心情平复之后，他开始沉思起来。
　　莲子一共只有七颗，自己肯定是得服用一颗的，其余六颗的话，老爸老妈一颗，姐姐和师尊......
　　“七颗还是太少了啊，要是有一百颗就好了。”
　　略微思考了一会后，陆清尘不禁有些头疼起来，分配莲子还真是一个棘手的问题。
　　“算了，还是走一步看一步吧，等九天拍卖会结束之后再说。”
　　考虑到还要重建弑天殿等种种因素后，陆清尘最终决定等九天拍卖会结束之后再做决定。
　　毕竟他现在身上背负了一些东西，并不能完全按照自己的意愿来决定。
　　想到这里，他顺着刚刚那行文字继续往下面看去。
　　“除了莲子以外，最珍贵的还是太阴不朽神莲本身。”
　　“作为一株生长条件苛刻，需要整整九十九万年才能成熟的天材地宝，能令人起死回生才是太阴不朽神莲最大的一个作用。”
　　......
　　“太阴不朽神莲作为最顶尖的不朽神药，其最大作用就是能让灵魂破碎之人重新恢复，并且直接恢复到最巅峰的状态。”
　　（注：要想完整的发挥出太阴不朽神莲的作用，其使用者的肉身必须保持完整！倘若肉身不完整的话，恢复的灵魂也必定是残缺的。）
　　疯了！这个世界完全疯了！
　　看完魔帝手札记载的最后一个字后，陆清尘内心只有这一个想法。
　　就生长在自己眼前的这一株漆黑莲花，竟然有着能令人起死回生的逆天作用！
　　虽说有着很多限制，但是终究是能令人起死回生啊！
　　呆呆的盯着太阴不朽神莲几秒后，陆清尘突然跟疯子一样大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈，师尊，你有救了......！！！”
　　陆清尘一边盯着眼前的黑色莲花大笑着，一边大声呼喊起来。
　　只不过此刻并没有人看见，他那满是笑容的清秀脸庞上却有一颗颗晶莹滚落。
　　“真不知道上天是眷顾你还是眷顾我，一场小小的私人交易会竟然会让我碰到如此宝物。”
　　肆意狂笑了许久，陆清尘激动的心情才平复下来。
　　此刻他正一边看着太阴不朽神莲的收取方式，一边喃喃自语起来。
　　“呵呵，不愧是最顶级的天地灵物，竟然要用这种方式收取！
　　还好碰上了那个雷霆圣殿的幸运儿，要不然的话，这株天地灵物绝对要被他们糟蹋了。”
　　看完魔帝手札后，陆清尘将之收起，随后将太阳之力布满双手，小心翼翼的握住太阴不朽神莲的根茎。
　　没错，就是太阳之力，作为最顶级的阴属性天地灵物，太阴不朽神莲的收取方式竟然恰恰和它自身的太阴属性相反。
　　“咔嚓——”
　　在陆清尘小心翼翼的动作下，一道清脆的声音骤然响起。
　　只见一株连带着根茎，外表极其完整的太阴不朽神莲出现在了陆清尘手中。
　　从储物戒拿出一个巨大的玉盒，陆清尘轻轻的将这株至宝放了进去。
　　“大功告成，现在只要找到师尊的肉身就行了。”
　　将太阴不朽神莲收好后，陆清尘拍了拍手，满脸笑容的说道。
　　“哎，还是任重道远呐，师尊之前似乎说过，他的肉体是被整整九大天道圣尊联手封印的。”
　　回想到弑天魔帝之前说过的话，陆清尘有些苦恼的摇了摇头。
　　天道圣尊，光听见这四个字就知道绝对不是好惹的，还是整整九名。
　　要是陆清尘想以现在这个境界去找到弑天魔帝肉身的话，无疑是痴人说梦。
　　“师尊，不得不说，你真厉害，都挂了还能给我留下如此难题......”
　　一想到自己甚至都还不知道弑天魔帝的肉体在哪个地方，陆清尘就有些哭笑不得。
　　不过话虽然是这样说，但陆清尘内心却并没有丝毫畏惧。
　　九大天道圣尊又怎么样，总有一天，他自己也能达到这个境界，甚至超越！

第223章 太阴玉魄！双战魂的可能？
　　“既然此地能诞生出太阴不朽神莲这种奇物，那么，必然还会存在另外一种灵物。”
　　将太阴不朽神莲收进东皇钟之后，陆清尘继续将目光投向这一汪已经干涸的小谭。
　　对比了一下太阴不朽神莲根茎的长度后，陆清尘直接开始挖掘起来。
　　“咔咔咔咔——”
　　一道道利爪与寒冰的清脆碰撞声传来，约莫挖了近半个时辰后，陆清尘才停止了手上的动作。
　　“果然有好东西，啧啧，幸亏有师尊留下的手札，要不然的话哪怕碰见了宝物都不一定能完整的拿到。”
　　目光直直的盯着下方八九块龙眼大小、散发淡淡寒气的圆球形状的膏状物体，陆清尘有些庆幸的拍着胸口。
　　要不是弑天魔帝留下手札中记载的天材地宝十分详细，他根本就不会知道小谭底下还会有这种宝物。
　　“嘿嘿，此地竟然还诞生出了整整九块太阴玉魄，北极冰原竟然会有如此宝地，当真是妙不可言。”
　　小心翼翼将这九块散发淡淡寒气的圆形膏状物体收好，陆清尘拍了拍手，满脸唏嘘之色。
　　“距离拍卖会开始应该还有一些时间，应该足够我在这里将太阴玉魄炼化了。”
　　心里简单的计算了一下时间，陆清尘决定先在此地炼化一块太阴精魄。
　　据魔帝手札上记载，如果一个地方出现太阴不朽神莲的话，那么大概率会有太阴玉魄伴生。
　　而太阴玉魄的功效作用虽然没有太阴不朽神莲那么逆天，但至少也算是一件滋润灵魂的至宝了。
　　不过对于整个修炼界来说，太阴玉魄在某种程度上甚至要比太阴不朽神莲更加受人追捧。
　　第一个原因当然是因为太阴不朽神莲太过稀少，甚至很多修炼到圣境的武者连听都没听说过。
　　而第二个原因则是因为太阴玉魄的功效极其温和，无论是在哪个境界服用都能有效的滋补灵魂。
　　比如陆清尘现在修为只有地武境，服用太阴玉魄后，并不能完全将太阴玉魄的精华吸收。
　　但这些没有被吸收完的精华却不会直接消失，而是会一直蕴藏在其体内，从而潜移默化的改善体质。
　　但如果换成一名圣境武者吞服太阴玉魄的话，其第一次吸收的精华绝对要比陆清尘多出许多。
　　不过这也代表着，这块太阴玉魄所剩下的精华自然就会比前面的更少了。
　　任何境界的武者吞服太阴玉魄所得到的好处都完全相同，这也是太阴玉魄受人追捧的一大特点。
　　毕竟很多大势力大家族都会倾尽全力去培养年轻一辈，所以像太阴玉魄这种天地灵物一经出现，自然而然就会遭到许多武者哄抢了。
　　当然，除了以上这两大原因之外，太阴玉魄还有最重要的一个原因，那就是保持容颜不老。
　　和驻颜丹不同的是，太阴玉魄的驻颜效果堪称当世第一。
　　要知道平常的驻颜丹一般只能保证一百年内容颜不会变老，如果是品质好的驻颜丹也许能保持一千年。
　　但是太阴玉魄这种天地灵物，其保持容颜的时间却是永久。
　　不仅如此，女性武者吞服太阴玉魄后，其容貌也会有所改善。
　　据魔帝手札上记载的来看，曾经一名面容普通的女子吞下一块太阴玉魄后，立马就变得花容月貌，一时间引得许多青年才俊瞩目。
　　也就是凭借这最后一个效果，太阴玉魄成为了整个修炼界最受欢迎的天材地宝之一。
　　传闻整个修炼界有许多女性武者为了得到一块太阴玉魄而耗尽其所有财富，更有甚者为了得到哪怕是牺牲自己也在所不惜。
　　“这太阴玉魄对女人来说简直就是至宝啊，啧啧，管他呢，先尝个味再说。”
　　陆清尘想到手札中记载的信息，不禁感慨了一声，随后直接将手中的太阴玉魄扔到了嘴里。
　　“唔，好凉、好凉——”
　　将太阴玉魄服下后，陆清尘并没有尝到什么味道，而是被冻得不轻。
　　如果有人在他旁边的话，就能看到一股股雪白色的雾气正从他的口鼻间喷涌而出。
　　“我去，好爽！！！”
　　过了几秒钟后，陆清尘浑身一颤，不禁大喊出声。
　　一股极致的清凉瞬间从腹中遍布全身，最终停留在了其精神之海内。
　　在太阴玉魄的作用下，陆清尘精神之海中的战魂变得愈发愈凝实起来。
　　不止如此，其脑海中的那片精神之海开始逐渐变得沸腾起来，似乎又在孕育着什么。
　　“这种感觉和之前那次好像，难不成......我可以凝聚双战魂？”
　　仔细感受着精神之海内的变化，陆清尘瞳孔突然收缩，想到了这样一种可能。
　　在整个修炼界，并不是没有过武者凝聚出双战魂的例子，但这类武者往往极其逆天，其不仅天赋强大，并且气运也是远超寻常人。
　　不过可惜的是，结果并没有像陆清尘所猜测的那样。
　　太阴精魄只是让他的精神之海剧烈波动了一会，并没有凝聚出第二个战魂。
　　这种情况一直持续了一个时辰才结束，当陆清尘再次睁开双眼时，他发现自己对天地间的灵力感悟更深了。
　　“看来一次吸收这么多已经是极限了，想凝聚双战魂的话也许要达到尊武境才行，现在还是有些勉强了。”
　　感受了一下身体内部的情况后，陆清尘揉了揉太阳穴，喃喃自语道。
　　没错，刚才精神之海剧烈波动的情况就是他猜想的那样。
　　只不过他现在的境界实在是太低了，再加上某些原因，所以并不足以支撑他凝聚第二战魂。
　　虽说他身上还有像地心灵髓这类对精神力极其有帮助的天材地宝，但是凝聚战魂需要的条件并不止这些。
　　再说了，之前那次能凝聚出战魂完全是因为一些特殊的因素，并不是单单凭借着精神力就能将之凝聚出来的。
　　“还是境界太低了，而且肉身也很久没有提升过，希望这次拍卖会上能出现一些淬炼肉身的灵物吧......
　　当然，要是能出现修炼帝龙不灭体第四层所需要的灵草就更好了。”
　　感受了一下灵魂力的强度和肉身的强度之后，陆清尘暗暗叹了一口气。

第224章 郁闷，对峙
　　他身上对灵魂有好处的天材地宝很多，包括地心灵髓，还有刚刚得来的太阴不朽神莲的莲子，这些都是最顶级的灵魂类天材地宝。
　　除了这两种顶级的天材地宝外，还有一些普通的王级乃至皇级滋润灵魂的灵药。
　　不过这些普通灵药显然不能跟前者相比。
　　可是灵魂类的天材地宝虽多，但是淬体类的天材地宝却是极其稀缺。
　　除了之前兑换的那株赤兰以及另外几株普通的淬体灵药，陆清尘身上就没有其它淬炼肉体类的宝物了。
　　当然，这并不包括之前在天祖秘境中得到的神兽尸体。
　　只是这些神兽尸体现在对陆清尘来说只能眼巴巴的看着，并不能使用。
　　因为其肉体太强大了，完完全全都超过了圣境，根本就不是陆清尘现在能享用到的。
　　而且其实在得到弑天古剑之后，陆清尘也有过尝试。
　　他从那么多神兽里面挑了一头肉身看起来最弱的神兽，然后握紧弑天古剑用尽全力的劈砍在上面。
　　虽然以弑天古剑的锋利确实能劈开那头神兽的肉身，但只持续了不到一瞬间，那头神兽的伤口就直接愈合了。
　　这让陆清尘很是郁闷。
　　而且以陆清尘现在的境界和身体内储存的魂力，根本不足以激活弑天古剑。
　　他估计想激活弑天古剑至少也要达到天武境甚至是达到尊武境才行。
　　“不能再等了，神兽精血淬体越早越好，等拍卖会结束之后用太阳焚天镜来攻击试试。”
　　第N次看了看东皇钟内部的神兽尸体，陆清尘最终决定拍卖会之后再尝试一次。
　　起身拍了拍身上的冰渣，陆清尘直接站起身，离开了这处宝地。
　　反正此处的宝物他已经全部收走了，哪怕圣殿的人以后真进去了也拿不到任何东西。
　　“一场私人交易会就让我收获了这么多宝物，也不知道那九天拍卖会能给我怎样的惊喜。”
　　漫步在北极冰原的最深处，陆清尘眸光闪烁，甚是期待。
　　如今他身上最不缺的就是灵石，除了灵石以外，无论是战技神通还是淬炼肉身的宝物，他都很是稀缺。
　　没办法，一年后就要离开天祖域的话，必须得多学几门战技或是神通。
　　要不然凭他的修为境界，万一功法战技被识破，绝对会引来无数武者的觊觎。
　　这些道理他心里很早就知道了，只不过现在是在天道圣院，所以暂时不用担心这方面的问题。
　　“呵呵，不愧是火焰圣殿的人，竟然如此有耐心......”
　　不出陆清尘所料，在走到快要接近北极冰原出口的时候，他果然察觉到了其余人的气息。
　　仔细感受了一下后，他发现这道气息还是和之前他踏入北极冰原时出现的气息一模一样。
　　“呵呵，既然来了就直接出来吧，难不成圣殿的人都只会偷偷摸摸吗？”
　　再向前走了数十步后，陆清尘停下脚步，直接对着空无一人的前方大声冷笑道。
　　“哈哈哈哈，等你很久了，再不出来的话我们还以为你已经死在里面了呢！”
　　话音刚落，一道极其嚣张的声音就从陆清尘前方传了过来。
　　一座巨大的冰山后面，缓缓走出两人，正是那名火焰圣殿的武者以及那位皇者境老者。
　　“呵呵，你们还真是坚持呢，天都亮了，应该是等了不少时间吧？”
　　看着这两人从冰山后面走出，陆清尘饶有兴致的开口问道。
　　“只要能将你杀了再得到你身上的宝物，哪怕再等上一天都值了！”
　　火焰圣殿的那名年轻武者听到陆清尘如此平静的语气，不禁有些恼火。
　　“嘿嘿，是么，那就有些可惜了，这位道友，既然来了，就帮我解决一个呗？！”
　　听到火焰圣殿武者略带杀意的话语后，陆清尘毫不在意的嘿嘿一笑，紧接着，他就对着左前方挥了挥手。
　　“哈哈哈哈，你是被吓傻了吗，还想有人帮你，我告诉你，这里除了我们之外，不可能有......”
　　“既然兄台都开口了，那我就恭敬不如从命了。”
　　那名火焰圣殿的年轻武者听到陆清尘这么说，不禁哈哈大笑起来，只不过还没等他说完，就被一道略微有些熟悉的声音打断了。
　　一名戴着血色面具的武者缓缓从左前方走出，不仅如此，他还对着陆清尘挥了挥手。
　　“什么，竟然是你？！”
　　看到那张熟悉的血色面具之后，火焰圣殿的年轻武者有些不可思议的大叫起来。
　　他当然记得这张血色面具，因为在这之前此人还跟他竞争过宝物。
　　而且要不是此人的话，他后面也不会输掉整整二十五万块中品灵石。
　　“怎么，很惊讶？”
　　龙枫慢慢走到陆清尘身边后，才转过身来对着火焰圣殿的那名武者问道。
　　“哈哈哈哈，惊讶？的确很惊讶！”
　　龙枫问完之后，圣殿的年轻武者先是愣了一下，随后再次哈哈大笑起来：
　　“本以为今天只能杀一个人，没想到你也来了，真是好事成双！”
　　有些贪婪的盯着前方的龙枫两人，火焰圣殿的那名武者内心极为得意。
　　看来真的是上天眷顾自己，这两个人竟然都给他送灵石来了。
　　不过陆清尘和龙枫却并没有去理会这名圣殿武者，此刻他们互相对视一眼，开始商量起来。
　　“这位兄台，可有想法？”
　　“呵呵，那当然，不过我修为浅薄，不知道友可有把握对付那名皇者？”
　　“没问题，那另外一人就交给兄台了，不过千万别打死了，要不然估计会有麻烦。”
　　“嗯，我有分寸。”
　　短短的一秒钟，两人就已经完全分配好了对手。
　　“老家伙，你的对手是我！”
　　龙枫猛地踏出一步，汹涌的气势直接压向那名皇者境老者。
　　“哼，没想到还是一个皇者，就是不知道究竟有几斤几两！”
　　感受到龙枫身上释放出的强大气势，圣殿老者冷哼一声，直接将这些气势给化解了。
　　“呵呵，来战！”
　　见气势被这名老者化解了，龙枫双眼一亮，直接冲上云端邀战这名老者。

第225章 只谋财不害命
　　从这名老者刚刚的表现来看，其修为绝对在高阶皇者境，而且是火焰圣殿的高阶皇者！
　　而作为皇者境巅峰的龙枫，已经很久没有跟如此强者交过手了。
　　不过上一次斩杀火焰圣殿的那名圣者并不能算进去，毕竟那次是靠着消耗寿元而强行激活天道神器才勉强斩杀的。
　　当然，作为天道圣院的院长，天榜封号修罗皇的男人。
　　龙枫哪怕不依靠修罗逆命弓，在同境界中的战力绝对是顶尖的。
　　“少主，保护好自己，那人的境界绝对不会超过王者，老奴去去就来！”
　　看到龙枫已经冲到云端邀战自己，那名圣殿皇者略微嘱咐了一下自己的主子，随后也直接升空。
　　一秒后，皇者境大战爆发，一道道绚丽的法则在云端之上闪耀起来。
　　而地面上的两人各自抬头看了一眼上方后，也都第一时间拿出了武器。
　　铿！
　　一把长刀凭空出现，圣殿武者脚点地面，身形一闪，宛如一头凶兽般向陆清尘扑来。
　　那名圣殿武者速度极快，才不到几秒钟，他就已经出现在了陆清尘身前的一丈处。
　　见陆清尘没有出手的意思，那名圣殿武者冷哼一声，手腕翻转间，长刀的刀刃处爆发出一道道烟花般绚丽的火光，顺着刀尖扫向前方。
　　“吟——”
　　赤色长剑出鞘，陆清尘一剑挥出，秋风扫落叶一般将迎面而来的火光斩灭。
　　噌......！
　　轻易将圣殿武者的攻势瓦解后，陆清尘冷笑一声，右手猛地一抖长剑，漫天剑光飞出，让圣殿武者眼都看花了。
　　“蹬蹬蹬......”
　　面对这迎面而来的漫天剑光，圣殿武者紧咬牙关舞动着长刀防守，才短短几秒钟就因为卸力而被其攻势击退了数十步。
　　况且陆清尘所学的剑法何其精妙，哪怕这名圣殿武者的防御已经是非常严密，身上仍然增添了两道伤口。
　　“这到底是什么剑法，竟然如此精妙，你究竟是哪个势力的人？！”
　　勉强化解了这一击后，圣殿武者有些骇然的看向手持长剑的陆清尘。
　　他本身所在的火焰圣殿本就是天祖域最顶级的势力，而其余圣殿的功法他大多数也都见识过，但从来没听说过哪座圣殿的人擅长剑法。
　　而且经过刚才的战斗，他分明还感受到了其剑法蕴含了一丝灼热之意，这让身为火焰圣殿的他如何不吃惊。
　　“呵呵，你没见识过的剑法多了去了，真以为圣殿就代表了最高水平了不成？”
　　陆清尘冷笑一声，手中赤色长剑发起的攻势更快了。
　　他现在所使用的剑法并非寒梦传授的，而是从之前在秘境中得到天炎传承里面领悟出来的。
　　虽然陆清尘并没有修炼天炎圣者所传承的功法，但是其传承里面包含的一些战技和剑法对他还是很有用处的。
　　毕竟只有集百家之所长，去其糟粕再取其精华，才能让自己的剑法不断进步。
　　要不然只按照前人的感悟去练习的话，成就顶多也只能达到前人的高度了。
　　“铛铛铛——”
　　长剑与长刀狠狠的碰撞在一起，迸发出耀眼的火花，陆清尘体内魂力涌动，气势愈发强势起来。
　　而那名火焰圣殿武者随着时间的变化，其身上的气势却是越来越弱，甚至都快要靠丹药来维持自己体内的魂力了。
　　哪怕他的境界是在尊武境。
　　“咻”
　　眼看近身战斗完全被对方压制，圣殿武者目光闪烁，趁着被陆清尘再次击退而直接和他拉开了距离。
　　“吼——”
　　一尊巨大的狮子法相凭空出现，其身躯上无数火焰环绕，鬃毛更是浓密的犹如无数钢针倒插在上面一般。
　　烈阳狂狮法相释放，无数宛如钢针一般的火焰鬃毛对着陆清尘狠狠射出。
　　面对迎面而来的无数火焰钢针，陆清尘双眼微眯，手中长剑更是疯狂斩出。
　　长剑斩出的那一瞬间，他更是不经意间瞥了一眼那尊巨大无比的烈阳狂狮法相。
　　“只有七丈么，还没雷轩学长的法相厉害。”
　　将无数火焰钢针扫落后，陆清尘自言自语的喃喃道。
　　之前龙曦和陆清雪两人就跟他说过，在突破天武境时，法相凝聚的高度越高，就代表着天赋更好，威力也就越强。
　　法相的最大高度为十丈，最低的为一丈，其高度甚至决定了武者以后所能达到的成就。
　　按照两女的说法，看法相的高度就能知道其本人能调动几成天地灵力。
　　例如法相只有一丈的话，其所能调动的天地灵力也就只有一成，而法相如果有十丈的话，就能调动十成的天地灵力。
　　而法相能调动的天地灵力越多，其释放神通的威力和速度自然也就越快越强。
　　而且据陆清尘了解，龙曦和陆清雪两人的法相皆是九丈高，所以眼前这名圣殿武者的七丈高度法相自然就不值得陆清尘去重视了。
　　“正好试试王级上品符箓的威力怎么样。”
　　眼看圣殿武者就要发起下一步攻势，陆清尘突然想到了交易会上得到的那些符箓。
　　拿出一张雷霆符箓注入灵力然后瞬间扔出，一系列动作几乎在一秒钟内就已经完成。
　　“轰轰轰——”
　　雷霆符箓在空中破碎，转眼间就化为了一道道雷霆对着圣殿武者轰杀过去。
　　“我※&*#%你大爷的！”
　　看着铺天盖地轰向自己的雷霆，圣殿年轻武者破口大骂，急忙收回法相拿出了一面小盾。
　　轰鸣声一连持续了五六秒钟才消失，陆清尘眸子金光涌动，还没等烟尘散尽就直接冲向了前方。
　　“咔嚓——”
　　一道清脆的声音骤然响起，刚刚成功抵御雷霆符箓攻击的小盾牌在弑天古剑锋利的剑尖下直接破碎。
　　“噗嗤！”
　　一抹血花溅起，陆清尘手中的弑天古剑直接将圣殿武者的一条手臂斩了下来。
　　“啊......！”
　　感到痛楚的圣殿武者惨叫一声，无比惊恐的望着眼前戴着鬼脸面具的陆清尘。
　　“今日算你运气好！”
　　迅速收起弑天古剑，在圣殿武者极为惊恐的目光下，陆清尘直接一巴掌将之拍晕了过去，然后取下了他手中的储物戒。

第226章 搞定，返回京都
　　而就在陆清尘将这名圣殿武者手上的储物戒收好时，云端上的大战也接近了尾声。
　　“咚......！”
　　一道重重的物体落地声响起，陆清尘只看见那名皇者境老者直接从云端上坠落了下来。
　　“咻——”
　　皇者境老者刚准备挣扎起身，就看到一缕恐怖的血芒从云端处落下。
　　“嗤嗤嗤——”
　　从天而降的血芒精准落在了皇者境的老者身上，紧接着便响起了嗤嗤的声音。
　　陆清尘凝神看去，发现那名皇者境老者的肉身正在快速融化，并升腾起一阵阵血雾。
　　而这些血雾并没有直接消散，而是尽数被龙枫吸收进了体内。
　　短短几秒后，那名圣殿皇者就已经完全消失。
　　于是雪白的北极冰原上便只剩下陆清尘和那名圣殿武者，以及一丝淡淡的血迹。
　　看清楚眼前的这一幕后，陆清尘才明白龙枫为何会被称为修罗皇。
　　‘呵呵，多谢道友出手了。’
　　待龙枫再次回到地面时，陆清尘冲他微微抱拳，声音嘶哑的感谢道。
　　“兄台客气了，该我谢谢你才对，哈哈哈哈....”
　　龙枫一听到这话连忙摆了摆手，随后忍不住哈哈大笑起来。
　　能在此地击杀一名火焰圣殿的高阶皇者，他的心情别提有多爽了。
　　反正一年后天道圣院就要迎战两大圣殿，而此刻能提前击杀一些圣殿的高端战力，龙枫心里当然高兴了。
　　再说了，击杀这名皇者不仅能削弱圣殿实力，还能增强自己的修为，何乐不为呢？
　　拾起地上那名高阶皇者掉落的储物戒，龙枫善意的对着陆清尘问道：
　　“不知兄台这次是否打算参加九天拍卖会，要是参加的话可以来......”
　　“呵呵，多谢道友的邀请，不过在下闲散惯了，就不叨扰了。”
　　还没等龙枫将话说完，陆清尘就笑着摆手拒绝了。
　　开玩笑，要是现在答应的话，岂不是就直接露馅了。
　　“哈哈哈哈，没事，既然事情都已经处理完了，那在下就先告辞了。”
　　听到眼前这名神秘武者的回答后，龙枫心里略微感到一丝遗憾，不能将此人拉到学院来太可惜了。
　　不过好在龙枫不是那种死缠烂打之人，要不然的话陆清尘还真不知道该怎么应付。
　　目送着龙枫离开后，陆清尘拿出从圣殿武者手中抢来的储物戒，直接探查起来。
　　“卧槽，圣殿的人都这么富有么？！”
　　这一探查不要紧，陆清尘差点直接傻眼了。
　　整整三十万块中品灵石静静的躺在储物戒中，除了灵石之外，还有一些丹药以及两三件王级灵器。
　　最重要的是，在那两三件王级灵器旁边，有八张火红色的符箓静静躺在那里。
　　“真是绝了，就没见过这么怕死的，幸好没杀了他，要不然绝对会触发其身上的圣者烙印。”
　　看了一眼那八张王级上品的火焰符箓之后，陆清尘有些庆幸的松了口气。
　　还好没直接下死手，要不然的话绝对要被圣殿的人发现。
　　要知道之前天机圣殿就已经昭告了整个天祖域。
　　要是被发现的话，都不用火焰圣殿出手，天机圣殿就会直接制裁他。
　　“去他大爷的，身上都有圣者烙印了还随时带着十几张王级上品符箓，不愧是圣殿的人，真够惜命。”
　　再次看了一眼那八张王级上品符箓，陆清尘直接将之收进了东皇钟内部空间。
　　没有去管那名还在昏迷的圣殿武者，陆清尘直接朝着京都的方向飞去。
　　距离九天拍卖会开始一共只剩下不到几个时辰的时间了，陆清尘要是再不回去的话肯定要错过了。
　　......
　　“嘎吱——”
　　小心翼翼的推开大门，陆清尘静悄悄的走了进去。
　　“咦，尘哥？你终于回来了，我们正准备去找你呢。”
　　才进去半个身子，陆清尘就听到了自己那位好兄弟的声音。
　　刚刚还在跟众人唠嗑的御山，在听到推门声后兀然转身，随后目露怪异之色的紧紧盯着陆清尘。
　　“你小子这是什么眼神，我只不过是在京都逛了一圈，又不是去干什么坏事了！”
　　看到御山那怪异的目光，陆清尘内心一颤，当即对其大声解释道。
　　“呵呵呵......”
　　除了御山外，房间内的其他人听到这个解释后，纷纷冷笑一声。
　　“啧啧，我们也在京都逛了一圈，怎么就没碰到你呢？”
　　刚还躺在床上的龙曦听到陆清尘的解释后，立马坐起身，美眸狠狠的瞪了他一眼。
　　“那个......京都这么大没遇见也很正常，对吧？”
　　小心翼翼的看了一眼其他人的神色，陆清尘硬着头皮狡辩起来。
　　“好了，回来了就行，拍卖会还有几个时辰就要开始了，你再不回来的话我们就真的要去找你了。”
　　有些好笑的看了自己的弟弟一眼，陆清雪出声帮陆清尘解了围。
　　“嗯嗯，知道的，我这不提前几个时辰回来了么，嘿嘿嘿......”
　　有些感激的看了一眼姐姐，陆清尘嘿嘿一笑，直接结束了这个话题。
　　看来关键时刻还得靠自己的这位好姐姐出手。
　　至于御山那小子，现在越来越坏了，不帮忙不说，还老是想看自己笑话......
　　一屁股坐在沙发上，陆清尘看了一眼御山身边的雷轩，随后陷入了沉思。
　　“咳咳，对了，这场交易会你们可有什么收获？”
　　见众人都不说话，陆清尘假装咳嗽一声，主动打开了话题。
　　“当然有了，我和小雪可是花很低的价格淘了一些天相丹，便宜你了。”
　　果然，陆清尘挑起话题后，房间里的众人顿时来了兴趣。
　　龙曦是最先回应的，此刻她从储物戒中拿出了整整十枚天相丹，一脸傲娇的看着陆清尘。
　　其神色仿佛在说，看曦姐对你多好！
　　陆清尘看了一眼龙曦手中的天相丹，心里蓦然升起一股暖流，他没想到龙曦和陆清雪在交易会上都还惦记着他。
　　“嘿嘿，太谢谢曦姐了。”
　　认真的看了一眼两女后，陆清尘笑眯眯的从龙曦手中接过了丹药。

第227章 御山的收获，即将开始
　　虽然陆清尘之前在交易会上就已经得到过一些天相丹了，但是以他平时消耗的资源来看，十枚天相丹肯定是不够的。
　　所以对于龙曦和陆清雪能淘到一些天相丹，他内心还是挺高兴的。
　　毕竟在龙枫斩杀了那名火焰圣殿的圣者之后，炼丹师协会就将学院购买丹药的来源直接断了。
　　现在学院的丹药储备一直都是入不敷出，迟早有消耗完的一天。
　　而像天相丹这种能帮助武者更快凝聚天地法相的丹药，基本上已经消耗的差不多了。
　　“姐，曦姐，你们在交易会上该不会只买了十枚天相丹吧？”
　　陆清尘将丹药收好后，发现龙曦和陆清雪都没再开口，不禁有些好奇起来。
　　“要不然呢，交易会上的一些物品大都是别人不需要才拿出来交易的，根本没什么好东西。”
　　龙曦见陆清尘这么问，不由得撇了撇嘴，十分无语的解释起来。
　　“小曦说的没错，交易会上并没有什么高品质的东西，而且王级交易区的宝物我们又买不起，还不如将灵石留着参加晚上的九天拍卖会。”
　　陆清雪看着龙曦那副模样，有些无奈的对着自己弟弟解释起来。
　　“说的也是，交易会上出现的物品虽多，但大都是别人不需要的，至于那些品质好的宝物大家估计都是紧紧的握在自己手中。”
　　陆清尘点了点头，示意自己明白。
　　虽然他这次的收获确实很大，但很大程度跟自身气运有些关系，并不是每个人都会有这么好运。
　　而且大部分的武者都是和他们一样抱着同样的心态，看看能不能在交易会上捡漏一下宝物。
　　所以自然而然的，就只有极少数人能有所收获了。
　　“虽然我们俩没发现什么好东西，不过御山这小子运气倒是不错。”
　　等陆清尘点完头后，龙曦又将其余人的情况告诉了他。
　　“对啊，真不知道这小子走了什么狗屎运，竟然只花了十块下品灵石就淘到了一枚魂珠。”
　　雷轩闻言后也是满脸羡慕的说道，为什么他怎么就没这么好的运气呢？
　　“十块下品灵石淘到了一枚魂珠？”
　　陆清尘听两人说完后顿时有些傻眼了，他没想到御山这小子竟然还有如此本领。
　　“嘿嘿，我就是运气好一点而已，完全是巧合。”
　　看到陆清尘有些惊讶的模样，御山嘿嘿一笑，假装谦虚的低下了头。
　　“你小子在我这装啥呢，运气也是实力的一部分，说说吧，是怎么用十块下品灵石就淘到一枚魂珠的？”
　　陆清尘没好气的瞪了一眼故作谦虚的御山，问道。
　　他身上的魂珠本就极多，自然明白魂珠的价值。
　　但只凭十块下品灵石就能买下魂珠，他还是第一次见到。
　　“嘿嘿，运气比较好，在一个摊位上发现一个比较奇怪的石头，就花十块下品灵石买了下来......”
　　难得能让自己的尘哥感到震惊，御山当即滔滔不绝的解释起来。
　　陆清尘听他啰嗦了半天后才明白，感情那枚魂珠是从石头里蹦出来的。
　　“对了尘哥，这似乎是一枚治愈类的魂珠，应该会适合你。”
　　御山解释完后，直接将淘到的那枚魂珠拿出来递给了陆清尘。
　　“治愈系的？”
　　看着御山手中那枚鲜绿色的魂珠，陆清尘一时都不知道说什么好。
　　他身上的魂珠虽然很多，但是治愈系的却仅仅只有一枚，这也足以说明治愈系魂珠的珍贵。
　　但御山这小子随手买了一块石头就能开出一枚治愈系的魂珠，这让他感到有些不真实。
　　“我现在确实缺少治愈系的魂珠。就不跟你客气了。”
　　略带深意的看了御山一眼，陆清尘直接将其手中的魂珠接了过来。
　　御山见陆清尘收下了魂珠，当即咧了咧嘴角，满脸笑容。
　　以前都是陆清尘帮他，现在他终于也能帮一次陆清尘了。
　　只不过御山不知道的是，陆清尘是故意收下魂珠的。
　　将魂珠收好后，陆清尘又将目光看向了寒梦和南宫浅月。
　　“我和南宫院长没有发现什么好东西。”
　　看到陆清尘的目光看向自己，寒梦摇了摇头，表示自己什么都没发现。
　　她现在心中略微有些疑问，为什么陆清尘当时要让她劝南宫浅月别买那件圣器长剑。
　　虽说只是破损的，但是其品级至少也达到了圣境啊。
　　“嘎吱——”
　　就在房间刚安静下来时，房门又一次被推开了。
　　来人正是龙枫和瞿川等三人，消失了一天后，三人又重新回到了房间。
　　“老爸，你去哪了！”
　　看到来人后，龙曦有些气鼓鼓的问道。
　　自己的这个老爸一来到京都就神神秘秘的，也不知道这一整天到底在干嘛。
　　“你老爸我当然是去找宝贝去咯，来，看看这是什么。”
　　龙枫宠溺的看了一眼女儿，随后拿出了在私人交易会拿下的那张兽皮卷。
　　“这是什么？”
　　顺手接过龙枫扔过来的兽皮卷，龙曦有些疑惑的问道。
　　“曦姐，打开看看不就知道了。”
　　陆清尘有些好笑的瞥了龙枫一眼，要不是他感应到了龙枫的气息，那这一卷小神通就是他的了。
　　不过龙枫拍下也没关系，反正会给他们几人，这样还能省点灵石呢！
　　“哦哦，我来看看，咦......定身术？！”
　　龙曦听完后点了点头，随后将兽皮卷直接打开了。
　　仔细看了最上方的那三个符文大字一会后，龙曦才有些不确定的说道。
　　那些符文大字她其实并不认识，但是不知道为什么冥冥中又能明白其中蕴含的意思。
　　“没错，这是一卷小神通，名为定身术，修炼成功后能将同境界的武者瞬间定身一秒，不过对精神力有着一定的要求......”
　　见女儿和其余几人都是好奇的盯着自己，龙枫只能将这门神通的信息详细解释了一遍。
　　“我们都可以修炼？！”
　　龙枫话音刚落下，雷轩那有些惊喜的声音就响了起来。
　　他的认知还停留在吸收魂珠才能获得神通，像这种能直接修炼的神通雷轩还是第一次见。

第228章 修炼成功，暴露了
　　“没错，不止你们，还有天道圣院的其他学员，只要达到了一定境界，都可以修炼。”
　　“当然，前提是自身必须符合定身术的修炼条件，如果精神力太弱的话，那肯定是修炼不成功的。”
　　龙枫笑着回应道。
　　这门神通虽然花费了他三万五千块中品灵石，但能让天道圣院每个人都修炼，还是很值的。
　　“曦姐，给我瞅瞅。”
　　陆清尘此时也是有些好奇的将脑袋伸了过去。
　　他修炼的弑天七式属于无上神通，威力巨大，以他现在的修为根本就很难使用出来，倒还不如再多修炼几门现在用得上的神通。
　　而眼前的这卷小神通定身术就正好符合他现在的需求。
　　“喏，你先看吧。”
　　突然感受到陆清尘灼热的呼吸，龙曦俏脸顿时一红，随后直接将手中的兽皮卷递给了他。
　　接过龙曦手中的兽皮卷，陆清尘直接将之打开参悟起来。
　　因为精神力的缘故，在龙曦眼中看起来有些晦涩的符文大字，在陆清尘眼中却是极为顺畅。
　　才不到半分钟，陆清尘就已经将这些符文全部领悟并将之掌握了。
　　“定......！”
　　在成功掌握了这门小神通后，陆清尘直接开始试验起定身术的威力。
　　所有人顺着陆清尘所指的方向看去，发现御山身边的空间突然扭曲，随后竟直接凝固起来。
　　“卧槽，尘哥，你对我做了什么，刚刚怎么突然就动不了了？”
　　一秒钟后，御山双眼瞪大，有些惊疑的望着陆清尘。
　　就在前一秒钟，他突然感觉到自己整个人都静止了，甚至连体内的血液都凝结了。
　　“呵呵，别担心，刚刚领悟的定身术而已。”
　　面对御山那惊疑的目光，陆清尘指了指手上的兽皮卷，一脸无辜的说道。
　　“......”
　　听完陆清尘的话，御山下意识的张了张嘴，似乎是想要表达什么。
　　不过在陆清尘笑眯眯的目光下，御山最终还是将要说的话憋了回去。
　　没办法，谁让他修为最低呢。
　　“什么？你......这么快就掌握了？！”
　　看到陆清尘刚刚将御山定住的那一幕，龙枫惊的差点跳了起来。
　　不到一分钟就将定身术学会了，这还是人么？
　　哪怕是他本人修炼这门神通，也花了整整两分钟啊！
　　而且他还是一名巅峰皇者。
　　为什么一个地武境的武者才看了半分钟就会了，难道是自己的悟性太差了？
　　看到这一幕后，龙枫不禁陷入了深深的沉思。
　　‘哎......’
　　目不转睛盯着陆清尘看了一会，龙枫最终长叹一声，没有再说话。
　　毕竟自己是一个人，没必要跟一个牲口去比。
　　“咦，这么快就修炼成功了吗，给我也看看。”
　　柳妍见陆清尘才看了半分钟就修炼成功了，于是有些迫不及待的将兽皮卷拿了过来。
　　三分钟后，柳妍将兽皮卷重新递给了龙曦，垂头丧气的说道：
　　“难道是我天赋太差了吗？”
　　“不，因为你是人。”
　　对于柳妍产生的这个疑问，龙枫在内心默默回答了一句。
　　而接下来这张兽皮卷则是在众人间不断传递起来，约莫过了半个时辰后，龙曦和柳妍等人纷纷开始参悟起来。
　　而剩下的陆清尘和龙枫还有南宫浅月等人，则是你看看我，我看看你，相互默不作声。
　　“小尘，你老实告诉我，你之前是不是修炼过定身术？”
　　沉默了一会后，寒梦率先忍不住开口问道。
　　“没有啊，我之前都没听说过。”
　　陆清尘摊开双手，一脸无奈的表示。
　　“真是奇了怪了，难不成是因为你的精神力比他们都强？”
　　南宫浅月仔细分析着，随后说出了这句有些不符合实际的话。
　　“嘿嘿，我也不太清楚，也许吧......”
　　面对五位院长怪异的目光，陆清尘讪讪一笑，敷衍的解释起来。
　　龙枫等人见他如此敷衍的解释，顿时气的不打一处来，这小子不像好人呐！
　　......
　　两个时辰后，陆清雪率先睁开眼睛，她已经成功领悟了。
　　“姐，定身术掌握了吗？”
　　陆清尘看到自己的姐姐第一个睁开双眼，有些好奇的问道。
　　“嗯，掌握的应该差不多了。”
　　陆清雪点了点头，回应道。
　　“定......！”
　　回应完之后，几位院长只看到陆清雪双手间符文涌动，直接对着陆清尘一指点出。
　　这一指虽然没有任何伤害，但施放的速度却是极快，而且恰好是卡在陆清尘转过身的一瞬间。
　　“嗡......！”
　　似乎是感受到了什么，陆清尘精神之海中的战魂突然颤动起来，随即手持小剑对着虚空挥舞了几下。
　　就因为战魂这一个动作，五位院长只看见陆清尘周围的空间瞬间扭曲起来，随后荡漾出一阵肉眼看不见的淡淡波纹。
　　“咦，怎么回事？”
　　看到自己的弟弟竟然一点事没有，陆清雪不禁有些疑惑起来。
　　难道是自己还没完全掌握定身术？
　　想到这里，她不禁再次对着陆清尘使用了一次定身术。
　　“定——”
　　好在这次陆清尘反应过来了，看到自己姐姐手上的动作，他直接放松了整个身体。
　　果不其然，这一次陆清雪成功将他定住了一秒。
　　“嘿嘿，姐，看来你也领悟成功了。”
　　定身术的效果结束后，陆清尘对着陆清雪嘿嘿一笑，恭喜道。
　　“嗯嗯，我刚才还以为是自己没有完全领悟呢。”
　　听到自己弟弟喜悦的声音后，陆清雪也是笑着点点头。
　　能看出来成功施展出了定身术后，陆清雪的心情十分不错。
　　“不过第一次为什么没有施展成功呢，难道是因为我精神力太弱了吗？”
　　回忆了一下第一次施展定身术的时候，陆清雪不由得疑惑起来。
　　她明明记得两次施放定身术的感受都是一模一样的。
　　“不是你的精神力太弱了，而是小尘精神力太强了。”
　　在陆清尘有些心虚的目光下，一道犹如珠落玉盘般清脆的声音便从南宫浅月的红唇中传了出来。

第229章 我是天才我摊牌了
　　“师尊，您说什么？”
　　陆清雪闻言后，有些不可思议的看了一眼南宫浅月，她以为自己听错了。
　　“我说，不是你的精神力太弱，而是小尘的精神力太强了。”
　　南宫浅月以为陆清雪没听清楚，便将刚才说的话再次重复了一遍。
　　“.......”
　　再次听到这句话后，陆清雪陷入了沉默。
　　不仅如此，除了龙枫以外，房间内的柳乘风和瞿川几人也都没有说话。
　　“那......有多强？”
　　闭口沉默了一会后，陆清雪试探着问起南宫浅月。
　　“比你强。”
　　听到徒弟问起自己这个问题，南宫浅月转过头，似笑非笑的回答道。
　　“......”
　　于是，整个房间再一次沉默。
　　“臭小子，老实交代，你是不是已经凝聚战魂了？”
　　过了一会后，龙枫主动开口打破沉默，一脸惊疑的看向陆清尘。
　　“凝聚战魂？”
　　听到这四个字从龙枫口中说出来，陆清雪的瞳孔骤然收缩了一下。
　　龙院长竟然说自己的这个弟弟已经凝聚了战魂，怎么可能？！
　　要知道自己弟弟现在才地武境啊，连天武境都没有达到，怎么可能就凝聚出了战魂！
　　难不成是龙院长口误了，或者是感受错了也不一定，对，一定是这样的。
　　再次感受了一下自己弟弟的修为后，陆清雪的心略微平静了一点。
　　不过也只是平静了一秒钟，她就被自己弟弟接下来的话再次惊呆了。
　　“呵呵，之前运气好......”
　　眼看已经瞒不住凝聚战魂的事了，陆清尘便干脆直接大大方方的承认了。
　　“小尘，你真的已经凝聚战魂了？！”
　　寒梦听到自己的徒弟承认后，一对美眸瞬间就亮了起来。
　　地武境就成功凝聚战魂的武者，这是何等天资？！
　　照这样的情况来说，天才都已经不足以形容陆清尘的天赋了，堪称绝世妖孽！
　　“嘿嘿，我也是运气比较好，要不然也不会这么早就成功凝聚战魂出来。”
　　面对师尊目光灼灼的眼神，陆清尘嘿嘿一笑，一脸谦虚的解释道。
　　而一旁的柳乘风和瞿川两人都已经傻眼了，他们活了这么多年还是第一次遇见这种情况。
　　“提前凝聚战魂当然是好事，不过有一点，就是千万别在其他人面前暴露。”
　　龙枫听完陆清尘的回答后沉思了几秒钟，随后用力拍了拍他的肩膀：
　　“不过在这里说没事，但是在外面一定要谨慎，特别是一年之后走出天祖域，外界可不比此域。”
　　“嗯，龙院长，我知道的。”
　　陆清尘连忙点了点头，这些道理他当然知道，龙枫说的一点都没有错。
　　看到陆清尘点头答应后，龙枫就没有再多说什么，而是拉着瞿川和柳乘风两人直接走出了房间。
　　应该是去商量什么事情了。
　　而等三人离开房间之后，陆清雪就一把将自己的弟弟拉到了身边，几秒后，寒梦和南宫浅月也直接加入了进去。
　　四人不知道聊了多久，一直等到太阳接近落山时，才被一道略微有些惊喜的声音打断了。
　　“嘻嘻，终于修炼成功了，咦，你们四个在干嘛呢？”
　　经历了数个小时的领悟，龙曦终于将定身术领悟成功了。
　　当她睁开双眼的那一刻时，正好看到陆清雪和寒梦等人将陆清尘团团围住。
　　“你们在说什么啊，这么小声干嘛，难不成是发生了什么有趣的事情？”
　　几秒钟后，龙曦也加入了其中。
　　“好啊小尘，没想到你在秘境中就凝聚出了战魂，还瞒了我们这么久！”
　　在知道陆清尘在秘境就已经凝聚出战魂后，龙曦有些神色不善的盯着他说道。
　　亏自己之前还和陆清雪一起对他说精神力多么重要，一定要注重精神力的修炼，现在一想起来简直就是多此一举。
　　“你们也没问过我啊......”
　　陆清尘闻言后摸了摸鼻子，一脸无辜的说道。
　　“哼，竟然比我和小雪提前一步就凝结战魂了，看来等你突破到尊武境之后很快就能晋升王者了。”
　　龙曦有些不满的瞪了一眼陆清尘，这家伙简直太敷衍了。
　　“王者么......”
　　听到龙曦这么说，陆清尘不禁流露出一丝向往之色。
　　他也很期待等自己修炼到王者境之时，战力究竟会有多么强大。
　　也许初入王者境就能击败高阶王者？
　　想到这里，陆清尘的双眼不禁亮了起来。
　　“小曦说的确实没错，在尊武境中最难的一个点就是凝聚战魂了，我们还不知道要多久才能凝聚战魂。”
　　一旁的陆清雪也是点头赞成道，她之前就已经进入尊武境了，自然明白要想凝聚出战魂对精神力有多高的要求。
　　“没事的姐，我想以你们的天赋，应该会很快的。”
　　陆清尘笑着回应道，他身上能提升精神力的宝物很多。
　　等这次拍卖会结束后，他就会帮助陆清雪和龙曦两人成功凝聚出战魂。
　　“也许吧，希望这次的拍卖会上能出现我们所需要的宝物。”
　　陆清雪轻叹一声，单独靠自己凝聚战魂的话还不知道要多久，毕竟这是一个积累的过程。
　　所以要想加快速度的话就只能借助天材地宝的辅助了。
　　可这种能加快战魂凝聚速度的天材地宝毕竟太珍稀了，她也只能盼望着这次的九天拍卖会上能出现此类天材地宝，而且价格还不能太高。
　　要不然的话就算出现了，她也买不起。
　　“肯定会有的，天机圣殿都这么说了，而且九天拍卖会在原始大陆那么出名，肯定不会让我们失望的。”
　　陆清尘看到自己姐姐有些忧虑，不禁出声安慰了一句。
　　“放心吧，以九天拍卖会的底蕴，拿出几种灵魂类的天材地宝还是轻轻松松的。”
　　陆清尘话刚说完，龙枫就推开门走了进来。
　　将房门关好之后，龙枫对着众人笑眯眯的说道：
　　“刚刚我去找拍卖会的举办方问了一下，他们说在这次的九天拍卖会上，无论是淬体类或者灵魂类的天材地宝，都会出现。”
　　“还有，再等一个时辰我们就可以直接过去了，这次的九天拍卖会一共分为两轮。
　　第一轮会拍卖一百零八件宝物，第二轮则会拍卖三十三件宝物。”
　　说到这里，龙枫还用眼神示意了一下陆清尘。

第230章 三十三件宝物？我来了
　　“三十三件宝物么，这个数字还真是......”
　　看了一眼对着自己挤眉弄眼的龙枫，陆清尘有些哭笑不得。
　　“那龙院长的意思是第二轮的宝物应该更加珍贵咯？”
　　思绪略微转动了一下，陆清尘试探的开口问道。
　　“我也不知道，不过这个数字的确有些奇怪，我想这次的拍卖会上说不定还真会出现什么了不得的宝物。”
　　对于陆清尘的问题，龙枫表示自己也不清楚，只是猜测这次的拍卖会也许真的会给他们带来一些惊喜。
　　“既然九天拍卖会在原始大陆地位那么高，拍卖的东西应该不会太差，不过拍卖会举办之前不应该都会发有一本小册子吗？”
　　陆清尘赞同的笑了笑，随后问出了这个问题。
　　对于拍卖会他之前倒也有过一些了解。
　　按照平常的话，拍卖会开始之前都会发一个小册子，上面会有本次拍卖宝物的详细记载。
　　“这个我早就问过了，只不过天机圣殿跟我说，九天拍卖会并没有这样的规矩，因为她们不屑于这么做。”
　　原来是这样啊，看来九天商会对自己还真是自信呢......
　　陆清尘闻言后点了点头，他明白龙枫说的这句话是什么意思。
　　一般的拍卖会拿出那种册子是为了让更多的人去参加，因为人越多的话宝物拍卖出的价格肯定也会更高。
　　而九天拍卖会显然并不担心会出现这种情况，因为她们对自身有着十分强大的自信。
　　作为原始大陆中最强大的一个商会，如果在一个小小的天祖域都要担心这种情况的话，那么就真有些名不副实了。
　　想到这里，陆清尘心里对这场九天拍卖会不由得又多了几分期待。
　　“对了龙院长，你知道这次的九天拍卖会，天祖域会来多少人么？”
　　思考了一会后，陆清尘又问起了下一个问题。
　　龙枫有些惊讶的看了陆清尘一眼，他没想到自己只说了那一句话，陆清尘就能想到这里。
　　因为来参加拍卖会的人越多那么宝物成交的价格就越高，两人显然又是想到一起去了。
　　“这个我也不是很清楚，不过其余两大名校和八大圣殿是肯定会参加的，甚至我们学院的一些导师和学员可能也会参加。”
　　“哦哦，这样啊，我知道了。”
　　陆清尘若有所思的点了点头，这么多势力都参加了，看来这次的拍卖会绝对无比激烈。
　　“不过你们也不用太过担心，学院储存的灵石还是有不少的。
　　如果这次拍卖会上真的出现了你们特别需要的宝物，学院也会考虑帮你们拍下的，当然，前提是拍下皇天丹之后。”
　　龙枫拍了拍陆清尘的肩膀，一边笑着一边解释起来。
　　他以为陆清尘问这句话是因为担心身上的灵石不够，怕自己拍不下需要的东西。
　　“嘿嘿，我知道的龙院长。”
　　陆清尘知道龙枫理解错了他的意思，不过他却并没有感到意外。
　　因为换做谁也不可能猜到自己在秘境中会得到这么多的灵石。
　　一想到龙枫等人知道真相后的表情，陆清尘就忍不住笑了起来。
　　“终于修炼成功了，没想到这门神通如此深奥，对了，我修炼了多久，拍卖会是不是就要开始了？”
　　又过了一会后，柳妍也成功将定身术修炼成功，当睁开眼睛看着眼前的许多人时，她不禁有些疑惑起来。
　　陆清雪和龙曦他们为什么这么快就结束了修炼，难道是因为拍卖会就快要开始了？
　　“修炼成功了？时间没过多久，距离拍卖会开始还有一会呢。”
　　见柳妍问起拍卖会的事，寒梦连忙解释了一句。
　　“哦哦，那就好。”
　　有些奇怪的看了陆清雪两人一眼，柳妍点了点头，并没有问出内心的问题。
　　她猜测陆清雪两人也许是准备等拍卖会结束之后再修炼这门神通。
　　毕竟拍卖会就快要开始了，在这么短的时间内也很难修炼成功，还不如等结束之后再安心去修炼。
　　至于陆清尘为什么半分钟就能修炼成功，柳妍想都没有去想，因为她早就知道自己这个师弟不是一般人了。
　　开玩笑，才地武境修为的时候就能击杀一头王级妖兽黄金狮子，这是一般人能干出来的事？
　　想想都不可能。
　　时间就这样一分一秒的过去，房间内的所有人都开始闭目养神起来。
　　.......
　　不知道过了多久，龙枫睁开了眼睛，站起身来对着其他人说道：
　　“还有一个时辰拍卖会就要开始了，我们现在过去吧。”
　　话音落下之后，南宫浅月等人也是纷纷睁开眼睛，陆清尘则是直接叫醒了雷轩和御山两人。
　　“拍卖会要开始了？哎，这定身术好难修炼，我才领悟了一小部分。”
　　被陆清尘叫醒之后，雷轩问了一下拍卖会有没有开始，随后开始感慨起来。
　　“得了，你好歹领悟了一小部分，我才看懂一点点。”
　　御山听闻雷轩的感慨后，脸色一垮，他这么长时间才看懂了一点点。
　　短短的几个时辰，精神力的重要性就已经完全凸显出来了。
　　同为地武境的陆清尘只不过看了半分钟就完全将定身术领悟了，而同为地武境的御山几个时辰才看懂了一点点。
　　这就是精神力强大的好处。
　　“不用着急，等拍卖会结束还有大把的时间可以参悟呢。”
　　拍了拍御山厚实的肩膀，陆清尘语重心长的说道。
　　“也是，对了尘哥，你为什么会修炼的那么快？”
　　见自己的尘哥这么说，御山很是认同，更是直接问起了陆清尘的情况。
　　他记得陆清尘之前看了半分钟就修炼成功了，而他修炼这么长时间才看懂了一点点。
　　这让御山内心中略微感到有些郁闷。
　　“我？哈哈哈哈哈，我也不知道为什么那么快就修炼成功了，也许是运气比较好吧……”
　　对于御山的问题，陆清尘并没有选择直接将战魂的事情说出来，而是随口胡诌了一句。
　　当然，他不是故意想欺骗御山，而是因为怕自己说了实话之后，御山和雷轩会有些承受不了打击。
　　毕竟地武境就成功凝聚出了战魂，听起来要比半分钟修炼出神通这种事情更加震撼。
　　“噢噢，原来的这样啊，尘哥，不得不说，你这运气也太好了......”
　　御山听到陆清尘的解释后嘿嘿一笑，这样的结果自己倒也能接受。
　　毕竟他之前也听龙枫说过“气运”这种东西，气运大的武者修炼功法战技之类的确实要比寻常人快很多。
　　而自己尘哥身上发生的这种情况，显然就是这种大气运之人。
　　看来自己跟尘哥的差距也不是特别大嘛，哈哈哈哈。
　　想到这里，御山刚刚心中的那点小郁闷瞬间一扫而空。
　　不过他没有注意到的是，自己师傅以及龙枫等人那有些怜悯的目光。
　　“拍卖会，我来了！”

第231章 专属通道，偶遇
　　九天拍卖会的选地位于整个京都正中心的位置，数个月前，这处地方是京都最繁华的区域。
　　但现在，当初京都最繁华区域内的无数建筑已经完全消失了，剩下的，只是一座气势恢宏无比的拍卖场。
　　这座拍卖会单单是高度就有着整整九十九米高，暗中对应着“九天”二字。
　　当陆清尘等人来到这里时，第一眼看到的却是那闪烁着淡淡光晕，布满繁杂符文的大门。
　　大门高度差不多九十米左右，其最上方悬挂着一块巨大的牌匾，上面雕刻着五个龙飞凤舞的金色大字——九天拍卖场
　　“这、这还是......原来的京都么？”
　　雷轩站在这座气势恢宏无比的九天拍卖场下，抬头望着那巨大的牌匾喃喃道。
　　“不愧是原始大陆最顶级的商会，我想要不是天祖域只有这个条件，其规格可能会更加宏大。”
　　龙枫也是赞叹的点了点头，虽然他之前已经来看过一次，但第二次来内心依旧感到十分震撼。
　　“我怎么感觉，这座大门一直在散发着灵力波动，而且整座拍卖场好像都是......一体的？”
　　望着正前方那布满了繁杂符文的大门，陆清尘突然感觉到有一丝心悸。
　　龙枫闻言有些惊讶的看了陆清尘一眼，没想到这小子才看了一眼就道出了真相。
　　听到这里，他也没有瞒着，而是将自己知道的消息全部都分享了出来。
　　“当然了，与其说是一座拍卖场，倒不如说是一座巨大无比的灵阵。”
　　“天机殿的人之前还暗中叮嘱过天祖域的顶级势力，万万不可在九天拍卖场里面起冲突，要不然哪怕是圣者，九天商会的人也能轻松将之灭杀。”
　　“我想天机圣殿说的，大概就是这座恐怖的灵阵了。”
　　圣者都能轻松灭杀！
　　众人闻言后不禁感到一阵心悸，能轻易灭杀圣者的大阵他们还是第一次听说。
　　而陆清尘此刻也是双眼微眯，紧紧的盯着面前的这座九天拍卖场。
　　通过弑天魔帝留下的手札，他自然很清楚这种阵法的恐怖。
　　并且根据其大门上法则符文散发的波动来看，这座大阵也许真如天机圣殿的人所说，能轻易灭杀圣者。
　　“走吧，我们进去，不用太过担心，只要我们不违反九天拍卖场的规矩就没事，这座大阵一般也只是用来进行威慑的。”
　　看到身边的人一个个都倒吸一口冷气，龙枫不禁有些哭笑不得起来。
　　不过有这种反应也很正常，毕竟一旦进入这座拍卖会，自身的安危可就全部落入别人的掌控之下了。
　　陆清尘等人闻言也都是点了点头，龙枫说的没错，只要他们不去违反九天拍卖会的规矩就不用担心这些。
　　来参加九天拍卖会的人极多，甚至远远超出了陆清尘等人的想象。
　　进入这座拍卖会后，众人只看见一条不知道排了多长的队伍，一眼甚至看不见尽头。
　　“还要排队？这得排多久？！”
　　看到这一幕的雷轩瞪大了眼睛，他从来没有看到过哪个地方会有如此恐怖的人流量。
　　“我们当然不用排队了，要不然得排多久。”
　　瞥了雷轩一眼，龙枫接着说道：
　　“在这边排队的基本上都是一些很普通的势力，要么就是没有和其背后的大势力一起来的边缘武者。
　　比如圣殿中的普通弟子，或者是我们学院的其他学员，只要没有收到请柬，依旧也要和那些普通势力的武者一样排队。”
　　“而我们这些收到请柬的，不管是自己来亦或是一起来，都可以直接从贵宾专属通道进入。”
　　龙枫一边说着，一边带着众人从这条队伍的旁边绕了过去。
　　走了大概几分钟后，一座极其绚丽的金碧辉煌建筑出现在了陆清尘等人前方。
　　“看来九天拍卖会应该就是在这里面举办了。”
　　陆清尘仔细观察了一下这座建筑，对着众人笑着说道。
　　他们前方的这座建筑有着两扇大门，其中一扇就是那条排了不知道有多长队伍的终点。
　　而另一扇大门前却空空旷旷，一个人都没有，跟另一边形成了鲜明的对比。
　　“贵宾通道就是这里了，我们进去。”
　　龙枫指了指前方那条空旷的通道，对着大家说道。
　　于是乎，在旁边无数排队武者羡慕嫉妒的目光中，陆清尘一行人直接走到了贵宾通道门前。
　　“您好，这里是贵宾专属通道，不知各位大人来自哪个势力，进去的话需要出示一下请柬。”
　　陆清尘等人刚走到这里，便有一个清纯靓丽的少女微笑着迎了出来。
　　“嗯，我们来自天道圣院，这是请柬。”
　　面对这名清纯少女的笑容，龙枫神色如常，从储物戒中拿出了一张金色请柬递了过去。
　　“原来诸位大人是来自天道圣院，快快请进！”
　　仔细看了一眼请柬上的字迹后，清纯少女就将请柬还给了龙枫，随后恭谨的将龙枫等人迎进了九天拍卖场。
　　“咦，御山、陆清尘？好久不见，你们怎么也来了？！”
　　就在陆清尘等人刚准备进去时，一道略显惊喜的声音突然叫住了他们。
　　陆清尘和御山闻声看去，发现声音正是从身边的那条队伍里面传出来的。
　　“许曼，苏沐婷？你们怎么也来了？”
　　找到声音的主人后，御山略微感到一些吃惊，他没想到喊他的竟然会是这两人。
　　“什么叫我们也来了？学院的很多人都来了好不好！
　　对了，你们从秘境出来后去哪了，我怎么一直都没有找到你们？”
　　听到御山这么问，许曼没好气的瞪了他一眼。
　　她和苏沐婷来参加拍卖会之前还在学院里找过他们几次，但每次都是空手而归，连个人影都没有见到。
　　“嘿嘿，我们......”
　　“我们大部分时间都在修炼，很少出去，所以没看到我们很正常。”
　　还没等御山回答，陆清尘就已经主动帮他解释了。
　　“对了，刚刚听你们说学院的很多人都来了，什么情况？”
　　解释完之后，陆清尘话音一转，笑着问道。
　　“还不是因为听到京都要举办一场史无前例的拍卖会，学院里很多人听说之后都准备来碰碰运气，所以我和苏沐婷两人就也准备来看看。
　　对了，这位是张导师，这次来京都还是她带我们来的。”
　　许曼回答完陆清尘的问题后，顺便用手指了指她身边的那名中年女性导师。
　　“小尘，那几位是你朋友么，如果是的话，就让她们一起过来吧，有什么事情等进去之后再说。”
　　就在陆清尘两人刚准备跟这名导师打声招呼时，寒梦略微有些清冷的声音突然传了过来。

第232章 再遇熟人？玉妃到来
　　“师尊这是要干嘛？”
　　听到寒梦说的话后，陆清尘内心忍不住嘀咕一声，他不知道寒梦为啥要这么做。
　　不过他倒也不好直接当着这么多人的面拒绝，于是只好对着许曼三人道：
　　“你们先别排队了，直接跟我们一起进去吧，进去再聊。”
　　而此刻的许曼和苏沐婷三人都惊呆了。
　　她们当然知道刚刚那道声音的主人是谁，因为就在不久前她们甚至还见过！
　　不过当时是因为秘境的事情，所以她们才有幸能看见那几位学院的大人物。
　　但她们没想到的是，陆清尘和御山竟然是和学院的那几位大人物一起来的。
　　而且就在刚刚，平时难得一见的大人物竟然会邀请她们一起进入拍卖场，这让许曼几人如何不吃惊。
　　“这......”
　　愣了好几秒钟后，许曼才反应过来。
　　此刻她看了一眼身旁的苏沐婷和那名女性导师，略微有些迟疑。
　　面对这种情况，她们一时间还真不知道怎么办才好。
　　“跟我们一起进去吧，要不然排队的话还得排好久，而且院长他们人都挺好的，不用担心。”
　　看到三人犹豫不决的样子，御山憨厚一笑，直接劝起了三人。
　　虽然他心中也有些疑惑，但既然寒院长和尘哥都开口了，直接照做就行。
　　“那好吧，打扰了。”
　　偷偷看了一眼远处的那几人后，许曼还是小声答应了。
　　因为那几人从表面看起来确实都挺好的。
　　“见过诸位院长。”
　　来到龙枫几人面前后，那名张姓导师对着龙枫等人鞠了一躬，有些激动的说道。
　　她只是外院的一个小导师，平时见过最大的高层就是教导主任了。
　　没想到今天却能在这里看见学院的五位院长，着实让她感到有些不真实。
　　“见过院长大人。”
　　“见过院长大人。”
　　苏沐婷和许曼两人看到这一幕，也连忙学着张姓导师一样对着几位院长行礼。
　　“不必如此紧张，遇见就是缘分，一起进去吧。”
　　看到这三人紧张的模样，龙枫呵呵一笑，示意三人不必如此。
　　说完后，龙枫就率先进入了这座拍卖场，进去之前他还不忘记瞥了一眼寒梦和陆清尘。
　　对于陆清尘身上之前发生的那些事情，他自然也是极为清楚。
　　而众人看见龙枫进去之后，纷纷对视一眼。
　　在排队的那些武者羡慕的目光下，也都直接进入了九天拍卖场。
　　拍卖场内，明亮至极。
　　四周的墙壁和天花板上都镶嵌着许多奇异的发光石头，周围还点缀了许多黄金以及水晶石。
　　陆清尘等人刚一进来，就有一名身穿金色短裙，相貌只有二十左右的清纯少女迎了过来。
　　“诸位大人，这边请。”
　　这名少女对着龙枫等人甜甜一笑，随后带着他们来到了一间装修极为豪华的大型房间。
　　这个房间大约有着三百平方米，足够同时容下数十人了，陆清尘等人进入里面之后，还显得十分空旷。
　　首先映入眼帘的是一张极为宽大的沙发。
　　陆清尘随意扫了一眼，猜测应该是用一种妖兽的皮毛制造而成的。
　　而这张沙发前的茶几上摆放着许多散发淡淡灵力的果子，除此之外，还有一些可口的食物以及酒水。
　　“诸位大人，这里面的食物以及灵果全部都是可以免费享用的，并不用花费灵石。
　　而且每轮竞拍结束之后，拍卖的宝物也都会第一时间送到房间。
　　诸位可以选择直接当场交付灵石或者等拍卖会结束之后同意付清。”
　　“拍卖会大概还有一个时辰才会开始，诸位大人如果饿了可以先吃些灵果，这些可都是九天商会自掏腰包呢。”
　　将龙枫等人迎进这个房间后，金色短裙的少女便耐心的解释了一些事情，并示意御山等人这些灵果可以随便吃。
　　“不用付灵石？”
　　御山听到这话后，双眼一亮，直接拿起一颗紫色的浆果递给了一旁的陆清尘。
　　“尘哥，你尝尝，这种果子我还没见过呢。”
　　边说着，御山自己也拿起一颗紫色浆果大口吃了起来。
　　“啧啧，紫灵浆果，不愧是原始大陆最强大的商会，出手果然阔绰。”
　　接过御山递过来的紫色浆果，陆清尘随意看了一下，便啧啧的赞叹起来。
　　天祖域并没有这种紫色浆果，陆清尘猜测这些应该都是来自于上界。
　　“呵呵，没想到你这小子竟然知道紫灵浆果，看来懂得不少嘛......”
　　龙枫闻言后，略微有些赞赏的看了陆清尘一眼，他没想到这小子竟然有如此见识。
　　“什么是紫灵浆果啊？”
　　一旁的许曼听到这两人的话后略微有些迷糊，什么紫灵浆果她听都没听说过。
　　陆清尘听到这话之后呵呵一笑，随后对着几人解释起来：
　　“就是一种灵果而已，其内部蕴含着纯净的能量，吃了之后能增加一丝魂力。”
　　能增加一丝魂力？
　　苏沐婷和许曼几人听闻后双眼一亮，连忙抓起紫灵浆果大口吃了起来。
　　她们都只是外院的学员，虽然学院每个月都会发一些修炼资源，但毕竟很少，甚至都不太够自己修炼。
　　而现在这里能增加魂力的紫灵浆果却是免费的，两人当然不会放过了。
　　“我叫小晶，诸位大人如果有什么需求只要按一下那个红色按钮就好了。
　　到时候自然会人进来，我得先出去一下，抱歉哈。”
　　看到几人狼吞虎咽的样子，金色短裙的少女轻笑一声，随后对着龙枫几人微微鞠躬道。
　　“暂时没什么事，姑娘先去忙吧。”
　　龙枫闻言后神色并没有什么变化，而是直接让这名少女离开了。
　　他知道应该是八大圣殿或者其余两大名校的人进来了。
　　就这样一直过了差不多半个时辰，房间的门再一次被推开了。
　　一道倩影兀然出现在了陆清尘等人眼前，而在其身旁，还站着一名体态婀娜，妖娆妩媚的红裙女子。
　　玉妃？
　　看到红裙女子的相貌后，陆清尘和龙枫的瞳孔都骤然间收缩了一下。

第233章 九天商会的邀请
　　这女人为什么会进来这里？！
　　难道是因为他们之前杀了火焰圣殿那名皇者境老者的事情暴露了？
　　一时间，陆清尘和龙枫的心都悄悄提了起来。
　　按道理来说在极北之地根本就没有其他人，而且两人的手段又十分干净，根本就不可能查到啊。
　　陆清尘倒是还好，因为他知道龙枫的身份，所以并不担心龙枫会将事情暴露出去。
　　而龙枫就不一样了，他此刻甚至在想会不会是那名神秘人将此事暴露出去了，要不然的话玉妃怎么会找到这？
　　不过好在陆清尘和龙枫两人心理素质都极其强大， 哪怕玉妃就在面前他们也是装作一幅毫不知情的模样。
　　毕竟进去之前两人都做了很多伪装，应该没人能查出来。
　　“小女子玉妃，见过诸位大人了。”
　　见所有人都盯着自己，玉妃娇笑一声行了一礼，率先开口说道。
　　“澹台颜韵见过诸位，大家不必紧张，我们这次前来只是代表九天商会赠送一瓶佳酿给诸位。”
　　玉妃说完之后，其身边的紫衣女子也是轻笑一声，紧接着从储物戒中拿出一瓶刻有九天二字的酒酿递给了龙枫。
　　“这位想必就是龙枫院长了，果然惊为天人，小女子来此几日，可经常听说您斩杀圣者一事呢。”
　　将酒酿递给龙枫之后，澹台颜韵认真看了一眼龙枫，微笑着说道。
　　“澹台仙子过奖了，斩杀圣者一事完全是因为龙某运气比较好，再加上那名圣者没有防备，所以才得手的。”
　　龙枫见这两名女子不是因为斩杀火焰圣殿的皇者而来，心情瞬间平静了不少，当下直接从澹台颜韵手上接过了那瓶酒酿。
　　“运气也是实力的一部分，龙院长这么说就有些谦虚了。”
　　澹台颜韵闻言后轻笑一声，她没想到龙枫竟然会如此谦虚。
　　这要是上界有武者以皇者境斩杀圣者的话，不知道得得意多久呢。
　　一时间，澹台颜韵对天道圣院的诸人又高看了几分。
　　有实力有天赋又懂得低调，放在上界的话，这类人以后的成就必定不凡。
　　“呵呵，既然澹台仙子都这么说了，那龙某就多谢仙子称赞了，对了，澹台仙子还有别的事情吗？”
　　龙枫闻言也没有再反驳，而是呵呵一笑，直接询问起两人还有没有其它来意。
　　他完全不相信这两人进来只是为了赠送一瓶酒酿，因为这种事情完全可以交给拍卖会的服务人员去做。
　　“当然了，小女子还有一件事是想问一下诸位，可有想法加入我们九天商会？”
　　澹台颜韵微微一笑，直接说明了自己这次的来意。
　　对于龙枫这种一院之长，玩心眼根本没什么用，还不如直接道明来意，这样给人留下的印象也会好一些。
　　毕竟能得到天道神器认可的人，都不是什么简单角色。
　　而听到澹台颜韵这话之后，在场许多人都差点惊掉了下巴。
　　这些人里面甚至包括了玉妃，她怎么也没想到澹台颜韵竟然会提出这等要求。
　　要知道原始大陆每年有多少武者为了加入九天商会而挤破了头，但结果却是只有极少数能成功加入。
　　毕竟作为大陆第一商会，只要能进入其中，不说别的，单是修炼资源那是绝对足够的，甚至还可以获得九天商会的庇护。
　　就这样的好事，澹台颜韵竟然会主动邀请龙枫等人加入，甚至还是他们所有人！
　　所以在玉妃看来，澹台颜韵此举有些太过惊人了。
　　“加入九天商会？不知道加入九天商会有些什么要求呢，加入进去又有些什么好处，澹台仙子可否跟我们详细说说？”
　　龙枫和陆清尘听完这话也是猛地一惊，他们自然知道九天商会在原始大陆的地位。
　　“当然可以，加入我们九天商会之后，能获得更好的修炼资源。
　　比如更高级的功法，以及各种珍贵的天材地宝也都会提供，要是表现足够好的话，甚至会吸纳为九天商会的内部成员，享受九天商会的庇护。”
　　“至于要求的话很简单，在九天商会需要的时候，适当出手就行了。”
　　对于龙枫的问题，澹台颜韵并不感到奇怪，因为这本就是一个你情我愿的事。
　　更何况天道圣院有数人都身怀天道神器，有资格去让她耐心解释。
　　“嗯，多谢澹台仙子解惑，不过这件事情毕竟重大，可否容龙某考虑几日再做答复？”
　　龙枫听完这番话后沉思了几秒，随后给出了这样一个回答。
　　他们现在连天祖域都还没走出，加入九天商会这些事情对他们来说有些过早了。
　　“当然没问题，龙院长不必着急，等走出天祖域之后再决定也不迟。”
　　澹台颜韵听到龙枫的回答后并没有不满，而是轻笑着从储物戒中拿出几块不知名材质的铭牌，道：
　　“这是九天商会的信物，诸位什么时候决定好了，可以凭借此信物直接加入九天商会，不管是在八大界或者原始大陆，都有效哦。”
　　澹台颜韵一边说着，一边将这些铭牌一一递给了天道圣院众人。
　　当她将铭牌递给龙曦以及陆清尘时，目光还特意在两人的脸上停留了片刻。
　　“该说的事情已经说完，小女子就先不打扰，希望诸位都能在这次拍卖会上拍下自己心仪的物品。”
　　将铭牌发完之后，澹台颜韵没有再多停留，而是直接和玉妃一起离开了房间。
　　等两人走了一会后，房间的众人才重新开始议论起来
　　“这件事情，你们怎么看？”
　　柳乘风率先开口，他此刻正把玩着那块银色铭牌，神情略微有些凝重。
　　“刚刚那位名叫澹台颜韵的女子明显就是九天商会的人，而且其地位在九天商会内部应该还不低。”
　　陆清尘此刻也是在把玩着手中的铭牌，听到柳乘风的问题后，他直接说出了心中的猜测。
　　“嗯，不用太过担心，按照目前来看，这并不是一件坏事。”
　　龙枫瞥了一眼陆清尘手中的那块金色铭牌，淡淡的解释道。
　　“至于其他的，等这次拍卖结束之后回去再说。”

第234章 天刑圣殿？熟悉的感觉
　　房间内的其他人听龙枫这么说，都是点了点头没有再去议论这件事情。
　　毕竟隔墙有耳，这种事情知道的人当然越少越好。
　　“你们看，圣殿的人来了！”
　　不知道过了多久后，雷轩的声音突然传到了众人耳中。
　　他此刻正趴在这个房间正前方的窗户面前，回头对着众人说道。
　　陆清尘等人闻声后，也都纷纷向窗户那边靠了过去。
　　“这么多人？！”
　　御山凑到窗前，才刚往外看去，就被拍卖会一楼大厅内涌动的人潮给惊呆了。
　　他们所处的位置极好，从里面向外看去，基本上能一眼看清楚大厅的情况。
　　而此刻大厅内人流极多，一眼看去，那些武者就如同密密麻麻的沙粒一般。
　　“那是雷霆圣殿的人！”
　　陆清尘眼力极好，一眼在贵宾入口通道那里看到了雷霆圣殿的人。
　　带头的正是之前从龙枫手上逃走的鹰圣，除此之外，还有七八位雷霆圣殿中的小辈，雷圣也赫然在其中。
　　不过令陆清尘有些惊奇的是，鹰圣之前那只被龙枫击碎的手臂已经重新恢复了。
　　“不愧是圣殿的人，被天道神器击碎的躯体竟还能复原。”
　　内心略微感慨了一句，陆清尘继续向着那里看去。
　　雷霆圣殿进来之后，紧接着就是火焰圣殿的人，陆清尘简单观察了一下，发现里面竟也有两位圣者。
　　“很正常，这么多年了，每座圣殿肯定不止一两位圣者，只不过并没有摆在明面上。”
　　也许是猜到了陆清尘内心的想法，龙枫瞥了一眼火焰圣殿的人，随后语气淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　陆清尘闻言也是点了点头，龙枫说的确实有道理，因为不管哪个势力都会留一些底牌。
　　“大地圣殿，炫金圣殿，冰雪圣殿，那是太阳圣殿？”
　　才不到几分钟，就先后进来了六座圣殿的人。
　　陆清尘甚至在冰雪圣殿的那些人里面看到了安亦岚，还有她的师傅。
　　“不对啊，加上天机圣殿的话，这也才七大圣殿，还有一座圣殿呢？”
　　等了半天后，陆清尘发现只来了六座圣殿，于是忍不住出声问道。
　　对于最后一座圣殿，他十分好奇，因为一直到现在，他都不知道这座圣殿的名字。
　　而且龙枫和寒梦他们也从来都没有提起过这座圣殿。
　　“呵呵，最后一座圣殿的人你之前不是还见过么，喏，他们来了！”
　　听到陆清尘问起这个问题，龙枫神色不禁变得有些怪异，随后用手指了指下面。
　　陆清尘闻言马上转头看去，不知何时，刚才还空空如也的贵宾通道那里已经站满了人。
　　不过这些人身上全部都穿着黑色披风，脸上也都戴着面具，让人根本就看不清面容。
　　“最后一座圣殿是天刑殿？！”
　　还没等陆清尘开口，御山就已经抢先一步脱口而出了。
　　“没错，不过严格来讲应该叫做天刑圣殿才对。”
　　龙枫看到他们一脸震惊的模样不禁哑然失笑，紧接着又补充了一句：
　　“许多人都以为天刑圣殿是由天机圣殿执掌的，但其实并不是这样，在十几年前，天刑圣殿甚至是除了天机圣殿之外最强大的一座圣殿。”
　　“十几年前是最强大的一座圣殿？难道现在不是么？”
　　苏沐婷听到龙枫这话后，忍不住出声问道。
　　她还记得那次武考时，天刑圣殿的人是何等威风。
　　“现在的话我也不确定，不过十几年前发生了一件很大的事情，让天刑圣殿元气大伤。
　　没想到这些年来天刑圣殿的高层竟然再次出现了。”
　　“如果我没记错的话，这也是天刑圣殿的高层十几年来第一次露面。
　　而且我能感觉到，现在的这些天刑圣殿高层比当初的那一批更加强大，当真是不可思议。”
　　龙枫显然对这个问题比较感兴趣，当即对着几人说了许多自己知道的消息。
　　陆清尘闻言后也是忍不住再次看了一眼下方天刑圣殿的众人。
　　不过当他看到天刑圣殿最前方那名戴着血色面具的武者时，一种异样的感觉油然而生。
　　“好熟悉的感觉，难不成我以前见到过他？”
　　目光紧紧盯着那名血色面具的天刑圣殿高层，陆清尘不禁喃喃自语起来。
　　似乎是有所感应，那名戴着血色面具的天刑圣殿高层也突然转头，向着陆清尘所在的这个方向看过来。
　　相互对视的一瞬间，陆清尘清楚的看见了那人瞳孔在骤然间收缩了一下。
　　不过这种情况只是持续了一瞬间，那名血色面具的武者就将目光收了回去。
　　“呵呵，看到他们脸上戴的面具了么，那名红色面具的应该就是天刑圣殿当代殿主了，后面四名紫金面具则是四大天刑者。”
　　“至于那些戴着黄金面具的武者，其境界基本上都是在王者境以上，可以算是天刑圣殿的中坚力量了。”
　　龙枫显然是看到了这一幕，当下便对着陆清尘几人详细的解释起来。
　　等进入这座拍卖场后，陆清尘发现那名天刑圣殿的殿主又看了自己一眼，紧接着，那四大天刑者也都纷纷向这边看来。
　　不过他们大都只是朝这边看了一眼就收回了目光，因为已经有迎宾人员过去了。
　　而陆清尘出于好奇，当即就激活了黄金圣瞳，想着能不能看清楚这些人的容貌。
　　但结果显然有些不尽人意，陆清尘只看到了面具后有着雾气围绕，根本就看不清楚这些人的真实容貌。
　　“还是自己修为太低了啊。”
　　默默收回了黄金圣瞳，陆清尘心中略微感慨了一声。
　　按照目前的情况来说，黄金圣瞳能看清低阶皇者境的容貌就已经是极限了。
　　当然，这肯定是在对方有防备的情况下。
　　“看来人都已经来的差不多了，拍卖会应该马上就要开始了。”
　　等天刑圣殿的人入场之后，进入拍卖场的贵宾通道便已经完全关闭了。
　　陆清尘将脑袋伸到窗户旁边看了一眼拍卖场二楼的四周，发现像他们这样的包间一共有着十二个。
　　而很巧的是，天刑圣殿所在的包间正好在他们的正对面。
　　“澹台仙子，七大圣殿，三大名校，生命圣城以及炼丹师协会都已经全部到场，拍卖会是否可以开始了？”
　　九天拍卖会三楼，天机殿主摸了摸雪白的胡须，对着一身紫衣，慵懒靠在沙发上的澹台颜韵出声问道。
　　“嗯，时间也差不多了，玉妃，可以开始了。”
　　澹台颜韵闻言后，起身看了一眼下方密密麻麻的人流，随后对着玉妃宣布道。

第235章 拍卖会开始！圣级功法
　　玉妃闻言十分恭敬的点了点头，随后扭着纤细腰肢走出了这个房间。
　　几分钟后，一位身着火红色长裙，体态婀娜，身材火爆的美丽女子袅娜娉婷的走上了拍卖台。
　　恰在此刻，原本还极其明亮的拍卖场突然暗了下来，几秒后，所有灯光汇聚成一团照耀在了拍卖台上。
　　紧接着台上的玉妃玉手一挥，整个拍卖场顿时剧烈的颤抖了一下，最终在一楼与三楼之间形成了一个巨大的投屏。
　　“这座灵阵还有这种作用？”
　　看见这一幕的龙曦有些惊奇的问向龙枫，她没想到阵法还能这样使用。
　　“当然了，你没看到这次来的还有许多低境界武者么，距离太远的话不一定能看到拍卖的宝物，所以才有了灵阵投影的这一幕。”
　　龙枫对此倒并没有什么惊奇的，毕竟拍卖场肯定要确保每位武者能看清楚宝物才行。
　　“各位大人，欢迎来到九天拍卖场，九天拍卖会现在开始，小女子名为玉妃，今天的第一轮拍卖将由我来主持，不知道各位大人此次前来参加拍卖会可否准备了充足的灵石？”
　　就在龙枫说完之后，拍卖台上的玉妃就直接宣布这次的九天拍卖会开始了。
　　也许是因为拍卖会的需要，今天她的声音比上次在交易会上更加酥软妩媚了，才刚说完，拍卖台下就已经响起了剧烈的吵闹声。
　　“玉妃姑娘，我爱你！”
　　“灵石当然准备充足了，快开始吧！”
　　“对啊，到底有什么珍贵的宝物拍卖，快拿出来让我们见识见识！”
　　陆清尘等人看见这一幕后则显得十分无语，他没想到这次来参加九天拍卖会的武者竟和平常的普通人差不多。
　　“很正常，这次九天拍卖会是面向整个天祖域的武者，混进来几个奇怪的东西也说不定。”
　　“再说了，不管是何种规格的拍卖会，总得有人来调动情绪，不是么？”
　　看到这一幕的龙枫则是呵呵一笑，脸上流露出一丝玩味的神情。
　　也是......
　　众人闻言后则是若有所思的点点头，他们觉得龙枫说的确实有道理。
　　果不其然，有着几名武者带头叫喊议论起来，整个拍卖场也都开始沸腾了起来。
　　看到这一幕的玉妃则是妩媚一笑，就在这沸腾的环境中，第一件宝物被摆上了拍卖台。
　　“圣级功法，真火归元诀，此功法乃天界一位圣者所创，真火归元诀虽是一部火属性的修炼功法，但和一般的火属性功法确实有些不同。
　　修炼此功法后，自身的灵力并不会像其它火属性功法一样狂暴的难以掌控，相反的，自身灵力会极其温和。
　　唯有修炼到圣境时，这部火属性功法的威力才会彻底显现出来，到那时施展时，举手投足间，足以焚山煮海。”
　　“起拍价格，十万中品灵石！”
　　“哗——”
　　就在玉妃话音落下后，整个拍卖场几乎瞬间就安静了下来。
　　在场没有任何一个人会想到，九天拍卖会拍卖的第一件宝物竟然就是圣级功法！
　　要知道在这之前，除了圣殿以外，哪怕是三大名校之列，也都没有一部圣级功法。
　　而除了天机圣殿之外，其余七大圣殿内能在天祖域屹立如此之久，很大原因就是因为有着圣境功法传承。
　　就这样如此珍贵的物品，竟然成为了九天拍卖会第一件拍卖的宝物。
　　这如何能不让人震惊？
　　“啧啧，真是大手笔啊，第一件宝物就是圣级功法，看来这次的拍卖会没来错。”
　　龙枫听完玉妃的介绍后也是略微愣了一下，因为他也没想到九天拍卖会竟然会将这种级别的功法拿出来拍卖。
　　不过幸好他之前就已经见识过了好几部圣级功法，所以对拍卖台上的那部真火归元诀倒也没有特别大的兴趣。
　　“十一万中品灵石！”
　　整个拍卖场在安静了几秒后，气氛瞬间就变得比刚才更加热烈起来。
　　陆清尘站在窗边往外看了一眼，发现那第一个喊价的正是普通武魂大学联盟的人。
　　据他们了解，在九天拍卖会举办之前，除了他们三大名校之外，其余所有的普通武魂大学就已经提前结盟了。
　　为的就是在这次的九天拍卖会上拿下他们所需要的宝物。
　　而他们最需要的宝物，恰恰就是高等级的功法战技以及武器。
　　而玉妃手中的这部真火归元诀，显然就是他们十分需求的宝物。
　　“十二万中品灵石！”
　　武魂大学联盟刚喊完价格后，立马就有另一个声音响起。
　　而恰巧不巧的是，这道声音陆清尘还挺熟悉。
　　“没想到这家伙竟然也来到了拍卖场，看来火焰圣殿对他还挺重视的。”
　　听见这道声音后，陆清尘心中不禁暗暗嘀咕了一句，脸上浮现出了淡淡的笑容。
　　因为这道声音的主人，正是之前参加私人交易会的那名火焰圣殿武者。
　　就在前不久，这名火焰圣殿武者还躺在北极冰原的入口，没想到这么快就已经来到了九天拍卖场。
　　“十五万中品灵石！”
　　没过几秒，又有一道声音响起，而且是直接加价了三万中品灵石。
　　陆清尘依旧是顺着声音的方向看去，发现这次喊价的声音是从生命圣城所在的包间里传出来的。
　　“啧啧，龙院长说的果然没错，看来这次拍卖会的确要比想象中的更激烈。”
　　看到这一幕，陆清尘嘴中不禁发出啧啧的声音，他之前就听龙枫说过这次的拍卖会肯定会十分激烈。
　　“二十万中品灵石！”
　　陆清尘话音还没落下，龙枫的声音顿时响彻了整个拍卖场。
　　“龙院长，你这是？”
　　听到龙枫的声音突然响起，南宫浅月顿时一愣，她记得学院并不缺少圣级功法。

第236章 三窍玲珑宝丹
　　龙枫闻言后则是淡淡一笑，他当然知道学院不缺少圣级功法，但是他另有打算。
　　“呵呵，不用意外，虽然学院有几部圣级功法，但是这种高级功法肯定是越多越好。”
　　“要知道圣级功法可遇不可求，而且哪怕我们已经有了圣级功法，也可以去借鉴其它圣级功法中的一些精妙之处”
　　“再说了，这部还是火属性的圣级功法，正好还可以给柳妍和陆清尘这小子参悟下，毕竟每部功法都是一名武者毕生的精华，其中肯定有可取之处。”
　　看到柳乘风和瞿川等人的目光都一一看来，龙枫便将自己内心的想法直接告诉了众人。
　　而南宫浅月在听到龙枫说，会将这部火属性圣级功法给陆清尘参悟时，便没有再出声了。
　　“二十五万中品灵石！”
　　龙枫话音落下之后，武魂大学联盟的人又再次加价了。
　　看样子这部圣级功法对他们来说，确实是极为重要。
　　“二十六万中品灵石！”
　　“二十八万中品灵石！”
　　就在短短不过十秒钟的时间，这部圣级功法的价格直接飙升到了二十八万中品灵石。
　　听到这个报价之后，柳妍和雷轩还有龙曦等人不禁暗暗咂舌起来。
　　她们每个人身上满打满算都不会超过一千块中品灵石，此刻听到如此恐怖的数字，自然就感觉到有些不可思议了。
　　“小雪，我们身上的中品灵石会不会太少了点？”
　　龙曦听完新一轮的报价之后，突然转过头默默的对着陆清雪说道。
　　她觉得自己身上的中品灵石可能连一样宝物都拍不下。
　　听到龙曦的话后，陆清雪莹白的俏脸上也是露出了一丝无奈，但最终还是拍了拍龙曦的脑袋安慰道：
　　“应该不至于，现在竞拍的毕竟是圣级的功法，对每个势力来说都十分重要，所以价格高一点很正常。”
　　“好像也是。”
　　龙曦听完陆清雪的分析后，顿时若有所思的点了点头。
　　陆清雪说的确实没错，圣级功法无论是对天祖域的哪个势力来说，都是极其的重要。
　　尤其是现在还没有圣级功法的势力。
　　“三十万中品灵石！”
　　就在她们议论时，报价已经突破了三十万中品灵石的门槛。
　　而价格在到达了这个高度后，喊价的声音方才逐渐的减少。
　　毕竟三十万中品灵石，已经是非常大的一个数目了，再往上的话就有些得不偿失了。
　　毕竟这才是拍卖会上出现的第一件宝物，谁都不知道接下来到底会不会出现更加珍贵的宝物。
　　“三十万中品灵石，可否有人继续加价？”
　　玉妃一边喊着价格，一边用妩媚的目光扫视了一下四周。
　　“如果没有的话，那这部圣级功法真火归元诀便属于天道圣院的这位大人了！”
　　等了一分钟后，玉妃见没人再去加价，便直接宣布了圣级功法的归属。
　　“呵呵，三十万中品灵石换取一部圣级功法，真不错。”
　　龙枫见玉妃宣布了真火归元诀的归属之后，一颗悬着的心算是落下了。
　　“枫哥，你这是什么意思，难道说这部圣级功法的价值要比三十万中品灵石更高一些不成？”
　　一旁的瞿川听到龙枫这么说，不由得有些疑惑起来。
　　在他看来，三十万中品灵石已经是非常巨大的一个数字了。
　　“当然，要知道这可是圣级功法， 我们运气不错，算是捡了一个便宜。”
　　刚拍下这部功法的龙枫心情显然不错，当下对着其余人解释道：
　　“本来我预计这部功法至少会被炒到五十万中品灵石的，看样子应该是武魂大学联盟内部出现了一些问题，所以他们后面没有继续加价。”
　　“而生命圣城选择放弃这门功法也是有原因的，一是火属性功法并不适合他们，另外就是他们之前在秘境中已经获得了一部圣级功法了。”
　　原来是这样啊......
　　众人听闻龙枫的解释后，纷纷点了点头。
　　看样子第一轮拍卖还是他们赚了。
　　“那八大圣殿为什么没有选择加价呢？”
　　就在此刻，柳妍突然出声问道，她着实有些想不通。
　　按道理来说，三十万中品灵石对八大圣殿来说应该并不算太多，为什么就没有一个圣殿选择加价呢？
　　“如果我没猜错的话，其余的七大圣殿很可能收到了一些内部消息。
　　而正是这些内部消息让他们没有选择花费三十万中品灵石去拍下这部圣级功法。”
　　还没等龙枫开口，陆清尘就抢先一步将其中的隐秘给说了出来。
　　“内部消息？尘哥，这到底是怎么回事？”
　　御山将陆清尘说的话听完之后，一脸不解的问道。
　　“因为七大圣殿很可能已经提前知道九天拍卖会接下来要拍卖的是哪些宝物，而且这些宝物对他们来说，也许要比圣级功法更加珍贵。”
　　龙枫似笑非笑的看了陆清尘一眼，随后耐心的对着其余人解释起来。
　　果不其然，听到这个回答后，除了几位院长之外，其余人纷纷恍然大悟起来。
　　“喂，都是一个脑袋，为什么你们就能猜到这些？”
　　恍然大悟之后，龙曦突然对着陆清尘和龙枫问出了这样一个问题。
　　“呵呵，傻丫头，等以后你自然就会知道了。
　　而且你也说了，这只是我们的猜测，至于是不是真的暂时也不确定。”
　　龙枫见自己的女儿问起这个问题，不由得呵呵一笑，随后宠溺的摸了摸她的脑袋。
　　“第二件拍卖品......”
　　就在陆清尘等人正在议论纷纷时，玉妃已经拿出了第二件拍卖品。
　　众人只看见玉妃手中光芒一闪，两个雪白的玉盒便出现在了其掌心之中。
　　将两个雪白玉盒打开后，一道妖娆妩媚的声音从玉妃的红唇中传出：
　　“此物名为三窍玲珑宝丹，如果只是算品级的话，顶多只能算是王级丹药。”
　　“才王级丹药？”
　　“王级丹药谁没有啊，至于拿出来拍卖么？”
　　“对啊，这也太辣鸡了吧，现在哪个身上还没有王级丹药了？”
　　玉妃这句话刚落下，场上顿时唏嘘一片。
　　从一部圣级功法到两枚王级丹药，这种差距让场上的许多人一时有些接受不了。
　　“咯咯......诸位大人不要太过心急，等小女子介绍完之后你们就知道了，这可不是普通的王级丹药哟。”
　　玉妃显然是已经提前预料到了这种反应，不过她并没有生气，而是对着众人妩媚一笑，继续道：
　　“三窍玲珑宝丹，吞服之后会增加武者三成悟性，持续时间为，永久！”

第237章 龙枫的难处
　　玉妃此话一出，刚刚还满是唏嘘声的拍卖场中顷刻间就变得鸦雀无声。
　　“玉妃姑娘，我记得刚刚你说，这枚三窍玲珑宝丹最多只能算是王级丹药。
　　但王级丹药又怎么会有如此逆天的功效，不知玉妃姑娘可否解释一下。”
　　在整个拍卖场沉默了一会后，一道有些质疑的声音从二楼的一个包间中传了出来。
　　陆清尘转头看去，发现发出这道声音的正是雷霆圣殿。
　　“对啊，为什么这么宝贵的丹药才王级？”
　　“没错，如此逆天作用的丹药才被评为王级，玉妃姑娘不会是诓我们吧？”
　　不止如此，雷霆圣殿的话音刚落下后，其余几大圣殿以及整个一楼大厅参加拍卖的武者，也都纷纷附和起来。
　　他们也很想知道，为什么具有如此逆天功效的宝丹品级才仅仅被评为王级。
　　不过拍卖台上的玉妃显然是料到了这一幕，不过她并没有立马对众人作出解释，而是十分耐心的静静听完众人所提出的问题。
　　一直等到整个拍卖场再次安静下来时，玉妃才轻启红唇，娇笑的解释道：
　　“小女子当然明白诸位大人的意思，但三窍玲珑宝丹的品级之所以只被评为王级，是因为其对武者有着两个限制。”
　　“其中一个限制是，吞服此丹的武者境界必须在王者境以下，若是王者境以上武者吞服此丹的话，则是完全没有效果。
　　这也是上界为了天祖域一年后参加真龙盛宴的年轻天骄特意准备的。”
　　“而第二个限制就是，三窍玲珑宝丹增加三成悟性的功效只针对女性武者。
　　也就是说，此丹只适合王者境以下的女性武者吞服，若是不符合这两个条件的话，就算将三窍玲珑宝丹买回去也只是一个摆设。”
　　只适合王者境以下的女性武者服用！
　　这话一出，陆清尘瞬间就感受到了自己身边传来的急促呼吸声。
　　转过头一看，众人只看到龙曦、陆清雪和柳妍三人此刻正死死盯着玉妃手中的那两枚雪白丹药，急促的喘息着。
　　不止如此，连一旁的苏沐婷和许曼两人也是紧紧盯着下方的拍卖台，刚刚玉妃说的话她们两人自然也是听得清清楚楚。
　　永久提升自己三成的悟性，这种珍贵的丹药哪个不想得到？
　　要知道无论是功法战技以及神通，都跟武者的悟性有很大的关系。
　　排除外界条件的话，同天赋同境界的武者，悟性越高，其实力肯定也就越强。
　　而且要知道悟性这种东西，修炼的境界越高才越能体现出重要性。
　　一时间，整个拍卖场内符合此条件的女性武者，皆是无比渴望的看着玉妃手中的那两枚三窍玲珑宝丹。
　　谁要是能得到此丹，其天赋瞬间就能上升一大截！
　　若本就天赋异禀之人得到此丹的话，也许立马就能进入顶级天骄之列！
　　但和龙曦等人不同的是，龙枫的心情并没有那么激动，相反的，此刻他正眉头紧皱的望着玉妃手中的那两枚雪白丹药。
　　他怎么也没想到，九天拍卖会上竟然会出现如此奇物。
　　这要是提前知道的话，刚才那部圣级功法无论多么珍贵他都不会去拍下了。
　　一时间，哪怕是老谋深算的龙枫，脸色也变得有些难看起来。
　　身为龙曦的父亲，龙枫自然是希望拍下这枚丹药给自己女儿服用的。
　　但是身为天道圣院的院长，他并不能为了一己之私而花费巨额灵石拍下此丹。
　　因为真龙盛宴之后天机圣殿定下的规矩就会消失，那时候两大圣殿必然会对学院出手。
　　而他这次来参加九天拍卖会，其主要目的就是为了拍下一些能增加学院高层实力的宝物。
　　就比如皇天丹这种，能让皇者突破到圣者的珍贵丹药。
　　况且最重要的一点是，学院的灵石储存并不是特别多，他必须合理分配好身上的灵石。
　　要不然一年后真龙盛宴结束的话，学院必然抵抗不了两大圣殿的联手进攻。
　　所以无论三窍玲珑宝丹对自己的女儿有多么重要，龙枫都不能为了一己之私去拍下此丹。
　　想到这里，龙枫的神色愈发难看起来。
　　而龙曦显然也想到了这一点，此刻她悄悄的看了一眼脸色略显难看的龙枫，最终还是决定放弃竞拍这枚三窍玲珑宝丹。
　　她知道自己老爸的难处，所以不想让龙枫为难。
　　“三窍玲珑宝丹，永久提升王者境以下女性武者三成的悟性！
　　本次拍卖会上一共会拍卖四枚，每两枚为一组，起拍价为十万块中品灵石，每次加价不得低于一万中品灵石，现在开始竞拍！”
　　略微等众人思考了一会后，玉妃才笑吟吟的报出了三窍玲珑宝丹的起拍价格。
　　在她看来，这几枚三窍玲珑宝丹的价值绝对要超过那部圣级功法真火归元诀。
　　至于价格究竟会升到多少，就要看天祖域的这些大势力对其门下的年轻天骄有多重视了。
　　“二十万中品灵石！”
　　玉妃话音才刚落下，便有人直接加价了十万块钱中品灵石。
　　陆清尘凝神一看，发现这次第一个喊价的竟然是生命圣城的人。
　　“生命圣城果然有钱啊，一开口就直接加价了十万。”
　　龙枫闻言后有些无奈的摇了摇头，这种加价幅度直接让他内心抱有的一丝希望破灭了。
　　“龙院长，如果灵石不够的话，我这还有一些。”
　　南宫浅月看了一眼神色复杂的龙枫，一脸平静的说道。
　　她当然知道龙枫的难处，也理解龙枫此刻的心情。
　　“南宫院长说的没错，三窍玲珑宝丹对这几个丫头很重要，尽量拍下吧。”
　　瞿川闻言后也是点了点头，直接将手上的储物戒摘下递给了龙枫。
　　而一旁的寒梦和柳乘风虽然没有开口，却也是默默的对龙枫点了点头。
　　他们当然也理解龙枫此刻的心情。
　　望着眼前这几人真挚的神情，龙枫内心不由得划过一抹感动。
　　可是一想到外面还有两大圣殿虎视眈眈，龙枫的内心就再次变得沉重起来。
　　“诸位的好意龙枫收下了，我会尝试一下，如果最终价格不超过五十万中品灵石的话，那就将丹药拍下，但如果超过了五十万中品灵石......”

第238章 我出一百万！天价竞拍
　　说这话的时候龙枫语气很是沉重。
　　虽然他并没有完全将此话完全说明白，但房间内的所有人都知道。
　　如果三窍玲珑丹的竞拍价格超过了五十万中品灵石，那么龙枫就会选择放弃。
　　“没事的老爸，不就一枚能增加三成悟性的丹药么，以我们的悟性根本就不需要，对吧小雪？”
　　龙曦看着眼前十分为难的老爸，内心满是复杂。
　　但她却并没有表现出来，而是大大咧咧转头对着陆清雪说道。
　　“小曦说的没错，这枚丹药对我们来说确实是可有可无。”
　　陆清雪当然明白龙曦话中的意思，话音才刚落下，她就马上微笑的做出了回应。
　　一旁的柳妍也是附和的点了点头。
　　而另一边的苏沐婷和许曼只能十分羡慕的看着这三名美丽女子。
　　虽然学院没有说保证拍下，可单单愿意为这三女花费五十万中品灵石这件事，就已经让她们羡慕不已了。
　　要知道她们身上下品灵石都没有几块，更何况如此多数量的中品灵石呢。
　　不过两女倒也并没有奢望什么。
　　因为那名张姓导师之前就对她们说过，这次来京都参加九天拍卖会主要还是为了长长见识。
　　至于能不能拍下一些对自己有用的宝物，还得看运气。
　　不过现在看来，她们的运气好像不怎么样。
　　因为按照目前的情况来看，拍卖的宝物都是以万的数量来算，而且还是中品灵石。
　　哪怕就是她们的导师，也都根本买不起。
　　只不过她们听到龙枫和其余几位院长说的话之后，有些羡慕龙曦三人罢了。
　　“......”
　　“三十万中品灵石！”
　　“四十万中品灵石！”
　　就在龙枫几人说话间，三窍玲珑宝丹的价格已经超过了那部圣级功法，攀升到了四十万中品灵石了。
　　“五十万中品灵石！”
　　听到这个价格之后，龙枫也没有再犹豫，直接喊出了五十万中品灵石的天价。
　　当他喊出这个价格后，整个房间都安静了下来，甚至连针落地的声音都能听见。
　　尤其是龙曦、陆清雪还有柳妍三人，更是屏住呼吸，一动不动的盯着玉妃手中的雪白丹药。
　　因为如果有人出的价格超过了这个数字，就代表他们只能选择放弃了。
　　只可惜这次她们的运气并不怎么样，还没过十秒钟，拍卖场内就又有人再次加价了。
　　“六十万中品灵石！”
　　此话一出，整个房间内的气氛瞬间就降到了冰点。
　　“唉，只能放弃了......”
　　听到这个数字后，龙枫身体微微一怔，最终只能无奈的摇摇头。
　　而龙曦等人的目光也是因为这个声音的出现，变得黯淡了一些。
　　“真不知道那些势力是怎么想的，至于花费这么多的灵石去拍下这两枚王级丹药么？太浪费了！”
　　雷轩显然也察觉到了柳妍几人的情绪，当下忍不住吐槽起来。
　　在他看来，三窍玲珑丹就应该用在这几人的身上才对，这样才算物尽其用嘛。
　　要是用在其余的女性武者身上，显然就是浪费。
　　不过雷轩这话虽然没什么道理，但柳妍三人听了之后心情还是略微好了些。
　　“没办法，其余的几座势力敛财的能力太强了，要不是我们学院有这么长时间的积累，后面的竞拍估计都不用参加了。”
　　柳乘风此刻也是有些感慨的摇了摇头，圣殿就不说了，单就生命圣城和炼丹师协会，哪个不是富得流油。
　　“喊价的好像是生命圣城的人，慕容青穹估计是想将此丹拍下给自己女儿慕容青青服用。”
　　瞿川沿着刚才那道声音看去，发现喊出六十万中品灵石价格的竟然就是生命圣城的人。
　　“亏我们之前在秘境中还对慕容青青放水了，早知道他们会这样我们当初就不该留手。”
　　御山听到瞿川的话之后，看了一眼生命圣城所在的包间，有些气愤的说道。
　　当初要不是他和陆清尘留手，穆凝月和慕容青青也不可能将圣者传承带回去。
　　“话不能这样说，拍卖场上各凭本事，生命圣城的人这么做也没错。
　　而且以三窍玲珑宝丹的珍贵，他们不喊价的话也会有其他势力喊价的。”
　　瞿川听到自己徒弟这么说，当即摇了摇头，直接否认了御山的说法。
　　在他看来，自己徒弟的这种说法有些过于偏见了。
　　虽然他自己心中也有些气愤。
　　“六十五万中品灵石！”
　　果不其然，瞿川话音刚落下，拍卖场上就响起了另外一道声音。
　　众人闻声看去，发现这次喊价的竟然是他们包间对面的天刑圣殿。
　　“七十万中品灵石！呵呵，天刑圣殿隐藏了这么多年，终于还是忍不住跳出来了吗？”
　　天刑圣殿的话音刚落下，雷霆圣殿的人就瞬间加价了五万块中品灵石。
　　不仅如此，雷霆圣殿的人加价之后，还直接出言嘲讽起了天刑圣殿。
　　“七十五万中品灵石！”
　　天刑圣殿并没有因此去理会雷霆圣殿的人，而是继续加价了五万块中品灵石。
　　“八十万中品灵石！”
　　不过雷霆圣殿似乎是跟天刑圣殿杠上了，又在其报价上再次加价了五万块中品灵石。
　　“混账！”
　　在听到这个价格后，天刑圣殿其中的一名武者忍不住破口大骂起来。
　　“行了，都突破到圣境了脾气怎么还这么暴躁，安静点。”
　　为首的那位血色面具武者听到这句话后皱了皱眉，语气有些严肃的训斥道。
　　话音落下，刚刚那名还十分气愤的武者瞬间就把嘴闭上了。
　　不过从他那高高昂起的头颅来看，显然是对雷霆圣殿的人不怎么服气。
　　见房间内安静了下来，天刑殿主目光略微闪烁了一下，最终还是放弃了三窍玲珑宝丹的竞争。
　　因为这次他们前来参加九天拍卖会，还有更重要的宝物要拍下。
　　“这帮孙子是真特么有钱，为了得到两枚丹药竟然愿意花费八十万中品灵石，真是%&*￥#！”
　　当听到雷霆圣殿报价八十万中品灵石，雷轩略微愣了一下，随后又忍不住继续吐槽起来。
　　而房间内的其他人听到他的吐槽后，都有些忍俊不禁。
　　不过这种状态只是持续了片刻。
　　因为不管雷轩怎么吐槽，三窍玲珑宝丹都要属于别的势力了。
　　“八十万中品灵石？看来雷霆圣殿也不怎么样嘛......”
　　就在许多人以为这两枚丹药要落到雷霆圣殿口袋中时，一道陌生的声音突然响起，而且直接嘲讽起了雷霆圣殿。
　　就和上一刻雷霆圣殿出言嘲讽天刑圣殿那样，如出一辙！
　　而之前一直都坐在沙发上没有出声的陆清尘，此刻却在天道圣院所有人都极其震惊的目光下，缓缓站起身。
　　下一刻，令无数人震撼的声音响彻全场。
　　“我出......一百万中品灵石！”

第239章 三窍玲珑宝丹，到手
　　“一百万中品灵石！”
　　话音刚落下，除了陆清尘自己以外，场上的所有人都完全被震撼了。
　　他们怎么都没想到，竟然会有人愿意花费一百万中品灵石去竞拍两枚三窍玲珑宝丹。
　　虽然这种丹药很是珍贵，但无论怎么样都只是针对王级以下的武者啊，而且还只能是女性武者。
　　但一百万中品灵石是什么概念？
　　要知道之前陆清尘在私人交易会上拍下的那件极品准圣器冰火蛟龙铠，也才值二十五万中品灵石，而且还是防御类的准圣器。
　　也就是说拍下三窍玲珑宝丹的一百万中品灵石，足足可以拍下四件这种防御类的极品准圣器！
　　这可不是什么大白菜，而是切切实实的准圣器啊！
　　一时间，哪怕是财大气粗的炼丹师协会、生命圣城以及圣殿，也被这个数字给惊呆了。
　　因为之前雷霆圣殿喊出的八十万中品灵石，差不多就是他们心中的极限了，再加价的话，就有些不值了。
　　“混蛋，又是天道圣院，他们莫非是找死不成，竟然敢花费一百万中品灵石去拍卖两枚丹药！”
　　当雷霆圣殿反应过来，发现喊价的是天道圣院之后，一名看起来比较年轻的女子忍不住愤怒的咆哮起来。
　　她是雷霆圣殿这一届女性武者天赋最高之人，而雷霆圣殿刚刚喊价八十万中品灵石就是准备拍下之后给她服用一枚。
　　至于另一枚，则是给雷霆圣殿其中一位高层武者的孙女服用。
　　但就在刚刚，她以为这枚三窍玲珑宝丹即将到手时，竟然有人突然将价格提高到了一百万中品灵石。
　　即将到手的宝物突然飞走了，这让雷霆圣殿的这名女性武者一时间接受不了。
　　盘坐在沙发上的鹰圣显然也是听到了这名女子愤怒的声音，不过他只是睁开眼睛看了一眼天道圣院的方向，并没有说什么。
　　因为在他心里，天道圣院迟早得灭亡。
　　不过场上的这些势力的反应倒还不算什么，反应最大的反而是天道圣院这个包间里面。
　　就在陆清尘喊出一百万中品灵石的价格之后，整个房间瞬间就沸腾起来了。
　　最先开口的是苏沐婷，因为房间内只有她和许曼两人并没有对三窍玲珑宝丹抱有希望，所以她反而是众人里面第一个反应过来的。
　　此刻她双眼瞪大，有些不可思议的对着陆清尘大喊道：
　　“一百万中品灵石，陆清尘，你疯了不成？！”
　　“对啊，这可不是魂石，而是中品灵石，你是不是搞错了？！”
　　许曼听到苏沐婷开口后也是急忙劝阻道，在她看来陆清尘肯定是将中品灵石当成魂石了。
　　要不然按照陆清尘沉稳的性格，怎么可能会做出这种十分荒谬的事情。
　　面对苏沐婷和许曼两人的质疑，陆清尘只是淡淡一笑，并没有打算去解释。
　　因为他和这两女早就不是一个层面的人了，哪怕解释她们也不会去相信。
　　“小尘，你这是？”
　　寒梦此刻也是对陆清尘这种做法有些不解，不过她并没有去质疑陆清尘，而是简单的询问一下。
　　对于自己收下的这个便宜徒弟，身上无论发生了什么事情她都不感到惊讶。
　　连天道神器都能毫不犹豫的送出去，还有什么是他做不出来的。
　　“师尊，你也听到了，三窍玲珑宝丹对王者境以下女性武者有多么大的好处，不能就这样放弃了。”
　　对于寒梦有些疑惑的眼神，陆清尘很是耐心的解释起来。
　　“我知道啊，可是这花费的灵石也太多了......”
　　寒梦点头回应了一句，随后小声的嘟囔起来。
　　因为一百万中品灵石实在是太多了。
　　万一拍卖会接下来出现对陆清尘自己有用的宝物，灵石不够怎么办？
　　一时间，她内心不由得抱怨起自己的这个徒弟，太不知道节省灵石了！
　　“好啊，你小子怎么回事，哪来的这么多灵石！”
　　龙枫听到陆清尘喊价之后也是一愣，不过紧接着脸上就浮现了一丝笑容。
　　对于陆清尘他可谓是十分了解，既然喊出了这个价格就说明身上肯定是有这么多灵石的。
　　虽然不知道这小子身上灵石的具体数量，但是这并不影响他此刻的心情。
　　因为三窍玲珑宝丹肯定是可以稳稳到手的。
　　“嘿嘿，侥幸在秘境中得到了一些。”
　　对于龙枫的问题，陆清尘并没有隐瞒，而是直接说了出来。
　　“啧啧，还有多少？”
　　陆清尘话音才刚落，龙枫就一手揽起他的肩膀，笑眯眯的追问道。
　　“呵呵，没有多少，没有多少......”
　　看到龙枫这笑眯眯的表情，陆清尘内心猛然一惊，急忙摆手解释起来。
　　开玩笑，要是让这个老狐狸知道了自己身上有多少灵石，估计又得大出血了。
　　“瞧你这小气样，我又不要你的灵石。”
　　对于陆清尘的这个反应，龙枫没好气的翻了个白眼。
　　“我突然也想去秘境了......”
　　柳乘风和瞿川看着眼前这一幕，心里不由得升起一丝羡慕。
　　作为皇者境强者，他们两个人身上加起来都没有十万块中品灵石，虽说这不包括武器之类的。
　　但严格来说武器也是御山和陆清尘两人从秘境中得来的，他们两人也算是占了个便宜。
　　而陆清雪和龙曦等五人此刻都已经惊呆了，虽然他们其中有个别人知道陆清尘拥有天道神器，但是没想到他还有如此多数量的灵石啊！
　　反应最剧烈的还是雷轩，此刻他嘴巴已经张成了一个O型，两只眼睛正一眨不眨的盯着陆清尘，似乎是想要说些什么。
　　不过最终他还是什么都没说，因为他不知道该说些什么。
　　“一百万中品灵石，还有没有愿意加价的，如果没有的话，那这两枚三窍玲珑宝丹就归属天道圣院的大人了！”
　　也许是被这个价格有些惊住了。不知过了多久，玉妃的声音才再次响起。
　　而拍卖场上的所有人在听到这个价格后，都陷入了沉默，显然是打算放弃了。
　　因为对他们来说，这个价格显然超出了三窍玲珑宝丹本身的价值。
　　另外一个原因则是玉妃之前说过，这次一共会拍卖四枚三窍玲珑宝丹。
　　也就是说接下来还有两枚三窍玲珑宝丹会竞拍，这才是他们内心主要的想法。
　　毕竟天道圣院已经花费一百万中品灵石拍下了一组，总不可能再去拍下一组吧.....
　　“恭喜天道圣院这位大人，成功拍下三窍玲珑宝丹！”
　　扫视了一圈后见没有人出声，玉妃直接宣布了手中那两枚三窍玲珑宝丹的归属。

第240章 很难分配？
　　真的拍下了！
　　在玉妃妩媚的声音落下之后，龙枫等人眼中都是划过一抹惊喜之色。
　　“嘎吱——”
　　还没到半分钟，天道圣院包间的大门就被推开了。
　　来人正是之前领他们进入这里的小晶，此刻她手上托着一个玉盘，玉盘上赫然就是几女念念不忘的那两枚三窍玲珑宝丹。
　　“嘻嘻，恭喜诸位大人拍下心仪之物。”
　　将玉盘上的两个玉盒递给了陆清尘之后，这个名为小晶的女子很是开心的恭贺道。
　　因为龙枫等人是她带进来的，所以宝物由天道圣院拍下后九天商会还给了她一笔不菲的提成。
　　虽然提成率非常低，但是架不住宝物的成交价格高啊，就这一小会她就得到了自己至少得工作十年才能得到的灵石。
　　并且就在刚刚，她还得到了上面的通知，说自己已经被调到天道圣院的包间了。
　　而上面分配给自己的任务也只有一个，就是服务好这个房间内的所有人。
　　只要服务好了，接下来天道圣院拍下的每一件宝物，她都会有提成。
　　于是她就在身边其余众多迎宾女子嫉妒的目光中，欣喜的来到了这个房间。
　　“诸位大人，接下来有任何要求都可以直接跟小晶说哦，只要小晶能办到。”
　　等陆清尘将丹药拿过去之后，小晶便着对着众人甜甜一笑的说道。
　　龙枫对这一幕倒是见怪不怪。
　　因为很多拍卖会都是这样，为了提升宝物的成交价格，都会派一些美丽女子去服侍那些财富雄厚的势力。
　　而这些女子当然也是非常愿意，因为这样的话她们就能得到一笔不菲的提成。
　　而且如果将这些人服侍的舒服了，说不定还能收到一些小费。
　　“嗯，那接下来就麻烦小晶姑娘了。”
　　陆清尘听到这话后点了点头，这些事情他自然也是门清。
　　反正多一个人在这里也没什么影响，而且还能顺便从她口中套点信息出来。
　　毕竟身为九天商会的工作人员，肯定知道一些内幕。
　　要不然的话，其余几座圣殿又是从哪里得到的消息呢？
　　“这就是三窍玲珑宝丹？”
　　陆清尘刚将三窍玲珑宝丹拿到手上，龙曦等人就忍不住将脑袋凑过来看。
　　就连一旁的苏沐婷和许曼都忍不住将脑袋凑了过来。
　　虽然她们知道这两枚丹药肯定没自己的份，但是能亲眼看到也就不枉此行了。
　　毕竟面前的这两枚丹药可是价值整整一百万中品灵石啊！
　　这个数字她们甚至想都不敢想。
　　看着玉盒内部那两枚雪白的丹药，苏沐婷心中的悔意更加强烈了。
　　要是当初自己没有那样做，陆清尘会不会将其中一枚三窍玲珑宝丹给......
　　想到这里，苏沐婷的脸上突然浮现出一抹苦涩。
　　而这一幕则正好被寒梦和南宫浅月看到了，不过她们并没有说什么。
　　因为两人知道，陆清尘不会再和这名女孩有什么交集了。
　　“额，这两枚三窍玲珑宝丹该怎么分？”
　　就在所有人都将目光投向陆清尘手中的丹药时，雷轩冷不丁的冒出这样一句话。
　　这句话才刚说出口，雷轩就有些后悔了。
　　特么的，自己好端端的说这话干嘛，这不是没事找事么？
　　果不其然，众人听到这句话后，一时都沉默了。
　　在场的一共有五人符合三窍玲珑宝丹的使用条件，除了苏沐婷和许曼之外，也还剩下三人。
　　但三窍玲珑宝丹却只有两枚，怎么分配的确是一道难题。
　　“这......”
　　听到雷轩的这句话后，御山突然也反应了过来。
　　对啊，三个人两枚丹药，这究竟该怎么分配才行。
　　而龙曦、柳妍和陆清雪三人听到这话后，则都是沉默了下来。
　　三窍玲珑宝丹就在眼前，怎么分配却成了一个大难题。
　　她们三人中，一个是陆清尘师姐，另外一个则是陆清尘的亲姐姐，还有一个还是院长的亲女儿。
　　按道理来说应该是分配给陆清雪和柳妍才对，毕竟从目前来看，龙曦和陆清尘并没有什么特别的关系。
　　可她毕竟是院长的女儿啊，而且大家心里也都明白，龙枫对陆清尘有多么看重。
　　单单是那次赌上整个学院的安危去营救陆清尘，众人就知道陆清尘在龙枫心中的地位了。
　　一时间，整个房间内竟然没有一个人主动开口说话。
　　“我不需要这个，你们一人一枚吧。”
　　半晌后，陆清雪率先开口提出了意见。
　　作为陆清尘的姐姐，她不想让自己的弟弟为难。
　　“那我也不要了。”
　　见陆清雪选择放弃，龙曦也直接退出了。
　　柳妍看到这一幕则有些无语，此刻她对着两人翻了翻白眼，道：
　　“你们都不要了，那我还能要不成？”
　　说着，她也将目光收了回去，没有再去看那两枚丹药。
　　“我说，你们这是干嘛？”
　　陆清尘看到眼前的这一幕则是有些哭笑不得，他还没开口呢，眼前的这几人就直接不要了。
　　难不成这两枚丹药到最后还得他自己亲自吞服不成？
　　如果真是那样的话，一百万中品灵石岂不是打了水漂。
　　“......”
　　陆清雪三人听到这句话后，你看看我，我看看你，最后都低下了头。
　　“服了。”
　　看到这一幕的陆清尘微微叹了一口气，谁说三窍玲珑宝丹一共只有两枚的。
　　“三窍玲珑宝丹的功效刚刚小女子已经说过，就不再重复了。
　　还是两枚一组，起拍价为十万中品灵石，每次加价不得低于一万中品灵石，诸位现在可以竞拍了！”
　　恰巧在这时，玉妃那妖娆妩媚的声音再次响了起来，起拍价也依旧是和刚才一样，为十万中品灵石。
　　不过这次还没等任何一个势力出声，陆清尘就已经直接开口喊价了。
　　“一百万中品灵石！”

第241章 情有可原？小归元丹
　　“......”
　　静，死一般的寂静。
　　虽然刚才已经出现过了一百万中品灵石的天价，但那也是逐渐加上去，所以拍卖场上的其他人反而并没有那么惊讶。
　　大部分人也只是感慨一下罢了。
　　但这次则完全不同，玉妃才刚说出起拍价，这人就直接一口气加到了一百万中品灵石！
　　这难道就是传说中的有钱任性？
　　可是这也太有钱了吧，整整一百万中品灵石就只是拿来拍下两枚丹药！
　　一时间，刚刚还打算竞拍这两枚三窍玲珑宝丹的势力瞬间就有一大半放弃了。
　　因为这两枚三窍玲珑丹才仅仅是第三件拍卖的宝物啊，后面足足还有一百来件。
　　前面就已经出现了如此珍贵的宝物，那么后面的宝物难道还会差不成？
　　想到这里，许多大势力心中就直接放弃了参与三窍玲珑宝丹的争夺。
　　但令陆清尘有些不明白的是，生命圣城以及八大圣殿竟然也直接放弃了三窍玲珑宝丹的竞拍，这就有些耐人寻味了。
　　在过了差不多一分钟之后，玉妃见场上依旧没有人加价，就直接宣布了最后两枚三窍玲珑宝丹的归属。
　　“没想到九天拍卖场这么多人里面，只有天道圣院的人才是真的聪明。”
　　在玉妃宣布结果后，九天拍卖场原本十分安静的三楼突然响起了这样一句话。
　　“哦？澹台仙子为何这么说？”
　　天机殿主闻言后微微一愣，他有些不明白澹台颜韵为何要这么说。
　　难道说三窍玲珑宝丹还有别的功效不成？
　　澹台颜韵对天机殿主的这个问题倒是没有意外，此刻她正慵懒的靠在那柔软的沙发上，慢悠悠的解释道：
　　“玉妃不是一开始就已经将丹药的功效解释清楚了么，永久增加王者境以下女性武者三成悟性。”
　　说到这里，澹台颜韵的目光突然变得有些幽深起来：
　　“也就天祖域的人不知道永久提升三成悟性是什么概念，这要是放在原始大陆，价格甚至要超出千倍甚至万倍。”
　　“一个势力想要保持长盛不衰，第一个就是要保证有源源不断的新鲜血液补充，而另一个就是要尽力去培养门中的天才弟子。”
　　“但天祖域的这些势力，竟然如此不识货，连一百万中品灵石都不愿意去为门下的弟子付出，这不是蠢是什么？”
　　澹台颜韵的语气并不是很重，相反的还很轻柔，但其中的意思却是极其尖锐。
　　直接将除了天道圣院的天祖域其他势力骂了一个遍。
　　“这话的确有些道理，但澹台仙子说的是不是太过绝对了，毕竟天祖域一向和其余地域不同，他们不知道这些也情有可原。”
　　似乎是觉得澹台颜韵说的有些过了，天机殿主皱了皱眉，为天祖域的某些势力辩解了几句。
　　“一向与其余地域不同就情有可原？呵呵.....”
　　澹台颜韵听到天机殿主的话后并没有赞同，而是冷笑一声，道：
　　“天界一共九大域，放眼望去，其他八大域哪一域不比天祖域要强？
　　真不知道这些圣殿是怎么想的，竟然将整个天祖域封闭，不与外界接触，真是可笑。”
　　“当然，如果前辈真要说这就是天祖域与其它地域不同之处的话，那晚辈就没什么好说的了。”
　　看了一眼眉头紧皱的天机殿主，澹台颜韵说到这里便直接停了下来。
　　因为再说下去的话，就真的有些过了。
　　而天机殿主听完澹台颜韵说的这番话后，则是直接陷入了沉默。
　　因为她说的确实有道理。
　　“哎......”
　　考虑到其他的种种因素，天机殿主最终只是长叹了一口气，什么都没有说。
　　只能顺其自然了。
　　......
　　拍卖会还在继续。
　　值得一提的是，在第二批三窍玲珑宝丹被拍下后，接下来拍卖的物品大都是一些武器战技之类的。
　　虽然这些武器战技看起来都挺不错，不过对陆清尘等人而言，并没有什么吸引力。
　　反观是那些普通势力以及武魂大学联盟的人，喊价喊得一个比一个热情。
　　陆清尘在这期间倒是也出手了一次，不过并不是什么珍贵的宝物，只是一柄品质不错的尊级火属性长剑。
　　这是陆清尘为自己走出天祖域后考虑的，因为他境界并不是很高，所以需要一柄比较适合自己的武器。
　　要不然的话总不能一直拿着圣器在修炼界闯荡吧，这要是被人发现的话，肯定会引起轰动。
　　陆清尘是有钱，但不是有病，以他一年后的修为撑死了也就天武境高阶。
　　所谓匹夫无罪怀璧其罪。
　　一个天武境的武者在修炼界被发现身怀圣器是什么后果，这个大家应该都知道吧。
　　所以陆清尘此刻不得不拍下一些适合自己一年后使用的武器。
　　“第三十六件宝物，小归元丹。”
　　时间过得很快，在拍下那柄尊级的火属性长剑之后，玉妃就直接宣布了拍卖会的第三十六件宝物。
　　“小归元丹的效果想必大家都已经很清楚了，王级之下无条件提升一个小境界，但每个人只能服用一次。
　　一次过后，再服用的话是没有任何效果的。”
　　“还有，小归元丹最大的不同就是服用之后没有任何的副作用，这一点是其他提升境界的宝物所比不了的。”
　　“这次小女子手上的五枚小归元丹都是上界赐予的，为的就是一年后的真龙盛宴。
　　所以一年后想参加真龙盛宴的天才，可千万不要错过哦~”
　　玉妃一手拿着五个装着小归元丹的瓷瓶，一边对着拍卖场上的所有人耐心解释其作用。
　　而在她那妩媚的让人心中有些发痒的声音中，场上的气氛也逐渐又变得热烈起来。
　　“五枚小归元丹，一次性拍卖，没有任何副作用的无条件提升一个小境界。
　　起拍价为五千中品灵石，每次加价不得低于五百块中品灵石，现在开始竞拍！”

第242章 成功拍下，透露？
　　“嘎吱——”
　　就在玉妃话音落下之后，天道圣院所在包间的大门再一次被推开了。
　　来人依旧是小晶，在龙枫等人的要求下，她直接去将三窍玲珑宝丹以及尊级长剑拿了过来。
　　“额，小尘，你在秘境中究竟得到了多少中品灵石啊？”
　　看到小晶手上的那两枚三窍玲珑宝丹后，哪怕是一向恬静的陆清雪，也忍不住有些好奇的问道。
　　因为之前陆清尘第二次喊出一百万中品灵石的时候，直接将她惊呆了。
　　哪怕是已经过去了这么久，陆清雪依旧感觉有些不太真实。
　　“嘿嘿，没多少了。”
　　不过陆清尘并没有选择去回答自己姐姐的问题，而是嘿嘿一笑的敷衍了过去，因为龙枫那炽热的目光正在紧紧盯着他。
　　就好像在看一座移动的金山一般。
　　不过哪怕不是金山也估计差不多了，因为在拍下第二批三窍玲珑宝丹后，他显然成了众人眼中的香饽饽。
　　在雷轩和御山两人羡慕的目光下，陆清尘正被诸多女性武者围绕着，就如同众星捧月一般，位于正中间的位置。
　　左边有龙曦喂他吃葡萄，右边有柳妍替他按肩膀，俨然是一副大爷模样。
　　甚至连南宫浅月和寒梦两人都略微向他这边靠了一点点。
　　要不是她们是院长要保持形象，估计早就已经靠过来了。
　　“这就是灵石多的好处么......”
　　龙枫看到这一幕，不禁十分无语的对一旁的瞿川和柳乘风说道。
　　......
　　但等了好一会，龙枫都没等到瞿川和柳乘风两人的回应，于是他忍不住转头向旁边看去。
　　这一看不要紧，龙枫发现两人刚刚所在的位置此刻竟然一个人都没有！
　　咦，人呢？
　　一时间，龙枫不禁陷入了沉思。
　　过了不知道多久，在他再次转过头看向陆清尘时，突然发现这小子身边此刻竟然换了人。
　　原来不知道在什么时候，柳乘风和瞿川两人已经偷偷来到了陆清尘旁边，然后强行接过了柳妍和龙曦手上的任务。
　　“你们两个，能有点......出息么？！”
　　看到这一幕的龙枫差点没被气晕过去，当即对着两人咆哮起来。
　　真是太丢人了，两个皇者竟然跑去做这种事情，还有没有一点道德底线了。
　　听到龙枫的咆哮声后，柳乘风和瞿川立马停下了手上的动作。
　　在回头看了一眼后，两人手上的动作又重新开始了。
　　这一幕气的龙枫差点没把牙咬碎。
　　“六千块中品灵石！”
　　“七千块中品灵石！”
　　“九千块中品灵石！”
　　就在天道圣院众人话语间，五枚小归元丹的价格已经攀升到九千块中品灵石的价格了。
　　“一万中品灵石。”
　　在价格达到九千后，南宫浅月没有再犹豫，直接将价格提升到了一万中品灵石。
　　而陆清尘等人看到喊价的人是南宫浅月后，纷纷都将目光投了过去。
　　“看我干什么，你们几个不是正好需要么？”
　　面对陆清尘等人的目光，南宫浅月随口解释道。
　　“没想到小归元丹竟然也要这么多灵石......”
　　陆清雪听到自己师尊喊价后，有些感慨的摇了摇头。
　　她本来是打算拍下一枚小归元丹给陆清尘服用的，但没想到小归元丹的价格竟然会超出这么多。
　　虽然是五枚一起竞拍，但是平均下来的话一枚小归元丹的价格也达到了两千块中品灵石。
　　而她身上并没有这么多灵石，除非将身上的一些宝物卖出去才能凑够这个数。
　　“看来只能以后再补偿小尘了......”
　　想到这里，陆清雪心中默默感慨了一句。
　　“一万二千块中品灵石！”
　　“一万五！”
　　“一万八千块中品灵石！”
　　在南宫浅月喊出一万块中品灵石的价格后，小归元丹的价格依旧在攀升。
　　还没到一分钟，就已经来到了恐怖的一万八千块中品灵石。
　　“这些势力难道都疯了不成，竟然花这么多灵石去买五枚提升王者境以下武者实力的丹药，真看不懂。”
　　柳乘风听到这个喊价直皱眉头，他实在是不懂这些人为什么愿意为了这几枚丹药花费如此代价。
　　要知道一万八千块中品灵石都可以买下一件中品皇器了。
　　“呵呵，很正常，他们和我们想的一样，都希望自己势力内的年轻天骄在一年内迅速提升实力。”
　　龙枫对这种情况倒是并不觉得奇怪，因为他知道，天祖域所有势力的想法基本上都差不多。
　　再说了，那些圣殿几万块中品灵石还是能拿的出来的。
　　“可是这价格也太高了，要不然南宫院长还是别拍了吧，一个小境界而已，我们多修炼一点时间就好了。”
　　当价格攀升到五万中品灵石的时候，龙曦忍不住出声提醒起来。
　　在她看来，想提升一个小境界多花一些时间修炼就好了，根本不值得去耗费如此多数量的灵石。
　　毕竟以他们的修炼速度来说，一个小境界根本用不了多长时间。
　　虽然话是这么说，但龙曦心里也很想拍下小归元丹，毕竟陆清尘此刻的境界确实有些低了。
　　一时间，她内心不由得暗暗腹诽拍卖会为什么要一次性拍卖五枚小归元丹，要是一枚一枚竞拍的话该多好。
　　“一年后就是真龙盛宴，在这段时间里，修炼时间甚至比灵石要更重要，当然要拍下。”
　　对于龙曦的劝阻，南宫浅月并没有去听，而是摇了摇头解释了一句。
　　“八万块中品灵石！”
　　说完之后，南宫浅月直接将价格从五万块中品灵石提高到了八万块。
　　这已经差不多是她的全部积蓄了，要是还有人加价的话，估计就只能放弃了。
　　不过好在其余圣殿确实和澹台颜韵说的一样，没有特别想去培养自己势力内的年轻天骄。
　　在价格攀升到八万中品灵石之后，他们纷纷都选择放弃了竞价。
　　“恭喜天道圣院的诸位大人，成功拍下五枚小归元丹！”
　　扫视了一圈见没有人愿意继续加价后，玉妃便直接宣布了这五枚小归元丹的归属。
　　而南宫浅月在听到玉妃的话之后，原本皱着的眉头也是舒展了几分。
　　幸好其余势力没有再去加价，要不然的话这五枚小归元丹她就只能放弃了。
　　“对了小晶，你知道接下来要竞拍的还有哪些宝物吗，可不可以透露一下？”
　　在南宫浅月拍下小归元丹之后，龙枫突然对着站在一旁的小晶问起了这样一个问题。

第243章 驻颜丹，百纹圣器
　　“啊......大人是在问我吗？！”
　　小晶原本在认真的看着拍卖场内的情况，此刻突然听到龙枫问起了自己，一时间差点没有反应过来。
　　“小晶只知道一点点，但是不能透露，要不然会被扣工资的。”
　　反应了过来之后，小晶有些紧张的回答道。
　　她不确定自己这样回答会不会被龙枫他们赶出包间，但是一想到九天商会的严格规定，她只能这么做。
　　要不然不光提成拿不到，甚至连原本的酬劳都保不住了。
　　“小晶姑娘不用担心，这里说的话外面任何人都听不到的。”
　　龙枫对这个回答倒是并不意外，陆清尘几人只看见他悄无声息的在包间内布置了一层结界，随后继续看向小晶。
　　“大人，这......这有些不好吧？”
　　哪怕是亲眼看到龙枫布置了一层结界后，小晶依旧还是有些犹豫。
　　“放心吧小晶姑娘，我保证这里不会有人说出去。
　　这样，只要你告诉我们接下来还有哪些宝物会进行拍卖，这些灵石就是你的了。”
　　龙枫的眼光何其锐利，他当然发现了小晶在犹豫什么，于是连忙拿出一枚储物戒递给了这位姑娘。
　　“那......好吧，不过各位大人要保证不说出去哦，要不然小晶后面就惨了。”
　　看了一眼龙枫那认真的神情，小晶最终还是屈服了。
　　“这位大人，灵石就不需要了，这次提成很高的，而且诸位大人现在肯定要比我更需要灵石。”
　　答应了龙枫之后，小晶将那枚储物戒推了回去，随即小声的说道：
　　“这次拍卖会上有七件准圣器，五件百纹圣器，还有三枚皇天丹以及好几种天材地宝拍卖。”
　　“不过这些天材地宝大部分都是淬体类的灵药，基本上都是增加尊武境武者凡体化灵成功几率的宝物。
　　我听别人说这些都是上面为了这一域一年后的真龙盛宴而特意准备的。”
　　小晶不愧是九天商会的内部人员，才简单的几句话就透露出了许多的信息。
　　其中更是提到了百纹圣器这种龙枫等人没有听过的东西。
　　“对了，我还听说里面有一株圣级淬体类的天材地宝，应该是作为压轴之物拍卖的。”
　　看到龙枫等人都不说话，小晶紧接着又补充了一句。
　　“什么，圣级淬体类的天材地宝？！”
　　听到百纹圣器都没反应的龙枫，在听到这这几个字后却显得十分惊喜。
　　“对......啊，不过我也是听说的，不能保证一定是真的。”
　　小晶见眼前的英俊男子脸色突然变得惊喜起来，不由得又感到有些紧张。
　　因为这些她都是听说的，万一是假的那岂不是......
　　想到这里，她忍不住低下了脑袋。
　　“没事没事，对了，你刚刚提到的百纹圣器是什么，和准圣器有什么区别？”
　　看到小晶又紧张了起来，龙枫连忙摆了摆手示意她不用担心，随后又问起了刚刚她提到过的百纹圣器。
　　“这个我也不是很清楚，只是听说跟什么法则、铭文之类的有关。”
　　不过小晶显然只知道一些要拍卖的宝物，并不清楚这些宝物的具体情况。
　　“对了，听说这次好像还会出现品级很高的神通拍卖，但具体是什么品级，小晶就不太清楚了，哦，差点忘了，还有驻颜丹！”
　　小晶解释完自己也不清楚百纹圣器是什么之后，紧接着又说出了两件要拍卖的宝物。
　　而这句话刚落下，房间内的所有人几乎都来了兴趣。
　　龙枫在听到小晶说这次有品级很高的神通会拿出来拍卖时，原本就很激动的心情瞬间又增加了几分。
　　不仅是他，瞿川、柳乘风以及陆清尘等男性武者听到这个也都是双眼一亮。
　　而女性武者就完全不一样了，在听小晶说完之后，她们的注意力则都是被“驻颜丹”三个字给吸引住了。
　　毕竟爱美是女人的天性，虽然她们现在都很年轻，但是谁能保证以后也一定会年轻呢？
　　要知道就算是圣者，面容也会因为时间流逝而改变的。
　　就比如南宫浅月和寒梦两人，她们现在的确很年轻。
　　但是如果一直突破不到圣境，在若干年后，其面容也依旧会变得逐渐苍老起来。
　　可拥有了驻颜丹之后就不一样了，品质好的驻颜丹至少能保证容貌数百年乃至千年不变，不管你在什么境界。
　　哪怕你一千年都没有突破到下一个境界，容貌都会保持不变。
　　正因为这个原因，所以驻颜丹不管是在哪个地方，都会十分畅销。
　　再加上炼制驻颜丹材料的特殊性，就导致了这种丹药在市场的价格一直都很高。
　　不过陆清尘显然对这玩意不感兴趣，一是因为他是一个十分正常的男性武者，根本就不需要这种丹药去保持容貌。
　　另外一个原因就是，他已经服用过了比驻颜丹还要珍贵无数倍的太阴玉魄了。
　　所以对于驻颜丹这种玩意，他根本就看不上。
　　不过陆清尘虽然看不上此物，但是其他人可就不一样了。
　　“驻颜丹这玩意，应该......很贵吧？”
　　在小晶说完这些后，一直没说话的许曼突然出声问道。
　　“嗯，看样子应该不便宜，估计怎么也得一千中品灵石以上。”
　　陆清雪转头看了许曼一眼，回答道。
　　“一千中品灵石吗......”
　　听到这个数字后，许曼和苏沐婷两人都是叹了口气，看来这驻颜丹又和她们无关了。
　　“小雪，你说的是真的吗？”
　　龙曦听到这句话之后马上就朝这边靠了过来，如果真的只要一千块中品灵石的话，她是肯定要尝试一下的。
　　“我也不知道，只是猜测而已，不过应该也不会太贵吧，毕竟除了驻颜之外就没有其它功效了。”
　　陆清雪有些不好意思的笑了笑，她也只是猜测而已，并不知道驻颜丹的真正价格。
　　不过很巧的是，陆清雪刚说完，拍卖台上的玉妃就开始了下一件宝物的竞拍，而这件宝物，正好就是驻颜丹。
　　“第三十七件宝物，驻颜丹，此丹服用之后可保持容貌八百年不变，实乃爱美之人的首选。
　　当然，此物更是赠爱人礼物的佳品，要想知道一个男人爱不爱你，就看他愿不愿意送你一枚驻颜丹永葆青春了！”
　　玉妃一边解释着驻颜丹的功效，一边对在场的众人开了一个玩笑。
　　至于这个玩笑是不是真的，就不清楚了.......
　　“起拍价格一千块中品灵石，每次加价不得低于一百块中品灵石，诸位大人现在可以竞拍了呢~”

第244章 勤俭持家陆清尘
　　“一千二百块中品灵石！”
　　话音刚落下，拍卖场一楼的大厅中便有人直接喊价了。
　　“小雪，驻颜丹好像真的不贵诶，要不我们拍下吧.....”
　　听到这个价格后，龙曦脸上流露出一丝惊喜，她没想到驻颜丹的起拍价格和陆清雪猜测的一模一样。
　　而唯一不同的是，玉妃手中的驻颜丹有两颗！
　　那也就代表着一枚驻颜丹的起拍价格是五百中品灵石才对。
　　如此价格让龙曦瞬间就心动了，毕竟还没有哪个女性武者能拒绝保持八百年容貌不变的驻颜丹。
　　“这......要不然我们还是先看看价格吧。”
　　陆清雪明显也有些心动，不过她感觉驻颜丹最终的成交价格应该不会这么便宜。
　　“一千三百块中品灵石！”
　　陆清雪才刚说完，龙曦就已经迫不及待的喊出了价格。
　　不过她只加了一百块钱中品灵石，因为她身上的灵石并不多。
　　想要凑齐一千三百块中品灵石甚至还要卖出一些身上多余的宝物。
　　“女人啊......”
　　看到这一幕的陆清尘有些无奈的摇了摇头，果然，在这种能保持容貌的宝物面前，女人的智商直接降为了负数。
　　要知道有着天道神器在身的龙曦和陆清雪，未来只要不陨落，是肯定会走到武道巅峰的。
　　到时候别说八百年，哪怕是八千年八万年容貌都不会变，何必去拍下这两枚驻颜丹呢？
　　想到这里，陆清尘不禁翻了翻白眼。
　　“两千块中品灵石！”
　　龙曦才刚喊出一千三百块灵石的价格，拍卖场上就有人直接将驻颜丹的价格提高到了两千。
　　“什么嘛，一下加这么多......”
　　听到这个数字，龙曦先是一呆，随后小声嘟囔了起来。
　　“两千一百块中品灵石。”
　　小声嘟囔了两句后，龙曦又忍不住加了一百块中品灵石。
　　而且喊出这话的时候，她的眼睛是闭上的，而且整个俏脸上满是肉疼之色。
　　“真够拼的。”
　　看到龙曦如此肉疼的模样，陆清尘忍不住感慨了一句。
　　不过陆清尘话虽是这样说，但其根本没有一点想出手拍下此物的打算。
　　“五千块中品灵石！”
　　龙曦话音落下还不到一秒，就有一道声音直接将驻颜丹的价格提升到了五千块中品灵石。
　　“......”
　　于是在各种各样的目光中，龙曦直接瘫倒在了沙发上。
　　“哈哈哈哈......”
　　御山和雷轩两人看到这一幕，不禁偷偷在一边笑了起来。
　　这女人也太惨了。
　　“一万中品灵石。”
　　等龙曦倒下之后，另一边的寒梦忍不住出价了。
　　“嘻嘻，寒院长，要是拍下的话咱们一人一枚呗。”
　　龙曦听见这个声音后，连忙起身来到了寒梦身边，小心翼翼的试探道。
　　“你还年轻呢丫头，根本用不上驻颜丹，不像我和寒院长，再过几年可就要老咯。”
　　南宫浅月看到这一幕，不禁有些好笑的说道。
　　“哼，你们不也挺年轻的吗......”
　　龙曦闻言后翻了个大大的白眼，小声嘀咕起来。
　　敢情两位院长也看中了此物。
　　价格依旧在攀升，不过涨幅却并不是很高，好几轮喊价之后，驻颜丹的价格也才堪堪突破两万一千块中品灵石。
　　而站在拍卖台上的玉妃在听到这个价格后，脸上的笑容也是有些僵硬了。
　　她有些疑惑，为什么在其余地域最少能卖到几百万中品灵石的驻颜丹在这里却只能卖到两万多中品灵石。
　　虽然说底价只要一千块中品灵石，但是这种底价只是一个摆设而已，并没有什么意义。
　　因为在其它地域，无论驻颜丹的底价是多少，最终价格至少都会上升到几百万块中品灵石。
　　不过玉妃心里虽然是这样想，但是脸上的笑容却依旧保持着。
　　毕竟作为第一场拍卖会的拍卖师，基本素养还是要有的。
　　“三万块中品灵石！”
　　等了半天见没有人继续加价，陆清尘直接将驻颜丹的价格提升到了三万块中品灵石。
　　不过他拍下此物并不是打算给龙曦等人服用，而是打算赚一点差价。
　　因为有着魔帝手札的原因，他深知驻颜丹在外界的价格远远不止于此。
　　如果真的花费三万块中品灵石就能拍下的话，那就真的算是捡了个大漏了。
　　“小尘，你还有这么多灵石？”
　　听到陆清尘再次喊价时，龙曦不禁大吃一惊。
　　因为前几轮陆清尘都没有去喊价，所以龙曦以为他身上已经没有灵石了。
　　“还有......一些吧。”
　　对于她的问题，陆清尘实在是不知道怎么回答，只好随意敷衍了一句。
　　“嘻嘻，小尘，我知道你最好了......”
　　龙曦一听到陆清尘说还有些灵石，不禁眼神一亮，急忙又屁颠屁颠的跑到他身边坐了下来。
　　要不是龙枫在这里的话，她说不定都已经扑上去了。
　　“我也知道我好，不过曦姐，这两枚驻颜丹可不是拍下给你使用的。”
　　陆清尘看到这一幕不禁感到有一些好笑，于是忍不住对龙曦开了个玩笑。
　　“哼，不给就不给，白疼你了。”
　　果然，听到陆清尘这么说，龙曦顿时小脸一垮，随后有些气鼓鼓的瞪了他一眼。
　　“嘿嘿。”
　　陆清尘倒是并没有在意龙曦的话，而是看了一眼拍卖场上的情况后对着龙曦嘿嘿一笑。
　　依旧非常幸运，在他出价三万块中品灵石之后，整个拍卖场上没有任何一个人再次加价。
　　于是玉妃只好有些无奈的宣布了这两枚驻颜丹的归属。
　　等玉妃刚宣布完之后，陆清尘就忍不住催促小晶让她快点将这两枚驻颜丹拿过来。
　　看那样子，仿佛驻颜丹对他来说，要比对女性武者的吸引力更大。
　　小晶的效率很快，才不到几分钟，她就将陆清尘等人之前拍下的宝物都拿了回来。
　　“啧啧，真没想到，三万块中品灵石就能拍下两枚驻颜丹，运气也太好了。”
　　等小晶进来之后，陆清尘就直接起身将两枚驻颜丹从她手中的玉盘上拿了过来。
　　略微估算了一下后，陆清尘知道之前花费的所有灵石都已经成功赚了回来。
　　不仅如此，还有不少盈利。
　　“我可真是一个勤俭持家的好男人啊。”
　　算了一下自己大约赚了几百万中品灵石后，陆清尘忍不住感慨起来。

第245章 薅羊毛？圣器的具体划分
　　他怎么也没想到，拍卖会进行到现在，不仅没花费一块灵石，甚至还赚了几百万块中品灵石。
　　试问如此优秀的操作，除了自己以外，还有谁能做到。
　　一时间，陆清尘不得不感叹起自己是多么的睿智。
　　毕竟从九天商会身上薅羊毛，他应该算是第一个。
　　轻轻抚摸了一下装着驻颜丹的玉盒，陆清尘直接将之收进了储物戒。
　　“小尘，你这是干什么？难道你也打算吞服驻颜丹吗？”
　　陆清雪自然看到了这一幕，当即有些好奇的问道。
　　她有些不明白自己弟弟的这个做法，毕竟作为一个男人，应该不会特别在意自己的容貌才对。
　　一旁的龙曦等人也同样是好奇的看着他。
　　而且在听到陆清雪的话之后，她们的目光甚至变得有些怪异起来。
　　“没有没有，我好端端的吞服这玩意干嘛。”
　　看到龙曦几人好奇且有些怪异的目光，陆清尘急忙摆手解释起来：
　　“驻颜丹的价值其实远远超过三万中品灵石的，在天界的其它地域或者原始大陆，其价值最少也是在几百万中品灵石。
　　甚至在一些特殊情况下，最终成交的价格都有可能超过千万中品灵石。”
　　“什么，几百万中品灵石？驻颜丹竟然这么值钱？！”
　　龙曦几女听到这个解释之后一愣，随后声音皆是骤然拔高了起来。
　　“嘘，小声点，小声点。”
　　突然提高的声音差点把陆清尘吓了一跳，看了一下房间四周后，陆清尘急忙提醒几人小点声。
　　“不对啊，你怎么会知道驻颜丹在外界值这么多灵石，为什么我一点都没有听说过？”
　　龙曦的反应很快，才刚刚从震惊的状态中脱离出来，就立马想到了这个问题。
　　“额......我也是之前机缘巧合下，在秘境中某个藏书阁内的一本古籍上看到的。”
　　陆清尘没想到龙曦竟然会问出这么犀利的问题，于是只好胡乱编造一个理由对着龙曦解释道。
　　不过也不能完全算完全胡编乱造，毕竟魔帝手札也差不多算是一本古籍了。
　　只是陆清尘并不想将弑天魔帝的事情说出去，所以才随口编造了一个理由。
　　“什么古籍啊小尘，拿给我看看呗。”
　　龙曦一听这话，眸子顿时一亮，当即伸手问陆清尘讨要起这本古籍。
　　说不定自己看了这本古籍之后，也能在拍卖会上赚点差价呢。
　　“额，忘记拿回来了......不过内容我都记得，回去就抄录一份给你们！”
　　陆清尘刚想敷衍过去，就看到龙曦几女有些不善的眼神，于是只好改口答应后面抄录一份给她们。
　　“这还差不多......”
　　听到陆清尘这么说，龙曦小声嘀咕了一声便没有再追问下去了。
　　其余几人也都是纷纷点了点头。
　　至于那两枚驻颜丹，几女也都是十分默契的没有提起。
　　毕竟那都是陆清尘自己花费灵石买的，理应由他自己做决定。
　　更何况陆清尘之前都已经拍下三窍玲珑宝丹送给她们了，要是再干涉陆清尘对于驻颜丹的决定，就有些过分了。
　　龙曦、南宫浅月几女都是冰雪聪明，自然是不会做出如此愚蠢的行为。
　　“一千五百块中品灵石，这件品质极佳的下品王级灵器归属这位大人了！”
　　就在几人闲聊议论期间，拍卖会已经进行到一个十分火热的程度了。
　　众人只见玉妃此刻正拿着一件王级灵器长剑，对着整个拍卖场宣布了这件宝物的归属。
　　并且在这期间，已经先后拍卖出了数十件宝物。
　　不过这数十件宝物大多都是针对王者境以下武者的，并不是特别珍贵，所以陆清尘和龙枫两人都没有竞拍的打算。
　　只有雷轩一人在这期间喊了一次价，并且十分如意的拍下了一件适合自己的武器。
　　“怎么都是这些玩意啊，不是说有好东西的吗？”
　　又等了几轮后，柳乘风不禁开始抱怨起来，这些拍卖的宝物中没有一件适合他们这个境界的。
　　“急什么，好东西一般都是放在最后面，而且这次的拍卖会本来就是针对年轻一辈，王级以下的宝物多一些很正常。”
　　龙枫听到柳乘风的抱怨后，没好气的瞪了他一眼，随后才解释了一下。
　　他实在不明白，一个修炼到皇者境的人，为什么耐心连几个天武尊武境的人都比不过。
　　“诸位大人，接下来要拍卖的是这场拍卖会的第七十一件宝物，在竞拍这件宝物之前，小女子有一些话想跟诸位大人说清楚。”
　　时间过得很快，转眼间就已经拍卖出了七十件宝物。
　　在卖出第七十件宝物之后，玉妃并没有和之前一样直接进行下一轮拍卖，而是说了这样一句话。
　　并且说完之后，玉妃还环顾了一下拍卖场四周，似乎是真的有很重要的事情要说。
　　“快点啊玉妃姑娘，我都等不及了！”
　　“对啊快点竞拍，有什么好说的！”
　　“不用说了，玉妃姑娘我爱你！！！”
　　玉妃的声音才停下了几秒钟，场上就响起了许多嘈杂吵闹的声音，不仅如此，甚至有人直接当场表白起来。
　　但这种表白对玉妃来说并没有起到什么效果，反而是引起了身边许多人的哄笑。
　　好在吵闹声只持续了不到一分钟就结束了，因为在场许多人都想知道玉妃接下来到底要说什么。
　　“接下来要拍卖的宝物是一件圣器，对于圣器，我想诸位大人应该不会太陌生吧？”
　　果然，等场上安静了下来之后，玉妃的声音才慢悠悠的从拍卖台上传出。
　　“当然了，在场的谁不知道圣器。”
　　玉妃话音刚落下，一道有些傲慢的声音就从二楼传了出来。
　　陆清尘定睛一看，发现这道声音的主人又是雷霆圣殿的人。
　　“咯咯咯，是吗，不知道这位大人口中说的圣器可是和小女子理解的一样？”
　　听到这句有些傲慢的回答后玉妃并没有生气，而是娇笑了一声后，直接反问起了雷霆圣殿的人。
　　“哦？难道圣器还有什么其他名堂不成？”
　　雷霆圣殿的人被玉妃这么一问，反而有些好奇起来。
　　“当然了，接下来玉妃说的，就跟这个有关。”
　　点了点头回应了一下雷霆圣殿后，玉妃的神色逐渐变得认真起来：
　　“众所周知，圣器一般是指圣人使用的武器，同时也是我们天祖域目前最高级的武器。”
　　“但是圣器的级别具体又是怎么划分的，我想诸位大人应该还没有仔细了解过。”

第246章 法则符文，真正的圣器
　　玉妃说这话的时候整个拍卖场上都很安静，并没有任何一个武者出言打断。
　　因为他们确实和玉妃所说的一样，从来没有去仔细了解过圣器的品级划分。
　　毕竟圣器基本上都是掌握在八大圣殿手中，普通的势力也只是听说过而已，根本没有机会近距离去接触。
　　“武器的划分其实很大一部分和我们的修为境界有些类似，就拿圣器来说，一般只要武器达到了圣级，其内部就会自成一片空间。”
　　“不过这片空间并不是像储物戒指一样用来存储资源，而是和皇者境突破到圣境一样，在体内开辟出来的洞天表面铭刻法则符文。
　　说简单一点的话，就是只要武器的品级达到了圣级，其内部就一定铭刻了至少一道法则符文。”
　　玉妃这次说的十分详细，就这么点时间，整个拍卖场上的武者就都理解的差不多了。
　　此刻他们都纷纷竖起耳朵，认真听着拍卖台上玉妃所说的话。
　　毕竟关于圣级的东西，很多人平时根本没有机会去了解。
　　现在好不容易有机会了解，听得自然就十分认真了。
　　当然，不止拍卖场一楼的人如此，整个拍卖场二楼的大势力之人听得也是十分认真。
　　就比如天道圣院包间内的龙枫以及柳乘风等几位院长，就听得特别认真。
　　因为他们现在都已经站在了皇者境巅峰，距离圣者仅仅只有一步之遥了。
　　“玉妃姑娘说了这么多，倒是快点说说圣器的品级划分啊？”
　　还没等玉妃全部解释完，二楼某个包间内就有一道声音忍不住催促起来。
　　“咯咯，这位大人莫要着急，小女子这就跟诸位说明白。”
　　听到催促声的玉妃并没有去在意，而是轻笑一声，继续道：
　　“按照我们天祖域来说，只要一件武器内部铭刻了一道法则符文，流露出了圣级的气息我们就将其称之为圣器。
　　但这并不准确，因为只铭刻了一道法则符文的武器威力根本无法比拟真正的圣境，其最多只能比拟准圣。”
　　“而在武道的修炼境界上，体内铭刻的法则符文少于一百道的武者，我们称之为准圣。
　　所以对于这种内部铭刻法则符文少于一百道的武器，我们一般也称之为准圣器。”
　　原来是这样啊......
　　听玉妃说到这里，陆清尘终于明白了自己之前拍下的那件冰火蛟龙铠为什么只能被称为准圣器了。
　　因为按照玉妃刚刚话语中的意思来说，内部铭刻的法则符文只要少于一百道，就是准圣器。
　　而冰火蛟龙铠被定级为准圣器，应该就是因为其内部铭刻的法则符文少于一百道了。
　　“玉妃姑娘，那按照你这么说，真正的圣器内部至少应该铭刻了一百道法则符文咯？”
　　玉妃说完还没有半分钟，拍卖场二楼就已经有人忍不住出声询问了。
　　“这位大人说的没错，真正的圣器内部确实铭刻了一百道以上的法则符文，并且铭刻的法则符文数越多，其威力也就越强大！”
　　“而对于铭刻了一百道以上且不超过一千道法则符文的圣器，我们一般称之为百纹圣器。”
　　玉妃听到这个问题后，毫不犹豫的点了点头，随后又补充了一句。
　　“等等，玉妃姑娘，你刚刚说内部铭刻的法则符文不超过一千道的圣器被称为百纹圣器，那么要是超过了一千道法则符文呢？”
　　玉妃的话音才刚落下，就马上有武者问出了这样一个问题。
　　“超过了一千道法则符文自然被称为千纹圣器了，不过千纹圣器小女子目前还没见到过，就不去多说什么了。”
　　“.......”
　　玉妃说完这句话后，拍卖场上的气氛顿时安静了下来，因为许多人都开始思考起来。
　　第一个安静下来的是几大圣殿，在听完玉妃的话后，几大圣殿的包间都没有传出一丝声响。
　　因为目前来说，整个天祖域也就他们拥有圣器。
　　所以对于玉妃刚才的说法，他们一时间有些难以接受。
　　而第二个安静下来的则是天道圣院和生命圣城所在的包间。
　　因为除了几大圣殿之外，也就只有他们两大势力拥有圣器了。
　　而最后安静下来的则是九天拍卖场一楼的武者们，因为他们在听完玉妃的解释后，都在等待着下一件宝物的竞拍。
　　因为玉妃之前已经说了，下一件要拍卖的宝物就是一件圣器！
　　“好了，小女子说了这么多，想必诸位大人都已经非常明白了。”
　　等待了几分钟后，玉妃的声音再次响起。
　　众人只看见她直接将拍卖台上的一层红布掀开，拿起一柄剑身处泛着血花的琉璃色长剑大声喊道：
　　“此剑名为琉璃血，乃是天界中一位名为“琉璃”的圣级强者生前的佩剑。
　　其内部铭刻了九百九十九道法则符文，乃是圣器中的极品，威力如何自然不用小女子多说。”
　　玉妃一边说着，一边催动体内灵力轻轻挥舞了一下手中的琉璃血剑。
　　虽说只是轻轻挥舞了一下，但是在场的所有人却都清楚看到了剑刃所过之处，有一丝极其细小的空间裂痕闪过。
　　再将目光重新定格在剑身上时，众人发现其表面浮现出了一道道法则符文，隐约间，有恐怖的气息弥漫开来。
　　而天道圣院包间内的所有人自然也是注意到了这一点。
　　此刻除了陆清尘等几个拥有天道圣器的人之外，剩下的几人也都是紧紧盯着玉妃手上的长剑，眼睛都没眨一下。
　　尤其是南宫浅月，她的武器本就是长剑，但品级却只有皇级。
　　此刻看到玉妃手上威力如此巨大且又十分绚丽的琉璃血剑，她那美丽的眸子中自然而然流露出了渴望之色。
　　“铭刻九百九十九道法则符文的圣剑琉璃血现在开始拍卖，起拍价格为——三十万中品灵石！”
　　待所有人都看清楚了这柄剑的威力之后，玉妃才不急不慢的喊出了这柄剑的起拍价格。
　　而此刻拍卖场上的气氛早就已经炸了。
　　因为在看到这柄剑的威力之后，所有人心中都升起了一抹贪婪。
　　尤其是圣殿的人。
　　作为天祖域最强大的势力，他们一眼就能看出，这柄剑的威力要远远超过他们各自所拥有的圣器。

第247章 喜欢吗？
　　“四十万中品灵石！”
　　这次是火焰圣殿的人率先沉不住气，在玉妃报出底价之后，他们就立马加价了十万中品灵石。
　　火焰圣殿的这一举动，自然也是引来了拍卖场一楼许多武者羡慕和嫉妒的目光。
　　因为既然火焰圣殿出手了，那么这件圣器大概率就会落入其囊中。
　　要知道火焰圣殿可是掌控整个天祖域丹药资源的一座圣殿，论富有程度，绝对是要远远超过其它的圣殿。
　　“五十万中品灵石！”
　　不过在这件极品百纹圣器面前，雷霆圣殿的人似乎并不想给火焰圣殿面子，而是立马在四十万中品灵石的基础上加了十万块灵石。
　　“六十万中品灵石！”
　　“七十万！”
　　“七十五万中品灵石！”
　　雷霆圣殿报出五十万的价格之后，才不到三息时间，便有数个势力直接刷新了价格。
　　“九十万中品灵石！”
　　当时间来到一分钟的时候，这柄琉璃圣剑的价格已经攀升到了足足九十万中品灵石。
　　但价格虽然是在节节攀升，但陆清尘却并没有出手的打算。
　　因为他知道，这些价格只不过是试探而已，距离真正的价格，还有很大的差距。
　　“火焰圣殿的大人已经出价九十万中品灵石了，还有哪位大人愿意出更高的价格么？”
　　玉妃目光灼灼的扫视了一圈拍卖场二楼，并且继续用妩媚妖娆的声音说道。
　　因为价格攀升到了这个高度之后，才能真正看出到底哪一座势力才是天祖域最富有的势力。
　　“一百万中品灵石！”
　　玉妃话音落下之后，紧接着就有一道声音响起。
　　所有人在听到这个报价后也纷纷沿着声音的方向看去，但没想到这个声音竟然又是从天道圣院所在的包间传出来的。
　　“呵呵，没想到一所学院竟然也这么有钱，不过这件宝物可不是刚才那几枚丹药，一百万中品灵石就想拍下，做梦！”
　　也许是因为某些原因，雷霆圣殿一听到这个报价是天道圣院的人喊出来的，立马就出言讽刺起来。
　　不仅如此，雷霆圣殿的人在说完之后，也喊出了一个价格。
　　“一百二十万中品灵石！”
　　“嘶，一百二十万中品灵石，这得多有钱啊，比不了比不了。”
　　雷霆圣殿这话一出，拍卖场内顿时有不少人倒吸一口凉气，因为这个价格已经超过了之前所有宝物的价格。
　　毕竟就连能永久增加三成悟性的三窍玲珑宝丹，也不过才拍出了一百万中品灵石的价格，而且还是两枚。
　　“艹，又是雷霆圣殿的这些狗东西，真把自己当成大爷了！
　　要不是一直吸着怪物学院的血，哪来的这么多灵石！”
　　瞿川听到雷霆圣殿武者说的话后立马就暴怒起来。
　　他脾气本就火爆，此刻听到雷霆圣殿竟然公然讽刺学院，恨不得当场就宰了那说话之人。
　　“谁叫人家是圣殿呢，这么多年不知道在天祖域内搜刮了多少宝物，甚至连怪物学院都不放过，以我们现在的财富来看，根本就比不了。”
　　龙枫闻言后则是很无奈的摇了摇头，刚刚那个一百万中品灵石正是他喊出的。
　　本来是想着试探一下，看看能不能捡个漏将这柄极品圣器拍下给南宫浅月或者寒梦使用。
　　因为他记得这两人都是用剑，并且上一次分配圣器的时候两人都没有拿到圣器。
　　只不过龙枫没想到自己刚报完价还不到一息，雷霆圣殿的人就忍不住跳出来了。
　　而且看这个样子，如果他继续喊价的话，雷霆圣殿的人肯定是要和他斗到底的。
　　再加上后面还要拍下至少两枚皇天丹，龙枫只好放弃这件极品圣器的争夺了。
　　没办法，作为天道圣院的院长，他必须要以大局为重。
　　而坐在另外一边的寒梦和南宫浅月显然也是意识到了这一点，不过寒梦倒并不是很在意，因为她已经有了一柄神剑了。
　　可是寒梦虽然有了，但是南宫浅月却没有啊。
　　因为时间差的原因，陆清尘还没来得及将身上的另外一件天道神器送给她。
　　所以南宫浅月在听到雷霆圣殿报价一百二十万中品灵石之后，整个人都有些不好了。
　　虽说她已经在尽力掩饰了，但是其眼中的失落和被捏的有些发白的指节还是出卖了她。
　　原本实力和龙枫差不多的她，却因为没有适合的功法和圣器，逐渐变得落后了。
　　甚至再过一两年后，说不定柳乘风和瞿川都会超过她。
　　这种实力被甩开感觉让她如何能接受。
　　但是学院此刻的处境已经是极其危险，哪怕再怎么喜欢那柄圣剑，南宫浅月都必须放弃。
　　因为她不是那种为了一己之私而置学院于不顾的人。
　　“一百三十万中品灵石！”
　　就在这期间，又有一个势力加入了这件极品圣器的竞争。
　　而龙曦等一行人在听到这个价格后，也是纷纷忍不住朝声音的方向看去。
　　“天刑圣殿也这么有钱吗？”
　　当看到声音的主人后，雷轩有些惊讶的说道。
　　毕竟这座圣殿的高层已经消失了很长时间了，直到最近才露面，能拿出这么多灵石确实很让人惊讶。
　　不过还没有人回答他，价格就再一次被刷新了。
　　“一百五十万中品灵石！”
　　“一百六十万！”
　　“一百七十万！”
　　“......”
　　还没等场上的众人反应过来，这柄琉璃圣剑的价格就已经升到了一百七十万中品灵石的恐怖价格。
　　而喊出这三个恐怖数字的势力，则是火焰圣殿、雷霆圣殿以及生命圣城三个势力。
　　也正因为这三大势力的天价竞争，整个九天拍卖场的气氛也变得无比沸腾起来。
　　虽然他们很多人都买不起，但是这种场面哪怕能见识见识也不枉此行了。
　　而原本坐在沙发上闭目养神的陆清尘听到这几个数字后，缓缓睁开了眼睛。
　　因为他知道，已经差不多到了自己该出手的时候了。
　　“二百五十万中品灵石，火焰圣殿的诸位大人出价二百五十万中品灵石，还有没有更高的，如果没有的话......”
　　一分钟过后，这柄圣器的价格已经攀升到了二百五十万块中品灵石的天价。
　　如此恐怖的数字让雷霆圣殿和生命圣城的人都不得不放弃了竞拍，玉妃更是已经开始了最后一波询问。
　　如果场上没有人再喊出更高价格的话，那么这柄极品圣器将归属于雷霆圣殿。
　　“南宫院长，这柄剑，喜欢吗？”

第248章 博佳人一笑
　　看到拍卖场上这一幕的陆清尘脸上并没有什么变化，而是突然转过头看向了南宫浅月。
　　“啊？小尘你说什.......”
　　突然被这么一问，正紧紧盯着那柄琉璃圣剑的南宫浅月，一时间差点没有反应过来。
　　“三百万中品灵石，这柄圣剑，我......要了！”
　　南宫浅月话还没来得及说完，一道略微有些低沉的声音便从陆清尘口中传了出来。
　　陆清尘说话的声音并不大，如果跟其余圣殿喊价的声音相比，甚至显得有些微弱。
　　但就这听起来并不大的声音，却压的整个九天拍卖场内没有一个人敢出声。
　　无论是普通人，还是圣殿。
　　就连玉妃也是被这三百万中品灵石的喊价给惊住了。
　　因为按照刚才的形式，这柄圣剑明明应该要落在火焰圣殿的囊中才对。
　　不过玉妃好歹也是见过了很多大场面之人，还没一秒钟就马上从震惊的状态脱离了出来。
　　“天道圣院的大人出价三百万中品灵石，还有没有出价更高的，如果没有的话，那么这柄极品圣剑就归属天道圣院的大人了！”
　　反应过来之后，玉妃马上就大声对着所有人宣布，这柄圣剑的价格已经来到了三百万中品灵石的天价。
　　如果没人愿意继续加价的话，那么这柄圣剑将直接落入天道圣院的囊中。
　　“我说，喜欢这柄圣剑吗？”
　　喊出了三百万中品灵石的价格之后，陆清尘才重新转过头，笑着回答了南宫浅月刚才想要问的问题。
　　看着陆清尘脸上灿烂的笑容，南宫浅月微微一愣，精致的俏脸上更是绽放出了一抹令整个天地都为之失色的笑颜：
　　“当然喜欢了。”
　　而这一幕，恰好被反应过来的天道圣院其他人全部看在了眼中，一时间，所有人都是张大了嘴巴。
　　“......”
　　“嗷嗷嗷.......我也要！”
　　过了几秒后，一道夹杂着羡慕嫉妒的声音响起，众人转头看去，发现雷轩正张着嘴巴嚎叫着。
　　那瞪得如同铜铃般的眼睛，让人看的不禁头皮发麻。
　　“你要？我还想要呢！”
　　雷轩突然发出的嚎叫声，差点把站在其身边的柳妍吓了一大跳。
　　于是乎，反应过来的柳妍便毫不犹豫的给了他一巴掌，将他的嚎叫声直接打断了。
　　不仅如此，给了雷轩一巴掌之后的柳妍，也是一脸羡慕憧憬的看着南宫浅月。
　　“陆清尘，你特么也......太牛&#$%了！”
　　瞿川这时候也已经反应了过来。
　　听到陆清尘和南宫浅月的对话后，他不禁对陆清尘竖起大拇指，憋出了这样一句话。
　　一旁的柳乘风更是和雷轩一样，眼睛都快要瞪出来了。
　　唯有龙枫脸上还保持着平静，不过他那时不时抽搐的嘴角却是出卖了他。
　　败家子，败家子啊！那可是三百万中品灵石，竟然仅仅是因为南宫浅月喜欢，就这样花出去了！
　　这要是给我的话，那该多好......
　　看着南宫浅月俏脸上那灿烂的笑容，哪怕以龙枫的心性都忍不住羡慕起来。
　　“嘎吱——”
　　恰巧在这时，包间的大门被推开了，激动的满脸通红的小晶兴奋的走了进来。
　　“陆大人，这是您刚刚拍下的琉璃圣剑，您收好。”
　　小晶刚一进来，就托着玉盘走向陆清尘，随后对着他恭敬的行礼道。
　　作为九天商会的工作人员，她的反应可谓是极快，陆清尘才刚喊出价格，她就已经推门而出了。
　　为的就是第一时间将这柄竞拍出天价灵石的圣剑送到陆清尘手上。
　　因为三百万中品灵石的提成，已经抵得上她工作好多年的酬劳了，当然要第一时间将宝物送到自己的贵人手上。
　　“给她吧。”
　　看了一眼托着圣剑的小晶，陆清尘笑了笑，示意她将这件圣器递给南宫浅月。
　　“嗯嗯。”
　　用力点了点头，小晶按照陆清尘的意思将摆放在玉盘上的圣剑递给了南宫浅月。
　　有些迫不及待的接过小晶递过来的琉璃圣剑，南宫浅月很是欣喜的观察起来。
　　“我不是在做梦吧......”
　　看着手中这柄泛着血花的琉璃色长剑，南宫浅月感觉有些梦幻。
　　三百万中品灵石的圣剑啊，自己竟然这般轻易就得到了。
　　“太贵重了，以后一定要想办法去补偿他。”
　　想到这柄圣剑是陆清尘花了三百万中品灵石才拍下的，南宫浅月决定以后再好好报答他。
　　毕竟现在她身上的灵石并不多，哪怕是想给陆清尘买些什么也是有心无力。
　　“南宫院长，试试吧，看看趁不趁手。”
　　看到南宫浅月如此欣喜的模样，陆清尘不禁有些好笑的对她说道。
　　“嗯嗯。”
　　南宫浅月听到陆清尘的话后，连忙点了点头。
　　她也很想试试，刚到手的这柄圣剑的威力。
　　认主之后，南宫浅月握着琉璃圣剑，轻轻挥舞起来。
　　“铿——”
　　在其灵力的催动下，这柄圣剑顿时颤动起来，挥舞间，便有一道道细小的空间裂痕出现。
　　“有了这柄圣剑，哪怕是圣者我也可以周旋很长时间了。”
　　尝试了几下后这柄极品圣剑后，南宫浅月便收回了琉璃圣剑，并且对着众人说了这样一句话。
　　从她十分认真的神情来看，这柄圣剑对她的帮助确实很大。
　　而龙枫听到她这句话后也是感到了一丝惊喜。
　　南宫浅月的性格他是很了解的，既然她自己都这么说了，那么就肯定是有一定把握的。
　　想到学院又多出了一位圣者级战力，龙枫的脸上也是浮现出了一抹笑容。

第249章 残缺兽骨
　　按照现在的情况来看，等一年后的真龙盛宴结束，天道圣院也许真的不会再惧怕两大圣殿。
　　南宫浅月将圣剑收下之后，则是悄悄看了寒梦一眼，结果发现寒梦莹白的俏脸上并没有出现太大的变化。
　　这让她感到一丝不解。
　　因为如果按照寒梦之前的表现，在知道陆清尘送给自己如此贵重的宝物后，肯定不会如此淡定。
　　不过南宫浅月心中虽然是这么猜测，但是并没有表现出来。
　　毕竟能得到这柄圣剑她心中已经很是欣喜了，没有必要去追问这些事情。
　　“还请诸位大人稍等，第七十二件宝物的竞拍即将开始，不过宝物暂时还不在身上，容小女子先去将宝物拿过来。”
　　令人有些疑惑的是，在完成了琉璃圣剑的交易后，玉妃并没有马上开始下一轮宝物的竞拍。
　　而对着所有人微微躬身表示宝物暂时不在自己身上，让拍卖场上的所有人都稍等一会。
　　而说完这句话的玉妃，也是急匆匆的前往了九天拍卖会的三楼，看样子第七十二件宝物似乎真的不在她身上。
　　“啧啧，第七十一件宝物竟然会是如此珍贵的一件圣器，那第七十二件的话，十有八九可能会更加珍贵......”
　　看着拍卖台上突然消失的玉妃，龙枫突然“啧啧”的猜测起来。
　　“不会吧枫哥，这才第七十二件宝物而已，怎么会这么珍贵，后面可还有三十六件宝物要拍呢，而且明天还有一轮。”
　　对于龙枫说的这句话，瞿川心中有些不太相信。
　　因为按照进度来说，目前也仅仅才进行到了三分之二，还没到最后十件呢。
　　“对啊枫哥，老瞿说的有道理，这才进行到三分之二，应该不会出现特别珍贵的东西吧。”
　　“再说了，我还真的想不到，有什么宝物会比极品圣器还要珍贵。”
　　一旁的柳乘风听闻后也是和瞿川一样有些不相信，因为龙枫刚刚说的话确实有些离谱了。
　　“哈哈哈哈，你们两待会就知道了，拭目以待吧......”
　　龙枫的神情并没有因为这两人不相信自己而变化，反而是哈哈大笑一声，让他们拭目以待。
　　而陆清尘在听到刚才的话之后，心中的猜测却是和龙枫差不多，因为他也发现了九天拍卖会的一个规律。
　　就是像第一轮、第二轮、第三十六轮这样有些特殊的轮数，竞拍的基本上都是比较珍贵的宝物。
　　而其余的轮数则都是一些王级以下，并且也不是特别珍贵的宝物，所以龙枫这么猜测十有八九可能是对的。
　　“可是除了小晶说的那几件压轴之物外，还有什么宝物能比极品圣器更珍贵呢......”
　　想到这里，陆清尘不由得感到有些疑惑。
　　九天拍卖场三楼。
　　“澹台仙子，第七十二轮拍卖的宝物真的要换成这个吗？”
　　开口之人赫然是刚才离开拍卖台的玉妃，此刻她手上正端着澹台颜韵刚刚递过来的宝物，有些不确定的问道。
　　因为就在刚刚，她突然听到澹台颜韵的传音，让她先暂停拍卖到三楼来一趟。
　　“嗯，第七十二轮拍卖的宝物先换成这个，然后将三枚皇天丹放在今天的最后一轮，第一百零八轮拍卖。”
　　澹台颜韵依旧是十分慵懒的靠在沙发上，不过她对玉妃说的话却是极其认真。
　　“三枚皇天丹都放在今天的最后一轮拍卖？为什么，皇天丹不是要作为压轴之物么？”
　　听到澹台颜韵这句话的玉妃显然是有些吃惊，因为这三枚皇天丹原本是要当最后的压轴之物来拍卖的。
　　“按照拍卖场上目前的情况来说，皇天丹并不适合当做压轴之物。
　　难道你没发现么，这些势力在加价的时候明显有所保留，估计都想将灵石留到最后来竞拍皇天丹。”
　　澹台颜韵玉手拨弄着青丝，语气有些无奈的解释道。
　　因为通过刚才的情况来看，她发现拍卖场二楼的势力喊价都非常的保守。
　　而根据天祖域目前的局势，澹台颜韵猜测，造成这种情况的原因大概率是因为所有势力都惦记着那三枚皇天丹。
　　既然所有大势力都是因为惦记皇天丹而不敢出价，那还不如提前将之拍卖了。
　　因为这样的话，不仅能让每个势力在灵石最充裕的情况下竞拍，而且能让第二天拍卖的宝物价格变得更高。
　　“玉妃明白了。”
　　听到澹台颜韵的解释后，玉妃恍然大悟，微微行了一礼后就直接离开了三楼。
　　等她离开三楼再次出现在所有人的视线中时，整个拍卖场的气氛又再一次热烈了起来。
　　“玉妃姑娘，你终于来了！”
　　“对啊，玉妃姑娘，这次可是去拿了比圣剑更珍贵的宝物？”
　　“都别说了，快点开始竞拍吧，我已经等不及了！”
　　一道道声音在玉妃出现之时瞬间响了起来，看样子似乎都显得有些迫不及待。
　　不过玉妃对这些武者的话都免疫了，并没有因为他们的催促就直接宣布开始竞拍。
　　袅袅婷婷的走上拍卖台后，玉妃对着所有人微微一笑，随后拿出了一块深紫色有些残缺的......兽骨？。
　　“什么啊，这就是玉妃姑娘你说的第七十二件宝物？”
　　“对啊，这不就一块骨头吗，还是残缺的，这也算的上是宝物？”
　　“九天拍卖场是不是已经没有宝物拿出手了，竟然拿一块破骨头来忽悠我们！”
　　“......”
　　这块深紫色的残缺兽骨刚被玉妃拿出来，拍卖场一楼就响起了许多谩骂声。
　　他们没想到辛辛苦苦等了这么久，等来的却是一块残缺的兽骨。
　　不过这些抱怨声基本上都是从拍卖会一楼大厅传出来的，二楼的势力并没有几个出声。
　　天道圣院包间。
　　“这是——”
　　当看清楚玉妃手中的那块深紫色有些残缺的兽骨时，刚刚还悠闲坐在沙发上的陆清尘却突然惊呼一声。
　　他没想到竟然会在这里看见这种神物。
　　“小尘，你认识此物？”
　　寒梦看到陆清尘脸上如此震惊的神情，不由得好奇的问道。
　　因为之前哪怕是极品圣器，陆清尘都没有像此刻这样震惊。
　　“这是......”
　　陆清尘刚准备跟寒梦解释，就听到玉妃的声音从拍卖台上传来。

第250章 盖世十凶！麒麟宝术
　　“从外表来看，诸位大人应该都能看出这是一块兽骨，但具体是哪种妖兽的骨头，我想诸位大人应该不是特别清楚才对。”
　　拍卖台上的玉妃并没有去在意下面的谩骂声，而是拿着那块深紫色的残骨笑吟吟的问起了所有人。
　　“紫色，难道是紫云雕的骨头？”
　　拍卖场一楼的一位武者试探的问道。
　　紫云雕是一种身上布满紫色鳞片，非常凶猛的禽类，并且曾经有强大的武者猎杀过，发现其体内的骨头都是紫色的。
　　“有道理，但是我觉得这块骨头更像是紫灵狈的骨头，你看它的形态，禽类妖兽的骨头根本就没有这个宽度。”
　　刚刚说这块骨头是紫云雕的武者话音刚落下，就马上被另一名武者反驳说是紫灵狈的骨头。
　　众人闻声后连忙再一次看向那块残破骨头，发现其形态的确很宽厚。
　　一时间，这名说玉妃手上那块紫色残骨是紫灵狈的武者顿时迎来一致好评。
　　可是玉妃在听到这两个猜测后却是摇了摇头，表示众人猜的并不正确。
　　“那玉妃姑娘倒是快说呀！到底是哪种妖兽的骨头？”
　　“对啊，别再吊着我们的胃口了行不行！”
　　“......”
　　见这两个武者猜测的都不对，拍卖台下顿时再次响起了许多嘈杂的声音。
　　而拍卖台上的玉妃看到这一幕后，便也没有再继续让众人猜测的打算。
　　众人只看见她用手摩挲了一下手中的紫色骨头，随后用一种从未有过的虔诚语气道：
　　“这块紫色宝骨，乃是被誉为太古盖世十凶之一的麒麟留下的宝骨！”
　　“哗——”
　　“麒麟，怎么可能？！”
　　玉妃话音刚落下，九天拍卖场的所有人都是心神大震，竟然是麒麟的宝骨，这怎么可能？！
　　要知道麒麟可是和真龙真凰同等级的恐怖大凶，都是妖兽一族的王者。
　　成年的麒麟凶威更是能压塌天地，杀圣者如杀蝼蚁，单是其身上的恐怖凶威就已经足够惊退许多人了。
　　但是这些却都算不上什么，要说麒麟一族最出名的，还是其自身拥有的能力，出生就烙印在体内的神通！
　　这种神通极为强大，乃是整个麒麟一族最引以为傲的珍宝，其威力甚至足以媲美整个修炼界最顶级的无上神通！
　　对于妖兽一族这样的神通，世人将之命名为宝术，而在其前面加上盖世二字，寓意为盖压一个时代的无敌宝术！
　　不过麒麟宝术虽然恐怖无比，但是人类武者要想得到却是基本不可能，除非真的是一个时代的天命之子。
　　首先一个原因就是麒麟一族根本不会让如此盖世宝术流传出去。
　　而另外一个原因则是，麒麟一族只有成年之后才会领悟出完整的麒麟宝术。
　　在没有成年之前其宝术根本就不完整，所以人类武者哪怕捉到了年幼的麒麟也根本无法学习到其身上的宝术。
　　当然也有个别武者会问，为什么不去抓起成年麒麟然后获得其身上的宝术呢？
　　对于这名武者提出的这个问题，有很多武者直接礼貌的问候了他的家人。
　　从一头成年麒麟身上去获得宝术，亏这人想的出来。
　　首先不说成年的麒麟有多么强大，单是以麒麟一族的护短，就没有几个强者敢去打这个主意。
　　当然，修炼界总有一些胆大包天之人尝试过猎杀成年麒麟，但最终的结果都是被麒麟一族全体追杀，落得一个身死道消的下场。
　　所以后来修炼界才会传言，没有任何人类武者能获得麒麟宝术。
　　当然，其它九种盖世宝术也同样是如此，因为这些盖世大凶的威名有很多都不会输于麒麟。
　　就比如真龙真凰一族，那可都是屹立在整个修炼界最巅峰的存在，人类武者想要取得它们身上的宝术，那绝对是难如登天！
　　但此刻的玉妃竟然说自己手上的那块紫色残骨是麒麟的宝骨，这让拍卖场上的众人如何敢相信？
　　“玉妃姑娘，这就是你的不对了！
　　虽然我们见识并不多，但是真龙麒麟这类大凶我们还是知道的，那是何等恐怖的存在，这块紫色残骨怎么可能是它的宝骨！”
　　果然，在玉妃的话音落下之后，很快就有人提出了质疑。
　　而且提出质疑的还不是大厅的普通武者，而是二楼的某一座圣殿！
　　“呵呵，这位大人，话虽然是这么说，但是你应该知道，在修炼界，任何事情都有可能发生！”
　　对于这座圣殿提出来的质疑，玉妃没有任何犹豫就直接进行了反驳。
　　反驳了这座圣殿的质疑之后，玉妃没有停顿，而是再一次开口道：
　　“对于这块宝骨的真实性诸位不用有任何质疑，因为在拍卖前就已经有九天商会的人检测过了。”
　　“而且其中有一点小女子还没说，就是这块麒麟宝骨并不是完整的，甚至残缺的非常厉害。”
　　“经过九天商会内部人员的检测，要想从这块宝骨内部领悟出麒麟宝术只有万分之一的几率，而且还是残缺的。”
　　“当然，哪怕是残缺的麒麟宝术，其威力大家也不用质疑，能被誉为盖世宝术，其必然会有过人之处。”
　　“另外，这块麒麟宝骨本就是麒麟一族送给九天商会的，根本不用担心来路不明，也不必担心会引来麒麟一族的追杀。”
　　玉妃说这话的时候目光一直都是看向拍卖会二楼，因为她知道这块宝骨的归属也必然会落入二楼的某个包间内。
　　至于后面的一句话，则是专门说给以后有资格走出天祖域的势力听的。
　　毕竟玉妃也知道，一楼大厅的那些普通武者很可能这辈子都走不出天祖域，说了也是白说。
　　不过玉妃说的这些话也不完全是对的，就比如刚刚她说这块骨头是麒麟一族送给九天商会的，其实并不然。

第251章 麒麟宝骨！开始竞拍
　　虽然这块残破宝骨的确是来自麒麟一族，但并不是像玉妃所说的那样免费赠予，而是麒麟一族和九天商会的一次交易。
　　并且这块残破宝骨，前前后后已经在八大界的中央地域乃至原始大陆竞拍过，但最终都没有任何一人能领悟成功。
　　但十分巧合的是，这块残破宝骨最后又被一个大势力以低级的价格重新卖到了九天商会。
　　而九天商会的总部负责人，见连原始大陆都没有人能成功领悟，才打算将这块残破宝骨放到其它弱小一些的地域去尝试一下。
　　而那时候天机殿恰好宣布天地双榜出世，黄金大世降临，所以这块残破宝骨也就机缘巧合的流传到了天祖域。
　　按照九天商会的说法，这块宝骨能卖多少灵石就卖多少灵石，反正是不会再买回去了。
　　“好了，该说的话小女子已经全部都说清楚了！
　　第七十二件宝物残缺麒麟宝骨，起拍价为三百万中品灵石，每次加价不得低于十万中品灵石，诸位大人现在可以开始竞拍了！”
　　将所有事情都解释清楚之后，玉妃便直接对着所有人宣布可以开始竞拍了。
　　并且起拍的价格定为了三百万中品灵石的天价，直接就超过了刚才那柄铭刻九百九十九道法则符文的琉璃圣剑。
　　这等天价一出，拍卖场一楼的大厅中顿时全部都安静了下来。
　　亏他们之前又是激动又是猜测，敢情这块宝骨跟他们一点关系都没有。
　　而陆清尘心中此刻却燃起了极大的欲望，麒麟宝术，单凭这个名头来说，就值得他不惜一切代价去拿下。
　　要知道这可是盖世宝术啊，虽然说从其中领悟出来的希望极其渺茫，但陆清尘还是想试一试。
　　反正他身上的灵石极多，哪怕试错了也没什么。
　　但如果真能从这块宝物中领悟出什么，那可就赚大了。
　　想到这里，陆清尘想都没想，就直接对着窗口喊道：
　　“三百万中品灵石！”
　　这一举动立马就引来了一楼大厅无数武者的围观，因为他们记得刚才那柄极品圣剑也是被这个势力所拍下的。
　　“四百万中品灵石，这块残缺宝骨，我雷霆圣殿要了！”
　　三百万中品灵石的价格刚喊出，雷霆圣殿的人立马就在其基础上加价了一百万。
　　因为他们能从这块宝骨上感受到一丝雷霆的气息，这与他们修炼的功法属性极其契合。
　　要是将其拍下来的话，说不定他们真的能从这块宝骨中领悟出残缺的麒麟宝术。
　　一想到未来有希望能得到这等盖世宝术，雷霆圣殿的所有人内心都是变得火热起来。
　　他们并不像一楼大厅的那些普通武者那样不知道什么是麒麟宝术。
　　作为天祖域的最强势力，他们每隔一段时间就会送出一批天骄前往外界修行。
　　当这些天骄修炼有成之后，有大部分会再次回到天祖域，剩下的一小部分则会直接留在外界。
　　当然，这一小部分留在外界的基本上都是混的最好的那一小批人。
　　并且雷霆圣殿每隔一段时间还会提供一批珍贵的修炼资源给他们，为的就是保证势力保持长久不衰。
　　所以这么多年过去，这些圣殿的人见识远远要比天祖域的其他武者多很多。
　　虽然他们也许不是很了解刚才那两枚驻颜丹的价值，但是像麒麟宝术这种盖世绝学，各大圣殿还是都非常清楚的。
　　“五百万中品灵石，我观此物跟我们火焰圣殿有缘，还望诸位给个面子。”
　　火焰圣殿人似乎并没有去在意雷霆圣殿刚才说的话，而是直接又在其基础上加价了一百万中品灵石。
　　“六百万中品灵石！”
　　“六百五十万中品灵石！”
　　“七百万中品灵石！”
　　也许是因为麒麟宝术的名头太大，才不到一分钟的时间，太阳圣殿，大地圣殿以及冰雪圣殿就已经将价格抬高到了足足七百万中品灵石。
　　如此天价让整个一楼大厅的武者乃至天道圣院的众人都倒吸了一口凉气。
　　他们没想到，这几座圣殿竟然会为了仅仅只有万分之一领悟宝术的几率而喊出如此天价。
　　“臭小子，你那里灵石要是不够的话，我可以先借点给你。”
　　看到陆清尘喊了一次价格之后便停了下来，龙枫不禁出言关心道。
　　对于这种盖世宝术，他确实也极其心动。
　　要是真能从中领悟出那种盖世宝术的话，也许不需要依靠天道神器就能越阶对战圣境强者了。
　　“对啊小尘，你那里灵石要是不够的话，大不了这柄圣剑不要，直接拿去抵了！”
　　南宫浅月闻言也是点了点头，咬着牙说道。
　　虽然这柄剑陆清尘已经说过送给她了，但如果陆清尘真想拍下那块宝骨并且身上灵石不够的话，那南宫浅月绝对会毫不犹豫的将圣剑拿去换取灵石。
　　“不用了龙院长，还有，南宫院长这是说的什么话，东西都已经送出去了，我难道还能再要回去不成？”
　　听到两人刚刚说的话，陆清尘心中不禁一暖，不过他并不缺灵石，所以直接拒绝了龙枫和南宫浅月的好意。
　　“八百万中品灵石！”
　　就在他们几人谈话间，那块深紫色残缺宝骨的价格已经来到了八百万中品灵石。
　　出价的人依旧是雷霆圣殿，但这次开口之人已经不是之前雷霆圣殿的那名年轻武者了，而是直接换成了鹰圣。
　　“火焰圣殿道友，这块宝骨明显跟我雷霆圣殿修炼功法所契合，还望这次给个面子，这次拍卖会结束之后雷霆圣殿必有厚礼奉上！”
　　鹰圣喊出了八百万中品灵石的价格之后，声音并没有停下，而是直接看向火焰圣殿包间所在的方向，希望对方卖他一个面子。
　　“罢了，既然鹰圣看上了此物，那我火焰圣殿就卖你这个面子。”
　　在听到鹰圣的话之后，火焰圣殿的人思考了约莫一分钟，最终决定给雷霆圣殿这个面子。
　　毕竟雷霆圣殿和他们是同一战线的人，而且玉妃之前还说过，只有万分之一的几率能领悟到其中的宝术。
　　所以现在将这块宝骨让给雷霆圣殿也没什么，大不了等他们尝试完之后再去低价买过来。

第252章 冲突爆发，出手
　　想到这里，火焰圣殿的人便没有再出手竞拍的打算了。
　　拍卖台上的玉妃看到这一幕后，内心不禁有些厌恶起来。
　　雷霆圣殿的这种做法可谓是极其恶心，完全没有将拍卖会公平竞争的规则放在眼里。
　　要是在场的势力都像他这样，那拍卖会岂不是直接乱套了。
　　“啧啧，不愧是雷霆圣殿，够无耻的。”
　　龙枫看到这一幕也是啧啧的感叹一声，表现出一副十分不屑的样子。
　　“啧啧，我出九百万中品灵石！”
　　陆清尘闻言后也是嗤笑一声，他还从未看到过如此厚颜无耻之人，为了拍下一个宝物竟然还跟火焰圣殿的人商量起来。
　　这岂不是完全不将九天商会放在眼里么。
　　“又是你们天道圣院，莫非真以为我们雷霆圣殿怕你们不成？！”
　　雷霆圣殿的那名年轻女武者在听到陆清尘的报价后，立马就大声叫喊起来。
　　显然是对天道圣院之前和他们竞争，导致她没有得到三窍玲珑宝丹这件事而耿耿于怀。
　　“呵呵，我们怎么了，难不成有钱还不让竞拍不成，雷霆圣殿还真是威风！”
　　陆清尘闻言后则是冷笑一声，直接出言讥讽起雷霆圣殿。
　　对于这个势力，他没有一丝好感。
　　如果有能力的话，他绝对会毫不犹豫的出手将其灭杀。
　　“呵呵，不用理会这个牙尖嘴利的小杂碎，一千万中品灵石！”
　　听到这话的鹰圣并没有去理会陆清尘，而是劝了一下那名女性武者，并且直接将价格提升到了一千万中品灵石。
　　“一千五百万中品灵石！”
　　陆清尘倒是没有在意鹰圣去怎么评价自己，而是一口气直接在其价格上加了五百万中品灵石。
　　对于雷霆圣殿这类极端无耻的势力，他懒得去与其争辩。
　　“嘶——”
　　当他话音落下之后，整个拍卖场的武者顿时都是倒吸一口凉气，一口气直接加价五百万中品灵石，这未免也太吓人了。
　　而且看这架势，完全就是要跟雷霆圣殿对拼到底。
　　一时间，天道圣院这四个字深深的刻在了所有人的心中。
　　“小尘，你......”
　　寒梦听到陆清尘一口气加了五百万中品灵石后，顿时大吃一惊。
　　他没想到陆清尘在连续出手拍了那么多件宝物之后，竟然还能喊出一千五百万中品灵石的天价。
　　这个价格甚至都能买下像琉璃圣剑一般的五件极品圣器了！
　　“小杂碎，你真是找死，几次跟我雷霆圣殿作对，莫非真当老夫是好惹的不成？！”
　　鹰圣在听到这个价格后再也忍不住，瞬间暴跳如雷起来，因为这个价格已经完全超出了预算。
　　并且他刚刚还听出了，这个喊价之人就是之前在秘境中杀害他孙子的人！
　　“老东西，真是狗嘴里吐不出象牙，真当小爷我怕你不成，再嚷嚷小爷直接送你去和姚成武那废物相见！”
　　听到鹰圣的叫骂声后，陆清尘也不再低调，直接指着雷霆圣殿的包间破口大骂起来。
　　论骂人，他不管是上辈子还是这辈子还没输过呢。
　　“啊！真是气煞我也，小杂碎，给老夫......拿命来！”
　　鹰圣见天道圣院的这个学员竟然还敢提他死去的孙子，当即就失去了理智，竟直接对着陆清尘所在的包间出手了。
　　众人只见一只雷霆巨手凭空出现，随后狠狠的朝着天道圣院的方向拍去。
　　圣者发怒何其恐怖，整个拍卖场上一楼的武者瞬间被圣者威压压塌在了地上。
　　他们还是第一次感受到圣者的威压，没想到竟会如此恐怖。
　　“哼！”
　　见鹰圣竟然不顾拍卖会的规矩直接对他们出手，南宫浅月冷哼一声吗，刚刚得来的琉璃圣剑便直接出鞘了。
　　下一刻，刺眼的剑芒便和那恐怖的雷霆巨手碰撞在了一起。
　　“轰——”
　　一圈肉眼可见的灵力波纹荡漾而出，其产生的余波瞬间就让一楼的许多武者受了重伤。
　　其中一些淬体境的武者甚至直接被震的吐血，昏迷了过去。
　　龙枫看到这一幕后，漆黑的眸子中不禁流露出一丝冷光，紧接着，虚空破碎，修罗逆命弓直接被他握在了手中。
　　弯弓搭箭，一道血色箭矢骤然射出，径直射向雷霆圣殿所在的包间。
　　“噗嗤——”
　　箭矢入体，血花四溅，一名雷霆圣殿的皇者竟然就这么直接死去了。
　　“龙枫，你是在找死——”
　　看到这一幕的鹰圣差点咬碎了自己的牙齿。
　　刚刚那一击没伤到天道圣院的人不说，自己这边反而先死掉了一人。
　　长啸一声，鹰圣身上法则之力流转，符文闪烁间，一方闪烁着雷霆的巨大方印顿时浮现在半空中。
　　“不好，那是雷霆圣殿的绝学天雷圣印，快躲开！”
　　在看到这方闪烁着雷霆的巨大方印后，在场不知道是谁突然大喊一声，让其他人速速躲开。
　　“哼，竟敢在九天拍卖场闹事，活腻了不成！”
　　澹台颜韵看到这一幕后，俏脸上浮现出一抹恼怒之色。
　　她没想到雷霆圣殿的人竟然狂到了这种程度，胆敢直接在九天拍卖场出手。
　　一个精致的圆盘浮现，在澹台颜韵灵力的催动下，整个拍卖场顿时天摇地动起来。
　　“轰隆隆——”
　　一枚一枚的符文先后亮起，短短的一秒钟之内，整座九天拍卖场便已经被一座庞大的灵阵笼罩住了。
　　“现在立刻停手，否则大阵一旦启动，必定让尔等葬身在这里！”
　　澹台颜韵手中托着阵盘，冷冷的对下方雷霆圣殿的鹰圣说道。
　　“要老夫停手？不可能！”
　　鹰圣听见澹台颜韵的这话后再次暴怒起来，要是现在停手的话，他们雷霆圣殿的那名皇者岂不是白死了。
　　“不停手？”
　　澹台颜韵听到这话后，一对水润的眸子逐渐眯起，手上的阵盘更是直接爆发出了耀眼的光芒。
　　刚刚那些出现的符文在阵盘的催动下，顿时快速排列起来，下一刻，无数道复杂的光线交织起来。
　　一头背负着巨大聚宝盆的龟类妖兽逐渐浮现在众人眼中，当其完全凝聚成型时，一股极端狂暴的灵力从它体内散发而出。

第253章 鹰圣服软，宝骨到手
　　“好强大的威压！这难道就是九天商会的手段么？”
　　陆清尘看着这一幕不禁发出一声惊叹。
　　他从这头由无数符文凝聚而成的龟类妖兽身上，感受到了一股比圣者更加强大的气息。
　　而这种气息，根本就不是雷霆圣殿的鹰圣能够与之相比的。
　　“嗡嗡——”
　　凝聚出来的这头龟类妖兽在澹台颜韵灵力的催动下，一只漆黑巨爪带着极其恐怖的威势对着鹰圣瞬间呼啸而下。
　　而鹰圣显然没有料到九天商会的这座灵阵竟然如此可怕。
　　此刻看见那只漆黑巨爪马上就要落下，他不得不放弃攻击天道圣院而去抵挡这恐怖的一击。
　　“轰——”
　　两者相撞的那一刹那，一道让陆清尘等人心神颤抖的巨大爆炸声骤然传出。
　　紧接着，一道以鹰圣所在地为中心的灵力冲击波席卷开来，其威力甚至足以击杀王者境以下的一切武者。
　　不过好在九天商会早有准备。
　　一层金色的防御光罩在灵力冲击波即将到达拍卖场一楼大厅时突然出现，将那些还没反应过来的普通武者全部护住了。
　　“砰......！”
　　刚刚还傲然站立在虚空中的鹰圣，在那头龟类妖兽漆黑巨爪的攻击下，直接就被拍到了地板上。
　　不仅如此，以其圣级的肉身，甚至将拍卖会的地板砸出了一个深坑，激起了漫天尘土。
　　“哼，有点东西，竟然还没死。”
　　待尘土散尽后，澹台颜韵发现鹰圣竟然还没死，便再次催动了手中的阵盘。
　　阵盘白色的光芒闪烁间，那头妖兽赫然举起了另一只巨爪。
　　“我雷霆圣殿愿意遵守拍卖会规矩，还请这位大人手下留情——”
　　而刚刚被打的重伤的鹰圣看到这一幕后，吓得更是差点肝胆欲裂，当即面容失色的大喊起来。
　　“澹台仙子，还请留鹰圣一命，老夫听说雷霆圣殿一脉的老祖如今已经快要突破到小圣.......”
　　天机殿主看到这一幕后也是立刻劝起澹台颜韵，希望她能饶过鹰圣这一次。
　　澹台颜韵原本没打算放过此人，不过在听到天机殿主相劝还是略微犹豫了一下，而后更是在听完天机殿主后面的话时，停下了手中的动作。
　　一尊小圣级人物，放在原始大陆也都算的上是高手了，没必要去招惹。
　　更何况这里还是天祖域，在这个地盘上杀一名圣者确实也不太好，还不如留鹰圣一命。
　　正好也卖了天祖域天机圣殿分殿殿主一个面子。
　　“念你是初犯，这次就算了，下不为例！”
　　澹台颜韵终究是九天商会中的人，一切都以利益为重，最终还是饶过了鹰圣。
　　“哎，竟然没把他杀了......”
　　龙枫见澹台颜韵竟然饶过了鹰圣，不禁有些唏嘘起来。
　　这要是直接在此地将鹰圣斩杀，他们一年后还能少一个强大的对手呢。
　　南宫浅月和寒梦看到这一幕后也都是感到一丝惋惜，她们也都以为鹰圣今天要葬身在这。
　　“不过既然雷霆圣殿的人触犯了规矩，那么必然有惩罚，就取消雷霆圣殿这一轮的拍卖资格吧！”
　　待鹰圣灰头土脸的从坑中爬起来后，澹台颜韵又补充了一句，差点没让他再次跌回土坑。
　　原本发生的这一切，就都是因为拍卖台上的那块宝骨而起。
　　但现在澹台颜韵却取消了他们的拍卖资格，岂不是说他鹰圣这一爪白挨了么。
　　想到这里，鹰圣心中的怒火再一次涌现。
　　不过好在刚刚的遭遇让他学乖了一点，虽然内心很愤怒但终究没有发出任何声音，只能默默的返回包间。
　　冲突解决之后，澹台颜韵看了一眼下方的人群，拿出了一枚绿色的圆形符箓。
　　哗——
　　轻轻催动灵力后，澹台颜韵将手中的符箓朝空中一扔，霎时间，一缕缕散发出生命气息的绿色光雨纷纷落在了拍卖场一楼。
　　那些原本被灵力冲击震得倒地昏迷的武者在吸收了这些绿色光雨后，都纷纷从地上爬了起来。
　　看那等模样，身上的伤势俨然恢复了大半。
　　“诸位不好意思，这次是九天商会的失误，待拍卖会结束之后，九天商会将会赠予每一位受伤之人一枚回元丹。”
　　澹台颜韵显然是经历过这种场面，简简单单的一句话便直接抚平了所有人心中的怒气。
　　这让天道圣院几人不禁赞叹不绝。
　　而拍卖台上的玉妃看到这一幕后，也是重新回到了拍卖台上。
　　因为刚刚圣境强者交手的余波太过恐怖，所以她第一时间就离开了拍卖台。
　　“不好意思诸位大人，刚刚发生一些小插曲，拍卖会现在继续，麒麟宝骨现在价格为一千五百万中品灵石，还有愿意加价的么？”
　　再次走上拍卖台的玉妃拢了拢有些凌乱的秀发，直接进行了刚才还没结束的竞拍。
　　......
　　也许是因为刚才发生的事情太过震撼，整个拍卖场上竟然没有一个人出声。
　　甚至是之前有意竞拍麒麟宝骨的火焰圣殿，此刻竟然也没有打算竞拍麒麟宝骨的意思。
　　“既然没有人愿意加价，那这块残缺的麒麟宝骨就归属天道圣院的这位大人了。”
　　玉妃在拍卖台上等了几分钟，见没人加价后便直接宣布了麒麟宝骨的归属。
　　在宣布完麒麟宝骨的归属后，玉妃又继续对着众人说道：
　　“截止到目前宝物已经拍卖出了三分之二，由于某些原因，拍卖会将暂停一个时辰，诸位大人可以先休息。”
　　“待一个时辰后，拍卖会将重新开始。”
　　也许是因为一楼有许多武者还没缓过来，在麒麟宝骨拍出后玉妃突然宣布拍卖会暂停一小时。
　　“呵呵，九天商会手段果然高明，竟然直接暂停了拍卖会。”
　　见玉妃突然宣布拍卖会暂停，龙枫不禁露出了一丝玩味的笑容。
　　“手段高明？什么意思？”
　　御山对这方面显然有些迟钝，但常话说，不懂就问，于是龙枫说完后他就马上问出了自己不懂的地方。
　　“很简单，暂停拍卖会一是为了安抚雷霆圣殿的人，二是能让一楼大厅的武者有时间缓过来，至于最后一个——”
　　还没等龙枫开口，陆清尘就已经将其中的原因说了出来，并且说到最后，他也露出了一个玩味的笑容。
　　“最后一个是什么？”
　　御山不懂就问。
　　“最后一个当然是为了先将灵石收到手，看来商会终究是商会，无论规模多大都是以利益为重。”

第254章 拉拢？礼物和诚意
　　陆清尘淡淡的解释着，心中仿佛早已知晓了接下来要发生的事情。
　　“原来是这样啊。”
　　御山听完陆清尘的解释后立马就明白了，原来暂停拍卖会是因为这些原因。
　　“不过也可以理解，毕竟刚才竞拍的宝物数额都特别大，九天商会的人这么做也无可厚非。”
　　“况且就算九天商会现在不这么做，其余圣殿也肯定会提意见的，要知道我们已经从他们手上抢了不少东西了。”
　　跟御山解释完之后，陆清尘摊了摊手，再次有些无奈的开口道。
　　他知道九天商会的人就算现在不和他们结算灵石，接下来圣殿的人也肯定会提出意见。
　　所以现在结算完的话倒也不算一件坏事，省得后面圣殿的人又叽叽歪歪。
　　“嘎吱——”
　　果不其然，陆清尘说完这句话还没一分钟，包间的大门就被人推开了。
　　“抱歉打扰了，这是刚刚竞拍的那块麒麟宝骨，请问是哪位大人的。”
　　来人正是玉妃，此刻她手上正托着一块紫色宝骨，袅袅婷婷的走了进来。
　　“给我吧。”
　　听见玉妃的话后，龙枫不动声色的向前伸出了手掌。
　　“不愧是龙院长，果然大气。”
　　玉妃看到龙枫伸出手，便直接将那块拍出天价的麒麟宝骨递了过去，顺便不着痕迹的夸赞了一句。
　　“这里面是我们刚才竞拍那些宝物价值的总和，玉妃姑娘可以清点一下。”
　　等玉妃说完之后，龙枫没有说什么，而是直接递给了她一枚装着很多灵石的储物戒。
　　就在刚才的一分钟内，陆清尘已经将准备好的灵石递给了龙枫。
　　“咯咯咯~”
　　令龙枫有些意外的是，玉妃并没有直接收下他递出的储物戒，而是妩媚的娇笑起来。
　　“龙院长不会以为小女子这次来就是为了找你们要灵石吧？”
　　娇笑了几声后，玉妃轻捂嘴角说出了这句让龙枫和陆清尘都有些尴尬的话。
　　“啊.....哈哈，当然不是，怎么会呢！”
　　龙枫闻言后尴尬一笑，那张如城墙一般厚的脸上浮现出一丝不自然。
　　“这女人......”
　　陆清尘看到这一幕不禁有些无语，幸好站在玉妃面前的人不是他。
　　“龙院长不用不好意思，小女子这次来就是为了要灵石的。”
　　玉妃看到龙枫这等模样不禁再次笑了笑，随后突然将目光看向了包间的大门处：
　　“还有，澹台小姐也有些事情想找你们呢。”
　　说罢，门被再次推开，澹台颜韵莲步轻移，缓缓走了进来。
　　“不好意思诸位，刚刚对雷霆圣殿的处罚确实轻了点，不过我们九天商会毕竟不是天祖域的人，所以在此地灭杀一名圣者的话有些不妥。”
　　感受到许多道目光看向自己，澹台颜韵红唇轻启，柔声的对众人解释起来：
　　“为了表达诚意，这是我本人特意为诸位准备的礼物，还请诸位不要将刚才发生的事情放在心上。”
　　澹台颜韵一边解释着，一边拿出一个外观精美的四方盒递给了龙枫。
　　“哪里哪里，澹台仙子有心了。”
　　龙枫闻言当即接过了澹台颜韵递来的四方盒，随后满脸笑容的答应道。
　　这很龙院长......
　　不知道为什么，陆清尘此刻内心突然蹦出这样一个念头。
　　“龙院长不必客气，这都是应该的，另外，天道圣院在本次拍卖会上拍下的所有宝物都打九折。”
　　龙枫的话音才刚落下，澹台颜韵的声音就再一次响了起来。
　　“卧槽！”
　　“这......”
　　话音刚落下，御山和雷轩两人便忍不住惊叹一声。
　　“这......”
　　龙枫听到澹台颜韵的这话后也是一愣，他没想到在自己身上竟然会发生这样的好事。
　　九折啊，单是一块麒麟宝骨就能省下一百五十万中品灵石，加上前面那些，足足能省下两百万以上的中品灵石了
　　这差不多等于白嫖了四枚三窍玲珑宝丹！
　　“喏，该拿的灵石我已经拿过了，这是多出来的！”
　　就在龙枫这一愣的时间，玉妃已经将储物戒中的灵石清点完了。
　　不仅如此，那九折剩下的灵石她也直接退还给了龙枫。
　　“玉妃姑娘。”
　　就在玉妃准备直接转身离开时，龙枫突然叫住了她。
　　“咯咯咯~龙院长还有事情吗？”
　　玉妃听到声音转过身来，笑吟吟的看向龙枫。
　　“没什么，就是想让玉妃姑娘替我向澹台仙子转达一下谢意。”
　　龙枫此刻已经完全恢复了冷静，见玉妃转过身后，便直接说出了自己的想法。
　　原来在他刚刚愣神的那一瞬间，澹台颜韵就已经直接离开了。
　　“嗯，龙院长的意思我会转达的。”
　　听到龙枫说的话后，玉妃略带深意的看了他一眼，随后点头示意后便直接离开了房间。
　　“枫哥，刚刚那位澹台仙子的意思是？”
　　等玉妃离去后，柳乘风有些疑惑的看向龙枫，他总感觉有些地方不太对劲。
　　“还没明白么，她是在拉拢我们啊。”
　　龙枫有些感慨的摇了摇头，他没想到澹台颜韵竟然这么看重他们。
　　“拉拢我们？难不成是因为......天道神器？”
　　陆清尘此刻也是在思考，因为澹台颜韵刚刚给出的诚意太足了，让他不得不往另外一个方面想。
　　在思来想去之后，他发现天道圣院只有一样东西圣殿比不上，那就是天道神器！
　　除了这一个理由之外，他实在是找不出别的理由了。
　　“拉拢我们，为什么？”
　　柳乘风一听见这话，不由得更加疑惑起来。
　　要知道雷霆圣殿的实力现在可是要比他们强多了，为什么澹台颜韵非要拉拢他们呢？
　　“这个回去再和你们说，反正不是什么坏事。”
　　龙枫这次并没有再去解释，而是对众人摆了摆手示意回去再说。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

