==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

　　第一章-成了万界幕后黑手？
　　【叮！本次改变犬夜叉世界历史走向，获得幕后黑手点：1000（点数可用于升级能力及商城购买抽奖券进行抽奖）】
　　“呼，这一天天的穿梭世界可真累！”
　　白夜收回系统页面，心底也有些无语。
　　这是一个二次元的日常世界。
　　本来他并非是这个世界的人。
　　只是因为穿越，他来了这边。
　　这里有英梨梨、霞之丘诗羽也有中野五姐妹以及雪乃、四宫辉夜等等日常世界综合在一起的女主们。
　　本来穿越到这边以后。
　　白夜还以为自己是过上了日常的生活。
　　做做文抄公，把前世的漫画全部搬过来，再做点音乐。
　　他的财富也在飞速积累，而且在业界也有了很大的名气。
　　可没有想到，系统的觉醒让他改变了生活方式。
　　万界幕后黑手系统。
　　他需要去其他世界改变剧情，当然不是暴力改变，而是做一个幕后的黑手进行布局改变，直到最后榨取了最后一丝价值以后，他才会选择出手。
　　点开属性页面。
　　［白夜］
　　战斗力：【行星级】
　　能力：【时空掌控、直死魔眼、负面buff效果免疫（被动）】
　　幕后黑手点：【3W】
　　每一万黑手点可以购买一张抽奖券。
　　而对于能力的升级则是根据能力的强弱还有能力的等级进行估算。
　　战斗力分别分为城市破坏力级别，代表人物白胡子、龙卷等。
　　而在这个之上是国家破坏力级别，代表人物十尾。
　　在这之上则是能毁灭陆地的战斗力，代表人物则是黑龙、大筒木舍人。
　　地表最强则是以友哈巴赫、六道斑这种进行划分。
　　行星级别则是以月野兔，琦玉、大筒木辉夜这种，而白夜也处在这个级别之中。
　　虽然说都处在一个级别，不过这个级别之中自然也有强弱。
　　以战斗破坏力为主，而实际的战斗则会有很多的影响。
　　在这之上还有恒星、星系、单体宇宙、超单体，多元宇宙，超多元，高阶多元、无限盒子、多阶无限盒子以及高阶无限次方无限盒子。
　　“犬夜叉世界已经布局完毕了，如今只需要再等等就能接收果实了。”
　　白夜摸了摸下巴。
　　心底想着上次自己去犬夜叉世界的布局。
　　堪称完美。每七天。
　　他就能穿梭一次时空。
　　至于去什么地方，每次都是随机的，在不过去接触那边的人之前，白夜还都不知道是什么世界。
　　在这之前，他倒也已经去过不少世界了。
　　和其他世界的不少人都有接触过了。
　　这种当幕后黑手的感觉还真是爽，把所有人都给玩弄于股掌之间的感觉是真爽。
　　之前，火影还有海贼这些世界他也都去过一两次，短暂的过去接触了一些那边的人，开始了他的布局。
　　正在他思索事情的时候。
　　叮铃铃。
　　白夜手机铃声响起。
　　“喂，老板我说你这个甩手掌柜是做的真好啊，终于舍得接我的电话了？”
　　接通之后，白夜就听见电话那头一道靓丽的女声一阵抱怨。
　　要不是之前白夜和她说这一段时间会联系不上白夜的话。
　　她都要报警了。
　　“这不是你的工作能力强嘛，所以我放心交给你锻炼锻炼你的能力还不好啊？”
　　白夜笑嘻嘻的回了一句，另外一头阳乃眼中翻了个白眼，心底已经各种吐槽了。
　　他是真的好意思说。
　　明明就是眼中的压榨自己的劳动力。
　　这可恶的黑心资本家！
　　“阳乃这不是你之前加入我公司之前说的要努力工作，然后好好做一番事业嘛？”
　　“还不是你……之前真是上了你的当了……”
　　阳乃吐槽了一句。
　　脑海之中不自觉的回忆起了很久之前的一件事情。
　　她和白夜是同学，谁知道毕业以后，自己成了他的打工仔。
　　当初，本来是按部就班的要顺着母亲的意愿去走。
　　但奈何被白夜说着说着，她忽然也想要反抗走出一条属于自己的路。
　　于是，她最后也走上了和动漫之中不一样的路。
　　只是这也苦了雪乃。
　　因为阳乃的‘叛逆'
　　对于雪乃的管教似乎是比之前还要严格了不少。
　　“对了，今晚要不要一起去吃个饭？”
　　“我没问题。”
　　白夜摸了摸下巴，心想小苹果似乎也已经成熟到了应该食用的时候了吧。
　　而且这可是小苹果自己主动送上门来的。
　　“好的，我约了小静一起，对了还有我妹妹。”
　　原来不仅仅是有小苹果，还有其他人，这就不太好了。
　　见白夜一直没说话，电话那头的阳乃心底一阵偷笑，接着问道：“怎么？你很失望？”
　　“没有。”
　　虽然这么说，但阳乃笑意是更甚了。
　　这个家伙的心思她猜的也没错。
　　不过，想要这么简单就把自己给拿下，她可不会允许的。
　　“那就这么说好咯，还有你的公司你自己不来看看嘛，你的粉丝都快要吵上天了，还不更新就要给你寄刀片了。”
　　“这个之后再说吧。”
　　他这些都是文抄的，直接发过去给阳乃就成。
　　说起来，今天本来还想着吃下这颗苹果的，看来这颗苹果带了点刺啊。
　　另外一处聊天裙之中，此刻不少人也正在讨论着，自己这个世界的一丝丝其妙的变化。
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二章-聊天裙的新人加入！
　　宇智波斑：［真TM晦气，我总觉得我这个世界好像是有一点不太对劲了！】
　　托尼：【我也是！】
　　白胡子：【还别说，我这儿也是！】
　　裙主秋子曦：【错觉吧……】
　　秋子曦心底感觉一阵惊疑。
　　她穿越了。
　　在这灵气复苏的世界，本来以为她死定了，但好在开启了一个聊天裙，成为了裙主。
　　接着，在之后也邀请了宇智波斑、白胡子、托尼以及八云紫四人。
　　宇智波斑：【真的，之前你不是给我看了剧情嘛，本来我还自信满满的，但是现在我心底总有一种不踏实的感觉！】
　　在加入到聊天裙以后。
　　宇智波斑也看到了自己的未来。
　　居然被黑绝给掏心窝子了。
　　他宇智波斑一生最恨有人从背后偷袭自己。
　　一个千手柱间，现在又来一个黑绝。
　　两个都是他信任的人。
　　不过好在知道了自己的未来以后。
　　他也已经想好了要怎么改变。
　　白胡子：【你不是第一个，不过可能真的和裙主说的一样，是我们的错觉吧。］
　　托尼：【希望是吧。】
　　八云紫：【你们这还真是奇奇怪怪的，今天不是要加入新人嘛，我们应该是有新人加入的积分吧？】
　　积分！
　　聊天裙的硬通货。
　　他们可以通过改变剧情以及交易自己不需要的东西进行兑换。
　　而积分则是可以买卡片进行抽卡变强。
　　秋子曦：【是的，今天就有新人加入啦，到时候大家可以找我抽卡哟！】
　　作为裙主，这个抽卡的福利自然是由她来的。
　　一想到自己也马上可以抽卡了。
　　她的心底就不由美滋滋了起来。
　　秋子曦：【你们不要多想，可能是因为你们现在要改变剧情，所以才会这样的吧。】刚刚成立没有多久的聊天裙。
　　秋子曦感觉，自己这个裙主必须是要做点什么。
　　本质上来说，可能是因为要改变剧情，所以才会出现这种问题。
　　白胡子：【希望是吧，总有一点不安的感觉。】
　　他在加入到聊天裙以后，这边剧情正好是快要得到暗暗果实的时候。
　　一开始，在看到有关于自己的剧情，白胡子其实也不太相信。
　　毕竟蒂奇在船上已经呆了有一段时间了。
　　目光所致，白胡子深沉的看了眼蒂奇。
　　看着他正和海贼团的其他人打成一片。
　　那和熙爽朗的笑容，实在是难以让白胡子联想到那大逆不道的模样。
　　“老爹最近也太奇怪了吧”
　　蒂奇心底一阵古怪，看着白胡子的目光，他此刻也发觉，最近白胡子似乎总是想要看着他。
　　一时之间也让他有一些迷惘。
　　自己都没做什么，为何白胡子要如此看着呢？
　　“老爹你是有什么事情想要和我说吗？”
　　蒂奇觉得自己要是继续被看下去，浑身都不自在了。
　　不如开口问问。
　　何况他也没做什么啊。
　　虽然藏在白胡子船上，一心想要的就是暗暗果实，若是没有找到，那自己就在白胡子海贼团待一辈子了。
　　他就目前为止，也没有做过对不起白胡子海贼团的事情。
　　“没事。”
　　白胡子摇了摇头，最终也还是没有把话给说出来。
　　或许……
　　到时候自己应该可以阻止吧。
　　白胡子即使是知道这个剧情是真的，但心底始终不愿意去相信。
　　而且在知道了剧情以后，白胡子也想着或许可以改变。
　　其实说到底，他不忍心对自己的儿子动手。
　　即使是在顶上战争的时候，仅仅是被黑胡子一声老爹，然后他就停手了。宇智波斑：【说起来你还没有下手啊，这都要留着？】
　　宇智波斑也有些惊讶。
　　明明知道这个家伙就是个二五仔。
　　居然还要留下他。
　　要换做是他，知道这个事情并且确认以后，立马就要弄死对方
　　宇智波斑也已经做好了准备。
　　等自己这边复活了。
　　直接就去找黑绝。
　　先把这个LYB给杀了再说。
　　难怪总感觉自己的事情背后似乎一直都有着推手在推着走。
　　如今看来，似乎也并非是自己想太多了。
　　白胡子：［我还是等等吧……】
　　托尼：［你这确实是有一点优柔寡断了啊！】
　　秋子曦：【这不就是白胡子老爹吗？】
　　说起来。也就是白胡子这个性格。
　　否则要换做聊天裙里边的其他人。
　　估计早就动手了。
　　若是白胡子轻易就对蒂奇下手了。
　　他就不会是白胡子。
　　虽然有一些愚昧，但白胡子确实还想要挽救一下。
　　八云紫：【行吧，反正只要他自己心里有数就成！】反正人都是自己给自己做决定。
　　她们能说的也都说了。
　　也就在此时。
　　聊天裙之中，忽然出现了几个陌生的ID。
　　秋子曦：【来了来了！新人终于来了！】
　　新人加入的积分，而且还可以坑蒙拐骗，太棒了！
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第三章-这就是蓝染的气度吗？！
　　【本次邀请五人加入聊天裙：大蛇、艾斯德斯、琦玉、吉尔伽美什、蓝染悠右介。】秋子曦：【我靠靠靠，这一次加入了好几个大神！】
　　宇智波斑：【难道我不是大神？】
　　八云紫：【？？？】
　　托尼：【说到大神的话，我感觉我应该算一个吧！】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，老子可是世界上最强大的男人啊！}
　　说到这里，他们几个就不服气了。
　　秋子曦：【我靠，真的是大神啊，琦玉话说你现在是有头发还是没有头发啊？】
　　琦玉：【我秃了，但我也变强了！】
　　说到这个，他的心情就很忧桑。
　　明明自己在有头发的时候还是个帅哥。
　　虽然变强了，但他却丝毫高兴不起来。
　　秋子曦：【给你们上传一下有关于你们的剧情！】
　　看来琦玉已经成长为那个打什么都只要一拳的超人了。
　　大蛇：【说起来……这里是？】
　　秋子曦：【地球的意志？】
　　大蛇：【恩。】
　　秋子曦：【各位，这是一个万界的聊天裙，在你们加入之前应该收到了一个邀请吧，另外你们可以看看这些有关于你们的片段，看完之后再慢慢给你们解释。】
　　她感觉一个一个解释似乎有一点太难了。
　　还是让他们先去看看自己的剧情在说。
　　她这话倒也让他们这群刚刚人群的人反应过来。
　　在加入之前，似乎还真的是有接收到一个邀请。
　　在看完自己各自的结局以后。
　　五人多少心情也有些复杂。
　　大蛇：【所以说，我不是被封印，就是在被封印的路上吗？】
　　谋划了这么多年。
　　原来自己最后还是逃不过这个怪圈。
　　吉尔伽美什：【杂修，我不接受这个命运！】
　　他的命运他做主。
　　这种被人剧透的感觉是真的很不爽！艾斯德斯：【最后我死了嘛，呵呵呵...]
　　秋子曦：【不会要黑化了吧……】忽然感觉到了一种不祥的预感。
　　琦玉：【就这啊？影响我抢周末的打折便当！】看了看自己的未来，感觉是一点儿劲都没了。秋子曦：【你这太无敌了，对付谁都是一拳的。】
　　托尼：【我靠！我终于知道为什么你会说来了几个大神了，一个是地球的意志，一个是一拳超人，另外一个还是个LYB
　　蓝染：【我被我自己培养的敌人给打败了嘛。】
　　对于这个结果。
　　蓝染似乎也能接受。
　　不过就是失败罢了。
　　总比自己一直端坐在天空王位上太久，一直都找不到敌人要好。
　　说起来，银果然是卧底啊。
　　虽然之前并不是很想怀疑，但有些时候，市银丸确实是比较可疑。
　　秋子曦：【那么各位，你们在知道了自己的结局以后准备怎么办呢？］秋子曦美滋滋的把新人加入的五千积分给收下。
　　每个新人加入，老人和裙主都会获得一千积分。
　　而这一次加入了五个，自然就是五千了。
　　大蛇：【我想静静。】
　　托尼：【静静是谁？】
　　大蛇：【……】
　　他心情很复杂，一方面自己并非是无敌的，在这个世界上还有比自己要厉害的。
　　而另外一方面。
　　自己一直都在重复着破开封印，然后继续被三神器家族给封印。
　　难道说着就是自己的命运不成？
　　他不能接受！
　　艾斯德斯：【现在我在想要不要直接就去找夜袭呢？是去找呢？还是去找呢？】她想的很简单。
　　既然已经有了夜袭的坐标。
　　不如直接就去找夜袭好了。
　　琦玉：【我待会还要去抢打折便当！】
　　秋子曦：【……】
　　这就是大神吗？
　　不过想想也是，人琦玉在这五个加入的人之中，算是最厉害的了打什么都只需要一拳，而且人家是主角，这结局肯定是更好的。
　　所以完全不需要担心。
　　秋子曦：【吉尔伽美什和蓝染队长你们呢？】吉尔伽美什：【杂修！你竟敢这么和本王说话？】
　　［吉尔伽美什被管理员禁言十分钟。】
　　白胡子：【可恶的权限狗！】
　　八云紫：【哈哈，想起了当初你和斑被禁言的日子！】
　　宇智波斑：【很明显，我被禁言的次数远远少于托尼好吧，这家伙喜欢开车，都不知道禁言了多少！】
　　说起来。按照禁言来看，肯定是托尼最多了。
　　蓝染：【没想好，不过我准备继续培养培养黑崎一护。】
　　八云紫：【我靠？你这被他给打败了，还要培养他啊？】
　　蓝染：【若是知道自己失败而选择逃避，这并非是我喜欢的，何况在高处太久，我也希望有一个人能成为我的对手，他黑崎一护很不错，这一次我想看看，他……是否可以再一次击败我……】
　　这就是蓝染吗！？
　　他们心底一阵惊讶，即使知道那是敌人，也愿意继续培养敌人来挑战自己。
　　仅仅是因为在太无聊了……
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第四章-邀请长门合作!
　　“阳乃，公司的事情就拜托你了。”
　　“白夜我严重怀疑你是不是在外边养小老婆了，没七天都要走一趟？”
　　阳乃眼中闪过一丝古怪。
　　每七天。
　　白夜必须要离开一次。
　　她就感觉很奇怪。
　　到底他还有什么事情。
　　“我连老婆都没有，还小老婆呢，你做不做啊？”
　　白夜笑眯眯的打量着阳乃，打趣了一句。
　　他每七天都要穿越一次。
　　这种事情说出来估计阳乃也不会相信。
　　“我可不做！”
　　说着，阳乃转身就走了。
　　每次把事情都丢给她。
　　那一副理所当然的样子就让她很不爽。
　　但一想到之前那次聚会。
　　平冢静打趣她的话。
　　她就像是在帮着自己老公打理公司一样。
　　阳乃虽然不想承认，但其实心底偶尔也会在想。
　　最后自己会不会和白夜在一起。
　　她们两个是青梅竹马一起长大，而且他目前的成就也很高，自己母亲很满意白夜。
　　这也是为何，雪母会让阳乃胡闹的原因。
　　不过雪乃倒也没有这么好的运气了。
　　解决了阳乃的问题以后。
　　白夜来到了一个没人的地方开启了穿梭。
　　在他离开之后，这个世界的时间流速会变慢，但不会停止，所以有些事情需要安排下去。
　　“这里是！？”
　　上次离开的地方。
　　边上正好站着宇智波斑还有千手柱间的雕塑。
　　火影世界！
　　打开空间之门，白夜直接就来到了晓组织。
　　之前，他可是找上过长门。
　　如今过去了一段时间，相信长门应该差不多想通了吧。
　　“是谁！？”
　　晓组织。
　　长门死死盯着身后的空间。
　　他的轮回眼是可以捕捉到空间的波动。
　　而对方似乎也不着急出来。
　　是那个面具男还是上次找到自己提出要合作的人？
　　听着长门这么一说，小南也警惕的看向了长门紧盯着的位置
　　“长门，上次和你说过的合作考虑的怎么样了？”
　　是他！
　　听见这个熟悉的声音。
　　长门和小南也明白过来是谁到了。
　　“我说过了，我们之间不可能有合作的！”
　　长门想也没想就拒绝了。
　　他马上就要开始自己的计划了。
　　而且那和平似乎已经快要触手可及了。
　　他的身体快要撑不住了。
　　所以，在自己死之前，他必须要将尾兽捕捉完毕。
　　“没错，你快点走吧，我们是绝对不会和你合作的！”
　　小南一直都站在长门的立场这边。
　　既然长门拒绝了。
　　那么和白夜的合作基本上就不可能了。
　　“你所谓的和平不过就是空洞罢了，难道你以为把所有尾兽全部都收集起来你就能做到和平了吗？”“只要有绝对的力量，那么就一定可以！”
　　长门所作所为美其名曰是为了和平，但是早就偏离了轨道。
　　他的理念很美好，可是却根本无法实现，那样的世界只存在想象中，而不是现实中。
　　绝对的和平？
　　长门意图用战争摧毁一切。
　　让人们感受到战争的残酷以及战争所带来的的痛苦。
　　然后可以从内心反对战争，更加渴望和平。
　　以戈止戈，从来不是好方法。
　　“人本来就是亦善亦恶的，当内心的憎恶被激发，无限的痛苦会让他们充满仇恨，很可能迷失自己。通过完全破坏细胞，而达到重生，几乎是不可能的。
　　激发人类的负面情绪，让他们渴望美好，为了避免痛苦而构筑和平世界看上去更像是空想。
　　而真正能够实现和平的并非是让所有人感受痛楚，而是另外一种方法！”
　　停顿了一下。
　　白夜继续说道：“知道为什么当初宇智波斑和千手柱间在的时候，没有人敢发动战争吗？
　　因为强大的武力！
　　当其他人以为你有威慑性的武器的时候，你最好有，这就是威慑！”
　　真正的和平从来都不会有。
　　而只有超越了所有人的战斗力存在。
　　只要一天他存在着。
　　那都将会拥有着和平。
　　千手柱间和宇智波斑的时代是这样。
　　漩涡鸣人和宇智波佐助的时代同样也是如此。
　　“而你……应该活不了多久了吧……”
　　来自灵魂的问题。
　　长门心底大为震撼。
　　因为白夜说到点子上了。
　　他确实感觉到自己的生命力越来越弱了。
　　每次只要用了轮回眼，他的生命力就会被抽干一些。
　　这种生命力的损失是不可逆的。
　　要不是漩涡一族的生命力强悍，他早就死了。
　　“所以说……我再问你一遍……是否要合作？”
　　改变剧情，自然是选择一个剧情多的人物。
　　而晓组织就是一个不错的选择。
　　不过，晓组织并非是唯一的选择。
　　大不了长门拒绝了，自己还可以找带土合作。
　　这憨娃子的脑是比长门还要好洗的。
　　只要拿出琳来，带土智商瞬间下降百分之七十。
　　而听见白夜的话，长门陷入了沉默。
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　本书有人看不？有人看作者直接爆更十章!
　　一千鲜花、一百评价票、三张月票、十个评论、三个打赏作者就加更一章。
　　各位读者大大手里的鲜花还有评价票这些不用明天都会刷新的。
　　第五章-宇智波斑那不祥的预感!
　　“长门……”
　　小南紧张的看着长门。
　　同时，她也在等着长门的命令，是否要动手，就等一句话。
　　如今长门的身体，并不算特别好。
　　这个人一眼就给看穿。
　　若是他对长门动手的话。
　　依照他那和面具男差不多的能力。
　　她们必须要提前动手。
　　“小南不用着急，他没有恶意！”
　　旋涡一族是可以感知到人身上的善意和恶意。
　　在白夜身上。
　　他没有感觉到杀气。
　　在白夜说出他目前的状况以后。
　　长门也想要听听看，白夜这般想要和自己合作，他到底想要一个什么样的合作法。
　　“对了，你知道我的计划？”
　　长门很好奇。
　　现在连晓组织的人都不清楚。
　　他们一开始的任务都是搞钱。
　　然后给组织募集资金。
　　至于尾兽抓捕计划，目前只有绝还有那个自称宇智波斑的面具人知道。
　　难道说是他们两个给透露给了白夜？
　　“抓捕尾兽，然后让世界感受痛楚呗。”
　　说起来，长门这还终究是有一些缺乏自己对社会的认知了。
　　连尾兽具体怎么用都不知道。
　　就听信了带土的话。
　　这是真的憨憨一个。
　　“他果然知道！”
　　长门心底大惊。
　　“所谓的计划，不过就是在利用你罢了，难道你就没怀疑过吗?
　　白夜一直都很好奇。
　　长门到底知不知道带土是在利用自己。
　　这蹩脚的计划，长门居然选择相信了。
　　“不然呢？”
　　“果然，难怪会选你，原来你这么好骗啊。”
　　长门心底一阵无语。
　　他身体已经不行了。
　　当然只能选择相信了。
　　若是身体可以。
　　他绝对不会这么简单就去执行计划。
　　“什么叫做……选择了我？”
　　长门此刻内心也有一些惊疑。
　　他总觉得事情好像有点不太对劲了。
　　他是被选择的？
　　“因为轮回眼？”
　　边上的小南能想到的就只有轮回眼了。
　　“没错，就是因为轮回眼，这也是我找你合作的原因，难道你没发现，这眼睛和你有一些排斥吗？”果然。
　　这瓜娃子还没有小南聪明。
　　不过他们上道了就好。
　　自己也要开启自己忽悠大法了。
　　因为不能时长过来的关系。
　　白夜自然要选择一个合作的对象。
　　这个人必须战斗力没太大问题。
　　否则选择一个弱鸡合作，岂不是浪费自己时间。
　　“你也打轮回眼的主意？！”
　　小南的脸色立马就不好看了。
　　脑海之中想起了当初被半藏挟持。
　　弥彦也是因为那一次而死了。
　　“不，轮回眼确实很厉害，但这不是自己的眼睛，拿来有什么用呢，消耗的可是自己的生命力啊，你说对吧……长门？相信长门其实自己心里也大概会猜到一些。
　　这轮回眼根本就不是他的。
　　“你说轮回眼不是我的？”
　　虽然不想回忆，但那个时候，因为自己父母死在了自己面前，他觉醒了轮回眼的能力。
　　并且从小一直伴随着自己。
　　他也有想过轮回眼可能不是自己的情况。
　　但这想法刚刚出现就被长门给否定了。
　　“轮回眼是六道仙人的眼睛，而六道仙人在创建忍宗以后，生了两个孩子，一个叫因陀罗，另外一个叫阿修罗。
　　阿修罗继承了六道仙人的仙人体，因陀罗则是继承了六道仙人的仙人眼。
　　随着他们的繁衍，最后阿修罗的族群变成了旋涡一族和千手一族，而因陀罗则变成了宇智波一族。
　　随着写轮眼的升级，写轮眼的能力也会出现不同的变化。
　　当两种力量结合到一起之后，可以创造出更强大的力量，而这个就是……轮回眼！”
　　既然长门如此上道。
　　白夜感觉自己多少可以给长门透露一些。
　　也算是拿出了自己和长门合作的诚意。
　　轮回眼可不是他长门的，而是宇智波斑的。
　　说起来。
　　自己这个时候若是把宇智波斑的计划给全盘打乱。
　　最后他还能不能复活呢？
　　宇智波斑：【说起来，我总有一种不祥的预感啊。】
　　白胡子：【说起来你的计划不是还在进行吗？】
　　托尼：【唉，斑啊看看你这造的杀戮！】
　　聊天裙中。
　　宇智波斑总有一些不安。
　　八云紫：【不如你用聊天裙的功能去看看你们世界的变化呗宇智波斑目前在黄泉。
　　但同时，他能够通过聊天裙的功能，去看看外界发生了什么
　　O1
　　虽然不能改变，但至少可以看看。
　　宇智波斑：［不需要，这计划没问题的!虽然最后自己是以秽土转生的形态出现。但计划至少成功了。
　　只要最后自己不要被掏心窝子就好。
　　而晓组织中。
　　长门听完白夜的话，他心底一阵震惊。
　　难道说，这轮回眼真不是他的？！
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第六章-这你TM说是病子？（求鲜花评价票）
　　长门虽然心底有些难以接受。
　　但他还是耐住了性子问道：“按照你的意思，我的轮回眼又是谁的呢？”
　　也没听说过宇智波一族有人觉醒过轮回眼。
　　“宇智波斑！”
　　“那个面具男？”
　　怎么可能！
　　小南脸色立马变了。
　　按照他的逻辑来看。
　　若是这轮回眼是宇智波斑的。
　　为何那面具男会给长门，然后和长门合作。
　　太自相矛盾了吧。
　　为何不自己选择使用轮回眼。
　　除非……
　　“所以说，你们到底是怎么就认为他是宇智波斑呢，要是我带着个面具过来说我是千手柱间，你们会相信吗？”
　　“不信！”
　　他们两个一开始还真的没有完全相信对方。
　　否则也不会让小南准备那么多的起爆符。
　　他们两个从头到尾都没有相信过那个面具男的话。
　　难道他说自己是宇智波斑，他们就必须是要相信对方就是了吗?“说起来，难道你没有感觉到自己的一生都像是被安排的嘛。
　　长门所谓的和平需要强大的武力镇压，这是没有错的。
　　不过你必须要一直存在着，否则就像是千手柱间一样。
　　活着的时候大家都喜欢和平，死后就爆发了三次忍界大战！”白夜的话很有道理。
　　他活着才能保证安全。
　　死后基本上是不可能保证和平。
　　“我要怎么相信你？”
　　长门连对方的目的是什么都不知道。
　　这让自己如何相信对方？
　　见状。
　　白夜嘴角勾勒起一丝笑意。
　　他知道，长门上钩了。
　　他抬手打出一道波纹，接着长门原本没有任何生机的腿此刻正慢慢的恢复着生机。
　　“这一次可以让你在地上走大概一个月的时间，去看看这个世界吧，这和你想的完全不一样!白夜给长门一个月的时间。
　　一个月之后再来找他。
　　这边的时间流速和他的世界流速是10:1.
　　也就是说，他在这里呆三十天，自己的世界也才过去三天。
　　所以他也暂时不着急。
　　“这……太神奇了吧……”
　　长门脸上闪过一丝震惊。
　　他从轮椅上站了起来。
　　接着，在地上走了一会。
　　他内心十分的震惊，因为他已经好久都没有这么正常的走过了
　　“真的能走路了？”
　　小南捂住嘴，震惊的看着长门。
　　她可是很清楚长门这双腿到底是怎么回事。
　　“多谢，不管最后是否合作，这一次的事情我会感谢你的！”
　　“没事我就先走了，一个月后我们还在这里见！”
　　白夜说着，直接就消失了。
　　给他一点时间，长门已经上钩了。
　　他丝毫不着急，而且他这一次离开可还有事情要去做。
　　“长门你真的可以走了？”
　　“恩，腿已经好了，不过应该只有一个月的时间，走吧我们去外边看看说着，他拿出白夜给自己的纸条。
　　上边写着一些地方。
　　并且还写着，只要自己过去，那么一切也都将会明白。
　　为了弄清楚事情的真相。
　　长门也决定要过去瞧瞧看。
　　这到底是怎么回事。
　　聊天裙中。
　　宇智波斑实在是架不住心底的好奇，于是也开启了聊天裙的一个功能。
　　那就是只要对方身上有着和自己联系的东西。
　　他就可以看到对方到底在做什么。
　　裙直播打开。
　　聊天裙瞬间就安静了不少。
　　托尼：【我特么的看到了什么？长门不是痛子吗？怎么可以走路了？】
　　秋子曦：【可恶……是幻术吗？什么时候！]
　　肯定是中幻术了。
　　否则又怎么会看到如此诡异的一幕呢。
　　原本还不能走路的长门，此刻居然可以走了。
　　宇智波斑：【我TM!?]
　　之前给自己看的是盗版的剧情是吧。
　　连长门会走路的事情都不知道。
　　蓝染：【看起来好像是出现了意料之外的事情了哟。】
　　尸魂界。
　　蓝染嘴角闪过一丝温和的笑意，如此变化，也着实是让他也有一些期待。
　　原来剧情并非是发布出来是这样。
　　接下来就绝对会这样。
　　若是如此，是否自己的剧情也并非是和自己所看到的一样呢？大蛇：【若是如此，岂不是说，我其实也并非一直被封印了？艾斯德斯：【什么情况？】
　　吉尔伽美什：【痛！太痛了！连剧情都盗版！】
　　白胡子：【现在我也有点懵了。】
　　长门按照之前火影的剧情来看。
　　他没有恢复双腿的可能。
　　连秽土转生的状态下，他都是被鼬给扛着走的。
　　]
　　宇智波斑：【你告诉我这是病子？走的是真TM的快啊！还可以上蹿下跳？】有这么快的病子？
　　宇智波斑吐了，本来一切都尽在他的掌握之中了。
　　可如今长门的变化，直接是让他心态小蹦。
　　玩儿呢？
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第七章-难道是蝴蝶效应？！
　　秋子曦：【不对不对，肯定是什么环节出错了！】
　　超！
　　这什么鬼。
　　长门居然可以从轮椅上站起来了。
　　这忽然起来的变故瞬间就让众人懵了。
　　他们总感觉自己的世界观都被刷新了。
　　白胡子：【有没有一种可能，长门其实在疾风传的时候有过一段时间腿脚是好的呢？宇智波斑：【怎么可能！】
　　要是好了，之后又怎么会坏掉呢。
　　肯定是有什么外力在干预。
　　蓝染：【会不会有类似于我们这个聊天裙的存在呢？】
　　蓝染的话不禁让众人陷入了沉思。
　　类似于她们这个聊天裙的存在？
　　也就是说。
　　长门其实也加入到了这个聊天裙。
　　或许也知道了自己的未来。
　　而通过另外一个聊天裙，他的脚被修复了。
　　秋子曦：【不可能的。】
　　虽然说有些笃定，但经过这个聊天裙的确认，这是唯一一个。
　　除非是受到了邀请，否则绝对不可能加入。
　　而且，一个世界只会被邀请一个人进来。
　　也就是说，长门这个变化，或许并非是和聊天裙有关系。
　　八云紫：【若是没有的话，这种改变要怎么说呢？】
　　说起来。这谁看谁不迷糊。
　　长门能走路了。
　　托尼：【可能有什么蝴蝶效应吧，虽然斑没有去影响，但说不定因为聊天裙的关系，所以产生了一下，就像我的这个世界有着无数宇宙一样，一些细小的变化也能改变事情的结果！】
　　能想到的无非就只有这么一点了。
　　否则根本没办法解释。
　　蓝染：【或许是有其他的外部因素，不过如今计划不还是在你的掌控之中嘛？】
　　长门不过就是能走路了。
　　根本就影响不了什么。
　　他的身体看起来还是很虚弱。
　　就算能走路，最终估计也逃不过命运。
　　宇智波斑：【说起来也是，只是有一些惊讶而已，我也没有想到，长门这边居然会有如此的变化。】
　　说着。
　　宇智波斑也关闭了直播。
　　对于他能走了虽然惊讶。
　　但不足以让宇智波斑防备。
　　他能通过屏幕察觉到长门的生命力依然是比较的虚弱。
　　反正最后也还是会按照剧情走的。
　　只是可惜。
　　明明想着是要让长门复活自己的。
　　可他最后居然被鸣人给嘴遁说动叛变了。
　　白胡子：【说起来也是，在你想要改变剧情的时候，这边就会有蝴蝶效应引发连锁反应，虽然不知道他为何能走了，但似乎只是脚恢复了一下，说起来也没有什么的。】
　　秋子曦：【还是要注意一下，斑爷都没怎么做，结果这边就有了细微的改变。】
　　蓝染：【这不是很好玩嘛，在知道了我的未来以后我就感觉很无趣了，不过如果能有所改变，似乎也是一个不错的事情
　　在蓝染看来。
　　一开始，他刚刚知道自己未来的时候，除了有一些感慨之外，更多的是无趣。
　　不过，如今似乎会有一些变数的出现。
　　让原本已经固定的未来发生改变。
　　他忽然又觉得好玩了。
　　八云紫：［我靠！你这还真是变态啊！我发现其他人好像都要改变自己的命运，你倒是想着让事情变得更好玩！】托尼：【这货和我们不一样的！】
　　艾斯德斯：【在顶点呆太久了着实是有点无聊，这种感觉我也知道。】
　　在自己的世界有着强大的力量。
　　并且没有人能够与自己为敌。
　　换做是谁都会觉得有一些无聊。
　　宇智波斑：【说起来也是，这个世界太小，小到只够我一个人折腾了，长门的事情就先不说了，反正也无伤大雅，等着能跨世界，到时候去你们的世界玩玩！】
　　虽然变化来的猝不及防。
　　但一切都还是在宇智波斑的掌控之中。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，没问题到时候只要开了，都可以过来一起玩！】
　　这个功能虽然有。
　　但即使是裙主都不清楚，到底是有多久才会开。
　　而另外一头。
　　刚刚和长门分别的白夜也来到了木叶村之中。
　　这个原著之中主角所在的村子。
　　眼下，正是五代火影千手纲手所管理的。
　　经历了木叶崩溃计划之后，原本有些腐朽的村子，似乎也有了重获新生的情况。
　　一个闪身，出现在火影办公室。
　　望着纲手，白夜有些感慨。
　　第一次来的时候是第二次忍界大战，当初本来是想着找宇智波斑合作。
　　可惜，当初实力不是太强，人也没有找到。
　　不过当初和纲手也有了不少交集。
　　甚至是说……
　　彻底改变了纲手的命运。
　　“是你！！”
　　纲手蹭的一下直接从办公椅上坐了起来。
　　接着眼中闪过一丝怒意，抬起拳头就准备给白夜来一拳。
　　这个混蛋居然还敢出现在自己面前。
　　“纲手大人……”
　　静音诧异的看了眼纲手，她心底也有些惊讶。
　　从来没见过纲手这么激动过。
　　这个男人是谁？！
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第八章-和纲手不得不说的故事!
　　“哟！姐夫你居然还活着啊？”
　　“姐夫？！”
　　静音震惊的看着白夜。
　　而一个带着暗部面具的人正站在两人中间。
　　这人是绳树。
　　当初本来是要死的，不过被白夜给救了下来。
　　而当初，白夜在走之前，也和纲手有过一段短暂的恋情。
　　虽然没结束。
　　但过去了那么多年，自己也都消失了。
　　眼看纲手这个要杀了自己的表情。
　　他心底也是一阵汗颜。
　　本来以为自己也就走了一小会而已。
　　结果第二次来这里就是纲手刚刚成为火影的时期。
　　他去找长门谈合作的事情。
　　当时也想过要找纲手解释解释。
　　但后来想想还是算了。
　　估计纲手见到他都想要杀了他。
　　而这一次过来果然如同他所想的一样。
　　不过他也必须要过来。
　　因为他准备联合一下纲手，目前长门已经上套了，再搞一个能帮着自己布置计划的人，纲手自然是一个很好的选择。
　　“好久不见了啊纲手。”
　　这么多年过去，纲手依旧是那么的年轻漂亮。
　　或许是因为之前自己快走的时候。
　　就将时间彻底的固定在了她那最漂亮的二十岁吧。
　　“呵呵，你这个混蛋还敢出现在我的面前啊？”
　　纲手脸上闪过一丝冷笑，毫不客气的直接出手。
　　她绝对不会饶恕白夜。
　　当初，她把自己全部交给白夜以后，没过去多久，白夜就彻底的消失了。
　　本来还以为是他死了。
　　为此，她也难过了非常之久的时间。
　　如今，他活生生的站在纲手面前，这如何能够冷静下来。
　　没死还消失了那么久？
　　啪嗒。
　　纲手打过去的拳头被白夜接住，接着顺手一拉，白夜将纲手拉入纲手怀中，安慰道：“抱歉，上次是我的问题，下次不会了。”
　　之前穿梭的时候，时间线比较的混乱。
　　但在进入到剧情之后。
　　时间线就不会再继续混乱，这也算是系统给他布置的时间。
　　每次。
　　他第一次穿越过去的时间都是在剧情开始之前。
　　首先给他一些布置的时间。
　　接着，等到剧情差不多开始，时间线就会恢复正常。
　　下一次穿越，白夜也不会从这个时代穿越到博人转这种。
　　“放开我！”
　　纲手脸色微红，接着在白夜怀中挣扎了起来。
　　可不要以为他这么简单就能把自己忽悠过去。
　　她绝对不会这么简单就原谅这个家伙的！
　　“我有些话想要和你说。”
　　“不听！”
　　纲手充分的发挥了自己身为女人必须掌握的技能。
　　白夜说什么自己都不听。
　　这个混蛋，想来就来，想走就走，把自己当什么了？
　　“真拿你没办法啊。”
　　白夜拍了拍额头，接着看了看身后正带着暗部面具的绳树说道:“这就走了……等等……你把我姐带走干嘛……”
　　本来绳树还在想，白夜这就走了，待会估计纲手会大发雷霆的
　　可让绳树没想到的是，白夜不仅仅是自己走了。
　　而且连带着纲手一起给带走了。
　　“那这些文件怎么办？”
　　“我先走了。”
　　纲手前几天偷懒堆积下来的文件放在这里。
　　若是不处理，势必会让之后的文件越来越多。
　　可绳树本身自己也不会这些。
　　他看向静音。
　　现在只有一个办法了。
　　“你们是魔鬼吗？”
　　静音在看到绳树面具下的眼神以后立马就秒懂了。
　　她只是个助理。
　　搞什么啊！
　　现在火影的事情都可以丢给自己。
　　她真是造孽啊。
　　“能者多劳，也不知道他们什么时候会回来，静音你就帮着处理一下吧，反正都是一些杂七杂八的事情。”火影的事情很多。
　　重大的事情有，但更多的都是一些杂七杂八的事情。
　　平常的时候纲手为了偷懒。
　　也会把不少文件全部丢给静音处理。
　　她也习以为常了。
　　但这一次更坑。
　　留下一个烂摊子让她来收拾，然后纲手是跟着人小情郎走了。
　　她这种单身几十年的哪里能看这种。
　　“绳树，那个真的是你姐夫吗？”
　　静音好奇问了句。
　　她没想到，平常看起来凶凶的纲手，居然还有男人。
　　以前从来没听纲手说过。
　　“恩，虽然他们没结婚，不过我姐姐之前就和他在一起过，说起来当初我还是被姐夫给救了呢，不然差点就死在了战场上。”
　　“那他不是木叶的忍者？”
　　“确实不是，唉说起来姐夫要是能常住在这里就好咯，姐姐这年纪也大了，是应该要生孩子了！”
　　高龄产妇了吧？
　　静音心底默默的吐槽了一句。
　　之后，她也沉没在了文件的海洋之中。
　　处理的越多，心底就越是把纲手骂的很惨。
　　她做这个甩手掌柜是真的狠！
　　傍晚。
　　白夜和纲手讲了一天的道理以后。
　　她总算是冷静了下来。
　　“这些年你也没有退步啊，看起来是找了不少人练习吧？
　　纲手冷冷的别了白夜一眼。
　　她感觉很不对劲。
　　技术不减当年。
　　难道其实他是去找小老婆去了，然后最近和小老婆吵架最后才想到了自己？
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第九章-木叶村有妖精!
　　“说！你是不是在外边有小老婆了？”
　　说着，纲手直接抬手一抓，断绝了他逃跑的念想。
　　今天要是不问清楚。
　　她纲手是绝对不会放白夜离开的。
　　“我说……你这能不能松手……”
　　白夜面色古怪的看着纲手。
　　看样子自己不交代清楚，她肯定是不会放自己离开了。
　　“先回答我！”
　　纲手笑眯眯的望着白夜，心底也一阵得意。
　　原来他也会害怕的啊。
　　“我发誓在这个世界上我肯定没有小老婆！”白夜敢发誓。
　　毕竟自己在这里还真的就只是撩了纲手一个而已。
　　至于小雏田。
　　也就是很早之前遇到过一次。
　　但当初对方也比较小。
　　这自己也没有撩过。
　　“那你这些年去哪里去了？”
　　回到正题。
　　这也是纲手最关心的问题。
　　这些年，白夜就像是人间蒸发了一般。
　　纲手也离开了木叶村，在忍界四处寻找白夜的踪迹。
　　可最后根本就没有找到白夜。
　　这也不免让纲手有一些怀疑。
　　他是不是在躲着自己。
　　否则这个世界上又怎么会有这么凑巧的事情。
　　“虽然有一些离谱，但这些年我一直都没有在忍界，否则的话我会放着这么好看的女朋友不要，然后人间蒸发？”开玩笑！
　　二十岁的纲手啊！
　　这不要太香了。
　　身材和脸蛋那绝对是一顶一的。
　　而且纲手的脾气虽然暴躁，但面对恋人，那也绝对的温柔。
　　虽然现在纲手身上的时间也已经被白夜给定格住了。
　　和二十岁的她完全一致。
　　但这中间他可是浪费了好多时间。
　　“好吧，你这次不准走了，留下来我们生个孩子先！”
　　纲手抓着白夜不让走。
　　她这年纪了，本来以为白夜已经死了，都已经做好了孤独终老的打算。
　　现在白夜还在。
　　很好！
　　留下来生个孩子先！
　　“我还有点事情，之后可能会暂时先离开一下，不过你放心我很快就会回来了。”白夜擦了擦脑袋上的汗珠，心底一阵汗颜。
　　看了看纲手那火热的眼神。
　　她……确定是想要生孩子吗？
　　说是这么说。
　　但纲手也没有给白夜溜走的准备。
　　给他准备了一个暗部的服饰。
　　并且让白夜每天二十四消失跟着她。
　　一连十几天。
　　白夜感觉自己要是再不去见长门，他肯定是要死了。
　　这木叶村有女妖精！
　　不过好在纲手这几天有些事情。
　　于是乎就把白夜给放了。
　　享受着难得的自由。
　　坐在一乐面馆，绳树拿起酒杯和白夜碰了一下，说道:之前绳树本来是负责保护纲手的暗部。
　　不过因为白夜的关系。
　　“姐夫，这几天不见，脸色苍白了不少啊。
　　这一段时间，绳树是特别被纲手给放假了。
　　而在一乐面馆遇到了白夜，他也就过来打了个招呼。
　　不过在看到白夜的脸以后心底也是一阵惊讶。
　　看来自己姐姐怨气不小。
　　白夜居然都有一副快要死了的样子。
　　“别说了，过几天我就走了，你待会和你姐姐说一下，我有些事情想要和她说说。”前几天，白夜一直想要找个机会和纲手聊聊合作的事情。
　　不过纲手也一直没有给机会。
　　她根本闲不下来。
　　要么在处理文件。
　　堆积了非常多的文件，纲手是一刻都不敢停留。
　　等到晚上好不容易琢磨着有时间了。
　　于是他准备和纲手聊聊。
　　结果人根本就不给他开口说话的机会。
　　“行！”
　　绳树心底有些诧异，明明两人呆在一起那么久，结果居然还有话没有说完。
　　不过虽然他的心底有些疑惑。
　　但也答应了白夜的要求。
　　吃碗面，绳树就匆匆离开了。
　　而白夜则是百无聊赖的在木叶村逛了起来。
　　现在距离和长门约定的时间还有几天。
　　估计他的腿刚刚好，也不会在晓组织里边。
　　身体好了自然也希望在外边走走。
　　“白夜大哥？”
　　身后，一道柔柔的女声带着一丝不确定的疑惑。
　　白夜转过头看去。
　　日向雏田。
　　“小雏田，没想到你还认识我啊。”
　　白夜笑眯眯的望着日向雏田，当初那个害羞糯糯的少女，现在也已经成长了。
　　听到白夜的打趣，雏田不好意思的低下了头，糯糯道：“白夜大哥还是和以前一样，一直都没有变呢。”
　　当初。
　　云隐村绑架她的时候，是他救了自己，而且还教会了她，一定要坚强。
　　从此，她一直都在按照着白夜所说的在做。
　　如今在看到白夜，她心底也有些激动。
　　之前在经过一乐面馆的时候，雏田还以为自己看错了。
　　等到自己一路跟着过来，她才终于可以确定，之前所看到的人就是白夜。
　　对于面前的这人，她心底也是一阵激动。
　　“哈哈，小雏田倒是和以前不一样了啊！”
　　“白夜大哥……”
　　雏田脸上的红晕更甚，小脸蛋都快低到怀里，再也不敢看白夜。
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十章-拉纲手入伙的奖励!
　　“小雏田现在也是忍者了啊，不过说起来，你这……”
　　白夜心底有些惊讶。
　　初看雏田还感觉有一些怪异。
　　这不就是月读里边的雏田模样嘛。
　　一副大姐大的样子，但脸上还有一些害羞。
　　“恩，当初因为白夜大哥你的话，我也努力改变自己呢！”
　　因为白夜当初的话，雏田的性格发生了改变。
　　而白夜倒也没有想到。
　　雏田的改变居然是因为自己。
　　“白夜大哥之前的事情多谢你了，以前要不是你的话，我感觉我可能
　　小时候或许还没有感觉。
　　但长大以后，雏田才发现，当初是多亏了白夜。
　　自己要是被云隐给带走了。
　　说不定自己就要被当做研究的目标。
　　“当初不过就是举手之劳罢了，也不需要以身相许的。”
　　“白夜大哥…….”
　　雏田脸色有些红润。
　　虽然性格和原著有些不太一样比较的偏向无限月读时期的雏田。
　　但是，她面对这种话，多少心底还是有些害羞的。
　　“雏田好了没有，我们要去做任务了。”
　　远处，牙大喊了一句，任务马上就要开始了，话说这是雏田的朋友吗？
　　“恩。”
　　雏田回应了一声，然后和白夜说道：“那白夜大哥，我就先去做任务了，这几天可千万别走，我们晚上一起去吃个饭吧
　　“好。”
　　白夜倒也没有拒绝。
　　少女就是好哟。
　　彬彬有礼的。
　　也不像是纲手一样。
　　少女要人，少.妇要魂。
　　晚上和雏田吃完饭。
　　白夜面对着纲手那审视的目光，心底一阵发寒。
　　这眼神……
　　“听说你勾搭了一个日向家的小姑娘，晚上还约她去吃饭了？”
　　这恐怕不是听说的吧。
　　面对纲手那眼神，白夜倒也不慌。
　　“之前我和那个小女孩认识，所以一起吃个饭，今天我找你是有事情想要和你说一下。”自己和雏田可没有什么出格的举动。
　　他根本就不需要心虚。
　　说完，也把话题给转移一下。
　　，，什么？，，
　　纲手也没纠结，毕竟人真的只是吃了个饭，难道纲手还能怎么办不成？
　　不过还是要防备防备那个日向家的小姑娘。
　　自己之前没和白夜在一起的时候也是正常的吃吃饭。
　　结果没过多久就被对方给拿下了。
　　“我想要和你合作，创建一个真正和平的世界！”
　　开玩笑的吧？
　　纲手感觉白夜是在和自己说笑。
　　见纲手没有说话。
　　白夜继续说道：“从忍村成立开始，忍界的争斗不仅仅是没有减弱，甚至比以前还要残酷，从族群之间的战争到了村子与村子的战争，而造成这一切的关键就是缺少了强大的战斗力镇压以及一个统一的过度。”
　　“曾经，你的爷爷千手柱间和宇智波斑在的时候，是否存在着战争？”
　　这……
　　纲手沉默了一下。
　　然后摇了摇头，说道：“没有。”
　　曾经自己爷爷还活着的时候，没有战争的存在。
　　而爷爷一死，第一次忍界大战就开始了。
　　“不过你要是想要我和爷爷一样，这怕是不可能的，当年我爷爷都做不到的事情，我肯定也做不到。”
　　虽然不太了解自己爷爷千手柱间的战斗力。
　　但能够被称作忍者之神。
　　纲手也知道自己有几斤几两。
　　和自己爷爷相比，她肯定是比不过的。
　　连木遁都觉醒不了，何谈能够超越自己爷爷呢？
　　“不，我只想知道你愿不愿意！”
　　白夜紧紧盯着纲手，如此肃穆的情况之下，纲手也难得的沉默了下来。
　　她知道，白夜在乎的是自己的态度。
　　是否愿意和他站在一边。
　　“我当然愿意，只要是你的决定！”
　　对于纲手来说，如果白夜真的能够实现所谓的和平，她当然愿意。
　　她永远都站在白夜身边。
　　“好！”
　　只要她愿意就好。
　　【叮！成功邀请千手纲手加入，奖励：仙人体、木遁、阳遁、仙人模式（仅限共享千手纲手使用，也可以收回）】这！？
　　原来把人拉入自己的阵营不仅仅是有幕后点，而且还有奖励的。
　　纲手可以说是他第一个拉入阵营的。
　　若是如此，那长门那边若是可以拉入，似乎也可以得到奖励。
　　虽然相比较于现在的他来说，这些能力不怎么强，不过能力多倒也不影响。
　　“你怎么了？”
　　纲手奇怪的看了眼白夜问道。
　　难道是被自己感动了？
　　那要不……今天再努努力把这个孩子给怀上先？
　　“没事，纲手给你一些能力。”
　　既然纲手加入了自己的计划，那么他当然也不会吝啬于能力共享给纲手。
　　仙人体和木遁全部贡献给纲手。
　　而此刻，原本还有一些懵逼的纲手忽然感觉自己身体之中充满了生机。
　　磅礴的力量正在涌现。
　　而且更重要的是，身体之中有着一股强大的力量正在觉醒。
　　这是！？
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十一章-长门：我的晓组织我不能做主？
　　一颗小树苗自纲手的手心长出。
　　她此刻已经震惊的说不出话来了。
　　自己居然会爷爷的木遁了？
　　脑海之中。
　　忽然出现了木遁以及仙人体还有阳遁的各种用法以及解释。
　　忽如其来的变故也搞得纲手有些懵。
　　“木遁你还需要练习一下先，不过在这之前的话，我希望你不要暴露了能力，这几天我会陪着你一起训练的。”
　　“怎么会？！”
　　纲手也有些不敢相信。
　　忽然就有了自己爷爷的能力。
　　就好像是在做梦一般。
　　而这一切，似乎都是白夜给自己弄的。
　　“不想要我可以给你收回去。”
　　“别！”
　　开玩笑！
　　这么强的力量，她又怎么会不要呢。
　　而且在脑海之中还有着关于仙术的力量。这是何等的强大。
　　难怪自己爷爷曾经是可以镇压忍界。
　　有这么强的力量，她上她也行！
　　“你这是怎么给我的，能不能给其他人？”
　　要是给全副武装一下。
　　先给绳树一个，然后木叶一人来一个，岂不是可以直接让世界归于和平？
　　“不行，只能给你用的，所以说你最近要好好修炼了。”
　　“嗯嗯，你放心我会的！”
　　有如此强大的力量，纲手自然也不会浪费。
　　“你是说要我武力统一忍界吗？没关系等我掌握好了我直接就去！”
　　膨胀了！
　　纲手现在恨不得让全忍界的人知道她的厉害。
　　“先不着急，我首先和你说一下我的目标吧。
　　第一点，宇智波斑要复活了，而他的目标是抓捕尾兽，不过你不用着急，他现在能不能复活也是一回事。
　　第二点，我要杀了所有的大名，并且统一整个忍界！”
　　白夜的目标很简单。
　　阻止宇智波斑复活，就算没阻止，大不了最后再让他死一次。
　　想起舞？
　　腿都给他打断来。
　　第二点就是把这些猪逼大名全部杀了。
　　“我靠！宰了大名是吧，我早就想动手了！”
　　纲手本来就看这些大名很不爽了。
　　一群连实力都没有的人。
　　整天对着她发号施令。
　　“对了，你小心一点团藏，他有止水的别天神，可以控制人的思想，而且一整个手臂都是写轮眼，那手臂也移植了你爷爷的细胞。”
　　把团藏的能力简单的和纲手说了一下。
　　在知道了团藏居然对自己爷爷的尸体动手了。
　　她此刻也怒了。
　　“其实猿飞日斩估计也知道，毕竟木遁还是很诱人的，而且是大蛇丸实验的。”
　　特么的!
　　等着吧！
　　猿飞日斩已经死了，那没办法，不过团藏还有大蛇丸，她是一定不会放过的。
　　“之后我给你找个帮手过来，你把木叶内部给清理一下，之后也方便你掌控木叶。”
　　“嗯嗯。”
　　纲手点了点头答应道。
　　对于白夜说的高手，她倒是挺好奇的。
　　说起来，下次让长门来木叶让他们感受痛楚，直接让他去找团藏好了。
　　团藏的别天神对长门是一点效果都没有。
　　万花筒写轮眼的能力确实厉害。
　　但想要越级控制轮回眼，那基本上是不可能的事情。
　　何况佩恩又不是本体。
　　到时候直接让长门在火影办公室操控佩恩。
　　wifi如此之近，掌控力肯定更强，接着纲手不去支援就好了。
　　“白夜，今天我们加把劲把孩子要了。”
　　看起来是绕不过去了。
　　白夜感觉在纲手眼里，似乎必须是要给自己生个孩子才会放过他
　　最后的几天。
　　白夜除了和纲手呆在一起之外。
　　雏田也约了他几次，
　　因为白夜在的关系。
　　她这几天也没有选择去做任务。
　　和这小姑娘的相处之下，白夜倒是发觉，似乎她对自己的兴趣很大。
　　难道说，连那个羁绊都已经被他给斩断了吗？
　　最后一天。
　　和长门约定的地点。
　　白夜如约来到晓组织。
　　而长门，面色也有一些喜色，虽然已经坐在了轮椅之上，不过他倒也感觉心情很不错。
　　这三十天的时间，他曾经不能走去的地方，如今他也都已经去过了。
　　望着面前的白夜，长门也略带着一些友善，道：“白夜，上次的事情多谢你了。”
　　“没事，考虑的怎么样？”
　　“我和你合作，不过我要知道具体的细节！”
　　这三十天，长门也已经想好了。
　　他要和白夜合作。
　　与其一直被那个面具男利用，不如和白夜合作试试看，虽然说也有可能是被白夜利用，但至少和白夜合作他心情还算不错。
　　“好，那么首先和你说一下这个晓组织最终的目的是什么吧！”
　　晕了！
　　长门感觉自己的脑子有点不太好使。
　　晓组织是他成立的。
　　白夜说晓组织的最终目的，难道说……
　　“所以你这个瓜娃子不会以为晓组织是你在掌控吧？”
　　白夜看长门这表情，哪里会不知道他在想什么。
　　瓜娃子脑袋真简单。
　　长门：。（（。一。））。
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十二章-治好长门双腿，计划开启聊天裙的直播！
　　“你不过就是一个棋子罢了，那个面具男是宇智波带土，而指引他做出这些计划的人才是宇智波斑，不过宇智波斑是已经死了，就等着你给他复活呢，轮回天生之术你应该知道吧？”
　　白夜干脆直接就把话给说开了。
　　反正都是要合作了。
　　他也不怕被长门给知道。
　　大不了直接灭口了。
　　“我靠，我就说怎么怪怪的，也就是说这个轮回眼是宇智波斑临死之前给我的，然后让宇智波带土来冒充他，并且监视着我照着计划去走，最后用轮回天生之术复活他？”
　　懂了。
　　长门全都懂了。
　　难怪之前总觉得似乎有一些不对劲。
　　如今看来，自己就像是一颗棋子被操控着。
　　“你怎么会知道这些？”
　　这计划。
　　长门不相信宇智波斑他们会透露给白夜。
　　那么，他又是怎么知道的呢？
　　“因为我会时间的力量，就像之前你的腿一样。”面对纲手，白夜不需要解释。
　　但长门这里显然是行不通。
　　虽然说起来有一些玄乎，不过长门最后也还是选择相信白夜。
　　“那么捕捉尾兽到底是为了什么？”
　　既然他是被利用的。
　　那么捕捉尾兽肯定不会就明面上看的那么简单吧。
　　“捕捉尾兽的目的是为了复活十尾，至于十尾的话，目前你也没必要了解，你想继续计划可以继续，我的计划是和你一样，让忍界和平，不过方式有点不一样。”
　　说着。
　　白夜将之前给纲手说过的话重新又给长门说了一遍。
　　“意思就是消灭五个大国的大名，另外统一全世界？”
　　“没错！合作？”
　　既然已经了解了他的计划。
　　那么白夜自然也不回避。
　　“合作！”
　　长门坚定道。
　　这是他想要的和平。
　　消灭了世界上的不稳定因素，然后由他们来维持和平。
　　【叮！成功邀请旋涡长门加入，奖励：八门遁甲（十天无伤版本）、龙地洞仙人模式（仅限共享长门使用，可收回）］【八门遁甲】（十天无伤版本）：每十天可以有一次无伤开启八门的机会，但使用一次夜凯以后，八门自动进入冷却。
　　这！？
　　白夜眼中闪过一丝惊讶。
　　接着把能力共享给了长门。
　　“这能力给你用了，合作愉快。”
　　“真是让人惊讶......合作愉快......”
　　长门深深的看了眼白夜。
　　在他心底，白夜也多了一些神秘。
　　这个男人，居然能让自己秒会八门遁甲和龙地洞仙人模式
　　“只是可惜的是我用不了。”
　　一个病子开八门遁甲。
　　这基本上是不可能的事情。
　　“我带你去找一个人，她可以帮你只好腿的。”
　　“谁？！”
　　木叶村。
　　长门和小南跟在白夜身后。
　　三人在找到纲手以后，白夜也将目的告诉了纲手。
　　“也就是说，要和我合作的是他吗？”
　　纲手饶有兴趣的看了眼坐在轮椅上的长门。
　　这个家伙。
　　好像是自来也收的弟子吧。
　　“没错，我希望你可以用柱间细胞造一双腿给他。”原著中，鸣人手断了都可以造出一只来。
　　而给长门重新弄一双腿出来似乎也并非难事。
　　“我知道。”
　　自己爷爷的细胞啊。
　　在曾经大蛇丸的实验基地，纲手也找到了一些残留。
　　给长门做一双腿，似乎也不成问题。
　　“那麻烦你了。”
　　接下来的时间。
　　给长门治疗好腿，并且白夜用能力帮他快速适应。
　　“能站起来了！”
　　长门心底一阵激动，这么多年了，终于能够站起来了。
　　“不过在这之前你还是继续坐在轮椅上吧，先不要暴露自己，之后的计划你应该知道了吧？”
　　“恩！你放心，等我先回去一趟，我立马就带着佩恩过来去杀了团藏！”
　　对于团藏。
　　他从白夜这里听说了很多有关于发生在自己身上的悲剧都是他造成的以后。
　　他也早就想动手了。
　　一拍即合。
　　纲手要消除木叶内部的不安定因素，长门要报仇，白夜则是要得到幕后黑手点。
　　三人都有着各自的目标。
　　而他们在选择了和白夜合作以后。
　　自然，也把白夜的计划当做了自己的首要目标。
　　回到晓组织。
　　长门依旧坐在轮椅上，而带土此刻也找上门来，看长门这要出去的样子，他有些疑惑问道：“长门，要去抓尾兽？”
　　最近长门行踪诡异，而且总感觉他有问题。
　　但长门有轮回眼，还不能安排白绝看着。
　　否则很容易被发现。
　　为了避免计划出错。
　　带土也决定过来问问。
　　望着面前装神弄鬼的带土，长门心底一阵冷笑。
　　在知道面前的人还有他们的计划以后。
　　长门对他们早已经是没有了信任。
　　不过为了计划，他决定先忍忍。
　　“恩，我要去木叶，先宰了团藏在说。”
　　“这……”
　　和计划所说的似乎不太一样啊。
　　不是要去抓捕尾兽吗？
　　“你确定？！”
　　那可是木叶村里边啊。
　　他带土自然乐意看见长门过去。
　　但过去凶险万分。
　　要不自己帮帮忙？
　　“恩，根部位置我已经知道了，我自己会过去解决的。
　　“好吧，到时候有需要就找我，我会过去的。”
　　说着，带土丢了个东西给长门。
　　他乐于看到长门过去搞搞破坏。
　　不过他可不希望长门就这么死了。
　　所以危急关头，他会出现把长门带走。
　　聊天裙中。
　　一道醒目的红色提示出现。
　　［长门入侵木叶村剧情提前开启！】
　　画面一闪。
　　正是长门和小南正前往木叶村的㈣面。
　　宇智波斑：【我靠，这特么的玩什么呢，一尾都还没抓就去木叶？长门你是脑子有毛病吗？】白胡子：【咕啦啦啦啦啦，等着秽土转生吧！］
　　蓝染：【你这个世界变化有点大啊！】
　　八云紫：【这……】
　　而此刻。
　　秋子曦懵了。
　　难道自己的剧情一点用都没了？
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十三章-蓝染：迷信剧情只会让自己失去判断的方向。
　　托尼：【你这剧情是不是太离谱了？】
　　说起来。
　　长门不是应该要在抓捕了其他尾兽之后才会选择动身去木叶嘛。
　　现在连一尾都还没有抓。
　　难道这是准备先把九尾给带回来？
　　这不是傻子行为？
　　首先，尾兽必须要从一尾开始吸收。
　　这也是为何之前晓组织不先将目标放在鸣人身上的原因。
　　八云紫：【会不会长门这一次去木叶不是为了九尾呢？】
　　如果说抓九尾。
　　这显然是不符合常理的。
　　但若是说不是为了九尾，而是有其他的目的。
　　那其实说还真不是没有可能的事情。
　　秋子曦：【你是说他去木叶是有其他目的的？】
　　白胡子：【不是没这个可能的，否则怎么解释长门去木叶呢？】
　　显然。
　　他们感觉这事情多少也是有一点不太对劲了。
　　不然，按照这个来看的话，似乎还真的是解释不了，为何长门是要过去木叶的情况。
　　宇智波斑：【木叶除了九尾还有什么值得长门过去的？】
　　说起来，这不是没可能的。
　　毕竟自己都被聊天裙给邀请了。
　　这个世界发生一点变化似乎也可以理解。
　　只要不是影响到自己的复活。
　　在宇智波斑看来，这都是无关紧要的事情。
　　蓝染：【那个叫团藏的吧，之前不是他一直在背后搞阴谋吗？
　　说起来。木叶只有两个东西需要长门值得注意。
　　第一个就是九尾。
　　]
　　第二个就是团藏。
　　排除了九尾以后。
　　那么就只有一个可能。
　　托尼：【剧情他都没找过，这个时候去找？】
　　蓝染：【其实换个思路，或许长门是有找过，但是他没有找到，毕竟根部的地址可是连火影都不知道在哪里，但现在他有情报了，自然就过去找了，虽然不知道他的情报源来自于哪里。】
　　蓝染的一阵分析下来。
　　众人忽然感觉不是没有道理。
　　秋子曦：【可是……原著剧情都没发生，而且斑爷都还没有复活干预，这也能改变？】
　　秋子曦凌乱了。
　　她是没有想到，剧情居然改变成这副鬼样子。
　　蓝染：【其实我们可以把剧情看做是一个大概的方向。
　　它并不是一成不变的，若是说这个一开始是被创造出来的世界。
　　我们不知道剧情，那么确实会按照这个继续走下去。
　　但在我们知道以后，其实蝴蝶的翅膀就已经开始煽动了。
　　不管你是否做出改变，你知道剧情这一点，难道不就是已经让世界开始有所转变了吗？蓝染：【迷信剧情只会让自己失去判断的能力，从而早就出一个只会看剧情的巨婴！】变数。
　　一直都是存在着的。
　　在蓝染看来，剧情确实是可以当做是一个观察的形态去看看。
　　但也绝对不能完全依赖。
　　琦玉：【在我看来，这个未来最大的作用就是让我知道了大概的事情，也知道了敌人的弱点还有我需要防备的，至于其他的剧情，我感觉根本也没必要太过于看重。］
　　蓝染：【没错！剧情最大的好处就是你看到了你未来敌人是谁，会有什么能力，将会以什么方式来击溃你的计划，所以说剧情并非是要我们照着剧情走，只要改变了一次，后边就会面目全非，这个是让我们提前布局的！】
　　秋子曦：【我靠！听你们这么一说，忽然感觉我头疼！】
　　这……
　　以前她们一直都比较迷剧情走向。
　　但听几人一分析。
　　忽然就感觉，自己之前走的方向就错了。
　　托尼：【我也是这么觉得，就像是平行世界，一个小小的举动就会发生巨大的改变。】
　　托尼的世界有无数个平行世界。
　　一个举动就会出现和自己这个世界完全不一样的结局。
　　宇智波斑：［也确实，不管长门这小子做什么，最后其实我也不用担心，只要黑绝还有兜联合在了一起把我复活就可以了。】
　　反正他又不是被长门给复活了。
　　不管长门这小子做什么。
　　他最后只要复活了，那么抓捕尾兽自己可以去，然后第四次忍界大战自己主要面对的就是佐助和鸣人。
　　秋子曦：【还有抽奖，斑爷你可以抽到复活的道具提前复活了，这样的话可以直接开启计划！】
　　聊天裙有积分抽奖功能。
　　一次只需要两千积分。
　　号称是什么都可以抽到。
　　宇智波斑之前也想过尝试一两次的。
　　不过他还在黄泉，自然也不会尝试。
　　抽到自己也用不了，除非是抽到了复活的道具。
　　宇智波斑：【先看看再说，我还不着急。】
　　秋子曦：【话说有人抽奖不？】
　　有人抽，她就有积分。
　　看裙里的人好像都不太热情。
　　八云紫：【小曦曦不然你先抽一个给我们看看呗！】
　　开玩笑。
　　这种纯粹靠运气的。
　　他们可不敢赌。
　　不如直接花积分选择强化自己的能力多好。
　　秋子曦：【嘿嘿，先看直播……】
　　她倒是想抽，毕竟她所在的地方也不算很安全。
　　不过长门也快要到木叶村了。
　　她抽也要等到直播结束再抽。
　　对于长门此次为何会来木叶，她着实是好奇。
　　因为这在原著里边根本就没发生过。
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十四章-病子都会夜凯了！？
　　木叶根部。
　　团藏正听着自己手下人的汇报。
　　轰！
　　铁门应声碎裂。
　　一道结界蔓延，将周围全部包围了起来。
　　佩恩六道登场！
　　“这是……”
　　团藏望着眼前的来人，他心底一沉，这一身衣服他可太熟悉了。
　　在晓组织里边，可是有一个卧底的存在。
　　虽然知道的情报不是很多。
　　但团藏多少也是知道一些。
　　而六人站在面前，瞳孔之中的眼睛，团藏看着眼中不免也有了一丝贪婪。
　　轮回眼！
　　“晓组织的人来我根部有和贵干？”
　　虽然是这么说，但团藏估计来者不善。
　　周围已经被结界给封印起来了。
　　看样子是为了防止自己逃跑。
　　而外边估计也全部都被解决了。
　　轮回眼还真是厉害。
　　居然在自己的根部毫无察觉之下，直接就打了进来。
　　只是说起来自己根部的位置就连火影都不清楚。
　　他是怎么知道的？
　　难道是被那个面具男或者大蛇丸给出卖了？
　　团藏低着头眼神之中闪过一丝阴郁。
　　“团藏……下地狱去吧……”
　　长门低吟了一句，也没有和团藏废话，直接动手。
　　他和团藏也没有什么好聊的。
　　操控着佩恩六道，直接就打的团藏毫无还手之力。
　　秋子曦：【不愧是前期的小BOSS,这能力简直了啊！】
　　八云紫：【打一个团藏还是很简单的，就团藏那家伙连二柱子都打不赢。】
　　宇智波斑：【白瞎了那么多的写轮眼。】
　　白胡子：【说起来你们那个世界的眼珠子和玩一样，扣下来就能用的，我算是服了！】
　　这能力简直是BT。
　　随时可以拿下来然后用。
　　宇智波斑：【你懂个der,没有宇智波一族的血统，那么多写轮眼肯定压不住，而且他还移植了柱间的细胞，实力看起来很厉害，但其实都是虚的，没有止水那个眼睛，我估计他连影级都算不上了，还不如不移植，对了那别天神对轮回眼没用！】
　　等级压制摆在这里。
　　万花筒写轮眼的力量不可能对轮回眼有用。
　　任何招式在轮回眼面前都是虚的。
　　瞳力压制摆在这里。
　　而且佩恩的本体都不在这里，这些不过就是用尸体制作的傀儡罢了。
　　托尼：【说起来也是，这东西还是自己的力量来的实在一些，移植那么多力量在身体里，迟早会被排斥的。】力量这东西并不是越多越好。
　　若是身体不能融合。
　　那只会让自己的实力迅速下落。
　　蓝染：【碾压的战斗，无趣。】
　　本来还想看看其他世界的战斗模式。
　　结果，这完全就是单方面的力量碾压。
　　团藏的写轮眼已经快要被打没了。
　　而长门这个时候却依然控制的很轻松。
　　用阳遁和时间的能力给长门恢复了不少生命力以后，他操控佩恩六道更是得心应手。
　　本身原著之中，那都是太子的嘴遁加上有自来也用生命搞到的佩恩情报。
　　否则的话，想要那么简单就解决佩恩，这基本上是不可能的事情。
　　秋子曦：【最后一颗写轮眼也闭上了，话说长门还不着急动手杀了他吗？】
　　八云紫：【这不还有一颗止水的万花筒嘛……抱歉我的错……眼珠子都没保住啊！】
　　本来八云紫还准备看看止水的别天神是否可以逆转乾坤。
　　结果还没用，直接就被长门操控的佩恩六道给扣了。
　　此刻。
　　团藏彻底没辙了。
　　噗。
　　口中一口鲜血吐出。
　　“可恶！”
　　团藏眼神之中闪过一丝阴郁，之前他没有提前设置里•四象封印在自己身上。
　　这让他十分的后悔。
　　如今跑也跑不掉了，而且没有里•四象封印，他也不可能拉对方一起死。
　　这战斗，他完全就是单方面的碾压。
　　“杀了我们根部的所有人，木叶是绝对不会善罢甘休的！”
　　团藏临死之前也没有和长门求饶。
　　只是放了句狠话。
　　说起来，他性格虽然如此，但也不至于会到求饶的地步。
　　“团藏你的废话还真多，今天我来这里就不怕被报复。”
　　他来这里都有纲手开后门的。
　　还怕被报复？
　　“还不动手？呵呵！是要和我讲条件？”
　　见对方迟迟不动手，团藏此刻思索对策的同时，他也在想是否对方并不是要来杀自己。
　　或者说……对方是要来找自己合作？
　　“就这么杀了你实在是便宜你了！”
　　弥彦的死，晓组织的悲剧，还有不少事情都和团藏有着脱不开的关系。
　　他不会这么简单就让团藏死了的。
　　阴影之中，长门和小南走了出来，在看到这两个熟悉的面容，接着脑海之中浮现出天道的脸，团藏脑海之中灵光一闪，说道：“呵呵，原来是你们三个小鬼，当初没亲自杀了你们还真是我的失误！”
　　他认出来了。
　　而这个轮回眼，看起来当初也没有被半藏给杀了。
　　真是废物啊！
　　望着长门身上的查克拉越来越强，团藏似乎感觉到自己必死了，于是继续说道：“说起来，那个家伙应该是死了吧，之前和他交手的时候就感觉到了，像你们这些小国的人，为什么就不愿意接受自己的命运，这轮回眼在你身上还真是不公啊I”
　　若是自己有该多好！
　　他的话彻底激怒了长门。
　　八门开！
　　夜凯！
　　宇智波斑：［这样的查克拉……我认可你了……在体术方面与我交过手的人中没人比你更优秀，我斑愿称你为最强!不是……我TM的看到了什么？】
　　秋子曦：【夜凯！！！？】
　　蓝染：【一个痛子会用夜凯，迈特凯看了都点赞啊。】
　　八云紫：【剧情越来越不对劲了……】
　　托尼：【长门不会是开系统了吧？】
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十五章-难道长门是主角不成？！
　　秋子曦：【我感觉我的世界观直接就被刷新了。】
　　远换做是其他人，他们还可能会怀疑剧情出错，或者剧情是假的。
　　但秋子曦前世作为一个宅女。
　　她这些剧情都看了不知道多少遍了。
　　又怎么会不知道。
　　这到底是真是假呢？
　　可如今长门的表现，直接就刷新了自己对火影世界的认知。
　　难道说，自己前世看了个假的火影忍者？
　　八云紫：【崩坏咯，斑的世界看起来好像是已经完全不一样了画面之中。
　　长门在一脚夜凯结束。
　　然后人还活着好好的。
　　要没记错。
　　当初迈特凯给了宇智波斑一脚之后差不多生命就到了尽头。
　　宇智波斑：【一脚超人？】
　　琦玉：【说起来这剧情到底是真是假的？】
　　他很好奇。
　　到底是怎么回事。
　　!]
　　懵了。
　　秋子曦：【我也不知道，但可以肯定之前我上传的一定是原本的剧情！】
　　她都不知道应该要怎么说了。
　　上传了个假视频。
　　蓝染：【有没有一个可能，或许他也有所谓的金手指呢？】
　　只有这么一个解释。
　　否则这要怎么说长门能用夜凯的事情呢。
　　而且用了以后居然一点事情都没有。
　　八云紫：【很有可能，如果小曦曦上传的视频是真的话。】
　　宇智波斑：【不奇怪，毕竟我们都可以开聊天裙，他开个金手指我也认了。】
　　蓝染：【你有没有想过一个可能，长门最后没按照剧情走了，因为实力已经超出了预期，最后在木叶一脚把鸣人给踢死了，那个时候的鸣人绝对不可能挡住夜凯的。］
　　宇智波斑：【……】
　　这！？
　　他忽然反应过来，长门现在是比迈特凯还有难缠。
　　有自己的轮回眼在身上。
　　而且更重要的是，他还会夜凯，并且用完以后还不会死。
　　秋子曦：【你们是说他有系统了？】
　　八云紫：【不一定是有系统这种，只是说可能也会有什么金手指，除非是你的剧情出错了。】
　　只有这两种可能。
　　否则的话绝对不可能解释。
　　秋子曦：【我的剧情绝对没错！】
　　自己前世看到那可是动漫，而且火影忍者都已经完结了。
　　又怎么可能会有错呢。
　　蓝染：【不能这么想，有可能是有金手指，但也有可能是因为世界崩坏了，比如说一开始我们的世界都没有聊天裙这个东西，但如果多了一个这样的，然而被世界的意志所察觉了，或许它会赋予一些人一些能力，也就是所谓的给主角开金手指。】
　　他们这个世界的意志或许算得上是灵王，或许也算不上。
　　只是按照蓝染的思想。
　　这多少有一些像是给人开金手指了。
　　就像是之前在聊天裙所看到他们这些被打败的时候那些诡异的情况。
　　明明他们都修炼了这么多年。
　　结果最后被一个修炼时间连自己十分之一都达不到的人给打败了。
　　那种诡异的变强方式，着实是让蓝染也感觉有一些惊讶。
　　秋子曦：【还有这一手的？】
　　惊了。
　　原来还有这种情况。
　　宇智波斑：【把长门换成主角，是不是可以理解他为什么会有那么多能力了？】
　　托尼：【按照你们的意思是世界意志的干涉？】
　　蓝染：【不……只是有一种可能……世界的意志或许存在也或许不存在……】
　　秋子曦：【我懂了，就像是我创造的一个世界，本来要按照我设计的在走，可忽然发现了一些不对劲，于是我就要启动修正程序？】
　　白胡子：【是这个道理，不过只是猜测罢了，真正是否是这样，谁又知道呢？】
　　宇智波斑：【别说了，也要抽个奖试试看，我现在不管长门这小子玩什么，我要复活去了！】
　　死了之后还真是麻烦。
　　掌控不了局势。
　　宇智波斑想自己能够快点复活。
　　然后直接接管开启月之眼计划。
　　蓝染：【你打得赢现在的长门吗？】
　　本来这只是一个以命换命的招式。
　　但如今，长门用完根本就不会死。
　　在六道斑之前，他估计是做不到中一脚还死不了吧。
　　宇智波斑：【呵呵，他现在用不了了，我能感觉到他的查克拉很虚弱，至少这一段时间是用不了的！】
　　八门遁甲是有着特定的查克拉。
　　这一点宇智波斑是很清楚的。
　　而且长门这小子生命力都还没有彻底的恢复。
　　只要一直用着他的轮回眼，迟早有一点会生命力越来越透支。
　　用八门遁甲可是很考验一个人的生命力啊。
　　秋子曦：【嘿嘿，那就多谢斑爷支持我的生意了！】
　　宇智波斑直接买了两张刮刮卡准备抽抽看。
　　这也是聊天裙第一次有人买刮刮卡。
　　众人也挺好奇能开出什么来。
　　【叮！宇智波斑购买两张刮刮卡，获得：魔法少女套装一套，长门的轮椅。】
　　宇智波斑：【？？？？？？】
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十六章-远程钓鱼原来也有奖励啊！（求鲜花评价票打赏月票）
　　【魔法少女套装一套】：包含魔法少女套装一套，魔法少女棒一套，穿戴以后战斗力增幅百分之十。
　　【长门的轮椅】：长门使用的轮椅，经过多年的调校，已经到达最舒服的状态，建议打断自己的腿成为病子使用最佳。
　　八云紫：【瞧瞧！这最后说的是人话吗？把斑爷的腿给打断了还怎么起舞？］
　　白胡子：【你让我忍界舞王把腿打断了？big胆！］
　　托尼：【有点想看斑爷的魔法少女特殊装扮啊！］
　　艾斯德斯：【注意节操！】
　　吉尔伽美什：【杂修跪下！给本王换上女装看看！】
　　大蛇：【人类奇怪的癖好……］
　　原来魔法少女也可以是男人。
　　奇怪的知识又增加了。
　　宇智波斑：【特么的滚犊子，老子真的是服了，原来这就是刮刮乐啊，真是有够好笑呢，狗都不抽！】开玩笑。
　　这魔法少女套装然后加上一个长门的轮椅。
　　这是来搞笑的吗？
　　秋子曦：【不是，我给你们抽抽看，这个是运气的，真不是我坑你们！】
　　秋子曦感觉自己必须要出场了。
　　否则要真被宇智波斑这么一抽。
　　然后出了这么一些乱七八糟的东西。
　　估计以后也不会有人愿意来刮刮乐了。
　　那岂不是损失了一笔积分。
　　正好自己也屯了不少积分可以试试看。
　　就当做是给他们看看。
　　这肯定不是只有垃圾玩意儿的。
　　宇智波斑：【好！你今天抽给我看看！］
　　要是秋子曦抽出来一堆乱七八糟的东西他就算了。
　　秋子曦也不多说。
　　直接就买了三张刮刮乐。
　　【叮！秋子曦购买三张刮刮卡，获得：七度空间的秘密
　　LYB面具、双神威万花筒（无副作用版）］
　　【七度空间的秘密】：日用夜用，你最值得信任的伙伴。
　　【LYB面具】：躲在背后、草丛等隐蔽地方可减少20%被发现的概率。
　　【双神威万花筒】：宇智波带土写轮眼，无失明副作用，但使用过量将短暂陷入近视状态并且消耗将成倍增加。秋子曦：【看看！我的双神威！】
　　强！
　　实在是太强了。自己居然把双神威的万花筒给抽出来了。
　　左眼神威无视防御，强如外道魔像也没法防御，强如免疫任何忍术的辉夜也扛不住这招。
　　右眼神威虚化无敌免疫一切攻击。
　　只要本人不实体化就不会受伤。
　　倒是安了一个每5分钟就要冷却一下的弱点。
　　不过说实话，除了小南这种提前准备好的，谁能连续不间断的攻击5分钟以上？
　　而且本人可以在不实体化的情况下走路离开战场。
　　也就小南的大手笔能让带土5分钟之类不能离开。
　　所以，为了让神威不显得太imba。
　　卡卡西得缺蓝，而且开始不熟练。
　　而且要安排让他不好用神威的对手。
　　为了让主角组能打到带土。
　　成为十尾人柱力的带土就失去了神威的能力。
　　而等到带土洗白成为队友了。
　　他从斑身上夺取了六道之力之后依然能开神威。
　　双神威能有多强，第七班对辉夜一直在吃瘪。
　　转折点就是卡卡西临时开了双神威的挂。
　　立刻就扭转了战况，让两个六道转世的主角能抓住机会封印辉夜
　　打完辉夜，主角的六道之力依然健在。
　　但是卡卡西的挂立刻就封掉了，不封不行。
　　单个神威就已经很imba了，两个就更imba了。
　　宇智波斑：【狗裙主！】
　　托尼：【托！她一定是托儿！】
　　开玩笑吧。
　　直接把双神威的万花筒都给抽出来了。
　　艾斯德斯：【我倒是对刮刮乐有点兴趣了。】
　　白胡子：【等着，我到时候也开一个刮刮乐试试看！】
　　有一说一。本来之前他们在看到了宇智波斑弄出这么一些的时候都决定好了。
　　以后绝对不会再买刮刮乐了。
　　这实在是太坑爹了。
　　但在看到秋子曦开出来以后，忽然感觉其实又可以接受了。
　　蓝染：【能开到其他世界的能力吗？】
　　秋子曦：【嗯嗯，所有能力都可以用刮刮奖开出来，而且还可以完全适用的！】
　　秋子曦此刻心底一阵激动。
　　终于是有了一些自保的能力。
　　蓝染：【懂了。】
　　看来是可以尝试尝试了。
　　宇智波斑：【我服了，给我双神威也好啊！
　　特么的！
　　他服了，给这么两个破烂，真是和玩一样。
　　另外一头。
　　在回到自己世界之后的几天。
　　白夜脑海之中，一道声音响起：【叮！您的合作伙伴消灭了团藏，奖励幕后点：两千，木遁能力进化一次（可共享纲手）,永久被动生命力+30%（可共享长门）】
　　看起来他们改变了世界，自己也还有奖励啊。
　　远程钓鱼，似乎也还不错。
　　“白夜老师，你靠的太近了吧..”
　　白夜办公室。
　　她被白夜以教导她画画为由给找了过来。
　　只是，她总觉得白夜的目的不纯。
　　靠的太近了……
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十七章-英梨梨的恶意揣测!
　　“不是你要我教导你怎么画画的吗？”
　　白夜笑眯眯的望着英梨梨。
　　之前本来自己都还在处理一些阳乃不太方便处理的事情。
　　倒是英梨梨。
　　直接问是否有时间，她想要和自己学习画画。
　　说起来，当初和英梨梨的相识是在一场酒会上。
　　当初，凭借着多部漫画、动漫以及音乐早已功成名就。
　　而英梨梨则是跟着自己父母一起到来的。
　　对于白夜，她更多的是崇拜，也是因为知道白夜会过去，她才会要求自己父母带着自己一起过去。
　　否则作为一个重度宅女。
　　她是一定不会出门的。
　　而在她父母的牵线搭桥之下，白夜这才'勉强’的收下了英梨梨。
　　“可是老师……我总觉得……”
　　英梨梨眼神有些飘忽，她虽然知道白夜说的是没问题。
　　但总有一种古怪的感觉。
　　想起自己母亲之前说的。
　　白夜这个年纪正好是对女人感兴趣的年纪。
　　而且常年在白夜身边都看不到女人。
　　小百合可有和英梨梨说过。
　　要是可以，最好是把对方给拿下。
　　可英梨梨怎么敢？！
　　何况这要自己主动，她才不要主动呢！
　　“那你就在边上先画吧，我先处理一些事情。”
　　“嗯嗯。”
　　英梨梨心底松了口气的同时，莫名的也有一些失望。
　　下意识的看了眼白夜，对方已经退去，坐在办公桌面前似乎是在处理什么。
　　她的心思也逐渐安定了一些下来。
　　将心思放在漫画上。
　　她以前是十八禁同人漫画作者。
　　不过后来跟着白夜一起学习以后。
　　也把主攻方向放在了正经漫画上。
　　目前在画的犬夜叉就是白夜一边教导她剧情，一边教导她做人设的。
　　这是她第一次画漫画。
　　而且反响还非常的好。
　　从未感受过如此的英梨梨多少也有了一些沉沦。
　　收回心思，将全部的心思放在了漫画上。
　　整个办公室也陷入了敲击键盘和画笔在纸上画写的声音。
　　两人各自坐着自己的事情。
　　一直到了一个难点，英梨梨抬头想要请教白夜，但看他一直都在忙自己的事情，于是也打消了念头，想要尝试一下看看是否自己能够解决。
　　可不管她怎么想。
　　始终想不到怎么处理好接下来的剧情。
　　她画画本子还行，要加入剧情，那真的头都是痛的。
　　“想说什么就说吧。”
　　“老师！?”
　　英梨梨惊讶的望向白夜，他都没抬头都能知道自己在看她。
　　难道说之前他一直都在注意着自己。
　　就和小百合说的一样，他或许对自己有意思？
　　“剧情已经画到这里了啊，看起来最近你挺努力的。”
　　白夜走上前看了看英梨梨现在所画的剧情。
　　之前他给了英梨梨一个大纲。
　　没想到她居然这么努力，看样子最近一有时间就在画画？
　　“嗯嗯，因为反馈很好，读者们都很喜欢我的画呢，所以我就想着多画一些。”
　　和以前相比。
　　现在给英梨梨的成就感更高。
　　因为读者们很喜欢，给的反馈也很好。
　　而且在学校，所有人都知道了她是犬夜叉的作者以后，那更是比以前还要崇拜她了。
　　以前她的十八禁同人画家身份见不了光。
　　但现在不一样了。
　　“所以这画的没错，剧情也正好按照我设计的在走，你是人物线条不会画？”
　　“不是呢老师，主要是我觉得这画的怎么看都有一些别扭。”
　　英梨梨摇了摇头，她总画不出桔梗的那种空灵感。
　　那种圣洁的模样，在她的脑海之中无法呈现。
　　“来，我教你。”
　　抬起英梨梨的手，然后按照自己的记忆，将他当初在犬夜叉世界所看到的巫女给画了出来。
　　他脑海之中，依然有着那空灵且圣洁的少女模样。
　　当初见面，深深的印刻在了他的脑海之中。
　　而英梨梨望着飞速被画出来的人物。
　　等到白夜停手，她这才反应过来，之前白夜一直都抓着她的手在画画。
　　“好了，你就按照这个人物来画吧。”
　　“嗯嗯，老师你的手……”
　　英梨梨通红着脸，眼神也有了一些飘忽。
　　白夜倒也没有多说什么，松开手之后，倒也让英梨梨有了一丝怅然若失。
　　他……就这么松开了？
　　心底不由的有些失落，看着白夜又去处理文件，她也只好将目光继续放在漫画上。
　　在白夜的画笔之下，巫女桔梗的模样展露了出来。
　　圣洁！
　　红白相间的巫女服，那纯洁的眼神……
　　“真奇怪，就好像要从漫画里出来一般，难道老师还见过这人不成，现实里有这个人，然后他照着那人画的？”
　　英梨梨总觉得白夜画出来的并不是漫画里的人。
　　而就像是活生生存在的人一般。
　　“接着画不要停，过段时间我有事就不在了，接下来我可不会指导你了！”
　　“知道了老师。”
　　英梨梨心底一阵好奇，为何白夜每七天就要离开一次。
　　难道是秘密结婚了？
　　然后不想让粉丝伤心。
　　所以才这样。
　　她心底也一阵恶意的揣测了起来，忽然也有些忧伤，原来老师都已经结婚了。
　　“这丫头……”
　　白夜看了眼英梨梨，总觉得她好像很奇怪。
　　在想什么呢？
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十八章-新的世界，决定主动出击的阳乃!
　　“老师，话说你从小到大有交往过女孩子吗？”
　　英梨梨有些好奇。
　　她在拜入白夜门下以后也没有见过白夜和其他女孩子在一起。
　　不过听说白夜和公司的副总裁阳乃关系很亲密。
　　难道他们两个在一起的？
　　“交往过啊。”
　　读书的时候确实交往过女生。
　　说起来对方当初因为留学，所以暂时离开了。
　　或许是因为距离的关系。
　　两人最后也渐渐的分手了。
　　之后上大学的时候交往过两个，后来也分手了。
　　说起来应该有三个吧。
　　“哦哦，老师恋爱是什么感觉啊？”
　　英梨梨好奇问道。
　　她也没有恋爱过，说起来小时候是有一个青梅竹马，不过后来因为一些事情，两人也逐渐远离了。
　　这些年，因为本子画师的身份，加上她内心也算是一个宅，自然也没有找过男朋友。
　　恋爱的感觉，只能从其他人口中得知。
　　“恋爱的感觉就是在见到对方的时候嘴角会不自觉的想笑，那是一种控制不住的情绪，在接触到对方的身体以后，你的心会跳的很快，这就是恋爱，你的直觉会欺骗你，但你的身体不会欺骗你。”
　　“这……”
　　英梨梨脸色一变，蹭的一下就站了起来。
　　“怎么了？”
　　“没事，老师我有事就先走了！”
　　英梨梨没敢去看白夜。
　　她现在感觉自己脑子很乱。
　　因为白夜所说的这些，似乎能够完美的在她和白夜身上展现出来。
　　见到白夜，她会很开心。
　　而在之前白夜拿着她的手去画画的时候，她的心跳不受控制的跳的非常快，脸也非常烧。
　　“我们的大画家这是把自己的徒弟给撩了？”
　　阳乃端着一杯咖啡从门外走了进来，一边说着一边细细打量白夜。
　　刚刚就出去一会。
　　他们两个看起来好像有点古怪。
　　“不知道，她问了我一个问题就走了，说起来你们女孩子的心思还真是难猜啊。”白夜感慨道。
　　他又不知道说了什么，怎么英梨梨忽然就这样了。
　　“难猜的话你还和那么多女孩子恋爱，三个了吧难道……”
　　难道你就不知道考虑考虑我吗？
　　这句话在阳乃心底咽了下去没有给说出来。
　　她是最痛苦的。
　　当初，一直跟在白夜身边，他在恋爱，而自己只能在边上看着。
　　第一次恋爱结束以后，本来以为自己能够顺势而上。
　　可没有想到，三段感情都没她的份。
　　不过有一点让阳乃很欣慰。
　　另外三个都已经走了。
　　如今只剩下自己陪在白夜身边。
　　这么多年的相处之下，阳乃觉得只要自己能拿下最终的胜利，前期的投入都可以接受。
　　“恋爱只是积累一下经验，难道你没听说过前人栽树，后人乘凉的道理吗？”
　　呵呵!
　　明明是之前脑子都被那些污浊的思想给控制了吧。
　　阳乃虽然清楚，不过倒也没有说什么。
　　“马上又要走了？”
　　“恩。”
　　已经要到七天了。
　　随机传送的时间又到了。
　　“唉，说起来你真不是去找你的老情人去了吧？”阳乃抚了抚自己的额头，心底一阵无语。
　　这几天又要自己来处理了。
　　明明这些应该是白夜的工作。
　　可全部都丢给自己。
　　“当然不是，只是出去取材罢了，说起来阳乃拜托你了哦。”
　　抬手在阳乃头上摸了摸。
　　这态度，她心底也止不住的吐槽了起来，都不知道已经是多少次了每次都是说拜托自己了。
　　可恶！
　　总有一种自己是究极工具人的感觉。
　　不会最后自己帮着他工作，然后这货还去找其他女孩子约会。
　　忽然头上有了一种绿油油的感觉。
　　，，等等！”
　　阳乃起身很认真的望着白夜，接着叫住了他。
　　转过身去，看了眼她，那模样，似乎是有意想要和白夜摊牌。
　　“怎么了？”
　　“下次回来和我一起去一趟外边办事，这一次需要你一起过去
　　“好。”
　　奇怪了。
　　以前也没有必须要自己过去的事情。
　　不过白夜也没多说直接就答应了。
　　他差不多是要找个没人的地方准备穿梭了。
　　告别了阳乃之后，白夜选择先回家。
　　而办公室之中。
　　阳乃拿出手机订好了情人酒店的房间。
　　她发誓自己绝对不能坐以待毙了。
　　等下一次白夜回来。
　　她就和白夜一起出去来一场浪漫的约会。
　　等气氛到了，自己再趁势把一切都交给白夜。
　　她心底也很没安全感。
　　若是继续下去，她也不知道最后会不会输的很彻底。
　　另外一处。
　　随机传送之下，白夜来到了新的世界。
　　嗅着口气之中那带着细微的咸味的海风，喃喃道：“回到了这个世界啊，看来是可以找找老熟人聊聊了啊!
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第十九章-海贼王世界,
　　海贼王的世界。
　　开局一座岛，而这也是上次白夜离开的地方。
　　边上的船只已经是破旧不堪。
　　看样子，在他离开的时间里，依然是没有人来过这座荒岛。
　　望着天上飞过的新闻鸟。
　　白夜对着它招了招手。
　　新闻鸟飞落而下，拿出一份报纸给白夜，接着摊开手望着白夜。
　　“我没贝利，这金币给你吧。”
　　秘书罗宾!
　　说着，白夜将金币丢给了它。
　　他可不会有贝利在身上，不过金币倒也可以。
　　新闻鸟收下就离开了。
　　望着报纸上的消息。
　　仔细阅读了一下，在看到之后有关于草帽小子大闹阿拉巴斯坦的消息出现在了上边。
　　看起来克洛克达尔被打败了。
　　“真是奇怪啊，少了妮可罗宾也可以打败克洛克达尔吗？”
　　原著中，路飞能打败克洛克达尔，其中妮可罗宾可是有着不可或缺的作用。
　　白夜来这边是来了三次。
　　第一次是洛克斯末期，当初作为见证者他亲眼看到了洛克斯的落幕和罗杰的崛起。
　　第二次是奥哈拉时期，遇上了逃跑的小罗宾，最后将她给带走。
　　第三次是草帽小子快要出海的时候，正好当初也简单了解了一下情报，并且也确定了他将要合作的目标。
　　而这一次过来，看样子时间跨度并非太大。
　　感知了一下曾经自己在妮可罗宾身上留下的印记。
　　空间移动来到她身边。
　　下一秒。
　　妮可罗宾和白夜四目相对。“哟，看起来我们的白夜先生还是一位大绅士啊！”
　　说着，妮可罗宾将面前的泡泡吹向白夜。
　　接着水中的手双手交叉，显然是准备用能力了。
　　“来的还真是时候啊，我在外边等你。”
　　说着，白夜还不免多看了两眼，然后就出去外边的房间等着妮可罗宾。
　　望着他的背影。
　　妮可罗宾叹了口气，心底一阵无语。
　　这一次过来的还真不是时候。
　　不过说起来，他还是和以前一样根本就没有发生任何变化。
　　“你找我做什么？”
　　妮可罗宾擦了擦自己的头发，然后看了看白夜问道。
　　之前不是说很长一段时间都不会来找自己了嘛。
　　如今来找她，难不成是有任务？
　　“没什么，只是想你了。”
　　“呵呵，不愧是人渣先生呢，说情话是一套一套的，是来看组织的？
　　“罗宾酱难道不喜欢吗？”
　　白夜没有理会，自顾自的拿起放在桌上的情报看了看。
　　如今大海似乎也沸腾了起来。
　　而且，他总觉得好像出了些问题。
　　“对了，白胡子现在什么情况了？”
　　应该要到艾斯被抓的剧情了吧？
　　阿拉巴斯坦的剧情都已经过了。
　　“没什么，一如既往的情况，对了他们昨天找到了暗暗果实。”
　　“你说什么？现在才找到？！”
　　开玩笑的吧！
　　现在才找到恶魔果实。
　　这直接是让白夜都懵了。
　　草帽小子都已经过了阿拉巴斯坦这个副本了。
　　结果白胡子现在才找到暗暗果实。
　　那剧情岂不是面目全非了？
　　“没错，就是现在才找到，怎么了吗？”
　　“等等，你让我缕缕。”
　　白夜低着头沉思了一下。
　　随后立马就想通了。
　　自己把娜美给带走了，也就是说，他们不需要去可可亚西村。
　　而现在，草帽小子海贼团的航海士也换成了一个中年胡渣滓大叔。
　　似乎是替换了娜美的职责。
　　加上上次自己去东海血洗了一波。
　　能给他造成麻烦的人也少了很多。
　　草帽小子的进度似乎比原著还要更快。
　　“我知道了，艾尼路那个小鬼最近没有太叛逆吧？”
　　“这倒也没有，自从是被你打了一顿之后性格好了一些，不过最近又跳起来了，你回来的正好，再去揍他一顿吧！”罗宾眼中闪过一丝意味深长。
　　她在这个组织之中算是白夜秘书的存在。
　　基本上白夜不在，组织里边的大小事物也都是由罗宾来掌管。
　　目前，组织里有不少都是曾经被白夜救下，或者是被白夜给带过来的人。
　　她、娜美、艾尼路、一笑、汉库克以及被白夜安插在CP9的罗布路奇。
　　“对了，克洛克达尔被抓了，说起来上次他好像还拒绝了你的合作吧？”“这个我知道！”
　　白夜当然清楚，刚刚就看了报纸。
　　“他已经去了推进城还是？”
　　“目前没有，难道说你想？”
　　“恩！”
　　他要把克洛克达尔给带出来。
　　要是这一次还拒绝合作，他也就不管了，直接就丢给海军算了。
　　“嘛，真不知道你要做什么。”
　　罗宾摇了摇头，心底也在猜测着白夜到底想要做什么。
　　颠覆世界？
　　“这一次过来我会和成员说的，之后的话你就知道了，另外你给他们说一下，来这里集合开会了，时间就定在十五天后
　　“是！”
　　罗宾凝重的看了眼白夜。
　　成员们彼此都知道对方，但各自也都不在一起。
　　如今白夜要将他们集合。
　　看样子，是要把组织的目的给说出来了!
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十章-这不杀了黑胡子？！
　　白胡子：【说出来你们可能不相信，给你们看看这个悬赏令！】
　　打败了克洛克达尔以后，路飞的悬赏金到达了一个亿的贝利。
　　而这个消息自然也传到了白胡子这里。
　　对于路飞，他可是一直都关注着的。
　　秋子曦：【这不正常在走吗？】
　　这剧情总该是没有问题了吧。
　　上次火影世界的崩坏，让秋子曦也感觉多少有一些无语的。
　　好家伙。
　　那长门都能用夜凯了。
　　关键最后还没死。
　　白胡子：【关键是我刚刚得到暗暗果实，然后艾斯也没有去追蒂奇，现在路飞都已经打完克洛克达尔了！】
　　这不玩嘛？
　　自己这边都还没有开始，结果人家那边就结束了？
　　乖乖！
　　还说剧情没有发生改变。
　　这不会是秋子曦给自己发的是盗版视频。
　　然后导致自己时间线估算错误的吧。
　　秋子曦：【这……】
　　她这么一说，忽然就反应过来，好像还真的是有一些问题来着。
　　人艾斯都还在船上，萨奇也没有死，暗暗果实刚刚被白胡子海贼团给拿到。
　　宇智波斑：【我一直都怀疑这货给我们看的肯定不是正版的！】
　　八云紫：【这……】
　　艾斯德斯：【难道这个又是所谓的蝴蝶效应？】
　　白胡子：【这个说不定还真有吧，我做了一些事情，不过我也没有影响到草帽小子才是……】白胡子和宇智波斑不一样。
　　宇智波斑是彻底死了。
　　所以他根本就不可能影响到战局所发生的事情。
　　他虽然说开了聊天裙，但说起来，根本就不可能影响到。
　　不过白胡子这波自己可不背锅。
　　秋子曦：【我看肯定就是你做了什么事情，然后就蝴蝶效应了，这波我不背锅！】
　　说起来，这些变化虽然微小，但确实也算是比较致命的。
　　白胡子：【可能吧，不过这改变我是真的发现，之后很多事情都不能完完全全去参照剧情了啊。】
　　托尼：【本来就不应该，当你知道剧情的那一刻起，你就应该知道，剧情已经发生变化了，当你知道了未来，那未来还能算未来嘛？顶多就是预防预防而已O】
　　未来之所以是未来，那就在于不确定性。
　　并且也不被人所知晓。
　　但自己知道了有关于自己的未来。
　　那么这个未来也将不会再是自己的未来。
　　人总是会下意识的去改变，即使是微小的举动，同样会形成巨大的龙卷风，从而产生蝴蝶效应。
　　大蛇：【只需要大概的一些就行了，剧情不过就是一个参考罢了。】
　　蓝染：【恩，我很赞同这一点，未来是由自己创造，而并非是这些画面，我们能够参考发现自己所在的问题，而并非是要将剧情生搬硬套在自己身上。】
　　在蓝染看来，剧情就是让自己去看出自己问题所在。
　　然后再加以改正，而并非是要生搬硬套着的去走这一遍剧情。
　　白胡子：【没错，我也只是惊讶路飞这边居然直接就已经打败了克洛克达尔，说起来我已经拿到了暗暗果实了啊！】
　　发生在他船上的剧情马上就要开始。
　　暗暗果实被萨奇得到。
　　而蒂奇也注意到了这一颗果实。
　　如今，自己若是什么都不做。
　　那么将会发生如同之前所看到的一幕。
　　为了暗暗果实，蒂奇绝对什么事情都做得出来。
　　宇智波斑：【还犹豫什么？我是你就直接把他给杀了！】留下一个二五仔在自己的海贼船上。
　　这不是自己给自己添堵嘛。
　　白胡子：【我在想，若是把这个给他的话，会不会……】吉尔伽美什：【杂修，你这脑子难道是一个浆糊吗？】琦玉：【你还真是……】
　　托尼：【我靠！老糊涂啊，难道忘记黑胡子的野心吗？】好家伙。
　　若是没有暗暗果实，那么黑胡子绝对是一个好儿子。
　　估计会呆在白胡子船上一辈子了。
　　但是，就因为暗暗果实的存在，蒂奇肯定不会就此罢休的。
　　蓝染：【我的建议是直接让萨奇把暗暗果实给吃掉，我估计黑胡子绝对会出手抢夺的，有暗暗果实在，萨奇不会死，到时候你再将黑胡子逐出海贼团，没有暗暗果实的他威胁减少。】
　　八云紫：【这不直接杀了？】
　　蓝染：【他舍得吗？】
　　换做是其他人，肯定会宰了黑胡子。
　　但那可是白胡子啊。
　　他在顶上战争的时候明明有机会杀了黑胡子。
　　但就因为一句老爹。
　　然后他就停手了。
　　白胡子：【唉……天底下哪里有杀自己儿子的父亲啊秋子曦：【愚昧了啊！】
　　白胡子望着手中的暗暗果实，他陷入了沉思。
　　到底要怎么处理……
　　]
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十一章-暗恨的黑胡子，连夜下船！（求鲜花评价票打赏月票）
　　白胡子：【动手的话我也做不到，不过暗暗果实我准备给萨奇直接吃了，直接断绝了蒂奇的念想，我要看看接下来他会怎么做！】
　　他做不到杀蒂奇。
　　若是做到了，他就不是白胡子了。
　　秋子曦：【也成，没有了暗暗果实，黑胡子也不成气候。】
　　说起来，这果实肯定是有特别之处。
　　否则黑胡子又岂能一直盯着。
　　“萨奇这个还给你吧，你准备吃了还是怎么样？”
　　白胡子将暗暗果实还给萨奇以后，直接就问了一句。
　　不管萨奇怎么选择。
　　他都会要求萨奇吃掉。
　　“我・・・・・.”
　　萨奇有些犹豫。
　　不知道是否要吃下这一颗恶魔果实。
　　而一旁的黑胡子此刻心底也是一阵紧张。
　　可千万不要吃啊。
　　“吃了吧萨奇，这可是恶魔果实啊！”
　　艾斯走上前搂住萨奇的脖子，劝诫了起来。
　　如今这情况肯定是要吃了。
　　否则的话这放在面前不吃，那不是白瞎嘛。
　　恶魔果实在这个世界可以说是非常的凶险。
　　“没错，萨奇吃了吧！”
　　马尔科在边上也起哄了起来。
　　听见他们的话，萨奇也犹豫了。
　　“老爹，我决定吃了！”
　　完了！
　　黑胡子听见萨奇的话，心底一沉。
　　但这个时候当着这么多人的面抢恶魔果实，他也做不到啊
　　不行！
　　必须要想个办法阻止一下。
　　“萨奇队长，要不还是考虑考虑，要是吃了垃圾的果实不是给自己增加了弱点？”黑胡子的话瞬间就让萨奇犹豫了。
　　要是吃了垃圾果实，似乎真的是给自己增加弱点的。
　　秋子曦：【哈哈，黑胡子申请挣扎一下。］
　　看黑胡子这急切的样子。
　　乖乖。
　　这生怕萨奇给吃了。
　　“算了，若是垃圾的果实我也认了！”
　　萨奇咬了咬牙，最终也还是决定要吃下这一颗果实。
　　若是自己不吃肯定会后悔。
　　垃圾就垃圾吧。
　　反正他就是一厨师，以前在船上战斗也不算是主力。
　　吃下还能增加自己的战斗力呢。
　　咬了一口，萨奇皱了皱眉头，好难吃..…
　　“可恶！”
　　黑胡子眼神阴郁的看了眼被咬坏的恶魔果实。
　　而萨奇此刻浑身上下已经笼罩着黑烟。
　　“我的暗暗果实啊！”
　　他等待了那么久，结果最后居然被萨奇给吃了。
　　这让黑胡子如何能忍受。
　　一股力量涌现在萨奇的身体之中，接着黑气不断的蔓延着
　　“老爹，我好像是吃了一颗不得了的果实啊！”
　　“咕啦啦啦啦啦，那以后可就要好好发挥了啊！”
　　白胡子说着，特意的看了眼黑胡子。
　　此刻，所有的路全部都被堵死了。
　　蒂奇啊蒂奇接下来你是会怎么选择呢？
　　暗暗果实被人给吃了，是否要选择留在自己这里？
　　“当然！”
　　萨奇激动道。
　　说着，然后就开始各种展现自己的能力。
　　望着萨奇所展现的能力，此刻黑胡子的内心都是崩溃的。
　　本来还指望着自己能够拿下。
　　如今只能羡慕的看着萨奇。
　　而一个选择出现在了黑胡子的心底。
　　到底是要选择继续留下还是离开白胡子海贼团。
　　宇智波斑：【这家伙就一个二五仔，看他的表情还有眼神，我估计是要走了吧。】秋子曦：【你说绝望不绝望，暗暗果实就在自己眼前，而他却得不到。】
　　八云紫：【哈哈，白胡子老头还真是杀人诛心啊，让黑胡子看着暗暗果实被人给吃掉!
　　说起来，白胡子也确实是有‘报仇'的意思。
　　你蒂奇不是很想要暗暗果实嘛。
　　虽然他不想动手杀了自己的儿子。
　　但让你蒂奇看着暗暗果实被人给吃掉。
　　相信心底估计是会心痛的很吧。
　　白胡子：【我就等着看看，蒂奇到底会怎么做了！】
　　如今，暗暗果实也已经没有了。
　　那么就看蒂奇的表现了。
　　夜晚。
　　黑胡子此刻一个人正呆在房间之中沉思。
　　如今，他若是直接过去找萨奇，还真不一定能在被其他人发现之前解决了萨奇。
　　毕竟有暗暗果实在，他也了解这个特性，想要快速解决他，显然不太可能。
　　但不解决萨奇，他黑胡子也不甘心。
　　他有一个办法，杀了恶魔果实能力者，只要周围有水果在，恶魔就会寄宿在其中。
　　“不行……杀了萨奇肯定会有动静……我没有时间等恶魔转移到其他水果……”
　　他不知道这个方法是否有用。
　　就算有用也不知道转移需要多久。
　　想了想，他最终咬了咬牙，决定离开这里。
　　没有暗暗果实，他或许会选择永远呆在这里，但既然暗暗果实出现，而且有目标了，他就一定要拿下。
　　吞吞果实！
　　食用后可以吃下任何东西，变成身体的一部分，或者是合成新的东西。
　　而且还可以吞掉能力者获取能力。
　　他只要拿下吞吞果实，那么之后自己也一样可以拥有暗暗果实。
　　做好决定，黑胡子连夜下船离开。
　　感知到这一切的白胡子闭上眼睛，此刻心里也是有一些难受。
　　终究还是抵不上一颗恶魔果实吗？
　　【叮！改变剧情成功，奖励：五千积分。】
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十二章-还真是狼狈啊克洛克达尔!
　　“老爹，蒂奇好像不见了！”
　　第二天大早上。
　　艾斯找到了白胡子，将蒂奇消失不见的消息告诉了他。
　　昨天都还好好的。
　　今天就直接消失了。
　　“我知道，他下船了。”
　　白胡子昨天一直都没有谁，都在注意着蒂奇。
　　在半夜的时候，蒂奇自己离开了。
　　说起来，暗暗果实的出现，似乎是真的刺激到了他。
　　虽然说自己吃不到暗暗果实了。
　　但也没有想要留在船上的想法。
　　蒂奇啊……
　　白胡子眼神闪动了一下。
　　一时之间也有些不知道应该怎么说了。
　　人追寻自己的梦想没错。
　　只是..
　　“下船！?”
　　“恩，以后蒂奇的事情就不用管了。”
　　既然已经下船，那么白胡子也不想和蒂奇有什么瓜葛了。
　　如今，自己海贼团的一个大事情被改变。
　　顶上战争应该是不会再发生了吧？
　　“可是老爹，这……”
　　那可是自己手底下的人，艾斯岂能不管？
　　他必须要找蒂奇问清楚。
　　就算是要下船。
　　至少也要和自己说一下吧。
　　“艾斯，我说算了！”
　　白胡子目光深沉的望着艾斯。
　　如今，白胡子已经不想管了。
　　既然蒂奇选择了下船，那就随他去了。
　　没有暗暗果实，也不太可能走得到那一步了。
　　加上自己之后也可以变强，甚至是恢复自己的身体到达巅峰时期。
　　自然，他也不再担忧原本所会发生的事情。
　　“我知道了老爹。”
　　艾斯张了张嘴，最后也只能说出这一句话。
　　他虽然心有不甘，想要找蒂奇问个清楚。
　　“哎呀艾斯你就不要想这么多了，既然蒂奇选择了下船肯定也有他的理由吧！”这一次，蒂奇也没有做出杀伙伴的事情。
　　对于蒂奇的感官，他们也没有太大的转变。
　　只是想着可能蒂奇有什么事情。、
　　而白胡子也知晓，并且看样子也都不追究了。
　　显然，他们就认为可能是蒂奇和白胡子说了什么，得到了白胡子的同意才离开的。
　　既然如此，他们也没什么好说的了。
　　只有艾斯一副闷闷不乐的样子，同时心底总有一种烦闷的感觉说不出来。
　　白胡子：【哎，终究还是下船了啊！】
　　宇智波斑：【不是很正常？你这样放虎归山小心以后自己这边翻车了，我的建议还是防备一下那个家伙吧！】
　　秋子曦：【没错，小心世界的修正力，而且黑胡子再怎么说也算是后期的一个BOSS了，就这样结束，我感觉根本就不可能，这家伙开挂程度可是和路飞差不了多少啊！】
　　要论开挂的话，黑胡子也算是一个好手了。
　　就这么放任不管的话，显然之后自己肯定会很难受的。
　　白胡子：【我知道，不过现在也没有了顶上战争，之后我只要抽中恢复青春的东西，之后的话也不是问题！】这一次，他已经做好了完全的准备。
　　而且没有去马林梵多。
　　就算是蒂奇找好了原本的配置，而且找到了一颗比暗暗果实还要厉害的果实。
　　他依然不虚。
　　上次之所以死，那可和蒂奇一点关系都没有。
　　那个时候自己面对的可是海军的精锐还有七武海。
　　虽然说黄猿和青雉基本上没有怎么出手。
　　说起来这一具即将腐朽的身体啊……
　　若是能抽到可以让自己恢复战斗力的。
　　即使是海军本部，他也感觉自己能够去闯闯，至少输也不至于输的那么难看。
　　八云紫：【还是你自己把握好吧，不要阴沟里翻船就好，现在你那个世界也已经发生改变了，剧情也确实没有什么好注意的了！］
　　至少目前的剧情没有必要想太多。
　　艾斯若是呆在这里，基本上顶上战争就很难开启了。
　　在八云紫看来，提升实力才是最有必要的。
　　若是现在白胡子还能再强上一个档次。
　　就算再打一次顶上战争又如何呢？
　　最关键还是实力的问题。
　　托尼：【话说，你这只得到了五千积分，是不是太少了。】
　　明明改变了顶上战争不会出现，结果居然只有五千。
　　这也太少了吧。
　　蓝染：【说不定顶上战争还会出现，而且白胡子老头依然会去呢？】死神世界。
　　蓝染嘴角闪过一丝诡笑，推了推眼睛，心底也有了一些猜测。
　　世界若是会有修正性。
　　那么，这一次肯定也会因此改变。
　　白胡子：【所以还是不能放松警惕啊！］
　　说起来，也确实可能还会有顶上战争。
　　不过他有什么参战的理由呢？
　　“还真是狼狈啊克洛克达尔，被一个小鬼给击败了！”
　　阴暗的船舱之中。
　　克洛克达尔坐在里边抽着雪茄和m门正被海楼石手铐铐着。
　　听见声音，他抬头看了下来人，眼中闪过一丝阴郁道：“呵呵，你这个混蛋是来嘲笑我的？”
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十三章-克洛克达尔的加入！
　　“我可没有那么多的时间来嘲笑你，怎么样上次和你说的合作要不要考虑考虑？”
　　之前白夜找过克洛克达尔。
　　不过当初的克洛克达尔一心只想冥王。
　　所以直接了当的就拒绝了白夜。
　　“像你这种老古董都已经到了要退休的年纪了吧，还想着出来混？这早就不是你的年代了！”克罗克达尔吐出一口烟，脸上闪过一丝嗤笑。
　　这倒是让mr1有些奇怪。
　　老古董？！
　　“你说那个啊，我的年纪可比你小。”
　　白夜摸了摸下巴，想起当初奥哈拉的时候，自己是有遇到克洛克达尔。
　　当初他刚刚出海没有多久。
　　因为罗杰的影响，不少人选择了出海，克洛克达尔就是其中一人。
　　“呵呵，如你所见如今我就是一个失败者，还来找我做什么？”
　　输给路飞，直接把克洛克达尔的信心给打没了。
　　他一个七武海居然会输给一个刚刚出海的毛头小子。
　　而且这小鬼之前还被自己血虐了一顿差点就给杀了。
　　与其再出去，不如就呆在推进城里算了。
　　他本身之前就有逃狱的机会。
　　不过他放弃了。
　　“失败并不可耻，可耻的是失败了不愿意去面对他，还记得当初我和你见面的时候说过的话嘛。
　　外力终究是外力，冥王即使是能一炮打碎一座岛屿又如何？
　　就算你拿到了难道你以为五老星会默许你持有他们？”
　　克洛克达尔所做的事情难道五老星他们会不知道吗？
　　肯定不可能的！
　　cpO的情报渗透可以说在伟大航路达到了巅峰。
　　而且本身阿拉巴斯坦有冥王的事情五老星肯定也知道一些蛛丝马迹。
　　克洛克达尔搞得小动作说到底还不是在世界政府的眼皮子底下进行的。
　　“算了，看样子你好像也没有什么斗志了，和一个已经丧失斗志的废物合作，似乎多少也有些丢脸啊，本来还以为你这些年至少是可以长进一些，没想到就这啊，为了冥王连自己的修炼都荒废了！”
　　白夜摇了摇头刺激道。
　　“说起来当初的巴雷特即使被抓进推进城了，但他依然还在努力修炼啊，带着海楼石修炼，而你……
　　估计当初和他打的难舍难分，现在再遇到他估计是被吊打的吧，人家现在可是最少有着不逊色于四皇的实力。”巴雷特绝对没有四皇这么强。
　　但是也是远在三将星和灾害这一层级之上的。
　　四皇之下吧。
　　说起来这个家伙要不是个疯子，白夜想着还可以招揽一下。
　　“你说什么？！”
　　其他的话他都可以当做没有听见，那不过就是激将法罢了。
　　但只有这一件事情，克洛克达尔不能！
　　曾经和自己打的难解难分的巴雷特。
　　如今居然有着如此强大的力量。
　　“巴雷特呗，不要忘记我的能力是这个世界谁都拦不住我的，他即使带上了海楼石手铐依然还在修炼，要不要看看报纸,有关于……你被打败的消息……”
　　说着，白夜将报纸丢给克洛克达尔。
　　上边写着有关于克洛克达尔计划失败，然后海军多么的厉害，把他给抓住了。
　　成王败寇。
　　克洛克达尔倒也没有怎么生气。
　　但如果白夜说的是真的。
　　他不甘心啊！
　　“走吧，和我一起把这个世界颠覆了，不想把头上那群天龙人大老爷给掀下来吗？”
　　说着，白夜伸出手放在克洛克达尔面前，眼中闪过一丝自信。
　　对于克洛克达尔来说。
　　刺激他的就三点。
　　白胡子、冥王还有巴雷特。
　　曾经的克洛克达尔意气风发，能和巴雷特打的难解难分，之后被白胡子打败之后就意志消沉，并且将希望寄托于冥王之上。
　　“你是革命军的人？”
　　想要掀翻天龙人的统治。
　　似乎是革命军的人在做吧。
　　“不是，怎么样？去大闹一场，把这个世界闹得天翻地覆如何？”
　　白夜嘴角勾勒起一丝笑意。
　　如今，他差不多是可以将团队集齐了。
　　不需要太强，后期都可以慢慢培养，只要再将那个人给带过来，他感觉也就差不多了。
　　“把这个世界闹得天翻地覆嘛？！”克洛克达尔抽了口烟，然后抬头看向白夜，说道：“那么就让我看看你的魄力吧！”说着，两人的手握在了一起。
　　他忽然不希望被抓进去了。
　　要是以后再一次见到巴雷特还有草帽小子。
　　他全要打败！
　　“很好，合作愉快。”
　　白夜嘴角闪过一丝笑意，接着将克洛克达尔和m门全部带走。
　　船上。
　　一声惊叫。“不……不好了！！！克洛克达尔越狱了！！”
　　声音传遍了整个海军军舰。
　　负责看守的堤娜和斯摩格两人冲了进来。
　　在望着空荡荡的铁栏杆还有那丢在边上的海楼石手铐。
　　他们两个陷入了沉思。
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十四章-海贼世界最后一个成员！
　　“噗哈哈哈，斯摩格和提娜这两个小鬼还真是丢脸啊，居然把人克洛克达尔给看守丢了！”海军本部办公室。
　　卡普在听完战国的怒吼之后，也算是整理出了这个消息。
　　没想到克洛克达尔那小子居然还有后手。
　　还有人来救他。
　　都已经带上了海楼石手铐。
　　显然，克洛克达尔想要跑路的几率很小。
　　如今对方能跑路，显然是有人帮忙了。
　　“呵呵，卡普这事情很好笑吗？”
　　本来战国的心情就很不爽了。
　　如今看卡普这副模样，心底是更不爽了。
　　这特么的。
　　之前战国可是大吹特吹海军。
　　然后又放大了克洛克达尔的罪行。
　　结果没有想到报纸发出去还没有几天。
　　克洛克达尔就跑了。
　　“说真的……确实很好笑的……”卡普想了想，感觉这件事情还真是好笑。
　　之前战国还信誓旦旦的说抓了一条大鱼。
　　正好也可以给其他七武海起到警示的作用。
　　只是没有想到，这边才刚刚说完没有多久，事情就发生了一丝反转。
　　“卡普！！”
　　战国抬手就想要给卡普一拳。
　　这个混蛋。
　　真是让他各种不爽啊。
　　“好了战国，我觉得现在应该要好好想想克洛克达尔的事情吧，他的同伙到底是谁
　　如今。
　　克洛克达尔已经走了。
　　那么之后若是不出现还好。
　　出现了，岂不是打了他们海军的脸。
　　必须要在这之前先找到他们到底是怎么离开的。
　　然后顺着这个方向去找。
　　在事情还没有暴露之前先将克洛克达尔给抓住。
　　“以前巴洛克华克的人？”
　　战国说完，也不由摇了摇头，喃喃道：“不对，绝对不可能是他们几个!
　　如今。
　　巴洛克华克的成员已经全部被知晓了。
　　唯一一个还算是比较厉害的MR1也跟着克洛克达尔一起被抓起来了。
　　在里边，除了他之外，其余的人战国感觉根本就不可能在堤娜和斯摩格的看守之下把克洛克达尔给救出来。“首先他们是怎么潜入海军军舰的。
　　其次，他们是怎么打开海楼石手铐的，根据斯摩格说的，手铐钥匙在他身上根本就没有被人拿走过。
　　最后也是最重要的，根据那天的情况，他们根本就没有遇到其他船只的接近，到底他们是怎么离开的！”鹤将这个问题归纳在了三点之上。
　　“也就是说，来的人必须要实力强大，而且还能在天上飞？”
　　“没错，至少是有非特定的手段，比如说可以不坐船离开！”
　　鹤可以肯定。
　　之前根本就不可能有船接近军舰。
　　否则一定会被发现。
　　“海流氓……多弗朗明哥！！”
　　战国蹭的一下就站了起来。
　　能想到的就只有他了。
　　以前多弗朗明哥可是和克洛克达尔有过合作。
　　而他也可以利用自己的线线果实能力勾着天上的云离开。
　　至于打开海楼石手铐，这一点战国还没有想清楚。
　　“那个家伙嘛……”
　　卡普摸了摸下巴，沉思了一下，感觉似乎还真的是有可能的“哈哈，战国你的麻烦事还真多啊，算了我就先走了！”卡普可不想留在这里听他们两个分析。
　　他要出海去找自己孙子去了。
　　真是厉害啊路飞。
　　居然走到了这一步！
　　“滚蛋！还有快点把你那孙子给我抓回来！”
　　一看到卡普就来气。
　　战国见他自己走了，于是也连忙说了句。
　　那个草帽小子一定要抓住。
　　打了七武海不等于是打了他们海军的脸吗？虽然说克洛克达尔已经被除名。
　　但能够打败他，也足以让海军记住他的名字。
　　“知道了！”
　　卡普摆了摆手。
　　对于去抓路飞，他是一点想法都没有。
　　不过去见见倒也没事。
　　“你带我来这里做什么？”
　　和之国。
　　克洛克达尔眼神闪过一丝阴郁。
　　白夜这家伙不是要带自己过去和成员见面吗？
　　怎么还有心思来这里？
　　“当然是带走最后一个成员了！”
　　“谁？”
　　和之国。
　　那可是凯多的地盘。
　　从凯多这里把人给带走。
　　“跟我来就好。”
　　白夜闭上眼睛，感知覆盖了整个和之国。
　　此刻，和之国的一切全部出现在了白夜的脑海之中。
　　而在一处山林之中。
　　白夜找到了自己想要带走的目标。
　　“找到了！”
　　白夜说着，一个瞬移直接来到了那人面前。
　　带着白色鬼神面具，身高颇具压迫力，比克洛克达尔和白夜都要高出不少。
　　大和，凯多的女儿，犬犬果实•幻兽种•大口真神形态。
　　虽然说脑子不太好使，但战斗力惊人。
　　而且白夜就需要这种脑子不好使的。
　　也便于被自己给忽悠。
　　“这就是你说的最后一个成员？”
　　克洛克达尔有些不确定的指了指面前这人。
　　总感觉好像有些不太聪明的样子。
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十五章-聚集!
　　“你们是?!”
　　带着猿牙恶鬼面具的大和望着正挡在自己面前的三人。
　　和之国的人有着特有的装束。
　　而他们的装束根本不像是和之国的人。
　　难道是外边来的？
　　这一下子就让大和来了兴趣。
　　对于外边的世界，大和向往已久。
　　“我们是和之国外边的人，怎么样要去外边的世界看看吗？”
　　合作或死亡!
　　白夜知道大和想要出去。
　　只是一直被凯多束缚着。
　　所以根本就出不去。
　　“我出不去，这个是炸弹项圈，只要离开和之国就会爆炸，而且……我都不认识你们，我和你们走做什么？”
　　开玩笑呢！
　　大和虽然想要离开。
　　但不是谁和她说带她走，她就会跟着一起走的。
　　都还不认识对方。
　　难道自己就要和他们一起走吗？
　　“我可以帮你，而且你不是要实现御田的愿望，帮助和之国开国吗？我同样也可以帮你！”
　　“你……”
　　他怎么会知道自己的愿望。
　　明明不像是和之国里边的人，但是却对自己这么了解。
　　在百兽海贼团之中也没有见过这一号人才是。
　　“你一个人是完不成梦想的，就像是御田在日记里边写过，伙伴的力量才是最强大的。”
　　“连御田的日记你都知道！？”
　　大和彻底震惊了。
　　这个内容，确确实实是在其中所见过。
　　“因为我见过那个男人啊，怎么样和我一起离开，推翻你父亲的统治，彻底解放了和之国……不！整个世界！”
　　“好！”
　　本身大和就脑子简单。
　　见白夜这么说，她就答应了下来。
　　“这TM也可以啊？”
　　克洛克达尔懵了。
　　白夜上来就说了两句，然后就将对方给收入麾下了。
　　“人格魅力懂不？”
　　海贼王世界很奇怪。
　　只要你的人格魅力到位。
　　说不定一句话就能把人给忽悠到自己的贼船上。
　　曾经罗杰和雷利就是如此，路飞和索隆这些也同样是这样
　　就像多弗朗明哥和克洛克达尔，不也收下了一票小弟？
　　“那我们现在就去打凯多，解放和之国吧！！”既然有志同道合的人，那么她也愿意去尝试一下。
　　“先不着急，我们先见见其他成员，之后再说我的计划。”
　　人员已经全部凑齐。
　　是时候聚在一起把计划给说出来了。
　　另外一处的一座小岛上。
　　罗宾，娜美、艾尼路、一笑、汉库克以及罗布路奇六人已经到齐
　　“他没来吗？”
　　艾尼路是最快到这里的。
　　期待了许久，这一次可是想要和白夜打一场。
　　可等了许久，都不见白夜来，不会是耍他们的吧。
　　“让各位久等了，成员已经全部找齐了，是时候要开始我们的计划了！”一道空间裂缝出现，白夜带着克洛克达尔三人出现。
　　“哟，这不是刚刚那个被打败的七武海嘛，没有想到你还把他给带过来了啊!
　　“你这个混蛋想打架吗？”
　　克洛克达尔眼神阴郁的望着艾尼路。
　　本来被草帽小子打败就很不爽了。
　　对方还揭开自己的伤疤。
　　“白夜大人！”
　　汉库克眼中冒着爱心，再一次见到白夜，她感觉自己的相思症又好了!
　　每次没有见到白夜的日子，她都感觉非常的难熬。
　　“白夜阁下好久不见了。”
　　一笑吃了口面，接着对白夜打了个招呼。
　　“白夜好久不见了！”
　　众人有的认识，也有的不认识。
　　不过在来之前，也各自都知道，他们都是白夜要找的人。
　　如今人全部找齐了。
　　除了一开始的六个，加上克洛克达尔还有大和。
　　总共八个人。
　　至于MR1.
　　在白夜看来，他的实力根本不够。
　　娜美则是被白夜赋予了猫猫果实幻兽种猫又形态。
　　也算正好契合了她小贼猫的外号。
　　“各位，既然大家都已经到来了，我就将我的计划告诉你们。”
　　“世界政府的贵族老爷们似乎也已经在那个位置呆的太久了，我要将世界政府推翻，同时建立一个所有种族都能和平相处的时代，而我们将引领这个时代！”
　　他可不是为了和平。
　　推翻世界政府不过就是为了方便他们的统治罢了。
　　“所以说，我们的目标是天龙人吗？”
　　路奇眼神闪动了一下，心底暗道这目标着实是有一些大。
　　他加入CP以后也算了解了一些世界政府的秘密。
　　越是了解，他就越是感觉它着实恐怖。
　　八百年的底蕴那可不是说说而已。
　　“没错，那群老爷们一副高高在上的样子，从来不将其他人当人，既然他们自称是神，那我倒是要看看这神流的血是不是很特别！
　　在将天龙人消灭之后，我会用我的力量将所有的岛聚集在一起，所有的种族将生活在这片大地之上。
　　所有人都将迎来和平！”
　　说起来，火影世界那惯用的和平宣言说起来还真是好用。
　　白夜停顿了一下，接着看向众人继续说道：
　　“好了，我说的也差不多了，现在选择吧，跟着我的就留下，离开的……那么就自己离开！”
　　选择留下或者离开!
　　留下意味着合作。
　　离开意味着死亡。
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十六章-组织成立奖励，巴基大神的野望！（求鲜花评价票打赏）
　　“对了，在那边角落里要跑路的，是不是可以出来了？”
　　白夜若有所思的看了眼巨石的位置。
　　此刻，正准备跑路的巴基大神汗水之流。
　　这一次过来，不仅仅是这八个人，还有他们的跟随者。
　　比如说艾尼路的四神官以及汉库克的两个妹妹等等。
　　而巴基则是被艾尼路带过来了。
　　当初在东海的时候，见识了白夜强大的武力之后，巴基大神也有了投靠白夜的想法。
　　因为跟着白夜这样子实力强大的人，那么他以后去搞宝藏的路肯定就简单不少。
　　可是，白夜当初嫌弃他的实力，最后死皮赖脸之下，他被丢给了艾尼路。
　　现在，巴基在知道了白夜的真正目的之后，心底一阵发咻。
　　“嘿嘿，白夜老大这不是你之前看不上我嘛，我这就走！”
　　巴基可不敢跟着白夜一起。
　　否则的话自己肯定死定了。
　　其他人实力都行，就他弱鸡的实力，自然是不敢跟着他们一起。
　　“没问题，不过既然你知道了我的计划，那我也不能留你了……”
　　白夜笑眯眯的望着巴基。
　　这小巴基可真怂啊。
　　听到了自己的计划直接就要选择跑路了。
　　“白夜大人，让我帮你出手解决吧！”
　　汉库克走上前就准备动手了。
　　眼下，其他人都没动，也就是同意了白夜的计划。
　　既然有一个不乐意，那自然要帮白夜清除了。
　　“那什么，我同意了，跟着白夜大人是我的荣幸！”巴基说完，眼中的泪水再也忍不住了。
　　死定了！
　　他这一次不死都难啊！
　　“很好，既然你们都没有意见的话，那么欢迎你们的加入了各位!没有人退出，如此甚好。
　　既然他们同意，那么建立在他们身上的联系也让白夜感知得到。
　　和火影世界的长门还有纲手一样。
　　他能够感知到几人的状态。
　　【叮！成功建立属于自己的组织，奖励：一万反派点、三色霸气，恶魔果实觉醒，完美T病毒药剂针剂（可共享给组织中的核心成员使用，亦可以收回所有效果）】
　　【完美T病毒药剂针剂】：宿主将额外觉醒念动力，共享者将不再拥有觉醒念动力能力，取而代之的是稳定性，百分百完美进化，初次使用增加体力、防御力、速度攻击力等，后续T病毒效果会继续帮助其进化变强。
　　【恶魔果实觉醒】：可以让果实开发程度直接从未觉醒状态开发到觉醒状态，注：需要无限接近于觉醒状态才能觉醒，否则只会增加一些开发进度！
　　【三色霸气】：宿主将直接满级，共享者若是已经觉醒三色霸气者，霸气将进化一个等级，核心成员的核心手下可共享武装色以及见闻色。
　　很好！
　　“这些给你们，可以增强身体素质的，另外待会会给你们共享一些东西。”几管蓝色的针剂出现在了众人面前。
　　望着眼前这东西，巴基吞了吞口水，心里暗道要完蛋了。
　　这肯定是有毒的。
　　自己要是不听话，肯定可以灭杀掉他的存在。
　　死定了！
　　“这是？！”
　　“提升身体素质的，乐不乐意打都看你们的！”
　　白夜倒也不强制他们。
　　不过在白夜和他们建立了联系之后，对于白夜也莫名的多了一些信任。
　　汉库克等人没有犹豫，接过就直接使用了。
　　大和犹豫了一下，见众人都用了，她也直接拿过用了。
　　“你们也一人一支吧。”
　　汉库克的两个妹妹还有四神官以及巴基。
　　这几个人是白夜比较看重的。
　　其他人则是不值得白夜给他们使用。
　　一人一支下去。
　　“好强大的力量……”
　　一笑心底无比震惊。
　　他是没有想到，这一针下去，自己的身体素质正在不断的飙升。
　　“没错，确实很强，这股力量……”
　　克洛克达尔深吸了一口雪茄，感觉到自己的力量又回来了。
　　曾经被自己荒废的身体，如今似乎也比之前要更厉害了。
　　而罗布路奇更是能够直观的感觉到。
　　练习六式的暗伤，全部都好了。
　　“白夜大人，我有几个伙伴是可以拉进来一起的，以后可否多给我几只？”对于CP9的另外几个成员，罗布路奇都有一些好感的。
　　而且作为领导者，其他几个也都比较听他的话。
　　至于斯潘达因，路奇是甩都不想甩。
　　“没问题，等之后你带过来再说吧。”
　　CP9的成员似乎都是以路奇为首的吧。
　　是一个可以吸收的成员之一。
　　“对了，给你们一些好东西。”
　　把霸气还有果实的开发程度直接共享了过去。
　　接着整座岛屿直接就变成了末日一般。
　　全员觉醒！
　　吃下恶魔果实的人此刻也都感觉到自己的恶魔果实能力无比的强大。
　　“我靠！我巴基大神有一天也能变得这么厉害？！”
　　共享的人里边也包括了巴基。
　　霸气还有自己恶魔果实的力量似乎也增强了。
　　加上自己之前身体素质的提升。
　　特么的！
　　他以后就是白夜的脑残粉了！
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十七章-晓组织海贼分部!
　　“怎么样？！”
　　白夜看了看几人问道。
　　“很好……我感觉我好像觉醒了……”
　　克洛克达尔眼神闪动了一下。
　　他的果实觉醒了！
　　沙沙果实的能力开始影响周围。
　　只要他愿意，可以将这一整座岛屿制作成沙漠的岛屿。
　　“耶哈哈哈，这强大的力量，白夜老大我感觉可以和你打打试试看了！”
　　艾尼路眼中闪过一丝激动。
　　他的能力也觉醒了。
　　响雷果实的觉醒，这还真是让人着迷。
　　特别是见闻色霸气，他似乎能看到一丝丝未来的画面。
　　而且，三色霸气全部觉醒！
　　“真是厉害啊，妾身感觉这力量……”
　　和原著一样，汉库克三姐妹也吃下了原本属于她们的果实。
　　这是白夜从圣地找到，并且连带着娜美的那颗果实也是在那里找到的。
　　这一次的加强，克洛克达尔、艾尼路、以及汉库克和一笑、路奇、大和全部觉醒恶魔果实。
　　而罗宾、娜美以及巴基、汉库克两个妹妹距离觉醒无限接近。
　　同时，除了八个核心成员觉醒了三色霸气，其余的核心手下也感觉自己的霸气比之前要厉害了一些。
　　特别是汉库克，此刻的她感觉原本就很强的霸气，似乎也到了更高级的状态。
　　“好了，这些力量暂时赋予你们了，现在说说我接下来的布置吧。”
　　既然已经接受了他的力量，白夜也不怕她们背叛了。
　　因为接受了他的力量，本质上就是认同了他，否则不可能接收得了。
　　而且力量随时他都可以收回来。
　　甚至能够直接将他们的力量全部抽掉。
　　“路奇你继续呆在CP9之中，还有冥王设计图在弗兰奇身上，你应该知道他是谁吧？”
　　“知道！”
　　路奇眼中闪过一丝精光，没有想到冥王设计图居然不在冰山身上。
　　等自己回去就拿回来。
　　“他是一个机器人，地图就在身体里，你用见闻色扫一下就知道了，另外的话把这个拿到手交给我，到时候我要将冥王设计出来，对了你不是想要冥王嘛，到时候给你试试。”
　　白夜笑眯眯的望着克洛克达尔。
　　要是没有忘记，这货的梦想就是冥王吧。
　　“你要把冥王给我？”
　　“为何不呢？不过我不希望你拿来滥杀无辜。”
　　“自然！”
　　克洛克达尔深吸了口气，对于白夜他更认同了。
　　这个男人的魄力……
　　冥王说给自己就给自己的。
　　白夜见他这个态度也比较满意。
　　因为他还要在一笑面前装一下的。
　　他是一个心怀正义的人。
　　自己也不能纵容克洛克达尔随意去杀。
　　“另外艾尼路你要去争取做七武海，接着一笑之后我会策划出一场大战。
　　海军和白胡子之间的战争，在之后海军的核心战斗力会退休。
　　到时候会有世界征兵应对这个暴走的时代。
　　你直接去可以做到海军大将，至于克洛克达尔你的话应该对地下世界有些了解吧？”顶上战争不知道还会不会开启。
　　毕竟剧情已经一塌糊涂了。
　　刚刚得到消息，黑胡子没有吃下暗暗果实离开了。
　　这直接是让白夜惊掉了下巴。
　　不过这不顶上战争他可不会允许的。
　　“了解！”
　　克洛克达尔点了点头说道。
　　作为曾经多弗朗明哥的合作伙伴，对于地下世界，他自然也了解的
　　“白夜大人那我们呢？”
　　汉库克紧张的看着白夜。
　　他说完就没有说自己的事情了。
　　难道说没什么安排？
　　还是说……白夜大人是要留自己下来，然后完成一个人生之中的大事。
　　生孩子？！
　　“你当然是继续做七武海咯，对了你带上娜美和罗宾，你们三个一起，巴基你跟着艾尼路一起行动，克洛克达尔接着去把你的旧部全部找到，然后去地下世界，我要你取代多弗朗明哥成为地下世界的王！
　　大和你想回和之国还是说有自己的想法？”
　　其余人的安排白夜全部都想好了。
　　现在只有大和。
　　她是选择回和之国继续潜伏。
　　还是在大海上自己闯荡。
　　“我想一个人在海上走走。”
　　大和暂时不想回和之国。
　　她好不容易出来，也想要看看大海。
　　何况她现在的实力想要在大海上行走也不是不行的。
　　“好，那么大和你就在海上自己行走吧，这些给你们，是一个空间装置，有危险了会自动感应，你们可以寻求其他人的帮忙，那么各位……行动开始了……”
　　白夜将一切全部都布置了下来。
　　CP、海军以及地下世界他都要安插人进去。
　　等到顶上战争的时候，再去推进城找点人出来。
　　等计划开始，他要让全世界见识一下他们组织的强大。
　　“对了，就叫晓组织吧，黎明拂晓。”
　　白夜摸了摸下巴，心里暗道自己对长门真好，帮他扩展了晓组织海贼分部。
　　作为报酬，下次就把小南拐走好了！
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十八章-白胡子：海贼世界乱成一锅粥了！
　　“成为七武海嘛……”
　　艾尼路摸了摸下巴眼神思索了一下。
　　接着他也有了主意。
　　“呵，顶替我的位置吗？”
　　克洛克达尔脸上闪过一丝冷笑。
　　眼下七武海空缺出了一个。
　　这个就是自己之前被打败后，就被剥夺了。
　　“恩，你们就先走吧，之后按照计划走就行了，对了暂时先不要有所联系，除非是自己暴露或者是要死了。”
　　“好。”
　　众人离开。
　　只剩下九蛇岛的几人以及要跟着一起回去九蛇岛的娜美还有罗宾。
　　“罗宾、娜美我希望你们两个之后能快点觉醒自己的果实能力，之后的战斗会很严峻。”
　　“是！”
　　她们也清楚，白夜要做的事情就是和整个世界为敌。
　　实力的提升至关重要。
　　“白夜大人，要去九蛇岛吗？”
　　女帝柔柔的望着白夜，那副模样，似乎白夜若是说不去的话，可能都会哭出来一般。
　　“先过去一下吧，之后我要设计一下，海军和白胡子之间的战争。”
　　如今，暗暗果实没有被蒂奇夺走，艾斯也没有去追黑胡子。
　　自然也不存在说艾斯被抓，顶上战争开启。
　　如今想要开启顶上战争必须要有的关键人物艾斯。
　　抓到路飞给海军估计也开不起顶上战争。
　　路飞是卡普的亲孙子，而且他的爸爸不是海贼王，根本没必要公开处刑。
　　处刑艾斯的意义在于打击日益猖獗的海贼士气以及消灭白胡子海贼团。
　　但路飞这估计卡普肯定坐不住，而且打击了路飞，对海军没好处，而且一个名不见传的小海贼，根本就比不了白胡子海贼团。
　　所以，这一场战争必须要有艾斯。
　　九蛇岛。
　　一直到深夜。
　　白夜都在想要怎么将艾斯忽悠过去。
　　或者说，将事情重新回到原点去。
　　汉库克来到白夜身后，环住白夜的脖子，脸蛋也靠了过来，轻声呢喃了一句：“白夜大人，要不早点休息吧，太晚了明天在想如何？”
　　她都已经等了好久，结果都不见白夜过来找自己。
　　等不及了。
　　她也就主动来找白夜了。
　　“先等等……”
　　白夜皱着眉，在没有想清楚之前，他绝对不会休息。
　　汉库克嘟了嘟嘴，不过也没说什么，直接就坐在了白夜身边，静静的等着他。
　　他的性格汉库克还是清楚的。
　　在想事情的时候绝对不会分神。
　　“若是让路飞被黑胡子抓住的消息给艾斯知道了，他肯定会过去救路飞，只是没有吃暗暗果实的蒂奇
　　当初吃下暗暗果实的蒂奇都才堪堪和艾斯打成平手。
　　没有吃的他，可能不会是艾斯的对手。
　　这一条路也行不通。
　　难道要他直接出手把艾斯给抓给海军不成？
　　“算了，就让黑胡子再试试，实在不行我就让艾尼路去抓了艾斯当做成为七武海的筹码！”
　　想通这一点之后白夜也不再纠结。
　　说不定最后还是打赢了呢？
　　本身刚刚得到暗暗果实的黑胡子实力并没有提升太多。
　　他自己的实力本来也不弱。
　　五天后，海贼世界。
　　白胡子：【我这个世界也发生了改变，艾尼路通过抢劫天上金迫使天龙人将七武海的位置交给了他，不过战国说这是最后一次了，谁要是继续抢天上金以此来威胁，海军会直接出手！】
　　秋子曦：【艾尼路来大海了？】
　　开玩笑吧！
　　他不是要去无限大地嘛。
　　结果走着走着来大海之上了？
　　宇智波斑：【哈哈，白胡子老头你之前还说我的世界崩坏了，现在看到了吧到底是谁的世界崩坏了？】
　　克洛克达尔没有被海军抓走，顶替了他位置的是来自空岛的艾尼路。
　　黑胡子也没有吃下暗暗果实，萨奇没死，艾斯依然是安好的在船上带着。
　　海贼王世界比自己的火影世界还要乱。
　　整个海贼世界已经乱成一锅粥了。
　　白胡子：【卧槽，我现在整个人都不好了，整个世界全乱了。】
　　已经发展成大乱斗的形式了。
　　白胡子是真没有想到会这样。
　　白胡子：［而且最近我看了一下有关于草帽小子海贼团的情报，航海士不是娜美，罗宾也没有上船，我特么……】八云紫：【？？？？？】
　　秋子曦：【和我没关系，我先说好，我发的一定是正确的！}
　　不行！
　　必须要澄清一下了。
　　否则这肯定会让他们以为自己在乱上传视频的。
　　蓝染：【我建议你把积分全部都给抽了，现在剧情已经毫无作用，看看能不能抽到一些东西让自己强一些，以此来面对眼下这个混乱的局面！】
　　宇智波斑：【是啊，快点抽了吧，留着也没有用，我要有积分，我现在也抽，还不复活这个世界就真的要乱套了！】
　　白胡子：【这我当然知道，只是真的太奇怪了，我就改变了这么一些，可世界就变的如此诡异，我真的无语了！】
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第二十九章-这谁看了不迷糊啊?
　　秋子曦：【买点刮刮乐救救孩子吧，孩子已经饿的揭不开锅了！】
　　如今，秋子曦的目标就是忽悠白胡子搞点刮刮乐。
　　一方面自己可以赚积分。
　　而白胡子自己则是可以有机会提升实力。
　　这不挺好的吗？
　　白胡子：【买三张刮刮乐吧，剩下的等之后再看。】
　　白胡子倒是有不少积分。
　　不过他丝毫不着急。
　　若是没有开出好的，自己就暂时先停停。
　　等自己这边运气好了再开。
　　反正一时半会海上的局势也影响不到自己。
　　【叮！白胡子购买了三张刮刮乐。】
　　先刮一张。
　　白胡子没有着急。
　　【叮！白胡子使用了一张刮刮乐，获得：定制款娃娃】
　　【定制款娃娃】：专门为白胡子定制，可排解排解海上的乏味时光白胡子：【？？？？？】
　　特么的！
　　他可是还在众目睽睽之下。
　　“老爹啊，这什么玩意？”
　　艾斯等人在看到白胡子手中那玩意，瞬间就懵逼了。
　　他居然还有这种？
　　“咳咳……老爹也是正常男人，我们要理解……”
　　“马尔科，老爹现在这个年纪还可以吗？”
　　“咳咳，按照我这些年学习的医术来看，老爹的这个身体
　　马尔科也不确定。
　　不过众人看白胡子的眼神都不对劲了。
　　没想到啊！
　　你还是这样的老爹！
　　“这个是我一个朋友给我的！”
　　白胡子脸色通红，从来没有经历过这种社死场面。
　　“老爹，你说的那个朋友……不会就是你自己吧？”
　　“放心吧，我们不会歧视你的！”
　　马尔科见状也是连忙说道。
　　这很正常！
　　他们能够理解的！
　　宇智波斑：【哈哈，这老头子真不正经！】
　　托尼：【那什么，我可以给你定制一些，你要不？】
　　八云紫：【恶心！】
　　白胡子：【滚犊子！】
　　特么的！
　　太坑了！
　　秋子曦：【在开一个，我相信下一个肯定很好！】
　　她心里一阵发咻。
　　这刮刮乐这么坑的吗？
　　【叮！白胡子使用了一张刮刮乐，获得：汇仁肾宝片】
　　【汇仁肾宝片】：娃娃：他好，我也好！
　　一盒药物从空中落下，眼疾手快的马尔科接过。
　　看了看，然后交给了白胡子说道：“老爹，要注意啊……你这身体不能随意吃药了啊！”
　　“老子说了没有的事情！”
　　白胡子现在想杀了秋子曦。
　　这坑爹的裙主。
　　自己在儿子们面前已经没有任何的威严可言了。
　　可恶啊！
　　要不要这么坑爹啊！
　　宇智波斑：【嘿嘿，我看啊不如再开一个，这样可以换换！】
　　托尼：【斑爷真的是太坏了！］
　　裙里此刻一阵打趣，白胡子这哪里能忍得了。
　　但运气奈何太差。
　　总觉得和宇智波斑差不多了。
　　不过还有最后一张。
　　白胡子深吸了口气，他发誓这一次要是还不出好东西，这辈子都不买刮刮乐了。
　　【叮！白胡子使用了一张刮刮乐，获得：仙人体（千手柱间恢复力加强版）】
　　【仙人体】（千手柱间版）：继承了强大的恢复能力，并且将不再受到年纪的干扰，一直能保持着巅峰时期的战斗力，因为没有阳遁且不具备千手一族的血脉，故将不觉醒木遁。
　　一股强大的恢复力量出现在他的身体之中、
　　接着白胡子感觉自己身体上的旧伤正不断的被修复。
　　而且生命力也在恢复着。
　　原本还有些苍老的脸盘此刻也是年轻了不少。
　　恢复力加强版！
　　把恢复力加强了，接着生命力也被恢复，暗伤也在修补。
　　宇智波斑：【我靠！】
　　托尼：【特么的……这也可以啊？】
　　最后抽中了千手柱间版的仙人体。
　　这谁能顶得住啊。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，我感觉我恢复到了巅峰时期啊！］
　　回来了！
　　以前的身体回来了！
　　白胡子大笑着，接着直接将身体上的针管全部扯了下来一把全部甩飞。
　　接着一拳直接砸在了空气上。
　　震动之力不断的蔓延着。
　　接着白胡子的霸气澎涌而出。
　　原本被身体所限制的反应力、霸气等等全部因为这个仙人体给恢复了。
　　巅峰时期的白胡子回来了！
　　“老爹！！”
　　“咕啦啦啦啦啦，我的儿子们，让世界见识见识白胡子海贼团的恐怖吧！”白胡子大笑了起来，他身体恢复了，今后世人将继续见证他白胡子海贼团的威名！
　　另外一头。
　　白夜在完成了海贼世界的布局以后就离开了这边。
　　回到原本世界。
　　白夜刚刚回来就直接被阳乃给堵住了。
　　“果然我猜对了，你每次回来的时间都和你离开的时间差不多准确啊，我准备好了一起？”阳乃此刻也已经换上了自己新买的衣服。
　　黑.丝配个小裙子，谁看谁不迷糊？
　　今天她可是有备而来啊！
　　看她不把白夜给拿下？
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第三十章-曾经捡到的孩子康娜!
　　“你这样子……我怎么感觉你好像要吃了我一样……”
　　也不知道是不是白夜的错觉。
　　总感觉阳乃看自己的眼神都发生了改变。
　　比以前更具有侵略性了。
　　“当然，今天我可是已经做好了准备呢！”
　　阳乃丝毫不掩藏自己的感情。
　　已经过去了这么多年。
　　她做了白夜那么多年的备胎。
　　当然是要转正了。
　　不能再眼睁睁的看下去了。
　　否则白夜要是又去找了其他女人，自己不得哭死？
　　“不就吃个饭嘛。”
　　白夜抚了抚额头，心底一阵无奈。
　　看阳乃这个样子，他其实还真没想这么多。
　　毕竟这个时候若是把阳乃给拿下了。
　　之后自己肯定会各种不自由的。
　　阳乃的占有欲非常的强。
　　虽然看起来好像平常很大度的样子。
　　但作为青梅竹马的他又怎么会不知道呢。
　　“呵呵，今天你要是只吃一个饭然后就走了，以后那个公司你就自己管吧，我立马辞职！”阳乃已经决定好了。
　　自己今天要是不将自己给送出去。
　　她誓不罢休！
　　“行行行，我们先去吃饭。”
　　要是换做其他人，比如英梨梨这种，白夜肯定不会拒绝。
　　但阳乃的话……
　　那可是要慎重。
　　不过人都这么说了，要继续推拖下去，按照阳乃的性格，说不定真的就会直接辞职了。
　　见白夜答应。
　　阳乃脸上也不由闪过一丝满意。
　　走上前直接环住白夜的胳膊。
　　白夜甚至都可以感觉到阳乃的心跳比之前都要快了不少。
　　看样子……是很紧张吗？
　　走在街上，享受着情侣之间的举动，同时也感觉到周围人看过来的目光。
　　阳乃此刻心底也有一些小小的满足。
　　这场景之前不是没有幻想过。
　　只是，当初的白夜身边都有另外一位。
　　如今终于轮到了自己。
　　他虽然说还没有完全答应。
　　但阳乃很清楚，白夜之前看自己的眼神之中也有一些惊艳至少自己在他心底还是很有魅力不是吗？
　　“白夜君，我总觉得后边好像是有什么在跟着我们。”阳乃走着走着，心底也有些奇怪。
　　看了看身后，总觉得好像有人在跟着。
　　“当然有人跟着了，你居然能发现？”
　　白夜眼中闪过一丝黑线。
　　他早就发现了。
　　而且这个人白夜还认识。
　　转过身看向身后的小巷子口，说道：“出来吧，我发现你了
　　不得不说，阳乃的观察力还算比较敏锐。
　　这都给她知道了。
　　“真的有人！？”
　　阳乃跟着一起转过身去看了看。
　　她本来是有一个预感的。
　　没有想到是真的。
　　顺着白夜的目光看向拐角处。
　　她拿着手机，已经做好了报警的准备。
　　不会出现什么怪人吧？
　　今天自己穿的确实性感了一些。
　　被什么痴汉跟踪好像也很正常。
　　不过白夜君应该会保护自己的吧？
　　阳乃下意识的看了眼白夜。
　　只是在看见巷子口出现的人以后，阳乃也放松了警惕。
　　就一个小女孩嘛。
　　“康娜好久不见了。”
　　“等等！这个不会是你的私生女吧？！”
　　阳乃忽然想到了什么，诧异的望着眼前这个小女孩。
　　在一条街上，被一个小女孩尾随，而且他们两个还认识。
　　不会吧！？
　　难道之前白夜的消失就是因为有孩子，所以才会离开。
　　而现在孩子已经不满足白夜每七天过去一次了。
　　直接就找上门来了？
　　“白夜君，我已经做好了成为后妈的准备了！”
　　这都哪跟哪？
　　白夜心底一阵古怪。
　　他还就想要知道为何阳乃会认为这是自己的女儿。
　　看起来也不像啊。
　　“她不是我女儿，是我之前……算是捡到的一个小女孩吧……”
　　白夜当初是捡到了康娜，不过因为康娜对于人类的不信任，于是白夜也没有带着她。
　　而之后又遇到了托尔和露科亚。
　　于是乎，白夜就给她们租了个房子，然后让她们三个住在一起。
　　因为白夜长时间不在家里。
　　自然也不需要家里有一个龙女仆帮忙照看着。
　　“白夜君……这是犯法的吧？”
　　这小女孩……
　　他不会吧？
　　阳乃不确定的看了看白夜。
　　拐卖儿童？
　　“白夜君你要是想要孩子的话……其实我现在已经做好了准备呢
　　阳乃脸色微红的表示自己可以给白夜生个孩子。
　　也没必要去'捡'吧？
　　“白夜大人，难道这就是出轨吗？”
　　康娜单手撑着下巴，然后在白夜和阳乃之间打量了一下。
　　这感觉好像是出轨吧。
　　之前托尔大人都说自己要给白夜生孩子。
　　现在又多了一个女人。
　　唔。
　　要不要告诉托尔大人呢？
　　好纠结！
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第三十一章-修罗场!
　　“出轨！？”
　　事情更严重了！
　　难道说，这个小女孩其实是被白夜捡到的童养媳不成？
　　“白夜君我要一个解释！”
　　阳乃感觉自己的脑子有一些不够用了。
　　他们到底是什么关系。
　　是不是这个小女孩在胡扯。
　　她想来需要白夜给自己一个答案。
　　?（求鲜花评价票打赏）
　　“白夜大人，这个人类就是你的出轨对象吗？”
　　“人类？！”
　　阳乃心底一阵古怪，难道她不是人类吗？
　　看了看康娜的装束还有那头上的角。
　　难道自己遇到了一个中二病？
　　“康娜不是你想的那样，还有你和托尔、露科亚她们生活的还算可以吗？”
　　虽然将她们安置好了。
　　不过也已经好久没有去找她们三个了。
　　“嗯嗯，挺好的呢，最近我们又来了一个朋友叫艾尔玛呢，白夜大人下次可以找我们玩呢，托尔大人都念叨好久想要去找白夜大人您了。”
　　其实一开始托尔是想要住在白夜那边的。
　　她现在虽然不是女仆，白夜也没有激发她女仆的想法。
　　但她就想要和白夜住。
　　不过当初白夜有自己的事情也就给拒绝了。
　　托尔倒是一直都心心念念想要过来。
　　“下次有机会就一起吧，对了你一个人出来的？”
　　他现在还准备和阳乃一起去吃饭。
　　今天估计是去不了了。
　　“我和托尔大人她们一起的呢，只是看见了白夜大人，所以就跟了过来呢。”康娜解释道。
　　说完，白夜心底暗道不好。
　　托尔跟着一起过来了的话。
　　那岂不是！？
　　“白夜大人！！”
　　一声热情的招呼。
　　接着，一道身影直接冲向白夜，然后一把抱住了白夜。
　　托尔用脸蹭着白夜，接着露科亚还有艾尔玛也是跟着走了上来。
　　“这个就是你们说的白夜？”
　　“恩，是的呢。”
　　露科亚笑眯眯的望着白夜和托尔两人。
　　只是在看到白夜身边脸色已经非常不好的阳乃以后，她也有些疑惑
　　白夜难道是和其他女孩子约会吗？
　　那她们来这边好像会打扰到他吧。
　　不过看托尔这个样子，估计想要走肯定是不行了。
　　“白夜君我想这个时候应该要好好解释解释了吧？”
　　说好的出去不是鬼混呢？
　　结果面前这个女人要怎么解释？
　　不会这个小女孩就是白夜和她的孩子吧。
　　“她是谁啊？”
　　托尔此刻也反应了过来，望着正挽着白夜手的女人，她心底万般不乐意。
　　白夜可是自己内定的男人了。
　　居然被其他女人挽着。
　　说着，她也连忙挽住了白夜的另外一只手臂。
　　她不能吃亏。
　　“这是托尔，是我之前救得一个女孩，这是阳乃。”
　　开局也是在山上帮了托尔一次。
　　所以这么说也没有问题。
　　只不过对于白夜的这个回答，其实她们两个都不是很满意的
　　她们想要的是白夜给自己解释一下和对方的关系。
　　“这个女人好碍眼啊！”
　　“真想宰了她！”
　　两人对视了一眼，空中就像是出现了一阵火花一般，
　　望着针锋相对的两人，白夜心底一阵无奈。
　　“你们两个能不能安分一些？”
　　“嗯嗯。”
　　托尔连忙说道。
　　自己要在白夜面前表现的很乖。
　　“白夜君，这是你朋友吧，要不你打个招呼，我们就去吃饭如何?
　　阳乃想着不管如何，先将白夜带走再说。
　　眼前这个女人头上还有角。
　　估计是和那个小女孩一样是个中二病。
　　“吃饭？白夜大人可以带上我吗？”
　　作为一只干饭龙。
　　康娜虽然之前也吃了很多。
　　但现在又有机会可以干饭，自然她也不会放过。
　　“这……”
　　毕竟是阳乃请自己吃饭。
　　他也不好贸然答应。
　　“好姐姐，可以带上我吗？”
　　见白夜犹豫，康娜立马就反应过来，拉了拉阳乃。
　　那萌萌的表情，瞬间就征服了阳乃。
　　特别是那句好姐姐，直接击中了阳乃的心。
　　好萌！
　　小叛徒！
　　托尔心底难受的很。
　　康娜都没这么叫过自己。
　　不过她倒也觉得若是可以跟着一起过去，似乎也挺好。
　　“嗯嗯，那就一起吧！”
　　阳乃想了想，于是也答应了下来。
　　在她看来，吃饭就是一个幌子。好戏还在后头。
　　等吃完饭，把这个小女孩给送回去。
　　接着自己就可以开始自己的计划了。
　　只是。
　　她错估了托尔等人的脸皮。
　　以监护人的身份，她们就跟着一起过去了。
　　一直到吃完饭，阳乃都没有找到机会。
　　不过也不算是没有收获。
　　阳乃有了康娜的联系方式，同时也了解到了白夜和托尔的关系
　　知己知彼百战百胜。
　　她这一次失败了。
　　不代表下一次还会失败。
　　“白夜大人，要和我们一起回去吗？”
　　吃完饭。
　　托尔直接拉住白夜的手臂，显然不会这么简单就让他走了的。
　　而一旁正在逗康娜玩喂食游戏的阳乃停住了手中的动作，转过身走了过去。
　　她可不能坐视不管！
　　PS：求鲜花、评价、月票、打赏、评论！！！！
　　第三十二章-大和出逃消息被曝光，凯多震怒!
　　“不行！白夜你之前可是答应了我的！”
　　本来阳乃还想着和康娜玩一会再走的。
　　但是看托尔这样子，她此刻也不能忍了！
　　搅和了自己的约会也就算了。
　　结果现在居然还要把白夜给抢走。
　　不成！
　　她绝对不会允许这种事情的出现。
　　“白夜大人当然是要跟着我一起回去了！”
　　“跟你有什么关系？”
　　两人大有一言不合就要打起来的样子。
　　“我待会还有一点事情，你们各自回家吧。”托尔的到来好像还救了自己。
　　要是今天真的跟着阳乃一起回家了。
　　事情的发展肯定是会超出预知的。
　　主要还是阳乃的性子需要继续磨一磨。
　　终究还是控制欲有一些太深了。
　　“可是……”
　　阳乃始终是有一些不太甘心的。
　　看了看白夜，她的眼神之中满是哀怨。
　　白夜居然不选择自己？
　　虽然知道，现在白夜就算是选了，这个叫做托尔的女孩儿肯定也不会就这么轻松的让她走了的。
　　“阳乃我真的有些事情要处理，你也知道我这几天也拖稿了一些吧，等我处理好，下次再找你如何？”
　　“恩。”
　　阳乃点了点头，然后接着说道：“那好吧，你先走，我要在这里看着这个女人！”
　　她可不敢就此回去。
　　她要在这里看着托尔。
　　若是不看着托尔，她也不会放心。
　　“行吧，那你们就好好聊聊吧，我先走了。”
　　托尔哦。
　　顶住火力！
　　白夜心底默默的给托尔点了个赞。
　　“白夜大人，我和你一起走啊！”
　　托尔把抓住，想要和白夜一起离开，但显然阳乃是绝对不会让她如愿的。
　　这个女人。
　　太烦了！
　　要不是她，自己都快要跟着白夜一起离开了。
　　结果都是因为托尔才会导致眼前的这个事情出现的。
　　如今，托尔想要跟着白夜一起离开，这是她绝对不会允许的。
　　回到家中。
　　在解决完阳乃的事情以后白夜心底也不由松了口气。
　　还好是遇见了托尔。
　　两个麻烦全部都解决了。
　　其实不管是托尔也好还是说阳乃也罢。
　　她们两个的性格多少也是有一些类似的。
　　“系统点开一下合作者日志。”
　　合作者日志。
　　和白夜合作的人所做的事情都会呈现在这个之上。
　　【您的合作者长门最近心情大好，因为腿好了，仇也报了，在山村野外郊游时甚至还调戏了一下隔壁山村的翠花，对于抓捕尾兽的事情，长门已经消极的不行！】
　　【您的合作者纲手最近心情很差，因为上次您给她的钱快要输光了，当初建造了您的雕塑跪拜本来祈求好运，结果第二天输的是前天的三倍，纲手怒砸雕塑！】
　　【您的合作者艾尼路成为七武海之后选择了一座满是苹果的岛屿作为根据地，并且发誓要创造一个只有苹果的世界！】
　　【您的合作者一笑正在赌馆里边摇骰子，并且玩的还很high。］
　　【您的合作者罗布路奇正在伺机夺取冥王设计图，并且在策动卡莉法、卡库，布鲁诺等人。】
　　看了那么多。
　　白夜都快哭了。
　　自己的合作者，怎么都在玩。
　　只有路奇还算是个人。
　　居然还知道做事情。
　　看了看其他人的行动，虽然都是在玩，但似乎也因为最近没什么事情才会如此。
　　除了几个目前身上是有任务的。
　　比如说罗布路奇和克洛克达尔。
　　其他人都是要等到顶上战争开启才会有事情。
　　至于其他人。
　　类似于长门，现在估计也根本就不知道自己想要做什么。
　　捕捉尾兽？
　　他其实都有一些不想不捉了。
　　毕竟在知晓了月之眼计划不过就是骗局以后。
　　根本就不可能实现真正的和平。
　　召唤出来的十尾不过就是一个暴动的怪物罢了。
　　说不定之后还会给自己造成不小的麻烦。
　　所以长门就在犹豫是否要继续走这条路。
　　如今自己的实力根本就不需要依靠着这些来实现梦想了。
　　何况还有一点最重要的。
　　那就是自己这边身体已经恢复了。
　　根本就不要着急。
　　自己必须要制定出一个更加详细的计划来处理一下这个事情。
　　【叮！你的合作者大和打败了月光莫利亚，获得：一千反派点
　　O]
　　哟！
　　不错嘛。
　　白夜眼中闪过一丝惊讶。
　　一个没注意，大和居然连月光莫利亚都给打败了。
　　不过说起来，这货还真是惨。
　　几十年前被凯多打败，现在又被凯多的女儿打败。
　　海贼世界。
　　凯多拿着手中的报纸，眉头也已经皱起来了。
　　有关于报纸上月光莫利亚被打败。
　　而打败他的人的模样也出现在了上边。
　　因为在和之国的关系。
　　所以不少人都不知道这个少女是谁。
　　但是他凯多清楚啊！
　　这不就是大和嘛？
　　“大和那个混蛋小子居然跑出去了？”
　　难怪最近自己不管怎么找都没有找到大和到底是在什么地方。
　　这个时候凯多也总算是清楚了。
　　原来大和这个混蛋小子已经跑出和之国了。
　　“总督要是没记错的话，在大和身上好像还有爆炸项圈吧，为何?
　　黑色玛丽亚眼中闪过一丝奇怪。
　　在大和身上是有一个只要离开和之国就会爆炸的项圈。
　　这种项圈按照大和的实力，那是绝对不可能挣脱的。
　　除非是强行挣脱，这样只会将自己给炸伤。
　　以大和的体质。
　　她是绝对不会死的。
　　但重伤肯定是不可避免。
　　“这项圈难道出问题了？”
　　凯多皱了皱眉头，心底也不短的回忆着。
　　明明是完好的。
　　绝对不可能，这个不孝女居然跑出去了。
　　“船长，不如让我去把大和抓回来吧！”
　　杰克起身说道。
　　既然跑了，那么就由他旱灾杰克去把大和抓回来！.
　　第三十三章-你以为老子是谁啊？把船给我靠过去!
　　“那个逆子确实要抓回来！”
　　凯多能够忍受大和在和之国胡闹。
　　毕竟是在自己的眼皮子底下。
　　他就当看个乐呵。
　　但如今，大和居然离开了和之国，脱离了自己的掌控。
　　就这一点，他凯多就忍不了！
　　“杰克你出去一趟，把大和这个家伙给我抓回来！”
　　凯多沉思了一下，接着直接命令道。
　　“好的船长！”
　　杰克见凯多答应，直接就起身，接着就带领一船小弟前往抓捕大和的路途。
　　一路上。
　　有着凯多海贼团的标志。
　　海贼们都避之而不及。
　　“杰克老大前面好像有一艘黄金船？！”
　　“是新晋七武海响雷果实能力者艾尼路的！”
　　“他居然在新世界？！”
　　艾尼路虽然占据了一座小岛。
　　但一般他根本就不会去那边。
　　而是喜欢开着自己的黄金船到处溜达。
　　因为可以在空中飞着的关系，所以也是非常的方便。
　　加上这醒目的纯金制造的飞船，自然也是被所有人给记住了
　　“你以为老子是谁啊，给老子靠过去！”
　　杰克瞪大眼睛，望着眼前这金灿灿的飞船。
　　之前早就已经听说了这艘飞船有多华丽。
　　如今见到，他感觉这种东西就应该是属于他们海贼团。
　　杰克要将这艘海贼船给抢过来。
　　至于大和，他准备待会再过去将人给带回来。
　　既然遇到了这艘黄金船，那么他杰克就不客气的收下了。
　　“是，杰克大人！”
　　众人对视了一眼，对于这个决定倒也没有感觉到意外。
　　不过就是一个七武海罢了。
　　即使是有着响雷果实，但也绝对不可能是杰克的对手。
　　毕竟那多弗朗明哥不也是七武海嘛？
　　见到他们不还是一样的。
　　“恩？有小不点靠近了啊！”
　　艾尼路撑着脑袋，随后咬了一口苹果。
　　他的心纲也听到了杰克他们的话。
　　又是一个觊觎黄金船的海贼。
　　自从是将黄金船开到这里以后，每天都有不少海贼再打这个的主意。
　　即使是成为七武海以后也同样如此。
　　“那是……百兽海贼团的旱灾杰克？”
　　巴基在看到来人以后脸色立马就变了。
　　乖乖！
　　怎么是这个怪物来了。
　　那可是号称三灾的人。“你认识？”
　　“你来这里已经这么久了难道不知道这边的情况？海贼里边四个皇帝是现在实力最强的，比七武海还要厉害不知道多少,这个人是四皇之下最强战斗力！”
　　巴基连忙解释道。
　　这也引起了艾尼路的一丝兴趣。
　　上次和白夜打了一场。
　　被白夜狠狠的教育了一次。
　　当初还以为自己果实觉醒并且霸气也修炼大成，至少可以和白夜打成平手。
　　但最后才发现，这似乎是自己想的太多了。
　　正好现在一肚子火。
　　眼前这个傻大个正好能够让自己出手试试。
　　四皇之下的最强战斗力吗？
　　望着不断靠近的海贼船，艾尼路轻轻的抬手打在黄金王座之上，接着一抬手，一道惊雷从天上劈下。
　　神之裁决！
　　一击之下。
　　对方的船只瞬间解体。
　　“杰克船长！”
　　“呃.”
　　一口黑烟从杰克口中吐出。
　　电流打在他的身上虽然伤害性不大，但侮辱性极强。
　　“给老子下来！”
　　船只已经被毁，杰克怒吼一声，接着脚下一用力，直接冲向了黄金船。
　　刚刚的神之裁决不过是挠痒痒罢了。
　　不过恶魔果实能力者要是掉入海底，那可就危险了。
　　即使他是鱼人，但也会失去战斗的能力。
　　“快阻止他上来！”
　　如今这个速度，他要是上来的话，接下来就不好战斗了。
　　动物系的果实和他近身战斗那不是脑子不清楚？
　　巴基这慌张的模样，看在艾尼路眼中也是有一些无语。
　　“慌什么，你在这里等着就可以了！”
　　说着，艾尼路浑身上下充斥着闪电。
　　接着一个闪电巨人出现在了巴基面前。
　　两亿伏特•紫雷雷神！
　　超越原本的雷神。
　　这是他果实觉醒之后的更强大的力量。
　　能够借助天空之中游离的电离子，造成更加强大的破坏力。
　　“这……”
　　杰克眼中闪过一丝惊讶，但他也没有惊慌，而是直接变身成猛鸡象形态准备硬接下这一招。
　　轰隆！
　　天空之中一阵能量波动。
　　杰克瞬间被打入海底。
　　巨大的冲击波直接将周围的海面打出了个深坑。
　　游离在杰克身上的电流瞬间蒸发了周围不少海底生物的威力。
　　“就这么简单赢了？”
　　巴基瞪大眼睛不敢相信的看着眼前这一幕。
　　杰克居然被艾尼路一招给秒杀了。
　　他翻着白眼，眼看就是失去了意识。
　　“哈哈，这白痴死定了，恶魔果实能力者掉入海中肯定是活不了了巴基看杰克这个样子不禁大笑了起来。
　　就好像是自己打败了杰克一般。
　　不过说起来，还好之前白夜是安排自己跟着艾尼路。
　　这也太安全了！
　　“喊，也就那样吧！”
　　艾尼路回到位置上继续吃着苹果。
　　他感觉这人的实力根本不值一提。
　　四皇之下最强战斗力？
　　乖乖！
　　原来这么弱的吗？
　　“哦呵呵，看来是有大新闻了哦！
　　远处。
　　一个鸟类生物正发出怪笑。
　　在看到杰克被击败以后。
　　他此刻别提是有多惊讶了。
　　大摩根斯本来之前是想着要过去参加大妈的茶话会的。
　　现在看来……
　　自己必须要就近找一个地方把这个新闻快点发出来，抢占先机！
　　念此，他直接将相机收好，接着就离开。
　　他已经把标题都给想好了。
　　接下来，他将要惊掉所有人的下巴！
　　【叮！您的追随者艾尼路打败了靠船王杰克，获得：身体素质+1,靠船果实能力，一千幕后点］.
　　第三十四章-日益暴躁的大海！
　　【靠船果实】：靠近船只将获得百分之三百勇气，百分之一免疫死亡几率加成，并且可自身变身成船只靠近!
　　还真是一个无厘头的果实。
　　白夜眼中闪过一丝黑线。
　　不过对于艾尼路打败了杰克，他倒是挺满意的。
　　毕竟艾尼路至少不是不做事。
　　不像纲手这货。
　　他算是看出来了。
　　只要自己不在，她每天能休息就绝对休息。
　　靠着白夜走之前给的金子。
　　她不仅仅是还清了欠下的所有钱。
　　而且还潇洒的在赌场里边输了许多天了。
　　“还有三天就要去新的世界了。”
　　白夜摸了摸下巴，也没有继续管那边的事情。
　　反正一切全部都给设计好了。
　　就等着计划开始。
　　海贼世界。
　　有关于旱灾杰克被艾尼路两招打败的消息传遍了整个大海
　　由于不知道艾尼路的招式。
　　大摩根斯只能写成一招从天而降的天雷将杰克的船只打碎C
　　接着正当杰克准备冲上去和艾尼路近身格斗的时候。
　　又是被人家变身的雷电巨人给一拳打入了海底。
　　仅仅是两招。
　　直接就将旱灾给打败。
　　而为了增加噱头。
　　大摩根斯直接将标题取名为：【震惊！你说他是新人？错!
　　“杰克这个笨蛋！”
　　凯多看到这个新闻头都是大的。
　　史上最强七武海！］
　　好家伙。
　　本来以为你杰克多厉害呢。
　　结果直接被人打到海底去了？
　　“凯多大人，我看杰克应该还没有死吧。”
　　奎因看了看上边的新闻，大概猜测了一下，也就知道了情况。
　　说起来这才刚刚出去没有多久。
　　说好的要去找大和，结果大和没有找到，反倒是让自己死在了那边
　　杰克这家伙确定不是过来搞笑的吗？
　　“这家伙是鱼人，被打入海底又怎么可能会死，派人去找他上来！骂归骂。
　　但是凯多还是让人去把杰克给找回来。
　　毕竟也是自己的人。
　　“没有想到这个小鬼居然这么厉害啊！”
　　凯多感慨了一句。
　　这个新闻不知道是真是假。
　　但杰克被打败是不争的事实。
　　居然仅仅是用了两招就将杰克给击败了。
　　这个家伙的实力还真是强啊。
　　“毕竟是响雷果实能力者啊，说起来现在的大海还真是风云变幻啊!
　　黑色玛丽亚笑呵呵的附和了一句。
　　有这种力量根本就不奇怪。
　　那可是响雷果实。
　　自然系恶魔果实之中绝对排在前列的果实。
　　而且看这个家伙的开发程度应该不低。
　　所以能打败杰克，似乎也是情理之中的事情。
　　“那大和的事情呢？”
　　杰克已经栽了，回来估计还要修养一段时间。
　　那么大和的事情要不要换个人？
　　黑色玛丽亚的目光落在了奎因还有烬的身上。
　　他们这边，能将大和带回来的人也就是在他们几个身上了
　　如果杰克不行也就只能让他们两个去。
　　“先让这个不孝子在外边玩玩吧，等之后我亲自过去！”
　　凯多怒吼道。
　　既然大和想要在外边玩，那么他就让大和在外边好好玩玩。
　　不过等之后，他会亲手将大和给抓回来，并且再也不会给她逃跑的可能了!
　　见凯多这样说，他们哪里会不知道，这凯多女儿奴的性格又犯了。
　　“战国，没有想到我们新招募的七武海实力还真是强啊！”
　　“确实，比克洛克达尔的实力要厉害多了。”
　　海军本部。
　　战国的办公室之中，此刻黄猿、卡普等人也都在这里开会。
　　虽然说他们并不会因为这个太过于惊讶，甚至是过来开会。
　　来这里开会是因为其他的一些事情。
　　但面对这个最新燃爆了整个大海的消息。
　　他们倒也有一些吃瓜的想法。
　　“最近大海很不太平，克洛克达尔跑了，然后这个叫做艾尼路的男人出现，加上那个打败莫利亚的女子，这大海终究是不平静了啊……”
　　如今这情况，战国心底多少也有一些无语。
　　当初本来以为处死了哥尔罗杰以后，这片大海就能消停一些。
　　但没有想到，就因为这一次，直接就让时代开始暴走了。
　　“莫利亚已经被打败了，要剥夺他的七武海称号，不过必须要找一个合适的人。”
　　五老星那边说了。
　　莫利亚要剥夺资格。
　　一个被打败的海贼。
　　没有资格在王下七武海的这个位置上。
　　“那么找谁呢？”
　　“不如让那个少女如何？”
　　桃兔提议道。
　　眼下大海之上，已经没有太多没有势力，并且势力强大的海贼了。
　　真正有自己主见的海贼，那绝对不可能会成为七武海的。
　　既然打败了莫利亚，在桃兔看来，不如就让那个少女来顶替这个位置。
　　“绝对不行！”
　　战国直接拒绝了。
　　毕竟一旦是开了这个头。
　　之后就没有停歇。
　　上次多弗朗明哥就是开了这个头，结果现在又来了一个艾尼路。
　　现在若是被其他人知道。
　　只要打败七武海就能成为七武海。
　　那这七武海还有什么公信力可言呢？
　　“那也没有什么人可以选择了……”
　　“能超越莫利亚的海贼不多，而且那个少女只有一个人，我看可以
　　鹤抬头看向战国。
　　单个海贼比一个海贼团的威胁要小不少。
　　至少明面上的威胁要少很多。
　　“那就找找那个少女，先悬赏了吧！”
　　战国深思了一下鹤说的话。
　　感觉好像也是，于是也同意了下来。
　　接着，他继续说道：“对了，有关于克洛克达尔的情报也已经找到了，另外五老星那边想要我们海军主导一场和大海贼之间的战争，以此来消减一下日渐膨胀的海贼气焰！”
　　战国将这次最主要的目的给说了出来。
　　如今，五老星已经下了命令。
　　必须要镇压这个暴走的时代。
　　也就是说，找一个强大的海贼开刀！
　　第三十五章-即将开始的顶上战争！
　　“四皇？”
　　黄猿疑惑的看了眼战国，然后嘟嚷了一句：“好可怕哦，居然要和四皇动手了！”说起来，五老星说的强大海贼，估计就是四皇了。
　　总不至于是要对七武海动手吧？
　　虽然说也是海贼，但至少也算是一个盟友。
　　而且没有经历过顶上战争。
　　其实世界政府对于七武海还是抱有一些希望的。
　　“没错，就是四皇！”
　　战国凝重的看了看众人说道。
　　就是如同他们所说的一样。
　　这一次要对付的就是四皇。
　　“大妈、凯多、红发还是……白胡子？”
　　赤犬双手抱胸，沉着道。
　　即使是面对四皇，他也绝对不会表现出任何有害怕的迹象
　　和四皇动手的话，他甚至还有一些小兴奋。
　　终于可以对这些大海贼动手了。
　　“战国有说是谁吗？”
　　既然五老星这边是要他们对一个四皇动手。
　　那应该是有说人吧。
　　“白胡子……”
　　战国沉默了一下，接着就把要动手的人给说了出来。
　　他们要对白胡子出手。
　　这是上头给的命令。
　　首先，白胡子号称是世界上最强的男人，同时也有着号称最强的海贼团。
　　但如今有一个很致命的缺点。
　　那就是白胡子老了。
　　根据情报，白胡子的身体状况已经很差。
　　每天都要打点滴过日子。
　　这身体肯定也支撑不了多久的战斗。
　　这也是为何世界政府会选择白胡子作为目标的原因。
　　试问。
　　把白胡子宰了，到时候海军的威慑力不绝对是空前绝后？
　　“可行。”
　　鹤睁开眼睛思考了一下其中的利弊。
　　最终发现，打白胡子绝对是性价比最高的一个。
　　但眼前还有一个问题摆在面前。
　　“我们要和白胡子开战，这个我没有任何意见，但我有一点想要问一下，难道我们去新世界和白胡子开战吗？”鹤的话瞬间就让所有人沉默了。
　　去新世界和白胡子开战？
　　那怕不是疯了。
　　就算是把海军的精锐全部调集过去，然后加上七武海一起。
　　那也不可能。
　　因为四皇绝对不会眼睁睁的看着海军在新世界作威作福。
　　虽然他们本身是敌对关系。
　　但只要海军大举进攻新世界，那么所有海贼都将会联合在一起的
　　所以说去新世界和白胡子开战怕不是白胡子还没见到。
　　海军就死了很多很多人了。
　　“不行，去新世界和白胡子开战胜算很低！”
　　可以赢。但最后损失也是非常大的。
　　必须要将白胡子给弄出来。
　　最好是可以来海军本部。
　　“那群大爷也就是动动嘴皮子而已，真要和白胡子开战，那必须是要让白胡子出来，否则的话难道我们去新世界吗？”卡普见状也是无语了。
　　这一群大爷是真的会说。
　　只要动动嘴皮子，然后让其他人来做就好了。
　　真有这么好的事情吗？
　　“哟，去新世界的话可真是太恐怖了哦！”
　　黄猿怪笑了一声。
　　他感觉若是真的要去新世界。
　　那他们还真的会很麻烦。
　　“我有办法！”
　　战国嘴角闪过一丝笑意。
　　他有情报，同时也有办法。
　　世界政府那边也不是和他就说说而已。
　　至少会配合他们。
　　而且也会把一个重要的人给抓过来。
　　只要有那个人在自己手上。
　　那么白胡子一定会出来和他们战斗的！
　　“对了，克洛克达尔已经找到了，现在正在地下世界活动，有机会把克洛克达尔给抓回来。”有关于克洛克达尔的情报也被CP的人给找到。
　　在被白夜拯救之后，克洛克达尔也没有低调的想法。
　　既然是要成为地下世界的王，他必须要出来做点什么才行。
　　而且低调也不是他克洛克达尔的性格。
　　“地下世界去了嘛，让我去吧！”
　　黄猿起身准备去找克洛克达尔。
　　反正最近自己也没有什么事情。
　　“好！”
　　战国沉思了一下，接着也没有阻止。
　　黄猿过去的话，抓住克洛克达尔应该也没有什么太大的问题。
　　事情宣布结束。
　　战国也结束了回忆。
　　接着，他直接拿出了电话虫，拨通了五老星的电话，说道：“好了，可以开始计划了！”
　　电话那头沉默了一会。
　　接着五老星说道：“那边的事情你们不用管，我们会负责把人给你送过来，你们只需要负责准备和白胡子的战争就好！”
　　海军里边肯定是有海贼的内奸。
　　为了避免计划暴露。
　　五老星也没有让战国他们行动。
　　毕竟海军之中要也只有派出那几个人去才行。
　　但就这样去新世界肯定会被发现的。
　　“我知道了。”
　　既然五老星说世界政府会出手，那么战国也没有什么好说的了他当然是乐于接受。
　　“呼，时代又开始暴走了啊，先拿白胡子开刀吧！”
　　五老星在挂断了和战国的电话之后也是商议了起来。
　　如今时代已经开始暴走。
　　海贼的人越来越强，而海军已经是有一些青黄不接了。
　　并且因为罗杰的关系。
　　如今这个情况已经是抑制不住了。
　　再不出手，海军的压力只会越来越大，直到崩溃。
　　“那个家伙的孽种果然还活着啊，是时候动手了！”
　　“他必须要偿还自己父亲所犯下的罪孽！”
　　五老星等人也非常的赞同这一点。
　　同时，他们忽然像是想到了什么，说道：“对了，那个艾尼路怎么处理？”
　　“天龙人那边可是忍不了！”
　　多弗朗明哥那是因为手中掌握了天龙人的秘密。
　　加上本身他自己也是一个天龙人。
　　所以那一次他们就算是忍下来了。
　　可艾尼路所做的事情不代表他们必须要忍。
　　“等这一次战争结束再动手如何？”
　　“可以！”
　　“不过这响雷果实啊，真是可惜啊……”
　　“没办法，天龙人那边必须要他死！”.
　　第三十六章-新的世界开启！
　　“唉，多好的一个战斗力啊，留着不好嘛。”
　　剑星摇了摇头心底也是一阵无语。
　　之前见到了艾尼路这实力以后，他感觉这么好的一个战斗力，留着给他们用用多好。“可以让贝加庞克对他进行改造，毕竟这东西不用白不用，那可是响雷果实啊！”
　　山羊胡五老星心底也有了主意。
　　战斗力当然不能浪费。
　　他们不是有贝加庞克嘛。
　　到时候直接让贝加庞克把他改造了就好。
　　“好主意，不浪费战斗力，而且还能得到一个忠心的属下，不过说起来艾尼路这个家伙的实力很强，到时候要准备好再动手啊！”
　　胖五老星同意道。
　　他倒也觉得这没有问题。
　　贝加庞克最近正在搞改造人计划。
　　目前正准备下手的目标是熊。
　　而黄猿的能力也加入到了其中。
　　若是能将艾尼路和熊全部都改造成功。
　　之后再给那个机器人加入艾尼路响雷果实的能力。
　　乖乖！
　　两个大怪物以及一群超级和平主义者！
　　“那么等这一次战争结束之后再开始吧！”
　　“好！先将那个男人给抓回来！”
　　几人你一言我一语，接着就将这件事情给彻底的确定了下来。
　　如今，时代已经暴走了。
　　这只是一次尝试，若是能够镇压时代，那就这样。
　　若是不行，那只能是开启一场大清洗了！
　　白胡子：【艾尼路一招把杰克给秒了，他的实力有这么强？】虽然响雷果实很强。
　　但不至于是一招把杰克给秒杀了吧。
　　要知道他虽然说是被剧情杀了。
　　但至少和路飞打的有来有回。
　　这个时候的路飞肯定是被杰克一招秒了吧。
　　秋子曦：【我靠！你那个世界比斑爷的世界还要混乱了啊！}
　　好家伙。
　　这是真的没有想到。
　　艾尼路居然还有秒杀杰克的能力了。
　　本来来到青海就比较的离谱了。
　　真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
　　宇智波斑：【他那个世界的剧情已经是一点作用都没有了，克洛克达尔没有被抓，然后黑胡子没有暗暗果实，艾斯没有被抓，艾尼路来到了青海当了七武海，而且大和还跑出了和之国打败了莫利亚！】
　　将最近的这些改变汇总了一下。
　　宇智波斑甚至是有一些庆幸。
　　自己那个世界的剧情仅仅是微小的改变了一下。
　　除了长门会开八门并且还没有副作用之外。
　　其他倒也没有让他惊讶的。
　　当初那一下夜凯，整个木叶就像是地震了。
　　接着纲手带人去扫荡了根部。
　　在里边找到了一些还在进行实验的残留。
　　并且拿出不少证据。
　　有关于团藏的罪证被全部翻了出来。
　　接着木叶也进入了一次清洗行动。
　　现在的木叶，似乎也确确实实是在向阳。
　　八云紫：【没剧情就没剧情吧，这不是个好事嘛,不是有积分？】
　　白胡子：【说起来好像还真是啊！】
　　一时之间没有转过弯来。
　　差点就忘记了。
　　原来还可以这么算的。
　　不过这也没错。
　　本来是要被路飞打败的人。
　　如今自己还可以打败一次。
　　随便改变，本来以前要被路飞打败的艾尼路，现在被你给打败了，你
　　得到一次积分的奖励。
　　现在没有剧情，自己随便做点什么其实也就算是在改变剧情了。
　　蓝染：【不如主动出击，现在你的身体已经恢复了，一直坐以待毙反而会被动。］如今的大海甚至是比顶上战争结束之后被白胡子再次引爆的海贼热情还要恐怖。他感觉，不如直接出击。
　　白胡子：【先不着急。】
　　白胡子也没有直接答应。
　　对于他来说，其实并不是很想争霸。
　　他现在很喜欢这个氛围。
　　和自己的孩子们在海上建立一个独属于他们的家园。
　　艾斯德斯：【呼，好想过去啊！】
　　这么多强者，而且变数还这么大，要是自己可以过去玩玩就好了。
　　大蛇：【说起来，若是我一直都按照剧情走，剧情会发生改变吗？】
　　他虽然不会，但也挺好奇的。
　　就像是宇智波斑，明明还在黄泉，结果剧情就出现了变动。
　　秋子曦：【之前你们的问题，我最后汇总了一下，感觉可能是因为聊天裙的原因，所以有了一些改变。
　　或许也是你们知道了剧情，其实未来就发生改变一样。
　　还有一种就是未来或者现在被人给改写了，不过我感觉前边两种的可能性比较高！】
　　作为裙主。
　　秋子曦之前利用权限问了一下聊天精灵，这个到底是怎么回事。
　　得到的就是三个答案。
　　两种都是来自于聊天裙，另外一种就是因为其他人。
　　不过它得到的结论可能是前边两种。
　　因为次元壁不是一般人可以打破的。
　　非常之难！
　　想要从火影世界到海贼世界，首先要坐标，其次还要打破那基本上不可能被打破的次元壁。
　　所以后边这种很难！
　　蓝染：【说不定是最后一种哦！】
　　蓝染镜片闪过一丝精光。
　　他甚至是希望是最后一种。
　　因为这样才更好的解释。
　　而且这也可以让自己多一个对手。
　　他想要对手的心也很迫切啊！
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，无所谓了等过段时间我就出去走走了如今身体已经好了。
　　白胡子自然也想要出去走走。
　　不过身为四皇，一举一动都被其他势力给注意着。
　　所以白胡子必然是要安排好一切之后才会开始行动。
　　否则的话，他是绝对不可能走的。
　　!1
　　另外一头。
　　白夜的七天时间到了。
　　和阳乃安排好一切之后便准备传送。
　　白夜的身影消失在了主世界。
　　接着来到了的这个世界。
　　看了看周围，白夜心底一阵讶然，居然来了这里.
　　第三十七章-这点够谁吃呢？！
　　就如同人会会腐朽一般，帝国同样也是如此。
　　斩妹世界。
　　这还是第一次来的世界。
　　在这之前白夜都没有来过这边。
　　虽然是第一次来这个世界，但白夜还是很确定的。
　　这熟悉的帝国。
　　曾经白夜也有在动漫之中见过。
　　说起来，这个世界貌似还挺好玩的。
　　只是不知道时间线是在什么时候。
　　凭借着这周围那腐朽的气息。
　　白夜心底大概是有猜到，要么是剧情开始了，要么是剧情差不多要开始的时候。
　　“小哥你也是从外边来的吗？”
　　见白夜一直在这里打量。
　　原本只是打算带着沙悠以及伊耶亚斯回去的艾莉亚忽然心动了。
　　这么好看的玩具。
　　看来今天的收获还蛮大的啊！
　　“小姐真是太善良了，不仅仅是救助了我们，而且还要救助其他人！”
　　伊耶亚斯没有想到自己刚刚来到帝都就有好心人的帮助。
　　而且这个好心人不仅仅是帮助了他和沙悠，连其他人都帮助。
　　看样子帝都的人都和村子一样好嘛。
　　“我？”
　　白夜看了看艾莉亚以及后边的沙悠以及伊耶亚斯。
　　他沉默了。
　　这不是号称全村的希望，结果刚刚出村就差点团灭的三人组嘛。
　　看样子是剧情快要开始的时候。
　　“当然呢，小哥之前你四处观察的样子应该是对周围不熟悉吧，而且你这身衣服也不像是帝都的人，所以我就问问。白夜所在的世界现在正好是夏天。
　　所以白夜也就穿着短袖。
　　而这副打扮。
　　在艾莉亚看来不妥妥的就是乡下人吗？
　　虽然长得好看，但衣服如此单薄，肯定没钱没衣服。
　　“我没问题啊。”
　　白夜笑眯眯的回答道。
　　虽然说他知道眼前这个女人还有其家人到底是一个什么玩意
　　但白夜丝毫不带害怕的。
　　正好眼下不是有两个人可以利用利用。
　　伊耶亚斯以及沙悠。
　　虽然想找艾斯德斯合作。
　　不过眼下艾斯德斯应该不在帝都。
　　白夜也不想浪费时间在这个上边。
　　何况白夜要是没有记错，艾斯德斯在原著里边对于帝国还算是比较衷心的。
　　说起来也不是很容易被自己给策反。
　　反倒是眼前这两人以及之后的夜袭都可以成为他的目标。
　　“好的，那就一起吧。”
　　艾莉亚见白夜答应，眼前也不由一亮。
　　本来今天准备先折磨那个男孩的，今天就先换这个吧，然后那个女孩的头发在看到沙悠那柔顺的头发之后。
　　她的脸色没变，但心底早已经是嫉妒的不行。
　　她不能接受一个乡下人居然有着如此一头柔顺的头发。
　　“你好，我叫伊耶亚斯。”
　　“你好，我叫沙悠。”
　　两人热情的和白夜打了个招呼。
　　此刻的他们依然沉浸在美好的幻想之中，丝毫没有意识到接下来自己会遇到什么。
　　“你们好，我叫白夜。”
　　既然选择她们两个作为自己之后的合作者。
　　那么白夜倒也不会太过于倨傲。
　　见三人有说有笑的聊着。
　　艾莉亚也不多说什么，反正等之后，自己一定要让他们知道痛苦。
　　艾莉亚家中。
　　早已经等待许久的艾莉亚父母两人在看到艾莉亚带回来三个人以后眼前也不由一亮。
　　拿出了以前对待那些乡下人的一贯作风。
　　越是如此，沙悠和伊耶亚斯越是庆幸。
　　这帝都还是有好人存在的。
　　“你们稍等一下，我这就让人去准备食物。”
　　艾莉亚的母亲笑眯眯的望着三人，目光放在白夜身上，她心头也不由一热。
　　在将这个玩具给毁掉之前，可不能浪费了啊。
　　她从未见过这么帅的男孩儿。
　　今天先将他抓回自己房间再说。
　　至于艾莉亚的父亲，此刻也将目光放在沙悠身上。
　　这小女孩他感觉很不错。
　　于是乎。
　　两人各自心怀鬼胎的去给人准备晚餐。
　　“太热情了吧。”
　　伊耶亚斯咂舌道。
　　在乡村的时候自己都没有遇到过这样的遭遇。
　　“是啊，塔兹米之前和我们还分开了，说起来若是他还在的话，应该也能享受到这个待遇吧，嘻嘻我们等塔兹米来这边到时候就可以赚钱回去了！”
　　来这里自然是为了打拼。
　　她们三个可是村子的希望。
　　沙悠要赚钱回去然后改善自己村子的生活。
　　“对了白夜大哥你是从什么地方来的啊？”
　　沙悠好奇问道。
　　之前在回来艾莉亚家的路上，三人也算熟络了不少。
　　她挺好奇白夜是自何处而来。
　　“我的话应该算是距离帝都很远很远的地方吧。”
　　白夜不是这个世界的人。
　　当然距离帝都比较远了。
　　听着白夜这么一说，艾莉亚眼中闪过一丝鄙夷，但很快也被她给隐藏了下去。
　　“果然是乡村来的，真的是好骗啊，等着吧待会就让你们知道什么叫做现实！”
　　艾莉亚心底腹议了一句，同时心底也在想，是否要留着白夜玩几天再说。
　　毕竟好久都没见过这种帅哥的。
　　先暂时不杀白夜，等自己玩够了，在将白夜给杀了。
　　何况猎物要是一次性就全部杀了。
　　那根本就享受不到其中的乐趣。
　　实在不行就先将伊耶亚斯还有沙悠给杀了。
　　反正这两个她并不是很在意。
　　很快。
　　在三人的闲聊之中。
　　艾莉亚的父母就将做好的食物给准备好。
　　里边也已经放好了之前准备的药物。
　　“哇，好丰盛啊！”
　　伊耶亚斯哪里见过这么丰盛的食物。
　　就算是在他们那边过节都不会有这么多好吃的。
　　帝都不愧是帝都啊。
　　看来自己是来对了。不管那么多，伊耶亚斯直接就开动。
　　沙悠和白夜也不客气的吃了起来。
　　虽然加了料，不过白夜感觉味道还不错。
　　沙悠和伊耶亚斯吃着吃着，感觉自己的眼皮子有点重，反观白夜，艾莉亚一家紧张的看着他，问道:
　　“你这
　　“还有吗？再来一点！”
　　特么的！
　　这点够谁吃啊。
　　给隔壁的人看见还以为自己吃不起呢！.
　　第三十八章-沙悠的追随,
　　“这……”
　　艾莉亚几人此刻心底也是一阵惊讶。
　　那剂量。
　　估计是一头牛都给晕过去了。
　　结果白夜还能吃？
　　“稍等。”
　　艾莉亚母亲眼神闪动了一下，然后直接就去厨房去了。
　　既然这点剂量不够，那自己就再多准备一些就好了。
　　艾斯德斯提前回来了!
　　给白夜准备好食物。
　　这一次，在里边加入的迷药份量比之前还要多三倍。
　　她就不相信，这一次白还能顶住。
　　“准备好咯。”
　　一个小时之后。
　　将准备好的点心全部端了上来。
　　这一次比之前的还要多。
　　她就不相信白夜还能顶住。
　　只是下一秒，在看到白夜一口一口把这些全部都给吃完之后，她们彻底的蒙圈了。
　　还没晕？
　　“你……还好吧？”
　　这个家伙是个怪胎吧？
　　“还好啊，吃的差不多了，话说你们在里边下这么多的迷药，这味道也不是很好吃了，还是第一次比较好吃。”感知里边，沙悠和伊耶亚斯已经迷迷糊糊的要醒过来了。
　　因为只是要让他们丧失抵抗的能力。
　　自然第一次加入的剂量也不算特别多。
　　但第二次，因为白夜的关系，所以在其中又加了不少。
　　“你说什么？”
　　一家三口显然都没有想到白夜会发现他们的秘密。
　　既然知道为何还要吃呢？
　　“在来到帝都的时候就有一种作呕的气息，你们身上同样也是,,我说的没错吧？”
　　白夜说完，沙悠和伊耶亚斯悠悠转醒。
　　在听完白夜的话之后，两人都有点懵。
　　他说什么呢？
　　“呵呵，看来你都知道了啊！”
　　三人见白夜直接将他们的事迹给戳破干脆就不在隐藏。
　　三人的表情也从原本的和蔼瞬间变成了那面目可憎的模样。
　　如此转变，倒也让沙悠和伊耶亚斯有些没反应过来。
　　“这……到底怎么回事？”
　　“白夜大哥是不是有什么误会啊？”
　　引诱帝都之外的乡下人然后把他们迷晕接着虐杀了他们
　　两人显然还没有搞清楚状况。
　　“你们难道没发现之前被迷药迷晕了嘛，还有帝都可不像是你想的那么简单，这里就是一个人吃人的地方啊！”在这里，没权没势没有实力的人注定是要被人给吃的。
　　每天都有怀揣着梦想的乡下人来这里。
　　但大多数结局都不会太好。
　　“没错，你们这些乡下人凭什么有这么好的秀发，而且还可以长得这么好看！”
　　艾莉亚那扭曲的脸，陌生的沙悠都不认识了。
　　为何会如此恐怖。
　　接着，艾莉亚父亲拍了拍手，原本隐藏在外边的守卫们直接就冲了进来将三人给包围了起来。
　　而他则换了一副遗憾的语气，说道：“真是可惜，看来只能动武了！”
　　说着，一群守卫也不管这么多，直接就冲向了白夜等人。
　　“死吧。”
　　白夜轻抬左手，接着朝着空气一捏。
　　整个客厅除了白夜、沙悠以及伊耶亚斯之外，全部消失不见，就像从未出现在这个世界一般。
　　“这……”
　　“人呢？”
　　两人懵逼的望着周围来回观望了一下。
　　其他人忽然就消失了，他们还真是有点懵。
　　“不用管这些，跟我来吧。”
　　带着两人去那个仓库，让他们完成最后的蜕变吧。
　　推开仓库们。
　　一股扑鼻而来的恶臭味差点没让两人吐出来。
　　但在看到里边的场景之后，他们再也忍不住吐了。
　　“也就是说，刚刚要不是白夜大哥，我们可能就要死在这里了？”
　　沙悠瞪大眼睛望着周围的一切。
　　她心底一阵发寒。
　　之前那阳光的少女一家，居然如此变态？
　　“恩，而且死之前肯定会被折磨的，所以说帝都根本就不像你们所想的这么简单，怎么样有没有想法和我一起净化了这个世界？”
　　“净化世界？！”
　　沙悠眼中闪过一丝疑惑。
　　她本能的想要退缩。
　　见识如此场景，她想要跑，但刚刚来到这里，他岂能甘心就这么跑了。
　　“没错，帝都已经腐朽了，我们重塑这个世界，创造一个和平的世界！”
　　晓组织3.0
　　不得不说，和平这个词用起来白夜已经是越来越顺手了。
　　反正上来先和人忽悠一顿和平理论再说。
　　“回去你们现在就可以走，记住我的话，直接离开不要再来帝都了，若是你们想要留下，想要成为和平的使者，那么就跟着我！”
　　说着，白夜也就不说话了。
　　他等两人的答案。
　　走也行。
　　反正之后自己可以合作的对象有很多。
　　只是觉得这两人有些潜力，可以邀请一下。
　　“那我还是回去吧……”
　　伊耶亚斯心底有些害怕。
　　他想要回村子。
　　“我可以的白夜大哥！”
　　“沙悠你？！”
　　伊耶亚斯没有想到沙悠居然会选择留下。
　　“我想要改变这个世界！”
　　见过如此场面，她之前是和伊耶亚斯一样想要逃避，但现在她想要跟着白夜一起改变这个污浊的世界。
　　若是这个世界病了。
　　她就来拯救这个世界！
　　“没事的，这种事情九死一生，离开并不是懦夫,既然没有勇气，白夜也不留下伊耶亚斯。
　　倒是沙悠让白夜感觉挺惊讶的。
　　她之前还挺害怕的。
　　结果下一秒就要留下。
　　“白夜大哥、沙悠我……”
　　“没事，回去吧！”
　　见他这个样子，白夜也不强留。
　　因为你并不属于这里，回去吧孩子。”
　　将他送到城门口。
　　望了望沙悠和白夜。
　　伊耶亚斯最后咬了咬牙，也还是决定要离开。
　　见识了这种画面，他承认，他害怕了。
　　“不错的孩子，我还以为你会害怕呢。”
　　帝都之中。
　　白夜抬手在沙悠发丝上摸了摸以示鼓励。
　　沙悠红着脸闭上眼睛也享受着。
　　【叮！选择合作者成功，奖励：一千黑手点，帝具：火之刻印
　　]
　　艾斯德斯：【奇怪了，这艾莉亚一家居然被灭了？】
　　她在看了剧情以后还想要回来修改一下自己世界的剧情得到一些积分。
　　可她都提前回来了。
　　结果艾莉亚还被灭了？.
　　第三十九章-被人给盯上了
　　白胡子：【这全部都乱了！］
　　宇智波斑：【看来以后不能再看所谓的剧情了！】
　　本来是从自己这个世界开始的。
　　没想到连带着现在海贼世界和艾斯德斯的世界也发生了改变。
　　秋子曦：【好家伙，这改变的也太彻底了吧。］
　　艾斯德斯：【最烦的就是原本属于我的积分现在也没有了。】本来想着过来先下手为强将艾莉亚一家给灭了。
　　这样自己就有积分了。
　　（求鲜花评价票打赏）
　　可没有想到的是，自己已经赶在剧情开始之前回来了，架不住人还是死了。
　　这才是最气的。
　　回来了连积分都没有捞到。
　　还不如不提前回来。
　　宇智波斑：【你现在可以提前下手宰了大臣，这样不就有积分了？】
　　实在是想不通。
　　明明是有这么强的实力还要效忠一个弱鸡。
　　就像是他们世界的忍者一样。
　　明明有着强大的力量结果还要效忠大名。
　　蓝染：【不划算，不如留着大臣先搞点事情，先将小鱼小虾给宰了，这些大鱼肯定要留在最后等没有了利用价值在杀也
　　蓝染不愧是蓝染。
　　计划的如此周密。
　　势必要将最后的利用价值都给用完才会丢掉。
　　艾斯德斯：【我比较赞同蓝染说的，或许真的可以再等等先，毕竟我现在也不着急，等明天先把潜伏在城里的雷欧奈给抓到再说。】
　　对于夜袭。
　　艾斯德斯目前还在考虑是要怎么去处理。
　　不过大臣，她已经要准备动手宰了她。
　　毕竟这可是积分。
　　积分能让自己变强，如今面对诸天这么多的强者，艾斯德斯当然想要变强，以后和他们比试比试。
　　琦玉：【麻烦，和我一样躺平就好了。】
　　秋子曦：【唉，你这是饱汉子不知饿汉子饥啊，我要是有你这个实力，并且无时无刻都在变强，我也躺平了！】宇智波斑：【说起来琦玉的这个能力还真是让人羡慕，要是我可以打开身体限制器就好了。】
　　秋子曦：【这个是可以抽到的哦，你们可以踊跃一点买刮刮乐！】
　　诸天所有能力都可以在刮刮乐中抽出来。
　　若是想要琦玉的能力，不如就买刮刮乐。
　　说不定就出来了呢？
　　托尼：【我靠，我要是打开了身体限制器，看我一拳一个灭霸！］
　　八云紫：【就算打开……打灭霸应该还是比较难吧……】
　　托尼的漫威世界可以算的上是目前来说最强的世界了。
　　各种维度世界还有平行世界以及各种设定简直无解。
　　托尼：【普通状态下应该可以试试，不过有宝石以后就打不了了...]
　　身体限制器除非是他从出生就开了。
　　一直到现在都在变强或许还真的有机会。
　　毕竟琦玉也都才开那么一些年就能打败宇宙霸主波罗斯。
　　琦玉：【我对战斗其实没什么兴趣，我只是想要做一个兴趣使然的英雄罢了。】
　　他其实在加入聊天裙之后也经常潜水在其中看他们聊天。
　　也算是在自己无聊的世界里边增添了一些乐趣。
　　以前的琦玉每天都挺无聊的。
　　托尼：【我哭了！】
　　他也想要做一个兴趣使然的英雄。
　　但实力不允许啊！
　　说不羡慕这都是假的。
　　秋子曦：【我也是！】
　　托尼：【对了，我这边了解了一下剧情进展，虽然剧情还没有开始，但我感觉我这个世界好像一切都很正常啊！】
　　白胡子：【谁不是呢？之前我的世界也挺正常的，但忽然就不正常了！】
　　宇智波斑：【呵呵，你们有比我的世界还要离谱吗？长门这个瘤子不仅仅腿好了，还能用夜凯把团藏踢得灰飞烟灭，我感觉我要是复活了没有成为六道斑，这一脚下去我肯定会死！】
　　乖乖！
　　自己这个世界简直是不要太恐怖。
　　现在宇智波斑甚至都没有自信去和长门相比了。
　　人能开八门遁甲而且还不死。
　　他可顶不住啊！
　　艾斯德斯：【哎，剧情崩坏了，说起来我还可以得到积分不？】
　　她是一个战斗狂人。
　　要是战斗肯定没问题，但想有关于改变剧情得到积分的问题，她感觉自己还真的是难做。
　　秋子曦：【可以吧，我们这也没有发生过，不过你这次的事情结束之后只要你做了什么改变的事情都有呢？】其实剧情都已经是一塌糊涂了。
　　说不定艾斯德斯随意改变一下就有了。
　　艾斯德斯：【行吧，我等明天先去把雷欧奈给抓过来。】
　　她大概也了解了。
　　现在也知道雷欧奈在哪里。
　　等明天就过去抓人。
　　另外一头。
　　白夜将火之刻印共享给沙悠。
　　【火之刻印】：火焰帝具，使用者将拥有操控火焰的能力，且火焰能够进化，进化方向将由使用者决定（可共享于沙悠,亦可收回）
　　火焰的能力。
　　沙悠在得到这个刻印之后，脖子处也多了一个印记。
　　她眼中闪过一丝惊讶。
　　手中一股火苗出现，她立马看向白夜，那不解的眼神似乎是在和白夜求证。
　　为何自己忽然会使用火焰了。
　　“这个是给你使用的，以后可要变强哦，实现世界和平的责任就靠你了！”
　　“嗯嗯，白夜大哥我肯定不会辜负您的信任的！”
　　沙悠连忙说道。
　　“好。”
　　接着，就是去找夜袭的人了。
　　说起来艾斯德斯其实是一个不错的合作对象啊。
　　可惜了。
　　不过先用和平的方式忽悠他们一顿再说。
　　“走吧，去酒馆喝点酒。”
　　在感知里，已经察觉到了雷欧奈的位置。
　　而在另外一处，白夜的脑海之中浮现出一头戴白色军帽，一席天蓝色长发的女人。
　　艾斯德斯！？
　　她居然回来了。
　　“白夜大哥你怎么了？”
　　沙悠有些奇怪的转过身望着忽然停住的白夜。
　　之前不是说好了去酒馆喝点酒吗？
　　难道是不准备去了？
　　“等会”
　　白夜犹豫了。
　　这个时候摆在面前的是两个选择。
　　一个是夜袭，一个是艾斯德斯。
　　正当白夜犹豫之际，他看了眼沙悠，心底叹了口气，说道：“没事，我们走吧。”
　　刚刚自己才和沙悠说完要创建一个和平的世界。
　　现在立即去找艾斯德斯或许并不是一个好的选择。
　　不过之后可以考虑一下私下接触一下对方。
　　“白夜大哥，这里好吵。”
　　沙悠跟着白夜身后，酒馆之中略显有些嘈杂，以前沙悠所在的小村子根本就没有所谓的酒馆。
　　她听说过，但也是第一次来。
　　不喜欢。
　　不过白夜在的话，她忍.忍也没关系的。
　　酒馆之中，各种粗言秽语，她小心翼翼的跟在白夜身后。
　　不少大汉在看到沙悠之后，也被她给吸引住了。
　　今天酒馆之中来了两个猎物。
　　一个雷欧奈，身材爆好。
　　另外一个则是跟着白夜一起的沙悠。
　　这种邻家小女孩的风格，着实是吸引了不少人的注目。
　　“伙计来两瓶朗姆酒。”
　　“好的。”
　　直接坐在雷欧奈身边，一旁的雷欧奈也只是看了眼白夜便收回了自己的目光。同时她的心底也有些不屑。
　　又是一个搭讪者吗？
　　在这里喝酒，一个晚上雷欧奈不知道拒绝了多少。
　　而且还有几个不开眼的被自己给打出去了。
　　“嘿嘿，居然坐到那个母老虎身边了啊，待会有他好受的了！”
　　“说起来这母老虎居然还没有醉啊，都已经是喝了很多了，我还等着她喝醉了然后带走呢。”
　　“还带走呢？后边小巷子里不可以吗？”
　　几个大汉在角落里边细细议论着。
　　酒馆之中鱼龙混杂。
　　说到底，他们来这里的目的不就是放松嘛？
　　放着这么好的一个妞走了，他们岂不是会后悔？
　　“嘿嘿，那个小女孩也不错，待会我们把那个小白脸宰了！”
　　几人小声说着，丝毫没有意识到，他们的对话也早已经是被白夜给听见了。
　　一旁的雷欧奈自然也听见了。
　　对于这些污言碎语，她早已经习惯了。
　　说的再过分一点，她可就是会动手了。
　　转过身看了眼沙悠和白夜。
　　那个弱气的少女，她心里对此也有一些怜悯。
　　这女孩一看就是乡下来的。
　　帝都可不是他们这群人能够待的。
　　“小鬼带着你的小女朋友快点走吧，否则待会就走不了了……”
　　说着，她看了眼周围，忽然意识到这两人估计是真的走不了了。
　　她叹了口气，接着说道：“今天你要给我买单！”
　　就当做是她出手的代价吧！.
　　第四十章-选择和夜袭合作!
　　真是的。这小鬼乡下来的吧。
　　看了一下两人的衣着。
　　雷欧奈心底也不由叹了口气。
　　他们估计是不知道帝都有多恐怖。
　　在帝都，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　弱小就是原罪。
　　弱小若是还加上美貌。
　　并且还在这里无依无靠。
　　基本上是会被各类形形色色的人给盯上。
　　每天都会有不少抱有幻想来帝都发展的乡下人死在这里。
　　这里可是一个吃人的地方。
　　不过既然今天自己遇见了，何况这个小女孩看起来也挺让人怜惜的。
　　她虽然不太想出手，自己毕竟是潜伏在帝都有事情的。
　　出手必然会增加自己的暴露风险。
　　但已经管不了这么多了。
　　自己若是不出手，眼前这两个人肯定会被其他人给宰了。
　　“沙悠，试试刚刚给你的能力如何？”
　　白夜转过头看了眼沙悠。
　　这也算是他给沙悠的一个小考验。
　　就想要看看，最后沙悠是否会这么做。
　　说起来她的性格有些过分的温柔了。
　　不适合在这个世界生存。
　　至少现在还是一个人吃人的社会。
　　“嗯嗯！”
　　沙悠郑重其事的点了点头，心底默默的给自己打了打气。
　　她虽然有些紧张，但同时也很清楚，这一次是在白夜面前好好表现的时候了。
　　之前白夜才将能力赋予了自己。
　　她绝对不能让白夜对自己失望。
　　“难道是帝具使？”
　　雷欧奈听他们这么一说，原本准备起身解决麻烦的想法立马也被压了下去。
　　坐了下来，她饶有兴趣的望着两人，倒也想要看看，接下来到底会发生什么。
　　实在不行自己再出手就好了。
　　“嘿嘿，小姑娘跟着我们一起走怎么样，我们可比这个小白脸厉害多了！”
　　“哈哈这是自然啊！”
　　酒馆里。
　　大汉们丝毫不避讳的说着，一步一步靠近沙悠，显然也没有将他们当做一回事。
　　这两人一看就知道是从乡下来的。
　　他们当然也不会害怕。
　　“沙悠你可以的！”
　　沙悠心底默默的给自己鼓了鼓劲。
　　眼前的都是一些坏人。自己出手的话是为了正义。
　　从他们之前的话来听，以前肯定也祸害了不少人。
　　绝对不能让白夜大人失望啊！
　　沙悠余光看了眼正坐在椅子上喝酒的白夜。
　　她可不想自己在白夜这里失去价值。
　　心中一狠。
　　一瞬间，沙悠身上立马燃起了熊熊火焰，接着将酒馆之中的人全部吞没了进去。
　　“我靠！果然是帝具使，而且看这个样子……你们是准备连我也给杀了吗？”
　　雷欧奈连忙开启百兽化跳开。
　　强大的炽热灼烧感也让雷欧奈有些难以承受。
　　“抱歉，我第一次使用能力……”
　　沙悠将酒馆之中的人全部烧死之后，看向雷欧奈，她的脸上也多少有一些抱歉。
　　毕竟这是自己第一次用这个能力。
　　她也不太熟练。
　　差点就将对方给一起杀了。
　　“呼……没事……你这能力也太BT了吧？”
　　雷欧奈摇了摇头说道。
　　自己这边倒也不在意，她能感觉到这个小姑娘并非是故意的不过这能力还真是厉害啊。
　　说起来火焰的话……
　　雷欧奈眼珠子转了转。
　　心底忽然是有了一个主意。
　　和艾斯德斯相反的能力，是一个不错的苗子啊。
　　若是能够将她吸收进入夜袭的话……
　　而且最重要的是这两个人一看就是乡下来的。
　　对于未来还抱有希望没有被帝国给腐蚀。
　　所以还能够将他们给拉过来。
　　“换个地方喝一杯？”
　　如今整个酒馆已经快要烧成灰了。
　　卫兵队的人似乎也正朝着这边过来。
　　还不走的话估计是会被包围起来了。
　　“当然！”
　　正愁要怎么找机会把两人给说服加入夜袭的。
　　如今这不是自己送上门来的吗？
　　三人消失在酒馆之中。
　　雷欧奈带着他们来到了另外一个酒馆。
　　之前见过他们的人都死了。
　　如今也不知道是谁干的。
　　自然她也没有必要躲起来。
　　找了个小包房。
　　雷欧奈若无其事的试探了一句，问道：“那什么，你们是从乡下来的吗？我先和你们说一下，在帝都最好不要放松警惕,这里看起来很祥和，但内部已经到了人吃人的地步了！”
　　她这第一是提醒一下她们两个事情的严重性。
　　另外一点则是要试探她们是否真的是从帝都之外的地方来的。
　　“嗯嗯，这个我知道呢，之前来的时候就见识了，果然和我们村子不一样！”
　　沙悠说着，脸上还闪过一丝心有余悸。
　　之前在来这里的时候可是抱着很大的幻想过来。
　　期待可以在这里发扬光大，并且以后回去让自己的村子跟着一起富裕。
　　可如今这个情况，彻底的击垮了沙悠的信念。
　　“这妮子还真是好套话啊。”
　　白夜看了眼沙悠，眼中闪过一丝无奈。
　　她好像还是挺单纯的。
　　这不很明显就是雷欧奈在套话吗？
　　没有看出来吗？
　　听着沙悠的回答。雷欧奈此时眼前也不由一亮。
　　她要的就是这个回答。
　　虽然不能完全确定。
　　但还是有希望的。
　　“骂那你们对于现在的帝国有什么看法呢？”一边喝着，雷欧奈也将目光放在了白夜身上。这个看起来人畜无害的家伙。
　　总感觉他好像很危险。
　　“这……”
　　沙悠犹豫了一下，接着目光落在了白夜身上。
　　她是没有什么看法的。
　　白夜有什么看法，她就是什么看法。
　　只是这种似乎不能对其他人乱说吧？
　　“帝国已经腐朽了，根部都已经直接腐烂了，这样的帝国还留着做什么？”白夜自然知道雷欧奈想要什么答案。
　　笑眯眯的看了眼他，接着顺着她的想法说了一句。
　　他的话立马就让雷欧奈感觉有戏了。
　　没有想到，她居然也是这么认为的。
　　“这种话可不兴说啊！”
　　雷欧奈喝了口酒，倒也没有暴露自己的内心。
　　白夜说的她着实是有一些不太敢相信的。
　　毕竟这个家伙怎么看都好像有一些不太对劲。
　　不能这么轻易的就相信对方。
　　还是先从沙悠这个小姑娘开口询问就好。
　　“我知道你是夜袭的人，怎么样要不要考虑合作一下？
　　“呃……”
　　雷欧奈本来还想要说些什么套套话。
　　但下一秒脸色立马就愣住了。
　　接着她做好了动手的准备。
　　这个家伙居然知道自己的身份的话……
　　那可真是麻烦啊。
　　自己在帝都可是有潜伏任务的。
　　可不希望这么简单就被认出来。
　　“坐下来好好聊聊？我不是帝国的人，否则我也不会直接点破你的身份。”
　　白夜的话也让雷欧奈冷静了下来。
　　若是真的如同他所说。
　　这么一想似乎也确确实实是如此。
　　“你的目的是什么？”
　　既然知道自己的身份。
　　那么接近自己肯定是有其他目的的。
　　“让我见见你们的boss,对了是夜袭的老大，而不是革命军的老大！”
　　“我要想想先！”
　　她必须要和boss联络一下才能决定。
　　“请便！”
　　说完，雷欧奈也顾不上喝酒直接离开。
　　三天后。
　　雷欧奈找上门，boss同意了，见面地点定在帝都之外！.
　　第四十一章-蓝染推测可能有幕后黑手！（求鲜花）
　　艾斯德斯：【说出来你们可能不信，我昨天找到了夜袭在帝都的基地，结果雷欧奈已经撤退了！】因为被白夜知道了身份。
　　虽然说他是提出了合作。
　　但boss最后考虑了一下，然后就让雷欧奈先撤退了。
　　不知道白夜的具体目的是什么。
　　若是继续让雷欧奈留在帝都。
　　这显然是一件非常危险的事情。
　　而正好在雷欧奈撤退之后。
　　艾斯德斯就找到了原著之中夜袭在帝都的暗点。
　　可惜的是等她来到这里之后早已人去楼空。
　　这也不禁让她陷入了深深的怀疑之中。
　　秋子曦：【很正常，现在各个世界已经开始崩坏了，我感觉发生什么都很正常了。］现在她算是看出来了。
　　世界全部都已经是崩坏了。
　　蓝染：【说起来难道你们不想找找根源在哪里嘛？】
　　蓝染倒是想要找找看。
　　但他并不在她们的世界。
　　所以根本就不可能去找根源。
　　他的求知欲很强。
　　奈何跨越不过世界的屏障。
　　秋子曦：【根源？】
　　上次不是都已经分析了根源到底在何处嘛。
　　现在蓝染忽然这么说，她一时之间也有些没有反应过来。
　　蓝染：【当然，无论如何都是有根源所在，不可能凭空发生改变，我觉得可能是因为有其他人的改变才会让剧情出现了转变，就像是说我们不知道剧情的时候，这剧情就会正常的走，但我们知道以后就会变。】
　　说起来有一些弯弯绕绕。
　　但大概的意思他们都懂。
　　按照蓝染的话来看。
　　有人知道剧情并且还特意改变了。
　　秋子曦：【不会吧？聊天裙一个世界也只有一人，而且可以肯定，绝对不存在其他的！】
　　她始终感觉有一些不太可能。
　　蓝染：【错！你说会不会有所谓的穿越者呢，就像是裙主你之前说的，你现在所在的世界并非是你以前的世界，也就是所谓的重生！】
　　他一直都怀疑是不是因为穿越者。
　　所以才导致了剧情的改变。
　　一个世界可以解释，但这么多世界都基本上没有隔多久就又改变了。
　　太让人难以费解了。
　　秋子曦：【你是说……这些发生改变的世界都有穿越者？】
　　蓝染：【否则你怎么解释有些世界就发生了改变，有的就没有呢，就像是宇智波斑的世界，实在是太离谱了，就算是再怎么改变，长门也不应该会夜凯，而且还八门不死吧？】
　　这是蓝染一直都感觉很奇怪的地方。
　　明明按照火影的设定。
　　开了八门基本上等于必死。
　　除非是鸣人的六道之力一样，当初给迈特凯续命了。
　　但就算如此，迈特凯下半辈子也都要在轮椅上度过。
　　可长门不一样。
　　他是开了八门，不死也没有残废的。
　　宇智波斑：【你这个想法我很赞同，我都死了，还能怎么改变剧情？这剧情变化的就让人看不懂，特别是长门的所作所为还有八门这些都很不对劲。】
　　在蓝染说之前，其实他就已经猜到或许这里边是有什么。
　　他们都不是傻子。
　　宇智波斑傻吗？
　　他根本不傻，虽然最后被黑绝利用了一手。
　　但除了这一次之外，基本上宇智波斑除了遇到千手柱间遭遇降智光环的影响，其他时候智商绝对是在线的。
　　秋子曦：【也就是说，其实一直都有一个幕后黑手在操控着世界的变化？】
　　八云紫：【确实不是没可能的，他们这些个世界看起来问题还很大的，变化实在是太大了！】
　　琦玉：【幕后黑手还是同一个？】
　　本来都已经躺平了的琦玉忽然就来了兴趣。
　　没有想到在这些个世界里边居然还有人。
　　蓝染：【说幕后黑手有一些过分了，毕竟我们也不是什么正面人物，可能是一个也有可能是许多，但我总觉得这些变化一定是人为的……当然我没有证据，这也只是我的猜测罢了……]
　　八云紫：【首先在这里我要澄清一下我绝对是正面人物！】
　　托尼：【拜托！我可是拯救世界的超级英雄啊！】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，那要是按照你们说的，这个人为什么不出现呢？】
　　蓝染：【或许没有实力，也或许仅仅是想要玩……]
　　不知道对方的目的到底是什么。
　　但他感觉只有两种可能。
　　一种是对方没有实力，只能躲在幕后。
　　另外一种就恐怖一些。
　　对方仅仅是想要玩，培养他们那个世界的人，然后躲在幕后看着。
　　蓝染：【不一定是人，也有可能是类似于聊天裙的东西，或者说就是裙主之前说的金手指，我猜测长门估计是有，而白胡子你的世界比如说艾尼路还有大和这些和原著不同的，并且和你没接触的人，估计也是如此！】
　　听蓝染这么一说，众人豁然开朗。
　　秋子曦：【那这剧情不就一点作用都没有了？】
　　宇智波斑：［不能说没用了，只是不能依照剧情来了，就像是艾斯德斯这种，我估计雷欧奈离开肯定也和那个有关系，总有一种不祥的预感啊！】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，这种感觉还真是让人不爽啊！】
　　说起来，这就像是背后一直有一只黑手在操控着。
　　而他们，似乎也陷入了被动之中。
　　蓝染：【首先最重要的是增强自己的实力，其次就是找出他们为何会有这种变化，不如直接抓到其中一个问问就好。】
　　他的世界没发生变化。
　　所以他观察不出来。
　　不过等以后就能知道。
　　八云紫：【这其实就是我们知道剧情的好处，如果不知道剧情，或许莫名其妙就会被弄死了。】
　　宇智波斑：【没错，还是刮刮乐吧，毕竟是可以变强的，等我复活之后再看了。］
　　秋子曦：【被你们这么一说我忽然有点发咻，我不会被人给阴吧？］
　　托尼：【有LYB啊，这货到底想做什么啊！】
　　蓝染：【建议艾斯德斯你能找到雷欧奈快点去找，可能那个人还在你的世界，之前的艾莉亚刚死没多久，现在雷欧奈也走了，而且这个接触的都是和剧情有关系的人，我有一个大胆的猜想，或许他……知道剧情！！！】
　　蓝染的话瞬间惊爆了整个聊天裙。
　　如此大胆的猜测。
　　估计也就只有蓝染能够想到吧。
　　但他说的没错。
　　那个人或许还在，或许不是人，也或许是人。
　　这个幕后黑手。
　　必须要揪出来。
　　否则他们现在头皮都还是麻的。
　　被人算计，并且现在就好像有一双眼睛正在黑暗处死死的盯着他们。
　　这感觉很不爽。
　　艾斯德斯：【我知道了，我会让人去找找看！】
　　她心里思索了一下，也接受了蓝染的建议。
　　真的要做些什么了。
　　一直这么被动可不是她的性格。
　　秋子曦：【可是我有一点疑惑……那就是它这么做到底是为了什么呢？】做事情肯定是有目的的吧。
　　按照蓝染的推测，如果真的有背后黑手，这么做的目的到底是在哪里。
　　她实在是想不通！.
　　第四十二章-帝国革命军不过是一丘之貉罢了！
　　蓝染：【目的就不得而知，而且这些都是我的猜测，在没有石锤之前，你们不需要太过于相信。】一切也都是猜测。
　　他也没办法百分百确定。
　　秋子曦：【这也算是建设性的猜测了，被你这么一说，我现在严重怀疑就是这样！】
　　居然还出现了类似于穿越者的存在。
　　虽然不知道是否真的如同猜测一般，但已经是很恐怖了。
　　艾斯德斯：【等我的好消息，现在我就带人去突袭夜袭！］
　　她现在也知道夜袭的地址。
　　为了避免和之前一样的情况。
　　艾斯德斯决定现在就出发。
　　趁着他们或许还没来得及反应过来的时候先杀过去再说。
　　这一次，她绝对不会扑空了。
　　“到了。”
　　另外一头，雷欧奈带着白夜来到了一处山谷之中。
　　在这里，娜洁希坦也早已经等着了。
　　另外，白夜的感知里边，周围还潜伏了不少人。
　　看样子是夜袭的人都在周围潜藏着。
　　若是白夜有什么异动，估计会立即出现对白夜动手。
　　“你好，我叫娜洁希坦，雷欧奈说你要找我合作，请问？”
　　娜洁希坦表现得很有礼貌，伸手放在白夜面前。
　　白夜同样伸出手和她握了一下，说道：“白夜，把所有人全部叫出来谈谈如何？”
　　娜洁希坦：？？？
　　不仅仅是她，潜藏在周围的夜袭成员心底也有些惊讶。
　　难道被白夜发现了？
　　“右后方的灌木丛里粉色狙击手在瞄着我，而在我们的头上掩藏的树木之中有个黑发少女，还有白夜一个一个将他们的位置说出来。
　　他们这才敢确定。
　　原来白夜是真的发现了。
　　“哇，你是真的厉害啊，这都给你发现了？”
　　雷欧奈惊讶的望着白夜。
　　这些安排就连她都不知道。
　　虽然大概是有猜测，但具体什么位置她不清楚。
　　没有想到白夜的感知能力居然如此之强。
　　“好好聊聊？”
　　“好！”
　　说完，娜洁希坦挥了挥手，说道：“都出来吧！”赤瞳、玛茵、拉伯克、希尔、布兰德以及切尔茜。
　　原本不应该在夜袭的人都提前来了吗？
　　“你想要和我们合作什么？”
　　娜洁希坦郑重的望着他，表情甚是凝重。
　　白夜所展现出来的观察力，简直不要太强，而且之前听雷欧奈说,
　　“推翻帝国。”
　　“夜袭欢迎你！”
　　说着，娜洁希坦伸出手，同时心底也有些松了口气。
　　若是说白夜的梦想是这个。
　　那么夜袭当然是欢迎他的加入了。
　　“不！听我说完，我不加入夜袭，而是要你们加入我！”
　　白夜带着的这个小女孩似乎是有火之帝具。
　　“什么意思？”
　　娜洁希坦有些疑惑。
　　他要推翻帝国，然后又要夜袭加入他，难道说……
　　忽然她像是反应了过来，问了句：“难道你要我们背叛革命军?
　　“不可能！”
　　还没有等娜洁希坦说什么。
　　其他人就直接拒绝了。
　　开玩笑。
　　他们可不要做背叛者。
　　“是这个意思。”
　　“抱歉，若是如此，那我们就没办法合作了！”
　　娜洁希坦脸上闪过一丝苦笑，随后也拒绝了白夜的要求。
　　虽然白夜是要推翻帝国，和他们的目的不谋而合。
　　但若是要她们退出革命军加入白夜，那肯定不行的。
　　“作为杀手的你们在推翻帝国之后就没有利用价值了，之后面对的就是革命军无穷无尽的追杀，他们是光，需要站在光明之下享受救世主的待遇，所以身上不能有一些黑暗。
　　所以你们已经做好了鸟弓藏，狡兔死，良狗烹的下场了？”
　　最后。在革命军大败帝国军成功拿下皇权之后。
　　活着的夜袭成员背负了一切罪孽被曾经自己的上司革命军给追杀。
　　赤瞳从此也过上了流亡的生涯。
　　为何？
　　因为革命军是代表光明之下的势力，而夜袭不过就是一个杀手组织。
　　在需要他们的时候，夜袭是帮着革命军清洗威胁。
　　在拿下皇权之后，光明容不得黑暗，而且夜袭所做的事情必须要有人背锅。
　　不至于是革命军的人自己来背吧？
　　肮脏的政治啊！
　　“你什么意思？”
　　玛茵瞪大双眼有些奇怪的看着白夜问道。
　　怎么有一种完全听不懂对方说话的感觉。
　　“娜洁希坦你作为曾经帝国的将军应该清楚我说的吧，难道你没有和你的手下们说吗？”
　　“我……”
　　娜洁希坦脸上闪过一丝犹豫。
　　这种事情她当然是有想过。
　　也做好了为革命事业而牺牲的准备。
　　可其他人或许并非想这样。
　　所以也一直没说。
　　“想想看打败帝国之后，没有死在帝国的手中，而是死在了自己人的手中，这是多么可悲的事情，所谓的革命军不过就是帝国的轮回罢了，想要消除不公，那么必须要实现真正的和平！”
　　和平世界3.0。
　　拿出长门的理论给她们来一波洗.脑再说。
　　“BOSS,这到底是什么意思？”
　　玛茵有些疑惑，但其他人或多或少也知道到底是什么意思。
　　“意思就是你们就算是革命胜利了也会被革命军给抛弃，因为你们的身份见不得光，我说的没错吧娜洁希坦。”白夜笑眯眯的望着她，直接就把话给说开了。
　　说到底，这不过就是权利的争夺。
　　玛茵在听完白夜的话以后世界观瞬间就崩塌了。
　　她自幼饱受歧视，革命军与少数民族结盟之后加入NightRaid,为了不再有和自己一样的孩子受到歧视而战斗。同时也讨厌欺骗和背叛。
　　如今，听到白夜这么说，信念一下子就崩塌了。
　　望着娜洁希坦，她想要一个解释。
　　“首领，他是乱说的对吧？”
　　玛茵连忙拉住娜洁希坦的手说道。
　　“白夜哥哥，难道这个世界就没有好的嘛？你说帝国是坏的，革命军也是坏的。”
　　沙悠之前一直都以为，帝国是坏的，那革命军肯定就是好的。
　　可如今看这个情况，忽然就觉得，似乎并没有什么好与坏。
　　“这个世界已经病了，不管是革命军也好还是说帝国也罢，说到底革命军也就比帝国要好一些而已，难道革命军之中就全部都是正义人士，帝国里边就全是坏人吗？
　　不！
　　想要治病只能根除掉所有腐蚀的树根，这样大树才能茁壮的成长！”
　　所谓的革命军，不过就是新的帝国罢了。
　　说的那么正义凛然。
　　连自己曾经的革命伙伴都能够直接抛弃的。
　　白夜根本就不相信这种人能比帝国要好多少。
　　“你的目的到底是什么？”
　　娜洁希坦此刻再也绷不住，她深知自己要是再不说的话，估计人心都要散了。
　　而且，她也渴望在白夜这里得到一个答案。
　　“和我合作，帮助这个世界实现真正的和平！”
　　当然是帮助他得到幕后点将这个世界搅得天翻地覆咯！
　　不过话语之中当然是要多一些理由的.
　　第四十三章一夜袭上钩了！
　　每个世界白夜都是宣传要带着他们走向和平。
　　但其实白夜根本就不关心这个世界是否和平。
　　而是要搞到幕后点。
　　当然，他们的梦想，要是他得到了想要的幕后点，那么就帮她们实现就好了。
　　“所以说，你们做好了牺牲在自己人手上的准备了吗？看看这些革命军所做的事情，和其他帝国的贵族做出来的事情有什么区别呢？”
　　说着，白夜将这几天收集到的一些画面放在他们面前。
　　虽然说革命军是有真正为了正义的人。
　　但同样也有渣滓在其中。
　　白夜只要在这一群人之中把证据找到就行。
　　放在他们面前。
　　在看着曾经那些见过的高层、
　　娜洁希坦陷入了沉思。
　　接着，她抬头认真的望着白夜，问道：”就算如此，你怎么保证之后你不会这样做，即使你不会，那你所组建的队伍里边的人不会？”
　　她承认，革命军之中肯定是有污秽的。
　　但至少是要比帝国要好一些。
　　同时她也清楚，他们在最后一定会被革命军所抛弃。
　　夜袭是一个杀手组织。
　　他们见不得光。
　　最后革命军暗处的事情终究是有人需要背锅。
　　而这也肯定是落在了夜袭身上。
　　“我不会组建所谓的革命军，我只需要你们夜袭的人加入就可以了！”
　　“不可能！仅仅凭借我们怎么可能革命成功！”
　　娜洁希坦直接就拒绝了。
　　开什么玩笑。
　　她们虽然个体都很厉害。
　　但面对数十万的军队，又怎么可能革命成功。
　　“擒贼先擒王，只要你们要打败艾斯德斯的实力，那么帝都里边就只有布德大将军了，而布德的实力肯定不如艾斯德斯的，之后的大臣还有小皇帝不是很简单就能解决了吗？”
　　“何况，我会让沙悠帮助你们的，她的能力很适合消灭大量的杂兵。”
　　说着，白夜抬手在沙悠头上摸了摸，然后将她拉在了身前。
　　她的火焰能力大范围能力很强。
　　环境合适的情况下，可以瞬间将数万的军队全部都烧死！
　　“沙悠的话……她是火焰的能力，范围很大。”
　　雷欧奈小声说道。
　　她之前有见过沙悠的能力，当然也清楚沙悠的作用是什么。
　　“我们不是艾斯德斯的对手！”
　　娜洁希坦很清楚，她们不是艾斯德斯的对手。
　　她要是打得赢也不会带着夜袭躲起来了。
　　“我说你们行就行，只要你们和我合作就可以，当然不合作也无所谓，反正我也不会和一群脑子不好的人合作，要回去给革命军卖命就回去吧。”
　　大不了去找艾斯德斯去了。
　　反正上次感知里边已经感知到了艾斯德斯回来了。
　　所以白夜丝毫不缺合作对象。
　　只是夜袭的话方便一些。
　　说服艾斯德斯或许比较麻烦。
　　毕竟原著里，艾斯德斯的脑袋比较轴，但也不是没有可能。
　　“我想知道，你所谓的和平到底是什么？而且之后实现了你又会怎么做？”
　　娜洁希坦不想她们被出卖。
　　夜袭的人都像是自己的孩子一样。、
　　她是一个一个招揽过来的。
　　战死她能接受。
　　但接受不了被自己人给出卖。
　　“消灭掉革命军还有帝国之中那些已经不可救药之人，留下一些富有正义之心的人来管理这个世界，同时取消了所有的贵族，并且再用强大的战斗力来威慑整个世界！”
　　“这根本就不是和平！”
　　说到底还是用武力！
　　娜洁希坦脸色立马就变了，她想起了艾斯德斯。
　　“力量才是实现和平的最终办法，只要有强大的武力威慑，所有人都不敢妄动，而你没有武力难道要靠嘴皮子说服其他人遵守和平吗？别开玩笑了！要是如此，你们还革命做什么，直接去帝国说不就好了？”
　　白夜的话狠狠的抽在了娜洁希坦的脸上。
　　他说的很有道理。
　　若是和平是靠嘴皮子说出来的话。
　　他们直接就去帝国说。
　　“我们怎么确定你不会抛弃我们？”
　　玛茵连忙说道。
　　她现在对谁都不相信了。
　　即使是曾经自己所在的革命军。
　　她没有想到在革命之后，自己会被革命军给抛弃。
　　这让玛茵想起了小时候一些不太好的回忆。
　　“因为我要你们成为那强大的武力威慑，我不会管理这个世界，也不会插手这个世界的任何事情，当然界超出了我的预知设想，我会出手干涉，怎么样夜袭的人，你们选择为自己而战，还是为了革命军而战！”
　　白夜没有说让他们为自己而战。
　　若是这个世
　　而是说为了他们自己而战。
　　两者是有本质的区别。听着白夜的话，他们各自都陷入了沉思。
　　因为这实在是太诱人了。
　　“你们怎么想的？”
　　娜洁希坦叹了口气，心底也是有些无奈。
　　看样子自己这个队伍人心应该是已经散了。
　　深深的看了眼白夜。
　　这个家伙的嘴巴是真的厉害。
　　仅仅是几句话，结果自己的人就已经有二心了。
　　“我想为自己而战！”
　　玛茵很认真的看着娜洁希坦说出了她的选择。
　　她不想以后被自己人给背叛。
　　夜袭的人她相信，但革命军的话，她现在已经相信不起来了
　　“我也想要为自己而战！”
　　希尔说道。
　　“我……你们决定吧，我再考虑考虑”
　　“赤瞳你呢？”
　　所有人都看向赤瞳。
　　等待着她的答案。
　　“我都可以。”
　　赤瞳也不知道，她不希望被背叛，若是说和白夜所说的一样，或许这才是最好的选择。
　　几人围在一起一阵商议。
　　最后，娜洁希坦代表着众人来到白夜面前，说道：“我们同意你的要求，但我们要怎么相信你？”
　　虽然同意，但刚刚接触没多久，根本没办法和白夜建立信任！
　　听着她的话，白夜嘴角勾勒起一丝弧度。
　　上钩了！.
　　第四十四章-你们是正义的使者!
　　“我们之间没必要建立信任，因为你们没得选择。”
　　白夜很清楚。
　　在自己给他们分析了利弊之后。
　　他们已经没有任何的选择。
　　“跟着革命军最后就是必死，去投靠帝国，你们也是必死，不是吗？”
　　只有两个选择。
　　不管选择哪个。
　　他们都是必死。
　　至于隐居起来的话，这肯定也是不行。
　　革命军和帝国都不会放过他们的。
　　既然已经出场，那想要退场，显然不是这么简单。
　　“我们必死？”
　　玛茵有些不敢相信。
　　怎么忽然就必死了。
　　“没错，就是必死，因为你们的立场问题，所以说考虑的怎么样?
　　白夜点了点头继续说道。
　　既然都已经这么说了。
　　那也没有什么好说的了。
　　现在就看看，他们必须要选择和自己合作。
　　而且白夜也不是胡扯的。
　　看过原著就知道，她们最后赢了，但最后也死的差不多了而且最后也被革命军给追杀。
　　因为夜袭的身份关系。
　　民众只知道夜袭是一个杀手组织。
　　他们需要给民众一个交代。
　　所以才必须这么做。
　　“我知道了，看来我们已经没有任何选择了。”
　　娜洁希坦脸上闪过一丝苦笑。
　　或许真的是自己想的太多了。
　　这么一想的话，似乎还真的是如同他所说。
　　她们已经没有任何选择。
　　“BOSS,最后我们真的会被革命军赶尽杀绝吗？”
　　大哥虽然很清楚他们的立场。
　　但他始终不太愿意相信。
　　甚至还有一些希望。
　　“应该是吧，我们是杀手组织，最后肯定会被除掉的，光明的革命军不需要黑暗的夜袭。”虽然所做的事情都是为革命军。
　　并且也都是在杀帝国的人。
　　但不管怎么说。
　　杀手组织就是杀手组织。
　　她也清楚，自己不能将事情说的太过于美好。
　　作为夜袭的首领，她其实并不是很想看到自己手底下的人会死。
　　“那为什么？”
　　玛茵不理解。
　　明明以前娜洁希坦都知道，为何还不告诉她们？
　　娜洁希坦面对玛茵的质问，张了张嘴一时之间也不知道应该要怎么说了。
　　“因为比烂呗，虽然说革命军也阴暗，但至少比帝国要好吧，是你的话你怎么选？”白夜倒是没有什么负担。
　　直接就把话给挑明了。
　　在白夜看来，这只是没有选择的选择。
　　因为除了革命军之外，帝国更是烂。
　　“你说的难道就一定是真的？”
　　玛茵此刻谁都不相信。
　　总觉得谁都要骗她。
　　“我说的就是真的，不管你们是否相信，不相信可以直接离开，相信可以选择合作。”
　　“我答应你！”
　　娜洁希坦知道已经没有选择了。
　　若是说以前大家在不知道，或者不愿意去想的情况下，她们还都可以为革命军卖力。
　　但现在大家都知道自己之后会被出卖。
　　那谁还会给革命军卖力呢？
　　【叮！合作者选择完成，奖励：身体素质提升一次，帝具能力等级提升一次，体术海军六式（可共享于合作者），宿主额外获得：天狗能力、两万幕后点】
　　这一次居然还有额外获得。
　　白夜心底有些惊讶。
　　天狗是神话传说中的兽名。
　　天狗食月的传说白夜还是有听说过。
　　细细感受了能力。
　　在体质上又增加了不少，并且还获得了吞噬以及雷电、黑炎的能力。
　　收回心神。
　　白夜转头看向几人说道：“给你们提升一下能力，之后将计划具体和你们说一下！”
　　说着，白夜将帝具提升等级以及海军六式传给了几人。
　　沙悠同样是沙悠的合作者。
　　自然也享受到了这一次的共享。
　　“这是！？”
　　众人眼底一阵惊讶。
　　他们发现自己脑海之中多了一个叫做海军六式的体术。
　　并且神奇的是自己的身体素质比之前还要厉害了不少。
　　剃！
　　大哥消失在了原地，接着月步跳向空中。
　　六式--试用。接着，他们发现，自己的帝具似乎也比之前要厉害不少。
　　全方位提升。
　　“我的浪漫炮台……我感觉一枪下去可以秒掉艾斯德斯了乖乖。这也太强了吧！
　　自己的能力玛茵当然清楚。
　　“是你做的？”
　　娜洁希坦将目光放在了白夜身上。
　　只有他了吧！
　　“没错，暂时赋予你们的能力，可以方便你们做事，不过随时都可以收回的哦。”
　　其他人白夜没提醒，但只有夜袭的人他是有必要说一句的。
　　毕竟这群人白夜觉得必须要给他们讲清楚。
　　“你帝具的能力吗？”
　　娜洁希坦喃喃道。
　　也只能是将这个能力归结到白夜帝具的能力上。
　　对此，白夜也没有过多的解释。
　　这样让他们误会的话似乎也是一个比较不错的选择吧。
　　白夜也懒得去解释。
　　“你就这样子认为吧，带上你们的东西，之后就离开这里，以后你们将不再是躲在黑暗里的杀手夜袭，你们就叫晓，黎明拂晓！”
　　晓组织3.0
　　斩妹世界分部。
　　“黎明拂晓……”
　　娜洁希坦仔细品味了一下这个名字。
　　似乎比以前的夜袭也好一些。
　　“像是我们这样的杀手，真的可以活在光明之下吗？”
　　赤瞳喃喃道。
　　她自从成为杀手以后就已经做好了死在阴暗角落甚至是臭水沟了。
　　不过，她从未想过自己能活在光明之下。
　　“能！不管是谁都有活在光明之下的权利，你们所做的事情更是如此，在我眼里不管是杀手也好，乞丐也好都可以！”
　　“多谢。”
　　赤瞳看了眼白夜，眼神之中不由闪过一丝感谢。
　　不得不说，她的心底也有了一些安慰。
　　至少，像是白夜所说，她们或许真的可以拥有光明吧。
　　“带上你们的东西和我一起离开，待会说一下我的计划！”
　　带着夜袭离开。
　　从此，夜袭消失，而继而出现的是晓！
　　随便选了一座山谷作为临时基地。
　　“既然都来了，那么我也不藏着掖着，我不会干涉你们的任何行动，你们可以去追寻你们想要的光明跟和平，惩奸除恶也好还是说要推翻帝国也好。”
　　白夜说着停顿了一下，接着继续说道：“那么你们自己有什么想法？”
　　他不想过多的干涉夜袭。
　　和其他人不同，夜袭的人都是见识了黑暗，所以才向往光明。
　　只要能给自己带来幕后点，他都无所谓。
　　“我们这几个人如何推翻帝国？”
　　“其实可以拉拢一些志同道合的人，不一定是要继续和以前在革命军的时候一样，何况你们可以先将帝国里的黑暗全杀了，比如说大臣这些，等你们将大臣这群人给铲除了，再来做下一步的打算，比如说革命军里边的黑暗。”
　　白夜给她们提了一个意见。
　　帮他杀人！
　　并且是那些重要的人。
　　这样他就会有奖励。
　　“你真的就让我们自由发挥？”
　　好家伙。
　　娜洁希坦没有想到，白夜直接是将选择权给了她们。
　　忽然感觉其实跟着白夜似乎还算不错。
　　能做她们以前想做缺不能做的事情。
　　以前他们虽然相对比较自由，但依然要听命于革命军，如今白夜给了他们机会，这似乎比之前还要好了！“当然，我说过给你们自己选择的权利，同时我要的就是和平，杀光世间的邪恶，还世界一个朗朗乾坤！”
　　这一刻，他的身上仿佛有光。
　　“您真是一个大好人……”
　　大哥憋了好一会儿，最终给白夜来了一张好人卡。
　　“没办法，我从小就见不得邪恶，去做吧，把邪恶铲除了，我们是正义的使者！”
　　哭了！
　　说的他们都热血沸腾了起来。
　　他们是正义的使者！.
　　第四十五章-心中无女人,
　　“大概的我也和你们说了，之后你们就按照自己的想法走就好了。
　　白夜没有想要干涉他们的想法。
　　直接让他们自己来就可以了。
　　“恩，既然这样那我们就不客气了。”
　　既然给了他们自行决定的权利。
　　那么娜洁希坦又怎么会放着不要呢。
　　艾斯德斯：【什么鬼啊，夜袭基地人去楼空了！］
　　拔刀自然神!
　　开玩笑呢！
　　之前本来还以为自己这一次没有耽搁时间连夜出发去寻找夜袭的基地。
　　肯定能够将夜袭的人一网打尽了。
　　结果最后谁能知道，夜袭的人全走了。
　　秋子曦：【我是服了，我现在有点相信蓝染的理论了。】
　　要说之前或许还有一些不太相信。
　　但现在，她敢确定了。
　　毕竟这每个世界都在改变。
　　看样子并非是巧合。
　　艾斯德斯：【现在夜袭已经撤退了，我总觉得好像是有人在针对我！】
　　八云紫：【会不会其实我们想太多了，并非是有人，毕竟这每次都能精准找到其他人而并非是来找我们，是不是也太凑巧了？】
　　这么说的话，感觉好像也有一些不太对劲。
　　毕竟不管是白胡子也好，还是说艾斯德斯也好。
　　难道他们就没有被找上的可能性吗？
　　这绝对是不可能了。
　　但偏偏，这个幕后黑手总是能找到其他人。
　　蓝染：【说过那个不过是一个猜测，也有其他的可能性存在的。】
　　也不能说是百分之百就坐实了这种可能性。
　　也不过是蓝染的一些猜测罢了。
　　具体是怎么样，蓝染自己也不能说的太过于绝对。
　　托尼：【等抓到这个小贼再说吧，我看你只要找到夜袭就能知道答案了！】
　　现在的情况已经很明显了。
　　他们只要抓到了这群人就能知道。
　　到底发生了什么。
　　秋子曦：【没错，我们现在不必妄自菲薄，提升实力买点刮刮乐就行！】
　　可恶的资本家！
　　又开始了吗？
　　裙友们心底一阵吐槽。
　　这个家伙，似乎总喜欢忽悠他们买刮刮乐。
　　八云紫：【你这一单的销售提成不低吧，居然这么卖力的推销？】
　　八云紫的话直接就点破了秋子曦。
　　这让她也有些不好意思了。
　　秋子曦：【嘿嘿，小本生意。】
　　说起来，这应该也不算什么销售提成很高吧。
　　她就赚那么一点点积分罢了。
　　宇智波斑：【我服了，那个到底是什么，不会真的是被世界的意志给针对了吧？】这么清晰的能够找到目标。
　　每次不是他们的敌人就是一些原本剧情之中比较重要的人。
　　现在不仅仅是剧情全部都乱成一锅粥了。
　　而且最重要的是一直被这玩意给操控着，他心底也很不爽。
　　这让宇智波斑想起了自己当初看剧情的时候被黑绝掏心的画面。
　　越想，心底就越是不爽。
　　秋子曦：【不知道啊，现在我都是懵的！］
　　其实一开始秋子曦是认为，自己搞出这个聊天裙呢，只要是每天吹吹水，然后什么事情都不要做。
　　接着等到新成员加入之后，自己在上传一下视频就可以了。
　　但是现在忽然感觉似乎不对劲了。
　　乖乖！
　　这聊天裙主是不是也太痛苦了。
　　剧情一片混乱。
　　还好现在其他人还愿意相信自己。
　　蓝染：【没必要去想的，提升实力才是王道，我记得之后应该是要有新人加入聊天裙了吧？】要是没有记错。
　　似乎快要到新人加入的时候了。
　　这一次新人加入，会给他一些积分。
　　还能满足一下他对于其他世界的好奇。
　　秋子曦：【没错没错，过一段时间就有新人加入了！】
　　说起来这一次新人加入又有积分了啊。
　　托尼：【希望有妹子，裙里的女人都不是正常人！］
　　宇智波斑：【心中无女人，拔刀自然神，剑谱第一页，忘掉心上人！】
　　女人只会影响自己的拔剑速度！
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，女人只会影响我拔剑的速度，不愧是你啊斑爷！】说起来，宇智波斑还真是这个性格。
　　秋子曦：【可恶！女人怎么了！】
　　八云紫：【托尼，下次遇见你，我肯定要打死你！】
　　这个家伙居然说自己这个十七岁少女不是正常人？
　　很好！
　　下次一定要打死托尼。
　　艾斯德斯：【？？？？】
　　说起来，她虽然有各种小癖好，但应该算是正常的女人吧。
　　大蛇：【真不理解你们为何要找另一半，自己一个不就好了？】
　　蓝染：【我也不理解。】
　　琦玉：【没有头发的忧桑，我想起了当初有头发的日子，那是我逝去的青春啊！】
　　没有了头发。
　　琦玉也已经感情。
　　根本就理解不了他们这些想法。
　　吉尔伽美什：【杂修！你应该要清净欲念！】
　　托尼：【对不起，刚刚是我的错，我刚刚不应该这么说，应该是说这个聊天裙就只有我一个正常人，你们都不算！】
　　好家伙！
　　这里居然还有人在问为何要找女人。
　　开玩笑呢。
　　男人找女人不是很正常吗？
　　这么一整都给托尼整的有一些不自信了。
　　托尼：【我就希望来一点正常一些的女人！］
　　秋子曦：【呵呵，托尼你这样子有谁会喜欢啊？】
　　开玩笑呢！
　　托尼难道以为聊天裙有新的妹子加入，他就能得到一些什么嘛?
　　只要看了聊天裙上有关于托尼的视频之后。
　　谁还会去接触托尼这个花花公子。
　　托尼：【把我的视频删了！】
　　秋子曦：【删不了！还有托尼你还是去找你的小辣椒吧！】
　　这家伙。
　　真的是有了人还去招惹其他人。
　　真的是不负花花公子的名声。
　　宇智波斑：［这个家伙本来就一点节操都没有的，毕竟他可是和美队结婚的存在啊！】托尼：［我靠！能不能忘掉？］.
　　第四十六章-花式变脸的托尼!
　　托尼想死。
　　这等同于将自己的黑历史直接给挖出来。
　　这简直不要太无语了。
　　在漫威的世界，有着无数的平行时空。
　　而在一个平行时空之中。
　　钢铁侠变成了女人，并且最后还和美队结婚了。
　　当初在看到了这个的时候差点是没有吐了。
　　连带着托尼现在都还一直在躲着美队。
　　乖乖！
　　他反正是接受不了这种事情！
　　宇智波斑：【做了就得认，挨打要立正！】
　　开玩笑。
　　当初宇智波斑可是拿着这个狠狠的嘲笑了托尼三天三夜。
　　绝对不能就这么被删除了。
　　托尼：【你以为你很好吗？你这个家伙不会暗恋千手柱间吧，因为千手柱间出轨旋涡水户，所以你就和他大打出手了！】宇智波斑：【……】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，这么一说不是没道理！】
　　托尼：【还有你这个老头子，那老太婆估计真的和你有一腿吧？】
　　白胡子：【……】
　　自爆卡车吗？
　　托尼现在是真的连命都不要了？
　　众人震惊的看着托尼发的消息。
　　托尼：【还有八云紫，你都已经是一个不知道多少岁的老太婆了，还说自己十七岁！艾斯德斯我就不说了，妥妥的S!
　　吉尔伽美什终极中二病。
　　裙主是奸商。其他人我就不一一说了！】
　　可恶啊！
　　谁还没有一点黑历史啊！
　　次元的缝隙。
　　八云紫脸色阴沉的看着这个群消息。
　　她现在已经可以百分之百确定托尼是在作死了。
　　“呵呵……下次要是有机会见面，看我不把你的头拧下来当球踢！”
　　八云紫脸上闪过一丝冷笑，心底暗暗发誓，以后一定要让托尼付出代价。
　　这个混蛋还真是一点面子都不给自己了是吧？
　　八云紫：【看起来托尼你是真的作死啊！】
　　吉尔伽美什：【杂修给本王等着！】
　　宇智波斑：【看来大家想要揍托尼的心是一样的，加我一个！】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，算我一个！】
　　艾斯德斯：【呵呵！】
　　显然，托尼直接引起了众怒。
　　这货直接自爆摊牌了。
　　托尼：【来打我呀笨蛋！】
　　开玩笑。
　　只要自己不打开世界权限，其他人根本就过不来。
　　既然他敢这么嚣张，自然就是罩得住。
　　他们虽然气的牙痒痒，但也没有办法过来。
　　秋子曦：【很好，要不把托尼踢出去吧，只要投票过三分之二，就能把人给踢出去了!
　　托尼：【……】
　　靠！
　　怎么忘记这个事情了。
　　之前本来还很嚣张的托尼瞬间就懵了。
　　他是真的不记得这个事情了。
　　否则的话，自己之前也不至于这么嚣张。
　　宇智波斑：【我赞同！】
　　白胡子：【我也是！】
　　托尼：【那什么，大蛇、蓝染、琦玉我之前可没有惹你们啊!
　　大蛇：【……】
　　]
　　蓝染：【祛除我们三个，他们正好六个，托尼你不算在其中，正好可以把你给踢出去呢。
　　秋子曦：【哈哈，我裙主算两票的，托尼怎么说？】
　　托尼：【各位，我承认我刚刚说话声有点大了，我不应该大小声的！】
　　错了！
　　他真的错了。
　　还没有嚣张一分钟就被打回原形了。
　　宇智波斑：【没事，这是你最后一次大小声了！】
　　八云紫：【我赞同，还是把托尼踢了吧！］
　　托尼：【兄弟们，我禽兽我不是人可以了吗？我错了！】
　　开玩笑呢。
　　把自己踢出去以后有关于聊天裙的事情全部都不知道了。
　　现在各个世界都在崩坏。
　　他可不希望自己被踢出去。
　　虽然知道，他们只是开玩笑的，但托尼还是只能这样子认怂一波再说。
　　秋子曦：【各位怎么说？】
　　宇智波斑：【知道错了？之前我就说过，错了就要认，挨打要立正，现在知道了？】托尼：【知道了！】
　　白胡子：【我和巴金有一腿？】
　　托尼：【肯定没有，就那个老女人也配和我们的白胡子老爹在一起？】
　　八云紫：【？】
　　托尼：【你永远是十七岁少女，以后谁说你不是，我和谁急！
　　秋子曦：【奸商？】
　　托尼：【待会我就支持你两张刮刮乐！】
　　托尼的心都在滴血啊。
　　这其他人还好，说点好话就行。
　　大不了就是忍着恶心的感觉恭维一下。
　　而秋子曦不一样。
　　她是实实在在的让自己出血啊！
　　艾斯德斯：【我呢？】
　　托尼：【女王，你妥妥的就是女王，姐就是女王，自信放光芒
　　]
　　艾斯德斯：【滚！】
　　太TM恶心了！
　　吉尔伽美什：【杂修！】
　　托尼：【杂修！】
　　吉尔伽美什：【？？？？？】
　　托尼：【杂修！其他人都已经和解了，难道你一个人还能把我踢出去不成？
　　我靠！
　　现实的托尼。
　　众人都懵了。
　　连带着吉尔伽美什。
　　这逼是真的厉害。
　　大蛇：【托尼的川剧变脸。】
　　秋子曦：【不行，我们必须要全票通过！】
　　托尼：【我一看大哥就是英灵里面最强的，在这个聊天裙里谁不是呢？为什么不邀请saber呢？还不是因为我吉尔伽美什大哥更有含金量，那saber在我大哥面前，那就是臭鱼烂虾啊！】
　　吉尔伽美什：【……】
　　这么花式拍马屁之下。
　　他们都不知道应该要怎么说了。
　　乖乖。太牛了。
　　在秋子曦那里买了两张刮刮乐。
　　托尼心里都在滴血。
　　自己唯一的四千积分就这么没有了。
　　只能期望开出一些好东西来让自己回回血。
　　【叮！成员托尼购买了两张刮刮乐，获得：六个核桃，科学怪才（称号）】
　　【六个核桃】：提神醒脑，六个核桃。
　　【科学怪才】：佩戴以后，科研能力提高百分百.
　　第四十七章-玛茵你紧张什么？（求鲜花评价票）
　　托尼：【还不错啊，我感觉脑袋里边好像多了不少想法！】
　　原本看了剧情的托尼就想要去尝试制作原本未来被自己造出来的东西。
　　但是当自己着手去做的时候才发现。
　　自己这个时候的知识储备还有一些事情根本就做不到。
　　于是乎，托尼最后都放弃了。
　　但是佩戴了这个称号以后托尼就发现自己脑子里边出现了好多想法。
　　不仅仅是原本应该在未来被自己制造出来的东西。
　　连带着一些没有的也都出现了。
　　秋子曦：【看到没有，我的这个刮刮乐有用吧？］
　　此刻。
　　秋子曦感觉自己是时候要将头上奸商的这个帽子给摘掉了。
　　宇智波斑：【我永远不会忘记以前我到底是抽到了什么东西！】
　　说是这么说。
　　但宇智波斑永远都不会忘记。
　　曾经自己在秋子曦这里买刮刮乐开出来了什么乱七八糟的玩意。
　　她居然还好意思说这些呢。
　　秋子曦：【你们就记住了这么一些，看看现在出来的东西是不是都很好？】乖乖！
　　这不妥妥的就是在歧视嘛。
　　就记住了这个。
　　那秋子曦当然是不能当做什么都没有发生的样子。
　　这不影响自己的销量吗？
　　托尼：【这一次开出来还算不错吧。】之前的刮刮乐托尼也都看了。
　　确实是比较坑爹的。
　　但不得不说，这一次还算是不错。
　　他托尼感觉很满意。
　　托尼：【那我就先不说了，我要去开发战甲了！】
　　正好自己现在脑海里边无数思绪。
　　托尼也想要去先把自己之前想要设计的全部都给弄出来。
　　秋子曦：【话说艾斯德斯你现在准备怎么办？】
　　本来是过去找人的。
　　可谁能想到，最后人是没有找到，夜袭集体跑路了。
　　艾斯德斯：【先回去了，现在估计也找不到什么人了。】人都已经走了。
　　也不知道到底是发生了什么改变。
　　她准备要先回去一趟了。
　　至少要将帝都掌控住局面吧。
　　蓝染：【我也先撤了。】
　　本来还想要看看的，既然都已经结束了。
　　人都消失，剧情都已经改变了。
　　那当然也没有什么好看的了。
　　八云紫：【溜了溜了。】
　　没有什么好看的了。
　　所有人都撤退了。
　　“艾斯德斯大人，这里之前好像确实是夜袭的基地，不过不知道什么原因撤离了。”三兽士在里边检查了一下。
　　然后出来也是将里边的情况给她汇报了一下。
　　全部都已经撤退了，说起来还真的是太奇怪了。
　　看这里的痕迹，似乎是离开没有多久。
　　“艾斯德斯大人要不要去找？现在去找找的话说不定还能找到！”
　　没有离开多久，说不定还在周围。
　　所以这个时候去还是有机会的。
　　艾斯德斯深深的看了眼这里，接着转身离开：“不用了，直接走！
　　她不想再找了。
　　很明显，既然对方毫无征兆的离开，那么肯定就不会在这个周围了她没必要在这里浪费时间。
　　“是！”
　　三兽士连忙跟上。
　　革命军基地。
　　“还没有联系到夜袭的人吗？”
　　首领转头看向几人问了一句。
　　昨天就和夜袭的人失去了联系。
　　此刻他也有些奇怪。
　　“没有，根据那边的人情报，夜袭的基地没有战斗的痕迹，但人全部都不在了。”
　　人不在了，没有战斗的痕迹。
　　首领沉思了一下，也没有找到这其中的缘由。
　　“老大会不会是他们叛变了？”
　　“理由呢？”
　　首领转过头看向那人问道。
　　这显然是没有道理的。
　　既然是叛变，那不管怎么说，肯定是有理由的吧。
　　不可能毫无征兆的就直接叛变。
　　“可没办法解释他们为何毫无征兆的失去联系，即使是有意外，我不相信娜洁希坦那边是连一个信号都发不出来的！”除了叛变他实在是想不到其他理由。
　　毕竟这全体都消失了。
　　这太奇怪了！
　　“先去找找看，以后再说这个！”
　　首领揉了揉眉头，心底也有些不安。
　　夜袭是他培养出来的杀手组织。
　　若是脱离了自己的掌控，他可不想看到这个局面。
　　曾经，他也是一个被帝国压迫的人，如今坐上了首领的位置
　　一方面是要改革一下帝国。
　　另外一方面则是要成为那万人之上的存在。
　　夜袭是他手中最锋利的刀。
　　现在他还需要，绝对不能让他们就此消失。
　　必须要找到！
　　“我明白了。”
　　那人点了点头，随后也出去了。
　　留下首领一人在里边沉思。
　　“夜袭啊夜袭，可千万不要是背叛啊，否则的话..”
　　他脸上闪过一丝狞笑。
　　绝对是接受不了背叛这种事情的。
　　开玩笑！
　　他可以不用，但绝对不允许自己手中的刀就这么离开自己，甚至以后还将刀锋对准自己。
　　新基地。
　　白夜给他们选择了一处离帝都不远的地方，周围也布置了空间屏障进行隐藏。
　　这也方便之后他们做事情。
　　在这里，白夜已经呆了一段时间，也算是和他们混熟了。
　　算算时间，白夜也差不多是要回去了。
　　找上众人，将自己要离开的事情和他们说了一下。
　　接下来，这里的一切可都是要靠她们自己了。
　　“就要走了吗？”
　　对于白夜的离开，赤瞳等人也有些舍不得。
　　这几天和白夜的接触下来，他们都感觉他这个人不错。
　　并且，被白夜训练的这段时间，他们的进步非常的大。
　　如今白夜要走，她们自然舍不得了。
　　“恩，走了之后还会回来的，在这之前……活下来吧！”
　　说着，白夜就消失离开了。
　　时间到了……
　　留下众人此刻也有些惆怅。
　　“嘻嘻，玛茵、赤瞳你们两个这么失落做什么？”
　　雷欧奈笑嘻嘻的打趣了一下两人。
　　赤瞳还好，一旁的玛茵可忍不住了，随后也是连忙反驳道:
　　“我就是觉得少了个人有点不习惯罢了！”
　　“是吗？”
　　面对雷欧奈的眼神，她心底一阵不爽。
　　什么眼神嘛！
　　居然还怀疑自己！
　　她不会以为自己喜欢他吧？.
　　第四十八章-乱了乱了，全乱了！
　　“嘿嘿，不得不说那个男人真的浑身上下都散发着一种神秘的魅力，让人想要去一探究竟啊！”雷欧奈望着白夜离去的方向，眼中闪过一丝感兴趣的神色。
　　这段时间的接触先来，她感觉这个男人身上的谜团太多了，太神秘了。
　　就像是黑洞。想要去探究一下。
　　“说起来，他是喜欢我这种呢还是玛茵你这种小孩子呢？”
　　雷欧奈虽然是疑问句，但这语气，简直就是没有把玛茵放在眼里。
　　这把玛茵也气的够呛。
　　她怎么了？
　　“我可不是小孩子！”
　　“你说呢？”
　　雷欧奈眼神闪过一丝揶揄，那眼神若有若无的在玛茵身上扫过。
　　顺着她的目光，玛茵的头低了一些下来，然后就看到了自己的脚
　　这……
　　“雷欧奈你给我去死啊！”
　　玛茵就算再傻，她也知道了之前雷欧奈就是在内涵自己。
　　“好了，闹够了就接着训练吧！”
　　“老大，又训练啊？”
　　雷欧奈此刻心底也是一阵无语。
　　这白夜刚刚走，本来还以为是可以偷懒一会，结果又让他们开始训练。
　　“可不要忘记，现在我们不仅仅是要面对帝国，而且还要面对革命军了！娜洁希坦摸了摸自己的额头，心底一阵无语。
　　难道他们还没有搞清楚现在的情况吗？
　　不仅仅是帝国的人需要他们面对了。
　　而且还有革命军的人。
　　如今，他们算是和全世界为敌了。
　　忽然感觉自己好像是上了白夜的贼船。
　　不过现在下去肯定也下不去了。
　　也只能是提升自己的实力。
　　这样才能在这一次变动之中活下来。
　　“说的没错，现在我们的敌人已经很多了，还是训练吧。”
　　赤瞳低着头，心底也正在思考着前几天白夜和她说的话。
　　她在想，是否要按照白夜说的。
　　去将黑瞳给带过来。
　　只是..
　　叹了口气。
　　她心底也有些无奈，当初走的时候没有一起离开，现在想要对方跟着自己一起离开，恐怕是非常的困难吧。
　　但就像是白夜说的。
　　亲姐妹为何要为敌呢。
　　好好解释一下，或许黑瞳也能够理解。
　　“赤瞳，训练了。”
　　“好的。”
　　收回心神，赤瞳将这些想法暂时都给压了下去。
　　不管如何先慢慢来，等实力提升了，再过去帝国找黑瞳好了
　　“利瓦，去按照这个上边的名单，把人全部给我找过来。”
　　艾斯德斯将手中的名单交给利瓦。
　　她要将狩人先给组建起来。
　　如今自己这个世界已经发生了一些改变。
　　她感觉若是还不行动的话，吃亏的一定会是自己。
　　“好！”
　　利瓦从艾斯德斯手中接过，然后就离开这里准备去找人去了望着他的背影，艾斯德斯此刻也陷入了沉思。
　　如今，剧情已经发生了天翻地覆的改变。
　　看来自己不能继续按照剧情的变化来进行了。
　　艾斯德斯：【组建狩人之后我忽然就迷惘了！】
　　好家伙。
　　之前组建狩人是为了对付夜袭的。
　　现在夜袭已经彻底的消失了。
　　忽然不知道组建狩人的意义到底是在何处。
　　秋子曦：【先训练呗，反正又不着急。】
　　她的实力在斩赤红之瞳世界算是天花板级别了。
　　基本上她只要保持自己的优势就可以了。
　　艾斯德斯：【算了，先不想这么多了，夜袭也已经消失了，我估计背叛了革命军吧，现在革命军内部也乱成一锅粥了！
　　不管是帝国也好，还是说革命军也罢。
　　其实在内部都会有他们的内奸。
　　夜袭是革命军的暗杀组织，虽然普通老百姓是不知道，但她们可都是心知肚明的。
　　如今，夜袭的消失，不仅仅是帝国，连带着革命军都懵了。
　　他们不知道为何，夜袭忽然就消失了。
　　整个世界都陷入了找夜袭的怪圈。
　　宇智波斑：【看样子应该是有什么接触了夜袭，然后让他们全部逃了吧。】
　　蓝染：【你们说……有没有一种可能是她们能够看到自己的未来，就和我们一样呢？】若是知道了自己的未来。
　　这或许是真的可以解释一下到底是因为什么了。
　　艾斯德斯：【这……】
　　知道了自己的未来？
　　夜袭干的是见不得光的工作，即使是对帝国有益的，也不会被接受。
　　杀人要偿命，发起革命的夜袭是不可能洗白的。
　　娜洁希坦是不会被通缉的，她的长相没有暴露，只会以帝国的前任将军被洗白。
　　革命军也会帮助她洗白，所以不需要有这种担心。
　　罪孽，往往需要人来背负，夜袭就是一个不错的选择。
　　宇智波斑：［这个时期的帝国与革命军，或者是帝国与异族人也好，这当中根本不存在什么正义可言。
　　没有永远的朋友，只有永恒的利益。
　　就像大臣，想要稳坐钓鱼台，就需要艾斯德斯的帮助。
　　相反的，艾斯德斯的战场，大臣给她！】
　　在夜袭中。
　　他们完成了正义战胜邪恶的决战，可笑的是他们并不在正义的阵营中。
　　为了所有人的幸福，协助革命军推翻帝国的统治。
　　或许这就是杀手的悲哀吧。
　　宇智波斑的话很有道理。
　　艾斯德斯：【也就是说，她们知道了自己的未来，然后决定要改变？】
　　秋子曦：【这也可以？】
　　八云紫：【现在什么都有可能的，反正夜袭肯定是知道了什么，或者是遇到了什么原著之外的事情才会改变的。】如今，剧情已经扑朔迷离。
　　在迷信剧情显然不是一个好的选择了。
　　而此刻。
　　作为罪魁祸首的白夜，丝毫没有意识到，因为自己的一次次改变剧情，一个聊天裙正在对这个展开激烈讨论.
　　第四十九章-霞老肥进攻!
　　“白夜老师，最近有空吗？”
　　白夜刚刚回来没多，霞之丘诗羽就找上门来了。
　　霞之丘诗羽还有英梨梨。
　　两人像是较劲了一般。
　　“霞之丘诗羽你跟着我做什么？还有白夜可不是你的老师！”
　　“尊称可以吗？”
　　霞之丘诗羽脸上闪过一丝冷笑。
　　这个女人还真的是太烦了。
　　每次都在这里坏自己的好事。
　　“我最近没空。”
　　白夜摇了摇头，最近他需要梳理一下自己得到的东西。
　　而且还要好好的休息休息。
　　一看英梨梨还有霞之丘诗羽找上他。
　　显然不会有什么好事。
　　和霞之丘诗羽的认识也是因为当初自己给迷惘的霞之丘诗羽指点了一下。
　　接着，在之后就被她给缠上了。
　　说起来。
　　他倒是不介意。
　　不过霞之丘诗羽这个女人的占有欲简直是强。
　　估计是和阳乃有的一比了。
　　所以，他对付这种还是比较慎重的。
　　倒是英梨梨这颗小苹果又好忽悠，又不会有那么强的占有欲。
　　“因为最近遇到了创作瓶颈呢，想要邀请老师和我一起去情侣酒店找找灵感呢。“
　　霞之丘诗羽说着，眼神之中也不由闪过一丝莫名的意味。
　　这句话，倒是给旁边的英梨梨给吓得不轻。
　　“你……老师怎么会跟你去这种地方，何况就算是要找灵感又怎么能去这种地方找灵感！”
　　可恶啊！
　　真的但自己是什么都不知道吗？
　　居然还邀请白夜去情侣酒店找灵感。
　　那是去找灵感的地方吗？
　　你那是去找灵感吗？
　　她都不好意点破霞之丘诗羽。
　　“因为涉及到主角要成长为大人了，我也没有这方面的经验，所以想要请教一下白夜老师呢。”
　　“不可能！你的书我都看了！绝对没有这样的剧情！”
　　为什么现在想要杀了英梨梨呢。
　　霞之丘诗羽眼中闪烁着危险。
　　见霞之丘诗羽这个样子，英梨梨心底一阵得意。
　　她们两个本来就很不对付。
　　如今能够看到她吃瘪，英梨梨自然心底也是乐意。
　　“白夜老师，你答应我的话，我就答应你一个条件！”
　　霞之丘诗羽连忙说道。
　　既然都已经是来了，霞之丘诗羽当然是不能无功而返。
　　“老师，绝对不行，这个女人不正经！”
　　“男人都喜欢不正经的，而且我只对白夜老师你不正经哦！”
　　这两个女人，怕不是要掐架了。
　　白夜倒是有心答应，虽然说霞之丘诗羽这个女人占有欲也很强
　　但和他并没有太大的深度绑定。
　　并不像是阳乃一样。
　　何况小女孩其实心思也不是那么复杂的。
　　但英梨梨也在这里，总觉得每次自己有点想法的时候，身边总会有那么一两个人出来搅局。
　　“不如先去吃个饭吧，我等之后再说如何？”
　　正好回来还没有吃饭。
　　他也乐意去和她们一起吃个饭。
　　至于其他的事情，等以后再说了。
　　反正都已经把好感度给刷满了。
　　等以后有机会就行，没必要着急这么一时。
　　“好！”
　　英梨梨连忙答应了下来，来之前都没有吃饭。
　　要不是正好撞见了霞之丘诗羽。
　　之前她就走了。
　　她们两个在白夜回来之前就到了的。
　　之前敲门，英梨梨见一直都没有人回应，所以就准备离开了
　　但看霞之丘诗羽没走，于是乎她也就不准备走了。
　　毕竟不能给霞之丘诗羽给钻了空子。
　　“说起来难道你喜欢白夜老师不成？”
　　霞之丘诗羽眼中闪烁着一丝危险。
　　同时，她心底也有了一个主意。
　　英梨梨性格不是傲娇吗？
　　正好可以利用英梨梨性格之中的这个弱点啊。
　　“我……我怎么会喜欢啦！”
　　英梨梨连忙否定道。
　　本来她之前是不确定，甚至是感觉不出来的。
　　但是自从上次跟着白夜一起画画。
　　被白夜那么一说之后，英梨梨就严重怀疑自己是否喜欢对方因为和白夜所说的特征，她全部都附和了。
　　那不就等于说是喜欢的征兆吗？
　　想起上次问自己老妈的画面，英梨梨脸上就有些挂不住了。
　　【老妈我有一个朋友好像是喜欢上了她的一个专业技能老师，我说的好像也不太确定，你说这个要怎么办？】
　　当初，英梨梨本来是想要以自己的一个朋友的方式去问问自己老妈、
　　然后询问一下其中到底是有什么意见。
　　哪里能想到，泽村小百合直接就来了一句：【这儿没有别人，我们这样，咱们现在假设一下，从现在开始，你就是你那个朋友。】
　　英梨梨永远都忘不掉这副画面。
　　可耻！
　　但她自从那一次之后就越是不希望看到白夜被霞之丘诗羽给勾搭走了。
　　要是以前，虽然心底很不爽，并且下意识的去阻止，但也绝对不会和现在这样有目的性。
　　“不喜欢那你跟着我们做什么？今天晚上我带白夜老师去走走，明天白天让白夜老师去教你就好了。”
　　霞之丘诗羽嘴角勾起一丝弧度。
　　她此刻心底也是有了主意。
　　先将英梨梨给骗走再说。
　　“呵呵，你以为我是傻子吗？”
　　不要以为她是傻子啊。
　　英梨梨可不会就这么简单被骗走的。
　　她很清楚，一旦自己走了，先不说明天霞之丘诗羽会不会‘放人'
　　就说自己为什么要走？
　　完全没有道理！
　　“走吧，吃完东西你们就各自回家，今天我还有一些事情。”
　　他需要将自己的能力给彻底的整合一下。
　　本来之前他的能力并不多。
　　但就这几次，能力又杂乱了不少。
　　而且还有不少幕后点，他正纠结要强化那个能力会好一些.
　　第五十章-能力融合，实力再提升个档次！（求鲜花评价票）
　　如今白夜也看了一下自己的能力。
　　太多太杂。
　　“系统，将湿骨林仙人模式和龙地洞仙人模式直接融合成一个能力。”
　　【叮！融合成功，目前能力已融合两者仙人模式各自所带有的优点，并且缩短一倍吸收仙术查克拉时间，并且延长一倍时间。】
　　两个仙人模式白夜将它们融合。
　　接着木遁和阳遁融合，八门遁甲和海军六式以及三色霸气全部融合其中。
　　【完全体木遁】：由阳遁以及木遁融合而成，在仙术的加持之下，解锁千手柱间所有木遁招数，且可以自行开发。
　　【体术奥义】：融合八门遁甲和海军六式，以将八门遁甲变成宿主被动，且开启六式奥义六王枪，并且攻击自动附带霸
　　气效果。
　　仙人体以及永久被动生命力的提升+30%以及T病毒全部融合。
　　【身体限制器解锁】：各方面身体素质增加百分之五十，由于融合了T病毒的关系，宿主将每时每刻都会变强。
　　这不就解开了身体限制器？
　　白夜心底一阵小惊讶。
　　看来自己是拥有了琦玉一样的能力。
　　“系统能不能将恶魔果实觉醒还有火之刻印以及天狗能力融合了！”
　　这三样东西是搭不上去的。
　　但是白夜还是想着能不能将能力给彻底融合了。
　　【需花费一万幕后黑手点，加上之前所融合的能力，固定总共需要四万积分，请问是否同意？】
　　“同意！”
　　四万就四万。
　　能力融合了总比之前要厉害。
　　【火元素操控】：可操控火系元素，并且继承天狗之前所有能力，且黑炎自动进化一级，并且觉醒净化白炎（灵魂攻击）黑炎若是说和天照差不多的话，白炎在白夜看来似乎更BT。
　　直接燃烧灵魂。
　　直到对方的灵魂全部消散火焰才会熄灭。
　　并且还将天狗的吞噬能力全部继承了下来。
　　最终整理了一下能力之后。
　　看着这个界面，白夜也舒心了不少。
　　［白夜］
　　战斗力：【行星级】
　　能力：【时空掌控（强化二），直死魔眼（强化一）元素操控】
　　幕后黑手点：【7W】
　　基本将之前得到的能力全部融合，并且还算加强了。
　　原本十一万的幕后黑手点也直接是变成了七万。
　　消耗的还真快啊。
　　白夜心底一阵感慨。
　　“时空掌控强化需要多少？”
　　【叮！需要五万！】
　　,debuff效果免疫，完全体木遁，身体限制器解锁，体术奥义，火
　　“强化！”
　　强化了这一次。
　　剩下两万幕后黑手点。
　　“身体限制器初次强化多少？”
　　【两万！】
　　这不正好将他的积分全部吞掉了吗？
　　故意的吧！
　　不过白夜到底是有些惊讶了。
　　身体限制器解锁第一次强化都要两万。
　　那可是只比时空能力第一次强化少一些而已。
　　就算是当初直死魔眼也没有他这个多。
　　“强化！”
　　白夜咬了咬牙，最后决定干脆一起全部都使用了。
　　留着也是留着，不如拿出来给自己变强。
　　【时空掌控】（强化3）：掌控时空能力更加娴熟，并且消耗更少，所能造成的伤害进一步提升，招式请宿主自行开发!
　　原本白夜感觉卡着不动的开发进度，忽然感觉脑海里边多了不少的思路。
　　接着，他的身体限制器好像又被打开了一些。
　　一股强悍的气息从白夜身上冒出，接着一下子又给收敛了回去。
　　【身体限制器】（强化1）:各方面身体素质增加百分之百，由于融合了T病毒的关系，宿主将每时每刻都会变强，变强速度是之前的一倍。
　　大加强了！
　　白夜忽然看到，原本自己行星级的战斗力也再一次提升了一个等级到达了恒星级别。
　　到了这个等级，那就比之前要厉害不少。
　　毕竟当初白夜对表的都是月野兔，金色暗影，琦玉，大筒木辉夜以及超梦、最终02这些行星战斗力级别的人物。
　　而现在，白夜的战斗力直接从行星变成了恒星。
　　现在的战斗力基本对标的就是沙鲁，卡俄斯，阿波罗兽，米莉姆以及光临阿修罗这种能够摧毁恒星的战斗力存在了。
　　而有了这一次的经验之后，白夜大概也知道应该要照着什么方向去强化了。
　　“说起来的话……呼……早知道不应该就这么让霞老肥走了的……”
　　之前吃完饭，白夜迫不及待的想要回去融合能力。
　　但现在，因为身体限制器的打开，忽然感觉到一种不适应。
　　要是霞之丘诗羽在这里应该就能适应。
　　要不现在去找她？
　　算了。
　　他想了想，自己刚刚把人给赶走，然后又把人给叫过来，这多少也有一些不好。
　　这不把人当狗使唤嘛。
　　白夜还是做不出来这种事情。
　　点开反派日志。
　　他倒是要看看，最近这群人是否有偷懒。
　　【您的合作伙伴千手纲手最近已经崩溃了，不仅仅是将您给的钱全部输了，还倒欠了一笔债务，此刻她已经买好了兔女郎装扮等您过去。】
　　这么赤鸡？
　　白夜缩了缩鼻子，之前一直要纲手试试，可她就是不试。
　　没想到下次过去就有这个福利了？
　　收回心神，继续看下一个。
　　［您的合作伙伴克洛克达尔已经进入地下世界并且收拢了曾经的巴洛克华克成员准备大展宏图。】
　　【您的合作伙伴长门最近和翠花打得火热。】
　　【您的合作伙伴艾尼路最近接到了世界政府的指示，在空中接应世界政府的人去抓捕火拳艾斯！】
　　【您的合作伙伴罗布路奇已经决定行动抢夺冥王设计图。】
　　两件大事。
　　白夜心底有些惊讶。
　　没想到黑胡子走了，世界政府居然准备亲自下场抓艾斯。
　　而路奇那边也已经对冥王下手了啊！.
　　第五十一章-冥王到手,
　　“弗兰奇？”
　　一席黑袍的路奇找上了弗兰奇。
　　从白夜那边得到情报之后，他就开始调查弗兰奇。
　　结果确实和白夜说的一样。
　　冥王设计图确实是在这个家伙身上。
　　这样子看，他们之前的思路似乎是出错了。
　　之前，他们一直都认为冥王设计图是在冰山身上。
　　“你是谁？”
　　针对罗宾的行动!
　　弗兰奇皱着眉头，身体不自觉的紧绷了一些，死死的盯着眼前忽然出现的人。
　　大半夜，本来他准备去买点酒回去。
　　难道是看自己不爽的人？
　　还是说对家..
　　弗兰奇心底一阵猜测，但还没有等他想到是谁，路奇直接出手，他已经找到了冥王所在的位置。
　　弗兰奇是一个改造人。
　　而图纸就在被改造的身体之中。
　　路奇的忽然发难让弗兰奇有些没反应过来。
　　本来实力就差距甚大。
　　即使是有所防备，但也同样是被路奇轻松秒杀。
　　从弗兰奇身上的一道机关之中将冥王设计图拿上。
　　仔细打量了一下图纸，路奇眼神闪动了一下。
　　“这就是冥王啊……”
　　他收起，接着转身离开。
　　如今冥王已经拿到。
　　可是，他也不可能将冥王交给斯潘达姆。
　　但不给的话，估计这辈子都不能回司法岛。
　　他还需要将司法岛的几个一起带走。
　　那几个都是以自己为首。
　　当初他带着白夜的命令加入CP9.
　　如今也到了收割的时候。
　　若是要背叛世界政府，现在他也没有想过。
　　因为白夜有说过，让他加入CPO的。
　　这都还没加入，他可不希望看到这点。
　　“算了，等下次白夜大人来了再说吧。”
　　路奇想了想，最后也决定之后等白夜来了再说。
　　现在还不是想这些的时候。
　　已经将冥王给找到了，这就足够了。
　　第二天。
　　弗兰奇找上了冰山，一脸凝重的将冥王已经被人给拿走的消息告诉了他。
　　虽然说两人作为以前汤姆大师的徒弟。
　　但因为要隐藏冥王的事情。
　　所以他们这些年都没有见过。
　　甚至是在这一次见到弗兰奇的时候。
　　冰山心底其实都有一种不祥的预感。
　　“你是说，冥王被一个神秘人给带走了？”
　　支开了所有人，但在外边，卡莉法正在偷听着。
　　她瞪大眼睛，没有想到居然能听到有关于冥王的情报。
　　接着，凑近一些，接着听了起来。
　　“没错，冥王昨天被一个黑袍人给带走了，现在我已经没有了,
　　以后怎么办？
　　这东西还真是一个祸害、
　　弗兰奇此刻也有一些后悔。
　　早知道这样的话。
　　之前自己就应该销毁了。
　　“没有就算了，以后的话只怕是要乱了，你也不用多想，没想到冥王在你这里的情报也被泄露了，不过这样也好吧，至少之后我们也不需要担心这些了。”
　　冥王在他们这里。
　　其实也算是一个累赘。
　　如今既然都已经是被其他人拿走了。
　　虽然有一些担心，但他其实也算是松了口气。
　　至少以后不需要因为冥王的事情而担惊受怕了。
　　“我知道了，没事我就走了。”
　　弗兰奇点了点头，然后起身就准备离开了。
　　门外，听见这个的卡莉法也是连忙离开。
　　等了好一会。
　　卡莉法才回来，接着一如既往的上班，似乎根本就不知道冥王的事情。
　　一直到了晚上。
　　召集了众人来到了布鲁诺的酒馆之中。
　　卡莉法将今天白天所听到的话给几人说了一下。
　　“冥王在弗兰奇那边，但是现在已经被人给抢走了？”
　　“不对啊！我们之前对弗兰奇进行了各种搜索都没有找到！”
　　不管是冰山也好，还是说弗兰奇也好。
　　两人曾经都和汤姆有着千丝万缕的关系。
　　他们自然都搜索过了。
　　但都没有找到。
　　如今，得到消息居然是冥王真的是在那儿。
　　“没错，弗兰奇是改造人，听说是藏在了身体之中，我感觉可信度很高。”
　　“没发现你吗？”
　　路奇此刻心底也已经有了主意。
　　这不是老天都在帮助他吗？
　　本来还在想要用什么办法去将冥王设计图被人夺走的消息给传播出去。
　　现在倒是不需要他出手了。
　　“可以肯定，他们两个不知道我的间谍身份，何况他们实力没有我强！”
　　卡莉法自认为自己不会比他们两个要弱。
　　之前她正好出去了。
　　回来的时候恰巧听见了。
　　若是说故意说给她听的话，这显然也不太可能。
　　所以说，她可以肯定，弗兰奇说的应该没错。
　　这样也能解释，为何他们在这边找了这么久的冥王，结果一无所获。
　　原来是在弗兰奇改造的身体之中。
　　这么一看，似乎一下子就全部解释的通了。
　　“怎么办路奇？”
　　布鲁诺转过头看向路奇。
　　如今，他们的任务似乎也算失败了。
　　“先去调查一下，若是真的和他们说的一样，再和那边汇报一下。”
　　他就是那个神秘人，自然知道调查结果是什么。
　　不过路奇也清楚，这个时候让其他人都去调查一下，到时候回去也算是比较有信服力。
　　虽然回去肯定会被臭骂一顿。
　　但路奇也管不了这么多。
　　在这里潜伏这么久，即使是失败了，其实多少也是无所谓的。
　　只要能够证明这个并非是自己拿下的就可以了。
　　“好！”
　　说完，几人也各自离开了。
　　回去的路上，卡库此刻也是有一些感慨，道:
　　任务失败了。
　　也没有脸回去了。
　　毕竟之前可是夸下海口出来的。
　　可如今过去了这么多年。
　　冥王都没有搞到。
　　反而是弄成这副局面。
　　“叫姐姐！”
　　“你说，这一次要是真的和卡莉法说的一样，我们回去会不会被臭骂一顿
　　卡莉法推了推眼睛，瞪了卡库一眼。
　　没大没小的。
　　“应该会吧。”
　　卡莉法也有些无奈。
　　为何之前没有想到呢。
　　“现在最关键的是那个黑袍人到底是谁。”
　　卡库不可置否，不过对于他来说，现在想的倒也很清楚。
　　只要弄清楚这个黑袍人是谁。
　　那么冥王就能找到。
　　卡莉法搞到的情报肯定也不会出错的。
　　“先走吧。”
　　“呵呵，真是臭屁。”
　　卡库耸了耸肩，然后和卡莉法告别之后，他就和路奇一起离开了。
　　三人并非是住在一起的，何况他们两个是船工，而卡莉法是冰山的秘书，平常的时候他们都各自装作不认识的。
　　一直接触，难免会引起其他人的怀疑。
　　等调查清楚之后他们再决定去留问题。
　　“喂！这里是妮可罗宾。”
　　“是我o”
　　，，拿到了？”
　　罗宾在听到对面的声音是路奇以后，心底也是大概想到了怎么回事。
　　“恩，老大来了就和他说一下，另外最近有一个针对你的行动，内部要找你了。”
　　“好的。”
　　妮可罗宾心底一紧，接着两人就挂断了电话。
　　她没想到，冥王这么快就拿到手了，而且世界政府这边，居然已经要对自己下手了吗？也是啊。
　　毕竟自己现在可是唯一能够看懂历史正文的人。
　　【叮！您的合作者罗布路奇拿到冥王设计图，奖励：五千幕后黑手点】.
　　第五十二章-争风吃醋的二人!
　　“长门，最近难道不准备进行计划吗？”
　　如今，长门虽然腿已经恢复好了。
　　不过他也没有暴露出来，目前还是坐在轮椅上给带土一个错觉。
　　不过没事的时候，长门都会偷偷溜出去玩。
　　“计划当然不开始咯，我又不着急！”
　　长门丝毫不着急。
　　毕竟他现在已经知道了月之眼计划。
　　那慢慢来就好了。
　　着急的估计就宇智波带土、宇智波斑还有黑绝这三个了吧
　　“那白夜那边呢？”
　　虽然说白夜没有硬性要求。
　　但也不至于是说一直让长门在这里玩吧？
　　“对了，你最近是不是找女人了？”
　　小南之前有看到长门最近似乎一直都有去找一个女孩子。
　　说起来。
　　长门这是放飞自我了？
　　“我这把年纪找个老婆不过分吧？”
　　长门擦了擦脸上的汗，心底一阵无语。
　　他都这个年纪了。
　　本身以前也没想过。
　　但现在腿好了。
　　之前和一个女孩子接触了一会，感觉还不错。
　　虽然还没有想要和对方在一起。
　　但相处下来，他感觉还不错，所以就接触接触。
　　“我觉得你还是先以计划为重，而且……你现在过多的接触对方反而不好。”黑绝、宇智波带土都在盯着呢。
　　虽然现在没发现。
　　但保不准以后不小心被对方给发现了。
　　“我知道，不过你对计划还真是上心啊，说起来你应该不是对计划上心吧？
　　长门笑眯眯的望着小南。
　　他心底也大概知道为何小南会对一个计划如此上心。
　　不过之前他也没有戳破的想法。
　　“我……我就是想要实现和平罢了！”
　　小南面色一如之前，没有因为长门说的这些而有什么改变。
　　但她的心底也有些慌了。
　　“小南我们这么多年的挚友了，难道我会不知道你想什么吗？”
　　就像是小南能够一眼就看出最近自己的状态。
　　现在长门同样也是如此。
　　“不过，他和纲手应该是有那种关系的，我觉得你要是想的话，最好要做好心里准备吧，我先走了。”说着，长门起身就离开了、。
　　他也确实不能继续玩了。
　　先过去和那个女孩说一下。
　　并且给她一样东西保护她一下吧。
　　至于小南的事情，相信她自己会想明白的。
　　山洞之中。
　　只留下了正阴沉不定低着头的小南。
　　她也不知道是什么时候喜欢上的这个男人。
　　少女的心思总是复杂的。
　　她本来可以压抑，但在看到长门和其他女孩子也可以快乐
　　她也有些羡慕。
　　脑海之中也有幻想过和白夜在一起或许也会如此。
　　她又怎么会不知道白夜和纲手之间的关系呢。
　　可她终究是不愿意承认罢了。
　　“你怎么来了？”
　　纲手诧异的看了眼来人，接着挥了挥手，让绳树先离开。
　　还好静音不在她身边，否则这不得直接暴露了？
　　“长门那小子让你来的？”
　　自从是知道长门就是自来也的徒弟，也就是当初他们遇见的小孩子之后。
　　纲手倒也不客气了。
　　说起来，自己还是他们两个的长辈。
　　同时她也想到了当初大蛇丸要杀了这三个小鬼，结果最后大蛇丸居然还加入过这个组织。
　　“不是，是我来找你的。”
　　小南摇了摇头，接着解释了一句。
　　之前本来她在犹豫是否要过来。
　　但最后，她发现自己根本就说服不了自己。
　　必须要过来找一下纲手。
　　“你？”
　　纲手可不记得自己和这小姑娘有什么交集。
　　但她既然都这么说了，那么也就听听看，这小女孩找自己到底是做什么。
　　“白夜呢？”
　　“问问长门不就知道了？”
　　纲手嘴角闪过一丝若有所思的笑意。
　　看样子是为了白夜来的啊。
　　之前就发现这个小姑娘看白夜的眼神很不对劲。
　　原来是一个情敌啊！
　　“他也不知道。”
　　“那我也不知道。”
　　纲手还真没说谎。
　　她也确确实实是不知道到底白夜现在在哪里。“不过我要和你说一下，白夜是我的男人！”“男人喜欢年轻的！”
　　纲手笑了。
　　笑的非常渗人。
　　同时拳头也已经捏紧了。
　　她也有些要忍不住想要动手了。
　　这个女人是来和自己宣战的吗？
　　“所以你是来挑衅的？"
　　纲手笑眯眯的望着小南问道。
　　这小姑娘不会以为争得过自己吧？
　　“不是，我只是和你说一下，我喜欢他，我要去追求他。
　　说完，小南就离开了。
　　在她说完以后，小南心底也舒服了不少。
　　之前这句话一直都憋在心底。
　　她总有一种透不过气的感觉。
　　如今，话总算是说明白了。
　　再也不需要隐藏自己内心的想法。
　　“下次见面的话……就和他说吧……”
　　表明了自己的心意。
　　她也不需要再和以前一样，一直都活在自己的幻想之中。
　　“姐，刚刚那人走了？”
　　“走了。”
　　纲手给了绳树一个眼神，直接是给绳树吓懵了。
　　两人刚刚说了什么。
　　这办公室怎么感觉火药味这么重。
　　“呵呵，绳树啊我就说了男人没有一个好东西啊，还不给老娘干活
　　绳树：？？？？？
　　他招谁惹谁了啊！
　　自己不就是在干活嘛。
　　作为暗部，保护火影的安全。
　　但他不敢废话。
　　因为他很清楚，自己姐姐肯定是遇到了什么事情，所以正愁没有发火的地方。
　　要是自己反抗或者说了什么，指不定自己姐姐就会拿着这个出来开涮了。
　　绳树可不想做这个出头鸟。
　　但这并不妨碍绳树心底想到底怎么回事。
　　“难道说是因为姐夫的关系？”
　　绳树仔细想想，也只能想到和白夜有关。
　　难道是因为白夜的老情人找上门来和自己姐姐宣战了。
　　所以自己姐姐很不爽。
　　就说男人没有好东西。
　　“这……我靠！我简直是一个大聪明啊！”
　　绳树都被自己的机智给震惊了。
　　这一下就给猜到了其中的缘由。
　　除了自己之外，应该也没有什么人了吧？
　　“你很闲？”
　　纲手冷冷的瞥了绳树一眼。
　　带着面具看不到表情，但纲手却能很清晰的感觉到，他在乱想。
　　“没……”
　　绳树连连摇头，心底默默的哭泣。
　　姐夫快点回来吧！
　　【您的合作者纲手正在和小南争风吃醋，并且准备等您下次过来对您进行一次拷问。白夜：？？？？？.
　　第五十三章-前女友绘里奈，新的世界!
　　“对我进行一次拷问……而且这都什么和什么……小南怎么会喜欢我……”
　　白夜还记得。
　　当初自己第一次见长门小南的时候。
　　那个时候，两人看自己那警惕的眼神。
　　说起来。这个时候居然又喜欢自己了？
　　之前都没怎么和小南接触。
　　真是奇怪。
　　不过他现在也不关心这个。
　　他关心的是纲手对于自己的这个想法。
　　乖乖！
　　不会是会想。
　　之前自己在她不在的时候。
　　其实是去找小南去了吧？
　　否则这居然还想着要给自己拷问一次。
　　他倒是想要知道是正经的拷问还是不正经的拷问。
　　叮铃铃。
　　手机短信的提醒。
　　白夜拿起手机一看，在看到备注的名字以后，白夜眼中也不由闪过一丝古怪。
　　这个世界有一种神奇的生物。
　　前女友。
　　本来以为，在分手之后，他们可能就不会再见面了。
　　可如今这个情况，好像是他想太多了。
　　【有空嘛？心情不好，出来喝一杯！】
　　喝一杯？
　　白夜心底一阵古怪。
　　但是出不出去呢？
　　【不去的话我就直接找上来了，而且我一个女孩子在酒馆的话可不安全哦。】这个女人.….
　　白夜叹了口气，看来不去不行了。
　　他估计自己要是不去，他还真的会杀过来。
　　明明以前性格也不是这样。
　　难道说是因为跟自己以后所以性格就发生了改变呢？
　　【地址发给我。】
　　白夜刚刚发完，地址就被发了过来。
　　显然电话那头的人早已经是等着了。
　　将地址发送了过去。
　　白夜来到地点，在看到对方在门口丝毫没有进去的意思,“不去！”
　　白夜心底也有些古怪：“走吧，进去了。”
　　不去来这里做什么？
　　白夜心底闪过一丝古怪。
　　眼前这个金毛是真的性格古怪。
　　他还说雍切绘里奈怎么会去酒吧。
　　原来是故意这么说，然后好让自己过来。
　　“找我做什么？”
　　“别废话！”
　　说着。
　　雍切绘里奈拉着白夜就走了。
　　她现在心情很不爽！
　　找上白夜就是因为对方是自己的前男友。
　　“喂！你以为你是谁啊，我可不会跟着你乱走的！”
　　白夜嘴上说着，但身体还是很老实的跟着^切绘里奈一起走了看样子，今天她的心情很差。
　　有些时候，前女友这个生物是真的很奇怪。
　　明明已经分手了。
　　但是她却能找上自己。
　　“对了，问你一个事情。”
　　说着，筵切绘里奈冷冷的看了眼白夜。
　　她死死的盯着白夜，这模样，似乎只要白夜拒绝，她就会立马走
　　，，什么？，，
　　“你现在有没有女朋友？”
　　“没……”
　　问这个做什么？
　　“我知道了……我有洁癖！”
　　瘫切绘里奈说完，白夜面露古怪。
　　这女人好像还确实是有一些。
　　但这和他有什么关系呢？
　　到达目的地，雍切绘里奈先是让自己心情好了一些之后。
　　切绘里奈眼神幽幽的看了眼白夜，说道：“我输了，上次你和说的没错，骄傲就会失败。”之前的雍切绘里奈多么的骄傲。
　　可是如今，被一个她以前一直看不上的人给击败了。
　　平民美食又怎么能击败自己。
　　可如今，她真的失败了！
　　“所以你找上我就是为了这些？”
　　“难道不重要吗？”
　　雍切绘里奈眼中闪过一丝危险。
　　她的手下意识的放在了白夜腰间。
　　只要白夜说是，那么她就会要让白夜知道自己的厉害。
　　“我还以为至少是要来找我复合的啊。”
　　白夜摸了摸下巴，本来都已经想好了，暂时先拒绝了绘里奈。
　　毕竟自己都还没有浪够。
　　而且，他最近压力很大，阳乃的步步紧.逼，还有霞之丘诗羽的虎视眈眈。
　　如今，他也是很清楚，一旦自己没有处理好肯定会出大问题的。
　　所以说白夜也还没有决定要和绘里奈复合。
　　“呵呵，你以为我会和你复合？”
　　“所以这一次？”
　　“这一次不算！”
　　绘里奈脸色稍红，接着也不说话，就静静的靠在白夜身上她今天心情很不好。
　　输给那个人之后，她就一直在反思，为何自己会输。
　　接着就想到了白夜。
　　鬼使神差之下，就联系了白夜。
　　别的不说，心情倒是好了不少。
　　“我想让你训练我！”
　　，，？，，
　　“厨艺！”
　　绘里奈瞪了白夜一眼。
　　之前，她尝过白夜做的料理，很好吃。
　　当初一直抹不开面子。
　　但是现在经过了这一次的失败。
　　绘里奈想要和白夜学习厨艺。
　　“之前不是说不训练吗？”
　　白夜笑眯眯的望着绘里奈，之前还很骄傲说自己的厨艺一定会超过自己的。
　　可如今，她还不是没有忍住要和自己学习了？
　　“我想学！”
　　没办法。失败了，自己当然是要学习。
　　“我要的学费很多的！”
　　“我答应了！”
　　绘里奈想也没有想就答应了。
　　“我先说好，这个不是和好！”
　　“我也没有说什么吧？”
　　白夜脸上的笑意更甚了。
　　没有想到她都已经想好了啊。
　　“哼，我是你的前女友，我又怎么会不知道你想什么？！绘里奈狠狠的瞪了白夜一眼。
　　她又怎么会不知道白夜想什么。
　　“就这么说定了！”
　　绘里奈就决定好了。
　　之后自己就来找白夜学习厨艺、
　　下次，她一定不会就这么简单再被打败一次了。
　　“说起来，你被打败的话……”
　　看样子。
　　剧情应该是开始了啊。
　　绘里奈被打败了。
　　她这一次被打败应该就是被原著中的主角给打败了。
　　这个世界的剧情似乎也被自己给彻底打乱了。
　　“被打败又怎么样？失败并不可耻，可耻的是一直失败！”
　　对于绘里奈来说，她一点都不认为自己会在同一件事情上失败第二次。
　　这一次失败她承认是自己太过于大意了。
　　但以后绝对不会。
　　“好像你也有一直失败吧？”
　　不会了！
　　绝对不会了!
　　她发誓！
　　连续几天，白夜都在教导着绘里奈厨艺。
　　趁着自己还在这个世界能呆一段时间。
　　白夜七天之内，也给绘里奈速成了一下。
　　在白夜这里学习的差不多之后。
　　绘里奈很满意。
　　这七天，在白夜这里学习了很多。
　　这一次，她发誓绝对不会再失败了。
　　【叮！宿主七天时间已到，请问是否现在前往随机世界？
　　]
　　“去！”
　　白夜说完。
　　系统开启传送。
　　接着，白夜被传送到了一个陌生的世界。
　　在看到面前这些之后，他心底也有些古怪。
　　没有想到。
　　自己来的居然是这个世界啊！
　　而且还是这个时间线。
　　看来是挺好玩了！.
　　第五十四章-犬夜叉世界,
　　犬夜叉世界。
　　白夜心底一阵惊讶。
　　没有想到，来的时间线居然是剧情开始的几百年前。
　　如今，妖怪世界正是一片混乱。
　　犬大将如今还并非是镇压妖界的存在。
　　四魂之玉也没有形成，翠子依然还活着。
　　“传送到这个年代你是要我布置什么呢？”
　　白夜心底一阵苦笑。
　　还是少女的凌月仙姬!
　　这个时间线是不是也太〜长了。
　　至少让自己来布置也是要等到桔梗那个时一期吧。
　　如今这个时间线，他必须要想想，这个时候到底是有-一些什么妖怪。
　　死神鬼，龙骨精、飞妖蛾、豹猫一族以及巫女翠子、四斗神以及犬大将以及一些上古时期的妖怪。
　　不过仔细想想。
　　好像这个时间段才是最好布置的。
　　因为这个时间的妖怪似乎比之后的妖怪都要厉害不少。
　　白夜也是来了兴趣。
　　“不过在这之前的话……”
　　白夜沉默了一下，接着转过头看向身后的一片林子，说道：“是不是可以出来了？”
　　在自己刚刚穿越到这里没有多久。
　　白夜就感觉自己背后似乎一直都有人在窥视着。
　　他倒也不在意。
　　犬夜叉的世界根本就没有比他要厉害的人。
　　来这边就是刷幕后黑手点的。
　　不过在这之前，他必须要选定一个合作目标。
　　否则的话，之后也不太好行动。
　　“还不出来的话，我可不会客气了。”
　　白夜说着，抬手指了一个方向。
　　手中一道火焰闪过。
　　直接打在了边上的位置。
　　丛林之中。
　　一道身影跳了出来。
　　雍容高贵，留有银白色长发，额前留着朝两侧偏分的刘海。
　　头部后方左右两侧扎高马尾发型，脸颊两侧各留有一缗长发。
　　白色皮肤，额头中央留有紫色新月纹，金黄色瞳仁，左右脸颊各留有淡紫色妖纹。
　　这个人！？
　　凌月仙姬？
　　“你不是犬之一族的妖怪，好像是一个人类法师吧，居然敢来这里？”
　　凌月仙姬这个时候还是一个少女模样。
　　而从她的话来看，自己似乎是在犬之一族的领地。望着还在深思的白夜，凌月仙姬倒是挺感兴趣的。面前这个人类。
　　能够这么快的速度发现自己。
　　她可是刚刚来这边的。
　　何况之前那道火焰，虽然知道是对方故意打偏的。
　　但能够用火焰的能力。
　　难道是阴.阳师？
　　这个年代巫女和法师都很强大。
　　而法师一般也被称作阴阳师。
　　阴阳师以晴明为首。
　　可以说汇聚了整个犬夜叉世界的巅峰战斗力。
　　眼下。
　　犬之一族正是巅峰时期。
　　作为族长的女儿。
　　凌月仙姬一直都在族群之中受到敬仰。
　　同时也是年轻一代妖怪最喜欢的存在。
　　但是，因为被保护的过度好。
　　对于外界，凌月仙姬一直都充满着好奇。
　　她想要出去看看。
　　见识一下人类还有那些法师以及巫女。
　　如今，能够见到一个人类法师，她又如何能不好奇呢？
　　“哼哼！你最好给我束手就擒了，否则的话，待会我父亲来了，肯定不会让你好受的！”凌月仙姬想要把白夜先给抓起来好好看看。
　　这人类和妖怪到底是有和不同。
　　而且这还是一个人类法师啊。
　　更是不能就此放过。
　　但一想到之前白夜所展现出来的实力。
　　她也有些害怕自己打不赢白夜。
　　所以就先下手为强告诉白夜自己束手就擒。
　　“对了，你现在束手就擒，我待会就会让你离开，你要是不乖的话，我父亲可是族长，到时候肯定会抓到你，然后你就死定了，我们犬之一族可是很凶残的！”
　　年轻时候，腹黑的性格就已经展现出来了嘛。
　　白夜心底一阵古怪。
　　知道自己的实力不一定能打得过他。
　　于是乎就用一些小伎俩让白夜束手就擒？
　　“哼哼！知道我的厉害了吧！所以说，现在最好给我老实一些！”
　　那模样。
　　活脱脱的就是本小姐给了你的大恩大德，你一定要感谢一样。
　　傲娇，腹黑。
　　这个时候的凌月仙姬还带有一些少女感。，
　　还真是可爱啊。
　　“你不说话我就当你同意了，喏这个给你，自己把自己给捆住!
　　•••求鲜花.........
　　说着，凌月仙姬丢了一根绳子过去。
　　这个是她们一族的宝物。
　　根据她父亲所说。
　　不管是妖怪也好，还是说人类强大的法师巫女也好。
　　只要被这个捆住。
　　法力和妖力就会被遏制。
　　也发挥不出自己强大的实力。
　　“你很怕我？”
　　白夜笑眯眯的望着凌月仙姬。
　　这少女还真是有趣。
　　虽然说看起来还很稚嫩。
　　但不得不说，该有的警惕心还是有的。
　　“我……我才不怕你呢！”
　　凌月仙姬当然怕了。
　　现在的她实力也就那样。
　　就一个小妖盖而已。
　　从之前白夜所展现的实力来看，肯定是一个厉害的人类法师
　　之前本来只是想要远远观察一下。
　　谁能想到，最后居然被白夜给发现了。
　　听说妖怪和人类是死敌。
　　自己不会被白夜给杀了吧？
　　这可不行啊。
　　“不怕那你自己过来呗，我不会动的哦！”
　　白夜指了指被凌月仙姬丢过来的绳子，接着指了指他面前的一块空地，说道：“我说话算话，只要你自己过来，我就不会动，但你要我自己捆自己，你觉得世界上有这么蠢的人吗？”
　　“这……”
　　凌月仙姬也有些犹豫了。
　　她要不要过去呢。
　　可对方说的也没错。
　　傻子才会将自己捆起来吧。
　　“我父亲是犬之一族的族长！”
　　“我知道！”
　　“人类说话算不算话？”
　　“算，我可是号称诚实可靠小郎君，绝对不会骗你的!
　　“你动了你就是小狗！”
　　“好！，，
　　看白夜这个样子。
　　凌月仙姬逐渐放下了戒备，拿起绳子一步一步走向白夜。
　　见白夜一直没动静。
　　她心底逐渐也有了一些放松。
　　看来，他真的说话算话嘛。
　　人类也没有自己父亲说的那么不堪，这家伙一看就不是狡诈恶徒。
　　但下一秒，她还没有给白夜上锁，自己就直接被反手捆住然后扛着就跑。
　　凌月仙姬此刻脑海里只有一个想法。
　　她被绑架了？勺.
　　第五十五章-凌月仙姬
　　“你说谎！”
　　凌月仙姬说到底还是一个小姑娘。
　　哪里有剧情开始的时候那种腹黑。
　　小聪明是有。
　　以前被保护的太好，也没有见识过世间的险恶。
　　如今被白夜给抓走。
　　她追悔莫及。
　　人世间最痛苦的事情莫过于此。
　　:呜呜呜，我要成为第一个被煮的妖怪!
　　之前明明自己都很相信白夜的。
　　可他居然辜负了自己对他的信任。
　　“我这是给你上了一课，告诉你社会的险恶，你还要感谢我才是。”白夜之所以出手，正是因为眼前这个女人就是一个很好的合作对象。毕竟她是犬之一族族长的女儿。
　　而且还是杀生丸的母亲。
　　这不就是一个很好的合作对象吗？
　　“我还要感谢你？”
　　这是凌月仙姬听过最好笑的话。
　　这个“三三七”家伙不守信用将自己给抓了起来。
　　完事之后，居然还说自己应该要感谢对方。
　　开什么玩笑！
　　“快点放开我，不然我父亲绝对不会放过你的！”
　　凌月仙姬企图挣扎一下。
　　现在被白夜给抓走了。
　　她心底很忧桑。
　　本来是要研究研究人类法师的。
　　可谁能想到，自己居然被抓了。
　　城市套路深，她要会农村。
　　“不放，我正好想吃狗肉了，你说是煮了呢，还是烧烤比较好吃呢?
　　白夜摩拳了一下下巴，眼中闪过一丝思索。
　　这模样。
　　着实是给凌月仙姬吓了一跳。
　　乖乖！
　　这要是真的把自己给煮了。
　　不行！
　　她连忙掐断了这个想法，接着说道：“不行的，我不好吃，千万不要把我煮了啊！”呜呜呜。
　　她真的太可怜了。
　　居然要变成族里第一只被煮了的妖怪。
　　简直丢脸死了。
　　要是被族里的其他人知道。
　　她还有什么脸？
　　“我要跑！”
　　凌月仙姬脑海之中出现了这个想法之后。
　　立马就决定要跑路。
　　找个机会，自己绝对不能就此死在这里！
　　“这小姑娘还真是天真啊……”
　　白夜看了眼凌月仙姬。
　　看她这个模样，估计是想要跑路了。
　　这小表情活跃的，是生怕自己看不出来吗？
　　不过他倒也没有说什么。
　　他也不是想要吃了凌月仙姬。
　　绑了她之后，自己必须要想个办法开始下一步的计划。
　　他可不希望多了一个饭票。
　　虽然现在可以恐吓一下凌月仙姬。
　　但自己若是一直不动手，对方肯定也不是傻子，知道自己另有所图。
　　必须要抓紧结束，否则主动权将可能不在他的手中。
　　于是乎，各怀鬼胎的二人此刻谁也没有多说什么。
　　除了树叶的沙沙声之外，周围格外的安静。
　　而此刻。
　　之前白夜绑走凌月仙姬的位置。
　　年轻时候的犬大将正皱着眉看着周围，接着说道:了。”
　　今天本来是族祭。
　　所有族人都要到场。
　　作为族长的女儿，凌月仙姬自然也应该要到。
　　可是等了许久。
　　他们都没有见到凌月仙姬。
　　于是乎，派人去找，发现她也失踪了。
　　“族长大人，好像是有人类的味道，看样子小姐应该是被人类给抓走
　　接着，犬之一族循着味道就找到了这里。
　　“恩，有一股人类的气息，但……一下子就消失了……”
　　“怎么可能？我们周围可是有看守的，为什么会被人忽然潜入进来？”
　　“不对啊！这人类的气息怎么会一下子就消失了！”
　　“族长，让我们去找吧！”
　　凌月仙姬作为族里最受欢迎的女孩子。
　　不少男妖都爱慕已久。
　　如今，凌月仙姬被人类给抓走，一方面他们担忧，另外一方面则是知道，到了他们表现的时候了。
　　若是能来一手英雄救美。
　　那岂不是能抱得美人归？
　　本来，在犬之一族最有希望的就是犬大将。
　　人家毕竟是目前犬之一族最强的新锐。
　　并且长得也不错。
　　但现在有机会摆在面前，若是有英雄救美的加持，谁能说得准接下来到底是谁抱得美人归呢？
　　“我当然是要找，但这个人类的气息忽然消失了，我们不可能盲目的去找吧？”
　　其中一个老者出来压了一下群情激奋的众人。
　　眼下当然是要找，但是不能漫无目的的去找…
　　否则的话，这要找到什么时候？
　　犬之一族最厉害的就是嗅觉。
　　但对方的气息一下子就消失了。
　　显然是有备而来的，他们这一次算是栽了，若是贸然出去，可能会遭遇对方的袭击也说不定。
　　“不如族长用那面镜子看看吧？”
　　犬之一族有一面镜子，能够短暂的看见对方所在位置。
　　犬妖族长点了点头，虽然拿出镜子，妖力灌注其中，接着有关于凌月仙姬的画面出现。
　　此刻，她正被白夜绑着，然后扛着朝着一个方向走着。
　　接着，画面之中，白夜若有所感的抬了抬头，随着他一挥，画面戛然而止。
　　“这……”
　　“对方好像发现了。”
　　犬妖族长脸上闪过一丝无奈。
　　还没看出来是哪里就被对方给发现了。
　　看来是一个强大的人类阴.阳师啊！
　　“果然是被绑架了，我们去追吧！”
　　“这是什么地方？”
　　“好像是后山的位置……”
　　“等等！那可是禁地啊！”
　　后山可是封印着不得了的东西。
　　若是让白夜就这么进去了。
　　他死在了里面不要紧，若是凌月仙姬死在了里边，那就问题严重了于是乎。所有妖怪连忙看向犬妖族长，希望他能够做出决定。
　　时间可不等妖。
　　“犬4.7大将你率领他们过去，我去带上法宝也一起过去。”
　　“好！”
　　犬大将点了点头，接着就直接冲向了后山的位置。
　　凌月仙姬被抓，他的心底也有些紧张。
　　作为犬之一族的人。
　　谁又不爱慕凌月仙姬呢。
　　如今，她要被那个陌生男子抓到禁地之中去了，那危险程度可想而知。
　　犬大将不能眼睁睁看着自己喜欢的人有危险。
　　而且最重要的是，后山禁地封印着的东西，要是因为他们把那东西给放出来，对于犬之一族来说可不是好消息。
　　“走，我们几个老东西也回去拿上家伙！”
　　后山！
　　那可必须要警惕。
　　“知道！”
　　犬妖族长以及长老们自然也知道其中的厉害。
　　于是乎也各自回去准备.
　　第五十六章-好哥哥，我求你了!
　　后山。
　　凌月仙姬望着这熟悉的场景以及符咒。
　　本来还在想自己要怎么防止被吃。
　　但现在，她心底已经没有这个想法了。
　　“这个里边不能进去！”
　　凌月仙姬在看到这个符咒。
　　那不就是她们犬之一族的禁地吗？
　　相传，在这个里边是有着很恐怖的存在。
　　“为何？”
　　“因为这个里边是有很恐怖的存在，我父亲曾经说过，而且我们一族的人都禁止来到这里！”凌月仙姬也顾不得这么多。
　　被白夜抓走顶多就是被吃了，而且也不一定真的会被吃，现在家族的人都在找自己。
　　说不定被找到自己就能活下来。
　　但要是去这个里边。
　　那可能死无葬身之地。
　　传说之中，去了这个里边，基本上就没有人能够活着出来。
　　“难道你就不好奇这个里边到底是有什么，所以才会被明令禁止的吗？”
　　“这……”
　　凌月仙姬愣了。
　　说不好奇12这当然是不可能的。
　　可听族里的老妖怪说禁地之中有很恐怖的存在。
　　所以她才没有进去，但以前也不是没有好奇，里边到底有什么
　　居然能够让族里的所有老头子全部都忌惮不已。
　　“你还是不是一个妖怪，居然这么胆小，比我这个人还怕。”白夜摇了摇头，嘴角闪过一丝无奈。
　　这小妖盖胆子小的一。
　　“我才不怕呢！”
　　与其被吃了，有那么耻辱的死法，不如就死在这个里边好了。
　　反正横竖都是死。
　　她诅咒白夜待会死的比自己还惨！
　　想着，凌月仙姬恨恨的瞪了白夜一眼。
　　等着吧。
　　不要给她找到机会了。
　　“不服？”
　　白夜笑了。
　　不过下一秒，在感知之中，也感觉到了犬妖一族的追兵过来于是乎白夜也不耽搁。
　　直接带着凌月仙姬就进去了禁地之内。
　　而眼下。
　　犬妖一族的人看着凌月仙姬被白夜带入禁地之后，一个个全部都等在了原地没有行动。
　　禁地之中可是有说过，那里边可是非常的危险的。
　　“怎么办？”
　　一群妖怪围在禁地面前。
　　接着族长也带着自己的宝物来到了这边。
　　望着他们都停在这里，心底不免也是有了一丝不好的预感。
　　“进去了？”
　　“恩O”
　　犬大将点了点头。
　　他们来晚了一点点。
　　刚刚看到两人，结果人就直接踏入了禁地之中。
　　“族长现在怎么办？”
　　他们此刻也有些犹豫了。
　　虽然美人很好。
　　但是进去可能真的会死在里边。
　　以前也有不怕死的进去。
　　最后全部都没有出来。
　　“族长，让我进去吧。”
　　犬大将凝重的望着族长。
　　他下定决心，一定要在里边救回凌月仙姬。
　　“这……”
　　族长脸上闪过一丝犹豫。
　　这个时候若是让犬大将进去的话……
　　“我想想先。”
　　他在犹豫。
　　犬大将作为族群里边最优秀的年轻人。
　　并且现在的实力也非常之强。
　　他可以算是现在族群最强的犬妖了。
　　若是死在了禁地之中，绝对是一个损失。
　　“族长我其实早就想要进去看看这个里边到底是有什么了。”
　　犬大将其实早就想要进去里边看看了。
　　毕竟这个禁地里边的妖气冲天。
　　而且他们一族传下来的只是说里边很危险，但具体危险在什么地方，也没有人说过。
　　所以他想要进去见识一下。
　　加上一直留着这个在这里，迟早还有人会死。
　　不如早点解决掉。
　　“好，你若是能活着出来，这犬妖族长的位置就给你了！”
　　族长咬了咬牙，最后也决定，只要犬大将出来，那么就将位置交给他。
　　周围的人虽然惊讶，但也没有任何异议。
　　毕竟去里边等于九死一生。
　　能活着出来就代表能够破解禁地的秘密。
　　那么他作族长，大家也都服。
　　“我知道了，族长那我就先进去了。”
　　犬大将说完，在众人的目光之下，他踏入了禁地之中。
　　“应该没问题吧？”
　　“不知道啊……”
　　对于犬大将，其他人也不知道应该怎么说了。
　　但目前这个情况，只能祈祷他能够出来吧。
　　而刚刚踏入禁地之中的犬大将只觉得眼前一片漆黑。
　　接着，他就来到了一处陌生的地方。
　　嗅了嗅空气之中的味道。
　　他眼中也不由闪过一丝疑惑。
　　“奇怪了……没有他们的味道……”
　　就像是凭空消失了一般。
　　凌月仙姬和绑架她的那个男人味道已经全然消失了。
　　“喂！我和你商量一下，你先将我放开先！”
　　凌月仙姬望着周围那阴森恐怖的场景心底也不由有些突突的她想着先让白夜将自己给放开再说。
　　不然在这个地方连一点自保的能力都要没有了。
　　这根绳子可是让她丝毫发挥不出力量。
　　妖力完全被限制了。
　　“放开你？怕不是想要给我来一波偷袭吧！”
　　白夜眼中闪过一丝饶有兴趣，她说的恐怕不是和想的一样吧。337那心底那些小九九早已经被白夜给听到了。
　　“没问题啊。”
　　让凌月仙姬意外的是。
　　明明自己的意图都被白夜知晓了。
　　但他还是将自己给放开了。
　　“为什么？”
　　她不明白。
　　“你都求我了，我就放开你咯。”
　　“我可不是求你！”
　　凌月仙姬连忙辩解道。
　　自己才不会求这个混蛋呢。
　　“那就算了……”
　　“不是……你……”
　　凌月仙姬瞪大眼睛望着白夜，心底经过一系列斗争之后，她也是连忙说道：“我求你了！”
　　不行！
　　为了保命，而且之后还要反杀白夜。
　　她必须要这么做。
　　“不算，你说好哥哥我求你了，我就把你放开。”
　　算了吧。
　　要不直接咬死他算了！
　　凌月仙姬从未见过如此厚颜无耻之人。
　　望着白夜那笑眯眯的脸，她恨不得直接抽死她。
　　但形势比人强。
　　没办法，凌月仙姬只能认怂。
　　“好哥哥我求你了，把我松开吧！”
　　可恶的人类！
　　说完，她的心底一股羞耻感油然而生。
　　等着吧。
　　她不会忘记这一次的屈辱的.
　　第五十七章-犬大将感觉头上好绿!
　　“这才乖嘛！”
　　白夜满意的点了点头将凌月仙姬给松开。
　　既然这都求饶了。
　　他自然也就暂时将凌月仙姬给放开。
　　松开束缚之后，凌月仙姬眼珠子一转，心底也有了一个主意。
　　她在想，自己是否要出手先将白夜给制服在说。
　　毕竟眼下这个情况来看的话，只要自己出手的话，相信白夜反应不过来。
　　他们两个的距离很近。
　　而且绳子现在还在自己手上。
　　“要不动手？”
　　凌月仙姬心底一阵挣扎。
　　但她又害怕，待会要是动手了，这边最后出现了什么恐怖的存在。
　　自己打不赢，还不是要让白夜帮忙，最后松开白夜的话，这样一弄，搞得自己也非常尴尬。
　　“我先和你说好，我不会放过你的，但是现在我们必须要合作！”
　　凌月仙姬内心挣扎了一下，最后选择了和白夜和解。
　　毕竟她也清楚。
　　自己的实力说不定真的会死在这个里边。
　　不如选择和白夜合作。
　　不过之前的仇，凌月仙姬可不会这么简单就算了的。
　　“好！，，
　　白夜笑眯眯的看了看凌月仙姬，心底也是一阵发笑。
　　看样子凌月仙姬这边也放弃了心底的想法啊。
　　“这是我对你最后一次信任！”
　　说着，凌月仙姬瞪了白夜一眼。
　　之前自己这么相信他。
　　可最后，白夜居然让自己失望了。
　　可恶啊！
　　“我们现在先找出去的路。”
　　凌月仙姬也懒得继续和白夜说什么。
　　她必须要趁着还没有危险先出去。
　　否则就出不去了。
　　“在里边有一股很强悍的气息存在，你愿意的话就和我一起过去？”
　　她脑子有坑才过去！
　　明明感觉到了一股很强悍的气息，这不走还留下，把她当傻子是吧?
　　“不去~「！”
　　凌月仙姬想也没有想就直接拒绝了。
　　开什么玩笑！
　　有危险还想着要带着自己一起过去。
　　你可真是一个大聪明啊！
　　“走吧。”
　　不等凌月仙姬拒绝，白夜拉着她的手就走了过去。
　　而且，她还挣脱不开。
　　妖力比不上对方就算了，连妖怪最擅长的力气都比不上？
　　但下一秒，她像是想到了什么，脸色有些微红。
　　他拉着自己的手！
　　“你松开！我自己可以走！”
　　凌月仙姬脸色通红道。
　　她自己可以走，不需要白夜带着自己。
　　可越是这样，白夜就越是想要逗弄一下她。
　　“你们这里有没有那个什么规矩，比如说就和谁牵手了就要嫁给对方，我看你挺不错的，勉强收下你吧！”白夜忽然感觉做杀生丸的爸爸好像也不错啊。
　　看了看身后的凌月仙姬，这模样如此可人，又岂能让给犬大将那个憨憨呢！
　　“我才不要哩！”
　　凌月仙姬想也没想就直接拒绝了。
　　开什么玩笑！
　　居然想要自己嫁给他。
　　刚刚如此欺骗她，她才不要嫁给这个人类哩。
　　“那好吧，到时候让你做一个未婚妈妈也不错啊。
　　恶魔！
　　这个人一定是个恶魔。
　　凌月仙姬都快哭了。
　　自己今天族祭跑出来做什么。
　　要是没有遇见白夜的话，就不会出现这些事情了。
　　可恶啊！
　　这个混蛋真的是把自己吃的死死的了。
　　“到了！”
　　白夜拉着凌月仙姬来到了产生凶悍气息的地方。
　　说来也奇怪，从进来之后，这里就一直吸引着白夜，让他过去。
　　现在自己过来了。
　　望着眼前这柄武器之后，心底也有些感慨。
　　丛云牙。
　　打开冥界，一挥之下可招百鬼，这把剑不是用犬大将的牙齿打造的，是有犬族代代相传的上古神剑。
　　由于这把剑的妖气过于强大，吸收着千年的上古邪怨，一般人是不能掌控住这把神剑，所以当时只有犬大将所掌控。
　　在犬大将死后，这边剑被封印投放到食古之井，流入到日暮神社中。
　　被阿篱的祖辈们收藏在仓库中，后来封印解除。
　　丛云牙再次发起战争，最终被犬夜叉与杀生丸合力封印在了冥界。
　　狱龙破是这把剑的奥义，破坏力惊人，只要爆流破与苍龙破合并才能击败。
　　这么一看的话。
　　犬大将就是在这个里边拿下的丛云牙。
　　“就是一柄剑？”
　　凌月仙姬有些懵。
　　本来还以为是什么恐怖的存在。
　　可谁能想到，居然就仅仅是一柄剑而已。
　　.・没错，这柄剑说起来也不简单，它能够控制人的思想，不过让我来试试。”
　　“不能碰！”
　　远处。
　　犬大将连忙大喊阻止道。
　　他一路快速冲了过来，在看到凌月仙姬没事之后，他心底也松了口气。
　　但在看到白夜准备去拔丛云牙的时候，他不由连忙开口阻止道。
　　若是不阻止，待会说不定要出大问题。
　　可他说完，在看到白夜已经握住了丛云牙之后，也知道晚了。
　　从白夜身上冒气无数的黑气。
　　强大而又邪恶的气息。
　　直接将白夜给包在了其中。
　　“这……”
　　“小心！”
　　犬大将来到凌月仙姬面前，然后拿出铁碎牙死死的盯着白夜。
　　他已经可以确定，这个禁地估计就是这个在搞鬼。
　　如今，（好好赵）这个人已经被吞噬了进去。
　　这气息。
　　他估计已经没救了。
　　而凌月仙姬此刻也有些惊讶的看着眼前这个。
　　那个小贼就这么死了？
　　不知道为何，她的心底也不免有一些失落。
　　“我说，你这不是很担心我吗？口是心非的女人哟，我可不会被一柄武器给控制了。”黑雾散去。
　　接着，白夜的身影出现，听着白夜的话，凌月仙姬脸色也不由一红
　　这个家伙！
　　“我才没有！”
　　凌月仙姬赌气一般不去看白夜。
　　这句话也让犬大将有些诧异机。
　　从来没有发现凌月仙姬有这种姿态。
　　可如今，和一个刚刚认识没多久的人就如此。
　　难道说……她真的喜欢这个人类了？
　　不可能！
　　这才多久啊！.
　　第五十八章-培养势力,
　　“好了，走吧结界要散去了。”
　　禁地本来是封印丛云牙的。
　　如今丛云牙已经被白夜给掌握，结界自然就消失了。
　　随着结界消失，三人出现在了禁地面前。
　　之前，不过都是丛云牙弄出来的幻象罢了。
　　他们也一直都在这里没有动过。
　　“仙姬！”
　　族长在看到自己女儿之后，接着又看到了这个绑架自己女儿的人。
　　目标龙骨精!
　　连忙带着人把白夜给包围了起来。
　　“父亲大人，不是你想的那样的。”
　　凌月仙姬没由来的就感觉心底有些慌。
　　看着自己父亲将白夜给围住。
　　她也想要解释一下。
　　“仙姬你放心，我绝对不会放过这个家伙的!
　　居然敢绑架自己的女儿。
　　他绝对不允许！
　　“不是的父亲大人，其实……”
　　凌月仙姬此刻也有些纠结。
　　说起来，之前白夜还真的是把自己给绑架走了。
　　但她也反应了过来，之前白夜根本就是和自己说着玩的。
　　也没有想要伤害自己的意思。
　　“父亲大人，把他交给我就可以了，我可以处理的！”
　　看着周围群情激奋的犬妖们，337凌月仙姬也知道，想要给白夜求情已经不可能了。
　　待会让父亲把白夜给自己。
　　她稍微揍白夜一顿，然后就放白夜走好了。
　　想着，她心底也不由得意了起来。
　　谁叫白夜之前得罪自己来着！
　　“等等，你说我绑架她？”
　　白夜指了指凌月仙姬。
　　接着，所有人都点头表示认同。
　　之前确实是白夜绑架了凌月仙姬！
　　都看的很清楚。
　　“好的，我知道了。”
　　说着，白夜直接再次把凌月仙姬给抓走了。
　　望着之前还有两人的地方已经空荡荡了。
　　众人都懵了。
　　好家伙！
　　这直接是给人带走了？
　　被带走的凌月仙姬也有些懵。
　　“你把我给绑了？”
　　“不然呢？”
　　白夜笑眯眯的望着凌月仙姬，接着继续说道：“你父亲都说我绑架你了，我要是不动手的话，岂不是很没有面子？”
　　开玩笑呢！
　　都这么说自己了。
　　难道他还不能出手把人给抓走嘛。
　　“，快点放我回去！”
　　凌月仙姬想都没有想，直接就要白夜把自己给放回去。
　　开什么玩笑！
　　就这样把自己给抓了！
　　她接受不了！
　　“回去做什么，我带你走走如何？不想看看人类世界吗？”
　　“去看看人类世界？！”
　　凌月仙姬眼前一亮，她想要跟着白夜一起出去看看。
　　可是..
　　她又觉得这不太好，毕竟这个人类一看就不是善茬。
　　“你要是想回去我就送你回去，你要是想和我一起去看看世界，就和我一起。”白夜看出了凌月仙姬的想法。
　　这小妞很明显是心动了。
　　他倒也不着急了。
　　“你会不会吃了我？”
　　“不会。”
　　“你发誓！”
　　“我发四！”
　　白夜抬手就做了一个发誓的手势。
　　这也让凌月仙姬有些放松了下来。
　　她知道，白夜根本就不会煮了自己，之前也就是说着玩的。
　　“你带我去玩，路上你必须要尊重我，不可以和之前一样，否则我还是回去了。”说着，凌月仙姬心底的小九九就暴露了出来。
　　她的想法很简单。
　　让白夜带着自己去玩。
　　不过要提出一些要求来。
　　否则的话，岂不是自己吃大亏了？
　　“好，我就带你走走。”
　　正好利用和凌月仙姬一起的时候将他的布置全部都给布置下去
　　说完，（bceh）两人便结伴而行。
　　因为是要行走于这个世界。
　　所以他们选择的是走路的方式。
　　“我们先去哪里？”
　　凌月仙姬激动的望着白夜，此刻她心底也是一阵激动。
　　毕竟马上就可以和白夜一起出去玩了。
　　心底多多少少是有一些期待的。
　　“先去找龙骨精还有死神鬼！”
　　白夜心底也有目标。
　　先将龙骨精还有死神鬼给收入麾下。
　　接下来就是四斗神还有宝仙鬼以及翠子。
　　这也方便接下来白夜的计划。
　　这一切白夜都已经给想好了。
　　“谟，这两个可都是大妖怪啊！”
　　虽然对人类不太熟悉，但是对妖怪可不要太熟悉了。
　　白夜上来就要去找这两个大妖怪。
　　“你打得赢不？”
　　那两个可都不是一个很好相处的主。
　　若是就这样过去，他实力不够，可能两个都要死吧。
　　“你说呢？”
　　白夜转过头看向凌月仙姬。
　　“我怎么知道，你就知道欺负我这种小妖怪！”凌月仙姬嘟了嘟嘴，心底一阵不开心。
　　在她看来，白夜实力肯定不怎么样，否则就不会盯着自己这个小妖怪欺负了。
　　难道自己在她心底就是一副欺软怕硬的形象了不成？
　　看来自己有必要扭转一下了。
　　他的感知早已经是覆盖了整个世界。
　　什么地方有什么人，他一目了然。
　　如今剧情还没有开始正好等到他布置的时候到了。
　　想到这里。
　　他直接就找上了第一个目标。
　　龙骨精。
　　他犬大将的宿敌，在同犬大将的战斗中失败并被犬大将用猿牙封印，然而它的强大力量也使得犬大将身受重伤。
　　浑身的龙皮如同钢铁般坚硬，即使是妖气都足以毁掉一个小国家。
　　此刻。
　　龙骨精正在修炼，如今成为了大妖怪，他也在巩固着自己的境界。
　　而在他修炼的时候，感知里忽然出现了一个人类还有小妖怪。
　　陡然睁开眼看向下方两个小不点，他怒吼一声，下一秒就准备将两个给全部吞了！
　　本身龙骨精性格就残暴，如今一人一妖来打扰自己修炼，他肯定是不会就此罢休的。
　　“死定了！”
　　凌月仙姬快哭了。
　　说到底还只是个没见过市面的少女。
　　真是信了白夜的邪。
　　他说能打就能打？
　　估计要被吞了……
　　第五十九章-龙骨精臣服，幕后点奖励!
　　“完蛋了……”
　　面对龙骨精的压迫感。
　　凌月仙姬直接就闭上了眼睛等待着死亡的到来。
　　但等了一会，她陡然睁开眼睛看向〜周围。
　　自己没有被吃掉？
　　“害怕了？”
　　白夜看了眼还在自己怀里紧闭双眼的凌月仙姬不由打趣了-一下。
　　没想到，这龙骨精刚刚攻击，她就以为他们死定了，多少是对他-没有信心了啊。
　　“我才没有呢！”
　　陡然睁开眼，凌月仙姬看了看周围。
　　他们已经换了一个位置，之前两人所在的地方已经被龙骨精给吞了。
　　而龙骨精此刻也有些疑惑。
　　明明之前感知里边如此弱小的人类。
　　为何能够躲过它的攻击？
　　“有点意思。”
　　龙骨精来了些兴趣。
　　如今，他刚刚成为大妖怪就遇见了一个实力不错的人类，他倒是起了和对方比比的想法。妖气在他的口中汇聚。
　　这一次，他绝对不会这么简单就被白夜躲过去了！
　　“快点躲开！”
　　凌月仙姬连忙拉住白夜说道。
　　龙骨精的攻势越来越伶俐，若是说之前还是普通的物理攻击的话，这一次可以说是一股强大的妖力。
　　若是躲不过去，绝对会被龙骨精的妖力给腐蚀。
　　“亲我一下我就躲。”
　　“你是不是有病啊？”
　　凌月仙姬都快哭了。
　　这个混蛋是不是脑子有毛病啊。
　　想死带着她一起死是吧？
　　不亲他一下，难道就不躲了不成？
　　但看白夜没说话，只是静静的望着她，等待着她的决定之后，凌月仙姬真的要疯了。
　　可如今已经来不及多想。
　　她急忙踮起脚尖在白夜的脸上亲了一下。
　　“可以了吧？”
　　说完，她脸上不由闪过一丝红晕。
　　心也有些不自觉的跳的快了一些。
　　说起来，这种感觉还真是太奇怪了。
　　明明自己都要直面死亡了，可如今他却能如此淡定。
　　“快点躲啊！”
　　“这种……没必要……”
　　“可是！？”
　　还没有等凌月仙姬说完，龙骨精的妖气直接就被挡在了两人面前，接着一处黑洞瞬间将妖气全部都给吞噬了进去。
　　她瞪大眼睛不可置信的望着眼前的一切。
　　这个混蛋男人的实力居然这么强？
　　也就是说，之前白夜根本就没有想过要和自己一起死。
　　而是故意利用自己的紧张，然后占自己的便宜。
　　“可恶的混蛋，我绝对不会饶恕你的！”
　　说着，凌月仙姬直接抬手就放在白夜的腰间扭了三百六十度。
　　他就是故意的！
　　“嘶……”
　　白夜深吸了口气，这小妞是真的一点情面都不准备留下了啊。
　　两人的动作，直接是将边上的龙骨精直接给惹恼了。
　　他在认真的和白夜战斗。
　　结果白夜居然和眼前的这个女妖怪打情骂俏。
　　在龙骨精的眼里，这分明就是没有将自己放在眼里啊。
　　他怎么能不愤怒。
　　“灰龙烬！”
　　一口带着强大爆裂气息的龙卷妖力席卷而出，直直的冲向白夜和凌月仙姬两人。这一次，凌月仙姬没有求救，她不会再上当了。
　　白夜能躲过，那肯定就能躲过。
　　果然。
　　如同她所想，白夜没躲，这种招数又被白夜给挡了下来。
　　“轮到我出手了。”
　　白夜松开凌月仙姬，接着一步一步走向龙骨精。
　　对于他来说，在来到这里之后就已经想好了要怎么收服龙骨精
　　这个妖怪很骄傲。
　　只有打破他的骄傲才能彻底的收服对方。
　　而这也正好符合白夜的想法。
　　一步一步走向龙骨精。
　　不知道为何，他越是朝着自己走一步，龙骨精就越是感觉来自于白夜身上的压力越大。
　　不行……
　　他不能坐以待毙！
　　念此，他正准备飞向空中，再给白夜来几发之前的灰龙烬。
　　它不相信，白夜一直能挡住这一招。
　　“小心啊……”
　　凌月仙姬在白夜身后紧张的握住了自己的小粉拳，心底也不由为白夜担心了起来。
　　她不想看到白夜就这么战死了。
　　•••求鲜花.........
　　他可是答应过自己，要带着自己在这个世界好好走走呢。
　　“下来！”
　　白夜眼中瞳孔微缩，接着一股气势从白夜身上出现。
　　天空的黑云一瞬间就压抑了不少。
　　接着，在空中的龙骨精忽然发现自己居然不受控制的想要臣服于这个男人的脚下。
　　“不行!绝对不行！”
　　龙骨精的骄傲，绝对不允许它趴在这个男人的脚下。
　　“还能坚持吗？”
　　白夜身上的霸王色霸气又加强了一分。
　　天空之上。
　　龙骨精身上的压力越来越大，脑袋越来越浑浊。
　　轰隆隆！
　　龙骨精直接从空中掉落而下，头颅直接抵在地上，艰难的抬起头,
　　眼前的白夜已经逐渐模糊。
　　他的心底一阵震惊。
　　这个家伙到底是谁！？
　　即使是曾经所见过的大阴.阳师晴明也没有他这么大的压迫感吧!
　　“主人！”
　　龙骨精低下了他那高傲的头颅。
　　对方仅仅是用气势就让他臣服。
　　他愿臣服！
　　他有着独属于自己的骄傲。
　　如今，被白夜以这种方式给击败，同样的，他也希望跟着白夜
　　“就……就这么结束了？”
　　凌月仙姬瞪大眼睛看着眼前的一切有些不敢相信。
　　之前威风凛凛的妖怪，白夜连手都没有动，对方就选择了臣服
　　【叮！龙骨精选择臣服，奖励：三千幕后点。】
　　其他奖励没有出现嘛。
　　白夜本来还以为会先给其他的加成奖励。
　　【叮！在宿主离开世界之前，将统一发放奖励。】
　　原来如此。
　　白夜眼中闪过一丝了然，然后走到龙骨精面前，抬手在它的骨头上摸了下，说道：“不错，带我去找死神鬼。”
　　“主人要去找那个家伙？”
　　作为同一个时代的妖怪。
　　龙骨精自然听说过死神鬼。
　　说起来，他还和死神鬼有仇啊。
　　“主人，请为我报仇！”
　　不以为耻，反以为荣。
　　这就是龙？
　　凌月仙姬心底一阵吐槽，之前那股子不服的劲呢？勺.
　　第六十章-晴明恐怖计划，小班底形成!
　　“先去找他吧。”
　　白夜没有着急说。
　　他有着自己的目的。
　　找死神鬼当然不能直接宰了他。
　　若是对方臣服。
　　白夜也不会选择杀掉对方。
　　而对方要是负隅顽抗。
　　他当然也不会客气。
　　龙骨精也是人精，自然也清楚白夜到底在想什么。
　　于是也不再多说。
　　带着白夜就去找死神鬼。
　　死神鬼领地。
　　在看到龙骨精来了之后，也不免打趣了一下：“这不是手下败将龙骨精吗？”
　　“呵呵，上次似乎你也很惨吧。”
　　龙骨精脸上闪过一丝冷笑。
　　这个家伙还好意思说自己。
　　上次，谁被自己打的重伤了？
　　两人实力差不多。
　　他们两人的争斗一般来说都是平手。“三三七”
　　“主人，他就是死神鬼了。”
　　“主人？”
　　死神鬼听完龙骨精说的话，下意识也是愣了一下，接着狂笑了起来：“哈哈，原来你龙骨精还找了一个主人啊！”从他那个不屑的表情来看。
　　死神鬼显然是没有想到。
　　龙骨精居然还找了一个主人。
　　不过说起来，之前不是很骄傲吗？
　　没有想到，他居然还会如此啊。
　　“没有被夺走冥道的死神鬼啊。”
　　白夜摸了摸下巴，仔细打量了一下眼前的这个人。
　　他发现，似乎这家伙的实力还算是不错的。
　　眼前，死神鬼的实力还是非常之强的。
　　“我好怕哦，龙骨精你真是越活越回去了啊，居然找了一个人类做主人？”死神鬼脸上闪过一丝嘲笑。
　　没有想到，龙骨精这货居然这么没有节操，还找一个人类做主人。
　　“呵呵，我主人举世无敌！”
　　龙骨精脸上闪过一丝冷笑。
　　一开始，龙骨精是拒绝的，但是在见识了白夜的实力之后，他服了。
　　他甚至是比晴明还要厉害。
　　“厉害能比那个家伙厉害？”
　　死神鬼冷笑道。
　　“话说，他们两个说的是谁啊？”
　　一旁的凌月仙姬有些疑惑的看了眼白夜问道。
　　两人说着她都有一些听不懂了。
　　说的是谁啊？
　　“晴明吧。”
　　白夜沉思了一下，应该就是晴明了。
　　这个年代是属于晴明的。
　　不过在犬夜叉的原著之中是没有提及的。
　　但从龙骨精还有死神鬼的态度来看。
　　两者似乎都认识晴明。
　　看样子，自己也要去会会晴明。
　　“好吧，还有比你还厉害的人啊？”
　　凌月仙姬感慨了一句，没有想到这个世界上居然还有比白夜还厉害的人。
　　“谁说比我厉害了？”
　　白夜眼中闪过一丝黑线。
　　自己都还没说什么，直接就被凌月仙姬扣上了一个帽子。
　　好家伙。
　　真不愧是你啊。
　　“说起来，你们都认识晴明？”
　　白夜转过头看向龙骨精问了一句。
　　从两人的对话来看，似乎他们确确实实是认识晴明。
　　“恩，是的主人，之前晴明找过我们，想要邀请我们加入到一个他建立的组织之中。”
　　龙骨精点了点头，接着继续说道：“不过主人放心，我没有加入的！”
　　说完，他还小心翼翼的看了眼白夜。
　　之前他们确实是被晴明给邀请了。
　　不过当初也都是在考虑。
　　“而且晴明那个家伙不仅仅是邀请了我，还有死神鬼、宝仙鬼以及四斗神、犬大将等一众妖怪，这是晴明和我说的。”龙骨精将之前晴明找上他的事情全部告诉了白夜。
　　听完他的话，白夜心底也不免闪过一丝震惊。
　　看样子，这个晴明似乎是有所图。
　　为何剧情后面没有出现晴明，这还有待商催。
　　“我明白了，和我抢人是吧。”
　　这些人可都是白夜看上的。
　　想到这里，白夜也不再废话，直接看向死神鬼说道:
　　其他世界，白夜都可以选择温和一些的方式。
　　但这里不同。
　　妖怪。
　　不用太过于客气。
　　“和龙骨精一样，臣服于我！”
　　“你以为老子是谁啊！”
　　说着，死神鬼直接就出手，一招冥道就朝着白夜打了过来。
　　“主人小心，这个被打中的话就死定了！”
　　作为能与犬大将匹敌的妖怪，虽然被铁碎牙抢夺了部分冥道残月破的能力…
　　但最后以落败收场，脸被被抢夺的冥道残月破伤。
　　不得不说，他的冥道绝对是非常恐怖。
　　“小意思。”
　　白夜依然是和对付龙骨精一样，利用空间能力将死神鬼的攻击全部转移。
　　望着自己的攻击被挡住。
　　死神鬼也有些懵。
　　但接着，冥道一个接着一个被死神鬼打了过来。
　　只见瞬间一团巨大的冥道将白夜三人吞噬了进去。
　　但下一秒，冥道消散。
　　他也呆立在了原地。
　　接着，死神鬼周遭的空间瞬间被压缩。
　　—占—占
　　身体慢慢被挤压。
　　“加入我还是死？”
　　“我加入！”
　　死神鬼连忙大喊道！
　　这要是还不加入，估计自己真的就要死定了。
　　干脆选择加入算了。
　　这不过就是一个人类。
　　百年之后就会死。
　　他死神鬼还能一直活下去。
　　没必要死磕。
　　反正有龙骨精在前。
　　他臣服白夜也不算什么。
　　“很好。”
　　见死神鬼臣服，白夜松开了他的束缚。
　　他一眼也看穿了死神鬼的想法。
　　和龙骨精不同，死神鬼看起来还需要打磨打磨。
　　接着，宝仙鬼，四斗神接数被白夜收入麾下。
　　从几4.7只妖怪的口中，白夜也得知了晴明的目的。
　　他要打造一个世界。
　　由妖怪彻底统治的世界。
　　“原来如此，我现在算是明白了，为什么到了犬夜叉那个时期为什么法师和巫女都已经这么弱了!白夜全部都明白了。
　　估计这个时期，因为晴明恐怖的计划，不少强大的巫女、法师都死于这一次了。
　　“主人，我们要怎么办？”
　　龙骨精现在可是白夜的忠实小弟。
　　他就等着白夜要怎么做，他就怎么做。
　　“先去找一个巫女，这一次的任务就算结束了。”
　　拉入翠子，他的小团队就算是成型了。
　　四斗神、宝仙鬼、凌月仙姬、翠子、龙骨精还有死神鬼。
　　这是他在犬夜叉世界这个时期最满意的人选.
　　第六十一章-晴明死!
　　“大人，您要找的人是巫女？”
　　四斗神望着前方那巫女。
　　心底一阵古怪。
　　没有想到，白夜要找的居然是巫女。
　　他们可是妖怪啊。
　　居然要沦落和巫女一起了。
　　“恩，就是她了。”
　　翠子！
　　这个时代最强大的巫女。
　　具有抽出灵魂净化之术及除魔的能力。大量妖怪为了对付她。
　　包括鬼怪、龙、土蜘蛛及其他妖怪，于是集结合体成为大妖怪。
　　在与这大妖怪的长期战斗中，翠子因体力透支，最终依旧不能取胜于是用最后的力量夺走妖怪之魂，溶入自己的灵魂中。
　　再释放出体外，因此翠子和妖怪都死了。
　　只剩下魂的结晶四魂之玉！
　　这个贯穿了整个剧情的东西。
　　就是翠子给制造出来的。
　　而如今。
　　下边，翠子也正在和妖怪们战斗。
　　正是要形成四魂之玉的时候。
　　翠子眼中闪过一丝凝重。
　　如今，她心底也有一些悲哀。
　　自己看样子今天必死了。
　　但她绝对不能允许这些妖怪继续作恶人间。
　　念此。
　　正当她12准备和妖怪们同归于尽的时候。
　　一个男人出现在了她的身前，一挥手，妖怪们全部化为灰烬。
　　见到眼前这一幕，翠子瞪大眼睛望着眼前的男人，也有些不太敢相信。
　　“这……”
　　“翠子？”
　　“恩，阁下是？”
　　翠子敬畏的望着眼前这个男人，接着他身后的妖怪气息，直接是让翠子脸色都变化了。
　　这些妖怪她还全认识。
　　各个都是大妖怪。
　　“我想邀请你加入我。”
　　她是巫女。
　　又岂能加入妖怪的行列？
　　“这个世界乱了，而一切的源头也都是晴明，他想要创造一个由妖怪统治的世界，如今世道如此之多的妖怪也都出自于晴明之手，和我一起消灭他如何？”
　　白夜伸手放在翠子面前。
　　不知为何，白夜身上似乎是有着一股光辉一般。
　　翠子不自觉的就将手给搭了上去。
　　接着，因为之前的战斗导致的体力不支，直接就倒了下去。
　　第二天。
　　翠子悠悠转醒。
　　望着周围陌生的环境，心底也不免警惕了起来，接着在看到白夜之后，她也稍微有了些放松，说道：“我先和你说一下,我绝对不会和妖怪为伍的！”
　　“妖怪有好也有坏，人同样也是如此，不必带有世俗的目光去看待一切事物。”
　　白夜的话，不仅仅是翠子，边上的妖怪们也有些惊讶。
　　没想到在白夜心底，他们是这样的形象吗？
　　翠子更像是珊瑚和桔梗的两人所融合的。
　　体术不错，灵力自然也厉害。
　　这更是让白夜想要拉着她入伙了。
　　“你之前和我说的晴明那个事情是不是真的？”
　　翠子没有反驳，她转移了一下话题，将话题引到了晴明的身上就像是白夜所说。
　　难道真的一切都是晴明所为？
　　“没错，难道你没发现，这一次事情就是晴明一手策划的吗？
　　白夜之前调查了一下，让他惊讶的是，翠子的事情，居然是晴明一手安排的。
　　这货才是犬夜叉世界最大的BOSS兼LYB。
　　“我有想过，不过曾经我们一起学道，没想到他最后会如此。”
　　翠子和晴明认识。
　　当初还一起学道。
　　可如今，晴明居然走上了这条道路。
　　念此。
　　翠子紧闭的双眼陡然之间睁开，随后死死的盯着白夜，说道：“我和你们一起过去！”
　　如今看来，只能彻底的将晴明给消灭了！
　　平安京。
　　晴明控制的城市。
　　如今已经变成了一座妖怪之都。
　　无数的妖怪汇聚如此，妖气冲天！
　　对于白夜的话，翠子也相信了不少。
　　“哟，我没去找你们，没想到你们居然主动找上门来了。”晴明恍然出现，身后酒吞童子、雨女、桥姬、飞头蛮、河童、如今他们已经选择跟随晴明。
　　他们要创造一个由妖怪统治的世界！
　　“所以说，这一次你们过来是选择和我结盟，还是说
　　茨木童子等一众妖怪也跟随在他的身后。
　　晴明说着，拿起扇子但在嘴前，嘴角也不由闪过一丝狐狸般的笑容。
　　如今一切已经准备就绪了。
　　他势力已经养成。
　　其实也就差那么几个妖怪了。
　　“呵呵，晴明你也配和我主人相提并论？”
　　龙骨精丝毫不怂的回慰了过去。
　　晴明他能和白夜比？
　　“小哥，不如和我合作，我可以让你一直活下去，人类不过区区数十年而已，如何？晴明转过头看向白夜提议道。
　　他可以感知到对方很强。
　　但身体终究还是人类。
　　只要跟他合作，他可以帮助白夜改造身体，从而获得更长的寿命
　　“所以你就把自己的身体改成了这个不人不鬼的模样？”
　　白夜摇了摇头，对于和晴明的合作，他直接就拒绝了。
　　这个世界只要有一个LYB就成！
　　“那就是说没得合作咯？”
　　晴明此刻也明337白了白夜的意思。
　　看样子，这一次合作估计是做不成了。
　　他身后，妖怪们已经蠢蠢欲动。
　　“别废话了，让我们把他们吃了！”
　　酒吞童子贪婪的望着眼前的凌月仙姬。
　　将她还有翠子吃掉，自己的实力一定会变强的！
　　“去吧。”
　　既然不能合作，那么就是自己的敌人。
　　对待敌人晴明绝对不会心慈手软。
　　可让他没有想到的是。
　　妖怪们刚刚准备上，下一秒就被白夜用空间的能力碾成畜粉而晴明此刻也被困在了空间之中不能动弹。
　　“不愧是主人！”
　　龙骨精脸上闪过一丝喜色。
　　白夜一招直接解决所有妖怪，连带着晴明都被困住了。
　　他果然没有跟错人啊！
　　身后的四斗神、死神鬼几人此刻心底也是一阵古怪。
　　这实力……
　　太强了。
　　“你的实力不值一提啊……”
　　白夜笑眯眯的望着晴明。
　　他此刻脸色阴晴不定，心底也凉凉的。
　　没有想到，自己这么简单就被抓住了。
　　接着。
　　空间开始不断的挤压。
　　晴明感觉自己的身体逐渐坚持不住开始崩坏。
　　犬夜叉世界最大LYB。
　　晴明死！.
　　第六十二章-化身舔狗的龙骨精，和他们摊牌!
　　“等等……死了好像还没有彻底死……”
　　奖励的提示都没有出现。
　　白夜忽然心底也有一些古怪。
　　好家伙。
　　这货被空间压死了。
　　结果最后居然还没有死？
　　生命力也太过于顽强了吧？
　　“老大不会吧，那个家伙没有死？！”
　　龙骨精瞪大眼睛，同时也有些不太敢相信。
　　他可是亲眼看到晴明被白夜用空间能力给压成畜粉了。
　　结果，白夜居然说还没有彻底死。
　　“好像是他的能力……”
　　翠子脸上闪过一丝凝重，在来到这里之后，她就有了除掉晴明的想法。
　　眼看着晴明死在自己面前，其实翠子心底也多少有些松了口气的。
　　但听着白夜那么一说，她忽然想起来，晴明似乎是有一个秘术。
　　死了，但没有完全死。
　　“他有一个招数是继承老师的邪术，因为老师认为这个秘术太过于邪恶，所以就封印了，需要杀很多婴儿，利用他们的血液来给自己制造一个印记，有这个印记，能够在自己死亡的时候踏入轮回。”
　　翠子解释道。
　　当初，师父说过这个秘术过于邪恶，不准任何人使用。
　　但没有想到的是，晴明居然偷偷修炼了。
　　而起还修炼完成了。
　　也就是说，晴明应该是杀了不少婴儿了。
　　“还有这种招数？”
　　龙骨精心底有了一种不祥的预感，接着他连忙说道：“轮回之后还有没有现在的实力啊？”要是晴明有现在的实力。
　　那估计待会肯定是会死定了。
　　“不知道，不过这个转生并不是现在就能复活的，最少数百年的时间！”
　　翠子解释道。
　　这并不是晴明想要复活就能复活的。
　　需要酝酿几百年的时间。
　　这个世界，仅存的一个死而复生的秘术，怎么可能会如此简单就给他复活。
　　“还要几百年啊~「！”
　　那就放心了。
　　“不过他会带着前世的记忆回来。”
　　龙骨精沉默了一下，接着看向白夜问道：“老大，你能活到那个时候吧？”
　　龙骨精这个哭戚戚的模样，白夜也不知道该哭还是该笑。
　　“老大，我们不是那晴明的对手啊，要是你一百年后死了的话，我们不是也死定了？”
　　晴明绝对算得上是这个世界最强的人。
　　历史到现在，从未有过比晴明还要厉害的阴阳师。
　　当初，龙骨精面对晴明的时候，虽然说没有白夜这样的压力，但白夜是人，迟早会死的。
　　他可不想白夜就这么死了啊。
　　“你死了我都不会死。”
　　“虽然你很强，不过人类寿命很多，要不要我给你转化成半妖的方法？”
　　死神鬼转身看向白夜。
　　他本来一开始是想着白夜百年之后自己就自由了。
　　暂时就跟着白夜先。
　　但自从是知道晴明几百年后还会复活回来。
　　他立马就感觉不对劲了。
　　一旦白夜死了。
　　复活过来的晴明绝对会带着自己的妖怪大军从黄泉之中杀回来。
　　到时候他肯定不会是晴明的对手。
　　“你要变成妖怪？”
　　翠子死死的盯着白夜。
　　之前本来和白夜的合作关系，在晴明死后，也算是化为烟消云散了她和白夜一样都是人类。
　　百年之后，同样是会死亡。
　　所以说，她此刻心底也有其他的想法。
　　这边如此之多的大妖怪。，
　　若是留在人间，肯定是祸害。
　　即使自己不出手，作为巫女，自己也不会和妖怪为伍的。
　　“翠子，加入我如何，我赋予你永生的力量。”
　　“我不想变成妖怪。”
　　“不！就是人类的永生！”
　　白夜认真的看着翠子。
　　他很清楚，自己和翠子之间的联盟关系已经崩塌了。
　　他想要拉翠子入伙。
　　必然现在也跨不过去这一步。
　　见翠子依然在犹豫。
　　白夜接着说道：“你或者，可以拯救更多的人，死后就什么都没有了，何况数百年之后，晴明还会复活，我需要你！”白夜的话也有些打动了翠子。
　　数百年之后，晴明依然会为祸人间。
　　她若是能够活着，说不定之后也能够阻止晴明的阴谋。
　　同时，活下来的日子，她也能够帮助更多的人。
　　**.“你确定？”
　　翠子不想变成妖怪，但若是真的和白夜所说，她愿意加入白夜。
　　虽然她根本就不知道白夜要做什么。
　　“恩，那么欢迎你的加入了翠子，从今天起，时间将在你的身上彻底凝滞。”
　　白夜说着，抬手一股莫名的波动划过翠子。
　　脑海之中，一股信息直接是让翠子震惊的说不出话来。
　　白夜居然能够让时间在自己身上停止流逝。
　　“你能操控时间的力量？”
　　翠子震惊的望着白夜问道。
　　一旁的龙骨精等人同样也是惊讶不已。
　　“不是吧，你能控制时间的话，岂不是你也不会死了？凌月仙姬瞪大双眼，不可置信的看着白夜。
　　接着，她的心底闪过一阵激动。
　　若是真的如同这个所言。
　　她感觉自己之前的想法似乎（好好赵）也不是没有可能的事情啊！
　　“老大你真的不会死？”
　　龙骨精在听到白夜不会死以后，心底也有着无比的安全感。
　　不愧是他的老大啊机！
　　连时间都可以操控啊！
　　“恩，既然你们都加入我了，那么我也会赋予你们力量让你们自保，之后的话我会将计划告诉你们，之后按照我的计划走就可以了。”
　　如今，是时候分发力量了。
　　团队已经选择完毕了。
　　他也想要看看，自己这一次能够得到什么专属奖励。
　　“宝仙鬼、四斗神、翠子、凌月仙姬还有死神鬼，既然是伙伴了，之后就不要互相出手，我知道翠子你想要说什么，我
　　会让他们克制的，另外……现在就来说说我将你们全部纠集起来到底是为了什么吧
　　第六十三章-合作者奖励,
　　所以说……
　　终于要说出找到他们的目的是什么了吗？
　　一开始，其实他们对于白夜找自己的事情也有些奇怪。
　　但奈何对方实力太过于强大了。
　　所以说，他们根本就不可能反抗对方。
　　而且想着对方不过就是一个人类罢了。
　　百年之后就会死亡。
　　大不了就跟着白夜玩一段时间。
　　四魂之玉出现!
　　等白夜死后，他们依然是自由的。
　　但如今看来，白夜似乎是能够操控时间。
　　这他们就纯纯的无语了。
　　好家伙。
　　这不是玩嘛！
　　“目的很简单，你们各自发展自己的势力就成了，其他的要求我都没有。”
　　就这？
　　本来还以为白夜会给他们很艰巨的任务。
　　但没有想到的是，白夜居然就这样打发他们离开了。
　　“就这么简单，我不是很喜欢干涉其他人做什么事情，你们各自去发展自己的势力就可以了。”
　　要不是剧情都还没有开始，白夜也不至于是布置这么一个。
　　如今给他们布置那么多有什么用？
　　完全是没有的。
　　那么不干脆就让他们各自去做自己的事情就好了。
　　【叮！合作者选择337完成，奖励：妖力（灵力）纯净度进化一次，血脉纯净度升级（可共享于合作者），宿主单独奖励：三万幕后点，奇门遁甲术】
　　【奇门遁甲术】：奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，为三式之首，最有理法，从奇门遁甲术之中学习皮毛便可成阴阳术，乃术之宗者，奇门遁甲以易经八卦为基础，结合星相历法、天文地理、八门九星、阴阳五行、三奇六仪等要素。脑海之中。
　　一股信息出现。
　　白夜心底也不由有了一些惊讶。
　　没有想到，奇门遁甲居然这么强。
　　其中涉及到了阵法，法术以及日月星辰。
　　可以说综合了许多。
　　将其他两样共享给合作者。
　　他们的血脉以及灵力各自都上了一层楼。
　　“老大……这就是你说的好处？”
　　靠！
　　这也太好了吧！
　　龙骨精感觉自己的实力又上了一层楼。
　　而且血脉还更加的纯净了。
　　妖怪的血脉越纯净，对于自己的力量提升就越(bceh)是会明显。
　　“还真是不错的好处啊！”
　　即使是四斗神还有死神鬼这几个桀瞥不驯的人，此刻也不得不感慨一句，跟着白夜好像还真不错。
　　人家不仅仅不干涉你做什么。
　　而且还给你提升实力。
　　试问这样的老大去哪里找？
　　眼前不就有一个。
　　“恩，算是给你们的一个好处吧，之后你们就各自去做自己的事情吧，记住我说的就行。”
　　将一切全部都做好，就让他们各自都离开了。
　　他并不想在这个时候要求他们什么。
　　反正居然都还没有开始。
　　不过白夜倒是想要看看，没有了四魂之玉，那么接下来剧情到底是会怎么走。
　　毕竟形成四魂之玉的翠子如今可还没有死啊。
　　在众人都离开了这里之后。
　　平安京彻底的坍塌。
　　而不少之前躲起来的妖怪们也才堪堪敢出现。
　　“怎么办？”
　　“那个男人太强了……”
　　“连晴明大人都死了。”
　　“不如我们去看看祠堂里边还有什么吧。”
　　“也行，捞点便宜我们就走。”
　　既然那人已经走了。
　　那妖怪们也不愿意继续呆在这里。
　　一群妖怪来到了之前晴明所祭拜的祠堂之中。
　　此刻，这里只有一个灵魂处在这里。
　　白色衣袍，身上染上白色的圣洁光辉。
　　他缓缓抬头看向天空之上的妖怪。
　　而若是白夜等人在这里，一定能看清，这就是晴明的脸。
　　“这！？”
　　妖怪们都愣住了。
　　晴明不是死了吗？
　　“他不是晴明，他身上的灵力都是圣洁的，吞了他我就能变得更强！”
　　“可恶，别想一个人抢先！”
　　晴明的善念早已经被晴明给分裂了出来。
　　接着，妖怪们一股脑的冲向了晴明的善念。
　　只见善念身上闪过耀眼的光芒。
　　接着，包括鬼怪、龙、土蜘蛛及其他妖怪，于是集结合体成为大妖怪。
　　共同涌入晴明的善念之中。
　　接着，光芒闪耀，平安京爆炸声此起彼伏。
　　曾经豪华的城市，直接化作灰烬，直到最后，一个紫色的玉落在了地上静静的躺着。
　　它似乎是在等待着有缘人的到来……
　　“不是已经安排好了嘛，你还跟着我做什么？”
　　白夜奇怪的看了眼凌月仙姬。
　　事情已经做完了，不应该是回去了？
　　“你还没有和我走完！”
　　凌月仙姬连忙说道。
　　自己这一次出来可是要和白夜将这片大地给走完的。
　　所以说，她才不要这么快就回去。
　　而且，她还有问题想要问白夜。
　　“你真的可以永生吗？”
　　本来，之前她还在想，百年之后，自己还是这个样子，而白夜就要死了。
　　心底多少也有一些纠结。
　　毕竟自己若是真的选择那么做。
　　之后肯定要承受生离死别之苦。
　　而如今，从白夜这里得到了他并不会死亡的事情。
　　这一下就给凌月仙姬的小心思弄得活跃了不少。
　　她当然是有着自己小想法的。
　　“你是想早点盼着我死是吗？”
　　白夜眼中闪过一丝黑线。
　　总觉得凌月仙姬好像是很关心自己的死活来着。
　　难道他死了，凌月仙姬就会很开心不成？
　　“当然没有，我就是想要问问。”
　　也不知道是不是错觉。
　　白夜总觉得凌月仙姬好像比之前要快乐不少。
　　接着，凌月仙姬指了指前方说道：“既然你能永生，那我要你陪我走完世界，之后我会给你一个惊喜的。”
　　总觉得这个只有惊没有喜。
　　但一想到之前自己答应了凌月仙姬。
　　那也不能食言。
　　白夜也想要在这个世界走走看。
　　是否还有什么自己遗漏了的事情没有布置好。
　　等剧情开始，自己就能彻底的掌控一切了！.
　　第六十四章-人类王国，公主十六夜!
　　两人一同走过不少世界。
　　凌月仙姬也总算了解了这个世界的本质。
　　妖怪、除妖师、巫女等等组成了这个世界。
　　正是和白夜所说。
　　妖怪之中也有好的，同时人类之中也有坏人。
　　跟随白夜在这个世界越是多走一会。
　　越是让凌月仙姬成长一分。
　　如今的她，也早已经不是第一次见到白夜的时候那什么都不懂的模样。
　　途经一个人类王国。
　　整片大地已经快要被他们走~完了。
　　“还有最后两站，接下来你准备做什-么？”
　　凌月仙姬心底-微微有些不舍。
　　明明之前都说好了。
　　在走完这一段路之后，也依然是要开心一些。
　　“我应该是要离开了吧，不过以后说不定还会来找你哦。”
　　白夜本来都要走了的，但没办法，他利用了幕后点延后了自己离开的时间。
　　带着凌月仙姬走完这个世界他便会回去了。
　　“恩，走之前的话，能麻烦你帮我一个忙吗？”
　　，，什么？，，
　　白夜好奇问道。
　　“嘻嘻，到时候你就知道了！”
　　凌月仙姬笑了笑，将心思藏在了心底。
　　她暂时没有告诉白夜的想法。
　　不过等之后，白夜就会知道了。
　　那么就等旅行结束，她就会告诉白夜的。
　　“行吧。”
　　白夜也没有多说什么，带着凌月仙姬便进入了城中。
　　刚刚进来。
　　他就发现，似乎是有一种别样的妖气。
　　“你也发现了吧，这里好像有妖怪呢。”
　　“恩。”
　　白夜不可知否，不仅仅是有妖怪，而且妖气还很重。
　　同时还伴随着一丝圣洁的气息。
　　一人一妖缓缓走入城中，凌月仙姬的身上汇聚着不少目光，生来雍容华贵的她，早已经适应了这种目光。
　　“走开走开，不要但在国王和公主面前！”
　　一辆马车从远处驶来，周围的人全然退后。
　　从马车上，白夜感觉到了一股妖气。
　　似乎之前那带有一丝圣洁气息并且还带有妖气就是从这个上边传出来的。
　　“去不？”
　　凌月仙姬也发现了。
　　她转过头看向白夜，发现他正有些出神的望着眼前的人。
　　“你怎么了？”
　　“没事……”
　　白夜收回心神，他心底也有些惊讶，眼前这个男人他认识
　　刹那猛丸！
　　这可是把犬大将给杀了的男人。
　　虽然当初的犬大将已经身受重伤了。
　　听他这么说，那么在里边的公主就是十六夜了？
　　“走，过去看看。”
　　白夜忽然有了一种古怪的想法。
　　来都来了，走肯定是不能走了。
　　悄悄跟着马车来到了皇宫之中。
　　白夜用空间将自己隔绝起来，在其他人的目光之下，大摇大摆的走了进去。
　　“你这一招还真是好呢。”
　　凌月仙姬眼中闪过一丝羡慕，忽然像是想到了什么，连忙问道：“你没有拿这个做坏事吧？”其他人根本就看不见白夜。
　　若是他用这个招数趁着自己不知道的情况下……
　　“拜托，我有必要嘛？”
　　白夜无语了。
　　凌月仙姬把他想成什么样的人呢。
　　何况他根本就没有必要这么做。
　　毕竟凌月仙姬现在的想法他很清楚。
　　两人一起走遍了世界。
　　早就已经到了那一步了。
　　“也是。”
　　凌月仙姬脸色微红，想着也没什么。
　　他没必要用这种下三滥的招数。
　　和白夜呆的算比较久了，她也算比较了解白夜的性格。
　　“白夜，那个气息好像是从那个佛像上边发出来的啊。”
　　“恩，那好像是吸收了圣洁气息的妖怪，不错嘛这个妖怪，居然连圣洁气息都能吸收。”
　　一般来说，妖怪和巫女的灵力等圣洁力量都是死敌。
　　而眼前这伪装成佛像的妖怪还能够吸收圣洁气息。
　　看这个样子倒也算比较特别了。
　　“先去皇宫里吃点东西。”
　　“呃……”
　　凌月仙姬还没有反应过来就被白夜拉走去了厨房。
　　她摸了摸肚子，忽然也想到自己似乎也确实还没有吃东西，于是也就老实的跟着白夜一起走了。
　　“国王陛下，这个就是最近求回来的佛像吗？”
　　,••求鲜花.........
　　刹那猛丸好奇的打量着，总觉得这其中好像有一些不太对劲。
　　这佛像……
　　似乎是正在吸引着他。
　　“恩，这是从之前被摧毁的平安京淘回来的，听说这里有圣洁气息，所以买回来镇压皇宫的！”老国王点了点头说道。
　　这个世界没有谁不怕妖怪。
　　所以有权有势的人自然是会找一些能够庇护自己不被妖怪伤害的东西回来。
　　而这东西，可是曾经大阴阳师晴明的东西，他肯定这一定是好东西。
　　当年晴明的死震惊了所有人的同时，也是引起了不少‘赏金猎人'不断的去寻找晴明所遗留下来的东西接着出去卖。
　　“先收起来吧。”
　　“好的。”
　　刹那猛丸拿过佛像，接着就准备将它给放入仓库之中暂时先存着“十六夜，你年纪也大了，是时候要安排一个人和你成婚了吧？
　　身后，听着老国王的话，刹那猛丸心头不由一颤。
　　那是他最喜欢的十六夜公主啊！
　　若是能够和他成婚，岂不是……
　　他的心一下子就乱了。
　　而在他怀中的佛像此刻也闪烁着一丝红光。
　　接着就黯淡了下去。
　　身后。
　　十六夜面色也有些羞红，道：“父亲大人，我现在还没有遇到喜欢的人呢。”
　　“我会给你安排的。”
　　“好的。”
　　十六夜眼中闪过一丝失落。
　　她虽然知道，想要自己主宰婚姻不太可能，但被自己父亲这么一说，要说不失望，那肯定也是不可能的事情。
　　“想要得到十六夜公主吗？”
　　“谁！?”
　　刹那猛丸瞪大眼睛看着周围，心底有些震惊。
　　声音怎么会出现在自己的脑海之中？
　　十六夜公主？
　　他当然想要，可就算如此，自己不过就是个护卫将军罢了。
　　能娶到十六夜的机会微乎其微，毕竟人女儿是老国王唯一的女儿，并且生的温柔美丽，周围不知道多少王国的王子想要娶十六夜。
　　哪里轮得到他刹那猛丸？勺.
　　第六十五章-大狗子和二狗子都是他的孩子？
　　“我在你手上笨蛋！”
　　刹那猛丸拿起手中的佛玉像，眼中满是震惊。
　　之前原本还很圣洁的佛像，此刻身上似乎闪耀着丝丝邪恶的气息。
　　“想不想娶十六夜公主？你自己心底也很清楚，自己应该很难娶到十六夜公主吧？只要你接纳我的力量，那么你将拥有十六夜！”
　　那脑海之中的声音仿佛就像是魔咒一般。
　　刹那猛丸此刻心底多少也是有一些动摇了。
　　就像是它所说。
　　自己想要娶到十六夜公主可以说非常的艰难。
　　“接纳我吧，我帮你完成心愿，你到时候给我找一副满意的身体就行。”
　　脑海之中的声音不断的蛊惑着刹那猛丸。
　　逐渐的，他的意“三三七”识也不再像是之前那般坚定。
　　“十六夜……十六夜……”
　　刹那猛丸的脑海之中浮现出十六夜的模样。
　　那动人的模样，一想到自己不能拥有，他的心底又岂能甘心。
　　接着，他身上泛着一丝丝紫光。
　　等到之后，佛玉像彻底的失去光泽，而刹那猛丸此刻浑身上下也被黑气给笼罩着。
　　“出来了！我终于出来了！”
　　佛玉像本是一处被封印在佛像之中的邪灵。
　　当初因为晴明的关系最终苏醒了过来。
　　只是，还没有等到晴明彻底将他解放，晴明就被白夜给杀了如今这个情况，他借助刹那猛丸的身体复活。
　　“你放心，十六夜我会帮你得到的。”
　　他嘴角闪过一丝阴笑，如今他得到了自己最满意的身体。
　　那公主之前被封印的时候也见到了。
　　如此可人，自然是只能自己拥有了。
　　想到这里，他适应了一下身体，接着就直接找十六夜去了。
　　他要将这个美丽的可人给掳走。
　　花园。
　　十六夜此刻正在花圃之中翩翩起舞。
　　门口。
　　刹那猛丸的身影也被十六夜注意到。
　　在看到他之后，十六夜心底忽然有了一种不祥的预感。
　　那赤红的瞳孔，似乎和平常的刹那猛丸不太像。
　　“刹那猛丸护卫，你是？”
　　“呵呵，十六夜公主跟我一起离开吧。”
　　说着，他就准备上手将十六夜给拉走。
　　那嘶哑的声线，加上这恐怖且邪恶的气息，十六夜被吓得惊声叫了起来。
　　声音引起了周围人的注意。
　　不少护卫护在了十六夜身前。
　　但他们又怎么会是如今刹那猛丸的对手。
　　“你不是刹那猛丸！”
　　“他当然不是刹那猛丸了，如今他已经被妖邪附身了。
　　“呃......”
　　十六夜有些懵。
　　这个男人，自己也没有见过。
　　“把这个邪灵交给我吧，它身上有晴明的气息啊。”
　　“是你！”
　　当初，晴明被白夜消灭的时候，它可都有看见的。
　　如今，再一次见到白夜，它很慌。
　　可白夜也不会和他废话，直接动手将邪灵给杀了。
　　不过杀了之后白夜就后悔了。
　　自己动手的基本没有幕后黑手点，就算有，那也是非常少的。
　　早知道应该让凌月仙姬出手。
　　在白夜解决了刹那猛丸之后，老国王才姗姗来迟，带着护卫将白夜两人给包围了起来。
　　“没事的女儿，父亲我来了！”
　　“不是的呢父亲大人，是他救了我。”
　　说着，十六夜将之前的情况给说了一遍，加上旁边活着的人解释，他也明白了过来，感谢的望着白夜，说道：“多谢阁下救了小女的命。”
　　“没事，救命之恩，以身相许就好。”十六夜：。.。
　　凌月仙姬：（？'?+）
　　“哈哈，阁下是武士还是法师啊？”
　　“你可以叫我法师吧。”
　　他算法系战士吧。
　　“好，阁下以后十六夜就拜托你了！”
　　这么草率的吗？
　　白夜没想到，对方就这么爽快的答应了。
　　“阁下也知道，如今这个世道很危险，所以若是阁下是法师的话，我希望阁下能够留在这里保护这里…”
　　懂了。
　　原来是因为他的战斗力，所以想要让他留下。
　　如今是乱世。
　　从之前周围人的描述来看，白夜能一招秒了入魔的刹那猛丸，那老国王也知道对方很厉害。
　　所以想要他留下来保护这个王国。
　　“抱歉，我不会留下，那你还会将十六夜嫁给我吗？”
　　白夜笑眯眯的看着老国王。
　　这回答，直接让老国王都不知道怎么办了。
　　但看了看十六夜，又看了看白夜，他心底也有了个决定：“若是如此，我就不会如此，但你若是能让十六夜真心喜欢你,我也不会阻止你们两个在一起。”
　　老国王的意思很简单。
　　你不留下就得靠你的真本事去吸引十六夜。
　　听着老国王的话，十六夜通红着脸，不敢说什么，与之对立的是边上凌月仙姬那愤怒的表情。
　　这个混蛋原来不是木头！
　　自己再他身边的时候，难道他就没有想过这些吗？
　　“你给老娘等着！”
　　凌月仙姬凑到白夜耳边轻声说了一句威胁的话。
　　如今他选择十六夜是吧。
　　她一定要白夜好看。
　　“等着什么？”
　　白夜有些奇怪的看了眼凌月仙姬。
　　一年之后。
　　白夜总算知道她要自己4.7等什么了。
　　原来等着给自己生个孩子。
　　如今，十六夜和凌月仙姬都剩下了一个男孩儿。
　　白夜从艾尼路那边复制了一下响雷果实交给十六夜吃，让她有自保的实力。
　　并且将三色霸气交给了凌月仙姬以及十六夜。
　　他没想到，大狗子和二狗子都是他的孩子。
　　将十六夜的时间固定住。
　　他此刻心底也在想，以后要是二狗子不听话，她老妈直接用响雷果实电他就好了。
　　至于大狗子，好像变成了愚蠢的半妖了……
　　在白夜离开之前，安排好两人之后，他就离开了这个世界。
　　如今，一切都已经准备就绪，他就等着下次剧情开始了！.
　　第六十六章-聊天裙新人加入!
　　“呼，家里来人了？”
　　白夜看了眼崭新如初的家。
　　自己离开的时间也有个几天了。
　　这家里还是一如既往的干净。
　　白夜心底也有些奇怪。
　　按道理说，应该不是阳乃才是。
　　这大小姐可绝对不会来帮忙搞卫生的。
　　难道是绘里奈？
　　正当白夜想着，他的房间门内，忽然出现了一个人出现，差点没有把白夜给吓一跳。
　　“绘里奈？”
　　“恩……”
　　绘里奈点了点头，接着走向厨房，说道：“开始吧！”
　　她在这里已经住了有一段时间了。
　　就等着白夜回来，如今他回来了，自己当然是要学习了。
　　“上次不是教了你吗？难道你还输了？”
　　白夜有些懵。
　　上次自己教给绘里奈的，他感觉也足够绘里奈使用的吧。
　　结果这一次又过来和自己请教了。
　　“我这一次赢了，而且赢得很彻底，不过我觉得学无止境，所以我又来找你学习了！”
　　“我懂！”
　　白夜揶揄的看了眼绘里奈。
　　那眼神，瞬12间就给绘里奈看的她不好意思了。
　　她那点小心思，白夜都不想点破。
　　是来学习的吗？
　　当然是来学习的！
　　但恐怕不是她口中所说的学习吧。
　　“算是复合吗？”
　　白夜笑眯眯的望着绘里奈打趣了一句。
　　大小姐又哪里被人这么打趣过。
　　她瞪了白夜一眼，接着傲娇的转过头不看白夜，说道“行行行！”
　　绘里奈：……
　　混蛋！
　　绘里奈心底恶狠狠的骂了白夜一句。
　　她就不明白了，以前怎么就看上这个混蛋了。
　　秋子曦：【新人新人，马上就要有新人加入咯。】聊天裙之中。
　　“我才不要和你复合，我说了这个就是学习！”
　　秋子曦此刻也有些激动。
　　终于是又等到新人的加入了。
　　蓝染：【说起来，我有一个好奇。］
　　蓝染每天都像是好奇小子一般。
　　八云紫：【什么？】
　　蓝染：【你们说，这一次加入进来的新人，是否会被改变了所谓的剧情呢？这是他最好奇的。
　　他们刚刚加入进来的时候。
　　剧情似乎都没有太大的问题。
　　可等到他们加入知道了剧情之后，这些个剧情就直接发生了改变。
　　虽然说有的人也没有被改变剧情，比如说蓝染。
　　他其实蛮想见见这个所谓改变剧情的人或者是其他的。宇智波斑：【你这么一说，好像不是没可能的事情。】之前宇智波斑还真没想过。
　　说起来，蓝染这个好奇小子，似乎想的也有一些多。
　　每天都能有一些奇奇怪怪的想法。
　　这也说到了点子上。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，这个还是等新人加入再说吧!虽然说不是没有可能的事情。
　　但现在他们也没有必要关心这个。
　　1
　　吉尔伽美什：【真不理解你们为何会担忧这个，本王从来不担心剧情的问题，谁来谁死!
　　他可从来都不虚这种的啊！
　　不知道为何他们会担心这种剧情的问题。
　　有什么好担心的呢？
　　琦玉：【我只担心我又没有抢到打折便当。】
　　艾斯德斯：【哎，你们这些剧情没改变的人真是一口一句风凉话啊！】
　　艾斯德斯现在都要因为这些事情而搞得焦头烂额了。
　　结果他们还在这里说着风凉话。
　　宇智波斑：［呵呵，他算个毛的最强，在他的世界比他厉害的又不是没有！】
　　说起来，宇智波斑感觉若是按照在各自世界的力量来看。
　　也就只有他还有蓝染以及琦玉、八云紫、艾斯德斯这种，在自己的世界算是小无敌的存在了。
　　至于其他人，根本就做不到。
　　不过想想，吉尔伽美什的实力在他的世界也算是派的上号的。
　　只是带了一些有色眼镜罢了。
　　吉尔伽美什：【杂修，难道在你的世界就没有比你厉害的？呵呵你最后不是被黑绝给掏心窝了！】宇智波斑：【你看，他急了！】
　　自己就放了一个平A,结果吉尔伽美什直接就大招加上线都给弄出来了。
　　但宇智波斑心底也很不爽。
　　毕竟确实自己这也多少有一些丢脸的。
　　秋子曦：【咳咳，两位今天有新人加入，我看还是不要吵架了吧？】
　　乖乖。
　　这聊天裙真的是越来越难管了。
　　一想到接下来还有新人要加入。
　　秋子曦心底也是有一些无语了。
　　她可无比的希望这一次加入的新人里边没有什么刺头就好。
　　否则这原本就不太平的聊天裙将更加的不太平了。
　　秋子曦：【对了，艾斯德斯你找到了夜袭嘛？】
　　她说完，又接着补了一句，把这个话题给带了过去。
　　说起来，自从上次艾斯德斯世界发生改变之后，似乎也一直失去了夜袭的踪迹。
　　艾斯德斯：【没有找到，这边我可以肯定，他们一定337是知道了什么，连革命军现在都在找夜袭的人。】
　　如今，夜袭的消失，不仅仅是艾斯德斯在寻找。
　　革命军同样也是在找寻着夜袭。
　　他们不明白，明明在自己这里呆的好好的夜袭，为何忽然会人间蒸发了。
　　八云紫：【说起来，夜袭到底是知道了什么才会离开的啊，不会是知道了剧情，所以跑路了吧？】蓝染：【会不会是因为知道了自己之后的命运会被革命军给出卖呢？】
　　为她们效命，结果最后对方居然将他们给彻底的出卖了。
　　这换做是谁估计都接受不了吧。
　　在蓝染看来，估计也就只有这么一种能解释。
　　听完蓝染的话，众人也都愣住了。
　　好像不是没可能的事情啊。
　　艾斯德斯：【不管如何，我现在这里已经是一团糟了，算了我也不按照剧情来了。】如今这个情况。
　　她都不想多说什么了。
　　剧情全乱了。
　　她干脆也不看剧情走了。
　　反正自己的实力也算是这个世界的天花板了。
　　所以丝毫没必要担心。
　　正当众人聊着的时候。
　　聊天裙叮的一声。
　　接着聊天裙也陆续加入了新人.
　　第六十七章-聊天裙任务，揪出万界幕后黑手!
　　【本次新人加入：杀生丸、九叔、凉冰、佛耶戈、卢克、宫野志保。】
　　【叮！本次新人加入奖励：六千积分。】
　　【剧情已上传，请裙员自行查看。】
　　聊天裙的标红字体结束，然后也就消失了。
　　佛耶戈：［伊苏尔德你到底在哪？
　　痛失吾爱，举目破败。
　　痛！太痛了！
　　伊苏尔德你为何〜为何要躲着我呢？
　　我的爱人，我的最爱！为她！无所不作！我必定与她重逢（爱，让我所向睥睨，我早已成为一头怪物，我将不断索取!不断猖狂，直到世上再无一物，只剩她一人。】宇智波斑：【进来了一个神经病是吧？】乖乖。这尼玛上来就痛，太痛了。
　　到底是整的哪一出啊？
　　秋子曦：【不是……这家伙是纯爱战神……】
　　说起来还真是意外。
　　这一次加入到其中的人里边居然都是这么一些人。
　　佛耶戈和卢克也算是游戏剧情之中的人物了。
　　而且他们所在的瓦罗兰世界以及阿拉德世界算的上是目前聊天裙世界的战斗力天花板。
　　而凉冰则是来自于超神学院世界。
　　依靠着科技的力量战斗。
　　至于九叔，那就是僵尸世界。
　　杀生丸则是以妖怪世界加入其中。
　　宫野志保似乎是来自一个日常，但是柯学的世界。
　　看样子这一次来了六个人啊！
　　算的上有史以来加入最多聊天裙成员的一次了。
　　蓝染：【刚刚看了一下他的视频，好家伙，震撼我一百年！】
　　蓝染整个人都懵了。
　　这家伙憨憨一个。
　　但不得不说，佛耶戈这家伙对伊苏尔德那叫一个痴迷啊。
　　白胡子：【为了伊索尔德荒废了国家，毁灭世界……】
　　凉冰：【老娘特么的最后终于是把凯莎那个碧池给杀了？】
　　相比较于佛耶戈而言。
　　其他人在加入到聊天裙之后第一时间也没有冒泡而是看有关于自己的视频。
　　凉冰自然就是其中一个了。
　　在看到自己设计把凯莎给杀了之后，其实凉冰多少也是有一些复杂的。
　　凉冰：【等等..我特么的怎么和蔷薇有..】
　　不对劲！
　　自己什么时候弄过这种了。
　　而且，她可以证明，自己绝对不会喜欢女人的。
　　秋子曦：【放心，这个就是剧情，你不喜欢可以改变的！
　　凉冰：【……】
　　不行！
　　她绝对不允许这种事情的出现。
　　对于时空基因，凉冰是一直都喜欢的。
　　可面对蔷薇，她也只是看重对方的时空基因罢了。
　　凉冰：【还有，你说的这个剧情，我感觉好像是有问题的
　　]
　　她根本就不相信这个是剧情。
　　因为有对不上去的。
　　秋子曦：【不对，这个一定是剧情没错的，也可以算是你们世界的过去未来，不过你现在知道了就可以随意改变了。］在加入聊天裙之前。
　　想要改变自己的未来，那基本上是不可能的。
　　毕竟连未来都不知道，就会按照既定的过程去走的。
　　如今，加入其中，若是对于接下来的发展不满意，她完全是可以选择用另一种方式来走。
　　凉冰：【你说这个剧情之中有凯莎被华炸那个混蛋掳走的剧情，但我可以告诉你，没有！】
　　凉冰之所以可以肯定，那就是因为凯莎被华炸给掳走的这一段剧情。
　　她可以肯定的告诉他们，绝对不存在这些！
　　秋子曦：【？？？？？】
　　什么鬼！
　　不会真的又是被改变了吧。
　　凉冰：【之前确实是和这个一样，若宁和凯莎被华炜逮住，差点被抓走了，但是凯莎和若宁最后都被人给救回来了，所以你发的这个是绝对不可能的事情！】
　　凉冰的话，直接是让众人捕捉到了一个信息。
　　蓝染：【你是说人？】
　　宇智波斑：【知不知道那个人长什么样子？】
　　他们现在终于可以确定了。
　　躲在背后的一定是有人在默默改变着一切。
　　他们全都懂了！
　　根本就不是所谓的世界意志，也同样不是什么系统金手指，而是有人在背后默默做事情。
　　凉冰：【没有见过，那个男人将凯莎那个碧池带回来之后就消失了，接着后来我出去做任务的时候，那个男人好像来过一次，不过说起来，鹤溪还有凯莎都知道。】
　　凉冰之前恰好没有见过那个男人。
　　难道说，是有什么事情不成？
　　宇智波斑：【现在可以确定了，之前所有改变的剧情都是他所为，而且看样子应该是个男人啊。】
　　蓝染：【不能如此确定，不过也没太大的问题了。】
　　已经抓住幕后凶手了。
　　八云紫：【有人能直接穿梭次元壁的？】
　　这可是次元壁，而并非是时空。
　　穿越时空说不定还有机会，但穿梭次元壁，那可是八云紫头一次听说有人能够做到的。
　　这多少也是有一些奇怪了啊。
　　”•“小精灵什么鬼〜「？”
　　秋子曦心底默念聊天小精灵。
　　这是她作为裙主的一个福利。
　　她能够问小精灵一些自己不知道的问题。
　　说起来，（好好赵）这到底是怎么回事，居然真的有人在破坏各个世界的剧情。
　　【叮！聊天裙发布紧急任务，揪出改变剧情的幕后黑手，即奖励积分十万！】
　　石锤了！
　　如今连聊天裙都出来了。
　　众人此刻都反应了过来，原来背后真的是有幕后黑手，并且抓到这个幕后黑手居然还有这么多的积分。
　　这可是揪出幕后黑手，还没有说其他的。
　　这.….机.
　　凉冰：【等等……你们这是在说什么啊……还有这个聊天裙说的幕后黑手是什么……特么的！】
　　烦死了！
　　刚刚加入聊天裙就看到了这种有错误的剧情。
　　而且还有什么幕后黑手。
　　这一下一下的都给凉冰整的有点懵了。
　　到底在说什么啊？.
　　第六十八章-蓝染:
　　秋子曦：【我来简单给你们梳理一下吧。】
　　看样子是她要出场的时候了。
　　之前他们也一直被蒙在鼓里。
　　如今，聊天裙这边也算是石锤了。
　　本来之前秋子曦还在想。
　　是不是真的自己的剧情出了问题。
　　如今看来，似乎也并非是和自己想的一样了。
　　可恶啊。
　　没有人比我更懂这个!
　　搞得她还以为自己前世看错了。
　　秋子曦：【我之前不是上传了剧情嘛，你们现在看到的都是原版的，但是因为有一个人，或者一个组织在背后破坏了剧情，就像是凉冰你的那个世界一样。
　　原本凯莎是要被抓走的，但是因为那个家伙的出现，凯莎的命运被改写了。
　　所以你看到的剧情就有些不太一样了。
　　但你们可以放心，他没改变的剧情，基本上变动也不会很大，但是这个谁也说不准。
　　这样说的话……你们懂不？】
　　秋子曦感觉自己这样子解释的应该是比较清楚了吧？
　　毕竟这个也没有什么好说的。
　　就是有一个人337或者组织，将原本要改变的剧情被改的面目全非了。
　　凉冰：【也就是说，这原本并非是剧情之中的人物，也就是说凯莎那个碧池的命运就是被他给改写了，原本应该是要和
　　那个画面一样了？】
　　凉冰也能理解了。
　　看样子，居然还有这种存在。
　　那么之前可真是太过于可惜了啊。
　　本身之前凉冰还没有见过那个男人。
　　不过现在她已经和凯莎敌对了。
　　想要去找凯莎问问这显然是不可能的事情了。
　　八云紫：【没错哟。】
　　凉冰：【也好，虽然比较恨凯莎那个碧池，不过没有被华炸那个家伙给掳走我感觉也不错。】凉冰是想要砍了凯莎。
　　但也不想凯莎被华炸给带走。
　　所以说，她其实心底倒也没有什么波动，甚至也有些庆幸吧。
　　作为姐妹，两人争斗了这么多年，但即使如此，她也看不惯华炸。
　　凉冰：【不对啊！要是凯莎这个碧池没有被掳走，她的性格怎么会这么极端啊？】
　　之前的凯莎可绝对不是这种性格的。
　　若是说，按照剧情来看，凯莎的性格应该是受到了影响。
　　但这一次明显没有被掳走，为何凯莎还是一副碧池的样子，着实是让凉冰讨厌。
　　秋子曦：【这个就不知道了，说不定是因为那个家伙呢？】
　　现在秋子曦是什么黑锅都直接丢给那个不知名的男人身上。
　　毕竟都发生了这么多的事情了。
　　难道还不能将黑锅给丢过去吗？
　　这显然是不可能的事情！
　　蓝染：【他能跨越时间线吗？按照剧情来看，你们这都过去了上万年之久了，也就是说那个家伙还掌握了时空能力？］时间和空间的能力。
　　在任何世界都是无解的。
　　他的这句话直接就让聊天裙之中的老人也有些惊讶了。
　　托尼：【类似于时间宝石？］
　　宇智波斑：［或许比时间宝石还要BT。］
　　这个家伙不仅仅是可以穿梭次元壁。
　　而且还能跨越这么长的时间。
　　这不比时间宝石要厉害多了？
　　秋子曦：［你别这么说啊，这一说，我都害怕了！】
　　眼下，都不过是大家的猜测罢了。
　　但就是因为这些猜测。
　　秋子曦心底多少也是感觉有一些奇怪。
　　好家伙！
　　若是按照这个来看的话，岂不是问题很大了？
　　对方要是时不时的来自己这个世界搞两下。
　　自己那(bceh)吃得消？
　　蓝染：【不对……若是如此，他岂不是可以改写时间的长河了
　　]
　　不对劲！
　　蓝染觉得自己之前的猜测好像多少有一些理想化了。
　　若是真的按照他的猜想来看的话。
　　那对方指不定还有改写时间长河的力量。
　　这种力量可以算得上是时间的上位能力了。
　　有了这个能力，基本上就等于是无敌了。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，时间果实的话我们这个世界就有一颗，说起来会不会是只能从过去到未来，而并非是可以从未来到过去呢？】
　　白胡子的世界倒是有一个时间果实。
　　时间果实是御田的老婆时夫人的能力。
　　锦卫门等人都是依靠时夫人的时间果实能力穿越到20年后的。
　　看上去时间果实很牛逼，可以做时间旅行，而且还可以死里逃生可是时间果实的真实能力其实没想的那么牛逼，而且风险特别大时间是没法倒转的，只能穿越未来，但却不能回到过去。
　　毕竟穿越到一个自己不熟悉的未来是一件多么危险的事情！宇智波斑：［这么一想的话，我好像是大概能分析出这个能力了他明白了。
　　秋子曦：【你们都懂了？】
　　宫野志保：【.1
　　弱小的萌新宫野志保此刻也快速的看完了视频。
　　这里毕竟可以一万倍的被映入脑海之中的。
　　O]
　　其他人的剧情她都看了。
　　她发现，就自己一个人是弱鸡。
　　其他人都已经开始研究时间了。
　　八云紫：［我知道斑爷的意思了，话说曦曦之前不是说自己很聪明吗？现在不懂了？】
　　秋子曦：【没有人比我更懂时间！】
　　说出来秋子曦自己都不相信了。
　　不过为了面子，她也只好这么说。
　　宇智波斑：【我们这个世界有那个叫龙脉的，我当然知道啊，时间的力量说起来这个龙脉还挺厉害的，能回到过去，重点就是在这个过去上边。】
　　宇智波斑说着，一旁的秋子曦心底也是急的心痒痒的。
　　好家伙。
　　有本事你直接说完啊！
　　蓝染接过话茬。
　　蓝染：【我和你们说的简单一点，那就是他穿越到了火影世界，并且来到了第二次忍界大战，打败了山椒鱼半藏之后,他就直接离开了，接着世界的时间就会继续发展，我们之前太过于局限时间了，他可能是穿越到某个时间段，接着改变了剧情，并非是随意穿梭，他的穿梭也是固定的！】
　　他懂了！.
　　第六十九章-杀生丸：我爸爸是谁？！
　　八云紫：【也就是说，他穿越过去是有时间线的，若是说穿越到了三王的时间线，那么就不可能再拯救凯莎了。
　　那么同理可见，对方之前是穿越到了火影以及海贼王剧情快要开始的时候，或者还没有开始的时候。
　　接着后面又来到了其他时间线。】
　　经过八云紫的一阵分析。
　　众人此时也明白了过来。
　　至于新人。
　　他们暂时就给丢到了~一边。
　　目前，这个才是他们最关心的-事情。
　　蓝染：【首先，从妮可罗宾开始，我估计他之前穿越的时期应该就是奥哈拉时间段，所以妮可罗宾-的命运改变了。
　　接着就是克洛克达尔被就走，以及艾尼路、大和这些。
　　那么他这么有目的的找人，也就证明了两点。
　　首先，要么他是知道剧情的，类似于和裙主一样的存在，正在有意破坏剧情。
　　要么他就是不知道剧情，随便按照自己的喜好，亦或者其他的去改变。】
　　总共就这么两种可能。
　　若是对方知道剧情的话。
　　那也说得通对方一直都在和剧情人物接触。
　　但这也不是一定知道的。
　　毕竟这说不定并非是和他想的一样呢？
　　说起来，要是对方不知道，只是随意去接触，似乎也没有问题。
　　这群人里边，除了妮可罗宾当时的战斗力比较低之外，其他人的战斗力似乎都还不错。
　　所以他接触对方似乎也很有可能。
　　秋子曦：【越来越复杂了，要是知道剧情的话，那他怎么知道的？】
　　蓝染：【可不要忘记人家会时间的力量。】
　　如今能够石锤的一定是对方会时间的力量了。
　　除此之外的话，似乎也没有其他的了。
　　那么，根据时间的力量进行改变的话，这似乎也没有什么问题吧？
　　秋子曦：【好像也是啊……】
　　听蓝染这么一分析，忽然也感觉好像还是很有道理的样子。
　　毕竟对方会时间的力量。
　　知道剧情似乎也并非是一个很难的事情。
　　杀生丸：【这个剧情里说的我父亲是犬大将？】
　　犬夜叉世界。
　　杀生丸正停在路上沉思着。
　　对于自己父亲这个事情。
　　其实他一直都不知道到底是谁。
　　因为凌月仙姬也没有告诉过杀生丸。
　　只是偶尔会打趣杀生丸一下，说杀生丸是她从垃圾堆里被捡回来的。
　　“杀生丸少爷怎么了？”
　　正走着的邪见有些奇怪的转过身去看了眼他。
　　就感觉是很奇怪，明明之前不是还说着要去找犬夜叉找铁碎牙的嘛。
　　怎么忽然就停下了。
　　“没事，走。”
　　杀生丸说着，抬腿就朝着前方走去。
　　秋子曦：【杀殿，难道你的世界也被改变了？】
　　杀生丸：【对于我父亲的消息，我母亲没有告诉过我，而且她也没说过犬大将是我的父亲，从小我也没有生活在犬妖一族，只是后来犬大将战死了，我才被母亲送了回去，接着剧情倒也没有什么问题。】
　　犬大将一如既往的是战死了。
　　杀生丸：【不过，犬大将并非是被刹那猛丸给杀了，而是被龙骨精还有死神鬼联手杀了。】
　　秋子曦：【……】
　　懵了。
　　原本应该是死神鬼被剥夺了冥道，接着龙骨精被封印了才是。
　　结果最后犬大将居然死在了这两人的手上。
　　他们两个怎么会联手呢？
　　托尼：【会不会是那个男人改变了剧情，他穿越到了那个年代，然后和犬大将结仇，最后利用死神鬼还有龙骨精直接把犬大将给杀了？】
　　秋子曦：【那为何他自己不出手呢？】
　　这是一个很难的问题。
　　既然按照托尼的这个说法来看的话。
　　看似是很有道理的。
　　但这还有一个很深的疑问。
　　那就是为何白夜不自己出手。
　　明明可以自己出手才是。
　　托尼：【这……】
　　宇智波斑：【会不会是因为他本身自己的战斗力不够，就类似于黑绝这样子的？】
　　•••求鲜花.........
　　要能解释的话，宇智波斑感觉好像就只有这个能解释了。
　　除非对方是和黑绝一个样子的。
　　否则的话，怎么会不选择出手呢？
　　蓝染：【不排除这个可能，但我不相信对方没有实力，因为死神鬼也好还是说其他世界的类似于克洛克达尔，长门这些也好，没有实力，他们会坐下来好好聊吗？
　　更何况，当初他能够在华炸手中救下凯莎就证明是有实力的。
　　除非……他们是一群人……】
　　只有这个可能了。
　　其余的，实在是想不到应该要怎么去解释。
　　杀生丸：【我看完了这个剧情，但是有一点我要指出一下，首先我还有犬夜叉的父亲是谁，也没有直接明说，不过除了这个，其他的都差不多，但是桔梗目前还活着，她是巫女翠子的徒弟。
　　没错，就是剧情之中变成四魂之玉的翠子，但四魂之玉也存在，并且犬夜叉确实是和一个人类巫女相爱了，曾经也是那个巫女守护着四魂之玉，至于奈落这个我不清楚，现在我去看看是否那个叫戈薇的来没来。
　　另外天生牙确实在我这里，铁碎牙也是犬大将留给有缘人，而并非是指犬夜叉，但我调查了一下，似乎铁碎牙的那颗开启异世界大门的黑珍珠也在犬夜叉那边。】
　　剧情上，杀生丸感觉乱七八糟的。
　　若是以前，他的话绝对不会这么多，但现在杀生丸是满腔疑惑。
　　桔梗在这个世界很有名。
　　号称是活了几百年的巫女翠子的徒弟。
　　犬夜叉也并非是遇到了桔梗而是另外一个巫女。
　　四魂之玉同样也是出现了。
　　除了这些之外，其余的剧情变动倒也不是很大。
　　现在杀生丸有两个疑问。
　　首先，这剧情和他们说的那个幕后黑手，似乎有着千丝万缕的关系。
　　其次，自己的父亲到底是谁？
　　爸爸去哪儿？勺.
　　第七十章-雪莉：我姐没了；凉冰：哟，真巧！
　　宇智波斑：【说不定就是因为犬大将得罪了那个幕后之人，所以被追杀，接着就把你还有二狗子全部隐姓埋名了呢？杀生丸：【……】
　　还能再离谱一些吗？
　　虽然说这不是没可能的事情。
　　但杀生丸心底有一种很强烈的预感。
　　自己的父亲绝对不可能是犬大将。
　　对于父亲。
　　曾经，杀生丸是有问过母亲凌月仙姬。
　　但得到的答案却总是支支吾吾的。
　　只能知道自己父亲很厉害。
　　至于其他的，凌月仙姬都没有怎么告诉杀生丸。
　　而且他总觉得自己身体之中似乎潜藏着一股力量。
　　而且，每次到了某一天，他总能感觉到自己的力量似乎会厉害一些。
　　“三三七”这和半妖不一样，在有一天，半妖会失去力量，而他有一天居然会更厉害。
　　而那一天，他的实力还更强，这在之前所看到的剧情之中丝毫没有。
　　也就是说，自己的身世好像成谜团了。
　　蓝染：【先梳理一下你的世界。
　　首先，四魂之玉还在，但并非是翠子和妖怪融合而形成的。
　　其次，犬大将并非是被刹那猛丸杀了，而是死于龙骨精以及死神鬼的联手。
　　接着，二狗子和巫女的爱恋换成了其他巫女，桔梗成了翠子的徒弟。
　　至于其他的，似乎也没有怎么变化？】
　　梳理一下，蓝染就发现了不对劲。
　　杀生丸：【没错。】
　　按道理说，这个是没错的。
　　蓝染：【现在我猜测，首先翠子一定和那个人有所接触，时间能力石锤，毕竟翠子本身是要死的，而且作为人类能活这么久，估计是那个人的杰作。
　　然后死神鬼还有龙骨精同样也是如此，这样子看的话，说不定你母亲也知道一些什么，你想要知道真相的话，可以找这几个人】
　　这么一分析。
　　蓝染就将犬夜叉世界大概的变化给分析了出来。
　　若是按照这个来看，自己说的似乎也没有什么太大的问题。
　　九叔：【话说，你们之前所说的这个我这里好像都没有，剧情都没开始……】
　　之前，一直都在潜水的九叔此刻也冒泡了。
　　听着他们的一阵分析。
　　见他们说的都差不多了。
　　他也是问出了自己的问题。
　　若是说都改变了的话，那之后自己这个世界岂不是也有危险？
　　秋子曦：【现在分为两个世界，首先第一个世界是没有改变剧情的，也就是和你们看的视频一样，另外一个就是被改变了的，虽然可能有些一样，但有些已经被改变了。】
　　现在的剧情早已经是乱七八糟的了。
　　有一些没改变剧情的世界。
　　但也有被改变了的。
　　谁又知道呢。
　　蓝染：【你怎么确定没被改剧情呢，说不定改变了，只是你不知道罢了。】
　　蓝染的话也让九叔陷入了沉思之中。
　　是啊！
　　自己怎么确定剧情没有被改变呢。
　　自己这里剧情都还没有开始。
　　也就是说，目前全部都是自己主观的猜测。
　　秋子曦：【没事的九叔，你只要找我买点刮刮乐就行，你那个世界好像不是很厉害啊!
　　就算改变，那也不会突破的太强吧？
　　在秋子曦看来，九叔现在的世界可以算得上是末法时代了。
　　修道者都已经没有多少，而厉害的僵尸估计也就是任老太爷这种了。
　　对于九叔来说不还是随意拿捏的存在。
　　只要找自己买一些刮刮乐。
　　提升提升实力。
　　到时候还不是在僵尸世界横着走？
　　九叔：【刮刮乐是什么？】
　　他还是第一次听说这种东西。
　　随着秋子曦在聊天裙里的解释。
　　他也算明白了。
　　佛耶戈：【这东西能复活伊苏尔德？】
　　之前说完话就潜水的佛耶戈此刻也出现了。
　　在听到秋子曦说的，里边是能够开出任何东西以后，他心动了。
　　若是说能够开出复活伊苏尔德的东西。
　　他感觉这似乎也是一个不错的东西。
　　秋子曦：【当然啊，纯爱战神……不是我说的是佛耶戈要不要来一张？】
　　佛耶戈：【没有积分，我现在都还没有复活...】
　　他都还没有复活，积分都是零。
　　他倒是想好了。
　　等着到时候复活了搞出破败之咒，然后再来将这个给弄出来好了。
　　但是他也有些纠结。
　　毕竟最后自己的计划失败了。
　　而且被破败之咒复活的伊苏尔德似乎并不是很喜欢这种方式。
　　因为自己的杀戮，造成了符文大陆损失惨重，这要是以前，佛耶戈根本就不在乎这些。
　　可如今，伊苏尔德并不喜欢这种方式。
　　他心底也有些纠结了。
　　自己若是依然按照破败之咒将伊苏尔德复活的话。
　　最后的结果估计应该是和剧情一样。
　　可不用这一招，佛耶戈也不知道应该要怎么办了。
　　难道真的只有买刮刮乐？
　　宫野志保：【我姐姐最后会死吗？】
　　她看到了剧情，此刻似乎正好是自己姐姐想要脱离组织的时候。
　　一想到这里，宫野志保心底也不由紧张了起来。
　　她不能眼睁睁的看着这一切继续发生。
　　秋子曦：【咳咳，不出意外的话应该是了，话说你们世界工藤新一变小了吗？］若是变小了。
　　那么那个世4.7界就会彻底的混乱，变成一个时间线、四季都乱成一团的科学世界了。听着秋子曦的话。
　　宫野志保心底也不由一紧。
　　宫野志保：【已经变了，而且就是最近送过来的一批死亡名单里边就有工藤新一，也就是说剧情开始了……]
　　那留给自己的时间也不多了。
　　自己姐姐说不定就还是会死在琴酒的枪下。
　　不行！
　　她绝对不允许这个事情的出现。
　　宫野志保：【各位，请问有什么办法可以让我改变这个吗？】
　　她现在很着急。
　　自己肯定是不可能的了。
　　毕竟她时刻被监视着。
　　想要改变，难如登天。
　　凉冰：【你这还好，我巴不得凯莎这个碧池死！］.
　　第七十一章-秋子曦：污蔑!
　　秋子曦：【.】
　　这简直就是两个极端啊。
　　一个巴不得自己姐姐死，另外一个则是想要自己姐姐活着。
　　宫野志保：【姐姐是这个世界最好的！】
　　凉冰：【那碧池为什么不早点死？】
　　秋子曦：【……】
　　好家伙！
　　上来就这样的话，还真的不知道应该要你怎么去说了。
　　绝对污蔑！我不是奸商!
　　秋子曦：【你们两个的情况不一样，人与人是不同的！】
　　只能这么说了。
　　凉冰：【说起来也是，那碧池要是和她姐姐一样，我也不至于这么想这个碧池死！］宫野志保：【……】
　　总觉得继续聊这个话题好像有一些不太好来着。
　　宫野志保：【那什么，积分要怎么获得呢？】
　　她现在想要知道的就是积分了。
　　之前听秋子曦说的，积分这个东西就是买刮刮乐的。
　　刮刮乐12是可以开出很多东西来。
　　所以说，眼下这边宫野志保想的也是很简单，那就是要有积分。
　　只要自己能开出其他世界神奇的能力。
　　那么之后的话在自己这个世界岂不是横着走了。
　　秋子曦：【两种获取途径，比如说第一个就是改变剧情，当然你们要是被改变了剧情的也不要慌，说不定之后可以一直算你改变了，就是和你命运有关系的，积分是会更多。
　　其次，就是卖东西，比如说你们世界的APTX4869就能出售。】
　　每个世界都有特定的东西，而这些东西都是可以拿出来出售的。
　　只要有价值，这边都可以。
　　托尼：【这个只能一次性卖一个，多了的话就不算积分了。】
　　当初，托尼是有一个想法。
　　那就是要将自己的军火全部都给卖过来。
　　但是后来才发现，这些东西积分又少，而且最重要的是，这个东西一样之后就不会算积分了。
　　搞得托尼的刷积分大计就这么没有了。
　　托尼：［咳咳，新加的美女眼熟我！】
　　宫野志保：【花花公子不是我的菜。】
　　凉冰：【特么的，你这家伙没个正形，本女王最喜欢揍的就是你这种类型的！】
　　托尼：【……】
　　哭了！
　　本来还以为新加入进来的美女自己还可以好好的撩一下。
　　可是没有想到。
　　这一次加入进来的人还是如此的恐怖。
　　难道裙里就没有一个正常女性吗？
　　大蛇：【跟着我们加入力量至上组合吧！】
　　聊天裙中，大蛇等人一直都想着的是提升力量。
　　只有托尼，每次进来都会有不切实际的幻想。
　　宫野志保：【那什么，我把APTX4869卖了，现在有三千五百积分，然后就直接是买刮刮乐吗？】
　　宫野志保看了眼其中的价格。
　　两千积分。
　　自己正好是可以买一张刮刮乐。
　　宇智波斑：【提前给你说一下，这个东西很坑爹，有可能会抽中一些乱七八糟对你用不上的，耗子为汁！】宫野志保：【……】
　　还有这样的？
　　本来还以为自己保底抽中一个查克拉都可以算小无敌了。
　　至少可以说拯救自己姐姐吧。
　　但她可没有想过还可以抽出垃圾东西。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，这一点宇智波斑倒是没有说错，这里边是有垃圾玩意的！］
　　他想起了当初自己开出来的垃圾玩意。
　　心底也不由有了一些淡淡的忧桑啊。
　　秋子曦：【别信他们！这个几率很低的，主要还是他们的运气不好，所以才会开出垃圾东西的！】
　　污蔑！
　　这纯粹就是污蔑啊！
　　秋子曦绝对不能允许这种事情的出现。
　　开什么玩笑。
　　这TM绝对是来捣乱的。
　　那可是自己的正当生意，又怎么能给他们搅和了。
　　八云紫：【哈哈，你看她急了！】
　　裙里开了东西的，其实各自心底都很清楚。
　　这个刮刮乐开出来垃圾玩意，那可真不是随意说说那么简单的。
　　宫野志保：【也就是说有几率刮刮乐弄出垃圾玩意，但也有可能是好的对嘛？】凡是都有好有坏。
　　这么一想的话，忽然就感觉没有什么问题了。
　　毕竟这若是说全部都能开出好东西来的话，多多少少也是有一些BT了。
　　作为一个科学家，概率性的东西，她还是可以接受的。
　　就像是APTX4869不就是如此。
　　有一定概率是会变小，但极大的概率是死亡。
　　秋子曦：【是这样没错，所以说你要想好，这边可能……我说的是可能会开出不好的……但是你若是开启了类似于恶魔果实，甚至是琦玉的能力这种，你就等于无敌了！］
　　在日常世界有一颗恶魔果实，亦或者是打开了身体限制器。
　　不管是那一个。
　　宫野志保也都算是小无敌了。
　　宫野志保：【我367明白了，我买一张！】
　　她已经是没有办法了。
　　只能是买下一张看看是否能够逆天改命。
　　否则的话，这边她是真的不知道应该要怎么办了。
　　毕竟自己现在根本就没有拯救姐姐的实力。
　　只能依靠着买刮刮乐来实现了。
　　想到这里，宫野志保心底也默默的祈祷了起来。
　　这一次可一定要给自己一次机会。
　　【叮！裙员宫野志保购买了一张刮刮乐，获得：替身符。】
　　【替身人偶】：出自阿拉德世界魔界人之手，本身是特殊能力，但被制作成一次性道具，平常一副小娃娃形态，可挂在身上，替自己抵挡一次致命伤害。
　　这东西……
　　宫野志保在看着自己手中那类似于晴天娃娃一般的小人偶心底一阵激动。
　　虽然说是一次性的道具。
　　但对于她来说简直是太重要了。
　　只要有了这一样东西。
　　自己姐姐绝对是可以得救了。
　　而且还不会被任何人怀疑。
　　毕竟自己只是给了自己姐姐一个玩偶罢了。
　　秋子曦：【哟！我就说了吧！】
　　天晴了，雨停了，秋子曦觉得自己又行了！.
　　第七十二章-宫野两姐妹，死局？
　　秋子曦：【看见没有，我看谁以后敢说我的东西是垃圾！】
　　她就不相信了。
　　这都堵不住他们的嘴了？
　　不过就是之前抽到了一些垃圾玩意罢了。
　　现在不就证明了。
　　人与人之间的运气是不太一样的吧？
　　宫野志保：【多谢了，待会我就将这个交给我姐姐了，谢谢。】
　　秋子曦：【没事，你那个世界以后可以有很多剧情改变，你只要找我买刮刮乐就行！】
　　柯南世界那可是上千集的剧情啊、
　　这就是很多很多的积分。
　　只要之后来照顾她的生意就好。
　　宫野志保：【好的哦。】
　　她没有拒绝。
　　秋子曦：【还有一个新人没有冒泡呢，卢克老爷子再不？】
　　其他人都冒泡了。
　　也就只有卢克没有出现了。
　　难道是看自己的剧情入神了？
　　卢克：【我只是有一些感慨，我做了这么多，原来一切还是在赫尔德的掌控之中啊。
　　最后，自己死于冒险家之手，同时最后的使徒气息也被巴恩给吸收了。
　　说起来。
　　卢克建立了寂静城也就是为了自保而已。
　　没想到，终究还是死了啊。
　　只是可惜贝奇这些都跟着自己一起死了啊。
　　说起来，他还是很感动，自己的部下最后对自己都还是忠心耿耿的。
　　卢克：【不过还好吧，按照这个来看，我们这边的剧情好像也没有开始，还有准备的时候。】现在既然是已经知道了剧情。
　　那么卢克就准备换一个思路来了。
　　现在先不着急，他掌握了主动。
　　宇智波斑：【你的这个世界好像力量很强啊！】
　　各个居然战斗力都已经到了毁灭世界了。
　　秋子曦：【他的世界和瓦罗兰世界差不多了，就是佛耶戈的世界，两者应该是差不了多少的，谁厉害也不清楚，还有超神学院也算厉害，但可能没有他们的厉害！】
　　那个世界当然算是非常厉害的了。
　　蓝染：【说起来应该是柯学世界最厉害吧，笑。】
　　宫野志保：[.]
　　说起来，她的那个世界好像也不算是最厉害的。
　　只是说起来自己这个设定很奇怪罢了。
　　柯南世界。
　　宫野志保拿着自己手中的替身娃娃，接着拿出了电话，打给了自己姐姐。
　　“喂，姐姐你再哪儿~「？”
　　“我？现在在银行上班啊。'
　　银行，宫野明美眼中闪过一丝诧异，之前不是说过最近不要联系了嘛。
　　她和琴酒约定好。
　　只要自己完成这一次的任务，那么就能带着雪莉一起离开组织、
　　虽然可能性非常的低，但她必须要尝试一下。
　　“姐姐，你快点过来，我有一个东西要给你！”
　　宫野志保听完，心底也不由一紧。
　　难怪最近自己姐姐说少联系。
　　原来是因为她已经在银行上班了。
　　所以根本无暇顾及自己。
　　而且，她估计都还在做着脱离组织的美梦吧。
　　但想要脱离组织又怎么可能这么简单呢。
　　只有死人才可以离开组织啊。
　　“这么着急啊？”
　　宫野明美也不由打趣了一下，随后也是接着说道：“姐姐我现在可是上班时间，提前早退的话可是要扣工资的哦！”
　　“反正我不管，姐姐你必须要过来！”
　　宫野志保这一次也耍起了小性子。
　　她很清楚，只要自己这样开口，姐姐就一定会过来。
　　果然如同她所想。
　　在她说完之后，宫野明美也没有过多的犹豫，直接就请假过来了。
　　在来到她的实验室之后。
　　宫野明美也有些奇怪的看了眼宫野志保，问道：“怎么，这么想见姐姐我？”
　　虽然是这么说，但其实她的心底也多少有一些古怪，不太清楚为何宫野志保忽然会这样。
　　“姐姐，这个给你。”
　　说着，宫野志保将之前抽到的替身娃娃交给了宫野明美。
　　“这是？”
　　“反正你拿着就可以了，给你求得一个平安符。”
　　“还有平安符是娃娃的样子啊？”
　　说着，宫野明美抬手敲了一下宫野志保的脑袋，接着说道：“好了，这个我就收下了，还有没有其他事情啊？要是没有姐姐可就要打你了哦！”
　　居然因为这个把自己给叫过来。
　　看来自己妹妹是有一些任性了啊。
　　“哼哼，反正你不准把这个拿下，知道了吗？”
　　啜！
　　一个栗子直接打在了宫野志保的脑袋上。
　　接着，宫野明美也是有些好笑的看了眼她说道：”不要和一个小大人一样，不要忘记，我可是你的姐姐。”
　　可恶！
　　每次都拿辈分和自己说这些。
　　明明自己根本就比自己都还不成熟。
　　“这个我会带着在身上的，没事的话我就先走了。”
　　宫野明美说着，然后就将这个给收了起来。
　　既然是自己妹妹送给自己的，那也算一份心意了。
　　那自己当然会带在身上的。
　　“恩。”
　　见她答应，宫野志保心底松了口气，望着姐姐的背影，她总算是不用太过于担心了。
　　“老大，今天雪莉找了宫野明美，好像是给了她一个娃娃。”
　　“恩O”
　　琴酒点了点头没有多说什么。
　　对于雪莉，组织这边也一直都在监视着。
　　她的一举一动组织都很清楚。
　　（好王赵）特别是现在这个时期，宫野明美想要带着宫野志保离开，组织又怎么会允许呢？
　　“不要检查一下吗？”
　　“没必要检查，那个傻女人估计还沉浸在能够脱离组织的美梦之中吧，而且雪莉也不知道这个事情，只是给一个娃娃罢了。”
　　琴酒摇了摇头，对于这个他是丝毫不在意的此。
　　如今这个情况，他只要等着收网的时候将宫野明美给宰了就可以了。
　　雪莉也就知道自己姐姐去银行上班罢了。
　　根本就不知道她身上还有一个任务，并且会因为这个任务死亡。
　　“是啊，那个傻女人居然傻到以为自己能够脱离组织，而且带着雪莉一起。”
　　伏特加附和了一句。
　　正好能除掉宫野明美的同时还能给组织搞点钱顺便震慑一下宫野志保。
　　一举三得！.
　　第七十三章-剧情改变,
　　七天后。
　　银行抢劫案震惊整个樱花。
　　宫野志保看着手中的新闻报告，心底也有了一些紧张。
　　虽然早已经安排好了一切。
　　但毕竟是关于自己姐姐生死的问题。
　　应该就是最近了吧。
　　宫野志保心底也有些惴惴不安。
　　秋子曦：【没事的啦，相信我的替身娃娃！］
　　雪莉要死？
　　宫野志保：【嗯嗯，我知道呢。】
　　她双手合十，做出祈祷的样子。
　　一处废弃工厂中。
　　宫野明美有些绝望的望着琴酒。
　　如今，她已经知道了所有的情况。
　　虽然知道自己想要脱离组织很困难。
　　但没有想到，从一开始自己都处在骗局之中。
　　“去死吧。”
　　琴酒脸上闪过一丝冷笑，接着抬手就给了宫野明美几枪。
　　确定她活不成之后，看了眼身后的伏特加说道：“烧了这里。”
　　“好的。”
　　伏特加倒满汽油，接着拿出打火机，脸上闪过一丝嗤笑的看了眼倒在地上的宫野明美，说道：“再见了宫野明美！”说着。
　　将打火机丢在地上，两人坐上老爷车就离开了这里。
　　在两人刚367刚离开没有多久，柯南就根据自己在宫野明美上安装的定位器找到了这里。
　　在看到宫野明美奄奄一息正倒在地上之后。
　　他推了推她，说道：“你怎么样了？那两个家伙呢？”
　　追了那么久。
　　结果还是跟丢了。
　　之前看到的黑色车子，应该就是琴酒吧。
　　“走了，没想到你还能来这里啊，这个是那边的钥匙，你拿着快点走吧。”
　　宫野明美颤颤巍巍的将真正的钥匙取了出来。
　　之前被琴酒他们拿走的是一串假的钥匙。
　　“可是……”
　　“走吧我死定了，要害部位中弹肯定活不了了，还不出去的话，你也会死在这里的，小侦探出去吧！”说着，宫野明美濒死的身体爆发出一股强大的力量将柯南丢了出去。
　　接着，她失去了力气倒在了地上，眼神也有了一些模糊。
　　记忆来到了小时候和宫野志保在一起的时候、
　　一点一点看着自己妹妹长大，有关于自己妹妹的记忆越来越模糊。
　　(bceh)
　　泪水挂满了她的眼角。
　　她此刻心底默默的叹了一句：“志保啊，以后就看你自己了。”
　　念此，火焰彻底的吞噬了她。
　　身前，之前宫野志保送给她的替身娃娃正闪耀着强烈的光芒。
　　“宫野明美！”
　　柯南还想要冲进去。
　　但火焰已经将整座工厂全部吞噬。
　　接着，周围的警铃声大作，面对着已经被彻底吞噬的火场，此刻柯南的心底也闪过一丝内疚。
　　要是自己能够早点发现，她就不用死了。
　　对于黑衣组织，他的恨意也是又多了一分。
　　他一定要捣毁这个组织！
　　“这是！?”
　　一处小公寓之中，宫野明美睁开眼，瞪大眼睛不可置信的看着眼前的一切。
　　这里她很熟悉。
　　是她和志保小时候住的地方。
　　怎么会出现在自己？
　　自己不是中弹并且被火焰给吞噬了吗？
　　桌上，一封信摆在桌上，写着姐姐宫野明美亲启。
　　志保？
　　宫野明美拿起摆在桌上的信，接着打开。
　　【姐姐，当你看到这封信的时候就代表那个娃娃已经起作用了，你应该是逃离组织了吧，就呆在那个小屋那边等我吧,我会过去找你的，再次之前千万不要出现，即使出现也一定要易容，如今宫野明美已经死了，至于为何会这样……之后我会和你解释的o】
　　话不多，但也算解决了宫野明美的疑虑。
　　宫野明美双手放在身前，抱住信封，她的泪水再也忍不住决堤而出。
　　原来是志保救了自己啊！
　　她也明白了一切。
　　之前发生的都是真的，至于为何自己没死，或许只有等自己妹妹来了才能知道吧。
　　在这之前，她必须要活下去。
　　现在对于她来说，宫野明美也很清楚，她已经脱离组织了。
　　因为是琴酒亲自动手的，自己肯定会被送上死亡名单上。
　　只要自己不再以宫野明美的脸还有身份出去。
　　那么将不会有任何问题。
　　只是志保的话……
　　【叮！改变剧情成功，奖励积分：一万】
　　聊天裙中。
　　宫野志保：【改变了！我姐姐没有死！】
　　这一次，得到了一万积分，也就是说肯定是因为自己姐姐还活着，所以就得到了积分。
　　秋子曦：【恭喜呀！】
　　宫野志保：【多谢了呢，要不是你们的话，我估计……】
　　八云紫：【大家既然都是一个裙的人当然是自己人咯！】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，老爹我最喜欢帮助你们这些人了！】
　　秋子曦：【……】
　　明明是自己的刮刮乐好不好？
　　不过对于这个身世可怜的小女孩，他们都挺抱有同情心的。
　　蓝染:【接下来你准备怎么办呢？吃下APTX4869?]
　　虽然说现在宫野明美已经脱离了危险。
　　但她可还在组织的监视之下，而且最近在宫野志保的监视人员很明显是多了不少。
　　因为害怕她知道了自己姐姐的死讯之后会有反常的行动。
　　秋子曦：【你现在知道剧情了，我有必要和你说一下，你要是吃下了那个药，可能不会变小会直接死的……】
　　现在那可完全和之前不一样了。
　　或许吃药还要和时间地点以及心情有关系。
　　当初的宫野志保是一心寻死。
　　而如今，她姐姐还活着，显然是不会继续寻死了。
　　那么按照这个来看的话，她要怎么逃走呢？
　　宫野志保：【试一下吧，你们不是说剧情是有惯性的嘛？那我就试试，原本让我活下来的药，是否会让我死了！】她是一刻都不想呆在组织。
　　如今自己姐姐已经到了安全的地方。
　　她要过去和姐姐团圆了。
　　秋子曦：【你这也太赌了吧……】宫野志保：【我相信自己的运气！］都这么说了，他们还能说什么呢.
　　第七十四章-雪莉撞见幕后黑手了？
　　如剧情所进展的一样。
　　宫野志保将自己'作'到了原著的那间关她的地方。
　　等着人走的差不多之后。
　　她将会和原著一样，用APTX4869逃走。
　　宫野志保：【各位，祝我好运了！】
　　秋子曦：【可千万不要死了啊！】
　　托尼：【小哀要出现了嘛？】
　　宇智波斑：【加入聊天裙的人运气一般都不会太差，我相信你可以活下来的！］
　　蓝染：【加油哦！】
　　聊天裙的人也都各自祝福了灰原哀〜一下。
　　别看平常各种吵架-不和的样子。
　　但他们也各-自把握着分寸。
　　毕竟大家都是一个裙的人。
　　宫野志保：【多谢各位，那我就先吃了！】
　　拿出藏起来的药，一口吞下，片刻的功夫，她感觉自己的身体就像是要被撕碎了一般。
　　紧接着，身体缩小，直到变成小时候。
　　宫野志保：【我成功了！】
　　果然，她的运气不会太差。
　　念此，她立马就利用通风管道开始跑路。
　　外边，大雨倾盆而下。
　　走在路上，这一次，灰原哀去的地方并不是工藤新一那边，而是自己姐姐所在的方向。
　　她想要跟自己姐姐住在一起。
　　一步一步走着。
　　她的脑袋也有些晕。
　　不行！
　　这里要是晕倒的话，可就去不了自己姐姐那边了！
　　宫野志保心底提醒着自己打起精神。
　　但她的脑袋是越来越昏沉。
　　接着，口彭的一声，灰原哀倒下了。
　　但让她奇怪的是，似乎没有倒在地上，而是倒在了人的怀中。
　　“哟，不小心捡到了一颗小苹果！”
　　黑袍之下，白夜的嘴角闪过一丝笑意。
　　没有想到刚刚来到柯学世界就遇见了变小的宫野志保吗？
　　“好好听……”
　　宫野志保感觉耳边这声音磁性十足，不自觉就感觉自己都好了一些。
　　在晕厥之前，她抬头看了眼来人，只见对方全身上下笼罩在黑袍之下。
　　不会是组织的人吧？！
　　还没等她担忧，宫野志保再也坚持不住的晕过去了。
　　正当白夜准备将灰原哀带走的时候，远处一个人跑了过来，接着说道：“抱歉，请问可以把这个孩子给我嘛，这是我家的孩子。”
　　“哦？，，
　　眼前这个灰色头发，脸上还带着胡渣滓的中年男性。
　　白夜略带着一些深意的看了眼对方，接着就将灰原哀交给了她就走了。
　　“真是奇怪，宫野明美不是死了吗？”
　　虽然将自己易容成了一个中年男性。
　　但白夜一眼就看出来对方那伪装。
　　“多谢。”
　　从白夜手中接过宫野志保，宫野明美心底一阵激动。
　　和志保小时候好像！
　　难道真的如同之前说的一样，APTX4869能让人变小？她之所以在这里，是因为宫野志保之前给她的暗号。如今见到这么神奇的一幕，她心底震撼的同时也多了一些惊喜。毕竟若是变成了小时候，自己岂不是可以和妹妹一起脱离组织了？念此，她对着白夜再次感谢了一下之后就带着宫野志保离开了。一处小公寓。
　　宫野明美照顾着宫野志保。
　　将她身上湿漉漉的衣服换了，接着盖好被子就出去准备做一些食物不知道过去了多久，黑暗之中。
　　宫野志保迷迷糊糊的清醒过来，望着黑漆漆的房间，她立马警惕了起来。
　　接着，门被推开，宫野明美打开灯，刺眼的光芒照耀在宫野志保的脸上，一时之间让她有些睁不开眼睛。
　　“谈？志保醒了吗？”
　　“姐姐？”
　　听着这个熟悉的声音。
　　她原本紧张的身体不自觉一软。
　　“志保小时候还真是可爱呢。”
　　如今，姐妹重逢，她们像是有着无数说不完的话。
　　明美问起了有关于替身娃娃的事情。
　　在这种柯学的世界，居然还有如此神奇的存在。
　　宫野志保也解释不清楚，只能各种找理由糊弄。
　　说着，她像是想到了什么，接着问道：“姐姐，之前我晕倒之前是不是有一个黑袍人？”她虽然没有见到那张脸。
　　但她总觉得，那个人身上好像有着一种莫名的悸动。
　　•••求鲜花.........
　　“是的呢，多亏了人家，要不是他，你就要摔倒在地上了呢。”
　　“这样子嘛……”
　　灰原哀沉思了一下，思绪也有些涣散。
　　她总觉得事情好像有一些不太对劲。
　　打开聊天裙。
　　发现有无数@自己的消息。
　　划上去一看。
　　全部都是问自己是否遇到了那个改变所有世界的幕后黑手
　　宫野志保：【我怎么就遇到幕后黑手了？】
　　她有些懵。
　　刚刚出来，结果人还没有遇到，就……
　　等等！？
　　那个人是幕后黑手？
　　秋子曦：【不是吧，你没有遇到？】
　　托尼：【不可能！绝对不可能！聊天裙这边都提示你遇到了，你只要提供线索就有奖励啊，快点提供啊！】
　　宫野志保：【我想我可能遇到了，但之前我都快要晕倒了，所以我就只是看了一眼，当时下着大雨他全身都在黑袍之下,所以我看不见脸，只是听见了声音，很……很……】
　　八云紫：【很什么啊？急死我了！】
　　这可是赤果果的线索啊！
　　宫野志保：【很有磁性……很好听……】
　　她只记得这么一些。
　　至于对方的情报，她是一点都不知道啊。
　　本来以为那个人是黑衣组织的人，没有想到居然是幕后黑手。
　　听声音也不像呐。
　　秋子曦：【这能算证据？］
　　【叮！不算！请提供有效证据！】
　　聊天裙直接就推翻了这个说法。
　　开玩笑呢。
　　一点用都没有也算？
　　宫野志保：【我之前也不知道啊，现在怎么办，回去看看？】
　　托尼：【你可能烧糊涂了，这个时候回去人家可能都不在了，真是可惜啊！】
　　这一次机会算是浪费了。
　　说起来，确实也挺可惜的啊！
　　能揪出幕后黑手的机会白白被浪费了。
　　蓝染：【我倒是觉得还好吧，毕竟她没什么实力，不过我有些疑惑，他要是知道剧情，为何会将你还给你姐姐呢？难道说他不知道剧情？】勺.
　　第七十五章-第一个合作者，猫眼三姐妹！
　　宫野志保：【我姐姐之前伪装了，所以可能..可能不知道吧？】
　　她其实也找不到理由。
　　毕竟自己姐姐之前来的时候是有说过伪装成了一个中年大叔。
　　所以说，对方是没有认出来？
　　蓝染：［你误会我的意思了，我的意思是说，他要是知道剧情，又怎么会将你交给宫野明美呢，毕竟你变小的这个场景可是在剧情里边的啊。】
　　是啊！
　　蓝染这么一说。
　　宫野志保忽然也发现了不太对劲。
　　秋子曦：【难道说他不知道剧情？】
　　蓝染：【不排斥，但同样也有可能并非是一个人。】
　　还是如同之前一样的猜测。
　　对于这个幕后黑手。
　　蓝染现在也感觉颇为棘手。
　　“三六七”越是了解。
　　其实也越是感觉有一些难办了。
　　这个家伙实在是太过于神秘了。
　　宫野志保：【不对，他来我的世界是准备做什么？】
　　蓝染：【肯定会找一批人，你注意一下剧情里边到底是有谁改变了，到时候你就可以盯着那个人！】
　　虽然摸不清楚对方的真实目的到底是什么。
　　但是蓝染此刻心底也很清楚。
　　对方这么做，很大程度上来说，都是在改变剧情。
　　现在所有发生过他事情的世界都是如此。
　　宫野志保：【我知道了。】
　　她将这个记下。
　　等到时候再看看。
　　回复完消息，宫野志保身心也有些疲惫。
　　吃了那个APTX4869之后，她感觉自己的身体很累。
　　靠在床头，一下子就睡着了。
　　外边。
　　白夜正在思索着，这个世界要选择几个合作伙伴。
　　首先，这个世界和其他世界不一样。
　　改变剧情大多数都是侦探的。
　　总不至于去找一个杀人魔合作，然后就让他不断犯罪吧。
　　酒厂？
　　不行……
　　酒厂里边全部都是假酒，能合作的也就是琴酒罢了。
　　但和琴酒合作，似乎也就只有走上宰了柯南这条道路。
　　杀了柯南之后，自己的摇钱树不就没有了？
　　他要幕后黑手点，自然要留着柯南放长线钓大鱼。
　　想着想着，他心底忽然是有了几个不错的人选。
　　“总之先调查一下这个世界的人吧。”
　　已经有了人选，白夜准备继续挖掘一下这个世界的情报。
　　来到一处网吧，打开网页，接着透过互联网，将所有有用的知识吸收。
　　对于这个世界的背影，白夜算彻底清楚了。
　　柯学世界+各大怪盗。
　　峰不二子、猫眼三姐妹、怪盗基德，鲁邦三世。
　　看样子合作的人选要多一些了。
　　怪盗基德那边的积分白夜也不准备放过。
　　休息一天，第二天白夜来到了一处咖啡厅之中。
　　猫眼咖啡厅。
　　“你好，请问需要什么？”
　　“给我来一杯咖啡。”
　　白夜坐下，饶有兴趣的打量着眼前的三姐妹。
　　来生泪，来生瞳以及来生爱。
　　“先生，虽然你长得很帅，但这样一直盯着女孩子看可是非常失礼的哦！”来生泪笑眯眯的将咖啡放在了白夜面前。
　　接着礼貌的提醒了一句。
　　这个家伙长的是不错。
　　不过一进来就盯着三姐妹来回打量。
　　难道还没有停留的意思吗？
　　“说起来，你看了这么久，你觉得我们三个哪个更好看你？”说完，来生泪脸上的笑容更甚了。
　　要换做是其他猥琐男，她早就把人给请出去了。
　　被帅哥看的感觉就是不一样。
　　“大姐！”
　　来生瞳和来生爱瞪大眼睛看了眼来生泪，有些嗔怪的说了一句她们没有想到来生泪居然会问出这种问题来。
　　“嘿嘿，我就想要知道一下而已，说起来的话，帅哥你可以告诉我吗？”
　　反正今天也没有什么生意。
　　来生泪多少也有些无聊了。
　　眼下这个帅哥似乎是可以调戏调戏。
　　“各有各的特点。”
　　白夜沉思了一下，给出了他的答案。
　　大姐来生泪适合做情人。
　　二姐来生瞳适合做妻子…
　　小妹来生爱适合做小情人。
　　摸了摸下巴，白夜给三人就这么定了个性质。
　　“帅哥，已经开始幻想了？”
　　“别叫我帅哥，叫我白夜就行，对了我不和你们绕弯子了，我们来合作吧。”白夜这一次的时间紧迫。
　　他回去之后还有一件非常重要的事情需要处理。
　　所以他必须要快点将柯南世界的事情快速搞定。
　　否则的话，那边的人死了的话，他的任务可就算是失败了。
　　“合作？”
　　来生三姐妹眼中闪过一丝疑惑。
　　“猫眼是你们吧，我找你们是有一件很重要的事情。”
　　“我们怎么会是猫眼呢。”
　　三人脸色一惊，接着恢复常色，不慌不忙的解释了一句。同时，她们心底也在猜测着眼前这个男人到底是谁。
　　“喏，这是你们行动的衣服，还要我拿出一些证据来吗？
　　“BT!”
　　来生泪三人憋了半天，最后也就憋出了这么一句话。
　　居然连衣服都被偷了？
　　“你想怎么样？”
　　来生泪三人此刻心底也有些难受了。
　　本身来说，她们也很清楚，自己身份一旦被识破了。
　　之后肯定会有着无穷4.7无尽的麻烦。
　　“我要你们成为大盗，并且成为超越怪盗基德、鲁邦三世和不二峰子她们的那种大盗，而我也会给你们一些好处，如何
　　怪盗基德那边的积分自己当然是要病的。
　　大盗培养一个，侦探培养一个，这里还有一个魔法师以及搞一个组织的内奸。
　　白夜在这个世界的雏形也算是建立完成了。
　　“你要我们成为大盗？”
　　没听错吧！
　　之前本来还以为白夜要借着这个事情来威胁她们。
　　可没有想到的是，白夜这不仅仅是没有威胁，反而是要她们成为大盗。
　　可成为盗贼并非是她们的本意。
　　她们之所以会成为盗贼，不过就是因为想要从自己父亲的收藏品之中找到父亲死亡的真相而已!
　　第七十六章-小泉红子的加入，神秘的若狭留美！
　　“抱歉，我们成为盗贼不过是因为想要找寻一些事情的真相罢了。”
　　来生泪想也没想就直接拒绝了。
　　她们根本不想做所谓的大盗。
　　不过就是因为父亲的原因，她们才会走上这一条路。
　　“不成为大盗怎么查真相呢？若是说你父亲的收藏品被其他几个大盗给盯上了又如何，若是被警察抓住了岂不是前功尽弃？”
　　“你知道这些？”
　　为了调查自己父亲的死因，所以她们才成为了盗贼。
　　而白夜连这个都知道。
　　显然，他是有备而来的，看样子今天想要简单的糊弄他过去也不是很简单了。
　　“当然知道，怎么样要不要合作？”
　　“怎么个合作法？”
　　如今，白夜掌握主动权。
　　她们只能跟着白夜的节奏走。
　　“我说了，就你们去挑战怪盗基德还有鲁邦三世他们，只要他们发了邀请函，或者说要盗走的东西，你们都要过去，事后你们还了也好，还是自己留下也罢，我都不管，但我要你们赢他们！”
　　白夜的要求很简单。
　　就是赢他们就行。
　　这个世界的幕后黑12手点和其他世界的不太一样。
　　白夜也只能是用这种方式来获得。
　　不过好在这个世界的幕后黑手点会更多一些。
　　“这家伙和他们是有仇吗？”
　　三姐妹脸上闪过一丝冷汗。
　　这家伙，似乎很针对那几个啊。
　　“那么就这么决定了，之后我还会来找你们的。”
　　说着，白夜就准备转身离开去找下一位了。
　　只是，在他转身的瞬间，三姐妹眼神交汇了一下，接着三人心有灵犀一般，直接朝着白夜出手。
　　先把白夜给制服再说。
　　“有趣。”
　　白夜一个转身，一手抓住来生泪，另外一只手抓住来生瞳，至于来生爱被白夜一胳膊肘给制服。
　　三人用出浑身解数，结果最后发现，三个人的力气居然都比不上白夜。
　　多少也有了一些绝望。
　　但来生泪可不是一个吃亏的主。
　　回首掏！
　　场上忽然一阵安静。
　　白夜沉默了一下，脸上有些抽搐，提议道：“一起松开如何？”
　　“恩……”
　　来生泪此刻心底也有些慌。
　　和她想的完全不一样。
　　这可以说是男人的骄傲了吧？
　　“我先走了，之后你们自己想想先，我会回来找你们的！”
　　说着，白夜直接就离开了。
　　这虎娘们，果然是与众不同啊。
　　“大姐……”
　　来生爱戳了戳来生泪的手臂，望着还在出神想着事情的来生泪总感觉大姐好像很不对劲。
　　“之前大姐不是还说自己多厉害嘛，原来也是一个新司机啊！来生瞳在边上不由打趣了一下她。
　　这个时候就慌了？
　　“你不懂……”
　　来生泪自认为自己是理论老司机了。
　　但这一次，超出了她的理论。
　　离开猫眼咖啡厅。
　　白夜找上了第二个目标。
　　小泉红子。
　　收服小泉红子的方式倒很简单。
　　展示一下魔法，并且表示，只要跟着自己，以后他就让她的魔法更厉害。
　　于是乎，小泉红子就同意了。
　　两人算是志同道合。
　　毕竟这个世界之中，让小泉红子没有想到的是居然还有人会魔法，而且还比自己要厉害。
　　她当然愿意跟随对方。
　　当然，主要还是被打服了。
　　加上对方要教导自己更强大的魔法。
　　第三个目标。
　　若狭留美！
　　这个柯南里边最神秘的女人。
　　她的推理能力在柯南之上，格斗能力估计也就仅次于京极真那一等级了
　　猫眼三姐妹还有小泉红子那都是跟着怪盗那边的剧情走的。
　　而柯南这边的幕后黑手点白夜自然也想要获得。
　　那么若狭留美就是一个很好的选择。
　　毕竟她的推理能力可是比柯南还要厉害的。
　　“跟在我背后的小虫子是不是要出来了？”
　　一个死巷之中，若狭留美眼中闪过一丝促狭的笑容，接着转过头看向一处。
　　她之前就感觉有人跟着自己。
　　因为白夜没有想过要隐藏自己踪迹的关系。
　　自然也被她给发现了。
　　“若狭留美还是说要叫你浅香呢……17年前，著名天才将棋棋手兼著名天才象棋棋手羽田浩司与资本家阿曼达・休斯在同一家酒店内同一天被害，死因均不明。
　　案发后阿曼达的保镖浅香下落不明，被当做最大嫌疑人被通缉，但是始终还是无结果。”
　　而浅香的身份、容貌、性别、国籍等均不明，被灰原哀推测为黑衣组织成员。
　　而柯南推测其与黑衣组织二号人物兼二把手兼主要成员朗姆是同一个人。
　　也是杀害羽田浩司、阿曼达两人的凶手。
　　但朗姆的话另有其人，至于浅香的话，后续出现估计是和朗姆有仇。
　　她的右眼瞎了，可能就是当初和朗姆交手导致，即使不是朗姆的主要原因，但也一定和朗姆有所关系367。
　　“看来又是一个麻烦精啊！”
　　若狭留美低下头，镜片反过一丝光亮，接着以极快的速度冲向白夜。
　　她不管白夜找自己的目的是什么。
　　先将对方制服再说。
　　一拳快速的打向白夜。
　　若狭留美有自信，在这个距离之下，没有任何人能够躲得过去。
　　“凡人的力量啊！”
　　啜！
　　白夜抬手挡住了若狭留美的一拳。
　　这个世界太弱了，弱到他根本就提不起丝毫战斗的兴趣。
　　但来到这里他还是比较兴奋的。
　　毕竟可以无限刷幕后点。
　　一千多集啊。
　　找几个人，自己能不断的刷，只要柯南还有怪盗基德不死，他就有无限的幕后点。
　　“少给我得意了！”
　　说着，若狭留美以一种极不可能的一脚由上而下，直冲白夜的脑门
　　只是白夜手一松，接着一抱。
　　她就倒在了白夜的怀中。
　　“可以聊聊吗？”
　　“这就是你和其他人聊的态度？”
　　若狭留美紧了紧拳头，下一秒也松开了。
　　她心底很清楚，自己应该不是这个人的对手。
　　而且她没感觉到他身上有恶意.
　　第七十七章-贝尔摩德：秘密让男人更有男人味！
　　“所以说，你找到我是希望我帮你破案？”
　　若狭留美抚了抚额头，心底一阵无奈。
　　她不希望出名。
　　因为身份摆在这里。
　　“没错，作为报答我可以帮你把眼睛治好，并且将你身上的伤疤全部去掉，另外还有一些其他的好处，如何？”若狭留美的眼睛是义眼，这个世界恢复不了，但白夜可以。
　　只要她加入自己，那么他就给她恢复。
　　“你能治好我的右眼？”
　　“没错！”
　　“好，我同意了！”
　　这一只眼睛是她永远的痛。
　　成为名侦探也无所谓。
　　“不过我有一个条件，我只答应你成为名侦探，你不能干涉我做其他事情！”
　　对于若狭留美来说，她想的也很简单。
　　自己能够接受他的条件，但白夜必须要要答应自己的条件。
　　“没有问题！”
　　对于若狭留美要做什么白夜根本就不会干涉。
　　毕竟自己这边只要她搞幕后黑手点就成。
　　他要的就这个。
　　“好！，，
　　若狭留美点了点头，直接就答应了。
　　她反正已经把话都给说开了。
　　既然对方也答应了。
　　双方条件在这里一摆，两人都觉得不错，那么她们自然也没有什么异议。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快，什么时候帮我弄好眼睛。”
　　“现在就好。”
　　白夜起身，接着抬手放在了若狭留美的脸颊上。
　　“喂！你占我便宜？”
　　虽然打不赢。
　　但若狭留美可绝对不会眼睁睁看着白夜占自己的便宜。
　　正当她准备出手的时候，她忽然感觉自己的眼珠好像有些不太对劲。
　　“真可爱的表情呢。”
　　白夜说着，捏了一把她的脸，然后就离开了咖啡馆之中。
　　等到若狭留美回过神来，她震惊的发现，自己的右眼居然可以看见了
　　“他是神〜「？”
　　这TM是人可以做到的吗？
　　不知道为什么，若狭留美一时之间都不知道应该要怎么说了。
　　这个家伙一定是神吧！
　　“可恶！下次绝对要找那个家伙问清楚，而且他居然走之前还要占我的便宜！”若狭留美脸色微红，心底也是暗暗发誓，下一次绝对不会这么简单就给白夜跑了。居然还占自己的便宜！
　　“最后一个了，在组织里边找一个二五仔，这个世界的任务就结束了。”
　　来这个世界的时间紧急。
　　白夜必须要快点回去处理一些事情。
　　所以这一次白夜必须要快速作战。
　　将一切全部都给准备好，他也可以离开这里了。
　　而这个二五仔很明显贝尔摩德就是一个很好的人选。
　　某处酒吧之中。
　　白夜找到贝尔摩德的位置，接着直接坐在了她的身旁说道：“喝一杯？”贝尔摩德瞥了一眼，没有理会白夜的意思。
　　“哈哈，又有一个家伙上去了！”
　　“滋滋，说起来那个妞是真的靓啊，我就等着她喝醉了！”
　　“等吧，那个女人喝了很多了，居然还没有醉，真是奇怪啊！”
　　周围不少男人见白夜上前搭讪，他们脸上各自也不由闪过一丝讥笑。
　　贝尔摩德在出现在酒吧里之后就一直是酒吧里不少男人的焦点。
　　期间不少男人都上去搭讪过。
　　但最后都被贝尔摩德给无视了。
　　倒是有几个小混混想要动手强行把贝尔摩德带走。
　　不过被她教训了一顿之后，倒也让不少人熄灭了心思。
　　他们想着既然搭讪不成，不如就等着对方喝醉了，自己就好上手了。
　　只是没有想到，等了那么久都没有见她喝醉的。
　　“小鬼，我对你这种类型的不感兴趣。”
　　贝尔摩德见白夜长得不错，倒也兴起了一丝逗弄一下的想法。
　　这小鬼比之前那些来搭讪的歪瓜裂枣要好的不知道多少倍。
　　“哦？”
　　白夜本来是找她聊聊接下来合作的事情。
　　不过听贝尔摩德的话，他忽然来了兴趣。
　　“喝一杯自己走吧。”
　　说着，贝尔摩德举杯和白夜碰了一下。
　　不得不说，这可以说是比她见过的任何男人都要帅。
　　她也愿意和对方喝一杯。
　　不过也仅限于喝一杯罢了。
　　她今天还有任务在身上。
　　差不多也要离开了。
　　喝完这杯酒，她起身结账就走。
　　望着贝尔摩德的背影，不少男人脸上也不由闪过一丝失望
　　没有喝醉，那岂不是没有机会了？
　　同样的，也有不少人起了歪心思。
　　跟在贝尔摩德身后，这自然也都被她给发现了。
　　“小帅哥，你也是和他们一起的吗？”贝尔摩德眼中闪烁着一丝危险。
　　“不，我想和你合作一下，有没有兴趣聊聊？”
　　“帮我解决身后的麻烦，我们就聊聊如何？”贝尔摩德嘴角勾勒起一丝迷人的弧度。
　　她想的也很简单，先测试一下白夜的身手。
　　从之前开始，他总感觉对方好像不太简单。
　　“喂小鬼，这里没你的事情，快点滚！”
　　“说起来看这个小白脸的脸还真是不爽啊！”
　　一个小混混掏出一把匕首，眼中闪烁着一丝凶狠。
　　他最讨厌这样子的小白脸了。
　　为什么自己没有？
　　他没有，其他人也不准有！
　　念此。
　　他直接把匕首对准白夜，他要毁了这张脸。
　　“匕首不是这么玩的。”
　　白夜抓住对方的手腕，轻轻一扭，混混的手腕直接断裂,
　　匕首从他手中落下，白夜（好王赵）接过，一刀封喉。
　　其他人看到这一幕都被吓傻了。
　　“杀……杀人了……”
　　惊呼声此起彼伏，此刻他们哪里还管得了这么多，脑海之中也只有一个跑字。
　　声音吸引了周围的人，听见杀人了，不少人已经报警，接着好奇的来到小巷子之中。
　　望着里边那满地的尸体，围观群众直接一哄而散。
　　“有凶杀案？！”
　　刚刚吃完饭准备回家的毛利三人组听见惊呼声此刻也连忙冲了过去此。
　　哪里有凶杀案，哪里就有他们！
　　“呵呵，你还真是一个危险又迷人的男人啊！”
　　贝尔摩德眼中闪过一丝感兴趣的神色。
　　秘密让女人更有女人味，同理，男人也是如此。
　　这个家伙手法干净利落。
　　看样子也并非是等闲之辈啊！.
　　第七十八章-贝尔摩德
　　对于白夜，贝尔摩德的感官算是改变了一些。
　　没有想到这个男人出手还真是快准狠。
　　看样子找上自己没有好事啊。
　　毕竟这种身手能找上自己，那显然不会那么简单。
　　她看人还是有一手。
　　，，合作一手？”
　　“不如找个酒馆慢慢聊？”
　　贝尔摩德可不想在这里聊。
　　:姐姐带你去好玩的地方!
　　待会警察扩大搜索的话可就麻烦了。
　　对于白夜所说的合作，她倒也很想听听看。
　　“好。”
　　白夜没有拒绝，两人于是就直接离开了这边。
　　只留下了还在不断扩散着的惊叫声。
　　“让让！让让！我是侦探！”
　　毛利小五郎和柯南挤开人群，望着小巷子里死了的九个人，心底也不由有些惊讶。
　　一次性死了这么多。
　　血液也直接喷了一地。
　　难怪会有那么多人被吓到。
　　“毛利老弟，你们怎么在这里？”
　　目暮警官刚刚到这里就看到了毛利小五郎。
　　随后像是想到了什么，睁着死鱼眼说道：“你还真是一个死神啊，去哪里都会死人。”
　　“367拜托，我可是刚刚吃完饭，然后听见有人惊叫然后我就过来了！”
　　毛利小五郎见状也是连忙说道。
　　自己可是被案件吸引过来的。
　　可不是和目暮警官说的一样，搞得自己好像是瘟神一样。
　　“目暮警官，这个好像是专业人士动的手，全部都是一击毙命，死于割喉。”
　　佐藤美和子走上前将之前检查的结果说了一下。
　　简直不要太过于麻利。
　　“而且凶手可能还是一个人，手法完全一样……”
　　柯南蹲下来仔细观察了一下伤口。
　　九个人的伤口都是一样的，除了有个混混的手臂脱臼了。
　　他估计这个匕首是那个混混的。
　　被对方抢走之后就反杀了这里的所有人。
　　“小鬼头！”
　　毛利小五郎冷着脸，接着走上前，直接一拳打在了柯南的头上
　　这个混蛋！
　　每次都要把自己的风头给抢了。
　　而且这里是他这个小鬼头能过来的地方吗？
　　“痛！”
　　柯南捂住脑袋，心底一阵无语。
　　自己这都是摊上了个什么人啊。
　　每次有风头就要他出，自己则是挨揍。
　　可恶！
　　“这不像是普通人所为，去看看周围的监控！”
　　“是！”
　　佐藤美和子点了点头，然后立马就去调周围的监控。
　　可让她惊讶的是。
　　周围的监控并没有看到除了另外九个混混之外的其他人来这里
　　也同样没有看到人出去。
　　根据周围人提供的线索。
　　他们都是听见杀人了就过去了。
　　等到过去，人都已经死了，这里也没有看到其他人。
　　听完他们的描述，瞬间众人也是一阵震惊。
　　“周围好像除了这里之外，也没有地方可以出去了吧？”
　　死巷！
　　除了这个之外，没有其他地方可以出去了。
　　比密室杀人还要离奇的手法。
　　“先去调查一下看看。”
　　“是！”
　　如今这个情况也不知道怎么回事。
　　但现在他们也很清楚。
　　这次事情太过于恶劣了。
　　必须要查清楚到底是谁做的！
　　一次性死了九个人，而且还全部都是一击毙命的。
　　“可以说说看你找我的目的了？”
　　贝尔摩德点燃一根女士香烟，撑着脑袋，嘴角闪过一丝慵懒
　　她倒是想要看看，眼前这个少年到底找自己是为了合作什么。
　　“黑衣组织，我要你成为我在黑衣组织的卧底……”
　　白夜刚刚说完。
　　腰间就被顶上了一支手枪。
　　两人靠做在一起，如今这个模样也不会引起其他人的怀(bceh)疑，只是其他人看来像是情侣一般。白夜对此毫不在意，伸手将贝尔摩德搂在怀里。
　　“死到临头还要占我便宜？“
　　贝尔摩德嘴角闪过一丝莫名的意味。
　　把扳机打开，她想着刚刚可能是因为自己没有开这个，所以对方根本就不怕。
　　可如今，自己已经将这个给打开了。
　　她倒是要看看，白夜是否还能保持淡定。
　　“你真不怕死？”
　　让她失望的是，自己即使是打开了扳机，对方依然和之前一样。
　　只要扣动扳机，自己对准的可是肺部，只要打中，再补一枪，基本上就等于宣告死亡了。
　　“你舍不得杀我。”
　　白夜丝毫不在意。
　　手枪要是能杀了他，他都不说什么了。
　　“呵呵，小鬼把手松开。”
　　“不送！”
　　开玩笑。
　　搂都已经搂住了，还松开岂不是傻子？
　　“呵呵，你知不知道组织是个什么存在？”
　　贝尔摩德贴近白夜耳边低吼了一句。
　　居然让她成为组织的卧底。
　　开什么玩笑！
　　他可能不知道组织的恐怖。
　　但她贝尔摩德可知道啊！
　　和他一起颠覆组织，除非是自己疯了。
　　“我当然知道组织是个什么存在，不过这又如何呢？你不是一直都这么想的吗？”白夜的眼神像是能看透贝尔摩德一般。
　　她的心思全部被白夜看穿了。
　　“你想说什么？”
　　“我不是要你立马颠覆组织，只是偶尔做做二五仔就好。”
　　“提供情报？”
　　“不，按照你以前想做的事情去做就好了，当然我希望你的力度大一些。”本来贝尔摩德就是一个二五仔。
　　白夜只是要她加大力度就好。
　　“先喝酒，你要是能喝过我再说。”
　　贝尔摩德没有直接拒绝。
　　她也有了个主意。
　　“好。”
　　白夜想也没想就答应了下来。
　　两人你一瓶，我一瓶，谁也不虚谁。
　　一瓶一瓶下去，贝尔摩德发现了不对劲，她好像喝不过对方
　　“不喝了！”
　　耍赖！
　　作为女人必须要学会的一招。
　　“想跑？”
　　白夜一把抓住了贝尔摩德，想要跑路是不可能给她跑了的。
　　“我承认我输了！”
　　贝尔摩德直接了当承认了。
　　她确实已经有了醉意。
　　再喝下去，自己绝对会不省人事。
　　她不允许自己出现这种情况。
　　每天游走在刀尖之上，她必须要保持时刻清醒。
　　“我们去聊聊其他的事情。”
　　贝尔摩德勾住白夜的脖子靠了上来。
　　她不想喝了。
　　也承认自己失败了。
　　现在她要带白夜去另外一个地方，这小帅哥看着也挺顺眼的
　　第七十九章-青鸟印记，合作者契约成!
　　“给我一支。”
　　望着旁边点燃香烟，正一脸享受的贝尔摩德。
　　白夜指了指她边上的香烟说了句。
　　见贝尔摩德半天没有动静，白夜正准备~上手。
　　她直接就瞪了白夜一眼，接着说道：“老实一些，这-是女士的！”
　　“有什么关系。”
　　这个时候来一支烟或-许会好一些吧。
　　虽然白夜平常根本就不怎么抽烟。
　　“你之前和我说的合作是什么？”
　　贝尔摩德靠在白夜肩上，也没有抬头。
　　现在所有事情都已经完了。
　　是时候要谈谈合作了。
　　虽然之前已经说过了。
　　但贝尔摩德还是想知道具体一些的原因。
　　“你不是一直都在寻找着能够击穿组织的银色子弹嘛，为什么没有想过自己成为那一颗击穿组织的银色子弹呢？”银色子弹原本是传说中针对狼人吸血鬼等魔物的特效武器，后来被比喻为最强杀招，王牌的意思。
　　贝尔摩德也一直都在寻找着能够击穿组织的银色子弹。
　　“我不行。”
　　贝尔摩德很清楚自己有几斤几两。
　　从来都没有将希望寄托于自己身上。
　　她若是成为银色子弹的话，这估计整个都要乱套了。
　　“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你行就行。”
　　这个家伙。
　　是不是有毛病。贝尔摩德心底一阵古怪。
　　“好哦，小甜心我答应你就是咯。”贝尔摩德感觉自己答应也无所谓。
　　反正自己以前也是做二五仔的。
　　大不了以后就阳奉阴违就好了。
　　而且，她看白夜就很像那颗击穿组织的银色子弹。
　　实力、头脑都很不错。
　　而且最重要的是胆量也没有问题。
　　这种人一看就是做大事的。
　　“这样的话，差不多了。”
　　白夜摸了摸下巴，在这个世界找到的人已经全部完成了。
　　其他的人，白夜还没有想好，干脆就先不找了。
　　毕竟眼下的人都差不多了。
　　贝尔摩德是打入黑衣组织的，接着若狭留美是白夜弄出来抢侦探那边幕后黑手点的，猫眼三姐妹还有小泉红子则是怪盗那边幕后黑手点的。
　　全部都给弄的差不多了。
　　最后只需要找猫眼三姐妹重新确认一遍就好咯。
　　“走了？”
　　“恩。”
　　“呵呵。”
　　贝尔摩德冷笑了一声，然后就静静的看着白夜离开。
　　这个混蛋，甚至是连一刻钟都不愿意多呆。
　　之前句句不离宝贝，现在跑的还真是快啊。
　　猫眼咖啡厅。
　　已经打悻的咖啡厅中也多了一位不速之客。
　　“我说，你是怎么进来的？”
　　大门都被关上了，除非是从她们三个的房间之中进来。
　　见白夜又来了。三姐妹心底也有些无奈。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　“不用管这个，我之前和你们说的，想的怎么样了？”白夜来这边可不是和她们说这些的。
　　之前和她们说的，白夜和她们确认一下就准备离开了。
　　“你确定不干涉我们的行动？”
　　若是真的和白夜所说的，她们也只能答应。
　　因为实力上，根本就不是白夜的对手。
　　而且白夜只是要她们各种捣乱然后去偷东西。
　　至于其他的，根本就不在意她们做什么。
　　所以说，和她们之前的状态其实也没有什么太大的区别。
　　若是真的如同白夜所说。
　　那么答应白夜，似乎是唯一的出路。
　　“恩O”
　　“好，我们也同意。”
　　来生泪点了点头，直接将之前所商议的事情给说了出来。
　　既然白夜这边答应了，她们自然也会同意。
　　【叮！选择合作者完成，本次奖励：所擅长能力随机提升一个等级、身体素质等级+1（可共享给合作者），宿主额外奖励：三万幕后黑手点，合作者契约。】
　　【叮！您的debuff效果免疫能力提升一个等级，获得新效果：反弹百分之五十效果给使用者。】
　　不仅仅是免疫，而且还能将这个debuff给反弹百分之五十回去？
　　白夜心想这个随机提升还不错。
　　共享给其他几个之后。
　　猫眼三姐妹提升的是盗贼技巧，贝尔摩德则是格斗枪械技巧，若狭留美的是推理能力，小泉红子则是赤魔法的力量。
　　•••求鲜花.........
　　也算是兑现了白夜之前给她们的承诺。
　　会让她们变得比之前还要厉害。
　　“我感觉身体比之前厉害了不少……”
　　来生爱一拳打在铁板上，一个浅浅的拳印出现在上边。
　　她心底也有些惊讶。
　　没有想到自己居然能在上边留下印子，并且还没感觉到疼痛
　　“是你弄得？”
　　排除一切不可能，眼下只有一种可能。
　　来生泪死死的盯着白夜。
　　也只有白夜能做到这个了吧？
　　“算是给你们的馈赠吧。”
　　白夜耸了耸肩，敷衍了一句。
　　现在他正看着合作者契约这个能力。
　　心底也有些感慨，没有想到这个能力居然在这个时候来了。
　　【合作者契约】：契约之后，宿主将能共享合作者的所有能力，并且得到10%全方面增幅；合作者得到5%全方面增幅,且合作期间不可背叛，宿主可单方面撕毁合作，并且不能随意透露出宿主名字以及信息，并且所处世界相同的成员将有所感应。
　　这就像是团藏根部的那个舌祸根绝之印一般。
　　能够让人不能说出有关于自己的事情，并且这个更狠。
　　契约上就不能背叛，不过白夜可以单方面的撕毁合作，妥妥的黑心资本家。
　　并且契约者能够得到被契约者的所有能力使用，接着还有战斗力增幅。
　　看样子还挺不错的。
　　找个机会去火影、海贼还有犬夜叉以及那些世界把之前埋下来的坑全部都给契约了。
　　在这之前……
　　白夜转头看向三姐妹，然后缓缓说道：“给你们一个好东西。”
　　一股不祥的预感出现在三姐妹的心头。
　　一道青鸟印记出现在三人身上。
　　“好了。”
　　三道印记弄好。
　　白夜就去找贝尔摩德，此刻贝尔摩德正准备起身离开。
　　还没有走就被白夜抱着，接着在身上印下了一个契约印记。
　　若狭留美，小泉红子两人弄完。
　　白夜就告别了这个世界。
　　他那边可还有事情没有处理啊！勺.
　　第八十章-聊天裙计划,
　　“嘛，这个家伙果然不是正常人啊。”
　　若狭留美总感觉自己好像是有着和其他人的联系。
　　白夜走之前也和她们几个说了。
　　还有几个同伴。
　　只要看见青鸟印记，并且有所感应的。
　　那就是他们的人。
　　不过说起来还真是神奇。
　　就和雷达一样。
　　抓知情人克洛克达尔!
　　自己虽然不能精确掌握其他人的位置。
　　但确实是可以弱弱的感应到一些。
　　能够用出这种手段的。
　　想来也确确实实不是普通人。
　　收拾好行囊，她准备去樱花那边了。
　　是时候履行答应白夜的承诺，并且去找找自己那个老仇人了
　　“白夜大人的魔法好强！”
　　小泉红子摸了摸自己左“三六七”手背上的青鸟印记。
　　其他人或许不知道，但有着魔力的小泉红子心底却很清楚。
　　这上边是有着魔力残留的。
　　即使是这么一些魔力残留，也比她的魔力还要高。
　　“我一定要完成白夜大人给予我的任务，并且成为这个世界上最强的女魔法师！”小泉红子捧着脸，脸上闪过一丝通红。
　　一想到自己能成为世界上最强的女魔法师，她的心情就无比的激动。
　　更甚者，也是想要和白夜证明一下自己的厉害。
　　“没有找到什么变化，最近我这里也没特别的事情，难道那个家伙看这个世界没什么好处就走了？”这些天，宫野志保已经和宫野明美换了一个地方住。
　　毕竟这里是以前她们两个小时候住的地方。
　　说不定会引起琴酒的怀疑。
　　走之前，将这里的一切全部都给清理了干净。
　　选了一个不大不小的地方住下。
　　两人现在也算是暂时的脱离了组织。
　　宫野志保：【没有发现，之前我找了我，我的世界好像还是一如既往的正常，难道说他其实发现这边没有什么改变的，所以就走了？】
　　她将自己最近发现的发到了聊天裙。
　　这几天，对于那个人的行动，众人也都是很注意。
　　只是可惜的是，宫野志保也没有在新闻上发现什么端倪。
　　宫野志保：【我总觉得好像是我这个世界没什么价值，毕竟都是一群普通人来着。】
　　蓝染：【那对方去你那个世界的目的是什么呢？】
　　开玩笑！
　　绝对不会和宫野志保说的这么简单。
　　若是如此。
　　那么这个幕后黑手去那边的目的到底是什么？
　　不会就这么简单的过去走走吧。
　　秋子曦：【我也想不到，对方去的世界会不会是随便去的啊？】
　　宇智波斑：【去之前不知道自己要去的到底是什么世界？】
　　托尼：【我好像是懂了一些……就像是我们这边的平行世界一般，若是不知道定位，或许就会传送错误？】有托尼这个世界在这里作为参考。
　　自然不少人也懂平行世界的概念。
　　或许，他们也就像是这种概念，对方去什么世界都是随机。
　　因为没有坐标，所以没有办法确定自己要去的世界。
　　白胡子：【这也太扯了吧，那对方不知道自己会去什么世界，可这些……】
　　虽然感觉没错，但即使是如此，总感觉其中好像是有一些问题来着。
　　蓝染：【其实也不算特别扯吧，主要还是对方的情报太少了，我们目前不知道对方是一个人还是说一个组织，是在那个世界暂时呆一会，还是会躲在后方默默的观察着这个世界的变化。】
　　连对方的目的是什么也不知道。
　　这其实本身就是一个不对等的比试。
　　秋子曦：【你这么一说我忽然有了一种不好的预感。】
　　好家伙。
　　本来自己心态还挺好的。
　　但听完他们的一阵分析之后。
　　秋子曦忽然就发现好像有一些不太对劲了。
　　宇智波斑：【没必要多想，现在不管对方什么目的，我们暂时都做不了什么，说起来我现在是死了，白胡子你倒是可以抓一个来问问啊！】
　　这边宇智波斑都是没有办法。
　　否则的话，复活之后，他倒是可以去找一下长门…
　　不过目前总有一种自己不是长门对手的感觉。
　　毕竟对方身体恢复了。
　　轮回眼还在他的身上，加上还能无伤用夜凯。
　　乖乖。
　　这要是在这种状态下被长门来一记夜凯的话。
　　他估计立马就要去黄泉了。
　　六道状态下，没有一个人能够接下这一脚，即使是千手柱间复活也不行。
　　秋子曦：【是啊，白胡子老爷子你抓一个人试试看，这样我们就知道到底是谁在后边搞鬼了！】现在，海贼世界发生变化的人，他们也全部都知道了。
　　克洛克达尔、艾尼路、大和、罗宾、娜美。
　　至于其他隐藏的倒也不知道。
　　毕竟汉库克还有一笑以及路奇目前都是按照原本的轨迹在走着的。
　　所以白胡子也没有看出什么端倪来。
　　白胡子：【我倒是想要出手抓，但是现在也动不了手，那个艾尼路现在根本找不到，全世界乱转。他那个飞船我想要找到他很难。
　　另外大和在伟大航路的前半段，我派人出去，立马就会被海军盯上接着娜美罗宾不知道哪里去了，克洛克达尔倒是可以尝试一下。】四皇说到底还是被困在新世界这么一个小地方的土皇帝罢了。真正要他们出去了，一定会被严密监视的。
　　他白胡子不4.7能走。
　　一旦是离开了这里，那么凯多就会过来。
　　接着其他海贼也同样会蠢蠢欲动。
　　四皇一般情况下都不会离开自己的领地。
　　当然和之国除外。
　　和之国毕竟是有天然屏障在的。
　　在新世界找人，也就只有克洛克达尔了。
　　目前克洛克达尔就在黑暗世界里边行动。
　　蓝染：【可以找找看！】
　　白胡子：【行吧，正好我也好久没有见过他了啊！】
　　说起来，自从那一次打败克洛克达尔之后，已经许久没见了。
　　不过这一次，自己找到他倒是要好好问问，在他们背后到底是一个什么存在。这么被动的样子，心底着实也是有一些不安.
　　第八十一章-看得见的见子！
　　“你看的见我对不对？对不对……”
　　耳边熟悉的声音响起，见子不敢抬头，只是继续假装看着手机。
　　她此刻心底多多少少也有一些恐惧。
　　没有想到这件事居然给自己遇上了。
　　全段时间，原本平静的生活，因为自己能看见那些奇奇怪怪的妖魔鬼怪给彻底打破。
　　因为本身并没有除了眼睛之外的特别之处。
　　无法针对看见的东西做些什么而采取视而不见的策略。
　　因为遇到了灵体也不能尖叫、不能对视，不能表现出害怕的情绪。
　　她此刻也多少有一些难受。
　　“他……还没有回来吗？”
　　见子低下头，继续看着手机，心底默默的开始想着上次遇见的男人,那个男人和自己一样，是能够看见鬼怪的。
　　但和自己不同的是，那些鬼怪只要遇见他都会绕着他。
　　本来见子是想要找对方求救的。
　　但因为他似12乎有什么事情需要离开一段时间。
　　所以见子这一段时间也只能自己硬抗。
　　等着他回来。
　　“哟，你还没死啊！”
　　白夜在见到见子的瞬间，也不由打趣了一下。
　　看得见的见子。
　　这可不是动漫里的女主角。
　　在这个融合了各种世界之后的奇怪世界观成型之后。
　　她应该也不算是女主角了。
　　所以同理，那可是有死亡的可能性。
　　“是你！”
　　见子望着眼前的少年，心情一阵激动。
　　自己有救了。
　　而之前原本还想要试探一下她是否看的见的鬼，直接就溜了
　　在白夜身上，有着所有鬼都恐惧的存在。
　　没有鬼敢靠近白夜。
　　甚至只要有人经常和白夜呆在一起，沾染上了他的气息，都能够让不少鬼都感觉到恐惧。
　　这个男人，总给人一种随手是能够轻易毁灭掉一切的存在。
　　“是我，话说最近过得怎么样？”
　　白夜也没有管这么多，直接就坐在了见子身边。
　　一股没由来的安全感瞬间席卷了见子全身。
　　果然，在他身边的话，连鬼怪都会害怕。
　　“上次我和你说的事情，请问可以告诉我一下吗？”
　　现在比之前还要恐怖了。
　　见子感觉，迟早有一天自己会死的。
　　不如这样，早点和对方学习一下，如何才能让鬼不靠近自己。
　　大蒜、洋葱、十字架、符咒这些她都放在家里过。
　　但依然会有鬼的存在。
　　“等你放学，我们找个咖啡厅慢慢聊如何？”
　　“这个……”
　　其实见子是想要这个时候就和白夜好好聊聊。
　　但一想到自己就一普通的JK少女。
　　自己终究还需要上课。
　　而且在学校里，只要呆在百合川华身边，自己似乎也安全不少
　　“那拜托你了，这个是我的联系方式，请问可以将你的联系方式给我吗？”
　　上次白夜走的比较快，双方连联系方式都没有交换。
　　只是白夜说过，他会找上自己。
　　现在看来，对方肯定是一个了不起的人。
　　“当然。”
　　说着，白夜将联系方式交给了见子。
　　主世界。
　　白夜不需要在幕后，只要改变就有奖励。
　　也就是说，他可以亲自出手。
　　这也是为何他要接近见子的原因。
　　她们身上或多或少都有黑手点的存在。
　　“对了，我可以用青鸟印记把她们全部都给契约吗？”
　　能够用契约者的力量。
　　白夜忽然想到，自己要是将托尔、露科亚还有康娜这些龙都给契约了。
　　是不是说自己同样能够用她们龙族的力量，甚至是龙化？
　　【叮！可以契约！］
　　“那我要是将全世界的人都给契约变成我的合作者，岂不是全部都要听我的话了？”
　　白夜感觉自己发现了一个漏洞。
　　若是自己用契约的力量契约全球，甚至每个世界的人他都契约，这不就直接征服世界了？
　　【宿主，契约是有限制的，需要契约者不反抗宿主，并且每个世界的契约者人数有限，根据技能等级来决定。】
　　原来如此。
　　白夜还说被自己抓住了bug。
　　没想到契约还有人数限制。
　　看了眼没有强化的契约等级人数限制是十五人。
　　下一级应该会提升契约人数以及其他功能。
　　不过白夜一般也不会优先提升这种能力。
　　“我就在这里上学，待会我们在哪里见面呢？”不知不觉，两人已经走到了学校门口。
　　见子见状也是连忙提醒了一下。
　　白夜不是学生的话，可能就进不去了。
　　“这里啊。”
　　白夜脸上闪过一丝感慨，没有想到居然是和她们在一个学校的。
　　说起来，融合了世界之后，这都变得奇奇怪怪了。
　　“见子，这是你的男朋友吗？”
　　身后，一道声音将两人的思绪给拉了过去。
　　百合川华！
　　367见子在学校里的好友。
　　听着她的，见子脸色也不由闪过一丝红润。
　　不过，反应过来以后，她也是连忙解释了一句：“不是的呢，是我之前认识的一个朋友。”
　　“之前认识的？”
　　百合川华瞪大眼睛，接着在见子还有白夜之间打量了一下。
　　心底暗道见子的胆子也太大了。
　　没有想到刚刚认识的男孩子就一起出去过夜了。
　　既然早晨是男孩子送过来的，百合川华自然就这么认为了。
　　不过这帅哥长得还真是帅呢。
　　难怪见子会做出这种疯狂的举动。
　　眼见百合川华这个表情，见子立马就知道，估计是她想歪了
　　必须要在她说出什么惊天动地的话之前将她给带走。
　　否则见子感觉自己一定会社会性死亡了。
　　念此，她拉上百合川华连忙就跑进了学校，接着像是想到了什么，看了看身后的白夜，说道:
　　“那什么，待会放学的时候再联系！”
　　她就等着白夜来救命了。
　　再这么下去，自己不死都要疯了的。
　　每天都能见鬼。
　　倒是这句话，又让百合川华想歪了.
　　第八十二章-爆发那惨烈的修罗场!
　　“见子，难道你准备和他保持长久的关系？”
　　百合川华揶揄的看了眼她，接着弱弱的问了一句。
　　她本来还以为见子是有些叛逆。
　　准备和这个帅哥来一场邂逅。
　　这在百合川华看来，已经足够大胆了。
　　见子恋爱都没有谈过，居然还玩出了这种花样。
　　难道准备发展成男朋友？
　　“长久关系？”
　　见子心底有些古怪。
　　但想着若是自己这个事情长时间不能得到解决。
　　估计最后会要有很长一段时间都要拜托白夜了。
　　所以，她也不确定。
　　“应该是长时间吧，也有可能会很短。”
　　见子说完，有些奇怪的看了一眼百合川华，问道:总感觉她看自己的眼神好像有一些不太对劲了。
　　应该不是自己的错觉吧？
　　“没事呢，这个年纪是要恋爱了呢。”
　　“你在想什么？”
　　果然是被误会了。
　　见子听完她的话，哪里还不知道对方心底到底是在想什么。
　　叹了口气，她也没有过多的解释。
　　毕竟自己能看见鬼这种事情还是不要和其他人说了。
　　说出来，估计百合川华也不会相信。
　　因为这件事，可能以后和白夜接触的时间也会多起来。
　　自然这也没有必要去解释。
　　校门外。
　　白夜面对着霞之丘诗羽还有英梨梨那审视的眼神，心底多少也是有一些五年。
　　没有想到见子所在的学校就是丰之绮。
　　而和见子一起过来之后，正好就撞见了霞之丘诗羽还有英梨梨。
　　正好两人也都看见了白夜和见子一起过来。
　　“新欢？”
　　霞之丘诗羽嘴角闪过一丝笑意，但这个笑容，不管怎么看都不像是正常的表情。
　　她压抑着自己心底的愤怒。
　　要不是还保持着一丝冷静，她都不知道自己会做出什么事情来。
　　没有想到，这才过去多久，白夜就已经有了新欢。
　　“白夜老师真是太花心了，还有白夜老师对……对学生下手简直……简直……不行〜「！”英梨梨犹犹豫豫了半天，最后也才憋出了这句话。
　　可恶！
　　明明身边有这么一个漂亮的金色双马尾在。
　　结果居然还要去撩去他女孩子。
　　难道不知道双马尾是最好的方向盘吗？
　　可是他……
　　“和那个女孩有些事情罢了，你们去上课吧。”
　　白夜耸了耸肩，正准备离开的。
　　但是霞之丘诗羽可不会就这么简单算了。
　　走到白夜面前，然后连忙说道：“刚刚我有听见,“我也是！”
　　白夜君你好像下午会和那个女孩一起吧，我也要过去。”
　　白夜沉默了一下，然后点了点头。
　　反正又不是去做什么见不得人的事情。
　　既然她们想要过去就带过去好了。
　　正好让她们注意一些，不要以为自己没有见过鬼，就真的以为这个世界上是没有鬼存在的。
　　“这么简单就答应了？”
　　霞之丘诗羽瞪大眼睛，瞳孔之中有些惊讶，本来还以为白夜会拒绝的。
　　但没有想到白夜居然这么简单就答应了下来。
　　不过答应也好。
　　自己可不能眼睁睁的看着白夜和一个美少女独处。
　　或许现在没什么。
　　可一旦接触的多了。
　　谁又能知道两人会不会发展出一些什么来呢？
　　下午一直到放学。
　　英梨梨和霞之丘诗羽都提前跑了，就在学校门口等着，生怕白夜会悄悄的和见子一起离开。
　　来到学校门口。
　　望着白夜正坐在对面的咖啡馆，她们两个连忙走了过去。
　　“呜呜，那个男的到底是谁啊，早上我就看到他和一个漂亮妹子一起来，现在连霞之丘学姐还有泽村同学都？”“太羡慕了，都是美女啊！”
　　“长得帅就可以为所欲为吗？”
　　“长得帅还真的可以为所欲为啊！”
　　这么一说，感觉好像还真的是没有问题。
　　长得帅，被那么多女孩子追捧，不是正常的事情嘛。
　　“白夜君，这两位是？”
　　见子刚刚来到咖啡厅就见到一左一右坐在白夜身边的两个女孩子
　　她其实是认识的。
　　不过，第一次见面，还是装作不认识好了。
　　“朋友，你坐吧。”
　　“好吧。”
　　可恶！
　　居然说是朋友。
　　两人心底一阵吃味。
　　虽然知道白夜没有说错，但心底终究还是有一些不爽的。
　　面前一股非常尴尬，但又非常惨烈的修罗场气氛似乎戛然而止。
　　•*.“白夜君，要不我先走？”
　　见子着实是受不了另外两个女孩子的眼神。
　　霞之丘诗羽和英梨梨这是喜欢眼前这个男孩子吗？
　　不管如何，自己还是快点走吧，继续呆在这里的话，自己一定会被这眼神给熬死的。
　　“不用，你走的话，难道想要继续面对那些东西吗？”
　　“那告诉她们的话……真的好吗？”
　　如今，见子也算清楚。
　　目前来说，也就遇见了白夜能和自己一样是能够看见鬼的
　　但其他人可看不见。
　　见子其实并不想将其他人给卷入其中了。
　　不知道还好，一旦知道了这个世界上有鬼。
　　岂不是会很麻烦。
　　“两人肯定有不可告人的秘密！”
　　霞之丘诗羽和英梨梨心头一紧。
　　听他们两个的对话。
　　（好王赵）此刻哪里会不知道，他们两个肯定有秘密。
　　越是这样，她们就越不能走了。
　　“没事的，她们想听的话，就让她们在这里听吧。”
　　白夜心底一阵苦笑。
　　你不这么说还好，这么一说，她们两个更是不会就这么简单的走了的。
　　听白夜没有赶走她们的意思，霞之丘诗羽也是连连点头说道：“没错，我们听听应该没问题吧？”她可不想走此。
　　“好吧，那白夜君之前和我说的，那些有关于鬼怪的，请问要怎么办呢？”
　　她也不管这么多了。
　　先解决掉一直缠着自己的鬼再说。
　　听了见子的话，霞之丘诗羽和英梨梨对视了一眼，心底一阵震惊。
　　好你个白夜！
　　居然利用鬼来吓女孩子，以此来达到泡妞的目的？
　　高！
　　实在是高啊！.
　　第八十三章-英梨梨
　　活在当下，大家都是经历科学的洗礼。
　　对于什么妖魔鬼怪，霞之丘诗羽是绝对不相信。
　　她是唯物主义者。
　　“我倒是要看看你是怎么骗小女孩的！”
　　霞之丘诗羽心底一阵冷笑。
　　没想到，白夜这边居然还来玩这种把戏。
　　而且关键是这个小女孩居然相信了。
　　这个世界怎么会有这么傻的人。
　　：hentai,趁机占便宜？
　　“鬼？！”
　　英梨梨看了眼白夜，然后又看了看见子。
　　总感觉好像有些不太对劲。
　　这怎么忽然就聊到了这些。
　　“虽然说起来有些匪夷所思，但确实是这样。”
　　见子看她们这模样，她当然也知道，两人估计是不相信的。
　　她倒也能够理解。
　　毕竟这要是换做其他人和自己说这些。
　　估计她也不会相信吧。
　　“不仅仅是匪夷所思，而是难以置信，这种骗小孩子的事情你都相信？”
　　霞之丘诗羽绝对不相信。
　　看见子还一副信誓旦旦的模样。
　　霞之丘诗羽决定要好好的纠正一下。
　　就算要泡妞，也不能用367这种吧？
　　何况她可不能眼睁睁的看白夜去泡其他女人。
　　要泡，那也是要来泡自己啊！
　　“不是骗小孩的，是我亲眼所见！”
　　见子凝重的望着几人，接着说道：“要不我们还是两个人的时候再聊吧。”霞之丘诗羽和英梨梨看样子都不相信。
　　在她们都还在这里的时候，说什么都不好说。
　　不如等之后，她可以再等会和白夜聊。
　　“没事，带她们去见识见识就好了。”
　　“可她们……应该看不见吧？”
　　见子因为有阴阳眼的关系能够看见鬼。
　　在学校里，她已经可以确定，估计也就只有自己能看见。
　　难道白夜还有能让其他人看到鬼的力量。
　　“当然可以。”
　　“白夜君你要装神弄鬼啦！”
　　“白夜老师不会是想要让我害怕，然后就趁机占我便宜吧?
　　英梨梨用一种看hentai的眼神望着白夜。
　　之中拙劣的借口，也就骗骗这种涉世未深的女孩子了吧。
　　她英梨梨(bceh)可不是傻瓜。
　　“握住我的手。”
　　“呵呵，我就知道。”
　　霞之丘诗羽虽然是这么说，但还是很老实的把手搭在了白夜的手上
　　被占便宜就被占便宜吧。
　　她还挺乐意的。
　　“哼！”
　　英梨梨虽然嘴上不服，但身体却也很老实。
　　眼看霞之丘诗羽都已经出手了。
　　她感觉自己不能继续沉默下去了。
　　也是她也将手搭在了白夜的手上。
　　接着，神奇的一幕出现了。
　　街区上。
　　一道阴影缓慢走着，其他人都像是没有看到这恐怖怪物一般
　　而在发现英梨梨她们的目光之后。
　　怪物直接就朝着她们两个走了过来。
　　因为白夜收敛了身上的气息。
　　所以怪物因为白夜身上恐怖的气息而害怕的不敢过来。
　　慢慢靠近。
　　怪物来到三人面前，说道：“看的见吧……你们绝对看的见眼前这三人，一定是能够看见自己的。
　　这些鬼都有一个分辨出对方是否能够见到自己的本能。
　　因为眼神和其他人不一样。
　　他们自然也注意到了。
　　只要英梨梨等人有奇特的反应能够被鬼怪知道能够看见他们那么鬼怪就能攻击她们。
　　“假的吧……”
　　“你果然可以看见！”
　　鬼怪见英梨梨这个样子，直接就准备出手。
　　但下一秒，他就被一无形的吞噬力给吞噬了进去。
　　“怎么样，我没有说谎吧。”
　　“你也不是人？”
　　英梨梨此刻都不知道应该要怎么说了。
　　难道，自己暗恋的根本就不是人？
　　“别乱说，只是想要提醒你们一下，这个世界没有你们想的这么简单，还有我和见子的事情就像是我之前说的一样，她有阴阳眼能够看见你们看不见的东西，所以才会被鬼给盯上。”
　　“也就是说，我们要是看不见鬼的话，是不是我们就不会被鬼给盯上？”
　　霞之丘诗羽脑袋转的很快。
　　虽然之前确实是被这鬼给惊讶到了。
　　但反应过来之后，她也很清楚，若是真按照这个来看的话，她看不见就不会被盯上了。
　　难怪之前一直都过着平静的生活。
　　“不知道，但可能会被盯上，毕竟有些鬼强大到可能你看不见也会被盯上吧，不过你们不用担心，和我接触久了，身上沾染了我的气息，鬼会害怕的。”
　　开玩笑呢。
　　他现在恒星级别的战斗力。
　　别说是鬼了。现在毁掉这个世界都简简单单。
　　“那白夜君，我想要沾染更多你的气息，我刚刚看到鬼以后，我害怕的不得了，我觉得必须要去你家睡一段时间，最好你能抱着我睡的那种！”
　　“霞……霞之丘诗羽！！！”
　　英梨梨瞪大眼睛望着她，此刻心底也一顿唾骂。
　　这也太不要脸了。
　　居然以这个为理由，想要接近白夜。
　　不行！
　　她绝对不允许。
　　“这个给你，这是一个护身符，能够暂时保护你的平安，只要带着你就不会被鬼给纠缠了，即使你能看见她们，她们也不敢接近你，不过等到这个护身符颜色黯淡以后你就要来找我，因为它没有光芒之后就彻底失去效果了。”
　　白夜说着，拿出三个护身符。
　　不用说，待会自己不给，霞之丘诗羽两人也会找他要的。
　　至于为什么不弄永久的也不是因为他弄不出来。
　　若是弄了一个永久的。
　　那对方岂不是不会来找自己了。
　　要的就是对方一直来找他。
　　“多谢。”
　　见子捧着手中的护身符，心底满是对白夜的感谢。
　　本来她都以为自己死定了，或者说以后只能过着提心吊胆的生活。
　　没有想到遇见了白夜这样的大好人。
　　都不知道应该要用什么方法来感谢人家。
　　这么帮助自己。
　　而且还不求回报，可真是太好了。
　　“那什么……以后若是有什么需要可以找我，只要我帮的上忙的，我都会帮的见子虽然知道自己的忙或许对方看不上。
　　但她也不能什么都不表示.
　　第八十四章-是人是鬼都在秀,
　　“没事，我这人一向都是喜欢助人为乐的。”
　　只有沙鳄鱼在挨揍!
　　听听！
　　他说的是人话吗？
　　见子不了解，但霞之丘诗羽和英梨梨又怎么会不知道呢？
　　这家伙出了名的不见好处，不出力的。
　　他会喜欢助人为乐？
　　简直是不要笑掉了她们的大牙。
　　“嗯嗯，那要不我请你吃个饭~吧？”见子觉得就这么走了也-有些不太好。要不请对方吃个饭。
　　表示一下自己的意思。正好以后也方便自-己过去找白夜。
　　这个符咒并不是一直都有用的。
　　“好哦。”
　　白夜笑眯眯的点了点头，他也不拒绝。
　　“嗯嗯，那我们现在就去吧。”
　　见子此刻只想快点逃离这里。
　　也不是白夜的问题。
　　关键是霞之丘诗羽还有英梨梨在这里。
　　总感觉她的存在好像是有一些不太自在。
　　“快点吃吧，我待会回去还有一些事情要处理。”白夜之后还需要回去整理一下自己的画稿。
　　毕竟已经好久没有给阳乃了。
　　而且最关键的是，白夜需要回去梳理一下情况。
　　他总感觉有一些不太对劲。
　　明明宫野明美应该是要死了才是。
　　结果最后居然来拯救宫野志保了。
　　并且最后宫野志保去的方向根本就不是工藤新一的家里。
　　原著中。
　　宫野志保就是因为猜到了工藤新一没有死。
　　在吃下药之后，发现自己变小之后，她联想到工藤新一家里小时候的衣服全部消失了。
　　也就知道了工藤新一没死。
　　于是她本能的去了那边。
　　但这一次，居然走的反方向，而且连宫野明美都出现了。
　　当初白夜可是刚刚过去。
　　连改变都还没有改变。
　　并且新闻上可是说了那个劫案的主谋已经死了。
　　能够躲过琴酒的追杀，他不认为宫野明美能够做到。
　　“有趣啊，看样子她们那个世界似乎是有什么不得了的东西啊。”
　　白夜摸了摸下巴，心底大概也是猜到了什么。
　　虽然不能确定，但应该是有类似于金手指的存在。
　　雪莉还是宫野明美呢？
　　“白夜君，你说这个世界除了这些鬼之外，是不是还有其他的啊，还有你是驱魔人还是什么？”原本还比较害怕的霞之丘诗羽此刻也是无比的好奇。
　　以前的时候，自己都以为这就是一个普通的世界。
　　但现在看来似乎并不是。
　　脚不停的敲击着地面，此刻她的心情也有些激动。
　　她忽然感觉自己似乎是可以依照着这种现实背景，创造出一本更好的小说出来。
　　不过对于这个世界也好，还是对于白夜也好，她都挺好奇。
　　这到底是一个什么世界。
　　“应该有吧。”
　　白夜想起了托尔她们。
　　目前自己所见过的生物之中除了鬼之外就是龙了。
　　至于其他的，暂时还没有见到。
　　“我也不是什么驱魔人，只是有一点小力量的人而已。”
　　你说这是有点小力量？
　　刚刚那只鬼连白夜怎么出手的都不知道就死了。
　　他居然还这么说。
　　多少也有一些凡尔赛了吧？
　　对于这个回答，其实她们三个都有一些失望的。
　　“了解这么多做什么？”
　　白夜有些无奈说道。
　　这几个人是真的有趣。
　　刚刚自己都被吓的半死，现在又开始来问他有关于这些的事情。
　　“白夜老师你当然是觉得没有什么，但我们可是刚刚看到这种鬼怪的出现，这都颠覆了我们的认知了啊！”当初，她们都是坚信科学，是坚定的唯物主义者。
　　但在看到鬼怪的出现以后。
　　她们瞬间就动摇了。
　　一时之间，也不知道应该要怎么说了。
　　她们的世界观崩塌了。
　　重新建立起的世界观，她们当然好奇的很。
　　“也没有什么好了解的，除了见子之外，你们平常又见不到，没必要去想这些。”以前怎么过的，现在就怎么过。
　　除非是觉醒了阴阳眼，否则看不见的情况下，鬼怪似乎是不能招惹人类的。
　　当然，这也是白夜的猜测。
　　“那白夜君我要是遇到了灵异事件，你会来救我吗？”
　　霞之丘诗羽刚刚说完，接着像是想到了什么，冲着白夜挑了挑眉，接着说道：“救命之恩，以身相许哦！”
　　,••求鲜花.........
　　她是巴不得把自己送出去吧。
　　英梨梨心底一阵吐槽。
　　“遇到了你们这个符咒会亮的，我会知道的放心，先去吃饭。”
　　听着白夜这么说。
　　霞之丘诗羽撇了撇嘴，心底一阵无奈。
　　每次到了这个时候白夜就会转移话题。
　　倒是英梨梨心底一阵偷笑。
　　就喜欢看霞之丘诗羽吃瘪的样子。
　　只是白夜这一次确实是有事情。
　　他想要回去快点整理一下最近得到的线索。
　　“这两个人应该都是喜欢他的呢……”
　　见子观察了一下英梨梨和霞之丘诗羽，通过之前的表现来看
　　她已经得出了结论。
　　摸了摸手中的符咒，没由来的，她心底也不由闪过一丝安心
　　或许这样也不错吧。
　　至少自己不至于是和以前一样，毫无防范的手段。
　　吃完饭。白夜拒绝了她们还去走走的想法。
　　快速回到家中，首先将文件先传给了阳乃。
　　阳乃：【还真是慢呢，我还以为你今天没有回来呢。】
　　白夜：【抱歉，刚刚出去了一趟，现在正好先给你了，我先去洗澡去了。】
　　阳乃：【好，明天一起吃饭。】
　　阳乃趁机邀请白夜一起去吃饭。
　　每次白夜回来，她都会这么做，他也没有拒绝答应了。
　　泡在浴缸里。
　　打开后台面板。
　　［您的合作伙伴克洛克达尔正在面临白胡子的追捕，并且还在和多弗朗明哥抢夺地下世界的资源大打出手，此刻情况不容乐观。】
　　【您的合作伙伴路奇已经返回司法岛，正在接受下一步的指示。】
　　【您的合作伙伴大和已经顶替莫利亚成为了七武海之一。】
　　【您的合作伙伴艾尼路此刻正在做梦，他要创造一个只有苹果的世界。】
　　【您的合作伙伴一笑正在赌场赌博。】
　　【您的……】
　　看了一圈海贼世界的情况，白夜心底一阵古怪。
　　其他人都在享受，只有克洛克达尔在挨揍勺.
　　第八十五章-白夜的两个狗儿子打起来了？
　　真可怜啊。
　　白夜心底一阵感慨。
　　同时，他也感觉有些奇怪。
　　为何白胡子会去找克洛克达尔。
　　两人之间，除非是克洛克达尔主动去找白胡子报仇这么一说才是。
　　可如今，白胡子的行动，也预示着，似乎有些不太一样。
　　“宫野志保也有问题，这白胡子……好像也有问题啊。”
　　白夜心底大概是猜到了。
　　有两种可能，可能是因为自己出现的蝴蝶效应造成了这个结果。
　　另外还有一种可能就是他们的改变和自己没有关系。
　　至于是什么，白夜暂时无从而知。
　　不过只要不影响自己的计划就可以了。
　　不管对方是怎么改变，只要有幕后黑手点获得就好。
　　“三六七”点开火影世界。
　　【您的合作者纲手正在生闷气，事实证明上次并没有怀孕，她现在很郁闷到底是哪个环节出错了，上次小南的出现让她有了危机感，她发誓下一次必须要行动起来！
　　【您的合作者长门因为最近太过于懈怠，已经被带土和绝给催促着快点开始计划。】
　　一如既往。
　　总感觉在火影世界的两个合作者就好像是在旅游一样。
　　白夜甚至在想，自己是不是要扩充一下火影世界的合作者。
　　柯南世界。
　　【您的合作者若狭留美回到了樱花，已经按照您的指示，成功进入了帝丹小学。】
　　【您的合作者小泉红子正在努力的修炼着赤魔法，希望下一次再见到您的时候让您大吃一惊。】
　　【您的合作者贝尔摩德泡澡，同时回味那天和你在一起的时光。】
　　【您的合作者猫眼三姐妹因为盗走了价值连城的宝石，已经被警察、怪盗基德、鲁邦三世、峰不二子给盯上了。】行动了？
　　白夜心底有些惊讶。
　　看样子猫眼三姐妹这一次出手似乎是被彻底给盯上了。
　　不过因为是有印记的存在。
　　白夜给了她们一些提示。
　　告诉了她们已经被盯上的事情。
　　头疼。
　　“大姐，那我们现在怎么办，似乎被人给盯上了呢。”
　　，，走一步看一步吧！”
　　来生泪揉了揉脑袋，心底也有些难受。
　　这颗宝石是他们父亲曾经的收藏品之一。
　　也是价值最高的那几个。
　　如今拿下了这颗宝石之后，居然被其他人给盯上了。看样子，最近应该不会那么简单了。
　　犬夜叉世界。
　　【您的合作者翠子准备让桔梗出山去看看世界。】
　　【您的合作者龙骨精正在怀念当初跟着您横行霸道的日子。】
　　【您的合作者死神鬼正在和宝仙鬼下棋，提前过上了养老的生活。］
　　【您的合作者凌月仙姬正有些苦恼，杀生丸此刻正准备去抢夺弟弟的东西，没办法和十六夜解释了。】
　　【您的合作者十六夜正看着兄弟打架的好戏，甚至已经准备好了爆米花。】
　　看热闹不嫌事大啊！
　　居然看自己的儿子和凌月仙姬的儿子打架。
　　不过白夜心底也有些古怪。
　　好像这是自己的两个儿子打架吧？
　　他也想看看。
　　可惜，这个时候不可能过去。
　　“不去阻止一下吗？”
　　凌月仙姬转头看了眼十六夜。
　　两人现在是在一起看着外边的画面。
　　杀生丸已经找上了犬夜叉要从他这里拿下那黑珍珠。
　　“不用吧，他们两个会注意分寸的。”
　　十六夜心底有些古怪。
　　说起来，这不就是哥哥和弟弟的嬉闹嘛。
　　她倒是很想看看。
　　“不过这黑珍珠怎么会在犬夜叉那里？”
　　之前犬夜叉是有一段时间被送到了犬妖一族放养。
　　从白夜身上继承了天狗的能力。
　　他们两兄弟根本就没有人看出一个是半妖，一个是人类。
　　所有人都以为杀生丸是妖怪，而犬夜叉是一个半妖。
　　“我父亲给的。”
　　说到这个，凌月仙姬脸上也有些古怪。
　　当初，犬大将被死神鬼还有龙骨精联手杀了之后...
　　也将黑珍珠托付给了冥加，让他给凌月仙姬的父亲，寻找有缘人，而铁碎牙则是被他带去了冥界。
　　而最后自己父亲也莫名其妙的就将这个放在了犬夜叉的眼中。
　　在犬妖一族的之中。
　　一直都流传着铁碎牙的传说。
　　对于追求力量的杀生丸来说，他也一直想要拥有。
　　“仙姬你说你的儿子厉害，还是我的儿子厉害啊？”
　　“肯定是我的！”
　　说到这里，凌月仙姬脸上也有着一丝小骄傲。
　　毕竟自己儿子现在可是大妖怪啊。
　　完美继承了自己还有他父亲的力量。
　　当然，对于白夜的力量，她其实根本就不知道，只是觉得杀生丸的实力肯定继承了不少。
　　“哼哼，我觉得我儿子肯定厉害，你看那个叫戈薇的女孩，还是巫女，二打一肯定能赢！”十六夜肯定是要站在自己儿子这边的。
　　否则的话，那自己不得和吃亏。
　　“喊，你儿子连妖怪都算不上，人类的力量怎么比的上半妖！”
　　“可都是继承了白夜的一半力量，而且白夜不也是人类嘛！”
　　“说起来……我们争这个做什么，那个混蛋好像已经很久没有来找过我们了吧？”
　　本来两人还非要为了这个事情争吵一番。
　　但在听到4.7白夜之后，她们瞬间就不吵，甚至还要统一一下战线。
　　就那个混蛋，已经有上百年之久没有过来了吧。
　　要不是当初走的时候白夜固定了十六夜的年龄。
　　她感觉十六夜到死都等不到白夜过来。
　　“是很久了呢，真是太无聊了，不过他应该是有事情吧。”
　　十六夜嘟着嘴，说着一如既往温柔的话。
　　她还是如此的为白夜着想啊。
　　“哼哼，我可不管这些，等下次见到他，我要让他这百年的全部都补回来。”
　　太狠了吧。
　　十六夜古怪的看了眼凌月仙姬。
　　这不是要白夜的老命吗？
　　“对了，说起来犬夜叉知道你还活着嘛？”.
　　第八十六章-只有愚蠢的半妖才会和人类在一起!
　　“不知道嘻嘻，我可不想让他每天跟着我！”
　　十六夜笑嘻嘻的丝毫没有一点内疚。
　　二狗子她可是养到成年了，然后就走了。
　　她可不会带着二狗子。
　　孩子还是小时候好玩，长大了就叛逆了，喜欢和自己对着干，根本就不听话。
　　就让二狗子直接成了没爸没妈的孩子！
　　还真是腹黑呢。
　　本来凌月仙姬都以为自己把杀生丸丢给自己外公就已经很不负责任了。
　　没有想到这里还有一个比自己还要不负责的。
　　“说起来也是，当初你给我的时候，我就想着你会不会……现在看来好像还真是之前的时候就有猜测过。
　　十六夜将二狗子丢给自己，然后让她丢到犬妖一族的目的是什么。
　　现在她算是明白了。
　　原来是要做甩手掌柜。
　　“犬夜叉，这个就是你的哥哥吗？”
　　戈薇看了看边上的犬夜叉，接着又看了看前边的杀生丸。
　　怎么看都不像。
　　两者的面容虽12然有一些像，但对方那一脸冷淡的样子，而犬夜叉则是一副莽撞的性格。
　　“我怎么知道？”
　　犬夜叉连自己老爸是谁都不知道。
　　他只知道自己老妈是十六夜，然后杀生丸的老妈是凌月仙姬。
　　当初，她被自己老妈丢给了凌月仙姬，然后被凌月仙姬送到了犬妖一族。
　　“不过当初听我老妈和十六夜说过，我们好像是的，但他的母亲和我的不是一个。”
　　“哦哦，我懂了，同父异母。”
　　戈薇听完犬夜叉的解释，心底也算清楚了。
　　“犬夜叉少爷其实您的身世的话没必要去猜测的，没几个人知道。”
　　“冥加你不是跑了？”
　　之前冥加在看到杀生丸找上门来之后就跑了。
　　跑了还回来？
　　看冥加的眼神，犬夜叉此刻也有些不爽，回来挨揍是吗？
　　“咳咳，犬夜叉少爷你看我是那种会抛弃你的人吗？”
　　“明明是周围的妖怪太多了，冥加爷爷是怕死吧？”
　　戈薇眼中闪过一丝无语，明明就是跑不了才选择留下的。
　　被戳穿了心思的冥加心底也有些无奈。
　　他确实是跑不了啊。
　　刚刚跑出去就被盯上了，还是在犬夜叉身边安全一些。
　　“喂，你找我做什么？”
　　“呵呵，愚蠢的半妖还是和以前一样喜欢和人类在一起吗？”
　　杀生丸顺口说完，立马就顿住了，心底有了一种诡异的感觉。
　　此刻。
　　正在聊天裙里边看直播的众人也是笑喷了。
　　八云紫：【只有愚蠢的半妖才会和人类在一起，玲我们走！】
　　秋子曦：【走！都走！】
　　宇智波斑：【哈哈，这货怕不是忘记了，之后自己还会和一个人类小女孩在一起吧？】白胡子：【咕啦啦啦啦啦，愚蠢的半妖……]
　　众人在听到杀生丸的话之后，立马就响起了之前所看到的犬夜叉剧情。
　　好家伙。
　　除非是这一次杀生丸不过去找这个叫玲的小姑娘了。
　　否则的话，这他自己不也成为了愚蠢的半妖了？
　　“话说，我儿子好像不是愚蠢的半妖吧？”
　　十六夜抓了抓下巴，陷入了沉思，接着转过头看向凌月仙姬问道：“那什么……你没告诉他，其实他才是愚蠢的半妖吗
　　凌月仙姬：（cn。）
　　她还真的没有告诉过杀生丸自己是半妖。
　　因为从来没有半妖在朔月的时候会变成人类的副作用。
　　所以他根本就不知道自己是半妖。
　　而犬夜叉虽然也怀疑过自己的身份。
　　但他从小到大被族里的人半妖半妖的叫着。
　　就连犬夜叉自己都相信自己是半妖了。
　　虽然说不会在朔月变成人类，但他却有着超越人类的力量以及所以，他也认为自己是半妖。
　　“要不等之后告诉一下他们的身世？”
　　“不要吧，这多好玩！”
　　‘犬妖’一族的力量。
　　孩子生出来就是为了玩的吗？
　　对于这种结论，此刻她的心底多少也是有一些奇怪。
　　眼下。
　　杀生丸也直接对犬夜叉出手。
　　他所展现出来的力量甚至是超越了原著。
　　“杀生丸，放开犬夜叉！”
　　戈薇将手中的破魔之箭对准了杀生丸。
　　但下一秒，正当她准备出手的时候，她背后的邪见直接偷袭，将戈薇给打倒在地，接着也不由得意的笑了起来：“杀生丸大人，请尽情的开始表演吧，有您最衷心的仆人邪见在这里，绝对不会有人能够打扰您的！”
　　他可不会让人破坏杀生丸的好事。
　　口彭！
　　戈薇的身上像是燃着火焰，宛如从深渊之中出来的恶魔。
　　一拳直接打在邪见头上，沉默又破防。
　　一拳接一拳。
　　邪见被打的满头是包的哭喊了起来：“杀生丸大人，救我!
　　杀生丸此刻正在取犬夜叉眼中黑珍珠的重要时刻。
　　他也不会管邪见先。
　　这一次，他要将剧情暂时给改变一下，搞点积分再说。383
　　“小妖盖……”
　　凌月仙姬捂嘴轻笑了一下。
　　没想到杀生丸手下的这个小妖怪还挺搞笑的。
　　黑珍珠被拿出。
　　杀生丸一把直接将他给丢在了地上。
　　虽然看了剧情，知道了犬夜叉大概的事情，不过他可不会这么简单就原谅犬夜叉。
　　当初，豹猫一族和犬妖一族决战的时候，犬夜叉居然愚昧到被人类巫女给封印了。
　　这让杀生丸差点没气死。
　　“杀生丸少爷好像要打开陵墓了……”
　　犬夜叉身边，冥加此刻也是跳了出来，接着催促犬夜叉说道：“快点跟着一起过去啊犬夜叉少爷。”
　　“杀生丸你这个混蛋！”
　　犬夜叉怒视着杀生丸，接着直接冲了上去想要和杀生丸血拼。
　　可他哪里是杀生丸的对手，直接被打飞，接着杀生丸冷冷的瞥了一眼犬夜叉说道：“我愚蠢的弟弟啊，憎恨我吧，然后丑陋的苟活下去吧，不断逃避逃避，只是为了活着，然后有一天等你拥有和我一样的力量后，就来我的面前吧。”
　　宇智波斑：【……】
　　八云紫：［宇智波鼬觉得很赞！】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，激励你弟弟嘛。］托尼：【中二病犯了？］.
　　第八十七章-秋子曦：我们还要感谢那个幕后黑手？
　　“犬夜叉少爷快点进去啊，不然入口关闭了就进不去了，这个是族长留给你的东西，你不要？”冥加望着有些失魂落魄的犬夜叉连忙劝诫了起来。
　　那可是族长交付给犬夜叉的。
　　难道真的就不要了？
　　“老头子？”
　　犬夜叉呢喃了一句，接着振作了起来，直接就跟着一起进去了。
　　“等我一下！”
　　戈薇、邪见一同前往。
　　犬大将目的。
　　杀生丸早早的就来到了这里等着犬夜叉。
　　在这上边的结界他尝试了。
　　他根本就接触不了。
　　“杀生丸！”
　　“滚开！”
　　杀生丸一巴掌直接就把二狗子给扇飞了出去。
　　八云紫：【好狠啊！】
　　托尼：【这都是老传统了！】
　　打自己的弟弟那是真叫一个狠啊。
　　秋子曦：【话说这个铁碎牙你要拿走吗？】
　　杀生丸：【不用了，我要去找寻真正属于我的武器。】
　　看完剧情之后，其实对于铁碎牙，杀生丸早已经是没有执念了毕竟这根本就是一把不属于自己的武器。
　　何况，现在他的力量根本就不需要铁碎牙。
　　原著中，之所以执着于铁碎牙，不过是因为认同罢了。
　　如今，他根本就没有这种感觉。
　　所以只不过是过来走一个过场罢了。
　　念此。
　　杀生丸将铁碎牙给拿了下来。
　　一刀之下，瞬间一道妖气直接是给掀翻了整个尸骸之中。
　　“还不错。”
　　这把武器看样子确实挺厉害的。
　　说着，杀生丸直接就将武器丢在了犬夜叉的面前，然后转身就走
　　“喂！你什么意思？你这是施舍？”
　　“呵呵。”
　　杀生丸没有理会犬夜叉，看了眼边上的邪见，冷冷道：“走了~
　　“啊？！”
　　邪见懵了。
　　他难道不要铁碎牙了？
　　“杀生丸少爷等等我！”
　　邪见看杀生丸已经要走了。
　　他见状连忙跟了上去。
　　若是这个时候跟丢了。
　　自己可就要完蛋了。
　　【叮！杀生丸改变剧情成功，奖励：两万积分。】
　　秋子曦：【这也太简单了吧？］
　　托尼：【酸了！】
　　宇智波斑：【这TM也可以啊？】
　　白胡子：【两万积分……我靠走个过场都可以得两万积分的?
　　]
　　凉冰：【原来就是这个样子得积分啊！】
　　九叔：【我大概清楚了，只是小小的改变就能得到积分的，好家伙那这也太简单了。】
　　秋子曦：【正常情况下绝对不会这么简单的……】
　　只是走了个过场，然后就得到了这么多的积分。
　　怎么看怎么不对劲。秋子曦实在是想不到，为何忽然是会变成这个样子。
　　八云紫：【难道是因为没有断手臂，然后加上随意就打败犬夜叉，就这么改变了？】
　　蓝染：【不对……我感觉可能是因为剧情已经被改过一次，这样子被改变的话，或许获得的积分会更多一些。】秋子曦：【按照你的说法，如果真的是这样，我们还要感谢这个幕后黑手咯？】
　　这若是没有那个家伙的改变。
　　岂不是说他们就没有这么多积分可以赚的了？
　　蓝染：【猜测一下而已，毕竟之前找出那个幕后黑手的线索，聊天裙这边都给奖励，你说呢？】秋子曦：【好像也是啊……不会是聊天裙意识到再不揪出这个人就要大出血，所以才这样的吧？】好家伙。
　　虽然这个解释有一些牵强。
　　但不能说完全没有解释的办法。
　　宫野志保：【接下来呢？你准备去找那个叫玲的少女吗？】
　　杀生丸：【只有愚蠢的半妖才会和人类在一起，我先关直播下了！】
　　秋子曦：[..…]
　　这怕不是就去找那个叫做玲的小女孩去了吧。
　　乖乖。
　　典中典。
　　聊天裙中一阵欢声笑语。
　　关闭直播之后，杀生丸就算是不看也知道里边到底是在说什么。
　　“杀生丸少爷我们现在去哪？”
　　邪见看了眼杀生丸接着问道。
　　从犬大将的陵墓出来以后，他就感觉自己越来越看不懂杀生丸了本来一直都在心心念念寻找的铁碎牙用了一下然后就给犬夜叉了而且居然还会叫犬夜叉弟弟。
　　那可是之前从未见过的啊。
　　等了好久，也没有见杀生丸说话，邪见哭了。
　　虽然早已经习惯，但这种感觉还真是让人难受啊。
　　“你儿子还真是有趣啊。”
　　十六夜打趣了一句。
　　两人就这么结束了。
　　本来还以为这两兄弟会打一场呢。
　　“有趣嘛，挺傲娇的，也不知道是遗传谁的。”
　　不还是你的嘛？
　　十六夜诧异的看了眼灵越先进。
　　她可真能睁着眼睛说瞎话。
　　杀生丸的性格很明显就是随了凌月仙姬。
　　白夜可绝对不是这个性格的啊。
　　“说起来等下次白夜来了之后一定要他好看！”
　　“嗯嗯，说的也是，死神鬼、龙骨精那边也都问了，他们也没有关于白夜消息呢。”
　　正当两人说着的时候。
　　一道身影缓缓的走到了殿堂之中，在看到里边的两人之后，他缓缓说道：“好久不见了。”
　　“翠子？”
　　“恩……这一次找上你们是有一件事情想要和你们说一下…（好钱好）
　　“听说你弟子出师了，所以出来找我们玩了？”
　　“不是这件事，是另外的事情。”
　　她的弟子桔梗确实是已经出师了。
　　她已经将自己能教导的全部都教导给了桔梗。
　　当初在走之前，白夜是交了翠子一些有关于奇门遁甲的术法吃。
　　她为了参透这个，花费了无数时间在上边，最后也才勉强参透，而之后也将驻颜之术传授给了桔梗，并且给了一些延长寿命的东西让桔梗吃下。
　　她在等。等白夜过来，希望他能够帮助自己的弟子永生。
　　“什么事？”
　　“晴明复活了！”
　　沉默。
　　翠子见她没说话，随后接着说道：“这件事必须要汇报给白夜大人，而且这一次轮回之后，感觉晴明似乎比之前还要厉害了！”.
　　第八十八章-合作者奖励，新的世界开启！
　　“他复活了？”
　　“晴明是谁？”
　　十六夜当初在晴明被消灭的时候还没有加入。
　　自然也不知道晴明的存在。
　　“曾经被白夜大人给杀掉的一个阴阳师，有着莫大的力量，而且这一次复活了，比之前还要厉害了，我们恐怕不是对手,只能找到白夜大人。”
　　翠子简单解释了一下。
　　她之前去过一趟被晴明祸害的地方。
　　那么残留下来的强大力量，甚至是超越了当初平安京的残存力量。
　　也就是说，这一次晴明不仅仅是复活了，而且比上次还要强而且不是强一点半点。
　　“那也只能等他过来了。”
　　凌月仙姬也有些无奈。
　　主要也联系不到对方，自然也只能等了。
　　否则，他们也没有办法做什么。
　　“好吧。”
　　本来以为自己过来就能找到白夜的。
　　可没想到她们也不知道。
　　“百年之前传说中最强大的阴阳师，没有想到啊，居然会找我合作啊！”
　　奈落有些惊讶的望着眼前的这个男人。383
　　他没想到，连晴明都能找上自己合作。
　　现在的奈落实力可不强。
　　“因为你有野心！”
　　晴明看了眼奈落手中的四魂之玉，嘴角闪过一丝诡笑。
　　不管是谁持有四魂之玉，他都能感知到对方的气息。
　　说起来，这么多持有四魂之玉的妖怪、半妖还有人之中。
　　只有奈落让晴明感觉还不错。
　　自从是经历了之前的一次失败之后。
　　他决定要苟起来。
　　先发展一下自己的势力，虽然现在他的实力比之前要厉害不少，但晴明始终是不敢大意。
　　上次面对白夜的时候，自己直接被碾压了。
　　他很清楚，自己这点实力面对白夜只有被碾压的份。
　　所以这一次，晴明绝对不会这么简单就出去。
　　而奈落就是一个自己推出去的试金石。'
　　他不能确定白夜是否还活着，但也不能确定白夜已经死了。
　　所以，在没有确定之前，他是绝对不会就这么简单出去的。
　　“所以说，你找我的目的是什么？”
　　奈落不是傻子，他很清楚，晴明找上自己绝对不会这么简单。
　　“还有，我对你还挺感兴趣的，当初号称是最强的阴阳师，最后居然连同平安京一起被毁灭了，真是让人唏嘘不已啊。
　　奈落有一些好奇。
　　他也有听说过晴明的传说。
　　当初如此强大之人。
　　居然会被彻底毁灭。
　　那是真的没有想到啊。
　　“一个很强的人，不过目前也不知道是否还活着，怎么样有没有兴趣合作一番？”
　　他的魂魄还在四魂之玉之中。
　　只要将大部分魂魄吸收进去。
　　晴明的实力绝对会暴涨。
　　不过在这之前，他需要有个人帮忙收集，而并非是他自己出手。
　　“说来听听。”
　　奈落眼神闪动了一下，本来是准备找杀生丸利用利用的。
　　现在看来，似乎是又多了一个合作目标。
　　晴明的强大他感觉的到。
　　这个时候他也很清楚，自己一旦拒绝的话，后果说不定会很惨。
　　自然，他也只能答应。
　　【叮！您的儿子杀生丸改变了剧情，奖励：三万幕后黑手点。】
　　【叮！您的儿子犬夜叉剧情发生了改变，奖励：一万幕后黑手点
　　O]
　　白夜有点懵。
　　杀生丸可不是他的合作者。
　　怎么他改变剧情自己也有奖励。
　　而且他居然还改变了剧情？
　　“什么鬼？（bceh）”
　　【宿主可以收获与自己有血缘关系之人的改变奖励。】
　　听着这个。
　　白夜此刻也有些无语：“我没有问这个，我是说平白无故的杀生丸怎么会改变进剧情？”在白夜看来。要是没有意外的话。
　　杀生丸还有犬夜叉应该会按照历史进程去走。
　　虽然会被砍掉一条胳膊，但杀生丸继承了自己强大的恢复能力之后是能够立马恢复才是。
　　而且，之前犬夜叉和一个巫女恋爱，也不是桔梗，那自己也没有幕后黑手点，怎么这一次又有了。
　　【神似剧情改变不会获得奖励，比如原著犬夜叉和桔梗只是换成了犬夜叉和另外一个巫女这种剧情，并非算改变，只能说是神似，而这一次的情况不太一样。】
　　随着系统的解释，白夜也算搞清楚了这一点。
　　看样子这两兄弟又搞出了什么幺蛾子。
　　不过这么一看，忽然就发现，自己这两个儿子还真不错。
　　免费的劳动力啊。
　　连续几天的时间。
　　白夜都是躺着收幕后黑手点。
　　柯南世界。
　　若狭留美已经去了樱花。
　　如今，她依靠着破案，倒也改变了一些剧情。
　　【叮！您的合作伙伴若狭留美破解了一个案子，改变了剧情走向，奖励：五百幕后黑手点。】
　　【叮！您的合作伙伴纲手改革了木叶制度，改变了剧情走向，奖励：一千幕后黑手点。】
　　【叮！您的合作伙伴克洛克达尔成功击杀高利贷之王福神路菲尔德并且和黄金帝合作，改变了剧情走向，奖励：三千幕后黑手点。】
　　虽然不算特别多。
　　但蚊子再小也算是肉。
　　他可不嫌弃。
　　“阳乃，最新的稿件我已经发送给你了，这几天就拜托你了。”
　　白夜将漫画的稿件发给了阳乃。
　　马上又要到了离开这个世界去往其他世界的时候了。
　　他将一切全部都给安排好。
　　那头。
　　阳乃也早已习以为常了。
　　他这个甩手掌柜啊，做的是真的无语。
　　每次都将事情甩给她。
　　可真是太可恶了！
　　但她又无可奈何。
　　咚咚咚。
　　楼上，又响起装修一般的声音。
　　白夜心底一阵无奈。
　　自从楼上搬来了一个废柴天使之后，就没有安静过,接着，做好一切。
　　时空传送，白夜消失在了这个世界。
　　“奇怪了……好像是从来都没有来过的世界啊……”
　　自己下次回来必须要找她好好聊聊了。
　　第八十九章-不知火舞：我就这么被抓了？
　　行人熙熙攘攘走过的街道。
　　白夜左右看了看，这个年代，似乎是九十年代。
　　走在大街上，白夜奇特的装扮虽然吸引了不少人的注意，但也没有人上来打扰他。
　　“有电脑啊。”
　　有电脑也就代表有互〜联网。
　　虽然看上去似乎这个年代的电-脑还是比较落后。
　　但白夜还是能通过电脑了解这个世界到底是哪个-世界。
　　接收了所有信息之后，白夜面色有些古怪，没有想到自己居然是来到了这个世界。
　　拳皇！
　　看样子剧情也还没有彻底的展开。
　　拳皇94都还没有开始。
　　看样子是来的有一些太过于早了。
　　不过这样也有利于他的布置。
　　在这个世界找一些厉害的人作为自己放在前台的人。
　　八神庵！
　　白夜倒是很想找到这个男人，毕竟这个人是一个非常不错的合作对象。
　　拟定了几个目标。
　　这个世界的人倒也挺强的。
　　东方世界的意志大蛇，以及西方世界的意志斋祀。
　　以及暴风息吹高尼茨、祸忌、无界、伊格尼兹、紫苑等等。
　　这些基本上已经超越了格斗家的水准，而是应该以非人类来称呼了。
　　不过，这终究还是被困在了这颗星球之中。
　　即使是号称最强大的大蛇以及斋祀。
　　在离开地球之后，终归实力是不行的。
　　看来又是一个刷积分的地方。
　　说起来，这个世界的人倒是有毁灭星球的力量。
　　白夜其实倒是想要去七龙珠、阿拉德以及瓦罗兰这样的世界看看。
　　毕竟那些世界的强者，才足够让他展现出全力进行战斗。
　　不过，那些世界也确实危险，正好利用这些弱小的世界刷刷幕后黑手点。
　　“神乐千鹤还有八神庵必须要招过来，大不了强行契约了，至于草雍京的话……头疼啊这个家伙的性格说起来，在白夜看来，草筵京的性格比八神庵还要难解决。
　　大蛇篇年少轻狂气盛，音巢篇经历了劫难，沉稳冷静了些，遥彼篇就变成嘴炮了。
　　现在的他也依然是年轻气盛的时候。
　　不过说起来要拉拢过来也不是不可以。
　　八神是别人恕他，他总谁。一般事件都是置身事外，当然除了草雍的事，很较真。
　　酷哥的基本形态。
　　看起来比较有攻击性，实际上基本上人畜无伤。
　　草剃基本上是见谁总谁。
　　除了大立场上没站错队，基本上都是很令人讨厌的那种性格。
　　“性格可以打磨一下，把主角先拉过来。”
　　打定主意以后，白夜也就有了目标。
　　虽然草雍京的性格有些不讨喜，甚至是有些刺头。
　　但毕竟这个世界最终还是拉她们过来能得到更多的幕后黑手点不是。
　　人一直思天相地从高尼茨、大蛇等等BOSS这边一路成长。
　　这其中哗啦啦的幕后黑手点。
　　“喂小哥，借点钱花花？”
　　白夜身后，两个黄毛缓缓晃了晃手中的折叠刀，笑眯眯的望着白夜。
　　这个人，之前他们看了许久，一直站在原地不动。
　　后来动了之后又停在了这个小公园之中想事情。
　　正好周围人少，看他的样子也有一些瘦弱。
　　是一个打劫的目标，而且对方一直都漫无目的的走着，穿着又还算是华丽，虽然这特殊的装扮看起来有些唬人。
　　但眼下这条肥鱼，他们可不会放过。
　　这段时间的生活费可就看这一次了。
　　“我吗？”
　　白夜指了指自己，然后转身看了眼身后的两个黄毛。
　　“没错！小白脸说的就是你！”
　　其中一个黄毛在看到白夜的脸之后就不爽了。
　　长这么好看，穿着如此怪异，怕不是吸引富婆的注意吧？
　　他最瞧不起这种小白脸了！
　　“打劫？看来是我不知火舞要出场的时候了！”
　　一道女声响起。
　　接着，不知火舞快步跑了过来，挡在了白夜和黄毛中间。
　　转过头，不知火舞连忙说道：“小哥不要害怕，有我在，绝对不会有事的！”
　　在看到白夜的瞬间，她的心底也不由闪过一丝惊讶。
　　好帅。
　　她这一次下山，本着自己刚刚出师，所以想下山历练历练，找一些高手挑战一下。
　　眼看有人被打劫，她不知火舞怎么能坐视不管呢？
　　“哟，来一个小妞过来给我们助助兴？”
　　“大哥，这女的太哇塞了吧……”
　　吞了吞口水，望着眼前的不知火舞，他们两个此刻心底也是一阵火热。
　　好家伙。
　　这是哪里来的妖艳女忍者？
　　但还没有等两人动手，不知火舞的扇子就以极快的速度丢了过去。
　　作为女孩子，她还是很介意听见其他人议论自己这种。
　　手下也不含糊，格斗家打两个普通人，自然也是手到擒来。
　　没两下，两人就被打倒在地失去意识。
　　不知火舞望着自己面前所做的杰作，拍了拍手将扇子给收了起来，接着满意的点了点头。
　　很好！
　　自己第一次出山就做得不错。
　　首战告捷！
　　“好了，我帮你解决了，你也不由太过崇拜我，毕竟作为格斗家，帮助世界人民打击邪恶，传播光明是我应该做的！”说着，不知火舞感觉自己的身上似乎是有着耀眼的光辉。
　　她闭上眼，享受着这一刻。
　　她感觉，这个小公园的人应该都要开始崇拜自己了吧。
　　她是如此的崇高！
　　可等了半天，她也发现了不对劲。
　　睁开眼，望着白夜已经将她给绑好，接着拍了拍手，很满意的点了点头，说道：“不错，还有一个自己送上门来的，虽然没打算去找你，但既然你来找我了，我就勉强收下了。”
　　不知火舞懵了。
　　她不是救世主吗？
　　她刚刚可是救了白夜啊！
　　白夜怎么可以把自己给绑起来。
　　城市套路深，她要回道馆！勺.
　　第九十章-七擒不知火舞,
　　“你是不是搞错了，我救了你，你抓我做什么？”
　　“没错啊。”
　　白夜本来是要找主角三人组的。
　　毕竟那三个拉过来能给自己搞不少积分。
　　不过既然眼下不知火舞自己送上门来。
　　白夜又岂会有不要的理由。
　　虽然弱了点，但也不至于是说没有优点的。
　　“我救了你啊！”
　　现在的小年轻真会玩!
　　“我知道啊。”
　　白夜感觉不知火舞可能脑子有点毛病。
　　这是一个很简单的逻辑。
　　但总感觉她好像听不懂一般。
　　“我和你说，我抓你，和你救我没有任何冲突的。”
　　“你不是人！”
　　不知火舞欲哭无泪。
　　自己刚刚下山想要出手做一回好事。
　　结果好事做成了，自己也搭进去了。
　　这都算什么！
　　“三八三”
　　早知道是这样，之前自己就不出手了。
　　就让这个混蛋被这两个小混混打劫好了。
　　“你不是格斗家嘛，怎么不尝试反抗一下？”
　　“对哦，这绳子能捆得住我！？”
　　不知火舞被他这么一说，立马就反应了过来。
　　白夜这不过就是给自己绑了一根绳子罢了。
　　若是想要凭借着这个将自己给束缚住。
　　是不是太过于小看她了？
　　念此。
　　她浑身紧绷，接着一股手臂爆发出比平常强大数倍的力量。
　　那气势，甚至是连边上的小花小草都给吹动了起来。
　　可即使如此，不知火舞发现折腾了半天，结果绳子根本就挣脱不开
　　这……
　　“你耍我！”
　　他一定是故意的。
　　简直是太恶劣了。
　　很明显白夜是知道这个情况的，他知道还要和自己说这些。
　　明显就是要看自己丢脸。
　　“和你开个玩笑的，走吧我们去喝杯去。”
　　说着，白夜将她身上的绳子解开。
　　不得不说，这红绳捆在不知火舞身上还真是别有一番风味啊
　　“我才不和你去呢！”
　　此刻，在不知火舞心底已经给白夜打了个坏人的标签。
　　这标签都已经打上去了。
　　她又怎么会和白夜一起过去呢。
　　开玩笑。
　　“那这样我只能把你绑走了。”
　　说着，白夜挥舞了一下自己手中的绳子。
　　不知火舞连忙拉开了两个身位，
　　之前她只是大意了。
　　现在反应过来之后，不知火舞自然不会给白夜机会。
　　她先出手，只要将白夜给制服了，她就赢了。
　　“不要以为我什么都不会！”
　　说着，不知火舞直接出手，干净利落的被白夜反手给捆住
　　这反转，不知火舞都懵了。
　　她本来以为自己出其不意的发动进攻。
　　白夜肯定挡不住。
　　可事与愿违。
　　有些时候，这幻想总归是幻想。
　　“放开我！”
　　“好。”
　　不知火舞：？？？？？
　　她本来以为白夜不会松开了。
　　但没有想到白夜居然会这么简单就放开自己。
　　“小垃圾。”
　　“混蛋给老娘去死啊！！！”
　　嘲讽！
　　妥妥的就是在嘲讽自己。
　　这让不知火舞如何能忍？
　　抬手就一拳打向白夜。
　　结果下一秒，又被白夜的绳子给捆住。
　　“我没准备好，下次我绝对要你好看。”
　　“好。”
　　放开不知火舞。
　　这一次，不知火舞冷静下来之后，她也决定要沉着对待。
　　已经失败了三次。
　　她不能再失败了。
　　不然不知火流道馆的脸都被她给丢干净了。
　　心底制定好战术，她决定要让白夜好看。
　　“西内！”
　　第四次被抓被抓！
　　“我刚刚腿软了一下，不算！”
　　第五次。
　　“我下次放大招，就问你敢不敢放我？接我的大招！”
　　第六次。
　　“好了，这一次我真的绝对不会耍赖了，你要是这一次还能打败我，我就服了！”第七次。
　　“哥，我们去喝一杯去！”
　　“哟，现在的小情侣还真是会玩啊。”
　　“谁说不是啊，这都是青春啊！”
　　“我想起了那年夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春啊!
　　听着周围老头、老太太们的议论声。
　　不知火舞此刻都恨不得直接找一个地缝给钻进去。
　　简直不要太丢脸…
　　她完全没有想到，自己七次都失败了。
　　其实在后边她就知道，自己不是白夜的对手。
　　“快走！”
　　不知火舞可不管白夜，这里她是待不下去了。
　　她转身就跑。
　　白夜要是没有追上来，那可不能怪自己了。
　　而且她也想要甩掉白夜。
　　但不管她跑到什么地方去。
　　白夜总是能找到她。这也让不知火舞有些挫败。
　　打也打不赢，跑也跑不掉。
　　自己到底是脑子出了什么毛病才会想到要下山呢？
　　“我真的服了，你别跟着我了，你到底想要做什么，你直接说行不行？”不知火舞都快被白夜整哭了。
　　跑又跑不掉。
　　眼下这个情况，那是真的不知道应该要怎么办了。
　　“很简单，要不要加入我的组织，我们组织包吃包住，并且对新人很好，你是这个世界的第一个人，怎么样考虑考虑？”
　　总有一种黑心包工头要找一些廉价劳动力。
　　然后开出各种诱惑人但实际上却没有的条件。
　　包吃包住？
　　她要这玩意做什么！
　　自己的道馆难道不能包吃包住吗？
　　而且，这一次下山，她除了历练一下之外，还有一件很重要的事情要做。
　　不能被这个家伙给缠着了！
　　“我刚刚是不4.7是救了你？”
　　不知火舞没有回答白夜的问题。
　　她认真的看着白夜。
　　必须要给白夜捋顺一下思路，然后让他不要纠缠自己。
　　“你都不是我的对手，那两个小混混是我的对手？”
　　“这……”
　　不知火舞被他这么一说，一下子就说不出话来了。
　　“你先听听看，你是不是被我打败了七次？你说服了对吧?
　　，，省替日，，
　　具..W-7E。“好，你既然服了是不是我就是老大了，一般电视剧里都是这样?
　　a;n.Ajfc，，
　　I又TS。她看的电视剧里是这样没错。
　　一般都这样，打服了对方之后，那就是老大了。
　　“那你还不叫我老大！”
　　“老大！”
　　不知火舞:0((0一。))0.
　　第九十一章-第一个契约者不知火舞，这是要NTR?
　　“不是，你套路我！”
　　不知火舞感觉自己整个人都不好了。
　　但她此刻也没有心情和白夜多说什么，她直接就将自己这一次下山的目的告诉了白夜。
　　“我爷爷病重了，我希望能下山找个医生上去救他，我现在真的没有心情和你玩这种游戏，喝完这杯之后大家以后有缘再见。”
　　不知火舞之前也是出于正义心才帮助白夜的。
　　本来是想着被白夜感谢一次之后。
　　她就离开，继续去找人。
　　她爷爷已经病重快要离世了。
　　作为她唯一的亲人，她当然不能眼睁睁看着自己爷爷死而什么都不做。
　　“治病嘛。”
　　白夜摸了摸下巴，眼中闪过一丝了然。
　　按照时间线来看的话，大概不知火半藏也差不多是要死了。
　　“没错，所以真是抱歉了。”
　　不知火舞还是很有礼貌的。
　　就像是描述的那般。
　　其实她也是一个很有礼貌的少女啊。
　　12“医术的话我倒是不擅长，不过我倒是挺擅长救人的，可惜我只会帮助我组织的人啊。”喝完酒，正准备转身离开的不知火舞瞬间停住了脚步。
　　听着白夜所说的话，她连忙转身看向白夜问道：“你真的可以救我爷爷？”
　　当初，她找过山里的医生。
　　医生说的是自己爷爷估计是没得救了。
　　那都已经到了晚期。
　　可不知火舞不想放弃。
　　所以就从山上下来，想要寻找一些能否有人可以救治自己爷爷的。
　　“当然。”
　　他虽然不会医术，但拯救一个普通人还是简简单单的。
　　用时间将他的身体回溯到健康的状态不就行了嘛。
　　这能力白夜之前也用过。
　　消耗还是蛮大的。
　　但对于现在的他来说，倒也不算什么。
　　“那能请你去救我爷爷吗？”
　　“不去。”
　　“我加入你的组织！”
　　不知火舞连忙说道。
　　既然他都这么说了，不知火舞也不是不上道的人，于是连忙表示,虽然她根本不知道，这个所谓的组织到底是做什么的。
　　“算了吧，我不喜欢勉强人，我先走了哦。”
　　白夜笑眯眯的望着不知火舞，接着买单起身走人。
　　只要白夜能够拯救自己的爷爷，她就加入白夜的组织。
　　不知火舞见状连忙跟上。
　　同时心底也把白夜给臭骂了一顿。
　　“背后骂人可不是一个好习惯。”
　　不知火舞心底一惊。他难道还能知道自己心里在想什么不成。
　　“没错，我是可以知道你在想什么。”
　　白夜两次看穿了不知火舞的心声。
　　她现在连想都不敢想了。
　　生怕被白夜真的有读心术，能够知道自己心底到底是在想什么
　　“算我求你了，只要你帮我救爷爷，我什么都答应你。”
　　“什么都答应我？”
　　白夜转过头看向不知火舞，这一看，直接给不知火舞看傻了。
　　她看白夜的表情，立马就反应了过来，接着说道：“我是说，我能做到的力所能及，但绝对不会做那些事情！”差点就被白夜给揪住了漏洞。
　　“到时候再看吧，我可以帮你救你爷爷，除了加入组织之外，我需要你带我在这个世界走走，如何？”
　　白夜眼见也差不多了。
　　再这么下去，这小姑娘估计也要暴走了。
　　他也不继续戏弄不知火舞了。
　　“好。”
　　不知火舞想也没想就答应了。
　　只是加入他的组织，并且再带着白夜在这个世界走走，她还是能做到的。
　　等等！？
　　带着他在这个世界走走。
　　难道说，他不是这个世界的人不成？
　　“签订契约再说，不要有其他想法，否则会失败的。”
　　这个契约唯一的一个坏处就是只要对方不是真心的那么就签订不了契约。
　　不过这么一想，其实也算是一个好处。
　　能够真实看到对方对于自己的看法到底是怎么回事的。
　　和不知火舞签订完契约之后。
　　一股信息出现在了不知火舞的脑海之中。
　　“你怎么把青鸟印记弄到这里了？”
　　不知火舞都快要哭了。
　　“你想在哪里就在哪里，这个不是我弄得。”
　　白夜耸了耸肩，这可不能怪他。
　　明明是不知火舞自己想的。
　　不过说起来，这青鸟印记看起来真亮眼。
　　“先和我去救爷爷，要是你不行，我就要马上解除契约!
　　其他的先不说。
　　不知火舞要先看到成果。
　　要是能救，那皆大欢喜，若是不行她可要马上解除契约。
　　“走吧。”
　　既然是怎么的人了，那当然要给点好处了。
　　跟着不知火舞来到道馆。
　　此刻，安迪正在照顾着不知火半藏。
　　他来这里学习也是拜在了不知火半藏门下。
　　如今，老师病重，他自然要照顾着。
　　安迪有些奇怪的看了眼男人，接着问道：“这是医生？”之前不知火舞说要下山找医生。
　　所以他就来这里照顾不知火半藏了。
　　“恩，安迪你先让一下，拜托你了。”
　　听两人的对话，看样子他们好像还没有在一起啊。
　　白夜点了点头，接着走上前，望着已经奄奄一息的不知火半藏。
　　透过表面看向他身体内部，身体已经383被癌细胞给蚕食。
　　将手放在不知火半藏身上，接着一道扭转时间的能量出现，癌细胞逐渐随着时间的倒转而消失。
　　接着注入一些生命能量。
　　不知火半藏的身子骨也逐渐的浮现出一些生机。
　　原本苍白的脸也逐渐红润了起来。
　　“凡人始终是逃不过生老病死啊。”
　　白夜感慨了一句，身体没有得到进化之前，终究是一具凡人的躯壳。
　　就像是孙悟空一样，连他都会得心脏病，那是真没谁了。
　　“咳咳我这是？”
　　不知火半藏逐渐恢复了意识，看了眼周围，有些问道：“小舞
　　“爷爷，你好了？”
　　不知火舞在边上一直看着，她此刻心底很清楚。
　　之前那副病恢恢样子的爷爷似乎真的好了。
　　“啊，就感觉身体比之前要好了。”
　　扭动了一下身子，不知火半藏感觉自己身体之中散发了生机。
　　活了！
　　“谢谢。”
　　不知火舞郑重的望着白夜感谢道。
　　“不用谢，记住你的承诺就好，我赶时间，你自己先解决这里的事情吧。”白夜还要去找主角三人组。
　　给不知火舞自己时间处理好这里的一切就出发.
　　第九十二章-大蛇：那个幕后黑手又出现了？
　　“嗯嗯，我知道呢。”
　　在回来之前，不知火舞就知道白夜还有其他事情。
　　如今，自己爷爷的病已经得到了救治，她自然也能放心下来了。
　　“爷爷，我还有一些事情要和白夜君去处理一下，等我回来之后再慢慢和你说吧。”
　　“恩，这孩子叫白夜嘛，多谢你了。”
　　之前虽然没有看见白夜帮自己治疗。
　　但不知火半藏大概也知道，自己能够恢复，估计和眼前这个少年有着脱不开的关系。
　　既然不知火舞有事，他也不会让不知火舞担心。
　　何况自己的身体也确实是好了不少。
　　“等下……”
　　正在一旁的安迪见状也是开口了。
　　看他半天都开不了口，不知火舞也有些奇怪问道：“怎么了？”
　　她总感觉安迪好像有什么话想要和自己说。
　　但又有一些说不出口。
　　“注意安全……”安迪张了张嘴，最终也是把话给咽了下去，接着目光看向白夜说道：“小舞就拜托你照顾了。”
　　“我知道了。”
　　白夜心底一阵古怪。
　　安迪这种托付的感觉。
　　怎么有一种他是黄毛，安迪是苦主，而不知火舞是女主角的错觉
　　他可不是黄毛。
　　不过，每次听说谁谁谁就拜托你照顾之后。
　　总有一种照顾着照顾着，就照顾到不应该照顾的地方了。
　　“那我们就走了。”
　　不知火舞虽然心底大概是猜到了。
　　但她也不知道应该要怎么说。
　　安迪是一个武痴，对于练武以及报仇，他看的很重。
　　至于男女之情，虽然心底有些懵懂。
　　但其实他也不是特别的能够了解自己内心。
　　眼看着不知火舞和白夜离开的背影。
　　安迪心底没由来的就感觉自己有些心慌。
　　脸上的表情落入不知火半藏眼中。
　　这老人自然也清楚安迪在想什么。
　　叹了口气，一时之间他也不知道应该怎么说了。
　　本来若是以前，他感觉安迪是一个不错的人选，毕竟道场是需要人继承。
　　而安迪就是一个不错的选择。
　　但这总该是要看看自己孙女的意思吧。
　　若是自己孙女没意思，他也不能强行撮合。
　　“老师我要去修炼了~「。”
　　为了避免自己再多想。
　　安迪决定要先行离开去修炼。
　　他总觉得这个想法占据着自己的内心多少有一些影响自己修炼了
　　“你……”
　　不知火半藏差点一口老血没有上来。
　　这得情商多低啊。
　　到了这个时候居然还想着修炼。
　　难道没有看出来吗？
　　往事如烟过，一笑泯恩仇；师姐成人.妻，绿帽心中留。
　　“老师你怎么了吗？”
　　“没事。”
　　不知火半藏摇了摇头，将这些想法暂时给压了下去。
　　或许是他多想了吧。
　　其实根本就不会发生这种事情也说不定啊！
　　“我们现在去干嘛？”
　　“找人。”
　　他在拳皇世界已经想好了要找谁加入自己这个组织。
　　自然也早点过去将人给找上。
　　“第一个八神庵！”
　　白夜能够探查到这个世界有着很多股强大的力量。
　　同时，也感觉到了被封印的大蛇。
　　但是他可没有想过要找大蛇合作。
　　主要是大蛇能给自己的幕后黑手点太少了。
　　一直都处在被封印的状态。
　　而且一旦是出现，只能得到一次性的幕后黑手点。
　　但其他的弱小者不一样。
　　弱小的人是可以慢慢成长。
　　在成长的时候，白夜就能得到不少的幕后黑手点。
　　所以要培养，自然是要从对方弱小的时候来。
　　都已经有着无敌的力量了，那还合作做什么？
　　目前所出现的人物之中第一梯队毫无疑问就是大蛇。
　　虽然最终又被再次封印，可是沉睡千年的大蛇，一打三的情况下，打伤草雍京，八神庵。
　　有此可以看出，大蛇的实力只是略低于，三神器的力量外加神乐，草筵京，八神。
　　接着就是暴走八神，第三梯队草雍京，八神，神乐，地狱乐队。
　　当然，这不过是因为这个时间段的人，还有不少人是没有出场，所以白夜暂时也没有想过要去找。
　　倒是莉安娜这个和八神庵有着同样暴走能力的人，白夜倒也觉得可以拉一手。
　　至于不知火舞，这都是正好撞上了。
　　否则白夜感觉自己也不会去拉拢。
　　“你不是缺人嘛，我这里有一些认识的人，你看要不要我帮你拉一些过来？”
　　不知火舞此刻心情倒是很好。
　　因为白夜的关系，自己爷爷的命也被救活了。
　　她想着反正都自己进入贼窝了。
　　不如拉着自己的小姐妹一起进来。
　　“我没有问题。”
　　白夜本身人选只有几个。
　　但若是不知火舞要拉一两个进来，白夜倒也不会介意的。
　　反正只要签订了契约之后。
　　只有他能够单方面解除，至于其他人是没有这个能力的。坂崎由莉、KING、藤堂香澄、神乐千鹤、玛丽。
　　这是她们女子格斗队的后备役。
　　也是不知火舞的好朋友。都是女孩子，各自的话之前也约定好了，若是没有人组队，可以大家一起组成女子格斗队伍。
　　“既然这样，我就帮你联系联系。”
　　不知火舞兴奋的拿出自己的手机准备给自己的（好钱好）小姐妹们好好聊聊。
　　多拉一些人进来。
　　虽然不知道这个组织是做什么的。
　　反正她也不在乎了。
　　聊天裙。
　　大蛇此刻正在分享着之前自己被人窥视的情况。
　　大蛇：【我这个世界好像是来了人，应该就是你们所说的那个幕后黑手……吃】他作为世界意志，自然知道有人来过的。
　　但是，他感知不到那个人的存在，只是一瞬间的涟漪，然后就消失了。
　　要不是聊天裙里一直都在说。
　　他可能都会忽略掉的。
　　而且，之前还被人扫视了。
　　那人能够窥视他，而他却不知道对方的存在。
　　很明显，在侦查和反侦察上。
　　对方就比自己要厉害多了。
　　秋子曦：【那个幕后黑手又出现了？］.
　　第九十三章-蓝染：拉幕后黑手进裙如何？
　　又出现了幕后黑手。
　　这一次直接就出现在了大蛇的世界。
　　宫野志保：【不是吧，几天前都才刚刚去了我的世界，结果这才过去几天，又去其他世界了？】
　　之前本身是在柯南世界。
　　当初，宫野志保还遇见过对方。
　　可没有想到，一转眼的功夫，人家已经到了柯南世界。
　　凉冰：【不是说了不一定是一个人嘛，特么的这幕后黑手居然这么神秘，早知道早知道之前我就应该问问凯莎那个碧池了！】
　　之前摆在凉冰面前的机会她没有珍惜，直到现在才追悔莫及。
　　当初若是自己和凯莎没有闹掰之前问一下凯莎这个人。
　　说不定聊天裙里边的积分奖励，自己还能分一杯羹呢。
　　可如今，难受的是，明明知道有人知道对方的线索，可就是没有办法开口去问。大蛇：【不清楚是不是他，我现在被封印着，但是之前那种感觉让我很难受。】此刻大蛇心底也有一些不太清楚是否如同自己所想的。
　　若是能够亲眼所见，或许就能确定了。
　　托尼：【我靠，那还要说嘛，肯定就是了啊！】
　　从之前大蛇的描述来看，不是383那个家伙还能有谁。
　　居然到处乱窜。
　　八云紫：【可惜你还被封印啊，要是能出来找到那个家伙就好啊！】
　　蓝染：【说起来，我倒是有一个好奇的，聊天裙能不能把他给邀请进来。]这是蓝染目前最好奇的一件事情。
　　若是按照他们所说的来看。
　　这个人应该也算是万界之中存在的吧。
　　聊天裙是能够在每个世界拉入一个人。
　　而这个人的话，那若是被拉进来了，之后见面，他倒是挺感兴趣的。
　　秋子曦：【你这么一说……好像也不是不可以啊……]
　　她作为裙主怎么就没有想到这个呢。
　　若是将对方给拉入聊天裙之中，岂不是化敌为友了？
　　毕竟作为聊天裙的一员，大家是不能互相攻击的。
　　而且最重要的是还能搞清楚对方到底是在做什么。
　　【叮！目前无法锁定此人，请搜索有用信息，方便锁定。】
　　聊天裙出现。
　　(bceh)熄灭了众人热情的火焰，但这也给他们留下了一丝希望。
　　只要有信息，之后似乎是能够将对方给拉入聊天裙之中，也算是一个好消息了。
　　凉冰：【特么的，那这个算是人还是一个组织啊。】
　　【叮！没有任何信息！】
　　关于对方的信息，聊天裙是一点都没有，自然不能判断。
　　见此，众人也算是明白了。
　　看样子，这一切都还是要靠他们自己啊。
　　聊天裙根本就靠不住！
　　蓝染：【那到时候等他来了我的世界，我就多注意一下吧。】
　　蓝染倒是挺上心的。
　　对于这个能够穿梭无数世界的人或者组织。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，我马上就开始去抓克洛克达尔了，等我的好消息！】
　　对于幕后黑手的事情，他们是越发的好奇。
　　既然如此，那自己倒是要好好见识见识，能否抓住这个躲在后面搞小动作的黑手。艾斯德斯：【别说的这么绝对，我这不一直在找夜袭嘛，现在是人都没有找到。】不仅仅是她没有找到，就是革命军一起找，大家都没有找到。
　　夜袭就像是凭空消失了一般。
　　秋子曦：【杀生丸呢，调查出什么结果了吗？】
　　杀生丸：【没有，我准备回去找一下我母亲问一下。】
　　目前，在自己身上的谜团实在是太多了。
　　而且犬夜叉和原著里边也不一样。
　　但可以肯定的是，这个憨憨二狗子是什么都不知道的。
　　为了知道真相，杀生丸感觉自己有必要去找一下凌月仙姬问个清楚或许她会知道。
　　宇智波斑：【老子要是复活，先找长门问个清楚！】
　　秋子曦：【得了吧斑爷，你这过去不是被他一脚给踢没的吗？】
　　宇智波斑：【……】
　　特么的！
　　本来自己还在主动位置上的。
　　可如今，长门会一手无伤夜凯。
　　打NM啊！
　　开挂也不是这么开的吧？
　　是不是有毛病啊！
　　宫野志保：【说起来，我感觉我好像是发现了一个不对劲的地方，我们这边有一个叫做若狭留美的侦探已经声名鹊起了O]
　　八云紫：【不很正常嘛，你们剧情中的人物，推理能力在柯南之上，而且武力值还仅次于京极真的存在，这……等等……你们那个时间线就出现了若狭留美？】
　　好家伙！
　　这不是在开玩笑吧。
　　若狭留美居然就出现了。
　　她可是要到柯南后期才会出现。
　　如今提前出现，这可还是宫野志保刚刚变成灰原哀，刚刚入学帝丹小学的时候。
　　灰原哀：【没错，就是和你想的一样，她提前出现了，而且最重要的是，她还做起了名侦探，你说诡异不诡异？】说着，她停顿了一下。
　　接着继续说到。
　　灰原哀：【本来我是在想这个世界有猫眼三姐妹，可能是有一些不太相同，但现在看来，这个不是我想的太多了，而是对方可能真的是知道那个幕后黑手的存在。】
　　她感觉自己才是最接近真相的。
　　因为若狭留美是她可以接触到的。
　　八云紫：［那不去接触一下试试？］
　　托尼：【不是吧，这就有了进展？】
　　宇智波斑：【有个毛，人家要是不说，她一点办法都没有，毕竟那个女人的战斗力可比灰原哀厉害多了。】秋子曦：【可以试探试探啊！】
　　琦玉：【人家智商也高。】
　　吉尔伽美什：［那个家伙不会真的知道剧情吧，每次选择的人都是一些至关重要的人啊。】
　　蓝染：【之前有说过这个可能的。】
　　他之前就说过，对方可能知道，但也可能不知道。
　　至于每次都能拉这些人入伙。
　　真的是值得商榷的一件事情.
　　第九十四章-契约所有世界合作者，得到全部能力！
　　秋子曦：【要不暂时先看看吧，毕竟我们这边连对方一点消息都没有，也不知道对方是否愿意加入。】她其实也不太确定。
　　对方是否愿意加入聊天裙之中。
　　毕竟双方各自都有着不同的目的。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，让我去试试那个克洛克达尔就知道了。】
　　海贼世界。
　　白胡子看向马尔科说道：“马尔科，克洛克达尔的位置应该清楚了吧？”
　　“已经清楚了老爹。”
　　虽然不知道为什么自己老爹最近这么在意~对方。
　　但他也已经找-到了对方的位置。
　　随时都可以行动。
　　“好，你去把克洛克达尔给带回来，我有一些事情要问一下-他说起来，已经好久没有见到这个海贼小鬼了啊。
　　这一次让马尔科将对方给带过来。
　　到时候，自己也要好好问一下，有关于他背后的人，到底是谁。
　　“我知道了老爹。”
　　“老爹不如让我也去吧。”
　　艾斯提议道。
　　克洛克达尔曾经再怎么说也是王下七武海。虽然被自己弟弟路飞给打败之后就被撤销了。但实力肯定是有的。
　　两个人过去更保险一些。
　　“没事的，王下七武海的话问题不大。”马尔科可是皇副，从来都只打高端局的。打克洛克达尔那当然是一点问题都没有。说着，他直接变身成不死鸟形态离开了船上。
　　拳皇世界。
　　白夜等不知火舞闺蜜团过来的期间。
　　看了眼共享界面。
　　他现在有一个想法。
　　“系统，这些和我共享了能力的人，我是否可以远程契约了？”
　　只有将人给彻底契约了白夜才能彻底的放心下来。
　　不然，一直在这里看着，虽然说对方做的事情自己都清楚，不过他本身也喜欢掌控一切。
　　【叮！花费一万幕后黑手点可以远程契约，请问是否使用？】
　　“使用！”
　　这肯定要契约了。
　　火影世界、海贼世界、斩妹世界、犬夜叉世界。
　　除了目前的拳皇世界以及之前契约过的柯南世界。
　　目前四个已经和白夜共享过奖励的世界上的人全部都被打上了契约火影世界的长门、纲手。
　　海贼世界克洛克达尔、艾尼路、汉库克，一笑、路奇、大和、罗宾斩赤红之瞳的夜袭以及沙悠。
　　犬夜叉世界四斗神、翠子、死神鬼、龙骨精、宝仙鬼。
　　可惜之前火影世界离开之前应该要和雏田契约一下的。
　　到时候自己再去月球上帮雏田将转生眼给弄上。
　　不过这计划也只能是等到下一次才行了。
　　火影世界。
　　、娜美。
　　长门望着自己手中的印记，心底陷入了一阵沉思。
　　他的实力也变强了，同时也多了一个对于白夜的感应，能清楚的感觉到对方还活着。
　　“呼，看样子是新的能力啊。”
　　长门叹了口气，此刻他正在和纲手秘密会谈着接下来的计划。
　　倒是一旁的纲手，直接愤怒的把桌子给砸坏，差点没吓到长门。
　　“这个混蛋有时间契约，没有时间来看我？”
　　特么的！
　　老娘都准备好了，结果人还不来？
　　长门：o((O_O))。海贼世界。
　　所有合作者身上浮现出印记，各自部位不同，但都能感觉到和白夜的感应。
　　“白夜大人……嘿嘿……我的白夜大人……”
　　汉库克抱着印记的位置，在床上滚来滚去。
　　她此刻就感觉自己好像是和白夜多了一层感应，这感觉简直是太棒了。
　　“这个女人疯了。”
　　娜美喃喃道。
　　就仅仅是一个印记而已，这货居然这么兴奋。
　　“恋爱中的女人是这样的。”
　　罗宾拿起桌上的红茶喝了口，接着若有所思的看了眼自己手臂上的印记。
　　“这个好像是组织里的吧，看样子只要是组织里的人应该都有才是。”
　　她们三个都有，那么其他人应该同样也是有的。
　　斩妹世界。
　　夜袭等人望着印记，陷入了一番沉思，接着娜洁希坦也是连忙说道：“好了，不要再想事情了，这一次可能就是多一个印记而已，没必要大惊小怪的。”
　　•••求鲜花.........
　　“不是，白夜大哥不来看看我们嘛？”
　　“你这是想要他来看我们吗？玛茵我都不想戳破你！”
　　雷欧奈的打趣直接就让玛茵恼羞成怒了起来。
　　她就觉得最近有修炼上的问题想要请教一下白夜，难道这都有问题吗？
　　“首领，我想要出去一趟。”
　　“决定好了？”
　　娜洁希坦望着赤瞳，看她眼中的坚定，似乎也已经做好了决定她前段时间也一直都在纠结。
　　“恩，我想找黑瞳，把她带回来。”
　　赤瞳下定决心要去找一下黑瞳。
　　不管她是否会跟着自己一起过来。
　　至少也要将姐妹之间的误会解除。
　　就像之前白夜所说，天下哪里有亲姐妹说不开的结呢、
　　“我知道了，注意安全。”
　　“好的。”
　　赤瞳点了点头答应道。
　　犬夜叉世界。
　　龙骨精在得到了印记之后，直接就刻在了自己脑袋上最重要的面具之上。
　　他可是白夜的头号小弟，当然要把这个刻在最醒目的地方。
　　而且这个印记的出现，似乎也预示了白夜还活着。
　　果然，自己这么多年的等待都是值得的！
　　“果然不愧是那位大人啊，说起来翠子那个家伙都已经活了这么就，那位大人死了我是绝对不会相信的。”
　　死神鬼也有些感慨，消失了这么多年，如今出现的这个印记，似乎是已经可以说明一切了吧。
　　“我想，现在凌月仙姬那边估计要气炸了吧。”
　　凌月仙姬和白夜的关系，他们可是都知道的。
　　只是说起来，龙骨精也有些诧异，这么多年白夜老大既然都在，那都不去找凌月仙姬的？
　　“谁知道呢。”
　　死神鬼耸了耸肩，表示自己不知道。
　　他可不关心这些情情爱爱的事情。
　　“对了，最近晴明已经复活了，找他们聊聊？”
　　“可以。”
　　聊肯定是要聊聊的。
　　契约完毕。
　　白夜心底也松了口气，总算完成了。
　　同时，他也得到了目前属下的所有能力勺.
　　第九十五章-契约拳皇众女，后宫团？
　　“待会她们来了，你可不能和之前对我一样。”
　　不知火舞挥了挥手臂，在白夜面前晃悠了一下。
　　见对方一直都在想自己的事情，根本就没有想要理会自己的意思。
　　她此刻心底多多少少也是有一些无语的。
　　到底是有没有在认真听自己说话啊。
　　正好这段时间自己的好友们都在这里。
　　所以就给叫过来了。
　　若是要拉对方进来，可不能和之前拉她一样。
　　“你放心，你是特殊的。”
　　特殊的？
　　可恶！
　　这个混蛋故意的吧。
　　不知火舞恶狠狠的瞪了白夜一眼。
　　一想到之前自己所遭受的屈辱，她是整个人都不好了。
　　“来了！”
　　酒吧门被打开。
　　“三八三”
　　初登场之人正是坂崎由莉、king以及麻宫雅典娜三人。
　　“哟，小舞好久不见啦！”
　　king冲着不知火舞招了招手。
　　接着在看到她身边的白夜以后，也是不由打趣了一番，说道：“这就是小舞你的男朋友？”她本来还以为是安迪呢。
　　没有想到居然是一个没有见过的男人啊。
　　看来安迪是被绿了？
　　也不对……
　　两人似乎都没有在一起过。
　　“给你们介绍一下，这是白夜，这是坂崎由莉、king还有麻宫雅典娜。”
　　“没有打扰到你们吧？”
　　麻宫雅典娜本来是和坂崎由莉两人一起逛街的。
　　当时不知火舞也没有想到她也在。
　　两人认识，但关系也不是很熟，所以她之前也没有叫她过来
　　“没有呢。”
　　“那就好。”
　　坂崎由莉拍了拍胸脯，总算是能松口气了。
　　就怕自己过来真的会打扰到她们。
　　毕竟她们两个的私交也不算特别好。
　　“原来我以为你只是叫了我们几个，还有其他人嘛？”
　　藤堂香澄、神乐千鹤、玛丽、温妮莎一个一个走了进来。
　　如此看来藤堂香澄、神乐千鹤、玛丽、温妮莎、坂崎由莉、king还有麻宫雅典娜。
　　乖乖。
　　不知火舞原来认识这么多女格斗家嘛。
　　基本上前期那些好看的全部都来了。
　　这是给自己拉到组织的人？
　　不知火舞一一给他们介绍了一下。
　　“对了，你找我们过来的目的不可能就是为了聊聊吧？”
　　之前不知火舞虽然没有说，但她们感觉被叫过来显然不是。
　　而且到这里，她们也发现，不知火舞似乎一切都在考虑着白夜，难道是说要她们来帮着把关一下她的小男友？
　　“不是啦，其实是这样的，他不是创建了一个组织嘛，所以我想着拉你们一起进来呀。”不知火舞顿了顿，接着说道：“这个组织是刚刚成立的，目的是……我们的目的是什么啊？说着说着，她自己都懵了。
　　原来她根本就不知道成立这个组织的目的到底是什么。
　　莫名其妙就加入了。
　　“目的很简单，我们是给这个世界带来和平的。”
　　“切！”
　　众人一阵无语。
　　开玩笑。
　　她们可不是为了和平。
　　“帅哥，来点实际的呗。”
　　“大蛇要复活了。”
　　白夜说着，转头看向神乐千鹤。
　　作为神乐一族的人，她应该清楚吧。
　　虽然还有几年的时间，但不妨碍自己先说出来。
　　“你知道大蛇？”
　　除了七枷社以及三神器家族。
　　这个年代居然还有人知道大蛇的。
　　“恩，我的组织目的是为了和平，当然平常的时候我不会干涉你们做任何事情，而且提供用不完的钱给你们，作为格斗家你们应该很清楚这个是有多缺钱吧。”
　　作为格斗家，平常的事情她们肯定不屑于去做的。
　　不工作哪里来的钱？
　　甚至不少人参加格斗大赛都是为了奖金的。
　　听着白夜的话，她们也多少有些心动。
　　毕竟不控制她们的行动，给她们钱花，除了神乐千鹤这种不缺钱的，谁不想？
　　“你确定？”
　　“你说加入这个组织，你不会干涉我们任何心动，并且给我们钱花，我怎么感觉天下不会掉馅饼啊。”
　　“我也这么觉得。”
　　“小帅哥不能骗人哦…”
　　众女打趣了一句。
　　这么骗人可不好啊。
　　“反正加入了你们随时都可以退出，不过要在身上打上一个组织标记，是否加入就看你们了。”
　　“我没问题啊！”
　　“我也是。”
　　打上一个标记，大不了之后觉得这个不好退出就好了。
　　众女嘻嘻哈哈的，丝毫没有意识到问题的严重性。
　　只有不知火舞，一副欲言又止的样子。
　　她是被契约了的。
　　她很清楚，被契约之后，想要单方面解除是绝对不可能的。
　　但，她也不能说出来，白夜这个家伙好奸诈。
　　“待会她们要是知道真相的话会不会杀了我。”
　　不知火舞心里都在哭泣。
　　“你的目的是什么？我不太相信你是为了世界和平！”
　　神乐千鹤很冷静。
　　她不清楚白夜的目的之前绝对不会相信他的。
　　“反正不是破坏世界，而且你们想做什么就做什么，我不会去干涉，而且之后我会邀请八神一族以及草雍一族的人加入
　　神乐千鹤沉思了一下，接着问道：“只是一个标记？”
　　“恩。”
　　说着，白夜示意了一下不知火舞展现了一下自己身上的标记给她们看一下。
　　就简单的一个青鸟标记，除了这个之外，就没有其4.7他的了。
　　“好帅啊这标记。”
　　“嘿嘿。”
　　不知火舞不好意思的摸了摸鼻梁。
　　被这么夸还真是不好意思啊。
　　“好啦千鹤，就一个标记而已，我们大不了之后不喜欢就当做是纹身洗了就好！”
　　麻宫雅典娜拉了拉神乐千鹤。
　　然后第一个接受了这个印记。
　　一个一个接着标记。
　　白夜心底都要笑开花了。
　　轮到最后一个神乐千鹤，见众人都只是多了一个标记，她也放松了下来，接着把手放在了白夜面前。
　　对她来说就等于多个标记。
　　既然小姐妹们都有，自己也弄一个，以后不喜欢去掉就好。
　　标记打上的瞬间，神乐千鹤憋不住了。
　　特么的！
　　上当了！.
　　第九十六章-安迪：小舞在干嘛；不知火舞：我吃辣条呢!
　　“这个印记不能去除的？”
　　虽然不知道具体效果，而且感觉自己似乎比之前厉害了一些。
　　但神乐千鹤心底忽然是有了不祥的预感。
　　这怎么看都不像是一个简单的标记。
　　“特殊材料，理解一下，反正你们的行动不随自己心意嘛，我也没有控制你们的意思。”
　　“我总有一种不好的预感。”
　　虽然她们感觉有些奇怪。
　　但又有一些说不上来。
　　不过也正如白夜所说，她们虽然说多了一个标记，但似乎也没有什么太大的坏处。
　　“你这个印记还能让我们变强的？”
　　“我还以为是我的错觉呢，看来没错啊，这东西是真的可以变强。”
　　几人这么一说，忽然就反应过来，这东西好像有些不太对劲啊。
　　“是可以变强一些的，这个印记还能加强你们的感知能力，这样你们遇到了危险还能够让人来救你。
　　12“那挺好的啊！”
　　听白夜这么一说，忽然感觉其实这个印记还不错。
　　能让自己变强，而且还有感知的力量，并且还不会被操控。
　　“对了，千鹤你知道八神庵还有草雍京在哪不，我去找他们两个。”
　　“打探一下就知道。”
　　神乐千鹤的家族势力还算比较大。
　　只需要打探一下就清楚了。
　　留下其他人，白夜带着神乐千鹤还有不知火舞就去找八神庵以及草雍京了。
　　眼下，两人正在决斗，望着忽然出现的白夜三人。
　　草筵京连忙提醒道：“三位，这里待会有些事情，能否请你们先暂时离开一下？”为了避免将其他人给波及进来。
　　他们两个自然也暂时的停手了一下。
　　而且神乐千鹤他们也都认识。
　　“他找你们。”
　　神乐千鹤指了指自己身后的白夜。
　　“他？”
　　八神庵和草筵京有些奇怪的看了眼白夜。
　　不认识眼前这个人，找他们做什么？
　　“找我们有什么事情？”
　　草筵京好奇问道。
　　八神庵没说话只是静静的望着白夜。
　　“两位若是在决斗的话不如加我一个，若是我赢了，你们答应我一个条件，若是我输了，我答应你们一个条件如何？”
　　沉默。
　　两人都没想到，白夜找上他们是为了这个。
　　要和他们决斗。
　　“会死的。”
　　神乐千鹤拉了一下白夜。
　　她还不知道白夜的实力，若是和草雍京打还好，至少他还会留手，但若是八神庵的话，那可不一定了。
　　“没事，我就怕他们两个不敢，我一打二，别和我说你们两个怕了。”
　　虽然说是这是鸡酱法，但他们两个年轻气盛，当然听不得这种。
　　人都挑衅上门了。
　　一打二？
　　当他们是什么啊！
　　原本草筵京和八神庵的决斗立马就变成了和白夜的决斗。
　　两人攻势一转，直接用出自己的招式打向白夜。
　　瞬息之间，两人就接近了白夜身侧。
　　口彭！
　　两人的招式还没打出来，瞬间就被白夜给掘在了地上。
　　“差一点啊，我数三个数，你们要是没起来可就算我赢了
　　两人使出浑身解数，最终都没能挣脱白夜的束缚。
　　“认不认输？”
　　“不认！”
　　开玩笑。
　　这就认输了？
　　僵持许久，他们两个用尽了所有的办法，最终也没有能够挣脱出束缚。
　　这就很难受了。
　　“你赢了，先放开我！”
　　草筵京眼尖，一下子就看到了自己的女友小雪过来了。
　　要是让自己女朋友看到，他是一点脸都没有了。
　　于是连忙认输。
　　“你呢？”
　　见草筵京认输，白夜直接把目光放在八神庵身上。
　　只见他没有说话，看样子根本就是不服。
　　“我要和你堂堂正正的打一次！”
　　“好。”
　　白夜将八神庵也松开。
　　既然不服，那自然就打服好了。
　　连续一个小时，八神庵被揍得根本起不来，期间还被打的暴走了，结果都是被秒杀。
　　“好惨……”
　　草雍京甚至有一些庆幸，自己这边认输的快。
　　否则的话，那自己岂不是和八神庵一样。
　　最终，两人摄于白夜的武力，直接就和白夜签订了契约。
　　三神器集齐，最后一个莉安娜，白夜依照同样的办法，将她给打服之后，也算加入到了白夜的组织之中。
　　“对了，和你们说下，平常的时候我是不会联系你们的，你们想做什么就做什么，正常组队去参加格斗比赛就好，至于钱的话，你们开个户头，之后我会让人定期给你们汇钱的。”
　　直接用能力操控了这个世界上最有钱的一批人。
　　每个月按时给他们汇钱就成。
　　对于白夜的安排，他们其实多少也能够接受。
　　不干涉自由的情况下，自己实力也得到了加强。
　　【叮！合作者选择完成，奖励：格斗家能力等级+1,身体素质+1,大宇宙力量，宿主单独奖励：三万幕后黑手点，大蛇能力。】383
　　一切全部都给安排好，白夜让他们各自离开了。
　　这个世界的布置已经完成。
　　坐等幕后黑手点就行了。
　　随着众人离开，不知火舞此时才敢走。
　　毕竟之前的得罪的人不是一点半点。
　　“你等一下。”
　　“我？”
　　不知火舞听白夜这么一说，心底忽然是有了一种不祥的预感。
　　“恩，我请你去吃辣条。”
　　“辣条是什么？”
　　不知火舞心底有些奇怪。
　　不过在听到了白夜请自己吃东西以后，她心底也可算是松了口气
　　不是其他的就好。
　　“喂！安迪啊，你找我有什么事情吗？”
　　“小舞，我要离开道馆了，还有这边半藏老师也在，说你要是有时间的话，就回一下道馆。”
　　“我知道了……”
　　犹豫了半天，电话那头，安迪还是忍不住的问了一句：“小舞，你在做什么呢？”
　　“我……我在吃辣条呢，先不说了，挂了……”
　　说完，不知火舞急忙挂断了电话。
　　听着电话那头嘟嘟嘟的声音。
　　安迪有了一丝怅然若失。
　　总感觉好像失去了什么.
　　第九十七章-珈百璃炸了！
　　拳皇世界结束。
　　一切布局展开，白夜就等着剧情开始了。
　　格斗大赛也快要展开。
　　按照白夜之前和他们说的，之后他们也会组队去参加格斗大赛。
　　回到道馆。
　　不知火半藏有些奇怪的看了眼不知火舞，问道：“小舞，你这吃辣条是什么啊，给我带点回来啊！”之前就听不知火舞在吃辣条。
　　她都不知道辣条是什么。
　　刚想要和她说，结果电话就被挂断了。
　　安迪已经离开了。
　　为了参加格斗大赛。
　　他已经动身去找自己的表哥特瑞准备组队参加。
　　而不知火舞在听到自己爷爷的话之后，瞪大眼睛望着他，接着像是泄气了一般，说道：“没有！”
　　什么辣条！
　　这不过就是那个混蛋骗自己的！
　　她之前也期待过辣条，但后来才知道，这赤果果的就是白夜骗局。
　　她再也不想吃辣条了！
　　“小舞，你爷爷我大病初愈，想要吃点辣条怎么了？”
　　“爷爷！！！”
　　眼见不知火舞似乎是要生气了。
　　不知火半藏连连摆手，说道：“好吧，不吃还不成嘛，对了小舞你对安迪是什么看法啊？”说着，他若有所思的看了眼不知火舞。
　　这边也不知道不知火舞是怎么想的。
　　那几天，和白夜在一起的话，也不知道他们两个到底是怎么回事。
　　和一个男的单独呆在一起这么长时间。
　　安迪那个傻小子居然还没有想过其他的。
　　“能有什么啊，我们只是师姐和师弟啊。”
　　若是以前，不知火舞还不知道怎么回答，但现在，不知火舞也知道。
　　听着她这么一说，不知火半藏此刻心底也是有了一些想法。
　　“我知道了，看样子你这几天和他一起玩的挺开心的嘛〜”
　　年轻人的事情，自己还是不要插手会好点哦。
　　只是可怜那个傻小子，现在估计都不知道，不知火舞的心已经在别的男人身上。
　　“好了，爷爷也不多说什么了，什么时候把他带回来看看吧，上次的救命之恩还没有感谢呢。”“爷爷，你说什么呢？”
　　不知火舞瞪大眼睛望着不知火半藏。
　　望着他的眼神，她一瞬间就想要找个地缝钻进去。
　　可恶啊！
　　“我去休息去了！”
　　刚刚得到力量，不知火舞还需要适应一下。
　　这个大宇宙的力量啊。
　　这种力量，不知火舞都感觉自己修炼了这么长时间都白修炼了。
　　她要利用这段时间，趁着格斗大赛还没有开始，自己必须是要适应这股力量。
　　到时候自己也要在格斗大赛上好好表现表现自己。
　　大蛇：【那个人好像离开了。】
　　白夜刚刚离开，作为世界意志，他感觉到了那股威胁也消失了。
　　而这个，忽然也是让他发现了一个点。
　　蓝染：【也就是说，这个或许就是一个人？】
　　宇智波斑：【还是说类似于托尼她们世界的那个时间管理局，穿越过去改变修正，等时间线恢复正常之后就会离开了呢
　　托尼：［我感觉可能是和时间管理局差不多，看样子可能这个万界之上还有这么一个存在了？】
　　她们那个世界有时间管理局。
　　而指不定那个家伙就类似于时间管理局。
　　然后这个里边有很多人，然后去其他世界搞事情。
　　秋子曦：【那如果按照你们这么说，我现在还是搞不懂目的是什么。】
　　琦玉：【没有啥好想的。】
　　凉冰：【我也这么觉得，有什么好猜测的，就等着他来，下次只要那个家伙来了我的世界，老娘一定要把他给揪出来！】
　　蓝染：【也是。】
　　这么一想，似乎也确实是。
　　他们猜测那么多，其实最后只要见到了那个人，也就知道这到底是怎么回事了。时间管理局也好，还是说其他的也好。
　　回到熟悉的家。
　　白夜还没有安静几分钟，楼上的吵闹声又响了起来。
　　他心底也是一阵无语。这上边那个废柴天使，天天打电动就算了，居然还吵死了。
　　这边要是不给一个教训的话，看样子这是不会停的。
　　叩叩。
　　白夜来到楼上敲了敲门。
　　也不知道是不是带着耳机玩游戏的关系。
　　里边的废柴天使似乎根本没有注意到有人敲门。
　　咔哒。
　　“我靠！！！我还在打副本啊！！”
　　一阵哀嚎声响起。
　　正在玩游戏的珈百璃此刻心情无比的沉重。
　　她最近正在攻略一个强大的副本怪物，如今可是把钱都给充值了进去，并且好不容易才能通关了。可谁能想到，忽然就停电了。
　　“不对啊，怎么就我这里停电了！”
　　周围的一片全部都有电，就只有自己这里没有电。
　　珈百璃也有些奇怪了。
　　接着，听见外边的敲门声，来到门前开门。
　　“终于开门了啊，对了那什么晚上不要太吵了，我要休息了,
　　“哦哦。”
　　珈百璃脸上闪过一丝抱歉，接着说道：“抱歉，我这就休息,都已经没电了，那当然是要休息了。
　　而且自己居然是吵到了邻居，这多少也（好钱好）有些不太好。
　　她见过白夜，是住在自己楼下的。
　　满是抱歉的送走了白夜，她接着打了个电话给房东太太。
　　“那什么房东太太，这里停电了是怎么回事啊？”
　　“没有停电啊？”
　　根本就没有接到停电通知。
　　房东太太那边也多少有一些懵逼。
　　明明这边都没有停电吃。
　　挂掉电话，珈百璃来到自己家的电表面前，在看到只有自己的电闸被关之后，她怒了!
　　这不妥妥是有人蓄意报复自己嘛。
　　根本就没有停电，只是被人给恶意关掉了电闸。
　　是谁！？
　　珈百璃脑海之中瞬间出现了那个眯眯笑脸。
　　楼下的那个邻居！
　　可恶啊！
　　肯定是那个混蛋，之前自己还给他道歉了!
　　炸了！.
　　第九十八章-珈百璃：毁灭吧，污浊的世界!
　　“咚咚咚.咚咚咚..”
　　一阵急促的敲门声。
　　白夜睁着迷蒙的睡眼，打开门看了眼来人，心底也有些奇怪。
　　还没有等他开口。
　　珈百璃在看到这张脸之后就要绷不住了。
　　“你这个混蛋是不是之前关掉了我的电表！”
　　可恶啊！
　　亏自己之前还给白夜道歉了。
　　可没有想到的是关掉自己电表的人居然是他。
　　她珈百璃可咽不下这口气。
　　“你有证据吗？”
　　“我当然……呃……”
　　珈百璃话音一顿，忽然就发现了一些不对劲。
　　她好像还真的没有证据啊！
　　不对！
　　她虽然没有证据，可不能就这样让白夜给忽悠过去。
　　之前不是白夜，那绝对也没有其他人了。
　　谁会这么无聊来关自己的电闸。
　　“除了你之外还能有谁？”
　　“证据。”
　　珈百璃沉默了，接着她怒道：“我这就去找房东太太调监控!
　　她就不相信了。
　　还找不到白夜做的证据了。
　　这个383混蛋敢做却不敢承认!
　　太可恶了。
　　“监控坏了难道你不知道？”
　　已经坏了好长一段时间了。
　　之前白夜就和房东太太说过。
　　虽然对于监控，他根本就不怎么在意，不过提总是要提一下的。
　　“我靠！你赔我的副本，我把钱全部搭进去了，现在饭钱都没有了，本来都要通关了，要不是你的话，我现在怎么会这样！”
　　珈百璃眼见已经没有办法了。
　　她干脆就直接是自爆了。
　　现在，她绝对是不能就这么简单让白夜给糊弄过去。
　　开什么玩笑。
　　这个副本没有通关，这损失肯定要算在白夜身上。
　　她这一个月的生活费全部都充值进去了。
　　“证据！”
　　毁灭吧，污浊的世界！
　　此刻，珈百璃只想把这个世界给彻底毁灭了。
　　至少也要将眼前这个混蛋给毁灭了。
　　就逮着证据不放了是吧？
　　要是有证据她会在这里和白夜胡扯？
　　“你给我等着！”
　　天使是不能对人类出手的。
　　除非是在特定情况之下。
　　珈百璃感觉自己有必要先找证据。
　　等自己找到了证据，一定要让白夜心服口服。
　　“好，我等着。”
　　笑了。
　　这家伙没证据，她能拿自己怎么办。
　　关上门。
　　白夜直接就睡觉去了。
　　终于是安静了。
　　某个网瘾少女此刻也是恨透了白夜。
　　回到家一晚上都没睡着。
　　顶着黑眼圈一直到白天，她都想不明白到底要怎么去找证据。
　　自己又没有时间魔法，不能将时间回溯到那个时候，简直是要命
　　没有证据，她很清楚，不管自己说什么，对方都不会认的。
　　所以说必须要找到证据。
　　叮咚。
　　正当珈百璃在想事情的时候，门铃响起。
　　“难道是那个混蛋又来了？”
　　珈百璃心底一阵腹议，没有多想，直接起身接着起身准备开门去看看。
　　要是那个混蛋的话。
　　她就好好看看，到底是找自己想要做什么。
　　若是来和自己炫耀。
　　那么滚TM的天使守则。
　　今天她就要让白夜这个混蛋人道毁灭了。
　　开门一看。
　　珈百璃望着眼前来人，心底莫名的就感觉是有一些失落。
　　房东太太来了。
　　本来还以为自己这一次是能得到白夜道歉。
　　至少对方来嘲讽的话，自己还能让对方人道毁灭的。
　　但没有想到，来的人是房东太太。
　　那似乎也没有什么好说的了啊。
　　(bceh)“小珈百璃啊，昨天听说你这里电表是有问题，我来看看，现在恢复了吗？房东太太还是挺负责任的。
　　昨天在听说了珈百璃的事情之后就表示会过来看看。
　　之前因为白夜的事情，珈百璃这边都给忘记了。
　　等到她这么一说，珈百璃也算是想起来了。
　　“没事，昨天我的电表就是被一个混蛋给关了，我要是找到了证据，我一定要弄死他！”说着，珈百璃脸上浮现出一丝咬牙切齿般的表情。
　　若是白夜现在再她面前，她一定要将这个混蛋给撕成碎片。
　　越想越气。
　　这是人能做出来的事情吗？
　　“证据？要不要看下监控呢？”
　　“谈！?”
　　珈百璃瞪大眼睛望着房东太太。
　　接着有些奇怪的问道：“监控？！”
　　昨天珈百璃找上白夜说自己要调监控。
　　结果被告知监控早已经是坏掉了。
　　由于是刚刚搬过来的关系。
　　所以珈百璃这边还真的是相信了白夜的话。
　　可听房东太太说有监控可以看。
　　一下子，珈百璃还以为是自己听错了。
　　“看监控啊，你不是说有人关了你的电闸嘛，那我可以跟着你一起去看看到底是谁做的啊，你这孩子不会连监控都不知道是什么吧？”
　　房东太太古怪的看了眼珈百璃。
　　这孩子还真不容易啊。
　　居然连监控都不知道。
　　“我当然知道啊，昨天我楼下的那个家伙说监控已经坏了的。”
　　珈百璃连忙说道。
　　自己当然知道监控是什么。
　　只是昨天白夜说监控坏了，她才一时之间没反应过来罢了。
　　听着房东太太这么一说，珈百璃也解释了一下。
　　“你是说白夜啊，你楼下住的就是他，监控之前确实是坏了，也就是因为白夜提出来的，所以我才去修的！”房东太太笑呵呵望着珈百璃解释道。
　　之前监控确实是已经坏掉了。
　　但是因为白夜和自己说了一下，所以房东太太也给记住了
　　之后也找人过来修理了。
　　说起来，白夜肯定也不知道吧。
　　“哈哈.哈哈呵呵..”
　　珈百璃笑了。
　　而且笑的很恐怖。
　　这阴森恐怖的模样，房东太太心底也不由一冷，接着问道:
　　“没事……我可真是要笑死了啊……”
　　珈百璃脸上闪过一丝冷笑，接着缓缓说道。
　　白夜啊白夜！
　　“你没事吧？”
　　没有想到吧！
　　监控好了！
　　看我不人道毁灭了你。
　　她就看看，接下来白夜要怎么解释！.
　　第九十九章-白夜：你这特么是敲诈吧？
　　“你这可不是笑啊……”
　　房东太太脸上闪过一丝无奈。
　　但看珈百璃这个样子，她决定还是不要问好了。
　　“房东太太，请务必带我去看监〜控！”
　　珈百璃连忙说道。
　　她已经迫不及待-的想要去看监控。
　　接着将这个监控拍在白夜-脸上。
　　这一次，有证据的情况下，她倒是要看看，白夜还能找到什么借口来狡辩。
　　真是太好了。本来还以为真的没有任何办法给白夜‘定罪'了。
　　但如今，这监控还是白夜提醒房东太太来修理的。
　　这就简直就是坏人自有天收。
　　“我知道了。”
　　房东太太也知道这种事情有些恶劣了。
　　于是乎也就带着珈百璃来到自己那边去查看监控。
　　这不看不要紧，一看她的面色更古怪了。
　　真的是白夜啊？
　　“咳咳，你们楼上楼下的自己解决吧。”
　　房东太太眼神飘忽了不少。
　　此刻，她立马就联想到了楼上楼下邻居之间的矛盾。
　　于是乎，她感觉还是自己不要插手，直接让他们两个自己解决就好了。
　　“把这个给我，我自己去解决！”
　　说着，珈百璃是越来越兴奋。
　　如今自己有证据了。
　　她一定要让白夜知道，关自己的电闸到底是触犯了什么！
　　念此。
　　拿着备份的珈百璃兴冲冲的就回去了。
　　望着她的背影，房东太太此时心底也是不由默念了一句：“这都算什么啊
　　找自己修理监控。
　　结果修着修着，把自己给曝光了，那还不如不修理呢。
　　可千万不要打起来。
　　自己要不要过去看看呢？
　　“小白看起来应该也不是这样子的人，他们两个应该是可以解决的吧房东太太心底想了想，最终也还是决定就不过去了。
　　这种事情可能就是邻居之间的一些小矛盾。
　　所以，她还是不要插手会比较好。
　　就看两人自己解决的情况，若是解决不了，自己再插手去管就好了。
　　拿着备份，珈百璃此刻心底也是无比自信，连敲白夜家门的力气都大了不少。
　　口匡口匡口匡！
　　“拆家呢！”
　　白夜本来都还在睡觉的。
　　结果听着门外口匡唯口匡的砸门声。
　　差点起床气就犯了。
　　这大早上的，谁这么缺德就来敲门了。
　　本来他是不想管，当做家里没有人的。
　　但这个敲门声就没有停过，甚至是越来越大。
　　没有办法，白夜只能起身去开门。
　　打开门。
　　看着眼前那金发少女，那浓重的黑眼圈，显然是昨晚没有睡觉的成果。
　　说起来，昨天不是把她的电闸给关掉了嘛。
　　难道又通宵肝游戏了？
　　而且这么早就来找自己，难道是她准备搞事情了？
　　“我说你这大早上的做什么啊？”
　　“赔钱！”
　　珈百璃不说废话，直接摊开手放在白夜面前。
　　她今天必须要让白夜来赔偿自己。
　　本来那个副本自己都要艰难通关了。
　　被白夜一关电闸，之前自己所有的努力全部都化为了泡影。
　　这让珈百璃如何能够忍受？
　　于是乎，这一次自己有了证据，自然是要快点找上白夜，然后让白夜给自己赔钱了!
　　“赔什么钱啊……”
　　白夜眼中闪过一丝黑线。
　　但是在看到珈百璃手中挥舞的手机，而在里边有着一段视频。
　　这视频他熟悉啊。
　　不就是昨天他去关电闸的时候被录制下来的嘛。
　　乖乖。这监控被修好了？
　　白夜心底一阵无奈。
　　本来还想要装傻的，可如今，对方有了证据，还想那么简单忽悠过去显然已经不太可能了。
　　“看到没有，现在我已经有证据了！”
　　珈百璃说话都硬气了不少。
　　现在，她已经是有证据了。
　　还就不相信了。
　　白夜到了这个时候难不成还能想出办法来不承认吗？
　　监控可摆在这里。
　　•••求鲜花.........
　　“你昨天不是说要证据嘛，这个给你，然后你给我赔钱，一个月的伙食费！”
　　嘿嘿！
　　珈百璃心底的小恶魔直接出现、
　　她的生活费已经全部充到了游戏里边。
　　这个月已经没有任何生活费。
　　若是没钱，那么自己必须是要去打工。
　　若是打工，那么自己游戏进度就会拉下。
　　若是自己游戏进度拉下，自己必然还要加大力度充钱！
　　所以说，这就是一个死循环。
　　不过若是自己能找一个月饭票，自己这个月就不需要打工了
　　甚至还能把这个钱充值进去！
　　珈百璃心底的小算盘打的非常精明。
　　显然这边她都已经做好了坑白夜一笔的打算。
　　“你这是在敲诈吧？”
　　被抓到了证据白夜也算认了。
　　没有想到，这一次是自己被自己给坑了。
　　早知道自己就不应该提醒房东太太弄好监控了。
　　没监控，珈百璃是拿自己一点办法都没有。
　　“我怎么敲诈了，我之前打游戏，好不容易要通关了，要不是你把电闸给关了，我肯定就不会没有过去，现在这个损失当然是要让你来承担，我可是充值了一个月的生活费啊！”
　　你让她怎么荔智？
　　她可是等这一次通关等了很久。
　　好不容易是被自己给打通了。
　　可被白夜这么一弄，自己直接就GG了。
　　那还打个毛啊！
　　“那也和我没有关系啊，你大晚上的不睡觉扰民大吵大闹的，我之前上来敲门，见你一直没有回应，我才把电闸给关掉的！”
　　白夜耸了耸肩解释了一句。、
　　自己可是先礼后兵的。
　　之前他可是敲了很久的门，结果珈百璃是一次都没有回应。
　　那他才动手的。
　　“谈！?”
　　珈百璃懵了。
　　随后，伴随着白夜拉动进度条，珈百璃就发现，白夜好像在自己门口敲了五分钟的门。
　　而当时因为她带着耳机玩游戏，所以也没有注意到。
　　这……勺.
　　第一百章-我身为天使是绝对不会屈服于你的！
　　“看到了吧，昨天是我敲了很久的门你都没有开门，而且声音太大影响到我休息了，所以我才关电闸的！”白夜一下子就感觉自己行了。
　　况且昨天的事情，他确实也是敲了很久的门。
　　最后也没有见珈百璃出来。
　　于是乎他才动手把这个电闸给关了的。
　　“不是，你怎么可以关我的电闸！”
　　“五分钟！”
　　白夜至少是敲了五分钟的门。
　　结果没有人回应。
　　那只能动用非正常手段了。
　　“可是我好不容易就要通关了，只要三十秒我就通关了！”
　　也不需要多久，她就要通关了。
　　正在关键的时候，结果就被白夜咔哒一下，切断了电闸。
　　这让她接受不了。
　　“三八三”“鬼知道你还有三十秒，所以说这个问题，你的问题最大，我问题没什么，就这样了，我休息去了。”啜！
　　说完，白夜关上了门。
　　只留下还呆愣在原地的珈百璃。
　　接着，她反应过来，连忙敲门大喊道
　　不管！
　　她今天必须要讨回公道。
　　否则的话，她珈百璃还怎么混？
　　她今天就要在这里一直敲门。
　　直到白夜把钱还给她为止。
　　咕噜噜。
　　捂着肚子，珈百璃心底一阵忧伤。
　　自己把钱全部都拿去充值了。
　　本来想着抗两天就能发工资了。
　　“开门！什么叫做我的问题很大！明明就是你！”
　　结果，因为白夜把自己的电闸给关了。
　　导致她昨天到今天都没怎么睡，而且还一直都在走。
　　要是按照平时，周末自己在家里躺着玩游戏，累了饿了就睡觉，可以完美开启被动技能，三天饿九顿。
　　“还没走呢，你就说你到底想做什么？”
　　“赔钱！”
　　见白夜开门，她连忙摊开手。
　　反正今天不要到钱，她就不走了。
　　“我还没见过天使和人类要钱的，下次我要投诉。”
　　珈百璃心底大惊。
　　没想到自己天使的身份居然被发现了。
　　看样子，这个家伙果然是恶魔吧。
　　要他是恶魔的话，那自己就有理由出手了。
　　想到这里，珈百璃看白夜的眼神立马就危险了起来。
　　自己必须要给白夜一个教训！
　　“你果然是恶魔！”
　　“恶你个锤子，没事别来打扰我休息。”
　　这家伙还好意思说其他人是恶魔。
　　她才是最大的恶魔吧。
　　“你包我两天饭，我就算了！”
　　退而求其次。
　　珈百璃也确实没在白夜身上发现恶魔的气息。
　　若是人类，对方还知道了自己的身份，下次真的找到了人告状，岂不是她就要完蛋了。
　　珈百璃的堕落生活岂不是要提前结束。
　　然后被抓回天使的世界，接着自己就要继续过着那种无趣的生活？
　　一想到这个，珈百璃立马就弱弱的看着白夜说道：“你不会看着我这个美少女挨饿吧。”她心底都要吐了。
　　没有想到自己居然有一天会如此堕落。
　　居然会求人收留自己两天。
　　“这……”
　　要是请吃两天饭的话倒也不是不可以。
　　不过平常白夜不怎么做饭。
　　“你会做饭？”
　　“会一点。”
　　珈百璃厨艺不怎么好，但会还是会一些的。
　　至少她是会煮泡面。
　　“我家里有食材，待会给我煮个面，对了给我加个蛋还有放点牛肉进去，我要吃牛肉鸡蛋面。”
　　把她当做免费劳动力了是吧？
　　珈百璃眼中闪烁着一丝危险，拳头紧紧的攥着，似乎下一秒就要给白夜来一拳一般。
　　但一想到食物，并且对方还包自己两天的饭菜。
　　她也不需要开启被动技能。
　　这个时候妥协一下，似乎也并不是很难的事情。
　　“做不做？不做我可就关门了！”
　　“做！我去煮面！”
　　她做还不成吗？
　　她堂堂天使，居然轮到到给一个凡人做饭。
　　“做之前我有一个问题想要问你。”
　　“爱过。”
　　“你有毛病是吧？我问的是你是怎么知道我的身份的!
　　珈百璃搞不懂，对方既然是人类。
　　为什么会知道自己天使的身份。
　　明明自己每天回来也没有做任何事情。
　　只是回来打游戏，然后就是出去打工，来勉强维持生记。
　　根本就不可能会暴露才是。
　　“我猜的，你这么可爱肯定是小天使哦，说起来你真的是天使啊?
　　猜的？
　　珈百璃心底也有些不知所措。
　　难道真的是自己想太多了。
　　见珈百璃这个样子，白夜心底也不由乐了起来。
　　他想着先不看破珈百璃的身份好了。
　　就假装不知道，慢慢和珈百璃玩玩再说。
　　“哼！”
　　珈百璃不知道应该要怎么说。
　　不过见自己的身份没有被发现，她心底也松了口气。
　　在来这边之后，自己姐姐可是千叮咛万嘱咐，绝对不能让人发现了自己的身份。刚刚还以为自己暴露了。
　　“快点去做面吧，对了这两天你要吃饭的话你就过来给我做，我可不会动手。”“我知道了……”
　　珈百璃有些泄气，忽然像是想到了什么，整个人都像是打了鸡血一4.7般。
　　接着认真的望着白夜，问道：“那什么……以后我能不能都来你这里做饭吃？不买菜的那种！”要是白夜答应了，那简直就是太棒了！
　　珈百璃都已经想好了。
　　把自己吃饭的钱省出来，每天都来白夜这里混吃混喝。
　　接着她就可以把这个钱充进游戏里边。
　　只有充钱自己才能变得更强大。
　　“不行！”
　　可恶！
　　幻想刚刚开始就破灭了？
　　“我们商量商量行不行？我做饭还是很好吃的！”
　　珈百璃还企图挣扎一下。
　　毕竟免费的饭票，这不比自己在咖啡店打工来的简单并且赚的还多。
　　这里吃饭可是非常的贵的啊！.
　　第一百零一章：震惊大海，马尔科被克洛克达尔打败了？
　　打开白夜的冰箱。
　　珈百璃发誓，自己一定要赖在这里吃饭。
　　这不比自己家里的泡面好吃多了。
　　龙虾、大闸蟹，和牛，鱼子酱等等各种高级料理的食材。
　　这不妥妥的是土豪嘛？
　　有土豪的大腿不抱住，那自己不得哭死。
　　而且最重要的是自己要是能够把土豪拉入游戏带着自己一起玩。
　　自己以后还说不定不用充这么多钱了。
　　“那什么……真的不考虑考虑吗？”
　　要是说，之前珈百璃还本着自己委屈两天。
　　就在白夜这里吃两天，等两天之后，自己发工资了，自己就绝对不会找白夜了。
　　但现在，珈百璃已经没有这种想法了。
　　她只想赖在白夜家。
　　“先看看再说吧。”
　　白夜心底一阵乐呵，看珈百璃的样子，他也没有立马拒绝。
　　虽然说他根本就不缺人来给自己做饭。
　　不过他对于这个废柴天使的兴趣程度还是蛮大的。
　　“嗯嗯！”
　　珈百璃连连点头，并且准备要在白夜面前表12现一番。
　　必须要留下。
　　为了游戏，也是为了自己的肚子！
　　作为天使，每次到了最后几天的时间就要开启被动技能挨饿
　　海贼世界。
　　“克洛克达尔？”
　　“马尔科。”
　　克罗克达尔眼中闪过一丝阴郁。
　　没有想到来人居然是白胡子海贼团的人。
　　说起来，自己还有一些事情没有和白胡子了结啊。
　　“没错，怎么样要不要和我走一趟，我们老爹找你有些事情
　　马尔科直接说明来来意。
　　能够让克洛克达尔自己跟着过去当然是好的。
　　但若是不跟着过去，那么也只能把他给抓回去了。
　　毕竟老爹那边可是给自己下了命令。
　　所以马尔科肯定是要带着他回去的。
　　“呵呵，你以为你是谁？”
　　克洛克达尔脸上闪过一丝冷笑。
　　没有想到自己没有去找白胡子。
　　反倒是白胡子的人先找了过来。
　　正好，就暂时是先拿马尔科开刀。
　　让全世界知道，他克洛克达尔的恐怖。
　　之前被一个不知名的小海贼给打败，并且最后被海军抓住，差点被抓进推进城，他的脸都已经丢光了。
　　这一次，克洛克达尔必须要将耻辱给洗刷了！
　　“看来是要动手了？”
　　虽然来之前就知道是必须要动手了。
　　不过本着能不动手就不动手的原则，马尔科本来还想要说说看的。
　　现在看来是不行了。想着之前他和老爹的恩怨，对方不跟着自己一起过去，似乎也是能理解了。
　　“老大，让我来吧。”
　　“你不是他的对手，带着人去后边。”
　　克洛克达尔瞥了眼mr1,接着让其他的人全部退后。
　　他们根本就不可能是马尔科的对手。
　　虽然已经从自己这里共享了武装色霸气还有见闻色霸气。
　　但他们说到底也不过就是新世界的菜鸟罢了。
　　正好拿马尔科试试自己的实力。
　　他的果实能力已经觉醒，并且还得到了三色霸气，如今面对马尔科，他感觉自己根本就不怂。
　　当初自己可是连巴雷特都能硬钢的人。
　　在被白夜骂醒之后，他也没有再沉迷于冥王之中，转而是想要提升自己的实力。
　　“呼，真是麻烦啊，就不能老实一些跟着我一起走嘛。”
　　马尔科眼中闪过一丝无奈。
　　接着也不再顾忌，等先将克洛克达尔给打倒先。
　　蓝绿色的火焰笼罩在他身上，他的脚也变成了不死鸟的脚，接着一脚直接踢向克洛克达尔。
　　根据情报来看，克洛克达尔的体术应该不算特别强。
　　过度的依赖恶魔果实，他也知道克洛克达尔的弱点，只要被自己近身，基本上克洛克达尔就会败。
　　“赢了！”
　　已经到了距离，而这个时候克洛克达尔还没有拉开。
　　马尔科心底也想着赢定了。
　　但下一秒，在发现克洛克达尔手臂上的漆黑色防护之后，马尔科眼中也不由闪过一丝惊讶。
　　没有想到克洛克达尔居然会武装色霸气。
　　不是说体术已经荒废了嘛。
　　霸气或许以前有，可一旦是荒废了自己的体术，霸气也有可能会退步的。
　　不过，在知道对方有霸气之后，马尔科也只是惊讶了一下，随后也是转移了战斗思路。
　　“沙漠送葬！”
　　克洛克达尔身后，地面全部化作黄沙，接着扑向了马尔科。
　　黄沙所过之处，原本还完好的地面也被黄沙给彻底同化。
　　“觉醒了！！”
　　马尔科瞪大眼睛望着眼前这一幕。
　　没有想到克洛克达尔已经觉醒了恶魔果实。
　　果实的能力者通过不断的修行，可以进行能力觉醒。
　　觉醒后可将周围除自己身体外的物质进行元素化。
　　这就是自然系恶魔果实的觉醒，如今克洛克达尔这情况，很显然已经是做到了。
　　周围的一切全部被同化成为了沙子。
　　“特么的，这货是什么时候觉醒的！”
　　若是很久之前觉醒，那么肯定不可能被艾斯的弟弟路飞给打败。
　　383也就是说，是被打败之后才觉醒的？
　　“还有时间多想？”
　　克洛克达尔嘴角闪过一丝不屑，接着一道骇人的气势从他身上掠出。
　　马尔科只感觉自己的脑袋一空。
　　霸王色霸气！？
　　虽然以极快的速度恢复了过来，但他也因为一瞬间的失神，直接就被克洛克达尔的沙子给抓住了脚跟。
　　接着，克洛克达尔手臂向下一挥。
　　马尔科直接被拖入了黄沙之中。
　　轰隆！
　　一声巨响，接着黄沙吞没马尔科，将他彻底的吞噬到了其中。
　　咔咔咔咔..
　　里边马尔科正在不断挣扎，但黄沙的压迫力越来越强。
　　片刻之后，他感觉自己的骨头已经碎裂，接下来自己的不死鸟果实也开始修复身体。
　　“老大，死了吗？”
　　mrl好奇的望着一片安静的黄沙问道。
　　“没死，不过……”
　　还没有等他话说完，身受重伤的马尔科直接从黄沙里边冲了出来，他此刻已经完全化身不死鸟，接着头也没回就跑了。
　　“差点就能杀掉他了啊！”
　　克洛克达尔感慨了一句。
　　面对这个局面，远处正看着这一幕的人，心底也是一阵震惊。
　　马尔科居然被克洛克达尔打败了！？.
　　第一百零二章-艾尼路：就你们这群天龙人的狗也配?
　　“克洛克达尔居然将马尔科给打败了，看来黑暗世界真的要变天了啊……”
　　大摩根斯震惊道。
　　没有想到，自己居然得到了这么一手小心。
　　这又是一个引爆大海的消息。
　　在克洛克达尔来到新世界，并且扎根于黑暗世界，其实一开始很多人都挺不屑的。
　　毕竟一个被海军抓捕的七武海。
　　那也没有什么好担心的。
　　只是，这一次将马尔科给打败之后，估计是要惊掉无数人的下巴了。
　　有关于克洛克达尔击败了马尔科的消息。
　　经过了大摩根斯的加工。
　　直接传遍了大海。
　　“克洛克达尔这个家伙出名了嘛，不行我也要搞点事情！”
　　艾尼路抓起一个苹果直接啃了一口。
　　看着报纸上的新闻，有关于克洛克达尔打败了马尔科的事情。
　　上边详细的说明了克洛克达尔的果实能力已经觉醒，同时还有三色霸气的事情。
　　“风头都让他出完了啊，要不我去打个四皇？”
　　听着艾尼路的话，巴基脸上也不由浮现出一丝冷汗。
　　他没有听错吧？
　　这货居然要去打一个四皇？
　　好家伙！
　　这不纯纯是在扯犊子嘛。
　　上次那旱灾杰克被他给秒杀了。
　　结果这个时候自信心开始急速膨胀了不成？
　　“我感觉还是算了吧……我们现在是七武海，我觉得我们可以冷静一些巴基擦了擦脸上的冷汗，随后也是连忙劝诫了起来。
　　可不能让艾尼路有这个想法。
　　他是真的能做出来的啊。
　　“不行，我必须要做点事情，不能让风头都给克洛克达尔给抢走了
　　艾尼路可不希望整个大海都是他克洛克达尔的风声。
　　自己难道不行嘛？
　　“还有躲起来的鼠辈们还不出来〜「？”
　　艾尼路说着，将苹果丢了过去。
　　下一秒。
　　几个带着白色面具，身着白衣的人出现在了艾尼路的面前。
　　“原来是天龙人的狗啊！”
　　艾尼路丝毫不在意的说了句。
　　从一开始他就知道是谁了。
　　不过对于这群人，他可不会给什么好脸色。
　　一群实力还算不错的人居然会保护一群猪獴。
　　他是真的看不起。
　　三个CPO虽然很生气，但此刻也有求于艾尼路，自然也不会说什么
　　“五老星那边有一个秘密任务要给你。”
　　“不去。”
　　艾尼路想也没想就拒绝了。
　　开什么玩笑。
　　有秘密任务给自己难道自己就必须要去吗？
　　他可不是什么廉价劳动力。
　　“你之前不是说不能被克洛克达尔抢了风头嘛，这个事情只要你完成了，相信你的风头会直接盖过克洛克达尔的！”
　　CPO此刻也没有废话。
　　从之前艾尼路的话语之中也能看出来。
　　似乎他是那种比较在乎名利的。
　　既然如此，那么CPO这边当然是要拿这个来说了。
　　“哦！？”
　　艾尼路眼中闪过一丝感兴趣的神色。
　　若是如此的话，倒是可以听听看。
　　“五老星那边的意思是想要让你帮忙抓捕火拳艾斯，当然不需要你出手，你只要在边上看着，等到我们成功了，你用飞船带着我们离开就行了，到时候我们把抓捕火拳艾斯的功劳全部放在你身上，如何？”
　　CPO的想法很简单。
　　抓捕火拳艾斯的功劳对于他们来说根本就没有用。
　　若是艾尼路想要的话，完全可以给他。
　　不是要扬名吗？
　　这样总可以了吧！
　　而且，他根本就不需要出手。
　　“抓……火拳艾斯！？”
　　巴基懵了。
　　他没有听错吧。
　　这可是招惹世界最强大的男人白胡子啊！
　　“好，干了！”
　　艾尼路眼前一亮。
　　这种出名的情况，他是能接受的。
　　反正又不需要他出手。
　　“好！”
　　见他答应，CPO也不废话，直接给了他一个电话虫然后就离开了
　　他们的任务已经完成了。
　　“你真的要对白胡子动手？”
　　巴基此刻还是害怕的很。
　　要是真的对白胡子动手，那可真是……
　　“你怕了？”
　　“你以为巴基大爷是谁啊，我会怕？”
　　即使是害怕的不得了，脚都不停打摆子了。
　　但巴基还是要强装不害怕的样子。
　　“任务已经完成了，不过那人好嚣张啊。”
　　“•“完成就好，那个家伙我们之后会处理的。”一个秘密房间。
　　CPO正在和五老星汇报着之前所发生的情况。
　　他们倒是很不爽艾尼路的态度。
　　但这个时候也不能动手。
　　“好了，斯图西你继续你之前的任务吧，其他的就等着安排
　　“是！”
　　五老星说完就直接挂断了电话。
　　接着，五人也商议了起来。
　　“让谁去？海军的人肯定是不能过去的。”
　　“陆军？”
　　“不行，革命军那边需要人。”
　　这边肯定不能让陆军的人过去。
　　否则革命军的人要谁看守着呢？
　　“要不就让他们？”
　　“可行……”
　　也只能动用那些人了。
　　毕竟去新世界抓人也只有一次机会。
　　这一次若是失败了。
　　那么下次白胡子一定会警惕起来。
　　这也不是他们想要看到的结果。
　　（好钱好）把艾斯抓住，那么接下来，就可以引导暴走的世界重新大清洗一遍。
　　“映映映映吠，克洛克达尔这个家伙还真是让人惊喜啊，快点找到他，就说我要找他合作！”
　　“momomo,沙子小鬼啊”
　　“呵呵，不过就是打败了一个一番队队长罢了，给老子把大和找过来啊!
　　一时之间。
　　大海也因为克洛克达尔打败了马尔科的消息而彻底的暴动了起来。
　　而此刻的白胡子海贼团。
　　望着重伤归来的马尔科，此刻他们也陷入了沉思之中。
　　完全没有想到，马尔科居然会被克洛克达尔打败。
　　“老爹，真是抱歉，我给你丢脸了。”
　　马尔科此刻也有些难受。
　　他没有想到，信心满满的过去，结果被人两下就秒杀了吃.
　　第一百零三-退裙然后去投靠幕后黑手？听听这是人话吗？
　　“没事，这一次是我错估了克洛克达尔。”
　　白胡子脸上闪过一丝凝重。
　　完全没有想到，克洛克达尔已经这么强了。
　　“老爹，我……”
　　马尔科心底一阵感动，在他看来，这肯定就是白胡子在安慰自己。
　　毕竟这个战绩，根本就说不过去。
　　他自己都看不下去。
　　被克洛克达尔给打败了。
　　“现在的他已经和之前的他不一样了，之前确实是我的问题，没有把事情给考虑清楚，马尔科你也不要有什么自责，人回来了就好了。”
　　对于这一点。
　　白胡子倒也没有说错。
　　之前也确实是因为他的误判。
　　所以才导致了这些事情的发生。
　　在他看来，明明知道对方和幕后黑手接触了，可自己还是大意的让马尔科一个人过去。
　　当初，若是自己让艾斯跟着一起过去，说不定结果就不是这样的了。
　　“说起来，那个家伙不仅仅是果实觉醒了，而且连三色霸气都有，那之前是怎么被艾斯弟弟给打败400的啊？”
　　奇了怪了。
　　若是按照他们说的。
　　艾斯弟弟又怎么可能打败的了克洛克达尔呢。
　　众人看向艾斯，就连艾斯也有点懵。
　　“不用去想这个了，马尔科先去休息一下就好了。”
　　白胡子摆了摆手，示意他们没必要继续深究这个事情了。
　　其他人不清楚，但是白胡子却很清楚。
　　根本原因还是因为那个幕后黑手。
　　安抚了一下众人。
　　白胡子来到聊天裙之中。
　　白胡子：【马尔科失败了，本来想要让他把克洛克达尔给带回来的，没有想到最后居然被打败了，而且还是惨败。】之前还各种吹牛。
　　说什么自己这边肯定能拿下幕后黑手的信息。
　　结果没有想到，派出去的人直接就被秒杀了。
　　虽然按照马尔科的说法，主要还是因为之前太过于大意。
　　因为知道对方被一个连新世界都没来过的海贼打败了。
　　当初马尔科还以为是很简单就能将克洛克(bceh)达尔给带过来。
　　但让他没有想到的是，克洛克达尔的实力居然如此之强！
　　秋子曦：【说起来克洛克达尔已经这么强了，连马尔科都可以打败？】开玩笑吧。
　　这可是最强皇副啊。
　　克洛克达尔能打败马尔科是她没有想到的。
　　宇智波斑：【开玩笑吧，你让马尔科过去都被克洛克达尔给打败了，是不是还有那个艾尼路啊？］
　　要是艾尼路和克洛克达尔一起联手的话。
　　说不定还是可以打败马尔科的。
　　白胡子：【没有，就只有克洛克达尔一个，我现在就很纳闷了，这克洛克达尔居然都觉醒霸王色霸气了，三色霸气运用熟练，而且体术也厉害了，甚至是恶魔果实都觉醒了！】
　　就单单是这一点就让白胡子很奇怪了。
　　这速度也太快了吧。
　　宇智波斑：【忘记长门能无伤夜凯了吧？】
　　在他看来，这根本就没有什么好纳闷的。
　　就算是克洛克达尔很离谱，难道说长门就不离谱吗？
　　这直接就用无伤夜凯了。
　　搞得宇智波斑都有些怀疑人生了。
　　他甚至是怀疑，自己一旦是没有把握好，可能会被长门一波带走。
　　白胡子：［你这么一说的话好像还真是啊……】
　　之前白胡子还真的是差点忘记了这回事了。
　　这么一想的话，似乎也能够理解了。
　　八云紫：【不对啊，他们到底是怎么变强的呢？】
　　变强总该是有一个过程吧。
　　不可能是莫名其妙就直接变强了。
　　这怎么看都不太像。
　　宇智波斑：【说起来也是，这个之前还真的是被忽略了，直接就给人一个无伤的夜凯，完全就违背了这个世界的规律才
　　虽然说他们同样也是违背了这个规律。
　　但这么说起来的话自己倒也没有说错。
　　蓝染：【说不定和我们一样也是有什么抽奖的呢？】秋子曦：【那我不直接被取代了……】
　　遭了！
　　她成替身了。
　　人直接就给刮刮乐这种类似的东西。
　　她感觉自己都没作用了。
　　自己还要花积分买，但其他人可不一样啊。
　　想着心底也是有一些低落。
　　凉冰：【特么的，原来不是只此一家啊！】
　　八云紫：【那什么，我现在退裙然后去找那个幕后黑手还来得及嘛?
　　乖乖！
　　这不是妥妥的福利嘛。
　　跟着这个坑爹裙主，自己还要花积分变强。
　　但跟着那个幕后黑手就不一样。
　　什么都不需要做，然后莫名其妙就可以变强了。
　　就像是长门这种，给一个无伤八门遁甲。
　　然后克洛克达尔直接就给了三色霸气还有果实能力觉醒。
　　那这种的话，岂不是自己跟着对方混，那自己也起飞了？
　　]
　　托尼：【你们怎么可以这样对裙主，你放心裙主我对这个聊天裙是有感情的，我托尼绝对不会做出这个事情来的！】看着托尼的话，秋子曦此刻都快要感动哭了。
　　没想到托尼这个时候居然说了句人话。
　　只是，还没有等高兴多久，秋子曦差点就吐了。
　　托尼：【裙主可是我最敬重的人，让我退裙……得加钱！】
　　宇智波斑：【退了退了，我这就去找长门问问那个幕后黑手的联系方式，今天我就去投靠了！】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，这么一想好像也不错啊！】
　　艾斯德斯：【退裙吗？】
　　琦玉：【塑料聊天裙要解散了？】
　　吉尔伽美什：【杂修！不讲义气，本王羞与你们为伍！】
　　杀生丸：［..］
　　九叔：【这样子看裙主还真是可怜啊。】
　　佛耶戈：［他可以复活伊苏尔德吗？】
　　宫野志保：【就一下没来，然后这个裙要解散了？】
　　大蛇：【芭比Q了。】
　　八云紫：［咳咳，开玩笑的，我们怎么会投靠幕后黑手呢
　　秋子曦：［(QAQ)］
　　差点吓死她了！.
　　!1
　　第一百零四章-杀生丸寻父记!
　　秋子曦：【咳咳，那什么我感觉那个家伙肯定不是你们说的那样！】
　　不行！
　　自己必须要稳住他们啊。
　　秋子曦感觉都怪那个幕后黑手。
　　要不是那个幕后黑手扰乱市场价。
　　这裙里怎么会这样。
　　哪里是有这样子的！
　　直接就让人变强。
　　还有王法吗？
　　还有法律吗？
　　变强难道一点代价都不需~要的嘛！
　　可恶啊！
　　八云紫：【可是，人家确实是变强了呀。】
　　看秋子曦这个样子。
　　他们倒也起了戏弄一下的心思。
　　毕竟这场面看不多见啊。
　　秋子曦：【这……】
　　说是这么说。
　　但她总感觉好像是哪里有一些不对劲。
　　虽然说确实是变强了。
　　宇智波斑：【不会也是搞刮刮乐吧，但是他们也是弄积分？还是免费啊？】蓝染：【不知道。】
　　秋子曦：【打住！肯定是要积分的！天下没有白吃的午餐！】
　　秋子曦连忙制止了他们这个恐怖的想法。
　　要继续这么下去。
　　估计整个聊天裙真的是要叛变了。
　　为了避免这种情况的出现，她决定自己必须要做点什么了。
　　八云紫：［总感觉裙主好像是很慌啊！】
　　托尼：【这不是怕我们退了嘛，哈哈！】
　　秋子曦：【、（‘▽1"】
　　这群人。
　　特么的，总有刁民想害朕。
　　明明知道他们是在开玩笑，但她心底多少也是有一些不爽的。
　　凉冰：【说是这么说，不过有一点我还是认同的，天下没有免费的午餐！】在凉冰看来，这个也没有说错。
　　想要得到什么，那么就必须要付出什么。
　　天底下哪里有白白得到自己想要的道理。
　　琦玉：【但天下有打折的午餐！】
　　凉冰：【特么的，我说你这好歹也是战斗力天花板了，怎么混的这么差..
　　无语了。
　　按照他的战斗力来看。
　　基本上只要是琦玉想要混口饭吃。
　　那就绝对不可能混不到的。
　　但这货每天都吃着打折的便当，那日子可真是惨。
　　秋子曦：【因为琦玉是想做一个兴趣使然的英雄！】
　　九叔：【我看琦玉那边好像只要加入英雄协会之后生活就会好不少啊。】现在看，好像琦玉都还没有加入英雄协会。
　　琦玉：【唉，加入那个协会之后，条条框框太多了啊。】
　　对于琦玉来说他最大的麻烦就是他的收入问题。
　　在过去三年琦玉老师四处当英雄，但是却是一毛钱都没有赚到。
　　于是他的生活窘迫到没钱开空调，甚至连房租都交不出来了。
　　还被房东追着要房租。
　　加入了英雄协会之后协会都会根据职业英雄等级的不同，进行薪酬方面的支付以及报酬奖励。
　　但是在英雄协会中为了保住自己的地位。
　　英雄们同样也会内斗。
　　高等级英雄给低等级英雄一个下马威。
　　还会像地狱吹雪那样拉帮结派。
　　同时为了名利变得自私，就像是背心猛虎那样的人。
　　单纯的琦玉并不适合这个环境。
　　这个环境反而会让他失去做英雄的初心，因为名利而堕落。
　　所以琦玉多少也是有一些纠结的。
　　蓝染：【话说接一些任务就好，比如自己开一个事务所，帮忙处理一些事情。】
　　若是不加入英雄协会，那么可以自己开设一个事务所，接受一些委托。
　　至少在这些委托里边还是可以赚钱的。
　　秋子曦：【是啊，你不加入英雄协会也算一个改变，这样不同样还有积分？】
　　这么一看，感觉好像还真的是不错。
　　琦玉：【我只是想要做一个兴趣使然的英雄，要是开了一个事务所，岂不是不能做兴趣使然的英雄了？］那不和上班一样了嘛。
　　琦玉拒绝！
　　他只是偶尔想做就做，不想做的时候那是绝对什么都不会做的。
　　听着琦玉这么一说。
　　众人此时心底也是一阵无语。
　　也没有想到，琦玉上来就这个样子。
　　虽然听起来好像是很有道理。
　　•••求鲜花.........
　　但这岂不是还要走上老路。
　　宇智波斑：【开个事务所又不要你每天都做，想做就营业，不想做就关门，反正你自己是老板，也没有人逼着你去做。】琦玉：【这……】
　　忽然感觉好像还真的是很有道理。
　　自己是老板，没有谁能够逼着自己做不喜欢的事情。
　　既然如此，那开一个事务所又何妨呢？
　　不得不说。
　　就单单是这个，琦玉还真的是心动了。
　　琦玉：【我再想想……我还没钱开……】
　　他连房租都交不起。
　　甚至是空调都不敢开，每个月都还要去抢打折便当。
　　....00
　　哪里有钱成立事务所。
　　秋子曦：【……】
　　这也太穷了吧？
　　众人心底一阵无语，虽然早有耳闻，甚至见过。
　　但这种穷逼还是第一次见过。
　　偏偏他力量还这么强，只要没有一些节操，那钱不是哗啦啦的就来了。
　　杀生丸：【真不理解要钱做什么……】
　　八云紫：【我也理解不了！】
　　宇智波斑：【同样！】
　　托尼：【我教朋友从来不看他有没有钱，反正都没有我有钱！】
　　说起钱，对于聊天裙的人来说，要么不在乎，要么就是根本不差钱。
　　倒是九叔。
　　此刻心底一阵无奈。
　　他好像说不上话了。
　　说起来，他也就比琦玉过的好一些。
　　他也没钱。
　　宫野志保：【有钱就可以买很多包包了！］
　　秋子曦：【说起来杀生丸你不是去找你老妈问问那个事情嘛，有情况了不？】
　　这么一说。
　　众人也反应了过来。
　　白胡子那边失败了。
　　自然，所有的希望全部都落在了杀生丸的身上了。
　　杀生丸：【人我都没有找到……】
　　说起来也奇怪。
　　根本就找不到人，他人都没有找到，那要怎么去问凌月仙姬？他当然也是想知道自己亲生父亲是谁！勺.
　　第一百零五章-秋子曦：离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了!
　　杀生丸：【说起来，我总觉得这个事情好像有些不太对劲。】
　　也不知道是不是自己的错觉。
　　杀生丸总感觉自己身上的秘密绝对不会那么简单。
　　而且，他也很想知道，这到底是怎么回事。
　　按照之前秋子曦上传的剧情来看。
　　自己应该是犬大将的儿子才是。
　　但从自己的经历来看。
　　他好像不是犬大将的儿子。
　　甚至是犬夜叉都不是。
　　因为他从小就不知道自己的父亲到底是谁。
　　但母亲绝对是凌月仙姬，同时外公是前任犬妖一族的族长。
　　这一切都可以对上。
　　但就一点，有关于犬大将的消息，多少也是一个迷。
　　犬大将被死神鬼和龙骨精联手给宰了。
　　“四零零”
　　也和原著被刹那猛丸给杀了不一样。
　　秋子曦：【你这不是不对劲，简直是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！】
　　其他人的剧情都还可以看看。
　　就只有杀生丸的剧情那是很不对劲了。
　　杀生丸：【而且翠子还没死，这些年我发现这个世界也和我想的不一样，好像还有一个叫做晴明的家伙。】这个是杀生丸通过一些地方调查出来的。
　　这一切都在说明，自己这个世界好像很不简单。
　　蓝染：【你那个世界估计是很早之前就被那个家伙给光顾过了。】
　　那还要说嘛。
　　肯定是当年就被那个幕后黑手给改变了剧情。
　　否则的话，实在是想不到还有什么能解释这个到底是为何了。
　　宇智波斑：【这里居然还有人找寻自己的身世了，好家伙...]
　　八云紫：【慢慢来呗，你不是知道你母亲在哪里的吗？】
　　奇了怪了。
　　就算其他的都被改变了。
　　但杀生丸这边好像也是应该会知道自己母亲是在哪里的吧。
　　可看杀生丸这个样子，那好像是根本就找不到自己母亲了一样
　　杀生丸：【当年我母亲把我丢到犬妖一族就消失了。】
　　托尼：【卧槽！你这也太惨了吧……】
　　爸妈都不要了。
　　难怪杀生丸是这么一个性格啊。
　　忽然感觉能够理解了。
　　但杀生丸此刻心底也是有一些无语。
　　总感觉这群人好像是想到了什么不得了的事情。
　　“杀生丸少爷，我们现在去哪里啊？”
　　邪见有些奇怪的看了眼杀生丸。
　　总感觉自从是上次见了犬夜叉之后。
　　杀生丸就漫无目的了起来。
　　“邪见爷爷，你废话好多啊！”
　　边上，玲捧着自己刚刚摘的话跑了过来。
　　接着把花放在了两人面前。
　　她之前本来是生活在一个小村子里的。
　　后来杀生丸的到来，直接就将她给带走了。
　　本身不会说话的她，此刻也是能够说话了。
　　“唉……”
　　邪见叹了口气，心底一阵无奈。
　　他感觉杀生丸是越来越奇怪了。
　　很久之前。
　　杀生丸曾经还说过，只有愚蠢的半妖才会和人类在一起。
　　但谁能想到，在见到犬夜叉之后，他也去找了一个人类女孩带在身边。
　　接着，然后就开始在这个世界漫无目的行动起来了。
　　“走了，玲。”
　　“好的杀生丸少爷！”
　　捧着花，玲坐上了口羊峰。
　　留下还在原地懵逼的邪见，看两人已经走的太远，连滚带爬的跑了过去，喊道：“杀生丸少爷等等我啊！”
　　哭了！
　　这就把他给丢在这里。
　　“犬夜叉，这里有四魂之玉的气息。”
　　五人组已经集结。
　　而这一次，他们遵循着四魂之玉的气息来到了一处山谷之中。
　　在这里。
　　一股浓烈的妖气笼罩着。
　　“很危险。”
　　犬夜叉嗅了嗅周围的气息，忽然就感觉有一些不太对劲。
　　“是啊，这里好像有很强的妖怪存在啊……”
　　弥勒呢喃了一句。
　　这里边的妖气太过于浓烈了。
　　甚至是他都感觉到有一些害怕。
　　一路上，他和犬夜叉也算是见过一些比较厉害的妖怪了。
　　但和这里的妖气相比，那些妖怪根本就比不了…
　　这个山谷之中，似乎存在着一个很强大的存在。
　　“要不我们还是跑吧？”
　　七宝可不想死在这里啊。
　　既然有强大的妖气在，那不如干脆走算了。
　　趁着那个妖怪还没有注意到他们，不如赶紧走了。
　　“犬夜叉少爷，我感觉还是走吧……”
　　“冥加！？”
　　犬夜叉眯着眼，嘴角闪过一丝怪笑，接着一把直接就将冥加给抓到了自己眼前，阴阳怪气道：“你还敢出现在我面前啊
　　这个混蛋。
　　上次丢下自己直接就跑了。
　　害的他差点是没有出去。
　　结果这一次居然还敢出来。
　　“犬夜叉少爷，我是来提醒你的，你这里可是绝对不能过去啊，我这不是来戴罪立功的吗？”冥界感觉自己整个人都不好了。
　　明明自己是来提醒犬夜叉的。
　　结果这货居然还抓着自己不放。
　　早知道自己就不过来了！
　　“犬夜叉，先让冥加爷爷说完啊！”
　　戈薇直接拍了一下犬夜叉的手，让他先将冥加给放下来再说。
　　从之前这股强悍的妖气来看。
　　她总感觉有一些不安。
　　而且冥加还特意过来提醒。
　　那4.7当然是要好好听听看，为何冥加会过来这么提醒。
　　“我倒是要听听看，你到底能说什么！”
　　犬夜叉放下冥加。
　　今天倒是要好好听听看，冥加这边准备和自己说什么。
　　松开冥加，他长舒了口气，还好是放开了。
　　接着，看犬夜叉那眼神，他也是连忙说道：“犬夜叉少爷，这里边住着的可是大妖怪龙骨精，当年犬妖一族的族长犬大将就是死于他和死神鬼手上的，按照我的估算，犬夜叉少爷你绝对不会是龙骨精的对手，我看还是快点走吧！”
　　那可是龙骨精啊！
　　在冥加眼里，犬夜叉是绝对不可能是龙骨精的对手。
　　“走？来了就想走？”
　　冷汗。
　　冥加听到这个声音，心底一阵暗道，完蛋了.
　　第一百零六章一二狗子：我爸没了！白夜：孝死我了!
　　僵硬的转过头。
　　冥加发誓，自己这辈子都没见过这么恐怖的存在。
　　赤红色的眼睛，头顶上那骇人的面具，以及那庞大的身躯。
　　龙骨精！
　　“完蛋了！”
　　冥加心底此刻也是无比的后悔。
　　早知道就提前跑路了。
　　“这就是龙骨精？”
　　犬夜叉等人在看到眼前这个庞大的妖怪之后，心底也是一阵震惊。
　　那妖气。
　　居然如此之强大。
　　即使是站在他面前，也有一种不战而逃的想法，而且这种想法完全克制不住。
　　“哟，原来是几个小鬼啊！”
　　龙骨精看了看，本来想要动手，但忽然他停住了。
　　在犬夜叉的身上，他感觉到了一股气息。
　　“小鬼，你父母是谁？”
　　龙骨精心里暗道，不会真的和他想的一样吧？
　　“关你什么事？”
　　“犬夜叉，先告诉人家啊，说不定是旧相识12,这样就不会打起来的！”
　　戈薇连忙拉住犬夜叉劝诫道。
　　这个时候可不是辇嘴的时候啊。
　　“没错，犬夜叉少爷暂时先不要动手啊！”
　　冥界就像是抓住了救命稻草一般。
　　龙骨精没有着急动手，而是问了一下犬夜叉父母是谁。
　　这不还有希望？
　　“不也有是仇人的可能嘛……”
　　珊瑚呢喃了一句。
　　虽然说有可能是旧相识，但是她感觉，不还有可能是仇人嘛。
　　“快说啊犬夜叉！”
　　戈薇此时也有些着急。
　　不管是仇人也好，还是老相识也好。
　　大家礼貌一些。
　　说不定还可以走。
　　面对龙骨精，戈薇的手都还在颤抖，完全不敢去拿背后的弓箭。
　　在戈薇看来，若是能够不动手的话，那自然不动手是最好的。
　　“哼！”犬夜叉倒也有些傲娇，但在看到戈薇的眼神之后，立马说道：“我母亲是十六夜，另外我没有父亲！”说的那叫一个理直气壮。
　　但其他人不知道，龙骨精可知道啊。
　　他母亲要是十六夜的话，父亲不肯定就是白夜了。
　　差点把少主给打了。
　　这要是被白夜给知道了，岂不是要揍死自己。
　　想到这里，他心底也是为自己的机智点了个赞。
　　还好没有着急动手。
　　正当龙骨精准备好好和对方聊聊，把有关于他父亲的事情告诉犬夜叉的时候，脑海之中忽然也出现了一个声音。
　　“给我揍他一顿！”
　　脑海之中的声音不是别人的，正是白夜的。
　　他差点没有气炸了。
　　【您的合作伙伴龙骨精遇到了您的儿子犬夜叉，两人大战一触即发，面对龙骨精的询问，犬夜叉老实回答了自己母亲是十六夜，他爸没了的事情！】
　　刚刚看那个后台消息。
　　好家伙。
　　真是孝死他了。
　　犬夜叉真是孝出强大。
　　这要不揍这狗儿子一顿，那是真的气不过。
　　于是乎，他花了一千幕后积分，直接远程和龙骨精通话，让他去揍犬夜叉一顿。
　　“老大，他不是你儿子吗？”
　　龙骨精虽然惊讶，但见识了白夜的手段之后，倒也立马习惯了。
　　见此，他也是连忙问了一句。
　　那可是白夜的儿子，居然让自己动手。
　　“恩，给一点教训，另外的话暂时不要和他透露我的存在。”白夜还在调查每个世界为何忽然会有一些奇怪。
　　暂时白夜也不想出现在台前。
　　何况既然十六夜还有凌月仙姬也都没有告诉大狗子还有二狗子那么自己也不会去说。
　　“我知道了老大。”
　　龙骨精默默的看了眼犬夜叉，心底暗道这货运气是真不好。
　　本来还想着要留手的。
　　但现在白夜居然让自己出手揍二狗子一顿。
　　这样子看来，似乎也不能坐视不管了。
　　“我说…•…要不我们趁着他还在愣神的时候赶紧跑路吧……”
　　弥勒见龙骨精此刻也正呆愣愣在原地。
　　似乎是在思考着什么的样子。
　　见此，不如直接跑路，说不定还是有机会跑得了的。
　　“我同意，我先走了，犬夜叉少爷你们自求多福！”
　　说着，冥加直接就准备跑了。
　　但还没有等他跑路，犬夜叉一把就直接是将冥加给抓住，接着冷笑道：“呵呵，想跑？”这一次，谁也别想先跑！
　　“好了，小鬼来让我看看你的实力！”
　　既然是老大的儿子，加上老大只是要自己教训对方一顿。
　　所以龙骨精这边想的倒也简单。
　　测试一下对方的实力，顺便在打一顿就好了。
　　“完蛋了……”
　　冥加眼中泛着泪水，此刻心底也是为了自己的命运而感觉到一丝发愁。
　　看样子这一次是死定了。
　　真是没有想到啊。
　　最后居然是会以这种方式结束自己的400生命。
　　死在大妖怪手上啊！
　　“看来没得办法了，只能战斗了。”
　　犬夜叉拿出铁碎牙，然后身先士卒的直接冲了上去。
　　一刀斩在了龙骨精的身上。
　　但他身上的鳞片之厚，犬夜叉一刀下去，没有任何损伤，反倒是将他给直接弹飞了出去。
　　“力道太弱了小鬼！”
　　“犬夜叉你先躲开！”
　　说着，弥勒直接展开自己的风穴，这里没有毒虫，他是一点都不害怕。
　　一股强大的吸引力正将前方的一切吞噬。
　　龙骨精自然也不例外，面对这吸力，龙骨精直接一口瘴气吐了过去。
　　这直接是让弥勒收回了风穴。
　　要是把这个瘴气给吞下了，那到时候自己直接没命了。
　　“犬夜叉，这一次看来要靠你了！”
　　“小心周围的瘴气！”
　　这瘴气，比奈落的还要毒。
　　而且这周围弥漫了瘴气之后，直接就影响了弥勒等人的发挥。
　　“可恶，给我去死！”
　　风之伤！
　　犬夜叉一挥之下，龙骨精只是抬手，接着一下就挡下了风之伤对他而言，犬夜叉的招式就像是小孩子过家家一般.
　　第一百零七章-龙骨精：今天你不学也得学！不学完爆流破就想走？
　　“太弱了！”
　　这句话。
　　龙骨精是发自内心的。
　　明明继承了那位大人的血脉。
　　可战斗力上，居然差距这么大。
　　当初白夜打自己的时候，和现在自己打犬夜叉的时候如出一辙，那都是碾压的。
　　“小鬼，还有没有其他招数，拿出来耍耍！”
　　耍耍？！
　　听着龙骨精的这句话。
　　犬夜叉瞬间就怒了。
　　这可是他的绝招啊。
　　结果龙骨精居然还想着要让他用最强的招数和他耍耍。
　　这不纯粹就是玩嘛。
　　根本没有将他放在眼里。
　　“别用这种眼神看着我，若是你只有这点力量的话，那我还真的是失望啊！”龙骨精确实挺失望的。
　　这能力难道一点都没继承吗？
　　不少有白夜的力量，至少也是应该继承其潜力。
　　一个风之伤若是他的绝招，那真的是……
　　不如自己帮帮他？
　　龙骨精忽然想到了什么。
　　直接就用妖力打向了犬夜叉。
　　犬夜叉一阵躲闪，面对着这个妖气，身上的冥加此时也是连忙说道:
　　“爆流破是什么？”
　　他就知道风之伤。
　　至于爆流破，那完全不知道了。
　　“爆流破，是将对方发出的妖力席卷回去的必杀技。”
　　冥加连忙提醒道。
　　“犬夜叉少爷用爆流破啊！”
　　龙骨精的妖力这么强，若是能够将他的妖力给卷回去，那么说不定就可以打败龙骨精。
　　毕竟利用的是对方的妖力打对方。
　　“我不会啊！”
　　犬夜叉此刻也是一阵无语。
　　自己要是会的话不早就用了嘛。
　　那不妥妥就是因为自己根本不会。
　　“妖力的旋涡会不会找？”
　　龙骨精你到底是敌人还是朋友啊？
　　这居然直接提醒犬夜叉了。
　　冥加都懵了。
　　“妖力的旋涡〜「？”
　　犬夜叉还是第一次听说这个。
　　“妖力的旋涡就是妖力最弱的点，只要找到这个点，那么就能用出爆流破，说起来这把铁碎牙我记起来了，当初犬大将的武器啊！”
　　龙骨精缓缓说道。
　　看了看犬夜叉手中的武器，忽然是想了起来，这把武器当初就是犬大将用的。
　　不过当时被他和死神鬼联手干掉之后，这武器也落入了他们手中。
　　但以想到犬大将这边是犬妖一族的。
　　于是铁碎牙还有天生牙就被死神鬼他们还给凌月仙姬了。
　　而凌月仙姬则是交给了自己父亲，让他寻找一个合适的人选。
　　“小鬼看好了，我只给你掩饰一遍，找吧找到我妖力的旋涡说着，龙骨精直接用一个比较明显的妖力打向犬夜叉。
　　这猝不及防的改变，直接是让犬夜叉懵逼了。
　　但来不及多想。
　　他望着距离自己越来越近的妖力。
　　躲不过去！
　　这一招要么自己硬吃下来，要么就用出那个叫做爆流破的。
　　“犬夜叉！”
　　戈薇等人紧张的望着犬夜叉。
　　如今，他已经被妖力给吞噬了进去。
　　冥加则是躲在犬夜叉的头发里。
　　“在哪！妖力的旋涡……是不是那个……”
　　犬夜叉感觉到了。
　　那妖力的旋涡似乎逐渐出现在了犬夜叉的眼中。
　　他挥动着铁碎牙，接着一刀将龙骨精的妖力卷入其中。
　　爆流破！
　　夹杂着龙骨精妖力的爆流破直接打向了龙骨精。
　　“不错！”
　　龙骨精望着犬夜叉打过来的爆流破，眼中闪过一丝满意。
　　看样子天赋还算不错。
　　既然教也教的差不多了。
　　这边龙骨精也不放水了。
　　他可还记得白夜说的，要让他揍犬夜叉一顿。
　　“犬夜叉少爷牛逼！”
　　冥加都快哭了。
　　差点以为自己死了。
　　没有想到他居然领悟了爆流破。
　　“嘿嘿。”
　　犬夜叉摸了摸自己鼻子，心底也是一阵高兴。
　　没有想到这么简单就让自己领悟了。
　　其实也不算是特别的难嘛。
　　“太弱了。”
　　啪！
　　爆流破被龙骨精一巴掌拍碎。
　　接着他也不再留手。
　　直接就开始了他的攻击。
　　答应了白夜的事情他也不会忘记。
　　犬夜叉还没有高兴就直接被狠狠的揍了一拳。
　　接着，犬夜叉根本就没有反应的时间。
　　“犬夜叉……”
　　耳边，戈薇的声音逐渐模糊。
　　而犬夜叉的思绪也渐渐的回到了小时候。
　　当时自己还在十六夜身边的时候。
　　小时候和母亲一起玩，但是后来因为没有父亲的关系，也遭到了不少人的嘲笑已经排挤。
　　直到后来母亲的离开，他也不知道母亲到底是去什么地方了。
　　但已经过去了那么多年，他也清楚，作为人类母亲或许也早就死了。
　　对于母亲他记忆深刻，但父亲，他恨过，但也想过。
　　脑海之中，从小到大的画面走马观花闪过。
　　“我不会是打的太过了吧。”
　　龙骨精望着已经快要失去意识的犬夜叉，心底也是有一些突突的。
　　虽然白夜说是让他揍犬夜叉一顿。
　　但毕竟是亲生的，自己这太过了吧？
　　“戈薇，我们必须要行动了！”
　　珊瑚看了看戈薇和弥勒。
　　她感觉不能继续看着了。
　　“恩！”
　　弥勒点了点头，同时将手放在风穴上，他已经做好了准备，待会自己就用这个（吗的的）来牵制龙骨精，让他们先带着犬夜叉一起离开。
　　但还没有等他们动手。
　　犬夜叉的身上闪烁着耀眼的光芒，接着犬夜叉的身躯慢慢出现一些变化。
　　人身逐渐开始变化，接着犬夜叉的身体直接变身成为一头银色巨犬。
　　“我靠！！！？妖化？！”
　　不对啊！
　　犬夜叉少爷不是半妖嘛？
　　怎么会妖化！
　　冥加感觉自己的世界观都要被刷新了。
　　天狗形态！
　　犬夜叉的意识逐渐回归，同时他感觉自己的身体一下子就恢复了，而且身体一下子就像是被强化了无数倍。
　　太强了！
　　“我没有看错吧……犬夜叉变成妖怪了？冥加爷爷这是怎么回事啊？”
　　戈薇懵了。
　　犬妖化，身上还有银色光芒笼罩着，不是说半妖不能变身吗？舌.
　　第一百零八章一犬夜叉：我是妖界关系户？大海都没你能放水!
　　“我也不知道啊，半妖本来是不能妖化的……”
　　冥加这个时候也有些搞不懂了。
　　明明按照他的理解。
　　半妖是真的不能妖化的。
　　可如今，犬夜叉直接就打破了冥加的固有认知。
　　“好强的气息……而且我在犬夜叉身上好像也没有感觉到妖气……”
　　戈薇摇了摇头，心底总感觉有一些不对劲。
　　她看的出来，犬夜叉的这个似乎并非是妖化。
　　因为他身上的力量并非是妖力。
　　“但他好像变得很强了。”
　　七宝感觉犬夜叉身上的气息比之前要厉害了不知道多少。
　　这样子看的话，那犬夜叉应该是能够打败龙骨精了吧？
　　“很好，这样子才有感觉啊！”
　　龙骨精望着变强数倍的犬夜叉，此刻也非常满意。
　　这才像话。
　　否则之前那实力又怎么会是白夜的孩子呢？
　　他是第一个不相信的！
　　，，呼！，，
　　犬夜叉适应了一下自己现在这个状态之后。
　　他立马就发现，自己不仅仅是身体变强了。
　　而且连带着其他人的妖力都可以吞噬。
　　似乎什么都能400吞噬。
　　而且还有一种幽蓝色火焰能够使用，这种火焰是能够吞噬能量，并且消化化为己用，同时也能够灼烧敌人。
　　吞噬的能量越是强大，这个火焰就越是厉害。
　　对此，他是无比的自信。
　　接下来，他将要改写之前的结局！
　　“上了！”
　　犬夜叉心底默默想念了一句，接着直接冲向了龙骨精。
　　这速度是比之前要快上了数倍。
　　“不错。”
　　虽然变强了。
　　但龙骨精毕竟也被白夜强化过。
　　本身也没有被封印过，龙骨精这么多年来自然也没有被荒废。
　　犬夜叉从原本的自信到后边也发现，似乎自己这边根本就不是对方的对手。接着，龙骨精逐渐掌握上风，直到后边一巴掌直接将犬夜叉给打飞了出去。
　　“这都不是他的对手？”
　　“准备好了！”
　　弥勒等人也做好了准备。
　　接下来，将会是一场恶战。
　　完全没有想到，这里居然有如此强大的敌人。
　　“好了小鬼，带着你的人自己走。”
　　这！？
　　他们忽然有点懵，本来还在想着接下来会是一场恶战。
　　可没有想到的是，龙骨精居然就这么简单放他们离开了。
　　“我没有听错吧？”
　　“好像没有……他已经走了……”
　　龙骨精已经飞走了。
　　犬夜叉已经维持不了天狗状态变身成为了人类形态。
　　“犬夜叉你没事吧？”
　　“没事……那个混蛋到底是怎么回事啊？”
　　犬夜叉有点懵。
　　他就完全搞不懂，那个家伙若是不想对自己动手，那为何还要如此。
　　经过了这一场战斗，他变强了无数倍。
　　明明是有机会杀了自己的，可最后龙骨精居然没有选择动手，这也让犬夜叉感觉有些懵。
　　“或许他其实认识犬夜叉少爷你的父亲也说不定吧……”
　　冥加沉思了片刻，感觉只有这个可能。
　　对方在看到犬夜叉的时候没有着急动手，而是问了一下犬夜叉的父母。
　　这反应，显然就是看犬夜叉有点眼熟。
　　“犬夜叉少爷难道你没有发现嘛，从一开始他就有杀了你的力量，但他还指导你使用爆流破，并且之后还让你犬化了。”这很明显，肯定是因为认识犬夜叉，所以才会如此。
　　否则一开始就会将犬夜叉给宰了的。
　　“我感觉好像还真的不是没有可能的。”
　　珊瑚等人此(bceh)刻也是恍然大悟。
　　若是按照冥加的说法来看的话。
　　这还真不是没可能的事情。
　　“我的父亲……”
　　母亲十六夜是人类，他感觉可能并非认识，但父亲的话，那还真是有可能。
　　那个素未谋面的父亲，犬夜叉也想要见见。
　　若是再一次见到那个家伙，或者说他还活着的话，自己一定要狠狠的揍他一顿。
　　这么多年了，居然丢弃自己还有母亲不管不顾！
　　“犬夜叉少爷，你刚刚是妖化吗？”
　　冥加问道。
　　其余几个也很好奇，明明是半妖的犬夜叉，为何会妖化。
　　“我也不知道，好像是，又好像不是。”
　　犬夜叉自己也不清楚是否是妖化，这就感觉有那么一些奇怪。
　　他对这种感觉好像也有一些不太确定。
　　毕竟这个变身之后他感觉自己强大了很多。
　　就像是其他妖怪一样。
　　但自己身上却没有感觉到妖力笼罩着，而是另外一种力量。
　　“会不会是犬夜叉你父亲的关系，你不是说你母亲是人类嘛，那就是说这些能力全部都是继承你父亲的？”戈薇提醒道。
　　按照之前犬夜叉说的，他母亲是人类，那自然没有能力可以继承给他。
　　那么排除了他母亲之后，不就只有那素未谋面的父亲嘛？
　　“这……先不想这个了，我们走吧。”
　　“对了，我们可以过去找四魂之玉碎片不？”
　　这里边是有一颗四魂之玉碎片的。
　　既然龙骨精和他父亲认识，那他们没必要这么快就走的。
　　B。不仅仅是为了四魂之玉碎片，而且犬夜叉还想要找到龙骨精问问，自己父亲到底是谁。
　　而此刻。
　　龙骨精也早已经不在这里，跟着死神鬼、宝仙鬼、四斗神等人去找翠子、凌月仙姬还有十六夜了。
　　天宫。
　　凌月仙姬等人也早已经等候多时了。
　　“十六夜之前我见到你儿子了，实力不是很厉害嘛，不过潜力还行。”
　　“哦？！”
　　十六夜眼前一亮，她没想到，龙骨精原来已经见过自己儿子了。
　　“而且他还揍了你儿子一顿，挺狠的！”
　　一旁的死神鬼缓缓说道。
　　之前他可都是看在眼里的。
　　这家伙是白痴吧？
　　龙骨精心底一阵无语，怎么把自己揍人家儿子的话给说出来了啊!
　　你是不是有毛病啊！.
　　第一百零九章-白夜:
　　“这个可是白夜大人叫我揍得！”
　　龙骨精连忙澄清道。
　　自己这边可不是没事就揍了人家儿子一顿。
　　要不是白夜说要揍二狗子一顿，自己又怎么会〜出手呢。
　　死神鬼这个混蛋拱火是第一名啊！
　　明明这件事情和自己关系并不是很大。
　　但被死神鬼这么一说，就好像是自己故意的一般。
　　“白夜？”
　　纲手她们都想以下克上？
　　十六夜、凌月仙姬两人听到这里，眼睛微眯，接着看向龙骨精问道：“他在哪里？”那种彻骨的寒意。
　　也不知道是不是自己的错觉。
　　龙骨精总感觉她们两个儿子被揍了或许都不会关心。
　　但只要一听到白夜，那感觉就不一样了。
　　“不知道啊，白夜大人是通过那种远程传音的方式和我说的。”
　　安静。
　　整个场景也是十分的压抑。
　　龙骨精忽然发现，自己刚刚若是来的时候不说这个，或许还不会变成这样。
　　“我看我们还是聊聊晴明的事情吧。”
　　翠子轻咳了一下，接着转移了一下话题。
　　好家伙。
　　这不是来聊有关于晴明的事情嘛。
　　结果聊着聊着。
　　这要是继续这样子下去，今天这个会议估计就真的没办法开展了
　　“嗯嗯，我们聊聊晴明的事情吧！”
　　龙骨精连忙附和道。
　　“恩O”
　　十六夜、凌月仙姬叹了口气。
　　心里也开始为白夜找了理由，或许是因为有事情吧。
　　但哀怨那是真的哀怨。
　　明明是有这种方法的存在。
　　结果居然不用这种方法来联系她们！
　　死鬼！
　　白夜家。
　　正收拾好一切准备前往新的世界的白夜打了个哈欠。
　　心底暗道，是谁在背后骂自己。
　　打开后台一看。
　　脸上也不由划过一丝冷汗。
　　好家伙。
　　这……
　　【您的合作伙伴凌月仙姬很哀怨，下次一定不会给你面子了！】
　　【您的合作伙伴十六夜很哀怨，有时间联系龙骨精也不联系她们，她发誓下次一定要和你闹一下小脾气!
　　【您的合作伙伴纲手很哀怨，这么多天了，你还没有去找她，她准备要对你多勇playB计划！】
　　【您的合作伙伴玛茵有些烦恼，最近修炼总有一种走神的感觉，完全没办法集中精神。】
　　【您的合作伙伴贝尔摩德心情大好，最近做二五仔做的非常开心。】
　　【您的合作伙伴汉库克陷入相思之苦，正在自我拯救！】
　　【您的合作伙伴不知火舞现在很纠结，她恨辣条！】
　　这总觉得能演一部宫心计了。
　　可千万不要去这几个世界。
　　否则自己岂不是完蛋了。
　　不过说起来，长门最近好像也已经是开始有所行动了。
　　［您的合作伙伴长门已经准备好前往抓捕几个血迹忍者过来抽血。】这是之前白夜安排给长门的工作。
　　把血迹家族，还有忍界之中有用的宝物全部都给找过来。
　　下次等白夜过去直接交给白夜。
　　这些东西白夜都可以卖掉的。
　　顺便再搞点尾兽查克拉让他来培养。
　　花幕后黑手点就能培养出一个十尾。
　　当然，这东西白夜是有用才会培养，优先将这个给搞到手再说。
　　正在白夜想事情的时候。
　　身后的废柴天使看白夜一直没有理会自己的意思，接着在白夜面前挥了挥手臂，接着说道：“那什么，你走了以后我还能不能自己一个人过来吃饭啊？”
　　她可舍不得白夜这个长期饭票。
　　毕竟在这里免费吃，甚至她都起了退租，然后免费住在白夜这里的想法。
　　别的不说，这一层都是白夜租下来的，这妥妥的就是土豪啊。
　　包吃包住。
　　之后所有的钱全部都可以充进游戏里。
　　废柴天使已经想到了自己制霸游戏的场景了。
　　那一定非常好！
　　“你帮我每天打扫一下卫生，然后不要去我房间就好。”
　　“没问题！”
　　凭借着之前的‘伪装'
　　珈百璃成功的入驻了白夜这边的厨娘职位。
　　,••求鲜花........
　　对于白夜来说，有一个人能帮着自己做饭，然后还不会问自己去哪里，他感觉这个厨娘就很不错。当初不是没有想过绘里奈。
　　但她们关系摆在这里，让前女友住过来，那关系多少是有一些怪了。
　　而且虽然他们分手了。
　　但绘里奈的心思白夜可是很清楚的。
　　让她住过来，那白夜显然是麻烦死了。
　　但珈百璃不一样，她是住在楼上的。
　　而且这个废柴天使学习能力还不错，厨艺进步很快，还能帮忙搞卫生，顺便看看家。
　　最关键的就是不会管着他。
　　这就是白夜最需要的。
　　....00
　　“好，那你之后要过来的话就自己过来，这是钥匙，对了我这里可能会来人，你先问清楚对方身份，不要什么都以为是小偷，不过一般来说是不会来男的，来男的直接动手打就可以了！”
　　海王？
　　珈百璃脑海中立马浮现了一个词。
　　来这里的都是女孩子。
　　等等！
　　难道说……
　　珈百璃看白夜的眼神立马就诡异了起来。
　　难怪是这么有钱，原来是因为跟着富婆过快乐的日子了吗?
　　而消失的这一段时间肯定就是和富婆出去玩了。
　　然后来这里的人是他养的小的？
　　背着富婆养小的！
　　她懂！
　　不过白夜这样，她也有好处，毕竟能更好的过堕落的生活。
　　于是乎，她连忙点头答应了下来：“好的我知道了，你放心之后我会先问清楚人的！”
　　“恩！”
　　这废柴天使虽然废柴，但准则还是有一些的。
　　见她这副态度，白夜也很满意。
　　随后珈百璃收拾好一切就离开了这里上去打游戏去了、
　　临走将白夜给的备用钥匙拿上。
　　接着，白夜准备好一切。
　　直接开启了七天的随机传送。
　　传送开启。
　　接着，白夜直接被传送到了一颗星系之中。
　　“这TM是哪里啊？”勺.
　　第一百一十章-彦
　　一颗荒无人烟的星系。
　　白夜一开始还以为是自己传送错了。
　　但一想到平常被传送的情况。
　　也不是没有被传送到这种地方。
　　当初，他还被传送到了侏罗纪时代。
　　也算见识了一下恐龙。
　　不过当初因为没有智慧生物。
　　白夜只是在那边呆了一段时间然后就回来了。
　　:没想到凯莎女王居然还有老情人？
　　如果说，这边的情况和之前类似，那白夜可就在这里呆着等时间过去就走了。
　　“好久不见了。”
　　耳边，一道声音响起。
　　这熟悉的声音。
　　白夜转过头一看，赫然就是凯莎，还有她的天使军团。
　　看样子，应该是超神学院的世界。
　　“是好久不见了啊，曾经的小姑娘都已经成为天使“四零零”女王了吗？”
　　上次来这个世界还是遇见凯莎要被华炸给带走的时候。
　　当时，看到这一幕，白夜肯定不会坐视不管的。
　　就华炸这个渣渣还能带走凯莎？
　　何况，他当初想过，救了凯莎，那不直接算是打通了自己和天使一族的关系。
　　之后也好找一些合作目标。
　　天使一族可以说基本上算贯穿了剧情的。
　　从凯莎、鹤溪以及凉冰的三王时代。
　　接着又是凯莎和凉冰争霸的年代。
　　接着超神学院时期，天使彦等等一一登场。
　　天使，基本上是没有断层过。
　　基本上和她们合作倒是不错。
　　但当初离去的太过于匆忙。
　　白夜也没有准备好就被传送走了。
　　所以当初的合作计划只是一个雏形。
　　等到自己这一次回来之后，没有想到的是，居然已经到了这个时期啊。
　　彦已经成为了神圣护卫左翼。
　　那么剧情应该差不多是要开始了。
　　“没错啊，时间过去的真快啊，当初还没有好好的感谢你，你就消失了，我还以为你死了呢！”真是腹黑呢。
　　白夜眼中闪过一丝黑线。
　　他哪里又会不知道，这就是凯莎故意这么说的。
　　估计是在说自己不辞而别吧。
　　“看样子你比以前厉害了不少啊，至少在说话方面，也不是那个单纯的小女孩了啊。”
　　白夜笑眯眯的回了一句。
　　凯莎这个性格还真是不可爱啊。
　　还是以前的凯莎可爱一些。
　　当初还不是凯莎女王的时候，那性格，简直就是妻子的最佳人选啊。
　　可惜。
　　这么多年过去了，凯莎居然已经变了，而且变化居然还如此之大。
　　“他们两个不是认识的吗？”
　　彦有些奇怪的看了眼炙心。
　　明明之前凯莎女王在飞船之中发现了白夜还很激动。
　　而且，这两人似乎是认识的啊。
　　“不清楚，之前我还以为凯莎女王是发现了莫甘娜呢。”
　　炙心表示自己也不清楚。
　　当时，她们正在宇宙之中航行，目标就是找到莫甘娜的坐标。
　　而且大概也清楚了。
　　在前往那边的时候，结果就发现凯莎女王莫名其妙的就兴奋了起来然后就要求她们转了一个方向。
　　接着就来到了这个星球之上。
　　“难道是老情人？”
　　彦猜测了一句。
　　这感觉好像还真不是没有可能的事情啊。
　　没有想到，凯莎女王居然还有老情人，那和她们想的完全不一样。
　　本来还以为这个冷冰冰，凡是都要讲规矩的女王，绝对是不会有人喜欢的。
　　“最好不要胡乱猜测，我们说话凯莎女王可是听得见的……”
　　炙心连忙提醒道。
　　虽然她们两个是悄悄的在说，而且声音基本上是周围的人都听不见。
　　但凯莎是谁？
　　她能听不见？
　　彦这种猜测简直是BIG胆！
　　当着凯莎的面，居然还开始议论凯莎是否有老情人了。
　　“这有什么好怕的……”
　　彦心底一阵古怪，但炙心显然是已经不准备和彦继续说下去了。
　　否则的话，这之后肯定会被凯莎女王处罚的。
　　“说起来你还真是奇怪啊，明明是人类的身躯，为何到了这个时代了，居然还活着…”
　　“你巴不得我死吗？”
　　白夜眼中闪过一丝黑线。
　　这凯莎说话是不是都带着刺的啊。
　　“我可没有这个意思，只是有些奇怪，你的基因明明是人类基因，但却能活这么久，我挺好奇的。”凯莎自然也没有这个意思。
　　当初白夜毕竟是救了自己。
　　她心底确实对白夜是挺感谢的。
　　只是，白夜当初的失踪，她还以为白夜会回来。但过去了万年之久，白夜都没有回来。
　　一想到白夜还是人类之躯，她心底就感觉白夜可能已经死了。
　　这也是为何在侦查到白夜之后，凯莎会这么激动。
　　“好人活不长，祸害遗千年吧，可能因为老天爷也不想收下我吧，对了你要去哪里，带我一程？”白夜想了想，呆在这个星系显然是不可能的。
　　正好，在知道了是超神学院的世界之后，白夜也有了目标。
　　先把之前没有做的事情做完好了。
　　“地球，要一起过去？”
　　带上白夜一起过去也没有什么。
　　这一次，她侦查到了凉冰就在那边，凯莎这一次过去就是要对凉冰宣战的。
　　当然，其实两人早就已经宣战了。
　　不过这一次过去，4.7对于凯莎来说还有一个重要的意义。
　　她的调查之中发现，原来超神学院也已经到了地球之上。
　　这颗普通的星球上，如今有这么多的势力，听说死神卡尔也准备去那边，看样子那边应该是挺好玩的啊。
　　“去，我怎么不去，对了鹤溪还有你那个妹妹凉冰呢？”
　　凉冰的话，白夜是没有见过的。
　　但既然凯莎是要去地球，那估计是剧情要开始了。
　　说起来，这个时候布置的话，总感觉好像少了些什么。
　　“凉冰那个家伙啊……呵呵到时候会被我直接审判了……”
　　说着，她脸上闪过一丝恍然
　　时过境迁，没想到啊，当初的姐妹居然也已经刀兵相见了.
　　第一百十一章-凯莎降临地球,
　　“看样子你和你妹妹关系不是很好了啊。”
　　当初白夜还以为是因为被华炸给掳走了，所以凯莎才会性情大变。
　　然后到了后边就和凉冰决裂了。
　　可如今，明明最后被自己给救了。
　　但是她和凉冰的关系，似乎也已经到了这个地步。
　　“一直都不好。”
　　“上次你可不是这么说的。”
　　白夜脸上闪过一丝促狭的笑意。
　　即将见面的姐妹!
　　之前的时候，凯莎和凉冰的关系可以说非常好。
　　这可不是白夜猜测的，而是当初凯莎自己和他说的。
　　她、鹤溪还有凉冰。
　　在一开始，确实关系很不错。
　　“时间会改变人的，就像是凉冰的堕落。”
　　“那你有没有想过你被时间改变了呢？”
　　白夜的话，也让凯莎陷入了沉思。
　　身后。
　　彦和炙心对视了一眼，从各自的眼中也都看出了一些惊讶没有想到居然有人敢这么和凯莎说话。
　　从她们成为凯莎的左右护卫开12始。
　　似乎也没有见过了。
　　两人对视了一眼，这更加是印证了她们的想法，那一定就是凯莎女王的老情人。
　　“你在质疑我？”
　　凯莎认真的望着白夜。
　　看这个样子，好像是要动手了。
　　这倒是给后边的几个天使整懵逼了。
　　不是老情人嘛。
　　怎么又整出要打架的架势了。
　　“我还是觉得以前的你可爱一些，带我去地球吧。”
　　白夜耸了耸肩，接着转身就走向了凯莎等人的飞船。
　　他可不想和凯莎说这些了。
　　这个时候的凯莎或许就像是一个独裁的女王。
　　凯莎认为，自己所做出的判断必将是最公正最合乎文明发展的逻辑，这就是凯莎的神权主义。
　　神可以判断并决定对低等文明的任何事情。
　　凯莎拥有着自己的理念，文明的理念。
　　即正义战胜邪恶，天使惩戒恶魔。
　　凯莎以这个理念为准则。
　　向全宇宙的文明传播并当成他们的精神指导。
　　但凯莎不直接进入文明的管理。
　　凯莎深深的看了眼白夜，接着直接走到了白夜面前。
　　看这个样子，似乎是不希望有人走在自己面前。
　　可真是不可爱啊。
　　“以前的凯莎已经死了，现在的凯莎是天使女王，是正义的缔造者，是维护
　　“好了好了，我都知道了，不过我还是觉得以前的凯莎很可爱。”
　　白夜不接凯莎的话。
　　这货估计脑子出问题了。
　　还正义的缔造者呢。
　　跟在两人身后，听着两人喋喋不休，似乎还在争论的模样。
　　第一次，炙心和彦才感觉到，原来凯莎女王也可以像一个小女孩一样。
　　以前的凯莎在她们的印象之中就是不苟言笑的。
　　可如今，这完全就超出了她们的想象。
　　地球。
　　莫甘娜若有所思的看了眼外边。
　　心底忽然是有了一种不好的预感。
　　按照剧情来看，自己明明是已经提前来到地球了，可为什么有一种凯莎也提前来了的感觉呢？
　　凉冰：【特么的，我感觉凯莎那个碧池好像已经来了！】
　　秋子曦：【这么快啊，你之前不是还说自己提前过来了嘛？】
　　凉冰：【我是提前过来了，甚至还想着提前准备一下的，但我的第六感告诉我，凯莎那个碧池追过来了！】
　　来这边本来是准备提前布置一下的。
　　毕竟在剧情刚刚开始的时候，自己面对凯莎，那可是被打的很惨。
　　要不是后来自己利用蕾娜成功的将凯莎给转移了过去。
　　自己估计真的会被凯莎打的很惨。
　　但是让凉冰没有想到的是，自己做完这一切之后，忽然也发现，似乎自己并不是很快乐。
　　甚至，世界也没有因为凯莎的死亡而走向自己所想要看到的。
　　八云紫：【那你现在准备怎么办？】
　　既然感觉到人已经过来了。
　　那么之前所有的准备不得全部落空了。
　　凉冰：【凉拌啊，主要是我现在的名声不太好啊，虽然那个碧池其实名声也不是很好。】
　　这两姐妹，说起来在这里的名声基本上都很差。
　　一个是奉行独裁的正义，另外一个到处传播自由堕落的思想。
　　可以说，基本上是稍微强大一些的文明，那基本上都不会欢迎她们两个的。
　　蓝染：【我的建议是你可以拉一些地球的超级基因走，不过说起来，你的目的现在若是和之前一样我就劝你不要这么做了，毕竟之后你们估计还是会为敌的。】
　　这么多的超级基因摆在面前。
　　结果凉冰居然还不知道应该要怎么做。
　　这不很明显嘛。
　　凉冰：【没意思，那些超级基因我最看重的就是银河之力、诺星战神还有时400空基因，但可惜我过来的时候这边他们都已经加入到超神学院了！】
　　凉冰倒也看上了三个基因。
　　至于其他的，她觉得也没有什么了。
　　宇智波斑：【那你不改变剧情了？没剧情改变就没有积分，没有积分你就不能买刮刮乐，不能买刮刮乐，你就只能走老路！】
　　凉冰：【……】
　　说起来虽然很残酷。
　　但她也清楚，宇智波斑这么说也没有错。
　　确实不去改变剧情，自己真的得不到任何积分。
　　凉冰：【我大概知道要怎么做了，等到时候凯莎来了，我先去找凯莎那个碧池去！】
　　她已经感觉到凯莎到了。
　　到时候自己先去找凯莎清算一下。
　　这一次她看不怕凯莎。
　　反正只是影像出现。
　　大不了到时候直接切断信号就没有问题了。
　　而且，这已经不是她的感觉了。
　　因为在侦查之中，凯莎直接来到了地球之上。这一次的凯莎比之前要快了很多来这边。
　　看样子自己提前来了，她也提前来了啊！凉冰：【她来了！】
　　凯莎的气息降临地球！.
　　第一百十二章-凉冰为了知道幕后黑手和凯莎服软!
　　“神圣凯莎！”
　　杜卡奥和超神学院的人望着眼前的来人。
　　凯莎！
　　这个家伙居然来了。
　　在杜卡奥心底，忽然有了一种不祥的预感，
　　不管是任何星系。
　　只要是凯莎和凉冰到了。
　　基本上这个世界就不会太平的。
　　“战争狂人杜卡奥，我还说是谁呢，让银河之力和我说话在凯莎看来。
　　这个星球非常的落后，能和自己对话的也只有银河之力了“这个人好拽……”
　　葛小伦在身后和赵信吐槽了一句。
　　“天使……”
　　“喂信爷，你这是在搞什么啊？”
　　这家伙没救了。
　　在看到凯莎的瞬间，居然表现的如此不堪。
　　“小伦，你看这个天使好漂亮，边上的也好看……”
　　猪哥！
　　葛小伦此刻只想装作不认识赵信。
　　和他认识简直不要太丢脸了。
　　“凯莎你这个碧池！”
　　还没有等杜卡奥说话，一道声音直接将所有人的目光给拉了过去。
　　凉冰出现。
　　杜卡奥拍了拍自己的额头，心底暗道不妙。
　　若是凯莎还有莫甘娜都在这里，不可避免，地球将成为她们两姐妹的战场。曾经杜卡奥也见证过两人的战场。
　　最终无数星球因为两人的战争而被彻底的毁灭！
　　而如今，她们两个同时来到地球上，感觉地球估计也避免不了这种命运。
　　“原来是莫甘娜啊，上次被我给打败了，如今却还敢来我面前，不怕死了？”之前凉冰就和凯莎有过一次战争。
　　但最后的结果就是凉冰被凯莎给直接打败。
　　并且连带着自己最得力的手下全部都被杀了。
　　不得已，凉冰只能跑路了。
　　但让凯莎没有想到的是，凉冰居然还敢出现在自己面前，难道是不怕自己了》“呵呵，碧池你别以为自己很了不起〜「！”
　　虽然上次被打败了。
　　但凉冰嘴上一直都是不服凯莎这个碧池的。
　　“手下败将！”
　　“你！！”
　　莫甘娜怒了。
　　正准备说什么的时候。
　　面前聊天裙此刻也是在提醒她做正事。
　　秋子曦：【问幕后黑手的事情啊！】
　　难道把这个事情给忘记了不成？
　　之前的时候他们可是都说好了。
　　这一次若是见到凯莎的话，一定要打听一下幕后黑手。
　　曾经凯莎被人给救了。
　　按照她们的推测来看，那一定就是幕后黑手了。
　　既然都已经知道对方的存在，那要是不打探一下情报，那才是脑子进水了。
　　凉冰：【难道你们没有看到我和她的矛盾嘛？你以为她会告诉我？】
　　凉冰虽然之前一口答应。
　　但到了这个时候，她却忽然开不了口了。
　　毕竟要她和凯莎说这种接近于哀求的话，反正凉冰是感觉自己做不到的。
　　八云紫：【怂了？】
　　宇智波斑：【我看是怂了，之前吹牛说自己多么多么不怕来着，结果就这啊？】白胡子：【咕啦啦啦啦啦，没有金刚钻就别揽瓷器活！】
　　吉尔伽美什：【杂修！这就不敢了？】
　　之前还在聊天裙里各种吹牛。
　　说什么自己一定能从凯莎口中了解到那个幕后黑手的信息
　　他们本来还很期待来着。
　　但可惜的是，最后凉冰居然自己怂了。
　　凉冰：【谁说我怂了？】
　　怒了！
　　她怎么就怂了！
　　只不过她是在酝酿一下罢了。
　　现实中。
　　凯莎见凉冰半天没有讲话，她还以为是自己戳中了凉冰的弱点，于是也接着说道：“我亲爱的妹妹啊，现在连本人到我面前的勇气都已经是没有了吗？”
　　难道是因为上次的战争导致凉冰已经失去了面对自己的勇气？
　　若是如此，那凯莎可真的是有那么一些失望了。
　　这可不是她所认识的凉冰啊。
　　“呵呵，你以为老娘会怕你这个碧池，还有老娘问你一个事情，之前救你的人是谁？”
　　秋子曦：【这是你求人的态度？】
　　琦玉：【你让她求凯莎那不是要了她的命嘛。］
　　宫野志保：【姐妹之间有什么不能解开的心结呢，我感觉还是直接说就好了，大不了和自己姐姐示弱就好啦！】大蛇：【人家这不关系紧张嘛。】
　　众人这一看就知道了，凉冰这边是根本不可能求凯莎的。
　　倒是凯莎，她也有些诧异。
　　完全没有想到，凉冰这开口居然是直接就问有关于白夜的事情。
　　说起来，之前他还在的，不过来了地球之后，他们两个就此分别了
　　,,我为什么要告诉你？”
　　凯莎饶有趣味的看了眼凉冰。
　　没想到，自己妹妹居然还会问自己这种问题。
　　不过凯莎可不会告诉凉冰。
　　“对了，你要是求我一下，我就考虑告诉你如何？”说着，凯莎倒是要看看，凉冰是不是会和自己示弱。
　　和银河之力的对话她已经感觉没意思了。
　　很想看自己妹妹接下来的表现。
　　秋子曦：【求一下啊，毕竟是自己姐姐！］
　　宫野志保：【我赞同！】
　　凉冰：【我特么的……】
　　宇智波斑：［唉，以后别吹牛了，做不到的事情就不要说这话深深的刺激到了凉冰。
　　牛她是吹出去了。
　　但若是做不到，岂不是会被耻笑一辈子？
　　“我求你可以了吧碧池！”
　　!1
　　“恩？”
　　“算我求你了！”
　　“真诚一点，另外要说姐姐我求你了！”
　　（吗的的）凉冰想杀人。
　　这个混蛋故意的是吧？
　　碧池你给老娘等着！
　　凉冰心里疯狂咒骂着凯莎。
　　但一想到自己之前吹得牛，她也清楚，自己必须要问出来于是乎，凉冰也是连忙说道：“姐姐，我求你了！”
　　秋子曦：【可以，能屈能伸，厉害！】
　　宇智波斑：【牛逼！】
　　宫野志保：【我今天就是你的粉丝了！】
　　托尼：【厉害啊，我还以为你不会说呢！】
　　听着这群人的吹嘘，凉冰心里也好受了一些。
　　接着，她将目光放在凯莎面前，为了真相，为了面子，也是为了积分，她豁出去了。
　　凯莎听着她说的，似乎也想起了当初跟在自己背后的小屁孩，念此嘴角也不由勾勒起了一丝弧度，回答道：“姐姐我考虑的差不多了，不告诉你舌！”
　　凉冰：（？'?+）.
　　第一百十三章-秋子曦
　　秋子曦：【好可怜……】
　　蓝染：【我也这么觉得。］
　　托尼：【我靠！这TM也可以啊？】
　　好家伙。
　　这还是神圣凯莎？
　　居然还说谎了。
　　“你特么的，你这个碧池不守信用！”
　　自己这边本来都已经示弱了。
　　:叛徒！聊天裙全是内鬼!
　　可没有想到的是，凯莎这个碧池居然直接就反悔了？
　　那自己岂不是亏大了。
　　“和恶魔讲信用？”
　　凯莎笑了。
　　自己妹妹简直是天真到可爱啊。
　　她要是没有记错的话，这个道理好像是凉冰告诉自己的吧
　　不要试图和恶魔讲信用，因为恶魔不讲信用！
　　现在这基本的道理都不懂了？
　　“你！！”
　　凉冰深吸了口气，恶狠狠的望着凯莎。
　　她发誓，自己从来没有这么屈辱过。
　　这一次被凯莎给戏弄成这样。
　　在外人面前没有面子了，聊天裙那边也没有了，甚至是在凯莎这里，自己同样也没有面子了。
　　越想，心底就越是不爽了起来。400
　　“对了，你说的那个家伙之前我都见过，可惜啊，刚刚你可不在我这里。”
　　凯莎见凉冰这个样子。
　　她感觉自己就告诉她一下。
　　刚刚自己就和白夜见面了。
　　可惜的是，白夜在来到地球之后就和自己分开了。
　　“那个家伙呢？”
　　“不在了，好了我已经说的差不多了，接下来的话…凯莎本来还想要循着这个画面去定位一下凉冰的位置。但凉冰也反应了过来。
　　接着直接就掐断了信号。
　　说到底，自己这个时候还真的不是凯莎的对手。若是被凯莎找到了，她可真的就完蛋了。
　　凉冰：【特么的，差点是着了这家伙的道了，不过说起来那个家伙好像之前还在这里？】
　　秋子曦：【难道不会骗你嘛...]
　　这真的是恶魔嘛。
　　太天真了吧。
　　难道说凯莎这边说对方在这里，凉冰就选择相信了嘛。
　　(bceh)
　　凉冰：【放心，她只要说了，那肯定是不会说谎的，我是知道她性格的。】
　　虽然之前确实是被戏弄了一次。
　　但凉冰心底也同样是很清楚。
　　凯莎只要是说出口的，那绝对就不会假。
　　宇智波斑：［那岂不是说，那个男人是在地球上？】
　　凉冰：【不一定，毕竟凯莎那个碧池之前说的是刚刚还在，但之后在不在这也不知道了。】她也不能确定。
　　蓝染：【能定位吗？】
　　他们那个世界科技不是很强嘛。
　　若是用定位来寻找一下的话，说不定还有机会的。
　　凉冰：【只能这样子尝试一下了，唉我真是命苦啊，凯莎那个碧池居然提前到了，我现在都不能提前布局了!
　　本来凉冰是准备趁着凯莎还没有过来的时间，提前布局好一切，顺便捞一点积分。
　　要是自己积分足够了，那么到时候就抽奖，抽到了好东西，直接就教凯莎做天使。
　　大蛇：【会不会是因为那个人的出现，所以导致了凯莎提前来到了这边？】
　　卢克：【事实证明之前不是都被改变了嘛，我倒是希望他能来我们的世界改变一下剧情啊！】
　　说起来，卢克还真的是希望对方能够过来自己的世界。
　　先把二姐给打了。
　　到时候自己就不需要防备这个LYB了。
　　佛耶戈：【若是来这边可以复活伊苏尔德我都支持！】
　　秋子曦：【.】
　　聊天裙里出叛徒了！
　　这群人居然还想着幕后黑手帮忙过去解决问题的。
　　蓝染：【说起来，对方选择的人似乎都没有选到我们身上，会不会是因为我们这边有什么不太好选择？】奇怪了。
　　难道是因为他们加入了聊天裙的关系。
　　所以对方才不会选择他们？
　　秋子曦：【应该不是，加入聊天裙除了这么一个金手指之外，其实没什么改变的。］
　　要说白胡子或许提前改变了。
　　但从之前来看，白胡子没有加入聊天裙的时候，对方就已经修改了奥哈拉的命运,也就是说，对方选择的人，似乎是按照自己的意志来走的。
　　虽然是这么想，但其实秋子曦自己也不是很清楚。
　　凉冰：【不用想这么多，之后肯定就知道了，不过我先定位一下试试看吧。】
　　希望渺茫。
　　主要还是以为自己连对方是有什么特征都不太清楚。
　　依靠着定位就想要找到对方。
　　凉冰感觉这多少是有一些不切实际了。
　　这一次至少也不是没有得到任何一点消息。
　　艾斯德斯：【这么说的话，对方好像一直都在各个世界穿梭，也不知道目的是什么。
　　已经是有好几个世界了。
　　火影、海贼、斩赤红之瞳、犬夜叉，柯南、拳皇还有现在超神世界。
　　或许还有很多他们都不知道的世界都有对方的足迹。
　　不知道目的，也找不到他们是人还是组织。
　　看着自己的世界被一顿修改，心底多少也是有一些无奈。
　　琦玉：【等着吧，反正我是无所谓的。】
　　对于琦玉来说，是否改变剧情，他都不在乎的。
　　九叔：【我也是，我这个世界估计也没有什么好拿走的。】
　　他这个末法时代，那对方估计都不会想要过来。
　　太落后了。
　　他感觉自己这个世界比宫野志保的世界还要拉。
　　人家毕竟还有柯学。
　　自己这个世界已经伦落末法时代，若是能恢复灵气还好，恢复不了的话，这……
　　托尼：【想这么多做什么，当做多元宇宙就好了！】
　　凉冰：【你是站着说话不腰疼，对方还没有出现在你的世界，所以你就这样子说是吧？这货还真是有一手的。
　　估计是看自己世界还没怎么改变，所以在这里说着。
　　等到改变出现在他身上，看他能不能说什么。
　　另外一处。
　　白夜和凯莎分别之后，找到了他在地球上寻找的第一个合作目标!
　　第一百十四章-第一个目标：苏小狸!
　　咚咚！
　　“谁啊？！”
　　门内，一道靓丽且带有磁性的声音响起。
　　“苏小狸？”
　　白夜感觉自己应该没有找错地方。
　　在来到地球之后就入侵了这边的网络。
　　自然很快就找到了第一个他想要找的人。
　　门内。
　　一切安静了下来，原本正在直播的苏小狸也是关闭~了直播。
　　接着小心翼翼的起身，来到门口看了看，透过猫眼看了下，外边的人，她好像并不认识。
　　“你找错人了。”
　　苏小狸为了避免麻烦，也干脆不承认。
　　自己一没有定外卖，二没有网购。
　　这个时间段能找上自己的，不会是网络上的粉丝吧？
　　但她可从未暴露过自己的名字，同时也没有说过自己的地址才是。
　　“是嘛，苏小狸想要改变你现在身上的问题吗？我再这里等五秒钟，如果不想的话，五秒钟之后我会自己离开的。”他来这里的最终目的是凯莎还有鹤溪。
　　至于其他的那都是凑数的。
　　白夜并不是很急切。
　　大不了苏小狸不上道，自己还有其他人选不是。
　　五秒钟。
　　正当白夜准备转身离开的时候，身后的门也被打开。
　　苏小狸探出半个身子，做好了随时关门的准备，看了看白夜，说道：“你说我身上的问题是什么？”
　　为了避免对方是狂热粉丝。
　　她已经做好了随时关门，并且报警的准备了。
　　“普通人也无法与之对视，否则会释放令人无法自拔的魅人射线，你们家族世世代代都是妓女小三，传女不传男，她们根本生不出男孩。”
　　苏小狸最终仍然不属于神河文明体系下的人类。
　　思想始终和正常人类有差异。
　　所以，她无法享受人类的真爱，甚至她自己都不知道，她的感情并不与人类在同一个频率。
　　苏小狸是被基因强化的媚人妖精的后裔，这些妖精不仅魅力超越凡人，而且还拥有一些投掷型魔力。
　　打开门。
　　苏小狸此刻也有些相信眼前这个男人了。
　　因为他说的没有错。
　　“你调查我？”
　　但这若是没有调查自己，她又怎么会知道这么清楚。
　　而且这种事情他是怎么调查出来的。
　　都已经过去了这么久，很早以前自己家族的事情除了自己家里人会知道，其实很少会知道的。
　　但这个男人却能直接说出口。
　　“所以说，你是决定要改变这一切，还是安然过着现在这种生活呢？”
　　白夜笑眯眯的望着苏小狸。
　　在他看来，只要苏小狸出现了，那么基本上也就代表了苏小狸已经接受了自己的说法。
　　“呵呵，我家里的事情一直都是流传下来的，根本就改变不了！”
　　对于苏小狸来说，这就是宿命。
　　她从自己母亲那边得到了自己家族历代的经历之后，多少也是有一些失望。
　　加上这些年，她也算见识了什么叫做人情冷暖。
　　之前，她想过出去工作，但一想到同事还有上司那恶心的目光。
　　甚至那上司居然还想着带她去喝酒谈事情，她又怎么会不知道对方在想什么。
　　断然拒绝了之后，就遭到了对方的威胁。
　　甚至是辞职之后都是换了住所之后才完全下来。
　　于是乎，苏小狸也做起了主播。
　　至少平常是不需要和人接触。
　　需要出门的时候就会乔装打扮一番再出去。
　　“谁说改变不了，关键就看你想不想改变，对了站在这里聊天怪怪的，不让我进去坐坐？”
　　“我先说好，你要是做了什么乱七八糟的事情，我一定会报警的！”
　　说着，她挥舞了一下手中的手机放在白夜眼前看了看。
　　上边赫然是已经只差一个拨通了。
　　这种紧急报警，基本上只要是报警了，那么就一定是会连同位置一起共享过去。
　　“恩o”
　　小姑娘警惕心还挺强的。
　　白夜倒也没有多说什么，联想到苏小狸的遭遇，好像也很正常。
　　,,•求鲜花.........
　　没有办法去信任人嘛。念此，白夜也没有多少什么，跟着苏小狸背后走了进去。
　　客厅中。
　　苏小狸认真的看着白夜，问道：“你真的有办法解决我们家族的宿命？”
　　对于苏小狸来说，她早已经厌倦了这种生活。
　　她不爱这个国家，不爱她的祖辈，不爱她的家人，就是他们，赐予她这一切，漫漫无偿的等待。她一直想要的就是伟岸的真男人。
　　能够陪伴自己一辈子的人。
　　“不是我能帮你解决，能否解决问题，其实并不是在我，而是在你自己。”
　　“在我？”
　　苏小狸眼中闪过一丝奇怪，有些没有搞懂为何白夜会说解决这个的关键在于自己，而并非是在白夜身上。
　　....00
　　“没错，就是在你身上，你想要改变就能改变，而你不想改变，那么就没办法改变。”
　　“这就是我们家族的宿命，就像是那些男人看我的眼神一样下流根本改变不了！”
　　苏小狸很清楚，自己的魅力到底是有多强。
　　多少男人看到自己，根本就移不开眼睛。
　　所以说，她根本无力改变眼下这个局面。
　　“可我不就是一个例外吗？至少我没有用那种眼神看你吧，何况……这不就是你的魅力所在吗？你苦恼的并非是自己的魅力，而是自己没有力量保护自己的美丽，同时想要找到更强更伟岸的男人，必然也要自己厉害不是吗？”
　　白夜感觉自从经历了几个世界之后。
　　鸡汤他是越说越行了。
　　不过他也没有说错，苏小狸在意的并非是自己的美貌。
　　有几个女孩子不喜欢自己长得好看？
　　她真正在意的是自己有美貌，但保护不了自己的美貌。
　　望着白夜清澈的目光，苏小狸心底有些动摇了。
　　她从小就有一种能看穿人内心的能力。
　　这也救过她很多次。
　　而眼前这个男人说的没错，他确实没有邪念。
　　她要怎么办？！勺.
　　第一百十五章-苏小狸入伙，忽悠琪琳的计划！
　　选择摆在了苏小狸面前。
　　她也有些犹豫。
　　目前来说她其实是想要改变的。
　　可如今这个情况，似乎并非自己想就能改变的。
　　“就像你说的，我确实是想要改变，但相比较得到强大的力量，我更希望有个人能够保护我！”她要找的就是那种伟岸，并且能够顶天立地的大男人。
　　让她躲在背后，能够替她遮风挡雨的。
　　“这样，和我合作，我可以给你找一个，怎么样？”
　　苏小狸沉默了。
　　她在想白夜说这个话的可靠性。
　　“你是大官？”
　　“不是。”
　　“那你很有钱？”
　　“也没有。”
　　“那你怎么给我找？”
　　这个世“四零零”界无非就两种人，有钱有权的人,想要找到能保护自己的人。
　　另外一种就是普通人。那必然是要有钱有权。
　　否则普通人怎么保护自己？
　　“这个世界可不像你想到那么简单，有实力才代表一切。”
　　“比如说？”
　　她当然是清楚了。
　　但对于苏小狸来说，她更关心的是，白夜所说的这个有实力。
　　“天空上那个东西看到了不，你们世界马上就要大乱了，所以说实力比你说的那两样都好，而我恰好就能够赋予你力量
　　白夜的话让她陷入了沉思。
　　跟着白夜就能变强？
　　苏小狸低着头沉思着，眼中闪过一道精光。
　　接着像是想到了什么，抬头对着白夜就用了魅惑的能力。
　　没有等到她想象之中的场景。
　　“奇怪……没用……”
　　苏小狸心底一阵惊讶。
　　没有想到，自己这一招居然一点作用都没有。
　　“当然没用了，给你看看什么叫做真正的力量！”
　　说着，白夜抬手直接控制空间，将苏小狸给丢到了异空间，接着一阵转移，又来到了外太空。紧接着，又是外星球等等……
　　苏小狸感觉自己这辈子都没有这么无语过。
　　一分钟的时间，她到了数十个星球。
　　有恶魔星球，也同样是有天使，亦或者是有其他怪物的星球虽然停留的时间比较短暂，但也刷新了苏小狸的认知。
　　“你真的不是人？”
　　“我是人，不过我比较厉害而已，怎么样考虑的？”
　　“我跟着你吧！”
　　乖乖！
　　这不就是伟岸的男人嘛。
　　跟着他，那到时候跑路肯定是没有问题的。
　　白夜沉默了。
　　苏小狸见状，也是连忙靠近白夜，问道：“姐这脸蛋和身材你都不亏吧，而且我还没有恋爱过，怎么样要不要考虑考虑?不过你要想好，你要是得到我又抛弃我，我诅咒你一辈子不得好死。”
　　咋了！
　　这怎么就诅咒上了。
　　白夜眼中闪过一丝黑线。
　　自己都还没有说他的决定。
　　人苏小狸就全部给他想好了？
　　咚咚！
　　还没有等白夜说什么，门外踹门的声音响起，接着一道靓丽的身影拿着手枪跑了进来说道：“是谁！是谁报的警？”
　　**??????M
　　白夜心底闪过一丝问号。
　　接着，琪琳像是发现了目标，直接将枪口对准了白夜。
　　没错！
　　孤男寡女的。
　　而那边还有一个大美女在。
　　一定是入室抢劫，然后看人家好看，想要做一些事情。
　　“别怕妹子，有我在，这个家伙绝对不可能动你的，识相的就自己早点投降！”琪琳这先入为主的想法。
　　白夜感觉也是没谁了。
　　“你还报警了？”
　　白夜转过头望着苏小狸问道。
　　“可能是刚刚不小心掘倒了……”
　　苏小狸脸上闪过一丝尴尬。
　　她之前是把手指放在了上边准备随时报警的。
　　可能就是因为之前白夜的转移导致的。
　　一开始还没有转移，她就被吓了一跳，然后估计就是被转移走之前报警了。
　　“你们两个认识？”
　　琪琳从两人的对话中似乎感觉到了一些不同寻常…
　　这两人要是认识的话，那岂不是在报假警？
　　那还不是要抓回去！
　　不行！
　　自己好不容易过把瘾，怎么就能这么仓促的结束。“抱歉，那什么我刚刚不小心掘倒了，所以才会..
　　“不对！你一定是被他给胁迫了对不对？”
　　是不是有毛病啊！
　　苏小狸看琪琳的眼神立马就不对劲了。
　　自己都解释了。
　　结果她还以为自己是被胁迫的。
　　到底从哪里看出来她有被胁迫的痕迹。
　　“正好两个都在的话就懒得去找了。”
　　白夜想着，这边既然都在了，那也没有必要去找,自己送上门来了。
　　但听见白夜的话之后，琪琳和苏小狸都懵了。
　　“你居然还想！？”
　　“我说……你想不想成为超级英雄？”
　　白夜转过头看向琪琳，也没有理会两人的目光。
　　他的目标是多挖一些超神学院的墙角。
　　至于凯莎还有鹤溪，那都是内定好了的。
　　现在多一个就赚一个。
　　“超级英雄？”
　　“没错，就是成为那万人敬仰的英雄，若是你想要成为英雄，我可以帮你！”和苏小狸不一样。
　　琪琳更喜欢站在光芒之下，享受万人敬4.7仰。
　　所以说，她的招揽方法也和苏小狸的不一样。
　　“我可以吗？”
　　琪琳当然想。
　　等等！
　　她到底在幻想什么？
　　这家伙是不是要让自己放松警惕，然后再趁机胁迫自己？
　　“当然可以，我觉得你很有潜力。”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖。”
　　琪琳摸了摸后脑勺，接着说道：“要是可以的话，我也想成为超级英雄啊！”
　　“好，那么……如果你想要星系旅游的话……你想去哪里呢？”
　　琪琳不好忽悠，先带着她见识一下力量，那么她也会和苏小狸一样，最终选择加入。毕竟自己口说无凭，真正让她们见识见识，或许还更好一些.
　　第一百十六章-蕾娜被打晕，不做点什么岂不是很可惜?
　　“我先说好，我不去了！”
　　苏小狸连忙说道。
　　之前有见过其他星系了。
　　而且那感觉很不爽。
　　空间转移还没有等她反应过来，直接又被转移走了。
　　接着，如同苏小狸一般的遭遇出现在了琪琳身上。
　　震惊的同时，她也不由转过头看向白夜，问道：“我真的也可以这样？”
　　她感觉自己的世界观都要被刷新了。
　　完全没有想到，这个世界居然还有这么强大的力量。
　　“当然可以，努力就行。”
　　要有这种力量的话……
　　白夜感觉这估计也不是努力就能够做到的。
　　“好，我同意了，不过要我做什么违法的事情我可不做！”
　　正义感爆棚的琪琳是绝对不会允许自己做那些违法乱纪的事情。
　　这是前提。
　　“没问题，我不会干涉你们去做什么。”
　　他只管布局，之后只要大方向不要脱离自己的掌控，基本上白夜是不会管她们做什么。而且只要签订了契约。12
　　之后自己不说什么就是什么了？
　　“好，那你先让我变强吧。”
　　白夜看琪琳双手一摊，接着这副模样，心底也有些无奈。
　　变强要是这么简单就好咯。
　　要变强那也是要将一切全部都给准备好。
　　“签个契约先，否则你拿我的力量打我怎么办？”
　　“这……”
　　琪琳有些犹豫。
　　但边上的苏小狸可不会犹豫，于是连忙说道：“我签！”
　　“我也签！”
　　琪琳咬了咬牙，接着说道。
　　她感觉就跟一个合同一样。
　　签就签吧。
　　但真正等到青鸟印记出现在她身上的时候她才发现根本就不是自己想的那样。
　　“好了，契约签订了，没事我就先走了，等之后我会找一下你们的。”
　　说着，白夜就消失了。
　　留下还在风中凌乱的琪琳。
　　自己好像莫名其妙签了一个卖身契。
　　接着，白夜找到了正在打工的瑞萌萌。
　　这个单纯，善良，努力了却读不好书，供弟弟妹妹上学，兢兢业业为了让父母骄傲开心却碌碌无为，打过工饱受欺凌的女孩。
　　邀请她的加入，倒是比之前两个人要简单的多。
　　地球上的人白夜想了想，感觉除了这几个之外，应该大多数都加入到超神学院了。
　　接着就是将暂时还没有加入到超神学院的蕾娜给拉过来。
　　白夜感觉这就差不多了。
　　烈阳星。
　　此刻，蕾娜已经接到了超神学院的邀请，等过一段时间，她就会动身去那边。
　　正好，蕾娜也想要快点离开了。
　　毕竟这边每天都要听着潘•震的唠叨，能离开这里，简直不要太爽。
　　寝宫之中。
　　蕾娜本来还在为马上能够脱离烈阳星而感到高兴。
　　但下一秒，忽然出现在她面前的人差点是没有把她给吓一跳。
　　“你是谁？！”
　　说着，她手中汇聚一道金光，也没管白夜说什么，直接就给白夜来了一发。
　　这种忽然闯入的。
　　她可不敢大意。
　　金光被吞没，蕾娜有些诧异的看了眼白夜。
　　自己的这个招数居然没有用？
　　即使是潘•震那平常也不太敢硬接这一招啊。
　　“你是谁？”
　　蕾娜沉声道。
　　同时，她的第二发攻击也已经准备好。
　　“难道就不能坐下来好好聊聊？”
　　“目的？”
　　蕾娜顿了一下，但对于白夜的警惕，她可不敢放松。
　　“加入我的组织如何？”
　　“莫名其妙，给老娘滚出去！”
　　说着，蕾娜的第二发攻击就打了过来。
　　对于她来说，自己的寝宫，她可不会允许有人在没有自己允许的情况下进来。
　　“真是没办法啊。”
　　虽然知道蕾娜是一个刺头。
　　但没有想到，一言不合就会出手。
　　不过蕾娜这种性格的女人，白夜还是很清楚的。
　　要是不将对方给打服来，基本上是绝对不会加入的。
　　“想要打架的话，我们换一个地方打。”
　　还没有等蕾娜反应过来，两人就被传送到了一个荒无人烟的星球之上。
　　望着周围环境的变化，蕾娜心底也不由闪过一丝惊讶。
　　这是什么操作。
　　对方居然还能直接就将她给转移了。
　　但来不及多想。
　　白夜的攻击就打了过来。
　　一个措手不及之下，蕾娜直接就被打飞了出去。
　　“可恶……”
　　不讲武德，搞偷袭，来骗！
　　“这里可以放开手脚打。”
　　“呵呵，我不会留手的！”
　　蕾娜脸上闪过一丝冷笑。
　　她可不会留手。
　　三招下来，蕾娜忽然感觉有了一些不对劲。
　　自己完全被吊打。
　　不管用什么招数，对方都能轻易破解。
　　而对方打自己就只是挥拳。
　　明明是很普通的一拳，但她完全躲不过去。
　　这……
　　“难道400要用绝招？！”
　　不行！
　　那一招可是会将周围全部都给炸没了的。
　　蕾娜最强的威力是连续驱动恒星的耀斑活动，加速恒星灭亡，以至于最终演变成超新星爆炸。
　　而作为太阳之光计划的最终意义，并不在于毁灭，而在于重生。
　　点亮黑暗之光，如果最终文明要走向灭亡，就让蕾娜化身太阳，重塑世界。
　　她能用的招数基本上都用了，但面对白夜，她是一点办法都没有。
　　“结束了！”
　　白夜一个手刀落下蕾娜脖子上，还不等她反应过来，蕾娜就晕了过去。
　　望着已经晕过去的蕾娜，白夜摸了摸下巴，心底一阵思绪翻涌，总感觉对方都已经晕过去了。
　　自己若是不做一些什么。
　　多少都是有一些对不起的啊。
　　曾经，他看到西游记里边，孙悟空将七仙女给定住，结果只是为了偷桃子吃，这简直是让他感觉浪费。
　　这猴子脑子里边可能只有桃子，但白夜可不是这种啊！
　　念此，白夜直接抬手，然后就在蕾娜手臂上印上了一个青鸟印记！
　　对此，他很满意！
　　趁着对方昏迷，给对方刻下印记，他真聪明！.
　　第一百十七章-争风吃醋！鹤溪和凯莎的修罗场!
　　“这是……”
　　等到蕾娜幽幽清醒过来，她看了看周围，想起之前自己和白夜的战斗。
　　接着蹭的一下，蕾娜直接就坐了起来。
　　起身，打量了一下周围，接着又看了看自己身上的衣物。
　　在确定没有被动过之后，蕾娜心底也不由松了口气。
　　只是……
　　手臂上的印记。
　　她心底忽然有了一种不祥的预感，接着脑海之中的信息也在告诉她，这一次是完蛋了。
　　，，醒了？，，
　　白夜打开空间屏障，接着带着之前买回来的美食放在蕾娜面前，问道：“吃不吃？”
　　“不吃！给我解开这个契约！”
　　蕾娜之前尝试过，根本解开不了。
　　只能看白夜这边了。
　　她可不希望自己带着这个契约受人控制。
　　“解开不了，我觉得这个挺好看的啊。”
　　“你……算我求你了，只要你给我解开，就当我欠你一个人情？”
　　蕾娜尝试和白夜沟通一下。
　　毕竟自己这边若是打上这个印记，虽然暂时不知道到底是什么，但是她也不想有这个。
　　“解开不了，我也没有能力，其实这个是我们这个族群的能力，只要打败了对方，那么就会刻上对方的印记，只要你能打败我，这个印记就会自己消失了。”
　　白夜说着，蕾娜深深的看了眼白夜。
　　对方说的，她无从得知。
　　毕竟自己之前是被白夜给打晕过去了。
　　但是，这也不是没有可能的事情。
　　“也就是说，只要打败你就可以了？”
　　姑且也只能相信白夜了。
　　毕竟这个印记对方要是不去除的话，自己这边当然是不能去掉的。
　　“所以说，你的目的是什么〜「？”
　　“我看你挺好看的，所以就想要契约你，没什么目的？”
　　“你要是解开契约，我就给你一个追求本女神的机会！”
　　她还是很会打蛇上棍的。
　　看白夜这个样子，她感觉可能白夜是喜欢自己，所以准备利用自己美貌，把白夜给发展一下，这样自己岂不是多了一个金牌打手了？
　　“开什么玩笑，我说过解除不了，还有我可不会去追求你，要追也是你追我。”
　　毛病！
　　你一定是有毛病！
　　本女神会去追求你？
　　她化悲愤为力量，直接拿起白夜带过来的烧鸡吃了起来。
　　刚刚那一架打的她消耗很多。
　　正要多吃一些。
　　“还有没有？”
　　她也不顾所谓的女神形象。
　　吃完，摊开她那满是油渍的手放在白夜面前继续要。
　　“不要挨我这么近。”
　　白夜下意识的远离了一些。
　　他是有洁癖的。
　　面对这种，多少还是有一些抵触。
　　但这一幕落在蕾娜眼中就像是发掘到了什么一般。
　　她眼神都亮了不少，拿着这满是油渍的手就直接追着白夜过去
　　他逃，她追，他插翅难飞!
　　“凯莎，听说那个家伙出现了？”
　　凯莎飞船的画面之中，鹤溪饶有兴趣的看了眼凯莎。
　　没有想到，那个家伙居然还活着啊。
　　说起来，她也许久没有见白夜了。
　　当初，天使文明的很多科技那都是经过了白夜的灵感。
　　说起来也算是她的半个老师了。
　　当初的不辞而别也着实是让鹤溪有一些难受。
　　而且，这一次她之所以这么快来找凯莎，主要是心底有一些难受
　　因为白夜居然先找的凯莎，而不是先来找自己。
　　当初明明对自己那么热情，可消失那么久之后，他就找上了其他人。
　　呵！
　　这就是男人啊！
　　“你不是说彻底隐居再也不关心外界的事情了吗？”
　　凯莎冷笑了一下。
　　果然和她想的一样。
　　所谓不再过问任何事情，那怕不是一个幌子。
　　自己这里刚刚遇见白夜，结果鹤溪那边就得到了消息，然后立马就找上了自己。
　　说起来，她还真是急切啊。
　　“我说过吗？"鹤溪脸上笑意更甚了，接着看凯莎那脸色，她也是继续说道：“说起来，白夜见到你是不是很失望啊,毕竟当初的凯莎可是比现在的凯莎还要可爱啊！”
　　鹤溪的话，差点就让凯莎暴走了。
　　凯莎自问已经城府的很深。
　　但是在听到鹤溪的话之后，她直接就破防了。
　　“和你有关系吗？”
　　凯莎多少是感觉很无语。
　　“当然有关系啊，凯莎可不要忘记了，当初我们两个是怎么闹掰的。”
　　鹤溪可不会忘记。
　　“所以说呢？这一次还不是我赢了？至少这一次他没有来找你吧？”
　　凯莎脸上闪过一丝冷笑，话就像是刀一般刺了她一刀。
　　确实没有找她。
　　这也是鹤溪接受不了的点。
　　当初无声无息的消失，然后这个时候又不来这里。
　　明明撩拨了她，可最后就这么草草收场了。
　　“可惜啊，人家都说以前的你好一些，不过好像也不是他主动找你，是你自己主动找上门的吧？”凯莎无言以对。
　　确实就像是鹤溪所说的。
　　之前确实是因为自己感知到了白夜在，也是自己后面过去找的。
　　“鹤溪，（吗的的）一段时间没有见，其他没有变化，倒是你的嘴越来越厉害了啊。”
　　“没你厉害！”
　　两人的火药味直接上升到了极点。
　　后边。
　　炙心和彦也有些无语了。
　　“原来她们两个是因为这个才闹掰的啊……”
　　彦从来没有想过，天使之中两个王者，居然是因为一个男人，然后就闹掰了。
　　“我服了，之前算你厉害，这都给你猜中了。”
　　炙心发誓，这种离奇的结局居然都给彦给猜中了，那简直了！
　　原来之前见到的那个男人真的是凯莎的老情人啊！
　　而且不仅仅是老情人那么简单，和鹤溪也是有一腿的。
　　两人还因为这个男人给彻底闹掰了舌。
　　哟，我说你们两个都在啊，说起来鹤溪好久不见了啊!
　　第一百十八章-鹤熙凯莎二选一？我全要!
　　“他来了！？”
　　彦跟炙心对视了眼，没有想到的是，白夜居然过来了。
　　这下有好戏看了。
　　“你们两个先出去一下。”
　　凯莎看了眼身后的彦以及炙心。
　　接下来的话，可不是给她们这些小姑娘看的了。
　　“凯莎女王，我们要保护你的安全！”
　　“没错！”
　　两个小姑娘心底还有着自己的想法。
　　她们当然是知道，凯莎这个时候根本就不需要她们的保护
　　但是呢。
　　摆在面前就有一个选择。
　　以保护的名义留在这里吃瓜。
　　或者说直接就按照凯莎的话，她们直接就走。
　　那傻子都知道应该要怎么选择。
　　“不需要，这里很安全。”
　　“哦。”
　　两人对视了一眼，心底多多少少也是有一些无奈的。
　　听凯莎的话，这不很明显了嘛。
　　就是不希望她们在这里看了。
　　一次还好，若是还要凯莎提醒，那多少也是有一些过分了两人带着一些些无奈就直接离开了。
　　“我说你们两个这么严肃做什么。”
　　白夜有些无奈的看了眼两人。
　　这不是叙叙旧嘛。
　　怎么把人全部都给赶跑了。400
　　待会出去顺便把彦还有炙心都给契约了。
　　反正自己现在名额也比较多。
　　“叙旧？过去这么多年我还以为你死了呢。”
　　两人的性格还真是一样恶劣啊。
　　白夜眼中闪过一丝无奈。
　　和自己去拿凯莎见到自己的时候也和鹤熙一样。
　　“那既然这样，我看还是让你们两个自己聊吧。”
　　“别，等下。”
　　鹤熙心头一紧，同时心底也有一些哀怨。
　　明明这边自己想要对方和之前一样逗弄一下自己。
　　这样她也就不会将这些放在心上了。
　　可白夜丝毫没有这样的想法。
　　这也让她有些难受。
　　可是看白夜离开，她心底当然也接受不了。
　　“好吧，我有一个事情想要找你们聊聊，说起来鹤熙你给我一个坐标，我过去找你怎么样？”他待会契约了凯莎之后就去找鹤熙聊聊。
　　这两人是没有什么问题的。
　　加上之前契约的琪琳、苏小狸、锐萌萌，蕾娜。
　　白夜准备在这个世界契约总共八个人。
　　“没问题，我现在就给你。”
　　说着，鹤熙给了凯莎一个挑衅的眼神，她的想法很简单，自己赢了。
　　凯莎主动去找白夜，而白夜却主动来找自己。
　　在鹤熙看来，自己当然是赢了。
　　一旁的凯莎鼓着个脸，即使是她自己也没有发现，她吃醋了。
　　只是本能的很不爽。
　　鹤熙把坐标发了过去，然后说了句快点过来，接着画面就被切断了。
　　“你要过去了？所以你来我这里就是为了找鹤熙的？”
　　凯莎有些吃味的望着白夜。
　　她就不明白了，为什么过去了那么多年，白夜说自己没有那么可爱了，但却能够对鹤熙有着一样的热情。
　　难道自己真的输给鹤熙了？
　　一股嫉妒的心思升起，让她也有些惊讶。
　　自己居然也会有妒忌。
　　她在嫉妒鹤熙。
　　“当然不是，我也是来找你的，我们一起过去吧，正好有些事情想要和你们聊聊。”
　　“恩。”
　　凯莎嘴角勾勒起一丝弧度，也不知道是不是错觉，白夜总感觉凯莎的心情一下子就好了不少。
　　刚刚她那冰冷的表情……
　　“你刚刚不会是吃醋了吧？”
　　凯莎脸色一正，然后望着白夜，说道：“没有！”
　　傲娇了？
　　他没看错吧。
　　凯莎女王居然还有傲娇的性格啊。
　　“行吧，你说什么都行，那我们先过去吧。”
　　(bceh)白夜也不戳破她的那点小心思。
　　来到鹤熙给发送的坐标。
　　在看到白夜以及凯莎一起过来之后。
　　鹤熙明显是面色有些不爽。
　　本来还想着白夜一个人单独过来。
　　虽然知道这个几率很小，但这也不是没有希望的。
　　而且，最重要的是，他居然拿到坐标就能过来，这个空间移动也太强了吧？
　　超越了现在所有的科技啊！
　　“你好厉害。”
　　配上鹤熙那崇拜的眼神，白夜感觉这小心脏都不受控制的快了几分。
　　被美女给崇拜，而且还近乎于花痴，虽然说白夜知道是装出来的，但这种感觉还真是爽啊。
　　“恶心！”
　　凯莎冷哼一声，对于鹤熙这种态度，反正她是做不到的。
　　但她看白夜这个样子，心底也有些着急。
　　他难道很喜欢这样子？
　　可自己根本不会。
　　“崇拜自己喜欢的男人有什么错吗？”
　　“哼！”
　　凯莎不回话，只是想起了之前白夜说的话，于是连忙转移了话题:
　　她根本就不擅长在感情领域主动。
　　但鹤熙很擅长，两人的第一轮争锋，自己已经吃亏了。
　　她不能再让鹤熙继续下去。
　　“我想和你们契约，就是签订一个契约，怎么样？”
　　签订契约？
　　两人眼中闪过一丝古怪。
　　这东西还是第一次听说。
　　不过对于白夜要和她们签订契约，她们倒是无所谓，签就签呗。
　　“你不是说找我们有事情吗？”
　　“可以，不过如果在我和她之间选一个出来签订契约，你选择谁呢？”
　　来了来了！
　　死亡选择题！
　　白夜没有想到，鹤熙这边上来就让自己选择这个问题。
　　他能怎么办，他也很绝望啊。
　　“没错，选一个！”
　　鹤熙不说还好，这么一说，凯莎这个暴脾气，那绝对是不会同意和鹤熙一起签订契约。
　　这让白夜有些无语了。
　　早知道是这么一个结局，自己之前就不应该想着两人一起过来签订契约了。
　　他猜中了开始，但没有猜中结局。
　　望着两人的眼神，白夜知道，这今天要是不给出一个答案，那自己当然是糊弄不过去了。
　　这两个，性格还真的是有一些类似的。
　　都是女强人类型的。
　　也都有着各自的骄傲。
　　“我……全都要！”
　　还要选？
　　小孩才做选择，大人选择全要！.
　　第一百十九章-超神结束，专属奖励二向箔，KDA苏小狸？！
　　“贪心！”
　　“做梦？”
　　鹤熙和凯莎两人本来都还在想白夜会怎么选择。
　　但在听到白夜的全都要理~论之后。
　　两人都差点气笑了。
　　这家伙。
　　让他在两个人之间选择一个出来，结果最后没有选择，反倒是全部都要。
　　胃口这么大，就不怕自己一口气吃成胖子，然后又消化不良？
　　她们两个可都有独属于自己的骄傲。
　　让他选择，不是让他全要！
　　“贪心就贪心呗，你们让我选，我肯定两个都要了，让我在你们两个之间选择出一个，我是做不到。”
　　“真是拿你没办法，既然你都这么说了，那我还怎么不答应你呢。”
　　鹤熙知道，这只是说说而已，若是较真了，那可能就会惹人讨厌了。
　　顺着这个梯子下去，这个事情就算翻篇了。
　　“你呢凯莎？”
　　“恩，不过就是一个契约而已，我同意是因为之前你救过我一次，算抵消了。”
　　还是一如既往的不坦率。
　　不过白夜倒也不在意。
　　毕竟两人同意就行。
　　和她们把契约签订好。
　　接着，两人的手背上都出现了一个青鸟痕迹。
　　契约签订完毕。
　　“这就是你所说的契约吗？”
　　两人眼中闪过一丝好奇，这东西看上去好像还真好看。
　　而且她们也感觉到了一些变化，自己的实力似乎是强化了虽然增幅或许也并不算特别的大。
　　“恩，到时候我再和炙心以及彦签订一下。”
　　作为女王，虽然不会随意支配其他人的意志。
　　但只要凯莎开口说一句，那么彦还有炙心这边也绝对不会拒绝的。
　　“你想做什么？”
　　鹤熙问道。
　　她总觉得白夜不会无聊到直接就给她们签订一个契约，然后就什么事情都没有了。
　　和她们签订契约，这自然是有问题的。
　　“很简单，我要你们做自己想做的事情就可以了。”
　　对白夜来说，他感觉只要去做自己喜欢的事情，那么就足够了。
　　至于过多的干预，白夜感觉没有必要。
　　在没有涉及到关键问题的时候，白夜都不会去干涉。
　　平常的时候那基本上都是放养。
　　“对了，地球的那些基因工程要是可以的话，抽点血来测试测试看看能不能我们搞出来，然后的话……也没有什么了，发展科技，然后去打卡尔以及华炜就行。”
　　白夜摸了摸下巴，他感觉让凯莎和鹤熙联手去打卡尔以及华炸的话。
　　这其中好像积分还很多的。
　　毕竟这边两人作为超神学院世界一直背后搞事情的人。
　　白夜感觉，自己还是很有必要让他们退出历史舞台的。
　　毕竟这个世界只能有一个LYB,那就是他了！
　　“天渣？”
　　那个家伙都不知道躲到什么地方去了。
　　“恩，还有小心卡尔，这货实力不强，但阴谋一套一套的。”
　　现在蕾娜已经是自己人了，之后她大概率应该不会出现那种意外了。
　　“在这之前的话，我还要对付一下我那可爱的妹妹啊！”
　　凯莎眼里，现在首要目标就是凉冰了。
　　“随便你吧，我先去签订契约。”
　　时间差不多了。
　　白夜把契约签订完就走了。
　　跟鹤熙告别之后，白夜找上了彦以及炙心。
　　在凯莎的帮助之下，没有任何压力的和两人契约了。
　　于是乎，在超神世界，总共八位契约者全部找到。
　　琪琳、苏小狸、锐萌萌，蕾娜、凯莎、鹤熙、炙心，彦。
　　【叮！您的合作者选择完毕，获得奖励：所使用科技进化超神级，曲率驱动（鹤熙专属），身体强度等级+1,攻击力增幅50%、基因等级+1（适用于所有合作者，可收回），宿主专属奖励：五万幕后黑手点，二向箔。】
　　【二向箔】：二向箔与三维宇宙接触的瞬间，会使其中一个维度由宏观蜷缩至微观，从而迫使三维宇宙及其中的所有物质向二维宇宙坍塌，并在二维空间中融化为只存在长度和面积而被剥夺了体积概念的绝对平面。
　　连这个科技都给搞出来了？
　　•••求鲜花........
　　白夜眼中闪过一丝惊讶，这可是一个好东西啊。
　　与此同时。
　　凯莎、鹤熙、彦以及炙心发现，她们的基因似乎发生了变化，在进化。
　　天使基因得到了强化。
　　到了她们这个等级，一个等级的跨越，直接就给她们强化了不知道多少倍。
　　“这就是白夜之前说的加强嘛……”
　　凯莎之前还在想，白夜所说的签订契约之后会有一个大加强。
　　本来以为是签订契约的时候那种。
　　没有想到居然是这种。
　　“凯莎大人，你也是吗？”
　　“恩！”
　　凯莎点了点头回应道。
　　....00
　　“真是神奇的力量啊！”
　　鹤熙感觉这比自己迄今为止研究的科技还要厉害。
　　而且，她感觉这边的科技装备等级似乎都提升了不少，甚至还有很多有关于新装备的构想。
　　曲率驱动…
　　看样子自己又能让科技突破一个界限了。
　　“好厉害，我感觉我的枪……”
　　“我这颗精魄珠也变强了，而且我感觉身体里边的基因正在躁动着。”
　　苏小狸感觉自己身体之中的基因都要控制不住了一般。
　　接着，九条尾巴出现在了苏小狸的身后。
　　“你这……”
　　琪琳震惊的望着苏小狸，背后那幻影尾巴，类似于KDA那种，这TM也可以吗？
　　“好漂亮……”
　　锐萌萌呆呆的看着苏小狸，这实在是太好看了。
　　作为个女的，感觉自己都要喜欢上对方了。
　　“哇！下次白夜过来估计口水都要流一地了！”
　　琪琳感觉这也太漂亮了吧？
　　以前就摄人心魄，现在更是如此！
　　“靠！这个家伙真的没有说错啊，居然真的会让我变强的，本女神服了！”蕾娜喃喃道，连带着自己的烈焰之刃都被加强了。
　　她服了！
　　这货还真TM没有说谎啊！勺.
　　第一百二十章-神一般的技能合作者契约强化之后的变化!
　　“十九万幕后黑手点了啊。”
　　白夜摸了摸下巴，看着上边的这些东西，又好像是多了起来。
　　而且幕后黑手点比较多的话。
　　这边看样子必须是要选择强化一下。
　　留着反正也没有什么用。
　　打开系统面板。
　　［白夜］
　　战斗力：【恒星】
　　能力：【时空掌控（强化三），直死魔眼（强化一），debuff效果免疫（强化一），完全体木遁，身体限制器解锁（强化一），体术奥义，火元素操控、合作者契约、大蛇能力、二向箔】
　　幕后黑手点：【19W】
　　能力不算特别的多，但是这个还是在其他合作者能力不使用的情况下。
　　如今，他已经有火影、海贼、斩妹、犬夜叉、柯南、拳皇以及“四零零”超神这几个世界的合作者能力能够使用。
　　虽然白夜并没有看得上的。
　　但是能力确实也有些多。
　　“系统，给我把升级一下合作者契约。”
　　虽然之前说过，暂时不想升级合作者契约。
　　但他现在的幕后黑手点能升级的就是完全体木遁，体术奥义，火元素操控、合作者契约、大蛇能力这几个能力。
　　至于其他的几个能力包括没有被强化过的二向箔，那基本上是想都不用想。
　　让白夜惊讶的是，这二向箔的第一次强化就需要三十万幕后黑手点。
　　而这个之前让他感觉很垃的合作者契约也让白夜感觉似乎别有洞天。
　　所以说，他先强化一下这个能力试试看。
　　【叮！初次强化需要三万积分，是否继续？】
　　“继续！”
　　随着叮的一声。
　　强化完成。
　　打开新的技能介绍。
　　【合作者契约（强化一）】：契约之后，宿主将能共享合作者的所有能力，并且得到30%全方面增幅；合作者得到15%全方面增幅。
　　其他的没有变化。
　　但是自己本身得到了战斗力增幅翻了三倍。
　　从百分之十到了百分之三十。
　　合作者那边同样也是如此。
　　这一次强化也就是说花了三万积分就强化了这么一些吗？不过作为全方位的加强，白夜感觉这好像也挺不错的。
　　“系统，第二次强化需要多少？”
　　【六万，是否继续？】
　　“继续！”
　　六万的话还是可以承受的。
　　随着六万的扣除。
　　幕后黑手点也仅剩下十万。
　　【合作者契约（强化二）］：契约之后，宿主将能共享合作者的所有能力，宿主使用其共享合作者能力将突破上限，依照宿主实力为准，并且得到40%全方面增幅；合作者得到20%全方面增幅。
　　能力的双倍增幅。
　　这一次，似乎并非是强化共享实力全方面增幅。
　　而是针对自己的。
　　他能够突破上限的去使用其他世界的力量。
　　就像是之前长门的轮回眼，顶了天也是火影世界天花板的力量，完全就突破不了。
　　而白夜现在有一种感觉。
　　他能直接造一个恒星出来！
　　而且艾尼路的响雷果实也同样是如此。
　　就像是他使用的时候，根本就不能突破海贼王世界对于恶魔果实的上限限制。
　　但现在不同了。他们身上的力量，自己完全是能够按照自己的实力来使用。
　　这一次，在白夜看来，绝对是超值的。
　　果然！
　　这个合作者契约，绝对不像是之前自己想的那么简单。
　　“太强了……”
　　白夜操控着电磁，接着整个世界……连带着周围的星球电磁全部混乱了起来。
　　突破了世界上限之后，白夜愿称这个合作者契约的强化二为神！
　　“系统，第三次强化是多少黑手点？”
　　【十万！】
　　这不正好是将所有的积分全部都给消耗完嘛。
　　不过这在白夜看来，绝对是超值的。
　　“继续！”
　　白夜想也没想，直接就继续。
　　【合作者契约（强化三）】：包含强化二所有能力，本次新增，80%全方面增幅；合作者得到40%全方面增幅，契约人数提升至二十五人，且契约合作者将获得定期免费复活一次，被击杀之后，一百八十天内能被契约复活，冷却期结束将刷新复活能力，宿主将获得在一百八十天内存储两次机会，使用一次将自动刷新并且继续存储，契约能力再度加强，合作者将在灵魂中刻入宿主的青鸟印记…
　　乖乖！
　　这也太TM无敌了吧。
　　之前是契约了身体，现在是连灵魂都给契约了。
　　也就是说这一次是彻彻底底的被束缚住了。
　　而且，居然增加了复活的功能。
　　被击杀之后，只要复活能用，那么就能直接复活。
　　冷却时间虽然是有点长，一百八十天，也就是半年的时间
　　但这半年复活一次，也已经很强了。
　　他甚至有些期待，接下来合作者契约的升级了。
　　下一次……
　　三十万？
　　和二向箔一样的升级点数了啊！
　　与此同时。
　　各个世界的人此刻也感觉到了自己身体的变化。
　　特别是最后那有关于复活的消息出现在他们脑海之中后，众人此刻也是无比的惊讶。
　　犬夜叉世界。
　　“我靠！老大对我真好！”
　　哭了。
　　龙骨精泪眼汪汪，他此刻恨不得直接拜倒在白夜脚下。
　　这活脱脱的就是给自己送福利啊！
　　柯南世界。
　　“复活……呵呵呵……这个家伙……”
　　贝尔摩4.7德眼神闪动了一下，她发誓，自己从来没见过这么强大的力量。
　　那个家伙一直追寻的东西，居然就这么被自己给得到了？
　　斩妹世界、拳皇世界、超神世界、火影、海贼。
　　此刻，众人在得到了脑海之中的这个提示之后，各自心底也是有一些惊讶的。
　　不过更多的还是激动。
　　谁都害怕死亡。
　　而这就等于有了一张保命的牌存在。
　　死了还能复活，而且自己又比之前要强了不少。
　　斩妹世界。
　　“呼，有这个能力的话，赤瞳过去帝都我倒是放心了啊！”
　　娜洁希坦喃喃道，本来之前还很担心的，但现在似乎也没必要了。
　　反正死了还可以复活的.
　　第一百二十一章-赤瞳黑瞳姐妹对局，艾斯德斯到来!
　　“说起来现在赤瞳应该是已经到了帝都了吧？”
　　雷欧奈喃喃道。
　　上次，她们是说过要一起过去的。
　　但最后也被赤瞳给拒绝的。
　　赤瞳给出的理由是这是她们两姐妹的事情。
　　所以也不希望有其他人的参与。
　　“应该吧。”
　　娜洁希坦目光望向帝都。
　　她们这边其实距离帝都的位置根本就不远。
　　因为是有白夜布置的空间结界。
　　想要进来这个里边就必须要得到她们的授权。
　　所以，在这里是非常安全的。
　　这一块直接就变成了她们的基地。
　　帝都。
　　赤瞳望着这熟悉又陌生的地方。
　　她心底也有一些迷惘。
　　当初的时候，赤瞳也在帝国效力，并且最后加入夜袭，也是以革命军的黑暗面行动。
　　而这一次，退出了革命军并且将夜袭改名成晓之后。
　　她们这一次将是为了自己12而战！
　　一处小破屋。
　　黑瞳结束了自己的训练之后回到了这里。
　　这是她小时候和赤瞳一起生活的地方。
　　药不仅扭曲了黑瞳的体质也扭曲了黑瞳的精神。
　　药物的作用下。
　　对帝国的忠诚以及自身扭曲的性格。
　　对伙伴的忠诚。
　　她认为赤瞳背叛了自己背叛了伙伴。
　　如今，她努力训练，就是为了有朝一日，能够将作为叛徒的姐姐给亲手杀了。
　　“是谁！？”
　　赤瞳举起八房，接着死死的盯着某个角落。
　　她心底有些震惊。
　　要不是对方故意露出一些破绽，她还没有发现，自己家里居然还有人的存在。
　　“黑瞳好久不见了。”
　　赤瞳从黑暗之中走了出来。
　　还没有等到黑瞳的话，她的武器就直接砍向了赤瞳。
　　没有想到，赤瞳居然会出现。
　　而在黑瞳的心底，此刻也是有一个想法，那就是杀了赤瞳，并且制作成八房的玩偶，这样赤瞳就不会离开自己了。
　　“这一次……绝对不会再让你跑掉了……”
　　黑瞳挥舞着手中的八房，脸上闪过一丝异样的病态笑容。
　　她都还没有去找赤瞳，结果赤瞳自己找上来了。
　　那正好。
　　自己就将她给斩杀了。
　　让她看看，自己最近的修炼成果吧。
　　“唉……”
　　赤瞳心底一叹，倒也没有用自己的武器。
　　而是选择了一把普通的刀剑。
　　一击必杀只要被擦伤，即使是一点点伤口，那黑瞳也是会死的
　　同样的，她现在实力已经超越了黑瞳太多，根本没有必要用那把武器。
　　她也不是来杀黑瞳的。
　　因为力量刚刚得到，她控制的不够纯熟，所以为了避免意外出现，她决定暂时用普通的武器。
　　但这落在黑瞳眼中，那就像是在轻视她。
　　念此。
　　黑瞳眼中闪过一丝阴郁，接着狠狠道：“看不起我吗？你的帝具呢！”
　　这把武器可不是一击必杀村雨啊！
　　难道说，在赤瞳眼里，自己连让她使用帝具的资格都没有吗？
　　她心底更扭曲了。
　　“我为什么要对我亲爱的妹妹刀剑相对呢？”
　　“少给我说这些话了！”
　　黑瞳脸色一怔，接着举起武器，也不再多说什么，直接就打了过去。
　　“黑瞳，上次的事情真是抱歉，若是当初狠心一些将你强行给带走的话，又怎么会这样呢。”
　　黑瞳没有说话。
　　只是手中的八房挥舞的速度也是越来越快了。
　　这也让赤瞳心底有些奇怪。
　　之前不是说打感情牌嘛。
　　可自己打了，但对方的攻击是越来越伶俐了。
　　“黑瞳，跟我一起离开怎么样？”
　　“呵呵,革命军的叛贼！”
　　“我们已经不是革命军了，这一次我们是为了自己而战斗。”
　　黑瞳没有回答，而是在找寻着赤瞳的破绽。
　　眼见如此。
　　赤瞳也不由叹了口气，看样子必须是要用武力了。
　　到时候把黑瞳给带走，必须是要让白夜帮忙治疗一下黑瞳的身体了一方面是因为长期服用强化药物，导致对身体的损伤比较大。
　　虽然极力忍耐，但是身体也快到极限了，导致头发一抓一大把。
　　“黑瞳你输了……”
　　一个剑花，八房被直接打飞了出去。
　　没有了武器之后的黑瞳此刻也失去了大半的战斗力。
　　因为没有召唤人偶来战斗的缘故，从一开始就一直被赤瞳给压制着。
　　望着赤瞳抵在自己脖子边上的武器。
　　黑瞳闭上了眼睛。
　　“动手吧。”
　　黑瞳想要与赤瞳决斗，其实是抱着要杀死姐姐或者是姐姐杀死自己的目的。
　　其实这也很好理解，小时候两个人相依为命，感情很深。
　　但是因为理念不同，分道扬镶。
　　这一次决斗正是一次解决的契机。
　　如果黑瞳死在了赤瞳手里。
　　对于身体已经快要崩溃的黑瞳来说。
　　死在姐姐手里，无疑是一种的解脱。
　　“不！黑瞳我说了，我会带你一400起离开，而且我也会让那位大人帮你治疗好身体，我现在的身体也恢复了，曾经因为用药导致的后遗症也全部被那位大人给治好了！”
　　赤瞳摇了摇头，接着将手中的武器给收了回来。
　　慢慢的走向黑瞳，在她不可思议的目光下，缓缓的将黑瞳给抱在了怀中，靠在黑瞳耳边，赤瞳轻喃道：“抱歉，原谅姐姐好吗？”
　　泪……
　　黑瞳眼眶中的泪水已经不受控制的留了出来。
　　这么温柔的姐姐。
　　还是和以前一样。
　　可是..
　　“恩！”
　　不管了！
　　黑瞳将其他想法全部都给丢掉。
　　她已经不想呆在这里，只要能够和自己姐姐呆在一起就好。
　　“那我们走吧。”
　　赤瞳心底一喜，看样子自己终于是解决了一个隐患，把自己妹妹给带走，以后她们姐妹也不需要为敌了。
　　“走？抱歉啊，刚刚不小心听到了这么多事情，我可不会就这么简单让你走啊！”
　　艾斯德斯从转角走了进来，笑吟吟的望着两人，之前本来是要邀请黑瞳加入狩人的。
　　但没有想到，她居然听到了这个消息啊!
　　那更不可能让她们走了！.
　　第一百二十二章-聊天裙的震惊，这也太强了吧?
　　真是来得早不如来得巧。
　　本来只是想要过来让黑瞳如同原著一样加入自己的狩人。
　　但没有想到的是。
　　居然能在这里撞见已经消失了那么久的夜袭。
　　而且，之前她还听到了关键信息啊。
　　那位大人！
　　也就是说，之前的猜测全部都成立了。
　　幕后一定是有一个人或者有一个组织在他们的世界兴风作浪。
　　而现在，只要将赤瞳给抓住，到时候就能逼问出对方到底是谁了。
　　秋子曦：【果然是有人啊，不过说起来的话，这边是连剧情都被改变了。】没有想到。
　　赤瞳都要带走黑瞳了。
　　这要不是艾斯德斯来的正是时候。
　　那这人肯定就要被带走了。
　　凉冰：【特么的，快点问问这个是谁，到底是不是一个组织的！】
　　好家伙！
　　自己这边也是被那个人给改变了。
　　直到现在凉冰都感觉有点懵逼。
　　宇智波斑：【终于要有一点线索了啊！】
　　白胡子：【说起来，你应该打得赢赤瞳吧？】
　　艾斯德斯：【一个的话倒也没有问题。】
　　原著中。
　　艾斯德斯曾与须佐之男大战一场。
　　须佐之男的战斗力也是相当的强大。
　　加上娜杰塔牺牲自己的寿命开启了须佐之男的终极大招。
　　就连艾斯德斯都很难招架。
　　关键时刻艾斯德斯暴露了自己的底牌，所谓的冻结时空的大招，这一招也开始暴露在了夜袭的面前。
　　所以艾斯德斯与赤瞳对战，其实信息是不对等的
　　而现在，艾斯德斯可是很清楚赤瞳的绝招是什么。
　　也就是说。
　　两人的优劣势已经一目了然。
　　所以说，对于这一场战斗，她还是很自信的。
　　秋子曦：【可不要忘记了，只要和那个幕后的家伙搭上关系的，准基本上后边都会变强吧？】白胡子：［这一点是没错的，之前我这边就是一个教训啊！】
　　白胡子这里血淋淋的教学摆在这里。
　　他感觉，这要是继续翻船的话。
　　这边聊天裙是一点面子都要没有了。
　　说起来的话，那家伙也不知道是用了什么手段，直接就让人变强了。
　　艾斯德斯：【放心吧，这一次我不会大意的。】
　　她将拿出自己全部的力量去对付赤瞳。
　　说罢。
　　她看向黑瞳，问道：“所以说，你决定好了要背叛帝国了
　　真是可惜。
　　本来还是一个好苗子的。
　　既然背叛了帝国，那么也只能是一起动手了。
　　“姐姐去哪里我就去哪里！”
　　现在的黑瞳只想跟着自己姐姐一起走。
　　至于什么背叛帝国也好，亦或者是怎么样也罢。
　　和她又有什么关系呢？
　　本身对于帝国，她是效忠的。
　　但若是和自己姐姐一比，那当然是自己姐姐更重要了。
　　“看来只能先将你给抓住了啊。”
　　艾斯德斯脸上闪过一丝狞笑。
　　对于他了爱说，她倒是也想的很清楚，不得不动用武力了
　　为了避免自己这边失手。
　　所以艾斯德斯也没有想过要留手。
　　开始就直接是用出了全力。
　　“姐姐小心！”
　　说着，黑瞳拿起八房，接着召唤出人偶与之对峙，也是挡在了赤瞳面前。
　　她是绝对不会让自己姐姐受到伤害的。
　　“黑瞳让我来吧！”
　　赤瞳摇了摇头，接着缓缓说道。
　　她抽出一击必杀村雨也与艾斯德斯打斗了起来。
　　而黑瞳则是在后边起到辅助的作用。
　　望着自己姐姐正和艾斯德斯打的难解难分。
　　她的心底也是无比的崇拜。
　　不愧是自己的姐姐啊！
　　“好强……”
　　艾斯德斯此刻也发觉，似乎自己还不用绝招的话，估计还拿不下赤瞳。
　　已经变得这么强了吗？
　　只是，那个冻结时间，似乎根本不可能在一瞬间做出那么多的事情。
　　若是不能一击必杀，自己的绝招被打出来，基本上面对这两姐妹一定是输。
　　但她可不是会犹豫的人。
　　念此，正当艾斯德斯准备出大招的时候，赤瞳直接一道剑光闪过，剑气纵横。
　　这……
　　宇智波斑：［这TM的剑气都给打出来了？］
　　白胡子：【我靠，近战法师？】
　　秋子曦：【快点用大招冻结时间啊！】
　　这不冻结时间估计待会就没有了。
　　毕竟那波直接是打出了剑气。
　　而且还是一击必杀村雨的。
　　你这要是硬接，若是被一击必杀了，绝对是得不到好处。
　　摩珂钵特摩！
　　整个时空全部冻结。
　　虽然持续时间不长但对于这位战斗狂人来说完全足够了。
　　躲过这一招带有死气的攻击，时空也直接恢复了正常。
　　接着，死气直接打向了艾斯德斯的身后。
　　而被打中的位置瞬间草木枯萎，接着消失溟灭。
　　艾斯德斯此刻心底也是一阵震惊。
　　若是说自己被这个给打中了。
　　基本上死定了。，，	••土”
　　•XE。赤瞳拉着黑瞳直接就跑了。
　　这一招是之前白夜给她们升级帝具的时候所觉醒的。
　　算是一招远程攻击，并且因为速度过快，加上没有人知道，本来是想着用（吗的的）这一招给解决了艾斯德斯。但对方居然还能冻结时间，这是她没有想到的。
　　这一招被接下，她也不能确定艾斯德斯是否还能用第二次。
　　加上之前的打斗估计也会让人注意到这边的情况。
　　所以说，自己当然是不能再这里逗留了。
　　这一次过来就是为了带走黑瞳。
　　而现在目的已经达到了。
　　而且最重要的是，必须要将艾斯德斯的情报给带回去，否则的话，这以后可能真的会很吃亏的。
　　两人撤退。
　　艾斯德斯深深的看着两人的背影舌。
　　秋子曦：【这也太狠了吧，居然这么强，要不是用了绝招，我感觉就真的是死定了。】
　　蓝染：【这一招好像原著之中也没有出现，看来那个幕后黑手是有提升这些人力量的东西啊！］-
　　第一百二十三章-斑爷：老子复活了！
　　艾斯德斯：【那一招中了必死。】
　　作为亲身经历者。
　　艾斯德斯心底很清楚，之前自己若是中了这一招的话，绝对是会死的。
　　所以说，她甚至有些庆幸，自己的这个能力是冻结时空，换做是其他能力估计都死了。
　　虽然说对方走了，但是她也不能说什么都没有得到。
　　至少是有情报。
　　宇智波斑：【现在情况不乐观啊，我发现了，若是我们继续下去，估计这之后肯定也会改变不了了。】对于这个，宇智波斑感同身受。
　　本来，在这个世界，自己本来算是碾压一切的。
　　就算是复活，他也能绝对掌握一切。
　　但到了之后，宇智波斑才发现，自己想的过于简单了。
　　那无伤夜凯，他现在的状态可挡不住。
　　但是，自己这边想要打败长门，首先轮回眼是要拿回来吧？
　　可偏偏就是轮回眼在长门身上。
　　宇智波斑这还真的拿不回来。
　　所以就陷入了死循环。
　　琦玉：【你们好像忘记了一个事情，现在要变强，似乎可以买那个刮刮乐，虽然有点坑爹，但至少是有变强的机会。】现在他们可以算是地狱级的难400度。
　　但他们也不是没有希望。
　　只要能够开出好东西，那么自然也能够改变剧情。
　　见琦玉这么说。
　　秋子曦感觉自己的机会来了。
　　秋子曦：【没错，只要你们和我买刮刮乐，到时候就能变强了，各位快点来买吧！］她当然是希望他们来买了。
　　而且，琦玉还真的没有说错啊。
　　只要和自己买刮刮乐，然后变强，然后就能有积分了。
　　艾斯德斯：【目前还没有积分……】
　　这就是最难受的。
　　艾斯德斯也想过，但她也很无奈，因为没有积分的缘故，自己又买不起。
　　而且这剧情已经被改成七零八落了。
　　她根本就不知道接下来是要怎么去改变剧情。
　　蓝染：【给你们提供一个思路，同时也是我觉得最简单的，就是本来和你们有关的，只要去改变了，那么就会有积分。
　　而且你们那个世界不是有一个大臣嘛，养起来薄羊毛。
　　之前主(bceh)线剧情里边没有被改变的，你现在完全可以去改变。
　　比如说那个刽子手以及其他剧情被夜袭打败的人，你都可以去自己打败或者怎么样，比如肃清帝国的黑暗，你也可以得到积分，按照我的估计应该是……】
　　在这一边，蓝染是将这一切全部都给玩的透透的。
　　毕竟他没事就喜欢研究。
　　艾斯德斯：【多谢。】
　　听完蓝染的话，不仅仅是艾斯德斯，其他人此刻也是恍然。
　　白胡子：【我大概懂了，我现在也没必要去追着那个幕后黑手不放，我先去拿积分，然后变强再说！］
　　蓝染：【没错！之前我们一直都陷入了个思想误区，那就是要将幕后黑手给揪出来，但忽略了自身实力才是最重要的。
　　你们看看那个人接触的人，最后都会变强，可千万不要阴沟里翻了船，最后被原著比自己弱的人给打败了。
　　你就把他们当做是开了挂的主角去面对，现在首要目的就是变强！】
　　蓝染已经想好了。
　　现在最关键的就是变强。
　　其他根本不重要。
　　只要能够改变剧情，他就能得到积分。
　　有积分就买刮刮乐，即使其中会开出各种坑爹的东西。
　　但这也是能够让人变强的就行。
　　想这么多，只会让自己陷入到思想的误区之中。
　　蓝染：【我最近就研究了一下，只要我一天不离开尸魂界，我估计就都会算我改变了剧情，我就不行动一直拖着，虽然积分不多，但我等到那个幕后黑手过来，我再改变。】
　　蓝染可根本就不想开剧情线。
　　虽然说差不多是要准备了。
　　但他也就是不动。
　　每天嬉羊毛他不香嘛？
　　秋子曦：【真羡慕你们还能改变剧情啊不像我，这边是一点剧情都没有。】
　　说不羡慕那都是假的。
　　自己这边当然是希望自己也能改变剧情的。
　　只是说起来，自己这边根本就没有剧情可以算。
　　大蛇：【可惜啊，我还被封印着，想个办法早点复活吧。］
　　大蛇倒也想要解除封印。
　　但自己都还没有复活，说起来这边最少也是要等到自己复活再说吧宇智波斑：【别说了！抽！］
　　他还有四千积分。
　　还能买两张刮刮乐。
　　如今，他已经等不及了。
　　再等下去，估计自己真的要花儿都谢了。
　　秋子曦：【来来来！】
　　这生意真是越来越红火了。
　　卖了两张刮刮乐给宇智波斑。
　　【叮！宇智波斑使用了一张刮刮乐，获得：十颗神清气爽丸。】
　　【神清气爽丸】：累了困了，一颗神清气爽丸帮你搞定，你好她也好!
　　宇智波斑：【……】
　　托尼：【哈哈，斑爷这个你用不到啊，不如给我啊！】
　　笑死。
　　宇智波斑抽到这个东西，基本上是用不到啊。
　　八云紫：【谁说斑爷用不到！】
　　吉尔伽美什：【他有老婆？】
　　九叔：【好像没有吧……】
　　宫野志保：［或许你们误会了意思吧。】佛耶戈：【我懂了！】
　　卢克：【不健康啊……】
　　宇智波斑：【我特么的，你们有毒吧？】这自己刮刮乐真的是太毒了。
　　上来给自己这么一个。
　　秋子曦是来针对自己的吧。
　　最后一张了。
　　宇智波斑没有多说什么。
　　现在还不是时候，最后一张若是开不出什么的话，自己一定要开喷了！让他们见识一下宇智波一族的喷子到底有多厉害。
　　【叮！宇智波斑使用了一张刮刮乐，获得：复活卡一张。】
　　【复活卡】：可复活任何死物，必须有尸体，本人则不需要。
　　宇智波斑：【特么的，老子复活了！！］.
　　第一百二十四章-废柴天使和笨蛋恶魔，骗她生三胎？
　　还有谁！
　　宇智波斑就想问问还有谁！
　　自己抽到了复活卡，现在终于是可以复活了。
　　本身之前这种死了，掌控不了局面的感觉很难受。
　　如今自己复活了。
　　虽然说自己暂时还不能过去找长门。
　　但至少自己是能够搞点积分。
　　只要积分足够，并且抽到了好东西，自己就可以去找长门了。
　　秋子曦：【快快快，让我看看复活卡到底是什么功效的，我看谁敢说我这里是坑爹~货的!
　　之前本来秋子曦这边心里都是突突的。
　　毕竟又出了一个垃圾东西。
　　到时候怕不是要被说成奸商。
　　不过好在宇智波斑抽到了一个复活卡。
　　就这个复活卡来说，肯定价值是不可估量的。
　　至少现在她是敢大声说话了。
　　宇智波斑：【行，我开个直播试试看！】
　　【宇智波斑的复活直播间！】
　　得。
　　这直播间标题还挺带感的。
　　八云紫：【是不是还要给你刷个积分火箭啊？】
　　托尼：【太骚了！斑爷不愧是你啊！】
　　宇智波斑：【有打赏的来波打赏，我给你们表演一波复活!
　　使用。
　　不待其他人说，宇智波斑当然也想要复活。
　　使用之后，也没有什么特别的。
　　宇智波斑直接就出现在了忍界。
　　白胡子：【这复活多少是有一些草率了。】
　　从宇智波斑开启的复活直播里边。
　　]
　　他本来还以为这个复活是宇智波斑在金光之中。
　　接着就被各种洗礼，然后就复活了。
　　宇智波斑：【复活了就好。】
　　宇智波斑的复活状态和秽土转生出现的时候一般。
　　深红色的战国武士盔甲，但有些不同的是，眼睛因为是在长门那边的关系，所以宇智波斑这边还处于没有眼睛的状态。八云紫：【眼睛都没有了，这不得去找二柱子借个眼睛？】
　　白胡子：【宇智波斑借眼睛，怕是有借无还哦。】
　　宇智波斑：【无碍，我这边还有一双眼睛备用的。】
　　在死之前，他都藏好了几双眼睛。
　　当初他又不是没有宇智波一族的写轮眼。
　　而复活的地方正好就是他死的地方。
　　也就是那个地底之下，当初和带土见面的地方。
　　他的尸体从始至终就一直是在这个地方没有离开过的。
　　找到自己藏好的眼睛，安装上，三勾玉写轮眼在宇智波斑的眼中转动着。
　　坐在曾经的位置上，他沉思了一下，接下来对于他来说是一个抉择的时候了。
　　宇智波斑：【如今我这边好像是疾风传开始了，大概的话……长门估计是不会开始计划了，我要自己行动了……】疾风传的话，暂时只要长门还没有开始计划，那么这边还是有不少剧情可以改变的。
　　所以说宇智波斑目前的形式还算是乐观。
　　秋子曦：【根据之前蓝染的分析，好像他们是不知道剧情的，或者说可能知道自己未来的命运，所以说你那个世界完全可以先去水之国这些国家，还有那个怪物等等都可以改变的。】
　　仔细想想。
　　这边似乎也不是没有得积分的地方。
　　宇智波斑：【我知道，暂时的话，我要搞一双万花筒来啊，不然的话这三勾玉实在是太拉了。】
　　虽然他的实力即使是三勾玉也超越了影级。
　　毕竟还能用柱间的木遁。
　　但他可不想一直挂着这个三勾玉。
　　带土的眼睛倒是不错。
　　不过目前带土还不知道自己复活了，而且还能代替自己行走忍界，所以宇智波斑看来，他还有利用价值。而且这可是一个很好忽悠的存在。
　　自己只要再抽中一张复活卡，亦或者是让长门给琳用轮回天生，那带土不得直接倒向自己？
　　所以说，这边带土暂时是可以不用去动的。
　　秋子曦：【对了，这个眼睛不是你的，你能不能开万花筒啊？】
　　宇智波斑：【不可能，我要是能一个一个安排上去，那我岂不是可以批发万花筒了？】
　　开什么玩笑呢。
　　这不是搁这里卡BUG嘛。
　　卢克：【那带土和卡卡西不是吗？】
　　,••求鲜花.........
　　宇智波斑：【写轮眼被称作心灵写照之瞳，卡卡西的写轮眼本质上的带土的。
　　开万花筒的时候主要是带土因琳的死而受到刺激导致万花筒开启。
　　而卡卡西则是带土开启万花筒对另外一只眼睛的影响再加上卡卡西自身所受刺激开启的。
　　另外，也没有两只眼睛分别在两个人身上时能不能同时开启万花筒的设定。】
　　为了保护木叶，琳最终选择自我牺牲，死在了卡卡西的手上。
　　这一幕恰巧被带土看到，爱人的死去和满脑子的恨意。
　　立刻让带土开启了万花筒写轮眼。
　　这时的卡卡西也开启了万花筒写轮眼。
　　不过是因为战斗带来的疲惫使他晕睡过去。
　　....00
　　就像是二柱子，其实在灭族之夜就开了写轮眼，但自己不知道罢了宇智波斑：［而且我现在去哪里找精神刺激？】
　　开玩笑呢！
　　这个时候自己的亲人都差不多死光了。
　　他早已经铁石心肠的不行了。
　　所以说，根本就不存在还能开启万花筒这种事情。
　　宇智波斑：【好了各位，我先不说了，今天我就先撤退了！］刚刚复活，他要出去好好活动活动了。
　　关闭直播，宇智波斑直接就离开了这里。
　　主世界。
　　白夜刚刚回到家，望着一片狼藉的家，他还以为是进贼了。
　　但在看到那颓废天使整端着电脑从房间里走出来。
　　他懵了。
　　“你怎么在这里？”
　　“呃......”
　　珈百璃瞪大眼睛望着白夜。
　　她之前为了方便所以就在这里住下了。
　　毕竟还能在白夜家蹭水蹭电，网费都省了！
　　可这猪圈一般，本来是准备等到白夜回来之前处理，如今被他看到，不会将自己给赶走吧？正在此时。
　　门外一道声音响起：“珈百璃，我们来决斗吧！”
　　胡桃泽•萨塔妮亚•麦克威尔！
　　那个笨蛋恶魔！
　　听着这熟悉的声音，珈百璃眼前一亮，把这个黑锅丢给笨蛋恶魔吧！勺.
　　第一百二十五章-被骗的恶魔，友人帐夏目玲子！
　　“等等，白夜君我觉得我可以解释一下！”
　　说着，珈百璃指了指外边说道：“这里的一切都是门外那个恶魔搞的鬼，我这就把她抓进来！”说完，不等白夜反应。
　　直接就冲向了门外。
　　接着口彭的一声。
　　白夜转过头看向身后，眼中闪过一丝古怪。
　　萨塔尼亚晕倒在地上。
　　显然是已经被珈百璃一拳给打晕了过去。
　　到晕倒的时候，萨塔尼亚这才反应过来，自己是被偷袭了！
　　不讲武德。
　　“你这……”
　　果然不愧是最像恶魔的天使和最像天使的恶魔。
　　上来挑战，结果不仅仅是把黑锅背上了，而且最后还被揍了一顿真惨呐。
　　“我已经替你教训她了，你放“四零零”心我肯定会收拾这里的珈百璃可不想放弃这种米虫一般的生活。
　　在这里好吃好住，免费用电用水用网。
　　她的生活费基本上都可以充到游戏里边。
　　这段时间因为自己氮金力度的加大。
　　在游戏里，自己的角色也强了不少啊，这更是让珈百璃摆脱不了这种生活了。
　　“对了，你要不先出去一下吧，我帮你收拾一下，待会回来肯定会让你看到焕然一新的家，然后我会好好的教育一下这个恶魔的！”
　　似乎是害怕白夜待会会发现什么。
　　于是连忙提议先让白夜出去。
　　等自己将这里收拾一下，然后白夜再回来。
　　一方面这里也挺乱的，自己收拾的话，白夜在这里也不方便。
　　另外，她待会还要和这个恶魔提醒一下，可不能让她说什么。
　　顺便让这个恶魔帮忙一起打扫卫生。
　　最好是让她先来打扫。
　　白夜听着珈百璃的话，眼中不由闪过一丝黑线。
　　接着倒也没说什么，转身就走了。
　　这里是谁弄得他当然知道。
　　不过看着周围乱七八糟的也糟心。
　　于是乎，他感觉就让珈百璃在这里打扫好了。
　　等弄好了自己再回来。
　　“那好吧，我先出去走走，待会回来我要是没有看到我上次离开那样，我就解雇了你！”
　　“您放心！”
　　笑呵呵的送走白夜，珈百璃脸上的笑容立马收敛，然后看着晕倒在地上的萨塔尼亚。
　　用物理手段让她醒了过来。
　　睁开眼。
　　模糊之间，萨塔尼亚有些迷惘的看了看周围，然后在看到珈百璃之后，立马站了起来，然后说道：“你之前搞偷袭，我不服，来决斗！”
　　她这一次可是赌上了恶魔的尊严来这边和珈百璃合作。
　　所以说，自己必须要赢。
　　“不来，我要搞卫生，你和我一起。”
　　“我为什么要和你搞卫生？”
　　开什么玩笑！
　　她可是恶魔啊。
　　怎么能听珈百璃的跟着她一起搞卫生呢。
　　这不是搞笑吗？
　　而且她可是过来决斗的。
　　“刚刚你已经被我打败了，所以要听我的话。”
　　“是哦。”
　　萨塔尼亚说着，好像还有点认同，顺手接过珈百璃递过来的抹布。
　　正准备动手和珈百璃一起清理这里的时候。
　　她忽然反应过来，一把直接就把抹布丢了出去，说道：“开什么玩笑，我可是恶魔啊，我怎么会做这种事情！”“那这样，我们来比谁搞卫生快，谁弄得快，并且弄得干净，就算是谁赢了怎么样？”
　　珈百璃今天是铁了心要让萨塔尼亚跟着自己一起搞卫生。
　　甚至是想着，这些全部都让萨塔尼亚做完就好。
　　她说到底就是太懒了。
　　若是想要弄，早就弄好了。
　　“这……”
　　萨塔尼亚有些犹豫。
　　听起来好像不错啊。
　　这好像也是一种决斗方式。
　　“来吧，今天我一定要打败你！”
　　“恩。”
　　珈百璃见她答应，心底也不由松了口气。
　　既然这样，那也没有什么好说了，所有的工作全部都由她来做吧
　　为了胜利。
　　萨塔尼亚直接就用尽了自己全部力气开始打扫了起来。
　　一边打扫着，一边还看着正在慢悠悠收拾垃圾的珈百璃，说道：“你输定了！”
　　说着，这边干劲也是越来越足.•・
　　本来需要一个下午才能收拾的。
　　直接一个小时不到的时间就被萨塔尼亚拿下。
　　“我赢了！”
　　“恩，把这一袋垃圾给丢下去！”
　　说着，珈百璃将黑色塑料袋拿给萨塔尼亚。
　　对方熟练的接过，听着身后啜的一声门被关上的瞬间心底也有了一丝不好的预感。、
　　但没有多想。
　　她拿着垃圾袋下去丢完，正准备上来和珈百璃炫耀一番。
　　但这紧闭的大门，已经敲了无数次也没有回应的珈百璃。
　　此刻，萨塔尼亚感觉自己受到了欺骗。
　　哇的一下就哭了。
　　萨塔尼亚没有想到，自己居然被骗到做了一次免费的保姆。
　　而且连口水都没有喝，丢完垃圾就被赶走了。
　　咕噜噜。
　　捂着肚子，萨塔尼亚此刻感觉自己好像是被这个世界给抛弃了一般想起白天自己的菠萝包被一只小狗给抢走了。
　　自己到现在还没有吃东西，而且还劳动了一下午，这根本就和自己恶魔的身份不符合。
　　加上经常购买恶魔电视购物频道推荐的无用道具而囊中羞涩。
　　她本来是想要过来看看能不能蹭珈百璃一顿饭的。
　　可现在，她懵了。
　　“你身上好像有着不同4.7寻常的气息，你不是人类？”
　　正当白夜在漫无目的的逛着。
　　身后一道声音响起，还没有等他转过头，接着对方又继续说道：“我们来打一场吧，要是我赢了，你就在纸上写上名字
　　“你是？”
　　白夜转过头看向身后。
　　这对白，这模样，多少有些熟悉啊。
　　这人似乎自己是在什么地方见过，但也没有什么太深的印象了。
　　“夏目玲子！”
　　夏目友人帐那个无法和人类和谐相处的玲子？
　　为了泄恨，所以跟每个遇见的妖怪挑战。
　　玲子具有强大的妖力，所几乎算是虐待打败对手之后，为了让输的人遵守成为她手下的约定，所以要他们在纸上写上名字。
　　把这些聚集起来，就成了友人帐.
　　第一百二十六章-有被撩到的夏目玲子，见子的求助!
　　“你看我像人像妖？”
　　夏目玲子。
　　说起来，刚刚那句话，好像是在说自己给她名字？
　　难道说，她以为自己是妖怪不成？
　　这样看的话，她应该是这么想的吧。
　　自己哪里像妖怪了。
　　“你身上的气息绝对不像人类，你肯定是人形妖怪！”
　　普通人的身上绝对不可能和白夜一样。
　　玲子因为能看到妖怪而被世间不相信妖怪存在的人称为骗子，被人欺负，但依然我行我素。
　　她可是有着很强的感知能力。
　　自然也能知道，白夜身上的这股子气息，不仔细看的话，肯定是察觉不出来的。
　　“我可不是妖怪，我和你一样是人类。”
　　自始至终白夜的血统可都是人类的。
　　他也不知道为什么夏目玲子会认为自己是妖怪。
　　“你是人类？！”
　　夏目玲子瞪大眼睛望着白夜，12眼中也满是不可思议。
　　在她看来，白夜这也只有外形比较像。
　　可若白夜真的是人类的话。
　　她……
　　虽然嘴上说讨厌人类，但其实内心十分渴望人类的朋友。
　　夏目玲子目前也没有过朋友。
　　她也想要有一个朋友。
　　而这个人似乎并不认识自己。
　　念此，她略带着一些试探，问道：“那个……你真的是人类?
　　“当然。”
　　这个女孩可真是迷糊。
　　问了一遍又一遍。
　　“好吧，那没事了，我先走了。”
　　夏目玲子尴尬道。
　　没想到自己居然认错了，而且之前接触了一下，也确实是发现，对方似乎并不是妖怪。
　　只能说身上似乎是有一种奇特的气息。
　　说着，她转身就准备离开这里。
　　毕竟她也清楚，自己这种人，可绝对不会有人喜欢的。
　　“一起走走吗？正好我一个人。”
　　“误？”
　　夏目玲子本来都已经准备好要离开了。
　　但没有想到，白夜居然会邀请自己一起走走。
　　“你不怕我？”
　　“怕你做什么？”
　　“我可是能看到妖怪，这么离奇的事情你难道不感觉我就像是个精神有问题的人？”
　　之前，她和其他人说自己能够看到鬼。
　　最后得到的结论就是自己脑子有问题。
　　久而久之，也没有人愿意和她接触了。
　　内心深处其实她还是很想要有朋友。
　　一个人实在是太过于孤单了。
　　“我也能看到妖怪，而且不仅仅是妖怪，我还能看到鬼，看到龙，以及……面前还有一个美少女。”白夜笑吟吟的望着她，虽然是土味情话，但很明显，奏效了。
　　女孩儿低着头不敢看白夜。
　　显然，这么多年，从未有过人和她说过这种。
　　不过，对此她也很受用。
　　听完白夜的话之后，夏目玲子的心情似乎也好了不少，看白夜然后忙问道：“你真的能看到这些？”虽然说很喜欢最后一句，但明显不是问这些的时候。
　　她终于遇到了一个和自己一样的人了？
　　难怪之前她会有一种对方很特别，就像是妖怪一般的错觉。
　　原来对方也是和自己一样，能看到这些的。
　　“当然能看到，这个世界本来就是充满了妖怪，鬼怪的，普通人理解不了，但我能理解的。”
　　“嗯嗯，所以我才没有精神问题的啊！”
　　她就像是找到了精神依靠一般。
　　话茬一下子就打开了。
　　曾经，不仅仅是她的同学、老师，甚至是父母也认为，夏目玲子肯定脑子也有问题。
　　否则又怎么会说出自己能看到妖怪这种胡话呢。
　　“当然没有问题，走走怎么样？”
　　白夜也无聊，反正一个人也是走，两个人也是走，不如带着夏目玲子一起。
　　何况还是一个美女，他觉得自己是没问题的。
　　“嗯嗯。”
　　终于遇见了和自己一样遭遇的人。
　　夏目玲子当然不会拒绝。
　　一路上和白夜有说有笑的聊着，她此刻也终于能够敞开心扉，将自己心底埋藏的话说给其他人听。
　　因为这个人和自己一样。
　　同样也能看到鬼。
　　“呐呐，你还没说过你的事情呢，你有遇见过什么有趣的妖怪吗？”
　　夏目玲子好奇的望着白夜，接着又补充了一句：“也不是必须妖怪，就比如你之前说的鬼，你有见过吗？”她只见过妖怪，至于鬼的话，她也没有见过。
　　“说起鬼的话……”
　　白夜忽然想起了一个事情。
　　似乎见子那边的符咒应该是要换了。
　　拿起手机一看，在回到这个世界之后，信息全部接收。
　　他也从一堆垃圾短信里找到了见子的短信。
　　她的符咒已经快要失效了，所以想要请白夜过去一下。
　　“怎么了吗？”
　　见白夜这个表情，夏目玲子有些奇怪。
　　难道说，400他还没有见过？
　　要不就带白夜去见识见识。
　　可之前明明他不是说自己能够看到嘛。
　　“没有……我想起了一个女孩，最近似乎是正被鬼怪给缠着，正好要过去一趟，你要一起过去见识一下鬼吗？”
　　“可以吗？”
　　夏目玲子眼前一亮，作为一个没有见过鬼的人，她当然是很好奇。
　　而且因为见过妖怪的关系，她也是比其他人要大胆不少。
　　自然在听到白夜的提议之后也没有拒绝。
　　何况今天她也感觉跟白夜似乎有说不完的话。
　　她还想要和白夜多待一会。
　　害怕之后若是自己和白夜分开之后，可能就再也遇不到了呢
　　“当然，我们走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　夏目玲子跟在白夜身后，然后两人也朝着见子的家过去。
　　见子家中。
　　此刻，在收到白夜马上就赶过来的消息之后。
　　见子心底也不由松了口气。
　　这一次，她的符咒也彻底的碎裂了，而且缠着她的恶鬼是非常恐怖的存在。
　　她也没办法解决，之前白夜没有回复她的消息，她都快吓死了。
　　总算是回复了，提着的心总算能放下了.
　　第一百二十七章-白夜：所有恐惧来源于火力不足，大人时代变了!
　　叮咚。
　　门铃响起。
　　见子没有起身，而是小心翼翼的问道：“是谁？”
　　“我。”
　　听着熟悉的声音，见子悬着的心也总算是放了下来。
　　咔哒。
　　连忙打开门，见子看着白夜，此刻心底别提安全感是有多足了。
　　但在看到白夜身边的女孩之后。
　　她心底也有些奇怪。
　　但她也没有多问。
　　“这是见子，是我之前和你说过可以看见鬼的女孩子，这个的话是夏目玲子，和你差不多，她能看到妖怪。”
　　古怪。
　　两人心底忽然也有了一种奇特的感觉。
　　一个能看见鬼的少女，一个则是能看见妖怪的。
　　两人互相和对方打了个招呼之后，一时之间也不知道应该要说些什么。
　　倒是白夜感觉有些奇怪，随后也是问了句：“对了，我给你的那个护身符不出意外的话，应该还要过一段时间才会消失吧？”
　　按照白夜的估算。
　　应该是这一次回来。
　　然后准备去下一个世界之前的时候，这边护身符才会消失。
　　他没有想到的是，这边自己刚刚回来，然后见子的护身符就消失了。
　　“恩，这就是我为何要找你的原因，不如进来慢慢说吧。”
　　在门外说这个的话多少有些不太好。
　　见子将两人请了进来。
　　接着，她就将自己最近的遭遇和白夜说了一下。
　　“之前我不是有你的符咒嘛，所以一段时间虽然能够看到鬼，但鬼却也不能接近我，只不过后来有一天，我去了一个地方……然后我就感觉这个符咒有好几次都非常的亮，然后今天就消失了……”
　　本来之前还相安无事。
　　但后来因为去了个地方。
　　接着，自己这个符咒就彻底的消失了。
　　“你这个应该是被恶灵袭击过了，只是之前这个符咒保护了你，但后来因为法力不够了，所以就消散了~「。”
　　按照见子的描述，白夜大概是知道怎么回事了。
　　但这其中也有些奇怪。
　　有了自己的护身符。
　　见子不大可能会去那个神社了。
　　既然不可能去神社，那么这又是被什么鬼给缠上了。
　　“我就知道。”
　　见子脸上闪过一丝苦笑，随后也是连忙说道：“之前我去了一处宅院，在里边我就感觉符咒金光大作，虽然已经是以极快的速度跑了出来，但我感觉自己好像还是被盯上了。”
　　她自从上次过去了那栋荒废的宅院之后。
　　就感觉自己好像是被什么恐怖的存在给盯上了一般。
　　听着见子的话，白夜心底一阵古怪。
　　宅院？！
　　果然，在这里，基本上那些所谓荒废很久的宅院，肯定就是鬼魂所在之地。
　　“所以，能拜托你再给我一张符咒不？”
　　【叮！日常任务：帮助见子解决盯上她的鬼怪，奖励：五千幕后黑手点。】新开启的日常任务。
　　在白夜的主世界会随机刷新。
　　虽然积分不多，但胜在任务对于白夜来说是没有任何难度的。
　　对于白夜来说，只要做了，那就是白赚的。
　　“待会给你吧，现在先和你去把这个鬼怪给消灭了。”
　　“嗯嗯，真的吗？”
　　之前本来见子这边还以为，白夜只会给自己一张符咒的。
　　她也不好意思开口请求白夜。
　　甚至她也想过。
　　或许过一段时间这个鬼怪就不会盯上自己了呢？
　　不过白夜能帮忙解决了，这当然也是最好的了。
　　“恩，正好带着她过去看看鬼到底长什么样子的。”
　　白夜指了指身后的夏目玲子。
　　她早已经是兴奋的不行了。
　　于是乎，三人就浩浩荡荡的直接朝着之前所到的院子而去。
　　荒废的小院。正当三人准备进去的时候，边上一个大妈看他们是要去那栋荒废的房子。
　　于是也连忙开口提醒道：“你们要去这栋房子的话还是小心一些吧，曾经这里住着一家三口，但有一天，这家男主人疯了把自己的妻子还有孩子给杀了，听说邪的很！”
　　“好的大妈，我们知道了。”
　　白夜一边说着，一边心底也是感觉有些奇怪。
　　好家伙。
　　这一家三口加上男主人疯了接着把妻子还有孩子都给杀了。
　　接着，又是这种荒废的宅子。
　　咒怨？
　　等大妈离开，白夜带着两人就来到了这个别蟹之中。
　　“拿着这个，之后的话你就能看见了。”
　　见子能看到是因为阴阳眼，夏目玲子可看不到。
　　接过白夜递过来的符咒。
　　接着，一股寒气油然而生。
　　咔哒。
　　阁楼之上，一道响声，在这安静的环境之中格外渗人。
　　■■在楼上。”
　　白夜三人抬头看向阁楼之上。
　　接着，见子和玲子两人都被吓了一跳。
　　那怨毒的眼神，以及那扭曲的身体。
　　两人下意识的一人抱住了白夜的一个胳膊。
　　“你不是能看到妖怪嘛，还怕这个？”
　　见子就算了。
　　毕竟是一个普通人。
　　但夏目玲子可不一样，她是有着灵力存在的。
　　“有点恐怖，虽然妖怪都是奇奇怪怪的，但也比这个好看多了或许是因为自己天生就害怕这种。
　　见子在看到这鬼的面目之后，心底也是突突的。
　　说起来，这确实是挺恐怖的。
　　【伽椰（吗的的）子】
　　［鬼怪］
　　看着标签，白夜心底一叹，果然是和他想的一样是伽椰子。
　　不过这鬼对他倒也没有什么威胁。
　　接着，身后一个小男孩出现，直勾勾的盯着两人，包括那持刀的凶狠男人，直接将她们后路堵死。
　　伽椰子则是以一种非常诡异的行动方式爬了下来。
　　“咕咚。”
　　两人吞了吞口水，接着看向白夜，问道：“能解决不？要不我们跑吧……”
　　，，怕啥？”
　　白夜说着，直接一手抱住一个，直接撞穿天花板来到空中，对准地面就是一轮接着一轮轰炸。
　　在冲击波轰炸下，伽椰子瞬间被秒。
　　“所有的恐惧都来源于火力不足，当你火力充足的时候，你就不会怕了舌。”
　　这TM的！
　　怕是谁来都不好使吧？.
　　第一百二十八章-聊天裙大发现,
　　【叮！解决见子身上的麻烦，奖励：五千幕后黑手点。】
　　在白夜的能量爆破之下。
　　不管是什么，全部都被溟灭。
　　鬼魂说到底也是能量。
　　面对比自己要强的能量，自然会有自己顶不住的极限。
　　“就这么解决了？”
　　见子本来还以为会很慢。
　　至少之前那伽椰子的鬼魂她是有见过一次。
　　青鸟印记是幕后黑手的人？
　　特别是那个小男孩，忽然出现，简直是能被吓死。
　　当初要不是白夜的符咒在，自己可能就真的要完蛋了。
　　但没有想到的是，让自己如此恐惧的怪物，居然被白夜给轻松解决了？
　　“这又不是很强，喏这个给你了。”
　　说着，白夜将符咒给了见子。
　　这一次的话，应该大概是能够到自己下次回来吧。
　　“对了，没事不要去乱七八糟的地方。”
　　“嗯嗯。”
　　见子低了低头，脸上闪过一丝红润。
　　这种被人关心的感觉，而且还是有效关心。
　　她心底也是暖暖的。
　　“我请你吃饭吧。”
　　又麻烦白夜了，她觉得让400白夜就这么回去，那当然是不行的念此，她觉得还是让自己请白夜吃顿饭。
　　这样相对来说可能会好一些。
　　“那我走？”
　　见也见了。
　　人家也只是请白夜吃饭。
　　夏目玲子感觉自己呆在这里好像有点不太好了。
　　不过走之前她决定要白夜的联系方式。
　　以后还能联系。
　　这是她唯一的朋友，她可不想就这么简单就没有了。
　　“要不一起吧。”
　　让人走肯定不太好。
　　见子也邀请夏目玲子一起。
　　吃完饭。
　　在送完见子回家。
　　夏目玲子用手顶了顶白夜，然后脸上闪过一丝揶揄的笑，道
　　她之前吃饭的时候就感觉有些不对劲。
　　那个小姑娘，不出意外的话应该是喜欢白夜的吧。
　　“那小姑娘喜欢你？
　　“不知道，说起来没事我就先回去了。”
　　“等一下啊，我们交换一下联系方式，以后可以一起玩。”
　　这可是好不容易得来的朋友。
　　她感觉自己可不能就这么让白夜走了。
　　连忙拿出之前自己准备好的说辞。
　　“恩o”
　　两人交换了联系方式，看了眼已经黑了的天空。
　　他心想大概家里已经打扫完成了吧。
　　来到家楼下，白夜望着晕倒在自己家门口的小恶魔，这难道又被揍了？
　　“喂，小姑娘起来了。”
　　挡在门口，白夜也不好进去。
　　还好这一层已经被他全部租了下来。
　　这恶魔真惨啊。
　　之前被揍晕过去，然后一直到现在都还没有醒过来吗？
　　推了推。
　　见她一直没有醒，于是白夜也只好将她先扛起来，然后开门进去房子里。
　　珈百璃已经上去了。
　　白夜之前不在的时候，为了方便，她就直接住在了白夜家里。
　　但白夜既然回来了，自然这边肯定也是不会住下了。
　　将萨塔妮亚放在沙发上，接着白夜去厨房那边准备再弄一些吃的，。
　　之前虽然见子请客，但对方毕竟是个学生，本身也不够宽裕白夜也不会吃太多，随便点了一些吃的。
　　片刻后。
　　房子里充满了美食的香味。
　　“食物……我这是在天堂吗？不对！地狱！”
　　萨塔妮亚睁开眼，循着味道来到了厨房。
　　刚刚醒过来，她还是半梦半醒的状态。
　　抬手就想要拿起放在上边的牛排。
　　这味道..
　　太香了！
　　牛排，大龙虾还有大闸蟹天妇罗。
　　咕咚。
　　吞了吞口(bceh)水，她此刻也管不了这么多了。之前一天没吃东西，然后又干活干了好久。
　　“我说，你在别人家里就是这样子的？”白夜一把直接拍了一下萨塔妮亚的手掌。
　　这人还没有醒就想着吃东西。
　　这一下，直接让萨塔妮亚醒了。
　　“你是谁？！”
　　脑海之中，回忆闪过。
　　之前她好像是在外边敲门，但珈百璃没有理会她，接着本来想休息休息，可坐在那边就睡着了。
　　难道自己被痴汉给带回来了？
　　想到这里，她心底忽然闪过一丝不好的感觉。
　　“你在我家门口睡着的，说起来你是来找珈百璃吧，她是住在楼上的。”
　　“这里是你家？”
　　萨塔妮亚左右看了看，这边她认识，毕竟白天的时候可是帮忙打扫了卫生。
　　对于这里倒是很熟悉。
　　“没错，这里是我家，对了今天这里是你给我打扫的吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“珈百璃那个家伙就是一个懒货，你真的是恶魔嘛，专门做好事的恶魔？”
　　“才不是呢！”
　　萨塔妮亚连忙辩解了起来。
　　自己可是根正苗红的恶魔！
　　只是之前因为太饿，所以才被珈百璃给骗了的。
　　“好了，吃点东西然后你就回去吧。”
　　“你要请我吃东西？”
　　萨塔妮亚都快哭了。
　　人间自有真情在。
　　“恩O”
　　这个傻子恶魔，只是请她吃了个东西，就感动成这个样子
　　真的太可怜了。
　　太好忽悠了。
　　白夜心底忽然是起了个心思。
　　把这个恶魔找个机会给好好忽悠忽悠试试看。
　　正美美吃着食物的萨塔妮亚忽然不自觉的抖了一下，接着有些奇怪的看了眼正笑眯眯的望着自己的白夜，问道：“有什么事情吗？”
　　“没事，多吃一点。”
　　“嗯嗯。”
　　没有多想。
　　甚至是不愿意动脑子。
　　“你不吃吗？”
　　“你先吃吧。”
　　白夜摇了摇头，他倒是不着急。
　　见白夜不吃，萨塔妮亚也就不客气了。
　　“总感觉好像是被什么给盯上了啊…萨塔妮亚喃喃道。
　　这一次，总有一种奇怪的感觉。
　　一时之间也不知道应该要怎么说了。
　　另外一头。
　　聊天裙之中。
　　正在讨论着最近所发生的变化，而在这其中，他们有了一个惊人的发现。宇智波斑：［长门手臂上有一个青鸟印记，和上次沙鳄鱼手上的一样啊.这一次，宇智波斑带回来的情报，直接就让他们有了大发现！.
　　第一百二十九章-关于幕后黑手组织的猜想！
　　他们发现了。
　　长门的手背上有青鸟印记，然后沙鳄鱼的脖子上是有。
　　这两人身上的印记显然不是原著之〜中有的。
　　也就是说。
　　肯定是因为接触了那个幕后黑手，所以两人是留下了这个印记-？
　　秋子曦：【也就是说，以后看对方是否和幕后黑手有联系，就看对方是否有印记-了？】她懂了。
　　原来这身上还有印记。
　　以后若是遇到了，那肯定也就是和幕后黑手有过合作的。
　　蓝染：【不过这个印记应该不是固定的，或许有些人会隐藏起来。】蓝染眼神闪动了一下。
　　他在这边找了很久。
　　自己的世界，似乎那个幕后黑手根本就没有过来。
　　对于这个幕后黑手，蓝染是非常感兴趣的。
　　之所以目前一直出来，主要还是因为想要让他们去打先锋。
　　说到底，蓝染这个时候也是有一些利用聊天裙成员的想法。
　　他想要接触一下对方，但人不在。
　　在这之前，他也只能经过其他人的世界来进行了解。
　　对于那个人，他其实感觉对方或许是可以合作一番的。
　　能够让人瞬间变强，这种能力，似乎根本就和自己的聊天裙不冲突。
　　所以蓝染一直都想要和对方见面。
　　白胡子：［艾尼路的是在左边手臂上，等我之后去看看能不能找到其他人身上的印记先。
　　在他的世界。
　　目前，已经有几个大概是能够确定了。
　　克洛克达尔、艾尼路这两个本身不应该出现在这个时间段的全部都出现。
　　他们两个显然是。
　　身上那印记是抹不去的。
　　接着，大和、罗宾、娜美这三个，应该也是。
　　大和是从和之国离开了。
　　所以，他也清楚，估计是幕后黑手。
　　至于罗宾和娜美，那也是因为草帽小子海贼团里边没有他们。
　　一笑、汉库克还有路奇这三人也是没有暴露出来的。
　　所以白胡子也不清楚。
　　目前他两个是能确定的，至于另外三个也就是猜测的。
　　秋子曦：【对了，艾斯德斯你之前和赤瞳交手的时候有看到她身上有印记吗？］若是和他们所说的一样。
　　那么赤瞳身上应该也要有印记。
　　斩妹世界。
　　艾斯德斯陷入了沉思。
　　她在回忆自己之前和赤瞳的战斗。
　　对方手臂上没有，手背、脖子这些都没有。
　　等等！？
　　左腿！
　　艾斯德斯：【左小腿的位置，之前要是没记错的话，应该是有一个印记！】主要是之前她的心思都在和赤瞳的战斗上。
　　也没有去关心这些，但仔细回忆了一下之后才发现好像还真的是有。
　　宇智波斑：【也就是说，之前的夜袭离开估计是和幕后黑手有了联系啊。】
　　大蛇：【可惜，我不能复活去看看。】
　　自己的世界也被幕后黑手给光顾过了。
　　说起来，他其实也想要看看到底有谁已经和对方合作了。
　　宫野志保：【我的世界也有人，不过我还要继续观察一下。】
　　凉冰：【特么的，我这边也有，不过上次凯莎那个碧池好像也没有印记啊！】
　　杀生丸：【印记吗？】
　　他要去找到凌月仙姬问个清楚。
　　此刻，杀生丸心底有着无数的问题想要问自己母亲。
　　蓝染：【说起来，你们其实没必要太过于抱有敌对的态度去接触他们，先暂时友好一点接触，搞点情报，伪装成一个老好人，或许会好一些。】
　　为了套出更多的情报。
　　蓝染这边是直接就将自己的看家本领给拿了出来。
　　伪装术！
　　宇智波斑：【说起来确实，你们现在的目的和对方没有冲突的话是没必要和对方为敌先，但是我不一样，我的轮回眼还在长门身上是要拿回来的！】
　　宇智波斑没有办法。
　　他必须要和对方为敌。
　　因为自己必须要从长门这里拿回轮回眼。
　　否则他的计划全部都不可能实现。
　　•••求鲜花.........
　　那可是自己的眼睛。
　　而有着同样遭遇的也只有凉冰有可能了。
　　毕竟凯莎或许和对方是有联系的。
　　这样凯莎和凉冰之间肯定是避免不了的。
　　大蛇：【我估计也差不多吧，反正整个格斗世界除了七枷社都是我的敌人。］这边大蛇是最惨的。
　　他估计谁都不愿意自己被放出来。
　　所以说，大蛇也已经想好了之后自己会遭遇什么了。
　　他已经放弃了幻想。
　　秋子曦：【说起来艾斯德斯你现在的目的是什么啊？】
　　继续为帝国效力，还是说如之前他们所说的，走颠覆帝国这一条路。
　　艾斯德斯：【还没想好，不过应该会颠覆帝国，顺便将革命军也全部处理掉吧。］
　　艾斯德斯虽然暂时还没有完全确定。
　　但明显她也想过要走这一条路的。
　　毕竟这条路得到的积分最多，而且这种难度，她也很喜欢挑战一下。
　　秋子曦：【那也就是说，你这边暂时和夜袭也没有什么冲突了，杀生丸那边也不知道是有谁，然后超神学院那边也同样不能确定，志保你那边呢？】
　　想了想。
　　好像也只有宫野志保还没有彻底确定下来是否要怎么做吧。
　　宫野志保：【我先暂时和她们接触一下吧，毕竟也不知道是有谁加入了，若是有黑衣组织，那我必然是要站在对立面了,不过我有一个怀疑目标那就是若狭留美！】
　　原本这个时间段不应该出现的若狭留美。
　　此刻却出现在了剧情之中，这很难不让人联想到对方和幕后黑手是有所联系的。
　　秋子曦：【那个女人.・・・・・你不怕暴露吗？】
　　这去接触若狭留美的话，说不定会将自己的身份给彻底的暴露出来吧。
　　宫野志保：【没关系，我这里正好有一个机会能接触对方，只要能确定对方身上有印记，那么我这边就可以收场了！】她想的很简单，利用小孩子身份去做一些大人不能做的事情！勺.
　　第一百三十章-发现灰原哀身份的若狭留美！
　　秋子曦：【其实这些在原本时间线上没有出现过的人，提前出现了的，并且还很重要的话，这边显然是有这个可能的。
　　按照之前聊得。
　　她也算是发现了。
　　原本不是在这个时间线出现，并且还算比较重要的人。
　　其实都有可能已经被对方给拿下了。
　　虽然目前对于那个幕后黑手是否知道剧情还不清楚。
　　但对方显然是有一套找人的办法。
　　根本就不会找到所谓的路人甲。
　　宫野志保：【各位，我先退了，等之后我再开直播或者先自己观察她要出门了。
　　秋子曦：【去吧去吧。】
　　八云紫：【小志保可要搞点情报哦！】
　　说起来。为什么不来自己这个世界呢。
　　“四一三”八云紫摸了摸下巴陷入了沉思。
　　一个人在这个世界多少也是有一些无聊啊。
　　O]
　　“姐姐，我先走了。”
　　“恩，注意安全哦。”
　　宫野明美点了点头，相比较于自己来说。
　　已经变小的宫野志保显然是比较安全的。
　　毕竟没有人会怀疑到一个小孩子身上。
　　她出去虽然是易容了，但也有暴露的风险。不过，作为一个死人，自然也不会有人怀疑到自己身上了。
　　望着宫野志保的背影，她叹了口气，接着也是关上了门不准备出去了。
　　她没事的时候也比较喜欢呆在家里看看电视。
　　而这个时候，宫野志保也已经和少年侦探团以及若狭留美约定好要去图书馆。
　　一切似乎都提前了。
　　这一次，她知道是图书馆杀人事件。
　　津川馆长啊。
　　本来应该是要在自己来之前就被抓了的。
　　图书馆门前。
　　少年侦探团的人早已经到了这里，而跟着一起过来的还有毛利小五郎、毛利兰、园子以及被灰原哀给'叫’过来的若狭
　　E刀芈田夫。就是为了看看若狭留美身上是否有那些印记，以及接触一下对方看看，是否能够得到一些情报
　　“小哀！”
　　“若狭老师。”
　　宫野志保转过身，和若狭留美打了个招呼。
　　“若狭老师！”
　　毛利小五郎瞬间就化身成为猪哥。
　　之前就是听说若狭留美跟着一起过来，他才死皮赖脸的要跟着一起。
　　毕竟当初在去找柯南的时候，在看到柯南的老师是若狭留美之后，甚至直接就表示，之后要多‘关心关心'柯南。
　　“爸爸，你给我注意一点啊！”
　　毛利兰看自己父亲那猪哥一般的样子，心底也一阵无语。
　　为什么要带着他一起过来。
　　虽然早就设想过这个结局，但她之前明明都还幻想过的。
　　死性不改！
　　以后自己绝对是不会再带着他了。
　　“嘿嘿，这个色大叔我就知道！”
　　园子嘿嘿直笑，这一下子，彻底是把毛利兰给惹恼了。
　　当然。
　　生气的对象自然是毛利小五郎。
　　正义的铁拳直接打在了毛利小五郎头上。
　　他直接被毛利兰拖着走进了图书馆，一边走着，她还一脸抱歉的望着若狭留美说道：“抱歉若狭老师，回去我一定会好好的教训一下他的。”
　　“没事呢。”
　　若狭留美柔柔的笑了笑，这副柔弱的模样，更加坚定了毛利兰的心思。
　　绝对不能让自己父亲去祸害若狭老师。
　　人家一看就是柔弱的小女孩！
　　“好能伪装！”
　　虽然早就通过原著看出来了，她本身就是伪装成这个样子的。
　　但在见面之后才发现，这人比想象之中还要难缠不少。
　　“若狭老师，我们进去吧。”
　　几个小不点走上前，然后连忙说道。
　　这一次，宫野志保也没有和柯南暴露自己的身份。
　　而是选择了就在后边默默观察一下。
　　图书馆之中。
　　宫野志保也没有怎么说话，这个沉默寡言的小女孩，自然也被若狭留美给注意到。
　　从自己来到帝丹小学之后，她似乎就一直是这个样子。
　　“志保是有什么心事吗？”
　　若狭留美望着眼前这个少女，心底暗道太像了，简直太像小时候的宫野明美了。
　　同时，她心底也很清楚，这个人要是自己没有调查错，应该就是宫野志保…
　　她知晓了宫野明美和宫野志保是研究aptx4869毒药，并且背叛组织的“地狱天使”的女儿。
　　“没事呢老师。”
　　宫野志保摇了摇头，将心事给藏了起来。
　　她想要找个理由去看看若狭留美身上是否有青鸟印记。
　　但贸然开口的话，显然不是一个很好的选择。
　　叮！
　　“走吧。”
　　电梯到了。
　　空的电梯。
　　但是，在小兰等人进去之后，忽然这里边就出现了人数已经超重的提醒。
　　“奇怪了，我们这里四个大人加上五个小孩，怎么会超重呢？”
　　柯南眼中闪过一丝奇怪。
　　明明这边人数方面应该还有一些空。
　　毕竟三个女人，也就毛利大叔重一些。
　　小孩里边则是元太，其他人都挺瘦的。
　　这么一想，忽然就感觉有些不太对劲了。
　　“可能是电梯年久失修了吧。”
　　津川馆长从门外走了进来，笑呵呵的回答道。
　　说着，他也是继续说道：“要不分批次上去吧？”
　　这里的秘密，可只有他一个人知道啊。
　　毛利兰等人见状也没有多想，正准备出来分两个批次上去的时候，外边警察的到来也是让她们有些没有反应过来。“目暮警官4.7,你怎么在这里？”
　　“毛利老弟？”
　　目暮警官看了眼毛利小五郎，接着问道：“你怎么在这里？”
　　“我跟我女儿来图书馆。”
　　“哦哦。”
　　很正当的理由，但目暮警官总感觉好像有些不太对劲。
　　接着，目暮警官也找上了津川馆长说明了来意。
　　他这里的员工消失了，家属已经报警,
　　现在人都还没有找到，自然要来这里询问了。
　　听着两人的对话。
　　宫野志保陷入了沉思，要不要开口呢。
　　秋子曦：【别等了呀，这可是积分啊，就在那个电梯上边！】
　　宫野志保开了直播，他们自然都在看,
　　眼下有一个积分获取的地方，也没必要犹豫了。
　　等完成之后再观察若狭留美也不迟啊！.
　　第一百三十一章-青鸟印记暴露,
　　“应该不是吧，我感觉可能不是和津川馆长说的一样吧？”还没有等宫野志保开口，一旁的若狭留美倒是发现了什么。听他们的对话，以及结合之前所想的，她倒是发现了一些问题。
　　“不会吧……”
　　宫野志保心底一惊。
　　没有想到，对方居然这么简单就看出来了。
　　难道她也知道剧情不成？
　　雪莉有些怕若狭留美!
　　秋子曦：【快点说，否则要是给她说出来了，说不定你就没有积分了！}
　　宫野志保：【我直接说了太过于张扬了啊……】
　　本来，宫野志保是准备走暗示路线。
　　也就是原著中柯南最喜欢用的招数。
　　“哦？！”
　　目暮警官眼前一亮，正准备发动老弟果实能力，但在发现对方是一个女孩之后，也不太好发动了。
　　但这也不妨碍目暮警官提问，道：“那什么请问你是？”
　　“若狭留美，是他们的老师，从之前你们的对话来看，我感觉这好像有些不对劲。”
　　本来。
　　若狭留美是准备低调的12。
　　但毕竟身上是有着白夜的任务。
　　所以想要低调怕也是低调不下来的。
　　“没错，我感觉之前就有一个不对劲的地方呢。”
　　宫野志保也顾不上这么多。
　　她可想要积分了。
　　积分对于她来说很重要，一旦是抽中了其他世界的能力，类似于闪闪果实这些，那么她将不会如同现在这样子顾忌了。
　　“等等！我还没出场呢！”
　　柯南听着两人的话，脑袋忽然是有些转不过来了。
　　这个时候不是自己出场的时候吗？
　　怎么感觉这里好像除了自己不知道真相之外，其他人都知道了？
　　“电梯！”
　　两人异口同声的说出来，这更加是让若狭留美有些奇怪了
　　这个小女孩..
　　眼镜之下的眼神，若狭留美此刻脸上闪过一丝了然。
　　没错了！
　　应该就是宫野志保了吧。
　　估计是吃了APTX4869变小了吧！
　　对于这颗药，她可是很清楚的。
　　秋子曦：【好恐怖啊若狭留美的眼神……】
　　托尼：【我估计志保应该是被发现了吧？］
　　好家伙！
　　看这个眼神，这不妥妥的是一副我发现你的表情嘛。
　　没有错！
　　看样子，若狭留美应该是知道了灰原哀就是宫野志保的事情。
　　“电梯有什么问题？”
　　目暮警官问道，这句话，反倒是让津川馆长心底也有些慌了。
　　柯南在一旁抓耳挠腮，顺便也观察着，到底电梯这边是有什么问题。
　　可是看了半天，柯南也没有发现什么问题。
　　“因为之前我们上去的时候，明明我们几个没有超过限重，但最后居然触发警报了，按照津川馆长的说法是年久失修,但年久失修的电梯不是这样的，我看这个电梯上边估计躺着一个尸体吧。”
　　若狭留美展现了她强悍的推理能力。
　　这直接是给旁边的柯南等人给震惊到了。
　　这就给看出来了？
　　而反应过来之后，忽然也觉得，这个逻辑好像还真是。
　　“是啊，这电梯好像还真的有问题，我看……”
　　柯南本来还想要分析一下，但在看到若狭留美那笑眯眯的眼神之后，他立马就停住了。
　　不知道为什么，在若狭留美身上，他总感觉到有一些不安。
　　他也不太敢表现。
　　一旁的宫野志保也不说话，之前摄于若狭留美的气势，她也怕了。
　　秋子曦：【哈哈，看他们两个的表情，估计是被吓到了吧？】
　　八云紫：【说起来不帮忙解围一下吗？哈哈，两个小怂货！】
　　托尼：【兄弟挨打我观看，看饿回家吃顿饭！】
　　宇智波斑：【我能混这么长时间，全凭三件事，够怂，不讲义气和出卖兄弟！】白胡子：【做兄弟在心中，有事电话打不通？】
　　九叔：【兄弟有事我尽量帮，大事帮不了，小事不想帮！】
　　凉冰：【你们特么的太没有节操的！】
　　本来都是两人一起怂的。说着说着，这味道怎么就变了？
　　宫野志保：【不是……她身上的压迫感实在是太强了……】
　　这个女人她接触了才知道，比原著还要恐怖。
　　她感觉就刚刚那么一下，自己似乎一下子就被对方给看穿了一般。
　　现在宫野志保也非常的纠结。
　　【叮！参与破获图书馆杀人案，获得积分：一千。】
　　秋子曦：【这也可以？】
　　只是参与了一下，然后就有积分了？
　　特么的！
　　她也好想去柯南世界啊！
　　宫野志保：【这一千积分可是我的辛苦钱啊，之前我都暴露了！】
　　哭！
　　自己都给暴露出来了。
　　“若狭老师你好413厉害啊！”
　　破获了案件，没有任何意外，津川馆长交代了自己的罪行，并且被警方给带走了。
　　而白夜那边也得到了一笔幕后黑手点。
　　若狭留美此刻也装作有些羞涩的摸了摸后脑勺，不好意思说道：“运气，我是老师，观察能力当然是有的。”抬手摸了摸后脑勺的位置，而头发的发丝也被她拉了拉。
　　也就是这么一下。
　　宫野志保眼中闪过一丝震惊。
　　那青鸟印记，赫然就印在了若狭留美的脖子后边的位置被头发给遮盖住了！
　　果然！
　　她就是那个幕后黑手的人！
　　秋子曦：【石锤了！又是青鸟印记，她是幕后黑手的人！】
　　宇智波斑：【看样子我们之前的发现没错，一旦是被那个幕后黑手选中的人都会有这个印记。】若不是之前撩了一下头发，他们还真没有发现，这印记居然藏在了这么明显的地方。
　　宫野志保：【我就算是知道……但我也调查不了她啊……】
　　这个女人。
　　她感觉自己要是轻举妄动，或者被对方知道了自己有聊天裙的事情，怕不是下一秒就要被送归西了？
　　第一百三十二章-有幕后黑手的照片？新的随机任务开始新世界!
　　“若狭老师，你脖子后边那个印记是什么呢？”
　　宫野志保装作好奇宝宝的看了看若狭留美的后脖子处。
　　被她这么一说，众人也感觉有些奇怪。
　　“若狭老师脖子上还有印记？”
　　“恩，只是一个印记而已。”
　　若狭留美心底想了想，感觉把这个印记给她们看到也无所谓，反正对方也不知道什么含义。
　　于是也没有想过要隐瞒。
　　当初若是想要隐瞒的话，她也就不会把这个印记放在这个位置了。
　　“老师，你弄这个印记做什么啊？”
　　宫野志保继续问道。
　　“你好像很关心我这个印记？”
　　若狭留美笑眯眯的望着宫野志保。
　　从这边对方的态度来看。
　　她似乎是很关心自己脖子上的这个印记。
　　说起来的话，这似乎是有一些反常。
　　“没……没有啦……”
　　宫野志保脸上一惊。
　　这难道还被发现了不成？
　　确实是挺关心的。
　　但本身她也是有原因的。
　　“对了，没事的话我就先走了。”
　　若狭留美感觉差不多是可以走了。
　　毕竟自己继续呆在这里也没有什么意思。
　　“老师不一起吃个饭吗？”
　　园子连忙说道。
　　这边就这么走了的话，那可是真的不好啊。
　　而且上次自己可是看到若狭留美身边的那个帅哥了。
　　她感觉自己有必要问问有关于那个帅哥的事情。
　　“是啊老师，我们要不一起吃个饭吧！”
　　小兰也连忙提议道。
　　有免费的饭吃加上还有美女老师在。
　　毛利小五郎肯定也不会拒绝。
　　侦探团那边当然也是如此。
　　见众人都说一起吃个饭，于是若狭留美也就答应了。
　　吃完饭。
　　园子悄悄的拉着若狭留美，然后问道：“若狭老师，我之前听说你好像没有男朋友对吧她是从毛利大叔那边听到的。
　　之前毛利小五郎是死皮赖脸的问了若狭留美这个问题。
　　那也让园子原本死了的心立马就燃起来了。
　　当初在若狭留美身边的那个男人，园子本来还以为是她男朋友的。
　　“没有，怎么了？”
　　若狭留美奇怪问道。
　　“嘿嘿，若狭老师上次我不是看到了你身边有一个男孩子嘛，是你的亲戚吗？”
　　园子连忙问道。
　　“你见过我身边的男孩子？”
　　若狭留美在回忆着这段时间自己接触的人。
　　好像就只有白夜了。
　　当初是跟着白夜一起来的这边，然后在来了没有多久，白夜就走了，然后她也去了帝丹小学。
　　可以说现在她所做的事情基本上全部算是白夜给安排的。
　　“嗯嗯，就是那个超级帅的帅哥，他有女朋友嘛？”
　　园子一想到那个帅哥的模样，她有一段时间都吃不下饭。
　　好家伙！
　　这也太帅了吧？
　　要是自己的男朋友，她感觉自己会美死。
　　“没有吧，我不太清楚，下次我见到他，我会帮忙问一下的若狭留美也不知道白夜是否有女朋友。
　　之前和他见面的时候，他也没有说过。
　　倒是园子在听完若狭留美的话以后立马来了精神。
　　这一顿值了。
　　“我就说园子姐姐怎么会请我们吃饭，原来是想要让若狭老师帮忙介绍帅哥啊！”元太摸了摸下巴，这一群人，之前在园子和若狭留美说话的时候，各个都在偷听。他们还说为何园子会请吃饭。
　　现在全部都明白了。
　　看样子是因为有帅哥。
　　“园子姐姐有多帅啊？”
　　步美好奇问道。
　　“怎么说呢……就是超级帅的那种，看一眼我感觉我都要陷入爱河了！”
　　“园子太夸张了吧……”
　　小兰只当是园子花痴症又犯了。
　　但园子可不乐意了。以前或许自己是有一些花痴。
　　但那个男人，自己是绝对没有说错的。
　　“真的，不信你问若狭老师。”
　　说着，她连忙拉了拉若狭留美，希望对方能够给自己证实一下。
　　她可没有说谎啊。
　　“要是他的话，园子倒也没有说错。”
　　确实挺帅的。
　　那家伙的长相，她感觉晚上要是睡在大街或者公园里，估计都要被人给捡走的那种。
　　“若狭老师，那么帅的帅哥可以给我看看吗？”
　　宫野志保天真的模样，她此刻心底也一阵激动。，
　　通过之前聊天裙的推测。
　　可能这个男人就是幕后黑手。
　　难道自己就能知道幕后黑手到底是谁呢？
　　秋子曦：【哇！这就可以看到幕后黑手的照片了？】
　　宇智波斑：【我倒要看看到底是谁！】
　　托尼：【+1】
　　聊天裙的众人此刻也已经蓄势待发，就等着看照片了。
　　连园子也同样如此。
　　她甚至有些可惜，上次忘记偷拍一张照片了。
　　“•■■没有。”
　　若狭留美摇了摇头，心底也有些奇怪。
　　看来下一次过来是要对白夜好好说说了。
　　总感觉宫野志保对于白夜的身份好像很感兴趣。
　　难道说，白夜和这个小女孩是有所瓜葛不成？
　　八云紫：【原来没有啊……】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，白期待了！］
　　宫野志保：【可恶啊！这都没有？】
　　宫野志保现在也很清楚，她要继续问，肯定会被若狭留美怀疑的
　　只能以后再慢慢来了。
　　只不过，她也丝毫没有意识到，自己也已经算是被盯上了。
　　（吗得好）吃完饭。
　　众人也都离开。
　　解决完了柯南这边的事情。
　　白夜那边也得到了消息。
　　而过去的一点时间之中，白夜也到了要离开这个世界，开始新的世界的开拓。
　　【叮！本次随机任务，宿主是否接受？】
　　随机任务？
　　白夜心底有些奇怪，在穿越之前，自己还有一个随机任务。
　　“看看。”
　　他没有贸然接受。
　　【叮！本次随机任务将前往一个世界一天，发展重要剧情人物，每个人物将奖励一万幕后黑手点，之后将传送到随机世界。延】
　　也就是说同时穿越两次，不过第一次是只有一天，让自己随机发展人物嘛。
　　“接受！”
　　【叮！传送开始，本次世界：鬼灭之刃，所处时间段：童磨与蝴蝶香奈惠决战之日，倒计时：23:59:59].
　　第一百三十三章-白夜：我不要你觉得，我要我觉得!
　　时间开始倒计时。
　　而白夜此刻也注意到了。
　　这个时间段，似乎是别有用意。
　　看样子是要让自己来发觉一下独属于自己的势力咯？
　　童磨和蝴蝶香奈惠的决战之日。
　　白夜抬头看了眼天空。
　　他心底也有了一丝想法。
　　似乎也快要天亮了，看样子估计是蝴蝶香奈惠要领盒饭的时候。
　　前方确实是感应到了有人在战斗。
　　“要天亮了。”
　　童磨抬头看向天空，大概估算了一下，已经没有时间玩下去了。
　　待会，要是还不快点加速，那么到时候也没时间吃掉对方了。
　　念此。
　　童磨也不准备玩了。
　　“结束了！”
　　说着，正准备一招解决蝴蝶香奈惠。
　　可下一秒，眼前一道空间漩涡闪过，接着一只手臂瞬间就将蝴蝶香奈惠给拉走了。
　　白夜的第一个目标到手！
　　既然时间线都是在这个时候，那么这也算是命运的安排。
　　至于童磨。
　　白夜没有想过要出手。
　　他要是出手，那么就没有幕后黑手点了。
　　暂时先培养一下413其他人来解决这些鬼就好。
　　在不得已的情况下，白夜可不想放弃这些幕后黑手点。
　　所以能不动手就不动手。
　　倒是童磨，他望着眼前空荡荡的一切，之前蝴蝶香奈惠的位置,
　　“人呢？！”
　　除了丝丝血迹之外，也没有看到其他的了。
　　来不及多想，看着快要升起太阳的天空。
　　童磨也决定要快点离开了。
　　鬼可不能看见太阳。
　　“多谢。”
　　与童磨相比，蝴蝶香奈惠虽然有点没有搞清楚情况。
　　但还是对白夜表示了感谢。
　　刚刚要不是白夜出手，自己估计就要被童磨给宰了。
　　只不过，她也有些奇怪，对方为何会救自己。
　　由于她的伤势过重，勉强抬头看了眼白夜，她将对方的脸记住
　　这也是她的救命恩人啊。
　　“那个，我的身体我很清楚，已经差不多要完蛋了，之后的话能麻烦你给我妹妹带一句话吗？”作为医生。
　　蝴蝶香奈惠自然(bceh)很清楚自己的身体状况已经接近崩溃。
　　基本上以现在的医疗水平，她的身体绝对是治疗不好的。
　　所以说，只能拜托白夜这边帮忙去将这带给蝴蝶忍了。
　　真是没用啊。
　　蝴蝶香奈惠心底也有些难受。
　　心地善良，对曾是人类的鬼怀着同情，希望人类与鬼和平共处。
　　可最后，自己也死在了鬼的手上。
　　“这个还是你自己去说吧，我帮你治疗好，你答应我一个条件，这没问题吧？”
　　蝴蝶香奈惠沉默了片刻，接着柔柔道：“我也是医生，我现在能清楚感觉到内脏似乎要撑不住了虽然蝴蝶香奈惠也想要自己去找蝴蝶忍说。
　　但身体状况，她很清楚。
　　“你只要说好或者不好。”
　　不要你觉得，白夜要他觉得！
　　“好！”
　　没有谁不想活着。
　　当然，有希望的话，自然也想看看。
　　“对了，若是之后我没有挺过去，你就给我妹妹蝴蝶忍带一句话，以后一定要好好活……呃..…还没有等蝴蝶香奈惠说完。
　　她赫然发现，自己的身体居然就这么好了？
　　“我说了，之后你自己去找你妹妹说吧，对了我的要求很简单，我们签订一个契约就可以了。”说着，白夜直接在蝴蝶香奈惠身上印上他的记号。
　　从今天开始，蝴蝶香奈惠就是他的人了。
　　看了眼时间，大概才过去了十分钟不到。
　　时间还很充足。
　　他想了想，这个世界的人不在乎多，而在于精。
　　鬼那边白夜暂时都不考虑。
　　因为都受控于无惨。
　　即使是自己能够解除，那也没有必要。
　　而且无惨那边控制了，自己就没有幕后黑手点了，不太划算炭治郎和祢豆子现在还没有遭遇无惨吧。
　　而且还可以去找珠世。
　　甘露寺蜜璃倒也不错。
　　白夜摸了摸下巴，忽然感觉自己现在找人好像是点错了方向不过也无所谓了。
　　他反正找人不看对方厉不厉害，反正都没有自己厉害。
　　看的顺眼就好。
　　“谟，我这……”
　　身体一瞬间的变化，蝴蝶香奈惠感觉自己一下子就变强了很多。
　　因为之前白夜强化了三次合作者契约的关系。
　　在签订契约之后，合作者得到40%全方面增幅，这实力提升是非常明显的。
　　而且在脑海之中还多了一个复活的机会。
　　“你以后是我的契约者了，之后按照你想做的事情去做吧，至于童磨……就交给你杀吧一个必死之人，改变了她的历史轨迹之后，不敢蝴蝶香奈惠做什么。
　　白夜都能得到幕后黑手点。
　　把这个原著中杀了蝴蝶香奈惠还有妹妹蝴蝶忍的童磨留给她自己杀吧。
　　“恩，我知道了呢白夜大人。”
　　在签订契约之后，脑海之中也多了有关于白夜的信息。
　　莫名其妙自己就跟着另外一个男人一起了。
　　不过看样子白夜似乎并不会干涉自己做什么。
　　“恩，小惠的话没事我就先走了。”
　　时间紧迫，白夜还需要去其他地方。
　　“嗯嗯，白夜大人请注意安全。”
　　蝴蝶香奈惠即使心底有着满腔的疑惑，但这个时候也没有开口。
　　她心底也很清楚。
　　并不是开口说什么的时候。
　　望着白夜的背影消失在空间之中，蝴蝶香奈惠心底也有些莫名的意味。
　　还真是奇怪呢。
　　就这样把自己给交代了出去。
　　远处。
　　蝴蝶忍远远看过来，在看到蝴蝶香奈惠之后，悬着的心放下了之前蝴蝶香奈惠和童磨战斗的地方也有着无数血渍。
　　她赶过来的时候还以为自己姐姐遇害了。
　　但在没有看到尸体的时候，她也放心了一些。
　　如今在看到自己姐姐之后，总算是能够安心：“姐姐大人！！
　　第一百三十四章-第二个合作者被忽悠成老婆了？
　　“小忍怎么了？”
　　蝴蝶香奈惠温柔的抱住蝴蝶忍，接着在她脑袋上摸了摸。
　　见她这个样子，心底也有一些庆幸。
　　还好是遇到了白夜。
　　否则现在过来的蝴蝶忍估计见到自己应该也快要死了吧。
　　“姐姐，你身上的血……是刚刚杀了鬼嘛？”
　　蝴蝶忍以为是自己姐姐把鬼给杀了，身上还有着淡淡的血腥味。
　　“没有，那个鬼已经走了吧。”
　　太阳已经要升起了。
　　还好那个鬼离开了，否则蝴蝶忍过来可能会被~秒杀的。
　　之前和对方战斗的其实她就已经发现了-。
　　那个鬼跟自己战斗不过是-在玩。
　　丝毫没有用心去战斗，若是用心了，恐怕自己会死的很惨很惨
　　“走了？”
　　“恩，小忍我们先回去吧，这一次还真是危险呢。”
　　蝴蝶香奈惠说着，也准备先带着蝴蝶忍一起离开了。
　　白夜在走之前也没有说过要做什么。
　　这也让蝴蝶香奈惠有些迷惘。
　　“嗯嗯，姐姐我想加入鬼杀队！”
　　蝴蝶忍认真的望着蝴蝶香奈惠。
　　本身，她姐姐是不同意的，但经过这件事情。
　　她感觉自己必须要做点什么，否则以后自己只会拖自己姐姐的后腿。
　　“你不是已经加入了吗？”
　　蝴蝶香奈惠笑吟吟的望着蝴蝶忍。
　　即使是自己之前说过不想她加入，但蝴蝶忍还是悄悄瞒着自己加入了。倒是蝴蝶忍，此刻也有些诧异的望着她，问道：“姐姐你都知道了？”本来还以为自己姐姐根本就不知道这些。
　　没有想到，她悄悄做的事情在自己姐姐面前，等于是没有用一般。
　　“当然，你也长大了，想加入就加入吧。”
　　对于蝴蝶忍，蝴蝶香奈惠想的倒也简单。
　　她已经长大了，作为姐姐，虽然说可以给蝴蝶忍建议，但不能决定蝴蝶忍的人生。
　　所以说，不管蝴蝶忍做什么决定，她也都会同意的。
　　“嗯嗯。”
　　蝴蝶忍脸上闪过一丝激动。
　　终于可以和自己姐姐一起战斗了。
　　“走吧。”
　　蝴蝶香奈惠拍了拍她的脑袋，然后缓缓说道。
　　她这一次死里逃生，有关于童磨的情报，必须要回去和鬼杀队的人分享一下。
　　太强了那个鬼，特别是他的血鬼术!
　　天灵之后。白夜找到了自己的第二个目标。
　　甘露寺蜜璃。
　　这个妹子现在还没有加入到鬼杀队之中。
　　而此刻。
　　她正经历自己人生之中最灰暗的时刻。
　　由于发色的问题，在加上身体甚至比男人还要强壮。
　　蜜璃因此在相亲时，遭到了相亲对象狠狠的拒绝，为此大受打击
　　“少女哟，身体比男人强壮而且吃的比你多又不是你的错，想不想在其他方面实现一下价值？”
　　白夜说出这句话的时候总感觉自己好像是拿着金鱼的怪蜀黍一样。
　　不过，他也没其他想法，就想多一个合作伙伴。
　　主要是鬼灭世界若是去掉那些鬼的话。
　　能合作的对象也很少。
　　必须要身上的幕后黑手点，并且还要经历剧情多，然后最好是有点潜力的。
　　否则的话，白夜也不想去找。
　　“你刚刚偷听我相亲？”
　　可恶啊！
　　这居然还有人偷听相亲的。
　　这到底是什么世道？
　　“要不还是走吧……”
　　白夜眼中闪过一丝黑线，没有想到这女人的脑回路居然如此清奇。
　　忽然有些怀疑自己之前的做法是否正确了。
　　算了。
　　来都来了。白夜想到这里，也将想走的情绪给压了下去，随后也是缓缓说道:
　　“不想！我只想要男人！”
　　“我只是路过听见了而已，说起来你想不想变强？”
　　疯了！
　　自己一定是疯了！
　　这就是一个花痴妹！
　　而甘露寺蜜璃此刻也抬起了头看了眼白夜，忽然像是想到了什么，然后立马站起身来说道：“要不我们去相亲吧！”
　　,,•求鲜花.........
　　这个男人看起来就很不错啊！
　　长得又好，而且知道自己吃得多力气还大也没有歧视自己。
　　这多好的人。
　　“那什么……我觉得你现在应该要把目标放在变强上……”
　　相亲什么的，是不是也太早了。
　　这么早就结婚生子，这不是没有办法实现自己的人生目标了？
　　“我其实觉得我母亲说的没错呢，女孩子还是早点结婚好点……”甘露寺蜜璃低着头，然后说着自己心里的想法。
　　“对了，你觉得吃得多，然后力气比男人大，真的没有什么吗？”
　　“没有啊。”
　　这有什么。
　　纲手不比她还要莽。
　　不仅仅是纲手，汉库克、罗宾这些不同样力气很大嘛。
　　只不过因为世界不同，或许这个世界的人更加在意一些吧。
　　“要不这样，我跟你一起回去，然后你忽悠你爸妈说我是你的对象，你答应我一个要求怎么样？”
　　白夜想着，这好像也可以。
　　“可以吗？”
　　甘露寺蜜璃眼前一亮。
　　太好了！
　　自己有对象了！
　　“没问题的，就忽悠一下，不过你要答应我变强。”
　　“嗯嗯！”
　　不在乎自己吃的多，然后长得又好，而且还能让自己发挥力气大的优点。
　　之后自己还不会再被自己父母催了。
　　很好！
　　她觉得很不错。
　　跟着甘露寺蜜璃一起回家，望着她那热情的老爸老妈以及几个弟弟妹妹。
　　在甘露寺蜜璃将白夜之前和她说的话给说了一遍之后。
　　她父母此刻也是无比激动。
　　没想到自己女儿居然骗了一个大帅哥回来啊！
　　要不是白夜真的有事情，估计今天他是走不了了。
　　在甘露寺蜜璃身上刻上青鸟印记。
　　白夜也就和她告别，望着她那泪眼朦胧的模样。
　　他心底也有了一个错觉。
　　这不会是当真了吧？勺.
　　第一百三十五章-交易达成，这活了数百年的老女人真不简单!
　　“珠世小姐初次见面。”
　　第三个目标珠世。
　　摆脱了鬼舞it无惨的咒缚、与其为敌。
　　被其手下的鬼称作逃亡者而追踪，与愈史郎隐藏于血鬼术结界之中躲避。
　　在看到白夜的瞬间，愈史郎也立马就警惕了起来。
　　这里是血鬼术的结界之中，一般人是绝对找不到的。
　　对于这个忽然出现的人，他们必须要抱有警惕。
　　上来就能知道珠世的名字，显然就是冲着珠世来的。
　　“愈史郎没关系的，他不是鬼。”
　　珠世有些好奇的望着眼前来人。
　　对于她来说，没有想到，在这里都能被人给找上来。
　　而且这出场方式还真是别树一格。
　　“找我何事？”
　　珠世好奇问道“四一三”。
　　“想不想摆脱被无惨追杀的命运，我可以给你力量。”
　　白夜知道珠世的软肋在哪里。
　　数百年前，还是人类的珠世患有医学无法救治的绝症，为见到自己的孩子长大成人，而尽其所能的寻找治疗手段。
　　后受鬼舞迁无惨的欺瞒，变成鬼后在无法自控的状态下手刃了自己的丈夫与孩子。
　　恢复理智之后，珠世深深地后悔自己地所为，但在鬼的本能驱使下不得不杀人。
　　但是最终凭借自己的毅力战胜了鬼的本能。
　　这个女人可以说身上也算是充满了悲剧。
　　不过，他要的就是这种人。
　　“抱歉，我并不想要力量。”
　　力量就意味着责任。
　　而且最重要的是，对方不可能无缘无故给自己力量，肯定也需要自己付出什么。
　　所以说，珠世想也没有想就拒绝了。
　　“那么拜托你现在这令人厌恶的身份呢？”
　　将她从鬼变成人。
　　白夜可不相信她没有兴趣。
　　“不可能的。”
　　这个世界上又怎么会有人能把鬼重新恢复成人呢？
　　她已经活了这么多年，根本就没见过。
　　即使她本身自己的医术也很强，但最终也做不到。
　　“人的认知是有限的，你不试试怎么知道呢？”
　　“所以说，你找到我就是为了治好我？你的目的是什么？
　　珠世没有否定。
　　毕竟活了数百年了。
　　她也很清楚，确实有存在于自己认知之外的东西。
　　“我的目的很简单，我治好了，并且赋予你力量，之后等你变强之后再找到志同道合的人去对付无惨。”白夜的想法很简单。
　　这个世界，白夜是坚定的倒无惨派了。
　　毕竟自己选择的人那都是打无惨的。
　　自然他的目的也是很简单的。
　　“你真的能将我变成人？”
　　“当然！”
　　白夜很清楚。
　　虽然珠世能够永生，
　　但对于自己这个鬼的身份已经厌恶至极了。
　　若不是因为自己还没有打败无惨的话。
　　估计珠世都不会以这种身躯活下去。
　　“好！”
　　只要他能够帮助自己便回人类，那么对付无惨又有什么问题呢。
　　何况本身珠世就是要对付无惨的。
　　“没问题。”
　　白夜抬手放在珠世面前。
　　接着一股力量出现在了珠世身上。
　　紧接着，一股抽离感，她身上所有关于鬼的特质全部都被吸收进去
　　她成功的变成了人类！
　　“我又是人类了。”
　　这种感觉绝对没错的。
　　自己不再是鬼了。
　　因为躲在了这个血鬼术之中，所以才避免被无惨给找到。
　　如今，自己算是彻底的摆脱了，并且以后也不可能被无惨给侦查到位置了。
　　“没错，你现在是人类了，所以接受我的印记吧。”
　　说着，白夜直接将印记刻在了珠世的身上。
　　与之交换的，自然就是如此。
　　珠世被刻上印记之后也就成了白夜的人。
　　契约完成！
　　“珠世大人您没事吧？”
　　愈史郎震惊的望着珠世。
　　接着拔出武器紧接的看着白夜。
　　这个家伙！
　　在珠世大人这里到底做了什么？
　　不会是将原本是鬼的珠世大人转变成其他的生物了吧？
　　若是如此，他是绝对不会原谅这种事情的！
　　“没事，只是忽然变成人类有一些不太习惯…”
　　做了这么多年的鬼了。
　　忽然变成人，多少也是有些不习惯的。
　　而且最重要的是，当自己被刻上这个印记的时候，她也已经明白了，这似乎比无惨还要恐怖的存在。
　　“放心吧，我不会控制你们的思想，说起来的话你自己想做什么就做什么，除了打无惨之外。”
　　“希望吧。”
　　珠世此刻也清楚。
　　也不是自己说了算。
　　不过这种一下子就变强的感觉，并且还拜托了自己这个厌恶的身份。
　　对于白夜，其实她多少也是有一些感激存在的。
　　至少这一次白夜也没有给自己造成什么悲剧。
　　“那么之后的话等你适应了力量再出去吧，我还有事就先走了。”
　　目前，时间仅剩下不多了。
　　现在还要去最后一个地方。
　　将灶门炭治郎以及祢豆子给招揽过来之后。
　　差不多时间就也没有什么了。
　　所以说也没有时间在这里停留了。
　　“恩。”
　　望着白夜离开，愈史郎此刻也是掘耐不住，问道：“珠世大人，您真的没事吗？”
　　他总感觉珠世好像有些奇怪。
　　而且在手背上，多了一个青鸟的4.7印记。
　　之前人在这里，但现在白夜已经走了，愈史郎感觉珠世应该是能说了吧？
　　“没事，他确实是帮我解决了身上的问题，我现在已经不是鬼是人了，而且……我感觉自己好像变强了吗？好神奇！”
　　是这个印记
　　比呼吸法还要神奇。
　　珠世曾经最震惊的时候那还是见到继国缘一的时候。
　　仅仅是凭借着那人类的身躯差点就将鬼王无惨给宰了的存在。
　　而如今，又出现了一个人，能将鬼转化成人类，并且还有赋予其他人的力量。
　　“无惨这个家伙找寻了那么久的办法，结果那个人一下子就能解决，他知道估计会气死吧！”珠世笑了.
　　第一百三十六章-炭治郎：我读书少别骗我！白夜：放心！就骗你!
　　接着，最后目标灶门炭治郎以及祢豆子。
　　这两个人在白夜看来是最难搞定也是最好搞定的。两个人也就是人类罢了，毕竟按照目前的认知来看，或许并不会加入自己。
　　强行动手的话，和对方面和心不和，白夜感觉好像也没有必要。
　　“小哥，你在我们家门口站了很久了，请问是有什么事情吗？”
　　炭治郎早就注意到了白夜。
　　不过见他一直都在自己家门口似乎也没有进去的意思。
　　难道是迷路的人？
　　他们这边确实是比较绕，一般人或许真的会在这里迷路的吧C“有，我想找你还有你妹妹。”
　　“我和我妹妹？”
　　炭治郎眼中闪过一丝奇怪。
　　不太明白为何白夜会想要来找他们。
　　但热情的炭治郎也没有多问，而是指了指自己家里，说道：
　　“好。”
　　白夜没有拒绝，跟着炭治12郎一起回去。
　　热情的招待着白夜，炭治郎的母亲葵枝，三位弟弟竹雄、茂在看到哥哥炭治郎带着一个陌生人回来。
　　“要不进来坐坐？
　　、六太，还有两位妹妹祢豆子、花子此刻也好奇的走了出来。
　　好像还是村子里没有的人。
　　她们也有些好奇。
　　“哥哥，这是？”
　　“不知道，说是来找我还有妹妹们的。”
　　他也不知道。
　　这反应，其他几人此刻心底也是一阵震惊。
　　连对方是谁都不知道，就给带回来了。
　　这很炭治郎。
　　“小哥，请问你找他们有什么事情吗？”
　　因为炭治郎他们的父亲早早的就死了，作为母亲，葵枝现在也是一家之主。
　　她感觉自己有必要问一下，对方找上她们的目的是什么。
　　“我是来找炭治郎还有祢豆子的，想要看看有关于你们的未来吗？”
　　白夜想了想，最终还是决定要用时间的能力让他们看看。
　　原本属于他们的未来是什么。
　　否则的话，这也不太好去说服对方。
　　“我们的未来？”
　　“没错。”
　　接着，一副画面出现，一家几口倒在了血泊之中，唯有祢豆子还残存着一些意识，但过不了多久就会变成鬼。
　　而匆匆赶回来的炭治郎在看到这一幕之后也崩溃了。
　　接着，画面消失。
　　白夜没有准备剧透太多，只不过是将他们一家的惨状给说了出来
　　“我们一家被杀害了？”
　　炭治郎震惊的望着白夜，然后连忙起身，抓住白夜的肩膀问道：
　　他不相信！
　　自己一家就这么被杀了。
　　“这就是未来……或者说是原本的未来，想要改变吗？”
　　白夜笑眯眯道。
　　看样子大概是上钩了。
　　“要不我们搬家吧！”
　　倒！
　　“这个不是真的对吧？”
　　你特么是真的能想办法啊！
　　白夜整个人都无语了。
　　你可真是一个小聪明，搬家这个办法都给你想出来了。
　　但别的不说，这个办法还真的不是没可能的。
　　“咳咳，这个搬家是解决不了的，命运早已经注定了，而且这个人是鬼王，有着超乎寻常人的实力，所以说，你们搬家也没有办法，而你就是传说之中打败鬼王的预言之子！”
　　忽悠！
　　白夜感觉自己经历了这么多的世界之后，倒也是越来越能忽悠了。
　　想要搬家？
　　门都没有！
　　你搬家了，他刚刚给看的，那不就等于给看了个寂寞了。
　　所以说，想要搬家这种事情，白夜是绝对不会允许出现的。
　　“不是，我是预言之子？”
　　“没错，你的未来是要和鬼王无惨进行战斗，并且在这之后寻找到志同道合的人，所以我才找上了你，如何要不要替你们家改变一下命运？”
　　白夜的话已经说的很明显了。
　　若是想着逃避，那肯定是逃不过去的。
　　到时候说不定自己一家还是如同之前一般的命运。
　　但这个也有可能是假的。
　　可如果认同白夜的这个救世主结论。
　　那么，之后自己就必须要听白夜的话。
　　“真的是这样吗？你不会骗我的吧？”
　　炭治郎读书少，可不能骗他啊。
　　作为一个老实人，他刚刚看到的，当然也是半信半疑。
　　“当然，你说正常人能用这个能力给你展示吗？”
　　这种超乎寻常的力量，显然也不可能是其他人能够做到的。
　　就单凭这一点，忽悠一下他们也没有什么问题。
　　“所以你找上的是炭治郎还有祢豆子吗？”
　　葵枝心底大抵是猜到了。
　　白夜这一次找上的就是炭治郎还有祢豆子了。
　　毕竟之前的时候他们一家也已经死完了，只剩下祢豆子还炭治郎还活着。
　　这不是找他们还能是找谁呢？
　　“没错，我想要找的就是他们，当然小花子也行。”
　　白夜感觉自己都快要把炭治郎一家给打包了。
　　不过想想，感觉似乎带上这个小女孩也不错413。
　　反正现在的名额也足够了。
　　“但我有一个疑问，我和花子还有祢豆子都是普通人，请问要怎么成为救世主？”他不过就是一个普通人罢了。
　　也不知道自己要怎么成为救世主。
　　“你放心，只要你决定好了，之后你就会有改变命运的力量！”
　　白夜说完也不再说话，将时间留给他们。
　　“哥哥.•…”
　　花子和祢豆子此刻也是将目光放在炭治郎身上。
　　炭治郎则是看向了葵枝。
　　他希望得到自己母亲的意见。
　　“做你喜欢做的事情吧。”
　　葵枝笑呵呵道。
　　她不会去干涉炭治郎的任何决定。
　　毕竟想要成为救世主的话，或许这一条路还是很艰辛的。
　　“我要改变命运，成为救世主！”
　　炭治郎眼神灼灼的看向白夜。
　　他不能允许之前看到的画面出现在面前。
　　他必须要拯救自己的家人。
　　这就是炭治郎！
　　性格憨厚，善良温柔，重视家人，个性认真顽固、有担当的长男。
　　“好！”
　　白夜眼前一亮。
　　很好！
　　上道了！.
　　第一百三十七章-鬼灭世界奖励，新世界的冤种女人!
　　“小伙子，你做出了一个很不错的决定，果然是我看中的救世主啊！”
　　白夜满意的点了点头。
　　丝毫不吝啬自己嘴里那夸奖的话。
　　这么说着。
　　倒是炭治郎多少也是有一些不太好意思。
　　摸了摸后脑勺，脸上也不由闪过一丝羞涩的笑容，说道：“嘿嘿，那个我其实……”
　　被这么夸奖的话，心态肯定会发生一些变化的。
　　这也是毋庸置疑。
　　“不用谦虚，那么接受我的力量吧！”
　　白夜收起之前嘻嘻哈哈的表情，面色凝重的看着炭治郎说道。
　　现在。
　　他可是要做好接受自己力量的准备了。
　　“恩。”
　　炭治郎也面露正色。
　　接着，白夜将青鸟印记刻在他们身上。
　　契约完成。
　　看了眼时间，正好差不多了。
　　鬼灭世界，白夜总共是找了甘露寺蜜璃、蝴蝶香奈惠、炭治郎
　　、祢豆子、珠世、灶门花子这几个人。
　　时间结束。
　　将一些修炼的方式告诉了他们。
　　白夜就离开了这个世界。
　　【叮！鬼灭之刃世界结束，总共招揽重要剧情人物六人，获得幕后黑手点：六万。］
　　临时任务完成。
　　总共六万幕后黑手点。
　　【叮！鬼灭之刃世界合作者选择完成，奖励：呼吸法能力等级进化（未获得呼吸法者将获得一次开启呼吸法机会），体质等级+1,旋涡一族感知能力及恢复能力，宿主独有奖励：三万幕后黑手点，灭龙魔法。】
　　加上之前的六万，这次的三万，以及以前还有的一万。
　　现在总共十万。
　　总感觉现在世界多了之后。
　　似乎幕后黑手点也是越来越多了。
　　这一次的独有奖励是灭龙魔法。
　　说起来的话，这东西对于他来说，作用或许不大，不过以后倒是可以和其他能力融合一下。而且这个力量还挺帅的。
　　“这个就是之前所说的变强吗〜「？”
　　灶门炭治郎感觉自己的身体之上涌现出一丝丝火焰。
　　日之呼吸！
　　而月之呼吸则是被祢豆子给继承。
　　上弦之壹•黑死牟的呼吸法，总共有16型，它是用这个呼吸法斩杀了玄弥、无一郎，重创了实弥和行冥。
　　最小的花子则是继承了雷之呼吸。
　　“好强大的力量，哥哥我也有保护你们的力量了！”
　　祢豆子此刻正在感叹着自己身体之中那强大的力量正在翻涌着。
　　不仅仅是呼吸法，而且还有感知能力以及那体质都被加强了。
　　“我也是我也是！”
　　花子也是连忙说道。
　　现在她也有了保护大家的力量了。
　　这个小女孩，之前在看到未来中自己死去的消息之时，其实也是被吓了一跳。
　　如今也有了力量，自然也是要保护自己的家人！
　　“嗯嗯，我们一起保护大家！”
　　炭治郎眼中闪过一丝坚定。
　　他肯定会保护大家的！
　　如今，再也不会让惨剧发生在他们的家人身上。
　　“呼吸法进步了，而且我的体质又被加强了一次，好厉害……”
　　鬼杀队中。蝴蝶香奈惠惊讶于自己身体的变化。
　　同时，她的花之呼吸也进步了不少。
　　花之呼吸是水之呼吸的分支。
　　在剧情里，花之呼吸的使用者就曾使用过花之呼吸的最后奥义彼岸朱眼。
　　通过花之呼吸的呼吸法向眼球试压，从而让动态视力能够更快捕捉鬼的动作，达到人类巅峰。
　　肉眼观看的物体运动进入一种子弹时间，伴随这双目失明的危险。
　　但在进化之后，她也不需要再付出任何的代价就能够使用。
　　只不过在使用之后，自己会有一段时间不能再用了。
　　但想想，似乎比之前的那个代价要小太多了。
　　“很好，看来斩杀童磨的机会又更大一些了！”
　　曾经，面对童磨自己是一点办法都没有。
　　如今，自己变得比之前还要强大了。
　　这自然也是更有自信了。
　　“姐姐，我怎么感觉你好像……一下子就变强了？”
　　蝴蝶忍有些奇怪的看了眼蝴蝶香奈惠。
　　这边总感觉好像有些不太对劲。
　　自己姐姐忽然就变强了。
　　“一直锻炼的话之后小忍也可以哦。”
　　有关于白夜的事情她自然也不能透露。
　　不过忽悠忽悠蝴蝶忍还是没有什么问题的。
　　■■真的吗？”
　　蝴蝶忍眼前一亮。
　　她也想要变强，这样也就能够守护自己想要守护的人了。
　　“当然，小忍要加油哦！”
　　“嗯嗯！”
　　蝴蝶忍见状也是连忙答应道。
　　这个时候的蝴蝶忍可还不是独当一面的存在。
　　现在的她，多少还是有一些姐控。
　　在自己姐姐面前，那就是一个没有长大的小女孩,
　　自己姐姐说什么，她当然也都是选择相信的。
　　“珠世大人，这就是那个男人说的强大力量吗？“没错……从未有过的呼吸法……金之呼吸…珠世觉醒了这世界上从未出现过的呼吸法。
　　而且实力也变得更加强大了。
　　不得不说。
　　他果然没有说错。
　　之后会赋予自己更加强大的力量。
　　可惜。（吗得好）
　　之前忘记和白夜说一下，可否和他签订一下契约。
　　“又比之前强大了！不愧是白夜大人！”甘露寺蜜璃感觉自己好像多了一个能力。恋之呼吸！
　　这是炎之呼吸的衍生。
　　招式能够劈开敌人的各种术式，配合上特制的软刀，能在发起攻击的同时完成防守。
　　攻防一体的流派。
　　同时，她的身体也比之前还要强大，本身力量就强，现在她感觉自己更好生养了！
　　等以后自己见到白夜，一定要给他生几个白白胖胖的大孝子！
　　【叮！随机传送完毕！】
　　白夜此刻也已经被传送离开延。
　　看着这熟悉的面容，白夜脸上闪过一丝古怪。
　　这大小姐……
　　完蛋了！.
　　第一百三十八章-纲手的playB计划，找上雏田！
　　“哟，这不是我们的大忙人吗？”
　　说着，那人抬起拳头捏了捏，接着说道：“看样子是已经祸害了其他小妹妹，现在想到我了？”纲手脸上闪过一丝冷笑。
　　没有想到。
　　白夜这个混蛋居然还敢来找自己啊。
　　这一段时间消失了。
　　然后现在又回来。
　　怕不是已经被那个妹子踹了。
　　然后这个时候就想起了自己是吧？
　　“我没有啊。”
　　白夜保证。
　　在这个世界上，那他可绝对没有做过这种事情。
　　之前不是和纲手说过。
　　自己会暂时离开一下嘛。
　　真是要死了。
　　没有想到。
　　这一次的传送，居然随机传送到了纲手面前。
　　一点准备都没有。
　　“小南你怎么解释？”
　　开玩笑！
　　这个家伙越来越会胡扯了。
　　纲手的拳头已经蓄势待发，要是白夜今天不能给自己说出一个所以然来，她是绝对不会这么简单算了的。
　　居然还说这边自己什么都没有做。
　　他难道忘记了小南的存在了不成？
　　413“小南……怎么了？”
　　“要我给你回忆一下？”
　　好！
　　很好！
　　纲手咬牙切齿般的看着白夜，随后也是恶狠狠道：“你在外边找的女人都已经找上门来了，真有你的啊，这小女孩都不放过！”
　　虽然说，对方现在年纪也不小了。
　　但至少在纲手的印象里。
　　白夜和自己是一个年代的。
　　甚至还可能比自己要大。
　　结果，他居然对比自己小这么多的小南下手。
　　他真的好意思吗？
　　最气的就是还被对方找上门来，并且还说出了那些话，这纲手的暴脾气哪里能忍受？
　　playB!
　　不等白夜说话。
　　纲手直接就动用了她的playB计划！
　　今天，她就让白夜知道什么叫做得罪女人的下场!
　　“这都算什么事儿嘛！”
　　白天过来本来是为了办事的。
　　但没有想到的是，纲手这边非要拉着他不让走。
　　开始还觉得新鲜的不行，但后来，纲手这好像是有打击报复的意思在里边了。
　　搞得他本来的计划又要拖延了。
　　“去哪？”
　　纲手一把抓住白夜，丝毫不给白夜走的机会。
　　好不容易白夜来了。
　　她可不会这么简单就让白夜走了。
　　“我出去转转！”
　　“正好我也想去！”
　　纲手忽然想到了什么，她是想一出是一出。
　　她早就不想呆在木叶村了。
　　这几天她要出去放松放松。
　　而在纲手跑路的几天里。
　　木叶村彻底乱了。
　　村子里的火影消失了！
　　“绳树找到了吗？”
　　“没有……”
　　绳树脸上闪过一丝苦笑。
　　他已经在周围找了很久，而且还出了火之国去找。
　　并且在地下情报组织还去过了。
　　但没有任何有关于纲手的情报。
　　就像是人间蒸发了一般。
　　“到底去哪里了啊！”
　　静音感觉自己都快要疯了。
　　好家伙！
　　纲手现在人都不知道去哪里了。
　　她要怎么办？
　　完全不知道应该怎么办了！
　　“我感觉可能是……有可能是自己跑了吧..
　　绳树喃喃道。
　　能够在木叶村将火影给无声无息的给掳走。
　　他感觉基本上是不可能。
　　除非是纲手自愿跟着对方走了的。
　　但纲手会自愿跟着谁一起离开呢？绳树脑海里忽然闪过一丝画面。
　　一下子就想到了个人。
　　“(bceh)我好像知道了……”
　　或许是跟着白夜一起离开了吧。
　　接着。
　　纲手打开火影办公室的门，看着里边的两人，热情的打了个招呼说道：“哟！好久不见了啊！”
　　这几天，纲手过的可不要太开心了。
　　每天游山玩水，得到疏导，这心情也美丽，自然也颇为容光焕发。
　　“纲手大人！！”
　　静音身上冒着黑气。
　　下一秒就快要黑化了一般。
　　她现在是整个人都不好了。
　　完全没有想到，纲手这边居然会这么不负责任。
　　这一次要是没有个正当理由，她绝对不会这么简单就给纲手忽悠过去了。
　　“咳咳，那个我最近一直在冥想一些事情，所以暂时是没有出现，下次一定会和你说的。”完全不会说谎啊！
　　绳树和静音对视了一眼。
　　这一下子就看出来了。
　　纲手纯粹就是在说谎。
　　哪里是有所谓的在冥想一些事情。
　　她是那种人嘛？
　　“纲手大人，这几天堆积的文件都在这里，请负起你作为火影的责任，还有以后能不能不要忽然就失踪了？”之前火影失踪，那可是让整个村子都紧张了起来。
　　还好纲手是回来了。
　　但即使如此。
　　她也不想看到下一次了。
　　哪里有火影像是纲手这样的。
　　影是一个村子的魂儿。
　　如果连魂都已经丢了。
　　那这个村子可就危险了。
　　“静音啊，我刚刚想到一些事情还没有想完，这些文件你给我……好好好……我处理还不成嘛……”
　　纲手本来看到这些文件之后，第一个想法就是跑路。
　　交给静音做不也是做？
　　玩了几天，玩心也比较大。
　　特别是之前白天跟着白夜去赌场里赚的盆满钵满。
　　不仅仅是把以前输掉的钱给全部赚了回来。
　　甚至是还赚了很多。
　　连带着之前本来要好好审问审问白夜有关于小南的事情都被纲手给彻底搁置了下来。
　　“给我端正态度啊！”
　　“静音，你好像管得有点多了吧！”
　　纲手笑眯眯的看着静音，但是静音也是丝毫不怂，回道：“纲手大人，那我可要好好和你说说这几天冥想的事情了！”
　　算了。
　　作为火影她就不和手下斗了。
　　好好处理文件吧。
　　心底埋怨了一下，都怪白夜！
　　不把自己送回来彻底带走多好。
　　另外一处。
　　总算和纲手游玩结束，强行将她送回来之后。
　　白夜找上了这次来这边的目标。
　　日向雏田！.
　　第一百三十九-当着阿斯玛的面带走红，阿斯玛牛头人化？
　　“白夜大哥！”
　　雏田在看到白夜，心底也有些激动。
　　上次分别之后，雏田没有想到，白夜就这么走了。
　　搞得她也有些忧伤。
　　今天再次见到白夜，她心底也~很激动。
　　连忙走跑了过去。
　　“雏田好久不见了啊。”
　　和原著不一样的雏田，倒是类似于限定月读里那个暴力大姐头-。
　　说起来，上次还忘记拉入雏-田了。
　　这次过来，他也不会放弃雏田。
　　“嗯嗯，白夜大哥今天我没有任务！”
　　上次就因为任务。
　　所以她暂时和白夜分别了。
　　但没想到，上次的分别之后，白夜就离开了。
　　多少也有一些遗憾。
　　这一次她也没有任务，可以和白夜多呆一会。
　　“雏田，我有事情想要找你，有兴趣加入我的组织吗？
　　“当然！”
　　雏田丝毫不问白夜的组织是什么。
　　只要是白夜说的。
　　她都会答应。
　　“果然，我就知道，你肯定是一个危险人物！”
　　转角处。
　　夕日红走了出来，警惕的看着白夜。
　　从第一次见面的时候就发现了。
　　村子里跟本就没有过这个人。
　　但对方和雏田的关系还很好。
　　作为日向一族的人。
　　自然，她也清楚，这白眼可能会成为其他人觊觎的目标。
　　所以说，白夜这边可能就是在打雏田的想法。
　　如今也确实是被她给听到了吧！
　　“雏田你先过来！”
　　夕日红不能确定雏田是否被控制了。
　　面对这个陌生人，她感觉自己有必要警惕起来。
　　“老师？”
　　雏田有些诧异，没有想到夕日红居然会在这里。
　　不过，她像是想到了什么，连忙解释道：“老师，不是和你想的一样。”“不管如何，他不是村子里的人，而且你的身份……”
　　作为日向一族族长的长女。
　　夕日红可不能看着雏田莫名其妙加入到一个组织里。
　　“老师，我看你还是想想你自己吧，我又不是傻子，我当然知道我在做什么，又不是叛村了！”日向雏田撇了撇嘴，她的性格可不像是原著一样。
　　在她看来，自己又不是背叛了村子。
　　难道自己还不能选择自己做的事情？
　　因为性格的关系，现在日向一族之中，雏田依然是作为继承者，也没有出现被花火给打败的场景。
　　“红这家伙是？”
　　“马屁精来了。”
　　日向雏田撇了撇嘴，心底也是一阵无语。
　　对于阿斯玛，她是一点都不喜欢。
　　曾经也是在夕日红面前说了不少坏话。
　　也导致了两人直到现在都还没有在一起。
　　“阿斯玛？”
　　“恩，红这是怎么回事？”
　　阿斯玛之前恰巧在看到夕日红和雏田还有一个陌生男人站在一起
　　他也有些奇怪。
　　于是也上来过问了一下。
　　当然，最主要的就是红了。
　　之前本来阿斯玛还以为自己很快就要得手了。
　　但不知道为什么。
　　夕日红就忽然是有些疏远了自己。
　　这对于阿斯玛来说那也是不小的打击。
　　于是乎，他也想过，自己要表现的更好一些，从而要挽回自己在夕日红心底的印象。
　　“没事，雏田我们能好好聊聊嘛？”
　　夕日红通过之前雏田的态度来看，她也大概是感觉，或许并非是和自己想的一样。
　　不过肯定是要和雏田好好聊聊的。
　　“恩。”
　　雏田也不希望将事情给弄得太大。
　　何况这也会浪费自己的时间。
　　只有阿斯玛，到了这里都是一脸懵的。
　　他完全不知道这里到底是发生了什么。
　　“那什么……阿斯玛要不你先回避一下吧，我和他们有些事情要聊聊。”少一个人知道也算好的。
　　夕日红的态度，更是让阿斯玛大受打击。
　　总感觉自己好像是彻底没有希望了啊。
　　到底是什么环节出现了错误。、
　　“好。”
　　阿斯玛想了想，随后也是答应了下来。
　　•••求鲜花.........
　　望着阿斯玛的背影，夕日红收回目光，随后也是问道：“好了，我想要知道，你应该不是这个村子的忍者吧？”
　　对于陌生人，必要的警戒还是要有的。
　　“那个男人不是你的恋人嘛。”
　　白夜有些诧异。
　　这个时间段不是都已经恋爱了嘛。
　　“不是！”
　　夕日红瞪了白夜一眼，接着问道：“我在问你话呢！”
　　“不是，不过我也不算忍者。”
　　白夜耸了耸肩，接着像是想到了什么，继续说道：“对了，我和你们的火影纲手认识，你要是想知道，去问她就好了。”
　　认识纲手大人？
　　夕日红心底暗道，难道是自己想错了。
　　“虽然是这样，但你想要带走雏田我也绝对不会允许的。”
　　雏田可是日向一族的。
　　白眼的特殊性摆在这里，夕日红作为老师，自然也绝对不会眼睁睁看着自己学生被带走。
　　“这可由不得你哦。”
　　说着，白夜一个空间转移，连带着夕日红一起转移走了。
　　既然她这边命运被改变了，那么就让他来彻底改变了吧！
　　远处看着夕日红还有雏田瞬间消失。
　　阿斯玛瞪大眼睛，瞳孔微缩，有些不敢相信。
　　随后也是连忙来到之前三人所在的位置。
　　这种离开的速度，似乎是空间转移。
　　她们难道是有危险了？
　　之前夕日红是因为担心自己的安全，所以才会如此的？
　　她难道还是在乎自己的？
　　阿斯玛又开始脑补了！
　　“阿斯玛老师，你怎么了？”
　　鹿丸等人找到阿斯玛准备去接任务。
　　可等了许久阿斯玛都没有来，他们于是就过来找找看了。
　　“快去找火影大人把这边的情报汇报一下，日向雏田还有夕日红被敌人给掳走了！”
　　“不会吧？”
　　“快去！”
　　阿斯玛管不了这么多。
　　已经被感情冲昏脑袋的阿斯玛现在只想走一条英雄救美的路。这样的话，夕日红肯定就会喜欢上自己的！勺.
　　第一百四十章-契约雏田，开启转生眼的雏田!
　　“你们是说，夕日红还有日向雏田都被人给掳走了？”
　　纲手听完阿斯玛班的汇报之后，眼中不免有些疑惑。
　　这莫名其妙的在木叶被人给掳走。
　　然后还被阿斯玛给看见了。
　　“没错，我看肯定没错，就是用那种空间的能力，两个人直接就消失了。”
　　虽然阿斯玛不太清楚。
　　但那个一定是空间能力没错了。
　　这人直接就从木叶村消失了。
　　他感觉，这可是一件非常严重的事情。
　　“这样子的话……”
　　纲手陷入了沉思。
　　总感觉这些特征加在一起的话，似乎和某些人太像了。
　　“你说说看，他的长相先……”
　　纲手面色古怪的望着阿斯玛问了一句。
　　“长相的话……“四一三”长得太好看的……”
　　虽然想要加一句没有自己帅。
　　但阿斯玛始终是没有办法厚脸皮的去说这个。
　　毕竟人家长得可比自己帅多了。
　　“我知道了，这件事情你就不要管了，我会处理的。”纲手一听这个描述，哪里还会不知道。
　　这不妥妥的就是白夜嘛。这个混蛋啊！
　　居然还把人给直接掳走了。
　　可真有你的啊！
　　日向雏田还有夕日红。
　　两个都是美女呢。
　　看来是前几天自己的‘惩罚'还不是很到位啊！
　　“可是……”
　　阿斯玛还想要说些什么，但立马就被纲手给叫停了。
　　既然是被白夜给带走了。
　　那危险肯定是没有危险的。见他还要说什么，纲手也连忙说道：“这个我都知道了，你放心吧，我会把她们安全带回来的，你还有其他事情吗？”“没了……”
　　阿斯玛摇了摇头，见纲手都这么说了，他也没有理由说其他的了。
　　离开之后，阿斯玛越想越不对劲。
　　“阿斯玛老师，我们好像是要过去接任务的吧？”
　　井野有些无奈。
　　明明她们是要过去接任务来着。
　　可说着说着，阿斯玛怎么就走了。
　　“暂时先不接吧，今天你们先训练训练。”
　　说着，阿斯玛转身就离开了。
　　看着阿斯玛的背影，猪鹿蝶三人此刻心底也是一阵无语。
　　好家伙。
　　这……
　　“阿斯玛老师这是怎么了啊？”
　　丁次有些奇怪。
　　完全看不懂。
　　“女人真麻烦啊。”
　　鹿丸感慨了一句。
　　这更是让丁次懵了。
　　“这和女人有什么关系？”
　　“笨啊，当然是因为阿斯玛老师和夕日红老师啊，难道你没有看到阿斯玛老师喜欢夕日红老师吗？”井野无奈的看了眼丁次。
　　这个家伙。
　　居然连这个都没有看出来。
　　说起来，夕日红居然跟着其他男人一起走了，那还真是……大新闻啊……
　　月球之上。
　　夕日红正愤愤的望着白夜，同时也很警惕的问道:
　　好家伙！
　　人居然直接被带到地球上来了。
　　“我很看好你，所以邀请你加入。”
　　“我不会加入的！”
　　她听都没有听说过。
　　为何要加入？
　　“话说你不想变强嘛？”
　　“我是不会背叛村子的！”
　　“纲手都是我的人。”
　　“你带我来这里做什么？”
　　白夜耸了耸肩缓缓说道。
　　什么叫叛村？
　　这个时候纲手不也是他的人吗？
　　这么一说。
　　夕日红怔怔的看着白夜喃喃道：“你说什么？”
　　她刚刚没有听错吧。
　　居然说纲手是他的人？
　　“走了，雏田我先带你去那边给你弄个东西。”
　　“嗯嗯。”
　　虽然雏田不太清楚白夜到底是想要做什么。
　　不过还是很老实的跟在了白夜身后。
　　这也让夕日红有些尴尬。
　　她跟着一起过来，本来还以为白夜把自己绑走是有所企图。
　　但没有想到的是，对方根本就不想搭理自己。
　　这也让夕日红有些尴尬了。
　　“喂，你倒是给我解释清楚啊！”
　　什么叫做纲手也是他的人。
　　难道纲手大人也叛变了？
　　念此，她连忙跟了上去想要打听清楚。
　　“月球上曾经住着六道仙人的弟弟大筒木羽村以及他们羽村一脉，而在他们这里有一种眼睛叫做转生眼，觉醒之后有着和轮回眼一样强大的力量，而这也是你们日向一族的先祖…”
　　白夜一边走着，一边给雏田科普着。
　　“不过因为一些分歧，宗家还有分家也全部死亡，只剩下了一个孩子还活着了。
　　感知里。
　　白夜已经感知到了大筒木舍人的气息。
　　不过这个时候的大筒木舍人还在沉睡着。
　　“分家还有宗家？”
　　和他们日向家族一样。
　　“没错！”
　　白夜点了点头确认道。
　　说着，身后的夕日红有些懵了。
　　“等等，你说六道仙人的弟弟？”
　　B。带着他们来到巨大转生眼面前。
　　那一股庞大且又充斥着毁灭气息的存在。
　　雏田和夕日红心底也为之震撼。
　　“雏田，准备好接受这一股力量了吗？”
　　“我真的可以拥有这种力量吗？”
　　这股强大的力量。
　　她本身也不抗拒。
　　“当然，签订契约吧。”
　　“恩！”
　　雏田点了点头，然后一道青鸟印记出现在了她的身上。
　　契约完毕！
　　白夜引导着巨大转生眼的能量散发出来。
　　接着慢慢的融合到雏田的身体之中。
　　转生眼逐渐枯竭，直到黯淡，所有能量全部被雏田给吸收。
　　而4.7雏田的白眼也赫然发生变化！
　　转生眼！
　　湛蓝色的瞳孔异常好看，同时转生眼查克拉模式覆盖在雏田身上这一刻。
　　她的力量不断的膨胀，接着逐渐归于宁静。
　　“好强的力量……”
　　在融合成转生眼之后，雏田已经感觉到了自己身体之中那蓬勃的力量。
　　而作为合作者，白夜自然也感觉到了这个转生眼的力量，他同样也能使用，并且解除转生眼在这个世界的限制。
　　挺不错的能力。
　　白夜也挺满意的！
　　“白夜哥哥，这能力好强。”
　　“恩，喜欢就好。”
　　白夜抬手摸了摸雏田的头发，她享受的眯了眯眼睛。
　　力量她不在意，她在意的可是其他.
　　第一百四十一章-和雏田钻小树林，月下少女井野!
　　“这个家伙……”
　　夕日红看了眼两人这古怪的相处方式。
　　特别是雏田。
　　她的性格，夕日红可是非常清楚的。
　　如今这么温柔的模样，那可是限定版。
　　不过，这一次来了这边，她也算有所发现。
　　原来这个世界还有这么多的秘辛。
　　不行！
　　自己必须要回去之后好好的去问问。
　　特别是纲手！
　　居然也同样是和白夜一起的。
　　难道木叶已经是白夜的木叶了？
　　“好了雏田，我们先回去吧。”
　　已经帮雏田弄好了转生眼的事情。
　　之后顺便把这个月球通道给彻底堵死。
　　以后大筒木舍人就老老实实呆在月球上好了。
　　“嗯嗯。”
　　雏田点了点头，然后就跟在了白夜身边。
　　正当夕日红也想跟着一起离开的时候，白夜抬手阻止道：“那什么，你知道的太多了，你还是在月球上带一辈子吧。”
　　你特么是有毒吧？
　　夕日红瞪大眼睛不可置信的望着白夜。
　　12这显然是没有想到，白夜上来就开口说这个。
　　不带自己回去，她难道真的这辈子都要呆在月球上？
　　“你刚刚听了很多不该听的话，所以我是不会让你回去了。
　　“是我要听得吗？”
　　夕日红都快要哭了。
　　虽然一开始自己听得很起劲。
　　但是呢，被白夜这么一说，忽然就感觉不对劲了。
　　自己确实是听了很多不该听的话。
　　就算是换做是自己估计最后都不会让对方就这么简单回去的。
　　鬼知道会不会告密。
　　“我保证我肯定不会说的！”
　　夕日红说着，然后看向雏田，说道：“雏田，你不希望你老师死在这里吧？
　　“我不希望，可是我也没有能力带老师你回去呢。”
　　漂亮！
　　你这话到头了！
　　老师真是要被你给孝死了！
　　虽然雏田这话说出了她的无奈。
　　可夕日红很清楚，这很明显就是借口。
　　“保证有什么用，想要走也不是不可以，和我签个契约，就像是雏田一样，签订了契约之后我就带你走，而且签了契约还可以变强哦！”
　　“没错，这个我可以确定！”
　　雏田就变强了。
　　对此，她可以做保证。
　　“你是通灵兽？”
　　难道是一个人形通灵兽？
　　之前在听到白夜说契约的时候，其实夕日红也有些懵逼的。
　　“就问你签不签，三秒后我就走了，三……二……一……”
　　“我签！”
　　回去还有机会。
　　要真的被丢在月球上，那夕日红就真的完蛋了。
　　于是乎，签订了这个契约。
　　在契约签订的刹那，夕日红哭了。
　　自己这被坑了啊！
　　“很好，我先送你们回去。”
　　“恩。”
　　夕日红就像是霜打的茄子一般失去了往日的神色。
　　在被送回去之后，她只能庆幸自己不会被白夜给控制。
　　同时自己的力量也得到了增强。
　　夕日红家里。
　　刚刚回来，阿斯玛在看到夕日红之后，他连忙走上前，关心道：“红你没事吧？”
　　果然回来了！
　　之前他差点就出去自己找了。
　　“没事，我先回去休息去了。”
　　说着，夕日红转身就想要走。
　　但阿斯玛这个时候也不能眼睁睁看着夕日红离开，于是乎也连忙跑到她面前，问道：“红，你最近怎么了？”见她一直没有说话。
　　阿斯玛掏出一支红玫瑰，说道：“红，我喜欢你，我们在一起吧？”
　　“不了。”
　　夕日红现在本来就很失落。
　　这个时候自然也没有心思去理会阿斯玛。
　　在拒绝之后，夕日红就快步离开了。
　　角落里，凯还有卡卡西走了过来，一人拍了拍他的肩膀说道：“要坚强！”
　　夜晚。
　　训练场之中，送走雏田之后，白夜正准备去找纲手，但循着夜色之下，似乎也发现了个人这么晚了还在训练。
　　看了看下方正在训练着的少女。
　　白夜心底有些感慨，没有想到，这人居然还这么努力啊。
　　“少女哟，你这么修炼是没有成效的。”
　　白夜坐在树枝上，看了看下方井野的修炼，他感觉这基本上就等于是无效修炼了。
　　不过这大晚上还挺努力的。
　　“你是谁？”
　　井野警惕的望着白夜，这个人忽然出现，若是之前偷袭的话，她可能就死了。
　　毕竟之前自己可是没有发现对方。
　　“我？我就是一个路人罢了，要是没有记错的话，你是这一代猪鹿蝶的一员吧，为什么不和他们一起修炼呢？”白夜好奇问道。
　　猪鹿蝶这三个单独拎出来并不是很强。
　　但合在一起的话，那效果就不一样了。
　　白夜倒是很好奇。
　　为何井野不和丁次还有鹿丸一起训练训练默契。
　　413你这路人关心的还挺多的啊！
　　井野心底一阵吐槽，但她也没有放松警惕。
　　不过倒也不像是刚开始的时候了。
　　之前白夜没有出手，显然应该是能够聊聊的？
　　借着月色观察了一下树上的人，井野脸色微红，这人长得好帅
　　“你调查过我？”
　　井野可不是花痴。
　　她很清楚，对方知道自己是猪鹿蝶的一员，那显然是有过调查的。
　　“也不算调查吧，毕竟你们在木叶还算出名，而且之前我见过你们这样子嘛。
　　听着白夜的话，井野也有些不太好意思了。
　　没有想到白夜居然还听说过他们啊。
　　“你不是村子的人，我是不会和你说什么的。”
　　猪鹿蝶那可是涉及到机密。
　　就算是村子里的人，自己也不会说。
　　当然井野说这个话的目的主要还是试探一下白夜。
　　“小姑娘还蛮警惕的嘛。”
　　白夜笑了笑，倒也没有在意。
　　只是指了指之前她训练的地方，说道：“你这样训练是没有用的，无效训练只会让你更疲惫也得不到好的反馈，难道你就没有自己所擅长的吗？”
　　少女哟！
　　盯上你了！.
　　第一百四十二章-纲手：夕日红就算了，连雏田井野都不放过？
　　“你连忍者都算不上，还来教导我的修炼？”
　　井野倒是有些好笑。
　　在白夜身上，她连查克拉都没有感觉到。
　　连忍者都算不上。
　　居然还来教导自己这个呢？
　　“修炼不是这样一蹴而就的，而且你要选对自己修炼的方式还有自己擅长的，所以说你连我这个不是忍者的人都不如。”这修炼的是个什么玩意。
　　居然不修炼自己所擅长的，瞎修炼，这不是在搞笑嘛。
　　“不是，我怎么就胡乱修炼了？”
　　“你在这里练习力量在我看来根本没有必要，你们家族所擅长的是精神力控制，不如锻炼自己的精神力来的好一些。”
　　面对有着强大意志力的人，井野就入侵不了对方的脑域，就算是入侵了，那也很快就会被驱逐。
　　所以说，她连自己的方向都找不到。
　　“可是这一招还需要配合，我想锻炼锻炼自己的体术难道都不行？”
　　她当然知道自己修炼肯定是有问题。
　　毕竟她不擅长力量。
　　可精神力再怎么样也就那样吧。
　　她心底很清楚。不过，这种需要配合的，单点来看实在是有一些拉胯。
　　“说起来要不是那个宽额头……”
　　说着，井野像是反应了过来，脸上有些失笑。
　　自己今天怎么就和一个陌生人说了这么多呢。
　　说起来。也确实是因为小樱的关系。
　　曾经在中忍考试的时候，她们两个还是一样，本身实力差距不大。
　　但最近，她已经感觉到，自己似乎是比小樱落后了很多。
　　所以井野自然也想要抓紧训练训练。
　　“何必拿自己的短处去比对方的长处呢，你有你擅长的，不如锻炼自己的能力，任何能力锻炼到极致都会很强的〜「。”白夜的话深深的刻在井野心中。
　　像是这么说的话，似乎也确实。
　　但她始终是不希望如此。
　　“猪鹿蝶最重要的是配合，当然你若是想要变强，我倒是有一个办法。”白夜笑眯眯的望着井野。
　　他要开始忽悠了。
　　，，什么？，，
　　井野下意识问道。
　　“和我签订契约吧！”
　　签订契约？
　　他难道是通灵兽？
　　“你是通灵兽？”
　　这个世界，能签订契约的大多数是人类还有通灵兽一起。
　　两者相辅相成。
　　井野脸色有些红润，没有想到，居然还有这么帅的通灵兽
　　话说，这种是什么类型的通灵兽呢？
　　想着。
　　井野也不自觉的多看了一会白夜。
　　“不是，我们签订的契约就是我帮你变强，然后你的话….
　　唔……你以后就属于我的，怎么样？”
　　“喂！你是不是想要泡我？”
　　井野听着前边还感觉没什么。
　　但在听到白夜后边说的话，那就不对劲了。
　　什么叫做她以后属于白夜了。
　　“喂大叔，你叫什么名字啊？”
　　井野好奇问道。
　　“白夜。”
　　“我叫山中井野，还有大叔你要是想要泡我的话还是算了吧,就是必须实力要比我厉害。”
　　井野的择偶有两个要求。
　　长得帅和实力强。
　　虽然你长得帅符合我的一个要求，但我还有一个要求，那
　　白夜满足了一点，第二点的话，她感觉不行吧。
　　“也就是说，只要比你强你就答应和我签订契约咯？”
　　“大叔，我看还是算了吧，你这……呃……”
　　还没有等井野说完，一柄冰凉的苦无就横在了她的脖颈上
　　偷袭！
　　这妥妥的就是偷袭。
　　“我还没有说开始，不算！”
　　或许这就是女人的通病吧。
　　白夜眼中闪过一丝黑线，明明已经赢了，结果她还是不服
　　“行」
　　松开山中井野，接着她直接转身，准备趁着白夜不注意也偷袭一下在她看来，这可是白夜先偷袭的，她来而不礼非往，还一次回去。但她的精神力也突破不了。
　　失效了！
　　她震惊了。
　　自己的秘术，居然连入侵对方的资格都没有。
　　“所以我才说修炼要专精，否则就会四不像。”
　　“哼！”
　　井野可不管这么多，抬手一拳打向白夜的下巴。
　　既然精神力不行，那她就用武力。
　　“简单。”
　　拳头被白夜抓住，井野纵身一跳，准备踢向白夜，但奈何身体在空中失去平衡，接着一下子向下到了下去。
　　啪嗒。
　　白夜扶住井野的腰，一把将她拦腰抱住。
　　“你这一次算是输了吧。”
　　“哼哼，你骗我，明明这么厉害居然还隐藏自己的实力！”
　　“我可没有……还有盖个章以后你就是我的人了。”
　　说着。
　　白夜就将印记刻在了井野身上。
　　完成契约。
　　“什么叫做盖个章就是你的人了，白夜大叔你是不是忍者啊，为什么这么强？”“明天你去问纲手吧，我还有些事情，先走了。”
　　说着，白夜将井野放下，然后就走了。
　　望着白夜消失的地方，她不免也嘟嚷了一句：“哼哼，真是的，撩完就跑了。”说起来。他让自己去问纲手。
　　难道说，他和纲手是相识（吗得好）的不成？
　　不管了。
　　明天她就要过去问问。
　　第二天。
　　井野来到了火影办公室。
　　而让她没有想到的是，除了自己之外，还有雏田以及夕日红都在这里。
　　“好了，你不用说了，我知道你来找我是问什么，这个混蛋真的是越来越过分了！”纲手通过青鸟印记已经感觉到了井野的身份。
　　一次来了三个。
　　她咬牙切齿般的盯着桌面。
　　此刻，纲手恨不得白夜就在自己面前，她必须要给白夜来两拳！
　　夕日红就算了。
　　连井野还有雏田都不放过延？
　　至于找到白夜显然也没有机会了。
　　白夜已经离开木叶前往水之国。
　　在那边的话，倒也有一个目标可以邀请一下。
　　照美冥这朵带刺的玫瑰啊！.
　　第一百四十三章-火影合作者选择完毕，奖励八奇技!
　　“五代水影照美冥。”
　　溶遁•溶怪之术！
　　这娘们！？
　　白夜瞪大眼睛看着照美冥。
　　话都还没有说就直接动手了？
　　得益于雾隐村的条件。
　　因为经历过血雾政策，所以照美冥对于这种忽然出现在身后的人，她可是绝对不会留手的。
　　不管是谁，先来一手溶遁•溶怪之术再说。
　　不过让她诧异的是，对方丝毫没有受到影响，反倒是她直接就被控制住了。
　　“我说和你好好聊个天都不行？”
　　“有你这么聊天的吗？小帅哥把我放开，我们慢慢聊！”
　　照美冥眼中闪过一丝阴郁。
　　一瞬间就被制住了。
　　但同时，她的心情也算放松了一下。
　　对方愿意沟通，似乎也算是可以说明，应该不会是抱有恶意来的。
　　被白夜放开，照美冥活动了一下手脚，然后死死的盯着白夜，说道：“你找我做什么？”“签个契约，我看上你了！”
　　木叶的人差不多了。
　　413雾忍村他要弄一个，接着岩忍村的黑土还有砂隐村的手鞠以及云隐的萨姆依以及由木人他都要拉过来。这样五个忍村包括长门所在的晓组织也有自己的人，到时候加上鬼之国的紫荒，他的人也就差不多了。
　　“小哥是哪个忍村要来和我们签订和平契约的？这似乎有些不太好吧？”
　　照美冥笑眯眯的望着白夜。
　　显然，她是以为白夜是其他忍村的人了。
　　“我不是其他忍村的，我是想要和你签订契约，只要你同意，那么就点点头，签订契约我就走。”
　　“你要是能打败我，我就签！”
　　说着，照美冥脸上的笑意更甚了。
　　之前说话的时候，已经将沸遁的气体给吐出。
　　接着，酸雾直接包住了白夜。
　　只是，照美冥却发现，自己的酸雾对白夜是一点作用都没有。
　　忍术不行，她正准备使用体术。
　　可没有等她动手，白夜直接就用空间能力将她固定住，她也做不了任何动作。
　　“你(bceh)输了。”
　　“我签，拿笔来！”
　　照美冥服软，不过她可不会签完就认，反正自己耍赖嘛，已经很多次了。
　　“不需要笔。”
　　说着，白夜直接就将印记打在了照美冥身上。
　　“印记已经给你了，我不会控制你做任何事情，你想做什么就做什么。”
　　“不是！小哥你也太霸道了吧？”
　　签订契约之后，照美冥这才发现，自己这一次算是栽了。
　　没有想到对方居然还有这么霸道的能力。
　　不过，被签订契约之后，自己的实力上涨，并且还有一次复活的机会，这就是照美冥所看重的。
　　难道说这个世界上真的有这种能力不成？
　　“你真的不控制我做什么？”
　　若是说这样，她感觉好像还真的不错。
　　毕竟都还有复活，谁都害怕死亡。
　　照美冥当然也不例外。
　　若是有复活，她自然不会拒绝。
　　当然，前提是对方不会操控自己。
　　“当然，我说过不会就不会，不过有些事情，我不让你做，你不能做！”
　　“霸道的男人哟。”
　　照美冥也认命了。
　　契约也已经签订了，自己也算有好处，只要白夜说话算话就好。
　　“对了，我这边感觉到好像有人和我一样，是还有你的契约者？”
　　“恩，木叶的五代火影是我的合作者，还有一些其他人，反正你们都有感应的。”白夜缓缓解释道。
　　和照美冥讲解了一下之后，他便离开前往其他地方。
　　目前，还有不少人是需要去找的。
　　接着，云忍村、沙隐以及岩忍。
　　白夜用如出一辙的方式将合作者契约签订好。
　　火影世界也就差紫莞一人。
　　鬼之国。
　　紫苑坐在主座上，似乎是在等待着谁的到来。
　　咔哒。
　　“你来了。”
　　紫荒抬头看向门外。
　　她的预言在今天发生了改变。
　　原本应该是自己会死的预言，但在今天却不一样了。
　　她的预言中，今天会有一个男人找上自己，从而改变自己的命运。
　　紫苑拥有两种特殊能力，一种是能够将复活了的魔物们再次封印的能力。
　　而另一种是能够预言他人死亡的能力。
　　被紫苑预言要死的人，想要逃脱死亡的命运的方法只有一个。
　　那就是离开紫苑的身边。
　　“你的预言能力很不错嘛，怎么样签不签？”
　　“签！”
　　她是和雏田一样，是最干脆的。
　　和白夜签订契约就能改变自己的命运。
　　这也是她想要的。
　　与白夜签订了契约之后，紫荒感觉到了自己的力量在升华。
　　而且，她似乎感觉到了自己看命运的能力，似乎也更加的清晰了。
　　“原来最后是要我来解决期期……我还以为是你……”
　　紫荒能力升华之后，她发现了，似乎并不是白夜帮助自己解决，而是她自己。
　　“我相信你。”
　　“我也相信。”
　　预言之中说是自己，那么她当然也相信了！
　　【叮！本次合作人选选择完成。
　　奖励：转生眼能力等级提升（雏田专属），五感幻术（夕日红专属），精神力操控（井野专属），金砂操控（手鞠专属）,土土果实能力（黑土专属），闪闪果实能力（萨姆依专属），尾兽化享受双倍收益（由木人专属），预言能力等级提升、圣洁净化之力（紫荒专属）
　　通用奖励：身体素质等级+1,精神力增幅百分之五十。
　　宿主专属奖励：五万幕后黑手点，八奇技】
　　【八奇技】：乘体源流、拘灵遣将、通天箓、风后奇门、双全手、神机百炼、六库仙贼、大罗洞观，悟出八奇技的真相藏在天师度中。由于某个禁制的存在，悟出八奇技的人都无法以任何形式对外透露出这个秘密。
　　居然是这个啊。
　　白夜眼中闪过一丝惊讶。
　　这一次的专属奖励似乎还不错。
　　“说起来还真是神奇呢，你还能让我复活的？”.
　　第一百四十四章-宇智波斑看到幕后黑手了？
　　“恩，既然签订了契约，那么你就是我的人了，对了你的圣洁之力，应该能够净化胭胭吧？”白夜不知道。
　　这个蜩胭按照原著来看的话其实也并不是很厉害。
　　只不过是复活的能力很麻烦。
　　“不清楚，但按照这个能力来看……应该能彻底净化吧……我能感觉到……”
　　既然预言之中已经改变成，蜩胭会被自己给彻底杀死。
　　这一次，她也绝对不会再逃避。
　　“多谢。”
　　紫莞低下头，不管如何，对于白夜，心底她当然多~是感谢
　　本来之前看见自己的命运是死亡-。
　　可如今，白夜过来改变了自己的-命运。
　　“不需要多谢我，只要做好你自己的事情就好。”
　　“我有些奇怪，为何你会找我？”
　　感觉白夜就好像是一个无欲无求的人一般。
　　找到自己签订了契约。
　　然后除了这个契约之外。
　　似乎也没有要求自己做任何事情的想法。
　　到底是看中了她什么？
　　她不明白。
　　“因为我想找就找咯，没有任何理由的，说起来你的预言不行啊，居然没有看到我为何来找你？”这预言本来白夜还很期待的。
　　毕竟多少是有一些涉及到时间了。
　　可惜的是。
　　似乎预言的有一些短了。
　　“才不是呢，因为……肯定是因为你觉得我很好……”
　　说着说着，就连紫荒都不自信了。
　　这种话又怎么会从自己嘴里给说出口呢。
　　“你只看到了第二层，把我想成了第一层；实际上，我是第五层。”
　　层层恐惧。
　　老千层饼了。
　　白夜说完就走了。
　　他在这里的时间不多了。
　　剩下的时间准备和纲手以及长门道个别然后就撤退了。
　　说起来，自己这一次都还没有找长门。
　　晓组织。
　　白夜的出现也是让长门有些诧异。
　　“你来了啊。”
　　长门还没说话，反倒是边上的小南也有些激动。
　　“白夜，我想请你帮一个忙。”
　　在看到白夜，长门此刻那个想法也是立马出现了。
　　，，什么？，，
　　“请务必和小南签订一个契约！”
　　长门的想法很简单。
　　让白夜和小南签订契约。
　　这样小南也有一个复活的机会，而且还会变强。
　　“没问题。”
　　虽然之前已经签订完成，不过加入一个进去也无妨。
　　和小南签订之后。
　　【叮！合作者选择完成，奖励：纸遁进化，身体素质等级+1,精神力增幅百分之五十（小南专属），五千幕后黑手点（宿主专属）。】
　　在看到小南手背上的青鸟印记之后，长门也不在这里逗留，起身就离开，将这里留给白夜还有小南。
　　“那什么，我之前听纲手说，你去找过她？”
　　白夜面色古怪的看着小南。
　　自己之前可是差点被纲手的playB计划给弄得神志不清了。
　　她说什么是和小南有关系，上门挑衅她。
　　“恩，我喜欢你，我想和你在一起。”
　　他魅力已经这么大了？
　　白夜摸了摸下巴，心底多少也是有一些自恋。
　　“抱歉，之前的事情或许对你造成了困扰。”
　　“没事，我快要走了，所以找你聊聊，下次见哈。”
　　“恩。”
　　小南心底有些失落，还没有说对自己到底是什么感情。
　　她红了红脸，然后伸手拉住了白夜的衣袖，问道：“你是怎么想的?
　　她不能就这么让白夜走了。
　　否则的话，她也不知道之后应该要怎么做。
　　“我……我也挺喜欢小南的。”
　　“恩，你先去忙吧。”
　　小南松开了抓住白夜衣袖的手，脸色微红，然后也放白夜离开了。
　　她得到了白夜的答案就好。
　　等到白夜走了。
　　长门从外边走了进来，脸上带着喜悦的祝贺道:
　　没有想到这么简单就成功了。
　　他就知道小南妹子是可以的！
　　“我先走了。”
　　“哟，这可不是我认识的小南啊！”
　　长门脸上的笑意更甚了。
　　“小南恭喜你啊!
　　•••求鲜花...........
　　火影办公室。
　　还没有等白夜进去，这边就听到了纲手的咆哮声。
　　“这个混蛋！我的感知里已经是越来越多人了，他到底是找了多少人啊！”纲手现在整个人都不好了。
　　这家伙是不是有毒啊！
　　居然找了那么多。
　　“说起来纲手大人你原来还有男人啊，我一直都以为……”
　　“恩？”
　　望着纲手的目光，井野立马就不说话了。
　　没有想到，纲手居然和白夜是有着这种关系的存在。
　　想到这里，她下意识的看了眼雏田。
　　要是自己没有记错的话，雏田好像也对他有意思。
　　可恶啊！
　　这个家伙之前还来撩自己。
　　可谁能想到，这居然是一个妥妥的花花公子。
　　这边撩完，然后接着又去撩其他妹妹。
　　做的还真是有够可以的！
　　花心男！
　　“下次见面我一定要弄死他！”
　　“不会吧……火影大人你要宰了他吗？”
　　夕日红虽然表面上是担心，但其实心底已经乐开了花。
　　这家伙就是要被柴刀了啊！
　　门外听着的白夜此刻心底也是一阵冷汗。
　　他当然是知道纲手所说的弄死他到底是要怎么弄死他。
　　算了……
　　溜了溜了。
　　本来准备看看纲手她们再走的。
　　但现在这个情况看来。
　　自己还不走的话，说不定真的会被纲手给弄死的。
　　虽然他并不认为纲手有这个实力。
　　带上兜帽披风，将自己全身都给隐藏起来。
　　白夜头也不回的直接离开了木叶。
　　找了个没什么人的地方，白夜空间传送离开。
　　空间传送之时，白夜若有所思的看了眼身后。
　　那边……好像有人……
　　“算了不管了，反正都要走了。”
　　白夜摇了摇头，也没有管后边的人，直接选择离开。
　　而在后边。宇智波斑看到这人之后，眼中一阵震惊。
　　幕后黑手？！
　　这种空间的力量，绝对不是带土！勺.
　　第一百四十五章-宇智波斑：转生眼雏田？地狱难度开局？
　　宇智波斑：［等等，刚刚我好像看到了幕后黑手啊，这黑袍是不是之前宫野志保说的那个？】说着。
　　宇智波斑将之前自己拍下来的照片发送到了聊天裙之中。
　　还好之前自己是眼疾手快。
　　迅速的用了聊天裙的记录功能，在白夜还没有离开之前，直接是将这个给记录了下来。
　　秋子曦：【你……这怎么确定不是带土呢？说不定也是大筒木那群人呢？】
　　通过空间移动就来判断这就是幕后黑手的话。
　　这多少好像也是有一些草率了吧？
　　毕竟连对方是什么人都还没有搞清楚吧。
　　宇智波斑：[首先，这个人的空间能力我看绝对不是带土所为，而且这边大筒木一族的话，绝对“四一三”不会以这种方式出现，而且我发出这个照片就是让宫野志保看看是不是。】
　　这不是之前宫野志保说过。
　　自己有见过白夜嘛。
　　所以说。
　　宇智波斑才想到要把这个给发出来。
　　然后让雪莉好好看看，若是之前一样的黑袍。
　　那么就可以是石锤了。
　　宫野志保：【说起来……黑袍其实都差不多的……不过把他当做是幕后黑手也没事……]
　　她也有些尴尬。
　　自己这边当然只是看到了对方的黑袍。
　　但这个世界的黑袍不都差不多的嘛。
　　不过，既然宇智波斑都这么确定了。
　　那肯定应该也都差不多的吧。
　　宇智波斑：【我可以确定，这是我的第六感！】
　　八云紫：【……】
　　说不过去了，然后就扯上了第六感。
　　好家伙。
　　宇智波斑这货是真的能说啊。
　　甚至是一时之间，他们都不知道应该要怎么去说了。
　　秋子曦：【好吧，就算你看到了又怎么样，人都已经走了。】
　　这个时候说这些似乎也已经是毫无意义了。
　　毕竟现在这人都已经走了。
　　那还有什么好说的呢？
　　这不纯粹就是在搞笑嘛。
　　宇智波斑：【说起来，我这种当然不是随便说说的，主要就是因为他既然是来了，那肯定也是到我这边改变了什么，不行我要去找一下绝了。】
　　虽然说之后自己这边必然是会暴露。
　　但与其一直如此，不如暂时就先找上绝。
　　反正自己这边也已经知道了绝的计划。
　　先暂时利用一下他们几个。
　　秋子曦：【不准备隐藏了？说起来你这个好像不好解释为什么复活了吧？】
　　完全解释不了复活。
　　八云紫：【这货是想一出就一出。］
　　宇智波斑：【完全没有必要解释为何会复活，我只要说自己复活就行了，我宇智波斑行事，何须向他人解释？他可不会和其他人解释这些。
　　不过在这之前的话，他准备去一趟木叶再说。
　　宇智波一族的地底之下，那边还有不少宇智波斑藏起来的写轮眼，甚至还有一双万花筒。
　　那是战国时候遗留下来的。
　　他决定自己要将这个拿出来了。
　　木叶。
　　重新回到这里之后。
　　宇智波斑多少也是有一些感慨。
　　没有想到自己居然还会有回来的一天啊。
　　秋子曦：【为什么你在剧情里边没有出现这个万花筒啊？】
　　宇智波斑：【这是我父亲的，当初他也觉醒了万花筒写轮眼……】
　　宇智波斑没有解释为何会将父亲的万花筒给挖出来。
　　在战国年代觉醒万花筒的人可以说绝对算的上很多的。
　　因为战乱的关系，所以宇智波一族这边当然也是有不少人都觉醒了。
　　说起来，这一双眼睛本身是想要一直完好保存着的。
　　毕竟他也不需要。
　　不过现在这三勾玉自己也用的不太习惯。
　　他也想要先将自己父亲的写轮眼给弄过来用用先，等之后再放回去。
　　宇智波一族的族地之中。
　　宇智波斑将自己的眼睛换上万花筒。
　　同时将这里保存着的眼睛全部都给带走，以便自己以后备用。
　　还没有等宇智波斑离开…
　　身后，一道身影拦住了宇智波斑的退路。
　　“你是谁？”
　　在宇智波斑来到木叶之后。
　　井野就发现了宇智波斑。
　　精神力增幅之后，井野的感知能够覆盖整个木叶，她也承担起了监视着木叶的情况。
　　宇智波斑的入侵，在第一时间就被井野给发现。
　　这股强大的查克拉也让她有些心惊不已。
　　“被人给发现了？”
　　宇智波斑有些诧异的转过头看向了身后。
　　井野、纲手、雏田、夕日红。
　　纲手没有惊动其他人。
　　因为眼前这人的查克拉实在是太强了。
　　寻常的忍者估计也不会是对手。
　　看着眼前四人。
　　以及井野、雏田那手背上的青鸟印记。
　　宇智波斑也反应了过来。
　　这四个人，或许是和幕后黑手有所联系的。
　　秋子曦：【我靠靠靠！！！雏田！大家快看雏田！！！】
　　托尼：【无限月读？】
　　八云紫：［这不就是无限月读的雏田嘛？乖乖？这什么事情啊蓝染：【不对……是她的眼睛……转生眼……】
　　好家伙。
　　被蓝染这么一说。
　　众人此4.7时也反应了过来。
　　!]
　　之前还没有看到，雏田的眼睛已经从普通的白眼状态变成了转生眼。
　　这颗和轮回眼并驾齐驱的眼睛，遗传来自于大筒木一族的力量！
　　宇智波斑：【我凌乱了……我特么的轮回眼在长门那里，现在还给我出现了转生眼，是让我打地狱难度的火影忍者副本是吧？］
　　骂人了啊！
　　这是不是开挂啊！
　　不仅仅是给长门无伤的夜凯。
　　现在又给雏田觉醒了转生眼。
　　你是不是有毛病啊！
　　幕后黑手是吧？
　　下次不要让他看到了。
　　看到了他也要来一个青鸟印记！
　　瞧不起谁呢？
　　来火影世界不找他宇智波斑合作一波？特么的！.
　　第一百四十六章-你也想起舞吗？
　　秋子曦：【哈哈，斑爷是不是以为复活以后自己就能掌握一切了？】
　　九叔：【地狱难度开局！］
　　托尼：【斑，你继续笑啊，之前看你不是笑的很开心嘛？宇智波狂笑四杰？】
　　八云紫：【不死夜凯长门，转生眼雏田，也不知道其他几个是什么，说起来的话斑你接下来准备怎么办啊？这么一说。
　　宇智波斑瞬间就感觉自己整个人都不好了。
　　难道他不知道自己的处境嘛？
　　宇智波斑：【没办法了，我只能莽了！］
　　他可是战场的玫瑰，忍界舞王。
　　即使是有转生眼又怎么样？
　　他宇智波斑都不带怕的！
　　不过就等于一个小孩子多了一把刀罢了。
　　难道这就能伤害到大人了不成？
　　凭借着万花筒以及自己出色的战斗经验。
　　宇智波斑决定自己必然要给他们展示一下，什么叫做无敌!
　　大蛇：【战场玫瑰要开始起舞了？】
　　宇智波斑：【……】
　　这尼玛！
　　虽然说这个外12号不怎么喜欢，不过听起来确实是感觉就来了
　　“纲手大人，怎么办？”
　　现在这个情况。
　　这面具男一直沉默不说话的。
　　井野也感觉有些不知所措了。
　　难道说，就这么一直看着吗？
　　“动手，先把这个家伙给抓住再说！”
　　带着面具出现在宇智波一族的地下基地之中。
　　而且还在这里似乎是找了什么东西。
　　看这个样子，好像也不像是宇智波佐助。
　　而且这个时候的话，宇智波佐助还敢回来？
　　她可不相信。
　　“你也想起舞吗！？”
　　“哟，话说的是一套一套的，待会你挨揍的时候可不要哭爹喊娘说着。
　　纲手直接双手一拍，要啥来啥。
　　看她这个模样。
　　宇智波斑心底忽然有了一种不好的预感。
　　木遁•树界降临！
　　秋子曦：【……】
　　八云紫：【哈哈，继承了千手柱间木遁的纲手，斑爷用你从哈西辣妈那里盗窃来的木遁教她一下！】
　　托尼：【木遁还好吧，不过现在斑没有轮回眼好像也就木遁和万花筒，说起来这个万花筒的能力是什么啊！？］
　　琦玉：【舞动起来了！】
　　卢克：【起舞！】
　　还挺好奇的。
　　第一次见宇智波斑用其他万花筒。
　　当然，原本是看到过用带土的。
　　宇智波斑：【少TM在这里说风凉话了！］
　　无语了。
　　宇智波斑收回心神。
　　双手一排。
　　接着一模一样的木遁出现。
　　宇智波一族的族地之上，瞬间长出了一片树林。
　　木叶村的人自然也注意到了这个情况。
　　“过去看看！”
　　暗部、没有执行任务的忍者此刻也紧急疏散着周围的普通人。
　　接着，他们也直接赶了过去。
　　在看到纲手正在和一个黑衣人战斗之后。
　　暗部的人立马就想要上前帮忙，但直接就被纲手给喝住：“你们不要过来，这里不需要你们帮忙，去疏散周围的人，不要引起不必要的恐慌！”
　　说着。
　　纲手操控着木遁和宇智波斑对轰了起来。
　　她很清楚，这个时候暗部的人过来就是在添乱的。
　　“我没有看错吧……纲手大人居然会木遁……”
　　“没错！纲手大人居然继承了初代大人的木遁，可是那个面具人好像也会木遁啊……”虽然说纲手会木遁的事情着实是让他们惊讶不已。
　　但是。
　　除了纲手之外，那个面具男也会，这也让他们有些奇怪。
　　什么时候木遁都已经是烂大街了吗？
　　何况木遁是千手一族的，那么对方应该也是千手一族的才是，怎么会和纲手打起来呢？“先疏散周围的人去！”
　　留下一群人在这里看着。
　　其他人都去疏散人群去了。
　　因为是有之前木叶崩溃计划的教训在。
　　所以这个时候，他们当然是得心应手的。
　　“你是千手一族的人？”
　　纲手死死的盯着面具男。
　　她没有想到，对方居然连木遁都会。
　　难道是她们森之千手的人？
　　“会木遁就必须是要你们一族的人？那个大和不也不是？木叶里边有一个实验体。
　　纲手自然很清楚。
　　听到这里，她的脸色立马就阴沉了下来。
　　又是一个觊觎自己爷爷力量的野心家。
　　但让她有些奇怪的是大和木遁搞绿化，但这个家伙的木遁好像还挺强。
　　两人对招下来，她感觉自己会的，对方似乎也都会。
　　不仅仅是木遁，连木遁忍术都知道？
　　木遁•花树界降临！
　　从地底下隆起的大树枝干会割裂山脉、穿过岩石、包覆着整个地面。
　　并且在树木上会长出数朵花，花开后能产生有毒的花粉，一旦吸入花粉连影级忍者都会因麻痹而晕倒。两人同时结印。战场范围瞬间又扩大了不少。
　　这也会？413
　　纲手没有想到，对方连这么高级的木遁忍术都会。
　　看来没有办法了。纲手脸上浮现出一丝仙术印记，眼角出现深红色的印记覆盖。
　　湿骨林仙人模式！
　　仙法•木遁•真数千手！
　　纲手一瞬间进入仙人模式，双手合十，召唤出拥有千只巨臂的巨大观音像，观音像的体型堪比十尾，一只手就可以捏住九尾，木人之术不及佛像脑袋大。
　　秋子曦：【我靠！这尼玛也已经会了？】
　　八云紫：【可以把纲手当做是千手柱间对待了，和幕后黑手合作的好处还真大啊！】
　　众人此刻看到这里心底也不由起了一些心思。都是没有接触过对方。
　　要是知道这个幕后黑手到底是要什么叫好咯。秋子曦：【我有一种不祥的预感。】
　　不知道为什么。
　　总感觉好像他们的心思一下子就活络了起来。
　　“玩呢？”
　　宇智波斑心底一阵无语。
　　这还打什么？
　　开挂是吧！
　　他不打了！
　　等他拿回轮回眼再说！
　　“跑？”
　　看宇智波斑的动向，纲手一下子就看出来了.
　　第一百四十七章-OB土：你特么死而复生了？
　　秋子曦：【斑爷你就准备跑路了？】
　　宇智波斑：【不跑我在这里等死吗？】
　　他瞬间整个人都不好了。
　　他宇智波斑一生不弱于人！
　　本来当初以为觉醒了轮回眼之后再也不会怕千手柱间的木遁了。
　　毕竟他也被木遁揍得很惨。
　　但轮回眼可以说是能碾压木遁的存在。
　　但今天，自己的轮回眼在长门身上，接着长门还会无伤夜凯，这也让宇智波斑拿不回来了。
　　没有轮回眼，又不会仙术木遁，他总有一种自己会栽的感觉八云紫：【我还以为斑你不会跑啊！】
　　这就跑了。
　　可不是宇智波斑的性格。
　　宇智波斑也懒得去扯了。
　　毕竟自己这要是不走的话，那边还有一个转生眼。
　　他可不敢继续下去。
　　念此，宇智波斑直接利用这颗万花筒写轮眼的瞳术轮转！空间能力！
　　可以选择一个物体进行交换，类似于海贼王世界罗的room。
　　只能是死物不能是活物，消耗不大，能够瞬间转移。
　　意念覆盖方圆十公里的范围，感知之中，宇智波斑直接选择了一个石头进行了转移。
　　接着，宇智波斑和石头交换了位置。
　　纲手原本酝酿好的攻击立马就停住了。
　　这就走了？
　　“纲手大人，那个人好像走了……”
　　那人走了之后。
　　众人也是围了过来。
　　此刻，纲手在他们心底，已经是和千手柱间一样了。
　　连木遁都有，甚至是之前的仙术木遁，那可是震惊所有人一百年。
　　这就是曾经千手柱间镇压乱世的木遁吗？
　　“好像是有空间能力啊，和那个混蛋一样！”
　　纲手咬牙切齿的看着宇智波斑消失的地方。
　　此刻，她脑海里想起了白夜。
　　这个混蛋也是会空间能力。
　　也不知道到底是走了还是怎么样。
　　还不来找她们。
　　“先回去吧〜「。”
　　纲手想了想，人已经走了，然后让人安置好周围。
　　还好宇智波一族的族地目前也没有人。
　　否则之前的战斗绝对是会死伤无数的。
　　“是纲手大人！”
　　“带土啊，纲手居然还会木遁，看来现在情况好像还挺紧急的。”
　　绝和带土正好目睹了这一切。
　　没有想到，纲手居然会木遁，而且居然还这么强。
　　那么捕捉九尾的计划，似乎是要搁置了。
　　“千手一族的人能觉醒木遁也很正常，只是说起来的话，这边对方的实力居然这么强！”带土此刻也在估算着。
　　之前若是和对方战斗的人是自己而并非是那个面具人。
　　那战斗的结果是怎么样的呢？
　　他不得而知。但可以肯定的是，那结果一定不会特别的好。
　　毕竟自己的战斗力怎么样带土心底还是有数的。
　　“而且还有仙人模式，我感觉你必须要将自己的写轮眼给拿回来才能和对方打打了。”单眼的带土绝对不可能是纲手的对手。
　　黑绝曾经是有见过宇智波斑和千手柱间的战斗。
　　虽然说，目前纲手所表现出来的实力还没有完全发挥出来。
　　而且也不可能达到身为阿修罗转世的千手柱间这个高度，。
　　但他依然可以笃定，带土现在的实力，基本上是不可能打得了对方的。
　　那木遁加上仙人模式，基本上千手柱间的能力差不多也都是学会了
　　所以说，黑绝感觉，不如是带土去把自己的万花筒给拿回来。
　　本身他的这个万花筒可是非常的BUG。
　　即使是单眼都是BT。
　　“万花筒啊……”
　　带土感慨了一句。
　　带土很清楚一件事。
　　那就是写轮眼只有一对一起使用才能够发挥出最大的威力。
　　带土如果想要让自己变强的话。
　　最快的方式就是找到卡卡西。
　　拿回自己的那双写轮眼，但是带土却没有这样做。
　　写轮眼是带土送给卡卡西的。
　　关于野原琳的死，带土其实还是知情的。
　　不是卡卡西主动要杀死琳。
　　而是琳自己撞向了卡卡西的千鸟。
　　带土对卡卡西不满的原因。
　　只是因为卡卡西没有保护好琳而不是其它。
　　而现在，卡卡西其实也算是带土最后的救赎。
　　“带土啊，你再这么犹豫下去我们的计划是真的难以开展啊，毕竟长门这货最近也不知道在想什么，居然也不开始计划了！”
　　白绝这个时候也是开始抱怨了一句。
　　毕竟按照这个来看的话。
　　那之前也确确实是长门这边问题很大的。
　　也不知道为什么。
　　明明应该要开始计划的时间了。
　　但是长门忽然就不开始计划。
　　对于长门的这一丝变化，其实他们也都是很清楚的。
　　“我知道了，先让长门上吧，毕竟他可是有轮回眼的！”
　　“可惜这个眼睛不是他的，根本就不可能发挥出原本的力量，不过和木遁比一下的话黑绝沉思了一下。
　　千手纲手不是千手柱间。
　　长门也不是斑。
　　两者在黑绝心底都比不上后边两位。
　　两人实力应该是差不多。
　　“不行！若是长（吗得好）门和纲手战死了，那尾兽计划谁来执行?不可能！
　　黑绝绝对是要让宇智波斑复活的。
　　他还等着长门用轮回天生之术把斑给复活了。
　　否则自己的计划科没办法实施了。
　　“我可以接档，而且九尾是最后捕捉的，我觉得……”
　　“呵呵，小鬼还是和之前一样喜欢说大话啊！”
　　如此熟悉的声音。
　　带土和黑绝转过头，震惊的望着身后的面具男。
　　之前这个男人和纲手在打，他们就在想到底是谁还会木遁
　　如今，听着这个声音……
　　斑摘下自己的面具，更是让两人吃惊不已延。
　　“斑！?”
　　“你怎么复活的？”
　　这尼玛一看就不是秽土转生啊！
　　宇智波斑特么的活了？.
　　第一百四十八章-跟着裙主混，三天饿九顿！起义！投靠幕后黑手!
　　“哼！”
　　宇智波斑冷哼一声。
　　不过这边还没有等他说话，这边带土也是笑了：“你刚刚被千手柱间的孙女给打跑了啊！”
　　这家伙。
　　居然还好意思来说自己呢？
　　也不看看自己之前是被对方给怎么打跑的。
　　“之前不过去试探一下对方的实力罢了，没有想到连柱间的木遁都会了。”
　　本来。
　　若只是简单的木遁，宇智波斑还不带怕的。
　　但这一次给他的感觉完全就不是。
　　“确实啊，仙术木遁啊，那可是质的升华。”
　　黑绝感慨了一句，接着说道：“这个时候斑没有拿回来自己的眼睛的话，似乎也确实和对方难打啊。”曾经宇智波斑的这个状态就是被千手柱间给打败了。
　　若是有轮回眼在的话。
　　那么黑绝相信，宇智波斑绝对不会打不赢纲手。
　　但偏偏现在宇智波斑的眼睛没有回来。
　　“对了斑，你是怎么复活的？”
　　黑绝最关心的就是这个问题。
　　毕竟这个413世界上能复活的东西不多。
　　他知道的也就是轮回天生之术而已。
　　可长门现在可都还活的好好的。
　　这又怎么可能会给斑轮回天生呢？
　　“没错，你不是说要让长门复活你吗？”
　　虽然在带土的计划里。
　　根本就没有让斑复活的想法。
　　只要斑一直不复活，他就能开启自己的计划。
　　“我复活还需要和你们报备不成？”
　　看着两个二五仔，宇智波斑脸上闪过一丝冷笑。
　　特别是黑绝，让自己被掏心窝子，他杀了黑绝的心都有了。
　　不过现在自己的计划之中还不能这么快就让黑绝领了盒饭。
　　“没有，那么你准备开启计划还是？”
　　黑绝心里一凛，不过也放松了下来。
　　对于斑的复活，他甚至是有一些惊喜的。
　　在黑绝看来，宇智波斑根本就不知道自己的身份。
　　也就是说，自己只要在斑认为自己快要赢的时候，给他讲讲掏心窝子的话。
　　那么之后斑的胜利果实也会全部变成自己的了。
　　“当然要开启计划，黑绝你好像很着急的样子？”
　　宇智波斑若有所思的望着黑绝。
　　这一句话，直接是让黑绝脸色立马就不好了。
　　好家伙。
　　他当然是着急了。
　　毕竟他要劈山救母……不对……是要利用宇智波斑解开母亲的封印的
　　“这不是你的计划吗？”
　　黑绝的回答看似也没有任何问题。
　　毕竟这也确实是斑的计划。
　　“对了，现在你的眼睛还在长门那里吧，要不要拿回来？”
　　带土现在就很尴尬了。
　　曾经，自己和宇智波斑合作，那也是有小心思的。
　　如今，宇智波斑复活了，他感觉自己好像是有一些多余了。
　　而且自己的小动作似乎也是难以施展了。
　　“先不着急，现在长门已经和之前不一样了，他的腿已经好了，而且也有一个秘密能力这就是斑目前最痛苦的地方。
　　明明这眼睛是自己的。
　　但现在却拿不回来了。
　　他很清楚，现在的长门也好，纲手也好，甚至是雏田，自己都是没办法了。
　　他本来是火影世界天花板。
　　但如今这个坑爹的境地，全部都是拜那个幕后黑手所致。
　　若是之前这货选择和自己合作就好了。
　　他就很奇怪了。
　　自己这么强，他不来找自己吗？
　　“秘密能(bceh)力？”
　　黑绝也都被搞懵了。
　　先是长门，已经开始不收集尾兽，反倒是每天不知道做什么
　　然后又是宇智波斑莫名其妙的复活。
　　不会到时候六道仙人也给来一波复活吧？
　　这可别说是复活大筒木辉夜了。
　　自己估计都要被打没了的！
　　“恩，长门现在很强，想要拿下轮回眼很难！”
　　“不会吧，连斑你都？！”
　　本来，按照黑绝的估算，他们这边打长门还是很简单的。
　　毕竟长门的轮回眼是斑的。
　　他根本就不可能用出轮回眼一半的能力。
　　就算斑没有轮回眼，但打长门还是没有问题的，但是连斑都这么说了。
　　一下子就给黑绝整不会的。
　　“恩，现在我们从长计议一下，现在的情况就是全部计划已经脱离了我的掌控了。”宇智波斑这个时候想到也很简单。
　　反正带土还有黑绝都不知道自己已经知道了剧情。
　　不如就暂时是先利用利用对方。
　　“好。”
　　于是乎，三个各怀鬼胎的人，此刻心底也是有了各种想法。
　　斑都这么说了，这也让他们原本轻视着长门的心都少了不少。
　　“不对，长门这段时间也没有开始计划，他要是按照计划走的话，实力越强对我们不是越好嘛？何况轮回眼可是损耗生命力的..”
　　长门可是漩涡一族的人。
　　这可以说是生命力旺盛的代表了。
　　可就是旋涡一族的人，在使用轮回眼的时候，那可都是给弄成这个样子。
　　“我说了他都已经好了，不仅仅是腿，连带着生命力，而且他现在也不太可能会实行计划了，暂时先不聊这个了，我们到时候慢慢计划一下o”
　　对于长门。
　　宇智波斑倒是有了新的想法。
　　不如..
　　宇智波斑：【我有一个想法，不如让带土去把无伤夜凯给骗出来，然后我再收割胜利的果实如何？】
　　秋子曦：【阴！】
　　托尼：【有一说一，这一招感觉不太行，你觉得现在的带土是长门的对手？除非是双眼，但双眼的带土是不是有点BUG了？】
　　八云紫：【去改剧情任务去啊，你现在都复活了，这不搞点积分然后抽奖？】
　　宇智波斑：【感觉我混的和个乞丐一样！】
　　艾斯德斯：【跟着裙主混，三天饿九顿，跟着幕后黑手混，天天有的吃！】
　　凉冰：【起义呀！！！】
　　秋子曦：[(QI1Q)]
　　【叮！聊天裙福利：本次将免费赠送所有人一张刮刮乐。］.
　　第一百四十九章-斑爷想哭,
　　秋子曦：【起义！我也要起义！把聊天裙给解散了！】
　　这边。
　　本来还有点小委屈的秋子曦立马也跟着一起喊了起来。
　　好家伙。
　　这聊天裙是迫于压力还免费给~卡片了。
　　这一下子。
　　直接就让秋子曦给站起来了-。
　　她感觉。
　　杀生丸的第一次开卡!
　　既然都已经是免费给卡一片了。
　　那这边自己起义一下不过分吧？
　　毕竟自己这还想要更多啊。
　　又不是她出钱。
　　八云紫：【好了，裙主现在也带头起义了！】
　　大蛇：【.……]
　　吉尔伽美什：【杂修！就一张？】
　　凉冰：【就这么点，够谁刮啊？让隔壁幕后黑手看见，还以为我吃不起呢！]
　　宇智波斑：【就一张啊？我开了也没有什么意思啊，人幕后黑手还直接是让人变强的！}白胡子：【咕啦啦啦啦啦，这波啊，这波是贪得无厌啊！】
　　这聊天裙的起义。
　　估计就是看到了有免费的刮刮乐上吧。
　　毕竟这东西自己买的话还需要花积分的。
　　【叮！聊天裙福利：本次将免费赠送所有人一张刮刮乐。
　　【再问直接解散！】
　　所有人：【.】
　　本来还想着是不是能再搞一点好处的。
　　但聊天裙既然都已经是这么说了。
　　那么他们这个时候也算是反应过来了。
　　这显然是已经不能继续了。
　　]
　　可恶啊！
　　本来还想着再闹闹。
　　说不定之后自己还会得到好处。
　　但现在，聊天裙直接就将这个给堵死了。
　　宇智波斑：【其实我觉得两张刮刮乐已经是很不错了!
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，人要知足啊！］
　　秋子曦：【兄弟，我刚刚开玩笑的！】
　　宫野志保：【我也免费得到了两张，好耶！】
　　能够免费得到两张刮刮乐。
　　她感觉还是很不错的。
　　]
　　宇智波斑：【开了开了！】
　　他现在迫切的需要提升自己的实力。
　　所以这两张刮刮乐还是他比较看重的。
　　虽然说不是自己有了刮刮乐就能够变强。，
　　但至少不是还有一个希望嘛！
　　【叮！宇智波斑使用了刮刮乐，获得：大筒木一族血继限界升华一次、湿骨林仙人模式。宇智波斑：【我靠！这一次没有给我什么拉胯的了！】
　　本来之前还不是很抱有希望的。
　　但是这边忽然是给自己开出了这个。
　　一下子，宇智波斑就感觉自己好像是行了。
　　大筒木一族血继限界升华一次。
　　宇智波斑身体里说到底还是继承了大筒木一族的血迹限界的。
　　他虽然外表上看没有什么变化。
　　但他自己现在却也很清楚。
　　如今，自己这边万花筒在没有换的情况下，直接就变成了永恒万花筒，并且木遁能力也被优化了，同时也得到了阿修罗的恢复能力。
　　并且，他感觉……似乎身体之中有一种潜藏的力量正在被激发……
　　另外关于湿骨林仙人模式，也就代表着他能够使用千手柱间的高级木遁忍术了。
　　这样子一看。
　　实力上是上升了。
　　但有些奇怪的是……
　　宇智波斑：【明明我感觉我好像要觉醒轮回眼了，但为什么……】
　　这种感觉和曾经自己临死之前要觉醒轮回眼的感觉一模一样。
　　这一次，没有经历过生与死，难道是因为这个？
　　【叮！已经开启过轮回眼，并且万花筒不是自己的，除非是能够抽到轮回眼，否则的话将不会开启，但可以兼容其他轮回眼。】
　　原来如此！
　　听着解释。
　　宇智波斑这才反应过来。
　　若是按照这个来看的话，自己似乎也大概清楚他应该要做什么了。
　　“绝，我要是没有记错的话，六道仙人应该是有轮回眼吧？”
　　看似是不经意说的。
　　但其实就是说给黑绝的。
　　作为一个活了上千年，并且见证了六道仙人死亡的人来说。
　　他肯定是知道六道仙人的轮回眼到底是藏在什么地方。
　　,,•求鲜花.........
　　反正现在长门那边的轮回眼是暂时指望不上了。
　　毕竟实力上，自己虽然说比对方要厉害，但架不住长门的无伤夜凯曾经在原著里一脚给他半边身子都没有的体术。
　　“应该有吧……”
　　黑绝说着，有些不确定的看着斑。
　　他感觉有些不对劲。
　　眼下这个情况。
　　斑居然还将目光放在那颗轮回眼上。
　　看样子，他真的没有把握对付长门了？
　　可如今这个情况来看的话。
　　长门可是用着斑的轮回眼，他凭什么？
　　所谓长门拥有的秘术又是什么……
　　这一切的一切，倒也让黑绝感觉有些无法适从。
　　“去找一下。”
　　一旁的带土听着眼神也不由闪动了一下。
　　六道仙人的轮回眼啊。
　　说起来……
　　“对了，最近最好不要去木叶，那边比长门还要危险。
　　还有转生眼在。
　　好家伙。
　　现在宇智波斑已经是地狱难度开局了。
　　他就等着黑绝把六道仙人的轮回眼给他带上。
　　反正轮回眼这个东西都已经进化到最高了。
　　再上去就是勾玉轮回眼了。
　　这东西需要一些其他的力量才行。
　　有了轮回眼，宇智波斑才有了去找长门的底气。
　　否则的话，自己这个时候根本就挡不住。
　　而且最好是能六道化就好咯。
　　布置好一切。宇智波斑将心神沉浸在聊天裙之中。
　　此刻，已经有不少人已经使用了刮刮乐。
　　虽然有开出好东西的。
　　但论实用性来说的话，似乎也没有他来的要好一些。
　　秋子曦：【哎，开出来的基本上都是自己这个世界的垃圾东西啊，我还以为能开出身体限制器来着。】说起来，之前还小小的期待了一把。
　　结果就这？
　　秋子曦：【杀殿好像没开吧，开个试试？】杀生丸：【恩。】
　　留着也是留着。
　　杀生丸也不想一直存着这个勺.
　　第一百五十章-杀生丸的质问,
　　之前杀生丸倒也有一些积分。
　　不过暂时他看了下自己的剧情。
　　好像这边也没有几个妖怪比自己厉害的。
　　就前期所看的话。
　　自己根本就不需要太过于着急。
　　所以他也没有想过要买。
　　不过现在既然是白白送了两张卡，杀生丸自然也乐意。
　　反正又没有花自己的积分。
　　父亲到底是谁?
　　开启。开启刮刮乐。【叮！裙员杀生丸使用了两张刮刮乐，获得：能力进化卡一张、浅打。】
　　【能力进化卡】：可以进化自身的一个能力。
　　【浅打】：出自死神世界，进化斩魄刀必须的物品，其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成的，死神通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，通过与之进行“四一三”心灵的对话而得到力量。
　　两样东西。
　　看上去似乎还不错。
　　杀生丸拿起手中的浅打眼神闪动了一下。
　　接着，一柄剑的模样刹那出现。
　　浅打直接被杀生丸转换成了斩魄刀。
　　而名字他也知道了。
　　【玲】
　　杀生丸：……
　　这！？
　　傲娇的看了眼玲，然后细细的感知了一下能力。
　　似乎是空间系的。
　　暂时攻击能力较少，但防御系的建树也算比较多。
　　能够制造一个能抵挡一切的屏障将攻击全部阻隔。
　　不管是物理攻击也好还是说能量攻击亦或者精神攻击。
　　“把能力进化卡进化到我的妖化上？”
　　【叮！是否进化天狗能力？】
　　**?????**
　　天狗能力？
　　杀生丸忽然感觉好像有些不太对劲了。
　　自己什么时候是有这么一个能力了。
　　难道说母亲大人的血脉是继承了天狗的血脉不成？
　　“进化！”
　　杀生丸也不想这么多，反正到时候去问问自己母亲就知道了
　　进化了天狗能力之后。
　　本身体质也得到了不小的加强。
　　而且他感觉自己变身之后，比之前好像要强数倍。
　　这一次抽卡，瞬间就让杀生丸感觉自己好像也没有必要再买刮刮乐了。
　　都已经是这么强了。
　　那还有什么好买的？
　　秋子曦：【我去，你这两样能力也太BT了吧？］
　　好家伙。
　　一个斩魄刀进化出这个能力，然后这天狗能力还进化了一个。
　　这一次，忽然感觉好像杀生丸的刮刮乐才是最好的啊。
　　宇智波斑：【我要是有能力进化卡岂不是起飞了？】
　　这还找什么六道仙人的眼睛，直接就不需要了。
　　毕竟自己这边要是有能力进化卡，不直接是可以把永恒万花筒进化成轮回眼了嘛。
　　可惜啊！
　　之前自己还有些庆幸自己开出来了好东西。
　　结果现在一看，没有对比就没有伤害了啊！
　　蓝染：【说起来……你还有天狗的能力吗？】
　　好像能力都有一些对不上。
　　那个世界怎么可能会存在天狗呢。
　　就算是有，也不应该是存在于杀生丸的身上吧。
　　这么一想，蓝染忽然也感觉有些不太对劲了。
　　八云紫：【是啊，这可是神兽啊！】
　　这能力不比犬妖一族的厉害？
　　神兽的能力啊。
　　说起来，杀生丸居然还有这个。
　　杀生丸：【我也不知道。】
　　他此刻也迫切的想要知道，为何自己身上会有这种能力。
　　因为这能力他有一种预感。
　　绝对不会是从自己母亲那边继承来的。
　　作为犬妖一族的妖怪。
　　杀生丸很清楚，自己从小到大也都是在犬妖一族长大的。自然很清楚母亲的身世。
　　但对于自己的父亲，外公甚至是不少人都是闭口不言的。
　　这也让杀生丸感觉有些奇怪。
　　按照原著来看，自己母亲似乎是和犬大将生下的自己，可现在这个情况，他感觉好像也不是。
　　一直在妖界寻找着凌月仙姬。
　　但杀生丸却感觉，凌月仙姬好像是刻意的在躲着自己还是怎么样。
　　完全就找不到凌月仙姬所在的地方。
　　于是乎。
　　他重新回到了犬妖一族。
　　“我的好外孙来了？”
　　房间之中，一个苍老的声音响起，接着门打开…
　　那么多年，犬妖一族的前前任族长也已经老了。
　　但在看到杀生丸之后，他心底多少也是有一些欣慰。
　　隔代亲。
　　加上杀生丸本身也算比较有出息了。
　　自然，他也是喜欢的不行。
　　“这就是杀生丸大人的外公吗？”
　　邪见瞪大眼睛观察了一下眼前这个和蔼可亲的老人。
　　看样子也不是很恐怖嘛。
　　虽然跟着杀生丸已经有一段时间了。
　　但是邪见这也是第一次见到对方的亲属来着。
　　“爷爷好！”
　　“哦？小姑娘？”
　　老者看了眼躲在杀生丸身后，正脆生生看着他的小姑娘。
　　他心底也有些诧异。
　　看了眼杀生丸，然后又看了看玲。
　　没有想到啊。
　　自己的外孙居然还会带一个人类在身边。
　　之前这可不是他会做出来的事情啊。
　　不过对此他也没有说什么。
　　自从杀生丸出去之后，似乎也有很长一段时间没有回来了
　　这一次回来，他当然是想要多让杀生丸待一会的。
　　“外公，我有点事情想要问你一下。”
　　杀生丸这一次过来是有着自己的目的的。
　　既然找不到母亲，那么外公这边肯定会有情报吧。4“我去！这还是杀生丸大人吗？居然这么有礼貌？”邪见瞪大眼睛不可置信的看着杀生丸。
　　没有想到，他居然能这么有礼貌的去和人说这些。
　　不过说起来的话，似乎这边是对方的长辈。
　　好好说话也是应该的啊。
　　这么一想，邪见也算是简单的认同了。
　　“有什么话你问吧。”
　　老者点了点头，他心底也有些古怪。
　　杀生丸不会又要开始问那个问题了吧？
　　“我想知道我母亲到底在哪，而且……我父亲到底是谁
　　说完。杀生丸死死的盯着他。
　　这一次回来，他必须要得到自己想要的答案！.
　　第一百五H—章-目标翠子,
　　“这个.”
　　听着自己外孙的话，犬炼丸此刻也有些犹豫了。
　　毕竟他自己也不是很清楚。
　　当年，凌月仙姬回来的时候就是带着杀生丸回来的。
　　至于父亲？
　　他根本就没有见过。
　　这也是让犬炼丸心底有些愤慨的。
　　下次要是见到了杀生丸的父亲，自己一定要揍死他。
　　了解当年的真相!
　　让自己的女儿未婚先孕，然后生下孩子就跑路了。
　　这让他心底怎么能够忍受？
　　“外公别说你不知道！”
　　杀生丸死死的盯着犬炼丸。
　　他很清楚，自己外公肯定是知道一些什么的。
　　毕竟是那个年代的。
　　又怎么可能没有见过呢？
　　当初，从一些长辈的话里听得出来，自己母亲似乎是在外边认识的，并不是犬妖一族的人。
　　“其实我真的不知道到底是谁……”
　　犬炼丸脸上闪过一丝苦笑。
　　不过看自己这12大外孙的样子，他接着也是解释道：“事情是这样的，之前的话你母亲是被人给劫走过
　　说着。
　　他脸上也有了些回忆。
　　这已经是很久之前的事情。
　　当初，白夜来到这个世界，掳走了凌月仙姬，并且还解开了结界带走了结界里的武器天丛云剑。
　　而之后，自己女儿就有很长一段时间的失踪了。
　　虽然说偶尔是能够听到一些消息。
　　每次，犬炼丸都很快的就会找过去。
　　但最后也都是没有任何结果的无疾而终。
　　“劫走过？”
　　这是他从未听过的。
　　杀生丸本来以为凌月仙姬是自己走出去的。
　　“没错，当初是有一个很强大的人类带走了仙姬，之后的话回来以后，仙姬就是带着你回来的。”犬炼丸缓缓说道。
　　这边中间所发生的事情，他其实根本就不知道。
　　只是知道凌月仙姬之前是被人带走了。
　　至于其他的，那就真的是一无所知了。
　　“也就是说，中间是这个人？！”
　　不会吧……
　　邪见说着，正要说出口的时候，杀生丸的目光就落在了他身上了。
　　冰冷……抖动……
　　吓得邪见根本就不敢说了。
　　他是真的差一点就把杀生丸少爷也是半妖的事情给说出口了。
　　“外公请继续。”
　　“好吧，想必你也发现了，你自己在朔月的时候并不会和半妖一样变成人类，起初我也认为你是仙姬和那个男人的孩子,但现在我又觉得不是，毕竟若是你是仙姬和那个男人的孩子的话，这应该是半妖才是，又怎么会如此呢？”
　　犬炼丸起初也确实是这么认为的。
　　可杀生丸的特征又不像是半妖。
　　这也让他有些奇怪了。
　　“所以说，我到底是谁的孩子外公也不知道？”
　　“你是仙姬的孩子，不过父亲具体是谁，我觉得你还是问仙姬可能会稳妥一些。”
　　他是不知道了。
　　其实在犬炼丸心底，他有一种预感，这孩子就是当初那个绑架走仙姬的男人的。
　　毕竟当初仙姬跟着对方一起行走于这个世界这么多年。
　　他不相信不会发生什么。
　　而且也就是在两人游历的时候，仙姬估计就已经是有了孩子。
　　“对了，我觉得你还是去找找那个绑架者的线索吧，毕竟当初仙姬回来的时候，我感觉似乎心情很好，而且绑架了这么多年还不跑，两人肯定是有什么的。”
　　他倒也给出了一些思路。
　　“若对方是人类的话，岂不是说，这些年也早就已经死了？”
　　“不一定，听说过巫女翠子吗？”
　　犬炼丸深深的看了眼杀生丸。
　　曾经，他和杀生丸一样，也同样是有这样子的想法。
　　但直到翠子的出现，他的世界观都被扭曲了。
　　原来这个世界上还有人类是可以活上百年之久。
　　“我听说过杀生丸少爷，巫女翠子可是人类世界神灵一般的存在，她可厉害了！”玲作为人类，也听说过翠子的传说。
　　传闻之中，翠子是有着能够活上千年甚至是永生的办法。
　　于是乎，各种心怀不轨的人都会打翠子的主意。
　　但可惜的是，面对翠子，即使是大批量的人类也不是对方的对手。
　　妖怪、人类，只要是去找翠子麻烦的，她都不会放过。
　　所以久而久之，从觊觎，再到现在的敬仰、恐惧。
　　“真的有人能活这么久嘛……”
　　杀生丸喃喃道。
　　他总感觉好像也有些不太能相信。
　　但事实也摆在自己面前。
　　“去找翠子吧，你只要找到翠子就大概能知道答案了，说不定那个男人也会有答案，而且杀生丸……虽然是我的猜测,但我总觉得那个人就是你的父亲，记住找到他给我狠狠的揍他一顿！”
　　听着，杀生丸也没有说话，转身就走。
　　“走了邪见。”
　　“是，杀生丸大人！”
　　430邪见说着，连忙小跑跟上了杀生丸。
　　倒是玲还是挺有礼貌的一边跑着，一边转过身和犬炼丸挥了挥手，道别：“爷爷再见！”
　　“再见！”
　　犬炼丸挥了挥手，有些失笑的看着小女孩。
　　心底也是有些腹议，或许这就是杀生丸会带上对方的原因吧。
　　只不过，她……终究是人类啊……
　　不过儿孙自有儿孙福，犬炼丸也没有管了，只是心里骂了一句杀生丸这外孙还真是和以前一样。
　　问完就走，都不关心一下自己这个爷爷。
　　“去找一下翠子吧。”
　　杀生丸已经决定了先去找翠子，至于奈落就先放在一旁。
　　一方面是从翠子这里了解一下自己外公口中所说的那个男人。
　　另外则是为了玲。
　　说到底，玲也只是人类，若是有永生的办法，他希望能让玲一直活着。
　　杀生丸：【先不聊了，准备去找翠子去了。】
　　秋子曦：【说起来你那个世界确实要去找一下翠子啊，这本来应该形成四魂之玉的人，结果最后居然没有，而且还活的好好的，真是奇怪啊！】.
　　第一百五十二章一白胡子:
　　杀生丸：【恩，我先下了。］
　　他之前只是想要找奈落搞点积分来。
　　但现在，杀生丸已经不想了。
　　现在的能力在这个世界已经差不多足够了。
　　而且他还有一件很重要的事情。
　　那就是要搞清楚，自己到底是谁的孩子。
　　若是不将这个事情给搞清楚。
　　杀生丸完全没有心思去弄这些事情。
　　以后马林梵多叫白胡子广场!
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，祝你成功！】
　　秋子曦：【我说老头子你不开一个试试嘛？】
　　这边白胡子好像都没有使用刮刮乐吧。
　　说起来，还真的是想要知道一下，白胡子能开出什么来啊。
　　白胡子：【你好像很想我开啊！】
　　虽然白胡子是想要等一手，等之后这边自认为运气不错的时候开一个试试看。
　　但现在的话，他感觉都说到这个份上了。
　　自己要是还不开的话，多少好像都是有一些问题的。
　　【叮！聊天裙成员白胡子使用了刮刮乐，获得：随机传送卷轴，big•mom特殊体质。】
　　【随机传送卷轴】：可以随机传送到世界的任何一个位置，只会将人给传送离开。
　　【big•mom特殊体质】：BIGMOM天生拥有极为巨大的力气，拥有非常强韧的身体，防御力非常强大，巨人族的刀刃斩在年仅5岁的BIG•MOM身上反被震断，即便是枪林弹雨也不能给她增添一丝伤痕，如钢铁气球一般，是与生俱来就拥有的强大力量，同时在极度悲伤时会发出怪音，声音之大能震破耳膜，影响人的行动能力，并且能对物体造成实质性伤害。
　　牛逼大发了！
　　现在白胡子感觉自己瞬间整个人都好了啊！
　　居然是抽到了这种能力！
　　宇智波斑：【我之前要是没有记错的话，你好像还抽到了柱间的仙人体恢复能力版本吧？】
　　这边配合着big•mom特殊体质。
　　忽然感觉白胡子就好像是一个怪物了一般。
　　恢复能力很强，同时这边防御能力也直接是MAX了。
　　本来以前白胡子的攻击力就非常的强大。
　　但是，他的防御还有速度也非常的低。
　　按照这个来看的话，防御力的弱点彻底被弥补乐。
　　他两个体质一配合。
　　这边刚刚破防，立马就被千手柱间的仙人体一恢复。
　　无敌了！
　　若是弥补一下白胡子速度不太行的弱点……
　　这要是给抽一个飞雷神之术。
　　那就真的是在海贼世界无敌了。
　　秋子曦：【关于千手柱间的能力你倒是记得一清二楚啊!
　　好家伙。
　　]
　　这边其他的都不记得。
　　但是对于自己老情人千手柱间的能力。
　　这边宇智波斑还是真的能记住啊。
　　宇智波斑：【不是，你难道不记得之前的那些了吗？
　　这边他只是随口说了一下。
　　难道这个都要被调侃一下吗？
　　宫野志保：［毕竟柱吹嘛！】
　　宇智波斑：【……】
　　不说了不说了。
　　自己只要一说千手柱间，这边就开始打趣了。
　　他真的和千手柱间没有什么啊！
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，说起来这边也确实是啊，我现在感觉自己好极了，等下次见到凯多，我让他见识一下什么叫做最强生物！】
　　什么最强生物？
　　他听不见！
　　big•mom的防御可是比凯多的都要厉害，而凯多厉害的是防御和恢复。
　　而自己这边不仅仅是防御有big•mom的，而恢复能力也有比凯多还要强的千手柱间。
　　此刻。
　　白胡子的心情大好。
　　有了这个能力之后。
　　心情怎么可能会不好呢。
　　“老爹，最近总感觉你好像是有一些开心啊~「。”
　　马尔科看白胡子这个表情，也不知道是不是自己的错觉。
　　最近总感觉自己老爹的心情似乎越来越好了。
　　而且身子骨也硬朗了不少啊。
　　“当然是好啊，我们现在可是最强海贼团啊，老爹的身体也恢复了，等萨奇这边把暗暗果实给彻底锻炼好，一定是一个强大的能力的！”
　　乔兹此时也是连忙说道。
　　自从是萨奇吃下了暗暗果实之后。
　　随着萨奇的开发。
　　这边他们也是发现了这边似乎也是有一些不太对劲的了。
　　这果实能力实在是太强了。
　　居然能够让其他的恶魔果实失效。
　　虽然说不能使用元素化。
　　但暗暗果实绝对可以称得上是史上最凶恶的果实。
　　“嘿嘿，还是老爹教导的好啊！”
　　萨奇此时也是连忙说道。
　　本身，萨奇并非是船上的战斗员。
　　他以前就是厨师，但是自从是吃下了暗暗果实之后，这边多少还是要感谢自己老爹啊。
　　要不是白胡子，自己可能都会在犹豫要不要吃。
　　而且就算是吃下之后。
　　最重要的还有一点，那就是白胡子还在教导他练习暗暗果实。
　　因为原著之中有看过黑胡子的开发。
　　加上本身白胡子也是一个果实能力高手。
　　所以指导萨奇自然也是很简单。
　　何况最重要的是，现在对于白胡子来说，他并不是让萨奇去做战斗员，更多的其实是去做辅助的。
　　（吗好的）想想那边打起来的时候，忽然恶魔果实能力者不能用能力了。
　　那这多恐怖？
　　“好了，这些的话之后再说吧，艾斯呢？"
　　白胡子转头看了眼其他人。
　　海贼团的人除了已经下船的蒂奇之外。
　　其余人都在，也就只有艾斯没有在这里。
　　这人呢？
　　“不知道啊，说是去走走了吧，难道艾斯没有和老爹说吗？”
　　马尔科摸了摸凤梨头，随后也是缓缓说道。
　　这边之前艾斯好像出去走走了。
　　难道没有和白胡子说舟？
　　“出去了？！”
　　不知道为什么。
　　白胡子心底有了一种不祥的预感。
　　不过想了想，感觉也没事，毕竟人在新世界，而且也不是去追黑胡子了。
　　剧情都被自己改变了啊！.
　　第一百五十三章-艾斯被抓！
　　“是的呢，之前我好像听艾斯抱怨了一句想要出去走走，或许是在船上太无聊了吧。”每天在海上航行。
　　其实说到底也很无聊的。
　　毕竟面对的都是空旷的大海。
　　很少能够遇见人。
　　在白胡子的领地上，更难遇见其他海贼。
　　所以说，这边不少人都是会在无聊的时候出去走走。
　　或许是带着自己的舰队，又或者是自己单独出去。
　　只要不离开自己所属的领地势力范围，一般来说也都不需要和船长汇报的。
　　“艾斯没有离开这里吧？”
　　白胡子心底多少也是有一些担心的。
　　于是乎也是连忙问了一句。
　　只要在自己的势力范围之中，那就没有什么太大的问题了。
　　“老爹好像是在吧，之前说好像是去巴拿岛的。”
　　要没记错的话。
　　好像是过去巴拿岛了。
　　“恩O”
　　白胡子虽然还是感觉心底有些不安。
　　但是也不好多说什么。
　　只是..
　　应该没事吧。
　　说起来，他感觉应该没有太大的问题。
　　毕竟在自己的势力范围，并且现在也没有谁会蠢到来新世界和四430皇的人动手。
　　巴拿岛。艾斯正在街上逛着。
　　之前在船上呆的时间实在是太久了。他这一次出来，显然是已经想好了，这次一定要好好玩玩再回去。
　　否则的话，这一次出来就亏了啊。
　　不过，这在自己白胡子海贼团的领地之上，居然还有人敢过来跟着自己？
　　“出来吧！”
　　本来心情还挺好的艾斯此刻也是没有了性质玩了。
　　一直有人跟在自己身后。
　　在一处空旷无人的地方停了下来。
　　看了下后方，对方已经是将自己给包围了起来。
　　显然是来者不善。
　　“火拳艾斯啊。”
　　“CP?”
　　这模样，虽然说CPO是整个海贼世界里边最隐秘的组织之一。
　　但说起来的话这边他也是很清楚的。
　　毕竟作为一个四皇旗下的海贼，又怎么可能会不知道CPO的存在呢
　　“我倒是谁啊，原来是天龙人的狗，居然敢来新世界？”
　　艾斯(bceh)对于这群人是一点好感都没有。
　　他可是海贼啊。
　　而且被CP找上的话。
　　这边显然也不是说说而已。
　　那显然是有事情的。
　　“那么接下来的事情就拜托你们两个了。”
　　显然，CPO是没有准备动手的意思。
　　这一次世界政府的人是派了两个人过来的。
　　他们只需要在边上看住艾斯不要让艾斯跑路了就可以了。
　　“我知道了！”
　　“恩。”
　　两人点了点头。
　　一个老者以及一个胖女人。
　　两人都是天龙人这边暂时借给五老星做事情的。
　　“动手吧。”
　　“恩o”
　　老者没有多说，直接就和胖女人配合了起来。
　　“来吧，正好很久没有动手了！”
　　艾斯此刻也是不着急。
　　直接就动手，虽然说对于忽然出现的CP还有世界政府的高手，他感觉有些惊讶，不知道为何对方是能够直接过来。
　　毕竟从新世界这边想要绕开海贼的视野。
　　那是绝对不可能的。
　　但现在，也显然不是想这个的时候了。
　　只不过，但和对方战斗的时候，艾斯就发现，对方的实力，简直是比自己高出了不知道多少的档次。
　　“这……好强……”
　　艾斯眼中闪过一丝惊讶。
　　他很清楚，这个时候若是继续打下去，估计会被打败的。
　　边上还有CP的人在看着。
　　这一次，对方似乎是针对自己来的。
　　不行！
　　必须要走了！
　　艾斯不是傻子。
　　曾经，面对黑胡子，那是因为对方是叛徒，所以自己必须是要将对方给带走。
　　但是，这一次他可绝对不会这么莽了。
　　面对自己打不赢的敌人，艾斯自然是选择跑路了。
　　炎帝！
　　直接丢大招。
　　艾斯决定等到时候自己这边攻击范围将周围全部吞没之后。
　　趁着烟雾还没有散去，赶紧跑过去自己的船那边。
　　只要上了自己的小快艇，那么其他人根本就不可能追上自己炎帝丢下去。
　　艾斯直接就跑路了。
　　这边必须要回去和老爹说一下。
　　他们领地之中是来了世界政府的狗了。
　　望着自己的小皮艇也是越来越近。
　　看样子这边也跑了啊！
　　“快点出手，否则他跑了！”
　　胖女人和老者此刻也是冲着天上连忙说道。
　　这边他们也没有想到，艾斯这家伙打了两下然后放大招，接着直接就选择跑路了。
　　好家伙！
　　这之前情报里不是说艾斯是个莽夫的嘛。
　　居然还会用战术的？
　　“这是你们求人的态度？”
　　艾尼路掏了掏耳朵缓缓说道。
　　眼看着艾斯这边马上就要上船了。
　　这边胖女人也是连忙说道：“你特么的之前怎么说的？”
　　“我只是说送你们过来，然后带你们回去的。”
　　艾尼路丝毫不着急，反正对于世界政府的命令，他可是按照自己心情来的。他只听一个人的命令。
　　“算我们……世界政府求你了，麻烦你出手一下阻隔一下对方！”
　　老者大喊道。
　　随后，天空之下，一道落雷落下，直接就将艾斯的快艇给摧毁。
　　接着，一道雷柱将艾斯给阻挡了。
　　抬头看向天空，艾斯咬牙切齿般的望着那艘黄金船，说道：“艾尼路！！”居然连他都来了。
　　看样子，世界政府似乎是已经铁了心要将自己给抓走。
　　“你走不了了火拳艾斯！”
　　“这一次不会再给你跑了！”
　　之前因为大意，差点是让艾斯给跑路了。
　　老者和胖女人本身实力可是比艾斯还要强的。
　　要是被艾斯给跑了。
　　他们可很没面子的。
　　何况之前连脸面都不要了去求艾尼路出手。
　　数十分钟。
　　艾斯坚持不住被抓！
　　而艾斯被抓的消息也被传入了白胡子的耳中.
　　第一百五十四章-秋子曦：抓艾斯是幕后黑手安排的？
　　在抓捕到艾斯之后。
　　世界政府这边就迫不及待的通知了海军。
　　带着艾斯直接前往深海大监狱。
　　这一次，老者还有胖女人也都在看守着。
　　他们可不允许上次克洛克达尔的事情再一次发生。
　　【叮！您的幕后合作者艾尼路参与了抓捕艾斯的行动，获得：五千幕后黑手点。】
　　主世界。
　　白夜在看到这个消息之后有〜些诧异。
　　没有想到，抓捕艾斯的行动，居然是艾尼路参-与的。
　　不过说起来，那边的世界，上次白夜过去的时候，没记错的话，好像是黑胡子已经下船了。抓到也好，开启了顶上战争。
　　而此刻。
　　海贼世界，海军在世界政府的授意之下，直接就将抓捕了火拳艾斯的消息给发布了出去。
　　这一次，依然是和之前一样要公开处刑艾斯。
　　面对这个消息。
　　白胡子在看到报纸的时候，也是瞬间整个人都无语了。
　　明明都已经避免了一切。
　　可没有想到，最后艾斯也还是被抓了。
　　而且还是在自己的领地这边。
　　这直接就让白胡子的怒意值直接拉满。
　　“咕啦啦啦啦啦，海军居然还跑到我这里来抓人了！”
　　“老爹，艾斯被抓了，我们去深海大监狱把艾斯给救出来吧!
　　说都没有想到。
　　艾斯就出去玩了一下。
　　结果人就没有。
　　众人见状也是连忙说道。
　　必须要过去拯救一波艾斯。
　　否则的话，这岂能眼睁睁看着艾斯被海军给处刑了不成。
　　“没错，海军居然要公开处刑了艾斯，这显然是不给我们白胡子海贼团面子啊！”这居然还公开处刑。
　　显然是在打脸他们的。这边不论出于什么目的。
　　他们都不需要出战。
　　“当然，让他们见识一下，世界上最强的海贼团的厉害吧！”
　　白胡子眼神闪动了一下。
　　这个时候，他多少还是有一些自信的。
　　如果单从处刑一名囚犯的角度来看。
　　付出如此大的代价确实有些得不偿失。
　　但是换一个角度思考，假设海军一开始目的便是白胡子海贼团。
　　所谓的公开处刑不过是一个借口。
　　一个哄骗白胡子海贼团全员现身的诱饵，那么一切便都解释便都解释地通。
　　而从海军顶上战争前夕海军所做的准备足以看出。
　　从始至终海军的目的都不在公开处刑。
　　而在于歼灭白胡子海贼团。
　　从原本的剧情之中其实白胡子也就已经算看到了。
　　“老爹我们现在就过去推进城吗？”
　　马尔科此时也是有些着急了。
　　这个时候估计艾斯也是刚刚到推进城那边吧。
　　若是这个时候过去说不定还是来得及的。
　　毕竟从新世界到推进城还是需要一段时间的。
　　“不去推进城，我们直接去海军本部！”
　　白胡子摇了摇头缓缓说道。
　　对于他来说，也早已经是想好了，这个时候自己是绝对不会去推进城。
　　毕竟推进城可是在海底。
　　真要打起来。
　　他是一点优势都没有的。
　　自己是恶魔果实能力者。
　　一旦是掉入海中，基本上就和死了没有区别。
　　“我们不能去推进城，老爹是恶魔果实能力者，马尔科你们也是……而且去推进城中和海军本部都差不多的。”两者相差不太远。
　　若是白胡子去了推进城，基本上海军不能很快就支援过来。
　　所以过去推进城完全没有必要。
　　反倒是让自己的战场更窄了。
　　而且推进城中不乏有曾经白胡子的仇敌亦或者是想要杀了白胡子出名的海贼。
　　一旦是之后解救艾斯的战斗打起来。
　　基本上就可以确定会放出一部分人来。
　　这群海贼还有可能会成为他们的敌人。
　　“难道我们要去海军本部？”
　　艾斯会被押送前往海军本部进行公开处刑。
　　若是去海军本部的话，那要面对的就是海军精锐还有各种强者
　　这……
　　“咕啦啦啦啦啦，老子可是白胡子啊！”
　　,••求鲜花.........
　　白胡子丝毫不在意。
　　曾经自己能过去，现在他依然是能过去。
　　现在的他身上伤病已经完全好了。
　　并且还不会比原著更强了。
　　恢复能力以及防御力拉满，因为身体好了的原因,
　　对于他来说，这也算是一个极大的加强！
　　“没错，我们可是世界最强的海贼团啊！”
　　“有老爹在，海军本部过去又何妨？”
　　士气一下子就被激励了起来。
　　对此，白胡子也没有说什么。
　　艾斯啊。
　　这一次老爹一定会将你给救出来的。
　　原著中，自己和艾斯都战死在了马林梵多。
　　自己又能用霸气了。
　　..0
　　而这一次，白胡子是绝对不会再让这种事情出现了。
　　白胡子：【唉，顶上战争又要开始了，没有想到艾斯还是被抓了。】
　　来到聊天裙之中，白胡子也忍不住抱怨了起来。
　　他没有想到，自己算计了这么久，连蒂奇都已经走了，结果顶上战争居然还是爆发了。
　　这是真的难办啊。
　　宇智波斑：【被抓了？】
　　大蛇：【我不是记得黑胡子不都已经下船了吗？】
　　艾斯德斯：【估计是剧情被改变了吧。］
　　虽然说现在各自都知道了剧情。
　　但说起来的话，剧情被改变似乎也是一个很正常的事情吧。
　　在艾斯德斯看来，那简直是不要太无语，她那边也同样是面临着剧情被改变的风险。
　　赤瞳都已经被加强了，其他夜袭的成员，她都不敢多想了。
　　白胡子：【被世界政府的人给抓走的，我总算是知道了为什么艾斯被抓走没有一点消息，是对方利用圣地的路过来的，接着用艾尼路的空中飞船一路从空中飞过来。】
　　曾经，他以为只要将路堵死，情报做好，基本上就没事了。
　　但现在，他发现错了，错的很离谱。
　　人直接用艾尼路的空中方式过来，直接让他的情报能力变成零。
　　秋子曦：【艾尼路要是没记错的话是幕后黑手的人吧？不会是幕后黑手安排的吧？】勺.
　　第一百五十五章-五老星秘密会议，除掉艾尼路，抓大和女帝？
　　秋子曦的话也让人浮现连篇。
　　确实啊。
　　艾尼路好像就是幕后黑手的人。
　　而这一次出手抓捕艾斯的人之中就有艾尼路。
　　也就是说，看这个样子，估计和幕后黑手有着脱不开的干系吧。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，不管是谁，这一次我必然要将艾斯救回来！］
　　对于白胡子来说。
　　他已经不怕这边还会和原著一样艾斯死亡的事情。
　　这一次他很有自信。
　　赤犬？
　　看他不痛打落水狗！
　　不过也确实是要小心一些。
　　说不定那个幕后黑手确实设计了这一切。
　　九叔：【小心为妙，我这都已经开始准备应对了。】虽然幕后黑手看似还没有来过自己的世界“四三零”。但九叔已经开始准备了。
　　希望不要来自己这边。
　　他这里可什么都没有啊。
　　浪费时间！
　　卑微的九叔。
　　白胡子：【放心，这我都知道，先不说了，我去准备去了。］
　　白胡子自然都很清楚。
　　他这一次一定会准备好再过去。
　　加上现在他身体状态也不像是之前。
　　自然也不会特别的担心。
　　八云紫：【多事之秋哦，总感觉每个被那个幕后黑手给光顾过的世界都已经乱七八糟了。】秋子曦：【说起来的话，聊天裙好像也马上要加入新人了啊！】
　　宇智波斑：【这么快？】
　　凉冰：【特么的，终于不算新人了嘛！】
　　宫野志保：【下次我也是老人了啊！】
　　说起来，这边居然马上就要有新人加入了。
　　还真是快。
　　秋子曦：【是的哦，马上就要有新人加入了，不过应该是在顶上战争之后吧，还有一点时间。】
　　按照经验条来看的话。
　　聊天裙似乎马上也是要升级了。
　　只要经验满了，那么这边就会拉新人进来了。
　　对于这一次的新人秋子曦还是蛮好奇到底是谁的。
　　卢克：【又有新人了嘛，说起来好像新人加入会有积分的吧。】
　　佛耶戈：【积分！我的积分！】
　　只要有积分，就能够有机会复活伊苏尔德了！秋子曦：【是这样的，不过还是等等看吧。］这边还是需要等等。
　　总感觉他们好像是过于的激动了。
　　海军本部。
　　在抓捕艾斯之后，战国连忙开启了紧急会议。
　　青雉、黄猿、赤犬、卡普还有鹤。
　　海军之中五个位高权重的人，此刻也都已经在了这。
　　只是，相比较其他人，卡普的脸色多少也有些不太好看。
　　毕竟抓走的是自己的孙子艾斯。
　　这老头又怎么会高兴呢。
　　那可是要带来海军本部公开处刑的。
　　“现在已经将火拳艾斯给抓住了，按照那边的说法是要我们在这里公开处刑。”战国揉了揉脑袋，心底也是有些无语。
　　要将艾斯在这里处刑了。
　　而且还是公开处刑。
　　这必然是会将白胡子给招惹过来的。
　　他并不想看到，但头上那群老家伙可是都等着。
　　明明会对海军造成巨大的损失，偏偏是连这个都不管不顾！
　　可恶啊！
　　“海贼就应该要杀了，这一次公开处刑也能起到震慑的作用对于海贼。
　　赤犬是举双手赞同。
　　特别是这种公开处刑。
　　绝对是能够打击到海贼的。
　　“战国，五老星那边是怎么说的？”
　　鹤沉思了一下，接着抬头看向战国问道。
　　在海军本部布置好一切，然后就在这里开战嘛？
　　“五老星那边的意思是让我们把七武海全部都给找过来，然后调集伟大航路的精兵过来一起对付白胡子！”
　　五老星的意思很简单。
　　将七武海给找过来。
　　这一次的七武海阵容比原著之中还要强大。
　　鹰眼、多弗朗明哥、熊、大和、艾尼路、女帝以及甚平。
　　这个时候因为甚平还没有说不去，所以暂时是没有被抓并且除名。
　　大和还有艾尼路顶替了莫利亚以及克洛克达尔…
　　“七武海的话过来估计也不会全力以赴吧。”
　　鹤摇了摇头，其实把七武海给弄过来，这作用基本上等于是没有的。
　　毕竟七武海也是海贼，虽然享受着这个职位带来的福利，但真正要他们出力，那显然是不太可能的事情。
　　“这一次必须要他们过来，至少过来了之后应该会出力的。”
　　其实说这句话的时候，战国自己也不是很确定。
　　毕竟七武海到底是个什么德行，他不可能是不知道的。
　　“但愿吧。”
　　“对了，世界政府那边会让人过来的，之后的话也会有那么一些战斗力的帮助，我们好好计划一下先！”世界政府那边最后还会派人过来协助他们。
　　所以说，这一次对于白胡子的战争，战国是很有信心的。
　　毕竟是来马林梵多打而不是他们去新世界。
　　所以说，眼下这个情况还是非常的乐观。
　　圣地玛丽乔亚。
　　五老星聚集在一起。
　　“那个艾尼路实在是太猖狂了！”
　　“恩，等这一次顶上战争结束就除掉他？”
　　“响雷果实的能力可不能浪费了啊！”
　　之前新世界的事情被胖女人还有老者说给了五老星听。
　　他们听完也是火冒三丈。
　　没有想到这个4.7七武海居然如此猖狂。
　　“那群七武海不都是如此？”
　　“我最近调查到了……妮可罗宾的踪迹好像是去女帝那边了，但是不能上岛，不能太确定
　　“还有那个大和，居然是凯多的女儿，看样子……”
　　不得不说，世界政府的情报能力还是非常强大的。
　　关于他们的事情调查的也差不多了。
　　“对了，冥王设计图被人给拿走了，根据路奇卡莉法他们的情况来看，会是谁呢？”
　　“不太清楚，让人去找找看，还有关于CP9的处置到底要怎么办？”
　　这一次任务必然是已经失败了。
　　那么失败也同样是要惩罚的吧？.
　　第一百五十六章-时间回溯，初代萌王木之本樱!
　　“CP9的话……”
　　有关于CP9的惩罚。
　　五老星这边也有些为难。
　　毕竟人家在那边潜伏着，虽然说没有搞到东西，但至少也不算是彻底的失败。
　　至少也知道了冥王被其他人给拿走了。
　　而且最重要的是，这边对方连照面都没有打，就被其他人给拿下了。
　　但失败也确实是失败了。
　　不惩罚的话，天龙人那边也说不过去。
　　“不如让他们去顶上战争？”
　　这一场战争正好可以给海军增加一点战斗力。
　　同时也算是让他们戴罪立功吧。
　　现在CP9说起来还是有一些作用的。
　　五老星还不希望就这么丢掉他们。
　　他们丢掉了冥王设计图不假，但没有经历原著被打败并且司法岛被摧毁。
　　自然，他们的战斗力，五老星这边还是感觉不错的。
　　“可以！”
　　剑星点了点头，感觉这个不错。
　　让他们过去，也算有了一个交代。
　　“对了，冥王的话到底是谁给拿走了呢，CP调查了这12么久，结果设计图居然是在弗兰奇那边啊！”
　　“说起来要不要把他给抓过来，说不定他记得呢？”
　　几人这么一合计。
　　忽然感觉不如是把弗兰奇给抓过来可能还会好一些。
　　“我觉得可行！”
　　“当然对方好像是上了草帽小子的海贼船吧，说起来……又是卡普这个家伙啊……”
　　儿子是革命军，孙子是海贼。
　　这他要不是海军英雄，现在都足够是去推进城待一百年了。
　　“卡普那个家伙要紧盯着！”
　　山羊胡五老星缓缓说道。
　　艾斯曾经被卡普收养过一段时间。
　　虽然不是亲孙子，但卡普的性格他们多少也是清楚的。
　　这个时候必然是要防备着卡普。
　　否则的话，这谁能知道卡普最后会做出什么出格的事情。
　　“恩，那么就拟定这个计划吧，先开始战争之后对艾尼路出手，最后把大和给抓了，若是妮可罗宾在九蛇岛……那么连同女帝一起……”
　　“七武海不要了？”
　　“要！但人选是随时可以换的！”
　　一个阴险的计划被几个老头子给合计了出来。
　　七武海暂时还可以留下。
　　同时，艾尼路他们早就看不惯了，当初抢劫天龙人的时候就已经是有大逆不道的嫌疑。
　　要不是看重了这个战斗力还有马上要爆发的顶上战争。
　　他们早就动手了。
　　至于大和，那就是引出凯多的。
　　另外妮可罗宾的重要性比任何一个海贼都要高。
　　只要妮可罗宾死了。
　　这个世界上就没有人能够读懂历史文字。
　　而他们也将能够不需要和以前一样，担心再次出现一个奥哈拉以及哥尔D罗杰!
　　“看样子海贼世界是要有一场世纪大战了啊！”
　　白夜通过艾尼路的日志也看到了这边估计最后是会有一场大战。
　　而且不仅仅是海贼世界。
　　白夜发现似乎其他世界也多少是有些躁动了。
　　看样子剧情已经快要推动了。
　　只需要等着他们去做事情然后得幕后黑手点就成了。
　　回到家中。
　　和上次相比较。
　　这一次废柴天使似乎是将这里给整理好了。
　　只是，在看到沙发上瘫倒睡着的萨塔尼亚以后，白夜才发现自己想的太简单了。
　　这个废柴天使果然是用了什么其他的办法忽悠了萨塔尼亚来工作吧。
　　“起来了！”
　　白夜推了推萨塔尼亚。
　　“唔……"揉了揉眼睛，萨塔尼亚睁开眼,之前珈百璃可是答应了自己。
　　只要这一次做完家务，绝对会和她决斗的C“人早就走了，说起来你吃饭了没有？”“谈？！你回来了？”
　　这几天萨塔尼亚都会过来。
　　也没有见到过白夜。
　　“恩，吃饭？”
　　“嗯嗯！”
　　随后也是想起了什么，连忙大喊道：“珈百璃来决斗！”
　　咕噜噜。
　　肚子不争气的叫了起来。
　　接着在白夜家里美美的享受了一顿美食之后，她满足的趴在沙发上，说道：“唔……好好吃
　　“吃完休息一会就赶紧回去。”
　　每次都让萨塔尼亚过来搞卫生。
　　真亏珈百璃这个像恶魔的天使啊。
　　“我可是恶魔，听人类的话可不是恶魔的作风啊！”
　　本来萨塔尼亚想和上次一样直接就走了的。
　　但后来想想，她立马就发现不对劲了。
　　开什么玩笑！
　　她可是恶魔！
　　是恶魔啊！
　　她绝对不会听人类的话！
　　“不走那你就不要走了，我正好还想要看看恶魔和人类有什么区别呢？”白夜摸了摸下巴，脸上闪过一丝坏笑，接着一步一步走向了她。
　　这可把萨塔尼亚吓了一跳。
　　连带着消食都不消了，嗖的一下起身就跑了！
　　恶430魔！
　　他才是恶魔！
　　居然想要……
　　不行！
　　她下次绝对不可能再过来了！
　　望着他的背影，白夜笑了笑，也没有多想什么，洗了个澡接着直接就睡觉去了。
　　第二天。
　　白夜站在自己家门口，古怪的看着正睡在自己家里的萨塔尼亚。
　　时间回溯了？
　　昨天睡得好好的，结果晚上时间给回溯了。
　　“起来了！”
　　白夜推了推萨塔尼亚。
　　和昨天一样的剧情。
　　等到晚上快要睡觉的时候，白夜也没有去睡觉，而是前往大本钟的位置。
　　他是没有想到。
　　自己这个世界居然还有萌王！
　　木之本樱！
　　绝对没有错的，昨天他都睡着了，因为没有感觉到危险，所以白夜也没有醒过来。
　　而这大本钟加上时间的回溯。
　　不出意外的话，应该是木之本樱在收服时牌的时候遇到了困难。
　　说起来，这时间牌还真是不错啊。
　　按照剧情，应该还要过个几次轮回，但白夜可不想一直这么等着。
　　大本钟下。
　　白夜看着前方穿着白色白纱裙的木之本樱。
　　还挺可爱的。
　　真是越来越刑，太可拷了！.
　　第一百五十七章-萌王写真集换时牌，小日子越来越刑了!
　　“知世，好像有人……”
　　木之本樱本来对于知世给她定制的衣服就感觉很羞耻。
　　如今，在看到这里有人，她更是接受不了。
　　“啊？！”
　　知世转身看了眼后边的男人。
　　“小樱你不是说第二天时间就会被重置吗？没关系的！”
　　“说起来好像也是。”
　　木之本樱本来还很担心。
　　但在知世说完后，她发现似乎是这么回事。
　　这一次要是没有解决时间牌，那么今天时间估计又会重置。
　　等等！
　　她好像忽略了一个点。
　　“知世，我们是来解决时牌的，当然是抱着能解决事情的态度来啊木之本樱差点就被知世给忽悠过去了。
　　明明自己是想要收服时牌。
　　若是自己收服了时牌，那么时间就不会回溯了。
　　那么今天的事情铁定是不会再回溯了。
　　自己这岂不是……
　　想到这里，她的脸蛋通红了不少，太过于羞耻了。
　　“不对啊小樱，我怎么感觉昨天好像没有这个人呢？”
　　“我也是……”
　　虽然时间回溯了之后，也没有了之前的记忆。
　　但第六感也让小樱以及小可都感觉有些不太对劲。
　　似乎之前根本就没有出现过这个男人。
　　“第一次见面木之本樱。”
　　白夜走上前打了个招呼。
　　他这一次过来是抱着不让时间继续回溯的想法过来的。
　　“你是？！”
　　木之本樱眼中闪过一丝惊讶。
　　看样子对方似乎是认识自己。
　　可在记忆力，似乎也没有关于他的记忆才是。
　　那这个人是谁呢？
　　“白夜……另外的话我们一起上去把时牌给解决了。”
　　这个时间的能力不错，虽然回溯对于白夜来说也可以做到，不过消耗巨大。
　　想想时牌似乎也好想同样如此。
　　毕竟时牌这边也有冷却时间，他都是没有冷却时间，只要能够弥补这个消耗空缺就能一直回溯。
　　“啊？~「！”
　　木之本樱还没有反应过来，白夜就率先走上了钟楼。
　　见状，她也不敢过多的逗留，要是惊动了时牌的话，估计这一次又要被回溯了。
　　“等等！我们这样子上去会被发现的！”
　　“就算不这么上去同样会被发现的。”
　　原著里，木之本樱等人可是经历了好几次。
　　对于白夜来说，他可不想，不如直接就上去。
　　何况这个时牌在自己面前可就是小巫见大巫了。
　　根本就不会给它时间回溯的机会。
　　“小心一些啦。”
　　小樱弱弱的拉了拉白夜。
　　她可不想失败。
　　望着对方这模样，不知道为什么，白夜就感觉好像可以听
　　太萌了吧？
　　“好的。”
　　于是乎。三人鬼鬼祟祟的走上了大钟楼上。
　　但在上来的瞬间，时牌发现了她们。
　　小樱此刻也是连忙冲了过去。
　　但时间的回溯已经启动。
　　她心底暗道不妙。
　　看样子时间又要回溯了。
　　“好像你只能用时间回溯的能力啊，暂停能不能用啊？”
　　白夜将时间暂停。
　　整个世界所有人都停顿在了这一刻。
　　正当白夜准备行动的时候。
　　他的时间也被暂停了。
　　“看来会啊！”
　　念此，时间暂停的效果从白夜身上解除。
　　看样子是没错了，暂停、加速、减慢、倒流，这估计就是时牌的能力。
　　见到对方解除了时间的限制。
　　时牌顿感不妙，但它又走不了。
　　依附在时钟上，它若是离开的话，基本上连时间回溯的机会都没有了。
　　何况它一天还只能用一次。
　　想想，时牌还是决定要跑路。
　　“时间搭配空间来用才厉害。”
　　白夜笑吟吟的盯着时牌，他想跑，但跑不掉。
　　时间和空间的搭配，可以算的上是无解的能力。
　　抬手将时牌收了回来，用能量将对方变回时牌的模样。
　　一张捧着时间沙漏，浑身上下被袍子给笼罩着的老者形象出现在了卡牌上。
　　时间暂停解除，同时时间回溯也因为时牌被白夜给收服之后同样也被解除了。
　　状态消失，世界恢复正常。
　　看着白夜手中的时牌，小樱此刻也是满是震惊。
　　刚刚本来还以为时间回溯了。
　　结果时牌居然出现在了白夜手中。
　　“好厉害！”
　　小樱都不知道发生了什么。
　　白夜的时间暂停不同于艾斯德斯，他能够连同人的思维一起暂停了眼下这个情况，对于白夜到底是怎么得到时牌，她根本都不知道。
　　不过……
　　现在又有一个难题摆在木之本樱面前。
　　那就是要怎么和白夜说这个时牌的事情。
　　如今，这张时牌到了白夜手中，她又怎么好意思去和对方要呢?
　　“小樱，快点啊！”
　　小可此时也是连忙说道。
　　这可是时牌啊。
　　库洛牌里边绝对强大的牌之一。
　　而且作为库洛使，小樱身上肩负着收集库洛牌的重任。
　　如今，库洛牌就子啊小樱面前，难道不应该要一下吗？
　　“可是……”
　　小樱脸上闪过一丝纠结。
　　她说不出口。
　　和人家都不过是刚刚认识的。
　　自己又怎么会好意思开口（吗好的）呢！
　　开得了口她就不是木之本樱了。
　　“要不给对方一点好处？”
　　知世摸了摸下巴，感觉好像可以给对方一些好处。
　　听着这话，木之本樱眼前也不由一亮。
　　感觉这个不是不行的。
　　“嗯嗯，知世你有什么想法吗？”
　　“我可以给他，你的独有写真集，这样作为交换怎么样？
　　独有写真集？
　　木之本樱懵了。
　　什么时候有这个东西的。
　　“之前给你拍的呀。”
　　知世可是将之前给木之本樱收服库洛牌的画面制作成了写真集舟
　　如今发挥作用的时候到了！
　　“木之本樱写真集？”
　　白夜的牢饭？
　　太稳了！
　　他甚至还有一点小期待，小日子是越来越刑了啊！.
　　第一百五十八章-降临瓦罗兰世界!
　　“不行！不可以瑟瑟！”
　　必须要控制住自己。
　　白夜不能再想这些了。
　　“好了，这个东西下次见面我再考虑看看吧。”
　　白夜还想带着这个回去研究研究。
　　自然不会立即交给木之本樱。
　　等他把时间卡片的研究工作弄好之后再将这个给对方好了。
　　不过在这之前的话。
　　写真集还是要的。
　　“可是”
　　木之本樱弱弱的望着白夜，她此刻也不知道应该要怎么说下次给自己。
　　可下一次的话也不知道是什么时候。
　　“有缘再见！”
　　看着白夜的背影。
　　知世喃喃道：“好酷……”
　　她本来想要'研究'的对象只有小樱。
　　但现在，她又多了一个目标，那就是白夜。
　　真的太酷了。
　　一看就知道是很有研究前景的。
　　“不是知世，人都已经走了，而且我的时牌也没有收集到。
　　时间牌被其他人给拿走了。
　　而且还说以后有缘再见。
　　这个时候小樱是真的不知道应该怎么办了430。
　　“你放心，不要忘记，我可是有钞能力的！”
　　找人！
　　她可是非常擅长的。
　　她们家很有钱，要是找个人的话，这显然是没有什么问题的
　　“可是……你知道对方的信息嘛？”
　　小樱虽然对此也有些希望。
　　但眼下这个情况不容乐观。
　　“喏！本来是要给小樱你摄像的，但里边可是有对方的哦！”
　　说着。
　　知世将自己的摄像机拿了出来，里边也循环播放着之前白夜还有木之本樱的画面。
　　这里边既然是有人，那么自己当然也能够找到的。
　　“知世真是太棒了！”
　　小樱眼前一亮，没有想到这一切全部都被知世给记录了下来。
　　这样也好。
　　至少自己是能够知道对方到底是谁。
　　“放心吧，我肯定会帮你找到他的！”
　　知世已经来了兴趣。
　　自然是会找到白夜。
　　而白夜此刻也丝毫没有意识到自己已经被盯上了。
　　回去之后，七天的时间赶稿子，接着又开始去应付见子等人,时空穿梭开启。
　　新的世界。
　　细微的海风刮在白夜脸上，这一次的穿梭是来到了一艘船上C白夜有些奇怪。
　　时间一下子就过去。
　　难道是到了海贼王的世界？
　　“吓老子一条！”
　　身后，一道声音将白夜的思绪给拉了回来。
　　白夜转过头一看。
　　眼前这人……
　　海洋之灾普朗克？
　　上次去了超神的世界，而这一次来的世界居然是英雄联盟世界观之下的瓦罗兰世界。
　　“喂小鬼，你怎么上来的？”
　　船长普朗克可从来都不是一个信男善女之辈。
　　一个从来没有见过的小鬼出现在自己的船上。
　　这显然不对劲！
　　“带我去比尔吉沃特或者暗影岛。”
　　船长现在所在的方向似乎也在这两者之间。
　　比尔吉沃特和暗影岛是持互相对视的。
　　两者都是在一片海洋之上的岛屿。
　　“你当老子是谁啊？”
　　他可是海洋之灾普朗克。
　　小孩子听了他的名字那可都是会害怕的哭出来。
　　这小鬼居然还敢命令自己。
　　但下一秒，在看到对方随手一捏将周围的空间全部捏碎，甚至一股强大的吸力要将他给吸进去之后，普朗克连连忙说道“哥，和气生财！和气生财！”
　　不要冲动啊！
　　这股吸力。
　　他感觉自己要是还不说话，估计真的是要被吸收进去了。
　　背后那空间裂缝关上。
　　普朗(bceh)克心底也不免松了口气。
　　“老哥你去哪里啊，我送你过去！”
　　现在普朗克只想快点将人给送走。
　　“要不还是去比尔吉沃特吧，暗影岛上太危险了！”
　　暗影岛绝对是瓦罗兰上最恐怖的存在。
　　这片被诅咒的土地原本养育着一个高贵、开悟的文明，它的盟友和使节将此处称为福光岛。
　　然而，在一千多年前，一场前所未有的魔法灾难撕碎了物质与精神领域之间的屏障，让二者发生了融合效应，顷刻间就毁灭了所有生命。
　　如今，一团恶毒的黑雾永久地萦绕着这片群岛，就连土地本身也被恶毒的巫术污染。
　　任何凡人如果胆敢踏上这片凄凉的海岸。
　　就会被渐渐偷走生命力，继而引来永不知足、猎食成性的死灵。
　　对于这里，他可不敢过去。
　　“先去比尔吉沃特，对了给我一份世界地图！”
　　他只需要普朗克带着过去比尔吉沃特就行。
　　之后也不需要他了。
　　至于契约普朗克，白夜想了想，最后还是决定放弃。
　　就这个怂包，他可不屑契约。
　　“好的！”
　　普朗克眼神闪动了一下，最后也还是老实的将地图拿给了白夜
　　之前他是想着要不要趁着白夜不注意偷袭。
　　但想想，最后他放弃了。
　　首先他也要回去比尔吉沃特。
　　这也不过是顺路而已。
　　其次，对方实力看上去很强，自己动手会节外生枝。
　　所以他根本就不想动手。
　　“大概了解了。”
　　白夜喃喃道。
　　这个世界被分成了好几块。
　　左上角的是弗雷尔卓德，而在下边一些的就是德玛西亚，德玛西亚的右边是洛克萨斯。
　　接着皮尔特沃夫还有祖安则是在洛克萨斯的下方。
　　下边那块大陆左边是巨神峰，往右是恕瑞玛接着往右就是以绪塔尔。
　　艾欧尼亚则是在右上角的岛上。
　　下方的岛屿是比尔吉沃特，接着下边就是暗影岛了。
　　看样子去了比尔吉沃特顺便还能直接过去艾欧尼亚。
　　那边厉害的好像不少，特别是那边还是中立的，不像是德玛西亚以及洛克萨斯都有着自己的立场。
　　“咳咳，老哥啊我劝你还是不要去暗影岛，那边可是很危险的。”
　　普朗克见对方看地图比较入神，轻咳了一下，他感觉提醒一下对方也没事，反正博得一些好感，说不定人家就不动手了
　　传说中那些在黑雾中殒命的灵魂会遭受诅咒，永世栖息于这片噩梦般的土地。
　　更可怕的是，暗影岛的力量每一年都在逐渐变强。
　　让最强大的幽灵在符文之地上侵扰得越来越远.
　　第一百五十九章-这不是狐闹嘛，好运姐莎拉！
　　“你会这么好心？”
　　白夜笑眯眯的望了眼普朗克。
　　这家伙不是号称无恶不作的海盗嘛。
　　居然会提醒自己，暗影岛〜有危险。
　　“嘿嘿，大哥这不是看你想去嘛，不过我听说暗影岛上有很多财宝，大哥是想要过去那-边？”普朗克当然是有自己心底的一些小想法。
　　他想着自己先示弱。
　　然后白夜之后说不定就彻底的不会动手了。
　　这样他的生命就能得到安全保障。
　　狡猾的船长可不会拿自己的生命去赌。
　　因为他就是这般残忍的人。
　　另一方面。
　　他看白夜实力不错，想要跟着身后捡漏，让白夜去送死，接着自己坐收渔翁之利。
　　想让他不恨白夜？
　　开什么玩笑！
　　自己在船员面前一点面子都没有了。
　　这个家伙要是给他翻身的机会。
　　自己一定要干掉他！
　　“我知道了，先送我去比尔吉沃特。”
　　白夜目光落在普朗克身上接着也不再看他。
　　他心底的那些小心思，白夜一清二楚。
　　之所以不动手杀了普朗克，最主要的原因就是他动手没有幕后黑手点。
　　不过倒是可以培养一个人把普朗克给宰了。
　　要是没有记错的话。
　　普朗克好像还有一个仇敌来着。
　　“好的。”
　　普朗克搞不清楚白夜的心思。
　　也只好老实的带着白夜离开。
　　望着白夜背对着自己，他心底也有些活跃。
　　要不要现在开枪试试？
　　说不定一枪毙命，自己就能够把这个家伙给丢入大海之中了
　　可是..
　　若是动手没有杀掉他，自己岂不是很危险。
　　纠结的心情在普朗克心底蔓延了起来。
　　最终，他还是决定暂时先不要动手。
　　马上就要到比尔吉沃特了。
　　等之后先去打探一下这个家伙的情报再说。
　　比尔吉沃特港口。
　　来来回回的商船以及海盗船在看到普朗克的回归之后，吓得他们连忙是让出了一条道路。
　　在这里，普朗克可是有名的海岛。
　　“老大，那个家伙好像走了。”
　　在来到比尔吉沃特白夜就直接消失了。
　　小弟们此刻也有些心有余悸，之前可是死了好几个，连尸体都找不到了。
　　“哼！给老子去打听一下有关于他的情报！”
　　“是老大！”
　　小弟们连忙下船去找黑市的人问问有关于对方的情报。
　　在比尔吉沃特这里鱼龙混杂。
　　酒馆之中。
　　白夜随便找了个位置坐下。
　　看了眼边上的人，默默地朝着右边远离了一些。
　　“喂！小鬼你什么眼神啊？”
　　“格雷福斯难道你不知道你身上有狐臭吗？”
　　坐在对面的崔斯特打趣了一句。
　　老远就闻到了一股味道。
　　说起来，这家伙可真是不注意个人卫生。
　　“滚远点！”
　　格雷福斯暴躁的怒骂了一句。
　　他心底非常的不爽。
　　正当他准备说些什么的时候。
　　口彭的一声。
　　门瞬间就被一脚踢开。
　　门外，一个大美人扭着腰走了进来，而这人也吸引了在场所有男人的目光。
　　厄运小姐莎拉！
　　“哇靠！原来是莎拉啊！”
　　赏金猎人莎拉。
　　在比尔吉沃特算的上是非常出名的。
　　她是美貌与危险的化身，而她善于运用这两种力量。
　　短短数年，厄运小姐建立了自己的帮派和船队，在寸土寸金的比尔吉沃特打下了大大的地盘。
　　“真的是如同传闻一样是个大美女！”
　　“喂！小鬼管好你的嘴！”
　　莎拉举起自己的双枪对准其中一个小鬼威胁道。
　　虽然说自己的美貌能吸引这么多人的瞩目，她心底是很高兴
　　但她并不喜欢被人议论自己的美貌。
　　“那谁，把这个位置让给我。”
　　说着，莎拉直接将枪头对准了白夜。
　　这个位置，是她平常最喜欢坐的位置。
　　如今她心底也有些不爽。
　　在这里，武力才是最重要的。
　　做事情当然是要比拳头大。
　　自然，要一个位置也如此的不同寻常。
　　•••求鲜花........
　　“嘛，我还想动手呢。”
　　之前被对方给嫌弃有狐臭，格雷福斯本来是想要动手教训一下这个小鬼。
　　可还没有等他动手，莎拉就盯上了对方。
　　“这小鬼还真有种啊……”
　　被双枪对着，结果还面不改色的。
　　崔斯特感觉这个人不简单亦或者……是个傻子？
　　但这份勇气还是足以承认不错的。
　　“枪这种东西只能是打打普通人的，你说要是念气能够附加在子弹上，这是不是很酷？”这双枪。
　　对付普通人还好。
　　也难怪莎拉会被成为英雄联盟最弱英雄。
　　..0
　　当然，这是背景故事之中的。
　　因为其他人或多或少都有一些特殊能力或者说有着更为强健的体魄。
　　但莎拉本身体质不行，也只能依靠着自己手中的双枪。
　　说起来，破败之咒之下，她好像也摆脱了最弱英雄这个称号。
　　只是可惜，这个时候的佛耶戈还不知道在哪个音晃角被封印着。
　　“小鬼……”
　　莎拉脾气从来都不是很好。
　　如今，又有人来挑衅自己的权威，周围的人也都在看着好戏，自己若是不做些什么，那这里的人估计都以为自己好欺负。
　　在比尔吉沃特。
　　即使是弱，那也要装的很凶狠！
　　这里可是人吃人的地方。
　　子弹打出，接着停顿在了半空之中。
　　白夜慢悠悠的将酒喝完，然后放在了前台酒保面前，说道：“再给我换个口味的，我要那个薄荷清香的。”
　　“呃……好......”
　　酒保擦了擦脸上的汗，刚刚他都下意识的躲了。
　　可最后没有想到子弹却被挡住了。
　　“对了，坐下来喝一杯？”
　　白夜转过头看向莎拉说道。
　　这句话虽然是在询问莎拉的意见，但莎拉此刻心底也有种错觉，对方似乎是在强制命令自己过去。不过去的话……可能……不……一定会死！勺.
　　第一百六十章-第一个合作者，星之守护者莎拉解锁！
　　“我说，这还是我认识的莎拉吗？”
　　虽然说两人没有接触过。
　　但格雷福斯还是听说过对方的名号。
　　没有想到她居然这么好说话了？
　　“当然是你认识的，那个家伙的魔法能量好庞大……”
　　崔斯特转动着自己手中的卡牌。
　　他看白夜的目光也多了一丝忌惮。
　　之前虽然没有动手，但那种强大的能量，他感觉只要对方想要动手，这酒馆里的人，无人生还。
　　包括他自己！
　　“真的假的？”
　　“莽夫，冷静一些，不要动手，找个机会溜走！”
　　崔斯特可不想继续呆在这里了。
　　否则自己怎么死都不知道。
　　格雷福斯虽然惊讶，但他也没有多说什么。
　　“四三零”崔斯特这人第六感也好，还是说其他的也好，都帮助他们死里逃生过。
　　所以说，他还是比较相信的。
　　甚至他心底也有些庆幸自己之前没有动手。
　　“莎拉想不想报仇？”
　　莎拉没有说话，死死的盯着白夜。
　　她不知道白夜的意思。
　　不过她很清楚，对方找上自己，绝对不会就这么简单。
　　“我可以赋予你力量，但为之对比的，和我签订契约吧！周围的时间渐渐暂停，直到只有她和白夜能动。
　　莎拉来不及震惊，她的心底已经泛起了波涛汹涌般的潮汐这家伙的实力……
　　好强！
　　“我要付出什么？”
　　绝对不会是一个契约这么简单。
　　他找上自己，一定有其他目的。
　　难道是……自己的美色？
　　除了这个，她想不到其他的了。
　　“我说了，我只要你和我签订契约，我赋予你报仇的力量，甚至莎拉的实力之所以弱，那就是因为她就是普通人。
　　其他人多多少少也有一些力量。
　　她却没有。
　　自始至终就是靠着双枪的普通人。
　　“我想想。”
　　比你现在强上无数倍！”
　　“当然，我只在这里呆一个晚上，你想好了就来这里找我说着，白夜也不管莎拉。
　　解除时间暂停，莎拉也已经不在这里了。
　　“人呢？”
　　格雷福斯诧异的看了眼周围。
　　莎拉莫名其妙的就消失了。
　　“别管，我们也走。”
　　崔斯特是一点都不想呆在这里。
　　于是连忙拉着格雷福斯跑路。
　　对于两人的离开白夜也没有阻止。
　　他们不是自己的目标。
　　随着时间的流逝，酒吧的人也越来越少。
　　渐渐快要到了清晨。
　　酒保感觉自己都已经快要被折磨死了。
　　但这煞星还在这里，他也不敢催白夜走。
　　清晨的一缕曙光照入酒吧之中。
　　白夜嘴角勾勒起一丝弧度，门外莎拉缓缓走入，接着说道:
　　一个晚上。
　　她想好了，自己就答应白夜签订契约的要求。
　　她要报仇！
　　“我答应你的要求了！”
　　“好！”
　　明智的选择！
　　白夜和莎拉签订好契约。
　　接着，正准备起身离开的时候，莎拉拉住了他，说道
　　“去哪？”
　　有点懵。
　　她拉住自己做什么？
　　“你……没事……”
　　莎拉眼神有些诧异，接着心底一阵羞燥。
　　原来是自己想错了。
　　“走吧。”
　　看白夜的眼神，她连忙解释道：“我说的是去报仇！”
　　【叮！合作者选择完成，本次合作奖励：念气，皮肤：星之守护者莎拉，身体素质等级+1,各项属性增幅50%,宿主额外奖励：一万幕后黑手点、皮肤养成系统。】
　　【念气】：能够附加在子弹上的念气，从而大幅度增加子弹的攻击力以及速度，同时念气也可以用作于保护自己或其他。
　　【皮肤：星之守护者莎拉】：星之守护者的故事发生在一个平行宇宙中的符文大陆，这片大陆中正义的力量是星光，星光会征召那些足够坚定，足够善良的人，使他们成为星光的化身，是为星之守护者。
　　莎拉身上闪耀着金色的光芒…
　　接着，衣服造型直接被更换成了星之守护者的模样。
　　同时她获得了星星的力量，并且各方面的属性也得到了大范围的加强。
　　“不错，挺好看的。”
　　白夜摸了摸下巴，仔细打量着这一身装扮。
　　“收回你的目光！”
　　好羞耻！
　　一直以霸气示人的莎拉，这一次换成了这种形态出现在其他人面前。
　　少女感十足。
　　白夜看了会，接着将目光放在了皮肤养成系统上。
　　【皮肤养成系统】：宿主可以给瓦罗兰世界签订了契约的合作者们使用皮肤养成系统，可以使用皮肤所带来的力量，但需要积分解锁！
　　居然是有皮肤的加成……
　　死兆星、掠星、神王，kda女团等等。
　　看样子，似乎也挺有趣的。
　　不行！
　　本来没打算去找寡妇制造者还有酸辣粉的。
　　现在既然都已经可以做个皮肤养成了。
　　那自己不得养个kda?
　　“这股力量足够你去报仇了，没事的话我就先走了。”
　　想到就去做，白夜现在已经是想要快点过去把这个事情给解决了星之守护者的力量加上念气以及各种增幅。
　　如今的好运姐打船长那是简简单单的。
　　“4.7你等一下。”
　　莎拉连忙拉住白夜，然后走上前，凑上亲了下白夜，呢喃了一句“等我报仇了之后，你记得要来比尔吉沃特找我一下。”
　　“谢谢。”
　　“恩o”
　　虽然没说，但白夜总感觉自己不来好像会错过什么。
　　答应下来之后，白夜就起身离开。
　　望着白夜的背影，莎拉叹了口气，总感觉自己这样子做的话，也有一些不太好。
　　但她可是赏金猎人。
　　性格上就绝对不是那种文文静静的。
　　“哇！今天的莎拉……好可爱……”
　　比尔吉沃特。
　　莎拉的变化引起了一众人的瞩目。
　　她也不在意，现在她将踏上复仇海洋之灾普朗克的道路！.
　　第一百六十一章-目标寡妇制造者伊芙琳，岛上奇遇!
　　“TNN的，好漂亮的女人啊！”
　　普朗克在看到眼前这个女人，眼珠子都要瞪直了。
　　从来没有见过这么好看的妹子。
　　“老大，好像是赏金猎人莎拉。”
　　船上的人是认出了莎拉。
　　比之前还要好看了。
　　“很好，给老子把她抢回去！”
　　在海上航行的日子那是多么的枯燥啊。
　　自己这边若是能够把这个女人给抢回去的话。
　　似乎也是一个不错的选择。
　　念此，普朗克此刻心底也是火热了起来。
　　“是老大！”
　　众人连忙说道。
　　说着，普朗克直接掉转了炮弹的方向对准莎拉。
　　“小妞怎么样要不要做老子的女人？”
　　普朗克看着越走越近的莎拉，此刻心底也是越来越等不了了
　　太辣了！
　　不行！
　　待会自己就要马上带回房间里去。
　　“去死吧！”
　　莎拉不废话。
　　对于这个杀自己父母的男人，她曾经就发誓，自己一定要干掉他为自己父母报仇。
　　如今，她也得到了报仇的力量，自然也不会给他多活任何一刻。
　　“开12火！”
　　船长也不废话。
　　直接开火。
　　待会就打个半死然后好好带回来消遣消遣。
　　至于死了的话，那他也没有什么说的了。
　　毕竟这边对待敌人的仁慈就是对待自己的残忍。
　　他能够成为海洋之灾也不是没有道理的。
　　大炮落下。
　　莎拉没有躲避，周身有着念气的保护，自然也不怕这些炮弹
　　拔出双枪。
　　覆盖着念气的力量。
　　接着，大量的子弹倾泻而出！
　　弹幕时间！
　　火药像是不要命的洒向了普朗克的船只。
　　“漏水了船长！”
　　“好多子弹……呃……”
　　这边不少人还来不及躲开，直接就被弹幕时间的子弹给扫死。
　　运用了念气在上边的情况之下。
　　莎拉是将能力还加强的。
　　一轮弹幕时间下去，子弹打完，而普朗克也被打入海底。
　　中弹无数，人都已经被打成筛子了。
　　正在港口看着的人也是惊讶了。
　　“海洋之灾就这么死了？”
　　曾经称霸比尔吉沃特的海洋之灾，没有想到，今天居然就这么简单的被杀掉了？
　　“真厉害……总感觉她好像比之前还要厉害了啊……
　　正在一个阴暗的角落之中。
　　崔斯特看莎拉的眼神也有一些感兴趣。
　　昨天他可是刚刚见过莎拉的。
　　要是没有记错的话。
　　当时她的实力也绝对不会和现在这般。
　　如今能这么强，此刻他的心底也不知道应该要怎么去说了
　　难道是因为昨天那个男人？
　　“父亲大人、母亲大人我替你们报仇了。”
　　莎拉深深的看了眼大海，接着转身离开。
　　如今人已经被打成筛子了。
　　此刻，她也很清楚，普朗克估计是死的不能再死了。
　　离开之后。
　　众人散去。
　　随着普朗克的死亡。
　　有关于海洋之灾被莎拉杀掉的消息迅速传开。
　　这更加是让人们更加的记住了这个叫做赏金猎人的女人。
　　“死了啊！”
　　神殿之中。
　　俄洛伊睁开眼睛，结束了今天的祭拜。
　　在得到了普朗克死亡的消息之后，她倒也没有感觉到什么惊讶。
　　作为数百年来最年轻的娜伽卡波洛丝的真者。
　　俄洛伊曾经也饱受争议。
　　因为她破坏了一直以来的传统。
　　在她接受训诫称为真者之后。
　　她没有立刻开始传播娜伽卡波洛丝的教义。
　　而是带着庞大的神力和蛇母的神像离开了芭茹的金色神庙。
　　踏上了遍地污秽浑浊不堪的比尔吉沃特。
　　“真者会将试练者的灵魂从体内剥离出来，并逼迫试炼者直面自己的内心，只有对自己无比自信，对自己的未来坚定不移的人才能通过试炼，而试炼失败就意味着灵魂的彻底湮灭。”
　　曾经，普朗克也接受过自己的试炼。
　　高大的真者没有因为他的勇气而停止试炼。
　　但让她惊讶的是虽然眼前的男人不出她所料的失败了。
　　但是他的灵魂却没有湮灭。
　　有着某种莫名的坚持让普朗克活了下来。
　　这让俄洛伊和普朗克之间的关系加深了很多。
　　说起来……
　　“啊，死后的灵魂也因为不甘来到了我这里吗？”
　　俄洛伊感受到了普朗克的灵魂。
　　因为被杀后的不甘，所以找到了自己。
　　那么……
　　俄洛伊将放在一旁的巨大的金色神像拿了起来。
　　接着朝着普朗克的灵魂挥舞了过去。
　　一下又一下！
　　普朗克的灵魂痛苦的抽搐着。
　　接着，速度慢慢降了下来，而普朗克如获新生！
　　身体虽然没有了。
　　但灵魂的力量让他感觉到了沉醉。
　　“承受住了试炼，那么就暂时在这里呆着吧。”
　　如今，普朗克虽然承受了试炼，但依然还没有完全恢复。430
　　曾经是恋人，最后因为教义以及两人信仰的问题，所以他们分道扬镶了。
　　但这并不代表着两人是仇敌。
　　帮助普朗克恢复了一下灵魂结构。
　　下一次，俄洛伊想来，估计能够出现一个让世人都恐惧的幽灵船长吧!
　　另外一处。
　　白夜在得到了莎拉击败了普朗克的消息，诧异于为何莎拉没有击杀普朗克的同时忽然也反应了过来。好像根据背景故事来看的话，似乎之前莎拉也确实联合了崔斯特以及格雷福斯差点把船长给杀了。但谁叫人家有一个海兽祭祀的前女友呢。
　　下次再提醒一下莎拉好了。
　　白夜这个时候正在前往暗影岛的路上。
　　在那边，有着白夜要找寻的英雄，寡妇制造者伊芙琳！
　　根据地图，在来到最后一个岛屿落脚点之后，白夜估算了一下，大概下次就能精准定位了。
　　瓦罗兰世界和其他世界不一样。
　　其他世界白夜可以轻松的打开空间通道，这这个世界的空间屏障太厚了！
　　“你是谁？”
　　正当白夜准备动身，身后一个大舌头的女声响起，止住了白夜的脚步.
　　第一百六十二章-会变身的妮蔻，对不起了妮蔻！极乐恶魔伊芙琳！
　　“你是梵斯塔雅部落族人吗？”
　　妮蔻有些激动。
　　欧维凯特是和平的物种，同时具有无法比拟的巨大潜能。
　　当初，一把大火之下，所有的梵斯塔雅部落族人全部都被大伙给吞噬了进去。
　　她笨拙地化成了一只飞鸟，逃离了火焰肆虐的大破坏，人民的尖叫声逐渐消失在领土间那飘渺的海湾中。
　　而如今，眼前这个人，看样子似乎也和自己有些不太相同的吧。
　　好像不是吧……
　　想到这里，她心底也有些失落。
　　不过对于眼前的白夜，她倒是很好奇的。
　　毕竟妮蔻还是第一次见到人类这种生物。
　　“不是，说起来要不要跟我一起走？”
　　白夜在看到妮蔻的瞬间心底立马就有了一个想法。
　　曾经。
　　他有看到过那么一句话。
　　只要你有了妮蔻，你就等于有了全英雄联盟的女英雄。
　　而且人都已经送到自己眼前了。
　　白夜感觉自己要是不拿下的话，都有一些对不起这送上门来的
　　“我可以跟着你吗？”
　　妮蔻现在是孤孤单单的一个人。
　　白夜的邀请，她自然也想要答应下来。
　　总比自己一个人要好。
　　“当然，你以后就是我的人了，先签个契约吧。”
　　很好！
　　先把人给哄骗过来再说。
　　没有想到，在前往暗影岛之前，居然还有如此惊喜的事情
　　妮蔻这种小年轻还没有见过市面。
　　白夜很轻松的就给她把契约给签订上了。
　　【叮！恭喜宿主选择合作者成功，奖励：自然之力，皮肤：星之守护者妮蔻（至臻版），身体素质等级+1,各项属性增幅50%,宿主额外奖励：一万幕后黑手点。】
　　【自然之力】：可操控自然的力量，并且被自然力量所亲和。
　　很适合妮蔻的能力。
　　身边跟着一个话跨大舌头，白夜一开始还很新鲜，但后来才发现，这妮蔻像是有说不完的话一样。
　　反正除了睡觉，基本上吃东西的时候都是吧唧个不停。
　　不过星之守护者妮蔻还是很养眼的。
　　特别还是至臻版。
　　“那什么，你是不是能够变成其他人〜「？”
　　白夜摸了摸下巴，这个时候可要好好见识一下妮蔻的能力。
　　类似于模仿果实。
　　“嗯嗯。”
　　相比较于模仿果实。
　　妮蔻只需要见过那个人就能变化。
　　说罢，直接就变成了白夜的模样。
　　不得不说，这样子也好，气息也罢，居然是如此的相近。
　　白夜心底也是一阵嘀咕。
　　换做是自己都看不出来。
　　“以后你再变点其他人给我看，当然……不要变男的给我看白夜嘿嘿一笑。
　　小心思立马就活跃了起来。
　　“白夜大人我总感觉你好像在想什么不好的事情。”
　　妮蔻虽然单纯，但她也不是傻子。
　　总感觉白夜这边好像是有自己的小心思一般。
　　但她又猜不到。
　　“这一次我们去暗影岛，我先和你说好，跟在我身后不要跟丢了白夜倒也没有感觉到羞耻。
　　以后可要好好的让妮蔻发挥作用啊！
　　对不起了，妮蔻！
　　拜托了，妮蔻！
　　“好的哦。”
　　妮蔻也不知道白夜所说的暗影岛是什么。
　　不过跟着白夜一起踏上暗影岛之后。
　　她就感觉到了这边那莫名的威胁。
　　这股充斥着暴虐还有毁灭的气息。
　　妮蔻浑身都感觉阴寒不已、
　　这里除了亡灵之外，似乎也没有什么。
　　没有看到暗影岛的英雄。
　　白夜利用空间能力将两人隔绝了起来。
　　此行的目的，他只想找寡妇，至于其他人，白夜根本就没想过要不是想要搞一套KDA。
　　白夜根本不会过来找寡妇的。
　　人类听过的无限恐惧。
　　这里属于一个中立地区，但暗影岛的居民基本上不怎么安分，所以附近势力基本上是避而远之的。
　　感知里，这其中全部都是浓雾密布。
　　白夜心底也有些感慨。
　　不愧是高等级世界。
　　说起来这要是以前白夜是可以肯定自己能够侦查到暗影岛的一切。
　　他在这个世界的实力虽然也算是天花板级别的存在。
　　但绝对达不到碾压一切。
　　至少面对龙王，白夜没有绝对的把握能赢他。
　　白夜现在是恒星级别。
　　可在他的认知里边，能够随手创造出星系的铸星龙王，那绝对不可能只有恒星级别的战斗力。
　　不过好在对于白夜来说至少他有一个好消息。
　　那就是不需要去面对龙王。
　　至于虚空的话……
　　这东西暂时白夜也不想去接触。
　　两人在暗影岛上游荡着。根据一点一点的探查。
　　白夜感知里，出现了一个隐身的生物。
　　虽然只是一瞬间的波动，但白夜依然是捕捉到了对方。
　　**.“找到你了！”
　　白夜来到对方身后，单手搭在对方的肩膀上。
　　接着一个空间转移，直接就将对方给一起转移走。
　　现出原形。
　　“痛苦之拥伊芙琳！”
　　在符文之地的黑暗裂缝中，恶魔伊芙琳一直在搜寻着下一个目标她披着人类女性的撩人外表，勾引她的（吗好的）猎物。
　　只要有人被她魅惑，伊芙琳就会显露出真正的形态。
　　“今晚有空吗？要不要和我一起，掘开你那痛苦的源泉？”
　　伊芙琳的真面目出现在白夜面前。
　　他也不得不感慨，这模样的恶魔，他可以的。
　　不过现在也不是想这个的时候舟。
　　要将伊芙琳给转化成为自己的人。
　　说起来，伊芙琳好像还是瓦罗兰大陆上的十个恶魔之一。
　　极乐波比伊芙琳、秘密波比斯维因、贪婪波比塔姆、噩梦波比魔腾、恐惧波比费德提克、愤怒波比亚扎卡纳。剩下几个也还没有出现，不过白夜倒是感觉极乐波比应该是亚索才是，毕竟选出亚索的那一刻就代表着快乐。恶魔的话，应该算的上是瓦罗兰的顶尖战斗力。
　　收服起来倒也有些难度.
　　第一百六十三章-解锁伊芙琳全皮肤，不一样的体验!
　　“可以考虑考虑。”
　　白夜摸了摸下巴，虽然说KDA好像更好一些。
　　但恶魔是本身的样子。
　　也可以尝试尝试。
　　这么一想，思路就清晰了。
　　“等等，你们要去做什么？”
　　妮蔻不懂。
　　她只知道原本两人看上去好像都要打起来了。
　　可最后，居然就和好了？
　　难道说之前是在开玩笑？
　　“大人的事小孩子不要管！”
　　“妮蔻才不是小孩子呢！”
　　妮蔻嘟着嘴，心底也一阵无语。
　　她可不是小孩子，妮蔻已经长大了。
　　“呵呵,走吧。”
　　伊芙琳虽然不知道为何对方在知道自己身份的情况之下居然还敢跟着自己一起离开。
　　但她也不管这么多。
　　今天，她的猎物又多了一个。
　　曾经，有无数人是想要从自己这里拿下一些便宜。
　　最后也都因为自己的贪念付出了沉重的代价。
　　“妮蔻，我去给你开个房间，你先去休息休息，我去跳个舞去!
　　白夜安排好妮蔻。
　　然后就和伊芙琳一起出去约会去了。
　　伊芙琳430并不是见到人就会直接动手。
　　她更喜欢等自己玩够了然后再动手折磨死对方。
　　至于跳舞的话……
　　她也不会拒绝的。
　　舞厅之中。
　　白夜握住伊芙琳的手，然后刻上了独属于他的合作者印记。
　　青鸟印记出现。
　　而伊芙琳也被白夜买上了一个探戈灵魂系列的皮肤给装上。
　　“我这……”
　　伊芙琳诧异的看了眼自己身上的身体纹路。
　　这是如此的清晰，不像是以前自己变化的时候那般。
　　而且，她被契约之后，脑海之中也多了一股信息。
　　【叮！合作者选择成功，奖励：皮肤:KDA女团伊芙琳，恶魔之力强化等级+1,身体素质等级+1,各项属性增幅50%,宿主额外奖励：一万幕后黑手点。】
　　上当了！
　　她没想到，自己莫名其妙的就被对方给签订了一个契约。
　　而且看样子似乎自己还反抗不了。
　　“小哥欺骗恶魔可没有好下场哦！”
　　(bceh)伊芙琳酥酥的声音就像是猫爪一般，时刻都在挠着白夜的心。
　　接着。
　　她看白夜没有说话，于是也继续说道：“小哥，把契约解开，我可以满足你任何一个条件哦！”
　　“开玩笑呢，我有这个契约，我能得到无数条件。”
　　白夜笑了。
　　这是当自己是傻瓜吧？
　　他不解除契约，虽然他并不能强制伊芙琳做什么，但她也不能威胁到自己。
　　而且听恶魔的谎言，谁信谁傻逼。
　　“你按照我说的去做，我说不定就会喜欢上你，得到我的心不比得到人好？”
　　“陪我跳一曲如何？”
　　“好。”
　　伊芙琳犹豫了一下，最后也答应了下来。
　　她感觉自己简直太丢脸了。
　　身为恶魔，居然被这个男人给控制了。
　　明明知道对方实力不俗，之前居然还没有任何的防备。
　　一曲作罢。
　　伊芙琳的美丽以及那一抹大红色的礼服长裙吸引了周围所有人的目光。
　　太美了！
　　从未见过如此美丽的女人！
　　“可以了吧？”
　　已经跳完了。
　　伊芙琳也以为可以解脱了。
　　“你是恶魔，你怎么会觉得话是能够随便相信的呢，何况我为什么要你的心，我只要你的人就可以了。”
　　有病！
　　这个人纯纯的就是有病。
　　但契约都已经签订了。
　　他要是不解除，伊芙琳这边也没有办法。
　　不过这个契约让她变强的同时也让她多了一个复活的能力。
　　这能力太过于BT。
　　虽然说这个世界死后依然是可以复活。
　　但这个也是在特定的情况之下。
　　“好了，我们去处理一下其他的事情吧，待会还要回去找妮蔻说着，白夜便带着伊芙琳离开。
　　花费了一万六千积分，白夜将伊芙琳的所有皮肤全部解锁。
　　因为伊芙琳的皮肤并不涉及于实力上很大的增长。
　　所以说花费比较少。
　　若是说要解封什么死兆星，那估计就真的是负担不起。
　　黑暗女王、假面女皇、探戈灵魂、惊天魔盗、腥红之月、K/DA、K/DA至臻、糖果大战、K/DAALLOUTo附赠了所有炫彩。
　　不得不说。
　　每个皮肤都有每个皮肤的意义所在。
　　不过白夜总感觉好像是原皮有一种说不出的感觉。
　　“之后你继续用恶魔形态回去暗影岛吧，有些事情的话需要你去做。”
　　从伊芙琳这里了解到了时间线。
　　他很清楚马上佛耶戈就要复活了。
　　这个时候的伊芙琳面对佛耶戈应该是她更强一些。
　　毕竟强化的恶魔之力那可不是说说而已。
　　恶魔之力到了伊芙琳这个等级，想要提升那难如登天，可一旦是恶魔之力升级，那么就绝对是有着天量的增强。
　　“呵呵，无情的男人，这么快就要赶我走了吗？”
　　“不想走？”
　　他带上伊芙琳倒是无所谓。
　　虽然好处不多，但只要有一个好处就成。
　　“不去。”
　　伊芙琳现在必须要回去暗影岛。
　　她可不想跟着白夜。
　　自己还要安慰一下自己受伤的心灵。
　　没想到身为恶魔，自己居然栽倒在了人类手上。
　　真是狡猾的人类！
　　“对了，你要去虚空那边的话最好小心一些，那个地方的话……很危险！”
　　虚空啊。
　　那个地方一般人可根本都不敢过去的。
　　而且虚空裂缝一旦是将人给吞噬进去，那么将不再会有人出现的可能。
　　“没事。”
　　白夜不在乎。
　　他还要过去找卡莎，KDA女团已经有了一个了，剩下的就是卡莎、阿卡丽、酸辣粉还有狐狸了!
　　“随便你，你死了更好。”
　　伊芙琳倒是没心没肺。
　　说着就走了。
　　他要是死了，自己就不是寡妇制造者，而是寡妇本人了!不过死了也好，狡猾的人类，可恶！.
　　第一百六十四章-契约二十五个女英雄，战斗力暴涨星系级!
　　“白夜大人，我们现在去哪里？”
　　本来一开始白夜是想要直接去虚空的。
　　但在调查发现。
　　卡莎根本就不在虚空的洞口那边了。
　　而是在恕瑞玛附近。
　　正好，一并将那个在丛林之中的狐狸给收服之后，他这才启程去恕瑞玛。
　　“恩，去了那边之后就去艾欧尼亚。”
　　艾欧尼亚那边是有阿卡丽以及刀妹在的。
　　白夜想要将这两个〜人收下。
　　至于其他人的话，虽然实力强大，不过白夜也没有想过要去-收集
　　搞给女团。
　　恕瑞玛。
　　黄沙漫天的地方。
　　在这里，他们的皇帝阿兹尔也已经复活回来。
　　而这里也将成为新的暴动之地。
　　因为虚空的洞口在这里也有一个。
　　曾经，这里有着各种飞升者的存在。
　　这么多年过去了，似乎也逐渐开始没落。
　　找到卡莎所在的地方。
　　白夜给出的条件很简单。
　　让卡莎重新变成正常人。
　　只要安装一个皮肤就可以了。
　　KDA女团成员+1.
　　“妮蔻，之后我会暂时离开一段时间，要不要我给你找个暂时停留的地方？”
　　“白夜大人也要走了吗？”
　　阿狸有些诧异的看了白夜。
　　现在阿狸所处的皮肤状态是灵魂莲华。
　　虽然有kDA不过白夜还是更喜欢这个皮肤状态下的阿狸。
　　“恩，我之后还有一些事情需要暂时先离开一下，卡莎你要一起吗?
　　“不了，我在这边有自己的使命，不过多谢你了！”
　　因为变成了正常人并且实力也大幅度增强了。
　　卡莎现在心情大好。
　　“行。”
　　既然都已经到了恕瑞玛。
　　那么已绪塔尔肯定也是要过去一趟的。
　　在哪里。
　　可是有奈德丽啊。
　　将奈德丽给签约之后，并且将妮蔻以及阿狸暂时的放在了这里。
　　白夜踏上了前往艾欧尼亚的道路。
　　“奶奶常说……”
　　“别说了，签订契约吧，我答应了你！”
　　艾欧尼亚的第一个目标，以战斗的方式解决了。
　　“还有那边那个女忍者，过来签订一下契约！”
　　“卑鄙！”
　　两人屈辱的签订了契约。
　　她们没有想到，白夜强行将她们掳过来，然后揍一顿，接着直接就开始签订契约。
　　可真有你的！
　　而在数天的时间。
　　白夜辗转了瓦罗兰大陆的各个城邦。
　　总算是将这个世界的签订契约人选全部选择完成。
　　德玛西亚：菲奥娜，拉克丝。
　　艾欧尼亚：辛德拉、阿卡丽、艾瑞莉娅、阿狸。
　　诺克萨斯：卡忒琳娜、锐雯、乐芙兰。
　　祖安：金克丝、迦娜。
　　皮尔特沃夫：凯特琳、卡蜜尔。
　　暗影岛：伊芙琳。巨神峰：蕾欧娜。
　　恕瑞玛：卡莎。
　　比尔吉沃特：莎拉。
　　班德尔城：璐璐、薇古丝。
　　符文之地（无阵营）：妮蔻、娜美、奈德丽、娑娜、萨勒芬妮
　　总共二十四个人。
　　如今，已经快要到达二十五个的极限了。
　　白夜想着，要不在走之前，乘机在签约一个再离开好了。
　　不得不说，这全部都是女英雄。
　　白夜感觉还是这些女英雄比较的养眼。
　　上单四姐妹，KDA女团，熬夜波比，风女、美人鱼等等。
　　这么一想，忽然感觉这瓦罗兰大陆还真是不错啊!
　　“巨神峰的话……”
　　白夜忽然想到了一个人。
　　若是自己没有记错的话。
　　巨神峰这里好像住着星灵。
　　那么佐伊应该也在这个地方。
　　“雷欧奈，佐伊应该就在这里吧？”
　　“你要和她签订契约嘛？”
　　作为同属于巨神峰的人。
　　雷欧奈自然也清楚佐伊的性格。
　　本身也是那种比较单纯调皮的性格。
　　和她签订契约的话。
　　说不定还是会被对方给拒绝的。
　　“没错。”
　　白夜点了点头应道。
　　他确实是想要和佐伊签订契约。
　　反正都已经二十四个了。
　　这是白夜穿越世界以来。
　　签订契约最多的一次了。
　　不如直接就全部签满再走。
　　,••求鲜花.........
　　在这里，他是得到了各种各样的能力，而且幕后黑手点也暴涨到了三十五万。
　　这还是他给其他英雄买了不少皮肤的情况下。
　　而且佐伊的力量很强。
　　不管怎么说，这可是暮光星灵啊。
　　白夜可不想浪费了。
　　“我带你去。”
　　此刻，身着日蚀骑士皮肤的雷欧奈站起身来，浑身上下充斥着各种太阳的力量。
　　带着白夜来到暮光星灵佐伊所在的地方。
　　面对着白夜的来意。
　　佐伊是警惕的。
　　毕竟他们曾经就给龙王带上了那个王冠。
　　从而一直都在抽取对方的力量。
　　“我们来打一场，答应了我答应你一个条件，打输了你答应我怎么样？”
　　..0
　　白夜用老办法。
　　在瓦罗兰这边，大多数英雄其实说到底也是有些争强好胜的。
　　而作为暮光星灵的佐伊自然也如此。
　　她实力很强。
　　即使是战争之王潘森在他面前那也是一飞星直接打飞的存在。
　　“好！”
　　面对白夜的条件。
　　她丝毫不惧。
　　“很好！”
　　见她上当了，白夜心底一阵偷笑。
　　在这个世界，除了巴德还有龙王这种存在还需要害怕一下，佐伊是丝毫不需要。
　　虽然很强，但也不会是白夜的对手。
　　最终，白夜击败了佐伊，成功签订了这个世界的最后一个契约者。
　　【叮！选择契约者完成，目前已达到本世界的上限，本次奖励：星灵力量等级+1,星河之力，解锁佐伊全皮肤，宿主额外奖励：幕后黑手点+3W,操控日月星辰之力！】
　　【叮！宿主实力提升一个等级，本次战斗力等级星系级别！】
　　［白夜］
　　战斗力：【星系】
　　能力：【时空掌控（强化三），直死魔眼（强化一），debuff效果免疫（强化一），完全体木遁，身体限制器解锁（强化一），体术奥义，火元素操控、合作者契约（强化三）、大蛇能力、二向箔、灭龙魔法、八奇技、皮肤管理系统、日月星辰之力等。］
　　幕后黑手点：【38W】勺.
　　第一百六十五章-海贼世界暴动，百兽参战!
　　幕后黑手点到了三十五万了啊。
　　白夜摸了摸下巴。
　　眼神之中闪过一阵思索。
　　若是按照目前这个情况来看的话。
　　似乎这边多少也是需要花费一些了。
　　但眼下这边的话，似乎能够强化的也没有多少。
　　合作者契约？
　　白夜想了想，最终也还是选择了放弃。
　　而是选择强化了一下时空掌控。
　　正好花费三十万积分。
　　将时空掌控强化到了四级。
　　上次在瓦罗兰世界，他就感觉自己这个时空能力多少也是有一些勉强了。
　　或许是因为对方世界的力量太过于强大了。
　　所以说，白夜想要打破那边的空间，比之前要困难多了。
　　【时空掌控（强化四）】：时空能力大幅度加强，并且解锁“四三零”新的能力，本次能力请宿主自己开发，并且本次初步开启时空融合技能。
　　和其他的不同、
　　每次时空掌控的解锁都是解锁了新的能力并且大幅度增强。
　　但也没有具体给出招式。
　　还都是要让白夜自己开发。
　　不过，心底他似乎也多出了一些对于时空的理解。
　　这一次时间和空间似乎是能够融合在一起使用。
　　以前白夜使用时空能力的时候。
　　时间和空间总是分开来，没有丝毫的配合。
　　虽然说两个能力能一起用。
　　但不能融合在一起，威力自然也减弱了不少。
　　而如今，这融合使用之后，之前很多招数，如今白夜也感觉自己是能够使用了。
　　这感觉很爽！
　　而且对于时空的掌控又精进了一分。
　　回到自己家中。
　　一如既往。又是被骗过来打扫卫生的恶魔。
　　但白夜总感觉对方似乎有一些不太对劲。
　　吃完饭。她就默默走了。走之前，那眼神，看的白夜也有些莫名其妙的。
　　叮咚。
　　“又回来了？”
　　白夜眼中闪过一丝疑惑，起身开门，看了眼外边，并不是小恶魔
　　而是知世以及木之本樱。
　　“嘿嘿，我们找到了哦！”
　　知世嘿嘿一笑。
　　通过调查，她发现了白夜在什么地方。
　　然后就带着木之本樱一起过来了。
　　“卡片的话等下次给你吧，我最近正在研究这个时牌。
　　说起来，他其实也想要再研究研究。
　　本来想着木之本樱没有那么快来的。
　　这超出了他的预期。
　　“没事呢。”
　　木之本樱弱弱道。
　　她心底有些失落，但人家都这么说了，时牌都还在对方手中。
　　自己这..
　　看小樱这个样子，白夜心底也不由笑了笑，然后抬手在她脑袋上摸了摸说道：“好了小樱，说起来的话这个我也没有什么用，下次给你吧。”
　　不愧是初代萌王啊。
　　这种看起来还真是让人不自觉的就心疼一些的。
　　“嗯嗯，谢谢大哥哥。”
　　“我们可以进去坐坐吗？”
　　和小樱相比。
　　知世可不是一个社恐。
　　她们两个显然是一个极端。
　　一个有些社恐，另外一个则是社牛。
　　“没问题。”
　　白夜眼中闪过一丝诧异。
　　这小女孩还真是胆子大啊。
　　居然敢就这样子进来。
　　不过进来就进来吧。
　　反正对于他来说，其实也无所谓的。
　　本来他是想要根据日志看看海贼世界的变化的。
　　但这边只能是等之后再来看了。
　　说起来。那边的战争马上就要开始了啊!
　　海贼世界。
　　此刻，气氛已经到达了顶点。
　　海军这边召集了七武海以及海军四海之中的精锐来到了海军本部之中。
　　而另外一处则是面对世界第一海贼白胡子。
　　白胡子近日也已经是从世界政府的监视之下消失了。
　　不仅仅是世界政府。
　　甚至是其他人，此刻也是很清楚，这边他们也已经是要开始一场大战了。
　　“总督，我们要不要趁机去占领白胡子海贼团的领地啊？I杰克此刻也是连忙问道。
　　这可是一个好机会啊！
　　毕竟白胡子还有主力已经全部都去了海军本部或者推进城反正现在白胡子这边肯定会被海军的人给拖住的…这个时候若是去偷袭白胡子的领地的话。
　　说不定是会有意外的惊喜来着。
　　所以杰克觉得，这正是他们百兽海贼团进攻的时候。
　　凯多这个时候也有些犹豫。
　　毕竟自己要是过去动手的话。
　　他感觉不是不行。
　　但他还有一个事情想要做。
　　“为何总督？”
　　杰克不理解。
　　一旁的黑色玛丽亚像是看出了凯多的心思，随后也是缓缓说道因为世界政府想要提升七武海的威望。
　　并且因为连续换了两个七武海。
　　这边七武海的威信是下来了一些的关系。
　　所以海军这边直接就将大和是凯多的女儿的消息给散播了出去
　　“总督是想要去顶上战争抓大和回来吗？”
　　自然，整个海贼世界都已经知道了。
　　但对于凯多来说，之前他就想过，这边本来以前凯多之所以纵容大和，那都是因为对方在自己的掌控范围之中的。
　　可如今大和脱离了自己的掌控。
　　凯多心底很不爽。
　　同时也想要将大和给抓回来。
　　“这个……”
　　那要是这样的话。
　　他也不知道应该要怎么说了。
　　“这一次过去的话就有一场宏伟的战4.7争了，我要去顶上战争！！！”
　　凯多这边想了想。
　　最后也决定要参与这一场战争。
　　相比较于其他的来说。
　　去参加这一场战争来的要爽多了。
　　首先，凯多一直都想要一场宏伟壮大的战争，而这就是一个很大的舞台。
　　然后这一次还能将自己的不孝女给抓回来。
　　他当然也乐意。
　　于是乎。
　　这一次，他放弃了去侵占白胡子海贼团领地的机会，选择了去参与这一次的顶上战争!
　　他必然要将这一场战争成为他的杰作！
　　“是！！！”
　　百兽海贼团参战！！
　　“你们呆在和之国，我自己过去！”
　　凯多不想他们过去。
　　和之国还需要有人看守。
　　而他自己一人就足以！.
　　第一百六十六章-顶上战争开启!
　　“可是总督你一个人过去怎么可以？”
　　杰克瞪大眼睛，不可置信的看着凯多。
　　他本来还有我威势整个百兽海贼团的一起过去。
　　可最后，谁能想到，凯多居然只是自己一个人过去。
　　这怎么可以！
　　那岂不是很危险？
　　“你以为老子是谁啊！”
　　凯多怒吼一句，接着将自己手中的酒葫芦丢了出去。
　　这一声，直接是给杰克吓得不敢说话了。
　　作为海贼，曾尝7次败北。
　　单独一人向海军及四皇发起挑战时被捕18次。
　　还受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑。
　　就算被施以绞刑也会把锁链扯断。
　　就算被押上断头台也能把锄刀粉碎。
　　就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。
　　被他击沉的巨大监狱船多达九艘。
　　从未有人能杀得了他，就算是他自己也是如此
　　他可是百兽凯多啊！
　　说完，他直接就化作是青龙飞离！
　　和之国之外。
　　红发海贼团早已经是在这里等了许久了。
　　12在看到凯多之后，他直接拿出武器，接着指向凯多说道：“凯多，给我一个面子，就安分的在这里等着如何？”
　　凯多沉默了一会，接着怒吼道：“你以为老子是谁啊，给你面子？”
　　他为什么要给红发面子？
　　现在对于凯多来说，这可以说是一个绝对好的机会。
　　要是不过去的话，自己这一次真的就错过了。
　　他很清楚。
　　白胡子和海军本部打，这基本上是完蛋了。
　　所以在完蛋之前，必然自己也是要过去凑个热闹的。
　　如今，红发居然不让自己去凑热闹。
　　这让凯多如何能够接受呢？
　　“看来没办法了。”
　　红发虽然在来之前就已经想好了。
　　凯多绝对不会这么简单就听自己的。
　　但没有办法。
　　他不能让战争继续扩大。、
　　如今艾斯被抓，而且还是在白胡子所在的新世界地盘被抓
　　换做是谁估计都忍不了。
　　红发心底也很清楚。
　　而面对这情况，红发能阻止的就只有凯多了。
　　新世界的四皇之中，就属凯多最不安分了。
　　所以说。
　　自己若是不过来阻止凯多。
　　等到凯多过去，这个世界的秩序将直接崩塌。
　　而他并不希望看到这一幕。
　　至少，在他认为的希望没有成长起来之前，他并不想世界就此陷入大战之中。
　　海军本部。
　　此刻，所有人也已经准备就绪。
　　而七武海也都已经到了这边。
　　除了甚平之外。
　　因为不愿意和白胡子为敌。
　　所以说，甚平直接就被海军本部给抓到了深海大监狱之中。
　　如今，这边六个七武海都已经准备就绪。
　　多弗朗明哥、波雅汉库克、鹰眼、大和、艾尼路、暴君熊。
　　“来了啊海上的垃圾们！”
　　战国推开门，看了眼里边的人，此刻也是忍不住的嘲讽了一句
　　面前这群人，除了暴君熊之外，其他人在自己要求他们过来的时候，那可是各种推辞。
　　这也让战国很没有面子。
　　如今，自己当然是要抓住这个机会好好嘲讽一下对方。
　　“吠吠吠吠吠，战国元帅可真是厉害啊，居然能去新世界把艾斯给抓过来啊！”
　　说着。
　　多弗朗明哥也不由看了眼艾尼路。
　　他这边的情报自然也知道他们到底是怎么做到的。
　　不过说起来，这个就是凯多的女儿啊。
　　第一次见面。感觉……
　　也不像是凯多那个野兽一般的男人能够生出来的。
　　“呵呵，这一次你们做好自己的事情就可以了！”
　　战国说着，然后冷笑了一声，继续说道：“这一次你们要是敢乱搞，之后我一定会剥夺了你们的称号！”这边既然是把七武海都给找过来了。
　　那么当然是希望对方是出力的。
　　毕竟他们已经是养了七武海这么多年了。
　　从他们这边也已经捞了不知道多少的好处。
　　这个时候若是还不出力的话，多少也是说不过去了。
　　为了确保更大的赢面，为了减少伤亡，这边世界政府也将他们给叫过来了。
　　“吠吠吠吠吠，战国元帅这个你可放心吧！”
　　这边多弗朗明哥说的话，显然也更加是让战国没有办法放下心来
　　毕竟多弗朗明哥这个混蛋，战国还是很清楚的。
　　相信他的话，那就真的是要完蛋了。
　　将顶上战争的一些安排给说了一下。
　　“女帝还有大和好漂亮啊。”
　　“闭嘴！！”
　　战国怒吼道。
　　望着那群海兵，此刻他的脸色立马就不对劲了。
　　这尼玛的！
　　这里是海军本部！
　　“呵呵，海军也就这样啊！”
　　艾尼路无聊的撑着脑袋，接着咬了口苹果。
　　他是没有想到，这边海军居然这么不堪啊。
　　430不过说起来，这两人长得怎么样和这群海军又有什么关系呢?
　　“战国，那边的人估计是不会安分的，还是我们自己调人吧。”
　　小会议室。
　　此刻，海军的高层们汇聚在一起。
　　鹤现在心底也是有一些不安的。
　　毕竟按照目前的这个情况来看的话。
　　明明他们是优势，可这种第六感……
　　“我觉得这一次还是让桃兔还有茶豚参战吧！”
　　本来，他们两个这一次是不参与战争的。
　　但鹤心底总有一种不安的感觉。
　　她感觉最好还是让他们来。
　　“你确定？”
　　«恩।”
　　鹤凝重的点了点头，这边他已经是想好了。
　　必须是要让他们来！
　　“好！”
　　战国点了点头答应道。
　　既然鹤都这么说了，那么就按照这个来做好了。
　　三天后。
　　世界汇聚在海军本部。
　　这一天，是海军本部公开处刑艾斯的日子。
　　而有关于白胡子离开新世界的消息也已经传得沸沸扬扬。
　　如今，所有人都在期待着这一场战争的开启！
　　白胡子和海军的顶尖决战！.
　　第一百六十七章-大和：这里在打仗呢,
　　“哈哈，终于要开始了啊，海军本部和白胡子的战争！”
　　香波地群岛。
　　海军这边也已经是将信号给连接上来。
　　此刻，海军本部的布置也已经全部出现在了世人的面前。
　　不少人此刻也等在这里准备做大新闻。
　　“会来吗？为什么还没有看到白胡子？”
　　画面之中。
　　艾斯已经被人一步一步押送到了行刑台上。
　　你汉库克怎么花痴上了？
　　而在周围，有两个士兵正在等着。
　　接着，战国和卡普也慢慢走了上来。
　　望着眼前的卡普，艾斯张了张嘴，最后也不由低下了头不敢去看卡普了。
　　说起来，他心底多少也是有一些内疚的。
　　没有想到最终居然会以这种方式再见到老头子。
　　“要开始了吗？”
　　“应该不会这么快吧？”
　　这边白胡子都还没有来。
　　而且按照时间上来看的话。
　　似乎也不是时候。
　　所有人都翘首以盼。
　　但接下来，战国所说的消息也是直接震惊了所有人。
　　艾斯是海贼王哥尔罗杰的儿子？！
　　不仅仅是正在看直播的人。
　　连带着马林梵多的广场之上，此刻也是响起了一阵惊呼。
　　谁又能想到，当初的海贼王居然还有一个孩子。
　　“居然是海贼王的儿子啊！”
　　“我靠！这也太劲爆了吧？”
　　“我是真的服了！”
　　海军内部议论纷纷。
　　高层早就知道，但下边的人可是一点都不知道。
　　“嘛，原来还是海贼王的儿子啊！”
　　艾尼路摸了摸下巴，感觉这边好像是做了什么不得了的事情一样
　　不过这样子看的话。
　　似乎海贼王也没有什么了不起啊。
　　这儿子也太弱了。
　　“白夜大人为何还不来~”
　　大和诧异的看了眼汉库克。
　　这都在战场之上。
　　她还在想着白夜的事情？
　　“说起来这一次没能让白夜大人看到我的战斗，我好难受！汉库克捧着脸，心底也开始幻想让白夜见到自己实力的进步可对方人却不在。
　　“等等……这是怎么回事……”
　　“海底！海底有情况！！”
　　正当众人议论纷纷的时候。
　　这边海面上也是忽而出现了一阵震动。
　　接着，在海面之下，一艘主体船，连带着其他船只全部出现白胡子舰队参战！
　　“居然是通过海底过来的！”
　　战国脸色有些难看的望着白胡子。
　　此刻心底也是一阵无奈。
　　之前将周围全部布置了一番。
　　本来是想着白胡子若是想要过来。
　　必然是要被第一道防线给打的损失一部分海贼的。
　　但对方从海底过来，自己的第一道防线就直接失去了他的作用C而且最重要的是，这个地方，甚至还等于给白胡子创造了环境!
　　“进入战斗状态！”
　　来不及思索。
　　白胡子既然已经来了。
　　那么必然是要准备好。
　　这可是有着毁灭世界力量的男人啊。
　　“咕啦啦啦啦啦，我的好大儿，老爹来救你了！”
　　“老爹！！！”
　　艾斯此刻已经是泪流满面。
　　这一次，他并不会是因为自己去追击黑胡子而被抓的。
　　自然，这个时候对于艾斯来说，更多的是感动。
　　秋子曦：【来了来了！顶上战争来了！瓜子花生都已经备好了！】宇智波斑：【终于到了啊，白胡子老头可不要丢我们聊天裙的脸啊
　　!1
　　如今，面对这边海军本部的所有精锐。
　　包括七武海甚至是有幕后黑手帮忙提升实力的七武海在这里。
　　但对于白胡子，他们还是很有自信的。
　　毕竟有着千手柱间的恢复能力还有夏洛特玲玲的防御力。
　　加上本身就具备着强大的攻击性。
　　他的恶魔果实震震果实对身体的危害非常大。
　　因为震动是相互的。
　　所以说，每次造成伤害的时候，白胡子都会受到等同于这个的反制。
　　就因为有千手柱间的恢复能力存在。
　　所以他能够尽情使用这个能力不需要有任何负担。
　　因为刚刚反制之后，他的伤势就会立马恢复过来。
　　八云紫：【快快快，期待了这么久了，今天可是改变剧情的好时候啊！］白胡子：【各位放心吧，我肯定不会辜负你们对我的期望的！】白胡子现在想的也很简单。
　　这个时候有着如此之强大的力量。
　　他白胡子又岂能是再一次出现原著中的结局呢。
　　“战国你真的老了啊，糊涂到居然敢对我动手！”
　　白胡子脸上闪过一丝冷笑。
　　这一次，他必然是要让对方付出代价。
　　“白胡子少在这里说大话了，难道你以为你能够从这里救人离开不成？”
　　防御壁彻底的打开。
　　如今，这边战国也已经是准备好了，这一次一定要将白胡子给留在这里！
　　“谁知道呢！”
　　若是说没有抽到能力的事情他或许还会担心。
　　毕竟剧情里战国没出手，只是后来出手打了一次路飞还有黑胡子。
　　卡普也没有怎么出手。
　　接着黄猿还有青雉都在划水。
　　甚至是说七武海也在捣乱，而现在七武海的实力比原本的要强大不知道多少、而且他还看到了茶豚还有桃兔。
　　看这个情况（吗好的）的话。
　　白胡子也算是明白了。
　　这边估计是已经改变剧情了。
　　原本不存在的，甚至是比这个还要弱的人，全部都给换成了强者。
　　说起来的话……
　　这一次还真的是麻烦了。
　　秋子曦：【这七武海的阵容我真的是服了，比原著强了不是一点半点啊！舟】
　　托尼：【难道你们没有发现在那边还有桃兔和茶豚嘛，甚至是说这一次白胡子老头你这边还真的是很麻烦啊，对方要是全部动用全力……】
　　宇智波斑：【放心吧，有柱间的恢复能力在，就算是打个三天三夜也是能够恢复过来的！】
　　著名柱吹出现。
　　他可是有着柱间恢复力加强版的能力。
　　连青雉、赤犬都能打十天十夜。
　　他就不相信白胡子不能一直打下去！.
　　第一百六十八章-蓝染想要接触白夜，白胡子的flag!
　　白胡子：【各位大哥大姐们，我是来这里救人的，不是来这里和他们打架的。】
　　白胡子的本意是痛打落水狗。
　　至于其他事情的话，这边白胡子也想着要把艾斯就走，然后就走了。
　　毕竟呆在这里容易节外生枝。
　　这个世界已经和原著完全不一样了。
　　何况在他看来，还有幕后黑手的存在，他当然是不能继续留在这里。
　　秋子曦：【说起来也是啊，这边还是先将艾斯给救了吧，毕竟人路飞还不一定能来了！】
　　这边汉库克的命运已经发生了改变。
　　原著之中。
　　路飞之所以能去推进城里边，那多亏了汉库克。
　　而没有去推进城的话，说不定这边也不可能来顶上战争了。
　　就算来，也带不了推进城的人过来。
　　所以说按照这个来看，如今顶上战争的形式已经发生了很严峻的变化。
　　即使是白胡子已经被加强了这么多。
　　但是他依然是不敢有任何的大意。
　　否则的话，这边最后损失的绝对就是自己了。
　　八云紫：【我总有一种不祥的预感。】
　　琦玉：【恢复能力和防御能力430虽然强，但估计也没有到不能破防的地步，所以说我感觉这情况也确实啊，毕竟不是还有能打身体内部的霸气嘛？】
　　琦玉要是没有记错的话。
　　似乎防御也没有什么作用来着。
　　而凯多就是被这种霸气给克制的。
　　虽然说凯多的防御肯定是抵不过大妈的。
　　但说起来的话，就眼下这个情况来说的话，白胡子的防御依然是可以破解的。
　　唯一的一个好处就是他的恢复能力非常的强。
　　甚至是超越了凯多。
　　要说世界最强生物的话，要不是因为白胡子不是动物系。
　　否则的话最强生物估计就是他了。
　　毕竟防御力、恢复力还有攻击力全部拉满。
　　海贼世界的天花板中的天花板了。
　　宇智波斑：【确实啊，你要是大意的话，我估计真的就直接完蛋的。】
　　除了流樱的武装色霸气之外，霸王色的缠绕更是能对这种高防御者造成巨量的伤害。
　　掌握高级霸王色的使用者。
　　可以将霸王色霸气像武装色霸气一样缠绕在攻击上。
　　借此来提升攻击的威力。
　　而在场的人之中，说不定就有人能用。
　　白胡子：【等等……除了战国还有汉库克之外，其余人还有会霸王色的吗？】
　　他要是没记错的话。
　　这里能用霸王色的好像就只有战国还有汉库克。
　　战国不知道，但白胡子要是没有记错的话，这边应该是不太可能吧。
　　大蛇：【不要大意，可不要忘记了，那个幕后黑手似乎是能够提供给他们能力或者是其他的……难道你忘记了在火影世界的长门了吗？】
　　好家伙！
　　之前的时候，在看到长门的夜凯，他们可是被惊讶的雅痞啊。
　　现在白胡子的这种轻视，可能待会真的会有问题吧？
　　白胡子：【……】
　　一股不祥的预感忽然出现在了白胡子的心底。
　　若是真的按照大蛇说的一样。
　　他这不危险了？
　　托尼：【其实老头子也没有必要这么担心吧，毕竟这可是七武海啊，原著之中七武海是怎么发挥的难道你不知道吗？］
　　对方是海贼，而海军这边虽然是强制征召了他们。
　　但海贼又怎么会去帮助海军呢。
　　所以说到底不过也是出工不出力。
　　到时候白胡子要面对的主要战斗力估计就是海军的人吧。
　　蓝染：【主要(bceh)看幕后黑手的安排吧，或者……他根本就没有安排过……]通过这些事情的人来看，他大概是清楚了。
　　估计这群人接受了幕后黑手的力量。
　　那么也同样是要受制于他。
　　而这其中所涉及到的一点也是最重要的一点。
　　那就是对方是否安排了必须要针对谁的指令没有。
　　亦或者说，他根本就没有说过。
　　秋子曦：【啥意思呀？】
　　蓝染：【我们不知道对方的目的，所以需要你们去试探一下。】
　　蓝染的想法很简单。
　　他们当个先锋兵。
　　虽然说多少有一些利用对方。
　　但不管怎么说，眼下这个情况，他也说的很明白了，即使是被利用，那么他们也会这么做的。
　　宇智波斑：【靠！你TM的利用我们是吧！］
　　明明是一个阳谋，但偏偏还拒绝不了。
　　用他们去测试一下幕后黑手到底是想要做什么。
　　蓝染：【没办法，幕后黑手也没有来我这里。】
　　他倒是想要见见对方，甚至是接触解除。
　　不过这前提的话，他也必须要搞清楚对方对于他们的态度。
　　还是说……
　　其实对方根本就不知道聊天裙的存在。
　　他的想法很简单。
　　若是对方知道，估计会彻底的针对每个世界加入了聊天裙的人。
　　而若是对方不知道，那么去其他世界的这些布置还有改变，到底是想要做什么，他真的太好奇了。
　　特别是那种突破次元壁的能力。
　　即使是有着聊天裙，他们也只能看其他人的世界，而并不能突破次元壁。
　　强！
　　他只能用这个字来形容。
　　白胡子：【行吧，我知道了，之后若是有机会的话我会试探一下的，不过在这之前我就先不和你们说了！】战斗已经是开始了。
　　白胡子也不想要分心了。
　　秋子曦：【行，我们自己看直播就好了，加油！】
　　托尼：【加油啊！］
　　这一次的战争。
　　那当然是他们所期待的一次巨大改变。
　　说起来，作为聊天裙的一员。
　　他们自然不希望白胡子落败了。
　　无论如何的原因！
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，老子可是世界最强的男人，绝对不会输的！】
　　flag已经立下！
　　他白胡子一生不弱于人！.
　　第一百六十九章-赤犬
　　说吧。
　　白胡子捏紧拳头，接着抬手放在身前。
　　遥遥对望之下的战国在看到白胡子这个动作之后。
　　一滴冷汗滑落。
　　接着。
　　空气瞬间出现一丝〜丝裂痕。
　　海啸呼啸而至。
　　“完蛋了……”
　　:你们TM是演员吧？
　　“救命啊！”
　　大片的海啸眼看着就要将海军这边给吞没一下去。
　　这一次，白胡子可没有打算留手。
　　他的身体已经恢复。
　　自然不需要顾忌什么。
　　眼看着比原著还要强大的海啸。
　　白胡子非常的满意。
　　“真麻烦的能力啊！”
　　青雉感慨了一句，接着一个闪身来到空中。
　　冰冻果实能力瞬间发动，汹涌而来的海啸瞬间就被冻住。
　　眼看这情况。
　　正中白胡子的下怀。
　　白胡子直接将青雉从空中打下来。
　　接着，冰冻能力瞬间蔓延至整个马林梵多的海面上。
　　秋子曦：【每次看到这个画面我都想到青雉就好像是一个内鬼一样，把马林梵多的海面冰冻住，这样就给白胡子创造了更好的输出环境。】
　　托尼：【本来他们这边根本没有输出环境的，在海面上，让赤犬和黄猿出手，直接就将船给摧垮来，恶魔果实能力者估计也就没战斗力了，而且在海面上这怎么战斗？］
　　这边很明显。
　　石锤了青雉在做内奸的这么一件事情。
　　他要是不用这个能力而是让赤犬和黄猿来。
　　甚至是战国一个冲击波。
　　直接将前边给摧毁。
　　而不是创造一个冰面来，那么白胡子又怎么会如此轻易的登陆呢。
　　“青雉啊青雉，你可真是聪明啊，给我创造一个好的输出环境，儿子们用青雉创造的冰面冲！”
　　“嘿嘿，老爹我们知道了！”
　　这边众人也是不由嘿嘿直笑。
　　本来还没有发现。
　　但听完白胡子这么一说。
　　不仅仅是海贼这边。
　　连带着海军这边都懵了。
　　好家伙！
　　你青雉是内鬼是吧？
　　面对众人的目光，青雉此刻也只能尴尬的转移了一下视线之前只是想着要将海面给冻结了。
　　毕竟这海啸要是打过来的话。
　　基本上是可以确定，不少海军是会死在这里的。
　　为了避免损失。
　　青雉只能是这么做。
　　“嘛，看来这一次必须要出点力了。”
　　本来是准备划水的。
　　但青雉眼看着众人的目光似乎多少也是有一些质疑了起来现在这情况，青雉也很清楚，不能继续划水了。
　　至少不能说自己什么都不做。
　　随着战场环境被创造。
　　白胡子海贼团的人此刻也全部冲了过去。
　　秋子曦：【还不行动吗？】
　　不会还要和原著一样，等着在这里看一会，然后才上的吧这样子根本就是不可行的。
　　白胡子：【准备上了。】
　　这一次就不装逼了。
　　再等下去，自己的人估计都要死光了。
　　想到这里，白胡子直接从船头一跃而下，而众人在看到白胡子行动之后心底也是一阵惊讶。
　　好家伙！
　　这边白胡子居然刚刚开始就参战了？
　　“老爹？！”
　　马尔科等人也没有想到。
　　白胡子居然会如此之快。
　　这边本来还想着靠着他们看看能不能将艾斯给救出来的。
　　“你们做好自己的战斗就好，不用管我！”
　　白胡子缓缓走向处刑台。
　　对面的战国也没有想到。
　　白胡子居然这么快就行动起来了。
　　好家伙。
　　这不应该等等的吗？
　　“我靠，这老家伙还真是心急啊！”
　　卡普喃喃道。
　　不过对于他来说，若是能够将艾斯给救走的话，他也是乐意的
　　卡普这老头子背后是印着正义两个字。
　　自然不能做出这种事情。
　　他从成为海军开始，就一直都是以抓捕海贼为己任的。
　　而如今，面对自己亲情还有一直以来所坚守的东西发生了冲突之后。
　　他的内心或许是这一场战争之中最为焦灼的。
　　他不希望海军在这个情况下艾斯还被救走。
　　,,•求鲜花.........
　　甚至是说，他也不希望艾斯是死在这里。
　　两种情绪交织之下，他不知道自己应该要怎么做。
　　“卡普给我注意一点！”
　　战国凝重的看了眼卡普，接着转头看向了下方的白胡子。
　　如今白胡子加入到了战场之中。
　　而且从白胡子身上这一股气势来看。
　　他心底隐隐有些不安。
　　“我知道。”
　　卡普也不在意，直接就坐在了处刑台上。
　　战场本来就已经是分工好了。
　　他和战国负责在这里做最后的防线。
　　至于前边则是由海军，还有三•大将以及王下七武海来进行战斗。
　　而眼见白胡子一步一步走来。
　　..0
　　没有人敢过去阻拦，甚至前边想要过去的中将在刚刚过去就被秒杀的威慑之下。
　　一时之间，海军甚至是没有人敢上去。
　　“吠吠吠吠吠，这就是世界最强男人吗？”
　　多弗朗明哥怪笑了一声。
　　同时也将目光落在了台上正坐着的另外两个大将。
　　黄猿还有赤犬。
　　这两人应该是要出场了吧！
　　“哟，好可怕的气势哟，这就是世界最强的男人吗？”黄猿怪笑了一声，接着一个闪身离开了座位。
　　帽檐之下，赤犬微微抬了抬头，接着又低了下去。
　　面对白胡子的话，他感觉没必要出手先。
　　已经有两个大将上去了。
　　这个世界的定律。
　　没有谁能够和两个大将打并且获得胜利。
　　但下一秒，黄猿被马尔科一脚给踢飞出去，顺便摧毁了自己这边的一座建筑。
　　赤犬眼珠子都有瞪出来了。
　　一个是给白胡子海贼团创造输出环境。
　　另外一个则是上去就被秒，顺便破坏自家的建筑的人。
　　乖乖！
　　你们两个合着都是演员是吧？
　　还没等他多想，一座巨大的冰山被乔兹丢了过来。
　　赤犬微微抬手拉低了一下帽檐，接着缓缓起身，双手抬起对准空中：“大喷火!
　　演员大行其道，他赤犬不能坐以待毙了！勺.
　　第一百七十章-暴走赤犬,
　　“喊，赤犬啊。”
　　乔兹本来还想要将看台给砸了的。
　　但眼见赤犬出手的话，那这一招也没用了。
　　赤犬的大喷火并没有因为冰山的阻隔而消散。
　　而是垂垂的直接落下。
　　接着，只见这边空气也炽热了起来。
　　人群四散而逃。
　　他们可都很清楚。
　　打的妈都不认识了!
　　一旦是沾染上了岩浆。
　　那估计自己离死也不远了。
　　赤犬一个落下，直接跳到了白胡子面前。
　　他要亲自对战白胡子。
　　而面对这个情况。
　　这一次，因为白胡子也已经了解了剧情的关系，所以提前是将窝里反的问题给解决了。
　　赤犬的策反计划也没有开展。
　　自然也没有必要等对方先给白胡子一刀了。
　　“四三零”“白胡子，今天你必将和邪恶一同消亡！”
　　面对白胡子，赤犬是丝毫不怂的。
　　他也是唯一一个海军之中不划水的。
　　他势必要将白胡子给彻底留在这里。
　　八云紫：【说起来待会赤犬要是真的打起来估计会被暴揍的吧？
　　这可是已经恢复了全部实力的白胡子。
　　而且还被加强过的。
　　这打赤犬还真的没有问题。
　　毕竟这可是被誉为世界上最强的男人。
　　琦玉：【不出意外应该是吧，这个时候他的身体好像是好了。】
　　白胡子之所以打不赢赤犬。
　　其实说到底就是身体原因。
　　]
　　而如今这个短板也已经是被弥补了。
　　这个时候的白胡子还被加强了。
　　自然打赤犬是没有任何问题的。
　　宫野志保：【说起来我要是有这个力量就好咯。】
　　那岂不是可以直接推平这个世界了。
　　想着自己这边已经可以确定，若狭留美就是那个组织的人之后
　　宫野志保的心底也是有一些无奈的。
　　自己的战斗力和对方一比，那根本就没得比。
　　何况对方还和幕后黑手勾搭到一起了。
　　说不定还被加强过。
　　那自己更不是对方的对手了。
　　面对面前的赤犬。
　　白胡子也没有多说话。
　　此刻的白胡子只有一个想法。
　　那就是暴揍赤犬一顿。
　　不仅仅是因为原著中所发生的事情，而且还有他看赤犬就很不爽人狠话不多。
　　白胡子直接将带有震动之力的拳头打向了赤犬。
　　而赤犬则是以熔岩的拳头回击了过去。
　　打着打着。
　　赤犬就发现不对劲了。
　　他居然能用霸气。
　　“不对……之前的情报不是说他的身体已经不足以用霸气了吗?这也是为何海军还有世界政府那边会选择和白胡子开战的原因。就因为现在白胡子的身体根本就不可能再用霸气。
　　所以说，这才有了他们宣战白胡子。
　　一方面他是四皇，头顶上还顶着世界最强的男人。
　　一旦是他们击杀了白胡子。
　　那么对于海贼来说肯定有震慑的作用。
　　并且海军这边也能得到士气上的提升。
　　可如今，他能用霸气，也超出了赤犬的想象。
　　来不及多想。赤犬一个闪躲直接躲过白胡子的一招。
　　好在速度上，他们两个还是赤犬占据一些优势的。
　　“给我去死！”
　　赤犬一招直接打向白胡子的面部。
　　那一层霸气覆盖着。
　　这一次，他要直接将对方给打残。
　　可下一秒。
　　赤犬愣在了原地。
　　他的拳头甚至白胡子连抵挡都没有抵挡，直接打在脸上，一点伤害都没有。
　　“怎么可能！！！”
　　战国等人同样也看到了这一幕。、
　　赤犬居然连白胡子的防御都破不了。
　　这让他想到了大妈那个怪物！
　　相比较于凯多，大妈那个怪物的防御力更是惊人！
　　而如今，白胡子的防御也这么强了，什么时候的事情？！
　　“我滴乖乖，这是白胡子？”
　　作为这么多年的老对手。
　　卡普深知白胡子这边到底是个什么情况。
　　居然能够硬接下赤犬带有霸气的一拳。
　　要换做是以前，这白胡子肯定是做不到面不改色的吧？
　　“没看错，这个就是白胡子…”
　　该说不说。
　　看来是情报出错了。
　　战国忽然感觉这计策是需要重新制定一下了。
　　要是白胡子这么猛的话。
　　就不能眼睁睁的看着青雉还有黄猿划水这么简单了。
　　否则这岂不是吃大亏了。
　　“我感觉赤犬好像要被暴揍了。”
　　卡普刚刚说完。
　　赤犬果然是如同他所说的。
　　白胡子直接抬手，利用震震果实的能力一把捏住了赤犬的脑袋，接着死死的朝着地下掘了下去。
　　咔咔咔..
　　赤犬的脸感觉都快要扭曲了一般。
　　轰隆！
　　地面瞬间炸裂。
　　接着赤犬想要趁着元素化流入裂缝之中。
　　但这一招立马就被白胡子给看出来了。
　　一刀打下去。
　　赤犬来不及多想，连连后退。
　　还没等他松口气，白胡子的拳头又打了过来。
　　于是乎。在马林梵多这边出现了一场极其滑稽的一幕。
　　白胡子正在暴揍着赤犬。
　　秋子曦：【我靠！这真的是牛逼了啊，开局就直接暴揍赤犬了！】
　　宇智波斑：［这多少是带点私人恩怨在里边了。】
　　眼看着白胡子这样子，那多多少少也是带有一些私人4.7恩怨在其中的。
　　毕竟这下手也挺重的。
　　艾斯德斯：【这两个之前不同样是有私仇在的嘛，毕竟杀了人最喜欢的儿子啊！］这边对赤犬那可是重拳出击。
　　而周围的人此刻也都有点懵。
　　不是说好的就划划水，然后等着慢慢磨死白胡子吗？
　　怎么眼前这个情况看上去好像有一些不太对劲了。
　　难道说是他们想错了？
　　“还等什么，去帮忙！”
　　战国的声音响起。
　　这边要是还看着，那真的是要完蛋了。
　　而青雉和黄猿两人也是有些无奈。
　　本来想划水的。
　　可战国都这么说了。
　　那还怎么划水？
　　只能上了，再不上，估计赤犬要被打的妈都不认识了.
　　第一百七十一章-汉库克：世界最强男人当属我白夜大人!
　　“没问题了，三位大将一起打白胡子，就算是世界最强男人又怎么样？”
　　“不愧是世界最强的男人啊，居然让三位大将联手。”
　　“说起来，这个世界上有人能够在三位大将的联手之下活下来吗？”
　　惊诧于白胡子被赤犬、黄猿还有青雉围攻。
　　整个海贼世界，估计也没有谁能够在这之中活下来吧？
　　“momomomo,白胡子这个家伙死定了！”
　　本来之前若是只有赤犬一人认真战斗。
　　那么大妈还认为白胡子有一定的活路。
　　但几率肯定不大。
　　毕竟还有战国和卡普在上边看着。
　　去海军本部和海军打，估计也没有几个人能够做到吧。
　　四皇也就是能在新世界逞能。
　　真要去了海军本部。
　　那没有哪个四皇能够承受得住海军本部如此精锐的军队的冲击
　　“看样子白胡子是死定了啊！”
　　大妈海贼团的人此刻正围在一起观看着眼12前这个画面。
　　如今在看到这一副局面之后，他们也很清楚。
　　“对了，我们要不要去抢占白胡子的地盘啊？”
　　要是白胡子会死的话，那么白胡子海贼团就不足为据了。
　　那么他们是时候要去把白胡子的地盘给抢过来了吧？
　　这个提议也引得大妈不少子女的赞同。
　　"momomomomo,不用着急先，看看最后白胡子是否会死在那边再说，反正这个时候去抢的也就是一些垃圾海贼，提前占领了又怎么样，我们之后的话还不是可以拿过来？”
　　对于大妈来说，他也想的很清楚。
　　根本就没有必要这个时候去抢占地盘。
　　现在拿下归拿下，能不能守住都还是另外一回事。
　　一切等白胡子死了再说。
　　何况大妈只想要一个地方，那就是鱼人岛，至于其他的话，她倒是随缘了。
　　“说的也是。”
　　听大妈这么一说，他们感觉好像也确实是这么一回事。
　　能否守住都两说呢。
　　怕不是这个时候一旦是选择了过去。
　　那么也就选择了和白胡子海贼团彻底的开战了。
　　而且之后也不着急，就算被其他海贼先占领一段时间又怎么样呢
　　他们之后一样可以拿下。
　　“不对啊妈妈，你看白胡子这个防御也太强了吧。”
　　居然硬生生的能够顶住赤犬等人的攻击。
　　“而且那个恢复能力也太强了吧……”
　　这边刚刚破防没有多久，然后直接就被白胡子给恢复了。
　　那防御力还有恢复力，加上震震果实的破坏力。
　　他们心底忽然是闪起了一丝古怪的念头。
　　难道说，他真的能够活着离开马林梵多不成？
　　而此刻，同样注意到这个情况的战国此刻脸色也是非常的难看。
　　如今，面对白胡子如此强大的实力，连带着三个大将都无法奈何对方。
　　“白胡子好像不太一样，不仅仅是实力上，而且他身体似乎都像是恢复了一般。”鹤此刻也是缓缓说道。
　　这边很不对劲。
　　根据情报来看，白胡子不是都已经病恢恢的了嘛。
　　怎么会让是会变成这种。
　　“艾斯你知不知道？”
　　这老爷子是没病吧？
　　艾斯感觉卡普肯定是有什么大病。
　　否则也不可能来问自己了。
　　其实艾斯自己都很奇怪。
　　虽然说之前自己老爹是恢复了身体。
　　但这个防御是什么鬼？
　　什么时候可以抵挡三个大将的攻击而立于不败之地了。
　　好家伙。
　　受伤了然后直接就恢复了。
　　这也是没谁了啊！
　　“不知道！”
　　开玩笑呢。
　　自己就算是知道也不会告诉他的。
　　毕竟白胡子可是来救自己的啊。
　　艾斯又怎么会做这种资敌的行为呢。
　　对方不知道白胡子的能力还更好，毕竟这样子自己得救的概率还更高一些的。
　　“你看他也不知道。”
　　“卡普你觉得他会告诉你吗？”
　　要不是现在是在直播。
　　战国恨不得直接就揪住卡普的衣领然后让他知道一下这个世界为何如此的伟大。
　　“当然，我可是他爷爷！”
　　“你还好意思说是吧？卡普你这个混蛋要不是你这个头衔在这里，你早就已经被关进推进城不知道多少年了!
　　战国越说越气，倒是一旁的鹤还是挺冷静的轻咳了一下嗓子，示意让战国冷静下来。
　　这边卡普虽然确实是罪大恶极。
　　自己儿子是革命军首领，自己孙子还是海贼。
　　而且最重要的是，这货明明知道艾斯是海贼王的儿子，结果偏偏还给收养了。
　　这真的是让战国无语了。
　　当初他顶着多大的压力也只有自己清楚。
　　“战国，再这么下去的话不是办法，白胡子的防御太高了，而且他的恢复能力也很强……得让七武海出手了!
　　这个430时候，三个大将去牵制白胡子去了。
　　最终的结果就是海军这边面对白胡子海贼团的队长们，此刻也是有心无力。
　　好在是让桃兔还有茶豚来了。
　　否则的话，这一次海军真的是要遭了。
　　“这么多人去打白胡子，就算是赢了，那最后还不是算输了？”
　　这不也成全了白胡子世界上最强大男人的称号了？
　　这么多人围攻一个白胡子。
　　最后就算是赢了，但这其实在战国看来，也算是输了吧。
　　至少他是这么认为的。
　　“没办法，再拖下去也不行，何况七武海在边上看戏可并不是我们所想看到的。
　　“恩。”
　　战国点了点头，然后让人去和七武海说一下，和白胡子战斗。
　　就算是丢脸也好，亦或者是其他，先将白胡子拿下再说。
　　而七武海那边也得到了对白胡子出手的消息。
　　“吠吠吠吠吠，白胡子居然这么强，真是出乎我的想象啊！”
　　“这就是白胡子的力量吗？”
　　“和我父亲一样是四皇，但这个防御力还有恢复力，似乎都超过了他……”
　　“哼！什么世界最强的男人，在白夜大人面前，什么都不是！”.
　　第一百七十二章-秋子曦:
　　“上不上？”
　　艾尼路看了他们半天。
　　一个个说话吊吊，动作小小。
　　根本就没打算上去和白胡子战斗吧？
　　特别是这个多弗朗明哥。
　　你吠你玛呢？
　　艾尼路真的是要烦死了。
　　“让我来试试……和那个男人之间的差距到底有多大……
　　我靠，这剧情真TM离谱了!
　　鹰眼心底也多少有一些活泛。
　　他一直都想要尝试一下自己和白胡子之间的差距。
　　黑刀夜！
　　“出手了！世界第一大剑豪！”
　　海军下方的士兵惊呼。
　　看着他拿出黑刀夜。
　　此刻，气氛也到达了顶点。
　　一刀落下，直接斩向了白胡子，但下一秒还没有接近他，就被乔兹给挡住。
　　“想要对老爹动手的话……我可不会允许啊！”
　　他可绝对不会眼睁睁的看着鹰眼砍向白胡子。
　　乔兹说着，眼神之中也带有一丝挑衅。
　　他倒也想要看看，对方的攻击，是否能够破解自己的防御
　　“正好玩玩吧。”
　　鹰眼走下前，拿出武器走向了乔兹。
　　这个时候，白胡子海贼团的队长们也是各自都打的很爽。
　　毕竟三个大将都被白胡子给吸引了过去。
　　战国还有卡普都没有选择出手。
　　眼下这个情况，他们面对的不过就是中将罢了。
　　马尔科这边被茶豚还有桃兔拦住了。
　　也就是说，基本上这边的高端战斗力也都已经被牵制住了
　　而正当他们说着的时候。
　　外边，一艘巨大的海军军舰飞了进来。
　　在看到里边的人之后，白胡子此刻也有些不敢相信。
　　这……
　　秋子曦：【草帽小子海贼团还有推进城的人都在这里？宇智波斑：【而且还有黑胡子……】
　　这两个人怎么搞到一起了？
　　但想想，好像也不是没有可能。
　　毕竟他们两个目前来说也没有利益冲突。
　　当初蒂奇是抓了艾斯。
　　而如今，他没有抓，两人似乎也算是合作了一把。
　　他要入侵深海大监狱，而路飞同样也是如此。
　　草帽小子海贼团全团都在，包括之前被黑胡子带出来的推进城囚犯“这是怎么回事！〜「？”
　　战国在看到他们身上的囚服之后，他心底忽然有了一个不祥的预感
　　难道说……
　　推进城被攻破了？
　　“蒂奇……”
　　白胡子深深的看了眼蒂奇。
　　没有想到，这个时候他居然来了。
　　“嘿嘿，老爹好久不见了，虽然之前下船了，但毕竟我曾经可是在船上待过啊！”
　　黑胡子自然不会这么好心过来帮忙的。
　　来这边他是有着自己的目的。
　　这一次，他是拿下了吞吞果实。
　　而利用吞吞果实，自己是能够将暗暗果实给吞掉。
　　所以，他来这边根本就不是来帮忙的。
　　而是来夺取暗暗果实，若是可以连带着震震果实一起拿下的话，他的最终计划也就形成了!
　　黑胡子去磁鼓岛那也同样是为了吞吞果实，这果实有多厉害，他当然也清楚。
　　“蒂奇，你这个家伙居然来了啊！”
　　大家都是老相识了。
　　白胡子心底或许也猜到了一些，但其他成员可不知道蒂奇到底是在想什么。
　　“艾斯！！”
　　，，路飞！”
　　艾斯瞪大眼睛望着眼前出现的人群。
　　这边完全是没有想到。
　　居然连路飞都过来了。
　　而且还有蒂奇。
　　此刻，艾斯心底也是无比的难受。
　　没有想到，因为自己的原因，让自己的伙伴还有弟弟陷入到这种危机之中。
　　“混蛋，你们把推进城怎么了？”
　　眼下，推进城之中那些熟悉的身影一个个出现。
　　战国虽然已经做好了最坏的打算。
　　但他始终是有一些不愿意接受。
　　“贼哈哈哈哈，推进城的通讯好像是被破坏了，所以战国元帅你这边没有得到消息吧，号称不可能被攻破的推进城如今也已经被我们攻破了！”
　　黑胡子嘿嘿直笑道。
　　虽然有些运气好，但他们也确实是攻破了推进城。
　　差点就死在里边了。
　　如今，因为计划的改变，所以黑胡子急需成名。
　　这一场战争，他必然是要参加的。
　　而且把自己攻破了推进城的消息说出去。
　　那么自己的知名度也是会提升不止一个档次。
　　■■果然……”
　　战国虽然早就已经做好了准备。
　　但真正等到听到这个的时候，他心底多少也是有一些震撼
　　那可是由麦哲伦看守的啊！
　　“卡普，又是你孙子干的好事！”
　　草帽小子！
　　里边又有草帽小子！
　　见状，这边他也是再也忍不了了。
　　倒是一旁的卡普，此刻也不由哈哈大笑了起来。
　　不愧是自己的孙子啊。
　　居然将号称不可能攻破的推进城给直接攻破了。
　　厉害了！
　　“你们可以出来了，还有带上那些全部一起出来吧。”
　　战国从怀里掏出一个电话虫说道。
　　这边他已经想好了。
　　今天必然是要将所有的海贼全部消灭在马林梵多。
　　接着，CP9走了出来，连带着一些世界政府的秘密（吗好的）武器，和平主义者。
　　这东西本来是要保密的。
　　但他已经顾不了这么多了。
　　反正之后也会被曝光。
　　不如就直接使用了。
　　“路奇也来了啊！”
　　大和在看到路奇之后心底也是有些诧异。
　　这样子看的话，似乎在场的人之中，也有四个是白夜的人舟。
　　路奇眼神掠过几人，随后也是收了回来。
　　这个时候，他也不好多说什么。
　　“上！”
　　随着战桃丸的一声令下，和平主义者也直接是开始清扫起了战场。
　　白胡子见状，正准备出手的时候，头上一道声音响起，也是打断了他的动作：“耶哈哈哈，就让我来试试你这个世界上最强的男人！”
　　艾尼路可不服这个称号。
　　世界最强的男人就他白胡子也配？.
　　第一百七十三章-艾尼路反水,
　　神之裁决！
　　艾尼路一招手。
　　一道天雷直接落下。
　　轰隆！
　　“响雷果实能力者艾尼路！！！”
　　“太厉害了！这就是和大将们一样的自然系吗？”
　　“好强……不愧是响雷果实啊……”
　　周围的人议论纷纷。
　　幕后黑手设计的？
　　而白胡子原本是准备硬顶过去这一招的。
　　但在打中他的身体之中。
　　白胡子发现，这一招不仅仅是外部破坏，甚至是说内部也有电流正在破坏着。
　　“居然硬抗了啊？比当初那个猛吗象要厉害一些啊！”
　　艾尼路感慨了一句，随后挥舞了一下权杖，敲打了一下后方的鼓。
　　“六千万伏特雷兽！”
　　“一亿伏特…….”
　　“两亿伏特”
　　力量的不断提升。
　　艾尼路惊讶的发现，这边白胡子的防御力虽然破坏了，但因为对方一直都在用震震果实的能力来抵消威力。
　　所以说，眼下他好像并没有什么大碍。
　　反倒是周围不少人都被波及到了。
　　430
　　“你TM是不是有病啊？连我都打？”
　　赤犬此刻也怒了。这两亿伏特雷神照着他来一拳是什么鬼？
　　还好他反应的比较快。
　　否则的话，自己这真的是要被这货给打死了。
　　“老子想怎么打就怎么打，我还需要和你汇报不成？”
　　“你说什么？”
　　赤犬一脸怒意，死死盯着艾尼路。
　　这两个下一秒就好像是要打起来了一般。
　　一旁的战国看的可够呛。
　　他可不敢再让两人这么弄下去了。
　　大将和七武海打起来了。
　　那就真的是要被笑死了。
　　“你们两个都给我冷静一下！”
　　战国怒吼道。
　　艾尼路就算了，毕竟是一个海贼，但赤犬可不一样。
　　他可是海军大将。
　　难道不知道这个时候应该要做什么吗？
　　“呵呵。”
　　赤犬冷笑了一声，也没有多说什么。
　　这个七武海・・・・・・
　　等这一次顶上战争结束了，他一定要宰了他。
　　何况之前他也接(bceh)到了五老星的密令。
　　这一次战争结束之后就是针对艾尼路的行动。
　　“自己玩去吧！”
　　艾尼路也不出手了。
　　甚至他这个时候都在想，要不干脆就不做七武海了。
　　越想越气。
　　什么时候自己受过这种气。
　　“这家伙……不会是要反水了吧？”
　　路奇脸上滑过一丝冷汗。
　　不过想想，好像也挺正常的。
　　毕竟艾尼路可不是代表海军的立场。
　　他代表的一直都是白夜的立场！
　　不过他也享不了这么多。
　　随着七武海的参战以及海底大监狱以及CP9和平守护者这群体的参战。
　　整个战场也已经是乱作一团。
　　看了看时间，已经到了要处刑的时候。
　　战国当机立断，直接下达命令出行。
　　“行开U!”
　　“开始了！”
　　所有人都注视着处刑台。
　　马尔科等人也躁动了起来。
　　但因为被牵制的关系，他们根本就动不了。
　　而白胡子此刻也看了眼路飞。
　　他倒是可以动手，可是如今他想要看看，路飞是否可以激活霸王色霸气。
　　秋子曦：【老头子你忘记了有积分啊！］
　　白胡子：[.]
　　好像真是。
　　差点就忘记了，自己破解剧情会有积分。
　　霸王色霸气从白胡子身上向着周围发动。
　　接着。
　　海军也好海贼也好。
　　这边承受不住的人瞬间全部晕倒了过去。
　　连带着正准备处刑的人也同样如此。
　　“白胡子！！！”
　　霸王色霸气也能用。
　　这个家伙，到底是怎么回事！
　　战国瞪大眼睛，此刻心底也是一阵无语。
　　“艾斯！！”
　　路飞一路冲了过来，而拦截他的人因为全部被拖住，快要到处刑台了，结果最终也没有人发现。而卡普见状也是连忙起身，直接冲向路飞，说道：“小子，想要救人可要过我这一关！”
　　不错！
　　卡普你总算是有一点责任了。
　　战国满意的点了点头。
　　还没等他舒一口气。
　　卡普就被路飞给打飞了出去。
　　“你TM还能再放水一些吗？”
　　战国此刻也来不及多想，直接变身成为大佛形态。
　　接着利用冲击波，直接连带着处刑台一起打倒。
　　而在下方。
　　只听见咔哒一声。
　　mr3将所给打开。
　　“呵……这家伙啊……”
　　正在看直播的克洛克达尔抽了口烟，眼中闪过一丝无奈。
　　上次去找人，只有mr3和小冯被抓了，其他人也都给带了出来看样子是时候过去一趟了。
　　主世界。
　　白夜通过看记录日志也发现了这边顶上战争的进展。
　　他在看到艾尼路的心声之后，忽然是有了一个想法。
　　“反水吧艾尼路！”
　　**?????**
　　海贼王世界。
　　脑海之中忽然听到白夜的声音，艾尼路此刻心底也是一阵惊讶
　　他没有想到，白夜居然会忽然出现。
　　不仅仅是他。
　　还有大和以及汉库克同样也是如此。
　　路奇的话，白夜是希望他之后加入CPO的。
　　所以白夜肯定不会让他动手。
　　而一笑则是海军，克洛克达尔是黑暗世界。
　　只有大和、汉库克还有艾尼路现在比较尴尬。
　　因为在顶上战争之后。
　　世界政府内部对于七武海的政策也是越来越不满，加上各个王国的施压，他们之后的话肯定也比较尴尬。
　　不如就趁着这一次机会离开。
　　而且还能削弱一下双方的实力。
　　“白夜大人！！”
　　“恩，你们反水，直接对海军还有白胡子出手就可以了，看着去打，打不过了就跑路，路奇你不要动，继续坚持你的岗位就可以了，至于你们三个，我要你们之后成立一个海贼团，成为四皇吧！”
　　“好！”
　　计划布置了下去。
　　而也就在赤犬、黄猿还有青雉准备对白胡子攻击的时候。
　　天空之中，一道紫雷劈下，瞬间就将四人给包括在了其中！
　　他艾尼路反水！.
　　第一百七十四章-克洛克达尔带着冥王来了!
　　就这一下。
　　不仅仅白胡子懵了。
　　连带着海军这边也懵了。
　　“艾尼路你搞什么飞机？”
　　这个家伙。
　　忽然攻击自己人。
　　他是一下子就感觉不对劲了。
　　本来还想着艾尼路加上其他人出~手的话。
　　直接对他们实现精准-打击。
　　可如今，谁能想到，最后艾尼路居然会对自己人动手呢？
　　“老子想怎么玩就怎么玩！”
　　既然已经得到了白夜的命令反水。
　　本来他之前就很不爽了。
　　如今有这个机会在这里。
　　艾尼路又怎么会放弃这个反水的机会呢？
　　“你知不知道你在做什么？”
　　战国的脸色已经很难看了。
　　这个时候，七武海居然会对海军直接动手。
　　简直是胆大包天。
　　甚至是说，此刻战国的心底已经是有了一个想法。
　　那就是要将七武海给取缔了。
　　否则的话，这随时都是一颗定时炸弹。
　　“老子清楚的很！”
　　“好！很好！”
　　战国紧咬牙关，看了一会艾尼路，接着又看向其他几个七武海说道来！”
　　这个时候。
　　战国只能是让其他七武海来了。
　　“你们几个把艾尼路拿下就行，至于其他的让我们
　　而他也准备参战去对付白胡子。
　　眼下这个情况，已经是很混乱了。
　　特别是白胡子的强大，已经超出了战国的想象。
　　连三个大将和他打都不能拿下。
　　而且艾斯已经被救出来了。
　　眼下，白胡子已经是宣布要开始撤退了。
　　这要真的是让白胡子就这么走了的话。
　　自己这海军元帅就不要做了。
　　这估计就是那么多年来，最丢脸的一个海军元帅了吧。
　　毕竟这一切都像是注定了一般。
　　越是想着，心底就越是感觉一阵无语。
　　自己这到底是在做什么？
　　公开处刑。
　　结果连人白胡子都打不赢。
　　而且三个大将都在认真的打着。
　　好家伙。
　　谁能告诉他，这世界到底怎么了。
　　白胡子怎么变得这么强了？
　　这很不对劲了！
　　“女帝……大和你们做什么？”
　　之前本来还准备动手了。
　　但在看到女帝还有大和对着自己出手了。
　　多弗朗明哥还有鹰眼都懵逼了。
　　这几个好像很不对劲啊！
　　七武海三个都反水了？
　　“抱歉啊战国阁下，接下来的话，我将为自己而战了!
　　“妾身做什么需要和你们汇报？”
　　两人的态度，让周围的人瞬间就感觉不对劲了。
　　好家伙。
　　这看样子，也跟着艾尼路一起反水呢？
　　“他们三个……联手了？”
　　鹤此刻也发现了。
　　这三个人似乎是联手了。
　　目前，对方的目的根本就不知道是什么。
　　眼下这个情况，似乎是更加的复杂了。
　　“咕啦啦啦啦啦，战国啊战国，你自己作茧自缚啊！”
　　这三个人可以百分百确定，这一定是和幕后黑手勾结在一起了。
　　没有想到，对方居然直接在这个时候反水。
　　秋子曦：【我去，这事情好像是复杂起来了啊。】
　　托尼：【就这么三个人和海军本部为敌了，是不是多少有一些草率了？］
　　这也就是三个人啊。
　　居然直接反水，不过想着还有白胡子在这里顶着，感觉应该没什么问题。
　　蓝染：【不如你和他们说下合作？］
　　这个时候正好是测试一下对方态度的时候了。
　　毕竟若是对方接受了白胡子的合作邀请的话。
　　那么蓝染这边也能够确定
　　或许幕后黑手对于他们是没有什么太大的恶意。
　　但若是拒绝的话。
　　这一切就有一些说不定了。
　　当然，这最关键的还是要去让白胡子试探一下才知道。
　　白胡子：【说起来也是啊！】
　　这边想想还真是一个好办法。
　　念此。
　　白胡子看向艾尼路等人说道：“怎么样？要不要合作？”
　　这种场面是战国最不希望看到的。
　　毕竟若是对方合作了。
　　,••求鲜花........
　　那之后，自己这边岂不是要出大问题了？
　　“耶哈哈哈，你们以为你们是谁啊，就凭你们想和我们合作？能和我们合作的只有一个！！”艾尼路可不甩他们。
　　能合作的那是谁？
　　那只有白夜了！
　　在他心底，这个世界上，除了白夜之外，没有任何人有资格！
　　秋子曦：【那个人！！！！】
　　宇智波斑：［应该是幕后黑手了吧。】
　　宫野志保：【这是我们离幕后黑手最近的一次啊，说起来名字啥的难道都不说一下吗？】
　　琦玉：【错了，你之前离的最近的一次是你那次昏迷的时候。】
　　凉冰：【说起来我有一个比较好奇的，那就是这个幕后黑手的话会不会和聊天裙一样，在每个世界选择一个人进行绑定呢，就像是我们这样。】
　　..0
　　其实他们这个样子不也和幕后黑手差不多嘛。
　　只不过他们各自都是走自己的路。
　　而并非是和幕后黑手一样，他是拉着其他人一起。卢克：【理论上来说其实我们是和他一样的。】他们不也一样嘛。
　　只是走的路不一样罢了。
　　九叔：【想想也是……】
　　众人此刻也是明白了过来。
　　或许真的如同他们所说的一样。
　　而正在众人沉思的时候。
　　一声轰隆的声音响起。
　　一颗炮弹砸落而下。
　　轰！！
　　冰层瞬间被摧毁。
　　要不是青雉在边上加固着，并且有着黄猿还有白胡子等人减轻了这一颗炮弹的威力。
　　否则的话，整个马林梵多都要被这一击给彻底摧毁了。
　　“呼，我来的是时候吧？”
　　克洛克达尔嘴上叼着根雪茄看了眼马林梵多。
　　冥王直接撞破外围壁垒冲了进来。
　　“啊，这么多人在啊，正好让你们见识一下冥王吧！”
　　他多年的梦想，终于完成了！
　　在白夜花费了一部分幕后黑手点将冥王设计图直接具现化之后。
　　他克洛克达尔再也没有心结了！
　　冥王战舰登场！勺.
　　第一百七十五章-白夜留在海贼世界的暗子，意想不到的人!
　　“冥王！?”
　　众人大惊。
　　甚至是在看直播的五老星都被搞懵了。
　　特么的。
　　克洛克达尔这货居然真的搞到冥王了？
　　当初克洛克达尔在阿拉巴斯坦做的事情他们可是清楚的。
　　但一直没有阻止。
　　因为他们想要截胡。
　　若是克洛克达尔能找到冥王。
　　那么他们就顺手过去抢走。
　　若是没有找到冥王。
　　那么这个黑锅依然可以让克洛克达尔背。
　　一切也全部都在五老星的算计之中。
　　可最后，克洛克达尔到被抓都没找到。
　　于是乎他们也放弃了这个计划。
　　彻底的转入到了CP9的计划之中。
　　但可惜的是，CP这边也没有得到，甚至是被神秘人给拿走了“不会是他拿走的吧？”
　　“四四七”“不可能！冥王想要建造出来绝对不会这么快的
　　这才过去多久。
　　就算是被克洛克达尔给拿走了设计图。
　　他能设计的这么快？
　　“也是……那这个不会是现成的……”
　　“那个不是已经毁了吗？”
　　五老星此刻也有点懵。
　　如今这情况，似乎也超出了他们的预期了。
　　看样子只能是去找伊姆问问了。
　　“难道你们没有注意到克洛克达尔刚刚说的话吗？”
　　“好像是和艾尼路一伙的……”
　　“克洛克达尔、艾尼路、女帝波雅汉库克还有大和，这到底是要做什么？”
　　一个曾经的七武海，然后三个现在的七武海。
　　这四个人居然是联合了。
　　而且在冥王上还看到了妮可罗宾。
　　这样子的话，似乎一切都对得上了。
　　之前妮可罗宾真的是到了汉库克的九蛇岛。
　　两者也在之前就有了联系。
　　“不行，必须要提前对付他们了！”
　　这一下子，五老星这边就发现好像有一些不太对劲了。
　　再这么拖下去，总感觉他们好像要陷入被动了。
　　四个七武海搞到一起了。
　　而且还加上一个冥王。
　　并且还有妮可罗宾在的组合。
　　要是波雅汉库克再将九蛇岛的战士们全部带上。
　　那可是全部都会霸气的国家啊。
　　这么一想。
　　威胁程度直线上升。
　　若是说，他们有一个能有皇级战斗力，这不就妥妥的一个四皇海贼团吗？
　　“恩o”
　　此刻，他们也意识到了问题的严重性。
　　而马林梵多也正在遭遇着艾尼路的狂轰乱炸。
　　他不属于任何一只队伍里边的。
　　所以说，艾尼路是谁都对付。
　　不过主要还是针对赤犬。
　　之前赤犬的态度也是让他非常的不爽。
　　而克洛克达尔和大和则是瞄准了白胡子。
　　一个是因为有私仇，另外一个则是因为想要和世界最强的男人打一次。
　　至于汉库克此刻正坐镇冥王上。
　　毕竟这东西要是不给看着，待会他们可不会放着在这里干看着。
　　“居然连冥王都有……”
　　黑胡子眼中闪过一丝觊觎，这东西可是好东西啊。
　　传说之中能一炮轰炸一座岛的存在。
　　自己要是有冥王的话……
　　捡漏王心底忽然有了一个主意。
　　要不趁着所有人的注意力全部都在艾尼路等人身上的时候自己过去抢夺冥王。
　　女帝的话..
　　只要能够抗住她的甜甜果实能力应该问题不大吧。
　　想到这里，黑胡子心底的心思也是活络了不少。
　　“船长，要不要去抢一下啊？”
　　“嘿嘿，可以考虑一下，不过先看看再说。”
　　黑胡子没有说死。
　　如今这个战场已经非常的混乱了。
　　赤犬被艾尼路给拖住，甚至是还一度陷入了劣势之中。
　　黄猿和青雉此刻也有点懵，自己到底是要做什么。
　　白胡子正在和克洛克达尔还有大和打。
　　“去拿下冥王！”
　　战国连忙大喊道。
　　这边他想的很简单。
　　先把冥王给拿下。
　　这边白胡子已经不重要了。
　　这东西之前五老星可是下了死命令，就算是让白胡子跑了也要将冥王给拿下的。
　　既然如此，那么将所有人全部都去对付这几个人就好。
　　“好！”
　　黄猿和青雉点了点头应道。
　　这东西，确实需要优先对付啊。
　　“白胡子海贼团的成员，现在开始撤退，我断后！”
　　“老爹，我和你一起战斗！”
　　“艾斯你也走！！”
　　白胡子此刻也是连忙说道…
　　这个时候他很清楚，自己留下来断后是最好的，要是艾斯等人留下，只会是让他分心。
　　“可是”
　　“走！”
　　白胡子现在的状态好的很。
　　他可不希望艾斯等人留在这里。
　　“艾斯，听老爹的话！”
　　马尔科连忙说道。
　　这个时候只需要一个声音。
　　随着白胡子的话出现，所有人开始撤退。
　　而白胡子在前方断后。
　　青雉、黄猿则是准备拿下冥王再说。
　　“喂！要不要帮忙？”
　　大和看向身后问了一句。
　　面对两个大将，那边只有汉库克还有娜美、罗宾的话，这个时候压力大她就过去了。
　　“没事，我可以的。”
　　罗宾笑了笑。
　　如今的她也早已经不是当初的她了。
　　而且，青雉的话……
　　多年之前，也确实是感谢青雉放走了自己，这一次的话，或许是两人之间的了断之战了。
　　“那么就麻烦你了哦小贼猫女士。”
　　“恩o”
　　娜美点了点头说道。
　　汉库克对阵黄猿。
　　罗宾对阵青雉。
　　大和、克洛克达尔对阵白胡子。
　　艾尼路则是对付赤犬。
　　CP9因为是路奇所率领的关系，自然也带着一些4.7私心的去对付跑路的艾斯等人。
　　边上蠢蠢欲动的黑胡子正在伺机寻找机会。
　　而战国和卡普此刻也没有出手。
　　卡普在看到艾斯和路飞已经跑远之后，他也是从废墟里边坐了起来。
　　“卡普，你这个混蛋还给老子划水啊，给老子出来战斗啊！”
　　战国怒吼道。
　　“我知道了！”
　　卡普缓缓说道。
　　“战国元帅和卡普中将要出手了吗？看样子我们要赢了啊！”
　　海军这边士气大振！
　　“桀哈哈哈，战国、卡普好久不见了，我来做你们的对手怎么样!
　　暗子出现！
　　妮可罗宾在看到天空之中的人，嘴角闪过一丝笑意。
　　这可是白夜在走之前所安排下的人啊！
　　说起来是因为有契约的关系，所以准备动用他们了吗？.
　　第一百七十六章-白胡子：打NM,对面什么阵容，我什么阵容？
　　“金狮子！！”
　　战国瞪大眼睛看着眼前这人。
　　同时，在看到金狮子边上又走出来两个人之后，战国彻底的没有办法冷静了。
　　前海军大将黑腕泽法！
　　世界破坏者邦迪瓦尔德！
　　他们三个到底是怎么搞到一起的。
　　而且瓦尔德之前不还被冰冻在海底大监狱里边吗？
　　“泽法……”
　　海军这边也有些动容。
　　没有想到，泽法居然会选择和海贼站在一起。
　　可怎么会……
　　虽然说因为自己亲人的死亡导致了泽法这边心灰意冷。
　　可如此憎恨海贼的泽法，又怎么会和海贼呆在一起。
　　“泽法你到底是做什么？”
　　“抱歉了战国。”
　　泽法脸上闪过一丝抱歉。
　　他现在的立场已经变了。
　　已经死去的妻儿被那个家伙复活。
　　并且他还承诺，一定会给自己创造一个没有奴隶，没有海贼的世界。
　　他同意了！
　　最终也倒向了白夜。
　　曾经，他一直都认为这个世界最可恶的是海贼。
　　直到白12夜给他分析完之后他才发现，这个世界最可恶的是他们一直都在保护的世界贵族天龙人!
　　他要创造一个和平的世界！
　　至于瓦尔德则是被白夜救出来之后，用战斗决定了两人的上下级关系。
　　金狮子一方面是揍了他一顿，同时也帮他把双脚治疗好，并且船舵给拿下之后，他也选择了加入。
　　在白夜没有合作者印记的时候。
　　他没有让这三个人过来。
　　因为当初掌控不了他们。
　　白夜在这个世界还好，但他会离开，一旦是叛变，那其他成员就危险了。
　　所以说，在白夜有了合作者印记限制所有和他签订过契约的人之后，他也不需要再让其他人隐藏起来了。
　　“叛徒！”
　　赤犬脸上闪过一丝冷意。
　　完全没有想到，泽法居然会背叛他们。
　　这让海军有些措手不及。
　　这里边很多人都是曾经被泽法训练出来的人。
　　可如今，连自己这个教官都离开了海军。
　　这……
　　“泽法为什么？”
　　战国不明白。
　　其他人他都可以理解。
　　但只有泽法是他最不能理解的。
　　卡普和鹤都死死的盯着泽法，曾经的老战友，难道要在这个年纪变成敌人了吗？“他复活了我的家人，并且帮我把手臂恢复了，而且……我觉得他说的没错…因为合作者契约的关系。
　　在有人的时候，泽法是不能说出白夜的名字。
　　也只能用他来代替。
　　“他？”
　　”恩，他说的没错，这个世界的悲剧是由天龙人造成的，不论是奴隶也好，亦或者是其他也好，海贼是恶的代表，那么天龙人就是极恶！”
　　谁都没有想到。
　　这句话居然会从一位曾经的海军大将口中给说出口。
　　如果是这样的。
　　卡普深深的看了眼泽法。
　　他也能理解泽法了。
　　在卡普看来，天龙人确实是垃圾，而且人还把泽法的家人给复活了。
　　这估计真的是压垮泽法的最后一根稻草吧。
　　“我明白了泽法。”
　　战国深吸了口气。
　　看样子，他们应该是不可能走到一起了。
　　如今正在直播，这句话同样也会被传入天龙人的耳中。
　　海军被建立的初期就是保卫天龙人的海上安全的。
　　虽然不想承认，但事实就是如此。
　　说出这句话的泽法若是在私底下还好，现在全世界直播，那已经没有回旋的余地了。
　　“所以说，金狮子的脚也是那个人给弄好的？”
　　白胡子现在忽然感觉事情也严重了。
　　看他们的状态，若是全部恢复到了巅峰时期，那现在的战斗直接倾斜到幕后黑手这一伙了。
　　居然连金狮子、泽法还有瓦尔德这样子的战斗力都已经加入到了对方的势力之中了吗！？
　　秋子曦：【我去，这也太豪华了吧，这阵容我看估计是世界顶尖阵容了！】
　　托尼：【克洛克达尔、艾尼路、汉库克、大和、罗宾、娜美、金狮子、泽法、瓦尔德，我在想还有没有其他人！】
　　好家伙！
　　就这些人的话，换做是任何一个四皇团都不是他们的对手吧。
　　实力如此之强劲，各个基本上都是高手，那怎么玩？
　　宇智波斑：［你们是不是忘记了一个事情，他还能加强其他人，也就是说，这群人估计都会变强，至少是比原著要强的,你们自己想想看吧。】
　　要是和原著一样还好。
　　但偏偏人不仅仅是比原著还强，而且泽法的手臂恢复了，并且金狮子这弱点也没有了。
　　那这怎么打？
　　艾斯德斯：【快点撤退吧，不然待会你就等着被狂揍了。】
　　眼下，这群人已经开始打了。
　　泽法和战国，金狮447子和卡普，世界破坏者则是盯上了原本准备偷袭冥王的黑胡子。
　　“看来只能欺负欺负你这个小姑娘了啊！”
　　桃兔看了眼娜美，接着缓缓走了过来。
　　如今白胡子海贼团已经撤退，除了还在这里的白胡子之外，基本上都走完了。
　　而桃兔和茶豚此刻也没有了对手。
　　自然也将目光落在了娜美身上。
　　“我嘛……”
　　娜美身上闪耀着幽冥火焰，手也慢慢的变成灵幻虚拟形态。
　　“幻兽种……”
　　桃兔深深的看了眼娜美。
　　这个海贼团是不是开挂了。
　　各种稀有恶魔果实。
　　“桃兔我帮你！”
　　茶豚连忙献殷勤了起来。
　　八云紫：［娜美那个恶魔果实是啥啊，好家伙，我怎么感觉是幻兽种啊？】
　　秋子曦：【根据聊天裙这边的情报来看好像是幻兽种猫又形态。］
　　凉冰：【我特么的，这装备随便送的吗？】
　　秋子曦：【……】
　　这裙主干脆就不做了，直接去找幕后黑手算了。
　　她感觉这裙主当得是一点意思都没有.
　　第一百七十七章-白胡子战国联手,
　　“关直播！！”
　　战国脸色难看的看了眼边上的人。
　　如今这个情况，已经是彻底的失败了。
　　而且那么多人都还在看着。
　　他绝对不允许继续让他们看下去。
　　“是！”
　　信号切断。
　　这边战国此刻也终于是能够放开手脚开战。
　　红发：各位给我个面子!
　　而在另外一处。
　　巴基正拿着一个摄像头看了看。
　　这……
　　难道是直播用的？
　　“我靠！刚刚我还以为直播断了呢！”
　　“还有一个啊，小丑脸给我闪开啊，我要看其他画面!
　　“不是……这边海军大将居然叛变了，大新闻啊！”
　　如今，整个世界都沸腾了起来。
　　谁也没有想到，这一次战争居然演变成这个样子。
　　多方的混战。
　　此刻，所有人都陷入了战斗之中。
　　“老伙计，你比之前厉害多了啊！”
　　“霸气都已经觉醒了……”
　　泽法瓮声道。
　　他的强化偏向于体魄还有霸气。
　　这也更加印证了他黑腕泽法的称号。
　　“那么接下来我可不会收手了！”如今这情况，战国也干脆不留手了。目前，各自都有着自己的对手。
　　而且每个人都很强。
　　这么一只强大的海贼团。
　　战国绝对不允许他们这么简单就走了的。
　　整个马林梵多瞬间就陷入到了一场惨烈的战场之中。
　　而此刻，白胡子显然也不好受。
　　他本身速度就不快，克洛克达尔的能力又非常的麻烦，加上大和的霸气拳拳破防。
　　恢复速度根本就比不上对方的破坏速度。
　　周围的地面随着克洛克达尔的能力觉醒，全部变成了沙子。
　　“觉醒了果实能力…〜「.”
　　“耶哈哈哈，觉醒的可不仅仅是沙鳄鱼啊！”
　　说着，艾尼路浑身闪耀着闪电。
　　响雷果实的觉醒和其他的不一样。
　　而是创造了一个磁电领域并且能够引动天雷。
　　在这个领域之中……
　　他可以利用沙鳄鱼的沙子制作成新的能力，磁沙。
　　这能力破坏力简直惊人。
　　而天雷的话则是利用大自然的力量，消耗小威力极大。
　　同时也可以让周边非绝缘体的物品产生静电把敌人电死，或者放点雷电风暴来摧毁国家。
　　随着众人各自都陷入战斗，他们简直是苦不堪言。
　　秋子曦：【完蛋了，白胡子你这战场出大问题了，克洛克达尔、艾尼路、汉库克、大和、罗宾、娜美、金狮子还有瓦尔德的果实能力全部觉醒了，而且都会霸气，这怎么打？】
　　全员果实觉醒状态。
　　特别是妮可罗宾的花花果实。
　　覆盖着霸气的拳头从你身上长出来，然后一拳下去，要是反应不及时。
　　那真的是完蛋了。
　　本来花花果实的弱点很明显。
　　手臂被攻击，花花果实会遭受到同等的攻击。
　　但覆盖上霸气就不一样了。
　　防御力拉满，而且偷袭能力也同样强大。
　　“耶哈哈哈，去死吧神罚！”
　　“卡普啊，这座岛屿好久之前就想丢到马林梵多了，今天终于可以完成心愿了！”
　　“沙海！！”
　　“万轮花开！”
　　“往日之间•冥火！”
　　“莫莫果实•千倍速！”
　　如今，不得不承认的一个事情，那就是这个海贼团的强大,全部都会三色霸气。
　　而且都修炼到了高级。
　　并且恶魔果实全部都觉醒了。
　　如此恐怖的存在。
　　他们居然一直都没有察觉。
　　已经超出了战国的想象。
　　而且还有冥王！
　　就这几点下来，战国转过头看向白胡子，说道：“合作吧白胡子，这一次要是不合作的话，我们都得死在这里！”他很清楚。
　　这个时候必须要放弃所谓的海军和海贼之间的立场问题。
　　若是还不合作，这群人真的会让他们死的。
　　压力太大了！
　　“咕啦啦啦啦啦，战国啊战国你居然还和我合作啊！”
　　白胡子笑了。
　　没有想到本来是一场针对自己的战争。
　　结果最后居然被幕后黑手逼的联手了。
　　真的是太过于滑稽可笑了。
　　“我没有听错吧，海军元帅居然和白胡子联手了？”
　　“你是不是傻啊，这个时候不联手估计整个海军本部都要被打没了！”
　　”•”大新闻啊，这忽然出现了这么强大的势力，估计比四皇还要猛吧？”
　　“你们说四皇加起来有他们厉害吗？”
　　正在看着新闻的人此刻也是一阵惊讶。
　　谁能想到，忽然冒出了这么多人。
　　“怎么办？”
　　“战国那个家伙居然连这么重要的直播都给忽略掉了一个？”
　　“现在不是聊这个的时候了，快点让人去海军本部，不然的话……那边真的要完蛋了五老星是真的从未想过会变成这样。
　　曾经，他们以为，海军只要是将力量汇聚起来，那么将没有任何人会是他们的对手。
　　但这个也只是想想，没有想到的是，居然被人给破解了。
　　如今这个情况非常的尴尬。
　　“恩，我知道，伊姆大人那边已经安排天龙人那边的人过去了。”
　　（吗吗赵）
　　“没有想到，连他们都来了，但是邦迪瓦尔德不是之前在海底大监狱吗？”
　　“就算越狱也不可能是这么快吧。”
　　“不会是早就走了吧？”
　　“可那里之前冻着的是谁？”
　　“调查！必须要调查清楚！！！”
　　现在五老星心底也是有着丝丝寒意。
　　世界被他们掌控了这么多年。
　　原本他们认为，这个世界一切都在朝着他们所掌控的方向走着负
　　即使是有罗杰的出现也同样是如此。
　　也不过是一些意外罢了。
　　但现在看来，似乎不太一样了。
　　“白胡子给个话！”
　　“咕啦啦啦啦啦，既然你都这么说了，那我也没有问题了!
　　“各位……请给我一个面子就此停战如何？”.
　　第一百七十八章-不讲武德，红发：我面子果实不管用了？
　　红发海贼团登场！
　　“红发……”
　　战国此刻也是有些凝重。
　　现在局势似乎是越来越复杂了。
　　但有一个好处。
　　眼看红发之前说的话，好像是过来劝架的。
　　“罗杰船上的小鬼嘛，这大海还真是越活越回去了啊，一个实习生也可以当四皇了。”
　　金狮子抽了口雪茄，饶有兴趣的看着红发。
　　如今这个情况，虽然说都没有大红眼，但他过来要对方给面子？
　　好家伙！
　　他以为自己是谁啊？
　　“各位，给我一个面子，这一场战争已经失去了他的意义，就此罢手如何，如果要战的话各位打吧！”
　　说着，红发直接抽出自己的西洋剑指向对面的人。
　　这模样，霸气异常。
　　“好！那就由你来和我们打！”
　　就由我们红发海贼团来和
　　你特么的不按照套路出牌啊？
　　听着金狮子的话，红发差点吐了。
　　刚刚来的时候可是看过直播的。
　　他又怎么会不知道，这群人的战斗力怎么样。
　　自己和他们打，那岂不是要被血虐了。
　　“不孝女447,跟老子回去！！”
　　天空之上。
　　一条青龙盘旋着。
　　百兽凯多！！！
　　“我靠！我看到了什么？三个四皇？”
　　“我滴乖乖……凯多、红发还有白胡子还有海军本部的各种强者,
　　此刻。
　　以及这群人，我估计这辈子都聚集不了这么多人了吧
　　正在看直播的人也发现了不对劲。
　　这来的人是不是也太多了。而且各个都牌面十足。
　　“怎么办？”
　　白夜不在这里。
　　如今他们还想要继续打下去。
　　但眼下这个情况估计也不足以让他们打下去了。
　　毕竟按照目前的情况来看的话，世界政府的增援也要到了吧所以说，眼下这个情况的话，他们也不知道到底是打还是走“撤退吧！”
　　泽法看了下他们几个缓缓说道。
　　他们来这里的目的不是为了杀掉这里所有人的。
　　而是宣布一件事情。
　　“走？想走？”
　　凯多恢复成为半兽人形态。
　　接着直接拿着狼牙棒就冲向了大和。
　　自己这一次来了，绝对不可能那么简单就给她走了的，一定要将大和带回和之国去。
　　“雷鸣八卦！！”
　　父女两个直接使出一招雷鸣八卦对垒。
　　“有长进！”
　　凯多眼前一亮。
　　没想到，大和居然能够用雷鸣八卦和自己对峙了。
　　这长进的不是一点半点啊！
　　“好飒！”
　　“拜托！会雷鸣八卦的女孩子超酷的好不好！”
　　“我爱上她了！”
　　“你爱上她了？一狼牙棒下去你就可以去见你的祖宗了。
　　周围的海兵喃喃议论道。
　　两人在空中打出数十道攻击，互不分胜负。
　　趁着这个空隙。
　　泽法也站了出来，拿着扩音电话虫，说道：“我们这一次来的目的很简单，我们以后不是海贼团，也不会做海贼所做的事情，但之后……我们会推翻天龙人的统治，让整个世界不再有奴隶也不再有所谓的造物主！
　　如果要说的话，我们今后将成为那群所谓神的敌人！！！
　　至于你们所有海贼的话……同样也是我们的敌人，包括还帮助天龙人的海军！”
　　安静。
　　所有人都没有想到。
　　泽法居然会说出这种话来。
　　他的意思是什么？
　　难道说是要将天龙人给拉下马来？
　　让他们从神坛跌落？
　　“猛！！”
　　“大新闻啊！快点回去汇报啊！！
　　“我甚至有点佩服他们了！！”
　　(bceh)
　　“大逆不道！简直是大逆不道！必须要宰了他们！！”
　　“居然要颠覆我们的统治，绝对不能容忍他们了！”
　　“呵呵，就凭他们？”
　　此刻，天龙人内部也已经是炸开锅了。
　　完全没有想到，泽法的目的居然是这个，要将他们从神坛上拉下来
　　怎么可能！
　　他们绝对不会允许这种事情的发生。
　　他们已经高高在上了八百年。
　　又岂会甘心于被他们拉下来呢？
　　“必须要铲除他们几个！”
　　“威胁实在是太大了，这个战斗力比革命家还要危险啊!
　　“恩，看来重点目标是要放在他们身上了！”
　　天龙人此刻也发现。
　　似乎是出现了一个比革命家还要恐怖的组织。
　　“好像是可以接触一下啊。”
　　革命军。
　　龙看着这个直播的转播，此刻心底也是有些震惊。
　　没有想到这个世界除了他们革命军之外。
　　居然还有人想要将天龙人给彻底的拉下来。
　　这么一想的话，既然是想要做神的敌人。
　　那么就是他们的朋友了。
　　看样子，是时候要过去尝试着和对方接触一下了。
　　否则的话这岂不是多少也有些浪费了。
　　“龙，对方的目的虽然是拉天龙人，但是总感觉他们和我们的道义好像也不太一样。”
　　“不管如何，总是要接触一下吧。”
　　龙已经打定了主意和对方去接触一下。
　　否则的话，这谁又能知道是否真的如同说的一样不能合作呢
　　对于双方之间的合作，其实龙还是蛮期待的。
　　要是可以的话，有这么一票强大的人帮助。
　　掀翻天龙人的统治他感觉都是板上钉钉的了。
　　马林梵多。
　　听着泽法的震撼发言，此刻众人也是渐渐回过神来。
　　而罗宾看了看时间，随后也是连忙说道：“走了大和！”
　　“恩！”
　　大和一狼牙棒把凯多给打飞了出去。
　　被打飞出去的凯多现在都是懵逼的。
　　TMD!
　　自己女儿什么时候吊打他了？
　　“走了各位，对了……之前给你们准备了一点小礼物，希望你们喜欢！”
　　艾尼路笑嘻嘻的望着下方的众人。
　　接着，天空之上，一道巨大的紫雷球体落下。
　　下方，众人呆呆的看着这个紫雷球体，都开始骂娘了：“你TM的不讲武德？说好的给红发一个面子呢？”
　　哦！
　　对了！
　　之前艾尼路这货就说了谁TM给面子了
　　第一百七十九章-强！海贼世界第一大恐怖!
　　“各位一起出手吧！”
　　战国此刻也来不及多想。
　　这里要是他们不出手的话，估计全都要死在这里。
　　毕竟这雷落下来打在身上，恐怕是凯多不死都要脱〜层皮了。
　　来不及多想。众人此刻也放弃了各自的立场选择-了出手。
　　轰隆隆！！！
　　能量倾泻而下。
　　这是雷迎的升级版。
　　不仅仅是雷电-破坏力更强了。
　　甚至是增强了内部的破坏以及被破坏之后还会产生一次爆炸。
　　一声巨响。
　　整个马林梵多闪耀着耀眼的白光。
　　接着。
　　马林梵多彻底的从这个世界上被抹去。
　　不少幸存下来的人依靠着一些破碎的小岛，亦或者是被人给捞了上来。
　　“去救人！”
　　红发连忙说道。
　　如今，还有不少恶魔果实能力者全部都沉入了海底之中。
　　经历了这一场大战，众人此刻也知道，暂时先放下仇恨再说最终。
　　人一个一个被捞了起来。
　　战国看着已经从地图上消失的马林梵多。
　　他瞪大眼睛，此刻心底对于艾尼路等人的恨意也到达了顶点曾经，海军在这里矗立了八百年之久。
　　结果最后居然被彻底的摧毁了。
　　“艾尼路！！！”
　　“战国元帅，既然这样我们就先走了。”
　　鹰眼看了眼边上，收起自己的黑刀夜，然后转身就准备离开了
　　“我也走了。”
　　红发也清楚这个时候，自己也必须是要走了。
　　凯多没有说话，如今这个情况，他必须要回去准备一下了。
　　那个不孝女居然这么强了。
　　而且还弄出了这么一个组织。
　　以后估计世界要变化了。
　　现在他们所有人都没有心思继续呆在这里。
　　一个个的离开。
　　白胡子此刻也跟着悠悠过来的白胡子海贼团的船只离开了。
　　赤犬看着他们的离开，此刻也是不甘道：“战国元帅，难道就这么让他们走了？”
　　他还可以战！
　　“停战！一切后果由我负责！现在不是想这个的时候了，我们要面对的是一个比白胡子海贼团还要恐怖的存在，他的恐怖让我想起了……洛克斯……不……甚至是超越了他！！！”
　　洛克斯！
　　众人心底大惊。
　　这可是时代的大忌啊。
　　没有想到对方居然被赋予了这么高的评价。
　　说着，战国看了看边上的人说道：“各位还好吧？”
　　除了战死的，基本上还活着的，似乎也全部被救出来了。
　　都在这个浮岛之上。
　　而世界政府的增援也都来了。
　　所有人都上船。
　　让原本比较松散的船只变得稍显拥挤了不少。
　　“战国元帅，桃兔被抓走了！”
　　茶豚走上前连忙说道。
　　战国等人转过头看向茶豚。
　　你TM不早说？
　　“之前我和桃兔一起对付对方的那个橘色头发少女，她是幻兽种猫又形态的，而且
　　说到这里，他脸上也有些尴尬。
　　还会三色霸气同时体术也很强…
　　自己和桃兔一起联手去对付对方。
　　结果最后不仅仅是被打败了。
　　而且桃兔还被抓走了。
　　那是真的一点脸都要没有了。
　　“战国元帅，五老星找你们有点事情，请跟我来一下吧。
　　带着白色面具的CPO走了过来。
　　他们来这边本来是支援的。
　　但没有想到的是，最后战斗直接就结束了。
　　不过这边情报五老星那边也知道了。
　　所以说，现在要商议一下之前的事情了、
　　路奇看了眼战国那边。
　　这一次，是邀请海军的高层过去。
　　三个大将还有卡普鹤还有战国。
　　这六个人去了另外一艘船上。
　　那边一个海兵都没有，除了几个CPO之外，也没有其他人了
　　掏出影像电话虫拨通了五老星那边的电话。
　　画面瞬间连同。
　　五老星还有钢骨空都在对面。
　　“战国，这一场战争全面失败了！”
　　剑星凝重的看着战国。
　　,••求鲜花.........
　　本来是针对白胡子的计划。
　　可没有想到，白胡子没死，艾斯也被救了，然后马林梵多现在也被打没了。
　　甚至是说，没有抓到一个人，听说连桃兔都被抓走了。
　　这可是大损失！
　　“我知道，我会退位，并且承担这一次战争的全部后果。”
　　战国说完，整个人就像是苍老了很多了一般。
　　如今，他很清楚，这个时候必须要对这个事情进行负责的。
　　否则的话，这根本就说不过去。
　　这是海军甚至是世界政府的大失败！
　　“恩，这个时候再聊吧，这一次也不能全部算你的问题。之前那情况，换做是谁来都没办法。
　　四皇来了三个。
　　其中两个是带着自己的海贼团来的。
　　三个七武海叛变。
　　甚至克洛克达尔带着冥王过来了。
　　而且妮可罗宾还有娜美甚至可以和大将打。
　　接着又是金狮子、瓦尔德以及泽法的出现。
　　这么多人，五老星倒也没有怪罪战国。
　　这种事情战国他们全部都全力出手了。
　　甚至是连白胡子的力量都用上了都奈何不了对方。
　　要不是凯多还有红发来了。
　　估计这一场战争是绝对不会这么简单就结束的。
　　“战国，之前你们的战斗是否出了全力？”
　　五老星现在最关心的就是这个。
　　“我出了，泽法确实比以前还要强了，而且他的手臂也恢复了，霸气……似乎觉醒了……”
　　“金狮子那个混蛋的弱点没了，也确实恢复到了巅峰实力，不过要是再打打的话，我觉得应该可以拿下对方！”卡普沉思了一下，说出了自己的判断。
　　“妮可罗宾有大将实力了！”
　　青雉缓缓说道。
　　“艾尼路那个混蛋不需要多少了。”
　　“甚至是说沙鳄鱼好像也有。”
　　“那个大和，甚至能打败凯多。”
　　“不对……你们难道没有发现他们全部都有三色霸气嘛，而且都是高级的！”勺.
　　第一百八十章-必然要将那幕后之人给调查出来!
　　现在好像已经不是说这个的时候。
　　他们反应过来之后也发现。
　　都是高级的三色霸气。
　　并且恶魔果实还觉醒了。
　　有冥王，还有能够看懂历史正文的妮可罗宾以及前大将泽法。
　　如今这个情况。
　　他们好像是有一点麻烦了。
　　泽法作为大将，自然也知道不少的事情。
　　而金狮子以及瓦尔德作为上个时代的霸主级别存在。
　　如今恢复了实力，更是能够得到一个结论。
　　这群人，似乎一个海军还真的是对付不了了。
　　“这一群人聚在一起……我们海军解决不了”
　　他们想了想。
　　这么多人，估计真的是和洛克斯海贼团一个“四四七”样子，甚至是比洛克斯海贼团还要强大了吧。
　　曾经，那都是世界政府+海军+罗杰才将洛克斯给扳倒的。
　　而且最重要的是洛克斯海贼团的内部根本就不和。
　　也就是说……
　　这群人要是内部不出现问题的话。
　　他们想要如同对付洛克斯一样的话，那是非常的困难。
　　“在对付他们之前必须要搞清楚他们内部的架构是什么，谁才是这艘船的老大五老星现在想的很清楚。
　　他们不着急对付对方。
　　但必须要将对方谁是老大的事情给调查清楚。
　　否则的话若是继续这样子下去。
　　估计这边真的是要完蛋了。
　　连谁是老大都不知道。
　　那还玩什么？
　　“艾尼路？”
　　“不太像吧，我觉得应该是泽法。”
　　“不对……你们仔细想想之前他们说过的话。”
　　鹤直接打断了他们的话。
　　之前，在战争的时候，艾尼路是有说过一句话，甚至后来的泽法都说过。
　　“艾尼路说，只有那位大人才可以和他合作，而汉库克口中也是那位大人，而泽法也说过，曾经有人帮他治好了手臂以及复活了家人。
　　我们来排除法，这边其他人的能力都已经是已知的了。
　　实力最强的估计就是艾尼路、泽法、金狮子还有瓦尔德、克洛克达尔、大和这几个。
　　我猜测，克洛克达尔就是被幕后之人给救走了。
　　而泽法、金狮子都是被对方给治疗好的。
　　至于瓦尔德则是被对方从深海大监狱之中带走。
　　那么仔细想想的话，就不可能是船上的任何一个。
　　也就是说……我们要面对一个未知但肯定很强大的存在……”
　　鹤分析完，将自己脑海中的想法说出口之后。
　　此刻众人心底也翻起了惊涛骇浪。
　　“鹤说的没错，我们现在必须要揪出幕后黑手来，这一次的话战国你也不需要多想什么，上边的人也没有怪罪你的意思,已经超出了你……甚至是我们的掌控了，你先负责安抚好一下海兵吧，暂时先不说了。”
　　山羊胡五老星说着，然后就将电话虫给挂断了。
　　这一次的局面甚至是超出了他们的想象。
　　倒也没有想过要让战国负责的想法。
　　不过这一次之后，确实是需要换一个海军元帅了，让战国退居二线就好了。
　　他们是没有怪罪战国。
　　但这边需要一个人出来承担后果的。
　　而战国显然就是一个最好的选择。
　　“好了，接下来的话，我们要行动了。”
　　“恩……这个世界可不能脱离我们的掌控……”
　　五老星说着，整个会议室也陷入了安静。
　　他们要开始着手调查有关于这群人的所有事情了。还有那个幕后之人，必须要揪出来。
　　“说起来，这个女人要怎么解决？”冥王上。
　　艾尼路等人正看着桃兔。
　　这个女人本来之前是被娜美给打败并且控制住了。
　　如今这情况，好像是要想一下应该怎么去处置她的问题了吧？
　　“要不宰了吧？”
　　“不行！”
　　泽法第一个站出来反对了…
　　这是他的学生，而且白夜曾经答应过他，组建这个团队不是滥杀无辜的。
　　所以他才加入的。
　　桃兔是什么性格他很清楚，和海军之中的蛀虫以及那些邪恶的海贼不一样。
　　现在的泽法并不是一味的认为海贼就是坏的，海军就是好的，他多了自己的判断。
　　“总不能一直都留在我们这里吧？”
　　克洛克达尔其实也比较赞同艾尼路的说法。
　　“暂时先给她带上海楼石手铐，她是恶魔果实能力者，我会让艾恩看着她的，等之后让大人来处理吧。”
　　“用那招吗？”
　　“也行吧。”
　　既然都已经说到这个份上了。
　　那就只能是等白夜下次过来给她刻上合作者印记了。
　　“泽法老师，没想到你居然……”
　　桃兔面露复杂的望着泽法。
　　她没有想到，泽法最后居然走到了这一步。
　　“桃兔，这个世界不是非黑即白的，我们现在做的事情也是为了正义。”
　　“可他们呢？”
　　桃兔不会质疑泽法。
　　但对于其他人，那可一个个都是海贼。
　　“所以说桃兔，我想问你一个问题，到底什么是海贼，4.7若你说只要是杀害普通人的或者是烧杀抢掠的是的话，我也不反对，可就像是瓦尔德这种，因为得罪了天龙人就被安上世界破坏者并且悬赏的海贼，他算吗？”
　　瓦尔德就是一个活生生的例子。
　　他本身出海是为了冒险，也没有干过和海贼一样的勾当。
　　就因为不服天龙人，直接就落得这么一个下场。
　　“那位大人说的没错，我们是为了人民而战斗，而不是为了天龙人而战，桃兔我真心希望你能加入到我们，一起拯救这个世界！”
　　泽法现在对白夜的言论是深以为然，彻底的沦为白夜的脑残粉了。
　　当然也不吝啬于想要策反一下桃兔.
　　第一百八十一章-八云紫：你怕不是幕后黑手的第一舔狗!
　　“泽法老师若是想要做说客的话我感觉还是算了吧。”
　　桃兔摇了摇头，想也没想就拒绝了。
　　想要她投降？
　　那是绝对不可能的事情。
　　曾经的泽法如此讨厌海贼。
　　可如今却变成这样，不免也是有一些唏嘘了。
　　“桃兔师姐其实有些时候要选择变通，或许你跟着我们看过世界之后就会知道了。”
　　艾茵比桃兔小几届，也同样是泽法的学生。
　　说起来的话，曾经两人的关系还不错。
　　在一开始，艾茵也不理解泽法的行为，但后来她发现，确实是如此白夜没有说错，这个世界最大的祸端并非是海贼，而是天龙人！
　　“艾茵啊艾茵，连你也”
　　桃兔欲言又止，她就不明白了。
　　这都能相信？
　　“好了，艾茵你先带她下去吧，慢慢的她就会知道了！”
　　泽法相信，只要跟着他们一段时间，或许桃兔也会选择跟随他们吧12她现在的状态和曾经的自己还有艾茵是一个样子的。
　　而此刻。
　　逃出生天的白胡子此刻也是一阵汗颜。
　　之前本来还以为自己这边很牛了。
　　真正等到这个时候才发现，这尼玛谁能顶得住啊。对方居然已经这么强了。
　　还好之前是来的人足够多。否则的话，之后自己肯定也是要被抓了。
　　白胡子：【好险啊，今天差点就要吃牢房了。】宇智波斑：【牢饭？拜托你可能是要退裙了吧！】估计白胡子是要被打死了。
　　还想着吃牢饭呢？
　　对方居然如此强大，本来他们的实力除了那么几个之外，绝对达不到世界顶尖水平。
　　可被对方给加强之后，居然如此厉害了。
　　秋子曦：【说的我都不想做这个裙主，干脆我直接解散聊天裙，然后等着幕后黑手来找我吧！｝她现在只想幕后黑手过来。
　　然后看中了她，接着就直接赋予她力量。
　　她的要求不高，只要打开身体限制器并且不变成光头就成。
　　其他的她都无所谓的。
　　八云紫：【想得美哟，我们都可以跑路，你这个裙主怕是跑路不了的吧？】
　　秋子曦：【谁说的！】
　　艾斯德斯：【这样子看的话，我们这拿对方好像是一点办法都没有了呗？】
　　那按照这个来看的话，似乎她们是拿对方一点办法都没有了吧。
　　白胡子：【不一定，虽然说目前他们实力很强，但没有超出这个世界的上限，我之前打的虽然有点吃力，但等我熟悉了这些力量之后也不会太弱，而且我这一次得到了……十万积分……】
　　这一次，白胡子可谓是大丰收了。
　　他改变了原本的剧情。
　　直接得到了十万积分。
　　自己可以抽很多卡。
　　秋子曦：【我靠！土豪啊.]
　　【叮！裙成员白胡子突破十万积分，开启高级刮刮乐，本刮刮乐可开启更高级的物品，且几率相比较更高，每次消耗积分两万！】
　　蓝染：【翻了十倍……]
　　这种高级的刮刮乐。
　　比之前要高了十倍的几率。
　　但可以开出更好的东西。
　　这么一想的话，感觉好像也可以接受吧。
　　不过依然是要看运气的吧。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，高级的嘛……等我想好了我再抽一张试试看……】
　　现在白胡子也不准备抽卡了。
　　等自己之后准备好了，将这边的一切全部安排好了再试试看。
　　宫野志保：【你们那边都这么凶险了，我总感觉我好像也差不多是要完蛋了啊!
　　这不对劲！
　　她此刻也感觉有些不太对劲了。
　　乖乖。
　　再这么下去的话，估计自己这也自身难保。
　　全面加强，而且对方找的人各个都是原著之中有头有脸的。
　　自己这边不会……
　　大蛇：【没不要担心，你搞点积分买刮刮乐就可以了，相信你是可以的！】宫野志保：【……】
　　她也想相信自己可以的。
　　但自己这边也没有积分才是。
　　秋子曦：【其实你还好了，至少你还知道了有人，我们这边是谁也不知道自己世界是否有幕后黑手所安排的暗手啊！】
　　佛耶戈：【告诉你们一个好消息，我马上就要出来了！】
　　凉冰：【你要搞破败之咒了？】
　　佛耶戈：【暂时先不搞，我要去改变一波剧情再说，要是弄破败之咒，恐怕会和原著剧情一样吧。】
　　佛耶戈想的很简单，自己这边也绝对不会去弄的。
　　伊苏尔德最后复活了，但最后得到的结果却恰恰不是他想要的。
　　九叔：【说起447来也奇怪，我这边剧情都快要开始了，但这边任老爷似乎根本就不着急来找我，哎。］
　　九叔最近也很烦恼。
　　明明自己这边剧情都要开始了。
　　可任老爷还没有来找自己。
　　他现在都有些担心，是否剧情被改变了。
　　秋子曦：【难道说幕后黑手去过你的世界了不成？】
　　九叔：【不知道，本来还期望着能用这个改变一下剧情，但没有想到这边剧情好像是被改变了。】他也很难受。
　　怎么会剧情一下子就没有了呢？
　　白胡子：【要不你直接去找任老爷好了呗。】
　　九叔：【不行！这实在是太怪了，我直接上去找的话，多少也是有一些突兀了。】
　　他也很难受。
　　幕后黑手可能来自己世界改变了剧情是他没有想到的。
　　可恶啊！
　　秋子曦：【你们放心，以后等我把幕后黑手邀请进来然后好好的审判审判他！！！】
　　八云紫：【求求你别吹了，你到时候怕不是裙里的第一舔狗吧，你还审判他呢？到时候可别人家一个末日审判把你连带着聊天裙都给审判了！】
　　聊天裙：[..].
　　第一百八十二章-九叔：谁这么缺德，把任老太爷的尸体给偷了？
　　干啥啥不行，吹牛第一名。
　　上来就说自己怎么怎么样。
　　说句实话。
　　八云紫看来，对方真要进了聊天裙的话，估计秋子曦就是第一舔狗了吧。
　　九叔：【各位，我先下了，我这边好像没有被改变剧情，任老爷来了！】
　　之前本来还以为自己这边的剧情被改变了。
　　但没有想到，任老爷居然来了。
　　“任老爷，是有什么事情吗？”
　　九叔按捺住内心的激动，虽然说早已经知道任老爷找自己是做什么了。
　　这可是自己得积分的时候。
　　终于可以变强了。
　　他看聊天裙里边各种积分买刮刮乐都已经是馋的不行了。
　　如今终于轮到了自己，他又怎么会不激动呢。
　　“这不是我父亲要出棺了嘛，风水先生说二十年后要让我把父亲弄出来，所以找到了九叔你，我这边前几天因为一些事情给忘记了，现在想起来就来找九叔你了……”
　　作为镇上唯一一个做这行业的人。
　　基本上镇上的人有事都会找九叔的。
　　任老爷也不例外。
　　之前自己因为一些事情耽搁了。
　　如今，自己想起来，正好也就过来找九叔了。
　　“不如就明天吧。”
　　明日就是起棺迁葬的日子。
　　说起来，这剧情居然发生了细微的改变。
　　原本这个时候应该是和任老爷见他的女儿任婷婷的才是。
　　不过对九叔来说也无所谓了。
　　反正只要任老太爷的剧情开始了就好了。
　　这一次肯定是不会让任老太爷再为祸人间了。
　　“会不会太仓促了？”
　　任老爷本来还想着聊聊的。
　　没想到九叔居然开口就是明天。
　　“明天是最合适的，任老爷要是想要选下一次的话，少则半个月了
　　“那就明天吧，九叔这价格？”
　　“你放心，我都是明码标价的！”
　　“好！”
　　两人一言一语之间也直接谈妥了。
　　于是乎，明天九叔就过去帮忙起棺迁葬。
　　等任老爷走了之后、。
　　门外正偷听的文才还有秋生此刻也是连忙走了进来。
　　“师父，你怎么不多要一点啊，任老爷可是这里出了名的有钱人啊
　　“有钱关你屁事啊，我做事还要你们教？”
　　说着，九叔抬手就准备给他们两下。
　　但两人毕竟年轻，自然也是反应很快。
　　一个躲闪然后就躲过了九叔的巴掌。
　　“快点给我去准备，明天要是少了什么东西，我拿你们试问
　　“好好好！”
　　秋生文才此刻也是连忙应道。
　　接着两人就去准备去了。
　　第二天。
　　九叔换好道袍，然后来到了后山坟地。
　　“九叔！”
　　任老爷和九叔打了个招呼，然后带着九叔来到了自己父亲的墓前
　　“父亲。”
　　“婷婷。”
　　秋生、文才瞪大眼睛望着任婷婷。
　　好靓的妹子。
　　而且这装扮……
　　怎么也穿着女道袍了？
　　别说……
　　还真是别有一番风味。
　　“九叔来我给你介绍一下，这是我女儿任婷婷，现在她也在修炼呢，你们应该算是同道中人吧！”
　　“同道中人？！”
　　九叔有点惊讶的看了眼任婷婷。
　　没有想到，真的如同自己所想的一样，幕后黑手来过自己的世界。
　　“你好，我是茅山派的，你是？”
　　心底虽然已经翻起了惊涛骇浪，但他此刻也冷静了下来，问了一句。
　　“我是蜀山的。”
　　蜀山在这个世界也早已经消失不见了。
　　但白夜当初来的时候就胡扯说自己是蜀山的。
　　任婷婷自然一直都认为，既然被白夜收下作为了弟子，自然自己也必然是蜀山的了。
　　“蜀山……”
　　“婷婷表妹！”
　　“离我远点！”
　　任婷婷皱着眉看了眼啊喂，心底也有些不爽。
　　这人……好像一条狗啊！
　　“不是，我……”
　　阿威看了眼任婷婷，又看了看她背后的剑，此刻心底也是有点发咻。
　　之前他就见过任婷婷用那个御剑术。
　　乖乖。
　　他直接没被吓死。
　　连大炮打过来都可以一刀给切了。
　　他可不敢惹任婷婷。
　　但同时阿威心底也是有了一个想法。
　　要是自己能拿下任婷婷，是不是自己也可以跟着一起修炼了。
　　九叔：【我靠！我这个世界果然是被幕后黑手光顾过，任婷婷直接就变成了蜀山的了！】说着，九叔直接就开启了直播。
　　在看到了这一幕之后，聊天裙的人此刻倒也没有多惊讶。
　　毕竟都已经经历了这么多事情了。
　　大家的接受能力倒也进步了不少。
　　宇智波斑：[哈哈，你这个世界也和我们一样的了啊！】
　　幸灾乐祸！
　　绝对是在幸灾乐祸！
　　蓝染：【手背上有青鸟印记，看样子应该是幕后黑手的人了。】
　　任婷婷的手背上也有青鸟印记。
　　看样子没错。
　　秋子曦：【对了，她针对你了嘛？】
　　九叔：【这倒也没有.…・・还挺和善的..…]
　　九叔想了想，之前任婷婷倒也挺和善，也没有说什么，甚至是针对自己。
　　蓝染：【那可以确定了（吗吗赵），那个幕后黑手或许并没有说是要针对谁了，那么的话……】蓝染的心思是更甚了。
　　他越是想要接触幕后黑手了。
　　九叔：【好吧，我还以为你们说要说什么呢，我先起棺了！】
　　不说了。
　　他还有正事。
　　两个倒霉徒弟此刻也是和原著一样被任婷婷给吸引了。
　　直接过去献宝了。
　　而这边九叔将棺材给抬了出来负。
　　接着如同原著剧情所发展的一般。
　　正当九叔打开棺木的时候，接下来所发生的一幕直接是让九叔震惊的说不出话来了。
　　特么的！
　　他都忍不住要爆出一句粗口了。
　　任老太爷的尸体呢？
　　你TM的，谁这么缺德？
　　把任老太爷的死体给偷走了啊！
　　这一幕，所有人全懵了！.
　　第一百八十三章-雪莉：这是离幕后黑手最近的一次!
　　“这……”
　　九叔指了指空空如也的棺材，一时之间竟然说不出任何话了。
　　他只能看着任老爷。
　　希望任老爷这边能够给自己一个答案。
　　“九叔，我也不知道啊！”
　　他也感觉有点奇怪。
　　任老爷本来是按照风水先生说的。
　　等到二十年之后必须要起棺迁葬。
　　否则他们任家的运势肯定会很差的。
　　所以说，二十年一到，他立马就做了。
　　可这谁能想到。
　　开棺之后，尸体居然消失不见了。
　　“表姨夫会不会是有人偷走了啊，想要趁机勒索？”矛头直指九叔。
　　看样子，他估计是想着要先把九叔给抓回去吧。
　　“喂，你以为我是谁啊？”
　　九叔这可不能就这么让他给冤枉了。
　　否则的话，这自己要怎么解释。
　　如今棺材里边没有尸体的话，这不显然是被人给拿走了嘛。
　　太骚了！
　　偷尸体的事情都做的出来。
　　你还是人吗？
　　秋子曦：【太牛447了，居然把任老太爷的尸体给偷走了，说起来不会是幕后黑手吧？】九叔：【不知道啊……】
　　现在谜团一片啊。
　　自己真的不知道，到底是谁做的。
　　若真的是幕后黑手的话，这也不是没有可能的。
　　但对方是什么时候来这边弄的呢。
　　“我感觉应该不是九叔弄得，这尸体好像是被盗走有一段时间了..
　　任婷婷是修道之人。
　　自然也很清楚，这棺材估计是很久之前就被人给动过了。
　　里边有士气，看样子自己爷爷是变成了僵尸了。
　　不过说起来的话，应该不是九叔。
　　“那尸体呢？”
　　“不知道，不过…”
　　任婷婷想了想，然后问道：“爸爸，我们家有没有得罪过什么人?除了得罪过的人之外，她想不到还能有谁。
　　“这个……”
　　任老爷脸上闪过一丝苦笑。
　　这太多了。
　　自己经商多年，得罪过的(bceh)人很多，但也没必要去偷尸体吧。
　　这种事情完全是没有必要的。
　　他一时之间也想不到是谁。
　　“九叔，要不今天你先回去吧，我会把钱给你的，等我先去调查一下再说吧。”如今这个情况，他感觉自己也没辙了。
　　尸体都没有了，也没必要了。
　　但答应给九叔的钱，任老爷还是会给的。
　　毕竟这个不是他造成的。
　　“任老爷，不如我也一起找找吧。”
　　不为了其他的。
　　主要九叔是想要找到那个偷尸体的人。
　　这里可是有积分的啊。
　　“会不会太麻烦你了？”
　　“没事，怎么说我都是会一些茅山道术的，把棺材给我，我试试看是否可以找到。”
　　“好吧。”
　　虽然说，这边感觉有些草率了。
　　不过他也只能这么做了。
　　“对了，任小姐你修炼的蜀山剑法是否还会其他道术呢？”
　　虽然有些无耻。
　　但是九叔这边也抱着探查一下情报的想法。
　　“会一些其他的吧，不过找人这种不是我的强项。”
　　跟着白夜学习的时候，任婷婷是学会了蜀山的剑诀，阵法还有一些符咒。
　　“咳咳，可否告诉在下，是谁教你的呢，我也认识蜀山的人，说不定教你的人我也认识呢？”开始了开始了！
　　秋子曦：【好无耻啊！没有想到你是这样的九叔！】
　　八云紫：【很好！终于可以知道幕后黑手到底是谁了啊！】
　　宫野志保：【这是我们离幕后黑手最近的一次！】
　　宇智波斑：【这个家伙可把我们坑惨了，精准定位，然后把他给拉过来！】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，终于有信息了。］
　　聊天裙之中。
　　所有人翘首以盼。
　　他们在听到九叔问出这个问题之后，心情别提是有多激动了
　　终于能够知道幕后黑手的信息了。
　　相比较于以前对于对方的情报那都等于是零。
　　如今总算是有一些突破了。
　　这心情的话又怎么能够不激动呢？
　　“你应该不认识吧，何况老师的事情我可是要保密的！”
　　任婷婷可不会把白夜给说出来的。
　　关于老师的事情，自己哪里会这么傻傻的就直接给说了呢。
　　可恶啊！
　　之前明明都这么期待了。
　　秋子曦：【九叔，继续问一波。】
　　九叔：【算了吧，我看估计是不会说了，这边问也是白问了。】
　　九叔善于察言观色，自然也能够看出任婷婷这边估计是绝对不会将对方的信息给吐露出来。
　　自己问了反倒是会起疑。
　　九叔：【既然是老师，我完全可以和对方打好关系，说不定以后还能靠着任婷婷见到幕后黑手呢？】
　　八云紫：【不错！九叔不愧是人老成精啊，这种计策都被你想到了，果然吃的盐都比我们走过的路还要多啊！】托尼：【你说九叔人老成精？】
　　八云紫：【恩？】
　　她永远的十七岁少女说这个又怎么呢？
　　难道不行？
　　九叔：【嘿嘿，这边我是忽然想到的，对方对我的态度也不算坏的，何况我们也没有任何利益冲突，当然是可以的。
　　现在九叔想的也很简单。
　　和对方打好关系、。
　　之后就能通过这一层关系了解到幕后黑手了。
　　他简直不要太聪明。
　　另外一处。
　　深山之中。
　　此刻聚集了无数的怪物。
　　而一个老头正在炼制着一只僵尸，嘴中也是不由喃喃道：“任威勇啊任威勇，你可真是有一个好孙女啊，之前差点被她给杀了，等我把你练成无敌僵尸之后，让你去杀了你的孙女好了！”
　　之前的时候，在遭遇了任婷婷，并且被她给打伤之后。
　　他就起了心思要培养出一个无敌僵尸。
　　然后再去找任婷婷报仇。
　　如今，他已经拿到了具备这个潜质的任老太爷，只等着时间了，到时候他一定会报仇的！.
　　第一百八十四章-幕后黑手到底是人还是组织，为什么什么都会？
　　“九叔怎么样？有结果了吗？”
　　任婷婷修炼的是蜀山的道术。
　　在攻击方面没问题，但要论找人的话，当然白夜也没有教这个给任婷婷。
　　不过她倒是想到了另外几个，要是她们的话，似乎也不是没可能的事情。
　　可惜。
　　当初修炼结束之后，她们就各奔东西了。
　　“有了，我好像大概是知道对方在哪里了。”
　　九叔心底有些诧异。
　　模模糊糊之间是能够看到一个人~影在的。
　　而且是一个老头子。
　　难道说，那个幕后黑手是老头-子不成？
　　他之前一直都认为，偷走尸体的人，估计就是这一个幕后黑手了。
　　因为原著之中没有出现这种事情。
　　九叔感觉除了他之外，应该就没有其他人了。
　　可真正等他见到了之后。
　　他又有一些不太敢相信了。
　　九叔：【我看到了一个老头子正在炼尸，不会这个就是幕后黑手吧？】
　　白胡子：【不是没可能的，毕竟一直都没有出现过他的脸，说不定就是老头子呢？】
　　之前也没有见过对方的模样到底是长什么样的。
　　所以说，一切都是有可能发生的。
　　秋子曦：【我去，九叔你找到了幕后黑手了？】
　　八云紫：【不一定，说不定幕后黑手早就已经离开了呢？
　　她感觉虽然有可能是幕后黑手。
　　但这幕后黑手还没有low到要去偷尸体。
　　九叔：【各位你们等等我去找一下那个人就知道了。】
　　开启直播。
　　九叔直接就带着任婷婷来到了后山不远处的山洞之中。
　　经过了几天的寻找。
　　]
　　总算是找到了。
　　如今距离真相就在眼前了。
　　山洞之中。
　　老者看着自己刚刚炼好的僵尸，此刻心底也非常的满意。
　　现在，只要是将自己的鲜血给僵尸喂一些。
　　在尝过修道之人的鲜血之后。
　　那么这边他将会变成一只不再害怕道术的僵尸。
　　虽然依然会被道术所伤，但这一只僵尸却也能免疫大量的道术伤害
　　加上本身僵尸防御力就高。
　　这么一弄的话，基本上就等于破不了防御了。
　　“终于来了啊！”
　　山洞之外。
　　老者已经感觉到了有人到了。
　　带着已经被自己喂养好的僵尸出来。
　　在看到来人之后，任婷婷眼中闪过一丝惊讶。
　　这不是之前偷袭自己的人吗？
　　而边上那个僵尸和棺材上残留的尸气一样。
　　那么偷走自己爷爷尸体的人，就是眼前这个老道人？
　　“所以说是因为我打伤了你，你把我爷爷的尸体偷走，然后炼制成了僵尸？”任婷婷能想到的就这么一点。
　　除了这个之外，似乎也完全想不到，为何他要这么做了。
　　九叔有些诧异，心底暗道，难道不是幕后黑手？
　　秋子曦：【看来不是了，幕后黑手应该是教任婷婷道术的，所以说我现在都迷了啊！】
　　八云紫：【会道术，然后能教霸气，还能给八门遁甲……等等，这个家伙你给我说是一个人？】越来越不能相信这个就是一个人了。
　　总感觉这个幕后黑手应该不是一个人。
　　背后应该是有一个类似于聊天裙的组织存在。
　　然后这个组织的人分别去其他世界去教导。
　　宇智波斑：【那为何就不能他一个人有所有能力呢？】
　　凉冰：【特么的，我们这边还给了科技的力量，这要是一个人的话，我怎么有一点不相信呢？】
　　好家伙。
　　要说这是一个人，那是真的不敢相信啊。
　　艾斯德斯：【他好像还能帮帝具提升一下，也就是说，按照这个来看的话，这边对方好像有点….…]
　　宫野志保：【这么说的话我这个世界好像还算是正常的咯？】
　　他们忽然就发现，这边似乎是很不对劲了。
　　毕竟这个幕后黑手会的能力着实是有一些多了。
　　真的是人可以做到的吗？
　　蓝染：【不如先看看任婷婷的能力吧，其实我倒是觉得这没必要纠结，一个组织也好，亦或者是一个人也罢。】
　　•••求鲜花.........
　　蓝染很清楚，最重要的是对方的立场。
　　不过，若是真的只是一个人的话。、
　　那么摆在面前就是两个问题了。
　　一方面是对方到底是通过何种方式来进行教授的。
　　是这个人真的会所有世界的能力呢。
　　亦或者是真的有一个组织。
　　这些种种可能之下。
　　他当然也想搞清楚。
　　不过眼下这个情况来看的话。
　　他也知道，自己没接触过的话，也完全不可能了解到对方的情报到底是什么。
　　“倒也不全是因为这个，我可是和你爷爷有点恩怨啊。”
　　说着，老者也是娓娓道来，将当年有关于自己和任老太爷的恩怨给说了出来。
　　他就是当年的风水先生。
　　本来是想着暗中观察看看任家被任老太爷给全杀的。
　　但在发现任婷婷居然修炼了道术。
　　并且比自己还要厉害以后，他就知道，自己这边要是不做点什么，这僵尸出来估计也会死。
　　不如就炼制一个超级僵尸。
　　然后再杀了他们。
　　“风水先生……”
　　九叔现在总算是明白了过来。
　　为何会变成这样了。
　　原来也还是因为幕后黑手的插手。
　　教导了任婷婷道术，然后风水先生感觉僵尸不足以处理这个事情了，于是乎就控制了任老太爷。
　　“去吧，任威勇杀了这里的所有人！”
　　见已经被发现。
　　风水先生也不再隐藏什么，他要将这四个人全部杀死在这里。
　　“师父怎么办？”
　　这超级僵尸看起来很恐怖的样子啊。
　　“任小姐，我们一起合作吧！”
　　九叔没把握对付这个僵尸。
　　他只能寻求任婷婷的合作。
　　“不用了，我可以解决！”
　　任婷婷背后飞剑一出，随手一指，一剑化作万剑。
　　幻化无数剑芒，可谓万剑如雨直落，威力异常强大。
　　轰隆隆落在地上。
　　这火力覆盖之下，九叔吞了吞口水，这TM才是修仙啊！勺
　　第一百八十五章-任婷婷你可真是个大孝女啊!
　　万剑落下。
　　周围都被砸出一个巨大的深坑。
　　但让人诧异的是僵尸居然是毫发无损。
　　这……
　　“师父，这僵尸居然一点事情都没有？”
　　秋生此刻心底也有些发寒。
　　要换做是以前，他虽然没有见过僵尸。
　　但他感觉，任婷婷的这一招下去的话，估计没有几个人是能够挡住的吧？
　　可僵尸却一点事情都没有。
　　“不对劲……”
　　“师父你也觉得不对劲是不是？”
　　秋生这边早就认为是不对劲了。
　　这僵尸没有一点事情，怎么可能对劲呢。
　　“哈哈，这可是超级僵尸啊！”
　　风水先生此刻也忍不住大笑了起来。
　　之前本来还以“四四七”为僵尸要顶不住的。
　　但眼下，这边被挡住之后，他心底总算是能够松口气了。
　　如今就正是自己反击的时候了。
　　“任小姐，看来我们必须要联手了。”
　　虽然说九叔根本就不知道自己这边能否帮上忙。
　　可如今眼前这个人显然是想要将他们全部杀掉的。
　　所以说，这个时候若是还不合作的话。
　　这估计真的是要完蛋了。
　　“没事，我还有招！”
　　说着，任婷婷直接单手掐了一个剑招，心中默念了一句：“天剑！”蜀山剑决，此乃是以身化剑，人剑合一也，可以驾驭天地自然的力量。
　　可谓剑气纵横，又能形成剑道领域，与天地合一，威力莫测。
　　一道道蕴出现，接着九叔只感觉自己眼前一花，接着僵尸直接被一分为二。
　　就是一瞬间的事情。
　　他根本就来不及反应就变成这个样子。
　　此刻九叔心底也是有点发寒。
　　之前要是被这一招打中的话，自己估计是真的要死定了。
　　咕咚。
　　他吞了吞口水，心底也是无比的庆幸。
　　还好自己之前的决策是不与对方为敌。
　　否则的话自己真的是要亏死了。
　　“怎……怎么会……”
　　“轮到你了！”
　　任婷婷现在也明白了白夜之前教过自己的。
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　这一次若不是因为自己一时仁慈的话。
　　就不会有这档子事情了。
　　想到这里，任婷婷也不再留手。
　　本来风水先生就将这个希望寄托于超级僵尸身上。
　　可惜的是被任婷婷一招天剑给直接送走了。
　　现在的风水先生也是很清楚。
　　已经看不到任何的希望了。
　　不过他还是想要尝试一下跑路。
　　但可惜的是，这边最后也是被任婷婷给直接杀了。
　　秋子曦：【这还真是大义灭亲啊！］
　　托尼：【任老太爷：真是孝死我了，被孙女一剑给劈的灰飞烟灭了！】
　　白胡子：【说起来现在九叔那边好像也很怪了啊，居然就直接变成了这种艾斯德斯：【这就是道术吗？好强啊！］
　　刚刚任婷婷那一剑下去，她感觉比赤瞳那个带有死气的还要厉害。
　　这一招似乎就像是锁定的招数一般。
　　只要是被锁定了。
　　那么这边就不可能躲开。
　　九叔：【别提了，心凉凉的。］
　　【叮！僵尸世界剧情发生改变，获得积分：六千。】
　　九叔：【别提了，我好了！】
　　这都有积分的？
　　本来之前还以为自己是没有积分了。
　　但现在看来，似乎是峰回路转了啊。
　　【叮！鉴于并非是九叔改变的大剧情，因为跟着参与找到了僵尸以及额外的风水先生所在地，所以这边奖励也只有十分之一。】
　　聊天裙解释了一下。
　　九叔也清楚这到底是怎么回事了。
　　那按照这个来看的话，九叔忽然就意识到了一个问题。
　　好家伙。
　　自己只要是参与了就有积分。
　　那是不是..
　　不仅仅是九叔。其他人同样也是想到了。
　　秋子曦：【也就是说，我们其实是可以和幕后黑手合作，亦或者是和幕后黑手的人合作了？】靠！
　　这之前不早说？
　　八云紫：【合作归合作，不过这边好像只要不是自己出手的话，那么就没有积分…】
　　宇智波斑：【而且还有立场问题，比如说我和长门，那肯定是合作不了的！}
　　虽然说似乎是知道了一些。
　　但是，这边依然还是存在着不少的局限性。
　　就像是宇智波斑现在和长门一样。
　　换做是带土，自己都可以继续合作，但就是长门是唯独不行的。
　　何况目前这边的话，他估计也不仅仅是长门一个人。
　　一定还有其他人的存在。
　　秋子曦：【这样也可以啊，毕竟要是遇到了自己解决不了的敌人，就像是九叔这边一样，那不还是有积分可以赚，并且还降低了风险。]
　　凉冰：【理论上来说的话，风险就是和积分的多少是有着密不可分的关系的，所以这么一想的话，似乎也是可以理解了O]
　　想想好像也是。
　　这一次九叔基本上就像是在打酱油了。
　　那么他得到积分很少，似乎也是在情理之中的。
　　九叔：【算了不纠结了，至少是有积分就可以了。】
　　他感觉这一次本来自己都没做什么。
　　而且僵尸还有风水先生都是被任婷婷给4.7杀了的。
　　所以说，这边自己能得到积分都是非常的幸运了。
　　在解决了僵尸还有风水先生之后。
　　阿威带着保安队以及任老爷此刻也连忙赶到了这里。
　　在看到九叔之后，任老爷也是连忙问道：“九叔，听说你找到我父亲的尸体了？”
　　“呃……这……”
　　九叔面露尴尬之色。
　　一时之间也不知道应该要怎么回答才会比较好。
　　“爷爷变成僵尸了，地上那团灰应该还有一些吧。”
　　孝！
　　你简直是太孝了！
　　孝出强大！
　　你爷爷就这么被你打成灰了？
　　任老爷一时之间都不知道应该要怎么说了.
　　第一百八十六章-后宫默示录，这不妥妥的刷黑手点吗？
　　“是这样的任老爷。”
　　见任老爷将目光落在了自己身上，九叔也只好点了点头，替任婷婷解释了一下。
　　确实也没有乱讲。
　　任老太爷也变成了僵尸。
　　要不是任婷婷的话。
　　第一个要找的就是他们任家的人，而原著之中任老爷就是被对方给咬死了。
　　“唉，我知道了，这些灰是吧？”
　　虽然说已经变成灰了，但至少也要收拾一下，然后重新下葬吧。
　　不管怎么样，这也是自己的父亲不是。
　　“恩，任老爷你放心，我会再重新选好一个位置和时间再帮令父下葬的。”
　　“那就麻烦你了九叔。”
　　任老爷点了点头说道。
　　如今他也没什么好说的。
　　这是被自己女儿给轰成灰的。
　　总不至于还怪罪到九叔的头上吧。
　　“老爸没事的话我就先走了。”
　　“等等我啊！”
　　任老爷对着九叔抱歉的笑了笑，接着就快步跟了上去。
　　这边就麻烦九叔了。
　　他现在还有一个12事情。
　　他总感觉自己女儿在回来之后。
　　似乎也有点不太对劲了。
　　而且，自己女儿之前还说要出去见世面的，可是出去之后怎么学习道术了。
　　要不是当初看到自己女儿那道术用的栩栩如生。
　　他都以为任婷婷是被骗了。
　　作为父亲，他必须是要搞清楚，这到底是怎么回事。
　　【叮！僵尸世界任婷婷轰杀了任老太爷改变了剧情走向，奖励：三万幕后黑手点。】
　　居然开始剧情了？
　　主世界，白夜在看到这个事件表之后，心底也有些诧异。
　　看样子是文体两开花，最近收获还蛮多的。
　　他这一段时间已经从其他世界就躺着赚取幕后黑手点了。
　　【叮！随机穿越时间已到，请问是否选择现在穿越，倒计时:穿越。
　　白夜心底念叨了一句。
　　暂时先去一下其他的世界再说吧。
　　虽然说幕后黑手点已经很多了。
　　他也准备等这一次将一切全部布置好了。一个小时。】
　　然后再慢慢梳理一下自己的这些能力再说。
　　穿越开启。
　　一个新的世界。
　　而在看到这里人的衣着之后，白夜心底也闪过一丝讶然。
　　和自己目前所处的环境，似乎也没有什么太大的差别。
　　看这个样子，难道是自己没有穿越不成？
　　周围全部都是穿着樱花校服的学生们。
　　看样子，自己穿越的地方是在学校这边了。
　　透过天台看下边。
　　白夜心头有些感慨。
　　还真是一群青春靓丽的少年少女哟。
　　“我去，还好我之前说了上来看看吧，差点就把一个同学关在这里了。”
　　“好像不是学校的学生吧？”
　　“那是老师的话不是更麻烦？”
　　两个女孩子你一言我一样的说着。
　　接着，也是连忙喊道：“那什么……天台这边要暂时先关了，要不你先出去？”听着后方的声音似乎是在和自己说话。
　　白夜转过头，看向身后两人。
　　一个金发妹子以及一个黑发妹子。
　　而在看到这个金发妹子之后，白夜心底也有些惊讶，他算是知道自己来到什么世界了。
　　学园默示录！
　　不过看样子应该还是死体没有出现的时候。
　　看样子正好是布置一番的机会。
　　“哇，帅哥啊！”
　　黑发妹子在见到白夜转头过来的瞬间，眼珠瞬间就直了。
　　没有想到居然能在天台上遇到一个这么帅的帅哥。
　　“咳咳，那什么帅哥你是学校的学生还是？”
　　“我并不是这个学校的学生，只是来这里看看的。”
　　“嘿嘿，帅哥要不要互相留个联系方式啊，我之后可以带你在学校里逛逛啊？”
　　黑发妹子倒也不掩饰什么。
　　“英梨子……”
　　宫本丽拉了拉她，示意她不要这么激动。
　　虽然她也觉得，这个帅哥长得很帅，眼睛也不自觉的会被对方给吸引过去。“这是我的联系方式，之后的话你们可以联系我，没事的话我就先走了。”白夜将自己的联系方式交给了对方。
　　然后梳理了一下，眼下这边的情况，他必须要搞清楚时间线是什么时候。
　　将联系方式给了对方。
　　“哇！好酷的帅哥啊，我感觉我要恋爱了！”
　　“别花痴了啦。”
　　“不是花痴啊，真的很帅啊，说起来你不是有青梅竹马吗？你肯定不会羡慕的。”
　　说着，古谷英梨子像是想到了什么，也有些抱怨道：“刚刚都忘记问对方名字了，真是可惜啊！不过等待会放学我就去找他一起玩去了，小丽到时候你和我一起吧！”
　　古谷英梨子满怀期望的望着宫本丽。
　　这也让她有点不好意思拒绝。
　　何况，对方这么帅，她也想再见见。
　　于是也没有多说什么，点了点头，答应道：“嗯嗯，我知道了呢，待会我和你一起回去好447了。”
　　“嘿嘿，小丽你真是太好了！”
　　古谷英梨子嘿嘿一笑，心底也开始幻想自己要怎么一举把对方给拿下了。
　　白夜也没有直接离开，而是用空间屏障将自己隔开。
　　接着他就潜伏在学校之中，慢慢的观察着。
　　宫本丽还是国中一级。
　　也就是说，此刻小室孝等人还在初中。
　　那么按照这个剧情来看，似乎有一段时间可以布置。
　　毒岛;牙子、高城沙耶、鞠川静香、希里爱丽丝、中冈麻美还有南里香。
　　这几个都是剧情之中有冲突点的。
　　至于宫本丽的话。
　　说实话，白夜其实多少也是有些犹豫。
　　这个女人的性格，他并不是很喜欢。
　　但作为里边剧情比较多的。
　　自己把她拉过来的话，似乎是能够得到更多的幕后黑手点。
　　“在学校的话就暂时先将毒岛;牙子、高城沙耶以及鞠川静香给安排了吧。”毒岛;牙子和鞠川静香都在这所国中。
　　而高城沙耶则是在旁边的初中，所以说他感觉可以顺便一起安排了。
　　在这种低级的世界，白夜感觉应该用不了多长时间.
　　第一百八十七章-白夜：选择吧救世主，红色药丸还是蓝色药丸?
　　“毒岛同学，初次见面，我想和你较量一下剑术。”
　　毒岛;牙子看了眼白夜，接着转身就准备走了。
　　曾经，多少人是以这种借口和自己搭讪。
　　毒岛;牙子早已经是不想理会这种了。
　　“你所学习的不过就是一些普通剑术，看好了，我只用一次。”
　　说着，白夜捡起边上的树枝，对着天空一挥，那剑气瞬间就将那天都给斩开了一般。
　　毒岛;牙子的步伐顿住，然后转过有死死的盯着白夜。
　　周围的人就像是和他们两个隔绝了一般。
　　这天虽然裂开了，但除了毒岛;牙子之外，似乎也没有人知道是谁做的，只是有不少人正仰望着天空感慨着这一幕。
　　“这是人可以做到的？”
　　毒岛;牙子心底有些激动。
　　她追寻剑道，可没想到，人类居然能做到这一步。
　　“没错，你以后是救世主，和我签订契约吧，我可以赋予你力量！”
　　“好，不要你要和我比剑术！”
　　毒岛;牙子和之前的态度完全已经截然相反。
　　剑道馆。
　　毒岛;牙子换好剑术服，将木剑递给白夜，接着问了句：“你真的不要护具？”
　　“不用。”
　　对付一个普通人还需要护具，那可真是滑天下之大稽了。
　　“好！”
　　毒岛;牙子也没有多说，直接发起进攻。
　　但可惜的是，每一招都被白夜破解，甚至最后自己的木刀被对方轻松挑开。
　　一个下午。
　　毒岛;牙子已经累趴下。
　　她脱下剑道服，白夜看了眼，她似乎是意识到了什么，脸色也许因为之前的训练，好像也红润了不少。
　　“签订契约吧，我还有点事情〜「。”
　　“恩o”
　　虽然不知道怎么签订契约。
　　但他依然和白夜签订了契约。
　　接着，从鞠川静香开始。
　　学校的医院。
　　白夜来到校医处，此刻的鞠川静香正在处理着一些失误。
　　抬头看到白夜的瞬间，她也是吓了一跳。
　　回过神来，她拍了拍胸口，接着心有余悸道：“同学，你知不知道人吓人会吓死人的？”
　　这人怎么一点声音都没有的！
　　自己这差点就被吓死了。
　　“鞠川老师你想不想成为救世主，这里有一颗红色糖果以及一颗蓝色糖果，若是你选择一颗吃下的话
　　白夜故意停顿了一下。
　　这倒也引起了鞠川静香的好奇，于是她也连忙问道：“怎么？”
　　“吃下的话，你就会知道，这是一颗巧克力。”
　　“一点都不好笑，好了同学要是身体不舒服的话，就直接和我说。”
　　鞠川静香感觉这是她听过最冷的笑话了。
　　说着，她拿出听诊器以及一些设备看向白夜。
　　只不过，在接触到白夜之后，她的手臂上也出现了一个青鸟印记，随后他的耳边也出现了一道声音：“几年之后，末世会爆发，而你将和另外一个被选中的孩子成为救世主！”
　　恍惚之间，鞠川静香回过神来。
　　白夜已经离开，而她此刻心底也是莫名的惊讶。
　　要不是手臂上的青鸟印记，她都不敢相信，之前所发生的一切。
　　就好像是在做梦一般。
　　契约完鞠川静香之后，接着从高城沙耶，希里爱丽丝、中冈麻美、南里香。
　　四个也没有花费太多的时间。
　　不过就是一些简单的手段就能够搞定的，加上一些心理暗示，他也将这些全部安排妥当。
　　夜幕降临。古谷英梨子在完成了自己的作业之后也迫不及待的选择联系白夜。
　　“怎么样？”
　　边上，宫本丽见古谷英梨子脸上的喜色之后，心底也大概清楚。
　　或许对方也答应了吧。
　　说起来，这也挺晚的了，要去哪里玩呢？
　　待会还要回家呢。
　　“丽。”
　　“哟，你的青梅竹马啊，要不我一个人去就行了？”
　　古谷英梨子在看到小室孝之后，也是打趣了一句。
　　宫本丽的青梅竹马来了的话。
　　她感觉对方估计会有事情的吧。
　　既然如此，那自己过去也行，虽然有些害羞，但为了自己的爱情，她决定要豁出去了!
　　“不用了，既然我答应你的话，我就会按照这个去做的！”
　　宫本丽摇了摇头，同时心底也有些古怪。
　　她不知道为何，心底也有点想要过去。
　　“•“丽，要不要一起回去？”
　　小室孝一直都喜欢宫本丽，只是最近，他总感觉宫本丽似乎是有点疏远自己。
　　于是乎今天就过来找了一下对方。
　　希望可以知道，对方到底是因为什么才会疏远自己的，同时也是想要尝试看看，是否能够恢复一下。
　　“不用了，我答应了英梨子有些事情，所以你自己先回去吧。”
　　“丽，我……”
　　小室孝脸上闪过一丝犹豫，不知道应该怎么说。
　　可如今，看对方脸上如此坚决。
　　一时之间也不知道要怎么说了。
　　“我知道了，那就不打扰你了。”
　　小室孝说完，然后转身就离开了。
　　古谷英梨子见状也是不由凑到宫本丽耳边喃喃道：“会不会太残忍（吗吗赵）了啊，毕竟是你的青梅竹马啊？
　　“我之前不是答应你了嘛，何况我们也只是青梅竹马而已，又不是男女朋友的。”
　　宫本丽摇了摇头，她是真的没办法了。
　　之前要是没答应古谷英梨子的话，自己或许还真的会考虑一下。
　　毕竟这样子直接拒绝也不太好负。
　　可如今自己既然都已经答应了古谷英梨子。
　　难道自己还要抛弃她不成。
　　“也是啊，那就只能是拜托你了哦！”
　　古谷英梨子笑嘻嘻的看了眼宫本丽，然后拉着她就来到了约定的公园。
　　白夜就在这里等着。
　　本来白夜是准备离开了。
　　他已经契约了自己想要的人，现在就只有一个宫本丽，他有些犹豫是否要契约。
　　这个人的话..
　　第一百八十八章-宫本丽：要不要上去我家喝杯茶？
　　“之前忘记介绍了，我叫古谷英梨子，这是宫本丽，师哥你的名字是什么啊？”
　　“白夜。”
　　简单介绍了一下。
　　古谷英梨子是一个比较开朗的人。
　　她也一直在引导着话题。
　　不至于是让这里冷场。
　　越是接触，她心底就越是感觉自己好像是要恋爱了。
　　“是我的菜！”
　　宫本丽心底有些不舒服，其实她也挺喜欢对方的。
　　不过古谷英梨子既然喜欢。
　　她也不多说了。
　　而在另外一处，小室孝正在远远看着。
　　在看到古谷英梨子拉着宫本丽和一个帅哥一起喝咖啡。
　　他心底也有些不爽。
　　可他观察了一会之后也发现，似乎是古谷英梨子在主动聊天
　　“白夜君我们要不去走走吧？”
　　古谷英梨子好奇问道。
　　呆在这里没有办法创造相处的机会。
　　古谷英梨子推了推宫本丽，然后眼神示意了一下对方。
　　“嗯嗯，我447们去走走吧。”
　　“没问题。”
　　在没有做出决定离开之前，白夜还可以继续犹豫一下，再和宫本丽接触一下。
　　三人在街上走着。
　　而在其身后，白夜若有所思的看了眼，接着也没有继续看下去。
　　小室孝跟着过来了啊。
　　他倒也没想过要和这个原著之中的主角签订契约。
　　“要不我们去私人影院吧？”
　　“埃？！”
　　宫本丽脸上闪过一丝惊讶，完全没有想到，古谷英梨子居然会想着要去私人影院。
　　那种地方可是情侣去的啊。
　　“嘿嘿，没事啦！”
　　古谷英梨子说着，给了宫本丽一个一切放心的眼神。
　　然后看向白夜，见对方点头了，于是也很自然的拉上了白夜的胳膊，另外一只手则是拉住了宫本丽，三人直接去了私人影院。跟在身后的小室孝见状也连忙跟上。
　　选了部恐怖片。
　　在看到她们走了之后，小室孝连忙和服务员开了一下他们三个隔壁的房间。
　　他虽然知道，这一次是古谷英梨子和那个男的一起，宫本丽只是附带的。
　　但心底总感觉有一些奇怪。
　　来到隔壁的房间，他靠在墙上，倾听着对面的动静。
　　而这一幕。
　　他忽然想到了曾经自己看过的一个本子。
　　妻子出轨，而丈夫在妻子隔壁的房间开了个房间。
　　“不是的……小丽只是跟着闺蜜一起而已……”
　　小室孝驱散了自己内心的那一丝不安。
　　他心底默默的安慰了一下自己。
　　可能是自己想多了。
　　何况宫本丽也不是自己的女朋友，他们只是青梅竹马而已,
　　虽然说自己是喜欢宫本丽，但两人这不还没有确定关系嘛。
　　隔壁。
　　古谷英梨子故意选择了一个很恐怖的恐怖片。
　　她可是想好了，自己待会一定是要趁着最恐怖的时候，顺势就靠在白夜怀里。
　　“我去，让我坐中间？”
　　白夜看了看中间空出来的位置，面色有些古怪。
　　不过本着自己不吃亏的原则。
　　他直接就坐了下来。
　　就这么一下，古谷英梨子和宫本丽都回过神来，但这又不好直接说了。
　　“这……”
　　应该没事吧？
　　她们两个心底一阵嘀咕。
　　接着两个人各怀心思也没有多说。
　　就这样，恐怖片开始，白夜倒也看的津津有味，已经忘记自己多久是没有看过这种(bceh)恐怖片了。
　　而边上的两个妹子倒也没有和白夜一样淡定。
　　恐怖片是很恐怖，不过白夜也将这个当做是喜剧片在看。
　　但两个妹子可不这么认为。
　　胳膊已经被彻底的抱住了。
　　他现在也想好了，沉默是金。
　　这部电影整整两个小时。
　　前三十分钟，平淡入水。
　　中间三十分钟，渐入佳境。
　　后边三十分钟，可以算的上是整部片的精华。
　　至于最后三十分钟，白夜丝毫没记得这里边到底是有什么剧情了。
　　等候着两个妹子从卫生间里出来。
　　白夜最终也是将青鸟印记给了两人。
　　这个世界的话，反正给了就给了，倒也没有那么多的剧情人物。
　　送完古谷英梨子回家。
　　宫本丽看了看白夜，随后也是缓缓问道：“要不要上去喝杯水呢?
　　“喝水？”
　　这个时候邀请自己上去喝水。
　　“会不会太打扰了？”
　　“没事的，只是喝杯水而已，你送我回来，我不至于是连杯水都不给你喝吧。”
　　宫本丽低着头，说出来的话倒是让人有一点难以让人拒绝。
　　于是，白夜也就答应上去喝杯水然后就走了。
　　身后，小室孝在看到白夜和宫本丽一起上去，心如刀绞。
　　“不会的……肯定只是上去喝杯水而已！”
　　小室孝慌了。
　　他没办法冷静下来，拿出手机，随后也是连忙打了个电话过去：“丽，你在做什么呢？”
　　“我？没什么……家里来客人了，我正在给他准备东……东西吃……呀！”
　　“哦哦，好的！”
　　小室孝松了口气。
　　宫本丽没有对自己隐瞒，果然是和自己想的一样，就是请对方喝一杯水而已，没有什么好担心的。
　　“是啊！我们可是青梅竹马啊，就算是要选，那丽肯定也是选我啊！”
　　想到这里，小室孝也放心了下来。
　　看来这一天自己想的实在是太多了，应该要给对方信任。
　　【叮！合作者选择完毕，奖励：身体素质+2,抗病毒体质，无限子弹沙漠之鹰，海军六式，宿主额外奖励：七万幕后黑手点，完美死体制造方法。】
　　除了合作者的独有奖励之前已经发放之外，这一次是将通用的奖励给发放了。
　　而在这个世界的一切全部都已经完成。
　　契约者：毒岛;牙子、鞠川静香、高城沙耶、古谷英梨子、宫本丽、希里爱丽丝、中冈麻美、南里香。
　　他也准备等待剧情开始收割了!
　　第一百八十九章-解开基因锁，托尔带来的修罗场！
　　“丽，那个……周末要不要一起去游乐场玩？”
　　第二天。
　　小室孝找到了宫本丽。
　　他为自己昨天怀疑宫本丽而感觉到有〜些内疚。
　　于是乎，也想趁着这个，给她赔罪的同时，也可以一起出去玩一下，缓解一下最终这种奇怪-的情况。
　　“周末的话，我可能没空-吧，抱歉了。”
　　宫本丽摇了摇头拒绝道。
　　“那之后呢？”
　　小室孝依然不死心。
　　他感觉，两人之间的问题，肯定是因为交流的实在是太少了
　　所以导致两人有点生疏感。
　　毕竟他们两个又不是在一个班级里边。
　　“对了，昨天你那个朋友这么晚了还去你家吃东西啊？”
　　小室孝若有所思的试探了一句。
　　他虽然一直都在暗示自己，肯定不会和自己想的一样。
　　何况宫本丽都直接坦白了说家里有客人上去吃点东西。
　　那肯定也没什么。
　　只不过，心底总是抑制不住的想要问上那么一句。
　　“恩，请他喝了个奶茶而已，没事我就先走了。
　　宫本丽说完就快步进去了校园之中。
　　留下身后的小室孝心底也有些无语。
　　没想到宫本丽的家里还有奶茶，说起来，难道她喜欢喝这个?
　　要不自己也买一点放在家里好了。
　　以后可以等邀请宫本丽做客的时候给她喝。
　　想到这里，他心底一下就激动了起来。
　　就这么决定了！
　　自己要每个口味都买一杯！
　　回到主世界。
　　白夜整理了一下自己这边所有的幕后黑手点。
　　这段时间下来。
　　总共是存下了三十万点幕后黑手点。
　　也就是说。
　　似乎又可以强化一次能力。
　　合作者契约还是身体限制器呢？
　　两个的话，似乎都可以。
　　白夜想了想，随后也是直接选择强化身体限制器了。
　　合作者契约已经到了强化三了。
　　而身体限制器则是在强化一。
　　这个强化一次居然也需要三十万。
　　他倒是想要看看。
　　这一次强化之后，到底是能够得到一个什么能力。
　　【叮！是否选择强化身体限制器？】
　　“强化！”
　　【叮！身体限制器强化成功，以下效果更新：变强速度相较于之前提升一点五倍速度，且开启新能力：基因锁。】
　　【叮！您的身体突破限制，自动开启一阶基因锁。】
　　【叮！您的身体突破限制，自动开启二阶基因锁。】
　　【叮！您的身体突破限制，自动开启三阶基因锁。】
　　【叮！您的身体突破限制，自动开启四阶基因锁初期。】
　　直接到达了第四个等级的基因锁。
　　白夜眼中闪过一丝惊讶。
　　第四阶，这是能够改变命运的一阶，也是评定一个人是否为强者的标准。
　　基因锁四阶，也称之为入微阶段，这一阶段可以改变基因，甚至第四阶极限时，你可以改写你的本质。
　　某无限主神空间的力量？
　　调整并优化自己的基因，使自身达到最强大的战斗状态。
　　每一分力量都拿捏到实处，每一条基因都挖掘其潜力，以此来百分百发挥特殊能力。
　　“而且这个能力好像会随着身体限制器不断的给我变强，不过……速度也有点慢了……”
　　对此。
　　白夜倒没感觉有什么不妥。
　　毕竟基因锁的力量可以说非常强大。
　　而且像是他这种本身实力就很强大的人。
　　如今在解开基因锁之后。
　　得到的增幅也是更加的巨大了。
　　“白夜大人，我们来找你玩了！”
　　正当白夜沉思的时候。
　　门外，一道声音响起，在听到这个声音之后，白夜看了看正在边上打扫卫生的恶魔，以及瘫在沙发上玩游戏的天使。
　　他心底也有些无奈。
　　自己这都要成为怪物收容所了。
　　打开门。
　　托尔、露科亚、康娜还有艾露玛这四头龙找上了白夜。
　　“白夜大人，好久不见！”
　　相较于其他人。
　　托尔显然是热情不少。
　　,••求鲜花.........
　　她都忘记有多久没见过白夜了。
　　之前本来还想着白夜会主动来找自己。
　　可等了好久，白夜一直都没有来，于是这一次按捺不住的托尔就直接带着人杀了过来。
　　在看到躺在沙发上的珈百璃还有边上正在搞卫生的萨塔尼亚，托尔脸色立马就变了。
　　“这……白夜大人已经和其他女人同居了？”
　　“不是人哦！”
　　露科亚笑眯眯的打断道。
　　这两个一看就知道不是人了。
　　但托尔可不管这些。
　　此刻她的内心是无比的悲痛，抓住白夜的衣袖就哭诉起来了:种类型的？”
　　白夜大人，这两个女人看起来这么瘦弱，难道你喜欢这
　　不行！
　　为了独占白夜大人，她必须要宰了眼前这两个！正在搞卫生的萨塔尼亚脑门忽然划过一丝冷汗。
　　这股杀气……
　　自己应该会死的吧？
　　“这是我的邻居，你说什么呢。”
　　白夜眼中闪过一丝黑线，随后也是缓缓解释道。
　　把两人的关系简单给说了一遍。
　　这么一听。
　　托尔忽然像是发现了什么，随后也是连忙提议道：“白夜大人，让我搬到你家来吧，这样我就可以给你搞卫生了！
　　她可不能放过这一次机会！
　　说着，不等白夜反应，托尔就直接飞走，接着立马就大包小包的带着自己的行李过来。
　　这铁了心要搬过来了。
　　“我去，光速侠啊！”
　　“白夜大人，我也住过来可以吗？”
　　托尔都搬过来了，康娜肯定也想搬过来。
　　“好吧。”
　　这怎么叫问自己的意见？
　　他都没说，托尔就把东西全部都给带过来了。
　　于是乎，白夜隔壁就住进来了四条龙。
　　而原本为了省房租，早就搬过来的萨塔尼亚则是住在楼上珈百璃的隔壁。
　　这栋楼……
　　白夜总感觉自己以后的日常估计会非常的不平静。
　　因为这栋楼的房东现在也变成了知世……勺.
　　第一百九十章-红与黑的对决,
　　秋子曦：【啦啦啦，过段时间就有新人的加入啦！！】
　　心情大好。
　　只要有新人加入。
　　自己就能得到积分。
　　说起来的话，眼下这边她还蛮好奇，接下来加入的新人到底是谁。
　　宫野志保：【唉，你们真好，我现在就难受咯！】
　　秋子曦：【咋啦小哀？】
　　前段时间不还在聊天裙里边和她们秀自己和姐姐的日常生活嘛。
　　苦艾酒和雪莉!
　　自从是从琴酒手上将自己姐姐给救下来之后。
　　现在的灰原哀心情也是非常不错的。
　　八云紫：【哟，这不是小哀嘛，几天没见这么拉了？】
　　灰原哀：【……】
　　无语。
　　八云紫这是真的不能理解自己的痛苦啊。
　　“四四七”灰原哀：【说起来，我们这边的剧情要开始了，杯户酒店皮克斯被杀的时候了！】剧情开始了。
　　因为今天放学的路上。
　　她看到了那个金典的车辆。
　　琴酒的车！
　　而且好巧不巧的是，这一次来的时间似乎是更早一些。
　　这样，直接就导致了柯南看到了琴酒，并且趁着对方下车的时候，乘机上去安装了窃听器，准备窃听琴酒这边的情报。
　　不出所料。
　　也就是这一次的剧情。
　　看样子，这边的剧情也已经是混乱了。
　　但想想也是。
　　柯南世界本身时间就混乱不堪的，看剧情是没有什么太大的作用。
　　皮克斯的名字叫柳山宪三，黑衣组织元老级成员。
　　秋子曦：【也就是说，是那个知道你身份的人？】
　　在暗杀政治家吞口重彦的行动中被摄影师拍到，留下了重要的杀人证据。
　　在Boss的命令下被琴酒灭口，自家房屋也被焚毁。
　　曾一度认出灰原哀为宫野志保，暗杀其未遂。
　　但在上报灰原哀真实身份为宫野志保这一情报前便被杀死。
　　宫野志保：【没错，现在最麻烦的就是这个人了，我就害怕之后还是会被对方给盯上，或者剧情改变了。
　　她总不能杀了对方吧。
　　但不动手的话，要是剧情按照原本的进行，那还没有什么。
　　可若是这一次剧情并不能按照之前的进行。
　　那她就会非常的危险。
　　这也是为何灰原哀会唉声叹气的原因。
　　宇智波斑：【干脆你直接选择和那个小鬼合作就好了，反正按照剧情走的话，应该没事。
　　这个时候灰原哀还没有告诉柯南自己的身份。
　　所以说，和他选择合作，自然是要暴露身份。
　　这要是以前。
　　灰原哀或许并不会犹豫。
　　毕竟自己孤身一人，死了也就死了。
　　但现在可不一样，
　　她还有姐姐。
　　可不能因为自己，把宫野明美也给牵连进来了。
　　这可不是她能接受的！
　　宫野志保：【不行，我现在不是很想说身份，我姐姐这边还不能暴露了！］
　　秋子曦：【暴露姐控无疑了！】
　　好家伙。
　　原来是因为自己姐姐不能暴露。
　　所以才有了这个想法嘛。
　　真不愧是你啊雪莉！
　　八云紫：［你不是有积分嘛，到时候你要是有危险把积分还有两张没用的刮刮乐给用了不就好了，说不定抽中一颗什么恶魔果实，或者是来一个什么轮回眼，你这不起飞了？】
　　宫野志保：【来了我也发挥不了什么实力，就轮回眼这个消耗，我估计自己没过多久就要死了。】
　　上来就轮回眼。
　　宫野志保可不敢想这么多。
　　宫野志保：【算了，我还是过去一趟吧，要是剧情发生了改变，之后的话我也好做出反应。】何况过去了自己估计有可能可以得到积分。
　　所以说，自己这不管是出于什么目的，都必须是要过去。
　　秋子曦：【嘿嘿，可以可以，不过说起来马上就要见到柯南干妈了吧？】
　　宇智波斑：【他还有干妈的？］
　　看剧情里边，虽然说自己是快进的。
　　但这边要是没有记错的话。
　　柯南好像也没有干妈吧…
　　吉尔伽美什：【不是那个贝尔摩德就是嘛？】
　　宇智波斑：【……】
　　贝尔摩德。
　　宫野志保心底也不由闪过一丝阴霾。
　　若是按照这个来看的话。
　　这一次好像是贝尔摩德在剧情里边初次登场。
　　但她们两个之间，也确实是有一些恩怨。
　　至今，贝尔摩德都想要找个机会杀了自己来着。
　　这一次过去，必须是要赶在皮克斯将自己身份说出来之前，把剧情走上正轨。
　　于是乎。
　　她也决定好了。
　　待会就过去。
　　接着，宫野志保简单的伪装了一下，然后匆匆出门。
　　屋里。
　　宫野明美看了看自己妹妹，心底也不由叹了口气。
　　一种不安的感觉忽然出现。
　　接着，她也是把之前制作好的人脸皮套带上，这一次伪装的依然是上次的中年男子。
　　她有些担忧宫野志保。
　　所以也想要跟着一起过去看看。
　　杯户酒店。
　　今天正召开的著名电影导演酒卷昭氏的追忆会。
　　社会各界的名流也来了不少。
　　其中也有偷偷溜进来的柯南。
　　在看到灰原哀也在这里之后，柯南连忙走过去，问道：“灰原同学4.7你怎么会在这里？”
　　“我来这里看看而已。”
　　这种不像是小孩子的行为。
　　柯南心底也有些怀疑。
　　这货不会是和自己一样，都是吃下了APTX4869然后变小的吧。
　　正当他在猜测的时候。
　　身后，一道中年男人的声音响起，打乱了两人的思维：“小哀，你这是要走到哪里去啊，这是你朋友吗？”
　　这！？”
　　灰原哀震惊的望着眼前这个中年男人。
　　她很清楚。
　　这是自己姐姐的伪装身份。
　　如今，自己姐姐居然一路跟着过来，本来她偷偷过来，就是因为不想自己姐姐被卷入到这个事情之中。她现在感觉事情好像超出了自己的掌控！.
　　第一百九十一章-若狭留美和贝尔摩德见面，雪莉的计策!
　　“姐姐，你怎么过来了？”
　　灰原哀连忙说道。
　　之前都差点把不要自己姐姐过来的话给说出来了。
　　但后来灰原哀都放弃了。
　　毕竟自己这边要是不让宫野明美过来的话。
　　最后她估计还是会选择过来。
　　“当然是担心你咯，说起来你怎么会来这里啊？”
　　宫野明美耸了耸肩缓缓说道。
　　她当然是有点担心灰原哀，所以才会跟着过来的。
　　来到这个地方。
　　更加印证了宫野明美心中所想。
　　肯定灰原哀是有什么事情瞒着自己。
　　否则的话，绝对不可能不和自己说，然后跑到这里来的。
　　“这个人好像在哪里见过一样。”
　　柯南看了看眼前正拉着灰原哀说着什么的男人。
　　眼中也是有些奇怪。
　　他总觉得自己似乎是在什么地方有见过对方。
　　不仅仅是他，而且还有宫12野明美也认出来了。
　　眼前这个人就是之前的小侦探。
　　对于柯南，她的感官是很不错的。
　　当初自己快要被琴酒给杀了的时候。
　　这个小侦探也有想过要拯救自己的。
　　虽然说后来是被雪莉的东西给救了。
　　但对于柯南的恩情，她心底也记得很清楚。
　　“若狭留美！！！”
　　灰原哀瞪大眼睛，望着从门外走进来的女人。
　　此刻心底也是一阵惊讶。
　　完全没有想到，这一次来的人里边居然还有若狭留美。
　　秋子曦：【好家伙，我没有看错吧，这个女老师也来了？］
　　宇智波斑：［这有什么好惊讶的，本来之前她不是都来了嘛，早之前就出场了。】既然若狭留美都已经提前回国了。
　　那这边她来这里似乎也没有什么问题。
　　不过细极思恐的是，灰原哀上次也遇见了对方，难道是冲着灰原哀来的？
　　要真这样。
　　现在没有任何能力的灰原哀恐怕是很危险了。
　　灰原哀：【不会又是幕后黑手让来的吧？】
　　上次接触了一下之后。
　　其实她倒也没有感觉到太过于害怕。
　　因为根据之前的情报来看的话。
　　似乎若狭留美并非是黑衣组织的人。
　　这样子一看，自己的处境并不算是特别的危险。
　　“若狭老师！”
　　柯南打了个招呼。
　　而若狭留美此刻也注意到了两人，有些诧异的看了眼两人，随后缓缓说道:会在这里啊。”
　　她来这里是感应到了一个印记。
　　之前听白夜说过。
　　只要是成员，在到了一定距离之后，就能够感应到对方的存在。
　　“柯南同学还有灰原同学没有想到你们居然
　　而这也是若狭留美会过来的原因。
　　但是，她在经过这个酒店的时候就发现，青鸟印记是在给出自己提醒。
　　“是啊，若狭老师也是来参加这个聚会的吗？”
　　对于若狭留美的到来，其实柯南倒也没有什么太大的感觉。
　　他只是觉得眼前这个老师貌似是一个推理能力不错的老师。
　　至于和黑衣组织搭上边这种事情，柯南可以说从未想过，他现在也没有怎么接触过对方，对于黑衣组织的了解也不多。
　　就知道一个琴酒还有伏特加。
　　至于其他的，那只有等自己慢慢调查才清楚了。
　　“对呢，我是来参加这个聚会的呢。”
　　若狭留美装作是不好意思的说道。
　　在学校里的时候，她就伪装成这个性格，虽然说之前表现出不俗的推理能力，但她并不想就这么简单暴露自己。
　　四人尴尬的闲聊着。
　　各自也都有着各自的心思。
　　左看右看，感知也是越来越强烈。
　　接着，在视线之中，出现了一个中年男子，在看到对方之后，若狭留美此刻也是有些疑惑。
　　难道是这个人？
　　白夜找到这个……
　　不对！
　　那身上的气息！
　　没错！
　　绝对是那群人！
　　若狭留美嘴角闪过一丝恐怖的笑容，镜片反射出一丝精光，接着也被她给隐藏了下去。
　　这个中年男子没有喉结，而且看这个身形，虽然伪装的很好，但若狭留美作为柯南里边战斗力+智商+观察力都爆表的存在。
　　她很轻易的就看出来了，对方应该是一个擅长伪装的女人。
　　而在黑衣组织里边。
　　最擅长伪装的，那莫过于苦艾酒贝尔摩德！
　　“有趣！这个人是我的伙伴吗？”
　　曾经，白夜和她们说过，有青鸟印记的人互相之间是不能够攻击的。
　　眼下遇到一个黑衣组织的人，还是元老级的人物。
　　她都克制不住想要出手了。
　　而另外一头。
　　贝尔摩德也注意到了若狭留美。
　　她本来是在外边等着琴酒完成任务就走的。
　　可因为身上青鸟印记的关系。
　　她选择了进来看看。
　　在这个里边，似乎是有白夜的契约合作者。
　　她倒是想要见见看，到底447是谁，能够和自己一样，成为被白夜给选中的人!
　　两人在对视了一眼之后虽然也收回了自己的目光。
　　但这也恰恰是被柯南还有灰原哀给捕捉到了。
　　不过柯南没有多想。
　　但是灰原哀可不这么想啊。
　　托尼：【根据我的分析，这个人一定是伪装的！】
　　卢克：【科学分析是这么回事！】
　　宇智波斑：【虽然伪装的很好，但一下子就看出来了！】
　　苦艾酒的伪装能力很强，但聊天裙里各个都是老油条，甚至是说，就这种换皮的，那在他们其他世界都不算什么事情。眼下，他们根据伪装，大概也猜到了，眼前这个人是谁。
　　秋子曦：【苦艾酒吧？说起来对方都进来了啊！】
　　灰原哀：【要是没有记错的话，若狭留美好像是和黑衣组织有仇吧，要是把琴酒的信息告诉她，能不能借刀杀人啊？】灰原哀可不管这个。
　　她忽然想到了个事情。
　　虽然自己没有实力干掉琴酒。
　　但眼前这若狭留美不是一个很好的人选吗？
　　有了九叔和任婷婷合作的经历。
　　她感觉自己也可以复刻一波啊！.
　　第一百九十二章-小哀：我的身份曝光了！?
　　秋子曦：【说是这么说，但是你这样上去的话，不是会引起怀疑的？】
　　这边要是可以不动声色的让对方支援自己还好说。
　　但就这样直接上去。
　　肯定也是不行的。
　　否则一旦是让若狭留美注意到。
　　并且对方并不是怀着好意，亦或者是背后的人并不是怀着好意的话。
　　那就完蛋了。灰原哀：【没事，我可以刻意引导一下，何况我的身份估计对方也应该是知道了！】
　　原著里。
　　自己刚刚和对方见面没有多久就被对方看穿了身份。
　　所以说，眼下这个情况她倒也想的很清楚。
　　估计自己的身份也早已经是被看穿了。
　　所以说，自己再隐藏下去也没有任何的意义。
　　她现在也彻底摆烂了。
　　只要不被黑衣组织的人发现就好。
　　所以，她也打定了主意要来这里的，否则一旦是被皮克斯给上报上去，自己估计就真的是死定了。
　　组织的力量，她曾经呆过组织的人都很清楚，逃到天涯海角都会被追杀。
　　除非是死了。
　　当然，也同样是有例外的。
　　可一旦是被组织知道你还活着，那肯定会想方设法的去找你。
　　这只会让灰原哀的生活陷入无穷无尽的被追杀之中。
　　这一次，她可是还有姐姐在的。
　　绝对是不能拉着自己姐姐入坑！
　　轰！
　　正当灰原哀在想事情的时候，一阵爆炸声直接是将她的注意力给拉了回来。
　　难道说！？
　　琴酒已经行动了？
　　本来这一次行动不应该是这么快才是。
　　这边人群也是一阵慌乱。
　　除了某个小学生正朝着爆炸的方向跑过去之外。
　　其他人也都是朝着酒店外边跑去。
　　同时，酒店里边的人此刻也是开始报警。
　　并且迅速上前查看。
　　而跟在身后的灰原哀，在看到死的人是皮克斯之后，心底也是松了半口气。
　　毕竟也不知道琴酒这边是否知道了自己的事情。
　　要是剧情改变的话，那自己真的是完蛋了。
　　左右看了看。在看到后方一个黑衣人之后，灰原哀眼中也不由闪过一丝惊讶。
　　伏特加！
　　也就是说，这边琴酒肯定还在这里？
　　宇智波斑：【在你后边。】
　　灰原哀：【……】
　　身后。
　　一股恐惧在灰原哀的心中油然而生。
　　僵硬的转过头去。
　　抬头看向身后的人，接着在发现对方的眼神之后，她连忙是转过头不敢和琴酒对视。
　　“这个小女孩…~「.”
　　琴酒死死的盯着眼前的灰原哀。
　　此刻心底也是有了一个想法。
　　等等！
　　这个人的头发……
　　但还没有等他多想，身后一支纤细的手臂搭在了琴酒的肩膀上,一下让我进里边看看吗？”
　　只见若狭留美正笑眯眯的望着琴酒说道：“先生可以让
　　琴酒沉默了一下。
　　接着也没有多说什么退了出来。
　　自己的任务完成了。
　　他要开始撤退了。
　　将心底那荒诞的想法给丢掉。
　　望着琴酒的背影，若狭留美嘴角闪过一丝诡笑。
　　接着默默的跟了上去。
　　套上一身黑衣，接着带上人皮面具，若狭留美慢慢的跟在琴酒身后
　　在一处小巷子面前。
　　琴酒举起手枪对准巷子口。
　　接着，口彭的一声，一枪打出。
　　但被强化之后的若狭留美此刻也很不是手枪能够打中的。
　　一个瞬身直接躲过了他的子弹。
　　“子弹都能躲？”
　　琴酒眼中闪过一丝惊讶，还没有等他回过神来。
　　若狭留美的拳头就打了过来。
　　一拳而下。
　　琴酒直接被打飞了出去。
　　而若狭留美可没有想过要停手的意思。
　　先将琴酒给揍一顿再说。
　　她有组织的情报，琴酒的位置可不低，她很清楚，如今自己必须要在他口中问出一点什么。
　　“大哥，我来帮你！”
　　说着，伏特加直接跑了过来。
　　接着，撩开自己的西装，将里边的遥控炸弹露了出来。
　　“我手中就是遥控器，你要是继续过来，我就掘下去，大不了我们一起死！”
　　伏特加倒是很聪明。
　　自己大哥都打不赢对方，连子弹都能躲开，
　　他肯定不是对手。
　　那只能是以这种形式逼迫若狭留美停手。
　　“喊……真是废物啊，居然还要自己的小弟保护……”
　　若狭留美无情的嘲讽着。
　　琴酒虽然被暴揍了一顿，但依然还是能艰难的站起身来。
　　如今，他心底虽然很生气，但也知道，这一次若不是伏特加的话,到底是谁！
　　为何会这么强！
　　自己恐怕是凶多吉少了。
　　而且……
　　苦艾酒那个混蛋呢？
　　之前不是都说是要来接应自己的吗？
　　怎么人还没有到这里！
　　**.“走！”
　　琴酒没有多说，边走然后边死死的盯着若狭留美。
　　快步来到车边，接着启动车子离开。
　　望着琴酒的背影，若狭留美有些兴趣恢恢的。
　　这一次没有准备好。
　　不知道琴酒在这里。
　　本身自己能躲开子弹，但不代表自己能被这炸弹给炸了还能安然无恙的。
　　所以说，这一次她也只能暂时将琴酒给放过了。
　　不过下一（吗吗赵）次。
　　她可不会毫无准备的再来了！
　　“大哥你没事吧？”
　　伏特加看了眼琴酒，他此刻呼吸也有些微弱，显然之前被打的不清负。
　　“只是骨头断了几根而已，刚刚的事情……做的不错……”
　　不得不说。
　　这一次多亏了伏特加。
　　要不是他的话，自己真的就死定了。
　　被他这么一夸奖，伏特加此刻也有点不好意思的摸了摸后脑勺，谦虚道：“嘿嘿，都是大哥你教的好！”琴酒没有接话。
　　只是，略带着一些阴狠说道：“一定要调查一下这个人，而且还有苦艾酒那个混蛋，说好的接应我呢？”他不是很擅长近身格斗，他比较擅长狙击。
　　下一次，他要是知道是谁，一定要用狙击枪干掉她！.
　　第一百九十三章-宫野志保摊牌了!
　　“我知道了大哥，要不要给苦艾酒打个电话问问啊？”
　　作为一个合格的小弟。
　　伏特加也将琴酒的话全部都给记住了。
　　见琴酒没有说话，他也是默默拨通了贝尔摩德的电话。
　　但对面，只是嘟嘟嘟的声音，完全也没有人接听的意思。
　　正当伏特加准备挂断的时候。
　　电话接通。
　　贝尔摩德的声音响起：“有什么事情？”
　　“你人在哪里？”
　　“托你的福，之前你制作的烟花还真不错，我现在正被盘问呢!
　　因为之前的爆炸，贝尔摩德也被警察留下调查了。
　　所以一时之间也走不开。
　　而且她还有一个想法。
　　那就是和那个青鸟印记的人接触一下。
　　“你在酒店里边？”
　　琴酒有些诧异。
　　他没有想到，贝尔摩德居然进去了。
　　不是说对于这种不是很感兴趣吗？
　　“恩o”
　　“我知道了，之后再联系。”
　　琴酒本身心情就很不爽了。
　　这个时候也没有理447由说贝尔摩德什么。
　　毕竟好像这也是因为自己才会被困住出不来了。
　　不过他心底多少也是有一些抱怨的。
　　毕竟以贝尔摩德的身手，想要出来的话，肯定是能够出来的
　　“大哥，现在怎么办？”
　　伏特加见状忙问道。
　　“先去组织的医院里边治疗一下，然后的话再找贝尔摩德！
　　正好，自己这个时候的状态也不太好去找贝尔摩德。
　　他必须要快点去一下一员。
　　之前揍他的那个人。
　　根本就没有留手。
　　那一拳拳下去，打的琴酒此刻也有些招架不住了。
　　“好！”
　　说着，伏特加开车的速度也快了一些。
　　酒店之中。
　　由于一直都找不到嫌疑人。
　　这边也不能一直都扣押着她们。
　　何况这种爆炸的案件，显然是被定义为恐•怖.行动了。
　　所以说，警察这边也只是登记住了所有人的信息，方便以后询问，之后的话也(bceh)就让他们各自都回去了。
　　要是把这么多人扣押在这里，显然也是不合适的。
　　毕竟在这里的人都是有头有脸的人物。
　　“没错，一定是琴酒・・・・・・之前那股气息……”
　　此刻，柯南心底可以百分之百确定。
　　那个人一定是琴酒。
　　在人群之中仔细寻找着，但依然没有见到琴酒的身影。
　　一旁的宫野明美看了看柯南，似乎是有心提醒一下他。
　　对于他的情况，妹妹宫野志保也告诉了她。
　　惊讶于工藤新一变成了小孩子。
　　但对于当初对方来拯救自己，她其实一直都铭记于心的。
　　对此。
　　她是想要提醒一下柯南不要去接触组织。
　　否则的话，这将万劫不复。
　　可……
　　一想到自己的妹妹，宫野明美也犹豫了。
　　她们好不容易是有了平静的生活。
　　并且也脱离了组织。
　　暂时来说，她不希望这种生活就此被打破。
　　“姐姐你在想什么呢？”
　　“我在想要不要提醒他一下，不要去接触组织。”
　　宫野明美也没有隐瞒。
　　甚至是想要征求一下灰原哀的意见。
　　“说吧，那个侦探估计会按捺不住去接近组织的，可一旦是他被组织发现，我也会暴露的，所以我需要和他说清楚一下的！”
　　灰原哀很清楚。
　　一旦柯南的身份被酒厂知道了。
　　自己差不多也会暴露。
　　所以说，她最终也还是决定接触一下对方。
　　至少按照这个来看的话，柯南是不会出卖自己人的，这一点她是可以肯定。
　　“恩！”
　　宫野明美心底也松了口气。
　　既然是这样，她似乎也没有必要纠结了。
　　两人走近柯南，接着灰原哀缓缓开口说道：“工藤新一，我们聊聊吧？”
　　“这！？”
　　听到这个熟悉的名字，柯南震惊的望着灰原哀。
　　他没有想到，对方居然是叫自己的名字。
　　但反应过来之后，他也装作一副很天真的模样，问道：“新一哥哥？他在这里吗？”“不要伪装了，我知道你的身份，同时也知道你正在追查的组织，要不要聊聊？”
　　柯南很清楚。
　　对方既然都这么说了。
　　那么她们是真的知道了。
　　跟着两人来到天台之上，望着这个烟囱，宫野志保眼中闪过一丝感慨。
　　这一次，自己似乎也没有从这里出来啊。
　　【叮！改变剧情成功，奖励：六千积分。】
　　秋子曦：【靠！这也能躺赚积分？】
　　八云紫：［她的世界太让人羡慕了，这剧情实在是太多了！】
　　灰原哀：【出乎意料但又在情理之中，毕竟也算改变了剧情嘛！】
　　有积分，那是真的爽。
　　只要抽中厉害的能力，自己就不需要再隐藏下去了。
　　“说吧，你们到底是谁？”
　　柯南手中摸着麻醉针手表，已经做好了准备，到时候先对大人动手，小孩子的话，自己还有战斗的机会。
　　正当他警惕的时候，面前那个中年男子揭开面罩，露出来的真容也是让柯南有些惊讶……不对……震惊！
　　“你是宫野明美？！”
　　开什么玩笑！
　　当初宫野明美可是自己看着被火海吞噬了。
　　而且被火海吞噬之前还被打了几枪。
　　要不是因为对方把自己给丢出去的话。
　　他感觉自己都凶多吉少。
　　可明明曾经那死在自己面前的人，居然活生生的出现了，这到底是怎么回事？！
　　“没错小侦探，上次的事情多谢你了，说起来的话，这一次找你也是有些事情想要和你聊聊的，没有必要这么紧张的！”宫野明美脸上闪过一丝和熙温柔的笑容。
　　她的话倒也让柯南放松了警惕。
　　毕竟宫野明美之前所遭遇的，也就注定了她肯定不会和组织走的太过于近了。
　　若是布局的话，这也布的太深了吧？
　　所以可以相信.
　　第一百九十四章-贝尔摩德
　　“你之前不是……”
　　柯南喃喃道。
　　之前自己可是亲眼所见。
　　那种情况，宫野明美应该是死了才是。
　　可如今她居然还能出现在自己面前。
　　“之前的事情的话……“
　　宫野明美犹豫了一下，这个事情要怎么和对方解释呢。
　　那种超自然的力量。
　　:啊,雪莉!
　　“算了，不管怎么样的话，能活着是最好的，说起来你们找我有什么~事情？”
　　柯南也看出了宫野明美这边似乎是有一点不知道应该怎么-去解释。
　　于是也没有多纠结。
　　反正不是敌人就行。
　　而且自己还有很多事情想要和-宫野明美了解。
　　那有关于黑衣组织的情报。
　　对于这个，因为乜有灰原哀的帮助，所以他现在可以说算是一无所知。
　　“我来和你说吧。”
　　灰原哀站了出来。
　　望着柯南，也是娓娓将一些道来。
　　听着她的话，柯南此刻也是无比震惊。
　　完全没有想到。
　　自己所追查的黑衣组织，居然是一个这么大的跨国犯罪组织。
　　“所以说你是想要阻止我去调查？”
　　柯南听出了灰原哀的话。
　　将黑衣组织说的这么强大，其潜在意思不就是想要让他不要再追查下去了吗？
　　“我只是提醒你，在追查黑衣组织的同时要好好想想你身边的人，你的父母还有毛利小五郎、阿笠博士这些人，所有知道你的人都将会被抹除，黑衣组织的心狠手辣超出你的想象。”
　　她只是让柯南小心一些。
　　可不要将她们给暴露了。
　　毕竟一旦被组织知道了工藤新一变成了柯南的事情。
　　那么她和姐姐可绝对是完蛋了。
　　这自然也不是灰原哀想要看到的事情。
　　“我知道了，之后的行动我会小心一些的，不过我想知道有关于黑衣组织的情报！”
　　眼下两个人都是黑衣组织的人。
　　柯南正好是能够补充一下，自己对于黑衣组织情报的空缺。
　　“想要了解组织的情报的话……不如让我带你去组织里边走走如何。”
　　门被推开。
　　外边苦艾酒拿着一柄手枪走了进来。
　　她之前可是在外边把一切全部都给听完了啊。
　　“琴酒还说什么自己很厉害，原来连宫野明美也解决不了啊，还有宫野志保和工藤新一都变成一副小孩子的模样了，就是那个药的作用嘛！”
　　此刻。
　　贝尔摩德的出现直接是让众人心底一惊。
　　特别是灰原哀。
　　她完全没有想到，自己居然会被跟踪了。
　　“苦艾酒！”
　　宫野明美死死的盯着贝尔摩德，接着也将灰原哀护在了自己身后她绝对不会允许贝尔摩德对自己亲爱的妹妹下手的。
　　“有用吗？”
　　贝尔摩德嘴角勾勒起一丝迷人的弧度。
　　这一次的话，就将雪莉这个叛徒带回去好了。
　　她本身就对雪莉没多大的好感。
　　如今，在发现了对方变小之后，她准备暂时先将对方给带走再说
　　“可恶，这个是黑衣组织的人？”
　　柯南此刻也是摸住了自己手背上的手表。
　　随时准备给苦艾酒来一针。
　　“喂，我说你暂时可不能动手啊，这几个人我留着还有用。”
　　外边另外一道声音响起。
　　虽然有刻意压低声音。
　　但灰原哀经过了聊天裙里边的提醒也发现了。
　　应该是若狭留美的声音。
　　也就是说……
　　灰原哀：【各位，我估计今晚我就要退裙了吧，若狭留美和贝尔摩德是一伙的？】
　　宇智波斑：【也就是说她们都属于幕后黑手的人咯？】
　　八云紫：【不出意外的话应该就是这样了。】
　　艾斯德斯：【哟，这不完蛋了？】
　　要是若狭留美和贝尔摩德是一伙的。
　　那么按照这个情况来看的话，一个智商和战斗力都排在顶尖水平的人。
　　而且灰原哀的身份还被对方给看破了。
　　不出意外的话应该就要出现意外了。
　　•••求鲜花.........
　　灰原哀：【我真是服了，早知道我回家躺平算了！】
　　可恶啊！
　　自己早知道这样就躺平好了。
　　可能还不会有这么多的事情。
　　托尼：【那个若狭留美不是和黑衣组织有仇嘛？］
　　九叔：【说起来你也没必要这么悲观吧，既然对方是有仇的话，她们两个估计是因为幕后黑手的原因，所以才聚到一起的，何况原著里你不也早就被贝尔摩德知道身份了嘛，对方是反骨仔。】
　　对啊！
　　雪莉一下子就反应了过来。
　　她原著里好像也被贝尔摩德知道了自己身份。
　　但最后不也过的挺好的嘛。
　　她也没有将自己的身份给说出去。
　　“选择吧，是和我单独走呢，还是我杀了这里的所有人，你再被我带走呢？”
　　贝尔摩德笑眯眯的望着灰原哀。
　　现在，她只想要将这个人给带走，至于另外两个的话……
　　工藤新一曾经和毛利兰救过自己，至于宫野明美的话，那就是一个小虾米，她根本不感兴趣。
　　“灰原！”
　　“我跟着她走，你们不要动！”
　　灰原哀很清楚，她这个时候必须要跟着走。
　　门外可还有一个若狭留美。
　　她现在立场不是很明确。
　　“可是”
　　“好了，你们不用担心我，我会处理好的。”
　　说着，她深深的看了眼宫野明美，接着就和贝尔摩德一起离开了。
　　两人来到贝尔摩德租住的酒店之中。
　　贝尔摩德此刻也已经是胜券在握一般。
　　拿起桌上的香烟，抽了口，对着玻璃接着吐出个烟圈，接着转过头看向宫野志保，说道：“没想到你还真是淡定啊，说起来这药挺神奇的，不过……你的旅程也应该终止了啊！”
　　她不着急动手，反倒是想要看看，灰原哀接下来是否会恐惧。
　　费尽心思逃出来，最终还是被自己给找到了。
　　啊..雪莉！勺.
　　第一百九十五章-降临死神世界，蓝染思绪万千!
　　“呵呵，你在教我做事啊？”
　　贝尔摩德脸上闪过一丝冷笑。
　　本身来说，这边两人不过就是因为白夜的关系所以才聚在一起的。
　　说起来两人的身份本身也是有一些水火不容。
　　“随便你听不听，你把她给杀了貌似对你也没有好处吧？”
　　说起来。按照若狭留美的调查来看。
　　贝尔摩德的种种似乎都并非是为了组织好。
　　贝尔摩德沉默了一下，倒是灰原哀，此刻心底也有点懵。
　　好家伙。
　　按照这个来看的话，自己这命运好像多少是有点奇怪了啊。
　　主世界。
　　白夜看着日志之中两人的对峙，心底也有些无奈。“四四七果然，在选择不同阵营的时候，总该是会出现这种情况。
　　不过倒也无所谓了。
　　反正也打不起来。
　　“说起来，好像不仅仅是柯南世界，其他世界也或多或少有点改变的，难道说是因为我？”宫野明美也好。
　　亦或者是其他世界所发生的改变。
　　白夜其实也感觉是有一点奇怪的。
　　好多世界，其实他根本就没有去过，第一次过去就感觉不对劲了。
　　看样子自己必须是要好好调查一番了。
　　“白夜大人，我给你准备了早餐哦！”
　　托尔大早上，直接就从窗户位置钻了进来。
　　每天都用最热情的招式把白夜给叫醒。
　　虽然说生活上多少也是被干扰了一番。
　　但说起来的话，白夜这边也感觉生活比之前要充实不少了。
　　“托尔，待会我就要先出去一趟了，这几天可能不再家里，然后你这几天可以先不要过来了。”白夜刚刚说完，还没有等他继续说原因。
　　托尔此刻也是泪眼蒙蒙的望着白夜，委屈巴巴道：“难道白夜大人已经讨厌我了吗？”
　　“没有的事情，每隔一段时间我就要出去一趟而已，这几天我不会在家里。“
　　“这个我可以作证！”
　　说着，萨塔尼亚从窗户外边也走了进来。
　　接着，珈百璃、露科亚等人也慢悠悠的跟在后边。
　　“我说你们几个能不能走门进来？”
　　这不是在搞笑嘛。
　　有门不走。
　　偏偏就喜欢从自己房间的窗户进来。
　　下次直接用空间能力将这里彻底给锁死好了。
　　“我和托尔学的，她说这样很酷！”
　　有毛病！
　　她们一定是病得不轻了。
　　什么叫做这样子很酷。
　　白夜丝毫没有看出来这里边到底是有什么酷的。
　　不过好在这个事情也总算是解决了。
　　吃完饭休息了一会。
　　白夜就进入时空穿梭之中。
　　【叮！本次穿梭时空成功，本次世界：死神世界。】
　　哟！
　　看样子自己似乎并不需要和之前一样要自己去看到底是什么世界了。
　　死神世界的话……
　　之前也来过一次，不过当初来这边的时候，这个世界还处在混乱的年代。
　　熟悉的人根本就不存在。
　　也就是当初灵王还没有被做成人彘的时候。
　　虽然是在这边待过一段时间，但即使是在灵王被做成人彘之后，其实很多人还是没有出现。
　　当初尸魂界的成立，白夜也见证了其中的罪恶。
　　不过可惜当初实力不算是特别的强大，而当初也没有应对死神灵体的办法，于是乎白夜也没有想过去接触对方。
　　而这一次过来，也早已经是今非昔比。
　　“希望时间线是开启了！”
　　白夜想的很简单，只要时间线开始就成。
　　这一次过来的话，倒是可以找找看合作的人选。
　　静灵廷。
　　蓝染若有所思的看了眼现世的位置。
　　心底忽然是有了一种预感。
　　似乎……
　　“蓝染队长，你怎么了？”
　　雏森桃奇怪的看了眼蓝染，只见对方好像是有什么心事一般。
　　“没事。”
　　低下头，蓝染继续处理着自己的文件。
　　如今这个时间段，本来应该是要到他行动的时候了…
　　但最近，因为看过剧情的关系，所以说蓝染一直都在等。
　　他等着也同样是会有积分的。
　　同时，他在等那个幕后黑手到来。
　　在原著里边，他和其他人比过了，如今他想要和对方试试看。
　　“蓝染大人，最近是不是有什么心事，总感觉你好像是忧心忡忡的
　　作为蓝染的副队长。
　　雏森桃也是很关心自己的队长的。
　　“最近修炼的怎么样了？”
　　明明都还没有回答自己的问题！
　　雏森桃心底暗暗腹议了一句。
　　但还是回答了蓝染的问题：“当然是有好好修炼啦，蓝染队长要是看到我的实力的话一定会大吃一惊的哦！”
　　“是吗？”
　　蓝染低下头，嘴角闪过一丝弧度。
　　接着起身准备离开出去一趟。
　　今天总感觉自己是有一些心绪不宁，没有办法冷静下来。
　　这在蓝染看来那是很恐怖的存在。
　　在剧情里，自己唯一一次失去理智就是在和黑崎一护最后的战斗之中。
　　融合崩玉之后有了强大的力量，连带着自己的智商都下降了。
　　说起来崩玉这个东西的话。
　　是时4.7候要取回来了！
　　再不行动的话，会耽误自己的事情的。
　　起身，正准备去监控室之中。
　　雏森桃见状也是连忙跟着一起起来，说道：“蓝染队长，我和你一起。”
　　“不用了，你先在这里吧，我待会就回来了。”
　　接下来的事情可不是让雏森桃看的。
　　“好吧。”
　　虽然心底有些不甘。
　　但雏森桃此刻也知道，自己是不能跟着一起过去了。
　　走出房间。
　　朝着监控室走去，走着走着，望着前方正有一披着黑色袍子的人挡在了他想要前进的路上。
　　只见这人正端坐着，前边也摆放着茶水，正好等他走近，朝向他那边的杯子之中，水也合适。“来的正好。.
　　第一百九十六章-蓝染的选择，未来的可能性！
　　“坐下喝一杯吗？”
　　“你……”
　　蓝染低着头，眼中闪过一丝惊讶，接着心跳陡然之间也快了几分。
　　这副装扮，难道说自己遇到的是幕后黑手？
　　长舒口气，蓝染恢复之前的面色。
　　“看样子你好像是认识我。”
　　白夜头也没抬，即使全身都笼罩在黑色袍子之下，但蓝染的细微的动作，白夜依然也能够感觉到。
　　但这就奇怪了。
　　毕竟自己这边可从未和蓝染见过。
　　曾经来过这里一次。
　　但也没有留下任何有关于自己的痕迹。
　　所以说，应该不至于能够通过这种途径发现自己。
　　那么，若是按照这个来看的话，诸天万界似乎也因为自己的乱入发生了变化。
　　就像是之前海贼世界的白胡子也同样是如此。
　　防御力还有恢复力拉满。
　　而且还没有被病痛折磨。
　　看样子是越来越有趣了。
　　12这样也好，不至于是说自己的人无脑碾压了其他人。
　　那也太无趣了。
　　“第一次见面。”
　　蓝染很自然的坐下，接着端起杯子将茶水一饮而尽。
　　他可以肯定，眼前这人就是幕后黑手了。
　　看样子，应该是类似于其他世界的人一般，想要找到自己合作?
　　“说起来的话，你好像是在这里等着我来？”
　　蓝染之前那心有所思，要不是因为这样，自己也不会出来。
　　而对方摆出的这个架势，很明显就是早已在这里等候多时了。
　　“没错，它告诉我，你会来。”
　　，，它？，，
　　蓝染眼中闪过一丝好奇。
　　从对方身上，自己感觉不到任何力量，说起来要不要使用镜花水月的能力呢。
　　只要见过自己镜花水月的话……
　　“镜花水月确实是一个不错的能力，不过对我来说也没有用啊。”
　　白夜感慨了一句。
　　他可是有着debuff免疫。
　　也就是说，镜花水月这种操控系的能力想要控制他，那也基本上是不可能的事情。
　　“看样子你的能力好像是能够看穿人心思的能力。”
　　“并不是，而是在未来，你对我用了镜花水月，可惜的是对我没用，而也是时间告诉我，一千七百三十五个次的时间线上，你都会来这里，所以我就在这里等你了！”
　　时间！
　　蓝染总算明白之前白夜所说的它到底是谁了。
　　能够看到未来所发生的时间。
　　“选择吧！”
　　他是--聪明人。和聪明人说话，似乎也很简单。
　　自从是时空掌握觉醒之后，他能够看到更多未来。
　　未来所有的时间线之中，白夜能够看到，并且对这一条时间线进行选择，甚至是修改，直到这个时间线到他满意为止!
　　不过一般来说，白夜不怎么喜欢这个能力。
　　因为看穿一切，他感觉很苦恼。
　　生活也没有了未知性，也就少了乐趣。
　　“抱歉，如果可以的话，我想成为你的敌人，而并非是合作之人！”
　　果然！
　　白夜嘴角勾勒起一丝笑意。
　　蓝染的拒绝也在他的情理之中。
　　看他久久不说话，蓝染眼中也不由闪过一丝若有所思，问道：“所以说，能够看穿未来的你为何在看到未来之后还要来找我呢？还是说……你所能看到的就是伪未来呢？”
　　无时无刻不是在试探着白夜。
　　时间的能力啊。
　　那是多BT的能力°
　　但有一个疑虑。
　　白夜既然能够看到未来，那么为何会来找自己，难道说不接触自己就不能看到未来吗？
　　那这种能力多少也是有一点鸡肋。
　　想到这里，蓝染多少也是有一些失望了。
　　“未来具有很强大的延展性，在可能之中有着无数个未来，每一种选择都会造成一个新的未来分支。”并不是只有一种未来，多线未来之下，白夜能够改写。
　　但他不想改写罢了。
　　要一切全部给他安排好了，那还玩什么？
　　“那这能力可真是有够鸡肋的。”
　　“是吗？”
　　白夜嘴角划过一丝弧度，倒也没有反驳。
　　以后要是有机会就让他见识见识这种‘鸡肋'的能力吧。
　　“所以说，你来找我并不是来找我合作的吧？”
　　蓝染很清楚。
　　既然结局大概率是被自己拒绝。
　　那么对方肯定不会是来找自己合作。
　　“没错啊，说起来还真是有趣啊，你居然没有按照原定的计划去走，我来这里的话只是和你说一句，你的几个人被我看上了，之后的话我会带走他们！”
　　说着，白夜就转身离开了。
　　他知道，蓝染是有自己的想法。
　　根本就不可能是合作的目标。
　　不过既然来了死神世界，那么自然是要找上一番。
　　何况自己可是要将对方的几个不错的手下给带走了。
　　小乌那是必须的。
　　另外还有几个虚的话，白夜倒也觉得不错。
　　447反正之后都会被蓝染给卖了。
　　那不如就给自己好了。
　　“有趣！”
　　蓝染多年为燃起的斗志又出现了。
　　这是和自己宣战吗？
　　看来自己的猜测没有错。
　　幕后黑手是绝对不会轻易出手的。
　　也就是说，这个家伙喜欢在各自的世界培养出一群人。
　　然后让这群人进行战斗吗？
　　就此，他心底大概也猜出了白夜的目的，来这里是要带走自己的人。
　　那几个虚吗？
　　蓝染心底泛起一丝波澜。
　　如今，计划已经不能继续了，他必须要改变一下自己的计划。
　　“培养手下来与我争斗，除了黑崎一护之外，你若是还能创造一批对手的话，似乎也不错啊！”蓝染其实自始至终都在找一个对手，所谓的变强，创生王健等等，都是借口。
　　其实没有谁能够真正成为蓝染的对手。
　　一护也只是实力能够勉强跟得上蓝染。
　　浦原喜助则是头脑能比得上蓝染，但实力不足。
　　而这个一直穿梭在万界的幕后黑手或者组织。
　　他一直希望对方能来这边的原因就是……他想要对手!
　　第一百九十七章-那家伙的恶趣味是找乐子，卯之花队长!
　　聊天裙之中。
　　看着此刻聊天裙正在聊着有关于幕后黑手的人又做了什么的时候。
　　蓝染进入聊天裙。
　　看着这些，其实他也有些犹豫是否要和其他人说的。
　　毕竟他根本不是那种喜欢分享事情的人。
　　但是呢。
　　这边各自也都不是在一个世界之中。
　　蓝染在这边，说到底其实也没有一个能说真心话的人。
　　何况这种事情的话，说说看似乎也无妨。
　　于是乎。
　　他也就加入到了话题之中。
　　蓝染：【我见到幕后黑手了。】
　　宇智波斑：【？？？？？？】
　　灰原哀：【真人还是披着黑袍啊？】
　　这可是有区别的。
　　要说起来的话。
　　自己之前好像也见到了幕后黑手。
　　不过当初自己只是见到了自己黑袍。
　　而且最重要的是，当初自己还是迷迷糊糊的状态。
　　所以也算是似见非见的状态。
　　蓝染：【黑袍吧，不过也得到了一个情报，他似乎会时间的能力，而且时间的能力应该很强。】虽然之前的接触不多。
　　不过也将自己知道的告诉了他们。
　　宇智波斑：【你和他交手了？】
　　对于蓝染，宇智波斑一直都很欣赏的。
　　毕竟两人性格还有各方面其实都很像。
　　同样是智商高，但面对特定的人的时候智商瞬间下降。
　　同样是实力在自己世界处于天花板。
　　同样是魅力反派，似乎身上各种闪光点都很类似。
　　所以说，他倒也看蓝染挺顺眼的。
　　很对胃口。
　　蓝染：【没有交手。】
　　对于宇智波斑，他倒也有抱着和宇智波斑看自己一样的想法。
　　他也将之前自己说的简单的给说了一遍。
　　秋子曦：【我去，他居然来邀请你了？】
　　蓝染：【不是邀请，其实更像是和我宣战，他想要和我玩玩，似乎去组建自己的势力去了，不过我倒也得到了一个情报算了不说了，我先下了。】
　　八云紫：【没想到你是这样的蓝染！】
　　白胡子：［我去，你什么时候变成这样了！】
　　这可不是他们印象中的蓝染啊。
　　蓝染：【那么我就直接说了，对方似乎并不会直接出手，之前他要是出手的话，我总有一种会被对方秒杀的感觉。】这个是他之前摸索出来的。
　　也算是对他们这些天来让自己解乏，也找了不少乐子。
　　所以说，他也是简单的将自己所了解的给说了一下。
　　宇智波斑：【不出手？】
　　艾斯德斯：【好像一直都没有见过对方出手而是一直在培养其他人。】
　　白胡子：【所以说，这到底是想要做什么呢？】
　　秋子曦：【我也不懂，明明按照蓝染你说的，对方实力很强，但是这目的是什么呢？】
　　蓝染：【我理解他，因为曾经我也是亲手给自己培养了一个对手，我干掉我自己！】
　　宇智波斑：【……]
　　懂了！
　　原来是找乐子。凉冰：【我特么的，这货是玩？】
　　蓝染：【不能确定是否只有一个人还是说一个组织，或许这个人是为了玩，其他人就不一样了。]若是按照这个来看的话。
　　谁又知道到底是怎么回事呢。
　　不过，蓝染似乎多少也是能够理解对方。
　　秋子曦：【浪货？】
　　八云紫：【那不能忍啊，蓝染这不行动起来？】
　　蓝染：【我准备和他玩一下，他现在去组建自己的队伍去了！】
　　白胡子：【你是我见过最淡定的人！】
　　只有蓝染最期待有人给他找对手了。
　　他们可做不到。
　　虽然想要对手，但这种位置的感觉，还真是让人不爽啊。
　　蓝染：【太无聊了，特别是我在知道未来之后更是如此，我喜欢未知，即使最后会失败，了解一切之后，那就真的太无趣了，这个世界也就那样了吧！】
　　没有幕后黑手的世界，他是提不起一丝兴趣。
　　来了正好。
　　他已经了解完了这个世界所有人的能力，以及接下来要发生的事情。
　　要是幕后黑手不来。
　　他在这个地方还有什么意义呢？
　　等了这么久，总算是将对方给盼望来了啊！
　　“这么想的话，那么这次我是一个人呢，还是和他一样呢〜「。”
　　蓝染摸了摸下巴，随后像是想到了什么，转身就准备回自己的房间。
　　他不需要队友！
　　而且死神里的所有死神也好，亦或者是虚，甚至是友哈巴赫，没有任何一个人配和自己做队友。
　　.・第一个的话……”
　　这个世界能选择的目标很多。
　　死神还有虚都是不错的选择。
　　倒是灭却师在白夜看来就有点鸡肋。
　　虽然说实力强大，但毕竟受制于友哈巴赫。
　　尸魂界的话……
　　蓝染已经被排除了。
　　那么，作为他手底下目前还跟着蓝染的市银丸以及东仙要显然也是要排除。
　　总队长以及浮竹、京乐春水这两个肯定也不行。
　　更木剑八也算了。
　　实力很强，但就是因为太强了，而且脑子里只有战斗，白夜不需要太强的人，这样没有培养起来的乐趣。
　　现在的白夜，甚至喜欢将每个世界当做是一个养成游戏。
　　而这些被自己选中的人（吗吗赵）就是被他养成的人。
　　每次看到自己选中的人进步，他都有一种养成的兴奋感。
　　而且这些人之中，最好不要游离在剧情之外的负。
　　“既然是在尸魂界，那么首先将尸魂界应该要收下的人给拿下，第一个的话……就你了吧卯之花烈队长！”初代剑八。
　　同时也是原著之中为了提升更木剑八实力。
　　从而进行决斗，最后死在剑八手中的女人。
　　他感觉这就是一个不错的人选。
　　实力各方面都没有太大的瑕疵！
　　而且，当初他可是有见过卯之花烈啊，在瀚灵廷还没有成立的时候，卯之花烈就早已经是存在了。
　　四番队队舍。
　　卯之花烈若有所感的抬头看了眼月亮，接着转头看向了自己身旁，没有任何话，抬手就是一刀过去.
　　第一百九十八章-和烈姐千年前的约定!
　　“嘛，花姐还真是和以前一样呢，见面就砍！”
　　白夜抬起一根手指挡住了卯之花烈的刀锋。
　　见此情景。
　　白夜眼中也不免闪过一丝回忆。
　　要是没有记错的话，自己第一次和卯之花烈见面的场景，似乎也是在这正月之下吧。
　　而且对方也是一言不合抬刀就砍。
　　“对付你这种家伙的话，确实是要这样。”
　　说着，卯之花烈的攻击也愈发的伶俐。
　　但让她诧异的是。
　　自己这打出来的动静，不仅仅是其他番队没有注意，甚至是自己的番队也没有注意。
　　就好像她正在和白夜在另外一个空间打一般。
　　不过这样也好。卯之花烈嘴角闪过一丝莫名的意味。
　　接着，她也无所顾忌。
　　随着战斗的不断继续。
　　卯之花烈的力量已经从开始的一成接着提升到了极限。
　　但眼看着对方似乎根本就没有用出全力。
　　这也让她心底有些难过。
　　千年前，447在刚刚遇到白夜的时候，当初对方的战斗力和自己差不多是持平的。
　　但由于战斗技巧不如自己。
　　好几次差点都被她给杀了。
　　不过为了这个难得的对手。
　　每次，她都选择了留手。
　　没有想到，这么多年过去了，他确实是比自己要强了。
　　“我说了，下一次见面，你会大吃一惊的！”
　　白夜笑眯眯的望着卯之花烈。
　　曾经，自己可是在卯之花烈手中吃下了不少的苦头。
　　如今再见面，他说过，一定会让这个女人大吃一惊。
　　现在的他可不是以前的他了。
　　实力早就碾压了卯之花烈不知道多少等级。
　　“确实是大吃一惊了，你的实力……全部展现出来吧，我要和全盛时期的你好好打一场！”即使自己已经到了极限。
　　可卯之花烈此刻依然是选择要和白夜认真的打一场。
　　她想要看看，这些年来，白夜到底是变得有多强了。
　　“全盛时期？”
　　白夜面露古怪。
　　自己要是拿出来，估计下一秒整个死神世界都要被他打没了吧。
　　现在他的战斗力可是星系级别。
　　一招空间溟灭下去，连反应的机会都不会给他们，整个世界都将随着空间一同化作零星，彻底消失在这尘埃之中。
　　“怎么？现在的我不值得你用全部实力了？”
　　卯之花烈脸色也有些不太好看。
　　即使早已经是在这千年磨好了性子。
　　但如今在知道了自己已经不足以让白夜全力出手以后，她的心情多少也有了一些复杂。
　　“倒也不是，这一次来我并不是来找你打架的。”
　　“可我是！”
　　卯之花烈的战意越来越强。
　　既然白夜不愿意用出自己的全力。
　　那么就让她将白夜的全力给逼出来！
　　“FE解一皆尽！”
　　斩魄刀的刀身和周围环境渗出大范围的血液，刀刃变为可以延伸和弯曲的血刃。
　　这是将灵压范围内的生命全数融化的能力。
　　砍到的任何东西都将化作血水。
　　卯之花烈眼神之中已经不带有任何情感。
　　这东西，只要被砍中，若是不得到及时的治疗，一定会死。
　　不过她在这里，也不会让白夜死，只是她必须要让白夜和自己全力以赴。
　　“看样子是没办法了啊！”
　　白夜眼中闪过一丝感慨。
　　轻轻一捏，一颗黑色小球丢出。
　　新途之上，全部(bceh)都被吞噬并且黑粒子正朝着前方不断推进。
　　绝望！
　　卯之花烈瞪大眼见，望着距离自己越来越近的黑粒子。
　　仅仅是一招。自己拿刀的手竟然……都已经颤抖了？
　　她不敢想象。
　　就这么一个不起眼的东西，打过来，她居然连躲闪的勇气都没有。
　　轰！’
　　整个解空间瞬间被打碎裂。
　　周围也恢复到了之前的状态。
　　卯之花烈脸上冒着冷汗，瞳孔微缩，此刻也有点说不出话来了。
　　“卯之花队长，没有忘记千年之前我们两个的约定吧？”
　　白夜低下头，抬起卯之花烈的下巴，然后就亲了上去。
　　当初，他可是和卯之花烈说过，千年之后，要她成为自己的新娘。
　　对于卯之花烈，他以前就很喜欢了，这个女人的话表面温柔，但内心却藏着一个杀戮的心。
　　不过他也不管这么多。
　　千年之前完不成的事情，现在来了，他可不会放弃。
　　“你刚刚那招是鬼道？”
　　卯之花烈回过神来，稍稍后退了一下看向白夜问道。
　　她也不是小女孩。
　　都活了几千年了。
　　被白夜亲了一下，虽然心底有些古怪，从未亲过，只是感觉这种感觉好像也有点奇特之外，倒也没有什么害羞的。
　　“并不是鬼道，只是一个能力罢了。”
　　黑粒子是曾经自己抽到的大蛇力量之中的一个能力罢了。
　　说起来，自从是解锁了之后，自己所使用的能力只会跟着自己的变强而变强，而并非被限制到动漫之中原著角色上的那个人最强力量之上以后。
　　他的实力也得到了极大的加强。
　　“原来如此，既然这样明天你就加入到我的四番队，以后你就先从队员做起？”
　　卯之花烈面露柔色，但居然能说出这么腹黑的话？
　　什么叫做先加入她的四番队，以后做她的队员。
　　这不摆明了是要以后好命令自己嘛。
　　“你不是说要娶我吗？以前我的剑术课你可是一节都没有落下，以后结婚了，那么我的回道课你也不能落下，至少每周要来上四节课！”
　　“还要按时交作业！”
　　说着，卯之花烈也补充了一点。
　　她接受了。
　　因为这确实是和白夜的约定。
　　千年之前，两人就定下的约定。
　　自己输了，那么按照约定，她要成为白夜的新娘。
　　但这可不代表自己要乖乖的。
　　曾经这个家伙为了追求自己，那可是天天来上剑道课和自己套近乎的。
　　如今到手了就不想上课交作业了？.
　　第一百九十九章-松本乱菊记忆被篡改，白夜成了最重要的人!
　　“所以你说的交作业是这个作业？”
　　白夜换上之前卯之花烈给的死霸装。
　　他心底多少也是无语。
　　之前还在想，卯之花烈说的交作业到底是〜怎么交。
　　毕竟自己千年之前去上课撩卯之花烈一的时候。
　　那可绝对是没有教作-业这么一说的。
　　“先去上课。”
　　卯之花烈嘴角闪过一丝温和的笑意，显然心情还算不错。
　　今天是她教导一下回道的高级用法。
　　虽然知道白夜肯定是听不进去。
　　但她可不是真的要白夜过去听自己讲这个。
　　“我先和你说一下，我会用空间将我隔离出来，只让你看到我，我可不想被其他人给看到。”虽然不理解白夜为何会这么说。
　　但卯之花烈这边显然也没有多想。
　　反正只要过去就好了。
　　就这么答应了下来。
　　换好之前卯之花烈给自己准备的死霸装。
　　之前的衣服也早已经是变成碎片穿不了了。
　　课堂之上。
　　“奇怪了，我怎么感觉卯之花队长今天心情好像挺不错的啊!
　　正在上课的虎彻勇音忽然发现。
　　今天的卯之花烈似乎和平常不太一样。
　　而且眼神还时不时的喜欢看看一个空无一人的角落。
　　她也算是跟着卯之花烈有很长一段时间了。
　　作为副队长，平常也接触时间很长。
　　今天卯之花烈给人的感觉就很不一样。
　　一直到下课。
　　她心底的感觉也是愈发严重。
　　“走了吗？”
　　卯之花烈嘟了嘟嘴，接着又恢复到了平常的时候。
　　白夜这个家伙，说是上课，上完课然后就直接走了。
　　连招呼都不打一声。
　　至于之前白夜的那个动作还有口型。
　　自然也被她给直接忽略了。
　　女人嘛，恋爱之后，又像是变了一种生物一般。
　　和卯之花烈告别之后。
　　白夜直接就找上了自己在死神里边的第二个人选。
　　朽木露琪亚、松本乱菊还有碎蜂。
　　特别是碎蜂。
　　那个能力还是挺值得培养的。
　　十番队训练场。
　　松本乱菊努力修炼着，作为副队长，自己已经这么多年了，结果连卫解都没有打开。
　　“没用的，解你是不可能开的。”
　　“是谁？”
　　松本乱菊瞪大眼睛，抬手将斩魄刀举在身前，此刻她心底无比震惊。
　　他身上有着死霸装。
　　难道是潺灵廷的人？
　　“我不是你们护庭十三队的人。”
　　“祸旅？”
　　“也不是，你没有必要猜测我到底是谁，想不想听听看，你为什么修炼了这么多年，为何就是不能Ft解，明明实力不弱,但就是不能觉醒，甚至是有些能力用起来还感觉比其他的死神弱上几分？”
　　白夜也没有想过继续和松本乱菊玩猜谜游戏。
　　而在白夜说完之后。松本乱菊心底也是一阵惊讶。
　　她确实是这样。
　　明明自己的实力已经足够了。
　　若是说不能Ft!解，她还会当做是自己的悟性不够。
　　但就连普通的鬼道也好，甚至她也感觉到了，自己的实力居然是比那些队长要弱上一些。
　　这就让松本乱菊心底有些接受不了了。
　　“怎么样，想不想解决，并且觉醒自己的解？”
　　白夜笑眯眯的望着松本乱菊。
　　找上松本乱菊，他是想的很简单，要是合作就帮她把灵魂修复了。
　　“你到底想要做什么？”
　　“和我签订契约，我帮助你解决不能Ft解，甚至是那连锁反应，怎么样？”
　　既然都说清楚了，他也就不隐瞒了。
　　“签订契约？”
　　“没错，只是单纯的一个合作的契约，你可以做任何你想做的事情，还是一如既往，如何？”还有这种好事？
　　给自己解决问题。
　　居然不需要自己付出任何。
　　这让松本乱菊根本就没有办法去相信。
　　“不需要。”
　　她绝对不会和一个陌生的人签订契约的。
　　,••求鲜花..........
　　即使是对方说的天花乱坠。
　　“嘛，随你便吧，反正你的实力也不算强，你不合作的话,白夜摸了摸下巴，倒也不强求。
　　他感觉，这边可以选择的人很多。
　　多的是人会选择和我合作的。”
　　不过首先还是要将松本乱菊有关于自己的记忆全部删除了。
　　说起来，最好的合作者就是蓝染啊。
　　可惜的是，这个家伙看样子是想要和自己做对手。
　　“少瞧不起人了！”
　　对于这个可疑的人，松本乱菊选择直接出手。
　　小猫咪似乎是生气了。
　　一把直接抓住对方的斩魄刀，接着白夜抬手，直接点在她的额头上
　　“忘掉……算了……记忆给我絮乱吧！”白夜直接修改了对方的记忆。
　　将他的设定改成了年轻时候遇见的一个大哥哥。
　　当初在自己遇到困难的时候选择了出手。
　　接着在她身上刻上了青鸟印记。
　　“真是卑鄙啊，居然还用出了篡改记忆。”
　　白夜心头也有些无奈。
　　还是第一次用这一招。
　　望着眼神有些迷惘的松本乱菊，他在确认没什么问题之后，也将对方的灵魂恢复过来，接着消失在了这里，徒留下松本乱菊正坐在地上，半响才缓过神来。
　　“青鸟印记，是那个大哥哥来了吗？”
　　“可是好奇怪……”
　　松本乱菊摇了摇头，将这些想法给丢掉。
　　她想起了小时候和白夜的约定。
　　对方会在自己长大之后来找自己，并且修复自己的灵魂，如今她的灵魂也被修补完毕。
　　曾经使用不出的FE解以及鬼道，此刻她感觉自己好像是得心应手了。
　　对此，她是更加确信了这个想法。
　　白夜和自己守着当年的约定，等自己长大了，就过来帮自己解决灵魂上的问题。
　　接着，从朽木露琪亚到碎蜂。
　　白夜总共也将潜灵廷的四个死神签订契约勺.
　　第两百章-夜一的主人,
　　死神方面选择的也差不多了。
　　之后的话，白夜感觉应该是要到其他势力上。
　　尸魂界的四个大贵族。
　　“等等，好像是有五个可以选择。”
　　白夜想到了志波空鹤，这个死神里边已经没落的志波一族。
　　原本尸魂界是有五个贵族的。
　　但因为志波家之前的事情，最终也是导致了志波家族的没落。
　　从此也就变成了四个贵族。
　　小乌和葛六!
　　“哟，你好啊志波空鹤，签个契约吧!
　　还没有等志波空鹤反应过来。
　　一根食指点在了她的脑袋上。
　　对于死神世界的人，和其他世界的不一样，她们或多或少也是有着独自的立场，而且本身死神内部也比较的黑暗“四四七”，说起来的话各自的心思很复杂。
　　所以说，白夜不想浪费在和她们讲道理上。
　　直接篡改记忆。
　　这来的简单一些，以后白夜也决定了，反正自己看上的，能主动签订契约最好，不能的话自己直接就改变其记忆。
　　除非是遇到硬茬子。
　　否则他的能力是不可能被破解的。
　　这种低纬度世界完全没有人能够打破他的力量。
　　“呃......”
　　记忆被篡改之后，志波空鹤低下脑袋，说道：“白夜大哥好久不见了。”
　　“是好久不见了啊，签个契约吧。”
　　“恩！”
　　没有任何反抗的想法。
　　在她的记忆之中，白夜已经成为了自己生命之中对自己最好的人。
　　自然对于白夜要和自己签订契约。
　　她是没有任何问题的。
　　而这一幕。
　　也是被正好赶过来准备找志波空鹤有些事情的夜一给看见了。
　　她此刻心底也无比的震惊。
　　自己之前要是没有看错的话，志波空鹤是警惕的，但下一秒就一副和对方很亲密的样子。
　　难道是被篡改了记忆？
　　不管是哪种情况，她准备先离开这里再说。
　　“来了就不要走了吧。”
　　背后，一道声音瞬间就让夜一寒毛炸裂。
　　什么时候？！
　　白夜来到了她的身后。
　　她来不及多想，正准备利用自己的速度摆脱白夜。
　　可周遭的空间都被白夜给封闭住了。
　　又怎么会给她跑路的机会呢。
　　“你要做什么？！”
　　夜一死死的盯着白夜。
　　“本来只是想要控制一个的，不过这样的话，倒也还好，又多了一个。”白夜直接抬手点在了夜一的额头上。
　　记忆瞬间被白夜篡改。
　　而他这种可不是随便改变的。
　　死神里，倒也有这种能力。
　　月岛的能力实为幻术，他所影响的是被砍中者的大脑信息接受皮层。
　　通过这种篡改其他人的记忆。
　　但白夜不同。
　　他不仅仅是将记忆给改变了，而且还在时空长河之中进行了修改。
　　可以说是连同记忆还有过去一同修改的！
　　除非有人能够穿越时空的河流回到过去，亦或者是掌控和他一样的时空能力，并且在力量上超越他。
　　否则的话，没有人能够看出这被改动过的痕迹。
　　“主人。”
　　夜一低下头，接着变身成了黑猫的样子。
　　跳到白夜的怀里，她的记忆之中也发生了改变。
　　曾经，自己被虚重伤，是被白夜拯救的，而她在黑猫状态下，最喜欢就是叫着对方主人。
　　恩！
　　满足了一下白夜的恶趣味。
　　对于其他人都没这个改变，只有夜一，白夜多加了一个设定。
　　“恩，你是来找空鹤的吧，你们先聊吧，我先走了。”
　　将印记刻下。
　　如今他也已经解决了两个人。
　　剩下的话，也不再尸魂界了，接下来的目标就是虚圈了！
　　各个势力都安排一两个人的话，自己这边也方便看看事情最后到底是会有什么发展。
　　“那么虚圈的话……柯雅泰•史塔克、蒂雅、乌尔奇奥拉、葛力姆乔、妮莉艾露。”总共五个虚。
　　至于拜勒岗的话在白夜看来就是弱鸡一个…
　　在面对蓝染的威胁的时候，没有任何反抗就直接是投降了。
　　在临死之前，也就是对自己命运不公有了一点小小的反抗。
　　但这个在看来看来，那都是远远不够的。
　　号称是虚圈王者的拜勒岗在白夜的眼中，那不过就是一个懦夫罢了“初次见面啊，要不要签个契约啊，五位？”
　　空间的力量吗？
　　他们原本都不是在这里的。
　　可一缓神来，人就直接来了这边。
　　五人各自都很熟悉。
　　因为他们作为虚圈之中赫赫有名的人，自然也都认识了。
　　“所以说，是你这个家伙将我们弄过来的？”
　　各自也熟悉，自然也清楚，对方的实力应该是不可能转移得了他们的吧。
　　葛力姆乔紧握着拳头，在说完这句话之后，直接一个虚闪对着他就来了。
　　“力量不错，不过主要还是层次太低了。”
　　世界的层次实在是太低了。
　　若是突破不了世界的限制的话。
　　白夜感觉这东西根本就不可能伤害的到自己。
　　那么这一次的话，必须要动用修改记忆的手段了！
　　连反应的机会都没有，记忆瞬间就被他给篡改。
　　并且在他们记忆之中上了一道锁。
　　只4.7有他能够改记忆，其他人都不能修改，包括蓝染的镜花水月同样也不能影响。
　　白夜可不想看到自己的人在离开之后被蓝染的这个能力给克制了。
　　他可以接受自己人被力量碾压打败。
　　但绝对不能接受被镜花水月给控制了。
　　他的人，只能自己控制。
　　“老大。”
　　“好强，居然可以复活一次……”
　　“这就是契约的力量吗？”
　　专属奖励发放，此刻他们几个也是得到了专属奖励。
　　而最让他们惊讶的是，复活的能力，没有任何副作用，甚至是可以自己七天内选择复活时间还有地点，避免了被杀之后立马复活再被杀一次的尴尬.
　　第二百零一章-死神世界完结，聊天裙新人加入!
　　完现术组织毒峰莉露卡。
　　现世井上织姬。
　　以及星十字团的嘉蒂丝。
　　白夜陆续将这三人签订契约。
　　在这里的布置全部完成。
　　他并不想要找很多强大的人来做前列。
　　养成的乐趣就在于实力不强的人被选中慢慢将她变得比原著之中要强。
　　加上之前的人选。
　　卯之花烈、松本乱菊、碎蜂、朽木露琪亚、志波空鹤。
　　这是安排在尸魂界的力量。
　　而夜一则可以监视浦原喜助。
　　柯雅泰•史塔克、蒂雅•赫丽贝尔、乌尔奇奥拉、葛力姆乔、妮莉艾露
　　这几个则是安排在虚圈。
　　不管是任何实力，都将有他的势力。
　　【叮！选择合作者完成，通用奖励：身体素质+2,鬼道、虚闪等能力攻击力增幅百分之百，防御力速度力量增幅+1,宿主额外奖励：浅打，十万幕后黑手点。】
　　还不错。
　　“走了？”
　　卯之花烈抬起手一把抓住白夜。
　　说好12的要娶自己做新娘呢？
　　结果这才过去几天，然后就准备跑路了？
　　“哈哈，这个的话……我还有一点事情。”
　　“又跑千年？”
　　卯之花烈嘴角闪过一丝若有所思。
　　要是白夜真的回答这一次要跑千年的话，自己可不会允许他跑了。
　　“绝对不会！”
　　白夜可以肯定，现在剧情已经开始，自己能穿梭的跨度绝对不会这么久了。
　　“算了，你去吧，不过走之前的话，先再留下来两天。”
　　“两天……”
　　不愧是曾经的卯之花八千流啊。
　　居然直接要自己留下来呆在这里两天的时间。
　　“当然，谁叫你让我知道了这个事情是真的不错呢，你走了的话，我估计有一段时间是接触不了了啊！”这要是直接给白夜走了，她的心底该多么的不甘啊。
　　所以说，卯之花烈也绝对是不会让白夜就这么简单走了的。
　　宇智波斑：【在不在，那个家伙最近有没有什么行动啊？】
　　对于这个幕后黑手在蓝染那边。
　　其实他也是蛮好奇的。
　　好像也一直都没有行动。
　　除了之前找了一下蓝染，之后这个人就像是人间蒸发了一样。
　　秋子曦：【是啊，我现在心痒痒的，就想要知道，他到底是找谁了！】
　　按照之前他们的推测。
　　对方来这里的话，显然就是要找人一起合作。
　　就像是一开始找上蓝染一样。
　　不知道是不是对方不能直接插手每个世界的事情。
　　这似乎也算得到了一个情报。
　　但尽管如此。
　　每次只要是被他选中的人，最终都会从一个战斗力不算是天花板的人直接一跃成为天花板。
　　蓝染：【没有见到对方，或许选好了，也或许没有选，之后我慢慢观察好了！］
　　其实蓝染自己也搞不清楚。
　　不过对于这个找‘卧底’的行动。
　　他还是蛮感兴趣的。
　　倒是要好好看看。
　　在尸魂界、虚圈、现世甚至是友哈巴赫那边是否有幕后黑手的人
　　终于开始了！
　　这一场盛宴！
　　剧情里自己已经失败了一次，这一次，他的前方绝无敌手！
　　八云紫：【说起来新人呢，不是说最近加入新人的吗？】
　　秋子曦：【应该就是今天了，之前我的到了提示了！】
　　新人啊！
　　马上就要加入了。
　　这一次要加入的新人，秋子曦倒是很好奇的。
　　宇智波斑：【呵呵，终于来了一波新人了嘛，正好这一次新人的加入，我就要用积分买点卡了！】
　　他现在已经充分的认识到了自己的实力实在是太过于弱小了。
　　因为自己没有办法破解长门无伤夜凯的能力。
　　所以说，根本就不能过去找长门去把自己的轮回眼给找回来。
　　秋子曦：【哈哈，说起来你那边的话还真是地狱难度，一方面是轮回眼无伤夜凯长门，另外一方面则是转生眼雏田，这真的是开局就是地狱啊！】
　　说起来，这边不得不说，宇智波斑那边是真的身处地狱了。
　　托尼：【是否有那么一刻，斑爷你会后悔自己复活呢？不如在地狱里边躺着就好！】
　　笑惨了！
　　宇智波斑这复活简直就是复活了个寂寞。
　　完全就不能开展计划。
　　自己的所有计划全部都被锁死了。
　　抓尾兽吧，他没有轮回眼，用不了外道魔像，抓过来也就是一群宠物罢了。
　　不抓尾兽吧，这每天都好像是无用功一般。
　　这直接是让宇智波斑整个人都不好了。
　　宇智波斑：［呵呵，托尼你的处境指不定没有我的好，只是你没有发现罢了！］他不服。
　　这个家伙选人合作都不来找自己。
　　偏偏460还去找了蓝染，难道自己比蓝染要弱不成？
　　自己实力、智商、心智等等可都是在天花板级别的！
　　九叔：【我们相亲相爱一家人不要内江，其实你们完全可以和我一样，或者是和蓝染一样，就看你们自己的选择了。】摆在面前的，其实就两个选择。
　　一个就是和他一样，和幕后黑手的人合作。
　　另外一个则是和蓝染一样，选择和对方比比。
　　秋子曦：【来了……新人马上就要加入了……】
　　秋子曦作为管理员，自然能够看到倒计时。
　　五..—..一。【叮！聊天裙经验满足升级条件，升级中，请稍后。】
　　随着叮的一声。
　　众人的目光也是被吸引了过去。
　　接着，聊天裙之中，一一出现了几个名字。
　　秋子曦：【我去，居然加入的是这一群人啊...]
　　里边有不少还是老熟人啊。
　　虽然说只是在剧情里面见过。
　　但有几个，那可以算的上是她童年时期的欢乐时光了。不过可惜的是，那个人没有加入进来啊！.
　　第二百零二章-七个新人，积分抽奖，狂笑四杰宇智波斑上线！
　　【黑暗战斗暴龙兽、哺哺、拜月教主、孙悟空，蝴蝶忍、灰太狼、艾露莎加入聊天裙。】
　　蝴蝶忍：【莫西莫西，这是哪儿？】
　　孙悟空：【我爷爷呢？】
　　哺啸：【为了防止世界被破坏，为了保护世界和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色，我们是穿梭在银河中的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！】
　　宇智波斑：【来了一群疯子吗？】
　　好家伙。
　　这听名字都感觉好像都不是人啊。
　　秋子曦：【我来介绍一下吧。】
　　说着，秋子曦直接就选择了上传视频。
　　这一次加入到聊天裙的人，似乎除了拜月教主还有蝴蝶忍和艾露莎之外。
　　其余几个都不是正常人啊。
　　黑暗战斗暴龙兽是数码兽。
　　啸啸勉强算是宝可梦。
　　孙悟空应该是七龙珠里边的孙悟空。
　　接着灰太狼的话，估计是这个里边最强的人了。
　　毕竟有着搞笑番不死的存在。
　　加上那发明能力简直无解。
　　可以说，这一跃成为全裙最高战力了！
　　将众人的视频全部都给上传上去。
　　秋子曦：【各位，这个是你们对应世界的视频，若是说有什么不懂的可以直接问，还有的话若是有出入，可以直接说出来。】
　　因为是有幕后黑手的存在。
　　所以说，之前本来是不会出现差错的剧情，这个时候也不能确定了。
　　秋子曦可不想被裙友认为自己这边上传的视频是有问题的啊。
　　蓝染：【也就是说这一次没有幕后黑手的加入咯？】
　　看样子应该是没有的了。
　　毕竟如果是有，秋子曦也不会这么说的。
　　秋子曦：【没错，这一次是没有的，不过这一次加入了七个新人，说起来的话，要买刮刮乐的可以试试了！】
　　这句话不爱发■的就是在暗示宇智波斑嘛。之前宇智波斑就说了。
　　聊天裙只要是加入了新人。
　　那么他就要去买刮刮乐。
　　每个新人奖励两千积分。
　　也就是说，这一次是有一万四千积分可以提供给宇智波斑抽六张卡。
　　宇智波斑：【我先买了！】
　　他现在也已经是没有办法了。
　　再不抽卡，估计自己是真的要被淘汰了。
　　买下六张刮刮乐。
　　至于两万一张的，宇智波斑倒也是觉得没必要，主要还是没有积分。
　　【叮！宇智波斑购买了六张刮刮乐，获得：F12虎式坦克、闪闪果实、雷霆战机一台，尸骨脉、脑白金、永恒万花筒写轮眼、忍术能力增幅百分之百。】
　　这……
　　有什么作用？
　　除了闪闪果实之外，宇智波斑感觉这些能力好像一点作用都没有。
　　等等！
　　永恒万花筒写轮眼！
　　他忽然想到了一个事情。
　　宇智波斑：【我好像又可以开启轮回眼了……】
　　一个人开启两次轮回眼也是没有谁了。
　　之前的时候，他本来以为这个永恒万花筒写轮眼是一点作用都没有的。
　　但后来才发现，好像是自己想的太过于简单了。
　　秋子曦：【什么意思？】
　　宇智波斑：【这个抽中的算是我自己开启的，我本来就有因陀罗还有阿修罗的查克拉，你说开启轮回眼的话，前置条件我都有了，难道我还不能开启不成？】
　　他本来就苦于没有永恒万花筒写轮眼。
　　并且佐助的抢过来，自己也不一定能够觉醒。
　　因为这个并非是他的永恒万花筒写轮眼。
　　但现在不一样了。
　　他所有条件都符合了。
　　那么觉醒轮回眼也不是不行。
　　托尼：【我去，这你还可以再开一个？但你好像也还不是长门的对手吗？】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，那闪闪果实是可以跑路的，何况元素化的话……虽然不算无敌，但至少可以在这道攻击打中自己之前，若是能凭借着元素化将自己给散开，说不定能够活下来。】
　　夜凯那能力连空间都扭曲了。
　　白胡子可不敢保证元素化能够挡住。
　　但本质上来说，这一招还是体术。
　　在海贼世界，若是没有霸气还有海楼石的话，元素化就是将体术给克制的死死的。
　　宇智波斑：【觉醒轮回眼的感觉啊，虽然很不想再弄一次了，但……似乎也没有办法了……】
　　为了自己的计划，必须是要让自己在生与死之间继续徘徊一次。
　　他当初能觉醒轮回眼，那都是因为自己快要死了。
　　而现在，宇智波斑也清楚应该要怎么办，让自己介于生与死之间就行。
　　开启木分身，宇智波斑开始自己杀自己。
　　只有接近生死之间才能够觉醒轮回眼。
　　因为开启过一次轮回眼了。
　　自然也有经验、
　　秋子曦：【说起来这货就这么下线了？］
　　好家伙。
　　说是去觉醒轮回眼去了。
　　然后人直接就消失了，这可真是雷厉风行。
　　拜月教主：【请问一下，之前裙主上传的视频是真的吗？
　　]
　　他还是有礼貌的。
　　（吗王的）
　　在看完自己世界的剧情之后他忽然就发现了一些不太对劲。
　　秋子曦：【难道说有什么出入？】
　　拜月教主：【应该没有吧，要是按照剧情来看的话，我这边连剧情都还没有开始……】
　　这距离剧情开始还有很长一段时间。
　　不过他在看到最后的时候，心底也有些沉重。
　　拜月教主：【若是真的，我说地球是圆的有错吗？】
　　拜月教主：【我跟李逍遥说地球是圆的，他不信！还打我！？说我是疯子，还拿剑砍我，我只是相信科学，告诉他们地球是圆的，他们不信，还问我什么是爱，我一个单身狗怎么知道什么是爱，然后他们就开始打我！】
　　有毛病是吧！
　　现在他都快哭了。
　　地球真的是圆的！齐.
　　第二百零三章-我找关系见幕后黑手!
　　秋子曦：[em.]
　　这个的话，一时之间也不知道应该要怎么去说了。
　　秋子曦：【说起来，你们那边剧情开始了吗？】
　　她感觉这个时候要是剧情开始了的话，似乎还是有补救的机会了。
　　毕竟只要是没有将赵灵儿的母亲给杀了。
　　并且不引发一系列的事情。
　　之后的话，也就不会出现那些事情的。
　　拜月教主：【还没动手，不过人我已经是抓到了。】
　　可以说是剧情开始前的几十年吧。
　　毕竟人赵灵儿的母亲都刚刚被自己给抓到。
　　这不还没有动手。
　　然后就被邀请加入到了聊天裙之中。
　　秋子曦：【也就是说你要是不去杀了她的话，这边剧情好像都会全部变了吧。】八云紫：【主要还是要看你是怎么想的吧。】
　　其实若按照目前的这个情况来看的话。
　　她们虽然可以提出意见。
　　但最重要的还是看拜月教主是怎么想的。
　　拜月教主：【我再想想吧，毕竟这边也事关重大。】
　　说起来。自己也有点犹豫是否要对赵灵儿的母亲动手了。
　　毕竟这最后，其实他也看到了自己的结局。
　　虽然说，本身只要知道了解决460,自己都可以避免很多事情出现。
　　但是呢。
　　他此刻也有点犹豫。
　　毕竟这最后的结局，所有发生的事情，似乎是和自己之前所追求的事情完全不一样了。
　　所以说。
　　他也不知道应该要怎么办了。
　　蝴蝶忍：［那什么裙主是嘛，我想问一下，这个剧情它保真吗？】
　　这剧情怎么看都好像是有一些奇怪来着。
　　秋子曦：【难道说，你的世界是有所变化不成？】
　　蝴蝶忍：【不一样，完全不一样，按照剧情来走的话，我姐姐应该是要死在和童磨的决战之中的，但是……我姐姐没有死……】
　　那一次，自己过去的时候，正好是看到地面上有一趟血迹。
　　(bceh)本来还以为是自己姐姐的。
　　但随着自己的寻找，也发现了自己的姐姐安然无恙。
　　而在剧情里所发生的事情完全不一样。
　　秋子曦：【你的世界难道是幕后黑手过去了？】
　　蝴蝶忍：【幕后黑手是谁？】
　　从刚刚进聊天裙的时候。
　　蝴蝶忍就一直听他们在说幕后黑手的。
　　但就是不知道，这幕后之人到底是谁。
　　随着秋子曦一句一句的解释，她也明白到底是谁了。
　　蝴蝶忍：【若是这样的话，那我感觉对方好像还挺不错的！】
　　至少是救了自己姐姐。
　　所以在蝴蝶忍的心底，她对于这个没有见面的幕后黑手还是有一点感动的。
　　不过她倒是很好奇，她也要找自己姐姐问问这个人。
　　“小忍，怎么了？”
　　蝴蝶香奈惠看了看蝴蝶忍，见她脸上那表情，也是有些奇怪的问道。
　　“姐姐，之前救你的那个人是谁啊？”
　　之前她一直没有问。
　　主要是自己姐姐好像也没有想要说的意思。
　　于是乎，干脆就什么都不问了。
　　但现在加入了聊天裙之后，在了解了对方的事情之后，蝴蝶忍觉得自己根本就不可能忍得了。
　　“他的话，你估计不认识吧。”
　　其实就连蝴蝶香奈惠现在都不知道对方是做什么的。
　　不过对于救命之恩，她一直都铭记在心。
　　同时在签订了契约之后，实力得到了极大程度上的加强。
　　对于白夜，她其实心底也是很感激的。
　　不管是救命之恩，亦或者是之前赋予自己力量的恩情。
　　“我不认识你可以介绍给我认识一下，要不你带我去见见他？”
　　“小忍你好像对他很关心？”
　　蝴蝶香奈惠面色古怪的看着蝴蝶忍。
　　她总感觉自己妹妹好像是有一点太过于关心对方了。
　　说起来的话，她都有点无奈了，早之前不说，然后现在忽然就很感兴趣。
　　“当然呢，毕竟是姐姐你的救命恩人，那我当然是要好好感谢一下对方咯！”蝴蝶忍见状也是连忙说道。
　　“好吧，下次有机会就带你去见见他吧。”
　　蝴蝶香奈惠想了想，也觉得既然蝴蝶忍这么有心，她也就答应了。
　　何况她也有一个想法。
　　这个时候蝴蝶忍加入到了鬼杀队之中。
　　以后肯定是会有所危险。
　　自己不可能一直保护着蝴蝶忍。
　　那么，按照这个来说，若是能够让蝴蝶忍和白夜签订契约，她就有了一次复活的机会。
　　至少这也能够让她能有容错的机会！
　　“嗯嗯。”
　　得到了自己姐姐的答案之后，蝴蝶忍心底也是有点期待。
　　嘿嘿。
　　聊天裙里一直都没有见过幕后黑手本人。
　　没有想到，自己这边还能走走关系见到幕后黑手。
　　“姐姐，那个救你的是不是人啊？”
　　“不是人难道是鬼啊？”
　　蝴蝶香奈惠白了她一眼，接着抬手就在蝴蝶忍的小脑袋上敲了一下。
　　让她多想。
　　灰太狼：［各位，我已经把我的视频差不多看完了，我想问一下，是不是我这辈子都没有羊吃？】
　　他看完了。但这也是最绝望的。
　　完全没有想到，自己这边到了最后，居然还是一头羊都没有吃。
　　越想心底就越是绝望。
　　秋子曦：【没错哦，你那个世界里边，你好像是一头羊都没有吃到过……】
　　说起来，在灰太狼的世界里边，不仅仅是他无敌，连其他人都无敌。
　　基本上这些主要人物都不会死。
　　搞笑番里边，估摸着也就是最强的。
　　毕竟里边的人物都是不死的。
　　托尼：【不是，我刚刚看完，我好像发现了一些不太对劲的地方啊，我聊天裙第一科学家就这么没有了？】开玩笑！
　　自己怎么和灰太狼比发明能力。
　　它开发出来的是人能开发出来的科技吗？
　　他感觉自己是绝对做不出来的！
　　太强了！.
　　第二百零四章-羞耻的不知火舞，大蛇解除封印!
　　宇智波斑：【聊天裙第一科学家什么时候轮到你了？】
　　秋子曦：【我卢克老爷子都还没有说话，你就把这个聊天裙第一科学家给抢过去了？】
　　按照科学技术排名来看的话。
　　卢克老爷子好像也是很高的吧。
　　说起来，这些核心能量还有机械改造，那也是被他玩的一溜一溜的。
　　要说钢铁侠战甲这些在卢克眼中，似乎都像是小孩子的玩具吧。
　　不过说起来，两人的科学水平，真要比起来的话，这多少也是有一些难以比较。
　　但在灰太狼来了之后。
　　这第一把交椅。
　　肯定也是让灰太狼〜坐稳了。
　　大蛇：【我好像要复活了.-…・・]
　　大蛇这边是感觉到了一股召唤的气息。
　　没有想到，终于自己是要被复活出来了。
　　已经感知到了一股召唤的气息。
　　秋子曦：【我去，那你这波准备怎么办？】
　　按照剧情来看的话，这一次大蛇复活的话，似乎也不是全盛时期吧。
　　大蛇：【炎之克里斯作为载体，接着献祭的不多的话，我大概估计也就只有十分之一不到的实力吧】他虽然是有看过原著里边所展现出来的实力。
　　但没有直接感受，所以说只能说个大概。
　　他已经被封印许久了。
　　这力量到底是有多强大，甚至是他自己都有点忘记了。
　　所以说，这一次召唤自己出来，其实也就等于说是练手一样不过，即使是这么一点实力，大蛇在当时也是碾压全场。
　　要不是靠着八神庵的暴走。
　　他估计那边全部都要被他给团灭了。
　　这一次的话，自己需要注意的也就是八神庵了。
　　至于其他人的话，他感觉目前根本就没有什么威胁力。
　　格斗大会。
　　安迪此刻正激动的在不知火舞边上说着什么。
　　说着说着，他也发现了一些不太对劲。
　　“小舞，我怎么感觉你好像和之前有一点不太一样了？”
　　也不知道是不是他的错觉。
　　总感觉不知火舞似乎气质上就有点不对了。
　　而且连性格也发生了变化。
　　以前可不是这么一副表情。
　　难道是自己之前去修炼，所以长时间没有见面，所以两人生疏了？安迪能想到的就只有这么一点了。
　　“有什么不一样？”
　　不知火舞翻了个白眼。
　　她丝毫不知道安迪在说什么。
　　支支吾吾半天。
　　他都没有说出个所以然来。
　　见他这个样子，不知火舞更是不想说话了。
　　倒是一旁的神乐千鹤意味深长的看了眼安迪。
　　当初，她是最后一个离开的。
　　走之前，她可是看到了不知火舞跟着白夜一起去学习知识去了相信当初不知火舞是学习了很多知识吧。
　　看安迪的头上，她感觉应该是可以放羊了，毕竟这是一个大牧场嘛。
　　“那个……小舞之前我听师父说，你之前吃了一个很好吃的辣条，那什么……在哪里买的啊，我也想去买一些安迪实在是不知道能和不知火舞讲什么了。
　　本来自己的性格就有点木讷。
　　除了修炼之外，其他时候根本也不太喜欢说话。
　　可如今，他心底那一丝不安，他也感觉不知火舞似乎是离自己要越来越远了。
　　本能的。
　　他想要抓一下，不让不知火舞远离自己。
　　“没有！”
　　不知火舞瞪了安迪一眼。
　　同时心底已经将不知火半藏这个老头子给骂的狗血淋头了这个混蛋是真的什么都敢说。
　　还好之前自己是没有将实情给说出来的。
　　不过这种事情她也不会告诉不知火半藏的。
　　“安迪啊，你这样是没用的，追女孩子怎么能这么追呢？特瑞此刻也是连忙拉了一把安迪，然后小声说道。
　　这个时候，他在边上都要看不下去了。
　　他必须要出手教安迪两招了。
　　否则的话，安迪这边估计这辈子都追不到吧。
　　•••求鲜花.........
　　“难道你不准备和他摊牌吗？”
　　神乐千鹤看了眼安迪，然后又转头看向不知火舞问道。
　　她其实也感觉不如直接摊牌好了。
　　毕竟这样也算断了对方的念想不是。
　　“摊牌？”
　　不知火舞眼中闪过一丝疑惑。
　　还未等她开口说话，神乐千鹤就接过了话茬说道：“我都看到了
　　她心底一惊。
　　本来不知火舞还以为自己做的很隐蔽。
　　可没有想到的是居然被人给看到了。
　　这……
　　“你看错了，我其实……其实……”
　　...0
　　“没什么好害羞的，我感觉他还不错，至少实力上很厉害，而且长得也不错，又不是见不得人的。”神乐千鹤面色古怪。
　　她感觉不知火舞好像是担心的有点多了吧。
　　本来白夜就是一个不错的人。
　　难道和他在一起还很丢人不成？
　　“不是……我……”
　　不知火舞张了张嘴，一时之间也不知道应该要怎么说比较好了。
　　只是想到当初白夜和自己说的话。
　　她就气都不打一处来。
　　本来她就不喜欢学习，偏偏这个人就喜欢让自己学习。
　　而且他说的话也是各种毒。
　　这种严苛的学习方式，带着一些羞辱的话，直接加快了她的学习速度，每次都提前把学习成果交代了出来，可每每成绩都不好。
　　“我之后会说的。”
　　不知火舞深吸了口气，白夜归白夜，之后再说好了。
　　至于安迪这边，她也算看出了对方喜欢自己。
　　看样子确实是需要和安迪摊牌了。
　　她也不会接受安迪，也没有必要钓着安迪。
　　正在几人聊着的时候。
　　格斗场之中。
　　忽然汇聚出一股强大的气息。
　　接着……
　　大蛇：【等等！剧情好像变了，这都还没有打就把我召唤出来了？】勺.
　　第二百零五章-破案了！幕后黑手是LSP!
　　本来按照剧情来看的话。
　　自己这边应该是要等到格斗大赛快要结束的时候。
　　然后自己才会被召唤出来的。
　　可这最后都还没有开始。
　　他就要出来了？
　　秋子曦：【我去，大蛇要出去大杀四方了？］
　　九叔：【还是不要造杀孽的好哦！】
　　八云紫：【不知道，不过他那边开直播了，说起来大蛇这就出来了啊！】
　　刚刚开启直播。
　　然后大蛇就被召唤了出来。
　　这一次不仅仅是炎之克里斯被献祭了。
　　甚至是夏米尔还有暴风息吹高尼茨同样也献祭了自己就是想要让大蛇的实力更进一步。
　　大蛇：【好像是比原著之中要厉害一些。】
　　拳皇世界。
　　大蛇“四六零”捏了捏拳头。
　　此刻他已经感觉到自己的力量正在不断恢复着。
　　接着。
　　像是到达了一个阀点。
　　或许是这一具身体根本就承受不住。
　　大蛇的力量停止了增长，从而固定到了一个阶段。
　　按照他的估算来看的话。
　　大概率是会比原著要强的。
　　毕竟这一次可是连高尼茨也把自己献祭了。
　　看这个样子，对方是遇到了什么事情，所以想着让更强的自己出现了。
　　“果然是和他说的一样，大蛇真的出现了。”
　　神乐千鹤眼中闪过一丝凝重。
　　之前被白夜找上门的时候，当初白夜就是说过，之后大蛇可能会复活，他们的实力可能不够，需要签订契约变强才行。如今她算是看明白了。
　　还真是如此啊。
　　那个人预言了大蛇的复活。
　　“这就是大蛇嘛。”
　　八神庵和草雍京站了过来。
　　虽然这是他们第一次见到大蛇的真容。
　　但却有一种莫名的熟悉感。
　　或许是因为自己身体之中所流淌着的血液吧。
　　“出来了啊！”
　　大蛇目光放在了台下的格斗家们。
　　但最主要的目标还是在神乐千鹤、八神庵还有草雍京身上
　　毕竟这三个人可是有着封印自己的三神器。
　　其他人根本就伤害不了自己。
　　即使是现在刚刚突破封印，并且也没有恢复全部的实力。
　　但对付其他人，那也足够了。
　　“上吧，不要犹豫了！”
　　神乐千鹤连忙说道。
　　三神器家族的使命就是要将大蛇给封印。
　　如今，大蛇冲破了封印，他们不能坐以待毙。
　　这是他们的使命。
　　“恩！”
　　八神庵和草筵京对视了一眼，直接就对大蛇发起了进攻。
　　这变故。
　　也让在场的不少人有些奇怪。
　　怎么回事？！
　　这一届的格斗大赛，他们感觉自己脑子都快要有点不太好使了。
　　明明都还没有开始打。
　　然后忽然就有三个疯子来这里献祭。
　　接着出现了一个人，这人霸气的模样，也多少是让其他格斗家心底有些害怕。
　　但同时，这也是有不害怕的人。
　　“怎么办？”
　　“要不先看看？”
　　这人忽然出现，虽然说草雍京、神乐千鹤还有八神庵都第一时间出手准备去对付大蛇了。
　　但这边他们也不知道两者之间到底是什么关系。
　　于是乎，也就没有上去，而是准备在边上看戏。
　　四人交战在一起，第一时间，一股劲风瞬间将周围的人全部刮飞了出去。
　　让她们连观战的机会都没有！
　　“我们要不要上啊？”
　　场中。
　　此刻也就还剩下麻宫雅典娜、莉安娜、玛丽、不知火舞、坂崎由莉、KING、藤堂香澄、温妮莎。
　　这几个是被白夜加强，并且来参加了格斗大会的。
　　眼见这个情况，他们也有些犹豫是否要选择出手。
　　“要不我们也上？”
　　不知火舞想了想，感觉不管怎么样，对方也都是伙伴。
　　最主要的是神乐千鹤是自己队伍里的人，
　　自己可不能看着神乐千鹤一个人战斗啊。
　　“好！”
　　众人一同而上。面对众人的围攻。
　　此刻大蛇也有点招架不住了…
　　本来打八神庵、草雍京还有神乐千鹤就很费劲了。
　　他就感觉是很费解。
　　自己这明明都已经比原著里边还要强了。
　　为了让自己变强，这一次高尼茨都把自己给献祭了。
　　可最后，他完全没有想到，对方居然还比自己要强。
　　秋子曦：【不对劲啊，大蛇之前不是都说了自己比之前要厉害的吗？】
　　八云紫：【说起来你这个观察能力还真的是太弱了啊！】
　　哺啸：【之前不是都说身上有青鸟纹身的就是幕后黑手的人嘛，你们看那个叫八神庵的胸膛上是不是有一个印记！】托尼：【不仅仅是八神庵，草筵京也有，然后玛丽的手臂上也有，这一次上的人我估计全部都是幕后黑手的人啊！】蝴蝶忍：【这么说的话，我姐姐身上好像也有一个印记。】
　　蝴蝶忍想起之前在自己姐姐身上看到的印记，看来自己姐姐还真的是对方的人啊。
　　之前大蛇的猜测是没有任何错误的。
　　他的世界已经被幕后黑手给光顾了。
　　而且已经将合作的人选好。
　　蓝染：【三个主角给选上了嘛，而且似乎比之前还要厉害多了啊……而且他们怎么人均大蛇之血../l…】大蛇：【我无语了，我的血除了那几个之外，应该也没有人有的，怎么搞得我的血是大批发一样啊！】现在大蛇是整个人都不好了。
　　大蛇之血本来就是自己的。
　　他可以肯定，也就只有那么几个人有而已。
　　现在，自己的血就好像是在搞批发的。
　　这幕后黑手到底是用什么手段把这血给他们的。
　　一个个的不仅仅是用大蛇之血增加了战斗力，而且还不会受到大蛇的影响。
　　我打NM啊！
　　秋子曦：【说起来除了八神庵还有草^京之外，全部都是好看的妹子啊，这幕后黑手我一看就知道是一个LSP!
　　破案了！
　　幕后黑手就会选择美女合作！.
　　第二百零六章-大蛇：打NM,我摆烂了!
　　大蛇：【…….]
　　现在还是说这个的时候吗？
　　自己都快要顶不住了。
　　本来还以为自己的出现，必将是让世人知道，他到底是有多恐怖。
　　可如今这个局面，也多少让大蛇心底有些发寒。
　　这么多有着大蛇之血并且不受控制的人。
　　并且还不知道对方是否隐藏着其他的能力。
　　他是整个人都不好了。
　　艾露莎：［也就是说，我们这个世界也有可能是会存在着幕后黑手的人吗？】
　　她在看了自己的剧情之后，此刻也是有一些感慨。
　　虽然性格大大咧咧。
　　但她做事也还算是细心，若是说每个世界都存在着幕后黑手活动的痕迹的话。
　　那这个剧情岂不是说没有任何作用了？
　　秋子曦：【没错，你只要记住这个青鸟印记，只要是其他世界有这个的存在，那么就可以肯定，这就是幕后黑手的人!
　　说着，秋子曦也是将这个印记给标注了一下，显然就是想要提醒一下艾露莎。
　　只要是有这个印记的人。
　　那么都可以算作是幕后黑手12的人。
　　艾露莎：【我明白了。】
　　灰太狼：【我这边好像没有……】
　　说起来的话，自己这边也没有见过幕后黑手。
　　而且按照之前他们说的。
　　自己只要是在这个世界，基本上就算是无敌的。
　　不过灰太狼也不敢赌。
　　看样子自己必须是要多多弄一些发明。
　　然后让那个幕后黑手不能过来自己这边捣乱。
　　它在看了剧情之后，必须是要抓到一只羊啊！要是幕后黑手和那群羊契约了。
　　那岂不是说，自己这边可能这辈子都要抓不到了？
　　大蛇：【拜托，你们看看我行不行，我估计是最惨的一个聊天裙成员了吧？其他人都在装逼，就我在挨打！}八云紫：【不不不，上次白胡子老头差点被打死了，你应该不算，至少你是不会死的！】
　　秋子曦：【隔壁不是还有一个宇智波斑嘛，他都抽到轮椅了，说不定以后还用的上呢！］
　　宇智波斑：【我特么的，你们说话不带上我是不是都不会说话了？】
　　宇智波斑现在是整个人都不好了。
　　这群人是不是有毛病啊。
　　说话不带上自己那就不会说话了一般。
　　说什么都非要带上自己一嘴。
　　难道自己就是流量密码不成？
　　大蛇：【算了，打就打吧，反正我又不会死的！】
　　说着。
　　大蛇也想通了。
　　自己反正又不会死的。
　　那还怕什么？
　　打就是了。大不了就被封印了。
　　大蛇也算是摆烂了。
　　这一次的复活，算是失策了。
　　下次，自己必将会以全盛姿态出现，到时候所有人都将见识到他大蛇的恐怖!
　　“上了！”
　　三神器此刻映射出强大的光照。
　　如今，大蛇也清楚，自己估计是大势已去了。
　　要按照这个来看的话，他也没有想到，最终居然是会变成这个样子的。
　　可惜啊！
　　秋子曦：【这就摆烂了？】
　　大蛇：【打个毛，我直接挂机了，这一次复活出师不利，但下一次我绝对不会再这样了!
　　大蛇的话直接就让众人心底也有些无语。
　　好家伙。
　　这话说的。
　　直接摆烂挂机，这不可取啊。
　　但大蛇此刻已经是被三神器给覆盖。
　　眼看着估计是要被封印了。
　　大蛇：【这一次复活也不是说没有任何收获吧，至少算是知道了这边已经是有多少人在幕后黑手那边了，虽然也有可能还有隐藏的……]
　　说起来虽然确实是有隐藏的在其中。
　　但大多数的话，他感觉也了解的差不多了。
　　这一次复活虽然依然是被封印的命运。
　　但大蛇对此还是能接受的。
　　原著自己就是被封印的，之后也还是有机会出来的。
　　这一次出现，得到了自己最想要的情报，这在大蛇看来，也已经是很不错了。
　　九叔：【被封印了啊……]
　　大蛇那边的直播戛然而止，接着的话，大概率应该是已经被封印了。
　　拳皇世界。
　　望着凌乱不堪的格斗会场，还有已经被封印的大蛇，此刻几人心底也是有一些无语。
　　他们是来这边比赛的。
　　结果这比赛看样子是打不下去了。
　　“走了。”
　　第一个离开的就是八神庵。
　　本来他的性格就不合群。
　　之前也是为了参加比赛所以才来的。
　　一般来说，他要是没事情的话，也不会喜欢和其他人呆在一起，倒是喜欢一个人捣鼓音乐。
　　“那没事我也走了。”
　　草雍京望着外边正等着自己的女友，然后嘿嘿一笑，接着就跑了。
　　格斗比赛既然都打不起来了。
　　那干脆就走了。
　　“小舞，没有想到你居然这么厉害了？”
　　安迪此刻也是有些惊讶的望着不知火舞。
　　之前她的战斗，安迪可都看着，460要不是被打飞了出去，他肯定会上来帮忙的。
　　不得不说，之前那个人的战斗力简直是高到爆表。
　　仅仅是战斗的余波就让他之前的一段时间都没有恢复的力气。
　　“恩，安迪我有一个事情要和你说一下。”
　　不知火舞看了眼边上的人，想着要是在大庭广众面前拒绝他的话或许不太好。
　　于是想了想，随后也是继续说道：“你跟我过来吧。”
　　“好！，，
　　安迪此刻心底也是有点激动。
　　难道说，不知火舞是准备和自己表白不成？
　　“我的招数难道他已经用了？”特瑞喃喃了一句，随后连连摇头，道：“不可能啊，招数都还没有用才是！”
　　只能感慨傻人有傻福啊！
　　不知火舞看了看身边，确定没什么人之后，她也是直接了当的开口：“安迪，我知道你的心意，但很抱歉，我已经有男人了，所以说以后你不要有其他的想法了。”
　　绿绿绿绿绿！
　　其他人可都有大蛇之血啊。
　　听觉很好的！
　　即使是隔着比较远，她们可都听见了。
　　忽然，看安迪的头上，一定绿帽子油然而生。
　　兄弟，要坚强！.
　　第二百零七章-斑爷要复活好基友柱间？
　　大蛇：【还是这个熟悉的环境要好一些啊！】
　　如今。
　　虽然重新被封印了。
　　但大蛇的心情也是异常的好。
　　毕竟自己不需要出去被‘羞辱'了。
　　他的力量也是被所有人都得到了一些。
　　甚至还觉醒了各种奇奇怪怪的能力。
　　最让大蛇难以接受的是。自己这边居然还不能控制拥有大蛇之血的人。
　　这才是最恐怖的。
　　秋子曦：【说起来的话，对方到底是什么存在，按道理说，大蛇之血应该只有大蛇能够分配出去吧？】
　　即使是高尼茨这些能弄出去一些。
　　但也绝对是达不到大蛇的纯度。
　　也就是说，对方能够弄到的血液可以肯定，一定是大蛇本人的。
　　可大蛇一直都在封印之中。
　　何况他也没有失去意识。
　　自然也不可能是在大蛇无意识的情况之下就被夺走了血液。
　　大蛇：【这个已经无所谓了，都已经是发生了，不过之后的话必须是要变强了，否则出去的话好像都要打不赢对方啊!
　　他很清楚，自己若是还一直如现在这般。
　　这最后是绝对不可能打败对方的。
　　秋子曦：【嘿嘿，抽卡不就可以了？】
　　这一看就知道是有生意来了。她也是连忙说道，要是找自己抽卡的话，那不就可以变强了？
　　大蛇：【先不着急，下次我还有复活的机会，等下一次看看是否可以全盛时期复活，之前被封印之前我也留了后手的!
　　大蛇之前可不是白白被封印的。
　　在之前，他可是留下了后手的。
　　今天暂时先不需要抽卡。
　　他还想要等等看。
　　若是说自己的后手可行的话，那自己这边就能暂时存着积分毕竟他可是不死的。
　　除非地球毁灭，否则作为地球的意志，自己是能够无限重生宇智波斑：【还后手呢，看看爷的眼睛！】说着。
　　宇智波斑上传了一张图片。
　　里边赫然出现了轮回眼！
　　看样子估计是觉醒了轮回眼。
　　众人也有点没有想到，宇智波斑居然这么快就觉醒了。
　　八云紫：【这么快？】
　　宇智波斑：【有经验了，又不是第一次觉醒轮回眼!
　　他笑了。
　　当然是挺快的。
　　毕竟之前自己已经是觉醒过一次轮回眼了。
　　大概是怎么觉醒，其实宇智波斑也清楚。
　　托尼：【斑爷好快！】
　　宇智波斑：【……】
　　特么的！
　　你是不是有毒？
　　宇智波斑心底一阵吐槽。
　　听着托尼这话。
　　他是瞬间无语了。
　　什么叫做他好快？
　　宇智波斑霎时之间也不知道应该要怎么去说了。
　　这不是在搞笑嘛！
　　秋子曦：【说起来这眼睛已经觉醒了，话说自己原本的轮回眼呢？
　　宇智波斑可还有一个轮回眼在长门那边才是。
　　是准备拿回来还是说暂时放在那里呢？
　　宇智波斑：【那颗眼睛可以暂时不拿过来，我先执行我的计划去了他已经想好了。
　　]
　　!1
　　这个时候自己也要开始执行计划了。
　　尾兽捕捉计划其实对于宇智波斑来说根本就没有什么太大的作用。
　　毕竟他也已经清楚，这个计划到底是为了做什么的。
　　他们这个世界可是还有第二只十尾的啊！
　　何况现在要成为六道级，似乎也不需要再走原定计划的老路了。
　　艾斯德斯：【何解？】
　　不执行计划的话，这是准备怎么做呢？
　　真是奇怪呢。
　　宇智波斑：【我要先去改变剧情然后得到积分再说，至于其他的完全没必要去做，我要搞清楚我现在到底是在做什么再说！】
　　之前宇智波斑的目标一直都很明确。
　　那就是月之眼计划。
　　可如今，自己的计划似乎也已经是没有办法走了。
　　这又让宇智波斑陷入了迷惘之中。
　　自己追寻的和平，不过就是别人计划的一环。
　　他所看不起的棋子，原来自己才是那颗最大的棋子。
　　卢克：【不如去做你想要做的事情就好了，反正你一方面弄积分，对了……你不如把千手柱间复活了，这样你不就有一个帮手了吗？】
　　这直接就给宇智波斑提供了一个思路。
　　对啊！
　　自己这个时候好像是可以考虑一下复活千手柱间啊！
　　这样的话，自己似乎就多了一个帮手。
　　但是呢……
　　宇智波斑：【复活他还不如让我去死算了！】
　　每次只要是和千手柱间呆在一起。
　　宇智波斑就感觉自己浑身不自在。
　　那个混蛋。
　　托尼：【这不相爱相杀？］
　　卢克：【只是给你提供一个思路，你可以选择自己战，也可以选择拉点人，就像是幕后黑手一样！】宇智波斑：【那我还是自己一个人好了！】
　　他并不喜欢有人站在自己身后。
　　他是那种有人站在身后连尿尿都尿不出来的人。
　　所以说，自己绝对不会允许这种事情的出现。
　　至于复活，虽然说一开始是有一点心动。
　　但自己这边也很清楚，千手柱间的复活对于他来说弊大于利。
　　这圣母的性格。
　　要是（吗王的）自己想要做点什么，只要是违背了他的和平理论。
　　说不定复活出来就成为自己的敌人了。
　　所以说，复活千手柱间看似是可以给自己找一个帮手。
　　但是呢。
　　这边自己也有可能是会找到一个让自己有点头疼的敌人。
　　卢克：【不是有秽土转生嘛，只要用这个就能将千手柱间复活了,
　　而且按照你的掌控力来看的话，应该是可以掌控吧？
　　大蛇丸加入了柱间细胞都能够加强控制。
　　而宇智波斑的话本身现在实力也是超出柱间不少的。
　　这样子的话，似乎就可以利用这一点，从而达到操控千手柱间的效果。
　　搞一个秽土转生大军作为自己的人不是挺好的？
　　秋子曦：【弱弱的问一句，知道这个术的人不是可以解除封印吗？】齐.
　　第二百零八章-我斑还没装逼，你二柱子又觉得自己行了？
　　宇智波斑：【本质上是可以的，但之所以当初能解开，主要就是药师兜控制不了我，而且当初也是在灵魂快要被拉走的时候，那个空档是可以的。】
　　当初，本来秽土转生是不可能被挣脱的。
　　但因为没有了操控着。
　　药师兜中了鼬的伊邪那美，同时也解开了秽土转生的控制，所以自己才能结印的。
　　否则的话，这边最后肯定是不行的。
　　秋子曦：【原来如此，我还以为只要是比较厉害并且还知道秽土转生解印的人就能够挣脱了。】
　　看来是自己之前观察的不够仔细了。
　　要是观察仔细的话，那肯定不会这样。
　　宇智波斑：【你们说的很不错，我决定了，要搞一个秽土转生大军来了！】
　　之前自己确实是有一点忽略了其他人的战斗力存在。
　　居然幕后黑手都能找人帮忙。
　　自己为什么不可以？
　　秋子曦：【挖坟？】
　　八云紫：【忘记有一个科学家那里有现成的吗？】
　　这还需要去找这个嘛。
　　大蛇丸的实验室里，估计是有许多强者的细胞。
　　毕竟作为一个研究秽土转生已经入迷的忍者来说。
　　他要说没有，那药师兜第一个说460不相信。
　　当初在大蛇丸死了之后，继承了大蛇丸不少东西的药师兜那可直接是找出了不少人的细胞。
　　虽然说可能还是有一些细胞不存在着，但这也绝对是足够宇智波斑组建秽土转生大军了。
　　大不了自己再去找点就好了。
　　反正有白绝在这里的话，他的搜索进度是比大蛇丸要高出不少的。
　　想到这里。
　　宇智波斑也决定好了，自己就过去找大蛇丸。
　　大蛇丸基地。
　　根据白绝的情报，宇智波斑很快就找了上来。
　　“真奇怪，你说斑为何要去找大蛇丸这个叛徒啊？”
　　白绝碎碎念了一句。
　　按照斑的格局来说，根本就不可能找大蛇丸才是。
　　那个家伙除了恶心之外，白绝实在是想不出还有什么形容词了。
　　“不知道。”
　　黑绝也不知道。
　　同时对宇智波斑的行动，他也不知道应该要怎么说了。
　　自从宇智波斑复活之后，他好像也不着急去抓捕尾兽，甚至也不着急去找长门。
　　就像是之前宇智波斑问的有关于六道仙人的轮回眼一般。
　　其实他知道在什么地方。
　　但那个地方是有结界的保护，所以这么多年来，一直都没有人找到过。
　　但因为斑的种种行为，黑绝也在考虑是否要告诉斑。
　　“我们要不要跟着一起进去看看啊？”
　　白绝说着，这边也来了兴趣。
　　不知道斑去找大蛇丸做什么。
　　他的好奇心都快要爆棚了。
　　何况斑之前也没说过不准他们过去看看不是。
　　“去。”
　　黑绝必须要监视宇智波斑。
　　最近所发生的一切实在是太过于诡异了。
　　先是长门不抓捕尾兽了。
　　然后宇智波斑的离奇复活。
　　接着又是宇智波斑不抓捕尾兽，转而来找大蛇丸。
　　种种行为之下，直接是让稳操胜券的黑绝都懵了。
　　他可不会放弃监视宇智波斑的机会。
　　基地内部。
　　大蛇丸正在和宇智波佐助修炼着。
　　如今，已经到了自己快要收网的阶段了。
　　不过因为自己手臂的关系，他现在也只能是暂时拖延一下
　　但就是如此，此刻大蛇丸心底多少也有点不安。
　　毕竟要是再这么下去的话，宇智波佐助是越来越强了。
　　“大蛇丸，看样子你好像是没有什么可以教我了啊！”
　　宇智波佐助眼神闪动了一下。
　　在来到这边的时候，宇智波佐助是为了力量，而大蛇丸(bceh)则是觊觎着宇智波佐助的身体。
　　自从是被宇智波鼬轻松打败之后。
　　他彻底的迷恋住了写轮眼的力量。
　　两人从始至终都有着自己的算盘。
　　“呵呵，看来佐助君是认为自己可以出山了？”
　　大蛇丸在听到宇智波佐助这么说之后。
　　心底也大概是知道，估计宇智波佐助是认为自己的已经不需要学习就能够去找鼬报仇了。
　　所以这个时候是想着要将自己给杀了。
　　呵呵。
　　佐助君哟，你可真是太天真了。
　　虽然说大蛇丸现在正处于最虚弱的时候。
　　可大蛇丸依然不认为自己会被宇智波佐助这个毛头小子给杀了
　　宇智波佐助没有多说什么。
　　他很清楚，这个时候不是对付大蛇丸的时候。
　　过几天，正好是大蛇丸最虚弱的时候。
　　他在这里早就已经调查清楚了。
　　到时候偷袭的话，会比现在要好很多。
　　念此，佐助也准备转身离开，但在转身的刹那。
　　一道黑影直接挡在了他的面前。
　　“谁！?”
　　忽然出现在身后，宇智波佐助心底一阵震惊。
　　他连反应的机会都没有。
　　正准备抽出草雍剑的时候，一巴掌，二柱子直接就被打飞了出去
　　这直接给身后的大蛇丸看的都有点惊讶了。
　　待看到来人之后。
　　他的脸上那病态的苍白似乎更加的浓郁了。
　　“宇智波……斑！！！”
　　怎么可能！
　　那个家伙不是早就已经死了吗？
　　之前，他不是没有接触过那个自称为宇智波斑的面具男。
　　但明眼人都可以看出来，那个家伙百分之百不会是宇智波斑。
　　他大蛇丸从来就没有相信过那个家伙是。但如今，他眼前活生生的人就在，此刻他已经说不出话来了。
　　“变身术？不对……如此强悍的查克拉，即使是面对面看着，我的身体都在本能的害怕！”大蛇丸抑制不住心中的恐惧。
　　仅仅是看一眼就如此。
　　他强迫自己冷静，总算是缓解了对眼前这人的恐惧。
　　接着，还未等他开口。
　　宇智波佐助闪身到宇智波斑身后，手中的千鸟直接打向了他。
　　“给我去死！”
　　咔嚓。
　　宇智波佐助的左手瞬间就被斑给打断。
　　他整个人都像是失去重力的倒了下去。
　　秋子曦：【哈哈，天晴了雨停了，二柱子觉得自己又行了！］.
　　第二百零九章-斑：纲手来了？我要洗刷之前的屈辱！
　　“好强！”
　　大蛇丸心底一惊。
　　门外。
　　药师兜慌忙进入。
　　在看到里边的人之后，他也震惊的有点说〜不出话。
　　没想到，居然-是宇智波斑！
　　作为间谍，情报这方面，他可很在行。
　　“没想到你还活着啊，佐助君停手吧，他可是你的老祖宗宇智波斑啊，你不可能是他的对手！”
　　大蛇丸脸上闪过一丝冷笑，接着提醒了宇智波佐助一句。
　　他可是很清楚。
　　就宇智波佐助这实力想要和宇智波斑相比较。
　　那犹如螳臂当车。
　　“宇智波斑？！”
　　二柱子怎么可能会相信。
　　他可是知道那个男人。
　　忍界修罗！
　　谁人不知，谁人不晓？
　　可按照时间来看，宇智波斑要是没死，这年纪上来说，绝对不可能
　　都上百岁了吧？
　　“虽然难以置信，但没办法，必须相信，不过你找我应该有事情吧，还有我对你的永生和保持年轻很感兴趣，要不要合作一手？”
　　既然宇智波斑过来之后也没有着急动手。
　　那么肯定也有事情要找他。
　　而且最重要的是大蛇丸很清楚，自己这状态，肯定不会是对方的对手。
　　大蛇丸很激动。
　　如今看到年轻并且还活着的宇智波斑。
　　他感觉自己能否永生，就看这一次了。
　　“你也配和我合作？”
　　宇智波斑睥睨着看了眼大蛇丸，他可不认为大蛇丸能和自己合作。
　　他的眼里，只有一个人能和自己合作。
　　这么一说。
　　大蛇丸的脸色也有些不太好看，但他城府也足够深，脸皮也足够厚。
　　即使是被拒绝了，但他脸上依然是能够保持着假笑，道：“那么你找我总该是有什么事情的吧？”有什么事情要来找自己，否则按照短暂的接触就能发现，宇智波斑绝对不会好声好气和自己说话。那么他也可以以此来让宇智波斑答应自己这个条件。
　　“给我你收集的强者细胞！”
　　沉默。
　　大蛇丸呵呵冷笑了一声，没有想到，宇智波斑居然是为了这些来的。
　　那么他的目的估计就是要秽土转生。
　　难道是要掀起忍界大战不成？
　　“没有想到你宇智波斑还需要这些东西！”
　　“你很了解我？”
　　宇智波斑冷冷一笑。
　　他们也太不了解自己。
　　只要是能够利用的，宇智波斑绝对要拿出来利用一下，即使是在弱。
　　关键就在于有没有利用价值罢了。
　　“这个基地里有大部分，但你想要全部的，必须要去龙地洞才行，我将这个全部存在了那边，怎么样？和我做一个交易,你告诉我永生的办法，我就把全部的细胞都给你，包括……千手柱间的细胞……”
　　大蛇丸不认为宇智波斑能够拒绝这个要求。
　　毕竟这可是柱间细胞。
　　作为曾经的老对手，宇智波斑应该知道千手柱间的强大吧。
　　所以说，以这个作为条件的话，他不相信宇智波斑会拒绝。
　　“呵呵，没有想到你大蛇丸居然还有这么多的东西啊，今天跟我一起回去，老老实实给交代你还藏了多少东西！”轰！
　　话音刚落。
　　只听见轰隆一声。
　　墙壁瞬间倒塌。
　　接着，烟雾之中走出了四人。
　　纲手、夕日红、雏田还有井野。
　　这一次是纲手组建的一直秘密部队。
　　本着要将杀害三代火影的凶手大蛇丸给抓回来的想法。
　　她组建小队，不顾静音的反对，直接就跑路了。
　　但其实只有她自己心底清楚。
　　什么讨伐大蛇丸不过就是借口。
　　主要她就是想要跑路休息一段时间出去吃喝玩乐的。
　　“纲手……”
　　大蛇丸呵呵一笑。
　　“你以为你是谁啊？你能把我给抓回去？”
　　笑！
　　大蛇丸都不想多说什么。
　　曾经的三忍。
　　自己最强，自来也其次，之后的话就是纲手。
　　这么多年来，他可以肯定的是，这排名也绝对不会差太多。
　　•••求鲜花.........
　　本身纲手侧重点就在医疗忍术上。
　　秋子曦：【哈哈，这个时候的纲手是不是真的可以把大蛇丸给抓回去啊？】
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，我们这里有个靠船王，那边也有一个吗？】
　　托尼：【绝对可以的，你不看看，那边的话纲手可是有着木遁的存在啊，何况还有转生眼雏田。】这么一看的话，阵容无比豪华。
　　都是之前被幕后黑手给选中的人。
　　这当然不会太差了。
　　艾斯德斯：【要被教育了吗？上次斑好像就跑路了吧？】
　　吉尔伽美什：【跑吧，反正都已经习惯了！】
　　...0
　　宇智波斑：［杂修！今天我可是有轮回眼还有闪闪果实加持，你以为她们是谁啊？老子这就上去教她们做人！】吉尔伽美什：【？？？？】
　　看到这些聊天记录。
　　宇智波斑的脸色立马就阴沉了下去。
　　他这一次绝对不会逃跑。
　　上次主要是因为自己这边没准备好，刚刚复活就撞上了这档子是
　　那个时候他才只有万花筒。
　　然后就要面对仙法木遁纲手还有转生眼雏田。
　　他承认之前是有赌的成分在里边。
　　最后还赌输了。自己被打的直接跑路。
　　但今时不同往日。
　　如今的他也早已经不是当初的他。
　　“没有想到你居然还活着。”
　　纲手脸色有些不好的望着宇智波斑。
　　之前在听到宇智波斑这个名字的时候，她还以为大蛇丸又在搞秽土转生。
　　毕竟一个死了这么久的人，忽然复活，这绝无可能。
　　可如今，活生生的例子就摆在面前，她也没办法反驳什么。
　　“柱间的孙女啊，说起来的话，还真是可惜啊。”
　　这句可惜像是说给千手柱间的。
　　当初，他终究是棋高一招没有被千手柱间杀掉，笑到最后的也是自己。
　　“看样子必须要连同你一起抓回去了！”
　　都是木叶的叛忍，那就一起抓回去好了！勺.
　　第二百十章-纲手：双手一拍,
　　兜，木叶间谍。
　　大蛇丸，木叶叛忍。
　　宇智波佐助，木叶叛忍。
　　宇智波斑，老叛忍！
　　纲手没想到，来这里，能把木叶的不少叛忍给一网打尽。
　　正好全部抓回去蹲监狱去吧！
　　秋子曦：【斑爷怎么说？】
　　宇智波斑：［今天我要打十个！】
　　要啥来啥！大蛇丸回去吃牢饭吧!
　　转生眼又怎么样？
　　自己有轮回眼。
　　木遁自己也同样是有。
　　但她们可没有闪闪果实，而且自己的实力还有战斗经验居然是比她们要厉害不知道多少倍。
　　这一场战斗，他可不会和之前一样跑路。
　　八云紫：【看样子是很有自信，现在好像是4V4,很公平的战斗！】
　　宇智波斑：［我需要和他们合作？】“四六零”
　　开玩笑！
　　他宇智波斑要打十个！
　　说打十个就打十个。
　　“就你们几个吗？”
　　二柱子此刻的装逼之魂又爆发了。
　　刚刚被药师兜给接好了手臂。
　　他感觉打以前的老队友肯定没问题。
　　曾经的火影还有上忍们，甚至是和自己同一届的人，二柱子感觉自己必须要装逼了。
　　刚刚在宇智波斑面前装逼失败，难道自己还不能在纲手面前装逼了？
　　“好久不见了啊，佐助君。”
　　井野有些复杂的望着佐助。
　　这个曾经因为想要和小樱比试，所以才盲目追求的男生。
　　如今再见的话，忽然也感觉，似乎也没有那么特别。
　　“佐助现在你老实跟我回去，我可以从轻发落！”
　　纲手可不是之前的纲手。
　　“就凭你？只要我一时兴起，就足以要了你的命！”
　　说着，佐助就直接准备动手。
　　“纲手大人，让我来吧！”
　　井野此时也是挡在了纲手的面前，抽出苦无，接着就冲了上去
　　她这个时候也已经变强不少。
　　体术比之前不知道高了多少个档次。
　　自然也不怕近身格斗。
　　秋子曦：【哈哈，二柱子的被动又开启了！】
　　托尼：【说起来二柱子应该要比井野厉害吧？】
　　九叔：【可不要忘记了井野是被幕后黑手选中加强过的。
　　要以前，二柱子肯定是比井野要厉害的。
　　可如今这情况或许并不像是托尼所想。
　　]
　　“纲手大人让我去对付他吧，他的眼睛……”
　　“你确定？”
　　纲手没想到，雏田居然主动要求去对付宇智波斑。
　　不过想想日向还有宇智波一族。
　　似乎也能理解。
　　“恩o”
　　“那我去对付大蛇丸，红的话你就对付药师兜，待会我打完会过去支援你的！”
　　纲手将一切全部都给安排好。
　　她对付大蛇丸应该会很快。
　　毕竟大蛇丸的手都已经不能用，对付一个残疾不至于是说自己还需要花费多长的时间吧。
　　然后等自己这边解决了大蛇丸，立马就去支援雏田。
　　再怎么说也是传说中的男人。
　　多少也要给一点面子。
　　“喊，还真是不爽啊！”
　　被这么分配。
　　宇智波斑心底究极不爽。
　　但上次没有和转生眼交手，他的心底也很遗憾。
　　如今，自己有轮回眼，他当然也想要和转生眼试试看。
　　“那么换个地方如何？”
　　宇智波斑看了看雏田，眼中闪过一丝兴趣。
　　他非常的想要和这个少女打一场。
　　起舞的话，和转生眼一起起舞，看样子应该是目前忍界最大的乐趣了吧。
　　自从柱间死了之后，他也再也没有这么兴奋过了。
　　“行。”
　　转生眼的攻击范围有点大。
　　她也不想波及自己人。
　　于是两人就直接跳出了基地之中。
　　纲手则是一个木遁将大蛇丸的基地给直接摧毁。
　　“木遁？我TM……”
　　大蛇丸本来很自信的。
　　但在看到木遁之后，立马就不自信了起来。
　　有关于纲手会木遁的消息，其实整个忍界都知道的差不多。
　　但因为最近大蛇丸正处在关键时刻…
　　他已经将基地给彻底锁死。
　　谁也不能进，谁也不能出，于是也造成了一定程度上的消息闭塞。
　　在看到纲手的木遁之后，他眼珠子都要惊讶掉。
　　“我爷爷可是千手柱间，我觉醒一个木遁不过分吧？”
　　地形被改变。
　　基地也已经被毁。
　　如今，战场已经扩大到了大蛇丸基地上边的平原之上。
　　此刻，众人也都在这里。
　　随后，纲手双手一拍，大喝一声，瞬间就进入到了仙术查克拉阶段
　　通过以前的战斗还有白夜教导的道理。
　　她得到了一个结论。
　　开始就用出全力，狮子搏兔的道理她懂。
　　秋子曦：【双手一拍，要啥来啥！】
　　托尼：【打个大蛇丸都要用仙术木遁嘛？】
　　白胡子：【我估计就是要快速解决战斗吧，毕竟这个小姑娘面对的可是斑啊！】
　　艾斯德斯：【转生眼的话我感觉应该不会那么简单就被打败。】
　　佛耶戈：【难道不能打败斑嘛，说起来这眼睛是极致的破坏力，若是说对方能够发挥出全部力量，我感觉应该是要比大筒木舍人厉害的！】
　　蓝染：【不要忘记她可是白眼的公主，而且这性4.7格似乎也发生了变化，更像是月读里的雏田性格，这战斗能力我估计应该不差的。】
　　被幕后黑手给选中的人，蓝染感觉都不差。
　　杀生丸：【！】
　　秋子曦：【哟，杀殿最近找的怎么样了？】
　　杀生丸：【没思路。】
　　找了许久，都没有找到。
　　他此刻也有些心情不好。
　　于是也准备进聊天裙看看，正好就看到了宇智波斑的直播。
　　画面之中。
　　大佛一掌下去，大蛇丸五脏六腑都感觉是要移位了。
　　“大蛇丸这么多年过去了，我也已经不是以前的我了，今天之后你就准备吃牢饭吧！”纲手大喝了一句。
　　作为火影，她今天必须要把大蛇丸抓回去让他好好赎罪！.
　　第二百十一章-轮回和转生的对决，选中雏田的原因？
　　“怎么会这么强！”
　　此刻，大蛇丸直接就被木人给抓住。
　　正准备用大蛇流替身术跑路。
　　但作为老队友，纲手自然也清楚大蛇丸的忍术。
　　随后，木人双手一合。
　　一个带有查克拉的木形圆球将大蛇丸困在其中。
　　在这个里边，即使是曾经的宇智波斑都吃瘪过。
　　这更不用说大蛇丸。
　　解决完大蛇丸之后。纲手将目光放在了其他人身上。
　　夕日红已经让兜陷入幻术之中。
　　在得到了加强幻术能力之后，她的五感能力可是比鞍马一族强了不知道多少倍。
　　甚至差点就达到无限月读的地步。
　　对付兜自然不在话下。
　　而井野那边也差不多是要分出胜负。
　　“怎么会这样。”
　　二柱子此刻心底别提是有多震惊。完全没有想到，自己居然连井野都打不赢。
　　之前本来以为自己在大蛇丸这里修炼了12这么多年。
　　实力上相较于木叶，确实是提升了很多。
　　甚至是他都有了一种错觉。
　　如今，他的实力，基本上去复仇肯定没问题了。
　　但在面对曾经的老同学井野都打不赢。
　　这让二柱子也有些迷惘。
　　曾经井野可是连小樱都打不赢，两人半斤八两。
　　而自己肯定也比小樱要厉害多了。
　　“你输了！”
　　井野被加强的是心转身之术。
　　但和之前不一样的是，这一次，自己并不是和对方交换了身体
　　她的思想依然存在于自己的身体之中。
　　这也是让她能够控制着自己的身体进行躲避以及战斗。
　　但是，对方的思想却同样是被自己给控制了。
　　这就是其恐怖之处。
　　将原本需要配合的秘术直接变成了自己一个人就能够完成。
　　本身忍者之间的战斗就讲究一个快准狠。
　　一个机会就可能要了对方的命。
　　“我的写轮眼为什么看不穿！”
　　这一双眼睛！
　　曾经被自己视为荣耀的眼睛。
　　幻术没用，体术看不穿，忍术复制不了！
　　佐助此刻心底也已经是无比的愤怒！
　　修炼了这么久，结果依然和一个弱鸡一样，甚至连以前的同学都比不上。
　　曾经比自己弱的，现在都比自己要强。
　　那之前自己背叛村子的意义又在什么地方呢？
　　“只剩下最后一个了！”
　　“说起来，火影大人这个真的是宇智波斑吗？”
　　解决完佐助之后。
　　三人都被纲手用木遁给困住。
　　现在也就剩下一个宇智波斑。
　　与纲手相比较，其他人对宇智波斑的印象是比较弱的。
　　甚至因为二代的政策，刻意的弱化宇智波斑存在。
　　也让新一代的木叶忍者其实很少知道宇智波斑。
　　“恩，绝对没错的，这股强大的查克拉还有那须佐能乎……”
　　纲手虽然没有见过。
　　但是她可以肯定，因为自己的爷爷可是和宇智波斑一个时代的。
　　当初也不是没有听说过宇智波斑的传说。
　　而且那个脸实在是太像了。
　　在千手一族的一些东西里边，曾经纲手是有见过宇智波斑和自己爷爷的合影。
　　那模样，和现在完全一样。
　　“我们现在过去帮忙？”
　　“先不着急，看一下雏田的战斗再说。”纲手摇了摇头暂时拒绝了夕日红的提议。她们都在这里看着。
　　只要雏田有危险是可以立马出手的。
　　在这之前，就先将战斗让给雏田。
　　在得到转生眼之后，雏田就没有战斗过。这眼睛太强，基本上就找不到合适的人陪练。甚至纲手都不是雏田的对手。
　　那极致的破坏力。
　　她的木遁刚刚出现没多久，立马就被破坏的一干二净。
　　或许也只有长门能了吧。
　　“纲手大人，我要是没看错的话，那个眼睛好像并非是万花筒吧?井野指了指宇智波斑的瞳孔，此刻他的眼睛赫然也变成了圈圈眼。这眼睛，根本就不是万花筒才是。
　　虽然没见过，但写轮眼不是红色的吗？
　　“这是……轮回眼！？”
　　纲手脸色有些不太好看。
　　怎么也没有想到轮回眼居然出现在了宇智波斑的身上。
　　之前那可是在长门身上。
　　难道说？！
　　不对……
　　应该还活着才是，毕竟昨天都聊了一下接下来的计划，而且还是小南过来的。
　　也就是说，长门要是眼睛没了，小南肯定会提起这个事情。
　　那么..
　　宇智波斑的轮回眼到底是怎么来的呢？
　　眼前。
　　雏田已经进入转生眼查克拉模式。
　　全身笼罩着绿色的查克拉，该模式下可以任意制造大量的黑色求道玉，并可以为其覆盖一层转生眼查克拉，并且能够随意操控多颗求道玉。
　　还可以使出创造万物的阴阳遁术。
　　秋子曦：【你们460看雏田的转生眼，好像是纯白色的，和其他的都不一样。】
　　原著里，出现了三种颜色的转生眼。
　　紫、黄还有蓝色。
　　而雏田又是一种独特的转生眼。
　　纯白色。
　　要不是那查克拉模式，他们估计都以为是白眼。
　　托尼：【白眼的公主和你开玩笑的？而且还被幕后黑手给选中，我感觉这个转生眼估计不简单。】
　　她能被幕后黑手选中。
　　那身上肯定有对方看重的点，虽然之前一直说幕后黑手是LSP,但他感觉对方肯定不是LSP,不可能是因为馋雏田的身子才选择了她的！
　　而这白眼的公主，以及那能觉醒转生眼的特质，说不定就是被看重的点。
　　八云紫：【嘿嘿，你说要是被加强后的斑还被暴揍一顿怎么办？】
　　宇智波斑：【你以为老子是谁？】
　　白胡子：【靠船王宇智波斑！！！】
　　宇智波斑：【……]
　　宇智波斑心底一阵无语。
　　收拾好心情，他要认真了！
　　转生眼和轮回眼的对决！
　　这一次就让他见识一下，幕后黑手选择的人厉害，还是自己厉害！.
　　第二百十二章-腿被打断了，秋子曦：斑爷轮椅能用上了!
　　“说起来，按照他之前说的，轮回眼和转生眼分别是六道仙人还有六道仙人弟弟的眼睛啊。”夕日红想起之前在月球上，白夜说过的话。
　　转生眼和轮回眼的对决，似乎很好看。
　　“他还和你说过这些？”
　　纲手面露古怪的看了眼夕日红，同时心底的小笔记本也将这个记录了下来。
　　她准备等下次见到白夜的时候一件一件的找白夜说。
　　“他没和你说？”
　　夕日红诧异的看着纲手。
　　随后像是想到了什么，连忙解释道：”之前在月球上帮雏田弄转生眼的时候，他顺口说的。”
　　这样的话……
　　纲手眼神闪动了一下，同时还是决定不能就此放弃。
　　下次必须要让白夜再给自己一些钱。
　　之前白夜赢的钱又都输回去了。
　　她再不跟白夜要点，估计又要被人找上门来。
　　作为一个火影，每天被催债，她感觉很没面子的。
　　明明感觉自己赌术了得，但一直在赌场输，岂有此理！
　　“要不我们还是退远一点吧，两人的战斗余波太强了！”
　　井野提议道。
　　雏田和宇智波斑的战斗余波，即使隔着有一段距离了，但依然是能够波及到她们。
　　好在纲手是用木遁挡下了一下。
　　“没关系，就在这里好了，再远一点就要看不清楚，也不好支援了。”
　　这是最合理的距离。
　　虽然说有点危险，但她们也同样是有自保的能力。
　　此刻。
　　雏田和宇智波斑的战斗从体术然后到忍术。
　　两人打的有来有回。
　　即使是宇智波斑都不得不赞叹，这幕后黑手是真的厉害，在这个时间线能够将一个不怎么强的小女孩给弄得如此强大。
　　在培养战斗力方面，他宇智波斑愿称之为最强！
　　天碍震星！
　　宇智波斑双手一合，一颗巨大的陨石从天空之上缓缓落下。
　　他也不准备继续玩下去了。
　　雏田的实力得到了他的认可。
　　他要动真格，让她见识见识，轮回眼的威力。
　　“没有用的〜「！”
　　雏田操控着天空之上的陨石，接着直接一甩丢向了宇智波斑的位置。
　　转生眼独有的空间操控。
　　只要是实物，她都能够控制，包括这一颗陨石。
　　秋子曦：【好强啊这转生眼，感觉在雏田这里和在大筒木舍人这里完全就是两个概念。
　　本来以为转生眼应该是比轮回眼要差的。
　　毕竟当初看动漫就发现了里边的转生眼完全就达不到轮回眼的高度。
　　但在看到雏田的使用之后，她转变了思路。
　　八云紫：【有没有一种可能，她的转生眼是融合了三种转生眼能力加上自己独有能力的转生眼？】托尼：【那这也太BT了吧？】
　　画面之中。
　　两人依然打的不可开交。
　　倒是宇智波斑此刻也不再隐藏战斗力。
　　闪闪果实发动。
　　空中瞬间下起了金色的雨。
　　八尺琼勾玉！
　　轰隆隆！
　　纲手连忙召唤出木人将几人挡住。
　　雏田则是用求道玉形成的护罩挡住了他的攻击。
　　望着雏田的求道玉，宇智波斑此刻心底也有些无奈。
　　“太赖皮了。”
　　轻声呢喃了一句，转生眼真的赖皮的很，明明连六道级都没有达到，但却可以使用求道玉。
　　求道玉虽然拥有全部阴阳五行之力，可以轻易发挥出超越血继限界与血继淘汰的力量。
　　施术者掌握六道仙术后，身后会漂浮五到九个阴阳遁形成的黑色球体，能够随意操控它，威力巨大。秋子曦：【不对，我怎么感觉雏田身上的气息正在节节攀升？】
　　卢克：【好像是……】
　　卢克话还没有说完。
　　画面之中，一道金光形成的查克拉光剑瞬间斩击而过。
　　接着，宇智波斑那边画面瞬间就消失了。
　　这一变动，直接让聊天裙的人都懵了。
　　九叔：【不会吧？】
　　艾斯德斯：［宇智波斑死了？】
　　蓝染：【没退裙……说明还活着。】
　　画面忽然消失。
　　但宇智波斑还没有退裙，也就是说，估计是还活着的。
　　秋子曦：【又没有说死了之后会退裙的...]
　　灰原哀：【也就是说，真有可能死了啊？】
　　托尼：【不会吧，就这么死了？】
　　宇智波斑：[你们特么的能不能盼我一点好的？】
　　TMD!
　　摊上了这么一群人，真的是出师不利。
　　难道就不能盼着自己活着。
　　就直播关闭了，他们就以为自己是死了。
　　秋子曦：【我还以为你死了啊，没想到没死啊！】
　　宇智波斑：【当然没死，还好是有闪闪果实，否则的话我肯定死了
　　!1
　　刚刚那道金光要不是他闪闪果实跑的够快，估计自己真的死了。
　　宇智波斑：［其实说到底还是我大意了，本来以为那金轮转生爆我是绝对能躲开的，毕竟之前我看过大筒木舍人的战斗,不过现在看来，那大筒木舍人和日向雏田一比较，简直是一个天上一个地下，她的转生眼用的比大筒木舍人厉（吗王的）害多了！】
　　宇智波斑现在也发现，之前自己实在是太大意了。
　　否则也绝对不可能给雏田准备的机会。
　　那速度用出来，根本就反应不过来。
　　要不是多年的战斗经验让他本能的使用闪闪果实溜走。
　　否则这一刀下去，自己是肯定又要等待复活了。
　　而且那求道玉太赖了，自己必须也要有求道玉，感觉才能和她打一下。
　　否则有求道玉和没有求道玉，这基本上就等于是两个概念。
　　自己必须要觉醒六道之力！
　　八云紫：【就这么被你小子给跑了？】
　　宇智波斑：【特么的，还好跑得快，一条腿都被斩了！齐】
　　秋子曦：【咳咳，还记得你之前抽到的轮椅嘛，这不……你能用上了……].
　　第二百十三章-撮合木之本樱和白夜的知世!
　　“看起来不错嘛，居然连宇智波斑都能打得过了。”
　　白夜看了眼日志。
　　没有想到纲手等人出动去找大蛇丸，最后居然是把大蛇丸等人打包抓走。
　　顺便还和宇智波斑交手了。
　　“奇怪了，长门还在，接着他又有轮回眼，看样子真的和我想的一样啊。”白夜之前就想过了。
　　之前的白胡子，然后现在的宇智波斑，以及之前的所见所闻。
　　可以肯定的是。
　　这些事情背后似乎也有一个类似于自己的推手。
　　难道说，其实自己不是唯一一个幕后黑手咯？
　　白夜能想到的就只有这一点了。
　　不能否认这一点。
　　否则的话，宇智波斑这个时候又怎么会复活并且拥有轮回眼呢看来要找个机会让他们抓到对方来问问了。
　　“白夜大人，今天要不要吃烤肉？”
　　“不吃。”
　　面对托尔的热情邀请，白夜想也没有想就拒绝了提议。
　　他很清楚，托尔所谓的烤肉是什么。
　　把自己的尾巴给切了，然后去烤了。
　　本身，他也有点排斥吃这种。
　　“我吃！”
　　萨塔尼亚刚刚说完，托尔直接就自己吞了。
　　开460玩笑。
　　这个可是托尔给白夜准备的。
　　她可没有想过给除了白夜之外的人吃这种。
　　“真小气！”
　　见此。
　　萨塔尼亚也不由撇了撇嘴，为此心底也有点可惜。
　　虽然说这个是托尔尾巴。
　　但不得不说，这毕竟是龙，自己都还没有吃过龙肉，她当然想要尝试一下。
　　可惜，托尔似乎根本就不给她吃的机会。
　　“哼哼，这个只能给白夜大人吃！”
　　托尔的想法很简单。
　　这种东西她是绝对不会给其他人吃的。
　　“白夜君，我今天有几个朋友来找我，可以让她们来你这里不？”
　　萨塔尼亚像是想到了什么，然后弱弱的看了眼白夜。
　　自己的朋友过来找自己，本来是要带回去自己家里。
　　可一想到自己那狗窝一般的家。
　　而且自己还不会做饭。
　　要是能带着过来的话，她可以省去一个很大的麻烦。
　　“你的朋友？”
　　难道是月乃瀚•薇奈特•艾普莉尔？
　　“(bceh)嗯嗯。”
　　“随便你吧，你之后打扫干净，下午我还有事情需要出去一趟带人回来可以，不过不要搞得乱七八糟就行。
　　见白夜答应，萨塔尼亚此刻心底也多少是有一些欣喜的。
　　吃完饭。
　　白夜婉拒了托尔跟着自己一起过去的请求。
　　他这一次出去是有事情的。
　　之前答应过木之本樱会过去找一趟她的。
　　之后还有夏目玲子以及见子。
　　白夜的事情还挺多的。
　　托尔跟着一起过来，白夜自然也知道她想什么。
　　若有所思的看了眼背后。
　　接着，空间泛起一丝涟漪，白夜消失在了原地。
　　留下隐身跟着的托尔。
　　“可恶啊！连气味都消失了！”
　　托尔的身形显现了出来。
　　在发现自己跟丢了白夜之后，托尔心底十分苦恼。没有想到，自己这么卓越的跟踪技巧都会被发现。看来自己必须要努力提升一下跟踪隐藏能力了！
　　“知世，我们这样贸然把白夜大哥哥找过来有点不太好吧?
　　学校。
　　木之本樱依然是在苦恼着之前的邀请。
　　她今天是学园祭。
　　本来是邀请家长过来的。
　　可自己家里人都没有空。
　　于是乎，大道寺知世就给小樱提议，问问白夜是否能过来。
　　本来小樱是拒绝的。
　　但在看到其他人都有家长陪同，就自己没有，她心底也有些失落。
　　所以说，最终也鼓起了勇气，问了一句白夜，结果没想到白夜居然答应了。
　　“嘻嘻小樱，这是给你创造相处条件啊，你看他好厉害的，还能帮你收库洛牌，等小樱你长大一些，就直接嫁给他！”知世已经开始幻想了。
　　对于这一对CP。
　　在之间的大本钟那边就开始磕了起来。
　　她发誓，自己必须要促成小樱还有白夜之间的好事。
　　“知世！！！”
　　木之本樱闹了个大红脸。
　　她完全没有想到，知世居然会给自己选好了人。
　　可恶啊！
　　自己都没有想过。
　　“小樱，可是人家好帅好成熟啊！”
　　木之本樱已经不知道要怎么形容自己这个好朋友。
　　她犯花痴，结果要把自己推过去。
　　不过白夜大哥哥确实好帅。
　　木之本樱脑海里不自觉的出现了白夜的模样。
　　那脸蛋简直是上帝的杰作。
　　“我没有来晚吧？”
　　白夜走到两人跟前。
　　甩掉托尔之后，他就立马过来了。
　　【叮！触发支线任务，参加完学园祭之后，接触本次支线任务隐藏人物。】
　　隐藏人物？
　　白夜心底一阵嘀咕。
　　本来他过来，主要是想要以后能把库洛牌拿过来复制一下。
　　毕竟库洛牌其中所涉及的是规则力量。
　　反正复制一套也没有关系。
　　所以提前和小樱打好关系先。
　　不过，这一次能开启支线任务倒也是意外之喜。
　　每次只要从其他世界回来，白夜就能开启一次支线任务。
　　奖励还算不错，也不需要费什么心思，他的实力足以碾压。
　　“白夜大哥哥你来了？”
　　知世连忙拉着小樱走上前。
　　她既然都已经想好了要撮合小樱还有白夜，自然不会放过这个机会。
　　磕CP已经很爽了，要是自己能推进一下进度的话，这就更爽了！
　　“那个……没有打扰到你吧……”
　　因为之前的事情，木之本樱此刻也有些奇异。
　　都怪知世，本来什么都没有的！
　　木之本樱心底也是暗暗吐槽了一句。
　　“没事的，今天正好有时间，说起来学园祭不是应该要家长过来的嘛，我能过来参加这个？”
　　“嘿嘿，以后小樱和你肯定是亲人的！”
　　**????7M
　　白夜古怪的看了眼知世。
　　他可不记得自己和那谁有一腿啊！.
　　第二百十四章-魔女的考验,
　　“没……没有啦！白夜哥哥你不要听知世乱说！！”
　　说着，小樱也连忙捂住了知世的嘴。
　　接着把她拖走。
　　“知世，不要乱说了啦！”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　知世看得出小樱好像是有点生气了。
　　于是乎也连忙答应了下来。
　　毕竟自己可是还等着磕双方的CP。
　　巧可莉和香草，我全选!
　　自己可以慢慢来。
　　没有必要这个时候就将小樱给~惹恼了。
　　不过……
　　咔嚓。
　　知世拿起手中的照相机给小樱拍了一张照片留念。
　　生气的小樱还是一如既往的可爱呢。
　　“你做什么？”
　　小樱有点懵。
　　“因为小樱太可爱啦，所以我想要记录下来呀！”说着，将照片拿了出来给小樱看了看。
　　这也让小樱有点无奈。
　　但她也清楚知世的性格。
　　“好了小樱你快点过去吧，我就先走了哦。”知世说完，然后就去找自己母亲去了。
　　每个人都有家长陪着，知世自然也不例外。
　　她的母亲也在。
　　小樱则是默默的回到白夜身边。
　　“白夜哥哥抱歉了，这种事情还麻烦你。”
　　“没事，小樱的话没关系哦。”
　　白夜说着，抬手在小樱栗色的头发上摸了摸。
　　这一动作也让小樱脸色有些红。
　　远处躲着的知世连忙拿出照相机将眼前这一幕给记录了下来
　　“他是？”
　　知世的母亲有些奇怪的看了眼那边。
　　自己可不记得小樱有这么一个亲人。
　　“嘿嘿，小樱喜欢的对象呀！”
　　这么小就有喜欢的人了？
　　但想想小樱的父母，两人年纪似乎相差也比较悬殊。
　　这么一想，好像也解释得通，看样子是继承了母亲的性格哟
　　“那个男孩子呢？”
　　“不知道呢。”
　　知世摇了摇头，对此表示根本就不知道。
　　白夜的想法她也不清楚。
　　不过他应该是很受欢迎的那种。
　　身边围绕了好多女孩子。
　　“那男孩子长得不错。”
　　确实很好看。
　　整个会场之中，不少女孩子包括孩子妈都将目光落在白夜身上长相上来说，绝对称得上出众。
　　“小樱，这个是你家人吗？”
　　有不少孩子也过来好奇的打量着白夜还有小樱。
　　没有听过小樱有这么帅的家人呀。
　　“这个……”
　　小樱有点犯难了。
　　“我是她哥哥。”
　　白夜笑眯眯道。
　　说完，对着小樱笑了下，原本还有点紧张的小樱也彻底的放下心来，然后也重重的点了点头，说道：“没错呢！”总算是放下心来。
　　之前还有点放不开的小樱，现在也感觉也不错。
　　小心翼翼的看了看白夜，又想起之前知世说的话，她的脸色也不自觉有些红润，接着也不再敢看白夜。
　　这一次学园祭除了表演之外。
　　还有将巧克力送给其他人的活动。
　　白夜这边，他已经不知道收到了多少小孩子的巧克力。
　　甚至是有的巧克力之中，他还发现了一些联系方式。
　　挠了挠头，望着那些暗送秋波的太太们，他心底也有些无语。
　　孩子都还在边上呢，那眼神恨不得生吞了他。
　　“呐，这个巧克力给你吧大哥哥。”
　　“请收下我的巧克力！”
　　【叮！接触到隐藏人物：巧克莉•媚尔、香草•缪。】
　　【选择任务开启。】
　　【选择一：接受巧克莉•媚尔的巧克力，奖励：魔法书一本【选择二：接受香草•缪的巧克力，奖励：召唤魔法书一本这！？
　　白夜震惊了。这个小学还真是卧虎藏龙。
　　不仅仅是有小樱，而且还有巧克莉•媚尔还有香草•缪。
　　这两人是出自魔女的考验。
　　]]
　　居住在魔界的两个少女巧克莉及香草，不仅是好朋友，同时也是下一届魔界女王的候选人。
　　她们须以竞争对手的身份到了人类的世界，比赛谁能够收集最多人类的心，也就是把人们对她们的各种心情，化为心的结晶。
　　搜集最高价值结晶的人，将会成为下一任魔界女王。
　　“一定要他的心给拿下！”
　　这是巧可莉还有香草两人共同的想法。
　　因为白夜的这一颗心在她们看来，比所有人的都要好。
　　水晶的心、白色的心、黑色的心、红色的心、蓝色的心、紫色的心、粉红色的心、彩色的心等等依次退减点数。
　　而白夜的心绽放着耀眼的光芒。
　　她们也有一种预感，只要收集到他的心，这一次的任务绝对是能够完成。
　　自己就能够成为魔界女王了。
　　...0
　　“所以说，要我在这两个魔女之间进行选择吗？”
　　两个魔女的性格也截然相反。
　　巧可莉在魔界因为热情而阳光的性格很受大家欢迎，但由于对待不听话的男生很暴力，在人间班级里的男生都很害怕她,因此拿到的心很少而让她苦恼了很久。
　　而香草温柔细心，胆小易哭，像个一碰就碎的瓷娃娃一样惹人怜爱。
　　“谢谢了。”
　　说着，白夜将两人的巧克力都拿了过去。
　　开玩笑！
　　他还选择什么？
　　难道就不能全都要嘛？
　　【叮！完成选择，奖励：魔法书一本、召唤魔法书一本。
　　果然和白夜想的一样。
　　全选就是最好的选择。
　　小孩子才会选择，大人当然是选择全都要了。
　　不过白夜的这一举动也让两个小姑娘有些诧异。
　　她们可都是用了魔力的。
　　本来想着要在两人之间决出一个胜负。
　　难道说魔法失效了，白夜居然选择了拿下两个人的巧克力
　　“怎么了吗？”
　　白夜笑眯眯的望着眼前这两个小姑娘。
　　]
　　他当然知道两个小姑娘对自己用了魔法。
　　看样子自己的这颗心应该是有很多点数的吧。
　　这么一想，他倒是想要看看，接下来她们会用出什么样的招数呢？！勺.
　　第二百十五章-夏目玲子
　　“没呢。”
　　香草较为弱势。
　　本来之前用魔法就感觉不好了。
　　如今对方都没有被自己给影响到。
　　这自然也不太好意思说什么。
　　“我想和你做朋友！”
　　相较于香草。
　　巧可莉的性格本身就热情而阳光。
　　你那是喜欢见子吗？你分明就是馋她，下贱!
　　外向型的性格也导致了她丝毫不会因为之前的事情而退缩。
　　白夜既然第一次选择了两人。
　　这一次，她绝对会更加努力，一定要将白夜的心给夺走。
　　那么首先的话，就先和他成为朋友再说。
　　“我……我也是……”
　　香草心底一紧。
　　两人还在比赛。
　　谁能得到的点数最多，那么就将能够得到魔界女王的位置。
　　两人虽然是好友，但也因此处在“四六零”一个竞争的环境之下
　　“当然没问题。”
　　说着，白夜就不说话了。
　　虽然说是这样子成为了朋友。
　　但是呢，对于两人来说，她们此刻也不知道应该要说些什么了。
　　一下子就尬住了。
　　“那……”
　　难道就没有其他说的嘛。
　　这和之前在学校里接触的人好像有点不一样。
　　即使是成为了朋友，但依然是觉得两者之间似乎似乎隔着一道鸿沟一般。
　　“对了，这位是？”
　　巧可莉指了指白夜边上的小樱问道。
　　小樱也和其他人不一样。
　　就感觉这两个人的心，似乎都不像是普通人的。
　　只要能够拿下对方的心。
　　那么肯定是赢定了。
　　“这是我妹妹木之本樱。”
　　“你好，小樱。”
　　巧可莉热情的打了个招呼。
　　“你好。”
　　小樱弱气的伸出手，和巧可莉握了一下。
　　接着一旁的香草也是姗姗来迟。
　　看样子，两人都打算先接触木之本樱然后再继续和白夜接触
　　一场学园祭。
　　白夜没有想到，居然还能遇到这两个人。
　　不过对此他也已经习惯了。
　　夏目玲子、见子、巧可莉、木之本樱、托尔、珈百璃。
　　他这个世界不仅仅是有日常，而且还有各种生物。
　　反正他的身边已经是有不少生物围绕着了。
　　“那白夜哥哥我先走了哦。”
　　因为今天认识了两个新的朋友，加上白夜过来了这里。
　　木之本樱有点高兴。挥了挥手，和知世还有之前认识的两个女孩子一起走了。
　　白夜还有事情就暂时和她们告辞了。
　　“注意安全。”
　　白夜挥了挥手然后转身离开。
　　“好酷！”
　　知世捧着小脸，接着拿出摄像机将白夜的背影拍了下来。
　　这动作好酷。
　　这模样，简直就是白夜的小迷妹。
　　“怎么样小樱，之前你和白夜接触的怎么样了？”
　　“什么接触啦！”
　　木之本樱脸色通红。
　　这不说还好。
　　被知世这么一说之后，木之本樱也反应了过来。
　　本来她都没有想这么多的，可知世说完之后，总感觉和白夜的接触似乎是多了一些莫名的感觉。
　　“等等，他们不是兄妹吗？”
　　巧可莉好奇问道。
　　之前听白夜说，他是小樱的哥哥才是。
　　“才不是啦，小樱是他的童养媳！”
　　“知世！！！”
　　小樱生气了。
　　一旁的知世见状也是连忙解释道：“这个……其实就是我觉得他们和适合啦。”
　　知世不好意思的吐了吐舌头。
　　这边是自己磕CP了。
　　不过小樱就算是急了，这表情也好好看。
　　“原来如此。”
　　巧可莉和香草眼中闪过一丝了然。
　　“白夜好慢呀，之前不是说好的时间居然还迟到了！”
　　白夜刚刚到这边就听到了一阵抱怨声。
　　映入眼帘的正是坐姿犹如不良少女的夏目玲子以及边上安静坐着的见子。
　　自从是两个少女在得知到了对方的过去之后。
　　惺惺相惜之下，两人也就成为了无话不谈的好朋友。
　　“因为一些事情耽搁了，说起来你很想见我？”
　　白夜脸上闪过一丝促狭，打趣了一句。
　　话刚说完，夏目玲子脸色立马就有点不自然，接着立马反驳道：“才不是呢，我只不过是因为你不守时间所以才这样的
　　什么嘛！
　　明明是自己没有遵守约定…
　　在约定的时间没有过来。
　　结果居然还能将这个怪罪在自己身上。
　　说什么想要见他，虽然确实是有一段时间没见了，可自己也绝对没有那么想要见他的！
　　“好好好，说起来找我有什么事情？”
　　白夜说着，然后接着说道：“要我解决事情的话可不是免费的哦!
　　可恶！
　　就知道把白夜想的太好了。
　　不过这都把人叫过来。
　　夏目玲子也不能将对方给直接赶走不是。
　　“你放心，到时候我肯定会给你钱的！”不就是要给好处嘛。
　　自己给还不成。
　　“我可不需要钱，这样吧根据事情的难度，我来决定要给我什么好处，就当做是先欠下一个要求！”白夜摸了摸下巴，眼中闪过一阵思索。
　　按照这个来看的话倒也没有什么问题。
　　那就当做是对方先欠下自己一个要求。
　　等自己想到要怎么做，再决定提出什么。
　　“不行！你这种绝对不行，你要是对我提出什么过分的要求，我怎么办？”
　　夏目玲子想到这里立马就感觉不对劲了。
　　白夜不会是馋自己的身子吧？
　　“拜托，你这个身材的话我觉得还不如4.7见子呢。”
　　两人一对比，白夜感觉见子还确实是比夏目玲子要好。
　　这句话说完，场面一度非常安静。
　　见子诧异的低下头，接着不敢相信的看了眼白夜。
　　她没有想到，自己居然被白夜给盯上了。
　　怎么办！？
　　以后还要依仗白夜给自己的护身符。
　　要是拒绝会不会不太好？
　　而且白夜长得也不差，实力也强，要是有这么一个人保护自己，那就不用害怕鬼了。
　　要不自己从了？
　　“好啊，你居然盯上了见子，你放心见子今天我是绝对不会让他打你主意的！”夏目玲子说完，身后的见子心底也有些古怪，其实她也挺乐意的。
　　但她总觉得夏目玲子好像是有自己的私心才是.
　　第二百十六章-雪女
　　“我其实还好啦。”
　　“见子你？！”
　　夏目玲子没想到见子居然这么说。
　　那她之前所要保护的对象似乎也出错了。
　　“其实我觉得是可以接触一下呢。”
　　“看见没有？”
　　白夜笑眯眯的望着夏目玲子打趣了一句。
　　:永不为奴，除非包吃包住!
　　看样子夏目玲子的保护失效了。
　　她都不需要保护，甚至还有一点主动送上门来的感觉。
　　“喊，也就骗骗小女孩！”
　　夏目玲子虽然找不到什么好的理由去说什么。
　　但想要让她嘴上认输，那都基本上是不可能的事情。
　　“你不也是一个小女孩吗？”
　　这么无情的戳穿。
　　夏目玲子一时之间也不知道怎么反驳。
　　自己确实是一个小女孩。
　　她忽然想到了什么，然后连忙问道：“你不会是想要连着对我一起下手吧？”
　　“是哦，我要把你们都收入囊中，这样的答案你满意了吧？”
　　白夜知道，自己就算12是说没有这个想法。
　　她也绝对不会相信。
　　所以干脆就直接这么说。
　　她这样也算满意了吧？
　　夏目玲子有些紧张。
　　联想起一开始和白夜见面的场景。
　　难怪之前白夜对自己就是不一样。
　　“我……我先和你说好……我是绝对不会接受这种的……就算你带我去游乐场，吃最喜欢的冰淇淋也绝对不会答应的！”
　　这不就直接把自己的爱好兴趣给说出来了嘛。
　　自曝攻略进度和方法的女孩子谁又不喜欢呢？
　　“不说其他的了，找我有什么事？”
　　他来这里可不是和两人闲聊的。
　　等解决完之后可以慢慢聊。
　　“是这样的，之前我们一起见到了一只鬼，所以想要请你帮忙。”
　　又被鬼给缠上了嘛。
　　白夜要没记错的话，自己是给了护身符才是。
　　这种情况下，是绝对不可能被鬼给缠住。
　　“也不算是鬼，总之你跟我们来就好了。”
　　她们也不知道是不是鬼。
　　但之前因为一直没办法解决对方。
　　于是就只能找白夜帮忙。
　　“恩。”
　　白夜点了点头答应道。
　　让她们将位置告诉自己。
　　他直接用空间转移过去。
　　来到一处冰山之中。
　　“所以说，你们两个跑到这里来做什么？”
　　白夜面露古怪。
　　他是没有想到，这两人居然还来这里。
　　“我们之前来这里泡温泉的！”
　　见子解释道。
　　之前就因为被鬼给缠上，好不容易是解脱了，加上认识了新朋友
　　所以见子这边也和夏目玲子约定好。
　　两人要一起过来这边泡温泉。
　　接着，就直接被鬼给缠上。
　　早知道是这样，自己之前就不应该来的。
　　“你看！”
　　见子有些害怕的指了指远方。
　　顺着见子指的方向，白夜看见了一股子风雪。
　　接着雪中出现一道身影。
　　黑长直，配合那眼神之中的清冷、哀怨。
　　“所以说，你们两个招惹的是这？”
　　“这是不是雪女？”
　　两人对于都市传说可都有听说过。
　　她们之前也不好说，如今的话，这一看就知道，肯定就是雪女吧?
　　“喂，你是不是雪女？”
　　你是不是有病啊！
　　你问人家，难道人家就会回答你吗？
　　两人心底一阵吐槽。
　　但对面的雪女却点了点头。
　　看这个样子是承认了。
　　她们瞬间就说不出话来了。
　　乖乖。这TM也可以啊？
　　“所以说，你缠着她们两个做什么？”白夜指了指见子还有夏目玲子。
　　从她身上来看，似乎也没有感觉到恶意。
　　而在夏目玲子还有见子出现之后。
　　雪女也直接出现，看样子，是有事情？
　　“因为她们身上的气息，我感觉到了一种能让我变强的东西，所以就……”
　　雪女一直生活在深山之中。
　　之前，被见子身上护身符的气息给吸引了。
　　上边有强大的能量，即使是自己都不能靠近。
　　但这个能量是被设置成这样的。
　　她很清楚，只要没有被设置，自己就能吸收变强。
　　抑制不住变强的想法，于是她就想要跟着两人看看，她们到底是怎么得到的这东西。
　　“我身上有让她变强的东西？”
　　见子都懵了。
　　自己就一个普通人，怎么会有让鬼怪变强的能力呢。
　　“是不是这个？”
　　白夜拿出一个符咒。
　　上边是没有设置过净化能量的。
　　他很清楚。自己的能量很强，一旦是让这些无意识的能量泄露出去，被妖魔鬼怪给吸收了，这都可以让她们变强的。
　　所以，他一般来说都会设置成带有攻击或者防御型的。
　　“没错。”雪女点了点头，随后掏出一片雪花状的晶片，说道：“我可以拿这个和你交换。”
　　这是雪之精华。
　　只有她能够收集。
　　她想要拿这个和白夜交换。
　　“我可以免费给你，对了给你一个包460吃包住的地方，以后还能一直用这个能量变强，要不要？”
　　沉默。
　　雪女心底动摇了。
　　在大山里风餐露宿，而且对方居然还给自己这个能量。
　　要是能一直供应，说不定自己很快就能突破了。
　　“包吃包住这不是基本要求嘛，我看啊，谁会答应这种要求啊！”
　　夏目玲子摇了摇头，这包吃包住难道条件还算很好不成？
　　人雪女缺你这点食物和住的地方吗？
　　“好！”
　　她刚刚还好没有说！
　　这差点脸都要被抽疼了。
　　包吃包住的魅力这么大吗？
　　“那这样你以后就不要再缠着见子了，跟我回去好了。”
　　“不行，我也要住你家！”
　　夏目玲子像是想到了什么。
　　她不能眼睁睁的看着白夜和雪女住在一起。
　　望着白夜那揶揄的眼神，她此刻恨不得直接找个地缝钻进去
　　但话都说出口。
　　今天必须要住进去。
　　“那个……我能搬过去吗？”
　　见子想的很简单。
　　住过去的话，以后可能会安全一些。
　　于是乎，白夜家里也多了三个长住客.
　　第二百十七章-原来白夜是个海王，前往新的世界!
　　望着三个不速之客，托尔神情肃穆，在白夜之前出去的时候她就在想，会不会出幺蛾子。
　　她跟着白夜都能被白夜甩丢。
　　显然他是有小想法的。
　　如今，白夜带着三个女孩子回来，她感觉自己的猜测是对的。
　　“所以说，白夜君这个都是在你家住的？”
　　夏目玲子错了，她感觉自己错的实在是太离谱了。
　　之前本来还以为雪女住过来。
　　到时候孤男寡女住在一起，难免会有点爱情的火花。
　　可她没有想到，白夜家里早就住了……应该不是人吧？
　　这尾巴还有角的。
　　人怎么会有这个。
　　这是怪物集中营吗？
　　“住我隔壁的，你们要想要住这里的话，直接去隔壁住下就好了。”
　　这一栋楼都被知世给买下了。
　　动用钞能力将这里的租客给予了三倍补偿，让他们全部搬走，这里也就只剩下白夜。
　　而且，这里的钥匙她也给了白夜，让他来安排这里的租客。
　　白夜想着自己一个人住在这里也挺无聊的。
　　反正只要自己看的顺眼的人想要搬过来，白夜都不会拒绝的。
　　反正不需要他来付房租，自己还有支配权，那何乐而不为呢？
　　“白夜大人，我……”
　　“打住，我知道你们要说什么，之后的话我估计这里还会有人住过来，主要是几个人住在这里太无聊了，我会找一些朋友过来住的。”
　　朋友！
　　托尔还没有想什么，康娜眼中就冒精光了。
　　她好想要朋友。
　　因为没有去上学的关系，现在的康娜每天呆在家里也挺无聊的。
　　在白夜说完要让这里住满以后，她第一个同意。
　　“托尔大人，我们要多找一些朋友~「！”
　　康娜拉了拉托尔的衣服，显然是想着让托尔不要再追究这个了。
　　朋友才是最重要的！
　　“这么说的话，好像也确实是哦！”
　　露科亚笑眯眯的点了点头，对于白夜的这个说法，她也认同多点人似乎也确实不错。
　　“嗯嗯！”
　　这里可是白夜大人的房子。
　　托尔也不可能阻止。
　　只不过之前是因为白夜又带了女孩子回来。
　　托尔感觉自己心底有些酸酸的。
　　不过要是朋友的话，那当然大家在一起才开心。
　　于是乎。
　　雪女、夏目玲子还有见子三人很快也融了进来。
　　特别是在知道这里住着的都不是普通人之后更是如此。
　　龙娘、天使还有恶魔。
　　这里真是什么都有。
　　“说起来，你们两个是有特殊能力的人类吗？”
　　还是第一次见到和白夜一样的人。
　　两人被当做是奇行种一般，供人观察着。
　　“也不算是特殊能力吧，这种能力反倒是成为了困扰。”
　　能够看到鬼，见子感觉就这个能力给自己带来了无尽的麻烦
　　要是可以的话。
　　她情愿没有见过鬼。
　　可是..
　　要是见不到鬼的话，自己似乎也不会遇到白夜吧。
　　“那玲子你呢？”
　　“我也不知道，可能是有灵力吧，我能看到妖怪这些东西，而且还能直接伤害到她们，所以我不怕的！”相比较见子，玲子因为实力还行的关系，所以也不怕这个。
　　两人虽然都能看见奇怪的东西。
　　但这遭遇可以说是截然不同。
　　一个害怕鬼，一个则是让妖怪害怕。
　　夜晚。
　　托尔小心翼翼的出门，准备悄悄的去找白夜。
　　她不能再等了。
　　刚刚出门。
　　托尔就看到康娜正揉着眼睛望着她，问道：“托尔大人还不睡吗？
　　你不是一样也没有睡吗？
　　托尔都快哭了。
　　自己准备好的夜袭计划，可绝对不能如此轻易的就被康娜给破坏了
　　“康娜快去睡觉哦，否则会长不高的！”
　　托尔带着一丝哄骗的意味想要让康娜早点去休息。
　　“托尔大人，我已经不是一万岁的小孩子了，我都一万四千岁了！”
　　一万岁的小孩。
　　托尔强忍着那吐槽的想法。
　　她还就不相信了，自己能搞不定一个小龙娘。
　　花费了一个晚上的时间，托尔总算是将康娜给哄着去睡觉了。
　　望着外边照射进来的阳光，托尔满意的点了点头说道：“•••不错，总算是将她哄睡觉了辛苦没有白费，可是……怎么天亮了！！“
　　这天亮了还怎么夜袭!
　　“哟，早啊托尔，昨晚你和康娜聊得还真久呢！”
　　露科亚早早起来摆了摆手和托尔打了个招呼然后就去卫生间洗漱去了。
　　她昨天迷迷糊糊之间也听见托尔和康娜似乎是在说些什么、
　　年轻人就是有活力啊。
　　“不是，我…”
　　她是服了！
　　康娜真的是把她给坑惨了。
　　“对了，白夜今天好像就又要有事情了吧？”
　　露科亚要是没有记错的话。
　　白夜今天估计就要走了。
　　这忽如其来的补刀，瞬间就让托尔整个人都不好了。
　　能不说了嘛。
　　本来还想要暂时的忘记的。
　　可没想到，露科亚居然还将这个伤口给撕开了。（吗王的）
　　不行！
　　这个时候她还要过去看看，说不定白夜还没有醒过来呢？
　　自己重新定义夜袭！
　　想到这里，托尔心底也抱有一丝希望的来到白夜房间，见白夜已经起来，她就像是霜打的茄子一般。
　　“怎么了？”
　　大早上的，一点活力都没有。
　　“没事。”
　　托尔摇了摇头，也没有说理由，她只想这个污浊的世界赶紧毁灭得了。
　　自己的夜袭计划破灭。
　　那还有什么好值得留恋的？
　　“奇了怪了。”
　　一上午的时间，白夜发现托尔好像是很奇怪。
　　这状态和平常的时候完全不对劲。
　　但因为要开启新的世界穿梭任务的关系齐。
　　白夜也没有时间了解，在和她们交代了一下之后，他也离开了这个世界.
　　第二百十八章-凉冰：蕾娜小垃圾，我这就去抓她！
　　凉冰：【我这边搞到情报了，凯莎那个碧池果然是和那个幕后黑手搞在一起了！】
　　聊天裙。
　　此刻凉冰正在说着最近自己的发现。
　　不仅仅是凯莎那个碧池。
　　而且还有其他人，她感觉和原著的剧情轨迹都有点不太一样了。
　　秋子曦：【你不是早就知道了吗？】
　　之前虽然是怀疑，但凉冰这笃定的模样，还以为她很肯定呢。
　　凉冰：【我当然是不能百分之百确定了，但现在我看到那个碧池手背上居然还有这个印记，没有想到啊，这碧池居然还会允许这种事情的出现，或许也只有这个幕后黑手可以这么做的吧！】
　　一想到凯莎那个碧池的洁癖。
　　她可是很清楚。
　　凯莎是绝对不会允许有人在自己身上留下什么印记的。
　　这一次，她居然破天荒的留下了印记，并且还将青鸟印记放在了最显眼的位置。
　　这足以说明。
　　凯莎这个碧池是把对方放在心底很重要的位置上。
　　秋子曦：【那460你要真这么说的话，我感觉你估计是要完蛋了，本来被幕后黑手选中的人估计都会变强，你这以后更不好对付凯莎了吧。】
　　本来原著里凉冰就不是凯莎的对手。
　　如今的话，估计更不可能了。
　　毕竟这些世界的改变都历历在目。
　　对方选中的人，经过一系列的加强之后，直接就成为了那个世界天花板一般的存在。
　　托尼：【要是没有记错的话，凉冰这货本来就不是凯莎的对手吧。】
　　别说是被选中的凯莎，就是没有被选中的凯莎，那也不是凉冰能对付的。
　　这说的。
　　搞得好像以前凉冰能够锤凯莎一般。
　　凉冰：【我特么……】
　　她就不相信了。
　　这边自己对付不了凯莎。
　　当初自己能够智取了凯莎，现在的话，自己依然是可以的。
　　凉冰：【你们等着，我这就过去动手！】
　　八云紫：［不要想不开，你怕不是过去找死的……】
　　好家伙。
　　怕是真的想不通了吧。
　　居然敢去找凯莎。
　　凉冰：【谁说我是去找凯莎这个碧池的？】
　　她已经定位到蕾娜来了地球。
　　这个时候就去找蕾娜。
　　之后只要击伤蕾娜使其有所损耗，而后黑风立刻接力控制，将蕾娜的权限破解，开启中型耀斑轰炸，启超新星将神圣凯莎炸成神圣原子，全部作战计划成功，利用完毕之后，又将蕾娜丢回地球。
　　这计划很完美。
　　既然原著自己能够做到，这个时候依然是能够做到。
　　何况这个时候的超神学院人心还不是很齐。
　　正好是自己出手的时候。
　　开启直播。
　　凉冰开始了自己的直播秀。
　　凉冰：【本女王今天就抓蕾娜给你们看看！】
　　秋子曦：【说起来的话你这个烟熏妆好丑，还不如用那个凉冰的形象呢。】
　　八云紫：【有一说一，我也是这么感觉的。】
　　烟熏妆的凉冰简直是魔鬼。
　　不过也确实是配得上恶魔这两个字。
　　凉冰：【呵呵，老娘可不是为了取悦谁的，这代表着自由还有堕落！】
　　九叔：【那你之后的剧情里边怎么会以凉冰的面容出现？】
　　说起来真的奇怪。
　　凉冰：【……】
　　这就没得聊咯！
　　她感觉自己也不想说这个。
　　不过这一次过来，不仅仅是为了蕾娜，主要是过来看看时空基因。
　　“我希望保(bceh)存这个时空基因的结晶，以待适合它的神体出现，时空基因，是我毕生所爱。”凉冰在这本著作的最后写到。
　　这足以说明凉冰对时空基因的喜爱。
　　爱屋及乌，自然也对拥有着时空基因的杜蔷薇有一种莫名的感觉。
　　巨峡市商场。
　　蕾娜被召唤过来也有那么一些时间了。
　　因为之前一直都在生白夜的闷气。
　　所以也避免了一些尴尬的遭遇。
　　现在的蕾娜除了成为选美冠军之外还有了一个想法。
　　那就是要修炼，然后打败白夜。
　　为此，即使是付出再多的辛苦也是值得的。
　　不过在这之前，她必须要血拼一波。
　　对于地球上的衣服，她是很满意的，之前还有白夜给的钱，这个混蛋的钱，不花白不花。
　　“姑娘们，今天我请客，想要买什么就买什么！”
　　“这么大方？”
　　杜蔷薇有些诧异，这里的东西可不便宜。
　　没有想到蕾娜居然会如此大方直接请客。
　　“又不是自己的钱，当然大方咯。”
　　琪琳嘀咕了一句。
　　她可是很清楚这个钱是谁的。
　　在刚刚见到蕾娜的时候，其实两人都有些惊讶。没有想到，白夜居然在另外星球也有契约人选。但后来渐渐也接受了。
　　毕竟这也不算是什么很稀奇的事情。
　　“别以为我没听见哦！”
　　蕾娜笑眯眯的望着琪琳。
　　别人都说背后说人坏话不好。
　　琪琳这更是厉害。
　　直接就不在背后说人坏话了。
　　而是选择明面上来说。
　　“这钱你不用担心，想买多少就买多少，放心我都付得起！”
　　“既然这样我就不客气了。”
　　蔷薇可不是那种客气的主。
　　既然蕾娜都这么说了，自己也就买下几件以前自己想买，但又没钱买的吧。
　　毕竟不需要自己花钱。
　　“都已经到了这个时候了居然还有闲心在这里买东西啊！”
　　莫甘娜站在三人身后轻声说了一句。
　　这声音。
　　蔷薇转过头，接着在看到对方脸上那夸张的烟熏妆之后，脑海里也浮现出了一张脸。
　　莫甘娜！
　　绝对没错的。
　　她怎么会找上来！
　　来不及多想，蔷薇直接拿出自己的飞刀，接着一脸警惕的望着莫甘娜。
　　这一系列变动，直接就让周围的人全部被吓了一跳。
　　“不是来找你的，蕾娜和我走一趟如何？”凉冰想的很简单，能说动就不动手。
　　不行的话，就只能是动用自己的武力了！.
　　第二百十九章-一拳世界，挑战琦玉!
　　“就你？”
　　本来之前被白夜揍了一顿，然后再自己昏睡的时候被签订了契约就很不爽。
　　如今凉冰居然还上来挑衅。
　　有关于凉冰的事情她也〜听说过。
　　这一次被邀请过来，就是-为了治治凉冰。
　　正好，从白夜这边得到的力量还没有展现出来，自己正好-拿凉冰撒撒气。
　　“口气不小！”
　　蕾娜之前就打不赢自己，现在更是如此。
　　“不要在这里打！”
　　蔷薇小声提醒了一下蕾娜。
　　这个时候要是打起来的话，周围绝对会被摧毁的。
　　这个女神的破坏力她可都是看在眼里。
　　“我知道。”
　　蕾娜说着，然后极具挑衅的看了眼凉冰，问道：“有没有胆子换一个地方和我单挑！”
　　“谁怕谁！”
　　换一个环境更好。
　　趁着超神学院的人没有办法支援。
　　自己尽快的将蕾娜给控制起来。
　　如今，整个地球都在凯莎的监视之下，自己要是打起来，铁定会被发现。
　　蕾娜这么说，正好也是如了凉冰的心意。
　　于是乎。
　　几人直接被转移来到了一颗秘密星球。
　　这里布置着反监听的各种科技。
　　在这里，凉冰可以发挥出最大的战斗力而不会被发现，
　　秋子曦：【这也太简单了吧，直接就把人给忽悠出来了？】
　　托尼：【这不把时空基因一起带走？］
　　好家伙。
　　三个人就这样跟着一起过来了。
　　即使是凉冰都没有想到。
　　看着聊天裙的消息，其实这边凉冰心底也是有一点心动的。
　　真的按照这个来看的话。
　　好像还真的是可以直接将时空基因给拐跑了。
　　“很好，今天就一网打尽了！”
　　说着，凉冰直接就出手。
　　先下手为强。
　　作为恶魔，她很清楚，这个时候一直BB个没完的反派，这绝对才是脑子有问题的。
　　在这之前的话，自己先制住对方再说。
　　“我们一起上！”
　　蔷薇拿出匕首说道。
　　这一次跟着一起过来，主要就是因为蕾娜的重要性。
　　她很清楚，这个时候面对的可是莫甘娜，是恶魔女王。
　　三个人虽然机会很小，但蕾娜作为女神加上她们两个的辅助，说不定还有机会。
　　“不用。”
　　蕾娜摆了摆手，直接拒绝了。
　　说着，她直接变身，接着就冲了过来。
　　眼见这个情况，蔷薇也不听她的，准备上去，但是被琪琳给阻止了。
　　“没必要，蕾娜既然说了可以，那我们就在边上看着就好。”
　　说着，琪琳擦拭了一下自己手中的狙击枪。
　　她待会只要是看到蕾娜陷入危险，那么也会出手，自己的狙击枪带有弑神之力，加上自己的精准度，到时候不说一击毙命，至少也是能够给蕾娜争取机会的。
　　而且她从普通人到这么强，也是因为和白夜签订了契约。
　　相信身为神的蕾娜绝对比自己还要厉害。
　　“你……”
　　蔷薇死死的盯着琪琳，她惊讶的发现，自己居然挣脱不了。
　　于是乎，她也只好暂时先同意了这一点。
　　好强！
　　当初，蔷薇一直认为，超神学院之中，在这一批里边，肯定是自己最强的。
　　但现在她世界观彻底刷新了。
　　她的实力……
　　怎么连一个刚刚入学没有多久的人都比不上了。
　　而在另外一边的战斗。
　　此刻，也进入到了白热化的阶段。
　　对于两人来说，开局就没有留手。
　　一个是要将蕾娜给抓走，另外一个则是因为要将之前的火气给发到凉冰身上。
　　也就造成了目前两人丝毫都没有打算留手的模样。
　　“说起来的话，按照这个来看的话，好像也有一点不太对劲啊，这实力……”本来按照这个时间段来看的话。
　　蕾娜的实力绝对是不可能和自己打的。
　　除了自爆之外。
　　似乎根本就找不到其他的办法。
　　但凉冰选择的地方正好距离地球也不是很远。
　　所以说，在这个情况下，蕾娜自爆的可能性也是非常低。
　　可如今，连寻常的战斗，似乎自己都被蕾娜给压着打。
　　•••求鲜花........
　　凉冰：【RNM!退钱！这剧情到底是不是真的啊！！】
　　特么的！
　　这个时候的蕾娜怎么可能是有这么强大的实力呢？
　　一想到这里。
　　凉冰是瞬间感觉自己整个人都不好了。
　　她根本打不赢。
　　秋子曦：【我的剧情绝对不会有问题的！】
　　开玩笑！
　　之前自己可是看过超神学院的。
　　那怎么可能剧情有问题呢。
　　八云紫：【难道你们又把幕后黑手给忽略了？】
　　这个时候怕不是把他给忘记了吧。
　　幕后黑手去过超神学院的世界。
　　之前也选择了凯莎。
　　说不定还选择了蕾娜呢。
　　甚至还有不少人都有。
　　这么一说，忽然凉冰也反应了过来。
　　是啊！
　　之前自己还真的是将这个事情给忽略了。
　　如今这么一想的话，她也回想起来，要是真的按照这个来看的话，似乎也就真的是有问题。
　　凉冰：【各位先不聊了，直播我也关了！】
　　自己如此狼狈。
　　这个时候还开着直播，岂不是直播被人打。
　　自己又不是宇智波斑。
　　当初被人打断腿了，直接就下直播了。
　　自己还是赶紧下播跑路了。
　　这个时候自己打不赢对方。
　　看样子是要买点刮刮乐来增强一下了。
　　琦玉：【刚来，还以为可以看一场直播，算了我还是去抢超市打折便当去了。】
　　凉冰这边关直播关的实在是太快了。
　　不过正好，自己也可以出门去抢超市的打折便当。
　　这是琦玉周六必须要做的事情。
　　超市。
　　琦玉抢完打折的便当，正准备回家，转过头看了眼身后，然后缓缓说道：“跟了我这么久了，是不是要出来了？”本来是不想管的。
　　可这人一直跟着自己。
　　不会是想要骚扰自己吧？
　　“琦玉，和我打一场吧！”
　　转角处，白夜身披黑袍走了出来。
　　他来到这个世界有一些时间了。
　　找上琦玉不为了合作，他只想试试这个一拳超人的实力
　　!勺.
　　第二百二十章-聊天裙：琦玉老师和幕后黑手打起来了?
　　“你是？”
　　琦玉对于战斗不感兴趣。
　　他想要做的是一个兴趣使然的英雄。
　　“我的话是一个挑战者，同时也和你一样开启了身体限制器，我想和你比试比试……体术……1他打开了身体限制器。
　　面对原本身体限制器的主人，自然想要比试一番。
　　等和琦玉打完，白夜就准备去找合作者。
　　“你也开启了身体限制器？”
　　琦玉认真的望着眼前这个黑袍人，忽然像是想到了什么，连忙问道:
　　他变强了，同时也变秃了。
　　对方既然和自己一样是打开了身体限制器。
　　那么头发应该也要和自己一样没有了吧？
　　“你要是“四七七”打败我，我就告诉你。”
　　他当然是有头发。
　　不过白夜倒也不想就这么直接给说了。
　　“那你还有没有头发？”
　　就非要打架吗？
　　其余眯着死鱼眼，对于打架，其实他是一点想法都没有。
　　但对于眼前这个人的身份还有头发他非常的好奇。
　　“好！”
　　为了知道对方是否有头发，他决定试试。
　　而且，眼前这个人，按照这副打扮来看，他感觉好像是之前裙友们口中的幕后黑手吧。
　　居然被找上了。
　　要不要开直播呢？
　　他有点犹豫。
　　【琦玉开启了直播间】
　　秋子曦：【哟！我还以为是我看错了，没有想到琦玉老师居然开启了直播间！】
　　真是没有想到，琦玉居然选择开启了直播间，倒是要好好看看，琦玉是准备直播什么。
　　映入眼帘的是那光头还有死鱼眼。
　　但下一秒，所有人的目光都被琦玉对面的人给吸引了。
　　幕后黑手？！
　　第一次直播出幕后黑手的人。
　　没有想到居然是琦玉。
　　宇智波斑：【幕后黑手？靠！给我把他叉出去！居然打断了我的腿，下次我一定要报仇!
　　虽然通过一些手段，已经将自己的腿给弄好了。
　　但是想起前段时间自己坐在轮椅上的日子。
　　他此刻也有些难受。
　　没有想到，之前抽中的轮椅还真的是派上用场。
　　凉冰：【特么的，准备冻手准备冻手！】
　　居然在这里遇见了幕后黑手。
　　那就必须要出手了。
　　可恶啊！
　　自己这个世界被搞得乌烟瘴气的。
　　之前还被强行打跑。
　　本来按照之前的剧情来走，自己必然是能够杀了凯莎那个碧池。
　　蝴蝶忍：【说起来，这个就是幕后黑手吗？】
　　随着微风的摆动，盖在他头上的帽檐若隐若现，众人想要看看对方隐藏在帽檐之下的面容。
　　但总感觉这就差了那么一丢丢。
　　秋子曦：【没错，这个就是幕后黑手了！}
　　说起来的话，这边还是第一次见到啊。
　　不过这到底是怎么回事？
　　九叔：【话说……难道是来邀请琦玉的不成？】
　　琦玉：【不是，他是来找我打架的，说自己也开启了身体限制器
　　这东西，本身在这个世界也只有琦玉一个人打开了。
　　他自己也不知道到底是怎么打开的。
　　但是说起来的话。
　　自己这边还是想要和白夜打一次试试看。
　　主要是因为他想要看看白夜的头发是否掉光。
　　11
　　开启了身体限制器的话，绝对不可能只有自己没有头发吧？
　　蓝染：【他要和你打一场吗？】
　　来兴趣了啊！
　　本来这边还以为是找上琦玉合作。
　　不过眼下要是打架，面对这两人的战斗，他是很想要见识一下
　　而且幕后黑手的战斗力一直都是迷。
　　这一次，不管对方是组织也好，亦或者是一个人也罢。
　　只需要知道对方的实力是怎么样的就成。
　　琦玉：【恩O】
　　说完。琦玉就将心思放在了外边没有继续在聊天裙之中。
　　艾露莎：【要是我没有记错的话，琦玉的实力好像是很强才是，这个幕后黑手难道也很强？】
　　之前一直都听他们说幕后黑手的故事.•・
　　第一次见识对方，居然是在和琦玉的战斗之中。
　　在琦玉的世界，似乎解决什么都只需要一拳头。
　　他会是琦玉的对手吗？
　　大蛇：【应该是吧，不过说起来，这个战斗力和七龙珠相比，谁的更高？】
　　他倒是很好奇。
　　七龙珠在这里的话，实力应该算是顶尖的吧。
　　虽然暂时和卢克的阿拉德还有佛耶戈的瓦罗兰世界相比，或许还比不出什么。
　　毕竟跨越世界比战斗力，多少也是有一点蠢的。
　　但这战斗力再怎么样，其实也不会太低吧。
　　秋子曦：【七龙珠的话好像会更高一些吧，不过按照设定，琦玉老师什么都只是一拳，所以跨越世界比没有意义，要真说起来的话，灰太狼好像是最厉害的！】
　　要真的说起来。
　　灰太狼的世界估计是最强的。
　　毕竟不会死，并且还能搞出各种各样的发明。
　　拜月教主：［托尼的世界好像也是乱七八糟的吧？】
　　孙悟空：【我看完了，原来这个世界还有这么多奇特的东西，而且•….我是赛亚人？】
　　之前小悟空一直都没有看，后来在裙友的安利下，于是就将七龙珠的动漫看完了。
　　完全没有想到，最后4.7自己居然是会变成拯救世界的人。
　　而且他还不是地球人。
　　杀生丸：【这个男人……】
　　不知道为什么。
　　虽然没有看到脸。
　　但一直有一种非常熟悉的感觉。
　　这男人，就好像是身上有什么东西，即使是看上一眼,
　　不会吧……
　　杀生丸现在也不太敢确定！
　　必须！
　　必须要找到自己的母亲凌月仙姬问清楚。
　　自己的血液似乎都是在悸动着。
　　现在对于杀生丸来说，他心中也不敢百分之百确定。
　　宫野志保：【真羡慕你们这群大佬！】
　　好嘛！
　　他们多多少少也是有实力，自己这边可什么都没有。
　　真是羡慕惨了！.
　　第二百二十一章-幕后黑手好强，这两人的战斗哪哪都好，就有点费星球！
　　狗大佬！
　　真是让人羡慕！
　　他们的起点，就是自己最羡慕的终点、
　　要是有能力，自己还不是在这边混得风生水起了？
　　秋子曦：【小哀啊你这还不好啊，你那边有这么多的剧情我都要羡慕死了，真要说起来，我这个世界才算是最难的吧!
　　真要说起来的话。
　　秋子曦是感觉自己这边才是最难的一个世界了。
　　毕竟自己这根本就不是动漫世界。
　　也没有所谓的剧情。
　　每天只能是用裙主特权签到一些积分。
　　但这个积分又非常的少。
　　所以秋子曦可羡慕其他世界的人。
　　至少他们还有剧情可以改变。
　　不过有了这个聊天裙的话，至少她感觉自己还算是不错。
　　有一个金手指。
　　只要有新人进来，自己就有积分可以获得。
　　这种待遇还算不错。
　　她很12喜欢。
　　八云紫：【别说了，这两人的战斗要开始了，新人仰望高端战斗力
　　口苗啸：[.]
　　不知道多少岁的老妖婆了。
　　居然还新人。
　　并且还在裙里宣称自己永远十七岁。
　　好家伙！
　　要不是自己之前看了，还真的是相信了她的鬼话。
　　但说又说回来，这种戳穿人的话，啸啸也说不出口。
　　好像在裙里，年龄就是八云紫的禁忌。
　　!1
　　直播画面之中。
　　“换一个地方打如何？”
　　这里毕竟还有自己想要招揽的人。
　　白夜也不希望因为自己和琦玉的战斗，然后把地球给彻底毁灭了
　　“好。”
　　说着，琦玉蓄力，正准备一个大跳，直接离开地球。
　　“不用这么麻烦。”
　　两人周身的空间变换。
　　接着，他们直接出现在了宇宙空间之中。
　　周围恒星林立。
　　看样子，战场也被白夜选择在了这边。
　　“就在这里吧，我们可以随便打，周围全部都是死星，打碎了也无所谓。”
　　“好。”
　　琦玉看了眼周遭，眼中闪过一丝惊讶。
　　没有想到，对方居然能够直接将自己给转移了。
　　而接下来的话，只要是在这个战场之上，琦玉倒也有了全力以赴的想法。
　　“来了！”
　　普通的一拳！
　　两人都只是挥舞了一下拳头。
　　轰！
　　周遭一阵爆炸。
　　秋子曦：【怎么会有声音？】
　　宇宙之中不是没有声音的吗？
　　好家伙！
　　怎么有这么大爆炸声。
　　蓝染：【或许是幕后黑手创造出来战斗环境的原因吧。】
　　秋子曦：【原来如此。】
　　居然连战斗环境都能够创造。
　　真厉害、
　　凉冰：【他的科技水平……不对应该说能力是已经超出了一个等级了，这种空间传送还有制造空间的能力，我想很少人能够做到！】
　　为了达到战斗水平。
　　居然模拟出地球的环境在宇宙之中布置。
　　好家伙！
　　这水平，他们此刻也是有点后怕。
　　这要是幕后黑手直接选择出手和她们战斗的话。
　　似乎自己死的绝对是会很惨很惨的。
　　秋子曦：【酸了，好想成为被选中的孩子！】
　　黑暗战斗暴龙兽：【……】
　　被选中的孩子吗？
　　说起来，被幕后黑手选中，真的会有这么多的好处吗？
　　之前只是听说过，但上次在经过看聊天裙里凉冰和蕾娜的战斗发现，好像还真是。
　　哺啸：【我去，你不是裙主嘛，你居然还想着跟着幕后黑手混？］
　　秋子曦：【拜托！我们又不是敌人，我跟着他混和我在聊天裙是一点问题都没有的！】
　　要是可以的话。
　　秋子曦是恨不得直接把幕后黑手给拉进来。
　　然后一顿舔狗式的话下去，自己还不相信，幕后黑手最终会不选自己。
　　宇智波斑：【没有节操，我宇智波斑就是死，从这里跳下去，死外边，也绝对不会接受幕后黑手的招揽的！】可恶！
　　上次把自己的腿都给打断了。
　　宇智波斑是绝对不会接受这种的！
　　白胡子：【怕不是以后要真香了哦！】
　　艾斯德斯：【不对……难道你们都不看直播的嘛，这两人仅仅是普通的对上了一拳，然后一颗星球就爆炸了……这战斗力也太夸张了吧？】
　　她算是看出来了。
　　自己在这个世界不过就是小打小闹罢了。
　　看看人家的战斗，那才是真的战斗。
　　仅仅是对了一拳，然后一颗星球就爆炸了。
　　这是真的太夸张了吧。
　　秋子曦：【幕后黑手实力这么强，更加坚定了我站在幕后黑手这一边，以后我就是幕后黑手的人了！】
　　九叔：【裙主带头叛变了！】
　　八云紫：【九叔，好像你没有资格说她吧，毕竟你之前还第一个和幕后黑手的人合作哈哈！】
　　九叔居然都还说秋子曦了。
　　真要追究起来的话。
　　九叔之前就直接是选择和任婷婷合作。
　　这可是477幕后黑手的人。
　　九叔：【咳咳，其实我觉得吧，我们大家都是修道之人，理应互帮互助，道友的事情能叫叛变嘛！］秋子曦：【……】
　　很好！
　　九叔这理由，相信也没有人会相信。
　　这话居然能从你口中说出来。
　　这个糟老头子坏得很！
　　“他好强！”
　　琦玉本身在变强的同时，早已经是失去了情感。
　　之前虽说是普通的一拳。
　　但这一拳可是用了非常多的力量在其中。
　　不过这样的话，看来必须是要认真一些了。
　　“认真的一拳！”
　　说着，琦玉再次挥舞了一拳过去。
　　和白夜对上这一拳。
　　两人的拳头所接触之下，轰轰轰。
　　周遭的星球不断的炸裂，恒星所爆炸的那一瞬间，这就是艺术啊！
　　秋子曦：【艺术就是爆炸！这恒星的爆炸居然这么美！】
　　八云紫：【确实很好看，就是有一点费星球。】
　　宇智波斑：【我去，这两人的披风都是什么做的，星球都爆炸了，这披风还不烂？］本来等着看幕后黑手的。
　　你特么的星球都被打烂了不知道多少，结果两人的披风还可以完好无损？.
　　第二百二十二章-原来幕后黑手才是一拳超人！
　　秋子曦：【你这么一说我就发现了……】
　　本来以前以为是自己在看动漫，所以说这边是不会破损。
　　可现在不一样了。
　　这两人居然还违背常识，直接就这样子。
　　八云紫：【好想看看那个人到底是长什么样子啊！】
　　说起来，要是自己见过样貌的话，说不定之后在幕后黑手来这边的话，自己还可以过去找一下他。
　　就像是之前说的一般。
　　和幕后黑手合作，似乎和聊天裙根本就不冲突。
　　托尼：【我发现了，这个聊天裙倒戈实在是太快了，乖乖就这么一下的话，居然就全部准备要找幕后黑手合作了？】艾斯德斯：【那你找不找？】
　　托尼：【找！】
　　佛耶戈：【你们好像是搞错了一个点，不是我们找他合作，好像是他自己主动找人的，而且他什么目的都不知道，要是对方的目的是要了我们的命呢……】
　　这倒戈的也太快了吧。
　　不过说起来，要是知道了对方的目的是什么这还好说。
　　但偏偏是连人家到底是想要做什么都不知道。
　　结果他们就莫名其妙的要倒戈。
　　这是真的无语。
　　秋子曦：【说起来，对方好像也没有直接对其他人动手，除了……这一次好像是想和琦玉打一场……】
　　说起来也很奇怪。
　　之前的时候，幕后黑手都只是选择一些人，然后就走了，似乎也没有和他们接触的意思。
　　而这一次居然是会直接选择动手。
　　蓝染：【或许是动手对于他来说没有好处，而培养人会有好处呢？】
　　艾斯德斯：【这样的话……是什么奇怪的解释？】
　　这么一听，忽然也感觉是奇怪了。
　　蓝染：【不清楚，猜测罢了。】
　　蓝染就是随便说说罢了。
　　说完，他就直接不说话了。
　　认真看直播。
　　两人的战斗，看的蓝染此刻心底也有一些渴望。
　　他没有一刻是像现在这般想力量。
　　只要有力量的话，他感觉自己就能和幕后黑手战斗了。
　　在死神世界，自己真的是一点乐趣都没有。
　　为了找乐子，甚至是要自己亲自培养一个对手。
　　而这个对手在最后要不是因为自己放弃变强的话。
　　遵从了自己内心想法的崩玉是绝对不会放弃。
　　只是可惜，在死神世界，他一直都认为没有对手，即使是最后的友哈巴赫也好。
　　可如今，在见识到了其他世界的强大力量之后。
　　他心思更加的活络。
　　他要变强，他要等到时候幕后黑手来到自己的世界之后，能够像琦玉一样和对方打一场。
　　“很不错，不过之后的话，我要动点真格的了~「！”
　　白夜说着，直接就开启了基因锁状态。
　　这个因为加强身体限制器才出现的力量。
　　在第一次开启的时候白夜就直接到达了第四阶。
　　第四阶，这是能够改变命运的一阶，也是评定一个人是否为强者的标准。
　　基因锁四阶，也称之为入微阶段，这一阶段可以改变基因，甚至第四阶极限时，你可以改写你的本质。
　　能够精细到微尘甚至纳米的入微控制力，一分力气便能当作百分力气，实力几乎提升百倍。
　　虽然说，以自己目前的实力来说，对付琦玉是不需要用这一招。
　　但毕竟也属于身体限制器之中的一个。
　　自己当然就拿出来用一下试试看。
　　以前一直没有遇到对手，白夜这个时候好不容易遇到了对手，又岂会这么简单就放过。
　　“这是基因锁的力量，同样也是打开了身体限制器的关系，所以才有的，那么请接招吧！”说着，白夜直接消失在了原地。
　　琦玉还没有反应过来，身后白夜一拳直接打了过去。
　　轰的一声。
　　接着，琦玉贯穿了数个星球，伴随着星球的爆炸，琦玉被打的越来越远。
　　仅仅是一招。
　　琦玉直接失去了意识……
　　双眼泛白，接着因为人失去意识的关系，直播瞬间被掐断。
　　此刻，聊天裙的人也无比的震惊。
　　完了，芭比Q了！
　　琦玉居然被一招给秒杀了。
　　秋子曦：【我去，这也太厉害了吧，居然一拳就给琦玉给打晕过去了凉冰：【基因锁是什么力量？］
　　有关于基因。
　　难道是他们这个世界所研究的基因力量？
　　八云紫：【不是应该关心一下琦玉的安慰嘛……】
　　好家伙。
　　!]
　　凉冰这边是真的有一手的。
　　本来还以为凉冰会关心一下琦玉的安危。
　　但最后居然直接就问基因锁的力量。
　　好家伙。
　　这是真的有一手啊。
　　九叔：【应该没有问题吧，毕竟之前蓝染不是都说过，幕后黑手是不会自己亲自出手的吗？】蓝染：【猜测……】
　　自己说的是猜测。
　　可没有说百分之百不会出手啊。
　　要是对方出手了，岂不是打自己的脸。
　　杀生丸：【不会出手的他！】
　　托尼：【？？？？？（吗赵赵）？］
　　乖乖！
　　这是怎么知道的。
　　杀生丸：【直觉。】
　　好玄学的直觉啊！
　　这都可以吗？
　　不过见杀生丸这么说，众人此刻也安心了一些。
　　毕竟他们又过不去，除了猜测什么也做不到。
　　秋子曦：【咳咳，基因锁的力量要是我没有记错的话，应该是出自轮回空间的，这个力量很强，只要是到了后边的话……说是基因锁四阶巅峰不过是承载圣位的其中一个条件，基因锁于圣位并没有太大关系，任何修炼体系都具备获得圣位的
　　可能。汗】
　　要真的是如此的话，那这实力绝对是没得说了。
　　秋子曦：【咳咳，给你们说一个消息，就是之后要是聊天裙再升级一次的话，就将会开启聊天裙传送功能了。］.
　　第二百二十三章-琦玉：我变秃了也变强了，但他没秃，这是双标！
　　托尼：【聊天裙传送功能？］
　　之前一直在想，这个聊天裙到底是做什么的。
　　除了看剧情然后买刮刮乐之外。
　　也没有任何的联动。
　　而这一次，若是开启了聊天裙的传送功能。
　　似乎也可以做到一些联动。
　　秋子曦：【没错，下一个聊天裙等级就可以了，说起来的话，之后也是可以传送过去帮忙了，当然具体是怎么样的话,目前我也不太清楚。】
　　虽然是出现了这个功能。
　　但说起来的话，她其实也有点没有搞懂这个功能到底具体是怎么样的。
　　不过好处就是以后要是遇到危险，说不定可以让其他人过来帮忙。
　　也算是一个不错的福利。
　　【叮！下次升级将开启聊天裙传送功能。】
　　【本次传送功能将分为被动传送以及主动传送。】
　　【被动传送以任务及其他一些特殊情况进行传送，被动传送不会消耗任何积分，同时完成任务，将会获得积分。】
　　【主动传送以个人主观念想进行传送，按照世界强弱的不同，所需要消耗的积分不同，且没有任何任务奖励积分。】聊天裙出场解释。
　　众人看完这个以后，大概也了解这到底是怎么回477事。
　　秋子曦：【这不会就是针对幕后黑手搞破坏的吧？】
　　八云紫：【不清楚，不过应该差不多吧。】
　　毕竟每个世界都被幕后黑手破坏的乱七八糟。
　　而且还不知道对方的目的是什么。
　　之前和琦玉的战斗。
　　他们可都看在眼里。
　　现在都还不知道琦玉到底怎么样了。
　　一拳直接就将琦玉给摆倒了。
　　这一拳超人的称号估计是要给他了吧。
　　有着如此强大的实力，不仅仅是类似于宫野志保这种毫无实力的人，像是八云紫也感觉压力很大。那实力，俨然是比琦玉要厉害很多的。
　　对方要是有什么不轨的想法。
　　自己可不是他的对手。
　　看样子要提起一些进度了。
　　在不清楚对方是敌是友的情况之下。
　　不能掉以轻心。
　　白胡子：【咕啦啦啦啦啦，说起来琦玉还没有恢复嘛？】要是没记错，琦玉的恢复能力应该是很强才是。
　　(bceh)不过一想到幕后黑手那一拳下去。
　　连带着数颗星球全部都炸裂了。
　　这战斗力，估计中了这一拳的琦玉身体状况应该不是很好
　　琦玉：【他很强……】
　　秋子曦：【就活过来了？］
　　好家伙！
　　这刚刚还在谈论琦玉。
　　结果琦玉就出现了。
　　琦玉：【对，而且我身上的伤势全好了，就一瞬间的事情
　　卢克：【时间？】
　　佛耶戈：【他能让时间倒流？】
　　可以的话，是不是说，自己可以让他帮忙复活伊苏尔德。
　　将时间倒流到伊苏尔德死亡之前。
　　0	1
　　自己也不需要搞出破败之咒。
　　这样的话伊苏尔德也绝对不会因为自己弄出了破败之咒也厌恶自己了。
　　纯爱战神佛耶戈心思一下子就活络了不少。
　　“有趣。”
　　蓝染来了兴趣。
　　虽然知道，自己这个时候绝对不可能是对方的对手。
　　不过这能力……
　　身体限制器打开了，而且还能控制时间。
　　能够随意穿梭空间，打破次元壁，空间能力铁定是没问题。
　　这种敌人还真是让人感觉到绝望。
　　不过……
　　这也是足够让崩玉进化的前提。
　　在打败这个人之前，自己是不会停止进化！
　　琦玉：【我也不太清楚到底是什么，总之他的身体限制器比我的还厉害在最后，琦玉是有听到所谓的基因锁。
　　然后结合之前所看到的聊天记录。
　　他不知道自己的身体限制器是否能打开基因锁。
　　但不管如何，自己都必须要尝试一下。
　　这一次，他总算是尝到了失败的滋味。
　　自从秃了之后，琦玉就不知道失败是什么样的。
　　托尼：【他揍了你一顿，然后你就走了？】
　　琦玉：【不知道，不过应该没走吧，或许和其他世界一样，选择一些人过来，总之……对了我先下了，超市马上要关门了！】
　　差点忘记了。
　　自己还要去抢超市的打折便当。
　　要是还慢一点，估计超市的打折便当都要被抢光了。
　　真是无语啊。
　　成为英雄之后，本来想着还能够改变自己这拮据的生活，可最后没有想到，自己居然依然是过着如此生活。
　　还是说……
　　继续如同所看到的剧情，选择加入到英雄协会之中呢？
　　这倒是一个问题。
　　秋子曦：【你还没有加入英雄协会吗？】
　　这都已经是看了剧情。
　　结果琦玉居然还没有加入到英雄协会之中。
　　本来还以为琦玉早就已经加入，并且找到了小徒弟大意杰了呢。
　　原来这还没有啊。
　　琦玉：【暂时没有，享受一下原本的生活吧，这个时候加入的话，我就不能享受原本这种生活了。】说起来，之前琦玉想的就是按照剧情去走好了。
　　反正对于他来说，也感觉没什么乐趣。
　　主要是因为自己情感的缺失。
　　所以说，干什么都提不起劲儿来，除了做一个拯救世界兴趣使然的英雄。
　　不过现在琦玉也多了一个想法。
　　那就是要打败白夜！
　　之前没打败对方，所以根本不知道对方是不是和自己一样也是个大光头。
　　下一次，他必须要打败白夜，并且看看对方那帽檐之下，是否也真的同样是大光头来着。
　　不是大光头的话，他可是接受不了的啊！
　　同样是身体限制器被打开了。
　　凭什么自己变秃了，变强了。
　　对方却可以不变秃，但同样也是变强了。
　　身体限制器都这么双标了吗？
　　匆匆的冲入超市，白夜望着琦玉的背影，摸了摸下巴，嘴角闪过一丝笑意：“要培养几个人出来呢。”
　　第二百二十四章-契约吹雪,
　　这个世界说到底还是第一次过来。
　　白夜心底也已经有了几个目标。
　　除开琦玉。
　　能选择的也就那么几个。
　　主要是若是选择了琦玉。
　　那这个世界就将毫无意义。
　　而且最重要的是琦玉根本就不会选择和自己合作。
　　他的性格是做一名兴趣使然的英雄。
　　龙卷吹雪姐妹之战!
　　做什么事情，只要是符合自己的心意，即使是没有得到任何的回报，琦玉依~然会做。
　　或许因为缺-失情感的关系。
　　现在的琦玉根本就不可能跟-着白夜做什么。
　　所以白夜这边直接就将琦玉从自己的目标任务之中给剔除。
　　而将琦玉给剔除之后，那么那姐妹的话，倒是一个不错的选择。
　　地狱的吹雪以及龙卷！
　　“先从妹妹下手吧。”
　　折服吹雪似乎更简单一些。
　　决定好，白夜一个瞬移，感知定位吹雪，接着下一秒就出现在了吹雪身后。
　　“小姑娘，想不想变强？”
　　“谁！？”
　　吹雪心底一惊。
　　有人到了自己身后居然没有发现。
　　她做出一副战斗姿态，警惕的望着忽然出现的白夜。
　　“想不想超越你姐姐？”
　　由于远不及姐姐过于优秀的才能、活在其阴影之下而自卑，便与姐姐独来独往的作风相反。
　　大量集结、拉拢B级英雄组成吹雪组，对于拒绝加入的人则施以打击。
　　同时为了在名义上胜过姐姐，故意不升到A级而是一直把持着B级第1名的位置，因为这是她人生中第一个第一。说到底，这就是活在了自己姐姐的阴影之下。
　　吹雪冷冷的盯着眼前这个男人。
　　对于她来说，无时无刻都想着要超越自己姐姐。
　　但是，她也很清楚，自己和姐姐之间的差距到底是有多远。
　　她也不会相信莫名其妙出现在身边的人说的一句想不想超越她姐姐。
　　想又怎么样？
　　难道想就可以超越了吗？
　　“没错！只要你想就可以！”
　　“他能听到我心底的话？”吹雪心底一阵腹议，接着面不改色，心底默默的骂了白夜一句：“SB?”她心底默念完，然后看了眼白夜，观察了一下他的表情。
　　在看到白夜没有任何表情变化之后，她心底也松了口气，看来是自己多想了。
　　“背后偷偷说人坏话可不是一个好姑娘哦！”
　　“比起某些喜欢偷听人心声的来说要好很多吧？”
　　吹雪现在是可以肯定。
　　眼前这个男人，绝对是可以听出自己到底是在想什么。
　　但就是这样，吹雪此刻也更是愤怒。
　　对于自己的心声被人给听见。
　　“去死！”
　　吹雪直接抬手要将这个偷窥自己内心想法的人给杀掉。
　　她可不想自己的心思被其他人给知道。
　　“差点意思。”
　　说着，白夜抬手挡住了吹雪的攻击。
　　丝毫为动，不管是用什么办法，她都没办法挣脱束缚。
　　“怎么样，要不要考虑一下之前我说的，我帮你变强，让你有超越你姐姐的潜力！”
　　“你要怎么帮我变强？”
　　吹雪暂时冷静了下来。
　　她想要超越自己姐姐，如果这个家伙说的能够让自己变强，她感觉可以尝试一下。
　　但要是变成怪人，她可绝对不会接受。
　　“很简单，和我签订契约。”
　　“契约……”
　　吹雪有些诧异的看了眼白夜。
　　这么简单？
　　契约这种东西不是随便都可以赖掉嘛。
　　只要自己脸皮厚一点，自己大不了先看看对方到底是怎么让自己变强。
　　若是真的是用常规手法。
　　自己这边再看契约内容。
　　要是能接受，自己就答应了，不行的话大不了自己跑路就好。
　　“好，我答应了！”
　　吹雪想了一下就答应了。
　　见她答应，白夜嘴角也不由勾勒起一丝弧度。
　　看样子是上钩了。
　　不少人之前在和白夜签订契约的时候，其实确实也抱着赖掉的想法。
　　但签订契约之后，可由不得她们来选择了。
　　签订契约。
　　吹雪这才反应过来，这个契约到底是什么。
　　变强确实是变强了没错，但自己相应的也有了束缚，好在是可以接受。
　　“真的可以复活？”
　　“你可以自杀看看。”
　　白夜递过去一把小刀，不相信的话，可以给自己来一刀试试。
　　到时候吹雪就会相信了。
　　“我有病才会捅自己一刀！”
　　这样的话，似乎也不是不能接受。
　　吹雪感觉这个契约能够让自己增幅，而且还能免费复活。
　　“带我去找你姐姐吧。”
　　“你要和我姐姐签订契约？”
　　要是和龙卷签订契约，自己岂不是也超不过自己姐姐了。
　　想到这里，她心底也有点复杂。
　　可一想到这个好处，她又想要让自己姐姐也拥有。
　　毕竟这复活的能力太关键。
　　“没错。”
　　“好！”
　　吹雪想了想，最终也决定带着白夜过去找自己姐姐。
　　有了吹雪的带领，白夜很快找到了龙卷。
　　其幼年时期就有强大的超能力，自小被囚禁在某组织内部进行不人道的研究。
　　在组织内发生怪人暴走事件时被抛弃。
　　因此认为人与人之间的交流联系是无价值的行为，对他人极其不信任。
　　对其亲妹妹有着近乎扭曲的保护欲。
　　在看到白夜的到来之后，龙卷心底也有些奇怪，问道：“你来这里做什么？”“他要找你，你快点和他签订契约。”
　　面对吹雪的话，龙卷有些古怪。
　　要自己快点签订契约？
　　签什么契约？
　　“吹雪你和你姐姐打一场，让她见识一下你现在的实力吧白夜摸了摸下巴，心底也有了主意。
　　说的话肯定不够直观。
　　不如让吹雪和自己姐姐打一场。
　　这样一方面可以让吹雪赢一次。
　　另外一方面的话，则是能够为之后的事情做铺垫勺.
　　第二百二十五章-姐妹发福利,
　　“真的可以吗？”
　　吹雪以前一直都活在自己姐姐的阴霾之下。
　　即使是签订契约之后也确实是比之前要厉害很多。
　　但这个时候的吹雪依然还不是很自信。
　　“你对我妹妹做了什么？”
　　在听到白夜说要让吹雪和自己打一场。
　　吹雪居然还没有拒绝。
　　甚至是有一点想要尝试一下的表情。
　　龙卷签订契约!
　　龙卷怒了。
　　对她而言，自己妹妹可是非常重要的。
　　她绝对不允许有人伤害自己妹妹。
　　“姐姐，他没对我做什么，我想要和你打一场，堂堂正正的打一场吹雪很认真的望着龙卷。
　　她虽然不太相信自己的实力。
　　但也确实想要和龙卷比一次。
　　这一次要是打不赢对方。“四七七”那么之后一旦是龙卷和白夜签订了契约。
　　自己绝对也不可能打赢龙卷。
　　也就是说，这一次对于她来说，或许是最后的机会。
　　“你想好了？”
　　龙卷很认真的望着吹雪。
　　她看的出吹雪没有被人给控制和蛊惑。
　　似乎真的想要挑战自己？
　　要真的出手，她可绝对不会留情的。
　　“没错姐姐！”
　　她已经决定好。
　　“好！，，
　　既然如此，那龙卷就成全吹雪。
　　她的实力可不是吹雪能够比较的。
　　“拜托你了。”
　　吹雪看了眼白夜。
　　希望他能够帮助自己和龙卷创造一个战斗环境。
　　直接在这里打的话，估计周遭的一切全部都会被摧毁。
　　“好。”
　　空间转移。
　　三人直接来到了一处大草原。
　　周围没有一个人的存在，在这里打，两人都能放开手脚。
　　“居然能够将我瞬间转移？！”
　　龙卷心底闪过一丝惊讶。
　　没有想到眼前这个男人居然如此厉害。
　　她甚至连选择反抗的机会都没有，直接就能转移来到一个陌生的地方。
　　要是把她转移到宇宙之中，这岂不是……
　　“来吧！”
　　不待龙卷多想，吹雪此刻也已经迫不及待了起来。
　　得到了新的能力，并且还被加强之后，她此刻只想快点和龙卷决出胜负。
　　“恩。”
　　相比较于吹雪。
　　龙卷对于这一场战斗倒是有一些兴趣恢恢。
　　或许正是因为龙卷的这个态度。
　　吹雪心底多少也有一些恼火。
　　她可不是以前的自己了！
　　“好奇怪，她的风……这么厉害了？”
　　龙卷有些诧异。
　　对于自己妹妹有几斤几两她心底可是再清楚不过了。
　　如今这个情况，也是她没有想到的。
　　好家伙。
　　风居然都这么厉害了啊。
　　看来不得不认真一些了。
　　本来准备草草了事的龙卷也多少认真了一些。
　　打着打着。
　　她就感觉不太对了。
　　吹雪的实力似乎长进了不少。
　　“再认真一点。”
　　认真一些。
　　接着，再认真一些。
　　接着……
　　用出全力之后。
　　周围的环境都被两人的战斗给破坏的满目疮痍。
　　但即使如此，龙卷这个时候也算明白了，吹雪的实力真的追上了自己。
　　怎么可能！！！
　　“难道是他？”
　　抽空看了眼白夜，龙卷能想到的也就是眼前这个男人。
　　还未等她多想，自己妹妹的攻击就打了过来。
　　“姐姐，战斗的时候不要走神，这可是你教我的！”
　　强大的飓风瞬间就龙卷给卷了进去。
　　等待飓风散去，白夜缩了缩鼻子，眼神有些飘忽。
　　“你看什么？”
　　“没看什么啊？说起来你好像是姐姐才是吧。”
　　死！
　　都得死！
　　龙卷此刻感觉自己的人格受到了侮辱。
　　自己确实是姐姐，但这又怎么样，难道是要以这种来评价谁才是姐姐，谁才是妹妹？龙卷发怒了。
　　一旁的吹雪也有些后怕。
　　从小到大也就见过自己姐姐出现过一次这种状态。
　　接着，除了害怕之外，她忽然就感觉有了一些兴奋。
　　终于是可以和满血的姐姐打上一场了吗？
　　吹雪也用出了自己百分之百的实力，准备和龙卷打…
　　刚刚和白夜签订契约之后，除了原本的一些奖励之外，还得到了一个风元素掌控。
　　原本不是很强的能力瞬间被加强了无数倍。
　　这大自然的风啊！
　　似乎都应该是要被自己给掌控了一般。
　　两人的战斗持续升温。
　　而白夜……同样也是持续升温……
　　这姐妹真的不需要看看边上还有自己吗？
　　他也不提醒。
　　倒是看的乐呵。
　　等到两人打得差不多了。
　　滋滋滋..
　　整个空间陷入平静。
　　最后一招，两人都失去了战斗的能力。
　　但得益于身体素质还有恢复力被加强。
　　吹雪此刻也是比龙卷更快的站了起来。
　　“姐姐我赢了！”
　　吹雪泪洒一地，此刻的她，心底的心结解开了。
　　同时，她感觉，原本发挥不出来的实力，似乎完全能够发挥了
　　她蜕变了！
　　“对啊，你赢了。”
　　龙卷望着天空，闭上眼睛，嘴角也不由闪过一丝轻松的笑意C自己的妹妹似乎是成长了啊。
　　居然连自己都打败了。
　　“不错不错！”
　　“等等，你不要过来！”
　　吹雪脸色一遍，接着连忙喊道。
　　虽然早4.7就知道，这或许对于白夜来说早就已经不是秘密了但之前战斗的时候忘记，可现在她是不会忘记的。
　　“真是小气啊！”
　　白夜嘀咕了一句，不过在看到吹雪那要杀人一般的眼神之后，也是耸了耸肩不说了。
　　“好了，你来签订契约吧！”
　　吹雪弄完一切之后，看了看自己姐姐也没有问题之后，于是也快速说了一下。
　　“也就是说，吹雪变强是因为你吗？”
　　“没错，签订契约吧，从此你们就是我的人了！”
　　说着，白夜直接将契约签订完毕。
　　只不过，在签订完之后，他就发现，两姐妹看自己的眼神好像是看BT一样。
　　他的人？
　　难道说！？
　　hentai!.
　　第二百二十六章-年轻人不讲武德,
　　“这个契约可以解除吗？”
　　龙卷现在想要解除了。
　　虽然说得到的好处非常之多。
　　但被这么一个BT给盯上的话。
　　好像也并非是一个很好的事情。
　　“不能，要解除的话，只有一种情况！”
　　“什么？！”
　　不会是要死吧。
　　一拳超人唯一的英雄!
　　除了死之外，就没有解除的办法了。
　　“要进行一个神秘的仪式！”
　　神秘的仪式……
　　两人脑海之中立马出现了一个画面。
　　设施比较捡漏，人员需要比较少的那种仪式吗？
　　等等！
　　果然是一个hentai!
　　“姐姐我真的不知道！”
　　吹雪望着龙卷那眼神，她此刻也很难受。
　　自己根本就不知道好不好。
　　颇有一种上当受骗的感觉。
　　“开玩笑的，没事的话我就先走了。”
　　看这两姐妹害怕的样子，白夜心底也是有些无语。
　　自己怎么会这么无耻呢。
　　说的仪式不过12就是签订一个解除契约就好。
　　她们到底是想到了什么，那脸色煞白的样子。
　　“姐姐，我们跑路吧？”
　　白夜已经离开。
　　吹雪现在只想跑路。
　　“肯定跑不了了！”
　　龙卷留下了屈辱的泪水。
　　这辈子估计都要被折磨了。
　　她们跑不掉的！
　　白夜的解释不仅仅是没有让两姐妹放松下来。
　　反倒是让她们更加的警惕了。
　　这一次看样子自己是要遭重了！
　　“接下来的话.•…一拳超人的世界。能选择的不多。
　　除了吹雪还有龙卷这一对姐妹之外。
　　那么就她了！
　　赛克斯！
　　学生时期曾是地狱的吹雪之友。
　　因为理念不同分道扬镶并创立了拥有着数名龙级怪人的怪人协会
　　通过第三只眼看到了未来而绝望。
　　这个人的话，似乎也是一个不错的目标。
　　相比较于龙卷还有吹雪。
　　赛克斯这边倒是很简单。
　　一下子就将对方给解决了。
　　签订好契约。
　　第四个目标。
　　恶狼。
　　这个人的话，说起来也确实是挺可怜的。
　　幼时玩英雄打怪人游戏，被强行要求扮演怪人，遭到扮演英雄的数名同学控制住，羞辱。愤怒之下要求决斗却又遭数人围殴，并被老师训斥分不清游戏与现实，必须道歉认错。
　　长大后后逐渐认识到英雄协会为首的伪善正是不平等的正义的根源。
　　接着，虽然说开始顺风顺水，但后来的话，遇到了琦玉，悲剧的一生就开始了。
　　“找到你了，恶狼！”
　　恶狼有些奇怪的看了眼白夜。
　　这个人似乎不是英雄也不是怪人吧？
　　他转过身不想理会白夜就准备离开。
　　对于恶狼来说，他不会对平民出手。
　　“打一场吧，我早就听闻你恶狼之名了！”
　　说着，恶狼的脚步停了下来。
　　看样子是冲着他来的。
　　此刻，恶狼心底也很清楚。
　　既然如此那么就只有战斗的。
　　他恶狼不惹事，也不怕事！
　　一秒钟后。
　　摆好战斗姿态，正准备出手，结果闪电五连鞭都还没有用出来，直接就被白夜一拳搏倒失去战斗力。、
　　“小伙子，出手要快准狠，你在这里摆个半天做什么。”
　　不讲武德！
　　偷袭！
　　靠骗！
　　他是怎么都没有想到，这一拳下去，他是一点战斗力都要没有了。
　　这个混蛋，就靠着骗术，自己都还没有说开始，然后就动手了。
　　“起来，继续战斗！”
　　恶狼听见这个声音。
　　颤颤巍巍的站了起来。
　　这一次他也不准备摆好动作，直接一个健步冲向白夜。
　　口彭！
　　被打飞了出去。
　　接着站起身，恶狼继续进攻。
　　不得不说，这韧性还是不错的。
　　十数次之后。
　　恶狼似乎也确实是失去了战斗下去的力量。
　　趴在地上，久久不能再站起身来。
　　“接着起来战斗！”
　　听着白夜的话。
　　恶狼在心底已经是把白夜骂的狗血淋头了。
　　打NM!
　　这纯粹就是自己被虐。
　　不管自己起来多少次。
　　他都会被对方一拳拐倒。
　　然后对方就会接着说一句，起来战斗。
　　不仅仅是身体，心灵上也是受到了非常严重的屈辱啊！
　　“年轻人就是容易放弃，说起来你怎么不试试，这一次要是我已经失去了继续战斗下去的力量呢？”
　　“这…•…”
　　听着白夜的话。
　　恶狼此刻也有些犹豫。
　　最终也是颤颤巍巍的站了起来，接着用出了全身的了力气奔向白夜
　　啜！
　　一拳打飞。
　　“有毒吧！”
　　哭了！
　　恶狼感觉自己被羞辱了。
　　这个混蛋纯粹就是寻开心的。
　　“好了，你通过考验了，签订契约了！”
　　“喂！不要擅自给我决定啊！”
　　还没有等他说完。477
　　契约就签订好。
　　恶狼身上的伤势也已经痊愈。
　　此刻，他懵了。
　　“变强吧，等以后你有了强大的实力再来找我！”说着，白夜也离开了这里。
　　在这里也只有最后一个人需要招揽了。
　　其他得基本上白夜也不感兴趣了。
　　一处破旧的小宅子之中。
　　望着眼前的人，白夜抬手放在他面前，问道：“怎么样小哥，想不想成为一名英雄？”
　　“想！”
　　没有任何犹豫！
　　无证骑士，没有特殊能力，没有超人的战斗力，但作为英雄的责任心很强，有坚毅不屈的勇气与毅力，无论敌人有多强,也义无反顾的站出来。
　　无论被打倒多少次，也一次次再站起来继续与敌人战斗。
　　在白夜看来。这个人是一拳超人里边唯一的英雄。
　　也是白夜认为，这一次里边最需要招揽的。
　　因为他才是真正的英雄啊！
　　“很好，签订契约吧！”
　　既然想要成为英雄。
　　那么接受他的力量，背负着他的名字，以后就在这片大海上……在世界驰骋吧!
　　“最后一个了啊……”
　　和无证骑士签订契约之后，也就只剩下最后一个人了.
　　第二百二十七章-基因锁进阶,
　　波罗斯！
　　一拳超人世界第一季的反派。
　　说起来，也是第一个让琦玉打出中分的外星人。
　　在生命的最后一刻。
　　倒也是发挥了最后的余热。
　　不过这个时候的波罗斯也还没有到地球上。
　　在宇宙中搜索的话，似乎也是有一点难度来着。
　　不过难度不大。
　　波罗斯：我秃了，也强了!
　　白夜闭上眼，接着将感知覆盖扩散。
　　以地球为圆心。
　　如今的波罗斯应该就在这个附近了。
　　根据之前白夜所调查的情报来看。
　　剧情很快就要开始了。
　　那么距离波罗斯也不会太远。
　　“找到了！”
　　波罗斯飞船的位置。
　　定位完成！
　　飞船上。
　　“奇怪了，有一种被窥视的感觉啊！”
　　虽然是一闪而过。
　　但波罗斯这边也发现了一些不对劲。
　　也没有等他多想，人已经到了他面前。
　　“你是谁？”
　　波罗斯奇怪的看了样白夜。
　　“预言之中你的对手！”
　　白夜已经想到了要怎么收服波罗斯了。
　　本身，在预言之中，本来波罗斯的对手应该是恶狼才是。
　　说起来波罗斯还真的是惨。
　　过去遇见了琦玉。
　　也算是过去的不是时候。
　　但说起来的话，自己这么说倒也没有什么问题。
　　预言这东西嘛。
　　实现了才算是预言。
　　反正波罗斯也不知道剧情。
　　“你是我的对手？！”
　　连预言都知道。
　　波罗斯心底也有点惊讶。
　　难道说，他真的是预言里边所描述的，自己能够遇见与之一战的敌人。
　　“没错，我就是你的对手，来吧我们直接就宇宙外打一场，打赢了你就答应我一个要求，如何？”
　　“……~「.”
　　沉默。
　　随后波罗斯点了点头答应了下来。
　　这一场战斗的预言要是真的准确。
　　那么波罗斯也愿意在输了之后答应对方一个要求。
　　当然，他并不认为自己会输。
　　宇宙之外。
　　波罗斯严阵以待的望着白夜。
　　之前说虽然是这么说，但对于白夜，他也确实是蛮重视。
　　“上了！”
　　波罗斯常规形态下，他准备测试一下对方的实力。
　　“力道太弱了，开启你的最强形态吧！”
　　白夜说着，他希望波罗斯这边能够开启自己最强的形态。
　　结束了吧。
　　这一次也没有什么好玩的。
　　“好！”
　　波交手时间不是很长，但波罗斯也清楚，这战斗力的差距还是比较大。
　　要是不开启自己最强形态的话。
　　说不定最后还真的不是对方的对手。
　　那么……
　　波罗斯沉默了一下，接着直接变身。
　　他在宇宙中横行无忌，不尝败绩，其种族因所诞生的星球环境恶劣而获得了无与伦比的身体机能，而其本人则是其中佼佼者。
　　因太过无敌而深感空虚，并一直穿着抑制身体能力的铠甲。
　　在解开铠甲的力量之后。
　　波罗斯展露出来了自己的最强形态！
　　在这个形态之下。
　　具有十分强大的恢复能力，被打掉的手能瞬间再生，只要集中能量就能轻易修复致命伤。
　　力量和速度极度强悍。
　　“来了！”
　　白夜抬眼看了眼左边。
　　速度比之前快了很多。
　　轻轻的抬手挡住了波罗斯打过来的拳头。
　　这也让波罗斯感觉有些惊讶。
　　“这么简单就挡下来了！”
　　他完全没有想到，白夜挡住这个居然这么轻松。
　　已经是全力的一拳了。
　　“轮到我了吧！”
　　说着，白夜抬起一根手指，接着对着波罗斯轻轻的弹了一下轰！
　　周遭不断的爆炸声，波罗斯眼中闪过一丝震惊，僵硬的转过头看了眼身后。
　　他身后无数星球因为这一招直接爆炸。
　　他很清楚。
　　白夜也没有将力道用在自己身上。
　　否则的话，身后的星球估计就是他的惨状。
　　“我输了。”
　　波罗斯直接泄气了一般。
　　他没有想到自己输的这么彻底。
　　连和对方过招的机会都没有。
　　这完全就是被碾压的战斗。
　　没有任何乐趣可言。
　　“为何不杀了我？”
　　战斗失败就要被胜利者杀掉。
　　这一直都是波罗斯所信奉de
　　可如今，对方居然没有出手斩杀了自己。
　　他也有些奇怪。
　　”成为我的手下，我需要你！”
　　波罗斯抬头看向白夜。
　　在他说完之后，仿佛白夜身后像是有光一般。
　　抬手，在他的身上刻上青鸟印记。
　　一拳超人世界的最后一块拼图接上！
　　【叮！成功契约波罗斯成功，奖励：身体限制器打开（波罗斯专属），身体素质等级+1,宿主专属奖励：两万幕后黑手点，身体限制器基因锁解开四阶中级。】
　　居然将第四阶的中级都给打开了。
　　基因锁第四阶中级可以理智地重组和变化基因，通过选择不同的基因来改变当前等级下的战斗形态，自由的控制基因变异而模拟其他种族的能力形态。
　　入微达到极致，已经是可以深入灵魂造成伤害，把石头捏成粉末再捏回去也是轻而易举。
　　不仅如此，由于是与模因扭曲对应的力量，对时空、因果方面有些许抗（吗赵赵）性，哪怕面对反逻辑的模因效应，也不是毫无还手之力。
　　感知能力深入因果、时空层面，观测到少许的“命运”。
　　“强！实在是太强了！”
　　仅仅是一小阶段，但是这对于白夜来说，提升巨大。
　　他仿佛透过时间，能看到一些命运了一般。
　　“我变强了……也变秃了……”
　　波罗斯的头发大把大把的掉了下来。
　　他感觉自己这一次好像发达了，但失去了自己的秀发。
　　忽然有了一种淡淡的忧伤。
　　没有想到变强的代价居然是失去头发。
　　“那么之后的话你先适应一段时间，我就先走了汗。”
　　白夜完成了这个世界的事情，那么也就让波罗斯自己去做事情了。简单交代了一下他一些事情之后白夜就离开了.
　　第二百二十八章-能力提升，康娜酱：白夜大人我们去打哈迪斯吧！
　　［白夜］
　　战斗力：【星系】
　　能力：【时空掌控（强化四），直死魔眼（强化一），debuff效果免疫（强化一），完全体木遁，身体限制器解锁（强化二），体术奥义，火元素操控、风元素操控、水元素操控、合作者契约（强化三）、大蛇能力、二向箔、灭龙魔法、八奇技、皮肤管理系统、日月星辰之力】
　　幕后黑手点：【36W】
　　幕后黑手点又上升了一个。
　　“强化什么呢。”
　　刚刚得到了基因锁中阶，对于实力，他也很清楚，强化其他的估计也不会得到什么。
　　把几个元素操控融合了。
　　【叮！选择融合火元素操控、风元素操控、水元素操控，宿主可是用三十万幕后黑手点并且将木遁进行最终融合，融合其他元素，是否融合？】
　　其他元素？
　　白夜心底闪过一丝讶然。
　　不过反正自己用就用。
　　融合！
　　【叮！融合成功，本次融合能力：元素掌控】
　　【元素掌控】：宿主能掌控游离于世界的各种477元素为自己使用。
　　还不错。
　　原本只能用火风水木。
　　这一次雷电、光、暗等等元素都能够使用。
　　看样子自己也能做个法师了。
　　只是可惜本来想要强化一下合作者契约。
　　现在也只有六万幕后黑手点。
　　看样子自己是没办法强化，只能等下一次强化。
　　“对了，这个召唤术不能直接用吗？”
　　还有两本魔法书来着。
　　这是上次遇到巧可莉还有香草的时候所得到的奖励。
　　一本全系魔法书，一本则是召唤系魔法书。
　　【叮！每本需要三万可帮助宿主完美掌控。］
　　扒皮！
　　白夜心底默默的骂了系统一句。
　　这家伙估计是看着自己还剩下六万，最后是一点都不给自己剩下
　　“使用了！”
　　他对于元素的使用多少也有点粗糙。
　　这现成的魔法摆在这里。
　　他自然不可能不要。
　　两本书学习之后。
　　白夜脑海之中也多了不少有关于元素最佳的掌控。
　　并且这个召唤魔法的话……
　　分为两种召唤，一种是正常的召唤，另外一种则是邪恶的。
　　“白夜大人！！！”
　　托尔在看到白夜之后，立马就扑了过来。
　　这几天的分别，此刻她也是无比的激动。
　　在白夜立卡的时候，托尔也是计划了不少夜袭的计划。
　　如今的话，在看到白夜回来之后，托尔感觉自己似乎是可以快点执行计划了。
　　“那什么……不要这么激动……”
　　“嘴上说不要这么激动，但他好像还根本就没有走的意思。”
　　露科亚笑眯眯的望着两人。
　　被托尔抱住对方好像还很喜欢的样子。
　　那要是自己呢。
　　露科亚低头看了看自己，感觉自己应该是会被对方更喜欢吧
　　“白夜大人，这几天没有见，我都要想死你了！”
　　最关键是没有其他女人被带回来。
　　之前见子、夏目玲子还有雪女被带回来之后。
　　托尔心底可是酸了好几天。
　　一想到以后就要和其他女人一起分享。
　　还好这一切都是她多想了。
　　“克制一下。”
　　夏目玲子见状连忙上前将托尔还有白夜给拉开。
　　眼看着再这么下去，估计场面是要失控了，她不得不出场。
　　“这个家伙……真的是一点都不知道自己主动一点？”
　　(bceh)混蛋！
　　夏目玲子心底痛骂了白夜一顿。
　　居然还要自己来拉。
　　好不容易将两人给分开。
　　白夜望着众人那复杂的目光，他轻咳了一下，接着说道：“那什么，我之前是在想事情去了，你们个做个的事情吧！”他刚刚得到学习了召唤术。
　　这个时候正好想要尝试一下。
　　“难道白夜大人你又要走了？”
　　不会吧……
　　刚刚回来，结果人就要走了，这感觉不对劲啊。
　　上次都不是。
　　这么一说，其他人也都看向了白夜，在等白夜一个解释。
　　“没有，我是准备弄一下召唤术看看。”
　　白夜有召唤术，自然也想要试试看，自己能召唤出什么。
　　这里天使有了，龙也有了，那么这边再召唤一个精灵出来?
　　女精灵嘿嘿..
　　白夜感觉这就很nice。
　　“召唤术！！！”
　　本来她们还想要去各干各的事情。
　　结果听到白夜好像是要用召唤术。
　　这个时候，她们瞬间就感觉自己精神了。
　　要是真的有召唤术的话……
　　“能召唤什么？龙可以吗？”
　　“我们这里不是有了嘛，要不召唤一个骷髅兵来看看吧！”
　　“恶魔，要召唤好多好多恶魔出来！”
　　“要是能召唤的话，能召唤吃的不？”
　　“要不召唤冥王哈迪斯吧，白夜大人我们一起去打到哈迪斯!
　　这都是什么和什么？
　　白夜眼中闪过一丝黑线。
　　难道这个召唤术是自己想要召唤什么就能召唤出什么的吗?
　　这东西白夜自己都不知道会召唤出什么来。
　　不过骷髅兵这种还是可以的。
　　毕竟前边的咒语也有，不过不能保证。
　　因为召唤出来的东西必须是要这个世界存在的。
　　否则不存在，那自己也不能凭空召唤出来。
　　要是可以，那也不叫召唤术，叫造物术了。
　　“我不知道我能召唤什么出来。”
　　“啊？要是召唤出一个炸弹，我们是不是全完了？”
　　这群人的脑洞能不能再大一些。
　　召唤炸弹也炸不死她们吧？
　　白夜眼中闪过一丝黑线，这边干脆也不说了。
　　布置好召唤阵。
　　托尔等人站在外边，此刻心底也是有一点紧张。
　　对于白夜这边的召唤术，她们很好奇，所以不管召唤出什么,咕咚。
　　魔法阵开启。
　　当然也要在这里看着。
　　光芒闪耀
　　第二百二十九章-初次召唤，召唤了这么个玩意？
　　“啊咧？这是哪里啊？”
　　召唤阵中。
　　一道身影出现，一个蛇尾巴，上半身则是人身，金色头发，这模样……
　　白夜立马就反应过来这到底〜是谁了。
　　怎么把这个家伙-给召唤过来了。
　　小邪神..夹心-酱..
　　这个没有节操的家伙。
　　“果然！白夜大人你这个召唤术一点都不正经！”
　　托尔看到邪神酱这个样子。
　　此刻她也算看出来了。
　　白夜的这个召唤术一点都不正经。
　　居然就召唤出了这个。
　　“这是蛇吗？”
　　露科亚好奇的望着邪神酱。
　　这个的话……
　　“等等，你们这么看着我做什么？”邪神酱忽然反应了过来。
　　自己好像是被召唤出来了。
　　她可不想呆在这里啊！
　　“谁啊！是谁把我召唤出来的，快点把我送回去！”她在魔界好吃好喝，每天以欺负下级恶魔为乐。
　　刚刚还在休息，可结果下一秒她就感觉到了一阵召唤的拉扯还没有等她反应过来，自己就被召唤了过来。
　　如今，她只有一个想法，那就是回去。
　　“他。”
　　众人将手指向白夜。
　　邪神酱是白夜召唤过来的。
　　自然也应该由白夜送回去。
　　“好像是回不去了……”
　　虽然知道怎么召唤，可上边也没说要怎么把对方给送回去。
　　“对了，我知道了！”
　　白夜看了看邪神酱阴沉下去的脸，他忽然像是想到了什么。
　　之前的时候他好像是有记得，那个召唤术上最后一页有写着一个提示。
　　“不能送回去的话，看来只有……”
　　邪神酱阴恻恻的笑了笑，接着就准备出手。
　　她可是很清楚，只要是召唤过来的人不知道怎么让人回去，那么只要把召唤自己过来的人给杀掉，自己就一定是能够回去的。
　　想到这里，邪神酱也是不待白夜说话，直接跳上空中，来了一记小邪神飞踢！
　　白夜对着空气挥舞了几下，邪神酱立马就被分成了无数块。
　　“要不还是彻底毁灭了吧，毕竟之前我看这个召唤的不能回去，不过死了就直接死了的！”
　　“我看可以哦，居然有召唤物对主人动手的，要杀掉呢！”
　　“嗯嗯，白夜大人让我动手吧！”
　　托尔此时也是连忙说道。
　　居然敢对白夜动手。
　　之前她还没有反应过来。
　　该死！
　　邪神酱脸上划过一丝冷汗，她感觉自己还可以挣扎一下。
　　之前本来想要偷袭的，可最后偷袭不成功，反倒是自己被对方一招给切成了数段。
　　而且这一次让她感觉棘手的是自己那恢复能力居然不能修复了。
　　曾经，即使是受比这伤更重的，最后依然是能够缓慢修复。
　　而这一次是邪神酱离死亡最近的一次。
　　她感觉要不了多久，自己估计就真的是要完蛋了。
　　“等？我看不要等了吧。”
　　“等下！我刚刚只是想要测试一下你的实力，我的主人，我很乐意的！”
　　节操呢？
　　白夜虽然早就知道这渣蛇肯定一点节操都没有。
　　但这么快投降倒也是他没有想到的。
　　不过眼下这个情况的话，自己是要原谅这渣蛇收下她在这里住下呢，还是说要彻底让她人间蒸发呢。
　　见白夜还在犹豫。
　　渣蛇感觉自己必须要表现一下。
　　否则真的要死了。
　　“那什么，我有朋友，到时候我把我朋友一起叫过来，你可以一起打包咯！”
　　为了生存，居然把自己的朋友都给出卖了。
　　不过想想也是，毕竟邪神酱一直都没有节操的。
　　“白夜大人，要怎么办呢？”
　　托尔倒是想要动手了。
　　她想要做一道蛇羹。
　　这不是一个很好的食材嘛。
　　“暂时先留着吧，等以后要是不听话再煮了。”毕竟是自己第一次召唤出来的生物。
　　•••求鲜花.........
　　白夜想了想，最后也还是决定要暂时留下来。
　　虽然渣蛇很渣，不过她的那几个朋友还不错。
　　等以后让渣蛇把那几个朋友给引诱过来再说吧。
　　“呼……活下来了……”
　　邪神酱心底也松了口气。
　　还好白夜这边是选择不动手，否则她感觉自己是死定了。
　　自己到底是造了什么孽啊。
　　居然遇到了这么一个煞神。
　　本来自己在魔界过的好好的，莫名其妙被召唤过来。
　　她就是想要回去罢了。
　　“你好像很不服啊？”
　　白夜笑眯眯的望着邪神酱嘀咕了一句。
　　这家伙，居然还哭了。
　　看样子好像还是很不服啊。
　　“没有！绝对没有！”
　　这个混蛋是恶魔吧！
　　自己这都哭了。
　　怎么可能是有不服呢？
　　她现在只想邦邦给白夜两拳。
　　这个混蛋要不是之前自己大意了没有闪，她肯定不会的。
　　之后自己一定要制定一个完美的计划，然后再出手。
　　“白夜大人，真的不准备动手嘛，我本来还想做蛇羹的呢!
　　托尔脸上闪过一丝可惜。
　　本来之前还想着做到蛇羹。
　　这可以算得上是她非常拿手的了。
　　结果白夜居然选择了放过她。
　　“白夜大人我想吃蛇羹呢！”
　　康娜眼巴巴的看着白夜，看样子显然是想要尝尝了。
　　蛇羹啊！
　　“咳咳，这样不太好吧……”
　　珈百璃说着，但眼睛也不自觉的望着邪神酱的尾巴。
　　这好像确实是可以试试看啊！
　　“魔鬼！！！这绝对是一群魔鬼！！！”
　　邪神酱哭了！
　　她刚刚来到这里，本来以为人的世界是充满了和谐和美好。
　　可自己上来就要被做成蛇羹了。
　　她到底是招谁惹谁呢？
　　本来她就想着在魔界欺负欺负下位恶魔，结果自己居然被召唤过来就要做成食物了。
　　特么的！
　　你们有毒是吧？勺.
　　第二百三十章-海贼世界风起云涌，大孝女大和准备打凯多!
　　“蛇羹真不错啊！”
　　“白夜大人，这样真的好吗？”
　　虽然之前是有说过想吃蛇羹。
　　不过这也只是说说而已。
　　结果，她们没有想到的是，白夜居然上手就把邪神酱给剁了一段下来。
　　“没事的，她的恢复能力很强的，待会就会恢复的。”
　　魔鬼!
　　这个魔鬼！
　　邪神酱心底一阵痛骂白夜。
　　看着她正美滋滋的吃着蛇羹，心底更是有一句MMP不知道当讲不当讲。
　　简直是不做人。
　　他怎么可以这样子！
　　人间自有真情在呢？
　　“确实感觉她好像正在被修复呢。”
　　要是这么看的话，好像还真的是。
　　之前因为“四七七”被白夜的能力给封锁了。
　　所以邪神酱的恢复能力也被限制。
　　不过后来白夜解除之后，邪神酱这边也直接就开始恢复。
　　“放开我！”
　　邪神酱挣扎着，她不能在这里坐以待毙。
　　必须要找一个机会跑路！
　　“安静的坐一会，待会说不定还要加餐呢！”
　　就当做是之前出手的惩罚吧。
　　这条渣蛇，要是不给一点教训的话，怕不是以后会各种叛逆
　　不过一想到原著那般似乎都让渣蛇死性不改。
　　他感觉要是不来点猛的。
　　渣蛇似乎最后也不会就这么安静下来啊。
　　“完了！”
　　邪神酱心底一咯瞪。
　　居然还不准备放过自己。
　　她感觉自己整个人都不好了。
　　聊天裙中。
　　琦玉：【我今天去了英雄协会报名了。】
　　经过上次的失败。
　　最终，琦玉这边还是决定要去英雄协会报名。
　　不仅仅是因为剧情的关系。
　　还有一点就是他要得到积分变强。
　　以前没有变强的想法。
　　但现在不一样了。
　　他因为迫切的想要知道对方的头发还存在。
　　于是乎，现在的琦玉似乎是有了追求。
　　秋子曦：【之前就说了吧，你看现在被打败之后就想着要这样子了说起来的话，之前好像就和琦玉说过的。
　　不过当初琦玉也觉得自己没必要。
　　于是就躺平了。
　　凉冰：【特么的，这幕后黑手真的是有一手，我算是服了！】
　　1]
　　说起幕后黑手，凉冰是真的想要给他两拳。
　　在她的世界拉了这么几个。
　　她已经知道的就有蕾娜还有凯莎。
　　蕾娜就不用说了，原著自己用来炸死凯莎的。
　　如今自己不是对方的对手。
　　凯莎这个碧池就更不用说。
　　用不了蕾娜的话想要对付凯莎，自己可不是她的对手啊。
　　秋子曦：【刮刮乐呀！】
　　她们手中可都还有不少积分来着。
　　难道都不准备买刮刮乐嘛？
　　白胡子：【别提了，之前又不是没买，全部都浪费了，这几天运势不太好，我可不买了!他多少也是有一点无语。
　　之前说好了支持秋子曦的生意，加上他也想要变强，于是乎就买了刮刮乐。
　　不是他不想买，主要是最近运势不太对劲。
　　凉冰：【要不你借我一点，我买了之后还给你？】白胡子：【咳咳，老夫还有一点事情就先下了！】真TM抠门！
　　凉冰心底一阵无语。
　　秋子曦：【说起来你那边不是情况很危机了嘛，难道不准备抽点？】要没记错的话，那边幕后黑手的人基本上已经曝光了。
　　上次顶上战争的时候，白胡子可是差点就被抓走。
　　要不是红发过来，最后的结果谁知道是怎么样的。
　　白胡子：【咳咳，最近没有针对我的事情，大孝女大和正在和之国准备开国呢！】
　　最近有关于这个海贼团的事情可以说引爆了整个海贼世界。
　　虽然说人家根本就不承认自己是海贼团。
　　但被世界政府这么定义了。
　　那也不过就是一言堂定下。
　　他们做出这种事情，整个海军本部都被他们给摧毁，加上不少海兵都死在了他们手中.•・
　　并且还抓走了桃兔，包括泽法、金狮子这么多危险人物在其中。
　　世界政府这边是绝对不会简简单单的就算了的。
　　他最近也乐得清闲，自然也不太愿意去参与这件事情之中。
　　秋子曦：【大孝女大和开国？去打凯多去了？】
　　看来最近白胡子那边应该是风起云涌了起来。
　　大和过去找凯多。
　　这两人的矛盾绝对不可能那么简单就化解。
　　大孝女一直都想要把和之国开国。
　　而凯多却一直都不认准，也就是说，这两人必定是有一战。
　　白胡子：【没错哦，最近各方势力的动作都很大，毕竟那边的人实在是太强了，克洛克达尔、艾尼路、汉库克、大和、罗宾、娜美、金狮子、泽法、瓦尔德这群人加起来，没有谁能够挡住，我感觉这边应该是快要到最后的准备阶段了，之后我也要快点买刮刮乐了！］
　　如今虽然看起来这个世界好像还一切平静。
　　但这不过就是暴风雨之前的宁静罢了。
　　白胡子在海贼世界叱咤风云了这么多年。
　　他又岂会不知道这个呢。
　　白胡子：【世界政府如同原著一样开始世界征兵了，我感觉这一次应该是要比之前还要猛烈，而且战国没有卸任，我大概率是估计是继续维4.7持之前的阵容的前提之下，再把绿牛还有藤虎给拉进来吧。】
　　要是自己的猜测没有错的话。
　　大概率估计就是这样了吧。
　　秋子曦：【嘻嘻，这可是有积分的啊，不去掺和一下吗？】
　　白胡子：【除非我是不想活了，否则的话，我去掺和一下岂不是等死，而且凯多那家伙我可不去！】
　　白胡子这边可不会过去。
　　他和凯多本身就不对付。
　　如今更是不会过去帮忙了。
　　而且最重要的是，这边自己过去没有任何意义。
　　白胡子：【待会给你们开直播，和之国的战斗已经闹得沸沸扬扬，大摩根斯已经过去弄直播了，待会就能看到了！］.
　　第二百三十一章-一笑成大将,
　　这还能直播的？
　　和之国。
　　白胡子接入画面。
　　此刻，凯多正和大和对立而站。
　　周围是百兽海贼团以及其他艾尼路等人。
　　他们都没有出手。
　　而是选择在这边等待着两人的战斗。
　　单挑。
　　路奇加入CPO,白夜的最终布置完成!
　　他们父女之间的战斗。
　　“呵呵，当初的战争还真是给了你自信啊！”凯多脸上闪过一丝冷笑。
　　看样子是之前在海军本部的战斗给了大和自信。
　　如今大和居然还敢来和之国。
　　他可是最强生物。
　　难道以为自己怕她不成？
　　“今天，我就要让和之国开国！”
　　大和的想法很简单。
　　和之国开国。
　　并且，将这里设置成他们的根据地。
　　毕竟和之国这个特殊的地理环境摆在这里。
　　她们现在急需一个根据地。
　　总不能一直都在外边跑吧。
　　她要守护这里！
　　“打赢我再说吧，就凭你？”
　　12说着。
　　凯多直接举起了狼牙棒冲了过去。
　　大和同样也是如此。两人显然是没有想过要留手。
　　战斗画面。
　　此刻也正在别所有人同步看着。
　　白胡子：【看到了吧，大和都已经是能和凯多打的难舍难分了，我现在算是知道了，再这么下去，我死定了！】这还是不知道对方到底是个什么情况。
　　反正白胡子算是清楚了。
　　再这么下去，自己还和之前一样，那铁定不是对方的对手。
　　秋子曦：【把希望放在刮刮乐上吧！】
　　除了刮刮乐之外，秋子曦丝毫都想不到还有什么能够拯救白胡子。
　　没有说话。
　　他在思考。
　　而画面之中，凯多逐渐被大和给压制。
　　一个小时之后。
　　凯多感觉这一架像是打了十天十夜一般。
　　不仅仅是身体，而且精神上也很累。
　　无时无刻不是被压制着打。
　　这还是他认识的大和吗？
　　曾经，凯多一直都认为，顶上战争主要是自己不认真，所以才会被大和给打飞出去。
　　这一次自己只要认真。
　　大和铁定不是自己的对手。
　　可如今看来，那好像根本就和自己想的不太一样了。
　　白胡子：【看样子凯多是要输了，恢复速度根本就跟不上，大和可真是大孝女啊，招招破防！】通过画面其实都可以看到。
　　凯多马上就要失败了。
　　一拳！
　　凯多轰然倒下，恢复速度最终也没有跟上。
　　看到这一幕，白胡子此刻也有点震撼。
　　这力量，估计都快要超过海贼世界了吧？
　　他感觉再不加强一下，估计真的要完蛋了。
　　不仅仅是他。
　　海贼世界正在看直播的人此刻也沉默了。
　　“momomomomo,凯多这个家伙居然输给了自己的女儿啊!
　　大妈此刻在看到这个画面之后，多少也有了一些感慨。
　　没有想到。
　　不可一世的凯多，最终居然是被自己女儿给打败了。
　　“他女儿都这么强？”
　　多弗朗明哥此刻已经不知道要说什么。
　　当初和大和做七武海的时候也没发现大和这么强啊。
　　难道说，之前根本就没有表现。
　　他们海贼团又多了一个四皇级的战斗力？
　　“多弗怎么办？”
　　多弗朗家族的人此刻多少也是有一点懵。
　　这个时候要怎么办？
　　这完全不知道了啊！
　　“吠吠吠吠吠，暂时先观察一下局势再说！！多弗朗明哥怪笑了起来。
　　眼下这个情况的话。
　　自己根本没有必要着急。
　　反正对于他来说，若是凯多倒下了，那么之后
　　等等
　　多弗朗明哥脸色立马就变了。
　　自己背后的人倒下的话，处境好像是非常的危险了。
　　而且凯多要是被驱赶来了自己这边。
　　那岂不是？！
　　念此，多弗朗明哥的脸色立马就变了。
　　世界政府。
　　五老星正汇聚在一起。
　　在看到画面之中凯多被打倒之后再也起不来的画面。
　　他们沉默了。
　　“必须铲除！”
　　眼下这个情况已经到了不得不出处理海贼团的时候了。
　　太危险了。
　　从未见过这么危险的海贼团。
　　如今，他们绝对不能继续放任不管了。
　　否则的话，这最后估计真的是把自己都要给搭进去了。
　　“没错，这一次必须要铲除掉对方，可是他们的实力太强了虽然已经想好。
　　一定要对他们动手。
　　但说起来的话。
　　对方的实力实在是太强了。
　　贸然对他们动手的话。
　　貌似也讨不到什么好处吧。
　　“之前不是招揽了三个新人吗？”
　　“你是说藤虎、绿牛还有那个家伙嘛？”
　　通过世界政府的扩招。
　　如今这边已经是将一笑给招揽了进去。
　　在保持原本青雉、黄猿还有赤犬这三人的位置不动的情况之下又477给加入了三人。
　　“没错。”
　　“对了，桃兔怎么办？”
　　桃兔如今还在对方的控制之中。
　　说起来，这个还是一个不错的战斗力。
　　不可能就这么放弃了吧？
　　那多少是有一些可惜啊……
　　“泽法都会叛变，桃兔在那边呆的时间已经有一些了，你们说呢？”不知道桃兔是否会叛变。
　　但对于他们来说，已经是不可能再信任桃兔了。
　　既然不能建立信任的话。
　　那么最终也只有一个办法。
　　那就是彻底的抛弃桃兔。
　　即使曾经她是一个比较不错的战斗力。
　　“那就只能这么办了，不过倒也还能继续利用一下！”虽然要放弃。
　　但利用依然还是需要利用利用的、
　　“不是不行，对了把路奇调入CPO里边去吧。”
　　CP9里边已经不适合路奇了。
　　之前所展现出来的实力。
　　他已经很强了，其他几个成员同样也是如此。
　　可以调入CPO之中，重新组成一只新的。
　　“可行！”
　　“同意！”
　　“那么就这么做吧！”
　　决定好。
　　一切准备就绪。
　　如今，所有暗子也全部安排的明明白白！.
　　第二百三十二章-干脆犬夜叉改成杀生丸寻母记算了!
　　白胡子：【我这个世界啊，已经是乱套了，来吧买刮刮乐！】
　　心累。
　　白胡子本来之前就在想自己要不等等算了。
　　但没有想到。
　　大和的实力居然已经到了这么强。
　　如今整个大海都知道，凯多被自己的女儿大和给打败了。
　　接下来的局势估计只会更复杂。
　　所以白胡子现在也只能是买刮刮乐。
　　否则自己实力根本就不足以应对接下来的战斗。
　　秋子曦：【高级的？】
　　白胡子：【对，买一张！】
　　自己也只能是买一张。
　　想着之前抽到的垃圾东西。
　　白胡子现在也只能是押宝在这个上边儿。
　　他可不想坐以待毙。
　　虽然对方暂时是没有对自己表现出太大的敌意。
　　但是，从之前他们的对话之中是可以看到的。
　　天龙人还有海贼都是他们的目标。
　　若是海军站在天龙人那边，那同样也是。
　　革命军目前和他们的关系不知道。
　　所以说，本质上来说，其实自己也算是他们的敌人才是。
　　瞬间积分清空，白胡子购买了一张高级刮刮乐。
　　【叮！裙员白胡子购买了一张高级刮刮乐，获得：自然系恶魔果实
　　秋子曦：【？？？？？】
　　自然系恶魔果实？
　　什么鬼……
　　白胡子：【我感觉我好像无敌了要……】
　　在看到这个介绍之后，白胡子感觉自己这边要起飞了。
　　（无副作用版）。
　　【自然系恶魔果实】：拥有自然系恶魔果实所有能力，并且不会有任何副作用，可以和之前的恶魔果实相融合，并且同时将之前的弱点给消灭。
　　八云紫：［我去，给你直接集合了？】
　　好家伙。
　　就这个来说的话，那是真的有一手啊。
　　居然直接就把自然系恶魔果实全部都给集合了。
　　那这能力也太BT了吧？
　　秋子曦：【酸了，高级卡还能出这种东西？】
　　说起来，这种基本上在动漫都不可能存在的。
　　可这个刮刮乐之中却能够将这些全部都集合在一起。
　　谁敢说不厉害？
　　白胡子：【还好，这个的话虽然是帮我初级开发了一下，但之后的话还需要我自己来开发的。】说起来虽然是很好，不过这个是需要自己开发的。
　　不过自然系的全部能力。
　　感觉自己好像是全元素战士了。
　　宇智波斑：【这不直接申请起飞？】
　　这应该算是海贼世界的顶级奖励了。
　　高级刮刮乐能抽到这个的话，自己是不是能反手来个勾玉轮回眼，或者直接抽中六道模式？
　　虽然普通的好像也有概率出、
　　但概率好像很低。
　　这也让宇智波斑心思有了一些活络。
　　看样子，自己必须是要做点什么。
　　否则自己这也没有积分，没积分自己还怎么掌控全局。
　　托尼：【这么看的话，好像你也不怕海楼石还有海水了？】
　　居然连带着一起给消灭弱点。
　　这东西还真不错。
　　以前白胡子虽然防御力恢复力都加强过。
　　但弱点依然是存在着。
　　那就是海楼石还有海水。
　　这一次，直接给修复了。
　　白胡子：【不能算起飞，只能说面对他们我感觉我是有一战之力了
　　!1
　　现在也不至于这么紧张了。
　　不过在这之前，白胡子感觉自己必须要快点开发这个能力。
　　好在这个给他之后，自己这边也大概知道应该要朝着什么方向去开发。
　　大多数也都算有攻略以及参照的。
　　而且能把自己的弱点全部都给消除了。
　　对于这一次的高级抽奖，白胡子非常的满意！
　　白胡子：【各位我先溜了，先去修炼修炼去了！】
　　不行！
　　必须要修炼。
　　白白抽中这个东西，自己不用不是傻子嘛。
　　能力可是一点都不能浪费的。
　　秋子曦：【跑的还真快啊！】
　　这么快就跑了。
　　不得不说，这一次得到的能力应该是很满意的。
　　可惜。
　　自己要是有积分那也一定是要抽卡。
　　杀生丸：【高级卡我还以为是能抽出更高级的。】
　　看样子是想多了。
　　本来还以为这个高级卡是能够抽出比如说阿拉德大陆这种但这边居然仅仅就这种。
　　秋子曦：【当然是有这种东西呀，这个是看概率的，而且普通的是抽不到高级的东西，而且有些低级的，其实也抽不到的！】
　　这么说的话倒也没错。
　　关键还是要看运气的。
　　运气好就能出好东西，这要是运气差还想要出好东西，基本上是不可能。
　　八云紫：【对了，你最近不是在找你老妈嘛，找到了没有？】
　　犬夜叉世界都已经快要被玩坏了。
　　本来是要打奈落的。
　　结果直接就变成了杀生丸寻母记。
　　杀生丸：【没有……】
　　总感觉自己母亲好像是刻意躲着自己一般。
　　杀生丸也不知道是不是自己的错觉。
　　本身来说，在记忆里，母亲能去的地方，杀生丸都已经记住了
　　可最后，完全没有找到。
　　这也让他感觉有些疑惑。
　　为何自己母亲会躲着自己。
　　“•“杀生丸少爷，我们现在去哪〜「？”
　　邪见就这（吗赵赵）么漫无目的的和杀生丸在这里走着。
　　倒也已经习惯了这种生活。
　　不过他的话也就等来了一片沉默。
　　果然！
　　又被无视了！
　　邪见哭了。
　　虽然早就猜到了这个结果、
　　可再一次被无视，心底多少也是有一些难受的。
　　为何每次受伤的都是他呢？
　　“出来！”
　　杀生丸转过头看向身后，眼中闪过一丝冷厉。
　　跟了他们这么久了。
　　是时候要出现了吧？
　　“谁？！”
　　邪见举起人头杖，警示的望着杀生丸看着的方向汗。
　　玲则是小心翼翼的跑到了邪见身后躲了起来。
　　沙沙……沙沙……
　　风吹落叶尘沙声，静谧的丛林之中，因为杀生丸的话，气氛一下子就紧张了起来.
　　第二百三十三章-傲娇的杀生丸，危机!
　　“果然身上是有着我最厌恶的气息啊……”
　　草丛之中。
　　一个狒狒装男子，加上边上一个晴天娃娃。
　　杀生丸有些奇怪。
　　这个狒狒装他知道。
　　奈落。
　　没想到，剧情都已经开始了这么长时间，这个鼠辈才敢来找自己。
　　而边上这个晴天娃娃。
　　他感觉到了一股非常不爽的气息。
　　难道说，幕后黑手邀请的是奈落还有这个晴天娃娃？
　　否则他根本就想不到。
　　为何奈落为何会不按照剧情来，以及出现剧情之外的东西
　　“动手吗？”
　　这个晴天娃娃就是晴明的化身。
　　奈落转过头看向晴天娃娃问了一句。
　　他们两个现在虽然处在合作模式上。
　　但其实奈落本身也对晴明是一点办法没有。
　　但为了他的目的，奈落感觉自己是能够忍受一下。
　　至少目前是这样。
　　“暂时先不用。”
　　本体还没有过来，他还需要修复一下。
　　虽然轮回477之后，自己的实力已经变强了许多。
　　但因为前世被白夜给整的很惨。
　　要不是因为灵魂碎片已经进入轮回之中。
　　怕不是连轮回的机会都没有。
　　而且那个翠子还活着，这也让晴明有点害怕。
　　既然翠子能活这么久。
　　那么白夜也绝对是能够活很久的。
　　杀生丸也懒得说什么。
　　直接一爪就过去。
　　因为还没有拿到本属于他的武器。
　　“嘛，既然这样的话，看样子只能是出手了啊！”
　　这个时候，晴明也不废话了。
　　反正这个是提升，死了就死了，正好借着出手看看，那个男人是否还活着。
　　都已经过去了那么多年。
　　这个世界也早已经没有了那个男人的一点消息。
　　要不是杀生丸身上流淌着那个家伙的血。
　　估计晴明都没想到，杀生丸就是那个家伙的孩子。
　　这么多年来，那个家伙一直都在放养着自己的孩子。
　　对此，晴明也决定要动手试试(bceh)看。
　　先将杀生丸给抓住看看是否能够逼出那个男人。
　　现在一直没有对方的消息，他心底多少也是有一些不安的。
　　“那就让我见识一下阁下的力量吧！”
　　对于晴明的能力。
　　奈落这边当然是想要看看的。
　　虽然说，找到了有关于当年晴明留下来的一些情报。
　　但说起来的话，这个也只不过是传说，真正的，当然也要看看聊天裙中。
　　杀生丸的直播间瞬间就亮了起来。
　　秋子曦：【我去，这一次幕后黑手选择的人是奈落还有一个晴天娃娃吗？］
　　八云紫：【有一说一，我的评价是不如选二狗子！】
　　艾斯德斯：【之前不是猜测杀生丸老妈是嘛？难道说是假的？】
　　在看到这个直播之后。
　　众人心底也有了一些奇怪。
　　之前本来还以为杀生丸的老妈就是里边的人。
　　可谁能想，这居然被奈落找上门来。
　　而且看样子，好像还真的不是没可能。
　　之前杀生丸就说了，自己世界已经乱七八糟。
　　要是开始的时候奈落就被幕后黑手给选中，加上一些乱七八糟的人。
　　岂不是说，这一切发生变化也不是没有解释的理由。
　　九叔：【这是真的吗？】
　　难道杀生丸的世界反转了？
　　杀生丸：【不知道……】
　　又怎么会知道这是不是幕后黑手选中的人呢。
　　不过想想，倒也不是没有可能。
　　但眼下这个情况，杀生丸也很清楚，自己只要出手拿下对方就可以了。
　　秋子曦：【杀殿加油呀！】
　　杀生丸：【啰嗦。】
　　他需要人给自己加油吗？
　　“邪见你带着玲去后边。”
　　杀生丸看了眼邪见，让他带着玲去后边。
　　接下来这里马上就要战斗了。
　　玲不过就是一个普通的小女孩罢了。
　　一旦是打起来，估计是会非常的危险，所以说，这边必须是要让玲先离开。
　　“我知道了杀生丸少爷！”
　　邪见答应，接着也是连忙拉着玲退到了后边。
　　“邪见爷爷，这个是杀生丸少爷的敌人吗？”
　　看样子，好像是直接找上杀生丸的。
　　“不知道……好像不算吧……”
　　这些年邪见一直都跟在杀生丸身边。
　　也不认识眼前这两个人。
　　之前杀生丸好像和这两人没有任何关系。
　　真要说起来的话。
　　他可以肯定。
　　既然如此，那这到底是谁呢？
　　“不要说话，我们躲起来看着就好了。”这边邪见也不知道，干脆就不说了。
　　看杀生丸准备怎么处理就好。
　　杀生丸和晴明战斗了起来。
　　即使是晴天娃娃替身形态，但依然是压制着杀生丸在打。
　　秋子曦：【这个好像是用的是术法吧？］
　　九叔：【阴阳师啊这个是！】
　　虽然说这个区别于道术，但说起来的话，这个本身也有一些类似的地方。
　　毕竟阴阳术就是根据道术衍生过去的。
　　这么说倒也没有任何问题。
　　八云紫：【说起来好像被压制了吧？］
　　不看不知道，这一看忽然就发现了一些不对劲。
　　杀生丸居然是被压制着打。
　　宇智波斑：【不对啊，他的实力好像应该是在天花板级别的才是，这么看的话……难道说真的是幕后黑手的人咯？
　　本身杀生丸的实力。
　　绝对算的上是目前犬夜叉世界里边独一档的存在。
　　但是杀生丸都被压制着打。
　　这显然是已经超出了想象。
　　白胡子：【说不定是因为没有那几把武器呢？】
　　托尼：【说起来也是啊，不过按照这个来看的话，就算没有好像也是大妖怪吧？】
　　宫野志保：【好像是要爆种了！】
　　杀生丸准备妖怪化了。
　　而这副模样，显然是已经准备认真战斗。
　　或许杀生丸也发现了，自己这一次要是还不认真起来的话，这真的是要完蛋了！.
　　第二百三十四章-兄弟见面，了解当年真相犬夜叉崩溃!
　　秋子曦：【说起来，这一次的妖化还真是有一点没有看懂啊，居然还和原著的不一样。】
　　说起来杀生丸这个样子是真的有一点没有想到的。
　　本身来说，按照剧情来看的话，杀生丸这眼睛好像不应该是黑色的才对。
　　真是奇怪。
　　宇智波斑：［这种的话，我感觉可能是出现了一些意外吧。】
　　根本解释不清楚。
　　但杀生丸是可以妖化的。
　　也就是说，杀生丸这边应该是纯种的妖怪吧？
　　这么一想的话，也不知道应该要〜怎么说。
　　反正他们猜想也-没有什么道理。
　　倒是眼前这个让杀生丸都有点束手无-策的晴天娃娃。
　　倒是很像被幕后黑手给选中的。
　　他们这个时候对于这些都已经有了猜想。
　　其实被幕后黑手选中的人，多少也就是有那么几个特征。
　　首先第一点就是他们一定能够发挥出原著里跟本不存在的实力
　　并且也已经不按照剧情走了。
　　这种人，大概率就是幕后黑手选择的人。
　　而奈落，说不定还真的就是当初被幕后黑手选中过的。
　　托尼：【好起来了，杀生丸压制对方了！】
　　看样子。
　　杀生丸在妖化之后就将对方给压制下去了。
　　秋子曦：【不对劲，奈落好像……杀殿小心奈落去抓玲去了！眼见晴天娃娃好像是被妖化的杀生丸给压制了。
　　奈落这个时候好像有点坐不住。
　　他已经靠近玲。
　　显然是准备抓一个人质，从而让杀生丸分心。
　　在看到秋子曦弹幕的时候，杀生丸就算已经发现，但为时已晚看了眼身后，奈落这个时候已经靠近了玲还有邪见。
　　]
　　按照邪见的实力，根本就不足以抵挡奈落。
　　“战斗的时候分心可是一个大忌！”
　　晴明抓住机会，一张符咒直接就甩了过去。
　　显然准备趁着杀生丸分心偷一手。
　　轰！
　　杀生丸被符咒的爆炸给轰飞了出去。
　　但来不及多想，他现在只想快点到玲那边去。
　　“风之伤！”
　　熟悉的声音。
　　杀生丸有些诧异看着正站在玲身旁的犬夜叉还有戈薇等人
　　“是他！”
　　他没有想到，犬夜叉居然在这里。
　　而且居然还出手帮了他。
　　“喊，要不是戈薇叫我出手，我是绝对不会出手的！”
　　犬夜叉摸了摸鼻子，在看到杀生丸这诧异的眼神之后，他心底别提是有多爽了。
　　没有想到杀生丸居然还有今天啊。
　　这诧异的模样，要是可以的话，真想要将这个给记录下来。
　　“抱歉啊，刚刚看到他们出手，所以就想着要帮忙的。”
　　戈薇也有点拿不准杀生丸的态度。
　　毕竟这样子贸然出手的，好像有点不太好。
　　不过她为什么要愧疚啊？
　　这么一想，各位感觉自己这愧疚的点一下子就有点找不到了。
　　秋子曦：【哈哈，傲娇的二狗子啊！】
　　八云紫：【兄弟俩要并肩作战了吗？】
　　灰原哀：【这不很明显了嘛，兄弟齐心，其利断金，所以这亲情肯定是要团结的！】凉冰：【……]
　　凉冰忽然有了一种自己被内涵的感觉。
　　什么叫做亲情一定是要团结的。
　　总感觉这个聊天裙里边就只有自己想要对自己姐姐动手。
　　但凯莎那个碧池的话。
　　她是真的忍不了。
　　算了算了……
　　生这个碧池的气做什么呢！
　　感觉这个完全是没有必要的。
　　不如看直播！
　　“喂，我说这群人是谁啊？”
　　“和你有什么关系？”
　　“我靠，我就说了这个家伙之前我们就不应该过来的!
　　犬夜叉这个时候瞬间就无语了不少。
　　之前就说了，杀生丸这个混蛋的性格，自己就算是出手了，那他也是绝对不会领情的。
　　他说的对不对？
　　早就预料到了这个结果！
　　“犬夜叉不要这样子嘛，毕竟之前杀生丸不是都帮过你吗？”
　　•••求鲜花.........
　　“他什么时候帮过我？”
　　不服！
　　犬夜叉可不记得杀生丸什么时候有帮助过自己的。
　　“不是，上次你的铁碎牙不就是他给你的吗？”
　　什么叫做是杀生丸给自己的？
　　这话能不能说的好一点。
　　他是瞬间无语了。
　　搞得自己好像是一点实力都没有。
　　之前就算是没有杀生丸让，自己这把刀也绝对是不可能被对方给拿走的。
　　“犬夜叉啊，好久不见了啊！”
　　奈落眼中闪过一丝感慨。
　　没有想到在这里遇见了犬夜叉。
　　“你们认识？”
　　戈薇疑惑了。
　　没听说过犬夜叉和对方认识才是。
　　因为之前奈落一直都没有出现的关系。
　　所以，犬夜叉根本就不知道对方的情况。
　　而且因为原著剧情的改变，本身桔梗在翠子那边学习，最终也没有和犬夜叉在一起。
　　取而代之的是另外一个守护着四魂之玉的巫女。
　　而如今，因为翠子还有结根都还活着。
　　里陶也没有想过要复活这个五十年前的巫女。
　　所以说，这个时候，犬夜叉也是一直都不知道，五十年前，真正害的自己的就是眼前这个人。
　　“他就是五十年前变成你的人。”
　　杀生丸最终还是决定告诉犬夜叉。
　　毕竟这货要是被瞒着的话，总感觉和个二傻子一样。
　　“什么意思？”
　　“没有想到你居然知道啊！”
　　奈落眼中闪过一丝惊讶，没有想到五十年前的事情，连杀生丸都知道？
　　“什么意思？”
　　犬夜叉感觉自己和一个傻子一样。
　　他迫切的看着杀生丸。
　　心底忽然也有了一种不祥的预感。
　　随着杀生丸的讲述，他此刻也明白，为何当初会这样。
　　“奈落！！！”
　　犬夜叉咬牙切齿般的望着眼前的奈落。
　　今天他必须要将奈落斩杀在此。
　　没有想到，当年的悲剧，居然是他一手造成的！勺.
　　第二百三十五章-杀生丸：难道我才是愚蠢的半妖？！
　　“犬夜叉。”
　　戈薇有些担心的看了眼犬夜叉。
　　她此刻也不知道应该要怎么去说了。
　　就是她的前世吗？
　　说起来，虽然她根本就不相信所谓的前世，但对于她来说，心底也多少是有一点复杂。
　　本质上来说，这个时候，自己应该怎么去说，总感觉自己说什么都好像是错误的。
　　秋子曦：【说起来二狗子还真的是一如既往的冲动啊！】
　　就这么上了。
　　扛着铁碎牙就上。
　　不得不说，莽夫就是莽夫。
　　不过有二狗子牵制奈落，感觉局势好像又逆转了。
　　“不出点招式的话，我感觉你这也说不过去吧？”奈落转过头看向晴明说道。
　　难道说，千年之前如此厉害的阴阳师，结果就不过若真的如此。
　　那奈落可不服啊！
　　“呵呵。”
　　奈落的心思晴明很清楚。
　　“四七七”是吹出来的？
　　不过既然他想要见识一下自己的实力，那么就让他见识见识。掐着口诀，接着一道黑白相间的阵法出现在几人的脚下。
　　九叔：【我去，连这个都偷学了过去吗？】
　　这阵法一看就是阴阳阵法。
　　没有想到居然把这个都给偷学了过去。
　　秋子曦：【说起来这个在道家里边好像是很厉害的吧？】九叔：【很厉害，毕竟涉及到阴阳的东西基本上都很强，不过这个晴天娃娃到底是什么身份。
　　他很好奇。
　　不过按照聊天裙里之前他们所说。
　　主要还是要看人吧……】
　　既然是被幕后黑手给选中的人。
　　那么实力上应该也不差吧。
　　“看样子是真的有实力啊。”
　　在看到这一幕之后，奈落心底也是松了口气。
　　这个阵法威力很大。
　　即使是还没有发动，仅仅是感知一下就清楚。
　　“危险！”
　　戈薇大喊提醒道。
　　这东西……她感觉自己的心跳的很快……那种死亡的感觉距离自己越来越近然而。
　　天空之中，一道惊雷落下。
　　直接劈向了阵法中间的晴明。
　　“谁？！”
　　忽然出现一道惊雷，直接打断了晴明的施法。
　　接着，空中直接掉落下一柄剑，直冲冲的落在了杀生丸的面前
　　这……
　　“丛云牙！！？”
　　杀生丸认识这一柄剑。
　　当初在剧情里有看见。
　　这也是天地人三把剑里对应着地的剑。
　　丛云牙能打开冥界之门，一挥刀就能唤回一百个亡灵。
　　天生牙只要一挥刀就能挽救一百条性命，或将一百个敌人打入冥道。
　　守护之刀铁碎牙，则可以一挥刀消灭一百个敌人。
　　铁碎牙与天生牙跟丛云牙一对一战斗的话，赢的固然是丛云牙，但是铁碎牙跟天生牙配合起来战斗的话，就能赢丛云牙。
　　而这么一柄刀忽然出现在自己面前。
　　他懵了。
　　秋子曦：【搁这里送新手福利呢？】
　　托尼：【什么鬼？我怎么感觉有点看不懂了！】
　　忽然出现雷电，接着又出现了丛云牙。
　　这怎么看怎么不对劲。
　　“果然和我想的一样……”
　　杀生丸眼神深沉，心底也已经想到了，之前果然是和他想到一样。
　　自己的父亲，或许并不是犬大将，而是另有其人。
　　他很清楚，自己身体里是有一柄武器，叫做爆碎牙。
　　杀生丸原本就有自己的刀，不过要得到他，你必须成为一个能够独当一面的大妖怪才行。
　　一旦他突破了这种对父亲的力量依赖，突破了对作为正统继承人的执着，做一个真正的自己。
　　那么这把完全属于他的爆碎牙就会自然而然地出现。
　　这就意味着杀生丸的重生。
　　一个摒弃家族荣耀执念，有着独立自主的意志，能够独当一面的战国大妖怪的新生。
　　可他在看到剧情之后，其实也释怀了，否则也绝对不会放着铁碎牙不用。
　　可如今，自己即使是释怀，最终爆碎牙也没有出现。
　　那么问题就一定是出在了父亲身上。
　　难道真的如同外公所说，自己是和当初绑架走她的男人生下来的…
　　那自己算什么？
　　口口声声骂着犬夜叉是愚蠢的半妖。
　　难道说……
　　其实自己也是半妖？
　　不可能的！
　　自己能够妖化，但犬夜叉这个愚蠢的半妖就不会，所以说自己肯定不是半妖!
　　杀生丸不能再想下去了。
　　秋子曦：【怎么说这波？】
　　灰原哀：【虽然感觉有点可疑，不过老天爷送过来的新手礼包不要是不是有一点不合理了？】
　　八云紫：【这把武器好像是能够控制人的心智来着，但按照杀生丸的战斗力还有心智来看，似乎根本就不存在这种吧？】仔细想想，好像杀生丸根本不太可能会被这么一把武器给控制了。
　　要是就这么被控制咯，那就不是杀生丸了。
　　摆在面前的武器，杀生丸仅仅是沉思了一下，随后也是将武器给拿了起来。
　　显然，丢在自己面前，这肯定是让自己拿起来的。
　　杀生丸：【不过是一柄武器罢了！】
　　没错！
　　在杀生丸看来，这不过就是一柄武器罢了。
　　自己有何害怕的。
　　如果说，自己连一柄武器都驯服不了，那何谈了解真相！？
　　“这武器我就给小杀生丸咯！”
　　“我去，白夜大人还给留了这个嘛。”
　　4.7
　　宝仙鬼诧异的看了眼凌月仙姬，没有想到，走之前居然还将这把武器给留下了。
　　不过说起来，这东西，杀生丸真的可以控制吗？
　　“这把武器已经被白夜给驯服了，没关系的。”
　　“居然还给新手礼包啊！”
　　宝仙鬼感慨了一句，不过说着说着，他忽然就意识到了不对劲。
　　好像十六夜看自己的眼神很不对劲啊。
　　“咳咳，宝仙鬼啊，之后有一件事情想要麻烦你一下。”
　　有毒是吧！
　　之前让龙骨精做犬夜叉的新手礼包，然后自己过去给犬夜叉做进阶礼包？
　　你们两个可真会想啊！
　　安排的妥妥当当的！
　　想到这里，他心底也一阵无奈，这不是再玩嘛.
　　第二百三十六章-天生不和的杀殿和二狗子！
　　“不用说了，我都知道，真不愧是你们啊，还要我去送一个新手礼包？”
　　服了！
　　宝仙鬼是真的没有想到。
　　自己这还是一个新手礼包。
　　“没办法呀，你也知道铁碎牙的能力就是可以吸收妖力，而且你是能够让他拥有金刚枪破的妖怪呀！”十六夜那拜托的眼神。
　　宝仙鬼叹了口气，既然都已经说到这个份上了。
　　自己还能拒绝吗？
　　见宝仙鬼答应之后，十六夜也松了口气。
　　“不错哟，拿到了天丛云之后，我感觉你儿子拿下这个武器还是很适合的！”
　　龙骨精看了眼正使用着天丛云的杀生丸。
　　不得不说，若是按照这个来看的话，这是真的没有想到。
　　第一次拿到这个武器居然就这么厉害。
　　“主要还是白夜帮忙了，否则的话，他想要控制天丛云的话基本上是有一点困难的！”虽然是这么说，但凌月仙姬还是有一些小骄傲的。
　　毕竟杀生丸这边刚刚拿到天丛云就能使用的这么好。
　　不得不说，这天赋确实是摆在12这里。
　　当初，天丛云之中是有邪灵的存在。
　　后来被白夜给消灭了，里边已经换成了一个白夜设置的灵魂在里边了。
　　所以说，若是按照目前的这个情况来看。
　　杀生丸能够轻松拿下的话，似乎也是很轻松的事情。
　　秋子曦：【好强啊这把武器！］
　　本来还有压力的杀生丸，在拿到丛云牙之后，直接就起飞了。
　　之前本来还被这个晴天娃娃给压制了。
　　但是在换上一把武器之后，感觉整个人都像是换了一般。
　　托尼：【确实啊，这把武器不是能控制人的心智吗？】说起来，这看上去也不对劲。
　　不是说这个武器能控制心智嘛？
　　怎么感觉好像根本就没有一样。
　　“奇怪了……不是说里边有邪灵能够操控人的心智吗？
　　其实不仅仅是其他人。
　　即使是杀生丸自己也感觉有一点不太对劲。
　　本身来说，若是按照目前的这个情况来说的话。
　　自己这一切都好像是被安排好了一样。
　　“喂，我说你这边撑不撑得住啊！”
　　奈落感觉差不多是要撤退了。
　　不过这个就是一个傀儡罢了。
　　所以说，就眼下这个情况来看的话，自己这边放弃这个傀儡其实也都是无所谓的。
　　“走了。”
　　晴天娃娃说着，然后直接控制自爆。
　　口彭！
　　周遭全然爆炸，连带着奈落的分身一同被炸毁。
　　接着，一处宫殿之中。
　　奈落本体看了看晴明说道：“我还以为你能全杀了呢！”
　　本来之前不是都占着优势。
　　可最后没有想到的是。
　　居然还是会变成这种。
　　一开始，晴明都还是在优势。
　　可之后的话，直接就换了一个态势。
　　这还真是让人有一些没有想到啊。
　　“实力还没有恢复，不过那把武器居然是被杀生丸给拿到了，这个还真的是有一点麻烦啊！”晴明当然是知道这个武器到底有多强。
　　今天自己不仅仅是被人打断了施法。
　　而且那个人直接就将这个丢给杀生丸。
　　“说起来的话，按照这个来看的话，这个好像……难道是他吗？”
　　不得不说，若是按照目前的这个情况来看的话。
　　好像也发现了一些不太对劲的地方。
　　“他？”
　　奈落自然也知道晴明口中的人是谁。
　　虽然没有见过，但也听晴明说过的。
　　对于那个男人这么害怕嘛？
　　说起来。一时之间奈落也是不知道应该要怎么说了。
　　“算了就这样吧，至少这一次也算是大概的打探出了对方的实力晴明摇了摇头，对于这一次的失利，他倒也没有放在心上。
　　就这样也没有问题。
　　自己也已经算测试出对方的实力到底是个什么样的。
　　本来这一次应该是能够轻松拿下的。
　　主要还是因为自己的实力还没有彻底的恢复。
　　“下次部署的完美一点再过去吧，暂时就先这样。”
　　“随便你吧。”
　　奈落眼神闪动了一下，接着也就不说话了。
　　他心底也有着自己的主意。
　　看了看他，晴明倒也没有多想，他不害怕有野心的人，一个没有野心的人在他看来才是最麻烦的。反倒是这种人才是最容易被控制的。
　　“戈薇姐姐，刚刚真是太谢谢您了！”
　　解决危机之后，玲此刻也是满带着感激的望着戈薇。
　　之前的话，要不是戈薇帮忙，自己这差一点就被奈落给抓住了。
　　真的是好险好险。
　　“没事呢，这个之前就算是谁都会出手的呢！”
　　戈薇笑了笑，477然后抬手在玲的头上摸了摸说道。
　　这一次，不管换做是谁估计都会出手的。
　　“喂，这一次我帮了你，难道连一句谢谢都不会说吗？”
　　犬夜叉这模样。
　　颇有一种要和杀生丸争一个道理的模样、
　　见他们两人好像是要说什么，这直接就给戈薇等人弄得有一些无语了。
　　刚刚两人合作的样子不挺好的吗？
　　怎么事情解决之后。看他们这个样子，就好像是要打起来的样子呢？
　　真是无语啊！
　　“感谢你？”
　　杀生丸冷冷一笑，随后也是缓缓说道：“感谢你之前拖后腿是吧?
　　刚刚要不是自己的话，犬夜叉大概率是要被奈落给阴了。
　　而且最后那个爆炸，要不是他，估计这几个都要死在这里。
　　这还要自己感谢？
　　看两人似乎是有一种要动手的感觉。
　　戈薇连忙是来到两人中间调停。
　　“犬夜叉少爷，我看还是算了吧，现在你可绝对不是杀生丸少爷的对手啊冥加不知道是从什么时候来的。
　　他此刻也是很清楚，有天丛云的杀生丸，那绝对是碾压犬夜叉的.
　　第二百三十七章-二狗子充值礼包到位，妖界关系户2.0
　　尴尬。
　　场面一度非常尴尬。
　　这让原本准备动手的犬夜叉僵住了。
　　“冥加啊，刚刚你这个混蛋又躲到哪里去了？”
　　拆台他就来了。
　　之前冥加是连人都不知道在何处。
　　有危险是真的第一个不见的就是冥加！
　　“哈哈，犬夜叉少爷我这不是来阻止危险的出现嘛，这可是丛云牙，刚刚你也见识到了，何况你这实力
　　不是冥加说，反正他就感觉，犬夜叉绝对不可能是杀生丸的对手多少还是要理智一些。
　　不理智的话，最后指不定就会被弄死的。
　　“走了玲。”
　　“谈！?”
　　玲呆愣楞的看了眼杀生丸，然后又看了看戈薇。
　　忽然感觉就这样走了好像也有一些不好。
　　可是不走的话，总觉得杀生丸这边好像也会生气。
　　于是乎，她也只好和戈薇道别：“戈薇姐姐，我们就先走了哦！
　　“嗯嗯，再见！”
　　两人的关系看起来是异常的和谐。
　　“等等我啊杀生丸少爷！”
　　说着，邪见连忙就跟了上去。
　　这个时候居然就把自己给丢下了。
　　邪见差点哭出声来。
　　犬夜叉打不赢杀生丸，拿捏自己还是很简单的。
　　为了避免挨打，自己可不会再这里待即使一刻的时间。
　　“那个家伙还真是臭屁啊！”
　　望着杀生丸的背影，犬夜叉也是一阵无语。
　　这个混蛋还真的一如既往的臭屁。
　　但该说不说，有些时候，这些还真的是，不过自己确实也不是对方的对手也没的说。
　　可恶啊！
　　为何自己的实力长进的如此之慢！
　　“喂，前面那个家伙，过来！”
　　”..…~「.”
　　这混蛋又是谁？！
　　犬夜叉在看到面前这个浑身上下全部都被钻石所覆盖的妖怪。
　　居然叫自己过去？
　　本来他就很恼火之前杀生丸的态度。
　　如今，又有一个妖怪出现了，这让犬夜叉也有点不知所措。
　　“犬夜叉少爷冷静啊！”
　　犬夜叉不认识，但冥加可认识，这不就是宝仙鬼嘛。
　　那可是曾经和犬大将一个年代的大妖怪。
　　如今在这里遇见，难道说，是要杀了他们不成？
　　不行！
　　看来自己要跑路了。
　　不过还没有等冥加跑路，像是看出来了他心思的犬夜叉，直接抬手就抓住了冥加，问道：“他是谁？”
　　“宝仙鬼啊，这可是大妖怪啊，你看到他身上覆盖的钻石没有，这可是金刚一般的防御，犬夜叉少爷你根本就砍不动他的，让我跑吧，你殿后！”
　　这个混蛋。
　　每次到了这个时候居然就想着要跑路。
　　想跑？
　　想都别想！
　　“犬夜叉怎么办？”
　　听冥加这么一说，感觉眼前这个鬼好像是很厉害的样子。
　　那他们现在要怎么办？
　　戈薇紧握着手中的弓箭。
　　如果待会真的要动手的话，看样子自己必须要做点什么了。
　　“喊，小鬼你在怕什么？和刚刚那个家伙相比，真的有一点弱了啊!
　　眼看着犬夜叉一直都不动。
　　宝仙鬼也有些着急了。
　　自己还赶着回去呢。
　　难道说，犬夜叉在听到了自己是大妖怪之后，居然害怕的不敢行动了吗？要真是这样的话。
　　那他这边可真的是要看不起犬夜叉的。
　　“你以为你是谁啊！”
　　说着，犬夜叉直接就扛着铁碎牙冲了过去。
　　看样子这边也被宝仙鬼说的不服。
　　他可不想比杀生丸要弱！
　　“很好！”
　　宝仙鬼开启防御，直接就将自己全部覆盖了起来。
　　kan!
　　一刀落下。
　　宝仙鬼没有伤害，反倒是碎片直接是将犬夜叉给弄得破防。
　　伤势扩散。
　　“现在放弃的话你不会死，若是继续的话，反射回去的金刚石会要了你的命的！”
　　宝仙鬼像是提醒犬夜叉一般。，
　　这个时候只要放弃，那么就能够活命。
　　若是不退后的话，那么最后肯定是死。
　　犬夜叉此刻也迷惘了。
　　但想到之前宝仙鬼说的，自己连杀生丸都不如。
　　他可不会认为自己连杀生丸都不如！
　　他可不承认！
　　“你以为我就会因为这个退缩吗？我就算是死，今天也绝对不会退缩！”
　　**.“很好！”
　　宝仙鬼眼中闪烁着一丝精光。
　　看样子的话，这个家伙还算不错，至少是继承了那位大人的啊。
　　要是真的退缩了，他感觉就真的是不行。
　　蹭！
　　宝仙鬼光芒闪耀。
　　直接将犬夜叉给弹飞出去。
　　接着，铁碎牙像是得到了什么妖力了一般，接着直接蜕变成为金刚石覆盖在这上边。
　　望着这个杰作，宝仙鬼很满意。
　　这个时候的宝仙鬼也不需要牺牲自己给铁碎牙加强。
　　只需要将自己的妖力给铁碎牙就成。
　　如今，既然都已经弄完，自己这边当然也是可以离开了。
　　宝仙鬼消失，犬夜叉在原地懵逼。
　　他这是怎么回事？！
　　本来以为自己要死在这里了。
　　结果对方的妖力被他给拿到手了。
　　本来接着还以为自己要开始起飞。
　　可又（吗诺好）一个变故出现，宝仙鬼将妖力给了他之后，然后就直接离开。
　　这一系列的变故也让犬夜叉有一点懵。
　　到底发生了什么事情？
　　他怎么感觉今天好像很不对劲啊！
　　“犬夜叉少爷，你是不是认识他啊？”
　　冥加懵逼的望着犬夜叉，然后问了一句。
　　宝仙鬼这一看就是来送犬夜叉妖力，然后让他变强的。
　　否则根本就没有必要说这种话来让犬夜叉暴走。
　　接着测试完毕之后就给犬夜叉妖力。
　　还说你不是妖界关系户？
　　这妥妥的就是富二代吧！
　　“我也不知道啊……农”
　　犬夜叉摇了摇头，对此他也很懵逼。
　　到底是因为什么。
　　上次的龙骨精，这次的宝仙鬼，他怎么感觉这全是世界的馈赠啊
　　第二百三十八章-狗儿子想父亲了，魔兵传奇世界!
　　“犬夜叉我们现在怎么办？”
　　如今，已经解决了一个麻烦。
　　那么现在要怎么办？
　　“去找奈落！”
　　犬夜叉眼神坚定。
　　他要找奈落报仇。
　　当初，自己因为奈落的关系被封印了那么多年。
　　如今在知道了真相之后，犬夜叉是绝对不会允许奈落还活在这个世界上。
　　“恩！”
　　戈薇点了点头，虽然心底多少也有一些失落。
　　但既然都已经是这样，那她也没得说。
　　还是放不下过去吗？
　　戈薇眼神有些黯淡，不过想想也是，那可是五十年，要不是自己，估计二狗子现在还被封印着。
　　说不恨，那肯定不可能的。
　　“犬夜叉少爷，我感觉你还是好好搞清楚一下你现在的状况可能会好点！”
　　冥加提醒了一句。
　　之前的龙骨精，现在的宝仙鬼。
　　越看越感觉有点不对劲。
　　“这个可能是我个人魅力吧！”
　　犬夜叉摸了摸鼻子，看这个样子，自恋程度也上升了不少。
　　“我感觉可能是和犬夜叉少爷的父亲有关系吧！”
　　冥加沉默了一下，心底想了想，他也决定要说一下。
　　看犬夜叉少爷的模样，估计是对自己的父亲根本就不怎么493了解吧虽然冥加也没有见过，倒也听闻过一些。
　　“犬夜叉的父亲？”
　　戈薇也有些好奇，说到这个，她还从未听过犬夜叉说过自己的父亲。
　　之前有听说过犬夜叉的母亲是人类王国的公主。
　　不过在之后，母亲就消失了，犬夜叉也不知道到底是去了什么地方。
　　但按照人类的寿命来看，大概率是已经魂归魂土归土。
　　“我的父亲？”
　　犬夜叉抓了抓耳朵，接着望着冥加，说道：“你知道？！”
　　他还从来没有听说过有关于自己父亲的事情。
　　很在之前，犬夜叉也有问过十六夜，自己的父亲到底是谁。
　　不过对于父亲，十六夜一直都闭口不谈，只是偶尔了解到，他的父亲是一个很强大的家伙。
　　“没错，龙骨精还有宝仙鬼那可是曾经那个年代赫赫有名的大妖怪，而且你母亲也是那个年代的人，所以说，他们能帮忙我感觉大概率可能是因为……”
　　他的母亲十六夜是一个人类。
　　那么，这肯定不可能和这几个大妖怪有交集。
　　也只有一个可能可以解释为何对方会选择帮助犬夜叉。
　　可能就是他父亲的关系。
　　“不是吧，那个老家伙我是一次都没有见过，怎么可能是这个老家伙呢！”
　　说是这么说，不过犬夜叉也确实是感觉也不是没可能。
　　若真的如此，那似乎也没有什么好说得。
　　都没见过他，也不知道是怎么回事。
　　“难道犬夜叉少爷你对自己的父亲不好奇吗？”
　　冥加的话也拉住了犬夜叉的思绪。
　　又怎么可能不好奇。
　　他当然想要知道自己的父亲是谁。
　　自己从未见过，这家伙，缺失了自己小时候的时光。
　　真要出现在自己面前，他就要给那个混蛋两拳。
　　一拳是替自己，一拳是替自己的母亲十六夜。
　　除非是死了。
　　否则的话，犬夜叉是绝对不会原谅对方的，居然就这么把他们母子给抛弃了。
　　“犬夜叉，要不以后有机会就找个问问吧。”
　　说着，戈薇脸上闪过一丝慈爱。
　　这母性的光辉。
　　看到这个，犬夜叉立(bceh)马就不干了！
　　“喂喂喂，你这个是什么啊，把我当做是没有孤儿吗？”
　　“没有啦……”
　　戈薇不好意思的笑了笑。
　　只是感觉犬夜叉很可怜。
　　从小到大，都没有感受到父爱和以及那短暂的母爱。
　　这样子的人生，总感觉好像是有一点缺失。
　　这个女人！
　　好不爽！
　　犬夜叉眯着个眼睛，心底一阵无语。
　　秋子曦：【说起来，这个丛云牙是什么鬼？难道就这么属于你了吗?
　　]
　　好家伙！
　　这是真的没有想到啊。
　　这丛云牙已经是落入到了杀生丸的手中。
　　剧情果然已经和之前不一样。
　　杀生丸：【没有感觉到邪灵，而且这柄丛云牙出现的太过于诡异不仅仅聊天裙的人，杀生丸也同样是如此。
　　这丛云牙直接就被人给丢下。
　　白胡子：【之前那道落雷怎么总有一种神之裁决的感觉？】
　　不知道是不是自己的错觉。
　　他总感觉自己好像很熟悉这一招。
　　O]
　　特别是自己抽到了全系恶魔果实之后更是如此。
　　宇智波斑：【不是，难道你们没有发现嘛，这东西真的是太诡异了，这武器直接丢下来了？】杀生丸：【无所谓了。】
　　杀生丸想的也很简单。
　　这其实也都无所谓了。
　　不管是谁给的，中间到底是谁安排的。
　　他也都不在乎。
　　这东西，之后的话那就属于自己。
　　握紧手中的丛云牙，杀生丸眼神有些深沉。
　　“杀生丸少爷这武器是谁给的啊？”
　　天上掉下一把这么厉害的武器。
　　邪见好奇的打量着杀生丸手中的武器。
　　“是啊，这武器好厉害的！”
　　玲同样也很好奇。
　　“走吧。”
　　杀生丸将丛云牙收了起来。
　　他也不想去解释这个。
　　主世界。
　　七天时间已到，龙王归位
　　白夜告别众人选择穿越世界。
　　【叮！随机世界选择完成，欢迎宿主来到魔兵传奇世界！】
　　魔兵传奇！？
　　白夜心底闪过一丝惊讶。
　　没有想到，居然来了这个世界。
　　MAR的世界，这是一个使用这个东西进行战斗的。
　　说起来，之前白夜也记得有这么一个世界，虽然不算特别的厉害，不过里边的MAR好像还挺有价值的。
　　特别是那个巴波。
　　拥有独立人格并能利用魔石创造特殊能力的稀罕ARM.
　　第二百三十九章-相爱相杀的戴安娜和桃乐丝!
　　“时间线的话，好像剧情还没有开始。”
　　而且这个时代，好像还不仅仅是剧情没有开始的时候。
　　甚至是说.•…
　　这边好像是戴安娜刚刚带着735个ARM跑路〜的时候。
　　现在的戴安娜好像是被-烘炉给控制了想法。
　　这么一想，好像这个世界能选择的人似乎并不算特别-的多。
　　戴安娜，桃乐丝还有魅影？
　　白夜能想到的就这么三个。
　　至于其他人，要么是时间线还不是时候，要么就是白夜认为没有必要。
　　这个世界本质上来说，其实本质上来说，自己能得到的幕后黑手点也是比较少。
　　但有总比没有的好。
　　第一个目标就暂时是先找上桃乐丝吧！
　　因为她姐姐戴安娜偷走了卡鲁帝安的大部份arm。
　　从而多洛丝因为卡鲁帝安的法律而背负上杀姐姐的使命。
　　而如今，剧情虽然暂未开始，不过桃乐丝此刻也已经是背上了这一个使命。
　　找上桃乐丝。
　　她正骑着自己的扫帚在天上飞着。
　　忽然，挡在她面前的白夜，一个没注意，差点就撞了上去。
　　“喂，你这人忽然出现在我面前做什么？”
　　桃乐丝被吓了一跳。
　　还好自己躲闪及时。
　　否则的话，这要撞上去估计自己就要摔下去了。
　　而且对方忽然出现，不知道是敌是友，桃乐丝也警惕了起来。
　　“你是谁？”
　　“找你的，要不要带你去找一下你姐姐？”
　　这个世界不算是特别大，同时，白夜也能够很清楚的感知到这个世界的所有人存在。自然，戴安娜所在的位置白夜自然也很清楚。
　　“你知道我姐姐在哪里？”
　　背负着要杀掉自己姐姐的任务在身上。
　　桃乐丝此刻心底也有点复杂。
　　毕竟自己这么多年一直都在寻找着戴安娜。
　　可真的等到自己能够找到对方的时候，其实桃乐丝也有些犹豫了。
　　自己若是真的找到了她。
　　那岂不是说，自己真的要出手对付姐姐？
　　姐妹相残这种事情，她并不想做！
　　可背负在身上的事情，她不得不做。
　　“知道，要不要过去？”
　　白夜笑了笑，看桃乐丝犹豫的模样，他心底也清楚，大概率是在想过去之后要怎么面对戴安娜吧。
　　不过白夜也不着急。
　　因为按照他对桃乐丝的了解。
　　她是一定会选择过去的。
　　“我……”
　　桃乐丝咬了咬牙，然后望着白夜，问道：“你的目的是什么？”
　　莫名其妙带着自己去找姐姐。
　　他要说没有目的，桃乐丝也绝对不会相信。
　　“目的的话，待会告诉你吧，去的话我就先带你过去了。”
　　白夜的目的不过就是要契约她们两个罢了。
　　主要还是这个世界没有什么人可以契约。
　　真要就这么走了，那白夜也不甘心。
　　虽然幕后黑手点比较少，不过在白夜看来，蚊子肉再小，那也算是肉啊。
　　不要白不要。“走吧！”
　　说着，白夜也不浪费时间，带着桃乐丝就找到了戴安娜所在的位置。
　　如今，戴安娜已经被烘炉蛊惑了思想，
　　“没想到你居然还能找到这里来。”
　　在看到自己妹妹的同时，戴安娜眼中闪过一丝感慨，接着下一秒就恢复到了之前的状态。她没有想到，最终她还是找过来了。
　　这些年，桃乐丝一直都在找自己，她当然很清楚。
　　不过为了计划。
　　戴安娜也一直都没有出现过。
　　不得不说，这一次桃乐丝的出现，多少也让她感觉到了一些惊讶。
　　看样子桃乐丝还是有两下的。
　　“我也没有想到，曾经的姐姐居然会变成这个样子！”
　　时间像是改变了什么，又好像什么都没有改变。
　　桃乐丝望着眼前的戴安娜，思绪不自觉的也回到了小时候。
　　过去在桃乐丝印象中是一个知性善良的姐姐，把守护家乡人们的笑容当作己任。
　　在卡鲁帝亚，她是一个生性善良、深受人们喜爱的人，在桃乐丝童年时教授了她西风扫帚的使用。
　　,••求鲜花.........
　　可没有想到，仅仅是一段时间没有见面，自己姐姐忽然就像是变了一个人一般。
　　盗走所有的ARM。
　　“所以说，找上我的话是准备要完成使命吗？”
　　太天真了！
　　她不会以为现在的实力能够和自己相比吧？
　　戴安娜一眼就能看出桃乐丝的实力。
　　根本不可能和自己相提并论。
　　倒是桃乐丝身旁的白夜，她从未见过。
　　但从对方身上似乎是感觉不到一丝气息。
　　是普通人还是
　　可要是普通人的话，自己妹妹又怎么可能会带着一起过来呢?
　　不可能。
　　可是自己感知不到对方的实力。
　　“没错，今天我过来就是要了结我们之间的宿命！”
　　桃乐丝心情很复杂。
　　但既然这就是她们姐妹两个的宿命。
　　那么自己也不可能逃避。
　　这一次见到了戴安娜，那么她也只能这么做。
　　“那什么，你先退后一点，待会战斗可能会波及到你！”
　　桃乐丝提醒了一下边上的白夜。
　　待会战斗的话可能会波及到他。
　　所以还是退后一些会好点。
　　“好的。”
　　白夜退后了一下，饶有兴趣的望着对峙的两人。
　　这姐妹之间的战斗，白夜还是很感兴趣的。
　　虽然说他早就知道了最后肯定桃乐丝会失败。
　　不过这种姐妹相残、相爱相杀的戏码，白夜还是很喜欢看的就比如说之前超神世界的凉冰还有凯莎。
　　不过，现在凉冰估计也不是凯莎的对手。
　　连蕾娜都被他给契约了。
　　他倒是挺想看看，之后要是凉冰遇到了凯莎，到底最后会被吊打成什么样。
　　上次在日志里就看到，凉冰被蕾娜给打跑了。
　　遇见凯莎的话，估计更难了。
　　思绪拉回，他也不想那么多，还是看看这姐妹之间的事情吧勺.
　　第二百四十章-契约桃乐丝，两级反转!
　　“不要紧张，她没有那么可怕的……”
　　仅仅是站在自己姐姐面前，面对着她那冰冷的眼神。
　　就足以让桃乐丝心头一颤。
　　何曾想过，曾经温柔的姐姐会变成如此。
　　她心底给自己鼓了股劲儿。
　　今天，必须要完成宿命。
　　［自然ARM】西风扫帚。
　　桃乐丝平常随身携带的武器。
　　除了能够驾驶飞行，还能够通过挥舞控制风元素进行切割斩击，或是塑造复数的气流风暴。
　　“小儿科！”
　　［自然ARM】东风权杖。
　　与西风扫帚相对的魔法武器，同样能够操纵气流和风暴发起攻击，是戴安娜主要的作战武器。
　　两姐妹刚刚见面，显然也都做好了全力以“四九三”赴的准备。
　　风暴聚集，周遭全部被狂风不断的破坏着。
　　随着两姐妹之间的战斗进行到白热化阶段。
　　显然，在白夜看来，桃乐丝已经陷入下风了。
　　本身桃乐丝的实力就比戴安娜要弱一些。
　　加上ARM上也吃亏。
　　这个时间段的桃乐丝显然不可能打败戴安娜。
　　不过两人的ARM大多数都有着相似之处。
　　或许是因为姐妹的关系。
　　两人在ARM上相差不大。
　　但在自身实力上，终究还是戴安娜胜上一筹。
　　“赢了！”
　　桃乐丝一个没注意，自己的左后方露出了一个空档，直接就被戴安娜给抓住，接着一道狂风，直接就将桃乐丝给打飞了出去。
　　这一击，虽然不足以要了桃乐丝的性命。
　　可也足以让桃乐丝失去战斗的能力。
　　趴在地上，嘴角染上了一丝血迹。
　　桃乐丝撑着身体，不甘心的望着戴安娜。
　　没有想到，最终的决战，居然还是自己失败了。
　　看样子……
　　宿命似乎也结束了啊！
　　她不甘心。
　　明明曾经那么温柔的姐姐，最终为何会变成这样。
　　“结束了啊！”
　　望着倒在地上的桃乐丝。
　　戴安娜心底也有一丝挣扎。
　　但下一秒，她脑海中也有一个声音告诉她，这一切都是为了那个事情!
　　所以说，所有的牺牲都是值得的。
　　“杀了她吧……”
　　脑海之中，一个声音一直都在劝说着她。
　　但戴安娜的内心依然是有一丝挣扎。
　　对于戴安娜来说，桃乐丝或许是她最后的一丝光明。
　　犹豫之间，桃乐丝似乎是猜到了什么，可如今，她已经失去了行动的能力。
　　她肯定是走不了了。
　　但自己也不能连累带着自己来的白夜。
　　于是，她连忙趁着戴安娜还在纠结的时候，冲着后方喊道：“快走！我替你拖住她！”虽然说这个人和自己素不相识，也同样算是他带着自己来这里送命。
　　但至少，是对方带自己过来的，自己没有解决戴安娜，只能怪自己实力不行。
　　“我还以为你把我给忘记了呢。”
　　白夜摸了摸下巴，心底嘀咕了一句，这个小女孩还真不错。
　　居然还想着让自己赶紧走，她来拖住戴安娜。
　　不错不错！
　　性格很好，看样子必须要把她给签了。
　　“还想不想继续战斗？”
　　“开什么玩笑，我已经没有多少战斗力了，别说这么多了，趁着这个机会你赶紧走！”桃乐丝连忙说道。
　　同时，心底也有些腹议，这个家伙为何就有一种听不懂人话的感觉呢。
　　自己都说了要给他争取逃跑的时间。
　　可他居然还不走，居然还问自己要不要战斗。
　　要是能战斗，她怎么会趴在地上不动。
　　“让你的心平静一些，太杂乱了，用心接受我的力量吧！”
　　白夜缓缓走向桃乐丝，接着蹲下来，手指轻点了一下桃乐丝的额头一股契约的力量出现。
　　桃乐丝的身体瞬间就被改造并且伤势被修复。
　　接着，青鸟印记印刻在了桃乐丝身上。
　　这无穷的能量……
　　“怎么会这样？！”
　　她惊讶的望着白夜，接着问道：“难道你有治疗系的ARM?”
　　不对不对！
　　这不仅仅是治疗系的ARM这么简单…
　　自己的实力也提升了很多。
　　她感觉这个时候要是继续和戴安娜打一场的话。
　　她肯定不会输了。
　　“居然好了？”
　　戴安娜有些惊讶。
　　刚刚打伤桃乐丝的是她，自然她也知道，桃乐丝目前的伤势是有多严重。
　　可在印象中，像是这种ARM,自己怎么会没有印象呢？
　　看样子果然和自己猜测的一样。
　　桃乐丝绝对不可能就带着一个普通人过来。
　　是因为知道双方实力差距太大，所以带了一个可以治疗自己的人过来？
　　“感谢的话就待会再说了！”桃乐丝说完，接着转头看戴安娜，说道：“来吧，这一次我绝对不会再输了！”她已经感觉到了身体之中那汹涌的力量。
　　这一次，桃乐丝发誓，绝对不会输了！
　　“只不过是被治疗了而已，就这么让你有自信了吗？”
　　能打败她一次，那么也就能打败她第二次。
　　戴安娜可不认为她能翻身。
　　说着。
　　两姐妹再次大打出手。
　　但下一秒，戴安娜就发现了不对劲的地方。
　　她的实4.7力比之前强大的太多了。
　　“没错，现在的我已经有了打败你的能力！！”
　　得益于白夜的契约，如今她也得到了打败戴安娜的战斗力。
　　打着打着。
　　戴安娜也越来越力不从心。
　　她的战斗力已经到达了顶点，但桃乐丝却依然有一种游刃有余的战斗。
　　“结束了姐姐，我们两个的宿命啊……”
　　桃乐丝于心不忍。
　　难道说，真的要将自己姐姐给杀掉吗？
　　眼中有些不舍。
　　可自己身上所背负的使命又让桃乐丝有一些犹豫了。
　　一招落下，原本对准戴安娜心脏的小刀不自觉的偏移了一些。
　　她暂时不想杀戴安娜，因为她心底还有很多问题想要问戴安娜!
　　第二百四十一章-戴安娜契约，恢复本心!
　　为何曾经如此温柔的姐姐。
　　到底是经历了什么，性情大变之下，最终居然是变成了这个性格。
　　从此，让桃乐丝也背负上了杀掉自己姐姐的宿命。
　　“居然输了啊！”
　　还真是神奇。
　　之前被自己给打败的桃乐丝，和那个男人签订契约之后。
　　居然有了打败自己的力量。
　　戴安娜也有些没有搞懂，这契约难道还能让人变强不成？
　　两人的战斗其实和之前如出一辙。
　　可结果却和之前全然不同。
　　“为什么要这样？以前的姐姐绝对不会这样的！”
　　桃乐丝必须要弄清楚，自己姐姐为何会这样。
　　和以前的姐姐完全不一样。
　　到底是因为什么！？
　　“没有为什么！”
　　她不想说。
　　对于戴安娜来说，如今这个情况，她也算失败者了。
　　说再多又有什么用？
　　一时之间，戴安娜也有点复杂。
　　之前因为自己的犹豫，最终导致了这个情况的出现。
　　12不过既然都已经失败。
　　那说什么都像是在找理由。
　　所以戴安娜也不想多说什么，似乎已经是做好了死亡的准备望着戴安娜这模样，桃乐丝拿出【武器ARM】银戒匕首。
　　满脸痛苦的望着眼前这眼神冰冷的姐姐。
　　为何会这样？
　　明明曾经这么好的姐姐。
　　最终居然会走向堕落。
　　如今，自己居然也要将刀口对准自己的姐姐。
　　这样子下去的话。
　　她虽然完成了所谓的救赎。
　　可最后也等于亲手将自己的姐姐给杀死了。
　　这也让桃乐丝有一些不忍。
　　，，下不了手吧？”
　　白夜笑眯眯的望着桃乐丝，看样子，要亲手杀了自己的姐姐，估计是很难下手的。
　　不过说起来，自己也不会让桃乐丝把戴安娜给杀了。
　　毕竟是一个不错的人选。
　　杀了做什么呢？
　　“这是我的宿命……”
　　桃乐丝看了眼白夜，幽幽说道。
　　她心底很清楚，即使这个时候多么的下不了手。
　　但毕竟这个就是自己的宿命。
　　所以说，最终自己也必须是要出手的。
　　“没必要，既然是下不了手何必要如此呢，你心底是什么想法你自己也清楚，而且你姐姐不过是被人给蛊惑了，要不要我出手帮你一次？”
　　这种级别的蛊惑。
　　对于白夜来说想要解决也非常的简单。
　　在原著中。
　　弥留之际，戴安娜找回了自己的本心、并向桃乐丝致歉，随后死在了桃乐丝的怀中。
　　本质上来说，她真实的自我却被封闭在内心里，不知觉地被洪炉影响和控制着。
　　但说起来，只要将真实的自我从封闭的内心之中找出来，那么倒也没有什么太大的问题。
　　“被人给蛊惑了？！”
　　就像是溺水者抓住了一根救命稻草一般。
　　在听到白夜这么说之后。
　　桃乐丝心底燃起了一丝希望。
　　若是真的如同白夜这么说，那么只要将幕后之人抓出来，并且让自己姐姐恢复，说不定就不需要再和之前一样，杀掉自己的姐姐了。
　　如此，自己的姐姐是不是也能够恢复到很久以前的样子呢？
　　不得不说，这对于桃乐丝来说，也是充满着诱惑力的。
　　“应该不能算人吧，让开吧，我来帮你一次。”
　　“这……真是麻烦你了……”
　　桃乐丝感谢道。
　　没有想到，白夜这一次次的帮助自己，到底是图什么呢？
　　一开始带自己来找戴安娜。
　　接着，自己不敌戴安娜的时候，又给了自己力量。
　　现在自己打败了戴安娜，然后又于心不忍不想动手的时候,
　　他可真是一个好人啊！
　　“没关系。”
　　白夜走上前，接着将手放在了戴安娜的额头上。
　　“我现在就将你的本心给放出来，接受吧。”
　　白夜又给自己找了一个台阶。
　　即使是不接受，那自己也会强行将戴安娜的本心给释放出来。契约签订。
　　戴安娜的眼神从迷惘，再到后来的震惊，接着又恢复到了平静她身上的伤势随着契约的力量，最终也全部都恢复了。
　　看向自己的妹妹，她神色也有些复杂，道：“抱歉……”因为自己的事情，最后居然让自己妹妹背负上了这种命运。而且在自己本性恢复过来之后。
　　戴安娜也意识到了自己所做的事情到底是什么。
　　“姐姐！”
　　桃乐丝此刻也忍不住，冲上前一把抱住了自己姐姐。
　　看姐妹情深的模样。
　　白夜抓了抓下巴摇了摇头，然后转身也离开了城堡之中。
　　对于他来说，还是不太喜欢看这种场景。
　　在城堡的最上方，白夜望着天空，心底暗暗想了想，493也就差一个魅影。
　　等之后，把魅影签订了契约之后，差不多就可以离开这个世界了。
　　白夜想着，两姐妹那边似乎也已经好了。
　　戴安娜和桃乐丝找上了白夜，对之前的时候，表示了自己对白夜的感谢。
　　“多谢了。”
　　桃乐丝也不知道应该要怎么感谢对方。
　　总之，这一次要不是他的话，估计最终真的会落得一个姐妹相残的戏码。
　　”之前的事情给你添麻烦了，请问这个契约的话，之后是需要我们做什么吗？”
　　戴安娜本身的性格也是温柔的。
　　如今，她性格恢复之后，也不再像是之前一样说话冷冰冰的。
　　但她还是有一些不习惯。
　　加上如今有这个契约在身上的话。
　　相信白夜也不会随意就给自己一个契约吧。
　　上边有束缚的力量，同时也赋予了她们强大的力量，以及周期性的复活机会。
　　但同时，深谙天下没有白吃的午餐这一点。
　　两姐妹最终也还是决定要上来问问白夜找上她们到底是想要做什么。
　　这个契约，应该是有什么事情需要她们去完成的吧？.
　　第二百四十二章-契约奖励,
　　“你们有什么梦想吗？”
　　白夜没有直接回答。
　　反而是问了两人一个看似毫无逻辑的问题。
　　这个问题反而是让她们有些奇怪。
　　不过对于白夜的问题，她们也很认真的准备思考。
　　梦想吗？
　　“守护家乡人们的笑容吧……”
　　戴安娜叹了口气幽幽说道。
　　第一个特殊道具!
　　对于她来说，这个时候或许也已经不可能做到了吧。
　　毕竟自己做出这种事情。
　　绝对不可能会被原谅的。
　　即使是说自己之前是被烘炉给蛊惑。
　　可这种话说出口，似乎其他人也绝对不会相信。
　　“你呢？”
　　白夜转过头看向桃乐丝。
　　桃乐丝摇了摇头，眼中也有些迷惘。
　　她自己都不知道自己到底是想要做什么。
　　以前，她身上的使命是要将自己姐姐给干掉。
　　但如今姐妹误会解除。
　　桃乐丝倒是有了一种失去了人生目标的感觉。
　　“我不知道。”
　　暂时还不知道。
　　对于她来说，自己这个时候也回不去了。
　　毕竟自己根本就没有杀掉姐姐。
　　也没办法带着戴安娜回去解释。
　　也就是说，除非是自己出手把戴安娜给杀了，否则的话之后估计也要一直流浪。
　　而她也因为没有了目标，从此之后，做任何事情都感觉好像没有什么目的。
　　“那么我给你们一条出路如何？”
　　“请说。”
　　两人郑重的望着白夜。
　　她们也想听听看。
　　白夜会怎么安排她们。
　　“建立一个属于自己的王国吧，之后的话你们不要忘记了还要对付烘炉吧？”白夜可不会出手帮她们。
　　他来这边是为了礁羊毛的。
　　何况她们两个都有了力量，自然也不需要帮助。
　　若是她们得到了这么强的力量还不能独自解决烘炉。
　　那白夜感觉这潜力也就那样了。
　　“建立一个属于自己的王国~「？”
　　“没错，你们都已经回不去了，不如就在这片乐土上建立王国，之后的话也能够守护这片土地，不是挺好的吗？
　　听着白夜对于以后美好的描述。
　　她们似乎也有了一点希望。
　　或许真的能够和白夜所说的一样。
　　建立一个独属于她们的王国。
　　守护这个王国，其实和回去，也没有太大的差别。
　　“姐姐，要不我们就在这里建立一个王国吧，之后还要对付烘炉那个混蛋！”
　　要不是烘炉，自己姐姐就不会被蛊惑。
　　也不会出现这种情况。
　　自然，桃乐丝心底也是恨极了烘炉。
　　一旦有机会。
　　她必然不会放弃。
　　，，建立一个王国可不是说说而已。，，
　　戴安娜宠溺的摸了摸桃乐丝的发丝。
　　她当然也想，可是建立一个王国，可不是那么简单的事情
　　“我相信你们能行的。”
　　白夜说着，然后起身问道：“对了，带我去找一下魅影吧最后一个人，白夜准备签下魅影。
　　这个家伙还不错。
　　“好。”
　　魅影目前是戴安娜的手下。
　　同时也是第一骑士。
　　和魅影签订完契约。
　　这个世界的人全部签订完成。
　　【叮！宿主选择合作者完成，奖励：特殊型ARM一个（所有人都将拥有），ARM全部进阶，个人身体等级+1,魔力值等级+1,宿主独有奖励：三万幕后黑手点，强化特殊型ARM一个。】
　　【特殊型ARM】：具有九种变形形态，根据想象力进行创造。
　　【强化特殊型ARM】：具有无数形态，但不可保存形态，并且使用某种形态之后，将有冷却期，可随着宿主实力增强。
　　厉害啊！
　　白夜看着手中那银色的戒指，眼中闪过一丝惊讶。
　　没有想到，自己这个东西还挺厉害的。
　　强化特殊型ARM,这不等于和自己的想象力挂钩嘛。
　　这让白夜想到了死神里边的那个灭却师。
　　只要有着强大的想象力，就能够想象出一切。
　　同时这个力量是随着自己的力量变强跟着一起变强的。
　　而且他的能够有着无数形态，也就是说随便自己想象，不过限制就是自己在有一段时间之内，不能想象出同一样的东西或者能力。
　　这种限制在白夜看来倒也正常。
　　毕竟要是没有限制，那就真的是太离谱了。
　　何况这还是魔法道具类的，之前白夜还从未出现过这种道具，唯一像一些科技的二向箔都直接是被转化成技能了。
　　..这东西好厉害啊！”
　　桃乐丝望着手中的粉红色戒指感慨了一句。
　　这种随着自己想象力进行创造的。
　　“和巴波好像有一点像，不过似乎比巴波要厉害一些。”
　　作为巴波的第一任主人。
　　魅影自然很清楚这个充满着创造力的东西到底是有多好。
　　没有想到，居然还有这种，将黑色戒指戴上。
　　又多了一个ARM了。
　　“如果有这个东西的话，我感觉我们建立王国的想法好像也并非是那么困难了！”这个ARM实在是太棒了。
　　戴安娜现在也清楚，这个时候，似乎王国的梦想也并非是痴人说梦。
　　“按照你们的想法去做吧，对了你（吗诺好）们不想暴露的话，就姐妹分开行动，要是不当回事的话，那么你们就一起建立王国好了。”
　　现在烘炉估计都还不知道戴安娜已经恢复正常了。
　　所以说，这边要是想要利用这一点信息差的话，戴安娜是可以选择暂时不要和桃乐丝呆在一起。
　　当然。
　　以她们两个现在的实力来看的话。
　　根本就不需要担心这么多。
　　所以说，关键就看她们两个是怎么想的。
　　“嗯嗯，你放心吧，我们会好好想想的！”
　　桃乐丝认真的点了点头。
　　对于这个，她当然知道，白夜是为了她们着想的。
　　“多谢了农！”
　　“谢就不用谢了，走了。”
　　他可不需要感谢。
　　只要给他提供幕后黑手点就好了。
　　打工人加油！.
　　第二百四十三章-我九叔是主C不是混子!
　　安利了一波打工人。
　　白夜感觉，自己这万界黑老板的身份算是坐实了。
　　不需要给员工任何工资。
　　而且对方还辛勤的给自己打工，甚至没有任何怨言。
　　这么好的员工，自己还能在什么地方去找呢？
　　离开魔兵传奇世界。
　　白夜回到主世界。
　　整理了一下最近获得的东西。
　　这个强化特殊性的ARM暂时是可以保留下来。
　　之后的话也不准备合成，直接选择强化。
　　因为这是和自己实力挂钩的。
　　他自然也不可能会简单融合咯。
　　聊天裙。
　　九叔也分享了一波自己的日常。九叔：【去混积分去咯！】他这个世界处理起来还很简单。之前跟着任婷婷是混了一波。
　　而且自己和任婷婷的关系不算是好，但也不算是差、至少，这边九叔是认为，自己没必要和任婷婷闹翻。何况人幕后黑手似乎也不是在针对自己。
　　在僵尸先生的剧情结束之后。
　　任婷婷就留在了任家镇修炼。
　　在经过了一段时间的观察之后。
　　他算是发现了。
　　对于自己，任婷婷倒是当做是一个认识的人。
　　493偶尔会和自己聊聊道术上的事情。
　　这也让九叔彻底放下心来。
　　如今，自己这边又有一个剧情要开始了。
　　他心情倒也挺好。
　　秋子曦：【羡慕你们这些有剧情改变的人啊！】
　　说到底，这谁又不羡慕呢。
　　她也想啊，可奈何自己这个世界根本就没有任何剧情可以修改。
　　自己也只能徒增羡慕。
　　八云紫：【什么剧情啊？】
　　好奇。
　　九叔世界的话，好像有几个剧情走。
　　九叔：【僵尸叔叔，之前我师弟不是过来了嘛，我问了一下，这一次就是赶尸完了，准备回去了，马上就要开始僵尸叔叔的剧情了，我准备过去了！】
　　这一次。
　　九叔早就已(bceh)经撼耐不住了。
　　上次，因为任婷婷的出手，自己错过了一个改变剧情的机会。
　　虽然最后混到了一些积分。
　　但九叔感觉自己好像还可以多弄一些才是。
　　托尼：【僵尸叔叔不错啊，还可以救一下你那个师弟无能道长琦玉：【……】
　　灰太狼：【我要是没记错的话好像是叫千鹤道长吧？】灰太狼之前无聊，就把所有人世界的剧情都给看了一遍。利用记忆加强器，它也清楚的记得这里边所有的人。
　　!]
　　九叔：【咳咳，千鹤师弟的话修炼还是不错的，主要还是那个皇族僵尸太猛了！］
　　在看了那个剧情之后，他心底也是有一些发咻。
　　这个皇族僵尸，本身有皇气在身上，加上这边本身生前就是凶煞之人，变成僵尸之后，自然是更猛。
　　何况……
　　这个皇族僵尸可是被天雷给劈过，洗礼了一番，自然强大异常。
　　而且四目道长和一休大师两人一起出手的话，其实都有侥幸在里边。
　　否则的话，按照这个僵尸的力量，估计真的是奔着团灭他们过去的。
　　何况真实世界还有可能已经被人给改变了。
　　就像是之前的风水先生一样。
　　或许那边也同样如此。
　　不仅仅是为了积分，同时也是要保证绝对的安全。
　　所以说，自己这边当然是要过去一趟的。
　　秋子曦：【既然这样的话，不如你就叫人一起过去好了，任婷婷过去的话，这不是躺着赚积分了吗？】要是没有记错的话，任婷婷的实力可是非常强的。
　　要是九叔把任婷婷喊着一起过去的话。
　　九叔都不需要出手，只需要辅助一下，就能和之前一样，白白的混点积分。
　　九叔：【你们不会以为我就是一个混子吧？】
　　托尼：【咳咳，九叔啊，不是我们这么认为的，而是我们感觉，你能混不混，这不是傻子吗？】就像是打游戏一样。
　　晋级赛，谁不乐意有几个大神带着自己躺赢呢？
　　这么好的机会，要是托尼的话，早就躺平了。
　　九叔：【我可是主C啊！］
　　僵尸大世界。
　　自己怎么就成混子了！
　　那要是按照之前所看到秋子曦给自己发送的一个图片。
　　五个道长VS五个僵尸里边，那自己妥妥的就是一带三啊！
　　主C九叔，副C四目道长还有一休大师，无能道长殿后，最后就是混子茅山明！秋子曦：【说起来不会是因为你和人家不熟，所以不好意思去叫吧？】忽然想到了什么。
　　九叔好像是出了名的活要面子死受罪的主。
　　本来原著里，九叔和任婷婷的关系还不错，毕竟救过任婷婷
　　这当然关系还挺好的。
　　但是呢。
　　如今两人根本就没有太多的交集。
　　九叔又是一个很要面子的人。
　　要他开口去求任婷婷的话。
　　他肯定也是做不出来的。
　　这么一想的话，思路好像也清晰了不少、。
　　九叔：【怎么可能！我没有！我不是！别乱说！】
　　这么一说。
　　他此刻也不知道应该要怎么反驳了。
　　“秋生，你说师父这一天天的到底是怎么回事啊？”文才有些奇怪的看了眼九叔。
　　这基本上每天都有这么一两次。
　　可没听说过男人也有这种情况的啊！
　　“不知道啊，每次都听师父说什么求她办事不算求
　　秋生摇了摇头，表示很不理解。
　　接连便是难懂的话，什么“君子固穷”，什么“者乎而且总感觉自己师父好像很奇怪。
　　说着说着，秋生就来劲儿了。
　　…求人!
　　”之类
　　修炼者的事，能算求吗？”
　　丝毫没有注意到边上的文才脸色已经煞白。
　　连连拉了拉秋生，示意他不要说了。
　　但秋生似乎根本没注意，甚至还有一些抱怨，说道：“我说文才啊，你怎么老是拉我啊！”说着，他感觉到了一道目光，秋生抬头呆立在了原地.
　　第二百四十四章-我今生今世绝对不会爱上其他女人!
　　之前说的时候，根本就没有注意到。
　　九叔已经到了秋生的身后。
　　之前文才也有提醒过秋生。
　　可惜的是。
　　秋生之前一直都在自顾自的说。
　　如今，反应过来以后，也发现好像有点不太对劲了。
　　乖乖。这是恶魔的眼神吧？
　　“嘿嘿，师父我姑妈找我有点事情，我就先走了…〜…”
　　说着，-秋生抬腿就准备跑。
　　但九叔又怎么会给秋生-机会。
　　抬手就在秋生头上敲了一下，接着恶狠狠道：“我去你们四目师叔那边有点事情，义庄这几天你们给我好好看着！”
　　这一次九叔根本就没有想过要带着文才还有秋生一起过去。
　　他这两个倒霉徒弟，也不知道到时候作妖能作出什么来。
　　何况他又不是过去玩的。
　　自然也不会带着秋生文才的。
　　“啊？师父你把我就丢在这里了啊？”
　　秋生还好。
　　毕竟他可以去镇子里住。
　　但文才的话，这可是要住在义庄的。
　　说起来，难道九叔就准备丢下他？
　　“不然呢？”
　　九叔吹胡子瞪眼般望着文才。
　　他当然是不会带着文才一起过去的。
　　“师父要不你看把我也给带上吧，反正义庄最近也没有什么事情，这不要是有事情，可以找秋生啊！”秋生又不住在这里。
　　要是自己一个人住在这里，那大半夜还是挺吓人的。
　　所以说，文才感觉还是让九叔把自己给带走或许会好一些。
　　“这个……”
　　九叔有点犹豫。
　　看文才这个可怜的样子，这一下子又让九叔心软了。
　　是否要带着文才一起过去呢。
　　“算了，秋生你也跟着一起过去好了！”
　　秋生脸立马就垮了。
　　他其实是不想去的。
　　但看九叔这个样子，加上之前自己说的话，感觉自己这个时候要是拒绝的话，估计是会被九叔给活劈了。所以最终秋生还是选择跟着一起过去。
　　“要是我就带着文才过去的话，这傻子肯定比不上四目的徒弟家乐，但是带着秋生好像就好一点，秋生再怎么样也是应该比家乐要厉害一些的吧？”
　　九叔心底美滋滋的想着。
　　为了面子，自己当然也是要带着秋生过去。
　　本来他是想着，干脆就不带徒弟过去。
　　可如今，文才要跟着一起过去，自己当然就两个都一起带上。
　　“走了。”
　　说着，九叔让他们去收拾东西。
　　估计要不了多久，那边剧情就要开始了。
　　他可不能错过。
　　“家乐，去镇上买点东西回来。”
　　“师父，有什么事情吗？难道你要请大师吃饭？”
　　家乐奇怪的看了眼自己师父。
　　接着像是想到了什么。
　　前几天，一休大师回来了，同时也和一个长得很好看的女孩子一起过来的。
　　听说是两人在路上探讨佛法认识的。
　　对方来这边就是来做做客。
　　家乐感觉自己必须要好好的表现表现。
　　“我请他那个老不死的吃饭？”
　　四目道长瞪了家乐一眼。
　　这个混蛋到底会不会说话。
　　居然还问自己是不是要请一休大师吃饭。
　　开什么玩笑！
　　这个老不死的。
　　自己会请他？
　　“那为什么忽然要去镇上买菜啊？”
　　家乐好奇问道。
　　既然不是请一休大师，那这边去镇上那可是要好远。
　　一般来说，除非是有重要的事情，或者说是四目道长赶尸回来会带一些。
　　基本上，他们可都是在这山里自给自足的。
　　“我师兄，你的师伯要来了，应该还有他的两个徒弟，所以让你去准备一下！”
　　茅山道士在学成之后，基本上就不会在一起。
　　而是各自分散出去降妖除魔。
　　上次，在经过任家镇的时候，九叔也和他说了下，要来他这边看看。
　　对此四目道长也没有拒绝。
　　毕竟以前自己经常赶尸那可都是会去九叔家里借助的。
　　,••求鲜花.........
　　所以说，九叔要来自己这边的话，四目道长自然也是不好拒绝。
　　同时他也没有必要拒绝。
　　“我知道了！”
　　家乐心底也很好奇，自己这个师伯到底是个什么样的。
　　之前也听自己师父说过。
　　这一次能见到自己师伯，还是很激动的。
　　拿着四目道长给的钱，家乐就跑去镇上。
　　等到镇上买完东西回来之后。
　　家里已经是来了几个人。
　　“回来了啊？给你介绍一下，这是我的弟子家乐，这是你师伯
　　“师伯好！”
　　家乐乖巧的打了个招呼。
　　同时，也注意到了边上的秋生还有文才。
　　“这是秋生，文才是我的弟子。”
　　“家乐啊，你带着秋生还有文才去玩去吧！”
　　四目道长像是想到了什么。
　　既然这边都来了，他也就让家乐先带着秋生文才去玩玩。
　　这边待会回来做饭就好。
　　正好让他们熟悉熟悉。
　　“好的老师！”
　　家乐说着，然后三人就走了。
　　出去之后。毕竟都是年轻小伙。
　　这一个个的，自然也是很快就熟络了起来。
　　“说起来，你不会一直都住在山上的吧？”
　　秋生好奇问道。
　　这一直住在山里，那该多无聊啊。
　　“是啊，平常偶尔是能去一下镇子的！”
　　一般来说都是住在山上。
　　“那多无聊啊！”
　　文才说道。
　　“以前还是挺无聊的，但最近有以为美女来了，我感觉我都要恋爱了！”
　　家乐抱着脸，有了一种幸福的红晕。
　　他感觉，以前很枯燥，但现在不一样了。
　　“有多美？除了任婷婷之外，我今生今世不会再爱上任何一个女孩子了！”
　　文才心心念念的任婷婷。
　　这才是他的女神啊！
　　说着，文才眺望远方，目光瞬间被前方一道倩影给吸引，他下意识的吞了吞口水。心中不自觉的呢喃了一句：“好美…勺.
　　第二百四十五章-九叔：任箸箸实力堪比任婷婷，我打什么？
　　“嘿嘿，那个就是我说的箸箸姑娘，是不是很好看？”
　　家乐在看到箸箸的瞬间，脸上也不由闪过一丝痴痴的笑容，接着给文才介绍了起来。
　　这就是之前他说的箸箸。
　　太好看了！
　　他家乐什么时候见过这么好看的姑娘。
　　之前，跟着一休大师回来的，在看到箸箸的第一眼，直接就让他沦陷了。
　　“是很好看啊！”
　　秋生和文才认同的点了点头。
　　感觉好像和任婷婷差不多。
　　不过任婷婷的是道袍，而她的好像是佛袍。
　　“喂，我说你们可不能打她的主意啊！”
　　“嘿嘿，你放心，我们肯定不会的！”
　　秋生和文才连忙说道。
　　但是这脚可丝毫没有停下来的意思。
　　他“四九三”们准备过去认识一下这个大美女了。
　　任婷婷那边估计大概率是没有什么机会。
　　但这美女要是一直都在这山林之中生活的话。
　　那看起来可能是没有见过市面。
　　说不定就泡到了呢！
　　“喂，你们……”
　　家乐看着这两人脚下速度越来越快。
　　他的心底也一紧，这可不能让他们抢先了。
　　于是他也连忙跟了过去。
　　只不过三人一直跑着，即使是跑到了四目道长家里这边。
　　结果他们还是没有追上箸箸。
　　“不是吧，这也太邪门了吧，我们在跑，她在走，我们居然追不上？”
　　离了个大谱！
　　文才气喘吁吁的喘着粗气，满脸不敢置信，这件事已经刷新了文才的认知。
　　距离好像从未被拉开一般。
　　他们和任箸箸的距离就好像一直是这么远，不论速度多快。
　　“当然追不上呢，人家会道术……”九叔说着，忽然停顿一下，接着说道：“好像是佛法吧…….”
　　和道术不一样。反倒是和佛法差不多。
　　“没错，这是那老和尚之前遇到的，叫做任普普，确实是会佛法，而且身上那股气息，我感觉好像比我们都要厉害，不好惹啊！”
　　四目点了点头。
　　对于这一点，他是认同的。
　　人身上是修炼了佛法。
　　之前第一次见到任着箸的时候，他都惊讶的不行。
　　这个末法时代。
　　不仅仅是道术没落，即使是佛法同样也是如此。
　　但对方这身上充沛着的佛法，他是真的不知道应该要怎么说了
　　简直不要太强。
　　果然……
　　听着四目这么一说，九叔心底也是不由叹了口气。
　　他之前就在想，会不会这边也被幕后黑手给改变过。
　　现在看来，还真的是。
　　原本是要跟着一休大师回来的任箸箸确实是过来了。
　　但这一次身份上的转变好像有点不一样。
　　她的实力，总感觉好像都和任婷婷差不多。
　　这……
　　要不他也投靠幕后黑手算了。
　　这个时候还考虑这些做什么。
　　只要投靠了人家，自己就能够变强。
　　这么好的机会摆在面前，他又怎么会不珍惜。
　　九叔：【各位，形势严峻，看来这一次的积分不好赚了！】
　　这边是真的没有想到。
　　不过他心底唯一有一些庆幸的是没有说去问问任婷婷过不过来要是她过来的话，自己这边就真的是打酱油了。
　　秋子曦：【咋啦九叔，之前走之前不是心情还很好，说这一次一定要吃的饱饱的吗？
　　这就不对劲了吗？
　　之前九叔走的时候可是有说过。
　　自己这一次一定是要吃的饱饱的。
　　现在就形势严峻。
　　你这变脸速度也真快呀。
　　九叔：【事情是这样的……】
　　将这里的情况在聊天裙里说了一遍。
　　秋子曦：【那按照你这样子看的话，我感觉你这边好像又能混了！}
　　宇智波斑：【不要忘记之前他可是自己说了，这一次是主C的！】
　　托尼：【我九叔今天就是死，从这里跳下去，死外边，也绝对不会混的！】八云紫：【真香！】
　　看着聊天裙的这些消息。
　　九叔老脸一红。
　　自己是真的想要主C。
　　但今天在看到任菁箸的实力之后…
　　九叔也有点怀疑自己是否能够做主C。
　　“唉……”
　　叹了口气，九叔心想这都算什么事啊。
　　“别说了，先吃饭吧！”
　　四目拉了拉九叔。
　　这个时候也没有必要关心这个。，
　　还是先吃饭。
　　吃完饭。
　　家乐等人也去了隔壁，准备去找任箸菁。
　　刚刚出门。
　　就看到了千鹤道长和一群士兵走了过来。
　　“这是？！千鹤师叔？”
　　虽然对于千鹤道长的记忆已经有一些模糊。
　　但秋生依稀还记得千鹤道长。
　　那是几年前了吧。
　　已经是许久没有见了。
　　“秋生还有文才？你们怎么在这里？难道……”千鹤道长在看到秋生还有文才以后，先是愣了一下,看样子九叔好像是在四目道长这里啊。
　　“我们师父在这里，我去叫他们出来！”
　　“不用了，已经出来了！”
　　这么大的动静，九叔又不是聋子。
　　自然也听到了外边是来人。
　　走出来一看，这不就是千鹤道长嘛。
　　随后反应了过来。
　　在看到这边千鹤道长还有背后那个金棺材之后。
　　九叔心底也是有些感慨。
　　皇族僵尸啊。
　　几人寒暄了几句。千鹤道长4.7和他们要了点糯米，而一休大师此刻也给出了一个提议，拆下棚子，吸收吸收太阳。
　　这样能镇压尸气。
　　正当千鹤道长准备做的时候，九叔连忙提醒道：“这天气马上就要下雨了，要是被大雨冲垮了墨斗线的话就难办了！”
　　“这……”
　　千鹤道长一听感觉好像也是有道理。
　　“对啊，要是下雨的话那就不好了，真是我的错啊！”
　　一休大师连忙说道。
　　看这天气，本身六月就天气多变，下雨还真不是没可能的。
　　“没事，大师也是好意，那我们就先走了！”
　　望着千鹤道长的背影。
　　九叔此刻也是有些感慨，这一次的话，没有拆掉，应该会好点吧？
　　第二百四十六章-任箸箸：大胆妖孽，还不快快束手就擒，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛
　　九叔：【已经完成了，这一次没有解开罩子的话，我感觉应该问题不大了。】
　　在得到解决了。
　　他心底也放松了下来。
　　这么一看的话。
　　那么接下来就没有什么事情。
　　等着收积分就好。
　　八云紫：【你这想的也太简单了吧，要是出现了一个意外呢？】
　　秋子曦：【咳咳，有一点我感觉九叔你好像有点没有搞懂，那就是这个僵尸最后还是会出现，因为即使墨斗线没有被雨水冲刷，但最后是不是被雷给劈了，然后僵尸才出现的？】
　　这边九叔好像是搞错了一个方向。
　　皇族僵尸的出现，本质上来说，其实是被雷电给劈了，然后就出来了。
　　要是没有这一道雷。
　　或许想要出来的话，肯定会很晚。
　　那么拖到四目道长还有一休大师过来也不是没可能的事情。
　　九叔：【好像是这样，我忽略了这个点……】
　　九叔心底有些庆幸。
　　自己忽略了这个点，还好是和聊天裙的人说了一遍。
　　否则的话，这估计还12会和原本剧情一样。
　　将心事藏了下来。
　　夜晚很快就到来。
　　骤雨倾盆之下。
　　九叔、一休大师还有四目在看到外边的情况之后，各自也都是忧心忡忡。
　　“还好之前道兄提醒，否则的话，那可真是惨了。”
　　一休大师此刻依然是有些心有余悸。
　　若不是九叔出现，这恐怕真的会害了千鹤道长。
　　“如今这情况，我看那僵尸最后也会出现，不如我们过去吧。”
　　“不会吧，有墨斗线缠着还能出来？”
　　四目道长感觉这不太可能吧。
　　那已经不叫墨斗线，而是叫墨斗网了。
　　一般来说，僵尸也不太可能挣脱出来才是。
　　“要不过去看看吧，那边的话我感觉大概率应该是没有走太远的这金棺材，想要走的快，那基本上是不可能的事情。
　　所以说，这个时候与其在这里担心，不如跟着一起过去看看。
　　“好！”
　　众人决议，带着油伞过去看看。
　　若是没事，他们就自行回来就好，也能图个心安。
　　“我和你们一起过去吧。”
　　“这……”
　　众人在看到忽然出现的任箸箸，此刻心底也是有一些迟疑。
　　“我感觉这也不对劲，大家一起过去也算是有一个照应。”
　　“好！，，
　　听着任箸箸这么一说，众人一想，感觉也是，于是就决定一起过去
　　循着之前千鹤道长走的路找了过去。
　　一道惊雷落下。
　　九叔等人心底忽然也是有了一种不好的预感。
　　“走！”
　　加快速度。
　　赶到现场的时候，僵尸已经开始大杀四方。
　　被落雷给劈中出棺的僵尸凶残异常。
　　这一次，墨斗线没有被淋湿的关系，千鹤道长也不需要去压制棺材，导致自己的腿受伤。
　　配合着四个弟子，虽然说和僵尸打的落入下风。
　　但不至于是说会被秒杀。
　　“乌侍郎快点带着阿哥跑啊，要是吸了亲人的血，僵尸会凶性大增！”
　　如今，僵尸的首要目标一定是阿哥。
　　要是让他吸了阿哥的血，估计真的是要完蛋了。
　　“好！”
　　本来乌侍郎就怕死。
　　这个时候都这么说了，那他自然也决定要带着阿哥跑路的。
　　“师弟！”
　　“师兄！！”
　　千鹤道长本来都已经做好了死在这里的准备。
　　在看到九叔等人敢来之后，心底也是燃起了一丝生的希望。
　　好好好！
　　这简直不要太好！
　　“师兄小心，这个僵尸被落雷批过，不过我们几个联手问题应该不大!
　　他心底放松了下来。
　　有四目、九叔还有一休大师在这里。
　　虽然这个僵尸很强。
　　但他很有自信能够凭借着他们四个把这个僵尸给彻底的拿下。
　　“小心！”
　　趁着千鹤道长说话愣神的时候。
　　皇族僵尸此刻心底也很清楚。
　　他必须要行动。
　　否则真要让这几个上来，自己估计就死定了。
　　第一个目标就是要将千鹤道长给弄死。
　　然后挣脱束缚着他的绳索，接着跑路。
　　等之后慢慢来。
　　这个僵尸是有智慧的。
　　“大胆妖孽，还不快快束手就擒，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　九叔等人正准备出手。
　　边上，任箸箸已经暴起，接着跳上空中，直接一掌对着皇族僵尸就拍了过去。
　　这一幕，九叔都给看懵了。
　　咕咚……
　　一掌之威。
　　僵尸瞬间化作畜粉。
　　皇族僵尸就这么没有了？
　　秋子曦：【斗胆亵渎神灵，雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！493大威天龙，大威天龙，世尊地藏，世尊地藏，金刚诸佛，金刚诸佛，众神护法，众神护法，杀！杀！真的妖气冲天，我大开杀戒。你们还阴魂不散？】
　　八云紫：【妖孽，我一眼就看出来你不是人！］
　　宇智波斑：【这还不是混子？】
　　托尼：【太能混了啊！之前在任婷婷的万剑归一之下混了一波积分，现在又在任箸菁的大威天龙这里混一波积分，在混积分这方面，从未见过比你还要更厉害之人，我托尼愿称你为最强！］
　　九叔：【不是，难道你们没有意识到问题的严重性吗？】
　　好家伙！
　　九叔直呼好家伙啊！
　　这任婷婷是蜀山剑法，任普菁是大威天龙。
　　自己还玩什么？
　　九叔想哭。本来之前来这边还以为自己是主C。
　　可最后，人家根本就不需要自己出手，结果一招就能够将皇族僵尸给拍成南粉。
　　“好凶残……”
　　“和婷婷一样……”
　　秋生和文才对视了一眼。
　　本来之前还想要泡任箸箸的，现在他们忽然就犹豫了。
　　这要是惹到她不开心，直接一掌他们不得死翘翘？.
　　第二百四十七章-聊天群猜测，难道有两个幕后黑手？
　　“这也太强了吧？”
　　九叔喃喃道。
　　这一招下去，九叔都不知道应该要怎么说了。
　　乖乖！
　　大威天龙都给弄出来了？
　　一掌下去，本来还被九叔认为威胁比较大的皇族僵尸就这么简单的被任箸箸给解决了。
　　“很难嘛？”
　　任箸箸有些奇怪的看了眼众人。
　　他们这眼神真是奇怪。
　　“你说着不难？”
　　四目道长痴痴的目光，他也开始怀疑人生了。
　　这还不难？
　　要是自己有这实力。
　　直接原地起飞了好不好。
　　“抱歉，我之前跟着老师学习的时候，我一直以为外边的人都和我老师一样呢。”任箸箸想到了之前和白夜学习的时候。
　　当初白夜说过。
　　须知人外有人，天外有天。
　　她也一直都是这么认为的。
　　可刚刚就出手了一次，结果他们就这么惊讶，真是奇怪。
　　“你师父是不是任婷婷的老师？”
　　“任婷婷？”
　　任箸箸眼中闪过一丝奇怪。
　　自己从来都没有听过任婷婷这个名字。
　　“难道说不认识？”
　　奇怪了。
　　九叔本来还以为任婷婷和任箸箸应该是认识的才对。
　　但看现在这个情况。
　　她也不像是伪装的。
　　难道说，其实真的不认识？
　　秋子曦：【我去，难道还有一个幕后黑手，两个？】
　　不会吧。
　　之前他们都猜错了。
　　其实不仅仅是只有一个幕后黑手。
　　还有两个，或者是有更多。
　　这就好玩了。
　　真是没有想到啊。
　　居然还能弄出这种来。
　　八云紫：［那按照这个来看的话，我去这是真的牛啊!
　　直接就出现了两个幕后黑手，甚至是更多。
　　之后的话，总感觉这边情况是有一点糟糕。
　　托尼：【我看可能不是吧？】
　　应该不可能吧。
　　居然还有一个幕后黑手。
　　不对。
　　不仅仅是有一个。
　　要是任箸箸和任婷婷两个不认识。
　　并且两人学习的东西都不是一个人的话。
　　]
　　那么这就有点解释不清楚。
　　这个到底是怎么回事了。
　　秋子曦：【有没有一个可能，这个世界其实也没有幕后黑手啊，或许是其他人呢？比如说隐士高人？】秋子曦感觉一个幕后黑手就足够了。
　　这要真的多了，那脑袋也有一点转不过来了。
　　所以说。
　　若是真的按照这个来看的话。
　　有没有可能说，这边其实她们是跟着这个世界的隐士高人学习了呢？
　　这么想想看的话，好像也不是没有这个可能的吧？
　　白胡子：【你这个脑洞是不是也太大了啊？】
　　托尼：【也不是没可能的，虽然说是末法时代，但说起来肯定也有可能是有高手的吧？】
　　虽然说，这个猜测是非常的玄幻。
　　但九叔的世界不就是玄幻的嘛？
　　说起来，这应该也是有可能的吧。
　　九叔：【说是这么说，确实是有可能的，但是怎么说呢，就感觉是有一点奇怪，本来之前一直都是在猜测是不是幕后黑手，但是现在看来，又多了一个？】
　　虽然不是没有可能。
　　但是，这些可能在九叔看来，多少都是有一点站不住脚的。
　　如今这个情况，九叔也不太敢去想这么多。
　　反正都是混子吧。
　　收回心思。
　　九叔也是像任箸箸解释了一句：“因为之前有看到那边有一个和你一样厉害的人，所以就这么一说，我还以为你们是认识的呢~「！”
　　他之前确实是这么认为的。
　　这句话，倒也让任箸箸来了兴趣。
　　和自己一样厉害的。
　　“我很厉害吗？”
　　对于自己的实力，任菁箸根本就没有什么实质性的认知。
　　她今天也是第一次出手。
　　本来以为自己的实力也就那样，现在他们都这么说，难道真的自己的实力很强不成？
　　“当然很厉害了，大神收下我的膝盖吧！”
　　四目道长见状也是连忙说道。
　　这能说不厉害吗？
　　当然是不行的！
　　这实力简直不要太行。
　　这一次，自己是真的不知道应该要怎么说了。
　　还是收下他的膝盖吧。
　　“好吧，我之前一直都认为比我厉害的还有很多，九叔你是说有一个和我一样厉害的？”
　　“没错，就在我们那边，你要是有想法的话，可以过去看看。”
　　九叔点了点头说道。
　　几人一阵寒暄之后。
　　最终，因为皇族僵尸被杀了。
　　这边的结果就是小阿哥带着人继续回去京城复命。
　　而千鹤道长则是留了下来。
　　见识了任箸箸的实力，乌侍郎也不敢多说什么。
　　这要是说了，待会一掌下去，估计他是真的死定了。
　　第二天。
　　九叔带着秋生等人回去。
　　路上。
　　得到了三千积分之后。
　　九叔心底也是一阵高兴。
　　还好。
　　虽然不多，依然是打酱油，但因为之前改变了千鹤道长的剧情走向，所以说，这边也有积分得到。
　　他忽然是发现，做一个混子其实也不过。
　　只要改变一些小剧情，自己还能得到积分。
　　这简直是不要太爽。
　　九叔：【我发现了致富之道，以后我还是做混子好了！】
　　混子的快乐，他现在终于懂了。
　　（吗诺好）
　　生与死轮回不止，这把混下把躺！
　　下次是能混就混。
　　秋子曦：【真的不要太羡慕，说起来九叔你不问问她有没有青鸟印记，要是有印记，这岂不是就能够坐实身份了？】
　　九叔：【这个！！】
　　他忽然反应过来。
　　是啊！
　　自己之前怎么没问。
　　可要他开口问这种，九叔也开不了口。
　　脸上闪过一丝苦笑。
　　九叔最后也绝对不问算了。
　　反正就这样好了，是否是幕后黑手的人，对于他来说其实也都无所谓农。
　　“任家镇嘛，要是没有记错的话，这感应的力量好像一直都在啊。”揭开袖子，印刻在上手臂的青鸟印记，此刻正在闪耀着光芒。
　　任箸箸眼神闪动了一下。
　　看样子，自己必须要过去看看了！﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

