==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

灵异界最强关系户
作者: 公子枫
简介:
“什么笔仙、僵尸、楚人美；什么贞子、狼人、吸血鬼……统统来开家长会，你们的后代太没出息，还怎么毕业？”
　　这是一所灵异大学。
　　灵异界第一猛男是副校长，黑白无常是招生办的主任，黄皮子是妖怪系的系主任，驱魔人和道士当老师……
　　里面的学生，全是灵异界大佬的后代！
　　而我，是校长！

第1章 给妖魔鬼怪上课
　　海城，市区里。
　　有一座废弃的老学校，不知道什么原因没有拆迁。
　　这里，白天几乎没有人来！
　　当然，晚上更不会有人来！
　　因为这里闹鬼。
　　在这个鬼怪纵横的世界，闹鬼这两个字，比什么都吓人。
　　实际上，这里不仅仅是闹鬼那么简单。应该说鬼怪聚集才对。
　　现在，正是晚上。
　　白天无人敢靠近，显得阴气森森的破旧老学校。
　　此刻，里面更是幽光粼粼，不时有鬼影在学校里闪动。
　　这恐怖的地方，别说人了，狗都不敢来。
　　然而，这时。
　　一道身材高瘦的少年，正走到废弃学校的门口。
　　十八岁的陈子逸，手上夹着几本书。
　　帅气的脸庞抬起来，看向废弃学校的大门上面。
　　那里，在月光照耀下，只有晚上才会出现的四个血红大字，染在大门上面：
　　“灵异大学！”
　　陈子逸咬着烟嘴，狠狠的吸了一口。
　　随即丢在地上，用脚踩灭，还不忘吐了口唾沫。
　　这才咳嗽一声，径直走进废弃的恐怖学校里。
　　学校里阴风阵阵，卷起地上的枯叶翻飞。
　　教学楼煞气冲天，恐怖的气息笼罩四周。
　　时不时传出鬼哭狼嚎的声音，伴随着几声乌鸦嘎嘎叫。
　　这一切的一切，都预示着这座废弃学校的可怕与诡谲。
　　可，却丝毫没有影响到陈子逸。
　　陈子逸淡定的走着，走到校园中间时，脸上露出了一丝不耐烦。
　　下一刻，他猛地大喝：
　　“都玩够了没有？还他么的不给老子赶紧滚回教室？不想读书的，就滚回去叫家长。”
　　随着他一声怒吼。
　　猖狂的阴风，戛然而止！
　　恐怖的煞气，无影无踪！
　　整个混乱而诡谲的废弃学校，一下子恢复安静。
　　隐约间，不少身影在昏暗中，迅速进了教学楼的一间教室里。
　　至此！
　　陈子逸才满意的哼了一声，又摸出了一支烟。
　　眼角瞥到不远处禁止吸烟的牌子，撇撇嘴，不甘心收起了烟。
　　为人师表，当以身作则！
　　他如此想着。
　　实际上，陈子逸不是这个世界的人。
　　也不知怎么的，就突然来到了这个世界，还获得了一个灵异学校系统。
　　系统的任务，就是让他在这所废弃学校当校长。
　　然而这学校里，来上学的，都是各种古今中外妖魔鬼怪们或者它们的后代……
　　一开始。
　　陈子逸是拒绝的！
　　毕竟那可是和妖魔鬼怪打交道啊。
　　开什么玩笑，搞不好吓死人啊……
　　不过后来，系统说有各种奖励，一个月还有一个亿的工资。
　　于是乎，陈子逸义正言辞的答应了。
　　并且严肃表示，他当灵异学校的校长，并不是为了钱。
　　钱不钱的不重要，最主要是喜欢教学。
　　哪怕是教妖魔鬼怪呢？有教无类嘛！
　　而灵异学校的目的，不仅是教妖魔鬼怪知识，更重要的，是给它们传播与人类和平共处的理念。
　　毕竟，存在即合理，妖魔鬼怪既然存在，没理由一定是对立的。
　　更没理由互相赶尽杀绝。
　　于是，陈子逸便按照系统的指示，在这个白天是废弃学校，晚上是灵异大学的地方做了校长。
　　当然，当校长不光是有钱，陈子逸还能通过建设发展学校，获得各种奖励。
　　比如招收一些学生，完善学校制度等等，就能得到一些法术修为和特殊技能的奖励。
　　如今的他，已经通过完善学校制度，获得了不少技能。
　　更是因为招了几十个学生，而得到了几十年的道行。
　　当了一个月校长兼老师，不仅实力提升，也已经越来越有范儿了。
　　只见他夹着书，一路到了教学楼亮着幽光的一间教室前。
　　先眯着眼睛从门口往里面瞥了瞥。
　　目之所及，里面什么妖魔鬼怪都有。
　　不过，都端正坐在里面，规规矩矩！
　　这些妖魔鬼怪里。
　　有半人半树的树精。
　　有披头散发看不到脸的贞子。
　　有喜欢玩铅笔的笔仙。
　　有漂亮的吸血鬼。
　　也有穿着清朝官服的小僵尸。
　　以及其他各种各样的妖魔鬼怪。
　　总之，教室里坐了满满当当几十个身影，形色各异，种类繁多。
　　陈子逸见它们都端正坐着，没抓住啥现形。
　　于是哼了一声，走了进去。
　　站在讲台上，他双手撑在讲台，眯着眼睛扫视一圈。
　　“都……到齐了哈，有没有旷课的？”
　　这时，小僵尸弱弱的举手：
　　“老师，今晚月亮太圆了，狼人受影响发狂了，说什么都要去和驱魔人干架，拉都拉不住……还好我忍住了……”
　　陈子逸皱眉：
　　“就它那个狗熊样儿，敢去和驱魔人干架？平时怎么教它的？”
　　“完蛋玩意儿，估计是回不来了，不管它，早死早超生。”
　　陈子逸生气的端起茶杯：
　　“还有谁旷课？”
　　妖魔鬼怪们左顾右盼，显然没谁旷课了。
　　陈子逸喝了口茶，皱眉，在嘴里滤出茶叶，再吐回杯子里。
　　放下茶杯，咂了咂嘴说：
　　“小僵尸做的不错，抵住了圆月的影响，没有冲动，很好！”
　　听到陈子逸夸赞，小僵尸得意的笑了，露出一口僵尸牙！
　　这时，陈子逸继续开口：
　　“同学们啊，都别学狼人这么轻浮狂躁，你们被父母长辈送来读书，就是为了深造，为了以后可以在这个世界生存下去。”
　　“虽然你们是妖魔鬼怪，但为什么，不做一个有文化的妖魔鬼怪呢？有文化，你们才跟得上人类的脚步。”
　　“同学们，话说到这里，就多提两句。像狼人这种自带的天性，需要要克制啊。否则，你们很危险。
　　如果暴露天性，不就是给了那些所谓的正义之士们机会，来消灭你们吗？这个都是知识点，记下来啊……”
　　陈子逸喝了口茶，下方，妖魔鬼怪纷纷在小本本上记下陈子逸的话。
　　陈子逸咂了咂嘴，说：
　　“今天这茶，淡了……没味道！”
　　下方，小僵尸又抖机灵了，开口：
　　“老师，我父亲那里还有当年朝廷赐的贡茶，我明天给您带点！”
　　陈子逸笑了：“挺会来事儿啊，你父亲那儿，还有啥值钱……额，不是，有啥有年份的东西不？老师喜欢收藏古董啥的……”
　　小僵尸说：“老师，清朝的古董，不值钱……”
　　陈子逸尴尬的喝了口茶：“老师也不是为了钱，不值钱就算了……”
　　他咳嗽一声，继续语重心长的对大家啰嗦：
　　“各位啊，要知道这个世界上，有很多人是你们的敌人。比如驱魔人、捉妖师、道士、和尚、阴阳先生、传教士等等。”
　　“他们很多人，都是不分青红皂白，就要斩妖除魔杀鬼驱邪的。你们要想生存下去，就得有文化，与时俱进啊同学们……”
　　陈子逸的啰嗦，这些鬼怪妖邪显然习惯了，却也都无奈的听着。
　　“举个例子，就说你吧吸血鬼，你吸人血活着对吧？但是，如果有一天人类移居别的星球，你怎么办？”
　　下方，十六七岁的西方吸血鬼小妹妹被点名了，立马挺直身子，一脸茫然。
　　陈子逸继续说：“有没有想过，学点航天知识？就算这方面不行，也可以学学生物知识，看看是不是吸一些动物的血，也可以？”
　　“还有你，小贞子，你和你妈妈，每次从电视里出来。但你们有没有想过，你们爬到一半，被人拔了插头怎么办？
　　这样一来，你会不会被卡在电视上？卡住后怎么办？进不去出不来的，尴不尴尬？人家是害怕你啊，还是笑话你啊？”
　　十多岁的小贞子脸上被头发挡住，看不清表情。
　　但它微微低头，看得出有些尴尬。
　　”小笔仙，你笑什么？你也好意思笑？啊？你们笔仙用铅笔画圈圈那一套，不觉得早就淘汰了。
　　不是老师说，你得与时俱进啊，这是网剧社会，学点文化，争取想办法让别人敲键盘，就能把你召唤出来。”
　　偷笑小贞子的小笔仙，顿时坐直身子，嘟了嘟嘴。
　　陈子逸扫视一圈，挨个批评，看向了后排的一只黄鼠狼。
　　黄鼠狼正瞪着大眼睛，一脸乖巧可爱的看着陈子逸。
　　陈子逸看着它就来气：
　　“黄皮子，别以为你一副可爱好学生的样子就不点名你，就说说你们黄仙儿，每次渡劫，就问人家你像人还是仙，成功率能上去？”
　　黄皮子呆萌的一怔：“老……老师，那我该怎么问？”
　　陈子逸气的不行，说：
　　“你们为毛非要给出一个选择题？直接给他一个必答题不行啊？瞧瞧，都是没文化吃的亏啊……”
　　陈子逸恨铁不成钢。
　　面对陈子逸的一系列灵魂拷问，一众妖魔鬼怪都再次意识到了学问的重要性。
　　于是乎，陈子逸继续教学，就各方面的知识点，给在做的各种各样的妖魔鬼怪们，进行上课。
　　涉及内容很广，语文数学为生物化学科学都有，另外还有思想品德之类的。
　　但主要的，还是教它们，如何在这个世界生存。
　　晚上八点点开始的课，一直上到十点。
　　下课后，陈子逸让它们好好消化今天讲的，两小时后各自回宿舍。
　　自己，则是一边揉着眼睛，一边拿着茶杯，先离开了学校。
　　他是人，不是鬼，不可能和这些妖魔鬼怪一样熬夜。
　　同时也抱怨：“作为校长，自己一直讲课，也不是办法啊……”
　　他觉得，学校还的继续建设完善，可以去招一些教师，这样自己也省事儿。
　　想到这里，他准备回家好好休息一下。
　　却在这时，校门口传来一阵阵惨叫声。
　　陈子逸快步过去一看，就见校门口外面，一个披头散发浑身湿漉漉的水鬼，正缓缓地靠近一个少女。
　　陈子逸眉头一皱：“鬼真麻烦！”
　　那少女显然被吓坏了，此刻正靠在校门口，无路可退，吓得蹲在地上。
　　那水鬼是一个女鬼，身上穿着现代衣服，全部是湿的，容貌一般，可能是因为死在水里被泡胀了，有点婴儿肥的感觉。
　　它正缓缓靠近那少女，喉咙里发出呼哧呼哧的声音，好像有口浓痰一般。
　　“别跑……拿命来……”
　　它缓缓开口，发出的声音，把那少女吓得抓狂，快要崩溃了。
　　那水鬼凶狠的上前，就要对那少女动手。
　　这时，陈子逸的声音突然响起：
　　“干什么？”
　　他这一嗓子，把那水鬼都吓了一跳，水鬼立马看向陈子逸。
　　那少女在极度恐惧之下，突然听到一个浑厚有力的声音响起，立马看向陈子逸。
　　就见陈子逸皱眉迅速从灵异大学走出来，随即对着蹲在大学门口的少女走了过来。
　　那一刻，陈子逸在少女眼里，就是光，就是希望，是帅气的英雄。
　　她感动又激动的看着陈子逸。
　　陈子逸走上前，站在少女的面前，深沉而又凝重的说：
　　“你……你怎么在我校门口尿了？”
　　少女：噶？
　　水鬼：就这？

第2章 我有个不成熟的想法
　　此刻，气氛很尴尬。
　　那少女原本惨白的脸，已经变得通红。
　　她好想有个地缝钻下去。
　　都有点后悔为什么不早点让那女鬼把自己弄死算求了，不至于这么丢人。
　　同时那少女很绝望。
　　这都什么时候了？
　　有水鬼唉？
　　你还纠结我尿在这？
　　于是，她羞怒的看着陈子逸说：
　　“你……你这人怎么这样？我…我被鬼追杀，你不帮我，还怪我尿了你一地……”
　　陈子逸眼睛一瞪：“你被鬼追杀关我屁事啊，但你尿我一地就关我的事了啊。”
　　“你……你是男人，你就不能有担当一些……”少女生气道。
　　陈子逸撇嘴：“女人，真麻烦！”
　　而这时，那水鬼也很懵逼。
　　这个男人，他没看到我吗？
　　报告，我是鬼，吓人的那种鬼。
　　偏偏，陈子逸还真就没怎么关注那女鬼。
　　他皱眉看着校门口地上那一滩尿，愁眉苦脸的对那少女说：
　　“不管怎么说，你得给我打扫了！”
　　少女看着陈子逸：“我……我如果还能活着，一定给你打扫。”
　　这时候，那水鬼忍不了了。
　　这两人咋还聊上了？
　　完全没有把它放在眼里呀？
　　对鬼连起码都尊重都不能有了吗？
　　这还让不让鬼愉快的吓人了？
　　于是，它再次发出咕噜咕噜的声音，说：
　　“我…要你们…的命……”
　　“你先住嘴，我现在正在处理她尿我门口的事！”陈子逸皱眉看向水鬼。
　　水鬼愣了，这它能忍？
　　它怒了，愤怒道：
　　“是我这个鬼重要~~还是她尿你门口重要？”
　　这个台词……难道是……
　　陈子逸回头看了眼女鬼，说：
　　“你和你婆婆掉水里，你老公应该救了你婆婆吧？”
　　水鬼愣了下，没明白啥意思，随即怒道：
　　“你现在回答我，是我这个鬼重要，还是她尿你门口重要？不然我立马杀了你！”
　　陈子逸叹气：“我一开始，觉得鬼麻烦。后来，我觉得女人麻烦。直到现在，我突然意识到还有女鬼这么个生物……”
　　说着，他见那水鬼身下也是一滩水，眉头一皱：
　　“你也尿了？如果是这样，那你们两的情况，一样重要。”
　　水鬼急忙解释：“我没有，那不是尿，是水。”
　　它可丢不起那个鬼！
　　陈子逸一愣：“水？什么水？流这么多？”
　　“什么水？河……河水……”
　　等等，女鬼皱眉，自己干嘛要解释？
　　它盯着陈子逸：“不要再废话了，我要杀了你们两个……”
　　闻言，陈子逸怒了。
　　“你杀人我没意见，但你不能到我校门口来杀啊？你看看你吓得她尿在这里，多脏啊？
　　还有你身上流的那一地水，谁知道是什么水？都弄脏我学校门口了。
　　呕~~这谁能忍得了啊，太恶心了。你们俩，赶紧给我弄干净！”
　　水鬼彻底被激怒了，太侮辱鬼了。
　　于是它怒吼一声，也不废话，直接就对着陈子逸扑了过去。
　　陈子逸冷哼一声，手上出现一把戒尺，不等女鬼双爪碰到自己，陈子逸直接就是一尺子，狠狠的抽在那水鬼脸上。
　　啪的一声，那女鬼直接倒飞出去狠狠摔在地上。这一下子，直接把那女鬼干懵了。
　　水鬼懵逼的看向陈子逸：“你……你为什么能打我？”
　　“呵，多新鲜呢，你都能杀人，我还不能打你？打鬼犯法啊？”陈子逸冷笑说道。
　　“我……我可是水鬼，我可是厉鬼！”
　　陈子逸打断它的话：
　　“老子还是社会主义接班人呢，我骄傲了吗？别扯那些没用的，你今天就是色鬼，你也得把我这校门口给我弄干净，否则我要你好看。”
　　水鬼闻言气的不行，爬起来后再次扑向陈子逸。
　　“我要撕碎你……”
　　陈子逸不耐烦的哼了一声，随即突然抬脚，一脚将飞扑过来的女鬼狠狠的踏在脚下。
　　然后手里的戒尺，照着水鬼的头，就是一阵社会主义青年的深刻教育。
　　在那少女目瞪口呆的注视下，陈子逸让女鬼知道了什么叫社会的毒打。
　　一通惨叫声后，校门口安静了。
　　陈子逸收好戒尺，在校门口坐着。
　　拿出茶杯，喝了口茶，嘬了嘬口里的茶叶，又小心翼翼的把茶叶吐回茶杯。
　　在他旁边，那少女自觉的脱下外套，擦着地上的尿。
　　他看了看旁边的少女，说：
　　“喝茶不？”
　　“不……不渴！”少女摇头。
　　陈子逸又拿出一根烟，想了想：
　　“唉，为人师表，得戒了。”
　　他看向少女：
　　“抽烟不？”
　　少女摇摇头：“不会……”
　　陈子逸点头。
　　随即他看向一旁。
　　那里，那水鬼，正拿着一个拖把，努力且认真的在擦拭着地上的水渍。
　　它刚擦干净的地方，就因为它自己走过，又流下了水渍。
　　于是转过来，继续擦拭。
　　如此重复。
　　陈子逸看着水鬼，脸上露出了欣赏的笑容。
　　于是他对那水鬼说：
　　“抽烟不？”
　　水鬼：“不渴！”
　　“喝水不？”
　　水鬼：“不会！”
　　陈子逸把茶杯和烟收起来，说：
　　“我没打疼你吧？”
　　水鬼摸了摸脸上的伤：我该怎么说？
　　“有……有点……”
　　陈子逸皱眉：“那你的意思，是我很暴力咯？”
　　“没有没有……”
　　陈子逸松了口气：“那就好，我是老师，也是校长，是个文化人，我挺文明的。”
　　水鬼闻言一顿，用鬼爪摸了摸脸上一块一块的尺子印记，委屈的说：
　　“我信……”
　　少女：鬼也这么违心的吗？
　　“那就好，你对我印象，看来还是不错的。”
　　水鬼：何止是不错？简直是深刻，都深刻在脸上了。
　　这时，少女擦好地面，弱弱的说：“尿没了，我可以走了不？”
　　陈子逸说：“你想留下来吃夜宵，也行呀？”
　　少女：“不了不了……我走了……”
　　说着，她赶紧离开了这里。
　　陈子逸实际上，是救了她的。
　　校门口，气氛沉默。
　　陈子逸看着女鬼擦完水渍又从身上流下水渍，又擦，心想这都弄到啥时候？
　　于是皱眉，说：
　　“你身上的水，流不完是吧？”
　　水鬼：“没……没研究过……”
　　陈子逸：“我看好像是流不完，我有个不成熟的想法……”
　　水鬼一愣：我有个不太好的预感……
　　陈子逸严肃的起身，整理一下衣服，庄重的走到水鬼面前，伸手把它扶起来，并且和水鬼握了握手。
　　水鬼：这是干啥？这会儿不嫌我脏了？
　　不详的预感，越发的强烈了。
　　陈子逸：“你好……我是灵异大学的校长！”
　　女鬼：“我知道……”
　　陈子逸：“是这样，我们灵异大学啊，缺一个搞卫生的，我看你很有天赋啊。要不……”
　　水鬼咽了口唾沫，紧张的看着陈子逸。
　　“你想干什么？”
　　“你看啊，你身上一直流水，多浪费啊？而你自己一边流水，一边自己就拖了地，多省水啊？”
　　陈子逸试图讲道理。
　　女鬼愣住：“所……所以呢？”
　　“所以，我想让你在灵异大学搞卫生，我们灵异大学，需要你这样的人才啊！”
　　水鬼：“我可以拒绝吗？”
　　“理论上可以啊！”陈子逸笑着说。
　　啪嗒~~
　　背在身后的手上，一根能把鬼打的再死一次对戒尺，落在地上。
　　陈子逸：“哈，身为一个老师，身上有把戒尺，很合理吧？”
　　水鬼：是合理，问题你这个戒尺，有点吓鬼啊！

第3章 明天叫你家长来
　　在紧张的气氛下，水鬼咽了口唾沫，脸上挤出一丝笑容：
　　“你点醒我了！”
　　陈子逸：“哦？？”
　　水鬼：“你发现了我的价值和天赋。”
　　陈子逸：“是吗？”
　　水鬼：“是的，我决定跟着你干，当这个学校的清洁工！！”
　　“啊？那……会不会太为难你了？”陈子逸关心的问。
　　水鬼：“不会，亿点都不为难！”
　　“那就好，那就好。那这样吧，这所大学的卫生，就都交给你了。”陈子逸笑着说道。
　　水鬼：“啊？工作量这么巨大吗？”
　　陈子逸：“工作量很大吗？”
　　“不……不大……”水鬼擦了擦眼泪。
　　陈子逸皱眉：“你好像不太开心啊？都哭了呀？”
　　水鬼：“没有没有，作为一只水鬼，有水从眼睛里流出来，很合理吧？”
　　“必须合理，那没什么事，跟我去签个字吧……”
　　说着，陈子逸带着哭的稀里哗啦的水鬼，去了办公室，在教职工簿子上签了字。
　　只要在教职工簿子上签字，在职的教职工，就必须履行各自工作，否则，灰飞烟灭！
　　在陈子逸充满“诚意”的聘请下，水鬼签了字。
　　从此以后，这座学校，多了个伤心的鬼！
　　“叮，宿主招收一名清洁工，获得奖励：天眼通！”
　　“运用天眼通，可看到一切妖魔鬼怪以及其本体，还能看透任何生物的实力。”
　　陈子逸嘿嘿一笑，还是很满意的。
　　再次走出校门的他，心情好了很多。
　　回家的路上，刚走没一会儿，却听到远处似乎有不少人吵嚷。
　　陈子逸疑惑的走过去看了看。
　　这一看，顿时呆住了。
　　只见不远处，几个年轻男女，正拿着一些法器围住一个浑身灰毛的狼。
　　那狼有人高，人立而起站在那儿，猩红的双眼露出些许害怕。
　　身上，似乎还有伤。
　　“这不是小狼人？这小子真惹上驱魔人了？”
　　陈子逸揉了揉额头：
　　“瞎搞……”
　　不过，怎么说也是他学生，他也知道这狼人并不坏，得救它！
　　此刻，那狼人被几个男女包围，这些男女都是二十多岁的样子，手上那些一些驱魔人的武器。
　　如降魔棒、符咒、蕴灵法器等等。
　　这些东西，对妖魔鬼怪都能造成一定的伤害。
　　此刻，那几个男女围着狼人，用这些法器，在狼人身上留下了一些伤。
　　“该死的家伙，今晚正愁没鬼邪对付，你居然自己送上门开，现在还要跑？做梦！”
　　为首的年轻男人冷笑，只见他手持降魔棒，上面还滴着血。
　　“队长，别跟它废话，杀了它回去拿奖金！”另一个短发男也开口。
　　那队长点头：“好，上！”
　　说着，他率先冲出，手中降魔棒狠狠的对着狼人抽去。
　　同时，短发男手一挥，几道黑色符咒对着狼人而去。
　　另外三个少女，也都分别用鞭子和铜钱剑对着那小狼人攻击过去。
　　小狼人一路逃跑，此刻已经是强弩之末。
　　又见这些人同时围攻，无奈的发出一声怒吼，大概知道今晚是完了。
　　眼看五道攻击就要击中那小狼人，却在这时。
　　一道身影迅速冲过来，站在小狼人身上，抬手一挥，一根戒尺当的一下挡住了队长的降魔棒。
　　同时他挥手，一股真气冲出，把几道符纸吹开。
　　再用脚踢开鞭子和铜钱剑之类。
　　几乎是瞬间，帮助狼人挡下了所有攻击。
　　对手只觉手中降魔棒一震，被巨大的力道弹开，忍不住后退几步。
　　其他几人也都纷纷后退，随即看向狼人身前。
　　那里，一个帅气的男子正淡然站立，晚风下，一头碎发摆动间，露出一张精致的脸庞。
　　那三个驱魔少女顿时都呆住，虽然见过不少帅哥，但还是被眼前男子的容颜所惊讶。
　　然而，那驱魔小队的队长却愤怒开口：
　　“你是谁？”
　　陈子逸握着戒尺，露出一丝淡淡的笑容：
　　“我？一个教师！”
　　“教师？这么年轻？”
　　几人都很吃惊，那队长冷声道：
　　“教师？你分明也是一个修行者，装什么老师？小子，你身后可是狼人，你要救它？”
　　陈子逸把玩着戒尺说：
　　“它是狼人，但，据我所知，从来没有害人，今晚，它害人了么？”
　　几人面面相觑，随即队长说：“虽然没有害人，但他挑衅我们驱魔人，该死！”
　　陈子逸眉头一皱：“今晚之所以会挑衅你们，也是受了圆月的影响。但不可否认的是，它没有害人，何必赶尽杀绝？”
　　“少废话，它乃是邪物，如何不该杀？”队长怒喝。
　　陈子逸撇撇嘴：“它也是我的学生，我既然收了它，决定教它在这个世界上生存下去，那，就自然要保它。只要，它没有伤害人类。”
　　“和邪祟为伍，你也该死！”
　　驱魔人队长怒喝一声，手中降魔棒对着陈子逸砸来。
　　陈子逸平淡一笑，轻飘飘的抬手，戒尺立马挡住降魔棒。
　　不管那降魔棒携带着怎么样的威力，遇到戒尺，都好像无力一般，被轻松挡住。
　　那队长吃惊，意识到眼前的男子很强。
　　陈子逸则是轻描淡写的将戒尺一震，一股力量直接把那队长震飞出去。
　　“队长……”
　　几人大惊，立马过去扶起队长。
　　队长也脸色难看：“我十八岁修行，如今二十五岁，已经有七年修为，居然被你如此轻易击退？”
　　陈子逸不屑的一笑，心想，难道我要告诉你，我有一百年修行？
　　你区区七年，算个毛啊。
　　被陈子逸的实力震慑的几人，暂时不敢妄动，便听陈子逸语重心长的说：
　　“小子，记住，这些妖魔鬼怪既然存在于这个世界，那它们，也有资格生存下去。
　　只要它们没有做什么伤天害理的事，你就没有资格不分青红皂白的决定它们的生死。
　　就好像老虎狮子一样，总不可能因为它们是凶猛的异类，就见一个杀一个吧？”
　　说着，陈子逸转身，看向狼人。
　　“平时让你上课认真听，平时多克制天性，你读书读到哪儿去了？”
　　小狼人摸着身上的伤口，可怜兮兮的低着头，不敢还嘴。
　　“跟我走，明天晚上叫家长来学校！”
　　说着，陈子逸转身向着学校返回，狼人怯怯的跟在后面，小声嘀咕一路：
　　“能不能……不叫家长……我法热儿（爸爸）回西方了……”
　　“少来这套，它就是去地狱了，也得给我叫上来。请端正你的态度，正视你的问题！”
　　……
　　陈子逸毫不在意那几个驱魔人，带着狼人，一边批评一边就走了。
　　走进学校，陈子逸对狼人说：
　　“进入找个地方好好休养，别忘了联系家长来学校！”
　　小狼人可怜的点点头，随即进入教室恢复伤势。
　　陈子逸则是再次离开学校，回到距离学校不远处的一间出租房。
　　这个世界的他，家庭特殊，小时候就是孤儿，后来被人收养。
　　几年前，养父母也死了，只留下他，和养父母的亲生女儿陈子兮。
　　也就是和陈子逸并没有血缘关系的姐姐。
　　这个姐姐，比他大几个月，但一直很照顾陈子逸。
　　比如此刻，陈子逸刚回到出租屋，就看到了陈子兮的奔驰小敞篷停在门口。
　　露出一丝笑容，他知道，今晚有好吃的了。
　　走进屋子后，果然，房间里放了不少美食。
　　沙发上正坐着一个倾国倾城的鹅蛋脸美女。
　　见陈子逸回来，她稍微露出一丝笑容，但立马开口责问：
　　“每天都这么晚回来，你到底在忙些什么？”
　　“额……工作嘛……”
　　陈子逸搪塞，坐下就吃东西。
　　陈子兮无奈，把板着的脸松懈下来，露出更多的笑容：
　　“小逸，我托关系，给你找了个别的工作，你看……”
　　“我现在工作挺好的！”陈子逸笑到。
　　陈子兮深呼吸一口气：
　　“你大学都没读完，能找到什么好工作？”
　　随即又神秘的说：
　　“这次，我给你找的工作，一般人想做都不行呢！”
　　“哦？是么……”
　　陈子逸依旧兴趣缺缺。
　　“那当然，我托关系，有办法让你加入咱们市的伏魔局！”
　　陈子兮说完，期待着陈子逸的激动。
　　然而陈子逸只是笑了笑，说：
　　“我有时候真的很好奇，你到底哪儿来这么多关系？
　　当初帮我进入最好的大学……后来说能安排我进入海城最大的集团当小经理。
　　现在又说，能让我加入伏魔局？咱们家好像并不是特别富有吧？
　　你老是问我的工作，我也想知道，你的工作是啥？居然买了敞篷保时捷……”
　　陈子兮面对陈子逸的询问，拿起筷子吃了口菜：
　　“这你别管，你就说，去不去伏魔局？去的话，我有朋友能带你，让你修行，斩妖除魔！”
　　陈子逸撇嘴：“不了，我现在工作，挺好！”
　　陈子兮一怔，没想到陈子逸这都拒绝？
　　她还想说什么，就在这时，陈子兮手机响了。
　　接了电话后，陈子兮眉头一皱：
　　“知道了！”
　　随即挂了电话，起身说：
　　“我有事，先走了，加入伏魔局的事你考虑下，另外，桌子上有张卡，有十万，省着点……”
　　说着，陈子兮就着急忙慌的出去，开车就走了。
　　陈子逸皱眉，自己这个没血缘的姐姐，对自己好那是没得说。
　　不过，陈子逸对她也是越发好奇。
　　想了想，他索性起身，出门后，打了个车。
　　“师傅，跟着前面的保时捷帐篷车！”
　　司机师傅一听，激动的挂档说：
　　“这让人激动的台词……交给我……”
　　随即一脚油门，迅速追出！
　　很快，车子就到了一处建筑工地很多的区域。
　　前面，陈子兮的奔驰停着，周围还有其他几辆车。
　　陈子逸让司机隔远点停下，下车后，悄悄靠近。
　　只见前方，大概二十几个男女站在一起，都看着远处。
　　其中，一个男子对赶来的陈子兮说：
　　“陈大队，前面，那卖夜宵的鬼老太太，又出现了，不过前方鬼气森森，不敢贸然进去。所以下一步，该如何？”
　　陈子兮皱眉：“先看看，周围没人了吧？”
　　“加班的工人都被我们提前疏散了……”

第4章 摆摊摊的鬼老太
　　听到了陈子兮和另外那些人的对话，陈子逸立马意识到，自己这个便宜姐姐，岂止是不简单啊。
　　从他们的对话，和衣服上的徽章以及周围几辆车上贴着的“伏魔局”字样来看。
　　陈子逸判断，这些人都是伏魔局的。
　　再加上他们说什么鬼老太，显然是来对付鬼的。
　　基本确定就是伏魔局。
　　而刚刚有人叫陈子兮为陈大队。
　　这足以说明了陈子兮的地位之高。
　　要知道，海城市，整个伏魔局里，能够成为大队长的人，不超过十个。
　　而陈子兮，显然就是一个。
　　伏魔局除了几个高层外，下面就是大队长，中队长，小队长。
　　之前围攻小狼人的队伍，就是一个小队，为首的是小队长，有七年修行。
　　所以，小队长基本上都是十年左右修为。
　　中队长二十年左右修行。
　　大队长，起码需要三十年的修行。
　　这陈子兮，不过二十来岁，就已经有三十年修行，天赋之强大，不可想象。
　　当然，和陈子逸这种开挂的没法比。
　　不过，也足以让陈子逸吃惊。
　　难怪陈子兮总是拥有那么多人脉和势力，甚至开上了敞篷车。
　　既然是伏魔局大队长，那就合理了。
　　“这个姐姐，还真是深藏不露啊。”
　　陈子逸笑了笑，继续暗中观察。
　　这时，也看向了前方，那里，阴气很重，夹杂着可怕的煞气，几乎形成浓雾，让前方几十米范围都雾气蒙蒙看不清楚。
　　陈子逸皱眉：“执念化煞……这里的鬼，很强啊，几乎快成为煞鬼了。”
　　他明白，煞鬼非常可怕，哪怕陈子兮有三十年道行，恐怕也很难对付。
　　就在他如此想着的时候，那陈子兮开口对手底下的成员说：
　　“前方雾气蒙蒙，阴煞气息浓郁，我去会会它！”
　　说着，就迈步向前走去。
　　见到这一幕，陈子逸脸色一变，忍不住走上前说：
　　“你不能进去！”
　　陈子兮一怔，回头一看，周围其他人也都回头。
　　看到陈子逸后，陈子兮露出惊讶之色：
　　“小逸？你怎么来了！”
　　陈子逸没回答，说：
　　“执念化煞，那片区域，形成鬼域了，你进入等于进了那鬼的地盘，会很被动！”
　　陈子兮疑惑：“你怎么知道这些？算了，你赶紧离开这里，这里很危险。”
　　这时，旁边一个近三十的男子上前说：
　　“陈大队，他是谁？”
　　话语中，有几分敌对意思。
　　陈子逸瞥了眼那男子，看得出来，那男子对陈子兮有意思。
　　陈子兮犹豫一下，说：“他……是我弟！”
　　那男子仇意消失，笑着对陈子逸伸手：
　　“你好，我是伏魔局中队长赵阳，目前在你姐手底下，多多关照……”
　　陈子逸心里不屑，没有搭理那赵阳，对陈子兮说：
　　“我离开可以，不过你不能进入鬼域。”
　　陈子兮无奈：“小逸，你既然知道我的工作和身份，就应该明白，这些我是专业，你不懂的，所以你赶紧回去！”
　　陈子逸还想说什么，不过见陈子兮一脸认真，也知道多说无益。
　　不过，还是开口：“你非要进去我也没办法，但是，你得让我在这里！”
　　陈子兮见陈子逸同样一脸认真，也知道说服不了陈子逸。
　　于是点点头说：“好，那你站远点，不然我不放心。”
　　陈子逸无奈，身子后退一些，随即看着陈子兮。
　　陈子兮松了口气，对其他人说：
　　“我进入探探情况，你们守住周围，防止鬼逃走。”
　　其他人纷纷点头。
　　接着，就在陈子逸无奈的目光下，进入了那一片煞气浓郁的鬼域之中。
　　所有人都安静的看着陈子兮的身子消失在阴煞气息中。
　　这时，那中队长赵阳走过来，对陈子逸说：
　　“放心吧，你姐不会有事，就算有事，我会救她。”
　　陈子逸用古怪的眼神看着赵阳：“中队长救大队长？”
　　赵阳脸色微变，深呼吸一口气说：
　　“你不是修行者？那我劝你站的再远一些，以免到时候误伤你！”
　　随即转身离开。
　　鬼域里很安静，大概一分钟之后。
　　忽然传出陈子兮的一声尖叫。
　　所有人都是一惊，其中一个女子开口：
　　“陈大队遇到危险了？咱们要不要进去救人？”
　　那赵阳也脸色一变，随即说：
　　“她有三十年修行，如果都遇到不测，那我们进去……”
　　显然，他怕了。
　　周围其他人也都面面相觑，一个个都不知道该如何是好。
　　就在这时！
　　众人发现一道高瘦的身影，正迈步向着鬼域而去。
　　仔细一看，正是陈子逸。
　　立马有人提醒：
　　“别靠近，危险。”
　　赵阳见状说：
　　“这小子，想找死么？”
　　没有在意大家的提醒，陈子逸淡定的靠近鬼域，一步踏了进去。
　　鬼域里，煞气非常浓郁。
　　尽管这段时间的陈子逸天天和妖魔鬼怪打交道，此刻，也不由得有些心惊。
　　究竟是怎么样强烈的执念，会形成如此可怕的煞气？
　　当然，此刻他没心思想这些，而是迅速寻找陈子兮的身影。
　　身体里有一百年修行的陈子逸，将体内的真气运行起来，再覆盖在身体表层，防止煞气入体而被影响心神。
　　周围有点冷，灰雾蒙蒙的，看不清什么东西。
　　又走了一会儿，隐约可以看到前面的雾气闲散了许多。
　　但是陈子逸却更加小心了。
　　他一步步上前，雾气几乎没有了。
　　但是他知道，这里虽然没有了雾气，但是煞气却更重了。
　　因为他已经彻底进入了鬼域，进入了煞气最重的中间位置。
　　虽然这一片位置清晰起来，但是周围百米外，还是雾气围绕着。
　　在雾气围绕的这一片区域里，这个制造出鬼域的鬼，几乎就是这一片区域的主导者。
　　陈子逸深呼吸一口气，往周围看了看，忽然见到远处，有一个煎饼摊。
　　煎饼摊有些破烂老旧，是一个老式三轮车上面放了一个木板，简单的弄了一个玻璃柜，里面放着一些蔬菜、鸡蛋、咸菜等等做煎饼的配料。
　　玻璃柜上歪歪曲曲的写了几个字：杂粮煎饼！
　　在煎饼摊一旁，有几个老旧的折叠桌子和板凳。
　　此刻，一些早起的民工，正在摊位旁边的桌子上吃着杂粮煎饼，喝着热乎乎的稀饭和豆腐脑。
　　此刻，他们正有说有笑。
　　同时，陈子逸看到，自己的姐姐，有三十年修为的堂堂伏魔局大队长陈子兮，此刻也正在一个桌子旁坐着吃煎饼，脸上带着无比轻松的神色，还一边吃一边说：
　　“真是元气满满的一天，吃饱喝足，好好工作……”
　　陈子逸眉头一皱，他知道，自己姐姐，是被煞气影响了。
　　包括那些民工，都被煞气影响了。
　　这个摊子，显然有问题……
　　就在他如此想着的时候，摊子后面，一个弯腰驼背的小老太太忽然露出一个脑袋，那一双没有眼瞳只有眼白的死鱼眼睛死死的盯着陈子逸，发出一个如猫爪抓玻璃般的声音说：
　　“小伙子……饿了吧……坐下，大娘给你做煎饼……”
　　随着那老太太的声音传出，一股子强烈的煞气对着陈子逸侵来。
　　陈子逸眉头一皱，运起体内修为将煞气挡住，口里爆呵：
　　“老鬼，你少来这套，你这煞气奈何不了我！快点撤了你的煞气，让这些人清醒过来，否则，我让你魂飞魄散！”

第5章 我怎么感觉你比我专业
　　那鬼老太听了陈子逸的话，说了句：
　　“小伙子，大娘问你吃不吃煎饼，你说什么呢？”
　　说着，它那全是眼白的死鱼眼睛紧紧的盯着陈子逸，无比诡异。
　　陈子逸可没心思和它废话，于是直接冷哼一声说：
　　“敬酒不吃吃罚酒，那便给你点颜色看看。”
　　此刻的陈子逸已经开启了之前才刚刚得到的天眼通，只见他眼眸深处，一丝微光一闪。
　　瞬间，便看透了这老鬼的实力，这老鬼果然已经是一个煞鬼，而且是煞气非常重，能影响百米范围里所有一切的煞鬼。
　　也就是能够制作出鬼域。
　　这种级别的鬼实力很强，通常有五百年鬼力。
　　当然，鬼的修为和人的修为，等级不太一样。
　　通常，一个人一年的修为，等于一只鬼十年的修为。
　　同样，一个人一年的修为，也等于一只妖怪、一个僵尸十年的修为。
　　大概因为人为万物之灵长，所以修炼起来有优势。
　　不然的话，为什么万物成精化妖，都努力变化人形？
　　而且，变化人形的妖魔，有了人的形态，修炼速度更快。
　　所以，这个鬼老太有五百年修为，基本上等于一个有五十年修为的人。
　　难怪陈子兮也中招了，她毕竟只有三十年修为。
　　但陈子逸对付这鬼老太，却完全够了。
　　只见他此刻微微抬手，一股淡淡的白色气息在他掌心缭绕。
　　随即便听口里微微念动咒语：
　　“掌心御气，雷法凝聚，念随意动，掌心雷起！”
　　下一刻，只见他掌心之中那白色气息骤然凝聚为一条手指粗细的电弧，啪啦一声，直接飞出对着那鬼老太击去。
　　那鬼老太死鱼眼一蹬，但它没有抵挡，而是身子往摊子后面一缩。
　　“砰~”
　　一声响，掌心雷的电弧击中了那煎饼摊上的玻璃上，哗啦一声玻璃碎了一块。
　　那鬼老太似乎是吓坏了，赶紧开口：
　　“不要砸我摊子……我马上走…我马上走……我还指着这摊子养我儿子呢……求求你不要砸我摊子…不要给我没收了………”
　　说着，鬼老太赶紧收拾摊子，也不要桌子凳子了，赶紧骑上破三轮，拉着煎饼摊子就向远处雾蒙蒙的路口而去，随即消失在烟雾里。
　　紧接着，周围百米范围的雾气开始闲散。
　　陈子逸皱眉看着这一切，那鬼老太明明有和自己一战之力，却为何好像很怕自己？突然就跑了？
　　它嘴里嘀咕的是什么意思？
　　正在他疑惑的时候，坐在桌子旁吃煎饼的民工们，此刻一边吃着煎饼，一边都疑惑的看着周围。
　　“咦，卖煎饼的大娘呢？怎么不见了？”
　　“这么早收摊了？桌子凳子还在呢。”
　　“可能有事走了……”
　　他们似乎根本没有注意之前发生的事情，此刻都礼物吃着煎饼，一个个起身离开了。
　　另一个桌子旁，陈子兮用力摇了摇头，懵逼的看了看手里的煎饼：
　　“奇怪……我一向不爱吃煎饼啊，刚刚为什么突然觉得好吃？现在又觉得不好吃了……”
　　“因为你被执念化作的煞气影响了！”
　　陈子逸无奈的走过来，对着陈子兮说到。
　　陈子兮一怔，抬头眨了眨大眼睛，看着陈子逸说：
　　“被煞气影响？嘶，这么可怕……那个鬼老太呢？”
　　她猛地站起来左右看看，除了几张桌子和凳子以及陈子逸外，并没有什么人了。
　　“它走了。”陈子逸回答。
　　陈子兮回头，随即眼睛一瞪：
　　“小逸……你怎么会知道这么多？是不是该给我解释一下？”
　　陈子逸眼睛一眯：“要解释得一起解释啊，你说是吧，陈大队长？”
　　陈子兮顿时蔫儿了，抿了抿嘴唇说：
　　“这个……小逸，我不是有意要瞒着你我在伏魔局工作的事儿……主要是我的工作，是和妖魔鬼怪为敌，我怕牵连你……”
　　陈子逸撇撇嘴，其实，他根本不是特别在意。
　　这时，陈子兮开始反问陈子逸：
　　“好了，我解释了，该你了，你怎么回事？为什么知道执念煞气鬼域之类的？为什么你敢进鬼域？”
　　陈子逸嘿嘿一笑：
　　“灵异新闻看多了，猜的！”
　　陈子兮想了想，倒也没有怀疑。
　　她自认还是很了解这个弟弟的，完全没想过自己弟弟也是会法术的修行之人。
　　毕竟，她就在官方组织的伏魔局上班，伏魔局是专门处理地方灵异事件的，如果自己弟弟是灵异圈子的，她能不知道？
　　见陈子兮没有多问，陈子逸也松了口气。
　　要是让这个在伏魔局里当大队长的姐姐知道自己每天晚上都在教一群妖魔鬼怪各种文化以及如何和人类和平共处，那还得了？
　　“你刚刚来的时候，那个老鬼还在吗？它没有伤害你吧？”
　　陈子兮还是更关心陈子逸，开口询问。
　　陈子逸摇头：“没有，它不也没伤害你们？”
　　说着，陈子逸拿过陈子兮吃的煎饼看了看，说：
　　“是真的粮食做的煎饼……你吃了没啥感觉吧？”
　　陈子兮摇头：“没什么感觉，是真的煎饼……所以，这个执念化煞形成鬼域的鬼老太在这里摆摊摊卖煎饼……
　　它的煞气也没有伤害任何人，顶多就是影响了我们来吃煎饼。这个鬼老太，它到底想做什么？它可是煞鬼啊……”
　　陈子逸深呼吸一口气，回忆着自己一击掌心雷打破煎饼摊玻璃时鬼老太的那种惊慌的恐惧，以及它的话语……
　　于是开口说：
　　“我来的时候看到它骑着三轮就跑，还说什么别砸它摊子，别没收它摊子……”
　　陈子兮摸了摸光洁的下巴，说：
　　“还有这事？难道它经常在这里摆摊摊，然后被城市管理员砸摊摊驱赶怕了？”
　　陈子逸翻白眼：“你告诉我哪个城市管理员这么牛逼，敢砸煞鬼的摊摊？”
　　陈子兮一想，也是啊。
　　她身为专门管灵异事件的伏魔局大队长，也不敢砸这种能凝聚鬼域的煞鬼的摊摊啊。
　　陈子逸皱眉：“我记得……鬼老太离开时，说它要养儿子……难道它还有个儿子需要它来养？”
　　“啊？现在社会的压力这么大的吗？连这种可怕的煞鬼，都要出来摆摊摊做煎饼卖养家糊口？”
　　陈子兮眨巴眨巴大眼睛，不敢相信的看着陈子逸。
　　陈子逸无语了：
　　“姐，咱脑子但凡正常点，都不能说出这种智障话啊……”
　　陈子兮嘟嘟嘴：“那你说，这鬼老太到底怎么回事？这灵异事件是我负责的，我的想办法解决了，不能老让这鬼老太在这里弄个鬼域出来啊。”
　　陈子逸揉了揉额头，这事儿他越想越是觉得不对劲，越是想不通他就越好奇，不弄明白，估计心里不会舒服的。
　　何况，他也想帮自己这个便宜姐姐。
　　于是开口说：
　　“想要解决，明天晚上可以再来，解决这种怨气化煞的鬼，得从原因上来，找到它们怨气和煞气的来源，就能一针见血的解决问题。”
　　陈子兮点点头，随即上下打量陈子逸，说：
　　“咦？我怎么总感觉，你比我专业？”

第6章 无事献殷勤
　　面对陈子兮的质疑，陈子逸笑了笑，只是说了句：
　　“这个世界，妖魔鬼怪横行，网上各种资料齐全，随便上网，也能看到许多相关的文章，我知道一些，不奇怪吧？”
　　陈子兮想了想，好像也是。
　　于是，她也没有多想，总之，她也没有亲眼看到陈子逸施展什么手段，就是觉得陈子逸似乎知道的不少，也就没有太在意。
　　“天儿不早了，你赶紧回去睡觉休息。”陈子兮忽然恢复霸道姐姐的身份，对陈子逸呵斥。
　　陈子逸无语，只能点点头。
　　这时，由于鬼域消失，远处的伏魔局几个成员都过来了。
　　“陈大队，没事吧？”那什么中队长赵阳献殷勤的问。
　　陈子兮摇摇头，随即说：
　　“这个鬼老太，并没有做出伤人的举动，它弄出鬼域，就是让人在这里吃它的煎饼。具体为什么，还不清楚，只能明天凌晨再来调查了。”
　　赵阳点头：“好，不过……这鬼老太如此厉害，咱们要不要上报到局里，明天增派人手？”
　　“局里人手紧张，而且暂时鬼老太没有露出害人意图，所以先不需要。”
　　说着，陈子兮看向陈子逸：
　　“走，我先送你回家，然后我还要回局里。”
　　陈子逸点头，这时赵阳开口：
　　“陈大队，你弟弟有工作吗？可以把他安排在局里轻松岗位工作啊。”
　　他又开始献殷勤了，顺道还提了一句：
　　“我在指挥中心有熟人领导，要不把你弟弟安排到指挥中心，那可是个有点权力，还挺轻松的部门。”
　　指挥中心是伏魔局接到灵异报案后，迅速指派伏魔局成员去解决问题的一个部门。
　　陈子兮也有想法安排陈子逸入伏魔局，毕竟待遇很好。
　　然而，陈子逸却摇摇头：
　　“不必了，我有工作！”
　　说着，他还相当厌恶的看了眼赵阳。
　　并不是陈子逸莫名的讨厌赵阳，而是他分明看到，这赵阳的眼神，经常有意无意在陈子兮的身上扫视。
　　同样是男人，陈子逸会不知道这家伙脑子里想的？
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　陈子逸说完后，转身就离开。
　　陈子兮也只能无奈跟上。
　　后面，中队长赵阳先是狠狠的瞪了一眼陈子逸的背影，随即立马看向陈子兮的背影，眼里尽是火热和欲望！
　　上车后，陈子逸说：
　　“离这个人远点，不是什么好人。”
　　“咦？我们家子逸，这是在吃醋？”陈子兮笑了。
　　陈子逸撇撇嘴，没有再多说。
　　沉默一会儿后，他开口：
　　“明天凌晨，我也过来，你不要贸然接触那鬼老太。”
　　陈子兮翻白眼：“小逸，到底你是伏魔局的大队长，还是我是？”
　　“听我的，我没到，你不准接触那鬼老太，否则，不要怪我翻脸！”陈子逸说的随意。
　　倒是这话，也真就让陈子兮不敢不当回事了。
　　她一边开车一边说：
　　“小逸，这是灵异圈子的事，姐姐是专业，你就放心吧。”
　　陈子逸没有再说话，见状，陈子兮只能叹气：
　　“好，明天等你来了，我再行动……”
　　陈子逸这才笑了笑，陈子兮无语，也笑了笑。
　　陈子逸之所以一定要去，自然是不放心这个姐姐的安危。
　　另外，他决定，今晚去灵异大学，找几个自己的学生帮忙，到时候，看看能不能把鬼老太的执念搞清楚，并解决了。
　　对付一个有执念的厉害的鬼，化解它的执念，比把它打的魂飞魄散，要有用的多。
　　回到家后，陈子兮立马又走了。
　　陈子逸折腾一晚上，也的确是困了。
　　于是倒头就睡。
　　一直睡到上午十点才醒。
　　出租房里，陈子逸随便洗漱，找了点吃的。
　　接着一看日子，居然是月末。
　　他脸上立马露出激动的神色。
　　因为月末，是他发工资的时候。
　　这个月，每天大晚上辛苦的去灵异大学和那些各种各样的小妖魔鬼怪扯皮，别说，还真是挺辛苦。
　　不过，一想到今天就有一个亿到账，他还是很开心的。
　　白天没什么事做，他就看了会儿新闻。
　　这个世界的新闻，每天都是说一些与灵异有关的。
　　比如，哪个街道发现幽灵，广大群众路过小心，夜间不要去。
　　又比如，那里有厉鬼作乱，伏魔局消灭等等。
　　还比如，医院停尸房惊现僵尸等等。
　　总之，这些新闻，那是真新闻啊，光看新闻，都比看鬼片刺激。
　　同样，也在告诉普通人们，这个世界越来越危险。
　　好在，鬼和人，还是阴阳分明的。
　　白天，基本上没有妖魔鬼怪出来作祟。
　　只有一到晚上妖魔鬼怪才会出来。
　　所以，许多人晚上，都不怎么出门，当然，只是一部分人小心而已，实际上，只要不是超过晚上十二点，妖魔鬼怪也不会出现太多。
　　一旦超过晚上十二点，那才是妖魔鬼怪最活跃的时候。
　　所以，等到天黑的时候，陈子逸出门准备吃点好的，外面大街上，依旧有不少人。
　　只是偏僻的地方，几乎没人会去。
　　找了个路边摊，陈子逸点了一堆烧烤，便坐着吃了起来。
　　这一个月以来，他每天晚上都会在外面吃饱喝足，然后去灵异大学上课，再回家休息。
　　今晚也是如此。
　　此刻的他正吃着烧烤，想着晚上要找哪个学生帮自己时，却听到一旁，忽然传来一个惊讶的声音：
　　“咦？这不是陈子逸吗？怎么在这里吃烧烤？”
　　陈子逸皱眉，抬头看去，就见路边，正停着一辆宝马。
　　宝马上面，走下来了两男三女，此刻都看向陈子逸。
　　陈子逸一愣，这几个人，他当然认识，是自己一个月前的同学。
　　其中有一个长的非常漂亮的短发美女，还是学校里的校花，叫龙九灵，这位校花之前倒是对陈子逸有点感觉。
　　两人颜值都很高，很长一段时间，陈子逸被誉为校草，和校花之间，距离微妙。
　　那说话的男子，则是同班的一个富二代李浩，有钱嘚瑟，挺招人烦。。
　　陈子逸有些疑惑，这位校花不是向来对这个富二代很不感冒？怎么今天还坐他车一起出来？
　　正在他疑惑的时候，那富二代李浩冷笑一声，走近后看着陈子逸说：
　　“陈子逸，一个月前你突然退学了，怎么？是不是知道自己读书也不会有出路，提前出去搬砖了？
　　哎呀，底层人就是底层人，哪怕曾经一个学校，可也终究是两个世界啊。。
　　陈子逸，你可得努力搬砖修房子，等我们毕业了，刚好赚钱买你修的房子，哈哈哈……”
　　陈子逸皱眉：“别瞧不起民工，至少你们几个，不配瞧不起人家，当然，我更瞧不起你们几个。”

第7章 什么？工资发了一个亿
　　陈子逸的话让李浩怒了：
　　“一个月不见，你倒是越来越狂了。”
　　这时，校花龙九灵皱眉看了眼李浩，随即上前对陈子逸说：
　　“陈子逸，你最近怎么样？为什么不读书了？”
　　陈子逸看了眼龙九灵：
　　“我挺好，至于读书，不想读了，读书又未必是唯一的出路！”
　　此话一出，李浩立马反驳：
　　“小子，穷读不起书，就要承认。还读书不是唯一的出路？这年头妖魔鬼怪横行，不努力读书，以后注定赚不到钱，没钱，你连护身符都买不起。”
　　说着，他得意的一笑：
　　“你知道我们现在去哪儿吗？去参加韩老师的生日聚会。你知道为什么我们大晚上才去吗？因为老子有蓝色护身符。”
　　说着，他从脖子上拿出一个吊坠，里面有一个卷起来的蓝色符片。
　　“小子，你知不知道蓝色护身符多少钱一张？十万呢，戴上蓝色护身符，恶鬼见了都得绕着我走！你有吗？你恐怕连一千块的普通的黄纸符都买不起吧？”
　　陈子逸瞥了眼那道蓝色胶片护身符，这东西是驱魔人他们弄出来的，确实能对付恶鬼，甚至能对付一下厉鬼。
　　有一道蓝色的护身符，大晚上出门，普通的妖魔鬼怪根本不敢靠近。
　　难怪，校花龙九灵都愿意坐他的车。
　　毕竟，安全！
　　不过，这东西在陈子逸看来，实在和垃圾没什么区别。
　　恶鬼？
　　不是吹，他能一拳一个，要什么十万块的护身符？
　　然而那李浩还在炫耀一般的拿着脖子上的护身符说：
　　“还有，这东西，有钱都不一定买得到，还是因为我爸和伏魔局的一个中队长认识，那中队长给我爸面子，才卖给我一张，普通人去花钱买都得十几万才行。”
　　周围一些路人，也看到了李浩的蓝色护身符，立马都露出了羡慕的神色。
　　甚至，校花龙九灵，也都盯着蓝色护身符多看了几眼。
　　毕竟，这年头妖魔鬼怪横行，有这种级别的护身符，真的安全许多。
　　不然也不至于晚上出门，还的跟她讨厌的人一起了。
　　只不过，陈子逸撇撇嘴说：
　　“这种垃圾也当个宝，祈求它护身保命？也真是不把自己的命当回事啊！”
　　此话一出，在场几人都愣住了。
　　随即那李浩怒道：“你说什么？你说我的蓝色护身符是垃圾？小子，我看你疯了吧，你买得起吗？酸！”
　　陈子逸拿起一串烤串吃了口：
　　“我不需要这东西。”
　　这时，李浩身旁另一个长相非常一般，甚至有点胖的女子杨自信咧嘴冷笑：
　　“李浩，别搭理这种男人了，这种男人，明明那么普通，却还那么自信。”
　　这话让龙九灵一愣，她看了看陈子逸帅气的脸庞，心想：这颜值也叫普通？
　　然而她却不知道，在有些女人眼里，没钱的男人就是普通。
　　陈子逸则是用嫌弃的眼神，看了眼那杨自信，说：
　　“有些女人，明明自己就够普通的了，还有脸说人家普通？”
　　杨自信被踩住尾巴一般怒道：
　　“你说谁？你这个穷屌丝！”
　　这时，龙九灵赶紧开口：
　　“好了，都少说两句吧。”
　　接着她看向陈子逸，询问：
　　“今晚是韩老师生日，要不一起去吧？”
　　李浩顿时开口：“我看算了吧，他估计连最普通的护身符都没有，大晚上的外面多危险，万一被鬼弄死了怎么办？”
　　“就是，一个穷屌丝，吃着路边摊，肯定没有护身符。”杨自信翻了翻她的三角眼说道。
　　就在这时，陈子逸放在桌子上的手机忽然响起提示音：
　　“叮咚，工资已到账……”
　　李浩冷笑：
　　“哟，发工资了？几千块啊？能买一张好点儿的护身符吗？”
　　陈子逸撇撇嘴，吃着烤串，已经懒得搭理。
　　这时，一直没说话的另一个同行的男同学周洋，大概也是想拍李浩马屁，忽然一把拿起桌子上陈子逸的手机说：
　　“我来看看，几千块！”
　　李浩和杨自信的嘲讽的笑了，准备看陈子逸当众出丑。
　　龙九灵则是有几分担心，她还是不希望陈子逸被如此羞辱的。
　　就听那周洋拿着陈子逸的手机，看着到账短信说：
　　“全是零啊……哈哈，个十百千万……十万？百万？千万？亿？”
　　“什么？一个亿？”周洋愣住了，他又仔细看了看到账金额，仔细数了一遍后，脸色震惊：
　　“这怎么可能？什么工资发一个亿？”
　　其他几个人，也都震惊了。
　　李浩冷哼一声说：“你连金额都不会看？”
　　说着他一把抢过手机看了看。
　　下一刻，他脸色惨白。
　　在他身旁，杨自信用手捂住嘴巴，随即看向陈子逸：
　　“一个亿……天呐……你是超级富二代？？”
　　陈子逸：“不不，我只是一个普通而又不自信的男人而已！”
　　龙九灵也吃惊的看着陈子逸，说：
　　“陈子逸，这是你的工资？你到底是做什么的呀？怎么工资，一个亿这么多？”
　　此刻，李浩讪讪的放下陈子逸的手机，一言不发，那杨自信也不敢用任何嘲讽的目光看陈子逸。
　　陈子逸想了想：“嗯……一个普通的……工作而已……”
　　听到这话，几人都无语了。
　　什么工作这么普通，工资一个亿？
　　龙九灵越发好奇：“到底什么工作啊？”
　　陈子逸说：“在一个小小的大学里，当校长！”
　　几人顿时一愣，当校长？
　　“哈哈哈，我就知道你小子是瞎吹，那短信是自己编辑的吧？还当校长？先不说当校长一个月有没有一个亿，就单说你这大学都没毕业的人，你当校长？你吹牛也不打草稿啊你？”
　　李浩似乎是又抓住什么漏洞一般不断的开口嘲笑。
　　陈子逸摊摊手：“我已经说了工作，你们又不信。”
　　“呵，让我们相信也信，你有种带我们去你当校长的大学，让我们看看？”
　　李浩冷笑，他发誓，要拆穿陈子逸的假话。
　　陈子逸无奈：“好吧，反正我正好要去上课，你们既然那么想去，我也不介意！”
　　接着他看向李浩，说：
　　“不过，我要提醒你，你如果去了，你那价值十万的蓝色护身符，铁定保不住！”
　　此话一出，那李浩却觉得莫名其妙。
　　不就是去个大学？
　　自己护身符怎么就保不住了？
　　还就真不信这个邪了！

第8章 小笔仙破护身符
　　陈子逸没想到，自己这几个昔日的同学，为了拆穿自己，不惜要去自己的灵异大学里逛逛。
　　他们既然敢去，那自己，没理由不让他们去啊。
　　反正也吃饱喝足，没啥事儿干。
　　于是，陈子逸起身，淡淡的说了句：
　　“既然想去，那就跟着！”
　　说着，他向着一条小巷子而去。
　　灵异大学距离这个烧烤摊不远，小巷子里面，再过一两个路口就到了。
　　李浩见陈子逸如此神秘的样子，冷哼一声说：
　　“还什么大学校长，就他？哼，走，咱们去拆穿他。”
　　不管陈子逸是不是有一个亿到账，反正，只要拆穿他说的谎话，对于李浩来说，也是一种值得开心的事。
　　杨自信和另外一个女子以及周洋，都是这么想的。
　　唯独龙九灵有些担心，她也觉得陈子逸可能是吹牛，担心晚点儿这几人又开始嘲讽陈子逸。
　　不过这时候说什么也没用，因为他们几人都已经带着嘲讽的神色跟了上去。
　　走进小巷子里，杨自信有意无意走近了李浩一些。
　　因为这种偏僻的小巷子，是很容易闹鬼的。
　　所以他们几个，都小心翼翼。
　　不过，前面的陈子逸，却走的大摇大摆。
　　穿过小巷子，又走了一会儿后，杨自信几人看了看周围到处都是烂尾楼和废弃楼房以及等待拆迁的房子，几乎没什么人。
　　于是他们都有些怕了。
　　“喂，陈子逸，你到底要带我们去哪儿？这种地方怎么可能有什么大学？”李浩皱眉。
　　前面，陈子逸停下脚步，回头，露出一个诡异的笑容说：
　　“到了……”
　　“到了？”
　　几人都懵了，看了看周围，随即就发现，陈子逸的面前，的确是有一个大门。
　　此刻，一阵阴风吹过，那大门口一盏仿佛冒着绿光的灯一阵摇晃，照亮了大门口上方的四个歪歪曲曲无比诡异的血红大字。
　　“灵异大学！”
　　“这……这是什么大学？这么诡异？”李浩愣了。
　　“有这种大学吗？”周洋懵了。
　　杨自信这会儿更不自信了，缩在李浩身后：
　　“这也太吓人了，李浩，咱们还是赶紧走吧？”
　　龙九灵也有点害怕，不过她见陈子逸异常淡定，却也就莫名放心一些。
　　这时，陈子逸露出一丝诡异的笑容：
　　“灵异大学欢迎各位莅临参观，请进吧？”
　　陈子逸说着，就踏步走进灵异大学大门。
　　刹那间，灵异大学里面，偌大而凄凉的操场上，阴风呼啸，煞气冲天……
　　“装神弄鬼……小子，你护身符都没有都敢进，我戴着蓝色护身符，你以为我不敢？”
　　说着，李浩咬牙，一步踏进大门，一阵阴风瞬间袭来，纵然身上有护身符，也觉得冷飕飕的。
　　在他身后，杨自信和周洋以及另一个女子刘倩，都只能咬着牙，跟在李浩周围。
　　在他们看来，如果有鬼怪，跟着李浩也是安全的。
　　龙九灵也走了进去，进入大门，就见那老旧的废旧大学里，不断有阴风呼啸。
　　甚至还隐约有一些鬼影在飘动。
　　李浩等人紧张的看着周围，随即他看向陈子逸：
　　“随便找个废弃大学，你就说你是这里的校长？神经病啊你？但凡这里有一个学生，老子都跟你姓。”
　　陈子逸露出一丝冷笑：“你想看看我的学生？好啊……”
　　说着，陈子逸对着身后大喝：
　　“都出来吧，有人想看看你们！”
　　话音落下，陈子逸身后的教学楼前，忽然出现一阵阵黑色旋风。
　　旋风吹过，黑烟散尽，原本空荡的位置，竟骤然浮现了几十个模样无比恐怖的妖魔鬼怪的身影……
　　有龇牙咧嘴的小狼人，有面色铁青露出獠牙的小僵尸……有在地上以一个诡异姿势爬行的小贞子……也有正一只手提着自己脑袋的断头鬼……
　　这些鬼怪出现的一瞬间，李浩等人的脸色骤然间惨白。
　　他们方才还一脸嘲讽的准备看陈子逸表演，此刻却彻底呆住了。
　　因为眼前这一幕，已经吓得他们短时间内不知道该如何反应……
　　气氛变得安静，突然的安静。
　　大概十几秒后，李浩率先一声嚎叫，将恐惧宣泄……
　　“啊……鬼……鬼~僵尸……狼人……妖怪啊……”
　　在他身旁，杨自信和周洋以及刘倩都躲在了李浩身后，吓得他们身子都在颤抖。
　　虽然这个世界鬼怪横行，但是，平时小心翼翼的话，基本上是可以避免见到这些东西的。
　　可现在倒好，什么妖魔鬼怪都一股脑全遇到了，这要是都不怕，那才怪了。
　　龙九灵也吓坏了，只见她小手微微颤抖，努力让心里平静。
　　维持她努力平静的，是对陈子逸的信任。
　　“现在你们没什么疑问了吧？”陈子逸发出诡异的笑容。
　　不知道是不是和妖魔鬼怪处久了也有了恶搞心态，所以才会想着把这几个不知天高地厚的家伙带来吓唬一下。
　　李浩听到陈子逸的话，咬了咬牙：
　　“陈子逸，你……你以为带我们来这里我们就怕了？告诉你，我身上的蓝色护身符可以保我！”
　　陈子逸一笑：“是嘛？”
　　说着，他看了看身后一群妖魔鬼怪。
　　那些学生立马明白了，其中，一个八九岁的红衣小笔仙飘出来，可爱的脸蛋瞬间解开，无数可怕的煞气自裂开的皮肤中飞出，对着那李浩冲击过去。
　　李浩握住脖子上的护身符：“走开……你不要过来啊……”
　　小笔仙幻化恐怖模样瞬间靠近，携带可怕煞气直接对着那蓝色护身符冲击过去。
　　只听到砰的一声响，煞气触碰到蓝色护身符的那一刻，蓝色护身符瞬间炸开，化作点点黑灰飘落。
　　“小笔仙……”
　　陈子逸喊了一声。
　　小笔仙立马收敛所有煞气，只是毁坏了蓝色护身符，没有伤害李浩。
　　然而，尽管如此，那李浩眼见护身符被毁，也是吓得裤裆都湿了。
　　那可是蓝色护身符，一般恶鬼都不敢靠近他啊……
　　可他哪里知道，这笔仙，比普通厉鬼都厉害，何况恶鬼？
　　他这区区蓝色护身符，根本不够看。
　　就在李浩等人吓得大脑迟钝的时候，小贞子那可怕的模样迅速对着他们贴近。
　　几人见状都是一声惨叫，紧接着眼睛一翻，全部晕倒过去。
　　包括龙九灵。
　　陈子逸不是故意要吓她，但她毕竟也看到了那恐怖的一幕。
　　见到几人晕倒，陈子逸撇撇嘴，他觉得，以后谁要是得罪自己，就把他弄到灵异大学来玩点儿刺激的。

第9章 请小楚人美帮忙
　　看着地上昏迷的几人，陈子逸邪恶的笑了笑。
　　随即开口：
　　“把他们几个弄到外面巷子里去。”
　　这灵异大学，白天很难被找到，甚至晚上也很难被找到。
　　把这几人丢外面，等他们醒来，基本上也找不到灵异大学了，找得到估计也不敢来。
　　几个鬼把昏迷的几人抬到外面去后，陈子逸就让大家去教室里上课。
　　讲台上，陈子逸喝了口茶，开口说：
　　“今天晚上，重点讲讲昨天晚上小狼人的这件事情，这件事，充分暴露了你们对各自天性的失控，而可能引发的可怕后果。”
　　下方，小狼人低下了头，有些紧张和尴尬。
　　陈子逸拿着粉笔，在黑板上一边写写画画，一边说：
　　“你们是妖魔鬼怪，你们有你们的天性，你们有的爱杀人害命，有的爱吸血吃肉……但你们要明白，人类，不是好欺负的。
　　杀人害命、吸血吃肉，那你们就活该被道士、和尚、驱魔人给消灭。所以，想要在这个世界上生存下去，你们的天性，必须被你们自己控制。
　　只有你们不再杀人，不再害命，不再吸人血……和人类和平相处，这样，才可以真正的在这个世界有一席之地，得以生存……”
　　陈子逸看向下方几十个认真听课的学生，又说：
　　“道理很简单，你们杀了人，害了命，你们就得付出代价。同样，你们没有干坏事，你们就没有错。你们没有错，那些驱魔人、道士和尚，就没资格对付你们。”
　　下方，吊死鬼举手开口说：“如果我们没有做坏事，可有些正义之士还是要消灭我们，那怎么办？”
　　陈子逸点头：“问得好，你们没做错事，他们还要对你们出手，那就是他们的错，你们这时候出于自保而反击，是正当防卫，是可以的！”
　　说着，他补充道：
　　“这个世界，分阴阳两面，也有万物生灵。人类可以存在，万物生灵可以存在，妖魔鬼怪也可以存在。
　　没有谁是这个世界的主人，大家都是平等的。所以，人类不能无缘无故的，剥夺你们存在的权力。前提是你们都没有做坏事。
　　所谓，天下万物，众生平等，不分种类，只讲善恶……”
　　陈子逸不断的开口讲着，这些妖魔鬼怪，也都再次明白了它们不应该对人类作恶的道理……
　　一直到晚上十一点多，陈子逸才停止讲课。
　　“好，今天上的是思想与品德，大家回去后，好好的消化一下。另外，明天上语文课，语文课也是很重要的，以后和平相处，你们也是需要一定的文化水平……”
　　“对了，今晚我要去办一件事，化解一个鬼老太的执念，哪位同学，能够帮助我呀？”
　　陈子逸看向下方的妖魔鬼怪。
　　小楚人美举手：
　　“老师，我可以，我妈妈有几十年的执念，这个我最了解。”
　　小楚人美，是山村老尸楚人美的女儿，妖魔鬼怪也是可以有后代的，楚人美原来就有身孕，后来化鬼身，以鬼身生下小鬼，也就是这个小楚人美了。
　　陈子逸一想到小楚人美的妈妈，都不由得咽了口唾沫。
　　要说执念，恐怕确实没几个鬼的执念比得过楚人美啊。
　　毕竟，它的执念化作怨气，足足感染了一条河流，喝了河流里水的人，都逃不脱它的执念。
　　这和鬼老太形成的煞气鬼域差不多。
　　“好，小楚人美，你跟老师去。”陈子逸觉得，这种事，就得专业的鬼帮忙。
　　于是，他带着小楚人美离开了灵异大学。
　　小楚人美穿着和它妈妈同款的蓝色长袍，披头散发的几乎看不到脸，一双小手瘦弱而苍白，离地飘着，别提多吓人。
　　陈子逸没有车，不过昨晚那条街道，并不远，所以就带着小楚人美走路过去。
　　而此刻！
　　那建筑工地旁边街道上，伏魔局大队长陈子兮，正和中队长赵阳，以及另外二三十个伏魔局的成员等在路边。
　　“陈大队，今晚除了你我，其他人的修为，大多十年左右，如果今晚和鬼老太动手的话，恐怕没有把握啊。”赵阳还是很担心的。
　　毕竟他只有二十几年的修为，面对一只煞鬼，实在紧张。
　　陈子兮说：“不用担心，那老鬼似乎不太会攻击人，如果有危险，再请求支援吧。”
　　赵阳只能无奈点头：“十二点已经过了，现在是凌晨了，那鬼老太，恐怕快出现了。”
　　“别急！”陈子兮淡定的开口。
　　时间一分一秒过去，很快到了凌晨一点。
　　而这时候，不远处，煞气浓郁起来，隐约一个三轮车摊摊到了路口，接下下来一个老太太。
　　“陈大队……来了……”赵阳紧张的开口。
　　其他伏魔局成员，也都拿着各种对付妖魔鬼怪的法器，紧张的看着远处的路口。
　　陈子兮没有说话，而是看了看周围。
　　“怎么办？咱们是一起上，还是……”
　　陈子兮打断赵阳的话：“等个人！”
　　赵阳疑惑：“陈大队，等谁？”
　　他刚问完，陈子兮忽然看向后面的街道，那里，陈子逸正走来。
　　“臭小子，还真来了……”陈子兮笑骂。
　　一旁，赵阳愣住了：“等他？陈大队，我们为什么等他？他又不是修行者……”
　　陈子兮也不知道怎么解释，不过下一刻他脸色一变：
　　“好强的怨气……不对，他身旁……哪是怨鬼？”
　　这一刻，陈子兮看到了陈子逸身旁的小楚人美，吓得脸色惨白。
　　“小逸，小心，你身旁有个很厉害的小鬼……”
　　陈子兮吓坏了，猛地从身上摸出一根降魔棒，看那架势，是准备随时奋不顾身的救陈子逸。
　　一旁，赵阳等伏魔局的人，也都吓的慌乱起来。
　　尤其是赵阳，他也感受到了小楚人美身上的怨气，太可怕了，比之那鬼老太是有过之而无不及啊。
　　而此刻，陈子逸见到自己姐姐如此紧张的样子，心里一暖，开口说：
　　“不用担心，它不会害人的！”
　　陈子兮一愣：“小逸你说什么呢，它可怕怨鬼，怨气好重，你快过来……”
　　此刻的她，也不敢轻举妄动，怕自己一有动作，那小鬼会伤害陈子逸。
　　陈子逸无语，说：
　　“这小鬼是我请来的，它能帮我，得知那鬼老太的执念。”
　　陈子兮闻言一愣：
　　“你请它来？你面子这么大的吗？怨鬼都帮你忙？”

第10章 听话的小鬼
　　面对陈子兮的疑惑，陈子逸也不知道怎么解释，只能说：
　　“总之，你就不用管那么多了，这个小鬼，能帮我们搞清楚这鬼老太的执念，正事要紧。”
　　陈子兮见陈子逸这么说，想再问，也知道自己这个弟弟，肯定不会多说。
　　正要开口，却见一旁的赵阳皱眉：
　　“这恐怕不妥吧？咱们伏魔局，怎么能需要鬼来帮忙？不仅不需要鬼来帮，而且见到鬼，我们还应该消灭才对，是吧，陈大队！”
　　说着，他还看了眼陈子逸。
　　显然，也是因为陈子逸没有给过他好脸色，而不满。
　　陈子逸瞥了眼赵阳，说：
　　“见到鬼就应该消灭？”
　　“有什么问题？”赵阳说：
　　“这是我们伏魔局的宗旨，遇到鬼怪，必须消灭。”
　　“我说过，这小鬼，不会害人……”
　　不等陈子逸说要，赵阳便打断：
　　“哪又如何？总之它是鬼，还是怨鬼，就必须被消灭，否则，它一旦害人，恐怕，就是成百上千的人被害死！”
　　说着，他看向周围二三十个伏魔局的成员，说：
　　“你们说是不是，这种危险的存在，是不是应该消灭？”
　　那些伏魔局的成员纷纷点头，尽管很害怕怨鬼，可也因此赞同杀了这怨鬼。
　　见到这些伏魔局的人居然是如此肤浅而片面的想法，陈子逸不禁觉得有些可笑。
　　他问了一句：
　　“所以，不管这些鬼，是不是做过坏事，也不管它们是好是坏，总之，你们就是要灭了它们？”
　　“那是自然，鬼能有什么好东西？”赵阳理直气壮的说道。
　　随即他看向陈子逸：“怎么？你难道准备袒护这些鬼邪？小兄弟，你别忘了，你姐姐可是伏魔局的大队长，你身为她的弟弟，怎么可以袒护鬼邪，与鬼邪为伍？”
　　陈子逸想了想，说：“那我问你，有鬼害人，那么所有鬼都该死，是么？”
　　“是！”赵阳点头。
　　陈子逸又说：“那，有人害人，那么，所有人都该枪毙吗？”
　　“你这是强词夺理！”赵阳有些怒了。
　　陈子逸哼了一声，继续说：
　　“如果你们今天无缘无故杀了这个没有作恶的小鬼，那么这个小鬼，算不算被你们害死？
　　那其它鬼，可不可以把你们当做害鬼的人？可不可以把你们当做威胁？可不可以见你们就杀？这合不合理？”
　　赵阳一愣，这种位置转换，显然体现了问题的不合理。
　　但他不管，说：
　　“鬼就是鬼，怎么能和人比？它们都该死……”
　　显然，这时候是谁强词夺理，就不言而喻了。
　　陈子逸：“所以，你就是要消灭这小鬼？”
　　“身为这座城市的伏魔局中队长，责无旁贷！”赵阳正义凛然的开口。
　　陈子逸冷笑一声说：“是嘛？那你倒是消灭它试试看？”
　　赵阳脸色一变，这才意识到被带入坑里了。
　　这小楚人美起码是怨鬼，怨鬼至少需要四五十年的修为的人才能对付。
　　他赵阳不过二十年修为左右，对付怨鬼，不是找死？
　　“怎么了？方才不是正义凛然的要除鬼卫道吗？不是身为伏魔局中队长，要消灭所有鬼怪吗？你倒是动手啊？它就站在这里呢，你拿出你正义的决心，消灭它呀？”
　　陈子逸不断开口，一句句话，就好像一记记耳光，不断的扇在那赵阳的脸上。
　　赵阳脸色涨红，却一句话也不敢说。
　　刚刚义正言辞的时候，委实是忘记了眼前的是一个怨鬼……
　　但凡只是一个恶鬼，他都冲上去牛逼哄哄的将之干掉了。
　　可怨鬼……实在惹不起啊。
　　鬼怪之中，鬼的实力，整体不好区分，因为鬼存在的时间、鬼的厉气、怨气、煞气，程度不同，鬼的种类不同，实力都会有巨大的区别。
　　最简单的方式，一是时间。
　　比如，一个普通的鬼死了十年，那它有十年普通鬼的修为，肯定比一个死了一年的普通鬼厉害一些。
　　但是，一个刚刚死了就变成了恶鬼的鬼，可能会比一个十年乃至几十年的普通鬼厉害。
　　而同样时间的厉鬼，又比恶鬼厉害。煞鬼又比厉鬼厉害，怨鬼比煞鬼厉害。
　　区别在于，恶鬼在普通鬼的基础上，爱做恶事，类似大恶人。和普通鬼一样，体内只有阴气和鬼气。
　　而厉鬼就是脾气凶厉的鬼，就好像一些人，脾气很凶，很暴躁。也只有阴气和鬼气。
　　煞鬼就不同了，可能是受了死时或者死后的一些影响，导致鬼体煞气很重，从而变得非常凶煞，这种鬼不仅有阴气和鬼气，还有煞气，非常厉害！
　　而怨鬼就更可怕了，顾名思义，有怨气的鬼。这种怨气，是无法衡量的。比如一个鬼怨气特别强烈，那它就特别厉害，几乎没有上限。
　　煞鬼和怨鬼，通常很难消灭，最好是直接化解它们的煞气和怨气，不然弄不好，越打这两种鬼可能越凶。
　　已知，鬼老太就是煞鬼。
　　它的煞气，来源于执念，执念化煞，大概是有让它非常执着的事情无法释怀。
　　而楚人美就是怨鬼，因为它经历的事情，让它产生了巨大的怨气，所以才那么可怕。
　　赵阳显然是清楚鬼的种类的。
　　所以面对此刻的小楚人美，他哪里敢动手消灭？
　　陈子逸见他脸色难看的模样，忍不住开口嘲讽：
　　“就你这样的，也好意思自称正义之士？也敢说什么替天行道？鬼就站在你面前，未伤你分毫，你却大言不惭恶言相向。到底，谁才是恶？”
　　赵阳面色通红，却根本无力反驳。
　　不敢动手，那他之前说的，就都是打自己脸的话。
　　他只是心里恶狠狠的记下了陈子逸今天对他的羞辱……
　　这时，陈子兮开口：
　　“好了小逸……你说的有道理……不过……算了，那鬼老太已经在摆摊了，你打算怎么做？”
　　陈子兮已经越发觉得，自己这个被父母收养的弟弟，不简单。
　　但此刻，也不是深究的时候。
　　陈子逸深呼吸一口气，随即看向小楚人美，说：
　　“你帮我去问下那个鬼老太，问它，为什么每天在这里摆摊摊，其它的不要多问，只要知道它的目的就行了！”
　　小楚人美点点头，乖巧的开口：
　　“好的！”
　　随即，就向着鬼域飘去。
　　在场几十个伏魔局的人都愣住了。
　　这怨鬼，还真就这么听陈子逸的话？
　　陈子兮上下打量陈子逸，心想：
　　难道是因为长得帅……所以这么小的小女鬼，也愿意帮他？

第11章 得知执念
　　那小楚人美进入鬼域之后，就看不清里面的情况了。
　　陈子逸想了想说：“我进去看看！”
　　陈子兮闻言一把抓住陈子逸的手：
　　“不准，太危险了，你不准进去。”
　　陈子逸苦笑：“没事，里面的鬼老太似乎不伤人，我就进去看看。”
　　陈子兮却说什么，也不让陈子逸进去。
　　陈子逸无奈，只能作罢。
　　两人只能在鬼域外面边聊天边等。
　　而不远处的赵阳，则用阴冷的眼神看着陈子逸。
　　他已经知道，陈子逸和陈子兮不是亲姐弟，所以对陈子逸，本来就莫名有股子敌意。
　　现在，这陈子逸又当众让他难堪，这仇，也就算是结下了。
　　只是，对这件事，陈子逸却根本没有在意。
　　陈子兮这时打量陈子逸，似乎是想问他，为什么能请来怨鬼级别的鬼帮忙。
　　然后就在这时，那鬼域雾气之中，小楚人美飘了出来。
　　陈子逸立马上前，看着小楚人美说：
　　“怎么样？”
　　“问清楚了，这老太太，是在卖煎饼赚钱，是要供他儿子上大学！”小楚人美对陈子逸说道。
　　陈子逸一愣：“成鬼了，还赚钱供儿子上大学？”
　　“是的，它家条件不好，儿子学习却不错，它最大的愿望，就是把儿子供到大学读完！”
　　小楚人美还只是的小鬼，它大概并不懂这是一种什么样的执念，所以，那惨白的小脸上，尽是疑惑。
　　陈子逸深呼吸一口气，他却明白，供儿女上大学，恐怕是许多父母的执念。
　　随即说：“这么一来，化解它执念的法子，就是帮它让它儿子读完大学。”
　　“这……读大学也不是一天两天的，万一它儿子才大一，那岂不是要好几年才能化解它的执念？”陈子兮皱眉。
　　“不管怎么说，先搞清楚它儿子的状况吧。”
　　说着，陈子逸看向小楚人美：“你问它儿子的信息了吗？”
　　“嗯，这我肯定会问的。它儿子叫赵德柱，在海城第一大学读书。”小楚人美说道。
　　陈子逸看向陈子兮说：“那咱们可以去找它儿子，给它儿子说清楚情况。
　　然后想办法，给它儿子读书弄一些社会上的资助，解决它以后学费问题。
　　然后来这里，告诉鬼老太，这样一来，也算是解决了鬼老太的执念。”
　　陈子兮觉得有道理，就在这时，赵阳皱眉上前：
　　“这也太麻烦了，依我看，不如直接把鬼老太消灭，这鬼域，也就没了！”
　　陈子逸冷笑一声说：
　　“有道理，那中队长，你上吧？”
　　“我……”赵阳面色一沉，顿时无语。
　　陈子逸翻了个白眼，随即对陈子兮说：
　　“去海城第一大学，先找到赵德柱，告诉他，他母亲这事儿。”
　　陈子兮点头，说：
　　“你跟我一起去吧，我有事问你。”
　　陈子逸得知鬼老太的执念后，已经没了疑惑，根本不打算再参与。
　　不过陈子兮非要他一起，他也没办法。
　　于是对小楚人美说：
　　“今晚辛苦你了！”
　　说着，陈子逸从身上摸出一个纸人做的芭比娃娃，随即摸出打火机，放在小楚人美面前点燃。
　　不等纸娃娃燃烧完，小楚人美就迫不及待的将一双鬼爪伸进灰烬中，一把拿出一个完整的芭比娃娃。
　　随即小鬼对着陈子逸咧嘴：“谢谢老……”
　　老师两个字没有说出来，陈子逸就摆摆手：
　　“早点回去吧。”
　　“好的！”
　　小楚人美说着，忽然一转身，直接化作一道黑色的鬼气，瞬间消失。
　　这一幕，让在场伏魔局的人，都看呆了。
　　陈子逸见状，淡淡的说了句：
　　“人也可以和鬼做朋友，其实本质上来说，鬼的思维，和人是基本一样的，毕竟鬼是人的灵魂。所以，它们和人一样，只有善恶之分罢了。”
　　说完，陈子逸转身，潇洒的坐上了保时捷。
　　“这该死的气质！”
　　陈子兮上车后闻言翻了个白眼，随即发动车子。
　　去往海城大学的路上，陈子兮问：
　　“小逸，你是不是该认真解释一下，你为么能和怨鬼做朋友？”
　　陈子逸说：“这世界鬼这么多，跟其中一只鬼做朋友，很奇怪吗？”
　　陈子兮顿时哑然，随即说：
　　“你老实告诉姐，你是不是有什么秘密？比如，为什么突然不上学了，为什么每天神出鬼没的，为什么，会和鬼做朋友？”
　　陈子逸沉默，良久才说：
　　“我也不知道怎么说，其实……我开了一家大学……自己在当校长！”
　　陈子兮：“…………”
　　“别贫嘴，姐和你说认真的！”
　　陈子逸翻白眼：“你看，我跟你说实话，你又不信！”
　　陈子兮只以为是陈子逸不愿意说实话，只能无奈的不再追问。
　　很快，车子到了海城第一大学。
　　此刻已经是凌晨两点。
　　海城大学大门早就关了，只有门卫还在。
　　陈子兮上前，拿出伏魔局的证件，对保安说：
　　“伏魔局办事，请积极配合！”
　　那保安立马规规矩矩的点头：“是是，一定配合。”
　　在这个妖魔鬼怪横行的时代，能对付妖魔鬼怪的，往往都是人上人。
　　而伏魔局这种地方官方组织，他们的地位，甚至比警察还高。
　　毕竟警察管人，他们管鬼。
　　所以，面对伏魔局的人，普通人是无比敬畏的。
　　“我想知道，你们大学有没有一个叫赵德柱的学生，有的话，立马找到他，让他过来。”
　　保安说：“您稍等，我马上打电话给您查询……”
　　说着，他回到保安亭里打电话，五分钟后，出来说：
　　“咱们大学的确有个学生叫赵德柱，不过……”
　　陈子兮问：“怎么了？”
　　“不过，这个学生，是一八届的，已经毕业三年了！”
　　陈子兮眼睛一瞪：“你确定？”
　　“确定，再三确认了的！！”保安点头。
　　陈子兮看向陈子逸。
　　陈子逸说：“只有一个可能，鬼老太死了好几年了，它不知道自己儿子已经考完大学。
　　这也算好事，至少它儿子已经毕业，只要找到它儿子，告诉鬼老太这个事情，它的执念，也就化解了！”
　　陈子兮点头，和陈子逸回到车上后，打了个电话到伏魔局。
　　“我是陈子兮大队长，立马帮我查一下海城大学一八届毕业生赵德柱现在的住址。”
　　片刻时间，陈子兮收到短信，随即说：
　　“地址来了，走！”
　　说着，一脚油门，迅速按照地址的位置去了。
　　很快，陈子兮的车，停在了一栋大楼下面。
　　“这鬼老太的儿子看来毕业后发展不错，住这栋楼，可不简单。”陈子兮笑了笑。
　　陈子逸点头，看了看这栋楼房，随即眉头一皱，说：
　　“这栋楼阴气有点重。”
　　陈子兮仔细一看，发现眼前这栋楼，确实缭绕着一些阴气。
　　尤其是第五楼，窗户口的阴气都快像雾气一样浓郁了。
　　“还真是，难道有鬼？嗯？不对啊，小逸，你怎么看得到阴气？”陈子兮盯着陈子逸。
　　陈子逸说：“这不是重点，先办正事。”
　　说着，他率先走进大楼，陈子兮只能跟上。
　　到了五楼，陈子兮一愣，赵德柱就住五楼，这一层，有股子隐晦的阴气，门也是打开的。
　　“里面有厉鬼……”
　　陈子逸眼睛一眯！

第12章 鬼来电
　　陈子兮也感觉到了鬼气，她诧异的看了眼陈子逸，随即疑惑的说：
　　“你怎么也能察觉到里面有鬼？”
　　陈子逸神秘一笑：“先进去看看。”
　　陈子兮只能暂时不问，小心的和陈子逸走进屋子，并且挡在了陈子逸前面。
　　陈子逸苦笑一声，并没有说什么。
　　屋子里鬼气很重，宛若黑雾一般。
　　里面灯光也没有开。
　　陈子兮从身上摸出了一个甩棍，一甩，伸出几节，加起来有大半米长，正是降魔棒。
　　这是驱魔人比较常见的武器，上面刻了符文，内部隐藏有各种各样威力不弱的符咒。
　　所以这种降魔棒，基本上几棒子，就能消灭一个普通鬼。
　　就算是恶鬼，甚至厉鬼，被打上一棍子，也不会好受。
　　“小逸，跟在我后面，小心点。”
　　陈子兮说着，摸出了一道紫色的符片给陈子逸。
　　“喏，护身！”
　　陈子逸愣了下，无奈的接了过来。
　　紫色符咒，比蓝色符咒高一级，可以抵挡厉鬼的攻击，市面上已经被卖到了几十万一张。
　　这种符咒，基本上可以让普通鬼无法近身，让恶鬼畏惧，让厉鬼无法伤害拿符的人。
　　大部分普通人，这一生碰到一个厉鬼都算狗屎运了。
　　所以，有一张紫色护身符，基本上不怕遇到鬼。
　　当然，也没多少人买得起这紫色的符咒。
　　陈子兮有三十年修为，和厉鬼能打，能画出紫符，也没什么奇怪。
　　陈子兮把陈子逸护在身后，小心翼翼的到了客厅。
　　“在书房！”
　　陈子逸突然开口。
　　陈子兮一愣，看了看书房的位置，那里，的确是鬼气浓郁一些。
　　于是陈子兮缓缓地向着书房而去。
　　靠近书房，她伸手，小心翼翼的推门。
　　就在门被推开一个缝隙的时候，两人同时看到，屋子里的书桌上，一个身穿白色衣裙、披头散发的女鬼，正趴在一个二十几岁的男子的身上。
　　此刻，那女鬼正龇牙咧嘴的想要吸食男子的阳气。
　　似乎是察觉到了门口有人，它猛地用一个诡异的角度将头一扭，整个脑袋顿时机械的咔嚓一声朝向门口。
　　紧接着，一双漆黑空洞没有眼白的眼睛，死死的盯着陈子逸和陈子兮。
　　陈子兮明显身子微微一震，但紧接着就大喝一声：
　　“找死！”
　　随即这位容貌精美，气质绝伦的美女，便无比粗暴的一脚踹开房门，一步踏出，整个人冲起来，狠狠的挥动手中降魔棒，对着那厉鬼劈砸下去。
　　那厉鬼忽然咧开嘴角，露出一口凌乱的尖牙。
　　同时口里喷出一团黑色的鬼气，呼的一下抵挡在砸下来的降魔棒上。
　　只听到啪的一声，降魔棒击中鬼气，微微闪动一丝光华，同时鬼气炸开，瞬间消散。
　　陈子兮后退一步，稳住身子的同时，忽然从身上摸出一道蓝色符片，瞬间拍在降魔棒的手柄前端，口里大喝：
　　“杀鬼！”
　　蓝色符片上的符咒力量，迅速加持在降魔棒上，降魔棒发出淡淡的蓝色光芒。
　　接着被陈子兮握着，对着那厉鬼狠狠的横扫过去。
　　这期间，那厉鬼已经扔下手中的男子，一双漆黑空洞的眼神盯着陈子兮，怒道：
　　“坏我好事……我要你命……”
　　随即一双鬼爪挥动间，十根鬼指甲迅速变长，对着扫来的降魔棒抓了过去。
　　鬼爪和降魔棒碰到一起时，顿时发出啪啪之声，就好像正负极电线碰到一起一般，同时还冒起一股股黑烟。
　　接着那厉鬼往后飘了一些，它的鬼指甲上面，明显出现了几个焦黑的印迹。
　　陈子兮的降魔棒同样蓝色光芒也减少了一些，显然，蓝色符咒对付厉鬼，虽然能带给厉鬼伤害，可对符咒的消耗极大。
　　陈子兮没有想这么多，挥动降魔棒，整个人一跃而起，自上而下，一棒子对着那厉鬼劈下去。
　　她身材极好，故而这些动作看点十足。
　　那女厉鬼不敢大意，发出一声尖锐怒吼，双爪挥动间，一道道强烈的鬼气对着陈子兮攻击过去，逼的陈子兮只能挥动降魔棒抵挡，时不时抽空攻击一下女厉鬼，女厉鬼基本上也能避开，不去正面接触降魔棒。
　　陈子逸饶有兴趣的看着这一人一鬼两女的撕架，倒也别有一番风味。
　　正看的起劲，这才想起旁边还有个昏迷的男的。
　　他这才走过去查看了一下那男人，只是昏迷了，体内阳气被吸了不少，但不致命，多晒太阳，吃点营养的东西，也就补回来了。
　　便见陈子逸将右手伸出，结剑指，点在男子额头。
　　体内一道真气自指尖注入男子的印堂穴。
　　额头印堂穴很重要，是一个人阳气储存的重要穴位。
　　如果一个人阳气不足，印堂穴就会灰暗，严重的话，会发黑。
　　如果印堂黑到一种地步，到了面部无光的地步，就说明这人已经没了阳气，离死不远。
　　显然，这男子还没那么夸张。
　　随着陈子逸体内纯阳真气进入男子额头印堂穴，他那暗沉的印堂，总算是变得明朗一些。
　　接着陈子逸收回手指，轻轻拍了拍那男子：“喂，嘿，起来了！”
　　“嗯~唔……”
　　男子缓缓睁眼坐起来：
　　“头好沉……嗯？鬼……”
　　他似乎是想起了什么，惊呼一声，随即看到了陈子逸。
　　“淡定，伏魔局的人正在对付鬼！”
　　那男子一愣，这才看向不远处，见到陈子兮正和那女鬼打的火热，便既害怕，又放心了一些。
　　害怕，是因为厉鬼还在。
　　放心，是因为伏魔局的人在。
　　就好比歹徒要杀你，但现在警察来跟他对持了，自然不那么怕了。
　　陈子逸见男子冷静下来，说：
　　“你叫什么名字！”
　　那男子一愣：“我……叫赵德柱……”
　　没错了！
　　陈子逸点点头，正要说什么，却忽然听到一声惊呼。
　　扭头一看，便见到陈子兮手里降魔棒蓝光暗淡，被一团鬼气打飞，身子也正踉跄后退。
　　此刻那厉鬼正凶狠的用一双鬼爪对着那陈子兮抓去。
　　若是被击中，陈子兮必然重伤。
　　就在危机时刻，陈子逸猛地站起来。
　　“驱邪三法指，一指驱鬼邪！”
　　下一刻，便见陈子逸一步上前，右手抬起来，伸出食指，一根手指缓缓地对着那厉鬼点了过去。
　　那厉鬼怒吼一声，一双鬼爪对着陈子逸的手指抓来。
　　然而就在这时，陈子逸的手指骤然发出一道白光，白光迅速爆发，瞬间击中在厉鬼的鬼爪上。
　　“嗤嗤……”
　　“啊~~~”
　　那女鬼手爪被白光击中的地方瞬间贯穿一个洞，发出嗤嗤声，就好像被硫酸泼在手上。
　　同时那厉鬼痛苦的发出惨叫，凶狠的看了眼陈子逸，同时又有些畏惧。
　　下一刻，它忽然一转身，化作一道鬼气迅速逃走。
　　陈子逸也没心思追击，急忙回头看向便宜姐姐，问：
　　“怎么样？没事吧？”
　　陈子兮摇头，一双大眼睛盯着陈子逸说：
　　“这下，我看你怎么给我解释。”
　　陈子逸尴尬一笑：“好吧，不瞒你，我也有修为。”
　　陈子兮赶忙问：“臭小子，我看你不仅有修为，还厉害的很啊，一击打的那厉鬼直接逃跑，都不敢跟你继续打了，说，你多少年修为？”
　　陈子逸当然不想告诉她自己有一百年修为。
　　于是扯开话题：
　　“先办正事，这男的，就是赵德柱。”
　　说着，他看向赵德柱，疑惑的问：
　　“你怎么招惹上厉鬼了？”
　　赵德柱还懵逼呢，说：
　　“我……我昨天接到了一个电话，电话没有来电显示，只是一个日期，一天后也就是今天的日期，也就是凌晨两点半。电话里里传来的是女子恐怖的声音，说是一天后凌晨两点半要我的命……”
　　陈子逸和陈子兮对视，两人异口同声：
　　“鬼来电……”

第13章 鬼老太的母爱
　　鬼来电！
　　顾名思义，就是鬼打来电话了。
　　这是一个不太常见的鬼害人方法，毕竟，能够做到用高科技的方式来害人的鬼，没几个。
　　当然，贞子绝对算一个。
　　无论是把鬼气附着在电话上给目标打电话，还是将怨气加持在录像带里然后从电视机里爬出来，都是需要具备一定科学知识的。
　　所以不得不说，刚刚那个厉鬼和贞子这类鬼，都是属于技术鬼才型的。
　　至少相对于笔仙这类不知道创新的鬼来说，鬼来电和贞子这种害人害的更加的新颖，更加的广泛，也更加的别出心裁！
　　陈子兮看向那赵德柱，有些疑惑的问：
　　“你怎么会接到鬼来电？”
　　赵德柱摇了摇头：“我也不知道，可能是我最近挺倒霉的吧。”
　　陈子兮说：“倒霉？在遇到鬼来电之前，你就倒霉？”
　　“嗯，每天经常无精打采，工作和生活，都总是出现一些不好的问题，晚上睡觉也睡不好。
　　这几天开车，都连续出了两次车祸，还好不严重。对了，我卧室的床昨晚也塌了！”
　　赵德柱非常苦恼的说道。
　　陈子逸咂嘴：“这么倒霉？这不正常啊。”
　　说着，他让赵德柱带他去卧室看看，他倒要看看，人有多倒霉，还能把床给倒霉塌了。
　　到了卧室一看，好家伙，那床从中间折断，还真就塌了。
　　难怪这货住在书房里。
　　“你这倒霉，可不是单纯的倒霉！”
　　陈子逸蹲下看了看床，随即又看了看窗户口。
　　“兄弟，您这话是啥意思？”
　　见识到了陈子逸的厉害，赵德柱对他可谓是恭敬！
　　陈子逸说：“天天晚上都有个煞鬼来你屋子，可不倒霉？”
　　“啊？”
　　赵德柱本就惨白的脸色，更难看了。
　　“别慌，那煞鬼没有害你，也不会害你！”
　　陈子逸说着，又看向床头的抽屉，明显可以看到，里面有丝丝缕缕的煞气。
　　“床头柜里有什么？”他问。
　　赵德柱立马走过去打开床头柜，说：
　　“说来也奇怪，我这三年里，每天早上起来，床头都会出现一些零钱，几十块左右，三年来，已经收到了三万多，也不知道哪儿来的。”
　　他求助的看向陈子逸，显然希望陈子逸帮他解惑。
　　陈子逸一想也知道，是鬼老太给它儿子的。
　　陈子兮看向陈子逸，说：“它既然每天来送钱，不知道已经毕业了？”
　　陈子逸想了想，说：“鬼对许多事情的认知，基本上都停留在死之前。除非有人告诉它，否则它自己，很难意识到变化。”
　　“所以，鬼老太死之前，他还没有毕业，所以一两年过去，就算他毕业了，鬼老太也根本不会意识到？”
　　陈子兮虽然是大队长，但这个说道，还真是不知道。
　　毕竟平日里都是消灭鬼，几乎和鬼都没有交谈，许多关于鬼自身的事，还真就不知道！
　　陈子逸却不一样，他天天和鬼扯皮，基本上都清楚了。
　　这时赵德柱一脸懵逼：“你们在说什么呢？”
　　陈子兮看向赵德柱说：
　　“你想知道，这三年来你床头为什么会有钱？”
　　“嗯，想知道！”赵德柱点头。
　　陈子兮说：“那我告诉你，是你母亲给你的！”
　　赵德柱一愣，随即苦笑一声：“您可能不知道，我妈死了三年了！”
　　“我知道，所以我才说，是你母亲给你的！”
　　陈子兮强调。
　　赵德柱再次愣住，这话是别人说的，他或许不信。
　　但对方，是刚刚才打退了厉鬼的伏魔局成员，那就不一样了。
　　“您说，我母亲给我的？可她死了……所以……是……是鬼？”赵德柱紧张，而复杂的开口。
　　陈子兮点头：“不错，这也是我们来找你的目的。”
　　“这……这到底怎么回事？”赵德柱一脸茫然。
　　陈子逸开口：“你母亲死了，但它自己或许并没有意识到。同时，它自己带着一股子执念，就是要送你读完大学的执念。
　　所以，这三年来，它一直还在卖煎饼，而每天凌晨卖煎饼的钱，大概都会在天亮之前，送到你这床头柜里。”
　　赵德柱眼睛瞪大了，他有些难以置信的说：
　　“这……我……我妈死了三年了，她……还在卖煎饼？这……这怎么可能呢……就算是鬼，鬼也能做煎饼吗？”
　　“当然可以，鬼也是可以触碰实体的，不然刚刚那厉鬼怎么掐着你的？”
　　陈子逸说着，走过去把床头柜里的钱拿出来一些，闻了一下，给赵德柱：
　　“你闻，是不是有股子你熟悉的味道。”
　　赵德柱一闻，脸色一变：
　　“杂粮的味道，还有我妈做煎饼是自己调制的麻酱味……你们…说的是真的？”
　　陈子兮说：
　　“你母亲之前，应该是在城市一些工地外面卖煎饼，后来因为它的执念越来越重，执念化煞，成了煞鬼。
　　再后来，执念煞气太重，形成鬼域……否则，我们伏魔局也不会注意到。”
　　“那……那我妈现在在哪儿？”
　　赵德柱的眼睛里，已经有了一层水雾。
　　“现在还在一个建筑工地外面卖煎饼。”陈子兮说道。
　　“它不知道自己死了，也不知道你读完大学了。
　　所以它三年如一日，死后也继续卖煎饼，想供你读大学。
　　这是它生前的目标，也是它死后的执念。”陈子逸轻声说着。
　　赵德柱的眼泪终于落下，他哭了。
　　他的一双手，紧紧的抓住那一堆零钱。
　　时至今日，他才发现这一堆零钱上，有那么浓郁的母亲的气味，有那么沉重的母亲的爱。
　　“呜呜……妈……呜……”
　　赵德柱越哭越伤心，他无法想象一个已经死去了三年的人，还在为了自己而操劳。
　　他伤心的跪在地上，嚎啕大哭。
　　陈子兮眼睛也湿润了，大概，她也想起了自己逝去的父母。
　　陈子逸深呼吸一口气，说：
　　“赵德柱，你母亲活着的时候，生你养你，供你读书，她为你辛苦了一辈子。
　　现在她死了，却依旧靠着执念在操劳赚钱，依旧在为你而操劳，它太苦了，太累了。
　　一个五六十岁的老太太，每天在城市的各个角落里做着煎饼，却只能赚取微薄收入。
　　无法想象在面对那些城市管理者的驱逐和处罚时她的那种害怕和绝望，哪怕死了，依旧如此~~”
　　赵德柱捧着手里的钱，抹着眼泪看着陈子逸说：
　　“怎么样……可…可以让我妈不要再卖煎饼？怎么样可以让她没有这样的执念？
　　我妈这辈子…她太苦了，呜呜~~我……我做她儿子，我对不起她老人家。
　　她活着……我没有让她享福，我……我不能让她死了还为我操心啊……。
　　我求求你们，帮帮我，帮帮我妈……”
　　陈子逸揉了揉眼睛：“来就是找你化解它执念，帮它解脱的，跟我们走吧！”

第14章 煞鬼打厉鬼
　　赵德柱开车，跟在陈子兮的保时捷后面，去了工地外面的路口。
　　路口上，鬼域还在。
　　而这时候，已经是凌晨三点多，快四点了。
　　城市里，早起工作的人，已经开始路过这个路口，时不时就会有那么一个人要路过有鬼域的路口。
　　这次，有伏魔局的人在，所以他们都在路口提醒那些人，不要从这里过去。
　　虽然那些人不知道为什么，但是伏魔局的话他们肯定会听。
　　虽然进入雾气鬼域里，并不会被鬼老太伤害，顶多就是吃一些煎饼。
　　不过，不让他们接触煞鬼，总要好些。
　　万一沾染煞气，那就不好了。
　　陈子兮开车到了，赵德柱停车后，红着眼睛走上前：
　　“我妈在哪儿？”
　　陈子兮指了指不远处的一片雾气。
　　这种雾气，并不奇怪，凌晨经常会有雾，普通人根本想不到会是一个鬼域。
　　这时，一个骑着电动车的工人正向着鬼域路口而去。
　　“喂，你好，这里不能过！”
　　一名伏魔局的成员立马上前阻拦。
　　那工人很奇怪：“怎么了？我要到前面去吃早饭。”
　　“这里有特殊情况，我们需要处理，你换个地方吃早饭吧！”伏魔局成员劝解。
　　那工人点头：“那好吧。”
　　这时，赵德柱上前：“你好，你经常到这里吃早饭？”
　　那工人点头：
　　“不错，前面有一个煎饼摊，便宜又好吃，我在旁边工地干活，经常在这里吃煎饼。
　　卖煎饼的张大娘也是个好人，每次份量都给的很足呢。”
　　赵德柱忍着眼泪：
　　“她……每天做煎饼，是不是很辛苦……”
　　“辛苦是肯定的，毕竟那么大年纪。平时和她聊天，得知她是为了供儿子读大学呢，老人家真了不起，希望她儿子不要辜负她的辛苦付出。”
　　赵德柱揉了揉眼睛：
　　“谢谢……”
　　工人走了，赵德柱看向那一片雾气。
　　“东西都带上了吧？”
　　陈子逸叹了口气，上前问赵德柱。
　　赵德柱点头：“带，带了！”
　　他此刻正穿着毕业时的学士服，手上拿着海城第一大学的毕业证书，以及他的工作证。
　　此刻，他的手在微微颤抖，眼泪在眼睛里打转。
　　“好，你在这里等着。”陈子逸说。
　　赵德柱嗯了一声。
　　随即，陈子逸和陈子兮一起，向着鬼域而去。
　　进入雾气腾腾的鬼域之中后，陈子兮立马被鬼域的执念影响，说了句：
　　“我想吃煎饼……”
　　陈子逸苦笑，这不是鬼老太故意动的手脚，而是它的执念就是卖煎饼赚钱供儿子读完大学。
　　所以，在这片鬼域之中，它是想着大家来吃煎饼的。
　　于是自然而然的，进入鬼域的人就被它的执念影响，想着去吃煎饼。
　　陈子逸抬手，结剑指，点在陈子兮额头：
　　“天法清，地法灵，鬼邪煞气，驱无遁形。吾奉三清祖师，急急如律令，散！”
　　一点灵光自陈子逸的指尖进入陈子兮的额头，一瞬间让陈子兮清醒，摆脱了周围那股子执念煞气对她的影响。
　　陈子兮想吃煎饼的那股子想法顿时没了，人也更清醒了。
　　“呼，小逸，谢了，你小子修为，还真是高深莫测，我真是越来越看不透你了！”
　　陈子兮认真的开口说道。
　　要知道，这里是鬼域，她三十年修为，一进来就被影响。
　　而陈子逸却丝毫没事儿。
　　这比陈子逸一击打退厉鬼，更让她震惊。
　　毕竟，鬼域和煞鬼，比厉鬼厉害多了。
　　陈子逸只是笑了笑，并未多说。
　　前面，一个三轮车摆放着，鬼老太正坐在一旁的凳子上喃喃自语：
　　“今天……怎么一个人也没有……”
　　“怎么没人来吃煎饼啊……”
　　“我的煎饼……没人来吃了……”
　　“卖不出去……可怎么办……”
　　此刻的鬼老太，看起来就好像一个普通老太太，只是，脸色很白，有气无力的。
　　突然，它似乎是意识到什么，立马看向了走过来的陈子逸和陈子兮。
　　“你们……”
　　“是来吃煎饼的吗……”
　　鬼老太缓缓开口。
　　陈子逸上前一步：
　　“是来告诉你一个好消息！”
　　鬼老太有些失落，低下头：
　　“我还是继续做煎饼吧，什么时候，才有人来吃煎饼……”
　　陈子逸继续说：
　　“你儿子，他今天毕业了！”
　　此话一出，那鬼老太的身子一震，随即抬头，看向陈子逸：
　　“你……你说什么？”
　　“我说，你儿子今天毕业了，他晚点就过来接你走！”陈子逸说道。
　　“我儿子毕业了？真的？”
　　鬼老太似乎很开心，但同时又很迷茫。
　　“毕业了……我儿子……我儿子……他读了几年大学？我怎么忘了……好，好啊，儿子毕业了，儿子大学毕业了……”
　　周围的煞气，开始有些凌乱起来，不断的在飘动，时不时剧烈，时不时平缓，时而多，时而少。
　　陈子逸看了看周围的煞气，说：
　　“变成鬼后的老太太，显然思维并不多，被自己的执念影响了自己，只知道机械的卖煎饼给儿子赚钱。
　　现在，一下子告诉它儿子毕业了，它的执念，开始混乱，甚至执念会崩塌消散，届时，鬼域也就没了。”
　　陈子兮说：“原来如此！”
　　“儿子终于毕业了……”
　　鬼老太忽然笑了，它释怀了。
　　也是那一瞬间，它卖煎饼赚钱供儿子读完大学的目标，完成了。
　　执念也就没有了，没了执念，周围的煞气迅速消散。
　　雾气迅速消失，路口在路灯下，清晰起来。
　　不远处，赵德柱见雾气消散，一眼就看到了那老旧的三轮车。
　　他一辈子也忘不了这个三轮车，母亲骑了大半辈子的三轮车。
　　这辆三轮车，承载了母亲的希望，承载了一个小家庭的希望，更养活了一个小家庭，送出一个大学生。
　　而三轮车旁，那显得有几分佝偻的身影，却又那么的高大。
　　赵德柱颤抖着手，一步步走过去：
　　“妈……”
　　鬼老太扭头，看向赵德柱，那苍白且布满皱纹的脸上，骤然笑开了花：
　　“柱子，你来了………”
　　“妈……”
　　赵德柱再也忍不住，几步冲上前去，直接跪在了鬼老太面前。
　　鬼老太笑着把儿子扶起来，此刻的它身上没有煞气，连鬼气和阴气都尽量收敛。
　　这是一种下意识对儿子的保护。
　　所以三年来，尽管每天给儿子送钱，实际上它这鬼体，也没有太多影响赵德柱。
　　这就是母爱，哪怕成了鬼，也会下意识的不伤害儿子。
　　“儿子，起来，儿子，你穿的这个是？”
　　赵德柱含着眼泪，被扶起来后，赶忙说：
　　“妈，这是学士服，毕业了穿的，您看，我毕业了，这是毕业证书……对了，我还找到了工作呢，您看，工作证。”
　　鬼老太满脸笑容的看着穿着学士服的儿子，又看了看毕业证和工作证，笑的更开心了。
　　“好，好……我儿子大学毕业了，还有工作了，真好……真好……”
　　赵德柱擦了擦眼泪：
　　“妈……我……我以为，我以为我没有机会告诉您我毕业了，我以为那会成为您和我的遗憾，没想到……”
　　他不知道该怎么说，或许当初毕业时，他无法和母亲分享的那种痛，只有他自己清楚。
　　鬼老太抚摸儿子的脸：
　　“儿子，不哭……妈今天可高兴了，你想吃什么，妈回去给你做。”
　　“妈~~”
　　赵德柱看向三轮车：“我想吃您做的煎饼，加鸡蛋和生菜，要辣酱，要多点辣酱……”
　　鬼老太笑呵呵的点头：“妈就知道，你最爱吃妈做的煎饼，你和你的朋友们去坐下，妈给你们做，很快就好。”
　　说着，它就去忙活了，脸上带着笑容。
　　谁能想到，一个煞鬼，它也能笑的这么开心呢？
　　谁又能想到，这个一脸笑容看起来普通而伟大的老太太，此刻是鬼……
　　陈子逸鼻子有点酸，轻声说：
　　“所以……人和鬼，其实没什么区别。”
　　陈子兮红着眼睛点头，她开始明白为什么陈子逸说鬼没有做坏事，就有资格平等生存了。
　　赵德柱擦着眼泪，请陈子逸和陈子兮一起坐下。
　　他深呼吸一口气，看着忙碌的母亲，小声说：
　　“我妈这辈子，她真的不容易，太不容易了。我们家很穷，父亲又走得早，这个家，全靠我妈……
　　她从小就把最好的给我，她对我说，好好读书，以后考上大学，就出息了，就不用过苦日子了。
　　我想让我妈过好日子，我想回报她，我想等我毕业了，赚钱了，把这些年对她的亏欠补偿给她。
　　可是……可是她却没有等到我毕业……而我现在也有钱了，可她却……呜呜……”
　　赵德柱又哭了。
　　一个二十多岁的汉子，这一夜不知道哭了多少次。
　　很快，煎饼上来了。
　　赵德柱吃的狼吞虎咽，一边吃，一边哭，时而又笑了。
　　鬼老太在一旁，慈笑的看着儿子，一边开口：“柱子，慢慢吃，别噎着……”
　　一旁，陈子兮吃着煎饼，说：
　　“其实，这煎饼挺好吃的……”
　　陈子逸点头，很赞同。
　　吃完煎饼，陈子逸对赵德柱小声说：
　　“陪你母亲好好聊聊，晚些时候，得送它离开……”
　　赵德柱一愣，只能点点头。
　　陈子逸和陈子兮转身离开，走远了一些。
　　然而却在这时，不远处一道鬼气忽然对着赵德柱飞去。
　　靠近后瞬间幻化成型，居然就是之前那个鬼来电的厉鬼。
　　那厉鬼靠近赵德柱后怒吼：
　　“我要你死，你必须死……”
　　陈子兮大惊，就要上前去，陈子逸却一把拦住她，说道：
　　“他妈在，你慌什么？煞鬼打厉鬼，你怕打不过？”
　　陈子兮一愣，随即看向鬼老太。
　　果然，鬼老太怒了！

第15章 悲惨的厉鬼
　　要说这鬼来电的厉鬼，也是自己作。
　　你说你害人也就害人吧，偏偏在人家老妈在的时候害人家。
　　不知道，人家老妈是能弄出鬼域的煞鬼？
　　此刻，那厉鬼还一脸凶残的对着那赵德柱飞去，口里发出冷笑声：
　　“接到我电话的，必须死……”
　　说着，它一鬼爪子对着那赵德柱抓去。
　　然而就在它要成功的时候，忽然一股强烈的煞气迸发而出，对着那厉鬼而去。
　　那厉鬼大惊失色，扭头一看，就见赵德柱身旁，那鬼老太此刻全身都爆发着强烈的煞气。
　　恐怖的煞气浓雾的宛若黑雾，将鬼老太笼罩，只露出了它的一双空洞愤怒的眼睛。
　　厉鬼吓坏了，它赶紧挥动鬼爪，拍在飞来的煞气之上。
　　砰的一下，煞气直接把它鬼爪撞开，随即去势不减的打在那厉鬼的胸口。
　　那厉鬼顿时发出一声惨叫，整个身子骤然倒飞出去。
　　就在它飞出去的那一刻，鬼老太弹射而出，几乎是转瞬就到了那厉鬼的身前，一双干枯的手爪探出，狠狠的抓在那厉鬼的脖子上，随即一把将之再次甩出。
　　直接甩出了几十米远，将之摔在地上。
　　这一幕把在场所有人都看蒙了，尼玛，煞鬼打厉鬼，完全碾压啊。
　　那厉鬼大概也没想到这煞鬼这么厉害，更没想到，这煞鬼是赵德柱他妈。
　　一个母亲的执念，很容易产生在儿女身上。
　　你当着一个煞鬼的面要杀它儿子，这煞鬼不拼命才怪。
　　此刻，那厉鬼很慌，它虚弱的从地上爬起来，一双死鱼眼畏惧的看了眼鬼老太，接着不甘心的发出一声凄厉的惨叫，就想离开。
　　它刚要化作鬼气逃走，却见鬼老太抢先一步，瞬间出现在厉鬼身后。
　　一双干枯的手爪，再次狠狠的把厉鬼拍飞。
　　鬼老太大概不知道怎么杀鬼，或许，它没想着杀这个厉鬼，总之把厉鬼打的很惨，却没有致命。
　　最终，那厉鬼被它打的只能不断的躲避，找到机会后，直接遁入地下逃走了。
　　要说这厉鬼，也是有点惨，今晚先是被陈子逸打伤，却又自以为是的跑来显本事，又被打的重伤，估计都怀疑鬼生了。
　　厉鬼跑了，那鬼老太浑身煞气再次消失，空洞漆黑的眼睛，也变得正常了。
　　一下子，仿佛又从一个煞鬼，变成了一个人一般。
　　赵德柱松了口气，上前：
　　“妈，谢谢您！”
　　“柱子，你怕不怕妈？”
　　赵德柱摇头：“不怕，无论您变成什么，您都是我妈。”
　　这时，陈子逸上前说：
　　“老太太，所以，您知道自己……”
　　“虽然一直浑浑噩噩的，但是总是有那么一股子意识，知道自己什么情况。
　　尤其是得知柱子毕业了，我释怀了，一下子清醒许多，自然是明白了许多。”
　　鬼老太说着，又叹了口气，有些悲伤的看着赵德柱：
　　“柱子……妈死了多长时间了？妈不记得了！”
　　可能是年纪大了，可能是因为执念而忘记了其他，鬼老太此刻意识到自己死了，却不知道死了多久。
　　赵德柱红着眼睛说：“三……三年了……妈，这三年，我好想您。从小我和您相依为命，您走后，只剩我一个，我好像被这个世界孤立了~~”
　　“柱子，妈总会离开你的……不要伤心，你长大了，毕业了，有工作了，出息了。”
　　说着，鬼老太看向东边，那里，隐约有一丝丝光亮，凌晨四点了。
　　它又看向西边，随即说：
　　“我感觉，我应该离开了，我好像听到你爸在叫我……叫我去我该去的地方。但……”
　　它看向赵德柱，老眼里有一丝担忧：
　　“我不放心你啊柱子。”
　　赵德柱很难受，说：“妈，您想去哪儿，就去吧，我有工作，能赚钱，您不用担心我。”
　　“刚刚那个鬼，它……妈担心它还会找你！”
　　陈子逸闻言说：
　　“放心吧，我会对付它。”
　　随即对赵德柱说：“你到时候把手机放我这里，我对付了那厉鬼，再还给你。”
　　赵德柱点头：“谢谢……”
　　鬼老太也对陈子逸说：“谢谢你……”
　　陈子逸摇摇头，说：
　　“老太太，天色不早了，你是正常死亡，现在执念化解，就赶紧去地下报到，是有投胎的机会的。”
　　正常死亡，基本上不影响投胎，有执念的，有怨念的，化解了，还是有机会。
　　就是现在，这投胎不容易，所以得提前排队。
　　至于为什么投胎不容易，很简单，这些年来死的人太多，而现在，愿意生的没几个。
　　每年生育率都下降，投胎名额一年比一年少。
　　估计地府等着投胎的，都得摇号了。
　　如此宝贵的投胎条件，必须把握，哪怕需要等，也不能失去资格。
　　鬼老太此刻，已经对儿子放心，没了牵挂。
　　它脸上露出笑容，说：
　　“柱子，妈走了，以后，妈不能给你做煎饼吃了，你要好好照顾自己，找个老婆，成亲生子，清明的时候，把儿媳妇和孙子，带到我坟头来，让我看看。”
　　赵德柱一个劲儿点头：
　　“好~好……妈，我~我知道了，我知道……您~您一路走好……”
　　鬼老太笑着点头：
　　“你爸又在叫我……我走了……”
　　它说着，随即向着西边缓缓地走去，一步一步，缓缓地走着，身影显得佝偻，显得苍老，却一身轻松。
　　赵德柱看着自己母亲离开的背影，他忽然一下跪在地上，对着母亲的背影，狠狠的磕头：
　　“妈，儿子不孝，对不起，这辈子，您辛苦了……下辈子，我还做您儿子，你再给我孝顺您的机会……”
　　鬼老太没有回头，但是它笑了：
　　“呵呵，好，好，下辈子，妈还给你当妈……”
　　说着，它的鬼影，缓缓消失在西方。
　　赵德柱大哭，跪在地上，哭的像个离开了妈妈的？孩子。
　　陈子逸和陈子兮不知道怎么劝慰，只能任由他伤心。
　　接着，陈子兮回头，对哪些伏魔局的人开口：
　　“事件解除，存入档案后，都回去休息吧！”
　　伏魔局成员们纷纷点头。
　　也就是这时，中队长赵阳走上前，脸色不太自然的看了眼陈子兮。
　　他也意识到，陈子逸似乎不是普通人。
　　随即，他对陈子兮说：
　　“陈大队，我刚才收到我朋友的报警，说是他同学，昨天晚上带他们去了一个什么灵异大学，里面有几十个年龄不大的妖魔鬼怪，我卖给他的蓝色护身符，被其中一个小女鬼瞬间毁掉……”
　　陈子兮大惊：“有这样的地方？”
　　随即看了看时间，说：“他们在哪儿？去看看吧。”
　　说着，他又看向陈子逸：“一起去不？”
　　陈子逸古怪的笑了笑：“我就不去了，回家睡觉了。”
　　他自然知道，是李浩他们报警的。
　　不过，灵异大学可不是那么容易找到的。
　　何况现在天快亮了，哪些学生，早就各回各家了，就算找到了灵异大学，也是一个废弃的老旧学校，能找到一个鬼才怪了。

第16章 给厉鬼整不会了
　　接下来，陈子逸从赵德柱那儿接过了他的手机，说：
　　“那个厉鬼被我收拾了，我联系你。”
　　赵德柱说：“这个手机和号码我用的少，不还给我也没事，主要……也被那个厉鬼搞拍了，不敢要这手机和号码了。”
　　“行，这手机沾染了厉鬼鬼气，不要也是对的，那就这样。”
　　陈子逸说着，看了眼陈子兮：“你先忙，我自己回去了。”
　　陈子兮想了想，自己还要去调查那个灵异大学，于是就点头：
　　“自己小心，晚上我买菜回来，你准备好，怎么给我解释！”
　　陈子逸撇嘴，转身离开了。
　　他家距离这里，步行大半小时。
　　路上吃了早饭后，到家已经是凌晨六点。
　　一夜没睡，陈子逸准备回家先睡一觉，却见家门口正站着一个身影。
　　仔细一看，居然是校花龙九灵。
　　龙九灵也看到了陈子逸，脸上露出笑容：
　　“你终于回来了。”
　　“嗯？你怎么在这里？”陈子逸很疑惑。
　　龙九灵说：“早上三四点醒来，发现我们几个睡在一个巷子里……我挺害怕的，就跟他们分开，来你家了。”
　　陈子逸有些尴尬：
　　“抱歉啊，昨晚我也不是故意的，实在是那几个家伙太目中无人，索性想吓唬一下他们，误伤你了。”
　　龙九灵摇头：“没事，其实昨晚，我没那么害怕，不知道为什么，对你有自信，觉得，你不会伤害我。”
　　陈子逸愣了一下，两人都不知道说什么，气氛有些尴尬。
　　“额……昨晚哪些妖魔鬼怪……”龙九灵打破尴，！尬。
　　陈子逸一笑：“的确是我学生，我教他们一些知识，以及和人类，和平相处。”
　　“和平相处？”龙九灵大眼睛眨了眨。
　　“嗯，不然昨晚上哪些妖魔鬼怪，不就把你们都生吞活剥了？”陈子逸说道。
　　龙九灵点头：“也是……不过，你怎么会成为一个妖魔鬼怪大学的校长？”
　　这对龙九灵来说，太魔幻了。
　　陈子逸想了想：“秘密，不方便透露，对了，你来我这里，不光只是害怕吧？不然，天亮了也不走？”
　　龙九灵尴尬的笑了笑，随即说：
　　“我……我感觉你不是普通人，所以，有事情想求你！”
　　陈子逸疑惑：“什么事？”
　　那龙九灵说：“你既然能做哪些鬼的校长，应该能对付它们吧？”
　　陈子逸说：
　　“能啊，难道你被鬼缠？”
　　龙九灵说：“不是鬼，是……是黄鼠狼，会说话的黄鼠狼，太吓人了，它……它已经两次来找我了……”
　　陈子逸笑了：“长得太漂亮，黄皮子让你做它女朋友？”
　　龙九灵苦笑：“那倒不是，大前天晚上，我在家睡觉，听到敲门声，开门一看，一个黄皮子站立着，像人一样，它看着我，问我，看它像什么。
　　我吓坏了，直接关门躲进屋子。没想到，前天晚上，它又来敲门，还是同样的话，我还是没敢回答，直接关门。
　　昨晚，我本来不想去参加老师的生日聚会，不过听说李浩有厉害的护身符，我想着，有他在那黄鼠狼会不会就不找我……”
　　说到这里，龙九灵又道：
　　“虽然昨晚没找我，可能因为我不在家，但……我总不可能不回去……”
　　陈子逸点头：“我知道了，你这是遇到了黄皮子讨封。”
　　“黄皮子讨封？”龙九灵疑惑。
　　陈子逸说：“黄皮子是常见的擅长修行的动物，修炼到一定地步，就需要借助人的人气，来讨封，帮助自己修成人形。遇上黄皮子讨封，你如果逃跑或者拒绝，它会一直跟着你。
　　你只能恭维一番它，千万不能得罪，夸他：看你长得像人，那就封你做人吧。就完事了。你帮黄皮子渡劫成人了，从此它也不害你，有可能会感激你，报恩。
　　当然，这个也是看良心，有良心的，你封它做人，借它人气，它报答你，感谢你。没良心的，反而缠上你，一直借你人气还要你供奉它，直到把你人气借光，死了为止。”
　　龙九灵脸色惨白：“我当时觉得它像个人，但我没敢说，还好没说……”
　　“而且还不能乱说，你说它像狗，像猪，像黄鼠狼，那就破了它的修行，让它只能幻化成狗、猪。它肯定会记恨上你，从而报复。
　　同时，也不能说它像神、像仙。因为你是人，只能给它借人气，没资格给它封神仙，毕竟，你又不是姜子牙！”
　　听了陈子逸的话，龙九灵说：
　　“那我该怎么办？说它是人，怕它没良心，又不能说它是别的，怕它报复，那我……岂不是只能被它缠着？”
　　陈子逸一笑：“不用怕，我晚上去你家，我给它开门，我来回答它。”
　　龙九灵闻言有些小兴奋，不知道是因为陈子逸去她家而兴奋，还是陈子逸帮她解决问题而兴奋。
　　两人约好之后，天色大亮，龙九灵也就离开了。
　　陈子逸回家睡到下午才醒，醒来后，吃过饭，就在家里看电视。
　　一直到了晚上，陈子逸准备等陈子兮回来，跟她交代灵异大学的事。
　　当然，系统的事，肯定不能说。
　　天黑后，陈子兮却迟迟没有回来。
　　但却在这时，陈子逸的手机响了。
　　他拿出来一看，是一个未知号码，上面显示着一串时间。
　　时间是明天晚上这个点。
　　“咦？鬼来电？”
　　陈子逸一愣，仔细看了看，这是自己的手机，不是赵德柱的手机啊？
　　这鬼来电，怎么打到自己手机了？
　　难道，那厉鬼被鬼老太打了，放弃了对付赵德柱，而陈子逸，成了鬼来电的幸运目标？？
　　他笑了，随即说：
　　“这还真是……自投罗网啊，他正愁没机会把这厉鬼收拾了呢。”
　　于是他接了电话，电话那头，一阵诡异的女子笑声传出，普通人听了绝对直打冷颤。
　　然而，陈子逸却异常淡定。
　　电话那头，女鬼阴冷而恐怖的声音响起：
　　“明天的这时候，我会来找你的……准备好享受吧……桀桀桀桀……”
　　陈子逸闻言兴奋了：
　　“还有这好事儿？那咱们明晚，不见不散哈！”
　　说完，他把电话挂了。
　　电话那头，厉鬼愣住了。
　　怎么好像……这随机选中的倒霉蛋比自己还兴奋？
　　这厉鬼，被鬼老太打伤，鬼体受损，急需用人的阳气来修养，所以才立马又用鬼来电准备害人。
　　可是这次的鬼来电，对方这给它整不会了啊。
　　对方是不是误会了？自己说的享受，可不是上门服务啊……
　　这可咋整？
　　要不要再打过去解释一下？
　　如果被他误解了，明天晚上岂不是很尴尬？
　　厉鬼很纠结，它不知道该怎么办！

第17章 让更多妖魔鬼怪来义务教育
　　鬼来电的厉鬼很纠结，陈子逸却很开心。
　　他还担心这厉鬼不会再通过赵德柱的手机来杀人，结果没想到这这厉鬼直接换了一个，而且还选到了陈子逸身上。
　　缘分啊。
　　就在这时，陈子逸电话又响了，接了后，是龙九灵打来的。
　　“喂，陈子逸，你什么什么来啊，天黑了……”
　　“哦，我等我姐回来，那黄皮子几点找你来着？”陈子逸问。
　　电话那头，龙九灵说：
　　“大概都是半夜十二点。”
　　陈子逸说：“那不急，你地址发给我，我晚点过来。”
　　挂了电话，陈子逸收到地址短信。
　　与此同时，陈子兮回来了。
　　进门后，陈子兮提着新鲜的菜，先是上下打量陈子逸，随即像是审问犯人一样询问：
　　“说吧，把你瞒着我的事，都一五一十告诉我。”
　　陈子逸早就想好了说辞，嘿嘿笑着说：
　　“其实，也没啥，我就跟你一样，自己修行了一段时间而已。”
　　龙九灵一愣：“小逸，你可知道，我十几岁的时候，就被秘密的选拔进伏魔局在培养？你和我一样？”
　　“呃，那不一样，我是得了一本修行秘籍，自己偷偷修炼的。”陈子逸说道。
　　陈子兮半信半疑：“什么秘籍这么厉害？”
　　“这个你就别管了，反正我就是修炼了一身修行。”
　　陈子兮见状，又问：“那行吧……散修也不是没有，不过，你自己修行，还能这么厉害，真是天才啊，有没有考虑，加入伏魔局？”
　　陈子逸摇头：“没兴趣……”
　　陈子兮说：“那好吧，来，帮姐洗菜。”
　　陈子逸听话的去洗菜，于是接下来，陈子兮问的，都是关于修炼的问题。
　　“小逸，你修炼的是道术还是佛法？”
　　陈子逸想了想，说：“都不是，我直接修行的体内真气，可以用于道术，也可以用于佛法，驱魔人的一些咒法秘术，一样会用。”
　　修行者从根本上来说，都是修行真气。
　　只不过，道家和佛家、驱魔人、捉妖师，把真气运用在了道术和佛法，和各种秘术咒法之上。
　　就好比练武的人，都需要修行体力，只是门派不同，招式不同。
　　陈子逸不属于什么门派，也就没有什么限制，道术他也能用，佛法也会，各种秘术咒法，只要给他方法，他体内的真气也足够支撑他运用。
　　陈子兮说：“好吧，我是驱魔人，用很直接的方法对付妖魔鬼怪的那种！”
　　陈子逸当然明白，洗好菜，陈子兮开始炒菜，整个过程，就一直聊着修行，陈子逸见她没有再问其他的，心想，心灵异大学的事儿，看来根本就不用说了。
　　呵，女人。
　　果然不够聪明。
　　本来都要摊牌了，你却问不到点子上。
　　饭菜做好，两人坐着吃。
　　不得不说，陈子兮长的美，修为天赋好，年纪轻轻就是伏魔局大队长，居然一手菜也做的很好。
　　陈子逸虽然吃过几次，却也还是赞不绝口。
　　“小逸，你虽然修为不错，不过也要学会隐藏实力，咱们这海城是大城市，厉害的妖魔鬼怪，其实还是很多的。
　　你别看我是伏魔局的大队长，在一些妖魔鬼怪面前，我这个大队长根本不算什么。每年都会死好些个大队长呢。”
　　陈子逸无语说：“那应该小心的是你啊？对了，你们伏魔局，不会最厉害的那部分人就是你们大队长吧？那也太拉夸了！”
　　他这话让陈子兮白眼一翻，却也无法反驳，说：
　　“我们这些大队长、中队长、小队长，说难听的，就是每天出去到处跑解决问题的。还有一些更厉害的家伙，是遇到了厉害的妖魔，我们这些队长解决不了，他们才会出动。
　　就比如那个鬼来电的厉鬼，昨晚我被它弄死的话，伏魔局就会出动真正厉害的大佬，起码三十多年的修为的强者。
　　而那鬼老太的话，就需要起码五十年修为的大佬，才能够对付了。五十年修为的大佬，自己咱们伏魔局，都是凤毛麟角的存在。”
　　说着，陈子兮还炫耀般说：“咱们伏魔局的局长，据说有七八十的修为，厉害吧？”
　　陈子逸一愣：“勉强！”
　　陈子兮翻白眼：“切，很厉害了好吧，也不知道我什么时候能有七八十年修为，到了那种级别，面对怨鬼，都没什么畏惧的，就是鬼王，也有一战之力。对了，你多少年修为？”
　　陈子逸吃了口菜：
　　“我啊，我也就区区一百年修为罢了。”
　　陈子兮：“？？？”
　　“你说什么？”
　　陈子逸：“我说，我也就区区百年修为而已，不值一提！”
　　陈子兮愣住了，随即盯着陈子逸说：
　　“你？一百年修为？你傻还是我傻？”
　　“呵，无知的女人！”陈子逸冷笑。
　　陈子兮看着陈子逸，震惊的说：
　　“真……真的？”
　　陈子逸只是微微点头，陈子兮脸色微变，说：
　　“我原以为我已经很天才了……好吧，我是垃圾！”
　　陈子逸笑了笑，放下筷子：
　　“吃饱了，我还有事，得出去了。”
　　他要去灵异大学给妖魔鬼怪们上课，然后去龙九灵家里。
　　今晚上，事儿还多。
　　“你去哪儿？”陈子兮疑惑。
　　陈子逸想了想：“不方便透露。”
　　“好吧……我晚点也还有工作，要去见凌晨那几个报案的年轻人，调查那个什么灵异大学……”
　　陈子逸撇撇嘴，也没多说，离开了屋子，去了灵异大学。
　　他不怕灵异大学被调查，反正又不是见不得人，让灵异大学在圈子里被公开，说不定还能帮他起到招生的作用。
　　对了，还有招老师。
　　要知道，他这偌大的灵异大学，才一个班几十个学生，而且，就他一个老师。
　　太累了。
　　如此想着，陈子逸到了灵异大学。
　　学校教室，小妖魔鬼怪们，都安静的听着陈子逸给他们上大概初中时期的语文课。
　　小妖魔鬼怪们学的很认真，因为陈子逸告诉他们，知识改变命运。
　　既然要和人类和平共处，就得和人类一样拥有知识。
　　课上完，陈子逸看着学生们，语重心长的开口：
　　“同学们，妖魔鬼怪和人类和平共存的路还很长，你们这一代，任重而道远。所以，学习、教育，对你们来说，是改变和提升，是非常重要的。
　　所以，我希望你们放学后，可以好好的和你们的同类宣传咱们灵异大学的教学理念和远大理想，让更多的新生代妖魔鬼怪，来进行义务教育。”
　　下面，同学们纷纷点头，老师的话，不得不听。
　　而陈子逸也知道，普及妖魔鬼怪的知识文化和素质道德的教育，路，还很长呐！
　　正在他如此想着的时候，却听到外面响起了一些嘈杂的声音。
　　其中一个有点熟悉的男子声音激动而害怕的说：
　　“这里，就是这里，这里就是那个灵异大学。”
　　教室里，陈子逸冷笑一声，终于找到了么……

第18章 我就是这里的校长啊
　　“叮，检测到伏魔局要对灵异大学动手，保护灵异大学学生，可获得五雷掌法。”
　　陈子逸一愣，五雷掌法？
　　他目前所会的技能并不多，只有几个简单的道法，什么三法指，掌心雷之类的。
　　这些对于陈子逸来说，还太普通。
　　像天眼通、五雷掌，这种才算是厉害。
　　尤其是五雷掌，据说一掌能直接灭一个厉鬼。
　　像陈子逸这种百年修为，学会五雷掌，一掌灭一个煞鬼和怨鬼，应该是问题不大。
　　所以，对五雷掌，他很感兴趣，毕竟是掌心雷的加强版。
　　雷法之中，掌心雷是普通雷法，五雷掌是厉害的雷法。
　　最厉害的，就是天雷掌。
　　陈子逸回过神来，走到教室门口往外面看了一眼。
　　此刻的操场上，李浩、杨自信、周洋正带着伏魔局大队长陈子兮、中队长赵阳，以及二十几个伏魔局成员，正小心翼翼的走在操场。
　　“这里阴气太重了，而且掺杂各种各样的气息，似乎有邪气、煞气、怨气、鬼气、尸气、甚至好像还有妖气和魔气……”
　　陈子兮说着，其他人脸色都变了。
　　赵阳咽了口唾沫：“要不……咱们还是撤吧，上报局里，看局里怎么处理？”
　　“先看看吧！”陈子兮说道。
　　说着，她拿出降魔棒，谨慎的看着周围。
　　同时问李浩：
　　“你说，有很多妖魔，它们是这里的学生？”
　　“我那个同学是这么说的，他还说，他是这里的灵异大学校长！”李浩开口，眼神带着怨毒。
　　“灵异大学校长？”陈子兮皱眉，看了看眼前的学校，却正好看到了不远处的一个教室。
　　教室里亮着诡异的灯光，里面，各种各样的气息掺杂，显得异常可怕。
　　“陈大队……这里的气息太压迫了……队员们都……都很紧张……”
　　陈子兮回头，果然，队员们都满头大汗了。
　　陈子兮咽了口唾沫：“这里的确可怕，但是我们要撤，至少也要搞清楚这里什么情况。”
　　说着，她继续向着那教室去，倒也真的是有点虎。
　　靠近教室时，她往里面一看。
　　窗户里，教室中，一个个年龄不大的妖魔鬼怪们，规规矩矩的坐在里面。
　　此刻，都像是小学生一般。
　　一眼看过去，尽是什么妖魔鬼怪都有，看的陈子兮等人是脸色惨白。
　　“这……这么多妖魔鬼怪？”赵阳声音颤抖。
　　李浩说：“就是这些妖魔鬼怪，就是它们吓唬我们。”
　　赵阳看向陈子兮：“陈大队……撤吧……太可怕了！”
　　陈子兮咬了咬牙：“怕什么？这里如此多的妖魔鬼怪，若是不处理了，岂不是后患无穷？那个什么校长呢？连他一起处理了！”
　　然而就在这时，一个声音忽然响起。
　　“姐？你找我？”
　　教室门口出现了一道身影，陈子兮随着声音看去，顿时呆住。
　　同样，赵阳等其他伏魔局的人，也都呆住了。
　　他们都目瞪口呆的看着教室门口的陈子逸。
　　随即就听陈子兮惊讶的开口：
　　“你……小逸，你怎么在这里？”
　　陈子逸说：“啊？我吗？哦，我就是这里的校长啊！”
　　陈子兮：“啊？”
　　赵阳：“什么？”
　　李浩：“就是他！”
　　伏魔局的人，都懵了。
　　陈子兮脑子都乱了，她看了看一教室的妖魔鬼怪，发现里面的小楚人美了。
　　似乎是想到了什么，随即她又看了看陈子逸，说：
　　“你……你是这里的校长？你……为什么？你怎么会？”
　　陈子逸说：“有什么问题？我开这家学校，就是教这些妖魔鬼怪学习的，同时，教它们不准作恶，和人类，和平相处！”
　　“你胡说，你明明昨晚就让这些鬼对我们动手……”李浩开口。
　　陈子逸看了看李浩几人，问：“请问，你们有受到伤害？”
　　李浩几人顿时无语，随即陈子逸说：
　　“你们非要跟着我来参观灵异大学，被吓到了，也怪我？”
　　李浩不知道怎么反驳，看向赵阳，说：
　　“赵哥，这里这么多妖魔鬼怪，你们赶紧消灭吧！”
　　赵阳脸色一变，骂道：
　　“你神经病吧？我们伏魔局又不是见到妖魔鬼怪就消灭，伏魔局是保护人类，不被妖魔鬼怪伤害的，只会对付伤害人类的妖魔鬼怪。
　　像这里面的这些可爱的妖魔鬼怪，人家又没有伤害人类，都在好好学习天天向上呢，为什么要消灭它们？”
　　陈子逸带着古怪的笑容看着赵阳，说道：
　　“咦，你的觉悟怎么突然变得这么高了？”
　　赵阳尴尬一笑，心想：难道我被吓得腿软也要告诉你？
　　他确实是怕了，所以觉悟自然就高了。
　　而被赵阳骂的李浩，表情难看了起来。
　　这时陈子兮开口：“小逸，你能确保，它们真的没有作恶？”
　　“那是自然，我的学生，还是很遵守校规的。”陈子逸说道。
　　陈子兮说：“那好，这事儿，我会上报伏魔局，不过如果它们有干伤害人类的事，那就必须要处理！”
　　陈子逸点头：“如果真伤害人类，我会比你们先处理它们。”
　　“好……”
　　陈子兮自然是愿意相信陈子兮。
　　同时，赵阳也松了口气。
　　他还真怕陈子兮六亲不认的非要不顾陈子逸和这些妖魔鬼怪干起来。
　　那今天估计就走不出这大学了。
　　想到这里，赵阳赶紧开口：
　　“陈大队，既然没事儿了，那咱们，还是赶紧撤吧，在这里，我毛骨悚然的……”
　　他是真怂了！
　　陈子兮闻言点头：“好，你们都先撤吧。”
　　闻言赵阳等人如蒙大赦，赶紧离开了。
　　出了大学，李浩对赵阳说：
　　“赵哥，那个陈子逸弄一群妖魔鬼怪在这里，真不对付他和那些妖魔鬼怪？”
　　赵阳死里逃生，正松了口气，此刻闻言怒了：
　　“混账东西，老子今晚差点被你害死。老子告诉你，这几十个妖魔鬼怪没有一个善茬，全部加在一起，恐怕伏魔局的人都出动，也很头痛。
　　你让我们这些人收了它们？你怎么不叫我们去死？那里面的妖魔鬼怪别看都不大，其中大多数里随便一个，都能把我弄死。
　　你没看到还有一个清朝僵尸？那可是僵尸，你知道僵尸有多难对付？我要是知道里面有这么多妖魔鬼怪，我打死也不会进去。”
　　被赵阳骂，那李浩也不敢还口了。
　　只能跟着赵阳，悻悻的离开。
　　学校里，陈子兮看着陈子逸：
　　“小逸，这到底怎么回事？”
　　“我不是说了嘛，就是心血来潮，办了个大学，为人类和妖魔鬼怪的和平共处努力奋斗！”
　　陈子兮还想说什么，却听陈子逸抢先道：
　　“姐，我这里还缺老师，要不……你来当老师吧？你可以普及一下，妖魔鬼怪们平时里不能对人类做什么，也可以教它们面临一些不讲道理的驱魔人，该如何正确面对和应对！”
　　陈子兮顿时无语了，还没清楚这啥情况呢，居然还拉他入伙？
　　“姐，你如果不愿意，我可不高兴了。”陈子逸说道。
　　陈子兮张嘴，最终怂了：
　　“好……姐来给你当老师……”
　　“叮，恭喜宿主完成保护学生任务，获得五雷掌法。
　　叮，恭喜宿主招募老师成功，获得佛法大慈悲掌！”
　　陈子逸笑了，随即他看了看时间，晚上十一点了。
　　“对了，我得走了，我有个同学，被黄皮子缠上了，我去帮她解决一下。”
　　陈子兮说：“我也去，我不放心！”
　　陈子逸想了想：“好吧，走吧！”
　　上了陈子兮的车，按照地址，很快到了龙九灵的家里。
　　龙九灵是自己在大学旁边租了一个小公寓，到了龙九灵家里后，龙九灵看了眼陈子兮，一愣，疑惑：
　　“这位是……”
　　“哦，是我姐！”陈子逸说道。
　　龙九灵隐约松了口气，立马开口：“你好，我叫龙九灵，是子逸的同学。”
　　“你好，我叫陈子兮。”
　　龙九灵放心了，但陈子兮，却好像隐约有点吃醋。
　　陈子逸没注意两人的变化，而是看了看时间：
　　“快到晚上十二点了，那黄皮子，估计也快来了。”
　　龙九灵闻言说：“肚子饿么我做了点吃的。”
　　陈子逸看了看一旁的餐桌，龙九灵还真精心做了几道美食。
　　于是开口：“好，边吃边等。”
　　三人坐下，吃着菜，聊了一会儿天，忽然，门口响起了敲门声。
　　龙九灵脸色一白：“来了，果然来了……”
　　陈子逸淡定起身：“莫慌，我去看看。”
　　说着，他来到门口，开了门，往外面一看：
　　“咦？哪儿呢？”
　　他一眼扫过去，啥也没看到啊。
　　就在这时，身下一个尖交的声音响起：
　　“你低头看看？”
　　陈子逸一愣，低头一看，好家伙，一个跟黄猫大小的黄鼠狼正人立站在他面前，因为这小东西哪怕站起来也很小，所以陈子逸才没看到。
　　“嚯，小东西长的还挺别致。”
　　这只黄鼠狼的确是长的有些清秀，大眼睛一眨一眨的，灵气十足，人模人样的。
　　它此刻有些懵逼，这人类见到自己，这么淡定？
　　不过，怎么不是上次的那个女人？
　　陈子逸开口：“你来有什么事儿啊？”
　　黄皮子正寻思找上次那个女子问，见陈子逸都跟它说话了，索性就问了句：
　　“我想问问你，你看我像什么？”
　　此话一出，屋子里，陈子兮脸色一变，说：
　　“不好，小逸，这是黄仙儿讨封，你可别乱回答，一个弄不好……”
　　不等陈子兮说完，陈子逸就笑了，看着黄皮子说：
　　“我看你像个二百五。”

第19章 二百五黄皮子
　　像个二百五？
　　屋子里，陈子兮愣住了。
　　屋子外面，黄皮子愣住了。
　　就见那黄皮子眨了眨大眼睛，看着陈子逸说：
　　“你这……这……二百五？你……这算什么？”
　　陈子逸冷笑说：“你觉得二百五算什么？”
　　黄皮子显然没遇到过这种情况啊，它用爪子挠了挠头，说：
　　“二百五是形容一些人的，所以，你真的回答，应该算是说我是人吧？也好，总算能变人，二百五一点，倒也没关系。”
　　陈子逸愣住了，看着黄皮子说：“那你倒是心态挺好，还真有点二百五。”
　　黄皮子盯着陈子逸说：“小子，今夜大仙儿我，也算是讨封成功了。不过，你封我二百五，这事儿，哼，我也不打算算了。”
　　陈子逸一笑：“哦？那你想怎么样？”
　　黄皮子说：
　　“后生，我给你个弥补的机会，这样，你在家里设立一个神位，把我以香火供奉起来，你看怎么样？”
　　陈子逸反问：“你见过谁家没事供奉一个二百五？”
　　黄皮子眼睛一瞪，尼玛，竟无法反驳！
　　“你若是不供奉我，我就……不让你好过！”黄皮子威胁。
　　陈子逸冷笑，果然啊，这些动物成精的东西，就是不怎么讲道理。
　　本就借人家人气来助自己修行，还要人家供奉自己。
　　索取的没完没了了还！
　　陈子逸显然不会惯着它，说道：
　　“那你倒是试试，让我不好过？”
　　就在这时，陈子兮实在忍不住，走上前对陈子逸小声说：
　　“小逸，别冲动，这可是妖精，把它得罪了，不好对付……”
　　陈子逸笑了，对陈子兮说：“老姐，你对一百年修为，一无所知啊！”
　　陈子兮一愣，就见陈子逸看向黄皮子，说：
　　“来，让我看看，你怎么不让我好过！”
　　但凡是成精的黄皮子，到了讨封的地步，修为都算有点厉害了，反正比一般的煞鬼怨鬼厉害。
　　那黄皮子似乎是有些不敢相信，还有这么刚的人类？
　　不怕自己，说自己是二百五也就算了，还敢跟自己如此对立？
　　“好你个后生，既然如此，本大仙儿，就让你知道知道得罪我们黄仙儿的厉害！”
　　说着，那黄皮子一双爪子一挥，十根如弯刀一般锋利的爪子瞬间变长一尺多。
　　爪子上，淡淡的黄气缭绕。
　　同时，黄皮子眼睛里闪过一丝光芒。
　　而陈子逸刚刚得到了五雷掌法，此刻也就是想拿这不开眼的黄皮子练练。
　　想到这里，陈子逸脑子里出现了系统给他的五雷掌法的运行方法，体内真气按照其运行之法运行，片刻之后，一道真气聚在掌心。
　　同时，他口中轻声念动咒语：
　　“电母雷公，速降神通。随我除邪，轰轰轰轰轰。吾奉三清祖师，急急如律令！”
　　咒语落下，陈子逸直觉掌心力量在咒语的加持下迅速产生变化，隐约有一股雷鸣电流欲突破掌心而去。
　　那种感觉，和掌心雷有点类似，但是其威力，却比掌心雷明显强的多。
　　感觉到掌中雷法已经蕴含完成，陈子逸看向了黄皮子。
　　而这时，那黄皮子还浑身冒着妖气，凶狠的看着陈子逸，说：
　　“小子，你怕不怕？现在供奉我还来得及，不然我弄死你！”
　　陈子逸诡异一笑，下一刻，他直接一掌对着那黄皮子拍出。
　　片刻之间，只见他那掌心之中，五道手臂粗细，形状不同的闪电骤然浮现，相互缠绕间，如同五条银色的蛇，迅速对着黄皮子而来。
　　那一瞬间，黄皮子吓得那一张黄鼠狼脸上，居然都露出了一个惊悚的表情。
　　“我X……人类，我跟你开玩笑呢，你来真的？”
　　黄鼠狼委实是吓坏了。
　　它哪里想到，眼前的这个年轻人居然是修行者，而且尼玛好像还很厉害，上来就是如此可怕的雷法？
　　眼见陈子逸没有要停下的意思，看着五道缠绕的雷电闪动电弧，噼里啪啦的对着自己奔袭而来，那黄皮子只有一个想法：
　　后悔，相当的后悔。
　　今天出门，咋就不看下黄历呢……
　　然而现在说什么都晚了，还在它早就聚起妖气了。
　　此刻只能凝聚全身妖气，聚于双爪，随即发出一声叫声，把所以妖气都用来抵挡雷法了。
　　片刻之间，只听到轰隆隆一声巨响。
　　五道雷电击中强烈的妖气，三秒后，强烈的妖气骤然溃散。
　　下一刻，一声奇怪的惨叫响起，一道黄颜色的身影骤然倒飞出去十几米，落地时，黄皮子已经成了黑皮子。
　　此刻，黄皮子躺在地上，身上电弧流动，时不时抽搐一下，还冒着一股子焦臭的烟气。
　　门口，陈子逸掌心雷法消失。
　　他震惊的看了看自己的手掌，激动的开口：
　　“不愧是厉害的咒术，就是牛逼啊，这一击，煞鬼都扛不住吧？”
　　这还是他没有动用全力的情况，因为他不知道五雷掌有多厉害，所以，大概只用了五成修为，但这个威力，已经绝了。
　　远处，黄皮子……哦不，这时候应该叫黑皮子了。
　　黑皮子咳嗽几声，无比虚弱的从地上坐起来，直觉浑身疼痛。
　　同时，它感觉体内一身妖气，竟然全部被雷法击溃了。
　　这尼玛也太吓人了吧？
　　它眨了眨迷茫而绝望的大眼睛，看着门口的陈子逸，随即怒道：
　　“至于吗？至于吗？可恶的人类，我只是想杀你而已，可你却把我打的妖气都没了？”
　　陈子逸对五雷掌很满意，有这种技能在身，以后无论是遇到什么难以对付的妖魔鬼怪，想来都不会太麻烦。
　　同时，他看向了黄鼠狼，淡淡的开口说：
　　“孽障，念在你今天并没有犯下大错，也抗住了我一击的情况下，我不再对你下杀手，给我赶紧滚。
　　我今天对你的回答，也算是你讨封成功了一半，也能助你修行，让你可以幻化人形。
　　日后，无论你是否能修成人形，都希望你不要作恶多端，可以和人类和平共处。否则，必让你身死道消。”
　　那黄鼠狼闻言，也感受到了来自陈子逸的威压。
　　也不知道它有没有听进去，只见它转身，无比虚弱的离开了。
　　陈子逸深呼吸一口气，回到房间里，看着惊讶的两女，说：
　　“解决了！”
　　陈子兮回过神来，震惊的看着陈子逸说：
　　“那雷法……真的是你施展的？”
　　陈子逸撇嘴：“你果然对修行，一无所知。”
　　说着，他坐下，继续吃东西。
　　而那龙九灵则是用崇拜的眼神，看着陈子逸。
　　……
　　另一边。
　　黄鼠狼一边向着郊区山里而去，一边抱怨：
　　“可恶的人类，虽然让我讨封成功，却让我成了个二百五……我也真够二百五的，没事招惹他干什么？现在弄成这副模样……这下看起来也二百五了……”
　　他一路抱怨，回到了乡下山里的黄皮子窟。
　　洞窟里，另一个正在修行的黄皮子，看到同伴回来，顿时愣住了：
　　“我说黄三儿，你这怎么搞的？，你不是出去讨封？怎么弄成这样回来了？怎么浑身漆黑？”
　　黄三儿：“啊？哦，没错，这不是讨封成功了嘛，我开心，顺便就去染了个毛，黑色多霸气啊。”

第20章 三魂全丢了
　　黄皮子窟。
　　黄三儿虽然找了个理由，不过显然，同伴并不信。
　　它也没在意，赶紧就去修行入了。
　　“可恶的人类，等我修行成人形，我一定找你报仇……”
　　说完之后，看了看自己这一身黑毛，差点哭了。
　　……
　　而另一边，陈子逸三人吃了夜宵后，酒足饭饱，也就准备各回各家。
　　离开时，龙九灵邀请陈子逸没事儿就来她这里做客，陈子逸感觉这丫头还算可以，不是同学了，朋友还是可以继续做。
　　陈子兮把陈子逸送回家时，已经是凌晨两点。
　　因为这里是陈子兮为上学而租的房子，所以，不是她和陈子兮的家。
　　“小逸，既然不上学了，你什么时候搬回家住？”
　　陈子逸愣了一下，说：
　　“有空吧，再说，我在这里，住的还行！”
　　见他这么说，陈子兮也只好点头。自己这个异父异母的弟弟，向来勉强不得。
　　于是只能离开了。
　　陈子兮很困，回家倒头就睡了。
　　第二天十点左右才起来，洗漱过后，直接吃中午饭了。
　　家里没什么吃的，他只能去外面吃。
　　刚走没多远，陈子逸发现学校门口多了一个烧烤店。
　　“胖子烧烤？啥时候开的？”
　　他想喝点啤酒，索性，就走了进去。
　　“兄弟，吃什么，冰柜里自己拿！”
　　老板一边烤串儿，一边招呼陈子逸。
　　陈子逸觉得声音很熟啊，扭头一看，好家伙，那正烤串儿的老板，不是自己学校里的死党倪霸么？
　　“我擦，胖子，你怎么在这里烤串儿？”
　　倪霸长的很白，也很胖，所以外号胖子。
　　也因为他的名字谐音是“你爸”所以大家很少叫他名字，太怪了。
　　倪霸也听到了熟悉的声音，回头看了一眼：
　　“我插，老逸，你丫怎么来了？”
　　“我出来吃东西啊，话说，你咋开烧烤店了？不读书了？”陈子逸上前，锤了倪霸一拳。
　　倪霸嘿嘿一笑：“不读书了，哎，一言难尽。对了，你不是一个月前也突然不读书了？我还没来得及找你问情况呢？”
　　陈子逸觉得不太对劲，这胖子和他关系，铁的不能再铁了。
　　而自己不读书了，这一个月，胖子居然没有联系自己。
　　胖子不读书开店，居然也没有告诉自己。
　　陈子逸自己每天太忙了，倒也情有可原。
　　但以胖子的性格，这两件事不和陈子逸联系，那不正常！
　　最主要是，陈子逸发现，胖子那一头寸发间，居然有许多少白头。
　　这胖子向来乐观开心，心大无边，什么时候愁的出白头发了？
　　“我就是不想读书了，对了，胖子，你这是怎么了？一个月不见，怎么如此憔悴了？”
　　陈子逸很关心倪霸，认真的询问。
　　胖子看店里也没客人，索性把烤的烧烤拿到桌子上，拿来几瓶啤酒，说：
　　“这会儿学校没放学，没啥人，咱哥俩儿整两瓶！”
　　陈子逸见他话里没了往日洒脱，深呼吸一口气，知道，胖子心里真有事儿。
　　于是坐下，开了啤酒，两人先来了一个，随即看着倪霸：
　　“胖子，说吧！”
　　胖子苦笑，点了点头：
　　“唉……你也知道，我家，条件不好，穷，我这读书啊，也是家里使劲在供我……
　　一个月前，就是你不读书那几天，我……唉，我爸……他在工地上病倒了！”
　　陈子逸皱眉：“怎么样？严重么？”
　　“说严重吧，医生又说，身体都正常了。说不严重吧，又一直昏迷不醒，状态并不好。”
　　倪霸挠了挠头：“唉……医疗费花销太大，我也就出来，一千块盘下这个小小的烧烤店，看看能不能多少赚点儿！”
　　陈子逸叹了口气，说：“晚点，我跟你去看看叔叔，钱的事，你不用操心，我帮这点儿。”
　　“老逸，咱知道咱们关系好，但你的情况，我也不是不知道。”倪霸感动的说：
　　“这事儿，我自己处理就好了，那好拖累你！”
　　班里人都知道，陈子逸是孤儿，养父母也死了，所以都觉得陈子逸家条件也很差。
　　实际上还真不是，陈子逸的养父母还是挺有钱的死后专门留下遗嘱，家里上百万遗产，两兄妹平分。
　　但是陈子逸没有要，他觉得，自己本来就是养子，养父母对他好，他已经很感激，自然不想去继承遗产。
　　当然，陈子兮也对他很好，虽然他不愿意继承遗产，可每个月生活费，陈子兮只会多给。
　　当然这些不是重点。
　　陈子逸帮倪霸，是因为他有一个亿。
　　有一个亿，还在乎什么？
　　“胖子，把人看扁了不是？我还就告诉你了，你逸哥儿我，不缺钱。所以，你丫就少废话，走，去医院。”
　　不由分说，陈子逸架着胖子，让他带自己去了医院。
　　到了医院，陈子逸说：
　　“钱的事，你不用操心，这家医院如果治不好，就转到京城里去，实在不行，国外也可以。”
　　“老逸，你发财了？”胖子很感动。
　　陈子逸点头：“发财了，不然干嘛不读书。”
　　“牛掰，在干啥赚钱了？带我一把！”
　　陈子逸苦笑：“怕你不行……”
　　两人说着，到了病房外面。
　　进入后，陈子逸看到了胖子的爸躺在病床上。
　　旁边，一个淳朴的妇人，正在给他擦脸。
　　“妈，老逸来看爸！”
　　妇人回头，愁容化作笑脸：“小逸来了，快，来坐下……”
　　陈子逸喊了声阿姨，随即看向床上的中年人。
　　中年人也有点胖，一脸老实憨厚的样子，典型的淳朴民工。
　　此刻，中年人正双眼紧闭，脸色惨白，看起来，呼吸很微弱，心跳也很缓慢无力。
　　最重要的是，他额头很黑，也就是印堂发黑，非常严重。
　　陈子逸脸色一变，随即他眼睛一瞪，天眼通开启，眼瞳里微微有一丝光芒。
　　此刻再一看，让他大惊失色。
　　因为中年人两边肩膀的阳火已经都没了，头顶的阳火也微弱的摇曳着，仿佛随时会灭，命在旦夕。
　　最重要的是，中年人身上，明显少了三魂，只留下七魄在体内。
　　也就是说，他魂儿丢了，不在体内。
　　“胖子……跟我出来，我有事跟你说！”
　　陈子逸沉重开口，转身离开病房。
　　倪霸一愣，立马跟上。
　　出去后，问：“老逸，咋了？”
　　“胖子……我不知道你信不信我说的，但我可以很肯定的告诉你，你爸这不是病了，是三魂儿丢了。
　　他身上阴煞气息很重，外加阳火受损，印堂发黑，应该是冲撞了什么鬼邪之类的东西？”
　　“啊？什么？这……”
　　在这个世界，人人都知道有妖魔鬼怪存在。
　　而胖子对陈子逸，也是没理由的信任。
　　换句话说，胖子其实一根筋，对陈子逸这种铁哥们儿，是无比信任的。
　　于是开口：
　　“老逸，你怎么看得出来？”
　　陈子逸说：“不瞒你说，这一个月，我之所以不读书，就是也入了灵异圈子了。”
　　胖子虽然吃惊，这时候也不是细问的时候，于是说：
　　“那我爸这情况，怎么整？”
　　陈子逸想了想，说：
　　“你拔一根你爸的头发给我，然后让你老妈办理出院，马上带回家。
　　我要给你爸布置七星灯，稳住他体内的七魄，保证他七魄不离开身体。
　　同时以七星灯代替他双肩熄灭的阳火，确保他身体不会死亡，由阳火护着。
　　然后，我作法，寻找他的三魂……这都一个月了，天知道他的三魂到哪儿去了。
　　快，立马去办，刻不容缓了已经，如果他的三魂到了地府里，进了鬼门关，那就……”
　　后面的话他没有说。
　　胖子已经急了。
　　他对陈子逸的信任，那是多年建立起来的。
　　此刻根本没有怀疑，立马点头进了病房里！
　　陈子逸脸色不太好看，三魂丢了一个月，他猜测，极有可能已经飘到阴间，或者被害他的鬼邪藏起来。
　　如果是飘到阴间，为了胖子这个兄弟，陈子逸也只能陪他闯一闯阴间了。

第21章 刚到阴间，就遇鬼差
　　倪霸也没想到陈子逸一个月不见就已经成了修行之人。
　　不过，现在也不是纠结这个的时候。
　　出于对陈子逸的信任，他立马去和自己的母亲做了沟通。
　　母亲现在正是不知道该怎么面对接下来的情况的时候，看着床上已经如此躺了一个月的丈夫，最终还是决定，相信一下倪霸，相信一下陈子逸。
　　“小逸是个可靠的孩子，妈相信他，那咱们先办出院，让小逸试试，实在不行，咱们也正好转院！”
　　倪霸点头，随即把父亲接回家。
　　陈子逸这时候已经离开，去了附近一家香烛店。
　　香烛店里是一个十八九岁的女孩在看店，见到陈子逸进来，只是不咸不淡的说了句：
　　“要什么？我们这里对付鬼怪的符咒，护身符，各种法器，都有……”
　　“要三盏长明灯！”
　　陈子逸开口打断。
　　那女孩一愣，看了眼陈子逸，说：“只要长明灯？”
　　“再要一捆红绳，几枚铜钱！”
　　女孩极不乐意的拿了三盏莲花灯和一捆红绳和几个铜钱给陈子逸。
　　莲花灯是加煤油的那种，大多是人死了，放在灵位前的。
　　红绳是细细的那种，但很结实。
　　铜钱就是普通的铜钱。
　　陈子逸付了几十块钱，要走时，女子说：
　　“喂，我们店里的各种防鬼的东西，要不要看看？”
　　陈子逸随意扫了一眼，东西的确挺全。
　　以前这种店，基本上都是香烛、元宝、纸钱这类祭祀用品。
　　但是现在，妖魔鬼怪这么多，这些店里，也经常卖一些神像佛像、八卦镜、五帝钱、铜钱剑、护身符之类各种各样能够护宅护身的对付鬼邪的东西。
　　随意看了一眼后，陈子逸一笑：
　　“恕我直言，你这里的这些东西……纯属摆设！”
　　说完，陈子逸转身离开。
　　柜台后面那女子急了：“你说什么？我告诉你，本姑娘可是学过求法的阴阳先生，这些符是我画的，威力大着呢，还有这些神佛像，都是我开过光……”
　　陈子逸却没兴趣听她废话，继续离开。
　　那女孩气的够呛，见陈子逸离开，却也无可奈何。
　　眼见陈子逸走远，她拿出手机，打开度娘搜索符咒大全，拿起自己画的一道所谓的护身符，对比了一下：
　　“说我的东西纯属摆设？这不画的一模一样？”
　　陈子逸要是知道她就是在度娘上寻求方法而制作的符咒，估计得原地呆住。
　　离开香烛店，已经是下午四点。
　　陈子逸去了倪霸家里。
　　倪霸家并不远，到了后，陈子逸先去看了看倪霸的父亲。
　　倪霸的父亲躺在床上，果然，拔了氧气，和没拔没啥区别。
　　让倪霸将三盏长明灯放在了他父亲的头顶和双肩的位置，摆放好后，陈子逸在倪霸和他母亲的注视下后退两步，随即运起体内阳气。
　　阳气是每个活人都有的，陈子逸体内的阳气自然是无比充足的。
　　只见他以阳气运行至双肩，随即自己肩膀上的一丝阳火在阳气的控制下，分化而出，顺着手臂，到了他右手指尖。
　　接着他将剑指之上的一丝阳火对着那三个长明灯分别点了一下。
　　那三个长明灯顿时燃了起来，冒起宛若太阳光一般的火焰。
　　在三盏长明灯亮起的那一刻，倪霸父亲的脸色，明显好看了一点，就好像原来脸上总有一丝阴霾，但现在却明亮了一些。
　　“我去……老逸，牛掰啊，你还真会法术！”倪霸愣住了。
　　“呼……”陈子逸舒了口气，说：
　　“这是我的阳火，能护住你爸的七魄，重燃三把阳火，保护肉身。现在，我们要做的，是赶紧找到你爸的三魂！”
　　“怎么找？”倪霸询问。
　　陈子逸拿出红绳，一头绑了一枚铜钱，放进倪霸父亲的嘴里。
　　红绳很长，大概十米左右。
　　另一头，陈子逸也绑了一枚铜钱，夹在双指间，随即说：
　　“接下来我作法，找到大概方向！”
　　说着，陈子逸掐剑指，夹住绑着红绳的铜钱，口里默念咒语：
　　“铜钱作引，红绳为介，寻魂千里，方向指明，赦！”
　　咒语落下，陈子逸将手中铜钱骤然扔出。
　　那一瞬间，铜钱带着红绳飞出后，却立马停住，随即在屋子里转了一圈，忽然落在地上。
　　落在地上，却也没有倒下，铜钱是直挺挺立着的。
　　“指向地下？完了……”
　　陈子逸揉了揉额头，真是怕什么来什么。
　　“怎么了？”
　　胖子和他妈被陈子逸一连串的手段惊呆了，此刻闻言都紧张起来。
　　“最坏的结果，你爸的三魂，还真就已经去了阴间。”
　　“啊……”胖子脸色一白。
　　他母亲也赶紧问：“那……小逸，那怎么办？是不是老倪已经……”
　　陈子逸想了一会儿，说：
　　“别急，也不是说就死定了。他的三魂只要没有进鬼门关，就还能把他的三魂找回来。按理说，地府不会接收魂魄不全的鬼。
　　而倪叔叔只是三魂去了阴间，七魄还在体内没有七魄，魂魄就不全，就不能算是一个鬼，所以，应该是没法进鬼门关的。”
　　“那咱们现在怎么做？怎么能把我爸的三魂找回来？”倪霸着急的问。
　　“现在最主要的是守住他的七魄，一旦七魄离体，那真就是死人了，七魄和三魂合在一起，就是鬼了。
　　当然，现在有我的阳火和长明灯代替了倪霸的阳火，他的身体恢复阳气，锁住了七魄，就不用担心七魄离开。
　　至于找三魂……胖子，你是倪叔叔的儿子，有血缘关系，有来源于灵魂的牵连。所以，只有你能找到他。”
　　说到这里，陈子逸犹豫一下：
　　“不过……得你胆子大才行，因为……我恐怕要带你，去一趟阴间。你爸的三魂在阴间，只能去了阴间，才能找到他。”
　　胖子闻言，毫不犹豫的开口说：
　　“老逸，我相信你，你说去阴间能找到我爸，那我就去。我胖子，不怕死，我什么都不怕！”
　　胖子的确一向胆大，甚至胆大到了好像是缺根筋的地步。
　　那怕这个世界妖魔鬼怪横行，胖子也经常大晚上出门，还经常想着见鬼。
　　所以，他胆子没得说。
　　陈子逸主要也不是担心他害怕，而是担心，他会回不来。
　　阴间，那毕竟是鬼呆的地方，活人去不了，得魂魄出体，灵魂出窍，去了阴间，还不知道会遇到什么，可谓风险极大。
　　那怕陈子逸有百年修为，也是需要谨慎！
　　“胖子，这事儿风险很大，你确定？”
　　他再次询问。
　　胖子点头：“我爸这辈子养家挺辛苦，这次在工地上出事，我挺难受，觉得这些年，挺对不起他的。呵，他这辈子，拿命养家，我不能让他没享福就……哪怕是拼命，我得救他。”
　　倪霸的母亲已经哭了，不断的抹着眼泪，丈夫丢魂儿，儿子又要去冒险，她已经不知道该怎么办。
　　见到她哭，陈子逸开口：
　　“阿姨，您不用担心，也不是让胖子一个人去，我会陪他一起的去阴间，有我在，你放心吧！”
　　倪霸母亲惊愕：“啊？”
　　胖子：“不行！”
　　倪霸母亲也立马说：“这不可以，小逸，你帮我们，已经很感激了，这种事怎么好让你去冒险，绝对不行。”
　　倪霸也说：“老逸，这是我爸，我可以去冒险，你不行，这可不是像以前咱们偷跑出校门撸串儿！”
　　陈子逸瞥了眼倪霸，这铁哥们儿的感情，没得说。
　　也是因为感情好，穿一条裤子，所以陈子逸一开始就没打算让倪霸一个人去。
　　“见外了是吧？胖子，还当我兄弟吗？我不怕告诉你，你自己一个人去，必死无疑。我和你一起去，百分之九十，安全回来。”
　　倪霸张嘴还想说什么，陈子逸却又打断：
　　“这次，我陪你冒险也不是白干的，以后你那烧烤店，可得随便我吃喝！”
　　胖子一愣，随即笑了：“擦，随你吃，不给胖爷我吃垮，我可不罢休！”
　　“哈哈哈……”
　　陈子逸笑了，随即把绑着红绳的铜钱给胖子，严肃道：
　　“抓在手里，无论如何，不准松开。”
　　“胖子，这红绳会跟着去阴间，这是我们找你爸的唯一工具，它能指引我们去找你爸的三魂，同样，也是带我们回来的媒介。
　　在整个过程中，如果你松开了红绳，就意味着找不到你爸。同时，也就意味着，我们回到阳间的路没了！”
　　“去阴间的路上，以及到了阴间，都会有无数妖魔鬼怪。它们知道我们不是鬼，它们知道我们只是魂魄，知道我们不是真的死了，所以它们可能会想方设法的弄我们。
　　或者想吃了我们的魂魄，或者想把我们留在某个地方陪它们，或者把我们弄死给它们当替死鬼，甚至有鬼求我们回阳间给它们办事儿。
　　无论是那种情况，你记住，都不准搭理它们。一旦搭理它们，就会被缠上，非常麻烦。整个过程中，如果有危险，我会出手，你只需要抓紧红绳。”
　　胖子记住陈子逸的话，认真的点头。
　　陈子逸深呼吸一口气，让倪霸母亲拿来两根蜡烛，以阳火点燃，让胖子和他一起坐在蜡烛前面。
　　“胖子，紧握绑着躬身的铜钱，注意力集中……”
　　胖子照做，就见陈子逸双指结剑指，点在胖子额头，念咒：
　　“三魂无身束，七魄脱体缚，肉身留在此，魂魄把体出。急急如律令，赦！”
　　下一刻，胖子身体里，一个淡淡的，普通人看不见的身影缓缓飘了出来。
　　“咦……我怎么轻飘飘的……”
　　胖子睁开眼，居然发现自己飘在空中，屁股下面，还有一个自己，一动不动的坐着。
　　而自己手上，抓着一枚绑着红绳的铜钱。
　　再看陈子逸，也是念咒语，随即他自己的魂魄也是一下子离开身体飘了出来。
　　“胖子抓紧铜钱和躬身，咱们去阴间！”
　　陈子逸说着，再次念咒：
　　“天门开，地门开，上天入地四方来。阴门开，阳门开，阴阳之门速速开！开！”
　　下一刻，他们两的身下，出现一个黑色的洞，里面阴气浓雾，鬼气森森。
　　陈子逸抓住胖子：
　　“走”
　　两道魂魄，一头扎进黑洞里，瞬间被吞噬一般，黑洞消失。
　　进入黑洞的那一刻，陈子逸和倪霸宛若坠入冰窖，那种阴冷的感觉，纵然是灵魂，也能深刻的感觉到。
　　一阵黑暗之后，隐约间，似乎前面有一点点灰暗的光亮。
　　同时，有两个穿着西装的鬼魂正在飘着。
　　那两个鬼魂手上都拿着锁链，胸前西装上还别着一个徽章，上面写着一个：“差”
　　而它们，正是鬼差。
　　不得不说，现在的地府紧跟潮流，鬼差都穿着西装皮鞋，相当的正规。
　　那两鬼差估计是在阴阳路上路过，此刻察觉到了陈子逸和胖子，都立马恶狠狠的看了过来。
　　“你们两个不像是鬼啊？是生魂？来阴间干什么呢？”其中一个鬼差怒道。
　　胖子一脸懵逼。
　　陈子逸也是一愣，他没想到一到阴间，丫的就遇到鬼差了。
　　这也太倒霉了。
　　于是他赶紧开口说：
　　“我们……我们是鬼，刚死，还没死透……”
　　“是吗？”
　　两个鬼差疑惑的飘了过来！

第22章 贿赂鬼差：我们是来阴间旅游的
　　眼看两个鬼差过来了，陈子逸赶紧开口：
　　“我说我们来阴间旅游的你们信不？来，这是小小心意，您二位拿去花……”
　　说着，陈子逸拿着一早就准备好的纸钱，给两个鬼差塞过去。
　　两鬼差本来听他说来旅游，都差点发火了。
　　那个人没事儿干，跑到阴间来旅游？
　　骗鬼呢？
　　鬼才信呢！
　　不过，看到冥币时，两鬼差笑了，一起接过纸钱后，其中一个鬼差还笑呵呵说：
　　“是吧，我一看你们就是来旅游的，阴间旅游好啊，我们阴间现在与时俱进，也开发了不少旅游项目呢，你可以到处去转转呀。”
　　陈子逸：“是嘛？那挺好啊。”
　　“那就这样你们玩开心点，我们走了。”
　　两鬼差说着，转身飞走了。
　　这就叫有钱能使鬼推磨。
　　看着两鬼差走了，陈子逸对胖子说：
　　“胖子，用意念，控制自己往前面飘。”
　　虽然这么说，但其实，陈子逸也是第一次魂魄出窍，所以控制魂魄，也是不太熟练。
　　而进阴间这种事，更是第一次啊。
　　于是乎，两人尝试了一下飘动，发现不太方便后，索性，陈子逸和胖子直接落在了地上，还是用走的。
　　周围雾气腾腾，好像一个如梦似幻的环境，不知道周围有多大，也不知道上面有多高。
　　“这就是阴间……”胖子左右看了看。
　　陈子逸看了眼胖子的手，他手里紧握的铜钱上，那绑着的红绳，正朝着一个方向，躬身似乎很长，紧紧绷着，不知道到底有多长。
　　在阳间，这红绳以后十米，连接在倪霸父亲的嘴里。
　　到了阴间，躬身无限变长，连接着倪霸父亲的三魂。
　　只要朝着红绳而去，就能找到倪霸的父亲。
　　“胖子，别耽搁时间了，咱们必须在蜡烛烧完前回去，否则咱们回去的路，什么都看不清，会迷路。”
　　胖子点头，和陈子逸一起，朝着躬身的方向迅速跑起来。
　　然而，两人刚跑起来，就见路旁，忽然出现了一个人影。
　　“儿~子……”
　　“儿子……”
　　“我是你……爸爸……”
　　胖子一愣，扭头一看，好家伙，路边那道身影从体型上看，还真就和胖子他爹很像，就是看不清脸。
　　胖子明显露出激动之色，一旁，陈子逸说：
　　“看红绳！”
　　胖子看了眼手里的红绳，还是朝着前面，并没有连接在那身影的身上。
　　胖子顿时大惊，想到了陈子逸说的话，一路上会有各种各样的妖魔鬼怪出来弄他们两个。
　　他立马收回眼神，和陈子逸继续向着前面而去。
　　“生……魂……这是生魂的味道……”
　　“嗯……好香啊……附近有生魂……”
　　“别跟我抢，我要讨这生魂做我替死鬼……我在这阴阳路好多年了，我要离开~~”
　　“生魂在哪儿？桀桀桀桀桀桀~~”
　　周围，不断有诡异的声音响起。
　　而生魂的意思，就是还活着的人的魂魄。
　　死了的人的魂魄叫鬼，已经毫无生机。
　　而活着的人的魂魄就叫生魂。
　　经常会有人明明还活着，但是因为受了惊吓，或者出了意外，身体还没死，魂魄被吓出身体了，这就叫生魂，这种只要即时还魂人就醒了。
　　倪霸他爹也是这种情况，只不过，他的生魂只有三魂出来了，魂魄不全。
　　“小伙子，你走错路了，要走这边，这般是大路……”
　　忽然一旁又出现一个老头，老头看起来很是佝偻，弯着腰，很是面善，指着他所在的一条看得清的大路，不断对陈子逸和胖子招手。
　　陈子逸还好奇的看了一眼那个老人，心想这些阴阳路上的鬼，还真是手段多得很。
　　真要是去了那老头那条路，那估计就真的迷在里面，着了那老头的道了。
　　想到这里，陈子逸担心胖子会被影响，正要提醒胖子，扭头一看，这胖子却压根儿没看那老头。
　　而是一双眼睛死死的盯着前方的红绳，突然就不受外界影响了一般。
　　陈子逸微微点头，放心了一些。
　　接下来两人一路前行，路上可谓是不断遇到各种各样的鬼。
　　有的出来误导他们，有的出来恐吓他们，有的骗他们。
　　甚至还有女鬼穿着暴露的，在两人身旁搔首弄姿诱惑他们。
　　但是，整个过程中，两人都没有搭理这些鬼。
　　尤其是胖子，那眼睛，死死的盯着躬身，面无表情，只顾着跑。
　　那些鬼别说影响他了，在胖子眼里，这些鬼好像根本就没出现似的。
　　陈子逸都不服不行啊，心想，这货是屏蔽信号了吗？这么牛逼？
　　也不得不承认，有时候，人缺根筋也挺好。
　　就好像此刻的胖子，告诉他不搭理妖魔鬼怪，就只看着红绳，人家就说到做到，不管你周围的妖魔鬼怪玩的有多花哨，人家就是不看你一眼。
　　哪怕之前那个女鬼脱衣服，倪霸可能都不知道。
　　陈子逸倒是没忍住一直盯着的……
　　在这条路上，遇到了大概几十个鬼出现干扰他们。
　　就见两人跑到前方的一条三岔路口时，那些干扰他们的鬼，突然都不见了。
　　三岔路口，雾气少了，周围依旧是昏暗，但也能看的清楚。
　　在陈子逸他们旁边的另一条大路上，不断有鬼魂或者飘或者走，向着前面的一条更加宽阔的大路而去。
　　三岔路的三条路口，都有一个石碑。
　　最大的那条路，也是鬼魂汇率而去的那条路，写着黄泉路！
　　而陈子逸和倪霸这条路，写着阴阳路。
　　另外一边还有一条路，写着鬼界路。
　　关于地府的三岔路口和一些情况，陈子逸在灵异大学，问过一些鬼。
　　说是，这三条路里，阴阳路，通常是特殊情况时，给一些进入地府的人或者生魂，或者其他一些东西走的。
　　所以，阴阳路上非常诡异凶险，来的魂魄不多，导致这里的鬼魂，非常喜欢害来这里的魂魄和人。
　　同样，一些想回到阳间的鬼，也是走这条路。阴阳路，顾名思义，通阴阳的。
　　而黄泉路，这个大家都知道，是人死后，到了阴间后要走的路。
　　人死后，鬼魂不像陈子逸他们这种还要走阴阳路，而是直接就到了三岔路口，去地府的话，就走阴阳路。
　　而地府就是阴间的官方组织，是一个巨大的城池，名为酆都城。
　　进入地府，就受到地府管束，鬼怪们就等于到了一个有法律的地方，在酆都城里不能乱来，也要奉公守法。
　　所以，能够去黄泉路，入鬼门关的，基本上都是正常死的鬼。
　　而最后的鬼界路，那就是去一个地府不管的阴间鬼界。
　　阴间很大，和阳间一样。
　　而地府，和阳间的官方一样，制定秩序，维护秩序。
　　而超出地府管的其他阴间区域，则是非常的混乱，没有任何规矩，鬼魂们想怎么样就怎么样。
　　所以，这些地府管不到的地方，就叫鬼界。
　　陈子逸看了眼倪霸手里的红绳。
　　红绳的方向，就在鬼界路。
　　“走，去鬼界！”
　　陈子逸没有犹豫，带着倪霸，向着鬼界路而去。
　　鬼界路上，来往鬼魂也很多，和那些向着黄泉路去的鬼魂们不一样，这鬼界路来往的鬼魂，看起来都要凶狠一些，一个个凶神恶煞的。
　　这些鬼，没有地府约束，自然是无法无天，甚至，经常去阳间为非作歹。
　　陈子逸让胖子也自然一些，脸上带着凶相，避免被一些鬼找麻烦。
　　就这样，两人凶巴巴的赶路，不知道过了多久，发现前面有一大片城池一样的建筑。
　　这一大片区域里，有古代的建筑，也有现代的建筑，更有破烂不堪的各种各样的建筑。
　　这些建筑，陈子逸看起来都觉得眼熟……
　　这尼玛不是那些纸扎店卖的纸房子？
　　合着烧了后，到了阴间变这么大？而且还如此真实，跟真房子似的。
　　不仅是纸房子，还有纸马，纸车，甚至还有纸美女。
　　虽然都很逼真，但那种画出来的东西，看起来，和真的总会有差距。
　　“这次来，也算是长见识了。”
　　胖子点头，一言不发。
　　“胖子，你咋一路上都不说话？”陈子逸疑惑。
　　倪霸：“你不是说别搭理那些鬼。”
　　“我又不是鬼，你怕什么？”陈子逸无语。
　　倪霸：“以防万一啊，这些鬼太厉害了，不小心不行啊。”
　　“好吧……”陈子逸竟然无法反驳。
　　此刻，两人已经靠近鬼城，靠近后，发现这鬼城是真的大，一望无际。
　　鬼也特别多，甚至都不敢估计有多少。
　　“到了鬼界，就要更加小心了，谁也不知道，这鬼界有什么样的可怕存在。说不定，它们的手段更加厉害。”
　　陈子逸开口提醒。
　　倪霸点头，忽然他眉头一皱：
　　“前面好多鬼，其中有一个……好眼熟！”
　　陈子逸一愣，也看过去，果然，前面路上有不少鬼。
　　其中，有两个鬼正从鬼界出来，飘在鬼界路上似乎要去三岔路口。
　　这两个鬼里，其中一个，的确是很眼熟，和倪霸的父亲，长的一模一样。
　　关键，倪霸手里的红绳，此刻就连在那鬼嘴里。
　　陈子逸眼睛一瞪，这不就巧了吗，这就是倪霸的爹啊。
　　只不过，他旁边那个看起来很凶的鬼是谁？
　　正在这时，那倪霸的爹的魂儿，也显然看到了倪霸，原本有些无神的眼睛，顿时清明起来。
　　就见他一边靠近，一边激动的开口：
　　“儿子……儿子，我是你爸爸！”
　　倪霸瞳孔一缩，眼睛一瞪，大喝：
　　“滚粗，我是你爸爸。”
　　这一嗓子，把对面飘来的倪霸父亲整懵了。
　　这倪霸还得意的冷笑一声说：
　　“死鬼，想骗老子？老逸都从阴阳路一路闯祸来了，还能被你骗了？”
　　他为自己的机智点了个赞，随即对陈子逸说：
　　“丫的，老逸，这鬼也忒牛逼了，它怎么知道我爸的模样？居然还变成和我爸一模一样，厉害了！”
　　陈子逸翻白眼：“你看看那红绳……”
　　倪霸仔细一看，手里的红绳，正连接在那魂儿的嘴里。
　　“卧槽……老逸，这鬼太牛逼了，居然还把红绳也弄嘴里了，以假乱真啊。”倪霸震惊的说道。
　　陈子逸一把捂脸：
　　“兄弟，咱有时候吧，也不能太一根筋了……没有哪个鬼知道你爸爸长什么样，也没人知道这红绳是放你爸爸嘴里的……”
　　“所以呢？你的意思是，这个鬼果真太牛逼？”胖子一脸认真的问。
　　陈子逸彻底无语了，说：
　　“我的意思，他真是你爸爸……”
　　胖子顿时呆住，扭头看向自己那已经靠近的魂魄，尴尬又激动的喊了声：
　　“爸爸~”

第23章 中年鬼怂了，拳头就是道理
　　陈子逸没想到，刚到鬼界就找到了倪霸的父亲。
　　不过显然，倪霸的父亲被另一只鬼带着，似乎要去三岔路口。
　　不知道回阳间还是去地府。
　　而倪霸的父亲也很激动，他正要说什么，旁边的那一脸凶相的鬼顿时怒呵：
　　“走！”
　　说着，它便抓紧倪霸父亲的魂魄，迅速向着三岔路而去。
　　陈子逸眼睛一瞪：“哪里走？把他魂留下！”
　　说着，他立马一把抓住胖子手里的铜钱红绳用力一拉。
　　顿时倪霸父亲的魂魄被他拉住，那另一个看起来四五十岁的鬼无论怎么拉扯倪霸父亲的魂儿，都拉扯不动。
　　紧接着它怒了，看向陈子逸，作出一个凶狠的表情，发出难听的声音，说道：
　　“小子，少要多管闲事……他必须死，我要他陪我，做我替死鬼……”
　　“老刘，你……你那是意外，你为什么非要拉上我呢？”倪霸的父亲对那鬼无奈的开口。
　　那鬼怒道：“我不管，必须有人陪我，否则……我不甘心……”
　　陈子逸见状冷哼一声说：
　　“看来就是你把他的魂儿带到阴间来的？哼，我劝你不要害人，否则，我让你魂飞魄散。”
　　那鬼怒吼一声：“住口，他必须陪我，必须做我替死鬼……”
　　陈子逸眉头一皱：“那可不是你说了算。”
　　说着，他用力一扯红绳，倪霸父亲立马脱离那鬼的手爪，飞向陈子逸。
　　那鬼气的不轻怒吼一声对着陈子逸扑了过来：
　　“我杀了你……”
　　那鬼怒吼着。
　　陈子逸冷笑，他现在虽然是灵魂状态，但灵魂也是带着身体的修为和真气的。
　　一些道术类的法术，灵魂状态下，也可以使用。
　　这也是为什么，很多人死后成了鬼，依旧可以修行道法，最终成了鬼仙，乃至成了鬼神。
　　所以，这就是陈子逸敢来阴间的底气。
　　只见他抬手：“驱邪三法指……一指驱鬼邪！”
　　一指出，一股力量自他指尖凝聚，直接向着那鬼而去。
　　那中年鬼躲避不及，被一法指击中，啪的一声，胸口炸开一道火花，同时身子倒飞出去。
　　倪霸此刻看着自己父亲的魂儿，开口说：
　　“爸，这究竟是怎么回事？你的魂怎么会被这个鬼带到阴间来了？”
　　倪霸的父亲叹了口气，说：
　　“它是我工地上的工友，工地上，我们俩出事儿了，他死了，我好像没死。于是，他不甘心，非要把我也带走。”
　　陈子逸和倪霸闻言都愣了，原来是这样。
　　陈子逸看了眼被他打飞的中年鬼，怒道：
　　“你虽然意外身亡，可他却命不该绝，你为何执意要作出这种有损阴德的事情？”
　　“我不甘心……”
　　那中年鬼被陈子逸一击整怕了，此刻却还是凶狠的开口说：
　　“我们两个人出事，凭什么就我死了？我为什么要这么倒霉？”
　　陈子逸沉着脸说：“你死，是意外，你把人家的魂弄走，那就是谋杀。我告诉你，你若是再执迷不悟，我让你再死一次！”
　　中年鬼闻言怒吼：“我不管，我就要他也死，陪我一起死。”
　　陈子逸眼睛一瞪：“丫的，掌心雷……”
　　“等等！”
　　中年鬼开口：“等一下，我突然觉得你说的也有道理！”
　　陈子逸冷笑一声，拳头就是道理啊！
　　这时，倪霸的父亲叹了口气：
　　“老刘，我知道，你不想死，你舍不得死，你有家人，你有儿女，那我呢？你看看我儿子都来阴间找我了……你就不能替我想想？”
　　那中年鬼表情痛苦的说：“老倪，你儿子来找你，你可以回去，我……我却回不去了，我……我甚至想见儿女们一面，都……”
　　中年鬼在哭，可惜，鬼，是没有眼泪的。
　　陈子逸皱眉：“你只要不那么偏激的非要拉无辜的人陪你，我有办法，让你回去见儿女家人，另外，帮你超度！”
　　他知道，这老刘之所以在阴间鬼界来，而不是去地府，就是因为他是意外死的，有怨气，不甘心。
　　前面说了，能够走上黄泉路，顺利进入鬼门关的，基本上都是正常死亡，或者病死的。
　　老刘这种意外死的，本身就有怨气不甘心，通常这种鬼，很难进鬼门关。
　　地府是阴间官方地区，酆都城是官方管理的鬼城，里面的鬼的都是合格的鬼。
　　试想，它们怎么会让一身怨气有问题的鬼去这种有法律法规的鬼城？
　　就好像阳间的城市里，不允许危险人物存在，一个道理。
　　所以，这老刘必须化解怨气，被超度，才能够进入地府，才有资格在地府生活、排队投胎！
　　所以，帮老刘超度，这一点，让老刘很心动！
　　老刘看着陈子逸说：“你……你能帮我超度？”
　　陈子逸点头：“能，我都能带胖子来找他爹，为什么不能给你超度？”
　　“超度后，我是不是就可以去地府？我是不是，就可以去投胎？”
　　“没错，否则的话，你永远是一个惨死的鬼，永远不能去地府，永远无法投胎！”
　　陈子逸说道。
　　那老刘无奈的叹息一声，说：
　　“你能……让我见我家里人？我死后就来了阴间，我想见他们，我不知道怎么回去……”
　　这个也正常，有些鬼，死在外面的，确实很难找到回家的路。
　　这个老刘死了，就拖着倪霸的父亲来阴间一个月了，连怎么会阳间，都不知道了！
　　陈子逸说：“我能，我回去后，先作法，把你的魂魄招回你家，让你见家人最后一面，再给你超度，让你安心去地府，你看如何？”
　　“好……好……这样一来，我，我就不用拉老倪陪我了。”老刘很赞同。
　　陈子逸点头：“那就这样，你放心，我答应你的，绝对会办到。现在，我先带倪霸父亲回阳间，到时候再去你家，作法招你！。”
　　老刘看着陈子逸，良久后说：
　　“好，就凭你愿意冒险来阴间救你朋友的父亲这一点，我相信你，希望你不要让我失望！”
　　“你放心，你应该知道，我今天要带走胖子的父亲，你也根本没办法阻拦。我如果不愿意帮你，就根本没必要帮你。”
　　听了陈子逸的话，那老刘也觉得有道理，于是不再多说：
　　“你们走吧……”
　　倪霸的父亲看向老刘，说：
　　“老刘，我知道你死的无辜，你放心，我回去后，一定组织工友们，去建筑公司，给你讨回公道。”
　　老刘微微点头：“老倪，这次抱歉了，我确实偏激，你别往心里去。”
　　倪霸的父亲也是个憨厚老实的人，点头，倒也真的没有在意。
　　陈子逸开口：“我们先撤吧，时间不多了。”
　　说着，他让倪霸和倪霸父亲抓紧红绳，他自己也抓紧红绳，随即念咒：
　　“铜钱作引，红绳为介，千里魂归，阴阳无界，赦！”
　　随着他咒语落下，他剑指猛地对着三岔路口方向一点。
　　下一刻，他们手里的红绳似乎是受到了某种强烈的牵引，直接把三人魂魄拉扯着，迅速向着三岔路口飞去。
　　胖子吓了一跳：“来时候走着来，回去时被拽着回去，太刺激了！”
　　陈子逸知道，阳间的红绳铜钱在收阴间的红绳铜钱。
　　他们速度很快，不到一会儿，就到了三岔路。
　　这里鬼魂很多，许多鬼都惊讶的看着这三个迅速飞走的魂魄。
　　紧接着他们三个被拉着去了阴阳路。
　　阴阳路上，鬼魂依旧不多，偶尔还有一两个鬼魂，被阴阳路上埋伏的其他鬼魂用阴谋诡计给坑害，陪自己守在阴阳路上。
　　“胖子，倪叔，记住，不要理会任何声音和画面，咱们现在是回阳间，这条路上的东西，是不会让咱们那么顺利的。”
　　胖子和他父亲闻言，立马都一闭眼，瞬间，就好像进入了睡眠之中，把外界一切都屏蔽了。
　　看的陈子逸一愣，这父子俩，是真牛逼啊。
　　刚想到这里，陈子逸就听到周围有许多的声音在干扰他。
　　“小兄弟，你看到我孙女了吗？它走丢了，你看到没有？可怜可怜老太婆，告诉我吧……”
　　“帅哥，我好热啊……我要再脱两件……哎呀，我衣服落在你面前，帮我捡一下……你看看我呀，我身材怎么样？”
　　“年轻人，我死的好惨，你是厉害的人物，你能不能不帮我？啊？年轻人？帮帮我吧，我不想在这里……
　　啊~~我要疯了……年轻人，你好狠的心呐，你好狠，你没有慈悲之心，你不得好死……”
　　……
　　各种各样的声音，不断的响起。
　　陈子逸坚守本心，不受影响。
　　然而就在这时，一个熟悉的声音响起：
　　“小逸……小逸……妈好难受啊……妈死的好惨啊……”
　　“妈？”
　　陈子逸眼睛一瞪，这个熟悉的声音，是……他的养母？
　　脑子里的记忆迅速浮现，自己这个养母，对自己比亲生儿子还好。
　　可惜，当初养父母都死了，他们是同一天死的，死因不清楚。
　　“小逸，妈这几年好痛苦啊，帮帮妈吧……帮妈解脱吧小逸……”
　　陈子逸彻底愣住了，这是阴阳路上的鬼在模仿自己养母的声音骗自己吗？
　　可是，为什么那个声音，居然带有感情？
　　这时，又一个声音响起：
　　“小逸，我是爸，我和你妈……我们受苦没关系，保护姐姐……保护。她很危险~~”
　　这个声音，老爸？
　　陈子逸不淡定了，他甚至心很乱。
　　因为这个声音也很熟悉，而且语气里那股子对他的感情，和对陈子兮的关心，是那些冰冷的鬼可以伪装出来的吗？
　　他真的很想扭头看一眼，看看究竟是鬼还是什么……
　　这个时候，前方黑暗的路上，已经出现了两只燃烧的只剩底部一点点的蜡烛。
　　一根红绳从黑暗中连接在他们三个魂魄手上的红绳上不断拉扯。
　　阴阳路上，他们回家的路，已经被蜡烛照亮。
　　“快了，快回去了……”
　　陈子逸咬着牙，告诉自己不能回头，否则可能这次就回不去了。
　　养父母的声音已经消失了，他们仨的魂魄，也到了两个蜡烛光芒的上方，只要彻底进入蜡烛光芒的区域，就是离开了阴阳路，回了阳间了。
　　“三个生魂，想回去，没那么容易……”
　　忽然，不知道从哪里冲出来一只浑身腐烂的鬼，凶狠的直接对着陈子逸三人扑来。
　　同时，周围无数鬼哭狼嚎响起，显然，阴阳路上的鬼都不想它们回阳间。
　　陈子逸大惊，这鬼居然可以直接动手？
　　慌忙之下，陈子逸大喝一声：
　　“电母雷公，速降神通，随我除邪，轰轰轰轰轰，吾奉三清祖师，急急如律令。”

第24章 畜生啊，鬼都不放过
　　陈子逸咒语落下，随即一掌对着那浑身腐烂的鬼拍出。
　　“刺啦噼啪……”
　　五道手臂粗的电弧相互缠绕，骤然对着那拦路鬼而去。
　　那拦路鬼见状一声惨叫，想跑，已经来不及，直接被五雷掌击中。
　　轰隆一声，雷光大作，电弧游动，那鬼四分五裂，紧接着化作黑烟，迅速消散。
　　周围的鬼也被这强烈的雷法吓得瞬间安静下来。
　　与此同时，倪霸家里，倪霸的母亲看着两根快烧完的蜡烛，焦急万分。
　　却见屋顶，骤然雷光一闪，吓得她脸色一变。
　　而陈子逸三人的魂魄，已经出现在屋子里，只是倪霸母亲看不到。
　　从阴阳路出来，回到蜡烛光上方的那一刻，陈子逸猛地回头，往即将关闭的阴阳路上看了一眼。
　　阴阳路上，两旁有无数凶神恶煞的鬼邪，都用怨毒凶狠的眼神看向他，同时，也带着一丝对方才雷法的畏惧。
　　而在这些鬼邪之中，陈子逸隐约似乎见到了两个痛苦的身影。
　　那一霎那，仿佛看到那两道身影就是自己的养父母。
　　它们表情痛苦，但似乎也是察觉到了陈子逸的目光，所以它们痛苦的脸上，居然又露出了一丝微笑……
　　“爸……妈……”
　　陈子逸心里莫名被牵动，忍不住喊了一声。
　　下一刻，阴阳路的通道关闭。
　　陈子逸魂魄飘在空中，久久没有回过神。
　　倪霸父子也就飘在屋子里，依旧闭着眼睛。
　　他们一根筋的听陈子逸的话，屏蔽外界一切，根本没有意识到已经回来。
　　还是那句话，不服不行！
　　陈子逸回过神来后，说：
　　“胖子，倪叔叔，可以睁眼了，咱们已经回来了！”
　　谁知胖子冷哼一声说：
　　“你说回来就回来了？你凭什么让我们相信你？想骗我们，没门。刚才我可是听到了，居然有鬼冒充老逸的父母，你们这些死鬼，简直是丧心病狂！”
　　倪霸父亲：“就是，儿子，咱千万可不能上当啊，太吓人了！”
　　倪霸机智的说：“放心，以我的智商，这些鬼根本拿我没办法！”
　　陈子逸翻白眼：“我也拿你没办法……真是个小机灵鬼~”
　　说着，陈子逸直接掐手诀，：
　　“三魂荡荡，七魄游游，魂离本体，魄随其出。今吾有令，速速归身，急急如律令！”
　　咒语落下，胖子、他爸、包括陈子逸自己的魂魄，都被各自身体吸引着，瞬间飞回体内。
　　回到体内那一刻，陈子逸缓缓睁眼，随即看了看一旁的胖子。
　　那胖子魂魄已经回体，但丫的还是不睁眼。
　　这给陈子逸气的，起身上前就是一个脑瓜崩。
　　“哎哟，哎哟我擦，阴阳路上的鬼打人啦……还有没有王法了？”
　　说着，他睁开眼睛，看了看周围。
　　“咦？”
　　“你们回来了？没事的？”倪霸母亲赶紧激动的询问。
　　陈子逸：“放心，没事！”
　　说着，他看向床上的倪霸父亲，说：
　　“倪叔叔，醒来！”
　　他声音很大，一嗓子吓得那床上的倪霸父亲一个激灵，随即睁开眼：
　　“唔……身子好重……”
　　魂状态呆久了，轻飘飘的，突然有了身体的重量，自然是不习惯的。
　　他起来后，看了看周围，随即和一脸懵逼的胖子对视。
　　接着倪霸父亲问：“儿子，这是真的还是假的？”
　　倪霸愣了下，挠了挠头，刚被陈子逸那一下打的挺疼。
　　“真的吧？”
　　陈子逸哭笑不得，正要说什么，却见屋子里，灯光忽然闪烁起来。
　　紧接着屋子里阴风呼啸，一阵女鬼诡异的狂笑声不断响起：
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　陈子逸一愣，他看了看时间，正是昨晚收到鬼来电的时间。
　　他冷笑一声，那厉鬼，终于来找自己了。
　　如果让它知道，它这次选择的祸害对象，居然是陈子逸，不知道会不会绝望。
　　“得，还在阴阳路上，这是幻境啊！”倪霸无奈的一笑。
　　陈子逸翻白眼：“幻境个屁，这是一个女鬼，来找我麻烦来了，我自己应对。”
　　说着，陈子逸看向倪霸父亲：
　　“倪叔叔，这三盏油灯先亮一晚上，给你阳火加持一下。明天早上，记得晒一天太阳，阳气和阳火也就恢复了，人也就没事了。”
　　“好，小逸，这次让你冒死去救我，实在是感激不尽啊！”倪霸父亲说到。
　　倪霸母亲也说：“是啊，这可是大恩……”
　　“不用这么客气，我和胖子毕竟是铁哥们儿。对了，那个老刘的事，明天我们再去处理，我现在先离开了。”
　　那厉鬼已经找到这里，陈子逸不想倪霸父母再被厉鬼伤害，所以直接离开了倪霸家里。
　　看着陈子逸离开，倪霸对父母说：
　　“爸妈，你们聊，我去帮老逸！”
　　倪霸父母点头，倪霸也赶紧追上陈子逸。
　　“老逸，我帮你！”
　　陈子逸回头，看了一眼胖子，笑到：“你这货，能帮我什么？”
　　“话不能这么说啊，我虽然不像你突然变得这么厉害，但是，咱们毕竟是哥们儿。
　　再说了，咱怎么说也是上过学的，到时候跟鬼讲道理，总没问题吧？”
　　陈子逸点头：“好，让你跟它讲道理……嗯，它来了……”
　　笑声一直跟着陈子逸，等陈子逸到了一个无人小公园时，忽然一个鬼影骤然出现在陈子逸和胖子身后。
　　胖子忽然觉得身后凉飕飕的，便要回头。
　　陈子逸提醒：
　　“别回头。”
　　然而已经晚了，胖子已经回头。
　　就见身后，一个一身白衣长裙，披头散发，露出一双死鱼眼睛的厉鬼。此刻，正飘在两人身后，一张恐怖的脸，随着胖子的回头，而紧紧贴着胖子的脸。
　　如果是正常人，哪怕是一个修行之人，如此骤然间近距离接触如此吓人的鬼脸，也是会被吓得尖叫。
　　但，胖子不一样。
　　他仔细看了看这张近在咫尺的鬼脸，随即淡定的回头，凑到陈子逸耳边：
　　“你猜我看到了什么？”
　　陈子逸一愣，这么淡定？应该不是看到了鬼吧？
　　胖子嘿嘿一笑：“我看到了一个长的还不错的小姐姐。”
　　此话一出，陈子逸眼睛一瞪，身后厉鬼眼睛也是一瞪。
　　一人一鬼都震惊了。
　　陈子逸感受到身后的阴气也知道是个鬼，那厉鬼，能好看？
　　那一双死鱼眼，配上惨白的脸，确定好看？
　　这胖子居然还仔细看了？
　　而厉鬼则是在想：难道真把我当做上门服务了？
　　想到这里，它愤怒了，大吼一声：
　　“我要你们死……”
　　说着，双手挥动鬼爪，带着强烈的鬼气，对着两人脖子抓来。
　　陈子逸眉头一皱，一把推开胖子，猛地回头，手一挥，一道真气打出，将那女鬼的一双鬼爪挡开。
　　女鬼后飘几步，死鱼眼一瞪，看向陈子逸后，顿时愣住：
　　“是……是你？”
　　它可不会忘记之前，它要害赵德柱时，就是被陈子逸打伤的。
　　他没想到，自己通过手机电话用鬼来电选择的目标，居然就是陈子逸。
　　陈子逸嘿嘿一笑说：
　　“没错，就是我，惊不惊喜？意不意外？”
　　一旁，胖子开口：
　　“老逸，你们真认识啊？”
　　说着，他看向厉鬼：
　　“你好，我叫倪霸！”
　　那厉鬼怒了：“我叫你奶奶……”
　　说着，它手爪一挥，一道鬼气对着胖子飞去。
　　陈子逸抬手一道真气挡下，随即对胖子说：
　　“你跟它打个毛的招呼啊，它是女鬼，又不是女人，你跟它认识干毛，难道你还想和她发生点什么？”
　　胖子眼睛一亮：
　　“能发生点什么吗？”
　　陈子逸：“？？？”
　　厉鬼：“？？？”
　　胖子突然恍然大悟：
　　“对了，女鬼也是女的啊，和鬼发生点什么的前辈，也不是没有吧。”
　　陈子逸服了，这胖子真是一根筋啊，他是真不怕鬼，还是对鬼没概念？
　　那厉鬼则是怒了，心想：
　　可恶，他们果然把我当上门服务了，那怕我是鬼……
　　鬼都不放过？
　　畜牲啊……
　　想到这里，厉鬼感觉作为鬼，真是受到了深深的侵犯。
　　于是怒道：“我要杀了你们。”
　　陈子逸闻言冷笑：“就你？别以为你玩个鬼来电一样的花样，就能很牛逼，你这种鬼，我见多了，还杀了我们？你也配？”
　　这话把厉鬼惹怒了，那厉鬼一头黑发飘动起来，怒道：
　　“我害人，从来没有失败过……你死定了……”
　　陈子逸哈哈大笑：
　　“给我俩吹啥呢？赵德柱不活的好好的？你被他妈打的还不够惨？？”
　　厉鬼脸色瞬间难看：“说那些干什么？”
　　气氛突然变得很尴尬，或者说，厉鬼此刻很尴尬。
　　被人当众打脸，真的很丢脸。
　　“噗嗤~~”
　　就在这时，一旁的倪霸，忽然忍不住放了一个屁。
　　本就尴尬的厉鬼对着胖子怒呵：
　　“你敢笑话我？”
　　胖子一愣：“啊？没有啊？不好意思，我就是没忍住放了个屁！(´･_･`)”
　　厉鬼一听火冒三丈：“这种场合，你居然放屁？（╰_╯）”
　　倪霸挠了挠头：
　　“有人规定，这种场合不准放屁吗？”
　　厉鬼一愣：“额……倒也没有……总之，不准再放屁了…”
　　倪霸：“有屁为什么不让放？”
　　厉鬼：“放屁破坏气氛。”
　　倪霸：“我觉得放个屁能够活跃气氛！”
　　厉鬼：“不需要你放屁活跃气氛。”
　　陈子逸怒了：“咱能不能别提屁了？”
　　厉鬼看向陈子逸：“那个赵德柱，我会杀他，你也得……”
　　“噗嗤！”
　　厉鬼怒视倪霸：“你能不能不打断我说话？”
　　倪霸：“抱歉，实在憋不住。”
　　厉鬼看向陈子逸：“等我杀了你，我就去杀赵德柱……”
　　说着，它身上鬼气爆发，随即整个鬼体携带可怕鬼气，对着陈子逸扑来。
　　“噗嗤……”
　　胖子看向厉鬼：“对不起……”
　　厉鬼咬牙切齿怒吼一声，调头对着倪霸扑去：
　　“死胖子我忍你很久了……”

第25章 对女鬼耍流氓，构成犯罪吗
　　这厉鬼是真气坏了，本来今天兴致勃勃的来准备杀自己通过鬼来电选中的倒霉蛋。
　　结果，好像被倒霉蛋误解自己是上门服务了。
　　误解也就算了，他们居然还在知道自己是鬼的情况下，公然调戏它，言语和思想都极度恶劣。
　　这也就算了，没想到这自己选中的倒霉蛋，丫的居然就是上次打伤自己的人类强者。
　　这玩个锤子啊？
　　本来这气氛就给它整的挺紧张的了。
　　结果这胖子完全没有意识到气氛的压抑和严肃，接二连三的放屁啊，太没把鬼当回事了吧？
　　他们眼里，完全没把自己这个机会放在眼里嘛，这谁受得了？
　　厉鬼生气啊，只见它愤怒的对着那胖子扑去，一双鬼爪之上，可怕的鬼气缭绕着，若是击中胖子，必死无疑啊。
　　然而那胖子确实一脸的淡定，甚至看着厉鬼扑来，他还腼腆的笑了……
　　你笑你麻批啊……
　　厉鬼咬牙切齿的扑向胖子，陈子逸见状就要动手。
　　却听胖子开口：“老逸，让我来！”
　　说着，他嘿嘿一笑，迅速把裤子拉链拉下。
　　厉鬼一愣。
　　陈子逸一愣。
　　这王八蛋真要对鬼耍流氓啊？
　　这……
　　对女鬼耍流氓，构成犯罪吗？
　　如果构成犯罪，那么该谁来管？该谁来审判？该谁来处罚？
　　如果不构成犯罪，那么以后，女鬼的鬼身安全，如何得以保障？
　　厉鬼怒呵：“无耻……”
　　陈子逸也看不下去了，喊到：
　　“胖子你干啥，道德底线不能丢啊！”
　　胖子机智的回答：
　　“老逸，不是说童子尿可以对付鬼吗？我今天刚好试试啊……”
　　厉鬼：想歪了！
　　胖子反问：“你们这么激动做什么？”
　　厉鬼自然是怕童子尿的，它停止扑上去，心虚的解释一句：
　　“禁止随地大小便，从你我做起！”
　　陈子逸都无语了。
　　怎么这有胖子的地方，和鬼干架都变得乱七八糟这么不靠谱了？
　　他越想越气，怒道：
　　“好了，都别闹了！”
　　随即他看向厉鬼，说：
　　“你别管他了，不是要杀我吗？来吧！”
　　厉鬼也算是看明白了，这胖子就是个奇葩，不能和他说话。
　　于是它也看向陈子逸，眼神再次凶狠起来。
　　气氛，也再次紧张起来。
　　“既然如此，我就先杀了你！”
　　说着，厉鬼对着陈子逸飞来，鬼影未至，一道猛烈的鬼气，已经到了陈子逸的面前。
　　“雕虫小技！”
　　陈子逸冷哼一声，抬手一道剑指决点出：
　　“一指驱鬼邪！”
　　一道淡白光芒瞬间自他指尖飞出，啪的一声击溃鬼气，白光暗淡一些，却也依旧对着那厉鬼而去。
　　厉鬼抬手，以鬼爪将残余白光挡下后，身子已经靠近陈子逸，迅速一脚，对着陈子逸踢来。
　　陈子逸这几天事情太多，此刻心情也不太好，见状，发泄一般的抬手，狠狠的一拳砸在那厉鬼的脚下。
　　又是啪的一声，一人一鬼所携带的真气和鬼气碰在一起的地方立马炸开，震得那厉鬼迅速倒飞。
　　陈子逸速度很快，一步上前，不等厉鬼倒飞出去，一把抓住厉鬼的脚，将它拖拽回来，狠狠的一下摔在地上。
　　接着，陈子逸一脚狠狠的踹在厉鬼的身上，直接把它踹的贴着地面擦出去十多米。
　　厉鬼都被打懵了，它当鬼这些日子以来，什么时候被这么打过？
　　是，之前被陈子逸一击打伤了。
　　是，之前也被鬼老太打的挺惨。
　　但陈子逸今天这个打法，委实是有点没把它当鬼啊。
　　对鬼进行物理攻击，多少是有些侮辱鬼了。
　　那厉鬼从地上爬起来，愤怒的看着陈子逸，猛地一声怒呵：
　　“我跟你拼了……”
　　说着，它身子骤然飞起来，下一刻，化作一团强烈的鬼气，直接对着陈子逸包围过来。
　　陈子逸冷笑一声，区区厉鬼，他是真没有放在眼里，此刻见状，便抬手，凝聚一道淡白色的真气，接着淡白色的真气迅速凝聚在他的双手之上。
　　便见他双手握拳，白色的真气裹在拳头上，。眼看那一团黑气侵来，他一拳狠狠的对着黑气一个位置打出。
　　“砰~”
　　“啊……”
　　女鬼一声惨叫，身影迅速自黑气中凝实，摔在地上。
　　陈子逸一步上前，直接翻身跨坐在厉鬼身上，咬牙说：
　　“你大爷的，得寸进尺了你还，老子一天到晚够忙活的了，还没找你麻烦了，你丫还敢主动找到我头上了？你不是要让我好好享受吗？我也让你好好享受！”
　　说着，陈子逸左右开弓，砰砰两拳狠狠的砸在厉鬼那虽然有点好看但也很是吓人的脸上。
　　两边脸各自挨了一拳后，那厉鬼发出惨叫，显然，包裹真气的拳头，打在它身上，是真痛。
　　陈子逸却没有心软，这种一心想着害人的鬼，对它心软，那就是对无辜生命的不负责任。
　　再说了，此刻的陈子逸，那是真挺生气。
　　自从他当了灵异大学的校长，在他大学里上学的那些妖魔鬼怪，和它们的家长，哪个见到陈子逸，那不是小心翼翼客客气气的？
　　这些妖魔鬼怪的家长，哪个不是灵异界的人物？
　　这些人姑且要尊称陈子逸一声校长大人呢，你区区一个恶鬼，你还想弄死陈子逸？
　　陈子逸越想越气，自己容易嘛？晚上要给鬼上课，还要想着扩大学校规模，完善学校建设，这都是为了什么？
　　不就是为了让妖魔鬼怪可以和人类和谐平等的相处？
　　这是在给人类消除威胁，给妖魔鬼怪制定三观和素质以及规则。
　　同时，也是给了妖魔鬼怪一个在这个世界生存下去的机会啊。
　　结果呢，这厉鬼居然还想弄死自己？
　　自己也太不容易了吧？
　　陈子逸气的不行：
　　“你大爷的，老子默默的为人类和妖魔鬼怪共处的伟大事业做着辛苦的贡献，你丫不仅天天想着反其道来害人，甚至还想弄死我……”
　　说着，他左右开弓，一拳一拳狠狠的在厉鬼身上打着。
　　不远处的倪霸见到这一幕都惊呆了，赶紧走过来，对陈子逸说：
　　“老逸，你这……咱生活再不易，也别拿鬼出气啊！”
　　被陈子逸打的已经发出哀嚎的厉鬼，此刻看向倪霸的眼神，竟有那么一丝感激。
　　这胖子，是个好人呐……
　　谁知下一刻，胖子便又开口：
　　“打鬼好玩不？你让我来两拳……”
　　厉鬼一愣，这都什么人啊？
　　它委屈啊！
　　这么漂亮一个女鬼，就因为想杀个人，你们就把它打成这样？
　　还有王法吗？
　　还有法律吗？
　　厉鬼想哭，也确实哭了……
　　“呜呜呜……哇~啊~~~”
　　陈子逸要砸下去的拳头忽然停住，只见他哼了一声，看着胯下女鬼，怒道：
　　“你还好意思哭？你一个鬼，你有眼泪吗你？”
　　此话一出，厉鬼哭的更厉害，更伤心了。
　　“哇啊啊啊啊……呜呜呜……”
　　它这哭的那叫一个悲伤啊，弄的陈子逸那一拳，愣是没忍心再打下去。
　　他咽了口唾沫，看着女鬼说：
　　“你说你一个鬼，怎么挨顿打你还哭？”
　　这要是有个人路过，看到有人把一个厉鬼骑着打哭，旁边还有个猥琐的胖子摩拳擦掌，指定都想不通到底谁是鬼。
　　这也正是女鬼之所以哭的原因，它此刻哭的那叫一个伤心和委屈啊。
　　一边哭，还一边说：
　　“呜呜呜……我……我太可怜了……我……我活着的时候，上班……业务做不好，一无是处……
　　意外死了吧，我……我想着我当个……当个厉鬼，凶一点，厉害一点，怎么也要比活着的时候牛掰一些……
　　结果……结果没想到我当个厉鬼……我也完不成杀人的指标啊……呜呜……我之前换着法子害人，却连一……一个人都没有害成功过……
　　现在……呜……我还被打的这么惨，我简直……简直太丢鬼了……”
　　这女鬼一边说一边哭，真是闻者伤心见者流泪啊。
　　陈子逸放下拳头，说：
　　“这么说，那你还挺不容易啊你？”
　　“呜呜………”女鬼哭的稀里哗啦，虽然没有眼泪。
　　“按照你说的，你一次害人，都没有成功？”陈子逸询问，这个很重要。
　　女鬼扎心的说：“没……没有……我……我做鬼都做的一无是处，呜呜呜~”
　　陈子逸老师的瘾上来了，此刻皱眉：
　　“你这话说的，怎么能有如此不正确的三观？怎么能想着杀人就是成功呢？”
　　女鬼一双死鱼眼看着陈子逸：“那鬼不杀人，还能干啥？”
　　“混账话，照你这么说，我是修行者，我就应该杀鬼？你这是什么思维？我看你心理问题很大啊。我问你，你知不知道什么是社会主义核心价值观？”
　　女鬼摇摇头：“不知道！”
　　陈子逸：“你不知道，还不去我大学里学？你既然还没有害死过人，那就还有的救。所以，去我灵异大学上学吧！”
　　厉鬼眨了眨死鱼眼：“我是鬼，又不是文盲，读什么书？”
　　陈子逸皱眉：“改变你的价值观啊，不然就你这思想，今晚就该弄死你！”
　　那厉鬼摇摇头：“我不想读书！”
　　陈子逸握拳：“那你想不想挨打？”
　　厉鬼都懵了，这是什么路数？
　　逼一个厉鬼去上学？
　　不去就挨打？
　　谁来评评理？

第26章 我是厉鬼，我要报案，我被传销盯上了
　　夜色下，一个小公园里。
　　一个人，骑在一个鬼身上，紧握双拳，正在跟鬼讲道理，劝鬼去上学。
　　“你……你这是强迫……”厉鬼看着随时可以会打自己的陈子逸，弱弱的开口。
　　陈子逸握拳，以理相劝：“这可是义务教育，义务教育，必须得接受。”
　　厉鬼：“那我如果就不去呢？”
　　“你会愿意去的……”陈子逸露出一个让鬼都毛骨悚然的笑容。
　　厉鬼哆嗦了一下，想了想说：
　　“那我去可以，但是，我这几天受伤严重，我需要阳气……”
　　陈子逸说：“几个意思？”
　　“你们……能不能给我一点阳气？”厉鬼倒也是敢说。
　　不过，陈子逸看它这样子，确实因为这几次受伤严重，的确是需要一些阳气来让它疗伤。
　　于是，陈子逸对一旁的胖子说：
　　“你阳气重，你给它点儿！”
　　胖子一怔：“怎么给？”
　　陈子逸说：“张嘴让它吸就是了……”
　　胖子这货是真一根筋啊，还真就答应了，对厉鬼说：“那你吸吧！”
　　说着，他张开嘴。
　　厉鬼没想到两人这么好说话啊，要知道这么容易，还打什么？直接上来向组织提要求岂不是就可以了？
　　陈子逸从厉鬼身上下来。
　　厉鬼爬起来，走到胖子面前，口鼻对着胖子的口鼻，保持一定距离后，一吸，却见厉鬼忽然捂住嘴后退两步。
　　“好臭……这是阳气还是口气啊……”
　　胖子一听不高兴了：“让你吸阳气，你还嫌弃我？”
　　“你……你这口里味儿太大了，吸的尽是口臭，没有阳气啊……”厉鬼说到。
　　胖子说：“那怎么办？”
　　女鬼说：“我也不知道，我唯一的一次吸阳气，还被他打断了……”
　　说着，它看向陈子逸。
　　随即开口：“他这种情况，我要怎么吸阳气？”
　　陈子逸翻白眼：“好家伙，你是鬼，还是我是鬼？你问我？”
　　厉鬼感觉有点丢鬼。
　　这时，胖子兴奋的开口：
　　“我看鬼片里，都是嘴对嘴吸的。”
　　陈子逸骂道：“你丫今天非得调戏它是吧？”
　　胖子讪讪的笑了笑，估计是单身的久了，看见女鬼都心动！
　　骂了胖子，陈子逸对厉鬼说：
　　“你别嫌弃他口气，只管吸，阳气少不了。”
　　厉鬼看着陈子逸：“我能吸你的不？”
　　“滚，老子对鬼不感兴趣！”
　　陈子逸凶狠的说道。
　　厉鬼只能无奈的去对着胖子的嘴，忍着口臭隔空吸起来。
　　吸了几口后，厉鬼咳嗽几声：
　　“这味儿太冲了……呛鬼……”
　　倪霸：“哪有那么夸张！”
　　厉鬼又吸几口：“呕……”
　　倪霸眼睛一眯：“不至于啊……”
　　厉鬼继续吸了几下：“嘶……不行不行，熏眼睛……”
　　倪霸怒了：“你过分了啊，不给你吸了！”
　　厉鬼：“我也实在吸不下去了……”
　　陈子逸看了看时间，晚上七点多，快八点了，于是开口：
　　“我要去灵异大学上课了，你跟我去大学里先登记报到吧！”
　　厉鬼看向陈子逸，说：“好！”
　　倪霸走上前：“我也去看看，老逸，你大学里有啥工作，可以给我安排一下不？”
　　陈子逸想了想：“这个，咱们再仔细想想，你放心，咱们好兄弟，自然是忘不了你。”
　　陈子逸觉得，往大学里多安排一些人员，也算是建设扩大学校了。
　　而且，胖子这种绝对是属于人才啊，和妖魔鬼怪打交道，那是最可靠了。
　　想到这里，他立马做了决定：
　　“胖子，我任命你为灵异大学副校长。”
　　胖子眼睛一亮：“真的啊？哎呀我去，我这都没毕业，居然当校长了？那啥，工资一个月三千几？”
　　陈子逸说：“三千几？你也太小看咱们灵异大学了吧，嗯……这样，我一个月，给你开三十万，怎么样？”
　　“哎呀，真的假的？”胖子激动的问。
　　陈子逸点头：“当然真的，你这样不畏妖魔鬼怪的人才，一个月三十万，不多。”
　　他一个月一个亿，给胖子一个月三十万，那简直是九牛一毛。
　　甚至他还想多给一些，但是，也怕太多了，胖子会不敢相信。
　　“等你干一段时间，熟悉咱们灵异大学的业务后，我再给你涨起来，你看怎么样？”陈子逸说。
　　胖子看着陈子逸：“老逸，你太仗义了。”
　　一旁，那厉鬼听了他们两人的对话，心里冷笑一声，觉得陈子逸就是在吹。
　　什么灵异大学，什么副校长，什么一个月三十万。
　　尼玛，张口就来？
　　这胖子居然也信？
　　鬼都不信。
　　在厉鬼看来，这陈子逸的口吻，和那些搞传销的，有啥区别？
　　吹牛也别这么吹吧？
　　还灵异大学？傻子才信。
　　也不知道骗它这个鬼做什么……
　　反正估计不是什么好事儿，风紧扯呼！
　　想到这里，它偷看陈子逸和胖子一眼，见两人吹的热火朝天，厉鬼嘲讽一笑，迅速转身，直接飘走开溜。
　　“嗯？”
　　陈子逸和倪霸看向突然飘走的厉鬼，随即倪霸问：
　　“它干什么？”
　　陈子逸眼睛一瞪：“丫的它要溜，不是说好的去我大学里读书？”
　　他赶紧追了上去，胖子也紧紧跟上。
　　厉鬼见陈子逸他们在追，也是吓得飞的更快了。
　　“喂，你跑什么啊，你答应了去读书的，你现在归本校长管，给我回来，马上去灵异大学读书……”
　　陈子逸跑的很快，紧紧跟着那厉鬼。
　　胖子此刻身为灵异大学副校长，也是尽职尽责，紧跟其后。
　　那厉鬼见两人如此锲而不舍，也是有点怕了。
　　它本就重伤，现在根本飞不快，所以，他们之间距离一直保持着，看样子，厉鬼甚至都很难能摆脱。
　　“我说你跑什么？有什么问题，你可以问我啊……”陈子逸一边跑，一边做思想工作。
　　为了给灵异大学增加学生，他也是不容易。
　　那厉鬼越跑越绝望。
　　大晚上的，它堂堂一只厉鬼，居然被两个人这么追？
　　还有王法吗？
　　还有法律吗？
　　这要是传出去，它还有脸吗？
　　以后在海城灵异界，它还怎么混？
　　想到这里，它绝望的想哭。
　　突然，它想到了什么……
　　王法？
　　法律？
　　于是，它摸出了一个被自己用来制造鬼来电的鬼电话，拨通了一个号码……
　　与此同时。
　　海城，维护海城百姓不受妖魔鬼怪侵害的伏魔局指挥中心大厅里。
　　这里，几十个指挥中心接线员随着夜幕降临，正随时等待着城里各种有关灵异案件的报案和指挥。
　　大厅里，伏魔局的一些大中小队长和成员们，也都随时准备出发执行各种维护？任务。
　　其中，包括大队长陈子兮。
　　此刻，大厅里，七八个大队长正在聊天，交换各自处理事情的经验，其他几十个中队长，和上百个小队长，也都在小声聊天。
　　指挥中心的主任，一个地中海中年人，此刻正对陈子兮说：
　　“陈大队，关于那个灵异大学，咱们了解不多。不过，据闻，里面妖魔鬼怪众多。
　　所以，局长的意思是，如果里面的妖魔鬼怪并没有作恶，就不对它们动手。”
　　陈子兮点头：“我也是这个意思，主要，真要动手，恐怕，咱们伏魔局，还真很被动。
　　因为，我所了解的情况来看，里面的妖魔鬼怪，都是有家长的，它们的家长，有的真的是惹不起！”
　　指挥中心主任点点头：“这个，也正是咱们的顾忌，另外，我查了指挥中心的报案记录，几乎没有什么灵异案件是发生在这个灵异大学附近的。
　　所以可以初步判断，这个灵异大学的妖魔鬼怪虽然如此众多，却也几乎没有伤害过人，至少我们所知道的还没有。
　　这点，恐怕真的和那个灵异大学的所谓校长、也就是你弟弟，说的差不多，他真的是在教这些妖魔鬼怪，不与人类为敌……”
　　陈子兮笑了笑，正要再说什么，却忽然听到一个报案电话响了起来。
　　顿时，整个大厅里一百多人都紧张起来。
　　然而，接线员却迟迟没有接起报案电话。
　　“怎么了？怎么不接电话？”主任皱眉。
　　那名接线员脸色难看，说：
　　“报告主任，这个电话……来电显示没有号码，日期显示的是明天这个时候……这不对劲……”
　　陈子兮眉头一皱：“这是鬼来电，鬼用来挑选害人目标的一种诡异方法。”
　　所有人一惊，主任沉着脸说：
　　“好啊，什么鬼这么狂？害人害到咱们伏魔局了？”
　　他看向陈子兮说：“陈大队，你说接不接？”
　　陈子兮说：
　　“接！”
　　那接线员拿起电话。
　　下一刻，电话那头，一个急促的女鬼声音响起：
　　“喂？是伏魔局吗？”
　　大家都心想，知道是伏魔局还打过来？太猖狂了。
　　接线员：“这里是伏魔局，你想……”
　　“太好了，我要报案，我是一只女厉鬼，我现在很慌，我怀疑我被搞传销的盯上了，他们一直骚扰我，我还打不过他，你们能不能帮助我？”
　　接线员：“…………”
　　大厅所有人：“…………”
　　“喂？你有在听吗？能不能派人来救我？”
　　“快点，他们就要追上我了，吓死鬼了……”
　　陈子兮回过神来，上前接过电话，说：
　　“你说有搞传销的盯上你？现在搞传销的业务这么广的吗？鬼都敢搞？”
　　电话那头：“我哪知道啊，反正他们肯定有所图，我也不知道他们图我什么……哦对了，两人里有个胖子，还想对我耍流氓……”
　　“噗嗤……”
　　陈子兮忍不住笑了。
　　大厅里，许多人都笑了。
　　厉鬼：“喂？你们笑什么？”
　　陈子兮咬着嘴唇：“哦，我们没有笑。你放心，我们是经过专业训练的，无论再好笑，我们也不会笑的……”
　　说着，她看了眼旁边已经笑得趴在地上锤地板的主任。
　　“喂，你们到底救不救我？他们快追上我了……”
　　听着电话那头急促而绝望的声音，陈子兮无奈的笑了笑：
　　“那要不你直接到我们伏魔局来吧，我们好抓你……额，不是，我们好保护你！”

第27章 我已经加入他们了
　　厉鬼此刻很绝望！
　　它知道，作为一个鬼，打电话给伏魔局求助，这丢鬼程度，不比被骗去搞传销差多少。
　　但它没得选。
　　因为它知道，面对伏魔局，它是反派。
　　但是面对陈子逸和倪霸，那谁是反派很难说啊。
　　这或许是一种骨气，让它觉得不能低头。
　　那怕是被伏魔局抓了，也抓的其所，传出去，也不那么没面子。
　　要是被其它鬼知道，自己被两个搞传销的弄去，简直不敢想。
　　挂了电话，它果真向着伏魔局的方向飞去了。
　　陈子逸和倪霸在后面追。
　　就算不能让这厉鬼去灵异大学，那也不能这么放了它啊。
　　起码要再打它一顿才解气嘛！
　　两人就这么穷追不舍，都追出了两条街道了，这时，陈子逸忽然察觉到远处另一边也有一道鬼气。
　　仔细一看，那是一个看起来外貌十几岁的男孩鬼魂。
　　那鬼魂浑身带着淡淡的绿色气息，正是一名食气鬼。
　　食尸鬼就是喜欢吸食人气的鬼。
　　这种鬼不怎么害人，但是喜欢在人多的地方，吸食人气。
　　关键这种鬼，分好坏。好食气鬼就是遇到人，只吸一两口阳气，这样一来，被吸阳气的人顶多就是当时觉得没精神，晒下太阳或者睡一觉，也就缓过来了。
　　所以，好的食气鬼它几乎不伤人，宁愿多吸十几个人，也不逮着一个人吸阳气。
　　而坏的食气鬼，就是逮着一个人的阳气吸，把人阳气吸干，死活不管。
　　此刻陈子逸看到的那个食气鬼是好的，因为陈子逸认识，是自己灵异大学的学生。
　　他一边跑，一边看着这个学生，那食气鬼也看着陈子逸：
　　“校长，大晚上也锻炼？”
　　“锻炼个毛，食气鬼，帮我把前面那个厉鬼拦住，它会成为你同学……”
　　陈子逸一边跑一边说。
　　那食气鬼一愣，随即说：
　　“好咧！”
　　声音未落，它已经化作一道绿色的鬼气，直接奔着那厉鬼追了上去。
　　厉鬼重伤之躯，本就飞不快，瞬间被追上后，便盯着拦路的食气鬼，怒道：
　　“死小鬼，滚开！”
　　食气鬼咧嘴一笑：“学姐，大家以后都是同学，没必要这么凶。”
　　“同学？”
　　厉鬼心里犯嘀咕，难道，那陈子逸真的开了间灵异大学？
　　这不是传销？
　　正想着，陈子逸和倪霸，已经追了上来。
　　陈子逸气的够呛，上前怒道：
　　“你跑什么？啊？有事儿可以说，干嘛要跑？我告诉你，也就我学生把你拦住了，如果你再跑，我肯定就得用五雷轰了你！”
　　厉鬼本就惨白的脸色，更白了。
　　它哆哆嗦嗦的问陈子逸：
　　“你……你真是开灵异大学的校长？”
　　“合着你一直以为我在吹牛逼？”陈子逸没好气的说到。
　　要不是这厉鬼还没害过人，陈子逸真想一掌劈死他。
　　“可是……你让我去你的灵异大学学什么啊？我活着的时候大学毕业了呀？”厉鬼还是不乐意。
　　陈子逸皱眉：“我们灵异大学，教的很杂，不只是学历，思想品德、三观等都教。”
　　“我觉得我思想品德和三观，都挺好的啊？”厉鬼还是不甘心啊。
　　陈子逸怒道：“你丫都是一厉鬼了，你还思想品德和三观挺好？你整天都想着弄死个人，你好个锤子啊你。
　　我告诉你，等你什么时候，不是厉鬼了，在阴间有投胎的资格了，那就说明你思想品德和三观，没问题了，那你就可以在我大学里毕业！”
　　那女鬼欲哭无泪，只是无奈的说了一句：
　　“身为厉鬼，我很后悔……”
　　可不后悔吗，谁想到当个厉鬼，还被强迫去学习？
　　也好，不是搞传销就行。
　　就怕搞传销啊……
　　“走吧，跟我去学校！”
　　厉鬼无奈的点头，于是乎的便只能跟着陈子逸和倪霸，以及那名食气鬼，一起向着灵异大学去了。
　　刚走没几步，陈子逸忽然一愣，看向食气鬼，说：
　　“不对啊，今天周三啊，你小子怎么出校门了？”
　　此话一出，那食气鬼顿时紧张起来。
　　它支支吾吾的，半天说不出话。
　　而就在这时，方才食气鬼所在的那家网咖里面，一个男子走出来抽着烟：
　　“妈的，总有那么一台电脑，关了又自己开，还出现打游戏的画面，见鬼了？”
　　可不是见鬼了？
　　陈子逸眼睛一眯，看向了十几岁的食气鬼。
　　食气鬼顿时低下头：“对不起校长……我……我实在是忍不住……”
　　陈子逸深呼吸一口气：“明晚，叫家长来！”
　　食气鬼吓得脸都白了。
　　一旁的倪霸看的那叫一个开心，当校长这么爽？那自己这个副校长，岂不是也很爽？
　　没走多久，到了灵异大学大门外，陈子逸看向厉鬼：
　　“你以后就在这里读书，周一到周五，每天晚上上课，周末可以休息。”
　　厉鬼一脸认真的点头，似乎是在配合陈子逸。
　　陈子逸冷笑一声，走进大学，去了一楼边上的校长办公室。
　　进去后，陈子逸从办公桌的抽屉里，拿出一个簿子，写着灵异大学学生登记名单几个字。
　　打开簿子，陈子逸对厉鬼说：
　　“用你的鬼气，在簿子上写你的名字！”
　　厉鬼也没多想，就用一缕鬼气，在簿子上写了名字。
　　陈子逸把簿子收起来，说：
　　“从现在开始，你是灵异大学的正式学生，你的印迹，已经留在灵异大学。
　　记住，如果你不遵循灵异大学的校规，或者不来上课，你就永远会受到灵异大学的牵制。
　　如果严重违反校规，我就会在这个簿子上抹去你的名字，届时，你会魂飞魄散。
　　你最好，不要怀疑和挑衅我以上言辞的可信度，因为，机会只有一次！”
　　这几句话，陈子逸说的非常淡定，淡定的让人害怕。
　　这时，一旁的食气鬼开口：
　　“校长可不是开玩笑，以前有一个几百年的怨鬼严重违反校规，校长划掉它名字，它当众灰飞烟灭了。”
　　此话一出，厉鬼身子都微微一震。
　　陈子逸只是笑了笑，随即说：
　　“好了，时间不早了，去教室里，上课吧！”
　　厉鬼无奈，只能跟着陈子逸，去了教室里。
　　此刻，教室里的学生，都已经到齐了。
　　倪霸跟在陈子逸的后面，看着一教室的妖魔鬼怪，不仅一点都不慌，甚至还有这牛逼哄哄的样子！
　　而那厉鬼见到这一教室妖魔鬼怪时，彻底震惊了。
　　好家伙，人家真不是吹牛啊……
　　就在这时，那厉鬼的鬼电话响了。
　　它拿出来一看，对陈子逸说：
　　“是……伏魔局打的……”
　　陈子逸一笑，没说话。
　　女鬼接了电话：“喂？”
　　电话那头，伏魔局，陈子兮亲切的问：
　　“你好，请问你到伏魔局了吗？我们好出来抓……接你！”
　　厉鬼：“呃，我就不过去了，我现在已经加入他们了，我觉得他们挺正规的，不像是传销。”
　　伏魔局，陈子兮：“……”
　　“你不会已经被他们骗了吧？还是说你被他们威胁了？”
　　女鬼犹豫了，陈子逸瞪了一眼女鬼。
　　女鬼：“没有没有，我没有被骗，也没有被威胁，我现在就在他们这里，气氛可融洽了。”

第28章 鬼都出来诈骗，良心不会痛吗
　　要说这厉鬼，那也是识时务者已经知道自己没得选了，所以也就认命了。
　　试想，在场这么多妖魔鬼怪都能坐在这里安静的上课学习，它又有什么不可以呢？
　　挂了伏魔局的电话后，陈子逸看向厉鬼：
　　“你以后就在这里好好学习，争取早点把你身上的戾气去掉，好好做一个对社会有贡献的鬼。”
　　那厉鬼只能点点头。
　　陈子逸欣慰的笑了。
　　与此同时，他的脑海里，灵异大学系统声音响起：
　　“叮，恭喜宿主招收一名学生，奖励中级法术金光咒。”
　　“叮，恭喜宿主招聘一名副校长，奖励中级法术御剑诀。”
　　陈子逸眼睛一亮，金光咒？早有耳闻的一种法术啊。
　　还有御剑诀，他脑海融合这两种法术后，立马知道，这御剑诀，便是道家的一种剑诀，用来操控铜钱剑、桃木剑、阴阳剑等法器宝物的，威力不小。
　　他脸上露出笑容，看来，自己把一些后头是岸的妖魔鬼怪招收进学校里，奖励似乎更大。
　　而那些很随意就招收的，奖励反而一般。
　　比如教室里几十个妖魔鬼怪，它们本来就特别想要来学习，所以哪怕这么多妖魔鬼怪进了灵异大学，陈子逸得到的也就一百年修为。
　　另外，胖子这个副校长搞不好真就找对了，不然为啥系统也给这么好的奖励？
　　这建设灵异大学，可不是乱来都可以的，必须好好弄，系统给的奖励才好。
　　想到这里，陈子逸咳嗽一声，让厉鬼下去坐好，随后开口说：
　　“各位同学，咱们灵异大学，来了一位副校长，就是这位。”
　　说着，他指向倪霸，对倪霸说：
　　“胖子，你来做个自我介绍吧！”
　　胖子点头，牛逼哄哄走到讲桌后，双手撑在讲桌上，说：
　　“各位同学，大家好，我，是倪霸！”
　　此话一出，所有妖魔鬼怪全部都是一愣。
　　这副校长……是谁爸？
　　显然，倪霸没有意识到谐音带来的问题，而是入戏的继续开口：
　　“接下来，我简单讲两句！很高兴能够在咱们灵异大学担任校长，我一定不会辜负大家对我的支持和信任，一定会努力，把咱们灵异大学的各项工作做好，也希望……”
　　这胖子也不知道又是哪根筋搭错了，丫的在这里滔滔不绝的讲着废话，足足讲了十多分钟。
　　十分钟后，倪霸：
　　“在未来，我希望我们是国际化一线高校，争取……”
　　“得了，胖子，差不多了……”
　　陈子逸头都大了，心想你一卖烤串的，这升华的也太快了。
　　“那什么，大家上课，今晚是语文课，大家学习一下语言文字一类的知识，下节课，由副校长讲一下……社会与生活……”
　　于是，陈子逸开始上课，一个小时后，胖子上去，咳嗽一声：
　　“同学们，这节课，咱们上的题目是‘论妖魔鬼怪与人类和平相处后该如何创业就业’，各位，这个课题很重要。
　　等到有一天，妖魔鬼怪和人类和平相处后，你们的生活，也是需要一定的保障的。而这个保障，也需要自己去奋斗！
　　就比如，那个……小僵尸是吧？比如你生活在人类世界，你的吃血，可以吃猪血。但猪血也得花钱买啊，你就得赚钱。
　　我给你的建议，是你可以去当杀猪匠，不仅能赚钱，你还能得到猪血啊。这样一来，你钱赚了，猪血有了，一举两得。”
　　下方，小僵尸激动的站起来说：
　　“副校长你说的好有道理，我以后一定努力，当一个杀猪匠。”
　　倪霸点点头，又指着小贞子说：
　　“这是贞子吗？好有特点。”
　　小贞子说：“我是贞子的女儿。”
　　倪霸说：“你妈妈不是擅长进电视机？那它可以当一个电器修理工啊，都不用把电器拆开，它钻进去直接修就是了，完全避开了对电视的损耗，多好？”
　　小贞子身子诡异的站起来，脑袋机械的一点：
　　“我也可以当修理工……”
　　倪霸笑了：
　　“对嘛。”
　　“咦，红衣服这位，是笔仙？这个可不得了，艺术家呀，你完全可以去当个美术老师，教人画画，一定有前途。”
　　小笔仙站起来：“谢谢副校长给我的鬼生未来指引方向……”
　　……
　　一旁，陈子逸都看呆了。
　　他打量一下倪霸，心想，果然不愧是系统的认可的人才啊。
　　好家伙，直接就把在场这些妖魔鬼怪将来要努力的方向给明确了，不服不行啊。
　　“狼人？你以后可以开一家烧鸡店，这个你爱干吧？”
　　“小楚人美？你跟你妈可以去唱戏啊，就那个诡异的调调……”
　　胖子滔滔不绝，妖魔鬼怪随之畅想未来……
　　放学后，陈子逸看着倪霸，说：
　　“兄弟，你以后把课程安排好，这种具有指路意义的课程，可得多上啊，你是人才啊！”
　　倪霸双手插兜，小人得志的说：
　　“我也没想到我居然是个人才，放心吧老逸，没问题的！”
　　陈子逸点头，随即说：
　　“今晚就这样，明天晚上，我去你家，让你爸带我去那个意外死亡的鬼魂老刘家里去，我帮它招魂，顺便超度它。”
　　倪霸点头：“好咧，到时候我也去，我也得跟着你，学点儿本事！”
　　陈子逸笑着说：
　　“可以！”
　　天色很晚，学校放学。
　　两人各自离开，各自回家。
　　晚上十二点，出租房里。
　　陈子逸洗漱过后，躺在床上，也没有顾及肚子饿，就躺着发呆。
　　他脑子里，不断重复着阴阳路回来时，那熟悉的养父母的声音。
　　眼前，也不断闪烁着最后匆匆一瞥下隐约看到的一幕。
　　突然，门被打开了。
　　陈子兮提着一些快餐进来，说：
　　“还没吃饭吧，今晚又忙什么了？”
　　陈子逸看向陈子兮，起床坐在饭桌上。
　　沉默一下后，陈子逸突然开口：
　　“我……天黑的时候，去了一趟阴间！”
　　“啊？”陈子兮瞬间石化，随即看向陈子逸：
　　“你……你疯了？你去了阴间？天呐，你一个大活人，去那里干什么？”
　　陈子逸深呼吸一口气，说：
　　“那不是重点，重点是，我回来的路上，路过阴阳路时，我……”
　　“怎么了？”陈子兮第一次见陈子逸这么严肃的犹犹豫豫。
　　陈子逸缓缓说：
　　“姐，我好像看到爸妈……”
　　轰~
　　此话，宛若惊雷，在陈子兮耳中炸开。
　　她立马看向陈子逸，说：
　　“你的意思……咱爸妈的魂魄，在阴阳路上受苦？会不会是什么鬼邪弄出的幻像？”
　　“那种感觉，那种感情，不像假的，姐，爸妈到底怎么死的？”陈子逸询问。
　　他对养父母的死，一直不是很清楚。
　　陈子兮却是摇了摇头：“小逸，这件事，你别问了，这也是我心里的痛，我不想提。”
　　她说着，揉了揉额头，眼睛有点红。
　　陈子逸张了张嘴，也不想姐姐伤心，于是说：
　　“吃饭吧，我饿死了！”
　　陈子兮立马给他盛饭。
　　两人吃着饭，聊着其它的话题。
　　饭后，已经深夜，陈子兮回家睡觉，陈子逸却睡不着。
　　他觉得，养父母的死，绝对有问题，否则，对陈子兮的打击，不会那么巨大。
　　而且，仔细想想，陈子兮现在有三十年修为，如果修炼的话，似乎，也是从养父母死后，才有可能开始修炼。
　　所以，陈子兮究竟经历了什么？
　　到底，养父母是怎么死的？
　　阴阳路上的养父母，是不是真的？
　　这些疑问，没有人给他解答。
　　但是，他却不打算就这么算了。
　　“这里面，一定有我不知道，并且很严重的事情，我应该搞清楚……
　　养父母对我像亲生的，如果他们真的在阴阳路上受罪，那我，必须救他们！”
　　陈子逸语气，异常坚定。
　　一夜未睡，直到第二天早上，他才迷迷糊糊睡着。
　　一觉睡到天黑，醒来后，异常精神。
　　“老逸！”
　　门外，胖子的声音响起。
　　陈子逸起身开门，胖子拿来了许多烧烤，还有啤酒。
　　天快黑了，胖子说：
　　“吃点东西，去我家，然后去老刘家，话说，我爸今天去了解了一下情况，这个老刘，确实是惨啊，他的尸体，才从工地上的水泥桩里弄出来，今天才接回家呢！”
　　陈子逸一怔：“之前尸体没带回家？难怪他找不到回家的路。一直在水泥桩里，这怨气不深，才怪了。”
　　“它这事儿麻烦，建筑公司认为是它操作不当发生的意外，不仅拒绝赔偿，甚至还想追责。
　　这意思，是想让老刘家孤女寡母承担拆除水泥桩的损失，这会儿公司的账目经理还在老刘家和它家属扯。”
　　胖子说着，叹了口气：
　　“你说，这叫什么事儿啊？人出事死了，建筑公司不负责，还反过来找麻烦，良心啊，没几个人有了！”
　　陈子逸皱眉：“恐怕，今晚上可能不会太平了，你也看到了，老刘本就怨气很重，现在家里还发生这事儿，它今晚回来后，估计得闹翻天。”
　　胖子说：“闹，该闹，你把它魂儿召回来，让它把那些无良奸商吓尿裤子最好。”
　　陈子逸摇头：“吓死几个奸商都不叫事，问题，这老刘没必要把自己刺激成一个杀人的鬼。
　　这鬼，一旦杀人，就没了投胎的机会，超度都超度不了。为了对付奸商，不至于毁了自己以后几辈子……”
　　倪霸若有所思的点点头。
　　陈子逸说：“不管怎么样，答应了老刘要帮它招魂回家，帮它超度，就得做到。
　　晚点陪我去香烛店，买点家伙事！现在吃点东西，今晚搞不好，会折腾一晚上，课就先不上了。”
　　两人吃着烧烤喝着啤酒，吃饱喝足后，就一起，去了附近的一家上次陈子逸来过的香烛店。
　　进入店里，还是上次那个女孩。
　　她见陈子逸又来了，便撇撇嘴：“买什么？”
　　陈子逸随意看了一眼，说：
　　“铜钱剑有吗？”
　　“有，开过光的，自带法力，可以抵挡厉鬼……”
　　女孩张口就来，陈子逸直接打断：“得，别蒙我了！”
　　女孩急了：“谁蒙你了？真的很厉害，你不信？”
　　“我信就怪了，你就说，多少钱吧。”陈子逸问。
　　“铜钱剑，三万二……”
　　陈子逸打断女孩的话：“一千块，多的没有，别给我说开光，你要能开光，这世界就没鬼了。”
　　女孩脸色难看，咬着牙说：“行……”
　　“再来一把铜钱，一把香，一块八卦镜，一个罗盘，正常价格给我！。”
　　少女嘴硬：“都是开过光的，正常价格，这些东西加起来，也得五万了。”
　　陈子逸闻言没说话，这时，香烛店里气温微冷，门口，一个穿着白色衣裙的女子，缓缓走进来，面色惨白，毫无表情的看着少女：
　　“我买五沓纸钱，多少钱？”
　　“我这里的纸钱也是开过光的，额面巨大，地府通用，五沓就是五十亿，只卖三百块……”
　　那女的伸出惨白的手，递出三张红票子。
　　少女笑着给女的五沓纸钱，那女的缓缓转身，不动声色，缓缓离开。
　　少女得意的看向陈子逸，说到：
　　“我都说了，我这里面的东西都是正品，你看人家买东西，对我多么的信任？你还怀疑什么？说开过光，能对付鬼怪的，你还不信。”
　　陈子逸冷笑一声，说：
　　“你这店铺里，但凡有一件法器或者雕像是开过光的，刚刚也不会任由一个女鬼走进来，用三张冥币，买你五沓冥币……”
　　那少女得意的笑容顿时一僵：
　　“什……什么？”
　　“你看看你手里的三张钱。”陈子逸提醒。
　　那少女低头一看，只见手里的三张红票子，不知道何时变成了三张面额一万的冥币。
　　“这……这怎么会？”
　　少女都惊呆了，不仅有种被打脸的尴尬，还有一股子面对鬼以后细思极恐的害怕。
　　紧接着，就是一股子被欺骗的愤怒。
　　只见她捂着胸口，痛心而气极的说道：
　　“这什么世道啊这是？啊？连鬼都出来诈骗了吗？三张冥币骗我五沓冥币，它良心不会痛吗？”
　　陈子逸看热闹不嫌事大：“它还没走远，要不你找它理论去？”
　　那少女顿时怂了：“还是算了，它都开始诈骗了，它得多么的绝望啊……”

第29章 生活很难，鬼也骗钱
　　这女孩万万没想到，自己开香烛店，居然被鬼坑了。
　　虽然那五沓冥币只值几十块，但是，那也是亏了啊！
　　亏了就心疼啊。
　　可这能怎么办？
　　被鬼给诈骗了，敢去找它理论？
　　还是说能报警？
　　报警？
　　女孩拿起手机，拨通一个号码。
　　“喂？”
　　“喂，这里是伏魔局，请问有什么事？”
　　伏魔局，接线员接通电话，紧张的询问。
　　香烛店里，女孩愤怒的开口：
　　“你好，我要报案，我在海城幸福大道三零二号香烛店，我刚刚被一个女鬼诈骗了，用三张冥币，骗了我五沓冥币，请你们一定要重视，并解决这件事情啊！”
　　电话那头，伏魔局，接线员一脸懵逼的回头，看了看主任，和陈子兮他们这些大队长。
　　陈子兮揉了揉额头：“最近报案的都是什么情况？怎么没一个靠谱的？”
　　那主任也很头大，对接线员使了个眼色。
　　接线员：“呃，你好，是这样的……这个……我们目前吧，也还没有关于鬼诈骗这种事情的处理对策……
　　但是我觉得，虽然我们可以在被造成重大损失的情况下追责这个鬼，但是你这个损失……实在不怎么重大啊！”
　　女孩无奈：“知道了……”
　　挂了电话后，女孩叹了口气。
　　“生活很难，鬼也骗钱！”
　　这时，一旁的陈子逸突然开口：“看起来，你很缺钱啊。”
　　这女孩，一个劲吹嘘自己店里的东西都是开光的，就是想多卖点钱。
　　哪怕被鬼骗了，都如此耿耿于怀，但也让人惊讶。
　　倪霸也说：“是啊，不就是几十块的损失，何必呢！”
　　那女孩撇嘴，说：“一分钱，那也是很重要的……”
　　接着她看向陈子逸：“你一眼就看出刚刚那个是鬼，所以，你真的是修行者？”
　　包括陈子逸买的这些法器一类的，让她觉得，陈子逸大概就是修行者。
　　陈子逸点头：“算是吧。”
　　女孩赶紧开口：“那你能不能帮我一个忙？”
　　陈子逸问：“什么忙？”
　　“帮我……帮我对一件法器，或者雕像，开个光，避免再有鬼来骗我！”
　　女孩认真的说道，显然，刚刚那个女鬼骗她五沓冥币，真是把她弄心碎了。
　　陈子逸想了想，说：
　　“可以，我要的这些东西，就全部免费！”
　　女孩一愣，纠结半天，才咬着牙：“好……”
　　她也是经过被鬼骗了，这种事以后很难避免，除非店里有个震慑鬼邪的东西。
　　陈子逸看了看店里的东西，随即指着一个神像，说：“就祂吧！”
　　那神像正是一尊关公神像。
　　陈子逸把关公神像拿下来，摆在香桌上，随即插三炷香，掐手诀，凝气念咒：
　　“天圆地方，敕令九章，开光点窍，百煞潜藏，常显法力，引福归堂。奉请三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君开光显灵，急急如律令！”
　　咒语落下，陈子逸手诀在神像额头一点，一道白光侵入其内。
　　下一刻，神像放出一丝光芒，威势瞬间增加，隐约之间，关公像似乎都变得栩栩如生起来。
　　光芒收敛后，陈子逸对那少女说：
　　“放在屋子里主位供奉，每天一炷香，每天诚心拜一拜。寻常妖魔鬼怪，是不敢进来了，厉害一些的，也会有所忌惮！”
　　听了陈子逸的话，那少女激动的点头。
　　她看到那神像之前放了一丝光芒，便知道，这陈子逸不是骗子。
　　用一堆不值钱的东西，换一个开光的神像，她还是赚了的。
　　那少女把陈子逸要的东西都拿来后，陈子逸拿好东西，就要离开。
　　却见那少女忽然开口：“你要这些东西，去做什么？”
　　“招魂！”
　　少女：“我能不能去看看？长长见识。”
　　“你这店不开了？”
　　陈子逸看了眼那少女。
　　那少女长的挺好看，大概十八岁的样子，鹅蛋脸，卷头发，身材一般，但还有的地方，绝不含糊。
　　此刻她撇嘴，说：“晚上一般没什么生意了！”
　　看得出来，对于晚上没什么生意这件事，她很不开心。
　　“行吧，不过我可提醒你，或许，会有一定的危险。”
　　“我不怕！”女孩坚定的开口。
　　陈子逸点头：“好！”
　　说着，他和胖子转身离开。
　　女孩带了几件法器，关门跟上。
　　夜晚，外面人很少，陈子逸时不时能看到一些鬼在飘荡。
　　大多数鬼，其实就是普通的鬼，基本上不太会害人，只有遇到一些恶鬼、厉鬼，才会危险。
　　刚走没几步，少女开口：
　　“我叫诗诗，你叫什么名字？”
　　“陈子逸！”
　　“你呢？”
　　“倪霸，嘿嘿！！”
　　“你……神经病啊？”
　　倪霸：“？？？？”
　　陈子逸看了眼诗诗：“你这么年轻，就开香烛店？”
　　“我也不想，那是我父母留下的。他们死了，我没钱，只好接手。”
　　听到这话，陈子逸和胖子一愣。
　　两人对视一眼，意识到，三人都是苦命人。
　　陈子逸养父母也是去世，倪霸父亲也差点出事，让他不得不工作。
　　这诗诗，显然也是如此。
　　苦命人，真是一抓一大把。
　　诗诗没有再说话，陈子逸和倪霸也没有再问。
　　走了十多分钟，到了倪霸家里。
　　倪霸父亲买了一些花圈，放在他的老旧面包车上，大家上车后，就向着老刘家去了。
　　老刘家在海城边上的靠近郊区的老城区，这里基本上都是老房子，大多还有各自的院子。
　　因为比较偏，也没有拆迁。
　　到了地方后，面包车停在一个老旧小楼外面。
　　此刻，小楼院子里有不少人，从外面就看得到里面布置了灵堂，放置着花圈。
　　有人在哭泣，也有人在忙碌。
　　倪霸父亲和倪霸扛着花圈进去后，有人上前来接。
　　“老倪，你没事了？哎，听说你住院了……”
　　说话的是一个红着眼的妇人。
　　“嫂子，我没事，老刘的尸体呢？”倪霸父亲把花圈放下。
　　一提这个，妇人抹眼泪：“在堂屋躺着，入殓师在清理尸体，给他画遗容……”
　　倪霸父亲叹了口气，说：
　　“嫂子，你叫上家人，我有话给你们说。”
　　院子里，帮着忙碌的都是老刘家的亲朋好友。
　　但这些事，也不好让他们知道。
　　妇人点头，把女儿叫了过来。
　　她女儿看起来不过十五六岁，很瘦，五官精致，但就是太瘦了，或许是这段时间因为父亲的事太憔悴。
　　几人到了里屋，坐下后，倪霸父亲说：
　　“嫂子，我这一个月住医院，也和工地出事有关，甚至和你家老刘有关。实话跟你说，你不要害怕。我呀，昏迷这一个月，就是被你家老刘给带走了。”
　　“什么？”妇人一愣，显然，这话让她很吃惊。
　　尽管这个时候的妖魔鬼怪横行，但普通人，其实也不怎么会接触到。
　　所以，她才这么吃惊。
　　“如果不是我儿子的朋友，也就是他，小逸。不是他想办法救我，我恐怕，还真就随你家老刘去了。
　　不过，老刘其实不坏。它就是不甘心罢了，毕竟它这意外，代价太大了。换做谁，恐怕也都无法接受。”
　　妇人擦了擦眼泪，倪霸父亲又说：
　　“小逸从老刘手上救我的时候啊，答应了老刘……”
　　他一五一十，把事情的前因后果，仔细说了一遍。
　　屋子里，老刘的妻女和诗诗，都听的是目瞪口呆。
　　她们都惊讶的看了看陈子逸，显然很难想象，这么一个年轻的小伙子，这么厉害？
　　接着，妇人起身，看着陈子逸说：
　　“所以，老刘让您帮它招魂，帮它超度？”
　　陈子逸点头：“不错，不过，我听说今天，建筑公司的人，还来找麻烦了？”
　　“恩，白天来了，又走了，不知道什么时候又会来。”妇人颓废的开口。
　　她们孤女寡母，根本不知道如何应对那些无赖！
　　“今天晚上，我会帮鬼魂超度，一定要保证不被打扰。尤其，不能让建筑公司的那些人再来打扰。
　　鬼魂本就心有怨气，它回来后，要是知道自己死的这么惨，建筑公司不仅不负责任，还找你们麻烦，估计它会发狂。
　　它已经死了，如果因为失控而杀人的话，它就永远都不能再投胎了。总不能让它以后都一直当鬼吧？我的意思，你们明白？”
　　妇人点头：“明白明白，我……我也想老刘安心上路。他这辈子，当牛做马，撑起这个家不容易。
　　如今……我们娘儿俩，就想让他无牵无挂的上路去投胎，来世不那么辛苦了！”
　　陈子逸心情沉重。
　　果然，悲伤的故事，总是发生在悲惨的人身上。
　　“既然如此，外面的那些帮忙的人，能不能先让他们离开？”陈子逸说。
　　妇人闻言为难起来：“这些人都是老刘的亲朋好友，发生这种事，他们都是自愿来帮忙，我劝说他们回去，他们都不听。”
　　“这……好吧，反正妖魔鬼怪在这个世界，也不是秘密。”陈子逸叹了口气。
　　随即对胖子说：
　　“胖子，帮忙在灵堂外面门口搭一个桌子，贡品、元宝、蜡烛、香，全部弄上。
　　把我带来的法器，也都摆在桌子上，开坛做法，准备招魂！”

第30章 尸体想讲两句
　　陈子逸是个雷厉风行的人。
　　说干就干，趁着现在没有任何意外发生，还是赶紧招魂超度，以免夜长梦多。
　　胖子把桌子搭好，东西摆好后。
　　陈子逸对老刘的妻女说：
　　“你们把死者姓名、生辰八字、死期给我，然后去法坛后面，准备给死者烧纸！”
　　母女点头，把死者信息给陈子逸后，都都过去，跪在灵堂前，拿着纸钱，一张一张的烧钱。
　　灵堂后面，一张木板床上，正是老刘的尸体。
　　入殓师正在清理老刘身上的水泥残留。
　　他是在工地上往巨大的水泥桩里面浇筑水泥时掉进去的。
　　赶来救援时，已经来不及了。
　　可以说死的真的很惨。
　　此刻，尸体呈现着一种诡异的水泥灰颜色，非常渗人。
　　那入殓师入殓那么多尸体，此刻，也是已经清理的有些疲惫了。
　　这可是个大工程。
　　好在，总算是要完成了。
　　陈子逸得等入殓师清理完尸体才行。
　　但是他也没闲着，走到桌子前，掐手诀，剑指点在铜钱剑上，随即他注入真气入铜钱剑里面，口念咒语：
　　“奉请鬼谷先师敇三宝，天元地元和人元，圣元三宝变神钱。鬼谷仙师律令敇，阴阳五行敇灵应。急急如律令，火急如律令！”
　　咒语落下，他用力一点，那铜钱剑剑身骤然闪过一丝淡淡的黄光，开光完成，铜钱剑才具备应有的力量。
　　接着陈子逸又对八卦镜、罗盘开光。
　　至于铜钱，不需要开光。
　　铜钱经过数万人的手，本身所具备的阳气，是非常重的。
　　尤其是一些铜钱，还久埋地下，接收了地气。
　　地气加阳气，致使铜钱具有很强的驱邪避鬼的力量。
　　所以在很多地方，都可以见到有人用铜钱驱邪避凶。
　　几样东西开光后，陈子逸再拿在手上，感觉都不一样了。
　　尤其是铜钱剑，陈子逸脑子里融合了御剑诀，此刻拿着铜钱剑，仿佛已经无形中，和手中的剑建立了一丝联系。
　　“老逸，入殓师已经把尸体清理好了。”
　　胖子这时候走过来，对陈子逸说道。
　　陈子逸点头：“好……你告诉在场的人，本命年的人，回避，或站远一些。”
　　胖子看向院子里的那二十几个帮忙料理后事的亲友，说：
　　“各位，有今年是本命年的，请回避，或站远一些！”
　　他说完，周围的那些早就很疑惑的亲友，立马都开始了询问。
　　其中一个牛高马大的中年人，开口对妇人说：
　　“大嫂子，这几个年轻人，是什么人？我看他们在这里摆架势，不会是找来的先生吧？哪有这么年轻的先生？”
　　妇人回答：“大勇，这个小伙子确实有修为，会点东西，具体我也不好给你说，总之他是来帮忙的。”
　　叫大勇的中年人闻言说：
　　“大嫂子，哪有这么年轻的人就能干的了这个的？这年头骗子可多了，你可小心。”
　　“人家也没要钱，就是帮忙的，大勇，你放心吧。”妇人回答。
　　大勇一愣：“不要钱？那更要小心，谁知道他们图什么？”
　　那妇人有些尴尬，一时之间，不知道说什么。
　　胖子看向大勇，怒道：“你这人心理挺阴暗的啊？人家家里办丧事，请谁来，是人家的事儿，用得着你指手画脚？”
　　“嘿，臭小子你说什么？”大勇急了。
　　这时，倪霸父亲赶紧上前：
　　“都消消气，这是白事，大家都不要闹事儿，人家家里已经很悲伤了……”
　　大勇哼了一声说：
　　“我是死者的隔房堂弟，来帮忙的，现在说本命年回避？那我帮什么忙？”
　　见这人还再啰嗦，陈子逸眉头一皱：
　　“你本命年不愿意回避也没关系，出事了自己负责就是了。”
　　“出事？哼，能出什么事？小子，你才多大？在这里冒充专家啊你？”大勇继续说着。
　　陈子逸却已经懒得搭理他了，而是拿起铜钱剑，对妇人和她女儿说：
　　“烧纸！”
　　母女赶紧往火盆里放纸钱。
　　火盆里的纸钱，缓缓燃烧，并无异常。
　　陈子逸深呼吸一口气，轻轻挥动一下铜钱剑，随即铜钱剑猛地一下指向桌子上的蜡烛。
　　蜡烛火苗飘动一下。
　　接着他将铜钱剑指向三炷香，三炷香瞬间冒起三个火点，燃烧起来。
　　不远处，大勇冷哼一声，对旁边的人说：
　　“就这，江湖骗子手段而已，有原理的，很简单。”
　　说着，大家继续看向陈子逸。
　　就见陈子逸看了眼死者信息，口里念着招魂咒：
　　“荡荡游魂，何处留存。三魂早降，七魄来临。收魂附体，帮起精神。天门开，地门开，千里童子送魂来。
　　壬子鼠年农历三月初八生人士，辛丑牛年农历九月初五卒死者，姓刘名月海阴魂速速归来。奉请太上老君急急如律令。”
　　咒语落下，陈子逸手中铜钱剑，用力对着蜡烛一点。
　　蜡烛一瞬间火光升腾，变得很明亮。
　　与此同时，阴间某处地方。
　　正无厘头飘荡的鬼魂老刘，忽然看到眼前的路，被一道烛光照亮……
　　“铜钱剑指路，蜡烛光照明，阴魂刘月海，请速速归来……”
　　陈子逸一遍又一遍的念咒，那蜡烛的火光，足足燃烧起三四寸高，蜡油燃烧的极快。
　　不远处，大勇等人见到这一幕，还是有点震惊的。
　　不过大勇依旧开口：“骗子手段罢了！”
　　陈子逸的咒语越来越快，渐渐的，院子里起风了。
　　还不算冷的天气下，这突然起的阵阵微风，却异常的冷。
　　在场所有人，都忍不住打了个哆嗦。
　　接着，风越来越大，打着旋儿的吹，从院子大门位置，缓缓向着灵堂而来。
　　陈子逸看了看周围，停下咒语，说了句：
　　“回来了，继续烧纸！”
　　妇人和女儿都在哭，不断的烧纸。
　　火盆里的纸烧的非常快，火焰升起老高，把纸钱烧的干干净净。
　　火的颜色，也从一开始的黄光，渐渐有点带着绿色光芒了。
　　“刘月海，回来以后，看看家人妻女，以作告别，收了纸钱冥币，路上好用，放下今生执念，准备投胎！”
　　说完，陈子逸安静的等着。
　　此刻的，火盆里的火燃烧的猛烈。
　　这是刘月海在收钱，目前一切正常。
　　不远处，大勇等一众亲朋好友都看着这一幕，感觉除了火盆里的火有点大有点冒绿光，院子里有点冷以外，似乎并没有其它什么变化嘛？
　　“呵，装神弄鬼，我就说这小子根本就是骗子，你们看，这么点小动静，糊弄谁！”
　　大勇说完，就准备上前去嘲讽陈子逸。
　　然而就在这时，那院子外，忽然走进来四个穿着西装的中年人。
　　为首的一个，还是个光头，手上夹着一个公文包，一脸的凶相。
　　“刘月海家属，我们公司开会，最终决定，你们家刘月海，是因为自己操作失误而掉入水泥里，公司没理由赔偿。
　　另外，因为他这次的失误，导致工地名声不好，而为了弄出他的尸体，承重柱也被毁了，让建筑物损坏根基，损失重大。
　　所以，需要你们家属，承担损失，进行赔偿！这是赔偿细明，重建称重柱的全部费用，共计五万二，如果觉得不合理，可以去告！”
　　光头声音很大，牛逼哄哄的走进院子后，扯着嗓门儿对大家说道。
　　正在烧纸的妇人见状，一屁股坐在地上，哭的更厉害了。
　　而桌子前的陈子逸则是脸色一变：
　　“完了，怕什么来什么……”
　　他话音落下，之间那火盆里，原本旺盛的火焰突然小了，不知哪里来了一股风，在火盆上方打着旋儿吹着。
　　火盆里的纸钱似乎不怎么燃烧的，纸灰和纸屑随着那股子阴风，不断的从火盆里飞起来，在上方旋转着，无比诡异。
　　整个院子里，也都无端生起一股子阴风，所有人都感觉从脚冷到头顶一般。
　　“尸体眼睛流血了……”
　　入殓师大惊，他这辈子给无数尸体化妆，却也没见过眼睛突然流血的场景啊。
　　陈子逸看向尸体，果然，尸体灰白色的脸上，正有两行血泪。
　　他赶紧看了看周围，却没有找到刘月海的鬼魂。
　　突然，大勇惊呼一声，整个人忽然栽倒在地。
　　所有人都吓了一跳，不知道怎么回事。
　　下一刻，那大勇又突然从地上爬起来。
　　那一瞬间，所有人都明显看到，那大勇的眼睛，有点红，和刘月海的尸体眼睛里流出的血，一样的红。
　　“老逸，那家伙眼睛红了嘿？”
　　倪霸觉得好玩，好像一点儿也不怕。
　　陈子逸没好气的说道：
　　“鬼魂怒了，有煞气，估计是形成了回魂煞，回魂煞冲撞了尸体，尸体流血泪，搞不好这鬼魂和尸体已经形成回煞尸了，这东西，我听小僵尸讲过，很难搞啊……”
　　随即他看向大勇，大勇跟抽筋一样，一步一步走着，向着那几个建筑公司的人，恶狠狠的走去，动作和神色，都无比诡异，吓得那几个建筑公司的人都有点腿软了。
　　“让他回避，非不听，被撞煞了，回去得大病一场了。”
　　陈子逸说完，叹了口气，握紧铜钱剑，看着灵堂里刘月海的尸体，平淡而霸气的开口说：
　　“刘月海，你最好给我安生点，如果乱来，你就没了投胎轮回的机会了。”
　　他的话音落下，火盆里的火，突然平静下来，院子里的风也突然没了。
　　那大勇也白眼一翻，倒在地上。
　　一瞬间，整个院子，都安静了下来。
　　陈子逸面无表情的回头，看向那几个建筑公司的人：
　　“你们最好不要作死，真把躺着的哪位惹怒了，你们几个，一个也别想活着离开！”
　　几个建筑公司的人都面面相觑，随即为首的光头黑着脸怒呵一声：
　　“吓唬谁呢？你算个什么东西？怎么？装神弄鬼的，以为就把我们吓到了？就不要赔偿了？做梦。
　　我告诉你们，刘月海的妻女，今晚不把赔偿金拿出来，我们就不走了。他刘月海，别想安稳下葬。”
　　此话一出，陈子逸脸色阴沉起来，骂了一句：
　　“大爷的，总有人喜欢找死。”
　　不过，他看了看周围，院子里倒是挺安静的，似乎没什么动静。
　　不过……又有种暴风雨来临之前的安静和压抑。
　　突然，胖子一脸激动的开口说：
　　“嘿，老逸，那尸体居然坐起来了，看样子它想讲两句啊……”
　　所有人都是一愣，随即看向灵堂里。
　　紧接着所有人都吓得脸色惨白起来！

第31章 鬼魂回家，尸变了
　　安静的院子里，气氛诡异。
　　而那灵堂之中，贡品桌子的后面，床板上躺着的尸体，此刻，竟然真的坐了起来。
　　原本，尸体眼角流下血泪，倒也只是让人觉得奇怪和诡异。
　　可现在，那尸体不知道什么时候坐了起来，便给在场所有人带来了强烈的恐惧和震撼。
　　陈子逸眉头一皱：
　　“尸变了，还成了回煞尸！”
　　“什么是回煞尸？”胖子大概是现场为数不多不害怕的人。
　　陈子逸说：“鬼魂回家，称为回魂，如果回来后受到了刺激，鬼魂就会充满煞气，也就叫回煞鬼。
　　而回煞鬼如果煞气太重，就会影响尸体，方才尸体流血泪，就是被鬼魂煞气影响。
　　而鬼魂煞气太重，则是会和尸体产生联系，甚至，而这合二为一，以鬼魂的可怕煞气融合尸体，称为回煞尸。
　　这种回煞尸据说非常厉害，拥有尸变的特性。同时，又拥有鬼魂的灵活和力量，能像鬼一样。
　　简单的说，就是鬼和尸变的融合，比单纯的鬼和尸变，要难对付的太多了。”
　　陈子逸平淡的说着，院子里的所有人，都听得毛骨悚然。
　　这时候，已经没有人再怀疑陈子逸的实力了。
　　此刻的众人，有的只是畏惧。
　　不远处的建筑公司四人这次也真被吓坏了，尸体都坐起来了，这尼玛不明显真的闹鬼么？
　　这下他们慌了，于是赶紧转身，就想离开这里。
　　然而他们还没跑出院子，那院子铁门忽然砰的一声紧紧关闭。
　　任凭那四人如何撞击，铁门纹丝不动。
　　陈子逸冷冷的看着这一幕，说：
　　“把人家气成回煞尸了，还想一走了之？哼，今晚上只有两个可能，你们几个跪下来平息尸体和魂魄的怒火，或者……死！”
　　“不……我不想死……”那光头已经没了一开始的凶狠，这时候双腿颤抖着靠在铁门上，满满的求生欲。
　　“不想死，就去烧纸，就去磕头，就去认错。”陈子逸淡淡开口。
　　如果不是答应了老刘帮它超度，陈子逸才懒得管，就让老刘把这几个人杀了得了。
　　但，杀了他们，老刘就不能投胎，得不偿失。
　　听了陈子逸的话，那光头和另外三人只能颤抖着，一步一步向着灵堂靠近，在灵堂门口跪下，开始烧纸。
　　然而，任凭他们怎么点火烧纸，那火盆里的纸钱，就是燃烧不起来。
　　这老刘显然是不接受他们烧纸的道歉方法。
　　与此同时，周围，阴冷的气息越来越强烈，灰色的阴气和丝丝缕缕黑色的煞气，不断的在院子里涌现。
　　陈子逸知道，老刘怨气难平，煞气很重。
　　这种情况，他是没有遇到过的，也在想着办法。
　　然而这时，那尸体已经陡然从床板上直挺挺的站了起来。
　　院子里所有人都惊呼后退，被吓得不轻。
　　下一刻，那尸体忽然一下跳起来，在空中一个转身，接着就向鬼魂一样，居然直接对着院子里的众人飞来。
　　鬼魂有意识，尸体却没有意识。
　　鬼魂融合尸体，大概还意识不清，只有强烈的煞气。
　　这股子煞气，让回煞尸只有一个简单的目的：见人就杀……
　　所以，陈子逸必须出手，不光是为了完成刘月海的承诺，也是为了在场众人的安全。
　　没办法，这刘月海的魂魄，是他召回来的，真让它胡乱杀了人，岂不是自己的罪过？
　　想到这里，陈子逸叹了口气，没办法，只能硬上了。
　　此刻，那回煞尸已经飞出灵堂，直接对着人群而去。
　　似乎目标，正是诗诗。
　　诗诗都愣住了，自己跑来看个热闹而已呀，怎么躺着也中枪？
　　她惊呼一声，转身就跑。
　　与此同时，陈子逸手持铜钱剑，整个身子猛地跳跃起来，一铜钱剑狠狠的抽打在自他头顶飞过的回煞尸身上。
　　“啪嗒，嗤嗤……”
　　陈子逸手中铜钱剑就好像是烧红的铁一般，落在回煞尸身上，立马烫的回煞尸身上冒起一阵黑烟。
　　同时，回煞尸也被他一剑抽落，狠狠的摔在地上。
　　然而这并不算完，回煞尸竟然贴着地面，继续向着诗诗飞去。
　　院子里众人吓得鸡飞狗跳，他们想出去，可是铁门被关的死死的，根本出不去，只能在院子里四处逃窜。
　　诗诗差点都哭了，心想自己没事跑来看个毛的热闹啊，这下好了吧？
　　后悔也晚了，眼看回煞尸贴着地飞来，她只能惊呼着逃跑。
　　陈子逸迅速追上回煞尸，随即铜钱剑一挥，一股剑气迸发，直接击中回煞尸的后背。
　　啪的一声，回煞尸后背冒起一股黑烟。
　　接着它直挺挺的站了起来，终于转身，一双全是黑色的眼睛，看向了陈子逸。
　　陈子逸眉头一皱，小心对待。
　　那回煞尸死死的盯着陈子逸，突然喷出一口黑气。
　　黑气仿佛实质化一般对着陈子逸飞来。
　　陈子逸躲闪不及，一剑劈出，啪的一声击散煞气。
　　那回煞尸猛地伸出双臂，对着陈子逸扑来，一双手爪上，冒着强烈的煞气。
　　陈子逸不退反进，手里铜钱剑挥动间，一道道真气注入其中，致使铜钱剑放出黄光。
　　下一刻，铜钱剑和回煞尸的双爪交碰在一起。
　　“啪~啪~啪……”
　　两者相碰，铜钱剑的阳刚之气，和尸体的阴煞气息相冲，宛若电线的正负极碰在一起，不断炸开，冒起黑烟。
　　铜钱剑在陈子逸的手上不断翻动，抵挡着回煞尸的手爪的同时，也在不断进攻。
　　每一次的攻击，都能把回煞尸身上的煞气消耗一些。
　　陈子逸觉得，只要把回煞尸身上的煞气全部击散，没了煞气，魂魄和尸体，应该就能分离。
　　随着一阵噼里啪啦的声音响起，回煞尸的双手，已经出现一条条被铜钱剑留下的焦黑痕迹。
　　忽然陈子逸铜钱剑猛地一下抽击在回煞尸胸口。
　　砰的一声，回煞尸直接被打的倒飞出去。
　　陈子逸乘胜追击，冲上去后，又是几剑抽在回煞尸身上。
　　第一次对付魂魄和尸体融合的产物，他没经验，只能物理攻击，不敢动用掌心雷之类的法术。
　　怕万一把尸体和魂魄打坏了，那就不好交代了。
　　地上的回煞尸挨了几下后，怒吼一声，忽然冲天飞起来。
　　它实力在什么级别，陈子逸不好推断。
　　毕竟，这回煞尸，属于煞鬼融合尸变。
　　即是鬼，也是尸，一加一，大于二。
　　所以陈子逸初步估计，这东西真实实力，起码堪比人类六七十年的修行者。
　　再加上陈子逸对付这玩意儿委实没经验啊，所以不得不小心。
　　此刻，眼看这回煞尸忽然飞起来离地几米，愣是把陈子逸弄呆住了。
　　这尼玛怎么打？
　　这货体内有鬼，会飞啊……
　　他无奈的握紧铜钱剑，随即眼睛一亮，想到了系统奖励的御剑诀。
　　御剑决，如其命，乃御剑之决。
　　这是一种高级法术，以自身法力为媒，精气神为介，意念操控长剑，手诀驾驭长剑。
　　御剑诀前期可操控长剑，隔空作战，甚至法力够的话，可于千米之外，操控长剑，斩妖除魔！
　　中期，可站立于长剑之上，以人御剑，以剑载人，日行千里！
　　后期，御剑决大成，一剑化万，万剑归一，威力巨大，斩灭一切妖魔鬼怪！
　　此刻，回煞尸飞起来，陈子逸不会飞，正好利用御剑诀攻击。
　　想到这里，他于是口中念起御剑术咒语：
　　“心由念动，剑自气灵，气念想通，人剑相合！御剑术，去！”
　　咒语落下，陈子逸体内一股子被御剑诀加持的真气，迅速流动起来，进入手中铜钱剑内。
　　铜钱剑剑身光华一闪，一瞬间，和陈子逸之间便建立起了一种莫名的联系。
　　陈子逸似乎能够在心里感应到铜钱剑，这说明成功了。
　　于是，他将铜钱剑丢了出去。
　　铜钱剑丢出去后，就要往地上落。
　　陈子逸见状。立马以御剑决的手诀对着铜钱剑一点，口中大喝：
　　“起！”
　　原本要落在地上的铜钱剑，突然剑身猛地一抖，直接悬浮在空中。
　　陈子逸眼睛一亮，在周围所有人惊讶的目光下，他掐动手诀，以气御剑，控制铜钱剑对着空中的回煞尸飞射过去。
　　那回煞尸正想去攻击其他人，谁知一把铜钱剑骤然飞过来，居然直接啪的一声劈砍在它后背上。
　　“吼……”
　　回煞尸怒吼一声，猛地回头，抬手一道煞气，对着铜钱剑飞来。
　　陈子逸手诀一变，铜钱剑侧位躲闪，凝聚剑气，再次对着回煞尸攻击过去。
　　回煞尸灵活的宛若一个鬼魂，在空中躲闪铜钱剑。
　　院子里的所有人都震惊的看着这一幕，尸体会飞也就罢了，这年纪轻轻的少年，偶然还能控制铜钱剑飞出去和回煞尸打？
　　虽然知道这个时候有妖魔鬼怪和修行者。
　　但今晚上一下子就见到这种级别的，也太牛掰了吧？
　　此刻，眼前这一幕的精彩，已经让所有人都忘记了害怕，全都聚精会神的看着这难得一见的场面。
　　这要是活着出去了，能吹一辈子。
　　与此同时，陈子逸的铜钱剑，在他的操控下，追着那回煞尸打，那回煞尸虽然厉害，可是面对御剑诀这样的法术，它显然也渐渐难以招架。
　　何况，陈子逸有百年修为，本身还是要强于回煞尸的。
　　便见陈子逸全力操控铜钱剑，铜钱剑飞舞间，不断击中回煞尸，将回煞尸打的不断从空中落下，最终，狠狠的摔在了地上。
　　它还不甘心，落在地上后，又猛地弹射站立起来。
　　下一刻，铜钱剑啪的一下击中它胸口，它瞬间倒下，还想再站起来，却被铜钱剑落下，压在胸口，将它镇住。

第32章 鬼差勾魂，我说不行
　　将回煞尸镇住后，陈子逸松了口气，随即开口：
　　“刘月海，你看看你的妻子，看看你的女儿，她们看到你现在这个样子，她们多伤心？”
　　说完，陈子逸看向妇人和她女儿。
　　那少女抹了一把眼泪，走上前哭着看着地上的父亲，喊了一声：
　　“爸……爸，你别这样……”
　　“老刘……”
　　妇人也哭着上前，说：
　　“你安心走吧，安心走吧……”
　　地上的回煞尸，缓缓停止了挣扎。
　　陈子逸也开口：
　　“刘月海，放下仇恨，你已经死了，阳间的事，不要操心和留恋，去投胎吧，你还有下一生，下下生。没必要为了几个混蛋人，把自己投胎的机会给毁了！”
　　回煞尸不动了，过了好一会儿，它身上的煞气开始消散，最后，眼睛缓缓闭上。
　　但是，魂魄，却还没有离开身体。
　　见煞气消散，陈子逸觉得，刘月海应该是暂时又被劝住了。
　　他手诀一勾，铜钱剑飞回来，落在他手上。
　　随即他看向那些帮忙的人，说：
　　“已经没事了，来，把尸体抬到木床上。”
　　大家虽然还是很怕，但却也很听陈子逸的话，都纷纷上前，七手八脚的把尸体抬回木床。
　　这时，建筑公司的光头男对陈子逸说：
　　“已经没事了吧？这铁门怎么还没法打开？”
　　陈子逸冷哼一声说：
　　“你们几个想没事，就去灵位前，跪下磕头认错，往火盆里烧纸钱。
　　今天这火盆里的纸钱如果燃烧不起来，你们就打电话给家里人交代后事吧！”
　　此话一出，那光头男几人吓得是汗流浃背浑身颤抖啊。
　　事到如今，这一系列诡异的事情下，再不相信陈子逸的话，那可真就是傻子了。
　　于是他们赶紧规规矩矩跪在火盆前，对着供桌后面坐着的尸体不断的磕头：
　　“对不起刘月海……我们不是人，我们错了……”
　　“我们不该来找您家里人麻烦，我们建筑公司猪狗不如……”
　　“那钱，不用您家里人拿，那根本就是不合理的，那公司里的人就是畜牲……他们那帮子人就是欺负您妻女孤女寡母……”
　　“我们只是被逼来走……走个过场，您放心，决不问您家里人要一分钱……”
　　“不止，我们……我们回公司后，尽量争取给你家人拿一些赔偿……”
　　这四个人不断的开口，一边说，一边磕头，时不时点一下纸钱。
　　足足四五分钟后，那火盆里的火，这才轰的一声燃烧了起来。
　　陈子逸见状明白，那刘月海，大概是暂时消气了。
　　但这还不够，刘月海随时可能还会继续变成回煞尸，所以，那几个家伙，最好一直跪着磕头。
　　陈子逸走到法坛前，看着刘月海的尸体说道：
　　“刘月海，凡尘阳间之事，你且不必操心和留恋，我会完成对你的承诺，开坛作法，引你魂魄超度，你且安心去吧！”
　　火盆里燃烧的火焰忽然升高，好似在回应陈子逸。
　　陈子逸见状，便手持铜钱剑，挥动几下后，开口念咒：
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者升，站坎而出，超生他方，为男为女，自身承当，富贵贫贱，由汝自招，敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”
　　他一遍一遍念咒，院子里，阴气开始消散，煞气也退了。
　　火盆里的火，燃烧的越发旺盛。
　　妇人带着女儿，也走到供桌前跪下。
　　她们哭的很伤心，也给死者烧着纸。
　　很快，院子里恢复了正常。
　　阴气几乎没有了，煞气也没了。
　　陈子逸口念往生咒，一遍一遍的超度着死者的魂魄，效果很不错，显然就快成功了。
　　“谢谢……”
　　隐约老刘的声音响起，陈子逸看向西边，那里，院墙位置，隐约有一条漆黑的通道。
　　那是阴阳路，路口，隐约，有一道身影。
　　那是老刘。
　　它现身了，它对着陈子逸遥遥鞠躬。
　　陈子逸深呼吸一口气：“安心上路吧！”
　　“好~~”
　　老刘说着，面无表情的转身。
　　可那一瞬间，一双鬼眼里，还是有一丝对家人的不舍。
　　“老逸，你在和谁说话？”
　　胖子疑惑的问，其他人，也都疑惑的看着陈子逸。
　　陈子逸说：“和老刘说话，它刚才在谢谢我。”
　　“我怎么看不到？它走了？”
　　陈子逸看着老刘远去的背影：“上路了已经！”
　　此话一出，那正在磕头烧纸的光头男抬头，看向陈子逸，说：
　　“那就是没事了？踏马的，这个死鬼，死了也不安生。”
　　他骂骂咧咧的起身，那里还有刚刚磕头求饶的孙子样？
　　只见他哼了一声，随即看着那妇人和她女儿，说到：
　　“我刚刚说的，那可都是糊弄你家那个死鬼的，另外，我就是项目经理，这次你家死鬼出事，害得我有损失，必须你们给我承担。
　　我告诉你们，这些钱，你们不赔偿给我，我有的是办法收拾你们。最多给你们十天时间，不给钱，哼，我带人来把你们这破院子拆了。”
　　见他再次变得如此的盛气凌人，在场的人都怒了。
　　但是他们也不敢说什么，因为这光头男有钱有势，不是他们可以得罪的起的。
　　陈子逸皱眉，看向光头男，要再警告他几句，却见那妇人无奈的开口：
　　“你……你还将不讲道理了？我们家老刘死了，你们不赔偿，还要倒打一耙？”
　　“少废话，话我已经说了，你不照做，就走着瞧。”光头男恶狠狠的说到。
　　这时，那少女开口：“你千万敲诈我们，我们没钱，也不会给你钱！”
　　“没钱？”
　　光头男上下打量那少女，嘿嘿一笑：
　　“小姑娘长的不错，你要不……跟哥哥我去卖吧？哈哈哈……”
　　陈子逸怒了，正要出手教训那光头男。
　　却在这时，他骤然感觉到了一股子去而复返的强烈煞气。
　　扭头一看，西边，那隐约可见的阴阳路上。
　　那刘月海的鬼魂，停下了身子，在最后即将要离开的时刻，它忽然转身，浑身冒着黑色煞气，对着院子飞回来。
　　一瞬间，院子里狂风大作，煞气逼人。
　　那飞回来的刘月海鬼体显现，瞬间吓坏现场所有人。
　　光头男大惊：“鬼？不是说已经走了……”
　　那刘月海的鬼魂显现出来，一双眼睛迸射黑气，浑身都是强烈的煞气，非常吓人。
　　只见它对着那光头男飞扑而去：“我要带你下地狱……”
　　陈子逸立马拦住刘月海鬼魂，劝解：
　　“刘月海，你且安心去，别误了自己，这里，我来处理！”
　　“谢谢……谢谢你帮我……小伙子，你是好人，但这件事，我想自己处理。
　　我留下她们母女，我对不起她们，我不能这么一走了之，我要保证她们不再有麻烦。
　　我投不投胎已经不重要了，我只想再为她们母女做点事，那怕我入地狱，也无悔。年轻人……成全我！”
　　陈子逸愣住了。
　　这个朴实的民工，这个负责的丈夫，这个有爱的父亲。
　　他宁愿放弃再世为人的投胎机会，那怕永坠地狱受罪，也要在最后的那一刻，保护自己的妻子和孩子。
　　它不会不知道没有投胎的机会将意味着什么。
　　它也一定清楚坠入地狱会有多么的煎熬。
　　但它还是选择承担起自己的责任。
　　它伟大，这样伟大的人有很多。
　　每一个为了家庭，而在外忍气吞声风里来雨里去的人，都是这样的伟大。
　　“你……考虑清楚了……”
　　陈子逸感觉喉咙有些发涩，说出的话，声音不大。
　　“想清楚了……我或许自私过，对不起，老倪，我出事后，不该拉你去阴间……”
　　倪霸父亲摇头：“老刘，我这不是没事儿。”
　　刘月海的鬼魂再次看向自己的妻女：
　　“老婆，女儿，我这辈子没什么本事，没给你们带来富贵的生活。没想到死了，还给你们带来麻烦……放心吧，我会解决的。”
　　妇人哭的伤心欲绝，她被几个亲友拉住，却想向着刘月海扑来，不断的哭喊：
　　“老刘，你不要犯傻，不就是钱，我砸锅卖铁给他们，你就放心吧，你别干傻事，你不要放弃投胎的机会，下辈子，我还要嫁给你！”
　　“爸，我也可以赚钱给他们，你不用担心我们，我下辈子也还要做你女儿呢，您得有下辈子，好不好……”少女也哭的梨花带雨。
　　然而，刘月海却叹了口气：
　　“下辈子……不了……我不是合格的父亲和丈夫，我……我只想你们这辈子过得好，老婆，女儿，下辈子找个有本事的丈夫和父亲吧……”
　　说完，刘月海看向陈子逸。
　　陈子逸对着刘月海点了点头，随即让到一旁。
　　那一瞬间，刘月海露出凶相。
　　已经吓到瘫坐在地的光头男和另外几人，此刻浑身都在颤抖。
　　“不……不要……不要，我……我不问她们要钱了……我开玩笑的……我错了……”
　　“生而为人，你们该死……”
　　刘月海怒呵一声，整个身子对着那刘月海狠狠的冲撞过去。
　　下一刻，它的鬼体，直接穿透光头男的身子。
　　从他身体里出来的那一瞬间，刘月海的鬼爪，死死的掐着光头男的魂魄。
　　它直接把光头男的魂魄给抽出来了。
　　“灰飞烟灭吧……”
　　刘月海大喝一声，双手用力，直接把光头男的魂魄撕的粉碎……
　　这一幕，震撼人心，把所有人都吓呆了。
　　刘月海回头，看向另外三个建筑公司的人，猛地一张口，用力一吸。
　　那三人体内，分别有一道魂被它吞噬。
　　三人瞬间晕倒。
　　没了一魂，他们以后不去精神病就是傻子。
　　做完这一切，刘月海身上的煞气发生了变化……
　　它杀了人，鬼魂上被打下印记，永远不可能投胎了。
　　就算去了地府，也得到地狱受罪。
　　它的妻女哭泣的瘫坐在地上，对丈夫和父亲无法再投胎的事，很是难过，也很感动。
　　陈子逸叹了口气，杀过人的鬼，很难投胎了，他也没办法。
　　“这样挺好……至少，这辈子，我可以时不时的，回家来看看你们母女。”刘月海开口，安慰妻女。
　　然而就在这时，那阴阳路的通道里，一个声音响起：
　　“刘月海，你被人超度，却不知珍惜，居然杀人？还吞噬魂魄？哼，跟我们去地府，到十八层地狱受罪吧！”
　　所有人都看向阴阳路通道。
　　那里，两个穿着西装的身影，缓缓飞出来。
　　这两个明显是鬼，只见它们穿着板正的西装，头发抹的油光发亮，脚下穿着黑皮鞋，看起来很有气势。
　　陈子逸想了想，说：“这是……鬼差？我方才超度刘月海时，招来接刘月海去地府的鬼差？这下又麻烦了……”
　　显然，这两个鬼差本来是因为超度了刘月海，来接它去地府的。
　　可是两个鬼差来了后，这刘月海却杀人了。
　　这不是当面犯罪？
　　这俩鬼差，能放了刘月海？
　　刘月海看到两个鬼差时，莫名就有些怕了。
　　但是没办法，它杀了人，自己走到了这一步，也早就想到了后果。
　　于是开口说：
　　“两位鬼差大人，我愿意跟你们走。”
　　“哼，算你识相，到了地府，安心去地狱受罚吧！”
　　其中一个鬼差说着，一挥手，凭空打出一道锁链，对着刘月海飞去。
　　“爸……”
　　“老刘……”
　　妇人和她女儿都绝望的哭喊着。
　　刘月海则是无奈的笑了笑：“老婆，女儿，再见了……”
　　叮啷啷……
　　专门勾魂锁魄的锁链飞出，眼看就要捆住刘月海。
　　便在这时，嗤的一声，忽然一道黄光一闪，将锁魂链直接斩断。
　　接着黄光飞到陈子逸面前，落在他手上。
　　正是铜钱剑。
　　在所有人的震惊的目光下，陈子逸淡淡开口：
　　“刘月海有什么错？他凭什么下地狱？”
　　“混蛋，小子，你干什么？你敢阻拦鬼差锁魂？”
　　那锁魂链被砍断的鬼差发怒，一双诡异摄魂的眼睛，死死的盯着陈子逸。
　　陈子逸微微一笑，扭头看向刘月海，说：
　　“我突然想起来，我灵异大学里，缺一个门卫，刘月海，你去给我当门卫吧。”
　　刘月海一愣，不明白啥意思。
　　就见陈子逸又看向那鬼差，说：
　　“所以，不好意思了，刘月海现在是我灵异大学的在职职工，你们恐怕，不能带走它了！”

第33章 鬼差认怂，自己的丧事自己办
　　灵异大学在职职工？
　　那两个鬼差愣了下。
　　灵异大学是什么鬼？
　　于是其中一个鬼差开口：
　　“灵异大学是什么？是地府的哪个机构？”
　　陈子逸：“是阳间的学校，教妖魔鬼怪的，有什么问题？”
　　“不是地府的，我们才不管，小子，我警告你，你如果再敢阻拦鬼差勾魂，哼，当心我把你的魂儿，一并勾了。”
　　陈子逸看了看这两个鬼差，他的眼瞳之中，闪过一丝微弱的光亮。
　　天眼通开启，仔细看了看两个鬼差。
　　它们的体内，鬼气很强，仅仅是鬼气，就已经到了一个非常强横的地步，起码有六七百年的修为。
　　换算成人类修行，也就是六七十年。
　　这样的实力，和发狂变成煞鬼的刘月海差不多。
　　但，有一点，这些鬼差，并不只是具备自身的实力。
　　身为专门抓捕鬼魂的存在，它们不仅要比大多数鬼魂强大，甚至，还要具备针对性的武器。
　　那就是锁魂链，专门抓鬼的。
　　通常情况下，鬼王级别以下的鬼，都无法挣脱锁魂链这种阴间神器。
　　陈子逸之所以能够劈开锁魂链，也完全是占了相生相克的原理。
　　毕竟锁魂链是阴间的，铜钱剑是至阳法器，在一定的修为控制下，能够劈开锁魂链，也不奇怪。
　　得知对方的实力后，陈子逸底气更足，这闲事儿，他也就管定了。
　　为了刘月海对家里人的感情。
　　为了灵异大学的门卫！
　　他手持铜钱剑，盯着两个鬼差说：
　　“恶鬼四处害人无数，尔等充耳不闻。好鬼行差踏错一步，便要其下地府？哪有这样的道理？”
　　他身上的真气，迅速流窜至全身，隐约间，体内有股淡淡的白光透发。
　　“刘月海是我灵异大学的门卫，你们要带它走，先和我战！”
　　两个鬼差此刻也是有些惊怒。
　　它们何曾受过阳间之人的如此威胁？
　　同时，也很震惊，因为它们从陈子逸身上感受到了危险的气息。
　　能一击砍断锁魂链的人，能是普通人？
　　这个道理，它们大概是明白的。
　　不过，身为鬼差，在阳间的它们，向来把自己也当做神一般的存在，当着这么多人的面，岂能退缩？
　　“小子，既然你找死，我们俩兄弟，便也就只好成全你。交出你的灵魂吧！”
　　其中一个鬼差大喝，手上一挥，一条锁魂链凭空出现，直接对着陈子逸飞来。
　　锁链发出哗啦啦的声音，速度飞快，瞬间就到了陈子逸面前。
　　那一瞬间，陈子逸感觉自己的灵魂，确实对锁魂链，有那么一丝畏惧。
　　毕竟，这是地府专门用来克制鬼魂的神器。
　　“哼，想用这东西对付我？我可不是鬼！”
　　陈子逸横着铜钱剑用力扫出，叮的一声击中锁链，直接将锁魂链给抽飞回去。
　　这一次锁魂链没有断开。
　　陈子逸心想，应该是没有用御剑诀。
　　用御剑诀操控桃木剑，有剑诀加持，铜钱剑威力更大。
　　锁魂链被震开后，那鬼差怒极，再次挥动锁魂链。
　　那长长的链条，宛若一条黑蛇，游动着对着他缠绕过来。
　　这玩意儿对灵魂伤害大，陈子逸必须保证不被它攻击到身体。
　　于是挥动铜钱剑，凝聚体内真气，不断的将袭来的锁魂链挡开。
　　另一个鬼差见短时间内，根本奈何不了陈子逸，于是怒呵一声，身子直接对着那刘月海飞去。
　　虽然刘月海实力也很强，但处于天生的畏惧，它根本不敢对鬼差出手。
　　就好像普通人面对警察，谁敢反抗？
　　那鬼差挥动锁魂链，锁魂链嗖的一下对着刘月海飞去。
　　陈子逸见状眼睛一瞪，右手以铜钱剑抵挡和自己打的鬼差的锁链，左手则是迅速提起真气，口中大喝：
　　“电母雷公，速降神通，随我除邪，轰轰轰轰轰，吾奉三清祖师，急急如律令。”
　　咒语落下，他一掌对着那冲向刘月海飞去的鬼差拍去。
　　一瞬间，刺啦啦五道电光缠绕着，对着那鬼差飞去。
　　那正攻击刘月海的鬼差只觉得一股迅猛的阳刚气息袭来，回头一看，那惨白的脸上顿时又白了几分：
　　“什么？雷法？”
　　它吓得怪叫一声，慌得一批。
　　开玩笑，它虽然是鬼差，但本质上还是鬼啊。
　　雷法这种至阳至刚的法术，那简直就是阴物的克星。
　　这要是沾染雷法，不魂飞魄散，也得魂魄受损。
　　情急之下，它全力挥动锁魂链。
　　锁魂链迅速飞舞着，在这名鬼差面前形成了一个旋转的圆圈，宛若一个圆盾一般，将它护在后面。
　　也是这一刻，五雷掌法已至，直接狠狠的击中在锁魂链形成的盾牌上。
　　之间电光火花之间一声炸响。
　　紧接着电花四射，一道黑影倒飞出去，狠狠的砸在地上。
　　正是那鬼差。
　　它身上一片焦黑，还冒着烟儿，落在地上，还时不时抽搐几下，无比狼狈。
　　好在，没魂飞魄散，大部分雷法，被锁魂链挡住了。
　　接着再看那四散电花，电花熄灭后，露出一截一截碎裂的锁魂链。
　　显然，相克之下，锁魂链这种至阴之物，还是被雷法粉碎了。
　　这一幕，不仅让其他人震惊，连陈子逸自己也惊呆了。
　　紧接着，他看向那和自己打的那名鬼差。
　　那名鬼差看了看另一个冒烟儿的鬼差，又看向陈子逸，随即咽了口不存在的唾沫，说：
　　“现在想想，我觉得你之前说的话，还真有点道理。”
　　“哦？是嘛？”陈子逸眼睛一眯。
　　“啊，我突然想起来我晚点还要去鬼门关执勤，我得先回去了！”
　　陈子逸握着铜钱剑：
　　“不是要勾我魂魄？不是要带走刘月海的鬼魂？”
　　那鬼差：“不了不了，多大点事儿啊，不至于！”
　　“这么从心么？可别勉强啊！”陈子逸笑到。
　　“不勉强不勉强，亿点都不勉强！”
　　说着，它尴尬而又不失礼貌的对陈子逸笑了笑，随即把那冒烟儿的鬼差扶着，飞进阴阳路，迅速离开了，好像生怕陈子逸给它也来一个五雷掌。
　　阴阳路缓缓消失。
　　周围再次安静下来。
　　陈子逸把铜钱剑收起来，随即看向刘月海，说：
　　“这次，我可是替你挡下了，这灵异大学的门卫，你是非当不可了！”
　　刘月海无比感激的开口：“无论您让我做什么，我都没意见，谢谢您！”
　　陈子逸继续说：“平日里你在灵异大学守门，周末，你可以回家看看妻女。但是你记住，你毕竟是鬼，不可以和妻女们离得太近，更不可以长时间和她们呆在一起。
　　否则，你的阴气鬼气乃至煞气，都会对她们有影响。当然了，你也可以让妻女给你买一个纸人，你附身纸人，收敛气息，伤害会小很多。”
　　听了陈子逸的话，刘月海非常激动。
　　它的妻女也都开心的笑了。
　　刘月海不用去地狱受罪了，还能留在阳间偶尔见面，这对她们来说，简直是天大的好消息。
　　“已经很晚了，你们继续准备丧事吧。”
　　刘家亲友们经历了这一晚上各种刺激惊悚的场面，此刻也都才回过神来。
　　虽然这一晚真的很吓人，但是现在相安无事，大家又都觉得激动。
　　毕竟，这样的一系列场面，那可真不是谁想看到就能看到的。
　　于是接下来，大家继续帮忙，开始筹备刘月海的丧事，准备明天就要火化安葬了。
　　大家现在帮刘月海准备丧事，都特别努力。
　　没办法，事主在一旁看着呢。
　　还时不时的指挥一下大家。
　　刘月海见自己尸体眼睛上有血，于是看向入殓师：
　　“你好，能不能帮我清理一下？”
　　入殓师看着飘在空中的鬼魂，咽了口唾沫：
　　“不……不用客气……”
　　说着，他颤抖着走到尸体旁，看了眼刘月海的鬼魂，又看了看躺着的尸体。
　　这该死的诡异感……
　　他清理着，刘月海的鬼魂在一旁唠叨：
　　“帮我弄干净点，这身体用了几十年，明天就得烧了，唉，还真舍不得。哎，你把我嘴巴清理一下。脸上不画腮红吧？大老爷们儿的。要给我换裤子？尽量别看我那个，挺害臊的。”
　　入殓师又咽了一口唾沫。
　　问，清理死者尸体时，死者鬼魂在一旁提意见，是一种什么样的体验？
　　反正这名入殓师此刻已经在心里发誓，今天，将是他职业生涯的最后一天。
　　以后说啥也不干这一行了，万一哪天入殓时，死者鬼魂也冒出来提意见咋整？
　　有心里阴影了。
　　尸体入殓完成，刘月海又看向自己女儿：
　　“婷丫头，不用烧纸了，我又不去阴间，用不上的。”
　　她女儿婷婷听话的点头：“好吧。”
　　“哎老婆，贡品上的猪头鸭肉这些，不用摆在这里，你们拿去吃吧，我吃香烛就行了。”
　　妇人苦笑：“你就是把好的留给我们娘俩！”
　　“老张，纸人不用订那么多，纸车纸房子花圈什么的，都不用了，省点钱，我也用不上。”
　　老张一愣，壮着胆子说：
　　“老刘，该有的流程还是要有啊？”
　　刘月海：“真不用了，纯粹花钱。”
　　老张：“你放心，买这些东西，都是咱们这些亲友的一片心意。”
　　刘月海：“心意我领了，东西真不用，我用不上。”
　　“老刘，这就是你不对了，传统习俗得有，这是对死者的起码尊重呀。”老张看来也是个犟人。
　　刘月海：“我是死者，我说不用了。”
　　老张一愣，竟无法反驳。
　　接下来，刘月海也是各种参与丧事，甚至还关心大家：
　　“今天多谢大家来帮忙准备我的后事，我非常感动。对了，这么大晚上了，大家饿不饿啊？饿的话，都吃点香烛……额不是，都吃点饭菜再忙活吧？”
　　在场所有人都无语了。
　　没见过哪个人死了后，自己在自己丧事上这么忙活操心的。
　　死者都亲自下场操办自己的丧事了，这找谁说理去？

第34章 黄皮子找上胖子，两个活宝
　　刘家在忙活后事，陈子逸看时间也不早了，便要离开。
　　同时，也让刘月海跟他走，以免那两个鬼差，去而复返。
　　刘月海自然没有意见。
　　它妻女对陈子逸不断道谢，还说要给陈子逸钱。
　　被陈子逸拒绝了，他不缺钱。
　　离开刘家后，诗诗看向陈子逸：
　　“原来，你这么厉害啊。”
　　陈子逸笑了笑：“雕虫小技，不足挂齿！”
　　“谦虚……你能教我不？”诗诗双眼放光。
　　陈子逸摇头：“不能，好了，今晚你热闹也看了，我现在要回去了，咱们就此别过！”
　　诗诗一愣，点了点头：“好吧……”
　　随即，她看着陈子逸和胖子以及刘月海的鬼魂远去。
　　便听她小声嘀咕道：“陈子逸是吧？嘿嘿，就你了！我一定缠着你，直到学会你的本事。到时候……”
　　她似乎是想起了什么，在原地站了许久。
　　接着她身子微微颤抖了一下，她将自己手臂上的袖子掀开。
　　就见她胳膊上，贴着一张黄符，黄符下有一个似乎是很久的抓痕。
　　抓痕已经愈合，但依旧隐约有一丝丝的黑色气息。
　　那是尸气。
　　与此同时，诗诗突然看向天上的月亮，嘴里的小虎牙，竟然比平时长了一点点……
　　……
　　陈子逸到灵异大学的时候，已经是晚上十二点。
　　学生们没有在教室，都回了宿舍。
　　陈子逸带着胖子去男女生宿舍看了看，里面，妖魔鬼怪们都在，包括鬼来电那个女鬼。
　　显然大家也没想到陈子逸会查寝，好在没有谁溜出去。
　　陈子逸很满意，随即告诉刘月海，让它住在灵异大学门口的门卫室里，以后就在这里当门卫。
　　并且嘱咐：“以后，如果有人发现这里，你就弄出一些诡异的东西把他们吓走。
　　如果有里面的鬼想出去，你拦得住就拦着，拦不住你就记下是谁，我到时候处罚它们。”
　　刘月海没想到还真有个灵异大学，点头说：
　　“放心吧，一定做好工作。”
　　陈子逸点头，与此同时，脑海里，系统声音响起：
　　“叮，恭喜宿主招收一名灵异大学门卫，奖励七星剑一把！”
　　系统储物栏里，一把七星剑出现。
　　陈子逸一笑，心想自己把灵异大学完善起来后，还不知道会获得多少奖励。
　　已经是凌晨了，陈子逸和胖子各自回家，各自早早睡了。
　　第二天一早，陈子逸是被陈子兮叫醒的。
　　醒来后，看向自己老姐，陈子逸疑惑：
　　“你不上班？”
　　“伏魔局大多晚上工作，白天当然不上班。倒是你，这一天天的在干嘛呢？好像晚上很忙一样。”
　　陈子逸笑了笑：“瞎忙呗。”
　　“得，今天反正没事儿，你陪我去一趟乡下。”
　　陈子逸疑惑：“乡下？哪儿？”
　　“一个山村，据说在闹僵尸，这玩意儿不多见，伏魔局没几个有对付僵尸的经验，所以，得去一下。”
　　陈子兮眉头微皱，显然，她说的这件事，恐怕很棘手。
　　“所以，你来找我帮忙的啊？帮伏魔局的忙，得给钱！”
　　陈子逸不贪财，但也不能白忙活。
　　陈子兮也点头：“放心吧，请圈子里的人帮忙，都是会给一定的酬金的。五十万，走一趟？”
　　“成交！”
　　白天，这个世界基本上还是很安全的。
　　两人吃了饭后，门外响起敲门声，一看，是胖子。
　　这货为了感激陈子逸，是准备啥事儿都跟着陈子逸了。
　　一听去乡下，说是闹僵尸，这货立马激动起来。
　　三人准备一下，便由陈子兮开车，向着乡下去了。
　　这次去的地方，叫山湾村，山湾村在一个小镇上。
　　从市里过去，大概一个小时车程。
　　进这个小山村的路，只有一条，而且还是单行道比较窄的土公路。
　　当陈子兮的车到这里时，这条路上居然已经有十几辆车了。
　　都是往村子里去的，只不过路太难走，堵起来了。
　　陈子兮的车排上队后，她看了看前面的一些车子，说：
　　“都是圈子里的。”
　　“啊？”陈子逸疑惑。
　　“前面有两个车，也是咱们伏魔局的同事的，一个中队长，一个大队长。估计他们也是带人来，想处理僵尸事件。”
　　“那还有十辆车呢？”
　　陈子兮说：“也是圈子里一些有周围的人，伏魔局有个官网，一些灵异问题，会发布在网页上，并且标注解决问题后可得到的奖金数额。
　　圈子里一些道士、驱魔人之类的，看到后，会报名去做任务，以获得奖金。这些人肯定是也想赚奖金，也可能就是单纯的想见识下僵尸。”
　　陈子逸明白了。
　　“没想到，在这个小小的山村里，竟然能看到这么多平日里难得一见的修行者。”陈子逸说道。
　　“是啊，这些修行者，在普通人眼里，神秘而强大，个个都能对付妖魔鬼怪，拥有神鬼莫测之力量。
　　要是被人知道这里今天聚集了这么多修行者，估计不少人都得来围观，记者也都会跑来采访。”
　　在这个妖魔鬼怪横行的世界，修行者，是唯一能够对付它们的存在。
　　所以修行者地位高，也很正常。
　　只是，就在这时。
　　前面，一个道士把头探出车窗：
　　“艹，前面的在干什么？会不会开车啊？娘希匹，不会开车就别来啊，这么好的路也能堵起来？”
　　更前面的一辆车里，一个头也探出来，对后面道士骂道：
　　“我凑，你牛逼你来啊，前面土路一个坑，轮子都陷进去了，你来开出去试试？用嘴开啊？”
　　中间一辆车里，又一个男子冒出头：
　　“你们驾驶证买的吧？这路也能陷进去？想当年老子当年翻雪山，扛着车就过去了……”
　　……
　　看着前面一群普通人眼里的修行者们骂架，陈子逸都呆住了。
　　“这尼玛，圈子里的人真接地气，素质忒高了。”
　　陈子兮苦笑：“说到底，都也是普通人。”
　　这时，前面那车子开出土坑了，后面一个车跟着上去，一下也陷进去了。
　　前车那人嘲笑的探出头：“咦，我以为你扛着车就跑过来了，怎么也陷进去了？”
　　后车那人怒了：
　　“我靠，你下来，信不信我一击奔雷拳把你打死？”
　　前车那人：“我呸，你还是想想怎么把你车弄出来吧……”
　　陈子逸无语了。
　　就在这些人吵吵嚷嚷的声音下，半个多小时后，大家才进了村。
　　村子不大，也没什么人。
　　大家都去了村子的一个祠堂里呆着。
　　整个过程中，那些修行者们都老是在斗嘴，完全没有一点所谓高人的风范。
　　哦，也不是没有高人风范。
　　村里的村长来给大家送开水的时候，大家立马都气质非凡起来了。
　　合着所谓的高人风范，平日里都是装出来的，私下也都是俗人。
　　陈子逸和陈子兮以及胖子，一起到外面附近去转悠。
　　而与此同时，村子后面，一个地下洞窟中。
　　一身焦黑的黄三儿，此刻绝望的看着身上的黑毛，说：
　　“完球了，这颜色怎么还变不过来了？”
　　它此刻很绝望。
　　明明拥有一身绸缎般黄毛的它，此刻却一身焦黑。
　　黄皮子成黑皮子。
　　这找谁说理去啊？
　　“难道……难道是因为我讨封后弄成这样了，所以形态就只能是这样了？”
　　“不行，我得去找个人，重新讨封，不管怎么样，试试吧！”
　　说着，它离开了洞窟，向着村子来了。
　　此刻的村子里，后山位置，陈子逸正和陈子兮说话呢。
　　突然看到不远处，有一个漆黑的东西在走，陈子逸顿时一愣。
　　那黄三儿也正好看向了陈子逸。
　　四目相对。
　　陈子逸：“那个黄鼠狼好眼熟……”
　　黄三儿：“那个人好眼熟……”
　　“咦？老逸，那是黄鼠狼？”倪霸开口：
　　“你不说，我还以为是条黑狗子！”
　　黄三儿：“…………”
　　太侮辱黄皮子了。
　　陈子逸似乎想起了什么：“哟，这不是黄大仙吗！”
　　黄三儿气的牙痒痒，就是这个小子，把自己毛色给弄黑了……
　　但是自己现在还没有修成人形，整不过啊……
　　它眼珠子转了转，看了眼胖子，随即扭头就跑了。
　　它已经有目标了，看胖子一脸福相，打算找胖子来讨封。
　　“老逸，什么黄大仙？”倪霸问陈子逸。
　　陈子兮开口：“就是一种修仙的动物，修行到一定地步会找人讨封，普通人如果……”
　　她仔细给倪霸讲了，倪霸闻言说：
　　“原来这东西这么狡猾呢？嘿嘿，还好这东西没来找我讨封。”
　　他却不知道，自己已经被黄皮子盯上了。
　　……
　　晚上，祠堂里。
　　这些灵异圈子的人，都在准备着要去山里找僵尸了。
　　陈子逸和陈子兮也在准备东西。
　　胖子闲来无事，跑到祠堂外面闲逛。
　　走到一出大树下，四下无人，他准备小便。
　　却在这时，身后一个声音响起：
　　“小胖子，你看我像人，还是像仙儿？”
　　倪霸一愣，回头一看，顿时眼睛一瞪。
　　只见身后，那一身黑毛的黄三儿，正眨巴着大眼睛看着胖子。
　　这次它学聪明了，不问自己想什么，而是问像人还是仙儿，只有两个选择。
　　胖子咽了口唾沫，自己白天还说幸好自己没遇到黄皮子讨封，这怎么晚上就遇到了？
　　这也太倒霉了吧？
　　这怎么整？
　　听陈子逸和陈子兮说，不管怎么回答，都可能会被缠上的……
　　倪霸心想，如果是女鬼缠上自己，那倒也还好，这要是被一个黄鼠狼缠上，想想都恶心。
　　突然，他眼睛一亮，灵机一动，开口说：
　　“阿巴……”
　　黄三儿一愣：“说啥呢？我问你我像……”
　　胖子：“阿巴……阿巴阿巴……”
　　黄三儿：“说人话，知道不？我像……”
　　胖子：“阿巴……阿巴……”
　　黄三儿小小的眼睛里充满了大大的疑惑：
　　“你……你是哑巴？”
　　胖子点头：“阿巴阿巴……”
　　黄三儿气的咬牙：“倒霉，居然遇到个哑巴……”
　　胖子一笑：“阿巴……阿巴……”
　　黄三儿深呼吸一口气，不抛弃不放弃的开口说：
　　“来，我教你啊，你看着我的嘴型，来，就说‘你~像~人’，跟我学‘你~像~人’……”
　　胖子都愣了。╭(°A°`)╮
　　这黄皮子咋这么烦人？
　　为了讨封，教哑巴说话？
　　也真是不怕困难啊。
　　有这决心，干点啥不好？
　　于是他摇了摇头：“阿巴，阿巴……”
　　黄三儿：“你试试看嘛，看我口型发音，来嘛……”
　　胖子摆手：“阿巴……阿巴……”

第35章 女僵尸请自重，你这是违法的
　　祠堂外，大树下。
　　两个智商低的差不多的存在，在这里秀智商。
　　胖子一阵阿巴，成功的骗过黄皮子，黄皮子以为他真是哑巴。
　　它想钻空子，费劲巴拉的在这里进行了一系列的语言教学后，才发现，教不会。
　　没办法，黄皮子只能叹了口气，准备放弃，重新寻找人，再讨封。
　　就听它开口：“我也是够倒霉的，讨封就没顺利过，还以为说我是二百五，就可以成功修行成人了，结果根本不行。现在，又遇到一个哑巴……”
　　说着，它就行转身离开。
　　却在这时，它突然一愣，扭头，看着胖子说：
　　“不对……”
　　胖子也一愣：“怎么不对？”
　　黄皮子说：“我记得，你不是哑巴！”
　　胖子：“我是哑巴！”
　　黄皮子丝毫没有意识到胖子开口说话的细节，而是神经大条的说：
　　“你下午的时候，还说我是一条黑狗子，是不是你说的？”
　　胖子一愣，好家伙，原来露馅了？
　　看来装哑巴不行了。
　　于是他开口：“我……不是哑巴……”
　　黄三儿嘿嘿一笑：“小胖子，想骗我？哼，你既然不是哑巴，快说，我是人还是仙儿？”
　　胖子眼珠子一转，继续刷新黄三儿的智商下限：
　　“啊？你说什么？”
　　黄三儿：“我说，我是人还是仙儿？”
　　胖子摇头：“我耳朵不好，听不见你说的，抱歉！”
　　黄三儿一愣：“不是哑巴是聋子？”
　　胖子：“对，我是聋子。”
　　黄三儿总觉得哪里不对劲，用爪子挠了挠头，说：
　　“不对……我怎么感觉你听得见我说话？”
　　胖子摇头：“真听不见。”
　　黄三儿：“我不信。”
　　胖子：“那咋办？”
　　黄三儿：“测试下！”
　　胖子：“请出题！”
　　黄三儿：“请听题！”
　　胖子：“嗯~”
　　黄三儿：“你看我像人，还是像仙儿？”
　　胖子脱口而出：“我看你像……嘿嘿嘿，想套我话，我看你像我儿子！”
　　黄三儿：(´⌒`｡)
　　“混蛋玩意儿，你说啥呢？你这给我整不会了都……！”
　　胖子嘿嘿一笑：“你就是像我儿子！”
　　而此刻，察觉到胖子许久没回来，而悄悄出来的陈子逸和陈子兮，早就看到了这一人一黄皮子的对话。
　　两人对视了一眼，都从对方眼睛里看到了震惊。
　　“没想到，这小小的村子里，居然同时见到了卧龙与凤雏两个傻逼，难得啊！”陈子逸感叹。
　　陈子兮说：“妖怪智商低，可以理解，毕竟是动物。你这朋友怎么也……他还和那黄皮子玩的挺好！”
　　陈子逸尴尬的笑了笑：“他向来一根筋……”
　　说着，他走了出来，看着黄三儿说：
　　“黄皮子，你还是不死心啊！”
　　黄三儿看了眼走出来的陈子逸，眼睛一瞪：
　　“小子，要不是你坏我讨封，我何至于此？”
　　陈子逸发现，这个黄皮子倒也不坏，想了想，索性说：
　　“好吧，我就让你讨封成功，但我有个要求！”
　　黄三儿眼睛一亮：“什么要求？你只要能帮我讨封成功，我都答应，你这样的修行者给我封话，最有用了！”
　　陈子逸说：“我们此行，是听说这里闹僵尸，你知不知道这里有僵尸？”
　　黄三儿立马开口：“我知道啊。”
　　“好，我给你封话，你带我去找僵尸。”陈子逸说道。
　　之所以要找僵尸，一是他也想见识一下僵尸，二，也是帮助陈子兮完成工作。
　　陈子逸不来，陈子兮自己也得来，万一她有危险怎么办？
　　再者，顺便赚了那五十万，也好！
　　黄皮子想了想，点头说：
　　“没问题！”
　　陈子逸说：“好！”
　　于是他走上前，看着黄三儿。
　　黄三儿认真的询问：
　　“你看我像什么？”
　　陈子逸也认真的回答，说：
　　“尔虽畜牲，却有人性。清修苦练，积德行善。他日有功，必可为人！”
　　黄皮子一愣。
　　看看，什么是专业？
　　认真起来，还是很给力呀！
　　于是，它赶紧作揖：
　　“多谢真人赐封！”
　　它也得专业一下！
　　陈子逸微微一笑：“好了，你满意了？”
　　“满意满意……那个……您看，能不能在您家里，再给我弄个……咳咳，弄一个小神龛，我可以追随你……”
　　陈子逸明白，这家伙想自己供奉它，给它香火，助它修行。
　　但是怕陈子逸拒绝，所以说追随陈子逸。
　　陈子逸想了想，这黄皮子有点本事，或许，可以让它到灵异大学里去添砖加瓦。
　　于是点头：“可以，没问题！”
　　黄三儿立马露出了一个微笑，说：
　　“这村子后山，确实有一个墓，里面有一个僵尸，不过很凶，经常有人去里面盗墓，基本上没有人活着出来！那僵尸喜欢在月圆之夜跑出来，偶尔会伤人吸血。”
　　陈子兮说：“我们伏魔局和警方，最近就是老接到报警，说这个村子后山有僵尸。这次，才来的！”
　　“不过，我劝你们还是不要去了，劝这村子的人搬家吧，那僵尸很凶的。”黄三儿劝说两人。
　　陈子兮却摇头：“这种对百姓造成威胁的邪祟，一定要处理的，村民搬家后，这僵尸还可以去别的村子，这可不是办法！”
　　“既然来了，那还是去看看吧。”陈子逸见自己老姐如此坚持，也只好支持。
　　随即看向黄三儿，说：“位置在哪儿？带我们去。”
　　黄三儿点头，向着后山而去。
　　三人赶紧跟上。
　　与此同时，祠堂里。
　　一个高冷、穿着黑色风衣的中年男子，用一根手指将额头挡住眼睛的头发捋了捋，说：
　　“那个伏魔局的陈大队，似乎是不见了！”
　　其他人一愣，随即那伏魔局的另一个大队长，也开口说：
　　“陈大队实力很强，每次做任务，都有很强的洞察力，说不定她已经发现了什么，所以行动了。”
　　“什么？那咱们还愣着干什么？这次奖金虽然只有五十万，但是这僵尸，却很有价值啊。”
　　大家见天色黑了，也都迫不及待的，向着后山去了。
　　他们之所以都跑来想做这个任务，最主要是想得到僵尸。
　　五十万奖金对他们来说不算什么。
　　但是一具僵尸的价值，却无法估量。
　　就在大家都往后山去时，陈子逸三人在黄皮子的带领下，已经到了半山腰的一处平坦的阔地上。
　　“前面有一个山洞，洞里有一个古墓。”
　　陈子逸看向那藤蔓后面的隐秘山洞，随即一愣：
　　“我怎么听到，里面有声音？”
　　几人都靠近山洞仔细去听。
　　而此刻，山洞里面，一个全身带着各种装备的男子，正努力的向着洞口外面爬。
　　同时，他手上的手机，正拨通一个号码：
　　“喂？幺幺零吗？我现在……正在野外从事……文物发掘及……转移保护工作，但是……我好像遇到僵尸了……你们赶紧派人来接应我……”
　　电话那头，警员一愣：
　　“麻烦你说人话！”
　　“我是盗墓贼，墓里闹僵尸，救救我……”
　　这盗墓贼绝望的对着电话吼道。
　　而这时，洞外，陈子逸三人都是一愣。
　　“里面果真有人？”陈子逸说道。
　　陈子兮毕竟是伏魔局的，立马开口：
　　“快，救人！”
　　说着，她一股脑向着山洞冲去。
　　陈子逸急忙跟上。
　　但下一刻，山洞里面，一道人影倒飞出来，狠狠的摔在地上。
　　三人看去，那是一个盗墓贼，此刻已经被吸干了血，瞪着眼睛，一脸恐惧，皮肤都成了青白色。
　　陈子逸和陈子兮再次看向山洞里面，紧接着陈子逸感觉到一股强烈可怕的气息冲了出来，赶紧大喝：
　　“老姐闪开！”
　　陈子兮立马闪开身子，就见洞里，一道冒着黑气的身影骤然冲出，足足跳出五六米，才直挺挺的落在地上。
　　那是一个背影，穿着清朝旗袍，是个女的。
　　或者说女僵尸。
　　就在几人看着那女僵尸背影时，那女僵尸站在原地，缓缓地转了过来，露出了它的面目。
　　那是一张乌青的脸，一看就是死了很多年，死而不腐的那种。
　　那一双眼睛里，一片漆黑，不断冒出黑气，显得空洞而可怕。
　　一张染着鲜血的嘴里，四颗长长的獠牙，血腥而恐怖。
　　那女僵尸双臂僵直的平伸着，忽然一张嘴，喷出一口尸气，下一刻便对着那胖子扑了过去。
　　倪霸：“我去，找我做什么？”
　　显然他肥胖的一坨，成了女僵尸眼中的猎物。
　　“胖子，跑！”
　　陈子逸大喝一声，随即迅速冲上去，剑指决对着那女僵尸打出一道白光。
　　白光击中那女僵尸后背，啪的一声响，白光在女僵尸后背炸开，那女僵尸瞬间扑飞出去。
　　关键，这时候的胖子，正在女僵尸前面跑，这女僵尸被陈子逸打的扑飞出去，直接从后面扑在了胖子的后背。
　　胖子惊呼一声，下一刻，直接被身后的女僵尸扑在后背，连带着一起飞进了山洞里。
　　“我擦，完了……”
　　陈子逸也没想到这个情况，赶紧就向着山洞冲去，要救胖子。
　　“胖子……没事吧？”
　　他一边跑一边大喊。
　　山洞里，胖子的声音响起：
　　“没事，摔进来后我正好压在它身上，局势目前已经被我所掌控，你放心吧……”
　　陈子逸松了口气，就要进洞。
　　却又听胖子惊呼一声：
　　“咦？我靠，扒我衣服干嘛？我擦……老逸救我，这女僵尸不正经……”
　　“女僵尸请自重，你这是违法的呀……”
　　“这个死变态呀……”
　　洞口，陈子逸呆住了。
　　这里面……在干啥呢？
　　这……到底方不方便进去啊？

第36章 黑无常现身，被嘲笑口吃
　　山洞里，胖子奇怪的声音不断响起。
　　洞外。
　　陈子逸咽了口唾沫，坐在一块石头上，狠狠的揉了揉额头，说：
　　“胖子，你是真男人啊……”
　　一旁，陈子兮红着脸，一言不发。
　　黄三儿则是一脸懵逼的说：
　　“里面干啥呢？”
　　陈子逸和陈子兮更尴尬了。
　　“咦，有人来了，我先躲一下。”
　　黄三儿说完，迅速离开。
　　而这时，祠堂里，那三十几个人也都急匆匆的找到了这里。
　　“陈大队，你果然先找到地方了，咦？这洞不会就是僵尸所在之地吧？”
　　伏魔局另一个大队长赵奎开口，对陈子兮打招呼。
　　陈子兮尴尬的对他点点头，一言不发。
　　“这里有个尸体，看起来是盗墓贼，血被吸干了，搞不好也会尸变。”那高冷的黑披风男子开口。
　　他身材壮硕，很有气势，说话的声音也很粗犷，一副高人风范。
　　在他身旁，另一个男子询问：
　　“老大，这尸体怎么处理？”
　　高冷的披风男冷哼一声，说：
　　“毫无价值，烧了吧！”
　　他话音落下，一抬手，手指尖，夹着一道蓝色符咒，被他霸气丢在尸体上。
　　随即手诀一掐，对着尸体上的符咒怒呵：
　　“燃！”
　　“轰的一下，符咒爆发出一团烈焰，瞬间将那盗墓贼的尸体包裹。”
　　陈子兮见状皱眉：“你做什么？起码先搞清楚这人的身份啊？你这样，岂不是连他是谁都不知道了？”
　　“哼，女人，就是啰嗦，他是谁，有什么重要的？关我什么事？”
　　披风男冷冷的开口，哪怕陈子兮是伏魔局大队长，也没有因此而客气多少。
　　陈子兮有点生气，怒道：
　　“你这样，也太没有规矩了，会让我们伏魔局很难善后！”
　　披风男冷漠的瞥了眼陈子兮，淡淡说：
　　“我夜神组织，向来不顾规矩！”
　　“夜神？”陈子兮一愣。
　　与此同时，其他修行者，也都对披风男一行几人投去敬畏的目光。
　　“原来他们几个，就是夜神组织的，果然很有范儿。”有个道士惊讶的说道。
　　“夜神小队？就是咱们海城很出名的驱魔人小队？我听说过，他们是私人组织，经常接伏魔局的任务，也经常接私人的任务，基本上面对的妖魔鬼怪，他们都能解决，实力很强，名头更大。”
　　“这次咱们看来没戏了，这个夜神组织虽然极其神秘和低调，但是据说这个小队的大哥，有四五十年修为，非常厉害，而且高冷又腹黑，对妖魔鬼怪，向来心狠手辣。这僵尸，恐怕得被他收拾了。”
　　听着周围其他人的议论，夜神小队的大哥，那个披风男，嘴角勾勒一丝得意的冷笑。
　　陈子兮显然也很惊讶，没有再说什么。
　　这时，众人隐约都听到了洞里的声音。
　　“嗯？什么声音？这洞里有人？在干啥呢？”
　　“听声音……不对劲呀！”
　　“何止是不对劲，简直就是收费才能了解的呀！”
　　大家此刻都很惊讶，也就是这时，里面，忽然传出女僵尸嘶哑的怒吼。
　　下一刻，里面安静了。
　　外面众人都面面相觑。
　　紧接着，就见山洞里，胖子缓缓地走了出来。
　　他一边走，还一边搂着裤子拴着裤腰带。
　　外面，所有人都震惊的看着胖子，更有一个阴阳先生开口：
　　“这是谁的同伴？竟然如此勇猛？”
　　陈子逸和陈子兮都转身看向别处，一副并不认识胖子的模样。
　　胖子却看向众人，一愣：
　　“我去，这么多人啊？咦，老逸，你猜我刚刚干啥了？”
　　陈子逸都臊得慌，眼神躲避，说：
　　“你干啥了，自己不清楚吗！”
　　胖子得意的一笑说：“说出来你都不信，那女僵尸被我直接整趴下了，走，我带你进去看。”
　　“滚，老子没这个爱好。没看出来啊胖子，你口味果然很重啊。以前你调戏鬼，我以为你开玩笑，这次你来真的？”陈子逸都刷新三观了。
　　大家此刻也都用敬佩的眼神看向胖子。
　　胖子挠了挠头说：“咋了？我不就是在紧急时刻，对着那女僵尸尿了泡童子尿，把它整趴下了吗？至于吗？”
　　嗯？
　　所有人都疑惑的看着胖子，随即陈子逸说：
　　“你不是说女僵尸扒你裤子？还调戏你？”
　　“是啊，那女僵尸想咬我，对我一阵乱扒拉，是把我裤子都弄掉了，所以我就骂它啊，然后灵机一动，就尿了一泡童子尿！”
　　胖子认真的开口说道。
　　陈子逸翻白眼：“那你鬼叫锤子啊，害得我们以为……”
　　胖子：“你们以为什么？”
　　“没……没什么……”陈子逸心虚的摇头。
　　搞了半天，是误会。
　　“吼……”
　　这时，山洞里又是一声怒吼。
　　陈子逸眼睛一瞪：
　　“不好，童子尿镇不住这个东西……”
　　他的话音落下，山洞里，一道黑影骤然跳出来，狠狠的落在地上，正是那个女僵尸。
　　此刻，只见它浑身都冒着尸气，口里喷出的黑气，在空气中都发出痴痴的声音。
　　它身上果然是湿了一片，胖子这泡尿不少啊。
　　不过显然，这泡童子尿激怒了那女僵尸。
　　只见那女僵尸怒吼一声，直接对着胖子扑去。
　　“这僵尸是我们红月抓鬼队的！”
　　一个三十岁的男子手持桃木剑冲上去，一剑抽在女僵尸胸口。
　　啪啪一声，一股火花闪动，那女僵尸身子一顿，随即一双爪子猛地抓住了桃木剑。
　　一阵嗤嗤声音过后，那桃木剑变得焦黑，只留下一个剑柄了。
　　接着女僵尸狠狠的一爪子拍在那男子胸口，那男人喷出一口鲜血，倒飞出去。
　　“让我来！”
　　那名五十岁的阴阳先生手持八卦镜，迅速上前，口念咒语，将八卦镜抛出。
　　八卦镜飞出，绽放一丝黄光，直接落在那女僵尸的头顶。
　　女僵尸跳起来的身子直挺挺落下，双臂也放下，安静的站在那儿。
　　那阴阳先生得意一笑，说：“还得是我啊各位！”
　　说着，他就要上前。
　　就在这时，那女僵尸头顶的八卦镜忽然啪的一声炸开，吓得那阴阳先生脸色惨白，直呼卧槽。
　　接下来好几个人上前，无论是法术还是法器，都没能对付得了女僵尸。
　　这时，那一直沉默的夜神小队老大披风男冷哼一声：
　　“一群废物，看我的！”
　　说着，他一挥披风，整个人一个空翻，瞬间挡在了那女僵尸的面前。
　　随即淡淡开口：
　　“呵，僵尸？我的降魔棒，可不知道杀了多少鬼，今天，也杀个僵尸玩玩。”
　　所有人都被他装到了，但也都知道他很强，所以都紧张的看着他。
　　就见他将手伸进腰间的一个护套里，随即缓缓地抽出一只……
　　粉色爱心型的魔仙棒？
　　什么鬼？
　　在场所有人瞬间一愣。
　　顿时有夜神小队的队员赶紧开口：
　　“老大，你的……”
　　“住口，看我如何收僵尸！”
　　那披风男似乎还没有意识到自己拿的是一个魔仙棒，于是按了一下手柄处的按钮，用力一甩。
　　并没有降魔棒一节节的伸出来。
　　他愣了一下，扭头一看。
　　只见自己手上，居然握着一个精美可爱的爱心魔仙棒，此刻魔仙棒正发出粉蓝闪烁的光芒，并且音乐响起：
　　巴拉拉能量……爱心变变变……
　　披风男： ？？？？
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　众人：？？？？
　　(ー_ー)!!
　　气氛很尴尬，所有人也都替披风男尴尬。
　　安静诡异的气氛下，那魔仙棒不断发出音乐声。
　　披风男：救命啊……好丢人啊……哪儿有地缝啊……去火星的站票在哪儿买？
　　此刻的他真的很想大声开口：你们听我解释，这肯定是我女儿放我护套里的……
　　但是，一向高冷的他，实在张不开口解释。
　　对面那女僵尸也都懵了，它估计也没搞清楚啥情况。
　　不过还是怒吼一声，对着那披风男冲去。
　　披风男现在心想，干脆死了算求了。
　　不过这时，他的队员扔过来一个降魔棒，他接住后，对着那女僵尸冲去。
　　为了找回面子，他大喝一声，凝聚全身力量，让降魔棒放出光芒，随即狠狠的一击打在女僵尸的双臂。
　　砰的一声巨响。
　　强烈的尸气和降魔棒的力量轰击在一起，忽然炸开。
　　那女僵尸倒飞出去的同时，披风男也倒飞了出去。
　　落地后，他只觉握着降魔棒的手一阵剧痛，此刻也意识到了这僵尸的厉害。
　　“他不是这个女僵尸的对手！”
　　陈子逸开口，就准备出手。
　　却在这时，不远处的西边位置，忽然吹起一阵阴风。
　　阴风强烈无比，携带着可怕的鬼气，同时，一股强大的压迫感扑面而来，不仅把在场众人震慑住，就连那女僵尸，也乖乖的站立在原地，没有轻举妄动了。
　　陈子逸脸色凝重的看向西边，那里，阴风鬼气之中，一个黑色的通道打开了。
　　接着，里面一个黑色的身影，缓缓地飘出来。
　　只见这黑色的身影是一身黑袍，皮肤很黑，体型很胖，有点矮，却戴了一个高高的尖尖的黑色帽子。
　　上面写着四个字：天下太平！
　　陈子逸眼睛一瞪，这是……地府鬼差头子黑白无常之中的黑无常……范无救？
　　不仅陈子逸震惊，在场所有人都震惊了。
　　他们不禁被那股子气势压迫，更有一种对黑无常的畏惧。
　　只见那黑无常从黑洞飞出来后，它的身后，两个穿西装的鬼差恭敬的开口：
　　“黑无常老爷，就是他……”
　　一个鬼差指向陈子逸。
　　黑无常一双圆睁的大眼睛看向陈子逸，声音霸气的开口：
　　“你……你就是，就是陈……陈……陈子逸？”
　　陈子逸眼睛一瞪：
　　“我凑，黑无常是口吃？”
　　此话一出，在场所有人都吓出一身冷汗。
　　他们都看向陈子逸。
　　尼玛，口吃是重点吗？重点不是为什么这位阴神大佬都亲自来找你了？
　　你还敢当面说人家是口吃？
　　得了，直接下十八层地狱吧！

第37章 暴打两鬼差
　　在场众人，此刻都是无比震惊的。
　　因为，黑无常这种地府真正算得上阴神的大佬，纵然是他们，也几乎没见过。
　　这次，也是第一次见这种大佬啊。
　　没想到，这个大佬，居然是来找那个年轻人的。
　　关键，那个年轻人似乎是一点儿也不怕，还嘲笑人家口吃。
　　这显然也让黑无常很生气。
　　它的口吃，那是有故事的。
　　因为当年活着的时候，它和谢必安是好朋友。
　　有一次过一个桥，下大雨了，谢必安回去拿伞，让范无救在原地等它。
　　这范无救也是真情深义重，大雨把自己淹了也不换地方，怕兄弟回来找不到自己……
　　其实蛮一根筋的。
　　反正，它就这么被淹死了。
　　由于被淹过程中嘴里大口进水，所以说话，用好像口里有大口大口的水，吞吞吐吐，结结巴巴，就有了口吃的毛病。
　　此刻被陈子逸如此堂而皇之的说出来，范无救顿时眼睛一瞪，随即怒道：
　　“大胆，你这厮……据说……猖……猖狂至极？居然敢阻碍鬼……鬼差执法，可有此事？”
　　陈子逸开口：“没有这事儿！”
　　“没有？”黑无常一愣，看向身旁两个鬼差，说：
　　“这是怎……么回……回事……”
　　“老爷，他说谎，昨晚他明明就是阻拦我们勾一个叫刘月海的人的魂魄。”
　　那鬼差急了，它身上还有些焦黑，就是被陈子逸用五雷掌击中的那个。
　　“喂，说话要讲证据啊，你凭什么说是我阻拦你们勾魂？你们是鬼差，我一个普通人，我哪有本事阻拦你们？”
　　陈子逸就是不承认，开玩笑，自己现在势单力薄的，可不敢和传说中级别的大佬黑无常干架啊。
　　从某种程度上说，黑无常已经算是神了。
　　在阴间，属于阴神。
　　和神干架，他区区百年修为，还是很有自知之明的。
　　所以他不承认，对方又能如何？
　　黑无常皱眉，心想，陈子逸说的也对啊。
　　看陈子逸的样子，不过才二十岁左右。
　　他一个二十岁左右的人，能把两个鬼差打跑？
　　“无常老爷，您可别被这小子骗了，这小子昨晚那叫一个硬气，绝不是今晚这个怂样。”
　　“是啊无常老爷，我们可以发誓，这小子阻止我们勾魂，说要让那个刘月海，做他灵异大学的门卫。”
　　“灵异……大……大学？”
　　黑无常说：“这是……什么地~方……”
　　“不知道……”那鬼差摇头。
　　另一个鬼差说：“我听说，那是一个专门让妖魔鬼怪读书的地方，在海城。”
　　“好，既然……如此，不……不管你们谁说的是……是对的，明晚，本老爷就……去那个灵异……大……大学。到时候……那个鬼……鬼真的在……在那儿的话，小子……你就，你就等着下地狱……”
　　陈子逸淡定一笑：“好啊，明晚，灵异大学，我等着你！”
　　“哼……算……算你有气魄……”
　　黑无常收回目光，随即一转身，具有强大压迫气势的身影，瞬间消失在原地。
　　那股子笼罩在所有人心头的压抑，也瞬间消失，所有人都长长的松了口气。
　　包括陈子逸。
　　他的脸色微微凝重起来。
　　今晚，他死不承认，躲过去了。
　　明晚，就只能硬刚了。
　　这黑无常的实力，绝对不是陈子逸可以相提并论的。
　　据说，黑白无常早就已经到了大鬼王的境界，甚至可能超越大鬼王了。
　　在鬼魂之中，一般，拥有千年修为的鬼，都有小鬼王级别的实力。
　　而两千年修为左右的鬼，有鬼王级别的实力。
　　两千年以上修为的，就是大鬼王级别的。
　　鬼的修为，一百年，等于人类修行的十年。
　　也就是说，陈子逸的百年修为，和千年修为的小鬼王差不多。
　　和大鬼王之间差着两个大境界，所以，绝不可能是黑无常的对手。
　　他脸色越发的凝重，良久之后，他才深呼吸一口气，自言自语：
　　“看来明晚，得把学生家长们叫来撑场子了……”
　　他学校里五六十个学生，大部分都有一个很牛逼的家长。
　　比如小楚人美的妈妈，小贞子的妈妈，以及小狼人的父亲，吸血鬼的家族，小树妖的爷爷，还有小笔仙的妈妈。
　　这些随便一个，都是灵异圈子里的大佬，全部加起来，估计黑无常也要忌惮三分。
　　再者说了，他的灵异大学，可不是摆设。
　　系统给的灵异大学，拥有许多神秘的力量，自己到时候在学校里，黑无常未必能奈何自己。
　　想到这里，他也就放心了一些。
　　而这时，那女僵尸显然没了黑无常的威压，也开始继续攻击众人。
　　夜神小队的披风男，正在奋力抵挡。
　　陈子逸则是将目光看向了那两个还没有离开的鬼差。
　　他的眼神阴冷起来，哼了一声，淡淡的开口说：
　　“告状是吧？够阴险的啊！”
　　那两鬼差看到陈子逸的眼神时，都忍不住打了个哆嗦。
　　接着两个鬼差对视一眼，就迅速往身后的阴阳路退去，想要逃走。
　　陈子逸岂能如愿？
　　只见他大喝一声：
　　“五雷掌……”
　　“刺啦……”
　　五道缠绕雷光迅速奔涌而出。
　　那两个鬼差速度再快，也不可能快的过雷电啊。
　　随意砰的一声响，五雷掌直接击中在阴阳路的入口，轰隆一声，强烈的阳刚之气，瞬间把阴阳路入口的阴气击溃。
　　阴阳路入口化作涟漪，消失了。
　　那两个鬼差晚了一步，没能进入阴阳路，顿时都懵了。
　　同时，一股不好的预感，涌上它们的心头。
　　“哼，惹了事儿，就想跑？你们以为，老子是好欺负的？”
　　陈子逸说着，缓缓对着那两个鬼差而去。
　　这一幕把在场众人都震惊了。
　　昨晚在刘家，那些普通人见陈子逸打鬼差，只觉得好看和惊讶。
　　他们是普通人，根本不知道鬼差的厉害。
　　可今天在场的，那可都是修行者，他们能不知道鬼差的厉害？
　　所以，这陈子逸，不仅嘲笑黑无常，现在还要对这两个鬼差动手？
　　而且，这俩鬼差似乎还很怕陈子逸？
　　“这年轻人，究竟是何方神圣？不仅能引来阴神黑无常亲自找上门，甚至还敢对鬼差出手？”那阴阳先生开口。
　　红月捉鬼小队队长摇头：“不知道啊，没听说咱们海城什么时候出了这样的人才啊？”
　　旁边，一个二十岁的驱魔人美女一脸崇拜的看着陈子逸：
　　“这小帅哥好猛啊……”
　　再看陈子逸，他沉着脸靠近那两鬼差，那两鬼差也慌了。
　　它们可不像黑无常，可以直接凭空离开这里。
　　它们去阴间，也得通过阴阳路。
　　可现在，陈子逸断了它们后路，这让他们一时间不知道该如何是好，只能缓缓后退？
　　其中一个鬼差咽了口不存在的唾沫说：
　　“我想咱们是不是有什么误会？”
　　“我误会你大爷！”
　　陈子逸大喝一声：“掌心雷……”
　　刺啦一道两指宽的雷电射出，直接击中那说话的鬼差。
　　那鬼差急忙凝聚鬼气抵挡，啪的一声，鬼气被击散，残余雷光击中在它身上，直接将它打的摔在地上。
　　另一个鬼差见状吓得转身就跑。
　　陈子逸冷哼一声：
　　“你跑得了？”
　　随即大喝一声：“三法指，一指镇鬼邪……”
　　随着他的手指一点，一道白光飞出，噗的一下击中在那鬼差后背。
　　那鬼差惨叫一声，一个狗吃屎，狠狠的扑在地上。这俩鬼差知道陈子逸的厉害，根本生不起反抗之心，一心只想逃走，所以，面对陈子逸的攻击，只会更加的狼狈。
　　把它们撂倒之后，陈子逸这才缓缓走上前，一左一右，踩在两个鬼差的身上，淡淡的开口说：
　　“找黑无常来给你们找场子是吧？老子就让你们知道得罪我的下场！”
　　“大哥，错了，我们真错了，再也不敢了，放过我们吧？”
　　“是啊大哥，我们回去给无常老爷解释就说是我们搞错了，行不？”
　　陈子逸冷笑一声：“晚了！”
　　说着，他左右两只手同时掐手诀，一道道三法指狠狠的击中两个鬼差。
　　“啊……大哥……我错了……”
　　“别打了大哥……大爷，祖宗哎……”
　　片刻之间，两个鬼差趴在地上，已经奄奄一息了。
　　陈子逸这才罢休，脚从它们身上放下来，用力踢在它们身上：
　　“滚！”
　　两个鬼差如蒙大赦，赶紧摇摇晃晃的站起来，跑出两步，阴阳路出现，就一头扎了进去。
　　这一幕把在场众人都看呆了，敢这么对待鬼差的，他们还真是第一次见到。
　　就在所有人都震惊而崇拜的看着陈子逸时，那披风男还在打女僵尸。
　　并且随着时间的推移，他居然也开始落了下风。
　　不得不说，这个女僵尸很强。
　　起码是比昨晚上刘月海的回煞尸强多了。
　　毕竟，人家是实打实的僵尸。
　　那披风男此刻已经力不从心，反而，那女僵尸是越来越猛了，甚至好几次，爪子差点儿伤了那披风男。
　　披风男越发吃力，一边打一边说：
　　“快，谁来上，我不行了！”
　　他这话一出，在场众人是面面相觑。
　　谁上？
　　这女僵尸这么厉害，他们都没有信心打的赢啊。
　　而且，他们也不可能一起上。
　　毕竟，他们都是为了各自的利益，一起上灭了僵尸的话，算谁的？
　　所以，要么自己搞定，要么不参与。
　　白干的事儿，他们才不干。
　　这时，那陈子兮咬了咬牙，手握降魔棒就要冲上去。
　　陈子逸一把拦住她：“你上去添乱啊你？交给我吧！”
　　说着，他拿出了铜钱剑，对着那女僵尸走了过去。
　　见有人上来接盘，披风男松了口气，急忙抽身离开。
　　那女僵尸还要去追披风男，却见一把铜钱剑闪着黄光骤然从女僵尸的面前飞过，将它逼的赶紧后退。
　　随即，陈子逸的声音响起：
　　“现在，你的对手是我！”

第38章 弄坏别人的东西，得赔
　　在所有人的注视下，陈子逸缓缓挡在了那女僵尸的面前。
　　那女僵尸一双全黑的眼睛冒着尸气，死死的盯着陈子逸。
　　下一刻便是怒吼一声，对着陈子逸喷出一口强烈的尸气，宛若一道黑色的箭矢对着陈子逸飞来！
　　陈子逸手诀一掐，铜钱剑飞到面前，瞬间将那一道尸气挡住。
　　“这是……隔空御剑？”
　　披风男大惊，这样的法术，是极为少见的，而且威力巨大，在圈子里，也没多少人会，没想到他今天有幸看到。
　　其他人自然也都非常吃惊，包括陈子兮。
　　她一双美目看着陈子逸，小声嘀咕：“这个家伙，到底有多少不为所知的惊喜？”
　　陈子逸却没有在意大家的目光，而是继续操控铜钱剑，对着那女僵尸不断攻击过去。
　　那女僵尸虽然厉害，可是却不灵活，而陈子逸操控铜钱剑，却非常灵活，不断的飞舞着对着那女僵尸攻击过去，大部分的攻击，女僵尸都没有挡住。
　　只见它身上时不时就会被铜钱剑击中，发出啪啪的声音。
　　每一次击中，也都会将女僵尸身上的尸气消耗一些。
　　然而，那女僵尸身上的尸气实在是太重了，哪怕是不断击中它，所造成的消耗，也仅仅只是九牛一毛。
　　而这女僵尸的身子，更是抗揍，无论铜钱剑怎么攻击，就是无法造成太大的伤害。
　　“吸过血的僵尸，就是不一样啊，铜皮铁骨一样，这怎么打？”
　　陈子逸手诀一勾，铜钱剑回到手上后，他神色凝重的看着女僵尸，意识到，仅仅铜钱剑，很难造成对它的伤害。
　　那女僵尸怒吼一声，已经被陈子逸的一串攻击打的愤怒了。
　　便见它伸直手爪，猛地一跳，整个身子瞬间弹射起来，迅速对着陈子逸扑来。
　　那十根手指，迅速变长，泛着强烈的尸气，非常可怕。
　　陈子兮大惊：
　　“小逸小心！”
　　陈子逸眉头一皱，眼神一凌：“畜牲，见识一下我雷法的厉害！”
　　话音落下，他猛地凝聚真气，下一刻，手掌之中，雷电闪烁。
　　“五雷掌！”
　　话音落下，他猛地一掌拍出，五道缠绕雷光对着那女僵尸而去。
　　那女僵尸此刻的一双爪子上，强烈的尸气，也已经形成了一个黑色漩涡。
　　下一刻，雷光和尸气旋风击中在一起，片刻间便是一阵火花闪动，强烈的尸气，不断的尝试侵蚀雷光。
　　雷光也是不断的击溃尸气，双方你来我往，互相消耗着。
　　但最终，还是阳刚之气剧烈的雷法，更胜一筹，起到了相克的效果，把尸气全部击溃。
　　并且，还有两道残余雷光穿透尸气，轰隆一声击中了那女僵尸。
　　那女僵尸胸口处顿时焦黑一片，下一刻便直接倒飞出去。
　　但是看它的样子，显然，依旧没有给予重创。
　　于是陈子逸迅速再次控制铜钱剑，铜钱剑在御剑诀的操控下，拖着一道黄光，直接对着那女僵尸的胸口狠狠的刺了过去。
　　刺出的同时，陈子逸大喝：
　　“心由念动，剑若游龙！”
　　咒语落下，铜钱剑光芒更甚，嗖的一下狠狠的钉在了女僵尸的胸口。
　　那女僵尸猛地发出一声吼叫，重重的摔出十多米，落在了地上。
　　那铜钱剑显然只是在女僵尸胸口插进了一点，但插进的地方，却不断的有黑色尸气泄露出来。
　　陈子逸眼睛一亮：“只要对它造成物理伤害，它体内的尸气就会漏掉。等它尸气漏光，它就废了。”
　　想通这一点，他准备继续用铜钱剑攻击，在女僵尸身上多留下一些伤口。
　　然而，那女僵尸站起来后，若一把抓住了胸口的铜钱剑。
　　也不管铜钱剑宛若一块烧红的铁一般烫的自己的手爪冒烟儿，它双手抓着铜钱剑用力一折，愣是把铜钱剑上的红绳给弄断了，一串串的铜钱，散落在地。
　　随后它看向陈子逸，怒吼一声，仿佛再说：看你怎么办！
　　陈子逸都懵了，还能这样啊？他看着女僵尸，生气的说道：
　　“弄坏别人的东西，得赔！”
　　女僵尸吼了一声，直接就对着陈子逸扑来，好想在说：我弄死你……
　　陈子逸看了看那地上散落的一地铜钱，隐约还能感觉到和它们有一丝联系。
　　于是，以真气尝试继续操控铜钱，手诀一掐，那一地铜钱一百零八枚都再次闪烁黄光，直接就飞了起来。
　　随即嗖嗖嗖的对着那女僵尸打了过去。
　　女僵尸根本没注意到，还对着陈子逸扑来呢。
　　下一刻，一枚枚铜钱噼里啪啦的打在它的后背上。
　　女僵尸顿时被打的再次扑飞，但扑飞出去的过程中，一枚枚铜钱还在往它身上打，就好像一梭子一道一般，啪啪之声不绝于耳。
　　等到一百零八个铜钱全部打在它后背时，那女僵尸也彻底扑在了地上。
　　它的后背，一枚枚铜钱钉着，但是并没有钉的太进去。
　　一百多枚铜钱此刻都发着光，好像烧红的铁，在女僵尸后背发出嗤嗤的声音，冒出一阵阵尸气。
　　女僵尸惨叫怒吼着，它身子一弹，想站起来。
　　然而它刚直挺挺弹起来一半，陈子逸手诀猛地往下一压。
　　女僵尸后背的一百零八枚铜钱光芒大盛，迅速下压，强行把女僵尸再次压的扑在地上。
　　女僵尸怒吼着，好几次想尝试站起来，却都没有成功。
　　周围的修行者们，都瞪大了眼睛。
　　他们完全没想到，这陈子逸，居然凭借一己之力，压的女僵尸站不起来。
　　如此一来，岂不是彻底把这女僵尸给控制了？
　　控制是控制了，在一百零八枚铜钱的压制下，那女僵尸几乎没有翻身之力。
　　但是，陈子逸现在只能掐手诀控制铜钱将女僵尸压着，却无力再做其他。
　　他知道，用这种打斗的方式消耗女僵尸的尸气，太难了。
　　唯一的办法，就是用别的法子，把女僵尸体内的尸气弄出来。
　　尸气就好像是一辆车的油，把油给它抽干，它也就跑不动了。
　　想到这里，他全力压制女僵尸，对众人说：
　　“谁有办法，从它嘴里把它身上的尸气吸出来？”
　　此话一出，所有人都面面相觑，这还真没办法。
　　有办法他们也不想帮忙，毕竟这僵尸如果倒下，也肯定都算陈子逸的。
　　就在这时候，胖子眼睛一亮：
　　“我来！”
　　说着，就对着尸体冲过去，搞的好像生怕有人跟他抢似的。
　　谁跟你抢啊？
　　下一刻，就见他直接趴在女僵尸背上，二话不说，扭着女僵尸的头，直接嘴对嘴，一吸……
　　这一刻，所有人都惊呆了。
　　还说你和这女僵尸没发生过什么？
　　陈子逸也懵了，随即大喝：
　　“我凑，谁让你嘴对嘴吸啊？你是真不怕死啊？”
　　胖子已经吸了好几口，此刻闻言松开嘴，抬头看向陈子逸：
　　“啊？老逸，不能嘴对嘴吸吗？”
　　陈子逸说：“可以嘴对嘴……但是……”
　　不等他说完，胖子就放心了：
　　“可以就行了……”
　　随即又已经亲上去了，继续吸起来。
　　陈子逸脸皮抖了抖说：
　　“这么直接吸，尸气会进入你的体内。”
　　胖子又吸了十几口了，此刻闻言再次抬头：
　　“尸气入体，那会如何？”
　　众人再次看到他的模样时，都吓了一跳。
　　这货整个脸都漆黑一片了，就只剩下一口牙还挺白，整个一黑人了啊。
　　陈子逸咽了口唾沫说：“倒也……好像，不会怎么样，就是有点黑。”
　　胖子一笑，露出一口仅剩的白牙，说：
　　“黑点儿怕什么？”
　　这尼玛是黑点儿？
　　说着，他继续吸煞气。
　　陈子逸抹了抹额头的冷汗，看着胖子使劲吸着尸气，心里很是疑惑。
　　因为这不对劲啊。
　　正常人，沾染尸气，轻则浑身难受，大病一场。
　　严重的直接死亡，也变成僵尸。
　　再看这胖子，好家伙，嘴对嘴吸尸气，吸的浑身漆黑，跟中毒似的，居然没事儿？
　　此刻想来，似乎并不只是这一件事奇怪。
　　这胖子魂魄和陈子逸去一趟阴间，回来后丫的也没事。
　　后来，他和自己去面对鬼来电的厉鬼时，这货好几次被阴气冲撞，也没事。
　　之前在灵异大学和一帮子妖魔鬼怪扯皮，可谓是泡在阴气鬼气妖气之中，早上起来，依旧啥事儿没有。
　　要知道，就是陈子兮，面对灵异大学一群妖魔鬼怪，也不敢多做停留，怕身体吃不消啊。
　　所以，这个胖子，难道体质特殊？
　　陈子逸多少还是有些紧张，那胖子则是使劲嘴对嘴吸着。
　　那僵尸一开始还挺挣扎，可随着时间，就好像没了力气一般，渐渐的就不动了。
　　大概十分钟后，那女僵尸趴在地上，完全没了动静。
　　再看这胖子，丫的浑身上下都在冒黑气。
　　那女僵尸身上的尸气，全到他身上了。
　　铜钱光芒暗淡，说明女僵尸已经不具备被这种纯阳之物克制的条件了。
　　也就是说，女僵尸没了尸气了。
　　陈子逸松开手诀，走上前，见胖子还在那儿亲，顿时无语了：
　　“胖子，差不多的了，尸体已经成干尸了！”
　　胖子一愣，看了眼眼前的女僵尸，好家伙，没有一点一开始宛若刚死之人的样子，整个已经成了一层皮包骨头的干尸。
　　“我说亲起来怎么硌得慌了……”
　　他把尸体丢下，站起来呸呸两口，对着陈子逸嘿嘿一笑。
　　这货这下牙齿都黑了，和刚才的黑无常一样，是从头黑到脚啊。
　　“你……你没啥不舒服的吧？”
　　陈子逸紧张的询问。
　　胖子摇头：“没有呀，挺舒服的，没哪儿不对劲！我感觉浑身都挺舒坦的，从来没有这么精神过。”
　　陈子逸都懵了，这尼玛什么怪胎？吸了一身尸气，还挺舒服？你丫也是僵尸啊？
　　陈子逸又是一番询问，确定胖子除了黑点，并没有哪里不对劲后，他才松了口气。
　　“没有哪儿不舒服就行，其它的，以后再说吧。”
　　不管怎么说，这女僵尸算是搞定了。
　　在场的众人，也都围上来看僵尸，虽然不是他们拿下的，但研究一下还是可以的。
　　“别看了，这尸体一点尸气都没有，就是个普通的尸体了。胖子，扛进墓里，让这死者安息吧！”
　　陈子逸开口了，大家自然也没有意见。
　　因为确实，僵尸已经成了普通尸体，毫无价值了。
　　胖子哼哧哼哧的一把将尸体提起来，跟提了一棵菜似的，就进入了洞里。
　　过一会儿出来，说：
　　“也不知道为什么会有盗墓贼盯上，这里面毛都没有。”
　　陈子逸翻白眼，说：“天色不早了，撤吧。”
　　其他修行者这次都白跑了一趟，什么好处没捞到，心情都不太好。
　　尤其是夜神小队的老大披风男，今晚可谓是丢死人了。
　　问题，那个魔仙棒，他还没有丢，安静的收了起来，准备带回去。
　　没办法，那是他女儿的玩具，弄丢了可麻烦了。
　　僵尸问题解决，大家也就各自撤了。
　　连夜回市里的路上，陈子兮一个电话，陈子逸卡里，就多了五十万奖金。
　　她很开心自己老弟能赚到这笔钱。
　　可她却不知道，陈子逸一个月工资都一个亿！
　　回到市里时已经是凌晨了。
　　胖子身上的黑，消退了一些，但还是很黑。
　　陈子逸让他在自己家住，反正整个空房间。
　　这要是回家，别把他父母瞎到了。
　　陈子兮临走时，看着陈子逸说：
　　“小逸，晚上那黑无常去灵异大学，你怎么办？”
　　陈子逸一笑：“我已经想到办法对付它了，你放心吧，晚上他要是真敢来灵异大学找我，我坑死它！”
　　陈子兮一脸好奇：“坑它？啥意思？它可是鬼差头子，是地府阴神，恐怕不是那么好糊弄的。”
　　“你放心吧老姐，我既然这么说，肯定有我的计谋。”
　　此刻的陈子逸，确实不那么担心了。
　　陈子兮见他这么自信，也就只好点头，便离开了。
　　不一会儿，敲门声响起：
　　“小白兔在家吗？”
　　陈子逸一愣，随即就见胖子起身去开门。
　　下一刻就听到一声惊呼：
　　“我插，什么玩意儿这么黑？”
　　便见门口处，一身漆黑的黄皮子正看着一脸漆黑的胖子，一脸惊讶。
　　胖子怒了：
　　“你还好意思说我黑？”
　　黄皮子一愣：“咦？你是小胖子？”
　　胖子哼了一声：“你来干什么？”
　　“陈子逸呢？说好的供奉我啊？我行李都带来了。”黄三儿指了指身后挎着的包袱。
　　陈子逸起来，走过来一看，都懵了。
　　“我答应供奉你，你丫就直接大包小包搬过来住下啊？”
　　黄三儿嘿嘿一笑：“这不是第一次被供奉，没经验嘛。”
　　陈子逸无语了，说：
　　“你可以住进来，但我不会供奉你，你自己弄个神龛，自己每天给自己上柱香吧。”
　　黄三儿一愣：“合着，我自己供奉我自己呗？”

第39章 自己拜自己，做黄仙儿好难
　　此刻的黄三儿，显然是有些委屈的。
　　它不是没听说过其他动物仙儿是怎么被供奉的。
　　哪一个不是被当做大仙儿一样，供在家里的神龛里，贡品香烛伺候着，每天早晚拜一拜？
　　结果到了它这里，丫的，神龛让它自己弄，香火让它自己点。
　　它都有些郁闷了，对陈子逸说：
　　“那我每天也自己拜自己呗？？”
　　陈子逸一愣，说：“那你的意思是想我每天拜拜你？那我觉得你还是拜拜吧您嘞！”
　　黄三儿顿时嘿嘿一笑：“我跟您开玩笑呢，哪能让您每天拜我呀？我拜您还差不多。”
　　“别勉强啊，呆不下去可以滚的。”陈子逸随意的说到。
　　黄三儿摆摆爪子：
　　“哎~说什么呢，这儿挺好的！”
　　虽然黄三儿心里委屈。
　　但转念一想，就自己这个情况，陈子逸能够给它开口封个人，能够让它有个神龛，知足吧！
　　于是乎，黄皮子看向了屋子小客厅正面的一个挂壁木台。
　　那是原来别人住这里时，放神龛用的。
　　陈子逸住进来后，并没有放神佛像。
　　就这里了。
　　黄皮子看向陈子逸：“能不能帮我写个神位？”
　　陈子逸撇嘴，拿出一只彩笔，找到一张纸，说：
　　“你叫什么？”
　　黄三儿：“东山黄皮子窟黄三儿！”
　　陈子逸提笔，上方横写：供奉！下边写：黄三儿！底部写：保家仙！
　　“好了！”
　　黄三儿都愣了。
　　这么随意的吗？你好歹找张黄纸和毛笔写吧？
　　就这……怎么感觉……
　　算了，它不敢说。
　　于是提意见：“左右可以写个对联：保家太平，保家平安！”
　　陈子逸看着黄三儿：“我需要你保护？”
　　黄三儿竟无法反驳。
　　陈子逸在纸张后面呸了一点口水，啪的一下贴在挂壁木台上的墙壁上。
　　“你的神位好了！”
　　说完，陈子逸去泡泡面去了。
　　胖子则是嘿嘿偷笑两声，也开始吃泡面。
　　黄三儿看着自己的“神位”，发现如此之简陋，简直令人发指啊。
　　关键，那张纸很随意也就算了，还尼玛歪歪曲曲的贴在上面，它强迫症啊，难受啊……
　　“家里有香烛，自己摆个碗在木台上，自己上香吧。”
　　陈子逸一边泡面，一边说到。
　　黄三儿也不敢说什么，找到香烛，找到了一个一次性的纸碗，弄了点土在里面，随即摆在木台上。
　　这黄仙儿神位看起来更寒酸了，这一幕，简直让黄三太爷看了震惊，黄三太奶看了沉默啊。
　　黄三儿用打火机点燃香烛，把三根香捏在手里，一本正经又心酸且虔诚的对着自己的神位认真的拜了三拜：
　　“求黄大仙黄三儿，保佑家宅人丁平安！”
　　说着，恭恭敬敬把三根香，给自己插上。
　　随即它飞到神位上，看着面前，心满意足的点点头：
　　“本大仙儿既然享受了你的香火，自会保家宅，护平安！”
　　说要，它开始吸食香火。
　　不远处，胖子目瞪口呆的看着这一幕，对陈子逸说：
　　“这是个神经病吧？有精神分裂的样子。”
　　陈子逸笑着摇了摇头：“一人分饰两角，不得不说，演技还是可以的。”
　　黄三儿：“你们懂什么，仪式感一定要有。”
　　就这样，两人吃着泡面，一妖仙享受着自己的香火。
　　两人吃饱喝足后，陈子逸摸了摸肚子，对黄三儿说：
　　“你住我这里，总得干点啥，去，泡杯茶！”
　　黄三儿正给自己上第二炷香，闻言小眼睛一瞪，一把将香丢在地上，心里气道：
　　“哪有这样的？这是你供奉我，还是我供奉你？”
　　气氛顿时沉默！
　　片刻之后……
　　黄三儿端着一壶茶走过来，给两人倒上：
　　“我不是怕你们，我就是单纯的想让你们尝尝我的茶艺。”
　　心里却在想：人家被供奉的当大仙，我被供奉在这当孙子啊……
　　茶倒好，它继续去给自己点香，以此安慰自己。
　　胖子喝了几口茶，说是困了，就去了一间屋子睡觉。
　　陈子逸也有点困，毕竟已经凌晨两点了。
　　但是他还是要想想，晚上怎么坑黑无常。
　　和黑无常打，那肯定的输。
　　只能智取！
　　正想着呢，忽然，门口出现一个白衣女鬼。
　　那白衣女鬼大概二十多岁，虽然披头散发，却也长的还行。
　　只见它像人一样走进来，看着陈子逸说：
　　“帅哥，我在附近迷路了，天色这么晚，我一个人害怕，能否在你家借住一……”
　　不等它说完，陈子逸一耳光扇过去，啪的一声打在那女鬼脸上：
　　“你以为我不知道你是鬼？”
　　那女鬼被突然扇了一巴掌，都懵了，差点没反应过来。
　　紧接着它再次看向陈子逸，一副娇弱可怜的样子：“我……我虽然是鬼，但我不害人。我是被人所害，我的身世……”
　　“啪！”
　　陈子逸甩手又是一巴掌扇过去：
　　“你大爷的，这故事也太老套了，你鬼片看多了吧？就不能有点创意？老子完全没有听下去的耐心啊。”
　　那女鬼都被打愣住了，好半天才反应过来，怒道：
　　“那我应该怎么说？”
　　陈子逸：“这年头大家都没那么腼腆，你直接点不好吗？你就说：帅哥，要陪睡不？”
　　女鬼：“啊？这不好吧？太直接了吧？”
　　“你想吸阳气，你又放不开？你要害人，就别害羞！”
　　陈子逸当老师当久了，就见不得这种蠢货。
　　女鬼：“好吧………我试试……”
　　“喏，那间屋子有个人，你去试试？”陈子逸准备恶搞胖子。
　　主要，他心里实在是好奇，这胖子，当真这么猛？
　　会不会真对鬼下得去手？
　　毕竟，他和女僵尸那事儿，有待考证啊！
　　女鬼被陈子逸教育后，也就真到了胖子的门口，随即敲了敲门。
　　不多时，胖子不耐烦的打开：“干什么？”
　　女鬼魅惑一笑：“帅哥，要陪睡不？”
　　胖子：“靠，你也知道我是帅哥啦，陪睡？你也配？滚吧，老子现在对鬼没有兴趣！”
　　砰，关了门。
　　陈子逸撇撇嘴，看来胖子确实对鬼没兴趣，所以应该和女僵尸没发生什么！
　　想到这里，他把泡面桶扔进垃圾桶，转身，也回房间了。
　　女鬼：“…………”
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　“做鬼太难了……呜呜……”
　　这时，黄三儿走了从神位上跳过来，和女鬼大眼瞪小眼，片刻后，黄三儿突然开口：
　　“其实做黄仙儿也好难！”
　　女鬼：“…………”
　　“啊……妖怪啊……”
　　下一刻，女鬼飞出门，头也不回的跑了。
　　黄三儿：“喂，妖什么怪啊？我是黄仙儿啊……靠，不识货！”
　　……

第40章 和黑无常的约定曝光，都来看热闹
　　这一夜过后，第二天中午，陈子逸才醒。
　　胖子回他自己的烧烤摊，弄了不少吃的过来。
　　见陈子逸起来，就叫他吃饭。
　　两人喝了点啤酒，一旁的黄三儿疑惑：
　　“你们这酒……能好喝吗？整点白的吧。”
　　野仙儿爱喝酒，每个野仙都是如此。
　　黄三儿也不意外，但是它们通常都是喝白的。
　　这啤酒，显然是没咋喝过。
　　陈子逸招呼它过来，给它倒了一杯：
　　“尝尝！”
　　黄三儿喝了一口，砸吧砸吧嘴：“一般般吧，怪怪的……不是特别好喝！”
　　它说着，就坐下，顺势拿起一根烤串吃了起来。
　　多少有些蹬鼻子上脸。
　　“嗯？嗯……这个好吃，嗯……这个味道可以啊！”
　　陈子逸又给它倒了几杯酒。
　　几杯酒下肚，黄皮子咧嘴，露出一个黄鼠狼式微笑：
　　“别说，这啤酒，喝起来还是可以啊。”
　　于是乎，这两人一黄皮子，就在屋子里喝了起来。
　　没过一会儿，有人敲门。
　　陈子逸和胖子喝多了，两人靠着沙发，都不想动。
　　黄皮子醉醺醺的起来，走到门口，跳起来把门打开，随即往外面一看。
　　只见外面，龙九灵正一脸懵逼的看着黄三儿。
　　她自然是认识这个黄皮子的，就是一开始，这黄皮子缠上她，她才向陈子逸求助。
　　此刻，黄三儿正看着龙九灵：
　　“你好，美女，找那位？”
　　龙九灵咽了口唾沫：“我……找陈子逸……”
　　“进来吧，把门关上！”
　　黄皮子跟个主人似的说话，龙九灵走进屋子，见陈子逸醉醺醺的，便立马走上前，说：
　　“陈子逸，怎么喝这么多？没事吧？”
　　陈子逸摇摇头：“我……我能有什么事，最近太累了，多喝点，放松一下。”
　　龙九灵点头：“好吧，上次的事，还没谢谢你呢……”
　　上次的事，指的自然就是黄皮子缠上她讨封的事。
　　提起这个，黄皮子就来气。
　　要不是龙九灵找来陈子逸，它黄三儿会过的如此窝囊？
　　想到这里，它哼了一声：
　　“有什么好谢的？”
　　龙九灵一怔，她也不知道黄皮子为什么在和陈子逸喝酒。
　　也不知道为啥黄皮子突然生气了。
　　陈子逸说：“同学之间，举手之劳而已，不用这么客气。”
　　“好吧，对了，陈子逸，我还有个事，是韩老师托我找你说一下！”龙九灵说。
　　陈子逸立马清醒了一些，韩老师是一个对陈子逸很不错的老师，或许是因为陈子逸是孤儿，养父母也死了的缘故，韩老师在学校里很照顾他。
　　曾经因为一些事，韩老师甚至去求了很久校长，才没有开除陈子逸。
　　离开学校的一个多月里，韩老师也经常联系陈子逸，让他回去读书。
　　此刻听到是韩老师托龙九灵找自己，他立马认真起来：
　　“什么事？”
　　龙九灵先叹了口气，随即说：
　　“前段时间，李浩他们几个和你闹矛盾的事，不是传开了吗，韩老师和一些同学，都知道你有点厉害。所以，有件事，韩老师想请你帮忙。
　　韩老师和班里十几个女生，一起租了一个公寓。可是自从那晚上她生日在公寓开了聚会后，那公寓里，似乎就有点不干净，好像闹鬼……”
　　陈子逸闻言：“具体怎么闹鬼？是个什么情况？”
　　“具体我也不清楚，反正就是夜深人静，他们那一层公寓，老是有切菜的声音，起来看，又什么都没有。
　　而且晚上睡觉，总是闻到各种各样香味儿，起来后，又什么都闻不到。但是，厨房里的食材，总是莫名就变成了一盘菜……”
　　龙九灵说完，眼睛里露出一丝恐惧。
　　胖子眼睛一亮：
　　“还有这好事儿？那菜好吃不？”
　　龙九灵无语：“那谁敢吃啊，搞不好鬼做的……”
　　“鬼做的怎么就不能吃？说不定还更好吃呢。”胖子说到。
　　陈子逸翻白眼，对龙九灵说：
　　“那鬼怕不是厨师吧？目前看来，大概是没有伤害过她们，应该只是普通鬼。”
　　他刚说完，脑子里，系统忽然响起声音：
　　“叮，触发任务：招鬼厨师入灵异大学食堂。任务完成，可获得杀鬼咒！”
　　陈子逸顿时一喜，看来果然是鬼厨师，招入学校食堂？那以后，灵异大学也算是有自己的食堂了。
　　当即，陈子逸立马就说：
　　“好，这样，你告诉韩老师，我这几天有空，就去她们公寓看看。也让她们放心，鬼要是害她们，早就害了。”
　　龙九灵点头：“那就好，那我先离开了，马上上课了。”
　　陈子逸点头：“好！”
　　“拜拜……”龙九灵看着陈子逸，似乎还有些舍不得走。
　　龙九灵离开后，陈子逸看了下时间，已经下午六点了。
　　不知不觉，喝了一下午。
　　他起身，看着外面的黄昏。
　　阴阳交替的时间快到了。
　　“胖子，走，去灵异大学，今晚还得搞定黑无常呢。”
　　胖子点头，起来后，和陈子逸一起，离开了屋子。
　　外面，行人已经不多。
　　“老逸，那个黑无常，看起来很凶，到时候咱们怎么对付它？”
　　胖子虽然没心没肺，但也还是有点担心。
　　“放心吧，我有两个策略，稳的很。”
　　这时，陈子逸电话响了。
　　“喂，老姐。”
　　“小逸，今晚上黑无常找你，你顶不住的话，我们伏魔局也会出手帮忙的。”陈子兮毕竟还是担心这个弟弟。
　　陈子逸：“放心吧老姐。”
　　陈子兮：“你什么时候来灵异大学啊？我们都在这里等着了。”
　　“你们？”陈子逸疑惑。
　　电话那头，一阵掺杂的声音传来。
　　陈子兮说：“昨天晚上，在山里的时候，黑无常和你的对话，可是被在场的大家都听到了。
　　今天，也事儿已经在海城灵异圈子传开了，整个海城灵异圈子都沸腾了，大家都想看热闹。
　　所以不仅咱们伏魔局的人来了，还有许多灵异小队，以及一些门派等等，都到了灵异大学外面准备看热闹。
　　哦，对了，现场甚至还有灵异频道记者准备现场直播，这里现在气氛异常火热，你啥时候来啊？”
　　陈子逸都懵了。
　　这咋还曝光了呢？
　　挂了电话，陈子逸对胖子说：
　　“完了，我姐说，今晚很多人去灵异大学外面看热闹，还有现场直播。”
　　胖子脸色一变，皱眉说：
　　“我凑，这……这可咋整啊？不行，我得回去，回去换件衣服，再洗个头。”
　　陈子逸差点动手打人。

第41章 学生家长，前来帮忙
　　此时此刻！
　　灵异大学门口外面。
　　伏魔局来了上百人，光大队长，就三个。
　　除了伏魔局外，海城的其他一些灵异组织和门派，也都来了不少。
　　尤其是灵异组织红月捉鬼小队、夜神驱魔小队、以及福寿堂的阴阳先生、土地庙的道士、小佛寺的和尚，以及其他许多修行者。
　　足足三百人左右，全部都是灵异圈子的修行者。
　　他们此刻，都怀揣着激动而紧张的心情，看着那诡异而压迫的灵异大学。
　　没有人敢冒然进去。
　　因为能够知道黑无常今晚要来这里这个消息的人，一定是消息灵通的。
　　他们已经从一些消息得知，这灵异大学，可不简单。
　　里面虽然都是一批似乎未成年的小鬼，但是实力，不容置疑。
　　关键是，它们的家长，很牛逼。
　　如楚人美、贞子、笔仙这些，哪一个拎出来，不是可怕到令人发指的地步？
　　鬼邪有等级，千年修为之鬼，很可能就成小鬼王。
　　方才提到的几个大佬，恐怕就已经不比小鬼王差了。
　　如果要对付它们，人类修行者，起码也得有个七八十年修为才行。
　　然而，有这样实力的人，在海城，绝对是凤毛麟角的存在。
　　反正，目前在灵异大学外面的这些人，虽然实力都不错，但，没有一个人能有百年修为。
　　所以，他们不敢进灵异大学。
　　这些修行之人中，有一个修为很低的女子，正拿着一个话筒。
　　在她面前，一个摄像师扛着一个摄像机。
　　此刻，那女子正对着摄像机不断说话。
　　“各位观众大家好，今天这场直播，据说是会出现传说中的地府阴神，黑无常范无救。
　　而它出现的原因，就是因为这所所谓的灵异大学，招聘了一名鬼魂当保安。
　　而黑无常范无救的属下曾抓这名鬼魂失败，还被灵异大学校长打了……
　　所以听起来，好像这黑无常，是来找场子的。接下来，我们采访一下当事鬼！”
　　说着，镜头有些颤抖的一转，在灵异大学门口，隔着校门，将镜头对向校门里面的一个保安亭。
　　网络直播间，一条条评论和弹幕不断弹出：
　　“现场好热闹，这么多灵异圈子的人都去了？可惜，咱们普通人，打死也不敢去。”
　　“黑无常大佬呢？我要看黑无常！”
　　“主播这标题牛掰了‘震惊，灵异大学校长打鬼差，地府阴神黑无常上门讨说法’这灵异大学校长是哪路人物这么牛？”
　　“这就是灵异大学？隔着屏幕都觉得古怪吓人啊，以前听人说，这里晚上阴风阵阵的，”
　　保安亭窗户里面。
　　刘月海身上冒着鬼气和煞气。
　　只见它此刻正整理着自己的形象。
　　“要知道当初就让入殓师给我好好化个妆了……”
　　因为此刻它的外貌，就是入殓师给它尸体处理后的样子。
　　女记者小心翼翼的把话筒递过去。
　　激动的心，颤抖着手，唯一的安慰，就是医保她有。
　　“请……请问，您对于黑无常找上灵异大学这事儿，有什么看法？”
　　刘月海咳嗽几声，整理一下发型，对着镜头说：
　　“俺也没想到，俺一个小小的保安，居然能引发如此巨大的问题……俺觉得，这件事情能引发一个深思……哎，不讲了，校长来了，都让一让！”
　　采访中断，所有人都扭头看向不远处的小巷子。
　　那里，陈子逸正缓缓走过来。
　　在他身旁，穿着一身西装，头上打着发油的胖子，正牛逼哄哄的走过来。
　　“来了，这位年轻的男子，据说，就是这所灵异大学的校长。”
　　“什么？那也太年轻了吧？”
　　“就是他，把两个鬼差给打了？”
　　“和眼前的这所学校比，打两个鬼差，有什么好震惊的？”
　　“长的还挺帅……”
　　各种议论的声音不断响起，包括灵异直播间里，观众们都不断的发评论和弹幕。
　　那女记者也是激动的想上前来采访陈子逸。
　　不过被胖子拦下了，只见胖子对着镜头说：
　　“大家好，我是倪霸，有什么问题，可以问我，我们校长不接受采访。”
　　直播间：
　　“艹，这胖子占谁便宜呢？”
　　“嚯，这家伙够黑的，吃煤炭长大的吧？”
　　“不知道的，还以为他就是黑无常呢……”
　　……
　　镜头对着胖子，胖子此刻故意摆着造型，一副有偶像包袱一般的模样。
　　不知道的还以为他是哪个大明星。
　　女记者赶紧开口：“您好，请问您和灵异大学是什么关系？和校长是什么关系？”
　　胖子一甩头发，用一个高深的眼神说：
　　“问得好，我是灵异大学副校长兼老师，和校长是朋友。我这人长的很帅，大家也都看得出来。最主要，我是单身！”
　　女记者一愣，心想谁在乎你单不单身？又问：
　　“那请问，你对这件事，有什么看法？”
　　胖子：“啊，我的看法是这样的。我觉得，黑无常这件事情，性质极其恶劣。它身为阴间的阴神，在阴间有绝对的权力。
　　但是，它凭什么把它在阴间的权力，行使到阳间来？咱们学校的门卫虽然是鬼，但是它在阳间，我觉得阴间就不能强制管束它们吧？
　　就好比我们阳间的人去了阴间，难道我们阳间的警察，还能用法律约束他们吗？肯定不行吗。所以总结，这黑无常就是管的太宽了。”
　　记者一愣，竟然有点道理。
　　不过她立马又说：“不过，好像这件事情的重点，是校长打了鬼差吧？”
　　胖子：“啊？哦，有这件事吗？谣言，绝对的谣言。我们校长是文化宣传和知识教育的典范，是促进妖魔鬼怪和人类和平相处的推动者。他怎么可能会打鬼差呢？”
　　胖子身后，陈子逸此刻正看着陈子兮说：
　　“姐，我上次只是打了鬼差，我又没打死它们，谁知道那黑无常堂堂一个阴神，竟然如此小气？”
　　女记者有点凌乱，胖子还在继续说：
　　“我们灵异大学的宗旨，就是有教无类，平等共存，世界大同，人鬼不再互相伤害。所以，我们的校长，是一个有伟大使命的人，他都教鬼知识，又怎么可能打鬼差？”
　　身后，陈子逸无奈的对陈子兮说：
　　“是，我昨晚又打了那俩鬼差，谁叫它们那么欠打？”
　　女记者一脸古怪，对胖子说：
　　“要不我们过去一点采访吧。”
　　这时，陈子逸对陈子兮说：
　　“姐，事到如今，也别废话了，你就放心吧，这黑无常，我有办法对付。”
　　陈子兮叹息：“你怎么对付？那可是阴神！”
　　“第一，我学校里的学生和它们的家长，是绝对不允许我出事儿的。
　　第二，就从当年黑无常为了等白无常，被大水淹死都不挪一下地方的行为来看，这黑无常的智商，恐怕不比胖子高多少。”
　　陈子逸认真说到。
　　陈子兮无奈，说：“必要的话，我会请求伏魔局出手。”
　　陈子逸只是笑了笑，他没有告诉陈子兮，还有第三点。
　　那就是，这灵异大学，可不是吃素的。
　　随即说：
　　“我先进学校去。”
　　说着，他走到校门口，刘月海赶紧开门，同时说：
　　“校长，不好意思啊，这事儿，都是因我而起。如果实在到时候应对不了，您就把我交出来。”
　　陈子逸笑了笑：“老刘，灵异大学的册子上，已经有了你的名字，你就是灵异大学的一份子，你放心吧，黑无常又如何？”
　　刘月海张了张嘴，内心还是愧疚的。
　　其实，这本来是一件小事儿。
　　阳间，有多少真正害人的鬼，那些鬼差干嘛不去抓？
　　如陈子逸所说，刘月海有什么错？
　　它凭什么要去地狱受罪？
　　那两鬼差又凭什么因为自己有执法权就蔑视一切？
　　陈子逸走到了操场。
　　教室里，一群妖魔鬼怪学生，都缓缓走了出来。
　　小笔仙第一个站出来，看着陈子逸说：
　　“校长，我们挺你。”
　　说着，它回头喊了一声：“娘！”
　　下一刻，一道红色的煞气一闪，在小笔仙身后，一个红色长裙，看起来二三十岁，长的还挺漂亮的女鬼，迅速浮现身形。
　　那女鬼身上冒着红色的气息，非常可怕，光身上所具备的气场，就比当初的煞鬼鬼老太强大的多。
　　而这个可怕的女鬼，就是传说中，众多笔仙之中的一个。
　　只见她对着陈子逸客气的点点头，红色的眼眸里有。带着对陈子逸的尊敬，开口说：
　　“校长好。”
　　陈子逸点点头：“小笔仙家长，麻烦了！”
　　笔仙：“不麻烦，对了，上次我女儿回来对我说，您在课堂上对它讲了关于笔仙以纸笔被召唤沟通的方式已经落后了，我回去想了想，的确如此。
　　所以，我已经把纸笔沟通的方式，改成了键盘召唤沟通的方式。以后，只要按键盘，再念召唤口诀，就能召唤我了！”
　　陈子逸笑了：“你们笔仙，确实应该与时俱进。”
　　笔仙笑了：“哪里还有什么笔仙啊？以后，请叫我键盘仙！”
　　“额……好的……键盘仙……”
　　陈子逸总觉得那里怪怪的。
　　两人说完后，小贞子站出来：
　　“老师，我滴妈妈也来了滴干活。”
　　话音落下，它把怀里的笔记本电脑放在地上，电脑里，一个视频正在播放，里面是一个枯井，时间，一分一秒的过去，许久之后，枯井里，一个白衣长发的女子，用一个诡异的动作，缓缓地，满满的爬出来……
　　陈子逸：“小贞子，能不能让你妈妈快点……”
　　小贞子：“哟西……”
　　随即它对着电脑视频说：
　　“早くしなさい”
　　电脑里的视频忽然就被快进了。
　　下一刻，视频里那动作迟缓的贞子，忽然就加快速度，两秒从视频里爬出来，用那一头遮住脸的诡异长发对着陈子逸说：
　　“扣你几哇！”
　　陈子逸看着眼前的抗日英雄，肃然起敬：
　　“你好，同志！”
　　贞子开口：“老师，我女儿也说了你对我们的提议，关于从电视机出来可能会被拔掉插头的问题，我们已经解决，从笔记本里出来就好了，但要随时给笔记本充电！”
　　陈子逸点点头：“也算是一个办法。”
　　“可惜老师提醒的太晚了，导致当初发生了老师所说的事故。”贞子叹了口气。
　　陈子逸问：“什么事故？”
　　贞子微微抬头，那被头发遮挡的看不清的“脸”上，不知道啥表情。
　　“那一次，我去吓唬一个看我下了诅咒的视频的男人。吓唬完了后，我钻进电视要离开，突然停电了……
　　我被卡在电视屏幕上，上半身进去了，下半身还在电视外面……见到这一幕，那被我吓的男人，兴奋的笑了。
　　那，是一个风雨交加的夜晚，那也是一个男人对我疯狂报复的夜晚。那晚之后不久，小贞子出生了……”
　　陈子逸目瞪口呆了，咽了口唾沫说：
　　“这还真是充满了故事的事故啊……”

第42章 在灵异大学，我说了算
　　对于贞子这有故事的事故，陈子逸深表同情。
　　并且提出意见：“其实，电脑也不安全，万一电脑卡住了，也容易发生事故啊。
　　所以，你让小贞子平时上电脑课的时候认真一些，起码学会保证你们的电脑不会卡，降低风险啊。”
　　贞子认同的说：“校长说得对，小贞子，听到没，好好学习。”
　　小贞子点点头：“我知道了……”
　　而此刻，校门外面，镜头把这一切直播在灵异频道了，直接引起轩然大波。
　　有网友就发弹幕了：
　　“我勒个去，没想到姨妈巾国也有亡灵骑士，失敬失敬！”
　　“贞子不容易啊，本来是去吓唬别人的，没想到，最后自己反而受了精吓，这孕气也是没谁了。”
　　“但是有一说一啊，贞子身材那是真的好，你没那个身材，你扭来扭去那种姿势就根本达不到那个诡异的程度。”
　　“兄弟们，谁知道哪里还有贞子这种鬼？我有一个大胆的想法。”
　　“我有一个被贞子诅咒的录像带，一直没敢看，突然好想看一下。”
　　“前面的兄弟，借一部说话……”
　　“前面的大哥，借一部说话……”
　　“前面的爸爸，借一部说话……”
　　“但是兄弟萌，有什么办法可以让鬼屁股朝外？它总不能倒着从里面出来吧？”
　　“要什么屁股？正面刚啊。”
　　“各位大佬说的我看刑，想法都非常可铐！”
　　……
　　灵异大学操场。
　　此刻，那贞子已经走到了一旁。
　　忽然，周围响起一阵咿咿呀呀的戏腔：
　　“郎在芳~心~处……妾在断~肠~时……委~屈心情~有如月，相逢不易~分~离~易~啊~~~”
　　悠扬响亮而又诡异恐怖的戏腔，让在场所有人都有一股子毛骨悚然的感觉。
　　所有人的脑子里，的立马想到了一个恐怖的存在……
　　楚人美！
　　楚人美的名头，听过的不在少数。
　　它曾在怨气爆发后，三天屠杀村子里六十六人。
　　其可怕程度，可见一斑。
　　甚至传闻，说楚人美和贞子、笔仙，额不对，键盘仙，这两个大佬相比，有过之无不及。
　　听着戏腔，外面，灵异圈子的众人，都莫名起了一层鸡皮疙瘩。
　　而方才还在直播弹幕里开车的网友们，也瞬间被吓得头脑清醒起来。
　　只见操场上，忽然出现一个身穿蓝色戏袍的身影。
　　它身影也是看不清脸，披头散发，双臂垂肩，身上穿的蓝色长袍，都透露着诡异。
　　就见它身子突然消失，瞬间，就到了陈子逸面前。
　　“老~师……”
　　陈子逸都忍不住哆嗦一下，妈的，这楚人美太吓人了。
　　“老师，我妈妈也说来帮你。”小楚人美笑嘻嘻说道。
　　虽然它也是一身蓝色戏袍，但是，却没有楚人美那么可怕。
　　楚人美身上的那种让人胆寒的气势，是真正经历过一些事儿才具备的。
　　比如说，体内的怨气，比如说，杀人！
　　“老师~你放心，谁敢动你……我楚人美，跟它拼命……”
　　话音落下，一股子阴寒气息，再次席卷全场。
　　外面，伏魔局副局长脸色严肃的说：
　　“就凭这三个女鬼，咱们海城，就没有谁敢轻易来灵异大学惹事儿……”
　　其他人都非常认同的点了点头。
　　虽然灵异圈子的修行者很多，但是，灵异大学里这些学生家长，那是真不好惹啊。
　　这还没完呢，小僵尸此刻跳了跳，站出来说：
　　“老师，我父亲也来了，它天黑才能出发，从大将军墓过来，要一些时间。”
　　陈子逸不知道大将军墓在哪儿，反正上次叫小僵尸家长来学校，它父亲也是天黑出发，到学校时，天快亮了。
　　虽然大将军墓就在海城附近的山里，但是，就僵尸那一跳一跳的，也确实不容易。
　　想到这里，陈子逸苦笑：“你让你父亲来做什么，它不同，多费劲啊！”
　　“没事，我父亲说，它会想办法的。”
　　接下来，小狼人说：“老师，我父亲也来了。”
　　不远处，一个身高四五米，浑身毛如倒刺一般的狼，人力而行，迅速冲到了陈子逸面前。
　　“老师好，嗷呜…………”
　　紧接着，小美女吸血鬼也说：“我父亲也来了。”
　　一道身影一闪，一个穿着西方贵族服饰，戴着披风的中年外国吸血鬼飞过来，一只手抱在胸前微微绅士的躬身：
　　“校长好……”
　　随后，树妖来了，狐仙来了，各种各样的妖魔鬼怪，来了一群。
　　它们基本上都很强，没有一个是弱的。
　　此刻它们全部聚集在一起，足足几十个妖魔鬼怪圈子的大佬，别说是黑无常了，就是阎罗王来了，也得沉默啊。
　　陈子逸很感动，他看着这些学生家长，心想，自己这一个月每天教导它们的孩子，也算没白搭。
　　于是陈子逸深呼吸一口气，说：
　　“各位，谢谢你们，不过，你们还是轻易不要出手。毕竟，黑无常是地府阴神，我也不好让你们，和地府干上。”
　　“放心吧老师，我们这样的鬼，早就上了地府黑名单，不怕跟它们作对。”键盘仙开口说到。
　　陈子逸一想，也是啊。
　　吸血鬼舔了舔嘴唇，拉着女儿小吸血鬼的手说：“我们是西方鬼，东方的地府不能管我们。”
　　狼人说：“嗷呜，我不是鬼，我不怕。”
　　狐仙：“呵，我修仙的，地府和我不是一个体系……”
　　小僵尸：“我父亲是僵尸，地府拿它没办法。它此刻，正在赶来的路上！”
　　陈子逸深呼吸一口气：“好，既然如此，多谢各位。”
　　就在这时，灵异大学门口处，忽然阴风呼啸，鬼气冲天。
　　下一刻，一个身影，骤然出现。
　　这身影一身漆黑，头上戴着一个高高的尖帽子，一手哭丧棒，一手锁魂链，身形矮胖，大眼睛，大嘴巴，长的挺丑。
　　而它，正是地府鬼差头子，黑白无常中的黑无常范无救！
　　这范无救一出场，那股子气势，还别说，真是全场最佳。
　　只见它飞在校门口上方，俯视下方的陈子逸和一群妖魔鬼怪，那漆黑的大眼睛里，也是露出一丝惊讶。
　　“没……没想到啊，你这里……居然有这……这么多厉害的……角色……”
　　说着，它大眼一瞪，直接看到了门卫刘月海。
　　“哼，小子，这不就是刘月海的鬼魂？你还说你没有阻止鬼差抓它？”
　　陈子逸笑了：“它是我灵异大学的门卫，我难道会任由它被抓走？”
　　“哼，狂……狂妄，所以，你殴打鬼差……也……也属事实？”黑无常怒道。
　　陈子逸点头：“那两鬼差不分青红皂白，该打。”
　　“混账……小子，我看你……是活腻了。公然……和地府……鬼差做对，你根本没有……把地府放在眼里。
　　敢阻拦鬼……差勾魂……还敢…打鬼差，本无常，今天就带走那鬼魂……让你知道，鬼…鬼差的厉害…”
　　说着，黑无常大喝一声。
　　直接飞进了灵异大学里面。
　　随即它手中锁魂链用力一挥，就对着刘月海鬼魂抽去。
　　见到这一幕，陈子逸哼了一声，淡淡的开口说：
　　“黑无常，在地府，你是阴神，你牛逼。在阳间，你强大，依旧可以牛逼。
　　但是，在灵异大学里面，我陈子逸说了算！”

第43章 胖子是半人半尸
　　眼看着黑无常手中锁链瞬间就到了刘月海的头顶，陈子逸直接大喝一声，一把古铜剑迅速飞出，对着那锁链斩了下去。
　　那古铜剑浑身发着淡淡黄光，剑身有一个七星图案，仿佛蕴含着一股神秘的力量。
　　而这把古铜剑，就是系统奖励给他的七星剑。
　　他一直还没有用过，此刻对付那黑无常，也才拿出来试试。
　　当初对付普通鬼差的锁魂链，陈子逸用普通的铜钱剑就能搞定。
　　但是他知道，这黑无常的锁魂链，肯定和普通锁魂链不一样。
　　所以陈子逸为了保险起见，准备以御剑诀操控铜钱剑，如此一来，他才有把握，破开那黑无常的锁链。
　　眼看一把铜剑对着自己的锁魂链劈砍过去。
　　那黑无常哈哈一笑：
　　“就凭……凭你，也想……想破开本无常的……锁魂链？哈哈哈……”
　　陈子逸脸上露出一丝冷笑，口中大喝：
　　“心由念动，剑若游龙！”
　　咒语落下，铜剑骤然光芒大盛，忽然一下子钉的一声砍在了那锁魂链之上，只见火花一阵闪动间，那锁魂链猛地一阵颤抖，随即叮当一声，被铜剑劈砍的位置，瞬间出现一道裂口。
　　虽然没有直接一下完全劈开锁魂链，但是，这也劈砍的裂开了一大半，估计再来一剑，就可以完全破开。
　　黑无常那一张黑脸瞬间更黑了。
　　妈的，刚刚才自信的说破不开，转眼就被打脸？
　　它黑无常的脸是那么好打的？
　　只见它哈哈大笑一声：
　　“你…你看，我就…就说，就凭你……破不开我的锁魂链……”
　　陈子逸哼了一声，没想到这黑无常也是个要脸的鬼，还真是嘴硬啊。
　　不过，他也没想到，这七星剑这么厉害，他原以为，哪怕是用御剑诀操控七星剑，那也得砍上好几剑才行。
　　没想到，这一剑，就把黑无常的锁魂链，也给毁的差不多了。
　　黑无常虽然嘴硬，但是它手上的锁魂链，显然已经没法用了。
　　它随意一挥，看向陈子逸说：
　　“小…小子，没…没想到，你还真有些…有些本事啊！”
　　七星剑漂浮在陈子逸面前，陈子逸淡淡开口：
　　“我的本事，可还远远不止这些，你若是想要试试的话，我还能继续陪你玩！”
　　“好！”黑无常现在也是赶鸭子上架了。
　　本来这就是个小事情，但是那两个鬼差找到自己，一通说，自己也就是想着帮它们把刘月海带走。
　　结果没想到，事情闹大了，海城灵异圈子这么多人都来围观了。
　　它黑无常虽然脸黑，但它还是要脸啊。
　　所以今天，无论如何，它要把刘月海的鬼魂带走。
　　想到这里，它手中鬼爪，对着下方的刘月海一抓。
　　一瞬间，它的鬼爪之中，爆发出一股可怕的吸力。
　　这一股吸力爆发的那一瞬间，在场所有人的魂魄，都好像隐约受到了一股吸引。
　　尤其是那被视为目标的刘月海，它只觉得自己的鬼魂一下子就不受控制了一般，要对着那黑无常的手掌飞去。
　　而且，它的鬼魂，也迅速的离地，就要飞向黑无常。
　　陈子逸准备动手了，然而却在这时，胖子不知道什么时候到了刘月海身旁，此刻一把将刚飞起来的刘月海拽住，随即将它拉扯回了地面。
　　黑无常一愣，自己这抓取鬼魂的手爪，所携带的力量是很强的，被自己锁定的鬼魂，居然被那个胖子一把拽回去了？
　　它盯着胖子看了一眼，说：
　　“小…黑胖子，有点…力气啊。”
　　胖子一愣，看着黑无常说：
　　“你不是胖子啊？你不黑啊？你还这么矮，你才是小黑胖子吧？”
　　这胖子向来一根筋，天不怕地不怕，别说眼前的是黑无常了，估计就是阎罗王，他也敢杠。
　　那黑无常显然没想到胖子这么大胆，它怒了，盯着胖子说：
　　“本无常最…恨别人说…我胖，最恨别人说…我黑，最恨别人说…我矮，小胖子，你想…死是不是？”
　　胖子多心大啊，冷笑一声说：
　　“那你弄死我呀？来呀？”
　　黑无常闻言大怒：“好啊，你小子…毫无修为也敢和…我抬杠，你看我不…勾了你魂。”
　　胖子暴脾气上来了：“小黑胖子，你今天要是不勾了我魂，你跟我姓！”
　　陈子逸都懵了，胖子这货真是一根筋啊，你说你跟黑无常较劲干什么？
　　那黑无常也彻底被激怒了，大喝一声：
　　“你找死……”
　　话音落下，它手爪对着胖子隔空一抓，一股捉魂摄魄的无形力量，瞬间将胖子笼罩。
　　随即黑无常一吸，想要直接把胖子的魂魄抓出来。
　　而此刻，陈子逸也已经出手，准备攻击黑无常。
　　然而，黑无常对着胖子隔空一抓后，胖子却一点儿事也没有。
　　他甚至还在骂街：“干什么，吓唬我啊？勾我魂啊？来呀？”
　　黑无常一愣，它看了看自己的手爪，对着胖子再次隔空一抓，然而胖子依旧站在原地，他的魂魄，并没有被黑无常抓出来。
　　“嗯？”
　　黑无常都有些懵了，不过紧接着，便见它将已经快断掉的锁魂链，对着胖子用力挥去。
　　这时候的陈子逸，也隐约觉得胖子有点不对劲，便没有急着出手，反正有问题的话，他只需要再来一剑，那锁魂链就得碎了。
　　只见锁魂链迅速缠在胖子身上，被黑无常一拉。
　　正常来说，这锁魂链只能绑住鬼魂。
　　如果缠在活人身上，一拉扯，身体不会有反应，但是魂魄会被锁魂链扯出来。
　　可现在，任凭黑无常怎么扯锁魂链，那锁魂链就只是缠在胖子身上，胖子却纹丝未动。
　　他甚至看了看身上的锁魂链，又看了看黑无常，疑惑的问到：
　　“干什么？玩捆绑啊？死变态！”
　　黑无常都懵了，这尼玛怎么肥四？
　　锁魂链勾魂从未出错，虽然被陈子逸一剑砍出裂痕，但威力还在啊。
　　为什么勾一个毫无修为的人的魂魄，却一点儿也勾不出来？
　　它仔细看着胖子，大大的眼睛里，大大的疑惑。
　　陈子逸也很吃惊，锁魂链的威力，他是知道的，刘月海是怨鬼，尚且无法反抗，这胖子就是个普通人，他的魂魄，怎么能勾不出来？
　　就在他疑惑的时候，胖子突然使劲了。
　　“你要玩捆绑，可别找我……”
　　胖子说着，身上用力挣扎。
　　同时，他身上开始冒着一丝丝的黑气。
　　那种黑气陈子逸有点熟悉，是尸气……
　　随着胖子的挣扎，绑在他身上的锁魂链，开始发出咔咔的声音。
　　下一刻，锁魂链突然从被陈子逸一剑砍出裂缝的位置猛地断开。
　　而胖子，安然无恙的站在那儿。
　　黑无常眼睛一瞪：“你…不是人……”
　　胖子怒了：“卧槽，不就弄坏你一根链子，你至于吗？”
　　显然黑无常不是那个意思，只见它疑惑道：
　　“不对啊，身上…有…有人气，又有尸气，还是活着的……难怪我的…锁魂链拿你没…办法，你是…半人半尸！”
　　陈子逸身子微微一震，胖子是半人半尸？

第44章 黑无常，你想单挑，还是群殴
　　陈子逸也没想到，胖子居然是半人半尸。
　　不由想起了昨晚对付女僵尸这事儿。
　　难道，是因为胖子吸了女僵尸的尸气，所以成了半人半尸？
　　正常来说，正常人消散尸气，基本上三个可能，尸气少的话，可能还可以清除掉。
　　尸气多的话，可能直接死掉，或者也变成僵尸。
　　胖子这货，应该是因为体质特殊，之前接触鬼，沾染阴气煞气，一点儿事也没有，说明他的身体，经得起折腾。
　　昨晚，那女僵尸那么浓烈的尸气被胖子全吸了，由于他身体有很强的抗性，所以尸气没有对他造成伤害，反而附着在他体内，成了他的尸气了。
　　“难怪这货这么黑，合着体内全是尸气啊，半人半尸，也不知道是福是祸！”
　　陈子逸和胖子的友情，没得说，自然是有些担心。
　　不过，眼下看来，胖子似乎没事儿，而且，黑无常还拿他没办法。
　　想到这里，陈子逸看向身后的小僵尸，说道：
　　“半人半尸，对胖子有伤害吗？”
　　小僵尸想了想，说：“目前看，他很正常，所以就没事，他应该是具备了人和僵尸的特点，也就是说，他是人，却拥有僵尸的坚硬身体和尸气。”
　　闻言，陈子逸松了口气，小僵尸是两百年僵尸，已经有了灵智，它说的话，应该是没错了。
　　小僵尸继续说：“不过，具体情况，要我父亲才更清楚。我父亲正在赶来的路上，到时候问它吧。”
　　陈子逸点头，不再多说。
　　胖子则是有些懵逼：“半人半尸？那我……那我以后可以和女鬼女僵尸谈恋爱了？”
　　陈子逸差点没上去给他一脚，尼玛，合着这货还想着这个呢？
　　这是重点吗？
　　或许在胖子看来，是重点……
　　胖子是半人半尸，这让黑无常很尴尬。
　　方才说好的勾他魂魄，不勾出来跟胖子姓，这咋整？
　　今晚已经是第二天被打脸了，它黑无常那可是个要脸的人啊。
　　可是，这半人半尸从某种意义上来说，魂魄和身体已经融合，根本不太可能会把魂魄分离出来的。
　　算了，扯开话题吧。
　　黑无常看向陈子逸：
　　“陈……子逸是吧，你这…所谓的灵异大学，全…全是一群该抓到…地府下地狱…的鬼，本无常今天…就把这些鬼全…全抓了。”
　　陈子逸撇嘴：“试试看啊！”
　　贞子、键盘仙、楚人美、鬼来电厉鬼等，全部都爆发出全身鬼气，显然，也准备和这黑无常干了。
　　而此刻，学校外面，围观的众人都关注着这一幕。
　　在大家的印象中，黑无常很强，毕竟是阴神啊。
　　可是，今天这怎么回事？
　　锁魂链被毁了，勾魂也没成功，再一再二的被打脸，瞬间有些影响大家对黑无常神秘强大的印象了。
　　甚至，那夜神小队的披风男，都觉得这黑无常很弱。
　　因为他觉得，他和陈子逸实力差不多。
　　陈子逸能一击把黑无常的锁魂链给砍裂开，他觉得，他也能。
　　想到这里，他觉得，自己装逼的机会可能来了。
　　这个城市，像他这种灵异小队有很多，因为经常发生一些妖魔鬼怪害人的事儿，就会有人找他们这种灵异小队去解决。
　　这也是他们赚钱的法子。
　　所以，灵异小队的名声和口碑很重要。
　　披风男心想，如果自己能够在如此场合装个逼，势必能够让他和夜神小队名声大噪，以后在圈子里，必然很有地位。
　　何况现场还有直播，如果他也去和黑无常干一架，那以后在圈子里不仅地位高，找他解决灵异事件的人，肯定也就多了。
　　另外，自己昨天在山里，在女僵尸那里丢的脸，必须找回来。
　　下定决心后，披风男摸了摸腰间的降魔棒，确定没有被自己女儿调包后，他一挥风衣，牛逼哄哄的走进了灵异大学的校门，对着那离地四五米的黑无常说道：
　　“黑无常是吧，这里可是阳间，你如此猖狂，过了吧？”
　　所有人都立马看向了披风男。
　　本来黑无常都准备和陈子逸打起来了，也没想到，突然冒出这么一个装逼犯。
　　陈子逸也没想到这个披风男会站出来，他心想，这明明是黑无常和他之间的事情，这披风男激动什么？
　　而且，这理由也太牵强了吧？这里是阳间，黑无常就不能猖狂？
　　黑无常自己也猛了，心想，我在阳间……不能猖狂吗？我好歹是阴神呐？我猖狂一下怎么了？
　　“你……又是谁？”黑无常盯着披风男。
　　披风男摆了个自认为很酷的姿势：
　　“我？夜神驱魔小队老大，冷夜。”
　　说着，他看向黑无常：“这里是阳间，你就算是阴间的阴神，也容不得你猖狂。今日，就由我夜神驱魔小队老大，冷夜，来教训下你吧！”
　　说完，他身子骤然冲出，抽出降魔棒后，猛地一挥，降魔棒节节伸出，被符纸加持后，发出光芒，符文闪动间，携带着不弱的威力。
　　不得不说，这冷夜的一系列动作再配合他那拉风的风衣，确实很帅。
　　转瞬之间，就见他已经冲到了黑无常身前，举起降魔棒，对着那黑无常狠狠的砸了下去。
　　这一刻，他看到了功名利禄。
　　这一刻，他仿佛是一个英雄！
　　他已经觉得自己成功的抢了陈子逸的风头了。
　　他笑了……
　　然而，那黑无常却皱眉，随即轻描淡写的伸出黑乎乎的手，狠狠的一巴掌拍在打来的降魔棒上。
　　砰……
　　一声响，降魔棒猛地一震，随即，寸寸断裂。
　　与此同时，那披风男冷夜脸色一变，因为黑无常的巴掌，在拍碎降魔棒后，依旧对着他脸拍了过来。
　　啪~
　　一声无比清脆的耳光声响起。
　　紧接着所有人就看到，那披风男冷夜狠狠的从几米高的地方摔落下来，砰的一下以一个狗啃泥的姿势摔在地上。
　　气氛，无比沉默。
　　全场所有人都震惊了。
　　大家不是震惊黑无常有多厉害。
　　而是震惊，这披风男干嘛要上去挨一耳光？
　　“这家伙咋想的？那可是黑无常啊，他冲上去要跟人家干架？”
　　“是啊，他连楚人美、贞子这些鬼都打不过，跑去和黑无常硬刚干啥？”
　　“不知道，可能脑子有病？”
　　“绝逼有病，听说昨晚打女僵尸，他拿着小孩子玩的魔仙棒就去了……”
　　“夜神驱魔小队的人都这么神经兮兮的？”
　　……
　　听着不断响起的议论声，冷夜把头埋在地上，无声的哭了。
　　太丢人了，太丢人了……
　　黑无常怎么没一巴掌拍死自己啊……
　　……
　　不远处，陈子逸也被夜神的骚操作整懵了。
　　当然，这不是重点。
　　此刻。
　　黑无常看向陈子逸：“小子，你…你和他的下场，没…没有区别……”
　　陈子逸冷笑一声：“那就试试看！”
　　说完，他就准备动手。
　　然而身后，贞子、键盘仙、楚人美、鬼来电厉鬼、树妖、狼人、狐仙、吸血鬼等等一群妖魔鬼怪家长，全部都上前一步。
　　“校长，怎么能让您先动手，我们先跟它打吧！”树妖说到。
　　楚人美：“交给我们……”
　　陈子逸一愣，这些鬼单独和黑无常打，肯定输，但是全部加起来，还真不好说。
　　妖艳美丽的狐仙对着黑无常嘻嘻一笑：
　　“黑无常，你是准备单挑，还是群殴啊？”

第45章 群殴黑无常，捅腰子算什么本事
　　黑无常见这么多妖魔鬼怪都要上，顿感头疼。
　　它是很强，也是地府的阴神，在地府，和白无常并列十大阴帅，实力属于中游。
　　但是，它厉害，也双拳难敌四脚啊。
　　眼前这些妖魔鬼怪，单打独斗的话，黑无常完虐它们。
　　但是它们如果一起上，黑无常绝对没有把握。
　　但是它现在，显然也没得选，只能打一架先试试看了。
　　想到这里，黑无常哼了一声，右手凭空出现了一把黑色的哭丧棒。
　　只见它手持哭丧棒，黑着脸，看着眼前的一群妖魔鬼怪，冷冷的说道：
　　“就……就凭你们这些臭…臭鱼烂虾，也想和…和本无常打？看…看棒……”
　　黑无常说着，挥动哭丧棒，横着便对这群妖魔鬼怪一扫。
　　霎时间，一道黑色的强烈鬼气，瞬间对着那些妖魔鬼怪横扫过去。
　　那些妖魔鬼怪也不是吃素的，只见贞子头一甩，长长的头发瞬间爆发出一股诡异的阴气，对着那一道黑色鬼气而去。
　　键盘仙现在还是用的铅笔，一只红色的一米长的铅笔被它抓住用笔尖向前一顶。
　　楚人美直接张开大嘴一声怒吼，可怕的音波自它口里传出。
　　狼人还是没啥头脑，怒吼着就对黑无常冲过去了。
　　树妖双手化作树藤，也对着黑无常抽打过去。
　　那妖艳狐仙身后的四条尾巴，也是迅速对着黑无常攻击过去。
　　……
　　众多妖魔鬼怪，几乎同时出手，看的远处所有人是眼花缭乱。
　　几乎是一瞬间，它们就把黑无常的一击给挡下了。
　　同时，它们各自的攻击，也都对着黑无常而去。
　　黑无常脸色微变，哭丧棒被它接连挥动，瞬间打出数道鬼气，将所有攻击尽数抵挡。
　　不得不说，人家这阴神，还是有点本事，同时抵挡这么多妖魔鬼怪，不服不行。
　　要知道，对面的一群妖魔鬼怪，随便单独拎出来一个，那都是为祸一方的存在。
　　如今全部联手，黑无常还能应对，已经足见其手段很强。
　　手中的哭丧棒，被它运用到了极致。
　　吸血鬼会飞，且速度很快。
　　它趁着大家打的热闹，身子一闪，迅速飞到了黑无常身后，
　　随即一只手爪幻化出锋利的刀刃，对着黑无常后腰戳去。
　　下一刻，黑无常头也没回的一哭丧棒抽向吸血鬼，吸血鬼大惊，幻化一群蝙蝠，瞬间躲开。
　　黑无常骂了一句：“偷……偷袭就偷袭，捅~捅后腰子算什么本事？”
　　说完，就见一根树杈对着它裤裆掏去，吓得它赶紧躲避。
　　才稳住身子，一袭红衣的键盘仙来了，只见它不知道从哪里弄来一个脸盆粗的铅笔，正双手举过头顶，狠狠的对着黑无常扎过来，不知道的以为它打针呢。
　　黑无常都吓了一跳：“笔…笔仙，你的笔真大……”
　　远处一些围观的人没听清楚，疑惑道：
　　“它说什么真大？这黑无常挺没素质啊，当众说这种骚话！”
　　“人家说的是笔，你想什么呢？”
　　……
　　要说攻击，还是狼人最傻，就一个劲冲向黑无常，一双爪子挥动间，搞物理攻击。
　　问题那黑无常它没有实体啊，它也是魂魄啊。
　　这狼人冲到黑无常身旁，又是爪子挥动又是张口撕咬，一通猛烈的攻击后，可把它牛逼坏了。
　　结果人黑无常只是懵逼的看了它一眼，但也没多说什么。
　　狼人见状怒了，又是一通猛烈而毫无意义的攻击。
　　要说这些妖魔鬼怪里，最有格调的还得数楚人美。
　　人家打架唱戏两不误，嘴里那诡异而悠扬的戏腔，就没停过，一边打，一边唱，打的越凶，唱的越嗨，自带BGM。
　　不过它似乎忽略了一个问题。
　　每次黑无常一听到戏腔歌声靠近，都不用看，听声音，就知道楚人美的攻击来了。
　　所以，自带BGM虽然很拉风，但是，就容易暴露位置。
　　当然，这不算奇葩，真正奇葩的，还数鬼来电厉鬼。
　　它只是一个厉鬼，而且技能是鬼来电，用鬼来电的方式，可以让它更强。
　　虽然不知道是什么原理，也可能只是心理安慰，或者是它瞎讲究。
　　但，不管怎么说，它摸出了自己的鬼电话。
　　接着就上前，看着不断招架应付妖魔鬼怪们攻击的黑无常，随即问到：
　　“你好，请问，你有鬼电话吗？”
　　电话这种东西，十几年前地府就普及了。
　　因为很多人，也会给死去的人烧纸扎的电话手机。
　　这些东西到了地府也能用，就像纸电视，纸人，纸轿车一样。
　　不过，那黑无常却很懵逼，正打着架呢，这厉鬼跑来问自己有没有鬼电话？
　　“有…有啊，干……干什么？”
　　从来黑无常就口吃，和这么多人打架呢，也挺累的，就更口吃了。
　　厉鬼问：“那你电话号码多少？”
　　黑无常一愣，心想这干什么啊？打着架呢，上来要电话号码？
　　于是开口：“妹…妹子，现在这情况，不…不合适吧……”
　　“告诉我！”厉鬼说。
　　黑无常一笑，果然，有魅力就是不一样，走到哪儿，都有女鬼要电话号码。
　　于是它说了自己的电话号码，并且加了一句：
　　“打…打完架…约…约我……”
　　说完，就见吸血鬼出现在它身后，一双爪子对着它腰捅去。
　　黑无常怒了：“都…都说了别…捅我后腰子，那玩意儿伤…伤不得，没看有…有女鬼约我啊……腰子有用呢！”
　　说着，它一哭丧棒把吸血鬼打飞。
　　接着，狼人扑过来，对着空气一通攻击，看的黑无常都不忍心了：
　　“喂，物理攻击…对鬼魂没用你…你懂不懂？”
　　闻言狼人对空气打的更起劲了。
　　全场就它最拼命，全场也就它最白费劲！
　　好在，键盘仙、狐仙这些挺给力，攻击也算是正常。
　　此刻，场内双方打的非常热闹，这般场景，被外面众人看的是啧啧称奇是目不转睛。
　　正打着呢。
　　忽然，黑无常身上响起一阵手机铃声：
　　“套马滴汉子你威武雄壮……飞驰滴骏马像疾风一样，一望无际滴原野，随你去流浪……”
　　黑无常一愣，身子后退，大喝：
　　“停，我…接个电…电话。”
　　说着，它从身上拿出一个电话，接了后：
　　“喂？哪…哪位？”
　　不远处，鬼来电厉鬼：“喂，是我…”
　　黑无常一愣，看向不远处的厉鬼，一脸懵逼。
　　“你…有毛病啊？你…面对面的…你打…打电话？有事你…当面讲呀……”
　　厉鬼没有理会黑无常，对着电话说：
　　“你等着……我要弄死你……”
　　黑无常又懵了，这又是什么骚操作？
　　“你…你面对面打…打电话，…就为了吓唬…你无常老爷我？”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话挂了，那厉鬼此刻就像打了鸡血一样，对着黑无常飞过来：
　　“接到我鬼来电的，都要死……”
　　黑无常瞪大眼睛。
　　打个电话你就牛逼了是吧？

第46章 坑黑无常，万剑归宗
　　黑无常也不知道这厉鬼哪儿来的自信，丫的就给黑无常打了个电话，就以为自己变牛逼了？
　　看着那厉鬼飞来，黑无常挥起哭丧棒，一棒子下去直接把厉鬼打飞。
　　然而那厉鬼现在心中有信念，稳住身子，迅速又飞过来。
　　在它看来，已经打了鬼来电，流程没少，干就完了。
　　与此同时，其它妖魔鬼怪也都全部对着黑无常冲去。
　　黑无常今天算是面对着众人攻击的同时，还要承受着心理上一定的负担。
　　如此这般打了一阵后，它怒了，猛地一声大喝，体内可怕的鬼气骤然爆发，将周围的妖魔鬼怪们全部都冲击都倒飞出去。
　　紧接着，大家都盯着黑无常，没有贸然攻击。
　　黑无常很生气，被这么多妖魔鬼怪围攻，它火气都打出来了。
　　可虽然它很厉害，但是面对这么多妖魔鬼怪，它越发感觉没有胜算啊。
　　这可咋整？
　　周围那么多人看着呢，好像还被直播了。
　　这尼玛要是输了，让它脸往哪儿搁？
　　越想越气，它盯着周围的妖魔鬼怪，随即指着狐仙说：
　　“你…你打架就打架…穿…穿这么暴露干…干什么？”
　　狐仙一愣，也怒了：
　　“你打不过，就怪我穿的少？”
　　黑无常：“我…我没有……谁…说我…打打不过？我只是……”
　　它说着，又看向楚人美：
　　“看…看什么看？就…就是因为你，你…你打架就打架，唱什么…歌？”
　　楚人美身上怨气更重了，这黑无常怪谁不好，怪它头上？
　　眼见楚人美就要动手，黑无常又看向贞子：
　　“还有你，你身子扭…扭什么？咔嚓咔嚓的扭…扭动，配合它的歌声跳舞是…是吧？”
　　贞子闻言，咔嚓咔嚓扭了扭身子。
　　黑无常扫视一圈，指着树妖：
　　“最可恨的就…就是你，能不能…不要…那，那么下三滥！你老…老是掏我裤裆…做什么！”
　　……
　　它为了找借口，把周围妖魔鬼怪全部怪了一圈，下一刻，突然感觉身后有动静，紧接着后腰一痛：
　　“啊…哎呀……我的腰…腰子……”
　　黑无常惨叫一声回头，那吸血鬼正在它身后，一只手爪上长长的指甲插进了黑无常的后腰。
　　黑无常怒了：
　　“叫你…不…不要捅我腰子……你…你听不懂是不是！”
　　随即猛地一拳把吸血鬼打飞。
　　同时摸了摸腰子，脸都黑的看不见了。
　　“套马滴汉子你威武雄壮……飞驰滴骏马像疾风一样，一望无际滴………”
　　黑无常把电话拿出来，随即猛地一把将电话扔在地上踩了两脚，然后扭头指着厉鬼怒吼：
　　“不准再…在给我打电话了……”
　　看样子，它在被这群妖魔鬼怪打败之前，会先被逼疯。
　　当然，它也不想和这么多妖魔鬼怪打了。
　　于是它看向陈子逸，怒道：
　　“这…这是我…我们之间的…恩怨，你…你有本事，你跟我…打！”
　　一直看热闹的陈子逸，闻言冷笑一声说：
　　“好呀，我也正有此意。不过，在打之前，我需要你登个记。”
　　“登…登记？”黑无常一脸懵逼，打架还要登记？
　　“这里毕竟是我灵异大学，外人不能随便进来，进来都需要登记。”
　　陈子逸说着，手上出现了一个簿子。
　　那是灵异大学教职工名单簿子。
　　灵异大学有两个簿子，一个是学生名单登记簿子，一个是教职工名单登记簿子。
　　上了学生名单簿子，那就是灵异大学的学生。顺利毕业，可以拿到灵异大学毕业证。
　　如果不能顺利毕业，继续读书，在此期间违反校规，严重者，灰飞烟灭。
　　上了教职工簿子，就得履行教职工义务，听从学校安排，不能主动辞职，除非是被开除。
　　如果不能履行教职工义务，或者严重违反学校教职工规定的，同样，灰飞烟灭。
　　无论对方是谁，无论对方有多么的强大，有了这两个簿子的约束，谁也逃脱不了。
　　黑无常虽然觉得麻烦，但还是上前来，接过簿子，在上面写了自己的名字：黑无常范无救……
　　陈子逸见它如此听话就写了，脸上顿时露出了一个阴谋得逞的笑容。
　　把簿子拿过来后，陈子逸看了看上面黑无常写的名字，在它名字前面加了几个字：
　　“招生办主任！”
　　于是乎，连起来就是：招生办主任：黑无常范无救！
　　“叮，恭喜宿主，招任灵异大学招生办主任，获得奖励奇门遁甲术。”
　　“嗯，爽，得奖励又得人才，以后灵异大学，不愁没学生了。”
　　陈子逸心满意足的说道。
　　黑无常：“你说…说什么呢？”
　　“啊？没什么没什么，哈哈，就是刚刚招了个厉害的存在，当我们灵异大学招生办主任！”陈子逸得意的说道。
　　黑无常当时就笑了：
　　“就…就你这破学校……傻…傻子才来你这里当…当什么主任……”
　　陈子逸嘿嘿笑到：“是嘛？会有的。”
　　黑无常嘲讽：“如果有，那…那么，一定是…是一个蠢货！”
　　“骂吧，使劲骂！”陈子逸一脸笑容。
　　黑无常说：“不…不骂了，来吧小子，让本…本无常看看你的实力怎…怎么样，看看你究竟有…有怎么样的底气，敢…敢打鬼差！”
　　陈子逸也严肃起来，现在已经把黑无常坑了，那就不用怕了，现在可以好好玩玩了。
　　于是他体内，真气迅速窜动，接着便见他手上的七星剑飞起来，拖着一道白光，迅速对着黑无常飞去。
　　“心由念动，剑若游龙！”
　　黑无常挥动哭丧棒：
　　“虽说道法克…克制鬼术，但…但是小子，你太弱…弱了！”
　　说着，它狠狠一哭丧棒抽在飞来的七星剑上。
　　瞬时间，黑色鬼气和白色剑气骤然荡开。
　　黑无常身形未动，七星剑却倒飞出去。
　　陈子逸眉头一皱，手诀一掐，稳住七星剑落在他身前。
　　御剑诀第一招，配合他的百年修为，显然并不能对黑无常造成威胁。
　　想到这里，陈子逸打算试试御剑诀的第二招。
　　就见他双手掐法诀，体内调动真气，迅速和七星剑建立联系后，大喝一声：
　　“御剑诀之，气念相通，人剑相合！”
　　咒语落下，他手诀用力推出。
　　七星剑光芒大盛，骤然间仿佛激射数米长的剑气。
　　而随着陈子逸的手诀一推，七星剑携带数米剑气，直刺黑无常。
　　黑无常这次面色有了变化，露出一丝惊讶，随即用力将哭丧棒抵出。
　　一瞬间，哭丧棒也爆发强烈鬼气，轰隆一声和剑气对抗在一起。
　　两股强大的力量互相碰撞后，互相僵持起来。
　　陈子逸体内的真气，源源不断的加持在七星剑上。
　　这就是人剑合一，两者相辅相成。
　　然而，纵然如此，十几秒后，七星剑的剑气依旧不支，率先崩碎，倒飞出来。
　　陈子逸身子也是一震，它和七星剑人剑合一，也忍不住倒退几步。
　　稳住身形，控制七星剑飞到身前后，陈子逸依旧淡定。
　　他现在，把黑无常当做了一个衡量自己修为的存在，反正已经把黑无常坑成了教职工，陈子逸已经解除了危险。
　　所以，他准备继续试试，看看自己能在黑无常这里，坚持多久。
　　于是便见他手诀再次变动，体内真气灌注剑身，随即开口：
　　“御剑诀第三式！”
　　他双手手诀翻动，七星剑也随之迅速旋转，下一刻，竟然幻化出几十把虚影一般的七星剑。
　　几十把剑，都携带着不弱的威力，随着陈子逸的手诀，也随之转动。
　　“龙啸九天，万剑归宗！”
　　口诀吐出，他手诀一顶，七星剑携带几十把剑影，嗖嗖的对着那黑无常飞去。

第47章 阳间真好，以后不来了
　　御剑诀第三招，威力已经很强大，毕竟，如这般中级法术，在整个海城，也难得一见。
　　陈子逸又有百年修为，施展御剑诀第三招，所爆发出的威力，纵然是黑无常，脸上也露出动容之色。
　　“好…好犀利的剑法，小子，没想…到你年纪轻轻，不仅修为高深，还有…如此厉害的法术。不过，我黑…黑无常，可不…不是吃素的。”
　　黑无常这次认真起来了，它发现自己低估了陈子逸。
　　同时，也意识到，那怕没有那些妖魔鬼怪出手帮陈子逸，陈子逸也能和黑无常一战。
　　只见黑无常抬手一挥，黑色的哭丧棒骤然飞出，其上的黑色布条散发黑气，迅速蓬松起来，变得坚硬。
　　接着旋转起来，一根根布条变长，飞出和那些飞来的几十把七星剑缠打起来。
　　陈子逸眼神凌厉：“破！”
　　手诀再次一顶，几十把七星剑纵横交错间，不断的劈砍着哭丧棒上面的布条。
　　一听到噼里啪啦一阵阵声音响起，不断有黑色布条被七星剑劈开。
　　黑无常脸色微微难看，这御剑诀第三招万剑归宗太过凌厉。
　　配合陈子逸百年修为，再加上七星剑这等厉害的法器，所发挥出来的威力，成倍增加，极其强大。
　　正在黑无常如此想着的时候，忽然啪的一声响，那哭丧棒一震，被数把七星剑直接劈砍的倒飞回来。
　　落在黑无常手中时，哭丧棒上，黑色布条所剩无几，跟秃了似的。
　　黑无常瞪着大眼睛看向陈子逸，显然，陈子逸的彪悍，超出它的想象了。
　　而远处，围观的众人也都被这一幕震惊，毕竟，陈子逸所施展出来的法术，已经超过在场一大半修行者的认知了。
　　在场许多修行者，平日里对付鬼怪，顶多用桃木剑、降魔棒、八卦镜、符咒。
　　可陈子逸方才的御剑诀，完全更高一个级别啊。
　　当然，最让大家震惊的是，他居然单独也能硬刚黑无常。
　　这就很牛逼了好吧！
　　灵异频道的直播间里，无数观看直播的人，都惊呆了。
　　地府在所有人眼里都是神秘的。
　　地府的阴神在大家看来，也都是强大的。
　　可是陈子逸，居然能硬刚黑无常？
　　实际上，陈子逸自己却很震惊。
　　他却比任何人都清楚，这黑无常有多厉害。
　　自己百年修为，堪比小鬼王，而用的又是专门克制鬼魂的道术，何况还有法器加持。
　　尽管如此，却依旧没有占上风。
　　他知道，黑无常，恐怕还是没有尽全力。
　　“小子，你…你不错，不过，如…如果仅仅如此，你…恐怕不是本无常的对…对手！”
　　陈子逸深呼吸一口气：
　　“所以，继续吧！”
　　黑无常诡异一笑：“好……”
　　只见它握紧哭丧棒，随即用力一挥。
　　一瞬间，一股宛若溪流一般的阴气，瞬间对着陈子逸冲来。
　　陈子逸眼睛一瞪，那股子可怕的阴气，非常可怕，有种要将人掩埋其中的感觉。
　　甚至那种源源不断的感觉，仿佛能把整个灵异大学淹没。
　　远处，夜神小队老大冷夜脸色惨白。
　　黑无常如此强大。
　　而他，却如此无知的居然要去挑战它……
　　其他人也都震惊了。
　　就连伏魔局暗中来了的局长，也面色难看起来。
　　面对这样的力量，他自认挡不住。
　　全场所有人都感受到了压迫。
　　大学里，学生家长们，也都准备出手帮陈子逸。
　　狐仙开口说：
　　“各位，要一起出手才行了，来吧！”
　　说着，大家就要一起上。
　　然而却在这时，陈子逸的声音响起：
　　“交给我吧……”
　　大家都是一愣，随即看向陈子逸。
　　陈子逸此刻却似乎很淡定。
　　只见他面对磅礴而来的阴气，只是缓缓地抬手，结了一个手印。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。金光速现，覆护真人。”
　　随着咒语和手诀配合而起，陈子逸身上，显现出一身金色的光芒，将他覆盖。
　　与此同时，他的修为，似乎一下子提升了。
　　“这！这是金光咒？金光覆身，万邪不侵。金光咒起，修为暴增……他居然会金光咒？”
　　有道家高人震惊，也有人开口：
　　“这等厉害的法术他也会？”
　　“这年轻人，太神秘了。”
　　陈子兮此刻很紧张，说道：“哪怕是会金光咒，也很难挡住黑无常这一击吧？”
　　她已经做好了随时冲上去替陈子逸挡的准备。
　　然而，这时，陈子逸却再次掐着另一个手诀：
　　“御剑诀第四式……”
　　手诀变化间，七星剑微微颤抖，在金光咒的加持下，七星剑爆发出一阵金光，随即迅速幻化出一道道金色剑影。
　　无数金色剑影形成一个圆圈，迅速旋转着，蕴含着可怕的威力。
　　“浩天正气，日月齐光！”
　　陈子逸手诀成，大喝。
　　金色剑圈光芒大盛，迅速对着黑无常打出的宛若溪流大河一般的阴气而去。
　　这一切，说的慢，却是发生在一瞬间的。
　　陈子逸在最短的时间，以金光咒加持，释放御剑诀最强一招。
　　无数剑影围绕一个剑圈，爆发着金色光芒，迅速对着宣泄的阴气而去。
　　黑无常也大惊：“好可怕的剑…剑法……”
　　陈子逸却知道，还不够……
　　他咬了咬牙，随即再次掐手诀。
　　霎时间，掌心雷光涌动，金色闪电缭绕。
　　“五雷掌……”
　　他再次大喝，随即，一掌对着剑圈拍去。
　　顿时，雷霆之声骤响，金色电光闪烁。
　　恐怖的雷电，瞬间加持在剑圈之中。
　　无数把放着金光的七星剑，再次覆盖上了可怕的雷电力量，噼里啪啦的声音不断响起。
　　黑无常见状吓得怪叫一声：
　　“不…不可能……”
　　然而，金色剑圈和宛若河流一般的阴气碰撞在一起的那一刻，那恐怖的宛若河流的阴气，就好像是水，金色剑圈就好像太阳。
　　两者相遇，阴气不断的被蒸发一般，发出嗤嗤的声音，不停的消散。
　　这般场景，直接让众人目瞪口呆，毕竟，在场许多人哪怕是修行者，这一生也几乎没有见过这样的大场面啊。
　　黑无常都慌了，它也没想到，陈子逸居然能如此完美的把三种法术加持在一起。
　　这可怕的力量，纵然它是黑无常，也被吓了一跳。
　　眼看阴气迅速被驱散，黑无常知道，这一击，自己败了。
　　而他，也不想再打下去了，天知道这年轻人，还有什么手段？
　　它急忙后退，眼看着恐怖的阴气尽数被驱散后，那剑圈依旧在，只是金光暗淡了。
　　黑无常正打算再出手把剑圈挡住，却见陈子逸手诀转换，剑圈瞬间后退，无数虚影回归七星剑本体。
　　随即锵的一声飞到陈子逸脚下。
　　陈子逸一身金光，也迅速收敛。
　　他此刻，体内真气几乎消耗殆尽。
　　这般可怕的攻击，自然是需要可怕的修为。
　　“怎么样，还打吗？”
　　陈子逸看着黑无常。
　　但实际上，黑无常还能打，陈子逸却不行了。
　　但是黑无常不知道啊。
　　“不…不打了，小子，我承认，你很厉…厉害。”
　　黑无常这下也不怕丢人了，毕竟大家都看到了的。
　　陈子逸呼了口气，说：
　　“既然如此，那咱们之前的事，一笔勾销。”
　　黑无常哼了一声：“好……”
　　它也得认怂啊，陈子逸很厉害，灵异大学还有一群妖魔鬼怪。
　　大家一起上的话，黑无常绝对吃亏。
　　所以它开口说：“今天，本…本无常也算是开…开了眼界，之前的事，就……就此作罢。”
　　说完，黑无常就要离开。
　　今天算是在这里丢脸了，还是赶紧撤吧。
　　这时，陈子逸却叫住它：
　　“等一下！”
　　黑无常一愣：“干……干啥？”
　　陈子逸不怀好意的笑了笑：“你跟我去那边房间一下！”
　　黑无常看陈子逸那笑容，顿时有种不好的预感。
　　“去房间干…干什么？”
　　“我有事，不方便在这里，走吧！”陈子逸挤眉弄眼的说道。
　　黑无常这下更没底了，总觉得好像不对劲。
　　不过它还是去了房间里。
　　那是陈子逸的办公室，进去后，陈子逸拿出了教职工簿子。
　　经过陈子逸一番耐心的讲解后，黑无常差点哭了……
　　……
　　没有人知道这半个小时，办公室里发生了什么。
　　大家也都在议论纷纷。
　　半个小时后，黑无常出来了，垂头丧气，一副欲哭无泪的表情。
　　就好像在里面被那啥了一样。
　　这让大家更疑惑了，在里面干啥了这是？
　　胖子上前都忍不住问：
　　“老逸，你把它咋了？它可是个男鬼啊！”
　　“滚！”
　　陈子逸没好气瞪了眼胖子。
　　黑无常则是叹了口气，用怨恨的眼神看了眼陈子逸，说：
　　“你居然…期欺骗如此纯…纯洁的我……”
　　这句话从它口里出来，许多人差点没吐了。
　　同时大家更疑惑了，陈子逸到底把黑无常咋了？
　　陈子逸很淡定，只是对黑无常露出一个社会险恶的笑容。
　　黑无常叹了口气，转身，出了灵异大学的校门。
　　这趟，不该来啊！
　　这时，灵异频道那女记者壮着胆子，哆哆嗦嗦的开口：
　　“请…请问黑无常大人，这次是不是算您输了？”
　　黑无常的脸，更黑了。
　　它心想：我不仅输了，我还他么成了灵异大学招生办主任了……
　　黑无常：本来是来作对的，怎么莫名其妙就加入对方了？
　　这尼玛找谁说理去？
　　它是越想越气，怒视众人：
　　“看……看什么看，是…是不是…想下…下地狱？”
　　众人顿时移开目光。
　　黑无常一脸愁容：
　　“都是套路啊……欺负老实人啊……”
　　“阳间真好，以后不来了……”

第48章 僵尸：校长，我来了，要干谁？
　　黑无常忧郁的离开了。
　　陈子逸看着它离开，脸上的笑容，不加掩饰。
　　以后不来了？
　　招生办主任你不给学校里招生，你能行？
　　而随着黑无常的离开，今晚这场热闹，显然，也就该结束了。
　　灵异频道的主持人很想采访一下陈子逸。
　　毕竟，这位神秘的灵异大学校长，年纪轻轻，就能硬刚黑无常，且展现出了如此不俗的实力，绝对是今晚的主角和亮点啊。
　　不采访一下，都对不起今晚这场热闹。
　　于是，那女子拿着话筒，小心翼翼走进灵异大学，来到了陈子逸身边。
　　“校长您好……请问，您能讲两句吗？”
　　那女记者看向陈子逸的目光，都充满崇拜。
　　当然，此刻崇拜陈子逸的，可绝不止她一个。
　　陈子逸哈哈一笑：“当然可以，那个……屏幕前的观众朋友们大家好，我是灵异大学校长，咱们灵异大学致力于……”
　　一番官方讲话后，胖子凑过来：
　　“校长讲完了，我讲两句，那什么，我是灵异大学副校长，未婚、单身、高一米七、重两百斤……”
　　女记者：“……”
　　这时，陈子逸则是看向校外众人，说：
　　“各位，今晚的热闹，大家也看了，也都知道了我灵异大学的存在。请各位放心，我灵异大学，有校规，有纪律。
　　校内妖魔鬼怪的目标，是和人类和平共处。它们绝不会害人，也绝不会胡作非为，更绝不会扰乱阳间。
　　所以，各位可以安心，不用担心它们的存在会有威胁。同样大家可以监督它们，一旦它们违反校规，下场，灰飞烟灭！”
　　外面众人都笑着点头回应。
　　不是他们一点儿意见都没有，而是他们一点儿意见都不敢有。
　　因为灵异大学的学生家长，他们惹不起，灵异大学的校长，更惹不起。
　　“既然如此，今晚闹剧也结束了，大家都离开吧。”
　　陈子逸下了逐客令，那些圈子里的人，也都只好各自离开了。
　　陈子兮走上前，看着陈子逸说：
　　“小逸，姐没想到，你居然这么强。”
　　她真的很感慨，原以为她自己一身修为，可以保护这个弟弟。
　　现在看来，自己恐怕有时候，还需要这个弟弟的保护。
　　她脸上带着笑容，显然很开心。
　　陈子逸深呼吸一口气，不知道说什么。
　　“你以后干什么，姐都放心了，好了，姐还要回去做事儿，先走了。”
　　陈子逸点头，看着自己老姐离开。
　　这时候，其他人，也都陆陆续续离开了。
　　灵异大学外面，渐渐恢复了安静。
　　这时，一个老和尚走过来，到了胖子身旁，突然说了句：
　　“阿弥陀佛~~施主，你体内尸气太重，可去我小佛寺里，多多静心打坐，或以佛法，可压制尸气。”
　　胖子甩了甩头发：“要我去当和尚啊？不去”
　　老和尚叹气：“阿弥陀佛，若不剃度出家，常以佛法自压，你很难压制尸气啊……”
　　胖子：“要你管？食屎吧你……等等，剃度？”
　　他看了看自己的长发，眼珠子转了转：
　　“那我考虑下，明天过来看看？”
　　老和尚以为胖子想通了，一笑：
　　“阿弥陀佛，施主有悟性，极好！”
　　胖子一笑，转过身去：
　　“头发太长了，是该剪剪了！”
　　那老和尚离开后，胖子看向陈子逸：
　　“老逸，你刚刚到底对黑无常干啥了？”
　　陈子逸哈哈一笑，说：“之前骗他在教职工簿子上签了名，我给它加了个前缀，招生办主任。所以，它现在是灵异大学招生办主任了。”
　　胖子都愣了：“这也太损了，不过我喜欢，哈哈哈，那黑无常，在灵异大学，岂不是就被我管了？”
　　陈子逸点头：“差不多吧。”
　　陈子逸说着，看向学校里的妖魔鬼怪家长们，说道：
　　“各位，今天麻烦你们了。”
　　“校长客气，我们得子女在您这里受教育，开展美好未来，您最辛苦。我们只不过略尽绵薄之力，不算什么！”吸血鬼说道。
　　贞子也说：“就是，我女儿以后在学校里，还希望老师多操心。”
　　“对，我家小狼人最调皮，上次差点出事儿，多亏老师出手。”狼人也说到。
　　陈子逸笑着点头：“大家放心吧，它们是灵异大学的学生，我有义务教好它们，更有义务负责它们的安全。”
　　随即又说：“今晚的事，已经顺利解决，大家趁着还是凌晨，离天亮还早，都赶紧各自回去吧。”
　　家长们闻言，纷纷点头，随即都和陈子逸告别。
　　狼人和吸血鬼一起走了，它们两是西方的，聊得来。
　　树妖和狐妖也一起离开了，它们要回山里。
　　楚人美对着陈子逸点点头，唱着歌儿也走了。
　　键盘仙上前来：“校长，关于用键盘代替笔这件事，具体应该如何操作呢？”
　　陈子逸说：“把下在笔上面的诅咒下在键盘上，另外，你的口诀，要改一下！如下：
　　键盘仙，键盘仙，你是我的前生，我是你的来世，若要与我续缘，请在电脑上画圈。”
　　键盘仙如醍醐灌顶：“多谢校长，我马上回去，与时俱进。”
　　键盘仙走了。
　　贞子也上前告别，完事儿之后，它拿出笔记本电脑，缓缓地往里面钻。
　　才刚钻进去一个肩膀，突然就进不去了。
　　“哎呀……进不去……”
　　陈子逸上前：“咋啦这是？电不是还有吗？？”
　　说着，上前一看，好家伙，胸卡住了。
　　他顿时懵了，翻了个白眼说：
　　“你就不能弄个大点儿的笔记本……这可咋整？”
　　他也不好上前帮忙啊，胖子摩拳擦掌屁颠屁颠跑过来：
　　“贞子小姐姐，我帮你托着往里面塞……”
　　陈子逸一脚踹开胖子，对鬼来电厉鬼说：
　　“你来帮它！”
　　厉鬼跑过来，一阵费劲的把贞子上半身塞进去，贞子撅着屁股往笔记本电脑里面继续爬，屁股扭一扭的……
　　当初被卡住造出小贞子的画面感一下子就很强了。
　　陈子逸咳嗽一声，收回目光。
　　胖子：盯~~
　　贞子好不容易进入电脑，走了。
　　一个笔记本电脑，安静的放在地上。
　　过了一会儿……
　　陈子逸：“喂，这也太费电脑了吧？用一个丢一个啊？”
　　胖子跑上去：“嘿嘿，白捡一个笔记本电脑！”
　　家长们差不多都走了。
　　陈子逸看向学生们，说：“大家回教室，准备上课！”
　　小僵尸这时弱弱的跳出来：
　　“老师，我父亲还在赶来的路上……”
　　陈子逸顿时头大：
　　“有什么办法可以通知你父亲，让它赶紧回去吗？我怕到时候它回去时，天亮了都没法到家。”
　　小僵尸眨了眨眼：“我们僵尸手指僵硬，没法用电话……”
　　“这……”
　　“只能等它跳来了……”
　　于是乎，大家开始回到教室上课。
　　今天陈子逸主要讲的，就是阳间鬼怪，和地府的关系。
　　理论上来说，地府是阴间的官府。
　　它们管理地府鬼魂的安顿、审判、处罚、轮回。
　　但是，如果鬼魂没有进鬼门关，地府是不能够管的。
　　就好像阳间官府一样，你没有到阳间官府的管辖区域，人家自然管不了你。
　　阳间的官府，不也同样没法去阴间管事儿？
　　所以他告诉学生们，在阳间，遵纪守法，去地府，遵循地府规则……
　　课上完了，放学了。
　　陈子逸刚走到操场，就见校门外，一个穿着一身盔甲，一蹦一跳十米高二三十米远的僵尸，携带着可怕的尸气，正霸气而凶狠的直接跳进了学校里。
　　“吼~~~~”
　　“校长，我来了，要干谁？我第一个上。”

第49章 我战甲都穿来了，你告诉我打完了？
　　看着那气势十足的大僵尸，陈子逸沉默了。
　　那可怕的尸气，比之前的女僵尸，不知道强烈了多少。
　　初步估计，这货，起码有八九百年的实力。
　　极有可能，已经快要到飞僵的级别了。
　　看它一跳十米高，一跃数十米远，这尼玛和飞，还能有多大的区别？
　　关键这僵尸还全副武装，身穿坚硬的盔甲。
　　这要是刚才打黑无常的时候，有它在，估计黑无常也够头疼。
　　毕竟鬼的攻击对僵尸没多大伤害，对付僵尸，必须用相克之物效果才最好。
　　但是僵尸的尸气却可以伤鬼。
　　就见这大僵尸杀气腾腾的两下便跳到了陈子逸面前。
　　随即左右看了看：“校长，敌人在哪儿？黑无常是吧？你让它有种勾我魂啊，来啊？”
　　说着，它左跳右跳，寻找目标。
　　够暴躁的！
　　陈子逸赶紧开口：
　　“这位家长，淡定，麻烦你淡定，黑无常已经走了，架已经打完了！”
　　大僵尸一怔，随即那僵的发青的脸上堆满怒容：
　　“怎么就打完了呢？我战甲都穿上了，这不干一架怎么行？”
　　陈子逸无语：“这……没办法啊，你来晚了！”
　　“不可能！”
　　大僵尸僵硬的摇头：“黄昏时，天还没黑我就出发了，路上连夕阳都没顾得上看啊。”
　　陈子逸心想，果然啊，这货果然快成飞僵了，飞僵就已经不怕太阳和许多法器了。
　　这货已经敢欣赏夕阳了，估计再修炼一段时间，就能晒日光浴了。
　　想到这里，他对大僵尸说：
　　“虽然你没赶上，不过还是感谢你，百忙之中一路跳过来，不容易啊，路上没吓着人吧？”
　　“那倒没有，我速度多快啊，又是晚上，一般人顶多看到一道黑影，根本看不清我。就是在路上闯了几个红灯，问题不大。”
　　大僵尸说道。
　　其实吧，它从山里来这里，一路跳了几十里地，还得绕路，确实算很快了。
　　“好了，这里的事已经结束了，要不然，你跳回去？”陈子逸看着大僵尸。
　　大僵尸想了想，僵硬的点头：“好，我现在回去，还能赶上在山里看个朝阳！”
　　说着，它对着陈子逸说：
　　“老师，我儿子，在您这里，您多操心。这小子和其他妖魔鬼怪不一样，它身子僵化，思想也僵化，很多东西跟不上，希望老师多担待。”
　　陈子逸一笑：“你的担心完全多余，小僵尸挺聪明的，放心吧！”
　　“那就好，谢谢老师，那我走了。下次有时候事，一定要叫我，我第一个来。”
　　陈子逸能说啥？只能点头说好。
　　那大僵尸就要离开，却在这时，忽然又对陈子逸说：
　　“对了，最近伏魔局的人，似乎是盯上我大将军坟了，已经来了几批人，似乎是打算打扰我的安宁。
　　校长，你如果可以的话，帮我转告它们，如果敢再来，我可能就不客气了！对了，大将军坟附近，也不止我一个僵尸的。”
　　陈子逸闻言说：“不对啊，你又没有危害阳间，他们为什么要去打扰你？”
　　大僵尸喉咙里发出一团黑气，怒道：
　　“还不是那什么考古团队惹的祸，非要挖我坟，之前他们动工的时候，我出来吓跑他们，于是乎，他们就找了伏魔局。
　　但是，伏魔局算什么？我没把他们放在眼里。不过，您不是教导我儿子，不吸人血吸月光精光，不害人，要和平相处吗？
　　所以，我才不打算和他们一般见识，但是如果非要来我家里搞我，那我肯定不能忍！”
　　陈子逸哼了一声：“都什么时候了，妖魔鬼怪横行，这些人还敢挖墓？”
　　“谁知道他们怎么想的，对了，一些修行门派，甚至邪派，最近也经常在一些古墓里倒腾，听说，是找什么长生不老药！”
　　陈子逸听了后皱眉：
　　“先不说这长生不老药是不是存在哈，就如果真有，干嘛去古墓找？要是墓主人有长生不老药，他还会死？”
　　大僵尸愣住了，随即说：
　　“哎？是啊？这群人脑子有病吧？”
　　陈子逸撇嘴：“这事儿，我转告他们一下吧，你尽量别伤人，否则，就给了那些所谓的正义之士机会了。”
　　大僵尸说：“好的，那我走了！”
　　说着，它对着小僵尸嘱咐两句，转身，跳了两下，出学校了。
　　陈子逸揉了揉额头，这一天天，破事儿真多。
　　于是拿起手机，给陈子兮打电话。
　　“喂，老姐，刚刚我学生家长说……”
　　陈子逸把事情简单说了，电话那头，陈子兮说：
　　“这事儿你说晚了，伏魔局已经决定派出两个大队，打算过两天，和考古队进山，去大将军山挖掘大将军墓。”
　　陈子逸提醒：“你最好告诉他们不要去作死，那僵尸可不是你们伏魔局几个大队长能对付的，估计你们局长出马，都够呛。”
　　“啊？这么严重？不过我说了也不管用啊。据说，大将军墓里，有什么好东西，有些歪门邪道的邪派人士，对其垂涎欲滴。
　　具体是什么，我们不知道，但是决不能落入邪派手上，所以我们伏魔局必须提前把东西拿到并且保护起来。”
　　听完陈子兮说的，陈子逸随口说：
　　“那随便你们吧，你到时候别去啊。”
　　陈子兮：“……”
　　“我……我就是其中一个大队……”
　　陈子逸顿时无语：“能不能不去？”
　　“这……上级命令……再说了，真有什么厉害的东西的话，决不能被邪派得到啊！”
　　“好吧，你到时候给我说下，我陪你去，顺便，就当去小僵尸家里做个家访吧。”
　　无奈的挂了电话后，陈子逸心里却是一种成就感。
　　这个姐姐，在曾经很长的一段时间里，总是义无反顾的想要保护和帮助自己。
　　现在，自己也可以保护，和帮助她。倒也，心安理得！
　　学生们在学校里玩耍。
　　陈子逸和胖子一起，离开了学校。
　　路上，两人聊着天，在筹划接下来如何发展灵异大学。
　　主要是招老师啊，虽然陈子兮愿意来当老师，但并没有在教职工簿子上签字，而且她每晚太忙了。
　　除了招老师，招学生也是重点。
　　两人正说着，就见前面的路上，一个小女孩和自己妈妈手牵手，正走在马路边上。
　　小女孩大概七八岁的样子，她手上拿着一个娃娃机里刚抓的娃娃，对自己的妈妈说：
　　“妈妈，下次叫爸爸帮我抓，他抓娃娃可厉害了。”
　　女人笑道：“好呀，那妈妈给你抓的这个娃娃，囡囡喜欢吗？”
　　“嗯，我就想要这个！”
　　说着，小女孩开心的用小手环抱着娃娃，脸上带着笑容，还亲了亲娃娃。
　　“别亲它，这些小玩偶不卫生的。”
　　妈妈说着，就低头，伸手抓住玩偶，把它从小女孩嘴边拿开。
　　小女孩正看着前方，突然小脸上笑容消失，扭头一双小手用力的把身旁的妈妈推开。
　　女人似乎是没想到女儿会突然有如此举动，身子淬不及防下，竟然被小女孩推的往后面摔去，狠狠的摔倒在地上。
　　砰~
　　女人重重摔在地上，只觉得屁股和后脑勺有些疼，甚至有些晕乎乎的。
　　她生气了。
　　……
　　路过的陈子逸听到砰一声响，往路边一看。
　　却见到一辆车，把一个小女孩撞飞几米远。
　　一个玩偶娃娃，缓缓被血浸湿！
　　陈子逸愣住了，他咽了口唾沫，缓缓走了上去。
　　这时，那小女孩站了起来，她茫然的盯着前方，就好像刚睡醒一般。
　　陈子逸上前，一把拉住小女孩的手，向着远处走去。
　　小女孩依旧茫然，缓了几秒，缓缓开口：
　　“哥哥，你是谁？你要带我去哪儿？”
　　陈子逸：“我是……老师，我带你去……抓娃娃！”
　　“老师？我妈妈呢？”
　　小女孩想回头寻找，它隐约记得什么。
　　陈子逸没有让它回头看，拉着它走到了胖子身边。
　　“胖子，带它去那边的娃娃机抓娃娃，你抓，它看！”
　　被遮住眼睛的小女孩小声开口：
　　“老师，我要妈妈……”
　　陈子逸鼻子一酸：“你很勇敢，你刚刚救了你妈妈。但是……你不能再见到她了。”
　　这时，身后，传来一个女人撕心裂肺的哭喊声。
　　小女孩愣住了，不知道在想什么。
　　把小女孩交给胖子后，陈子逸看向了那肇事车辆。
　　车子里，司机很迷茫，一脸的恐惧和不知所措。
　　在他身旁，一个满脸青光的恶鬼，正疯狂的哈哈大笑。
　　陈子逸脸色阴沉的缓缓走上前：
　　“灰飞烟灭吧……”

第50章 谁再敢说胖子傻，我跟他急
　　那青面鬼是一只恶鬼，显然，正是它在车子里操控了司机，这才让汽车失控，撞向那母女。
　　小女孩看到后，把自己妈妈推开了。
　　但它自己，却永远离开了妈妈。
　　陈子逸现在很生气。
　　这青面鬼太猖狂了。
　　此刻，那青面鬼甚至还看着陈子逸，根本没有在意。
　　它还在笑，仿佛杀人，在它看来很好玩，很有意思一样。
　　然而接下来，陈子逸会让它后悔。
　　此刻的陈子逸已经到了汽车旁边。
　　那青面鬼飘出车子，盯着陈子逸说：
　　“小子，你能看到我呀？”
　　“没错！”陈子逸阴冷的回答。
　　青面鬼桀桀一笑：“那你干脆死了来陪我吧？”
　　陈子逸缓缓抬手：
　　“还是你，再死一次吧……”
　　陈子逸说着，掌心里，雷光已经在凝聚。
　　那一瞬间，青面鬼大惊，转身就要跑。
　　可它只是一个恶鬼，面对陈子逸的五雷掌，丝毫没有逃脱的机会和可能。
　　它才刚转身，五道缠绕的雷光，刺啦一声，狠狠的攻击在那青面鬼的后背。
　　青面鬼一声惨叫：
　　“啊…呃~”
　　它回头看向陈子逸，方才还诡异的脸上，此刻尽是恐怖。
　　“不……不要~”
　　话还没有说话，闪烁的雷电迅速蔓延青面鬼的全身。
　　下一刻砰的一声，青面鬼顿时魂飞魄散，化作点点青烟，迅速消失。
　　用五雷掌杀它，都算是大材小用了。
　　把青面鬼打的烟消云散后，陈子逸心头怒火，这才消失。
　　但是回过头，却见到那小女孩，还是过来了。
　　胖子：“它要过来，不听我的……”
　　陈子逸微微点头，看向小女孩。
　　小女孩正盯着车祸现场。
　　它看到了自己的尸体，它显然有点害怕的。
　　但是小小的眼神里，更多的，是对妈妈的不舍。
　　它哭了！
　　鬼，没有眼泪。
　　它看向陈子逸。
　　“你真的是老师？”
　　陈子逸点头：“是！”
　　“老师，我是不是死了？我现在是鬼对不对？”
　　陈子逸点头：“是！”
　　“老师，我妈妈是不是看不到我？”
　　陈子逸点头：“是！”
　　“老师，我以后都不能再看妈妈了吗？”
　　陈子逸沉默。
　　“老师，能不能让我妈妈不要哭了，呜呜~~”
　　陈子逸从来不可怜鬼。
　　因为，鬼是以另一种形式继续存在着。
　　但，他心疼小孩子。
　　他还是点了点头：
　　“好~”
　　他走到那哭喊的女人身边，叹息一口气：
　　“你女儿让你不要哭了，你再看它最后一眼吧！”
　　女人悲伤的抬头看着陈子逸。
　　陈子逸没有再说话，手指结剑指，在女人双眼一抹。
　　女人只觉得双眼被蒙上一层东西，紧接着变得清明，随即，不远处，那正哭着的小小魂魄，映入眼帘。
　　“囡囡？囡囡……”
　　女人不敢相信的看着女儿魂魄，又看了看怀里尸体，意识到，那是鬼魂。
　　“妈妈，呜呜，老师说我要离开你了，囡囡不想离开你……”
　　女人哭的更厉害：“傻囡囡，你干什么要推开妈妈……对不起，妈妈应该保护你才对的……呜…囡囡，你不要走……”
　　女孩哇的哭的更厉害了。
　　它看向陈子逸，它很迷茫，初为鬼魂，它觉得陈子逸说的就是对的。
　　“老师……我不想离开妈妈，我不知道我要去哪里……”
　　陈子逸鼻子一酸，一旁，胖子也难得认真的看着陈子逸：
　　“老逸，帮…帮帮它吧，孩子那么小！”
　　陈子逸沉默良久，看着小女孩：
　　“你跟老师去学校里上课，每周回来看妈妈一眼，好不好？”
　　小女孩一听，立马开心的笑了：“真的吗？”
　　女人也激动的看向陈子逸：“可以吗？让囡囡不离开我？”
　　陈子逸看着女人：“把它交给我，每周六、周末晚上，你在家里给它的灵位上香。
　　家里买个它喜欢的大娃娃，它到时候附在上面，可以呆在一起一晚上。”
　　说着，他看向囡囡：“你一定要进入娃娃里才能和妈妈接触知不知道？不然，妈妈会生病的。”
　　“好，囡囡知道了……”小女孩不哭了。
　　那女人跪在地上对陈子逸说：
　　“谢谢，谢谢您……谢谢……我想知道，您带我女儿去哪儿？”
　　“灵异大学！”
　　说着，陈子逸拉着小女孩就要离开。
　　但随即他看着地上的小玩偶娃娃，对小女孩说：
　　“娃娃要带上吗？”
　　小女孩摇头：“不，那是我最喜欢的玩偶，是妈妈给我抓的，我要留给妈妈。”
　　女人流泪看着女儿：“妈妈一定好好收着，囡囡每周回来，妈妈拿给你玩，好不好？”
　　“好的妈妈！”
　　陈子逸拉着女孩转身离开。
　　身后，女人尽量忍着哭泣，喊到：
　　“囡囡，每周回来，一定要回来，妈妈每周都给你买好吃的等你……”
　　把小女孩送到灵异大学后，陈子逸严厉警告学生们，一定不能欺负它。
　　好在这些学生虽然调皮，但是对陈子逸的话是一定听的。
　　尤其是小贞子和小笔仙它们这些小女鬼，对女孩非常的友善。
　　陈子逸这才放心，随即回家。
　　路上，胖子对陈子逸说：
　　“老逸，为什么这个世界，那么多鬼，都要害人？”
　　陈子逸想都没想，回答说：
　　“因为它们有能力，有能力，就喜欢作恶，而且没有规矩约束它们。”
　　“可是，地府不是有各种各样的规矩？不是说，鬼害人，或者有怨气，都不能投胎？甚至作恶多端的，还要下地狱受罪啊？这不是规矩吗？”
　　陈子逸说：“有些鬼，它不想投胎了，所以，它们不去地府，就觉得无所谓了。”
　　胖子皱眉：“擦，那岂不是很多鬼，都想着害人作恶。”
　　“所以啊，咱们灵异大学，就是要教育出一批有素质，有规矩，有信念，和人类和平相处的新时代的好鬼。”陈子逸说道。
　　胖子点头：“也是，连贞子、楚人美它们的女儿，都能在学校里变得善良，没什么不可能！”
　　两人说着，各自回家，并约定第二天晚上，去韩老师的公寓里。
　　陈子逸对那个做美食的鬼，还是挺好奇的，不知道手艺怎么样。
　　到时候弄到灵异大学，那群小崽子，估计有口福了。
　　第二天。
　　陈子逸闲来无事，就被胖子拉到了小佛寺，见到了那个大师。
　　陈子逸都懵了，这个对女鬼僵尸都有想法的家伙，真要出家？
　　只见胖子一脸虔诚的对大师说：
　　“大师，我觉得你昨晚说得对，我一身尸气，该来这里镇压一下，替我剃度吧？”
　　大师很开心，双手合十：“我佛慈悲，渡一切苦难阴邪，施主，你悟了！”
　　“悟了悟了，剃度吧……”胖子急不可耐。
　　大师亲自拿着剃刀，身后几个和尚念着经，他认真的把胖子的一头长发剃了。
　　胖子摸了摸清爽的光头，表示很满意。
　　眼看大师要给他烫戒疤，他赶紧起身：
　　“大师，等一下，我突然想起凡尘还有俗事未了，可否待我处理完，再皈依我佛？”
　　大师一愣，怎么剃完头就不出家了？
　　“施主，凡尘万般事，不扰出家人啊。你今日出家，便不要再管凡尘俗事了！”
　　“不不不，处理了俗事，才能六根清净，不然我心不静啊。”
　　胖子说着，就要离开。
　　大师拉着他：“施主，及时放下，才能四大皆空，一身轻松。”
　　“大师，你不知道，我一剃度完，就感觉身上都轻松多了，头上的压力都没了。但是事情还是要处理。”胖子认真道。
　　一旁陈子逸看了看他的光头，一头长发都没了，可不头上没压力了。
　　大师还不甘心：“来都来了，头都给你剃了，不能白忙一场！”
　　胖子：“何必如此执着于表象？大师，你着相了！”
　　大师尴尬了，赶紧收回手：
　　“阿弥陀佛，罪过罪过，既然如此，施主先处理俗事吧。”
　　“这就对了，大师，你还没悟到啊。”胖子说道。
　　大师一愣，还有啥是我没悟到的？
　　于是疑惑问：“我没悟到啥？”
　　陈子逸忍着笑，心想：你没悟到，胖子只是想来免费剃个头的。
　　胖子高深莫测的说：“佛曰不可说，大师，下次我再来。”
　　嗯，以后剃头不用花钱了。
　　不仅不用花钱，还有小佛寺CEO亲自剃头，一群和尚念经助兴！
　　陈子逸心想，以后谁说胖子傻，他跟谁急。
　　人家胖子，多会过日子。
　　两人就要离开小佛寺。
　　却在这时，一只鬼，缓缓地从寺庙大门走了进来，脸上带着诡异的笑容。
　　胖子看到后一惊：“老逸，那是鬼吧？”
　　陈子逸一脸严肃：“还真是，大白天也敢出现的鬼？虽然今天没太阳，但它绝对很凶……”
　　胖子看向小佛寺大师，说道：
　　“大师，这个鬼很嚣张啊，大白天进寺庙，它明显没有把你们寺庙和佛放在眼里啊？”

第51章 女鬼，遇到胖子，算你倒霉
　　佛门寺庙，通常鬼邪难入。
　　但，事无绝对，也看鬼邪修为如何。
　　而庙宇，也看香火怎么样。
　　小佛寺这样的庙宇在海城来说不算小，里面供奉的一些佛，也的确拥有震慑妖邪的作用。
　　但是，佛像非真佛，效果有，却也不至于太厉害。
　　一些很厉害的鬼，就算进寺庙，也确实没问题。
　　所以，眼下这个鬼，很强。
　　“嗯？”
　　陈子逸看着那鬼走进寺庙，却见地上，隐约有它的影子。
　　“不是鬼？似乎身上死尸气息很重啊！”陈子逸很疑惑。
　　这时，那小佛寺大师惊呼一声：
　　“不好，是摄青鬼！”
　　“摄青鬼？”胖子疑惑：
　　“那是什么鬼？很厉害吗？”
　　陈子逸严肃开口：“不是很厉害，是相当厉害，堪比小鬼王，恐怕比昨晚那个大僵尸，有过之而无不及！”
　　胖子：“好吧，算它厉害。”
　　“这摄青鬼，说是鬼，其实也是人。通常是人带着怨气，自己躺在棺材中，睡在尸体下面七七四十九天，不吃不喝，最终修练成鬼的半人半鬼。
　　摄青鬼死而不僵，有能力的话还可以重生，变成妖尸，超出了鬼的范围，拥有极高的力量。能吸人气、化成人身，穿墙过壁，日间现身，移动物体。”
　　陈子逸对鬼，了解许多。
　　胖子心想，自己是半人半尸，这摄青鬼是半人半鬼。
　　缘分啊！
　　大师此刻有点慌。
　　摄青鬼可不是善茬，哪怕是他，也很紧张。
　　就见摄青鬼缓缓地走到了庙里大殿，随即到了功德箱前，拿出一沓钱，随即丢进了功德箱里。
　　“我凑，这摄青鬼牛掰啊，它信佛，来拜佛的呀？”胖子说道。
　　陈子逸也惊讶，这事儿……显然没有那么简单。
　　果然，只见摄青鬼回头，看向大师，那泛着青光的脸上，露出一丝阴冷笑容：
　　“秃驴，这是你们的买命钱……”
　　说要，摄青鬼就要转身离开。
　　却在这时，那大殿之中的佛像，却骤然隐约间放出淡淡佛光。
　　佛光凝聚成一股，对着那摄青鬼激射过去。
　　摄青鬼冷哼一声，抬手打出一道强烈可怕的绿色尸气，和佛光碰在一起，砰的一声巨响，两者抵消。
　　那道佛光，竟没有伤到摄青鬼。
　　大师都吓坏了，硬刚佛光，这摄青鬼，可想而知。
　　摄青鬼一阵诡异的大笑，忽然身子嗖的一下，直接从大殿里对着殿外飞出，迅速消失身影。
　　“好强，这摄青鬼，恐怕快成尸妖了吧？海城出了这么一个可怕的邪祟，实在是罪过罪过……”
　　大师双手合十，口诵佛号。
　　陈子逸瞥了眼大师，说：
　　“这摄青鬼一出，必然是寻仇，大师，你，或者说你这寺庙，难道得罪它了？”
　　“这……”大师皱眉，随即低头念经。
　　陈子逸见他不说，也懒得多问。
　　这时，一个和尚拿出功德箱的一沓钱，脸色惨白的说：
　　“是冥币，还带着血！”
　　胖子一下就笑了：
　　“我说佛怎么突然就生气攻击摄青鬼了，原来是收到假钱了。”
　　还真是半人半鬼很嚣张，冥币送进功德箱啊！
　　陈子逸懒得在这里多停留，那摄青鬼是找寺庙的麻烦，又不是找他的。
　　天快黑了，他和胖子离开寺庙，直接向着韩老师的公寓去了。
　　陈子逸提前给龙九灵说过，晚上会去公寓。
　　所以，韩老师早就有所准备。
　　到了公寓楼下，这栋公寓很大，一层分五六个房间，韩老师和班里十几个女生合租，共用一个大客厅，倒也很划算。
　　到了楼层，敲门后，立马有人开门。
　　是一个二十七八岁的成熟女人。
　　女人有一头大波浪，身材高挑，鹅蛋脸，光洁的额头下长长的睫毛微微开合间露出一双大眼睛。
　　朱唇微微一笑，柔美的声音响起：
　　“陈子逸，倪霸，你们来了，快，进来吧！”
　　“韩老师！”
　　陈子逸和胖子都尊敬的喊了一声。
　　随即两人走进公寓里。
　　一进去就是一个大客厅，里面有几个沙发，正坐着十几个女子。
　　这十几个女子都是班里同学，大家都认识，也就没多介绍。
　　只是陈子逸一进去，一群女生就各种挑逗他。
　　黄发妹黄婷婷率先开口：
　　“陈子逸，你现在可是大人物呀，昨晚直播我们看了，没想到你现在这么厉害。”
　　“是啊是啊，大家同学一场，以后遇到妖魔鬼怪，你可得帮我们。”李娅也开口。
　　陈子逸挠挠头：“我只是会点东西罢了，对了，咱们还是处理正事儿吧。”
　　他看向韩老师，问：
　　“是厨房里每次传出声音是吧？”
　　韩老师点头：“嗯，经常晚上十二点发出声音，去看，就有一些菜放在那儿。”
　　“这些菜好吃不？”胖子咽了口唾沫。
　　韩老师苦笑：“这……没人敢吃啊……”
　　胖子又看了看厨房旁边的餐桌，没有吃的。
　　显然，韩老师她们没想到陈子逸他们两会空着肚子来。
　　于是乎，胖子对着厨房喊了一嗓子：
　　“厨房那鬼，听说你手艺不错啊，上菜！”
　　客厅里众人顿时愣住，这胖子，还真是够虎的。
　　陈子逸已经习惯了，他看了看厨房位置，确实有阴气。
　　而且阴气很强，那鬼，恐怕不简单啊。
　　再看韩老师她们，一个个都阴盛阳衰的，估计这鬼在这里很久了，她们阳气损失很严重。
　　看样子，她们已经经不起惊吓了。
　　于是陈子逸对韩老师等人说：
　　“这样吧，今晚先看看情况，到底怎么回事。”
　　大家都点头，随即招呼两人坐下吃零食。
　　总算，还有吃的。
　　两人坐下后，胖子刚拆开一包零食，突然看到对面，一个一身红衣的女人，正一脸诡异笑容的盯着他。
　　胖子一怔：“老逸，那鬼出来了，正盯着我看呢。”
　　陈子逸当然也看到了，不过，他感觉，这女鬼的气息，和厨房里那个鬼的，完全不一样。
　　所以，有两只鬼？
　　不能打草惊蛇，也不能吓到韩老师她们。
　　于是陈子逸一脸淡定的说：
　　“哪有鬼？你这两天太累了，眼花了吧？”
　　胖子闻言呆住，随即眨了眨大眼睛，看着对面的女鬼。
　　他确实看到了呀？那女鬼还冲他诡异一笑。
　　“老逸，那女鬼对我笑了，你没看见？”
　　陈子逸拍了拍胖子：“你想多了吧？那女鬼是不是还挺漂亮？”
　　“对，可漂亮！”胖子点头。
　　“那就对了，你小子一天思想不正确，日有所思，自然是看到了幻觉，多休息就好了。”
　　胖子懵了，他盯着那女鬼：“是……是吗？”
　　其他人也都往他看的地方看，什么都没有。
　　再加上陈子逸都说没有，那大家觉得就没有。
　　于是大家都说没看到。
　　这把胖子整迷糊了：“难道我最近对女鬼太有想法了？这幻觉，太逼真了！”
　　说着，他收回目光，开始吃零食。
　　“这幻觉真好，你们是不知道，我幻觉里这个女鬼真漂亮。”
　　他说的那叫一个得意，甚至还给女鬼来了个飞吻，把女鬼都整懵了。
　　吃了会儿零食，胖子挡不住饿，问厨房里有没有饭菜，他饿了。
　　韩老师要去做，他拦着韩老师，自己进去做饭去了。
　　那女鬼也跟着胖子进去了，胖子完全把女鬼当做了幻觉，已经完全没有在意。
　　陈子逸知道胖子心大，再加上他是半人半尸，根本不担心他，于是和韩老师她们聊天。
　　不多时，胖子端着两个盘子出来了。
　　那女鬼还跟在他身后。
　　他把两个盘子放桌子上时，大家都愣住了。
　　只见那两个盘子里，一盘全是蛆虫，一盘全是一块块的蛇蝎蛤蟆肉。
　　这两盘菜直接把在场一群女人整反胃了。
　　胖子笑着说：
　　“尝尝我的手艺吧！”
　　看着两盘蛆虫腐肉，韩老师脸色难看的说：
　　“倪霸，这……这些都是蛆虫腐肉啊，没法吃，你从哪儿弄来的？”
　　谁知胖子哈哈一笑：“韩老师，你也出现幻觉了？不用怕，这些都是幻觉，看起来是蛆虫，其实不是。”
　　一旁，陈子逸都有些反胃，他觉得还是告诉胖子真相吧。
　　刚要说话，胖子已经舀了一勺子蛆，吃的满口爆浆。
　　“这幻觉，贼真实！”
　　陈子逸把头扭开，好吧，不忍心告诉胖子了……
　　其他人也都怀疑人生了，这真的是幻觉？
　　这时，那女鬼见胖子吃了蛆虫，阴谋得逞一般，直接现身，想要吓唬大家，同时让知道真相的胖子恶心。
　　于是它显露鬼体，发出一阵桀桀坏笑。
　　它一现身，韩老师等去立马惊呼着全部后退。
　　“鬼啊……鬼……”
　　“啊……女鬼……”
　　胖子一愣，他扭头看了看身旁的女鬼，随即说：
　　“你们也都出现幻觉了？不能吧？哎老逸，我就说我看到女鬼了，你还说是幻觉。”
　　陈子逸尴尬一笑，看了看盘子上的蛆，说：
　　“我觉得你还是相信是幻觉比较好……”
　　这时那女鬼嘿嘿冷笑：
　　“死胖子，你被他骗了，我不是幻觉，你吃的蛆，也不是幻觉……嘿嘿嘿嘿……”
　　胖子一愣，看了看盘子里的蛆，然后又看了看女鬼，问到：
　　“哦，所以你笑什么？你不是幻觉，很好笑吗？”
　　这下把女鬼整愣住了，它看着胖子：
　　“你不怕我？”
　　胖子邪恶的一笑：
　　“我不仅不怕你，我甚至还想……”
　　女鬼见他这幅模样，忍不住后退两步。
　　猎物和猎人，似乎已经不好区分。
　　于是女鬼又说：“嘿嘿~死胖子，你吃的可是真的蛆……”
　　谁知道胖子闻言更兴奋了。
　　吧唧吧唧嘴，把嘴里残余的吞下去后，又舀起一口，在大家目瞪口呆下吃了。
　　随即开口说：
　　“真的啊？我还以为是假的呢，卧槽，这次赚了，高蛋白啊。”
　　接着他看向女鬼：“再来一份！”
　　女鬼瞬间呆住。
　　怎么会这样？
　　这胖子为何如此彪悍？
　　一旁，陈子逸看着女鬼，心想：遇到胖子，算你倒霉！

第52章 叫你鬼男友弄几个菜来吃吃
　　此刻，那公寓里，所有人都呆住了。
　　脸上，还都带着恶心的表情。
　　那女鬼也都懵了，这货还想再来一份？
　　它真的很想怒吼：你知道你这有多侮辱鬼吗？
　　它看了看胖子大口大口吃着的蛆，心想：这东西，老子一个鬼都嫌恶心，你是怎么吃下去的？
　　问，如何能够解决一个恶心自己的鬼？
　　答，比它更恶心，甚至恶心它！
　　胖子，做到了！
　　因为此刻，他把那一盘蛆递给那女鬼，说：
　　“你吃不？”
　　女鬼一阵反胃，竟忍不住后退了一些。
　　它怂了！
　　“你太恶心了！”
　　女鬼吐槽。
　　胖子撇嘴：“你弄出来的东西，你说恶心？”
　　说着，继续吃起来。
　　陈子逸看不下去了，对胖子说：
　　“大哥，求你了，去角落里吃吧，你这……吃的满口蛋白质，会给我们留下心理阴影的。”
　　韩老师等一群人和女鬼表示赞同！
　　胖子不情不愿的到了角落里继续吃。
　　这时，陈子逸才盯着女鬼说：
　　“说吧，你为什么要在这里整人？”
　　因为女鬼没有害人，所以，陈子逸说它整人。
　　大家见他对女鬼提问，这才想起来旁边还有一个可怕的鬼。
　　于是韩老师和十几个学生立马到了陈子逸身后。
　　没办法，刚才委实是被胖子恶心到了，竟忘记了身旁有个女鬼。
　　甚至还和女鬼达成了抵制胖子的统一战线。
　　此刻回过神来，细思极恐。
　　那女鬼冷冷的看着陈子逸说：
　　“好笑，这是我家，我在自己家整人，关你什么事？”
　　陈子逸不耐烦说：“你都死了，你的墓才是你的家。告诉我，为什么还要在这里？”
　　女鬼很拽的样子：
　　“你算老几？我为什么要告诉你？”
　　陈子逸一笑：“胖子，请这女鬼吃蛆！！”
　　胖子一愣，端着蛆就要过来：“要吃不？”
　　“你不要过来啊！”
　　“那你说不说！”陈子逸盯着女鬼。
　　女鬼皱眉，对陈子逸说：
　　“你也看到我是一身红衣，就知道我是厉鬼了，你真不怕惹毛了我？”
　　“厉鬼？好吓人啊！”陈子逸一脸嘲讽的开口笑到。
　　那女鬼怒了：“你什么意思？真以为我好惹？”
　　“你难道不好惹？”陈子逸冷笑。
　　“可恶，我让你知道我的厉害！”
　　那女鬼说着，就露出一副很凶的样子，并且缓缓对着陈子逸飘来。
　　陈子逸淡定的看着女鬼，等它靠近后，才冷哼一声，抬手一挥，一道真气，瞬间爆发，直接把那女鬼惊得急忙后退。
　　那女鬼顿时谨慎的看向陈子逸，说道：“你原来很厉害！”
　　陈子逸盯着女鬼：“现在告诉我，为什么要在这里？”
　　女鬼有点怕陈子逸了，说：
　　“我告诉你，你就离开这里？”
　　“看情况！”陈子逸说道。
　　那女鬼沉默一下：
　　“好，我告诉你……”
　　说着，它有些忧郁的低下了头。
　　陈子逸挺直腰杆，这女鬼有故事啊…
　　就听那女鬼幽幽开口：
　　“原来，我是住在这里的，和我男朋友一起合租……我们感情很好，它是厨师，我是化妆师。后来，我们都死了！”
　　“你还是穿着红衣死的，你故意想变成红衣厉鬼？”
　　陈子逸询问，因一般人死，不会穿着红衣。
　　只有自杀的人，想变成厉鬼的人，才会故意穿红衣。
　　“不错……我和他感情很好每天晚上回来，他都给我做我爱吃的饭菜。他说，要把我养的胖胖的。我喜欢吃他做的菜，可是我是化妆师，我不能太胖……
　　呵呵~我有时候就和他拌嘴，他做好吃的，我就说他，把我吃胖了怎么办？他不做好吃的，我就说他不爱我了。他，能包容我的任性。
　　直到有一天……我和他吵架过了，他下班后，很久没有回来。很晚的时候，我打给他电话，他不接，我发消息，他不回。
　　我生气了，我觉得他是故意不理我了。我非常愤怒……然后我后悔了，其实我不该和他吵架，我也有错。可是他还不接我电话。”
　　大家都安静的听着。
　　“直到很晚很晚，他给我打电话了。我很生气，又有点得意，以为他服软了，于是我故意不接，挂了。
　　结果我收到一条消息，他说分手，他有喜欢的人了。我差点疯了……我很愤怒，我打电话给他，关机了。”
　　女鬼此刻脸上也带着愤怒，似乎当时的那个情绪，现在还在。
　　“我和他在一起三年了，我们彼此付出了自己的所有，他凭什么突然不负责任？我很不甘心，我骂他是渣男，我~要他死……亲手杀死他！”
　　客厅里，所有人都觉得很压抑。
　　“所以，你穿上红衣，真的自杀了？冲动！”陈子逸摇头叹气。
　　红衣厉鬼说：“的确冲动，我在屋子里烧了炭，让我二氧化碳中毒死的。”
　　“你太傻，他是渣男……”韩老师开口。
　　“不……”女鬼摇头。
　　“他不是……”
　　它那空洞的眼神，忽然带着悲伤。
　　“他不是渣男，那天晚上，我死了。因为我是穿红衣自杀，死后立马成了厉鬼。我去找他，我找到了……”
　　“他就在楼下，他……”
　　女鬼哭了。
　　哭的很伤心。
　　可还是那句话，鬼，哪有眼泪啊。
　　“我见到他的那一刻，他浑身是血，他趴在楼梯道里，那天很晚，没什么人，不知道他趴了多久。他已经死了……
　　他手上拿着我爱吃的几种菜，染着血。他的手被辇断了，但还是紧紧提着菜。另一只拿着手机，屏幕上是发给我的短信。”
　　胖子咽下口里的食物：
　　“所以他没回家，是因为他死了，他怎么死的？”
　　女鬼缓缓蹲下：“后来我才知道…他被车撞了，肇事者逃逸，他托着一口气，艰难的从马路上爬到楼下，他想见我一面……可~可我……我挂了他的电话……”
　　女鬼放声大哭，可以想象那种后悔和悲伤。
　　已经有女生忍不住哭了起来，这个故事很悲伤。
　　可胖子却说：
　　“那…那你不是白自杀了？”
　　大家都愣了。
　　女鬼站起来：
　　“没有白自杀，它还是那么爱我，在死前，依旧想着我。我陪他死，又如何？”
　　“那他现在在哪儿？”
　　“每天半夜，它会回来，给我做饭。那是它死前的执念，导致它魂魄浑浑噩噩的，只记得这一件事。”红衣厉鬼即幸福，又悲伤的说道。
　　“所以每天晚上，厨房里倒腾的就是你男朋友，每天都是一盘菜摆在厨房里。”李娅看着女鬼。
　　女鬼点头：“对，那是它给我做的。”
　　陈子逸叹了口气：“你一定是最不凶的红衣厉鬼，本来带着怨气穿红衣自杀化身厉鬼。结果分分钟自己就化解了怨气，还悲伤感动到不行。”
　　这就好比有个人在网上骂你是傻逼，夸他儿子是天才。
　　你愤怒的提刀去砍他，结果发现他是你爸爸，你还气个毛，不得感动死？
　　而真正的红衣厉鬼是很猛的，根本不像眼前这个红衣厉鬼，跟闹着玩似的，连蛆都怕。
　　这时，胖子问女鬼：
　　“你鬼男友呢？让它出来弄几个菜，大家坐下来，一边吃一边聊聊如何解决眼下的问题呀？”

第53章 我有没有威胁你？
　　现在要解决的问题，是请这两个鬼离开这公寓。
　　毕竟，它们都死了，这里是阳宅，占着阳宅总是不行。
　　当然，最主要，陈子逸需要这鬼厨师现身，忽悠它加入灵异大学啊。
　　那女鬼听了胖子的话，说：
　　“它执念太深，同为鬼，我无法给它化解。”
　　“它的执念，就是每天晚上，给你做一道美食，对吧？”陈子逸询问。
　　厉鬼点头：“不错，而且它对我似乎是视而不见，就傻乎乎的做菜，然后魂魄消失。我甚至没法和它交流。”
　　“它死前想的就是这件事，执念太深，导致死后只做这件事，对其他，都不在乎。”
　　陈子逸说着，想起了鬼老太。
　　它何尝不是如此？
　　“我帮你化解它的执念，但是之后，我要带它离开。”
　　厉鬼盯着陈子逸：“带它去哪儿？”
　　“灵异大学，当我们食堂厨师。”
　　厉鬼疑惑，却没多问，而是说：“它恐怕，不会听你的。”
　　陈子逸一笑：“总得试试。”
　　厉鬼沉默，良久才说：“除非，你真能化解它的执念。”
　　陈子逸点头，也没有多说了。
　　一下子，屋子里变得很沉默。
　　大家都大眼瞪小眼，谁也没有再说话。
　　良久过后，胖子的声音突然响起：
　　“小姐姐，你这蛆哪儿弄的？再给我整点儿，补补！”
　　不知道啥时候，胖子到了那女鬼身旁，那女鬼正发呆呢，突闻其声，扭头一看，顿时吓得赶紧后退。
　　“没……没有了，你真变态……”
　　胖子莫名被骂，叹了口气，随即深呼吸一口气：
　　“得，我去厨房里做点菜。”
　　说着，他就去了厨房里。
　　刚到厨房里面，他突然一愣，随即看着厨房里面说：
　　“哥们儿，你不会就是那厉鬼的男朋友吧？”
　　众人听他突然说话，顿时看过去。
　　与此同时，陈子逸察觉到了厨房里有一股子强烈的鬼气和煞气。
　　他立马跑过来一看，果不其然，厨房里，一个男鬼，正在缓慢且有条不紊的准备着各种食材。
　　那女鬼也飘过来，悲伤的看着男鬼。
　　然而，男鬼却没有任何反应，只是安静的做菜。
　　“执念强的可怕啊，完全影响它的神智了。它脑子里现在只有一件事，给你做菜！”
　　陈子逸说道。
　　厉鬼点头：“我知道，所以，该怎么做？”
　　陈子逸结手诀，口念安魂咒：
　　“纣绝标帝晨，谅事构重阿，炎如霄中烟，趯若景耀华……七非通奇盖，连宛亦敷魔…………六天横北道，此是鬼神家。急急如律令~~”
　　一遍安魂咒念完，那男鬼面部表情有了变化，
　　它似乎是在想什么。
　　但很快，又继续做菜。
　　“它的执念，让它的思想只剩下做菜，我必须让它的魂魄不断的安宁下来，让它越发的清醒，意识到自己的存在，明白自己的状态……”
　　于是，他继续念咒，第二遍，第三遍……
　　三遍过后，那男鬼的一双鬼眼里，已经显得有了些思维。
　　只见它盯着案板上的食材，突然陷入沉思……
　　“我是谁？我在做什么？”
　　红衣女鬼立马激动起来，想要开口，陈子逸却拦住它，小声说：
　　“别打扰它，它开始从执念中清醒，需要自己去想明白。贸然提醒，可能让它更混乱……”
　　男鬼沉默了很久，忽然眉头一皱：
　　“我死了？是了，我死了。我在这里……是给她做饭……她~不，是它，它也死了……”
　　从执念中清醒的意识，让它想起了一切。
　　然而，屋子里的阴气，却越来越深。
　　“为什么那么傻？为什么？”
　　说着，它突然凶狠的看向了红衣女鬼，怒道：
　　“你为什么那么傻？”
　　红衣女鬼却笑了：“阿川，你终于想起我了。”
　　男鬼盯着红衣厉鬼，良久才说：
　　“对不起，是我害了你，那条短信我或许不该发。”
　　“怪我，我那天不该和你吵架，那天是我的错，我应该认错，就不会发生……”
　　红衣厉鬼哭了。
　　在场其他人，也都有些伤感。
　　等它们两说的差不多了，陈子逸这才上前，对那女鬼说：
　　“我帮它化解了执念，所以……”
　　后面的话，陈子逸看着那男鬼，说：
　　“我想请你，去我灵异大学里当厨师。”
　　男鬼看着陈子逸：“你是谁？我为什么要去什么大学当什么厨师？你或许帮助了我，但，我现在只想和它在一起。”
　　说着，它看向红衣厉鬼。
　　红衣女鬼笑了，在它看来，和自己男人在一起就好，无论是什么形态存在。
　　同时，它也看着陈子逸说：
　　“我还是尊重它的想法，它不想去，就不去。”
　　胖子闻言想说那女鬼出尔反尔，不过陈子逸先开口：
　　“那你接下来，有什么打算？”
　　那男鬼看了看周围众人，说：
　　“自然是住在家里，这里是我住的地方，请你们出去。否则，别怪我不客气。”
　　“你的意思是，你们虽然死了，但还是要占着这里，不让人家住？”陈子逸询问。
　　男鬼点头：“不错。”
　　“这里是阳宅，人住的地方，你们是鬼，强占阳宅，未免有些欺负人。”
　　那男鬼冷笑一声：
　　“那不关我的事，你们再不走，我可要翻脸了。”
　　陈子逸冷笑一声：“翻脸是吧？我帮你！”
　　说着，他一步上前，一把掐住那男鬼的脖子。
　　那男鬼被他突如其来的动作整的都没反应过来。
　　“卧槽……干什么……”
　　它没想到，它一个鬼，被人掐住脖子了。
　　然而更没想到的还在后面。
　　只见陈子逸另一只手狠狠的扣住男鬼的脸皮，随即用力一扯，愣是把男鬼的脸皮扯的老长。
　　随即反过来往脸上一翻。
　　下一刻，一张光洁的没有五官的脸皮呈现在男鬼脸上。
　　“好了，我帮你翻脸了，然后呢？”
　　在场所有人都愣住了，看着那脸被翻了的男鬼，显然没想到还能这样。
　　那男鬼更是惊呆了，嗡着声音说：
　　“干……干什么……你到底是什么人……我可是鬼……你居然如此对我……”
　　这时，那女鬼怒了，怒吼一声对陈子逸说：
　　“你敢动它，我跟你急。”
　　说着就对陈子逸扑来。
　　这时，胖子突然冒出来拦住女鬼，说道：
　　“我劝你不要乱来哟！”
　　如果是别人拦着它，女鬼铁定就直接动手了。
　　可对方是胖子，它还真有点打怵，也不知道为什么，就是对胖子有阴影。
　　这时，那男鬼自己把脸皮翻了过来，看着陈子逸说：
　　“你到底想怎么样？”
　　“不要打扰这里活着的人。”陈子逸说。
　　男鬼：“那我们去哪儿？我不想投胎，我要和它在一起。”
　　陈子逸：“去我学校，当厨师啊，它也去，给你打下手。”
　　男鬼：“我不，我就要在这里呆着，这里有我们美好的回忆，这是爱！！”
　　胖子黑着脸上前：
　　“你这鬼怎么这样？我们生在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量。目光所致，皆为华夏。五星闪耀，皆为信仰！
　　在如此大好时代，你身为鬼，不想着为世界做贡献，为人民添砖加瓦，却一心想着你那点儿情情爱爱，你惭愧不惭愧？你内疚不内疚？”
　　男鬼愣住：“惭愧……内疚……”
　　胖子哼了一声：“所以啊，现在组织上给你机会啊。学校有一群世界的花朵，你来负责喂养这些花朵，怎么样？”
　　男鬼：“我不！”
　　陈子逸沉着脸上前，那红衣厉鬼说：
　　“干什么？别动手啊，不然我……我报警啊！”
　　陈子逸拍了拍男鬼的脸：
　　“放心，我怎么会动手呢？”
　　胖子点头：“是呀是呀，我们都是有素质的人，从来不打架斗殴。”
　　“没错，我们学校的创办理念就是和平相处嘛，绝不可能背道而驰的。我们单独聊聊……”
　　说着，陈子逸一下把厨房门关上。
　　厨房里就他和男鬼，以及胖子。
　　紧接着，两人摩拳擦掌，对着男鬼走过去。
　　“你们两干什么？我告诉你啊，我……我可是鬼啊，我很凶的……”
　　“啊呀……哎哟……”
　　厨房里，传出一阵友好而和谐的声音。
　　片刻后，门打开了。
　　陈子逸和胖子都微笑着看着众人。
　　男鬼明显气息萎靡许多，无精打采的看着红衣厉鬼说：
　　“要不，我们就去他学校里当厨师吧……为…为世界和平，出一份力……”
　　陈子逸：“你看？觉悟还是很高的嘛？”
　　“就是，打…劝一顿，不就好了吗？”胖子摸了摸光头。
　　红衣厉鬼盯着两人看了看，随即开口：
　　“你们是不是威胁它了？”
　　“不可能，我不是那种人。”陈子逸看着男鬼：
　　“我有没有威胁你？”
　　这时，一张符纸不小心从他身人落在地上。
　　气氛很沉默。
　　男鬼坦然一笑：“哈哈，没有没有，他们玩拳没有围胁我，我们在里面进刑了沟捅，打成了一致。他们让我先去大学试试，不然就逝世，我觉得可以试试。”
　　红衣厉鬼皱眉：“是…是吗？怎么感觉你说话怪怪的？”
　　胖子：“哈呀，不要在意这些细节啦，我们真的没有把它怎么样的。”
　　随即他一脚踹在男鬼屁股上：
　　“听说你做饭不错，露两手啊？”
　　男鬼带着悲伤的笑容，转身开始切菜。
　　很快，男鬼就做好了几个菜。
　　胖子迫不及待的夹起来吃了一口。
　　“嗯……菜做的真好，以后不吃了！”
　　他放下筷子，看着男鬼：“一点味道都没有，如同嚼蜡，给鬼吃啊？”
　　男鬼委屈的说：
　　“难道不是给鬼吃吗？”
　　胖子大眼一瞪，无言以对！

第54章 网上查鬼，起步鬼王
　　男鬼名叫李川，此刻正端正的坐在客厅的沙发上。
　　它很严肃，身上甚至穿上了西装。
　　因为它正在应聘。
　　它手上有一张纸，上面只有它的姓名和性别以及职业。
　　就假装，是一份简历。
　　对面。
　　陈子逸蛮有气势的坐着，翘着二郎腿。
　　一旁，胖子推了推并不存在的眼镜，嗓音严肃而认真的说：
　　“你好，欢迎你面试我们灵异大学的食堂大厨，请回答以下问题。”
　　胖子：“名字。”
　　男鬼：“生前叫李川！”
　　胖子：“那么死后呢？”
　　男鬼：“也叫李川！”
　　胖子：“性别！”
　　男鬼：“生前是男人！”
　　胖子：“那么死后呢？”
　　男鬼：“现在是男鬼！”
　　胖子：“职业！”
　　男鬼：“生前是厨师！”
　　胖子：“那么死后呢？”
　　男鬼：“还是厨师！”
　　胖子看向陈子逸：“校长，您看？”
　　陈子逸看向男鬼：
　　“说说看，你为什么选择面试我们灵异大学？”
　　男鬼：我为什么面试你们灵异大学，你心里没点儿逼数吗？
　　当然，遭受过社会毒打的它，知道做鬼要圆滑，不然，会被打到圆滑为止！
　　于是它挺直腰板，一脸认真的回答：
　　“因为，我觉得灵异大学是一个非常好的平台，是一个有前景、有未来、看得到价值、能得到展现的平台。”
　　陈子逸和胖子对视，都满意的点点头。
　　随即陈子逸说：“那么你选择我们灵异大学，希望获得什么样的发展？”
　　男鬼：“我希望能够在灵异大学食堂里大展拳脚，实现鬼生价值！”
　　陈子逸点头：“那么你想干几年？”
　　男鬼：“一年……”
　　见陈子逸眉头一皱，赶紧说：
　　“一年是不可能的，起码两……三……五……十……一百……”
　　陈子逸脸色在它说一百的时候稍微好看了一些。
　　于是男鬼赶紧说：
　　“我打算干一百年，为灵异大学的食堂事业发光发热。”
　　“哈哈，年轻人，你的觉悟很高和思想很好呀！”
　　男鬼腼腆的笑了，心里在滴血啊，这什么人啊，逼人给它打工一百年？
　　还有没有人性了？
　　哪儿可以告他啊？
　　劳动局管不管啊？
　　“那么，在工薪方面，你有什么要求？”陈子逸问。
　　男鬼：“啊？我……可以有要求吗？”
　　“可以啊，工薪还是有的。”陈子逸说。
　　男鬼：“我一个月一亿冥币，三十根蜡烛，三十把香，有元宝更好，最好是能够配上五险一金就更好了……”
　　说道最后，男鬼渐渐沉默。
　　因为陈子逸没了笑容。
　　男鬼咽了口不存在的唾沫，说：
　　“当我没说……工薪按照你们大学定。”
　　陈子逸冷哼一声，说：
　　“一个月标准工资三千万冥币，每天三炷香一根蜡烛。爱干不干！”
　　男鬼心想，不干有种别打我啊。
　　“干，干……那我女友……”
　　“它负责打下手，打饭，和你待遇一样。另外，我大学里的学生，都不好惹，你们这个饭菜，最好搞的卫生一些，不然它们叫来家长，可不是你们吃得消的。”
　　陈子逸认真的提醒。
　　这鬼，其实不能真的吃饭菜。
　　胖子方才吃的那男鬼做的菜，之所以没味道，是因为，那是鬼做的。
　　鬼做的饭菜，只有其形，没有其味。只有鬼吃，才有味。
　　当然，鬼也不是吃，是吸，闻一下，就好了。
　　“好，既然如此，今天就招了你们俩了。胖副校长，晚上带他们去灵异大学里，到我办公室，让它们在教职工簿子签名，让它们住在学校食堂。”
　　胖子起身点头：“是，校长！”
　　这场多此一举的“招聘”，就落下帷幕。
　　男鬼和红衣厉鬼，被胖子带着，离开了公寓，去灵异大学了。
　　陈子逸看着韩老师她们，随即说：
　　“韩老师，这下你们不用怕了。”
　　韩老师感激的点头：
　　“好，多谢你了小逸。”
　　“不用客气，以前读书，还多谢韩老师照顾。”
　　韩老师叹了口气：“以前还为你不读书而惋惜，不过你现在，更出息了，老师也很开心。”
　　陈子逸笑了笑，又客气几句，便就离开了。
　　离开公寓后，陈子逸准备回家睡觉。
　　却在这时，接到了陈子兮的电话。
　　“喂？老姐？”
　　“喂，小逸，我这边有大情况，你能不能过来一下？”陈子兮很急促的样子。
　　陈子逸立马询问：“怎么回事？”
　　“我刚接到报案，有人家里遇到了鬼王级别的鬼，我现在正赶过去……”
　　“擦，鬼王？”陈子逸脸色骤变：“你在哪儿呢？具体地址给我……”
　　挂了电话后，得知事发地距离陈子逸并不远，于是陈子逸赶紧赶过去。
　　到了一处小区，陈子兮和手底下十几个驱魔人，都紧张的等着。
　　“小逸，怎么办？”陈子兮见陈子逸来了，赶紧询问。
　　陈子逸说：“人在哪儿？先去看看，救人再说。”
　　“好，走，上楼，在三楼！”
　　大家迅速上楼，到了三楼，陈子逸皱眉：
　　“的确有鬼气，但是不强烈啊？”
　　说着，他上前敲门。
　　很快，门开了。
　　是一个少女，她见伏魔局来人了，立马激动的开口：
　　“太好了，你们终于来了。”
　　“鬼呢？”陈子逸问。
　　那少女说：“在屋子里，具体哪儿不知道，刚才屋子里的吊扇突然动了，过一会儿又动了，吓死我了。”
　　“嗯？还有其它情况吗？”陈子逸问。
　　女孩摇头：“没有了。”
　　陈子逸：“…………”
　　他走进屋子看了看，屋子里有阴气和鬼气，不强烈。
　　应该有鬼，遁形了。
　　于是他开启天眼通，再一看，就见客厅的吊扇上，正有一根绳子，吊着一只吐着舌头的漂亮女鬼。
　　这就是那个鬼王？
　　陈子逸皱眉。
　　那女鬼吊在吊扇上轻微飘荡，也看着陈子逸。
　　似乎意识到陈子逸在看自己，于是自言自语说：
　　“这人怎么好像看得到我？”
　　“不会吧，我隐身了的，他应该看不到。”
　　“那他在看什么？”
　　陈子逸：“看你！”
　　女鬼：“啊？你看得到我？”
　　这女鬼呆萌呆萌的，有点不敢相信。
　　陈子逸说：“现身吧，有事问你。”
　　女鬼：“哦……”
　　随即，它显露鬼体，依旧挂在吊扇下面，荡啊荡。
　　“啊……鬼啊……”
　　那少女惊呼一声。
　　陈子逸皱眉，对少女说：
　　“它就是你说的那个鬼？”
　　少女：“应该就是它……”
　　陈子逸说：“就这，鬼王？这恐怕顶多就是个小怨鬼而已，甚至都没害人。”
　　那女鬼挂在吊扇上荡了荡：“是啊是啊，我没害过人。”
　　陈子逸对少女说：“它不是鬼王，你是怎么判断的？为什么报警说家里有鬼王？”
　　少女：“就是吊扇总是动，我就上网查，说是这种情况，大概率是鬼王，当时吓死我了，我家居然有个鬼王……我就吓得报案。”
　　陈子逸和其他人都无语了，这尼玛，网上查鬼，起步鬼王啊！
　　“它不是鬼王，以后有情况不要网上去查，自己吓自己。”
　　陈子逸说着，看向女鬼：
　　“你为什么要吓唬她？”
　　那女鬼愣了：“我作为一个在吊扇上的吊死鬼，常年挂在这里，吊扇动一下，很合理吧？”
　　陈子逸语塞。
　　的确，很合理啊。

第55章 黄皮子做鸡，身边全是傻子
　　陈子逸对于网上查鬼这种不负责任的行为表示痛斥。
　　当然，那女鬼死了这么久，还吊在吊扇上，也确实有点过分。
　　用那女孩的话说：
　　“你这样吊着，我岂不是很没有隐私？我岂不是都不能带男朋友回来亲热？”
　　对于她这个顾虑，陈子逸感到搞笑。
　　你家都闹鬼了，你还在乎你的隐私？你甚至还敢带着男朋友来闹鬼的屋子里亲热？
　　但不管怎么说，女鬼确实不能留在这里。
　　尽管提倡人鬼平等且和谐相处。
　　但绝不是可以随意在一处地方挂着。
　　陈子兮准备把女鬼带走，由伏魔局妥善安置。
　　这种没有害人的鬼，总不能对付它。
　　不过，陈子逸最终还是开口，打算带它去灵异大学里。
　　这个鬼思想还是不错的，不打算害人，和人共处一室，也只是安静的挂着。
　　这样的鬼，陈子逸收入灵异大学，应当算是好学生。
　　既然陈子逸要带走它，陈子兮也就没说什么。
　　双方于是各自离开。
　　这场闹剧，毕竟耽搁了伏魔局的人，他们晚上事情还多着。
　　陈子逸带着那女鬼走在路上时，女鬼飘着，问陈子逸：
　　“去你灵异大学里，你能不能给我在吊扇上绑个绳子？我还是吊着比较舒服。”
　　陈子逸对这个提议没有意见，也就答应了。
　　“你灵异大学里的那些妖魔鬼怪，不会欺负我吧？我自从死了后，就一直吊在那间屋子，没见过什么世面。”
　　“放心吧，它们很有素质。再说了，你也是鬼，你怕什么？”陈子逸说。
　　那女鬼反应过来：“是哦……”
　　正说着，陈子逸脑中系统声音响起：
　　“恭喜宿主，成功招聘厨师鬼，获得杀鬼咒。”
　　陈子逸一笑，看来胖子已经成功把厨师鬼记录到教职工簿子了。
　　他发现，那个红衣厉鬼就没有奖励，之前一些鬼，也没有奖励。
　　看来，不是一些对学校有建设和发展扩大的妖魔鬼怪，那怕被任职、被收录进大学校，也不会有奖励。
　　这个问题，他也没有多想，就回了家里。
　　今天太晚了，它打算明天晚上再带这个小女鬼去灵异大学。
　　进门的时候，陈子逸见屋子里亮着灯。
　　这时，一个妇人小心的走过来，对陈子逸说：
　　“小逸啊，我跟你讲啊，你这屋子里，天黑时突然自己亮灯，经常还时不时有动静穿出来。
　　我从窗户往里面看哦，里面又没有人呐，我刚要离开，里面又有动静穿出来，我一看，还是没有呀。
　　我就怀疑哦，我这屋子，恐怕是不干净啊，所以我赶紧去小佛寺，请了一个和尚过来。
　　你放心，我是房东，这个钱我出。等和尚过来处理了里面的脏东西，你再进去住哦。”
　　陈子逸身旁，那吊死鬼闻言一下子躲在陈子逸身后：
　　“什么，这里闹鬼，好可怕……”
　　陈子逸看了眼吊死鬼，心想你这双眼上翻舌头吐出的样子，你还说人家可怕？
　　还好普通人看不到它，不然房东妇人得吓死。
　　于是，陈子逸对着房东妇人说：
　　“大姐，您搞错了，我这里面不会有脏东西的，你还是让那个和尚别来了。”
　　“小逸哦，你可不能大意，这件事你不要管，和尚就来了哈，到时候我会给钱的。”
　　正说着，一个年轻的和尚开车过来了。
　　下车后，和尚快步走过来，看着那妇人说：
　　“施主，您说的有问题的房子，在哪儿？”
　　妇人指了指陈子逸租的房子：“就是这里，大师，里面怪得很。”
　　“施主您放心，没有什么邪祟妖魔，是我们小佛寺解决不了的。我们小佛寺无论是什么样的妖魔鬼怪都可以对付，您……”
　　他正聚精会神的说着，却突然看到了陈子逸。
　　顿时一愣：
　　“陈……陈校长？”
　　陈子逸微微点头：“嗯。”
　　“陈校长，您怎么在这里？有您在，我还来什么呀，哈哈……阿弥陀佛！”
　　和尚尴尬又不失礼貌的笑了笑。
　　陈子逸说：“我就住在这里。”
　　“啊？哈？这……阿弥陀佛，既然这是陈校长的家，那我就不必多管闲事了。”
　　那妇人有些懵，这和尚怎么突然对陈子逸这么客气？
　　陈子逸只是对那小和尚点点头，那小和尚就要离开。
　　似乎是突然想到了什么，对陈子逸说：
　　“陈校长，您若是有空，可以去咱们小佛寺看看，我们被摄青鬼盯上了，下午，我们小佛寺死了两个小和尚了……”
　　陈子逸笑了笑：“需要帮助，让你们大师来找我，我正好也有事和他商量。”
　　小和尚双手合十：“好，多谢施主。”
　　小和尚离开后，那妇人震惊的看向陈子逸，说：
　　“他们居然还能求你帮忙？哎呀小逸，你出息了啊！”
　　陈子逸尴尬的笑了笑，不知道说什么。
　　回到房间后，陈子逸的确是听到了有动静。
　　与此同时，黄三儿的声音响起：
　　“回来了啊，今晚我下厨，在做鸡呢，今晚你们有口福了。”
　　陈子逸看向那厨房的位置，就见里面，一身漆黑的黄皮子，正在厨房里倒腾。
　　一口炖锅里，正炖着三只鸡，香味很浓。
　　陈子逸走上前：
　　“可以啊黄皮子？你这，没想到当妖怪不行，做鸡还不错。”
　　黄皮子得意的一笑，露出一口白牙：
　　“我可是黄鼠狼，黄鼠狼做鸡，一绝，这是黄焖鸡。”
　　陈子逸身旁的吊死鬼害怕的看了看黄皮子，说：
　　“这妖怪……好吓人……”
　　黄皮子看了眼吊死鬼：“你好看，你不吓人！”
　　吊死鬼：“……”
　　随即它看到那吊扇上有一个绳子，正好，直接飘过去把自己脑袋挂进去了。
　　“鸡快做好了，胖子呢？这个傻逼怎么没回来？”
　　黄皮子没好气的询问，甚至叉着腰，显然，今天做了鸡，可把它牛逼坏了。
　　陈子逸闻言说：
　　“也不能这么说胖子吧，胖子是有点一根筋，但，还没有到傻这种地步。”
　　说着，他拿起手机，给胖子打了电话。
　　“胖子，快点回来，黄三儿在家做鸡呢。”
　　电话那头，胖子：“……”
　　“什么鸡？”
　　陈子逸：“黄……”
　　焖鸡两个字还没说出来，胖子就急了：
　　“它居然搞黄当鸡？哎呀，它怎么能干违法勾当呢？先别报警，我回来教育它，这混账东西，毫无底线，这种事儿干，嘟嘟嘟……”
　　陈子逸看着手机，心想：
　　胖子是不是误会什么了？好像，是有点傻逼哈！
　　黄皮子对陈子逸说：“胖子咋说？是不是很感动？”
　　陈子逸张了张嘴：“不知道感不感动，反正很激动！”
　　黄皮子笑了：“激动就对了！”
　　很快，胖子回来了。
　　只见他一进门，就怒气冲冲的走到黄皮子面前，指着黄皮子说：
　　“你说你一只保家仙儿，你居然也没有点道德底线？怎么能作出如此伤风败俗，有损道德品质的事情？”
　　黄皮子：“？？？？”
　　胖子：“咱们是社会的栋梁，咱们有节操，有纯情，怎么可以去搞黄做鸡？你不嫌丢人，我们还要脸呢！”
　　黄皮子一脸懵逼，做个黄焖鸡，这么严重？于是开口：
　　“搞的虽然有点黄，但这鸡做的还是可以啊。”
　　胖子怒了：“你还挺骄傲是吧？哎我就奇怪了，你做鸡，也有人来？怎么收费的？”
　　黄皮子：“不要钱！”
　　“哎哟喂，你还让人白嫖？”胖子恨铁不成钢。
　　黄皮子说：“那你要是给钱，也行啊。”
　　胖子：“呕，你做鸡，我可没兴趣，别恶心我。”
　　黄皮子都怀疑自己了，它眨巴眨巴疑惑的大眼睛，打开炖锅的盖子，说：
　　“这么严重的吗？那这一锅黄焖鸡，有那么恶心？？”
　　胖子也愣了。
　　他看了看那一锅黄焖鸡：
　　“啊……额…你…你说的是这个黄……和做鸡啊？”
　　黄皮子：“那你以为呢？”
　　胖子挠了挠头：“哈哈，我……我以为……哈哈，我以为你做的是烧鸡呢，对，那玩意儿…不…不健康……”
　　黄皮子疑惑：“做烧鸡怎么不健康？”
　　“好啦，不提做鸡了，咱们吃鸡吧！”胖子说道。
　　黄皮子看向陈子逸，仿佛再说：你看，胖子就是傻逼吧！
　　于是乎，两人一黄皮子，在这里开始吃鸡。
　　正吃着，胖子突然抬头看到了挂着的吊死鬼。
　　“嚯？这是个什么玩意儿？”
　　吊死鬼：“你好！”
　　“你好，妹子，你长得挺好看啊，我叫倪霸，我是半人半尸，理论上和鬼也可以谈恋爱，你有男朋友吗？”
　　陈子逸呆住，这吊死鬼虽然长的还行，到翻白眼吐舌头的这幅尊容，胖子居然说好看？
　　他居然还想泡它？
　　此刻，吊死鬼弱弱的扭开身子。
　　胖子：“…………”
　　“黄皮子，没想到做的鸡还不错。”陈子逸夸赞。
　　黄皮子得意一笑：“以后你们想吃鸡，就去给我上柱香，我一定满足你们的愿望。”
　　“可以啊，没人求你，你就学会扩展业务了？”陈子逸笑到。
　　黄皮子嘿嘿一笑，胖子说：
　　“这么好的食物，要不做个游戏啥的？”
　　黄皮子摇头：
　　“做游戏没意思，要不谁讲个鬼故事吧？鬼故事可刺激了。”
　　胖子翻白眼：
　　“你丫一个妖怪，你听鬼故事？”
　　吊死鬼缓缓转过来：“就是，再说了，大晚上讲鬼故事，多恐怖啊。”
　　陈子逸吃了口鸡腿，无奈的叹了口气。
　　问，身边尽是傻子，是一种什么样的体验？
　　他赶紧打断他们的弱智话题，说：
　　“黄皮子，明天你也加入我灵异大学吧，晚点想办法通知一下黑无常，明天晚上咱们开个会。
　　话说这黑无常，身为招生办主任，这么些天，它丫的，是一个学生没给我招来啊？”
　　胖子皱眉：“还真是，明晚开会，得批评一下小黑，它不称职啊。”

第56章 胖子遇鬼敲门，恶鬼：汝与我必有一神经病
　　夜！
　　出租房里！
　　陈子逸不得不夸赞黄三儿：
　　“你这黄焖鸡，是真的好吃啊，要不怎么说术业有专攻？这就是专业，这就是天赋。”
　　说着，它拿起一根鸡腿，又吃了起来。
　　黄三儿是被捧得要上天了。
　　鸡也顾不上吃，就搁那儿一只脚踩在凳子上，四十五度角一脸牛逼的叉着腰仰望吊死鬼。
　　随即得意的说：
　　“那是，也不看看这是谁做的，咱们黄皮子，最会做鸡。黄皮子焖鸡，简称，黄焖鸡。懂了吧？”
　　等它牛逼完了，发现三只黄焖鸡，被陈子逸和胖子两人吃的差不多了。
　　这时的它才反应过来，本就焦黑的脸，更黑了。
　　吊在吊扇上的吊死鬼吐着舌头说：
　　“这个妖怪，是非洲那边来的吗？毛发又黑又卷的！”
　　这算是戳着黄三儿的痛处了。
　　它直接暴躁的看着吊死鬼：“你才非洲来的，你全家都非洲来的。”
　　吊死鬼吐了吐舌头：“我就好奇问问，不理你了……”
　　说着，它欢快的转身，背对三人，继续吊着。
　　一顿饭吃完，陈子逸看着胖子说：
　　“今晚，那红衣厉鬼是隐身的，你却能看到它，看来，你这半人半尸的体质，还是有些特点，可能你没有开发出来。”
　　胖子说：“不知道，管它呢，我无所谓的。”
　　要不怎么说人家胖子心大一根筋？
　　这货体内一身尸气，在他看来就好像就是脚气似的，根本没有放在心上。
　　对他这个性格，陈子逸也有些头疼，太心大了。
　　于是陈子逸开口：
　　“你还是多上点心，过两天，我要去一下大将军山，到时候你跟我去，问一下那个大僵尸，你这到底啥情况，别到时候突然嗝儿屁都不知道为什么。”
　　胖子随意的点头：“好吧，我知道了，其实就算嗝儿屁也没事，不就是当鬼？你看那吊死鬼，吊的多欢快？”
　　吊死鬼：“啦啦啦……”
　　“你半人半尸，就怕你死了，鬼都当不成。”陈子逸没好气说道。
　　这胖子，心态好，一根筋，内心极其强大。
　　有时候，不服他都不行。
　　饭吃完了。
　　胖子晚上说是要回自己烧烤店住，天色不算晚，他还想做生意。
　　陈子逸心想，这货这么缺钱？
　　但也没阻止，反正没事儿干。
　　胖子离开后，黄皮子对陈子逸说：
　　“你让这傻子当副校长，我看不行，你要不让我试试副校长？”
　　陈子逸翻白眼：“你当个妖怪系主任吧！”
　　说完，陈子逸转身，进屋休息。
　　黄三儿用爪子挠了挠毛茸茸的脸，那一副黄鼠狼的嘴角上，露出一丝笑容：
　　“好像也行哈？嘿，我得去想办法，多招收一些妖怪。黄三太奶，我黄三儿出息了，我进大学当主任了，我现在是文化妖仙了。”
　　它激动的对北方拜了拜。
　　挂在吊扇上的女鬼转过来，对黄三儿说：
　　“我想了想，你应该叫黑三儿，你叫黄三儿，名不副实……”
　　黄三儿扭头：“要你管，吊着吧你！”
　　说着，它跳到“神龛”上，像一个神像一样端坐，牛逼哄哄的。
　　吊死鬼吊着转了几个圈圈，突然看着黄三儿：
　　“你哥哥叫黄二是吗？你弟弟叫黄四？”
　　黄皮子：“哎呀你不要说话，没看我正像个仙家一样吗？”
　　吊死鬼又吊了一圈，说：
　　“你爸爸叫黄什么？”
　　“不告诉你，别问了。”
　　吊死鬼：“听说黄皮子放屁最臭了，你放一个呗？”
　　“嘿呀，你好烦啊，还让不让黄鼠狼修仙啦？”
　　这一夜，黄皮子面临着各种各样让它崩溃的问题……
　　同样，这一夜，胖子，也不好过。
　　他回到烧烤店。
　　他觉得，白天可以卖烧烤，晚上跟陈子逸鬼混。
　　这样，也能多赚点钱。
　　回去后，收拾了一下烧烤摊，看已经是半夜，于是就准备休息。
　　躺床上后，胖子看了看自己的身体，自言自语说：
　　“老逸说我，是半人半尸，可我不觉得我有什么特殊的啊？”
　　“算了，不管了，生死有命，富贵在天。”
　　说着，他拿出手机玩。
　　一打开，就是各种新闻。
　　其中，之前的灵异大学学生家长围攻地府黑无常……大学校长和黑无常战斗等等新闻很多。
　　还有新闻，什么考古队在大将军山遇到僵尸阻拦之类。
　　以及各种各样的新闻。
　　“嚯，这个有意思，连续十三天，十三人半夜遇到鬼敲门，无论开门与否，全部离奇死亡？”
　　这个新闻的评论区也很热闹，大家都在聊鬼敲门的事儿。
　　有人就留言问了：
　　“好可怕，如果遇到鬼敲门，到底要不要开门啊？”
　　“回复楼上，开门，正面面对，死的直接。不开门，在屋子里躲猫猫，死的拐弯抹角。总结，都是死！”
　　“如果是我，我肯定不开门，我从窗户跑！”
　　“回楼上，从窗户跑有人试过，刚要跳下去，鬼也正好准备从窗户进，据说当时气氛很尴尬！”
　　“我觉得，只能打电话等伏魔局来。”
　　“楼上说的对，遇到鬼敲门，正确做法，就是：
　　关门又关窗，换上新衣裳。在床上躺好，把被子盖上。再打个电话，伏魔局来刚。伏魔局来后，就把尸体装！”
　　胖子笑了：“都是人才啊。”
　　随即他把手机丢在一边，说：
　　“算了，睡觉，海城几千万人，这鬼敲门又碰不到我，我才懒得操心。”
　　说着，他就准备脱衣服。
　　然而就在这时，门外，突然响起：砰砰砰……
　　胖子一愣：“烧烤店已经关门了，明天请早！”
　　“砰砰砰……”
　　胖子皱眉：“谁啊？明天再来……”
　　“砰砰砰……”
　　胖子：“我擦，你……”
　　突然他一愣，想到了鬼敲门。
　　不会吧？
　　鬼敲门……人必死……
　　“完了，早知道今晚不回来了。”
　　胖子其实也不怕，只是觉得，不会吧不会吧？不会今晚真要死了吧？
　　“砰砰砰……”
　　胖子先咽了口唾沫，说：
　　“你好，我人不在家，明晚再来吧…”
　　“砰砰砰……”
　　敲门声还有，胖子心想，骗不了这鬼啊。
　　他想到了刚才那个网友的话。
　　叹了口气说：
　　“看来，今晚要死求了。”
　　“关门又关窗……”
　　说着，他去把窗户关上。
　　“换上新衣裳……”
　　他找了件好衣服穿上，现在天已经冷了，可那新衣服是短袖短裤，但他毫不犹豫穿上了。
　　冻的他直打哆嗦。
　　“在床上躺好，把被子盖上。”
　　他躺下后，把被子盖上。
　　“再打个电话，伏魔局来刚。”
　　拿出电话，拨通伏魔局：
　　“喂？伏魔局吗？”
　　电话那头：“是的，请问有什么需要帮助？”
　　胖子：“我遇到鬼敲门了，来帮我收尸。嘟嘟嘟……”
　　挂了电话，胖子松了口气：
　　“伏魔局来后，就把尸体装。”
　　正在这时，一阵阴风袭来，一只男鬼，飘到胖子床前。
　　胖子看了眼男鬼。
　　“你来了！”
　　男鬼：“……”
　　我跟你很熟吗？
　　“我流程走完了，请便！”
　　胖子说着，脸上露出了安详的笑容。
　　那男鬼一愣，这是什么套路？
　　难道有诈？
　　胖子睁开眼，看着那男鬼：“怎么还不吓我？张嘴，吐舌头，吓我啊？”
　　男鬼：“……”
　　我踏马要你教我？
　　于是那鬼把头颅拿下来了，准备吓胖子。
　　胖子眼睛一亮：
　　“卧槽，你这个可以呀，还能安上不？你安上一个给我看看？”
　　男鬼有些懵了，随即有些疑惑，心想：
　　我踏马是在给你演魔术吗？为什么这胖子一点也不怕？
　　胖子这时候又说了：
　　“你光把头拿下来，不行啊，不吓人啊，至少，我不觉得吓人啊。
　　你会不会把舌头伸出来用来扣眼珠子？或者把双手塞进鼻孔里拿出肠子？”
　　男鬼又呆住了：他还在提要求？他居然在这里提要求？你是我客户还是怎么滴？
　　它伸出鬼爪，想直接把胖子弄死算求。
　　胖子显然还没有意识到危险，只见他坐起来，认真的说：
　　“我上次见到一个鬼，全脸都腐烂了，你来一个呗？”
　　“还有个鬼，它全身骨头都好像断掉的，动起来像个提线木偶，你行不？”
　　“前些天有个鬼，我看它把屁股拿下来放在嘴边咬了一口，这个好玩，你来一个呗。”
　　“实在不行，你给我钻个笔记本吧？我那台笔记本，贞子钻过的，就是小日子过得还不错的那个岛上的贞子！”
　　男鬼： ╭(°A°`)╮
　　这个男人，这个胖子。
　　他……他到底经历了些什么？？？
　　他是个神经病吧？
　　胖子怒道：
　　“哦，这些你都不会是吧？那你来杀人？你杀个锤子啊你？杀人也得将技巧呀？你这样就想杀了我，你有难度吗？我会服气吗？”
　　男鬼： (꒪⌓꒪)
　　男鬼开始怀疑人生，这……胖子说的好像有点道理啊？
　　不对，到底他是神经病，还是我是神经病？
　　反正我俩绝对有一个有病！
　　胖子见这鬼没反应，说：
　　“那要不……你给我弄一盘蛆？”
　　男鬼松了口气。
　　哈，这个简单。
　　“早说啊，你早说一盘蛆能吓死你，不就好了？”
　　男鬼说着，手一番，不知道从那儿，弄来了一盘蛆：
　　“嘿嘿，小子，这下怕了吧？你看这些恶心不……”
　　不等它说完，只见胖子眼睛一亮，翻身跳起来，一把伸出，大喝：
　　“拿来吧你！”
　　接着胖子就在男鬼震惊的目光下，大口吃了起来。
　　这人……不会真是神经病吧？
　　再一看这胖子，大冷天穿短袖短裤？
　　神经病无疑了呀。
　　倒霉啊，出来害人，遇到个神经病，这找谁说理去？
　　现在咋整？
　　要不可怜可怜他，给他送精神病院去？
　　孩子可怜，病的不轻啊！
　　我也可能有病……

第57章 恶鬼：求求你做个人吧
　　眼看着胖子吧唧吧唧的吃着那一盘蛆，恶鬼从震惊，逐渐转化为敬佩。
　　只见它对胖子肃然起敬，说道：
　　“自从变成鬼，我就在想，我是不是应该变成一个恶鬼？做人被人欺，做鬼当欺人。
　　但是，我做了恶鬼，要杀什么样的人呢？要杀什么人才有意义呢？我不知道，我很迷茫呀。”
　　说着，它看向了胖子。
　　继续说：
　　“直到遇见你，我明白了。前面那十几个人，我都白杀了呀。”
　　“我要杀，就得杀你这样他么的连鬼都能恶心的人才对呀！”
　　恶鬼说的自己都冒火了。
　　它是真火了，盯着胖子，却见胖子认真吃着，根本没有理它。
　　恶鬼怒了，说：
　　“你有没有听我说话？”
　　胖子抬头：“啊？额，你等我吃完再说嘛。”
　　说着，胖子继续低头吃。
　　恶鬼：“…………”
　　“太不尊重鬼了，我堂堂一个恶鬼，我在你这里一点点尊严都没有吗？”恶鬼身上，鬼气腾腾。
　　“你知不知道，人家吃东西的时候，你说话，是很没礼貌的？”胖子抬头，怒视恶鬼。
　　恶鬼都要疯了。
　　“我踏马都要杀你了，你还怪我没礼貌打扰你吃饭？”
　　胖子直接不搭理恶鬼了。
　　恶鬼彻底怒了，一爪子打到一盘蛆，骂道：
　　“别吃了，太恶心了，我一只鬼都看不下去了，求求你做个人吧！”
　　胖子先是愣了下，随即看了看被打翻在地上的蛆，怒了：
　　“你居然弄脏我的蛆？”
　　恶鬼：“？？？？”
　　“你也知道脏啊？那是蛆啊大哥，还用我弄脏吗？再说了，你都吃蛆了，你还嫌掉在地上的蛆脏？”
　　但不管它怎么说，反正，胖子很生气。
　　那不是蛆，那是翻白眼啊，很有营养的。
　　他愤怒的下床，盯着恶鬼说：
　　“你，要么赔我几盘，要么，我把你盘！”
　　恶鬼不知道为什么，看着这胖子这模样，居然有点慌。
　　“你……你要干什么？”
　　“干什么？”胖子咬着牙：
　　“你看我不把你打的地府都不收你，我就不是胖子。”
　　说着，他突然一拳，狠狠的砸在那恶鬼脸上。
　　砰的一下，那恶鬼只觉得自己的魂魄都被打的一阵颤抖，整个身子，瞬间倒飞出去，狠狠的砸在地上。
　　这一下直接给它干懵了，只见它趴在地上看着胖子，说：
　　“你……你居然打我？”
　　“打你咋滴？”
　　胖子上前，狠狠一脚踹在恶鬼身上。
　　恶鬼瞬间又贴着地面擦出老远。
　　这下它彻底震惊了：“不可能……绝对不可能，你……你是人，你怎么能打到我？我可是鬼……”
　　胖子走上前，一脚踩在恶鬼身上。
　　“谁告诉你，我是人……我是，半人半尸……”
　　胖子狠狠一拳砸下，愤怒的他，仿佛一下子被激活了体内的力量一般，直打得那恶鬼是毫无招架之力。
　　那恶鬼也憋屈，这人不仅是神经病，他还吃蛆。
　　他不仅吃蛆，他还能打鬼。
　　他不仅能打鬼，恶鬼还打不过他。
　　这玩个锤子啊？
　　胖子此刻的拳头，携带着淡淡的尸气，一拳一拳砸在恶鬼身上，对恶鬼造成的伤害，不比人被打少。
　　它甚至发出了惨叫：
　　“别打了……哎哟……哎呀，疼死我了，别打了，我错了，我走，我滚还不行吗？唉呀……这可找谁说理去啊……”
　　落在胖子手上，还想说理？
　　“你大晚上敲谁门不好，你敲我门？敲我门也就算了，我都躺好让你杀了，结果你连个杀人的才艺展示都没有？
　　做恶鬼如此失败，你简直丢人啊。这也都算了，关键你弄脏我的蛆？我能忍，蛆都不能忍。”
　　说着，他直接按着恶鬼，随即骑在恶鬼身上，左一拳右一拳狠狠的打着。
　　那恶鬼没想到今天遇到了克星，想哭都没有眼泪，只能不断的哀嚎。
　　这时，胖子的电话响了，他打恶鬼时，落在了地上。
　　此刻，恶鬼赶忙接了电话，一边惨叫一边说：
　　“喂……啊……啊……喂？……”
　　电话那头：“你好，你还活着，太好了，这里是伏魔局，我们的人快到了，你坚持住啊。”
　　恶鬼一听这话，突然莫名感动。
　　人间有真情，社会有温暖啊。
　　伏魔局居然知道它如此处境，来救它来了。
　　恶鬼差点感动哭了，此时此刻，它想感谢它的妈妈，感谢它的爸爸，以及它家乡的父老乡亲。
　　它脑海飘荡着一首歌：只要人人都献出一点爱，世界将变成美好滴人间……
　　“喂，我是恶鬼，我现在……啊~啊~我正在被……啊~总之，你们快点来救我吧！啊~啊~啊~”
　　胖子把手机抢过来，按着恶鬼说：
　　“你还敢报警……”
　　“啊~……啊~啊~”
　　……
　　电话那头，伏魔局的人都懵了。
　　很快他们根据电话定位，找到了胖子家里。
　　“里面的恶鬼听着，你已经被包围了，你现在有权保持沉默，但你所说的每一句话，都将成为我们把你打的魂飞魄散的证据……”
　　男鬼此刻脸已经变形。
　　胖子是个老实人，说道做到，说打得地府都不收，那就得打得地府都不收。
　　这鬼脸都变形了，地府大概率不得收了。
　　于是他按着鬼，一只手拉开拉链：
　　“让你知道，童子尿有多黄。我当初一泡尿，可是撂倒过一头女僵尸的。”
　　然而也就是这时，房门被打开了。
　　伏魔局的人一拥而入，全部都看到了眼前让他们震惊的一幕。
　　只见胖子，正骑在恶鬼身上，一手撑着恶鬼胸口，一手解开自己的拉链，并且一脸邪恶的看着恶鬼：
　　“我的量大，你忍一下……”
　　那一瞬间，所有人都不知所措起来。
　　中队长赵阳咽了口唾沫，看了看胖子，赶紧制止：
　　“住鸟……它……它只是个男鬼啊……”
　　胖子一愣，看着众人，说：
　　“你们来的好，看我射死它！”
　　赵阳脸皮抖了抖：“你……你……你哪怕是对女鬼……算了……”
　　……
　　陈子逸正在睡觉。
　　突然电话响了。
　　他起身一看，陈子兮。
　　“喂，老姐……”
　　“小逸，你来一趟伏魔局吧，我们把胖子暂时请来喝茶了……”
　　“嗯？他咋了？”陈子逸疑惑。
　　电话那头：“我们接到他报警说有鬼杀他，然后再打过去，却是恶鬼接了，说是正在被胖子摧残。
　　我们的人赶到的时候，胖子正在对恶鬼……总之事情很复杂，场面很恶心。目前，胖子在极力辩解，死不承认。
　　恶鬼的情绪到现在都没有稳定，甚至有些神经兮兮的。恐怕它心灵上的创伤需要心理医生开导。实在不行，我们考虑把这恶鬼送精神病院治疗。”
　　“当然，这些都不是重点，重点是，我们伏魔局和公安方面，正在就胖子对男鬼干出那种事，商议该不该告他侵犯鬼。
　　甚至，这件事到底归公安管，还是我们伏魔局管，我们都还没有一个定论。唉，总之你先过来吧，这件事毕竟涉及到人鬼伦理，影响太大了！”

第58章 灵异圈子第一猛男
　　等陈子逸到伏魔局的时候，天开始亮了。
　　伏魔局陆陆续续的人员来往着。
　　“嘿，听说了吗，咱们伏魔局凌晨抓进来了一个大人物。”
　　“那何止是大人物，简直就是我辈第一猛男啊。”
　　“咋了咋了？啥事儿啊？”
　　“凌晨时，伏魔局接到报警，去了后，一位猛男正在意图对一个长的穷凶极恶的恶鬼意图不轨。
　　还好伏魔局的人去的及时啊，否则，后果不堪设想。”
　　“噶？还有这事儿呢？你确定是人对恶鬼……哎呀，这位猛男应该请到伏魔局上班啊，有他在，恶鬼算什么？”
　　“不过话说，你们说的这人到底是谁啊？”
　　大家都在议论着，一个男子深呼吸一口气，用十五度角仰视，带着崇敬和膜拜的语气说：
　　“这人，正是灵异大学副校长，倪霸，外号胖子。当然，这些都是虚名。
　　他现在的身份是：灵异圈子第一猛男。称号：人鬼伦理狂徒，胖三！”
　　霎时间，众人都肃然起敬。
　　一旁路过的陈子逸，将身上风衣的竖领拉起来，挡住自己的脸。
　　丢不起这人。
　　他快步进入伏魔局，迅速找到了陈子兮。
　　陈子兮见到陈子逸时，脸上的无奈，已经不言而喻。
　　“胖子呢？”陈子逸问。
　　“跟我来！”
　　走过大厅，去了一间挺大的会议室里。
　　此刻，会议室里，已经坐了大概五十几个人。
　　这些，有一大半是伏魔局的高层，有一小半，是其他部分来的人。
　　比如法院、公安、司法、民政等等部门都来开会了。
　　会议上，众人眉头紧锁，神情严肃。气氛紧张而压抑，都在思考问题。
　　伏魔局的局长，咳嗽一声，说：
　　“各位，今天这个‘论人鬼关系研讨会’必须要讨论出一个结果。否则，这件事，该如何处理？”
　　下方，公安代表开口：“这个……毕竟是一个先例，还真是不好处理。
　　不过我觉得，这个胖子，和那个恶鬼，他们都是灵异圈子的，应该归伏魔局处理。
　　当然，如果伏魔局觉得，人和鬼不能在一起，那我们要对这个胖子和恶鬼，进行罚款，这是基本的。”
　　司法代表也说：“我赞同！”
　　民政代表沉默许久，看着伏魔局的局长说：
　　“这件事，确实要看伏魔局如何处理。如果伏魔局觉得，人和鬼不可以……那不归我们管。
　　如果伏魔局觉得人和鬼是可以那什么的，那我们民政局立马增添一个人鬼婚姻登记办理处！”
　　这是大事儿啊。
　　这已经涉及到人和鬼究竟能否合法的进行深入交流的问题。
　　这是全人类的问题，也是全灵异界的问题。
　　这极有可能影响未来人与鬼相处的格局和关系。
　　大家也都没想到，区区一个胖子，他居然能干出这种引发灵异界深思的大事。
　　气氛再次沉默。
　　伏魔局局长想到了胖子的身份，是灵异大学副校长。
　　胖子本身，或许不让他忌惮。
　　但是，灵异大学，会让他忌惮，灵异大学的校长陈子逸，更让他忌惮。
　　他想了想，说：
　　“这件事，我觉得，我们还是去根据当事人的情况，再定吧。首先我们必须确定，事情真的发生了。”
　　大家都点头，觉得有道理。
　　“好，散会，去看胖子和恶鬼如何交代。”
　　伏魔局局长说着，起身，走到陈子逸身旁。
　　“陈校长！”
　　伸出手，和陈子逸握手后，陈子逸问：
　　“胖子呢？”
　　“请跟我来！”
　　伏魔局局长说着，带着陈子逸和众人，去了一处关押鬼魂的特殊牢房。
　　牢房是透明玻璃围绕的，玻璃在制作过程中，加进去了符水朱砂，所以鬼魂无法穿透玻璃。
　　牢房在地下，一眼看去，足足上千个牢房，全部关押着各种各样的妖魔鬼怪。
　　此刻，第一个牢房里，正关押着那个鬼敲门恶鬼。
　　旁边有一个审讯室。
　　此刻，赵阳正在里面审讯胖子。
　　陈子逸等人在审讯室的玻璃外清楚的看着里面的场景。
　　“胖子，我们都看到了，你还不承认？你说这鬼来害你，你打它，这没问题。你就是把它杀了，那也没问题。
　　可是你对它干那种事，确实是涉及到了道德伦理的问题了。这可不是小事儿啊，这毕竟影响太大了。”
　　胖子一副死猪不怕开水烫的样子，说：
　　“我都说了，我当时是准备用童子尿杀它，你们不信，拉倒。”
　　赵阳叹了口气，随即说：
　　“算了，你先出去，我们要问一下那个恶鬼的情况。”
　　胖子起身出来，完全没有在意大家对他敬佩而崇拜的目光。
　　看到陈子逸后，他走过来说：
　　“老逸，他们说我对鬼那啥，你信不？”
　　陈子逸愣了下，根据胖子以往的表现，很难不信啊好吗？
　　他也不知道说啥，就上前拍了拍胖子的肩膀，说：
　　“胖子，信不信……不重要！”
　　反正他干得出来！
　　这时，男鬼被带到审讯室。
　　此刻那男鬼显得很迷茫，它的脸已经变形，身上鬼气极不稳定。
　　只见它谨慎小心的坐下后，盯着空气发呆。
　　赵阳：“我问你，胖子有没有对你实施……”
　　“啊……啊……啊……”
　　恶鬼突然叫了三声。
　　外面，大家都看了看胖子。
　　胖子：“干什么？我打它它就是这么叫的，很合理吧？”
　　赵阳：“胖子到底有没有对你……”
　　恶鬼：“吃蛆蛆，不吃蛆蛆，吃蛆蛆，不吃蛆蛆……”
　　它突然站起来，一下子把头拿下来：
　　“把头拿下来，再安上……”
　　接着它把舌头拉长，伸进双眼把眼珠子扣出来。
　　“舌头扣眼珠，再安上……”
　　然后它把双手伸进鼻孔里，把肠子掏出来。
　　“双手伸鼻孔掏肠子，再安上……”
　　它又把脸抓烂，甩了甩头。
　　“脸全烂了，再安上……”
　　再站起来身子一阵诡异的扭动。
　　“骨头断了再安上……”
　　最后把屁股扯下来，放在嘴边咬了一口。
　　“屁股放嘴边咬一口，再安上……”
　　做完这一切，它看向赵阳。
　　赵阳懵了，这鬼咋了？
　　恶鬼看着赵阳，认真的说：
　　“给我台笔记本，我要钻，到时候技术表演就结束了。”
　　不只是赵阳懵了，外面的人都懵了。
　　大家都看向胖子，心想，这鬼到底经历了什么？你到底把它怎么了？
　　伏魔局局长咽了口唾沫：
　　“把这恶鬼，全身穿上符咒加持的衣服，送到精神病院吧，看看还有的治不……”

第59章 灵异大学开会，白无常也来了
　　恶鬼被送到精神病院了。
　　它杀了十几个人，但现在得了精神病。
　　按规定，治好它，再判决它。
　　可不能让它神经兮兮的就被消灭了，得让它清醒的意识到自己犯了错，再清醒的被处置！
　　由于胖子侵犯男鬼这事儿，证据不足，所以，这场人鬼伦理研讨会，也就暂时中止，不管结果如何，反正，没法指认胖子真的对恶鬼做了什么。
　　但，不管胖子有没有对恶鬼做什么，就凭它把恶鬼送进精神病院，就足够灵异圈子的人对他顶礼膜拜。
　　灵异圈子第一猛男的身份，那是绝对摆脱不掉了。
　　这件事，暂时到此为止。
　　胖子和陈子逸回了家。
　　黄皮子见到胖子那一刻，脸上的震惊，不加掩饰。
　　“胖……你牛逼啊，听说你把男鬼都……”
　　“滚一边去，看到你我都火大！”胖子没好气骂道。
　　黄皮子跟在胖子屁股后面，说：
　　“你……你不会对男妖怪也……”
　　“滚，老子对你没兴趣！”胖子差点打黄皮子。
　　黄皮子松了口气，随即说：“那就好。”
　　陈子逸泡了一桶泡面，看了看吊扇，天亮了，吊死鬼躲进吊扇里面了。
　　于是他坐下，开口说：
　　“胖子，从你能把恶鬼打成那个样子来看，你体内的尸气，带给了你很大的力量。
　　所以你体内，应该是有一股子力量的，只是你还没有发掘利用罢了。”
　　胖子问：“那我应该如何发掘？”
　　陈子逸心想，以你的智商，给你说了你也不懂。
　　于是摇头：“你先不用太在意，说不定什么时候，你就一点点开发出来了。至少现在，你那一双拳头打鬼，问题不大！”
　　胖子笑了，这样也好。
　　“唉，早知道我也挺厉害，昨晚我就不用那么害怕了，你是不知道，我当时都绝望的躺床上等死了。”
　　陈子逸翻白眼，胖子有没有绝望他不知道，反正那恶鬼这会儿挺绝望的。
　　估计，那是第一个被送到精神病院治疗的恶鬼。
　　白天，黄皮子在家里神神叨叨的给自己的神龛进行各种祭拜。
　　它模仿了十几个身份，求自己为自己办事，自己又答应了自己求自己办的事。
　　可以说，这家里没人求它，它内卷的相当严重。
　　胖子一晚没睡，在陈子逸的隔壁房间睡了。
　　陈子逸没事干，开始想着晚上要开会的内容。
　　天黑的时候，两人一黄皮子，去了灵异大学。
　　先给学生们上课后，随即，陈子逸向学生们介绍，黄皮子是妖怪系主任。
　　小狐仙和小黄皮子以及小树妖它们很开心。
　　而黄三儿则是牛逼哄哄的把双手背在身后。
　　这时，小黄皮子举手想提问。
　　黄三儿颇有主任风范的示意小黄皮子提问。
　　小黄皮子站起来，看着黄三儿：
　　“主任，你真的是黄皮子吗？为什么你是黑毛？你是非洲来的吗？那你是不是叫黑皮子？”
　　小黄皮子嫩稚而又认真的话语，直接把黄三儿整愣住。
　　它看着小黄皮子天真无邪的模样，又不好发火，只能深呼吸一口气：
　　“这个和学习无关的，就尽量不要问了哈！”
　　“好吧老师，那老师，我问个专业的问题。假如我以后要去讨封，遇到有人很刁钻的回答我，该怎么办？”小黄皮子问。
　　黄三儿说：“不管多刁钻，都不是问题。”
　　小黄皮子：“比如，他回答我，我像个二百五，怎么办？”
　　黄三儿一愣，往事浮上心头。
　　它张了张嘴：“啊……这个……这个这个……这个嘛……”
　　它挠了挠头，完了，主任老师，不好当啊。
　　小黄鼠狼：“还有，如果有人回答，我像他儿子，哪又怎么办？”
　　黄三儿盯着小黄皮子，心想你是故意的吧？
　　这些问题它实在回答不了。
　　这时，胖子看不下去了，开口说：
　　“你就直接问，你看你爸爸我像不像人，不就完事儿了？他难道能说自己爸爸不像人？？”
　　“卧槽！”
　　黄三儿震惊的看向胖子，无比佩服的说道：
　　“胖子，绝了，这先入为主的法子，我咋没想到呢？”
　　胖子蔑视一笑：“就智商这一块儿，以后多跟你胖爷我学着点。”
　　黄三儿虽然不服，但也不得不承认，胖子这个应对预防的法子，很有用。
　　一旁，陈子逸：
　　“好了，先这样，开会吧。”
　　说着，他看向鬼来电女鬼：
　　“黑无常电话号码，你有吧？”
　　……
　　此时此刻。
　　地府酆都城的判官府。
　　四大判官之首的崔判官，正在府上请同僚吃酒。
　　崔判官一身红衣，坐在首位。
　　下方，是大力鬼王、黑白无常、日游神、夜游神、独角鬼王、牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂，以及其它一些地府官员。
　　大家在一起喝酒聊天，崔判官突然想起什么，对黑无常说：
　　“老黑，听说你前几天，在阳间和人干架？”
　　“啊……哈，有……有这回事，我被……被几十个挺厉害的妖魔鬼怪围……围攻。”
　　“可以啊，几十个妖魔鬼怪围攻你，你居然都没输？”独角鬼王看着黑无常说道。
　　按照实力体系来看，黑无常是几千年鬼王级别，那一群妖魔鬼怪，实力从几百年到上千年不等，几十个加起来，实力不言而喻。
　　黑无常得意的一笑：“小……小意思……”
　　崔判官说：“老黑啊，我提醒你，作为地府阴神，身份还是很重要，虽然它们是几十个群殴你，虽然你也占了上风，但，这种事，还是有损地府颜面，以后不要干了。”
　　黑无常点头：“崔……崔判官说的是……我……我以后不会再去……”
　　“套马滴汉子……”
　　黑无常接了电话：
　　“喂……喂……啊……额……知道了……”
　　挂了电话，黑无常站起来说：
　　“我手底下……有……有点事，我得去处理一下。”
　　说着，就急匆匆离开了。
　　白无常眼睛一眯，察觉到事情并不简单，于是，它也跟了上去。
　　……
　　灵异大学会议室。
　　陈子兮已经来了，她当初答应陈子逸来当老师的。
　　黄皮子和胖子，都牛逼哄哄的坐着。
　　陈子逸见到这个场景，心情沉重。
　　灵异大学的教职工人数，堪忧啊，发展前景，任重道远。
　　正想着，就在这时，一道黑影骤然出现在会议室。
　　正是黑无常。
　　黑无常一出现，就无奈的看了眼陈子逸。
　　它被坑加入灵异大学，真是追悔莫及，现在，也没了办法。
　　见黑无常来了，胖子牛逼哄哄的准备教育一下黑无常。说：
　　“小黑啊，你现在在灵异大学，可是我手底下管……你能不能……”
　　话没说完，会议室里，又是一道身影一闪，正是跟着黑无常而来的白无常。
　　白无常一身从头到脚白的吓人，头上的帽子写着：一见生财。
　　和黑无常那副有些恐怖而有搞笑的小黑胖子形象完全相反，白无常高高瘦瘦，浑身惨白，冷着脸，表情极为阴寒。
　　由于是吊死鬼，所以它白眼上翻，一条鲜红的舌头从嘴里吐出，在惨白的脸上挂着。
　　它这模样，那可真就有些吓人了。身上的气势，也很有压迫。
　　所以它一出现，陈子逸都立马站起来，谨慎对待。
　　就算是胖子这种天不怕地不怕的，看到白无常，也吓得一激灵。
　　只见白无常用一双上翻的眼神死死的盯着胖子。
　　胖子忍不住哆嗦一下，咽了口唾沫说：
　　“大佬，你好……大佬……抽烟不？”
　　白无常冷哼一声，盯着胖子说：
　　“你这个胖纸，居然敢孜呼黑无藏为小黑？你不想活了？”
　　胖子害怕的站起来，看着白无常说：
　　“你…你是大舌头啊？说话咋这样？”
　　众人一愣，果然，胖子就是胖子，就算有点怕白无常，也不影响他正常发挥。
　　白无常也愣住了，显然，它也是第一次遇到这个情况。
　　自己都这么吓人了，对方居然还有空纠结它是不是大舌头？
　　这是重点吗？
　　这能当众问出来吗？
　　它生气的指了指自己拖到胸前的舌头：
　　“我大不大色头，你看不见吗？”

第60章 自信白无常，转眼拉下水
　　看着白无常的大舌头，胖子愣了一下，随即他噗嗤笑了笑。
　　白无常：“你笑森么？”
　　胖子：“没有，就是想笑，还有就是……有个疑问……”
　　白无常皱眉：“你到底想嗦森么？”
　　胖子：“算了……不说了！”
　　白无常大概率并不知道胖子是一根筋，还很认真的追问：
　　“你到底几个意意思？”
　　这时，黄三儿开口：
　　“他想问，你舌头吐这么长，会不会经常流口水……”
　　说要，黄三儿和胖子对视。
　　胖子：知我者，你黄皮子啊！
　　白无常：“…………”
　　脾气逐渐无法压制！
　　这时，陈子逸开口，对白无常说：
　　“所以，白无常是来兴师问罪的？我想大可不必吧，毕竟老黑已经是咱们大学的一员。”
　　白无常哼了一声，说：
　　“我就是想知道，你们究竟怎么把老黑骗来与你们为伍的？”
　　“这话说的，咱们灵异大学致力于培养新时代的妖魔鬼怪，是个很有价值观的地方。老黑加入我们，很有前途的。”陈子逸说道。
　　白无常摆摆手：“你不要想着把我也糊弄了，我没那么好骗。”
　　没那么好骗？
　　我不信！
　　陈子逸看了看胖子，又看了看黄皮子。
　　三人眼神交流，瞬间达成一致，准备试试看，到底好不好骗。
　　白无常要不说这话，可能也就算了。
　　这都挑衅起来了，不把它骗了，都有点不好意思。
　　同时，陈子逸心想，把白无常也拉下水，招生工作岂不是事半功倍！
　　于是，陈子逸开始下套：
　　“我们真的没有糊弄老黑，真的。”
　　“你们没糊弄它，它能当你们招生办主任？不会真以为，我白无常也好忽悠吧？不会吧不会吧？”
　　陈子逸这时拿出教职工簿子，一脸认真的说：
　　“我就是让黑无常，在这上面签了个字，它就自愿加入我们，做我们招生办主任了。”
　　白无常机智一笑：
　　“我不信！”
　　“你们不会真以为，我那么好糊弄吧？”
　　陈子逸：“我就知道你不信，那你敢不敢试试？”
　　白无常：“……”
　　它看了看那教职工簿子，想看看有没有什么端倪。
　　胖子：“算了老逸，它不敢，不要为难它。”
　　黄三儿：“我一看这白瘦子弱不经风的，就没那黑胖子胆子大，就别刺激它了。”
　　白无常脸色阴沉，这么说，谁受得了？
　　黑无常意识到不妙，它好心的开口：
　　“老白…”
　　白无常打断它的话：“我没兴趣签这种无聊的东西。”
　　胖子看了眼白无常，随即凑到黄三儿耳边，一只手挡着小声说：
　　“你看你看，我就说他不敢。”
　　黄三儿：“嘻嘻嘻……小声点，别刺激到它了，这鬼胆子小，玩不起的。”
　　胖子嘲讽道：“别说了，像它这种自尊心强，被它听到它多没面子。”
　　黄三儿：“今天这事儿传出去，玩不起，丢鬼咯……”
　　白无常脸皮抖了抖，这两人说的是悄悄话吗？
　　陈子逸这时把簿子要收起来，同时说：
　　“我看算了吧，这个东西，没几个敢签名！”
　　白无常白眼一瞪，忍不了了，猛地一伸手：
　　“我还就不信了，笔来！”
　　陈子逸摆摆手：
　　“算了，别签了，我为你好，真的。”
　　胖子：“是啊，万一你真加入我们了，岂不是很打你的脸？”
　　黄皮子：“不用劝它，它根本不敢签。”
　　白无常咬牙，手上一道鬼气把簿子和笔吸到它手上，随即拿着笔，看着教职工簿子，就要签字。
　　那一瞬间，它又开始犹豫起来。
　　这时。
　　黑无常赶紧劝它，说：
　　“签…签……”
　　白无常闻言，点点头：
　　“嗯，好，我签，我还就不信了！”
　　说着就签了名字。
　　黑无常：
　　“签…签……签不得啊……”
　　白无常抬头盯着黑无常。
　　黑无常低下头，表示不想说话了。
　　……
　　白无常看向陈子逸：
　　“我签名了，然后呢？我就是你们招生办主任了？哈哈，幼稚，你不会以为，这区区一个簿子，能对我有什么约束吧？我签字了，但我就是不当你们的主任。”
　　陈子逸笑了：
　　“是这样的哈白先生，你现在确实已经是我们灵异大学的一员了。你要是不相信呢，我可以尝试把你的名字从簿子上抹去。”
　　白无常很强硬：“哼，抹去最好。”
　　陈子逸面带微笑，把簿子和笔拿过来，缓缓地在白无常的名字前面落下。
　　那一瞬间，白无常整个灵魂都颤抖了一下。
　　只见它脸色一变。
　　一股毁灭的恐惧，涌上心头。
　　它仿佛意识到，似乎自己就要在这个世界上消失了一般。
　　作为一个鬼差头子，作为十大阴帅之一。
　　从来，都是它让别人感受到死亡。
　　可这一刻，那种未知的感觉，却强烈的出现在了它的身上。
　　它很害怕，它非常畏惧……
　　它甚至觉得下一刻自己就要消失了。
　　……
　　“等等……”
　　……
　　白无常突然开口。
　　陈子逸收回笔，白无常见只是在名字前面留下了一点笔墨，暗地里松了口气。
　　同时又细思极恐。
　　还没有唾沫到名字，仅仅只是在名字前面有个黑点，尚且如此可怕……
　　真要把名字涂了，会如何？
　　这灵异大学，太诡异了！
　　想到这里，它看向陈子逸：
　　“你们学校的理念是什么？”
　　陈子逸笑的很灿烂，这是要给自己找台阶了么？
　　于是说：“教导妖魔鬼怪在阳间从善生存，实现妖魔鬼怪与人类和平共处！”
　　白无常一拍手：“啊，这个理念好呀，你早说啊，你早说你是这个理念，我原地就加入你们了，何必这么麻烦？”
　　胖子撇嘴：“怂就是怂呗……”
　　黄三儿：“嘘……它要脸！”
　　白无常：“首先申明，我不是怂，我只是很赞同这个理念，况且我兄弟黑无常都加入了，我又有什么理由不加入呢？”
　　这时，黑无常弱弱的开口：
　　“老……老白，赞同理念这个借…借口……我上次也…也是这么说的。”
　　白无常：“额……”
　　它这才发现，教职工簿子上，黑无常名字前面，也有一个黑点。
　　可以想象，当初的黑无常，也很狂，面对现实后，也很怂。
　　但它白无常能像黑无常那么无脑么？
　　只见它机智一笑：
　　“我不仅仅是赞同理念，我更多的是因为你啊老黑。我们俩兄弟就要整整齐齐的，你都是招生办主任，我能不当？”
　　黑无常这会儿也不笨，瞪着大眼睛说：
　　“你……你就是拉不下面子，拿我出来背锅……”
　　白无常：“哈？你竟然嗦这种话？你似不似忘了当年你死后，我也立马吊死的事？你似不似忘了我们俩兄弟一起当无常的事？你什么都忘了，你这个渣鬼……”
　　黑无常大眼一瞪：
　　“行…行行……这锅…我背……”

第61章 去大将军山，给大仙跪一个
　　把白无常成功忽悠后，陈子逸忍着笑，开口说：
　　“那什么，二位现在，可都是我们灵异大学的招生办主任了，以后可得为灵异大学，尽心尽力啊？”
　　白无常毕竟要脸，还给自己台阶呢：
　　“你放心，你的理念，我很喜欢，招生的事儿就交给我们两兄弟，绝不含糊！”
　　陈子逸点头：“那好，那咱们大家都坐下，灵异大学教师会议正式开始。”
　　于是乎，白无常也非常无奈的坐在了会议桌旁。
　　坐下后，它悄悄叹了口气。
　　悔不当初。
　　早知道不来了。
　　这下好了，自己被坑了，为了脸面，还得装出一副是自己自愿加入的样子。
　　心里苦啊！
　　想到这里，它看着黑无常，凑过去小声说：
　　“我本来似想看看你似不似遇到了麻烦，这下好了，我也被忽悠了……”
　　黑无常假装没听到。
　　……
　　陈子逸咳嗽一声：“各位，现在我们学校呢，面临两个问题。
　　一，学生不多，我的目标，是暂时先招一千个，目前我们才五六十个，任重道远啊。
　　第二，师资力量不多，就咱们在场的这几个。所以，问题非常的严峻，必须尽快解决呀！”
　　胖子：“校长说得好，我讲两句。我觉得这两个问题，要好好的解决。”
　　陈子逸：“…………”
　　黑无常煞有其事的想了想，说：“这两个问题，要赶紧解决。”
　　黄皮子摸了摸下巴：“这两个问题，必须要解决。”
　　陈子逸拍拍手：
　　“听君一席话，白读十年书啊……”
　　他头大的看着三人：
　　“胖子、黄三儿、老黑，以前我不确定，现在基本肯定，你们仨的智力水平，基本在一条线上。”
　　胖子皱眉：“你礼貌吗？”
　　黄三儿：“不可能，绝对不可能，我比他们聪明。”
　　黑无常：“你……你多少有……有点羞辱我……”
　　他们仨居然还能互相嫌弃，这多少有些出乎意料啊！
　　这时，一直沉默的陈子兮，弱弱的开口说：
　　“那什么，我觉得……其实可以打下招生广告，另外，把教学理念传播出去。
　　在这个妖魔鬼怪越发和人类对立的时代，肯定也有许多想着和人类和平共处的妖魔鬼怪，原来来接受教育。
　　至于师资力量，更可以通过宣传的方式去招聘。只要工资待遇好，肯定有人愿意干。”
　　总算有个正常的发言了。
　　陈子逸激动的看向自己的老姐，说：
　　“说的好，陈老师讲的，就是很有建设性的意见啊，大家多学习。”
　　陈子兮继续说：
　　“另外，我觉得要完善起制度，比如工薪待遇，比如课程安排之类。”
　　“好，那我们就这个制度，议论一下……”
　　这一晚，大家开会了两小时了。
　　会议的最后，陈子逸严肃的告诉大家：
　　“以后，灵异大学的事，大家都上上心。那什么，咱们建个群吧，平时有事群里说！”
　　说着，他拿出手机，建了一个聊天群。
　　黑无常拿出它的鬼电话：
　　“号……号多少？”
　　陈子逸：“大家记住，晚上八点上课，九点下课，早上七点吃早饭，晚上六点吃晚饭，三餐要吃好，不然晚上八点上课没精神，每天两节课，最晚不超过零点和一点！”
　　黑无常愣住：“你这……打什么哑谜……”
　　……
　　一直到半夜十二点，才散会。
　　黑无常离开时，被陈子逸批评了，这么久，一个学生没有招来。
　　白无常表示自己是自愿加入灵异大学的，肯定会积极招生。
　　它们两离开后，陈子逸又让陈子兮经常来灵异大学讲一下政治与法律课，让学生们意识到和人类相处的法律和禁忌。
　　陈子兮只能答应，同时，对陈子逸说：
　　“明天，我们伏魔局和一些灵异小队，要进入大将军山去了，你确定你也要去？”
　　“嗯，我之前也给小僵尸说过，顺便，去做个家访，你明天开车来接我们吧。”
　　陈子逸肯定要去的。
　　陈子兮离开后，陈子逸和胖子，以及黄三儿就回了家。
　　吊扇上，吊死鬼还吊着，它说它不想去灵异大学，在这里吊着挺好。
　　陈子逸也不强求。
　　一夜无话。
　　第二天一早，陈子兮开了一辆越野车过来接他们。
　　黄皮子照旧在家看家，胖子和陈子逸一起，跟着陈子兮向着大将军山去了。
　　两个小时后。
　　大将军山。
　　一处村庄。
　　伏魔局暂时住在村子里，因为大将军山，就在村子后面。
　　这次不只是伏魔局来，一些灵异小队，和一些门派之类的，也来了。
　　毕竟，这次事件不仅仅是大将军山僵尸伤了考古队，更重要的，是所谓的邪派，想夺取大将军山里的一个什么宝贝。
　　据说，可以让人长生的东西。
　　所以，这村子来了不下百人，有三四十个是伏魔局的，另外一些，都是其他灵异势力。
　　暗中，还有一些邪派。
　　所谓邪派，就是修行歪门邪道的法术，或者误入歧途的一群人。
　　这些人利用自己的修为，经常干伤天害理的事情，和正派一直对立，甚至不如一些妖魔鬼怪。
　　到了村子时，陈子兮带陈子逸，去了伏魔局在村子里住的地方，是在一片空地上搭的帐篷。
　　远处，还有其他一些帐篷。
　　其中一个大帐篷外面，站着的正是夜神小队的老大，那个披风男冷夜！
　　这货，去哪儿都丢人，还哪儿都去，也不知道他咋想的，脸皮越来越厚了？
　　此刻是白天，听陈子兮说，考古队还在勘测古墓地形，恐怕要等晚上，才能行动。
　　陈子逸才不管他们作死，他只管陈子兮的安全，并且家访一下就行了。
　　于是，他和胖子去外面闲逛，一通转悠后，发现远处一个大池塘边，一些村民正在围观什么。
　　两人疑惑的上去看热闹，就见那池塘里，居然有几十条鱼全死了，飘在水面上。
　　“嗯？好重的煞气，这些鱼，是被水里的煞气弄死的。”
　　靠近后，陈子逸惊讶的说道。
　　随即他们听周围的村民议论，才知道，今天早上，有个女孩跳里面自杀了，大家打捞尸体也打捞不起来，里面的鱼也死光了，已经报警。
　　“这么重的煞气，这女孩，恐怕不仅仅是自杀那么简单呀。”陈子逸感慨。
　　正说着话，陈子逸的天眼通，看到了水底下，有一个年轻的少女，正用幽怨仇恨的眼神，也看着自己。
　　他眉头一皱，怒道：
　　“混账东西，冤有头债有主，你有怨气，找你的仇人去。”
　　他这话一出，水底的女鬼，似乎清醒几分，不再凶狠的看着陈子逸，周围人顿时一愣。
　　随即，一个老大爷上前：
　　“小娃娃，你们是阴阳先生吧？你刚刚是不是在和水里的女娃说话？”
　　陈子逸想了想，说：“算是吧，我确实是看到了一些东西。”
　　老大爷敬畏的说：“哎呀，真是个道长啊，敢问道长，那女娃跟您说啥了？”
　　陈子逸一笑：“没什么，大家放心，冤有头债有主，它不会伤害大家。”
　　老大爷敬若神人的看着陈子逸说：
　　“哎呀我娘咧，您可真是真人呀，真人，它真的不会害我们？那它为什么打捞不上来？？”
　　陈子逸仔细看了看水池，皱眉说：
　　“它想上来，但是……这水池里，似乎被下了咒，它被封印在里面了。死了还被封印，难怪煞气重。”
　　老大爷瞪着大眼睛看着陈子逸：
　　“厉害了，不愧是专业的，您可真是大仙啊。”
　　陈子逸看着这个大爷。
　　心说大爷您挺会拍马屁啊？
　　一开始不确定，就称呼阴阳先生.
　　确定了，叫道长。
　　聊两句，成真人了。
　　现在，直接叫大仙了？
　　这辈子靠拍马屁活的吧？
　　他正如此想着，那大爷说：
　　“大仙真是太厉害了，大家伙，我们给大仙跪一个吧？”
　　说着就要带着十几个村民给陈子逸跪下，陈子逸一头黑线：
　　“大爷，差不多得了啊……秀我一脸。”

第62章 进古墓家访，小僵尸慌了
　　池塘边，陈子逸看着水里的水鬼，心中疑惑。
　　这水鬼，既然已经死了，为什么还被人封印？
　　于是，他询问那大爷：
　　“这里面的死者，大爷您认识吗？”
　　大爷：“我认识啊大仙，这女娃是我们村的，哎，说起来也是可怜，从小父母就死了，是它奶奶一手把它带大。今天早上，不知道为什么就突然被村民看到跳河了。”
　　陈子逸又看向水里，本来这事儿属于闲事，他不想管。
　　但，奈何好奇心太强。
　　于是，他对水里的拿到少女水鬼的声音开口：
　　“你是自己自杀，还是被人所害？亦或者，有什么冤屈？”
　　水底，那水鬼显然没想到陈子逸居然能直接看到它。
　　于是，便听它不甘心的开口：
　　“我……我是被人…威胁……然后自杀……”
　　陈子逸一愣：“究竟是怎么回事？”
　　“最近，村子里经常来人，昨天又来了一些。其中有一个人，说自己是修行者，他说要借住我家，想对我行不轨。
　　我…我害怕极了，于是找借口说去洗下澡，就跑出去要报警。他却以我奶奶为威胁…并且告诉我，不回去陪他，他就杀我奶奶……”
　　陈子逸眼睛微微一眯：“所以，你索性自杀了？”
　　“我……我没有办法，我不想被他……我也怕他真的把我奶奶杀了，我只能自杀希望他放过我奶奶！”
　　这个想法真的很极端，但，一个少女被逼无奈，作出如此事情，并不奇怪。
　　陈子逸深呼吸一口气，说：
　　“你似乎并不大！”
　　“我十六岁……还在上学……”
　　“可惜了，你还想上学么？”陈子逸询问。
　　那水鬼愣了下：“我……我是鬼……”
　　“我帮你解开封印，你去报仇，记住，只要不杀人，就行。其他，随便你怎么弄。完事儿后，你去我灵异大学里上学吧！”陈子逸即是帮它，也正好招收学员。
　　池塘里，水鬼想了想，说：“他是修行者，我……我怎么报仇？”
　　“我会帮你，不取他性命，随你怎么折磨他。有时候，痛苦的活着，比死了要难受，生不如死，你懂吧？”
　　听了陈子逸说的话，水里的少女点头：“谢谢你，我明白了……”
　　这时，那大爷见陈子逸终于没有再自言自语，这才小心翼翼的开口：
　　“大仙，您在干嘛呢？”
　　陈子逸也没啥好隐瞒的，说：
　　“这女孩昨夜被一个修行者威胁，所以跳河自杀了，它也是被那名修行者封印的，我准备放它出来，让它报仇。”
　　“哎呀……哎呀呀……”
　　那大爷震惊的看着陈子逸说：
　　“不愧是大仙啊，就是厉害啊。大家伙，咱必须给大仙跪一个啊，来……”
　　陈子逸简直受不了，赶紧说：
　　“大爷你再嘴欠信不信我把你丢进池塘里去？”
　　一旁的胖子扣了扣鼻孔：
　　“老逸，人家大爷爱跪，你就让他跪呗。大爷，要不你给我跪一个吧？”
　　陈子逸踹了一脚胖子，随即让大爷他们后退。
　　接着他看了看水面的封印，是一个简单的聚阳阵。
　　顾名思义，以一些布置和咒语，把白天的阳光聚集在池塘水面。
　　强烈的阳光形成的阳气，足够保证晚上水面也充满阳气。
　　水里的水鬼，自然是很难出来。
　　破解方式也很简单。
　　陈子逸绕着池塘走了一圈，直接把隐藏在池塘边沿的两个反射阳光到水面的八卦镜和十二枚聚集阳气不散的铜钱给踹飞。
　　那一瞬间，太阳的阳气没有大量聚集水面，原本的阳气，没有铜钱的围拢，也迅速泄了。
　　他看了看水里，说：
　　“阳气到晚上，大概就泄光了，到时候冤有头债有主，你好自为之！”
　　“谢谢您~~”
　　陈子逸也没有多说废话，和胖子一起，就离开了池塘边。
　　大爷看着陈子逸的背影，喃喃自语：
　　“真是大仙啊，好想给他跪一个。”
　　……
　　回到空地的帐篷，陈子逸思来想去，觉得还是先去做个家访。
　　毕竟到了晚上，双方肯定得打起来，趁着现在都还没有动手，还有时间。
　　于是，他带着胖子，向着后山大将军山去了。
　　一路上遇到了不少修行者。
　　对于他们两率先去后山，并没有谁说什么，一是不敢说，二是，也不怕他们去了能干嘛。
　　毕竟大白天的，僵尸都在墓里，而那墓，机关重重，也不好进入，需要专业的考古队去处理。
　　陈子逸两人到了后山，果然见到好几处，都有考古队在进行古墓的挖掘。
　　但大多都还没找到入口。
　　大将军山就是一个古墓群，入口极为复杂，不好寻找。
　　陈子逸见不少考古队都在各处挖掘，却没有找到入口，不免觉得好笑。
　　“老逸，小僵尸家在哪儿呢？”
　　胖子迷茫的说道。
　　陈子逸早就问过地址，既然来家访，肯定知道入口。
　　他带着胖子去了一处几乎没有考古队的不起眼的地方，随即看四下无人，就走到了一块巨石前面。
　　“说是入口是一块椭圆形巨石，只需要敲九下……”
　　于是他用力敲击椭圆形的巨石敲了九下。
　　没动静。
　　大概等了两个呼吸，忽然，巨石动了动了一下。
　　随即那有上千斤的巨石，居然缓缓往一旁移动，露出一个洞口。
　　“哎呀，要不怎么说高科技呢！”
　　胖子感叹一声，和陈子逸一起，走进洞里。
　　洞里很黑，但两边迅速有油灯自动燃烧起来，照亮一条通道。
　　“谁能想到入口在这里？外面那些考古队，满山遍野的瞎折腾！”胖子吐槽。
　　陈子逸示意他安静，因为前方，出现了一道身影。
　　仔细看，是一个穿着清朝官服、或者说寿衣的僵尸。
　　“嚯嚯……”
　　那僵尸似乎在说什么，但是显然，它的并不能正常发音说话。
　　并不是所有僵尸，都像小僵尸父子保养的那么好。
　　大部分僵尸是真的全身僵化无法说话的。
　　“我是灵异大学校长，是大将军儿子小僵尸的老师，来家访的。”
　　那僵尸脸上凶狠的神色消失，随即冲着陈子逸点点头，发出嚯嚯两声，跳着转身，向另一个通道而去，大概是带路。
　　陈子逸和胖子跟上，走过好几个宛若迷宫一般的通道时，总算是到了一处非常宽阔的巨大墓室之中。
　　此刻，那巨大的墓室之中，正黑压压的站着大概二三十个僵尸。
　　这些僵尸排列整齐，有些穿着普通的盔甲，有些穿着官服寿衣，全部伸直手臂站立。
　　它们正在听着什么，而它们的前面，一个石阶上方，有一个石椅。
　　一个小僵尸正牛逼哄哄的坐在石椅上，开口说：
　　“目前来看，大概今晚天黑，外面的人就算胡乱挖，也一定会挖到我们的墓穴。
　　到时候，你们尽全力驱赶他们。但是记住，尽量不要杀人。
　　我老师说过，如遇人类挑衅，可以正当防卫，不可防卫过当。
　　我们，必须是有理的一方。那怕事情闹大了，我们有理我们怕啥？”
　　下方，一群僵尸发出吼吼的声音。
　　小僵尸满意的点点头。
　　这把陈子逸和胖子看呆了，就听陈子逸开口说：
　　“小僵尸，没想到你小子平时在家，挺牛逼的呀？”
　　小僵尸一愣，看向陈子逸和胖子，方才那牛逼哄哄的气势瞬间消失，赶紧弱弱而乖巧的喊了一声：
　　“老……老师……您怎么来了？”
　　陈子逸轻描淡写道：“哦，家访。”
　　一听家访，小僵尸慌了！

第63章 小僵尸的早恋问题
　　小僵尸一见到陈子逸，直接没有了方才猖狂的模样，规规矩矩的跳过来，乖乖的说：
　　“老师，我父亲在修炼……”
　　“没事，我等它！”
　　小僵尸更慌了：“它要应对晚上可能发生的突发情况……”
　　“没事，我帮它！”
　　小僵尸愣住：“那……我……那……老师你饿不？我去给你做两碗毛血旺？”
　　“好呀！”胖子眼睛一亮。
　　陈子逸瞥了眼胖子，心想，僵尸做的毛血旺，你也敢吃？
　　不过话说回来，还有什么，是胖子不敢吃的？
　　“不用了，我们不饿，小僵尸，带我去见你父亲，不要找理由。”
　　小僵尸怂了。
　　它万万没想到，陈子逸今天突然家访啊。
　　它心想，完蛋了，在学校里扯贞子头发、藏小笔仙的铅笔、和小狐妖谈恋爱的事儿，怕是瞒不住了。
　　它慌啊，它怕啊！
　　到了一处主墓室外面，小僵尸忐忑不安的对里面喊了一声：
　　“父亲，老师来了……”
　　“哗啦……”
　　主墓室石门瞬间打开。
　　墓室里面，一口金色的厚重棺材摆放中间。
　　棺材上方，墓顶，有一个孔，一丝丝阳光透过孔落下，照在金色棺材里面。
　　金色棺材里面，大僵尸躺着，那一丝丝的阳光，就落在它嘴里。
　　陈子逸见状大惊。
　　所谓吸收日月精华，真正能做到的，极少。
　　尤其是妖魔鬼怪，大多只能吸收月之精华。
　　这大僵尸果然已经到了快不怕太阳的地步了，已经开始尝试吸收少量日光精华了。
　　等它成为飞僵，就能真正吸收日月精华。
　　胖子此刻也很震惊，他上前两步，看着那口金棺材说：
　　“这……纯金的吗？哎呀我去，这得多值钱啊？”
　　陈子逸瞪了一眼胖子，让他别丢人现眼。
　　这时，金棺材里，大僵尸停止吸收那一丝丝日光，随即直挺挺坐起来，从棺材里跳出来，对陈子逸说：
　　“校长，没想到您来了！”
　　陈子逸说：“这不是许多人今天都来了大将军山？我也来看热闹，顺便就来家访。”
　　“原来如此，哼，外面那些家伙，越发的得寸进尺了。”大僵尸很生气。
　　陈子逸说：“据我所知，是一些邪派想要在附近的墓里，找长生不老药。于是一些正派，也来了，说什么不能让邪派拿去。”
　　“冠冕堂皇的理由罢了，什么正派邪派，都是一个样，如果真有长生不老药，他们正派不想要？”
　　大僵尸还是看得透，显然，所谓的正派，这次并不是为了和邪派作对。
　　毕竟，邪派这次也不是干坏事，人家只是找东西，惹着你正派了？
　　你正派想要长生不老药就直说，非要打个旗号，确实虚伪。
　　陈子逸：“好了，这些事不提了，说说小僵尸的事情。”
　　小僵尸顿时紧张。
　　“校长，请坐！”大僵尸指了指不远处的石桌石凳。
　　坐下后，陈子逸说：
　　“关于小僵尸在学校里的学习，问题还是蛮多。首先，它上课老是分神，是不是就呆住了。
　　其次，这家伙，很喜欢卖萌逗女同学啊。小狐妖曾经告诉我，小僵尸上课都给她讲笑话。这个事情，很严重啊。”
　　胖子点头：“这种行为，确实是有点过分！”
　　小僵尸弱弱的低下头，不敢说话。
　　大僵尸看向小僵尸，生气道：
　　“怎么回事？你怎能干出那种事？”
　　小僵尸紧张的吞咽口水。
　　陈子逸说：“其实呢，我也私下问过班里其他同学，最终得出一个结论，你家小僵尸，和小狐妖在谈恋爱。”
　　胖子：“对，我们并不反对学生恋爱。但是，小僵尸和小狐妖毕竟还小啊，它们这属于早恋啊？”
　　小僵尸弱弱的抬头：“我……我们应该不算早恋？”
　　“怎么不算？小僵尸，你才多大啊？”胖子皱眉。
　　小僵尸想了想：“我好像快三百岁了……”
　　胖子：“………”
　　他咳嗽一声：“咳咳，可是人家小狐妖还小啊！”
　　小僵尸小声说：“她已经三百岁了……比我大……”
　　胖子的脸，瞬间都黑的发亮了。
　　墓室里，气氛很尴尬。
　　因为大家都在思考一个问题。
　　一个快三百岁的小僵尸，和一个已经三百岁的小狐妖，它们搞对象，算早恋吗？
　　这个问题，实在是不好说。
　　大僵尸咳嗽一声，怒呵：“小兔崽子，你怎么能顶撞二位校长呢？”
　　小僵尸：“对……对不起……”
　　“虽然，那什么……总之……总之学校里尽量不要谈恋爱，你们是来学习文化的不是来谈恋爱的！”
　　小僵尸委屈的点点头：“哦，知道了……”
　　大僵尸见状，也赶紧打圆场，开口：
　　“实在不好意思啊，校长，这小子，我一定好好教育它，给你添麻烦了。”
　　……
　　在墓里聊了许多，大概一个小时后，陈子逸这才起身：
　　“好，该说的也差不多了，小僵尸整体问题不大，还算是个好学生。不过，你们家长还是要正确引导，配合教学！”
　　大僵尸恭敬的点头：“校长说的对，我一定配合！”
　　“那么好，时间不早，我们就先走了。”
　　说着，陈子逸和胖子就要离开。
　　胖子一边走，一边看着陈子逸。
　　突然，大僵尸开口：“校长，等一下！”
　　胖子笑了，似乎猜到了什么一般。
　　两人回头，就见大僵尸拿着一个盒子过来：
　　“校长，这里面是一些金银珠宝，我的陪葬品，希望校长不要嫌弃，对我儿子，多多费心。”
　　陈子逸：“啊……这…这不用，干嘛那么客气！”
　　胖子上前接过盒子：“是啊，我们是老师，怎么好收这些东西？”
　　说着，已经拿了过去。
　　大僵尸：“一片心意，一片心意……”
　　陈子逸见胖子已经收了，咳嗽一声说：
　　“那…多不好意思……”
　　离开了古墓，陈子逸拿过盒子看了眼，里面几根金条安静躺着。
　　“胖子，看来，咱们得多家访几个学生家才行呀，这是个很有意义的事情呀。”
　　胖子：“是呀是呀……”
　　两人嘿嘿笑着，向山下而去。

第64章 你们不要在打了，这样是打不死人的
　　到山下时，天已经快黑了。
　　陈子兮他们和其他所谓的正派，都在各自准备。
　　因为考古队已经找到了挖盗洞的地方，正在继续挖。
　　陈子逸并没有太在意这件事，纯粹就是来看热闹的。
　　不管这些人到时候和僵尸们打起来谁会吃亏，他都不会出手。
　　只要他姐没事就行。
　　时间过得很快，天已经黑了。
　　山上传来消息，原来留下的盗洞，已经被打穿，露出了里面的墓道。
　　于是乎，村子里的上百名修行者，都纷纷向着山上去了。
　　其中，夜神小队的老大很激动，开口对队员说：
　　“都快点，这次如果能得到长生不老药，我们夜神小队必然名扬海城。”
　　队员：“…………”
　　难道还没有名扬海城吗？
　　已经是行业第一笑话了好吗？
　　……
　　另一边，陈子逸和另外两个伏魔局大队长，带着三十个伏魔局成员，也迅速向着山上去。
　　同样，还有一些阴阳先生、道士、和尚、驱魔人之类的。
　　他们全部都向着山上去，生怕谁落后了。
　　要说他们不是冲着不死药去的，谁信？
　　别说是为了正义。
　　陈子逸和胖子跟着伏魔局的也上了山。
　　山上，许多人已经在盗洞外面集合。
　　虽然大家都对长生不老药充满欲望，可是，谁也不敢第一个进洞。
　　一百来人都到齐了，此刻都互相看着对方，最终，都看向伏魔局的人。
　　毕竟，人家伏魔局才是官方的，说话顶用。
　　伏魔局的三个大队长里，其中一个叫杨平的，修为最高。
　　此刻，他站出来，皱眉，想要说什么。
　　却见这时，那盗洞忽然凝聚一股强烈的尸气，随即瞬间炸开。
　　下一刻，十道身影迅速飞出来，稳稳的落在地上。
　　众人大惊，随即一看，是十个穿着清朝官服的僵尸。
　　这些僵尸全部都带着强烈的煞气，每一个，恐怕都有起码几百年的修为，是非常厉害的跳尸。
　　它们是大将军山的僵尸，听大僵尸的命令，出来想要把这些人全部赶走。
　　大僵尸没有出来，显然，它还是不想滥杀无辜。
　　毕竟，它一出场，估计在场没几个够看的。
　　一下子遇到十只僵尸，纵然在场一百来个修行者，也都脸色严肃起来。
　　众人都不敢大意，谨慎的看着十只僵尸。
　　十只僵尸里，其中一个修为很高，大概七八百年了，只见它跳上前一步，喉咙里嚯嚯的声音过后，发出有点模糊的话语：
　　“大将军说了~大将军墓，没有你们想要的东西……不管你们是正派还是邪派，都不准再来打扰我们的安宁，否则……”
　　“少废话，邪派既然费尽心思来这里盗墓，就一定有原因。我们正义之士，岂能容忍邪派夺取重要的东西？
　　你们这群僵尸，最好识趣的把东西交出来，否则，我们决不客气！”说话的是一名老阴阳先生。
　　他显然很想得到所谓的不死药，毕竟，他老了。
　　为首的僵尸怒吼一声：“执迷不悟，你们若是不下山，我大将军山的僵尸，便让你们好看。”
　　“那还说什么？各位，不管墓里有什么，决不能让邪派得到，否则对我正派不利，所以，消灭这群僵尸，拿到东西，打消邪派念头……”
　　不知道是谁喊了这么一句，顿时，一群人就对着那十个僵尸冲去了。
　　那十只僵尸也不是好惹的，见状，纷纷爆发全身尸气，冲入人群，瞬间战斗起来。
　　一时间，大将军墓前面的空地上，上百人和十个僵尸大战，十个人围攻一只僵尸。
　　各种法器法术不断，强烈的尸气也四处纵横。
　　陈子兮没有出手，因为她被陈子逸拦住了。
　　“小逸，这些僵尸，我们这么多人，还是可以应对的。”
　　陈子逸冷笑：“你以为里面只有十个僵尸？”
　　陈子兮一愣：“难道还有？”
　　“就这样的僵尸，还有二十个。它们的老大，那个大将军，快成飞僵了。你以为就他们这群乌合之众，能对付？”
　　陈子兮闻言脸色惨白。
　　飞僵，那可是小鬼王级别，恐怕整个伏魔局，也未必能对付。
　　“我和大僵尸认识，你别出手，大僵尸的这些属下，也未必会伤这些人。”陈子逸再次开口。
　　陈子兮点点头，听话的没有出手。
　　战斗还在继续，十个人围攻一个僵尸，这些人平均修为在二三十年，厉害的也才四五十年。
　　换算成这些僵尸的实力，也才二三百年和四五百年。
　　所以，他们十个围攻一个，僵尸还是很吃力的。
　　不过，很快，那盗洞里面，就又出来了二十个僵尸。
　　这些僵尸一出来，就足足三十个僵尸。
　　一百人打三十只僵尸，基本上三四个人对付一只，僵尸们轻松许多。
　　双方一下子就势均力敌了。
　　这下双方打起来，还真有些互相都奈何不了对方的意思。
　　一个小时过后！
　　双方还在打，目前为止没有一个僵尸被降服，也没有任何一个修行者受伤。
　　双方你来我往，战斗相当火热。
　　两小时过去了。
　　双方依旧在打，就好像双方的实力找到了那个巧妙的平衡点，愣是没有一方占那怕丝毫的上风。
　　时间继续一分一秒的过去。
　　此刻，已经是半夜。
　　正派这方，依旧无一人受伤。
　　僵尸那边，也是没有丝毫吃亏。
　　陈子逸几人都看累了。
　　“双方打得够激烈的，就是……照这样打下去，那也不是个办法呀？”陈子兮无奈的说道。
　　胖子上前一步，大喝：
　　“住手，你们住手，你们不要再打了，你们这些家伙，这样打，是打不死人的……”
　　他这一嗓子，把全场修行者和僵尸们都整愣住了。
　　大家都看向胖子。
　　显然，这话有点扎心，但，确实是实话。
　　“伏魔局的朋友们，咱们这样下去，确实不是办法啊……”城隍庙的道士开口说到。
　　驱魔人冷夜也耍帅的开口：
　　“不是办法也得打，这些僵尸打红眼了，不打也不行了。”
　　确实，现在双方虽然都奈何不了对方，但现在，也都只能打下去。
　　这时，伏魔局大队长杨平开口：
　　“大家不用慌，这种平衡，一定会打破的，继续上。”
　　于是乎，大家继续打了起来。
　　很快，到了凌晨三点。
　　大家依旧是未分胜负，且双方都没有损失。
　　这下正派修行者们都慌了，这样打下去，虽然也能消耗僵尸们的尸气，但是，他们也累啊。
　　可不打也不行，因为现在已经无法脱身。
　　作为伏魔局的大队长，作为这群修行者里实力最强的，杨平开口鼓舞士气：
　　“大家不用慌，天快亮了，等太阳一出来，它们这些僵尸全完了。”
　　此话一出，所有人立马都激动起来。
　　确实，只要等到天亮，晒死这些僵尸，他们就赢定了。
　　于是，他们更有劲的打了起来。
　　时间过的很快。
　　天亮了。
　　然而，空地上，一群修行者，还在和三十只僵尸不分胜负的打着。
　　此刻，天空正下着瓢盆大雨。
　　冰冷的雨滴落在他们的身上，让他们的心，都跟着凉了。
　　天空乌云密布，厚厚的阴云，也布满众人的心……
　　胖子坐在搬上来的帐篷里，手里捧着热乎乎的泡面，一边看双方打架，一边说：
　　“所以说啊，人算不如天算，因为人容易算错。”
　　陈子逸觉得这是胖子说的最有水平的一句话，赞同道：
　　“以目前的形式来看，双方还得打下去，直到雨停。”
　　……
　　战斗中，那大队长杨平只能再次鼓舞士气：
　　“大家不用慌，我们再坚持一天，明天太阳出来，照样晒死它们。”
　　胖子站起来：
　　“报告，我刚刚看天气预报，未来七天都是雨……”
　　一瞬间，在场所有修行者的心，都凉透了。
　　从未如此绝望。
　　所有人都看向胖子，不知道为什么，都想上来打死他！
　　胖子露出一个诚挚的微笑：
　　“这下可以慌了！”

第65章 我总觉得，有事忘问大僵尸了
　　由于这场雨不知道要下多久，所以双方的战斗，无法被任何外界因素干扰。
　　这些正派人士，只能和这些僵尸继续打下去。
　　不过显然，这样下去，双方依旧很难有伤亡。
　　毕竟，实在是太过势均力敌了。
　　雨越下越大，正派人士们的心，也都越来越凉。
　　而与此同时，还有一伙人的心，也是越来越凉。
　　此刻，不远处的一个山包后面。
　　一行大概三十几个人，都匍匐在山包后面，仔细的观察着下方平地的战局。
　　这些人正是那些所谓的邪派。
　　他们此行的目的，也就是为了墓里的东西。
　　此刻，为首的一名三十岁左右的男子，正淡定的看着下方的战斗。
　　他身旁，一个属下开口询问：
　　“门主，咱们什么时候动手？”
　　门主眼睛一眯，摇了摇头：“不着急，静观其变。让他们鹬蚌相争，咱们渔翁得利！”
　　旁边的属下点点头。
　　于是乎，他们在这里趴了一天，又到了晚上……
　　“门主……”
　　属下小心的开口：“我感觉这不是办法呀，他们要打得什么时候啊？”
　　门主也愣了，这都打了一天一夜了，双方都没有丝毫伤亡，这打来打去，不是白打？
　　门主有些沉不住气了，主要在这里爬了一天一夜，饿呀。
　　“早知道带点吃的来了。”
　　这时，一阵香味传来，他看过去，下方平地上，一个帐篷门口，一个小黑胖子，正在端着一碗泡面，乐此不疲的看着双方打架。
　　门主咽了口唾沫，实在忍不住了，说：
　　“你们在这里继续隐藏，我去那个胖子那儿，弄点吃的。”
　　说着，他绕了一个圈，到了陈子逸他们几个的帐篷这里。
　　“你好……”
　　邪派罗刹门门主看着胖子打招呼。
　　胖子吸溜一下把面吃掉，说：“你好，干什么？”
　　“我们在山上没吃的，你有多余的吗？我买点？”罗刹门门主说道。
　　胖子回头看了眼，他这次带上山的食物很多，泡面还有好几箱。
　　于是眼睛一亮，说：
　　“可以啊，但是一桶泡面我要赚两块钱啊！”
　　一听这边，那罗刹门门主顿时眼睛一瞪：
　　“一桶赚两块钱？你也太黑了吧？”
　　胖子闻言说：“我搬上来容易吗？赚你两块钱还多？”
　　罗刹门门主深呼吸一口气，想了想：“那你一桶卖多少钱？”
　　“六块，我买来四块。”胖子说道。
　　罗刹门门主算了算：“三十个人……一个人多两块，那就多给六十块……”
　　“突然不觉得饿了！”
　　罗刹门门主说着，转身离开。
　　回到山包后面，属下问：“门主，吃的呢？”
　　罗刹门门主：“哦，他不卖，大家伙忍一下吧。”
　　众人面面相觑，只能忍着。
　　此刻，双方的局势，非常的平衡。
　　胖子一边吃泡面，一边看着那些正派和僵尸，说：
　　“也不知道，他们饿不饿。饿的话，一百来人，我能赚两百来块。”
　　陈子逸吃着泡面，对胖子说：
　　“你丫心有点黑，一桶赚人家两块，确实过分了。”
　　“是吗？”胖子想了想：“那我便宜点。”
　　时间一分一秒过去，陈子逸看打架都看腻了。
　　胖子此刻叉着腰，打着伞，在雨中看的依旧兴起，不时还点评几句。
　　“现在我们看到的是来自城隍庙的三号道长，只见他一击崩雷拳打向来自大将军山的五号僵尸，嘿呀，没打着。看来我们的三号道长。还需要练练瞄准技术呀。”
　　“豁哟，夜神小队的一号冷夜选手可谓是勇猛啊，只见他穿插僵尸群，躲过僵尸十号和僵尸二十三号的围攻，成功的一棒子击中了僵尸七号，他击中了，击中了……
　　不过，好像并未对僵尸七号造成什么伤害。僵尸七号回头看了眼一号冷夜，并向他喷了一口口气，看得出来这口气味儿不小。”
　　“哎？伏魔局二号选手怎么回事？那一招乌鸦坐飞机，已经是第一百零八次使用了吧？人僵尸都摸清你的套路了，你能不能换个招数？”
　　“哈，这场比试还是要看伏魔局的一号大队长啊，看得出来一号大队长身经百战，刚才居然一下子起来了五号僵尸的脖子上，五号愣是半天没法反抗。
　　可能是一号大队长裤裆里味儿太大了，心疼五号僵尸。不过也不得不佩服一号大队长，他是真不怕五号僵尸回头对他裤裆咬一口啊。”
　　“七号驱魔人干什么呢？你居然对僵尸用猴子偷桃？你没看清那是个女僵尸呀？它有桃吗它？”
　　看到有人对女僵尸行如此下流的事情，胖子就来气！
　　他的解说不一定精彩，但在场的众人，却一定都想打死他。
　　就在大家继续战斗的时候，忽然，那盗洞里，传出一声愤怒的嘶吼。
　　那一声怒吼，将在场所有人都吓了一跳。
　　因为吼声中蕴含着一股子强大的尸气，迅速扩散，惊得众人全部纷纷住手，谨慎的看向盗洞。
　　与此同时，那些僵尸也都停手，随即对着那盗洞，整齐站立，一看就是经过专业训练的。
　　吼声落下，下一刻，一道穿着盔甲的身子，嗖的一下从盗洞窜出来，跳起十几米高，随即落在一块巨大的石头上。
　　这道身影，正是那大僵尸。
　　只见它浑身冒着尸气，一双眼眸甚至直接射出两尺长的黑芒，扫视全场众人。
　　旋即，它喉咙里发出嘶哑的声音：
　　“谁再敢在这里扰我清静，死！”
　　正派一百来人都被大僵尸的气势吓到了。
　　显然大家都没想到，这个大僵尸这么厉害。
　　目前他们和大僵尸的属下势均力敌，如果更猛的大僵尸出手，这种平衡，一定会瞬间被打破。
　　所以，他们都紧张起来了。
　　最主要是打了一天一夜了，真累啊，没吃没喝的，谁还想打下去？
　　真打个七天七夜呀？
　　不过，就这么算了，那显然正派这些人岂不是很没有面子？
　　于是乎，伏魔局大队长杨平上前一步：
　　“邪派欲夺不死药，势必危害正道，你只需要把不死药交出来，我们自然离开。”
　　大僵尸冷哼一声：“长生不老药？哼，那你们猜，我有这东西的话，我是怎么死的？”
　　此话一出，全场瞬间安静。
　　大家一想，有道理啊。
　　这大僵尸有不死药，它还能成了僵尸？一个僵尸要不死药，也没用啊？
　　于是大队长杨平说：
　　“如果没有，邪派为什么要来你这里盗墓夺不死药？”
　　此刻，山包后面。
　　邪派罗刹门门主扭头，一脸懵逼的看着属下，说：
　　“我们啥时候说来这里夺不死药了？我们不是来盗墓弄点金银珠宝的吗？不死药是什么鬼？”
　　那属下也疑惑的说：
　　“我也不知道啊，这……谁造的遥？”
　　罗刹门门主皱眉：“估计是消息泄露，他们一个传一个，越传越夸张了。我就说嘛，我们就盗个墓，怎么就惹来这么多正道的人？”
　　“门主，那咱们现在怎么办？”属下询问。
　　门主说：“静观其变，有机会盗墓，就尽量盗墓，现在行业不景气，咱们被正派打压的太厉害了，搞钱太难了……”
　　……
　　大僵尸瞥了眼大队长杨平，冷冷的开口：
　　“我最后说一次，墓里没有什么不死药！”
　　大队长杨平说：
　　“如果没有，为什么邪派……”
　　大僵尸一声怒吼，体内尸气宛若泄洪之水，瞬间汹涌爆发。
　　在场所有人都吓得脸色一白。
　　大队长杨平急忙大喝：
　　“好，好，没有…没有，你说的都对……”
　　他的及时认怂，这才导致那大僵尸没有继续愤怒下去。
　　收了尸气后，大僵尸冷冷的开口：
　　“滚下山去！”
　　杨平：“好好，我们马上撤……”
　　他们也确实怕了大僵尸，本来也都不想再打下去了，如果再惹怒大僵尸，搞不好很难收场。
　　大僵尸哼了一声，随即看向陈子逸这边，然后开口：
　　“校长，常来做客！”
　　“好！”陈子逸笑了笑。
　　那大僵尸再次一跳，回了盗洞。
　　陈子逸见大僵尸离开，挠了挠头，说：
　　“我每次见到大僵尸，都感觉有啥重要的事情要问它，每次又都想不起来……”
　　胖子没心没肺的嗑着瓜子：
　　“想不起来，就说明不重要。现在重要的是，咱们怎么把这些泡面卖给他们。”

第66章 面子这块，还得陈子逸
　　大僵尸离开后，其它僵尸也都纷纷回了盗洞里。
　　正派众人此刻都蔫儿了，他们辛辛苦苦跑来，想要夺得什么长生不老药，结果说并没有这个东西？
　　这让大家很难接受，却又不得不接受。
　　因为，他们根本就打不过大将军山的僵尸。
　　刚才要不是大队长杨平怂得快，还真不知道会有什么后果。
　　此刻，众人都面面相觑，在大雨中不知所措。
　　而就在他们都无比懵逼的时候，胖子突然站出来了。
　　“各位，都饿了吧？”
　　看到胖子，众人都有种想打他的冲动。
　　不过紧接着胖子的一句话，顿时让人不想打他了。
　　“我这里有几箱泡面，饿的人，可以过来烧水吃泡面。”
　　一瞬间，大家觉得这胖子，还是蛮可爱的。
　　毕竟大家是真的饿了。
　　可是要下山去，还需要一定的时间和距离。
　　再说了，一场大雨，晚上山路不好走，总不能饿一夜吧？
　　可是胖子接下来一句话，却让大家脸又黑了。
　　“一桶面六块钱啊，大家排队给钱拿面。”胖子说道。
　　“一桶面六块！小子，你抢钱啊！”有人不满。
　　胖子撇嘴：“吃不起的可以不吃啊！”
　　饿了一天一夜了，又在大雨中，谁不想吃口热乎的？
　　于是，这些正派只能咬着牙，排队付钱拿泡面。
　　而此刻，山包后面。
　　一群属下看着他们的门主，其中一个问：
　　“门主，您不是说他不卖泡面？”
　　罗刹门门主咳嗽一声说：“太贵了，六块钱啊……咱们三十个人啊……”
　　“可是门主，我们饿啊……”另一个属下说道。
　　“就是啊，就一桶泡面，也贵不到那儿去。”
　　门主脸一黑：“你们又不是不知道，咱们罗刹门资金紧张，已经很久没有收入了。这种情况下，你们以为我养你们三十个人容易呀？
　　你们光一日三餐，一天就得花上千块了。还不算穿的，住的，水电费，车费。过两天房东要叫交房租了，我还愁着呢。你们说，都这种情况了，吃什么泡面？”
　　众人都沉默了。
　　一个属下叹了口气，说：
　　“门主，要不然咱们还是干点有风险的坏事，来钱快。”
　　罗刹门门主说：“也不是不想啊，最近查的严啊。”
　　他也很无奈，这年头，哪怕是邪派，在正派的打压下，这钱也委实是不好赚啊。
　　“哎……你们也体谅下我吧，这年头，咱们坏人干点啥都被盯着。你看，就盗个墓，引来这么多正派的高手，这还让不让人活了？
　　从眼下情况来看，这盗墓，恐怕也很难了。总不能盗墓没成功，还搭进去泡面钱吧？这一趟岂不是很亏？大家忍忍吧！”
　　……
　　下方，正派众人纷纷泡面，胖子赚了点钱也很开心。
　　而另一边，山下的村子里。
　　一个村民家里。
　　水鬼少女看着自己的奶奶，脸上无比悲伤。
　　它昨晚就从水里出来，但没有第一时间去报仇，而是陪了一夜它奶奶。
　　老人家过度伤心，身体很差，它不敢离开。
　　直到今晚，老人在亲友的照顾下好了许多。
　　水鬼才带着巨大的仇恨，离开了家，向着山上飞去。
　　“该死的畜生……逼我自杀，还把我封印在水底，让我一直泡在水里，就算不杀了你，我也一定要你生不如死……”
　　一边说，一边向着山上飞，少女还看了看自己的身体。
　　“都泡涨了……把我泡成这样……啊……混蛋……不过，那人长什么模样？”
　　因为那人是晚上威胁她，所以长的样子，它也记不得多清楚。
　　只能到时候去山上询问是谁住在它家的。
　　它飞的很快，到了山上后，看到了许多人都在。
　　它缓缓靠近，想要询问是谁昨晚住在它家。
　　却在这时，不远处的一个大树下。
　　夜神小队正在泡面。
　　小队一名成员看着夜神小队的老大说：
　　“老大，咱们这次就这么下山？不是说这次要扬名立万？”
　　冷夜苦笑一声：“知足吧，至少这次，咱们没有丢人呀？”
　　其它几个成员一想，有道理啊，比之前几次丢人的场景来说，要好多了。
　　随即另一个成员说：
　　“老大你的面还不吃？”
　　冷夜站起来，深沉的说：
　　“急什么，让它泡着呗，在水里泡胀了才好呢！”
　　好巧不巧，这句话被刚来的水鬼听到了。
　　它看了看自己的泡胀的模样，随即狠狠的看向了夜神小队老大冷夜。
　　“是你？”
　　“你这个畜生…我杀了你…”
　　水鬼突然大吼一声，怨气爆发，对着那冷夜飞扑过去。
　　此刻，大家都还在吃面，突然听到动静，大家都看过去，就见一个水鬼正对着冷夜攻击过去。
　　陈子逸见状也愣了一下：“难道威胁它的，是这个家伙？看不出来啊，平时觉得他挺老实的啊？”
　　而冷夜则是非常懵逼，怎么了？
　　自己就在属下面前想装个逼，吃泡面都与众不同，怎么突然惹来一只女鬼？
　　情急之下，拿出降魔棒立马抵挡。
　　啪的一声，水鬼和冷夜一个碰面后错开，随即又对着冷夜扑来。
　　同时水鬼大喝：
　　“你这个该死的畜生，还让我一直泡着，还想让我泡胀，该死……”
　　冷夜都懵了，啥玩意儿啊这是？
　　这水鬼怨气太大了，被逼自杀，成了水鬼，又被封印，积压的怨气非常可怕。
　　只见它怒吼一声，浑身鬼气爆发，对着那冷夜而去。
　　冷夜吓得都慌了，以他三四十年的修为，不是不能对付这个水鬼。
　　问题是他才和那些僵尸打了一天一夜啊。
　　这尼玛泡面还没来得及吃呢，这才嘚瑟一下，哪儿就冒出来一个水鬼啊？
　　他现在体力已经跟不上，面对水鬼猛烈的攻击，也是相当的绝望。
　　好在，他有几个成员帮他。
　　几个人一起拖住水鬼，但显然效果不大。
　　毕竟他们都属于精疲力尽的状态，平时十分之一的实力都发挥不出来了。
　　甚至有两个队员修为都快耗尽了。
　　这样打下去，绝对会死的很惨。
　　关键修为那些正派众人，居然都各自端着泡面在吃，没有一个打算出手。
　　冷夜也拉不下脸求助，于是咬牙，大喝一声，对手底下被水鬼追击的队员说：
　　“我画一个避鬼圈，大家靠近我。”
　　几个成员，立马跑到冷夜身旁。
　　冷夜扔出十几道符，迅速在周围围成一圈。
　　随即冷夜念咒：
　　“护身咒：天护身，地护身，十二元辰护其身。年护身，月护身，灵官老爷护满身。日护身，时护身，金甲层层护满身。谨请北斗七星，南斗六郎护身，奉太上老君急急如律令。”
　　咒语落下，周围一圈符咒发光。
　　冷夜松了口气，说：“无论如何，大家都不要离开圈子里面。只要在圈子里，那水鬼就奈何不了我们。”
　　他刚说完，身后一个成员弱弱的说：
　　“老大，我们想出去……”
　　冷夜头也没回：“放心，这圈子可以保护我们。”
　　“可是……”
　　冷夜：“闭嘴，出去不是找死？给我呆在圈子里。”
　　说完后，冷夜觉得身后凉飕飕的，忍不住回头一看，顿时一愣。
　　因为那水鬼居然也在圈子里，就在他身后，此刻，正凶狠的看着他。
　　“卧槽，它什么时候进来的！”
　　一名成员紧张的开口：“你念咒的时候，那咒语太长了。”
　　另一个成员：“老大，请问我们现在可以离开圈子里面吗？”
　　夜神扭头就跑：“你说呢……”
　　那水鬼怒吼，一爪子拍飞几个人，对着冷夜扑来，一道阴气把冷夜掀飞，狠狠的摔在泥地里，把冷夜都摔懵了。
　　“没想到……没想到今晚还是丢人了……”
　　他绝望又不甘的爬起来，怒视那水鬼，吼道：
　　“全场这么多人，你为什么只打我？”
　　那水鬼怒道：“你把我逼死，还把我封印在水里泡着，你还问我为什么打你？”
　　冷夜：“噶？”
　　他皱眉：“你在说什么？你是谁啊？我怎么就把你逼死了？我告诉你，说话要负责啊，我可是结婚有孩子的人了，你这样很容易导致我们家庭不和谐啊？”
　　那水鬼这时候冷静了下来，方才被愤怒冲昏头脑，现在仔细看看，这人好像和那天住自己家的，不太一样啊。
　　“你之前，在村子里，住谁家？”水鬼问。
　　冷夜：“我住帐篷的啊？”
　　水鬼一愣：“认错人了，不好意思……”
　　冷夜懵了，随即怒了：
　　“你一上来就打我，完事儿告诉我你认错人了？你是不是觉得我夜神捉鬼小队好欺负？”
　　水鬼说：“谁叫你刚才说什么泡在水里泡胀才好？”
　　冷夜皱眉，绝望的说：
　　“我他妈吃个泡面，招你惹你了？”
　　水鬼：“…………”
　　它扭头，看向在场其他人，说：
　　“前天晚上，你们之中有个人住我家里，意图对我不轨，我虽然没看清他的样子，但是你们这么多人住村民家里，应该知道，是谁住我家吧？我家是门口有水井的那户。”
　　在场众人都面面相觑，显然，面对一只鬼的疑惑，没什么人愿意回答。
　　水鬼：“…………”
　　鬼微言轻啊！
　　见此情形，陈子逸无奈站出来，说：
　　“各位，这少女，也是个可怜人。好心让人借住它家，却被人欲调戏而威胁，甚至都被人逼死，甚至其魂魄，都被封印水底。
　　如果大家知道什么线索，可以说一下，正派之人，当行正道之事！”
　　他一说话，那就不一样了。
　　灵异大学校长，新起的灵异圈子风云人物。
　　手底下学生的家长全是大佬，称之为灵异圈子最强关系户，也不为过。
　　他说话，那就有份量了。
　　那伏魔局杨平第一个站出来：
　　“陈校长此言当真？我正道之中竟然还有这种害群之马？简直可恨，谁知道线索？”
　　“我好像看到，是红月捉鬼小队的一个成员……”
　　此话一出，红月捉鬼小队里，一个男子惊慌的向着远处逃走。
　　“就是他，他做贼心虚了。”
　　那水鬼见红月捉鬼小队里那人逃走，瞬间就追了上去。
　　“对，就是这个人，我也有印象，我们正道居然有这种人，走，我们去帮那个水鬼。”
　　一群人正义凛然的冲上去帮忙，还有人一边追一边爆料：
　　“这家伙平时就不是什么好人，听说他家里还养着一个漂亮的女鬼呢。”
　　胖子闻言大怒：“什么？他难道对女鬼都下得去手？人渣，败类，禽兽，令人发指啊……”
　　说着，他也要冲上去。
　　却被陈子逸一把拉住，说：
　　“别去凑热闹了。”
　　胖子回头，对陈子逸说：“还得是你面子大啊。”
　　陈子逸笑了笑，随即说：
　　“我想起来，要去找大僵尸问你半人半尸的问题。”
　　胖子恍然：“是啊，那走吧！”
　　于是，两人直接向着那盗洞里面就去了。
　　与此同时，那些邪派罗刹门的人，也趁大家都去殴打败类时，悄悄潜入盗洞里面。
　　墓道里，陈子逸和胖子绕了一会儿，差点迷路了。
　　好在这时，前方小僵尸带着一个穿着清朝官服的老僵尸背着小书包跳过来。
　　“咦？校长，你们咋又来了？又要家访吗？”
　　“不是，找你爸问点事，你去哪儿？”陈子逸问。
　　小僵尸说：“明天周一了，今晚我先去学校了，你们要问什么？我父亲睡了，可以问我，或者问福伯，它是老僵尸，懂得比我父亲多。”
　　陈子逸点头：“那更好。”
　　于是陈子逸看向老僵尸，说：
　　“是这样的，我朋友，胖子，他上次把一个僵尸的尸气，全部吸进体内了，误打误撞成了半人半尸。
　　就是想问一下，他这种状态，会对他有什么伤害么？他到底算人，还是僵尸？”
　　那老僵尸思索一下，认真的开口，干涩的喉咙里，发出一阵：
　　“嚯嚯……嚯嚯……”
　　陈子逸一愣：“不……不会说话啊？”
　　小僵尸说：“福伯说，既然已经成了半人半尸，那就同时拥有了人和僵尸的两种优点，有僵尸金刚不坏的体魄，有活人的体感和灵活。
　　同时，具备僵尸的力气和尸气，又有活人的精神和人气。总之既然融合成功，坏处几乎没有，不用过多担心。”
　　陈子逸和胖子都愣住了。
　　胖子看着小僵尸：“卧槽，它就嚯嚯两声，这你也听得懂？”
　　陈子逸也看着小僵尸：“你确定它说了这么多？”
　　小僵尸：“嗯呐！”
　　掌握一门外语是多么的重要！

第67章 你这胖子，还挺聪明
　　虽然老僵尸只是嚯嚯几声，但通过小僵尸翻译的长篇大论来看，胖子应该是没事的。
　　具体情况，和陈子逸当初猜测的差不多。
　　知道胖子没事，陈子逸多少放心些。
　　于是就准备离开。
　　正要和小僵尸一起出墓时，却在墓道里，遇到了一群人。
　　而这一群人，自然就是那邪派罗刹门的一群人。
　　他们入了盗洞后，也是左绕右绕，好不容易找到路，刚走两步，没想到迎面就碰到了陈子逸和胖子以及老僵尸和小僵尸。
　　双方相遇，气氛尴尬。
　　“你们是什么人。”小僵尸询问。
　　那些邪派可是知道这些僵尸的厉害，罗刹门门主一时间不知道该如何回答。
　　却在这时，胖子说：
　　“好像也是正派的那这家伙，而且还很穷，六块钱的泡面都吃不起。”
　　扎心了！
　　罗刹门门主脸色很难看，身后一群属下感觉很悲惨。
　　“你们来墓里做什么！”小僵尸再次询问。
　　罗刹门门主咳嗽一声说：“求财，把你们墓里值钱的东西，交出来！”
　　“好家伙，跑坟墓里来打劫来了？”胖子笑了。
　　不过一想到大僵尸出手就送给他们几根金条，顿时就笑不出来了。
　　人家来墓里打劫，也不是没有道理啊！
　　小僵尸却怒了，这些人居然跑来它墓里打劫？
　　刚刚它父亲的战斗力，这些人是没见识到吗？
　　想到这里，小僵尸怒道：“来大将军墓打劫？我看你们是找死。”
　　“呵，小看我们罗刹门是吧？虽然你们大将军墓里的僵尸都很厉害。但是，我罗刹门，也不是吃素的。”
　　罗刹门门主说着，抬手间，一股灰色的气息，瞬间缭绕手掌之中。
　　“邪修！”陈子逸眼睛一眯。
　　“呵，小子，你倒是有点见识。”罗刹门门主瞥了眼陈子逸。
　　之前的战斗中，他没见陈子逸和胖子动手，只是看到他们在卖泡面，所以以为这两人没啥本事，自然很是不屑。
　　在他看来，这两人不用放在眼里，只要把小僵尸和老僵尸搞定就是了。
　　到时候还能继续潜入，在不惊动大僵尸的情况下，夺走里面的金银珠宝。
　　想到这里，罗刹门门主笑了。
　　随即他一步步走上前，盯着小僵尸说：
　　“两个选择，一，我灭了你，二，你自己把值钱的东西交出来！”
　　“做梦！”小僵尸也不是吃素的，它可不比墓里的那些僵尸弱。
　　只见它张嘴露出两颗獠牙，怒吼一声，脚下一跳，直挺挺对着罗刹门门主冲了过来，一双手爪伸直，仿佛要将罗刹门门主插穿。
　　罗刹门门主冷笑一声，手掌上灰色气息翻滚间，迅速形成一个诡异的图腾，被他一拳狠狠的砸出。
　　砰的一声，灰色图腾和小僵尸的黑色尸气轰击在一起，瞬间就击溃黑色尸气。
　　下一刻，图腾击中小僵尸的双臂，小僵尸惊呼一声，直接倒飞出去。
　　老僵尸见状怒吼，迅速跳出接住小僵尸，落地放下小僵尸后，老僵尸看向罗刹门门主，空洞的眼睛里，尸气腾腾。
　　“呵，你这个老僵尸，倒是似乎，有点本事。”罗刹门门主冷笑。
　　老僵尸怒吼一声，瞬间冲出，只见它一双干枯的爪子，对着那罗刹门门主的脖子插去。
　　罗刹门门主眉头微微一皱：“六七百年修为的僵尸，少见的很。”
　　随即他深呼吸一口气，双手推动间，灰色气息汹涌爆发，下一刻他一步踏出。
　　几乎是一瞬间，就出现在了那老僵尸的面前。
　　“轰……”
　　罗刹门门主双拳和老僵尸的双爪隔着尸气和灰色气息碰撞在一起。
　　两股力量相互吞噬抵抗。
　　片刻之后，罗刹门门主冷哼一声，双拳一震。
　　灰色的气息刹那间冲破尸气，宛若一阵潮水般直接冲击在老僵尸身上。
　　老僵尸发出嚯的一声倒飞出去，一双干枯的手臂被灰色气息沾染，发出嗤嗤的声音，显然，老僵尸被一击伤到了。
　　“呼，废了些力气，但，不出意外！”
　　罗刹门门主说着，轻描淡写的走上前，不屑的看了看小僵尸和老僵尸。
　　随即，又看向胖子和陈子逸，说道：
　　“你们也看到我的实力了，自己滚一边去吧？”
　　胖子闻言：“你嘚瑟啥？还不是吃不起六块钱的泡面？”
　　罗刹门门主差点没喷血，尼玛，就想装个逼，有必要这么扎心？
　　他皱眉盯着胖子说：
　　“你还敢跟我提泡面？方才在上面，我不敢对你动手，现在，你信不信我弄死你？”
　　胖子会怕他？
　　扭头就来了句：“你就是弄死我，你也吃不起六块钱一桶的泡面，你个穷逼！”
　　罗刹门门主气的咬牙，尼玛，这简直就是把人看扁了呀。
　　“咱们能不能不提泡面？”罗刹门门主看着胖子。
　　胖子点头：“好啊，你这么厉害，还来盗墓，丢人不？”
　　“你……”
　　罗刹门门主拳头一握，他很想一拳打死胖子。
　　但是他要解释，毕竟这个问题，关乎面子。
　　于是说：“我这是抢劫，抢大将军墓！”
　　“这就是盗墓，要不然，你去找大将军僵尸抢啊？”胖子说道。
　　罗刹门门主：“我说了，这不是盗墓。”
　　“如果不是盗墓，你干嘛偷偷摸摸的？”胖子问。
　　罗刹门门主说：“好，就算我盗墓，怎么样？”
　　胖子：“那你为什么盗墓？你很穷吗？”
　　罗刹门门主深呼吸一口气：
　　“咱们能不能不提盗墓？”
　　胖子点头：“好吧，那你为什么吃不起六块钱的泡面？
　　是因为你穷吧？”
　　罗刹门门主眼睛一瞪：这胖子一定要让我这么丢人吗？非要抓着我穷的这个痛点使劲的蹂躏吗？
　　“我……我吃的起，谁说我吃不起？”
　　罗刹门门主维持着最后的倔犟。
　　胖子说：“那你敢不敢上去后，去我那儿买六块钱的泡面？”
　　“我有什么不敢？你以为我真吃不起啊？我告诉你，上去后，我跟兄弟们，一人一桶，我还给你每桶泡面加一块……嗯，加五毛钱的。”罗刹门门主大方的说道。
　　胖子：“好，那没事了。”
　　“没事了？哼，死胖子，你这么挑衅我，我要弄死你！”罗刹门门主准备出气。
　　胖子皱眉：“哦？你还是吃不起泡面啊，你把我弄死了，就有理由不买泡面了是吧？你吃不起就吃不起啊，搞这么虚伪干什么？”
　　门主一愣，不对啊，怎么感觉好像上套了？
　　一开始他就说弄死胖子，三言两语下来，怎么变得自己如果杀这胖子就变成自己吃不起泡面了？
　　他咽了口唾沫，盯着胖子说：
　　“小子，可以啊，用条条框框的，把我都给忽悠进去了啊，你智商不低呀？”
　　胖子睿智一笑：“少废话，敢动我一下，你就是吃不起泡面！”
　　罗刹门门主眼睛一眯：“好，好，算你狠你这胖子，还挺聪明。”
　　一旁，陈子逸忍不住笑了。
　　不得不说，在这什么罗刹门门主面前，胖子还真有几分睿智。
　　这时，罗刹门门主冷笑着看向陈子逸，说：
　　“小子，你笑什么？我因为泡面，而不能杀他，但我能把你杀了。”
　　陈子逸看向罗刹门门主，说：“哦？那你试试看咯？”

第68章 这小子把我打伤，我哪有钱去治啊
　　那门主以为陈子逸就是普通人，根本没有放在眼里。
　　现在，他因为泡面问题，不敢对胖子出手。
　　于是把气都对准了陈子逸，想要拿陈子逸出气。
　　想到这里，他哼了一声，看着陈子逸说：
　　“那我怎么收拾你！”
　　说着，便抬手，一道灰色的气息凝聚，随即对着陈子逸轻描淡写的拍了过来。
　　陈子逸眉头一挑，他早就用天眼通看了这罗刹门门主的实力，大概七八十年修为。
　　很厉害，可以和伏魔局的局长一比了。
　　但是，在陈子逸面前，显然，是不够看的。
　　陈子逸不知道海城有多少比他厉害的。
　　但现在已知的修行者里，他一百年修为，是最强的。
　　当然，强者肯定还有很多，只是，并没有抛头露面罢了。
　　此刻，眼看着那罗刹门门主的攻击到了眼前，陈子逸也是随意抬手，凝聚出一道真气，和那罗刹门门主的一掌对轰在一起。
　　砰的一下，两股力量骤然炸开。
　　紧接着那罗刹门门主懵逼的倒退两步，随即他不敢相信的抬头看向陈子逸。
　　“你……没想到，你居然实力不低，大意了！”
　　陈子逸冷笑一声：“再来？”
　　罗刹门门主这下不敢大意了，凝聚出强烈的灰色气息，随即形成一个诡异的图腾，再次对着陈子逸攻击过来。
　　这一击很强，方才直接把老僵尸都打败了，应该是这个罗刹门门主的绝技。
　　陈子逸面对这一击，也不敢大意，那诡异图腾透露出来的可怕力量，就是他，也能感觉到威胁。
　　不过，也仅此而已。
　　这家伙是邪修，修行邪魔外道的法术，本身就是走了偏路。
　　正道法术，对这些歪门邪道的法术，是有一定的压制的。
　　尤其是雷法。
　　陈子逸嘴角露出一丝冷笑，抬手凝聚五雷掌法。
　　片刻间，其掌心已经是雷光闪动，电弧翻滚。
　　下一刻，他骤然抬手，雷电瞬间倾涌而出，对着那罗刹门门主的图腾而去。
　　只听得轰隆一声巨响，墓道之中，电光闪动，雷电和灰色图腾不断的互相吞噬，发出噼里啪啦的声音。
　　大概持续十几秒，雷光消散，图腾也消失了。
　　那罗刹门门主身子一震，吃惊的看着陈子逸。
　　显然他没想到，这陈子逸居然这么厉害。
　　只见他死死的盯着陈子逸，良久后眉头一皱：
　　“我知道你，上次在直播上看到过，灵异大学校长？是不是你？”
　　陈子逸将双手负在身后：“是我，如何？”
　　罗刹门门主脸色变了变，那直播，他看了的，当时陈子逸硬刚黑无常，虽然没有打完，虽然黑无常也没用全力。
　　但陈子逸当时所展现的实力，他自认打不过。
　　想到这里，他咳嗽一声说：
　　“我今天下墓，只为钱财，不伤人命，我不跟你打了。”
　　胖子不屑冷笑：“你是怂了吧？”
　　“随你怎么说，总之不打了，你们让开！”罗刹门门主说着，就要绕过陈子逸。
　　陈子逸眉头一皱：
　　“怎么？我是你想打就打，不想打，就不打的？”
　　罗刹门门主咽了口唾沫：
　　“那你想如何？”
　　“第一，你挑衅了我。第二，你打了我学生。”
　　陈子逸看了看站在不远处的小僵尸，随即看向罗刹门门主。
　　“所以，这事儿还没完呢！”
　　说着，他抬手，掐了个金光咒手诀：
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　下一刻只见他周身淡淡金光浮现，手诀上金光更甚，随之，手诀缓缓推出，对着那罗刹门门主而去。
　　“金光咒？”
　　罗刹门门主大惊，随即双手掐动诡异手诀，周身灰色气息浮现，下一刻，也是双掌推出一道汹涌的灰色气息。
　　两股力量都很强横，一灰一金两股光芒片刻相遇，转瞬直接碰在一起。
　　只是这般僵持了片刻后，金光忽然就开始吞噬灰色气息，灰色气息发出嗤嗤的声音，迅速消散，不断的被消耗吞噬。
　　那罗刹门门主见状脸色很难看，显然，他知道自己不是对手。
　　于是皱眉继续加持体内力量，用来反抗。
　　陈子逸也不甘示弱，真气加持金光咒，继续吞噬灰色气息。
　　眼看灰色气息坚持不住，罗刹门门主大喝一声：
　　“一起上……”
　　他身后那些早就蠢蠢欲动的属下们，立马都准备出手。
　　陈子逸眼神一冷，金光咒光芒大盛，瞬间击破灰色气息，一道金光落在那罗刹门门主身上。
　　嗤的一声，金光好似烧红的铁，直接在那罗刹门门主的肚子上留下一块烧伤，疼的罗刹门门主惨叫一声倒飞出去。
　　其身后一众属下见状赶紧扶着罗刹门门主。
　　与此同时，陈子逸身后，墓道一端，十几个僵尸大概是听到动静跳了过来。
　　罗刹门门主大惊：
　　“快，撤。”
　　他已经受伤，不是陈子逸的对手。
　　他属下的这群人，绝对不是这群僵尸的对手。
　　何况还有个大僵尸。
　　所以他只能赶紧撤退。
　　一群属下也意识到问题的严重，哪里还敢多做停留，纷纷转身，带着他们的门主就跑。
　　胖子见状急了：“你们泡面还吃不？仁义不在买卖在啊！”
　　那罗刹门门主此刻那儿还有心思吃泡面，头也不回，带着属下就跑了。
　　出了盗洞后，一边跑，门主一边捂住肚子上的伤，不甘心的说道：
　　“可恨，这次不仅白跑一趟，还受了伤，亏大了……这个该死的小子，把我打伤……我哪有钱去治啊……”
　　想到这里，罗刹门门主鼻子一酸，太不容易了，这年头，邪派想点搞钱，怎么就这么难？
　　越想越心酸，罗刹门门主一边跑一边无声的哭泣，脸上已经分不清是雨水还是泪……
　　……
　　另一边，盗洞里。
　　陈子逸问小僵尸：“没事吧？”
　　“没事，谢谢校长！”小僵尸礼貌的说道。
　　陈子逸点点头：“举手之劳而已，好了，既然没事了，我们就先走了。你去学校的路上，自己小心一些。”
　　“好的！”小僵尸乖巧的点头。
　　出了盗洞，陈子逸和胖子下了山。
　　那个红月捉鬼小队的男人，已经被绑了起来。
　　他身上伤很多，应该是被水鬼打得。
　　此刻非常狼狈，奄奄一息的仿佛只有一口气了。
　　水鬼此刻也在那男子身旁，仇恨的目光，依旧盯着那男子。
　　一旁，陈子兮正在对它说着话。
　　“你放心吧，这家伙干的事，已经触犯法律，到时候是要枪毙的，你完全犯不上杀他，而害的自己无法投胎。”
　　“是啊，这种人渣会有处罚，你要相信司法。”
　　那水鬼虽然被这么多人劝，可依旧还是怒视那个人渣。
　　这时，陈子逸走过来，对那少女水鬼说：
　　“交给他们处理吧，你先到我灵异大学里去。”
　　他一开口，水鬼立马看了过来，随即点头：
　　“好，那我先去了，谢谢您！”
　　说着，水鬼向着远处飘走。
　　在场其他人都愣住了。
　　这水鬼故意的吧？
　　陈子兮见陈子逸回来，并没有多问什么，而是开口说：
　　“今晚天色不早了，回帐篷休息，明天一早我们回市里。”
　　“为什么不现在回去？”陈子逸疑惑。
　　“村子有一段是土路，下雨了，成了泥巴路，车子没法开。”
　　“说得好像明天不下雨似的……”陈子逸翻白眼。
　　陈子兮一愣，其他人也是一愣。
　　好像是啊。
　　这泥巴路只要下雨都没法走，和天亮有个锤子关系。
　　这下大家都懵了，岂不是要在这村子里，待到雨停路干？
　　当然，这也是没有办法的事情。
　　就在大家很是无奈的时候，村子里，一老大爷带着一些村民来了。
　　陈子逸见到这老大爷就头疼，生怕他给自己跪一个。
　　那大爷走上前，笑着对众人说：
　　“各位大师，雨这么大，你们也没法出去，就只能住在咱们村子……额，不如……不如这样吧，咱们村子最近正好有怪事儿，不知道能不能劳烦各位大师，给我们看一下？”
　　他这么一说，伏魔局的大队长杨平立马询问：
　　“大爷，不知道是什么怪事儿？”
　　“是这样的，我们村子，经常晚上就能听到一些整齐的踏步声，好像很多人在村子里路过一样。时不时还能听到一些奇怪的话语，有点想小日子过得还不错的那个岛国的人说话。
　　后来，有村民壮着胆子，偷偷晚上出门想看看究竟。结果，还真就在村口，发现一群鬼子扛着枪进村。那一幕太吓人了，从那以后，村子里晚上没人敢出门。”
　　大爷说完后，看向在场的众人，期待他们能够同意帮忙。
　　陈子逸皱眉说：
　　“难道是方面那些鬼子的鬼魂在作祟？如果是的话，那真是应该让它们再死一次才行啊！”
　　陈子逸都开口了，那杨平自然附和：
　　“陈校长说得对，如果真是如此，咱们华夏儿女，必为先辈讨个公道。”
　　“我也赞同陈校长说的，真是那些鬼子的魂魄的话，就让它们死的不能再死。”
　　大家伙纷纷开口，那老大爷和其他村民闻言都激动坏了。
　　老大爷一开心，扭头对村民们说：
　　“太好了，大师们愿意帮我们解决，我们给大师们跪一个吧……”
　　陈子逸脸都黑了！
　　这大爷不给大家跪一个助助兴，怕是有些不甘心啊！

第69章 忽悠鬼子这块，还得胖爷
　　村子需要帮助，一百来正派众人，也根本没法离开村子。
　　所以就只能留下来，顺便帮助村子的人解决问题。
　　当天晚上，众人洗了热水澡，就各自在帐篷里呆着休息，如果有什么异常，他们都是修行者，自然会察觉。
　　帐篷里。
　　陈子逸和胖子无聊的各自玩着手机。
　　此刻，灵异大学群里，黑无常发了不少消息。
　　陈子逸一条条看了，发现这货在群里和黄三儿扯皮。
　　直到后面几条消息，它说昨晚勾魂时，遇到了一个红袍小鬼，送到了灵异大学。
　　这给它嘚瑟的，在群里说个不停，生怕别人不知道它完成了一个招生。
　　此举引来了白无常的不屑，发了个鄙视的表情包。
　　陈子逸笑了笑，把手机收起来，随即摸了摸肚子，饿了，于是泡了桶泡面。
　　……
　　另一边。
　　罗刹门门主因为受伤，需要赶紧回去做个简单的处理和治疗。
　　于是，三十个人挤在三辆五菱神车里，就准备出村子。
　　结果不出意外，陷在泥地里轮子出不来了。
　　一群邪派狼狈的一阵忙活后，最终决定，等天晴路干。
　　本来就饿了，这么一阵折腾，饿的都头晕眼花了。
　　于是，半夜，他们偷偷摸到了陈子逸和胖子的帐篷外。
　　“买……买泡面……”
　　胖子一下掀开帐篷，看着一群邪修，愣住了。
　　“是你们？你们还敢来？”
　　罗刹门门主摸了摸肚子：“说好了要来买泡面，岂可言而无信？”
　　胖子扭头，看向陈子逸，这生意，他是想做的，但得看陈子逸。
　　陈子逸见这些邪派如乞丐一般狼狈，也是觉得搞笑，对胖子说：
　　“仁义不在买卖在，有钱得赚。”
　　胖子点头，拿出三十一桶泡面，按一桶六块五的价格卖给他们。
　　罗刹门门主无比心疼的给了两百零一块五毛。
　　随后，赶紧离开去泡面去了。
　　不得不说，是有点惨。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　这一晚，并没有遇到大爷说的整齐的脚步和鬼子的身影。
　　第二天依旧是大雨，大家全当来雨天旅游了。
　　只不过，一直下雨，大家也都挺压抑的。
　　如此，又是一天过去。
　　当天晚上，就在众人都在帐篷里睡觉时，外面，隐约传来一阵脚步声，声音很整齐，很有力，哪怕是在雨中，也显得清晰。
　　帐篷里，陈子逸立马醒来，一巴掌拍醒胖子，说：
　　“有动静！”
　　另一个床上的陈子兮也醒了，三人掀开帐篷的帘子一看，外面雨已经不那么大了，可以看到，雨夜中，不远处的村口，一队队整齐的身影，正进入村子。
　　仔细看，这些身影穿着灰黄的军装，肩上也都扛着枪，俨然是一副鬼子进村的景象啊。
　　此刻，其他帐篷的修行者们也都陆续察觉到异常，此刻都出来看着这一幕。
　　大队长杨平有过来，看了看陈子兮和陈子逸，说道：
　　“老大爷没骗人，还真是一群小鬼子的魂魄，看起来，得有上百个吧？你们怎么看？”
　　陈子逸知道，在场他最强，杨平是在征求他的意见。
　　“杀！”
　　陈子逸只是一个字。
　　胖子也点头：“不错，杀。这些小鬼子，生前混乱我华夏，死后还骚扰这村子，简直可恨，必须让它们灰飞烟灭！”
　　杨平点头，一双眼睛紧紧的盯着那些越来越近的小鬼子魂魄，说：
　　“数量上，我们差不多，不过，那为首的鬼军官，似乎很强，身上的鬼气强烈的可怕啊。”
　　闻言陈子逸看了看那为首的鬼军官，的确，身上黑红色鬼煞气息缭绕，在雨夜中行走间，仿佛携带着一团黑红色的云，极有压迫感。
　　陈子逸用天眼通看了下，顿时脸色严肃，说：
　　“这家伙，已经有千年修为，是小鬼王级别了。”
　　“什么？千年修为的小鬼王……”杨平和陈子兮脸色瞬间难看。
　　小鬼王和飞僵一个级别。
　　“那大僵尸还没有成飞僵，尚且如此厉害，这鬼军官已经是小鬼王，这如何应对？”杨平显然有点打退堂鼓了。
　　陈子逸开口：“这家伙一身血色煞气，生前，必然是屠戮了无数我华夏先辈，它之所以这么强，也就是因为杀了太多人，煞气太重，而成了这一方小鬼王了。”
　　话音落下，他忽然神色严肃道：
　　“所以，它越是强大，就说明它手上沾染着的华夏儿女的血就越多。我们，就越不能放过它！”
　　杨平闻言，拳头一握，心中那一丝恐惧，瞬间消除，对着陈子逸说：
　　“你说得对，那咱们现在怎么做？”
　　“你去团结在场的修行者们，今晚，咱们替死在这些鬼子手中的先辈报仇！”陈子逸带着强烈的煞气。
　　他就算没有这一身可以硬刚小鬼王的实力，我一定要拼尽全力一雪前耻。
　　何况，他有这个实力。
　　杨平离开了，迅速把陈子逸的意思，带给全场所有修行者。
　　在场的修行者们，或许因为各自的利益，以各种理由聚集在这里对所谓的不死药无比垂涎。
　　但是，当得知那一队队鬼魂真的是曾经的罪人时，那份心中的民族大义和凝聚力，也是依旧被毫不犹豫的提现了出现来。
　　他们纷纷表示，当斩贼寇之魂，以慰先辈英灵。
　　经过计划，大家决定都藏在帐篷里，等这些鬼子过来，直接搞偷袭。
　　只是，计划赶不上变化。
　　那些鬼子魂魄没有往帐篷这边来，而是直接向着村子里去了。
　　眼看着计划似乎要失败，众人打算直接冲上去时，却见胖子突然冒雨，对着那些鬼子魂魄冲了过去。
　　他刚一靠近，那些鬼子魂魄就发现了他，立马，一个个枪口和刺刀，就对准了胖子。
　　那鬼军官更是用一双冒着血色煞气的眼睛盯着胖子，怒道：
　　“你滴，什么人滴干活？”
　　胖子上前：“太君，我滴，胖翻译滴干活。”
　　那鬼军官看了看胖子，别说，这胖子此刻点头哈腰的，再加上胖的不行，还真有几分胖翻译的意思。
　　“哟西，你滴，胖翻译滴干活？大大滴好！”鬼军官显然被骗了。
　　胖子嘿嘿一笑：“太君，这里我滴熟悉，我来给太君带路滴干活？”
　　鬼军官无比满意：“哟西哟西，你滴，良心大大滴好。”
　　胖子嘿嘿笑着，随即带路就把一群小鬼子魂魄，向着帐篷这边带来了。
　　帐篷里，陈子逸咽了口唾沫：
　　“论忽悠鬼子这块，还得是胖爷啊！”

第70章 鬼军官耍阴险，大僵尸来帮忙
　　胖子还是牛逼，愣是就把那一群鬼子魂魄给忽悠过来了。
　　在场众人，那是不服不行啊。
　　顺境得靠陈子逸，逆境还得看胖子！
　　眼看着鬼子们被忽悠过来，帐篷里的众人立马开始准备，打算把这群鬼子包围起来打。
　　等胖子把这些鬼子魂魄带过来到了帐篷附近时，那一瞬间，帐篷里的众人忽然一下子全部冲出来，直接就把一百个鬼子魂魄包围了起来。
　　那鬼子军官一下子都懵了。
　　显然，生前的它们经常扫荡一些村子，都是它们包围别人。
　　这下突然被人包围，愣是有些不习惯。
　　不过紧接着那鬼军官就满意的笑了，看向胖子说：
　　“哟西，你滴，大大的立功了滴干活！”
　　胖子走上前看着鬼军官说：
　　“你这个大大滴傻逼！”
　　说完，呼哧一下，一巴掌狠狠的扇在了那鬼军官的脸色。
　　那鬼军官大概也没想到胖翻译敢打它，当时都懵了。
　　胖子是半人半尸，打鬼那绝不含糊啊，啪的一声那叫一个清脆。
　　打完他就跑到陈子逸身边，说：
　　“我凑，老逸你看到没？我打了鬼子一巴掌，我回去跟我爷爷有的吹了，别说，手感还不错。”
　　陈子逸竖了个大拇指：“牛逼！”
　　随即他看向那鬼军官。
　　此刻，那鬼军官已经反应过来，脸上，表情愤怒的同时，可怕的血色煞气，也迅速开始汹涌而开。
　　“八嘎……你们，死啦死啦滴……”
　　鬼军官说着，大喝一声，手一挥，身后，上百鬼子兵，直接举着长枪刺刀，对着陈子逸等人而来。
　　陈子逸冷哼一声，高声道：
　　“各位，这些禽兽，生前侵杀我华夏土地和人民，死后还敢在这片土地上作祟。我等为华夏儿女，当牢记仇恨，与其不共戴天，杀！”
　　话音落下，众人纷纷大喝，一个个手中法诀和手印齐出，降魔棒和桃木剑、符咒与八卦镜，全部都迅速被打出，对着那些鬼子兵们攻击过去。
　　那些鬼子兵们拿着手上的长枪刺刀抵挡着，一瞬间，双方直接爆发战斗。
　　在场的正派众人，基本上一人对付一个鬼子兵。
　　而那鬼军官则是怒吼一声，爆发可怕的煞气，惊得众人，不敢靠近。
　　杨平皱眉，他咬着牙拿出一把铜钱剑，凝聚白色真气，握着铜钱剑直接对着那鬼军官冲去。
　　陈子兮也拿出一根降魔棒冲上前，准备联手打鬼军官。
　　陈子逸并没有急着出手，他需要看看这个鬼军官的攻击方式和实力高低。
　　只见杨平和陈子兮两道攻击齐至，那鬼军官只是冷哼一声，随即抬手打出一道强烈的煞气。
　　红色煞气如河流般宣泄下来，瞬间击中铜钱剑和降魔棒。
　　只听得碰碰两声，铜钱剑和降魔棒瞬间被煞气击中而炸开。
　　陈子兮脸色一变，急忙躲避煞气，杨平也差点被煞气击中，不断后退。
　　紧接着两人同时掐手诀：
　　“杀鬼咒……”
　　“太上老君，教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥……何神不伏，何鬼敢当? 急急如律令。”
　　两人同时打出两股强大的咒诀，两股白茫携杀鬼之力，迅速对着鬼军官而去。
　　鬼军官怒吼一声，右手鬼爪翻动，爆发可怕的红色煞气，宛若道道抓痕，直接把两股白忙抓碎。
　　紧接着鬼军官身子一闪，直接冲击到了两人面前，抬手一拍，两道煞气震退陈子兮和杨平。
　　两人踉跄后退，差点受伤。
　　这时，不远处，夜神小队老大冷夜大喝一声：
　　“装逼的机会来了，看我的……”
　　他才要上前，立马被队员拉住。
　　“老大，求求你别去了，咱们夜神小队不能再丢人了，再丢人就混不下去了……”
　　冷夜脸色瞬间黑了。
　　扎心了老铁！
　　就在这时，陈子逸冲出，对陈子兮和杨平说：
　　“你们两去对付其它鬼子兵，它，交给我！”
　　陈子兮皱眉：“小逸，小心，它很强，我们毫无还手之力。”
　　陈子逸微微点头：
　　“看得出来……我一百年修为，等于鬼的一千年修为，所以，小鬼王？来吧！”
　　话音落下，他已经冲上前，抬手一道掌心雷，刺啦一声，雷光瞬间到了那鬼军官面前。
　　啪的一声，那鬼军官抬手一股煞气，将雷光抵挡。
　　“还有个大的，五雷掌……”
　　陈子逸大喝一声，轰的一下，五道雷光缠绕而出，瞬息到了鬼军官眼前。
　　那鬼军官眉头一皱，右手握拳，一拳砸出，恐怖的血色煞气宛若一个漩涡，在它拳头前面凝聚，和五道雷光轰击在一起。
　　只听到轰隆一声巨响，两者并未僵持多久，就忽然炸开，震得那鬼军官后退两步。
　　再看陈子逸，却站在原地。
　　“小鬼王，不过如此！”
　　陈子逸冷冷的说道。
　　远处，杨平和陈子兮见状苦笑。
　　这就是实力差距啊，他们联手，抵不住鬼军官一击。
　　陈子逸一击，能让鬼军官后退。
　　不过，此举显然也激怒了鬼军官。
　　那鬼军官意识到了陈子逸的厉害，怒吼一声，口里说了一串听不懂的鸟语，随即将左手的军刀举起来，右手握住刀柄，用蹩脚的普通话说：
　　“你滴，死啦死啦滴……”
　　话音落下，它用力抽出军刀。
　　那一瞬间，一股股逼人的血煞气息，瞬间从拔出的刀身爆射而出。
　　随即道道煞气，迅速凝聚在刀身，军刀发出摄人心魄的红色诡异气息。
　　陈子逸眉头一皱，他能感受到那把军刀的可怕，以及上面充斥着的强烈的煞气和杀气。
　　那血色的刀刃，是无数鲜血染红的。
　　那可怕的煞气，也是无数生命堆积的。
　　这把刀很可怕，以至于一拔出来，周围的血色煞气瞬间都弥漫在了空气中。
　　那发着血色光芒的军刀，甚至压迫众人灵魂？
　　但是，这一刻的陈子逸，没有对这把刀的丝毫畏惧。
　　有的，只是愤怒。
　　这把刀……自身成煞了，成了一把煞刀。
　　这得杀多少人，染多少血，才能让一把刀，成为煞刀？
　　陈子逸很生气，只见他握紧拳头，怒视那鬼军官，一字一句道：
　　“灰飞烟灭，也难赎你罪！”
　　随即，他怒吼一声，体内真气爆涌，周身金光覆盖。
　　金光咒出，陈子逸几乎瞬间，出现在鬼军官面前，一个手诀携金光对着鬼军官打去。
　　鬼军官呵斥一声，红色煞刀被他狠狠的劈下，斩在陈子逸的手诀之上。
　　一时间，血色煞气和金色光芒互相侵蚀，却短时间内，谁也奈何不了谁。
　　“华夏人，死啦死啦滴……”
　　鬼军官森然开口，手中煞刀突然爆发出一股股可怕的煞气。
　　紧接着，煞刀里面，一条条虚影魂魄飞出。
　　陈子逸心头顿时一软。
　　因为他看到，那些虚影魂魄，是一条条无辜可怜，惨死这把刀下的先辈……
　　之所以心软，是因为这该死的鬼军官以刀下亡魂，来对抗陈子逸的金光咒。
　　如果让它得逞，那么这些先辈的亡魂就会在金光咒下灰飞烟灭，金光咒也会被消耗威力。
　　想到这里，陈子逸咬着牙，收了金光咒，不想伤到先辈亡魂。
　　可却也因为他收了金光咒，反被那鬼军官狰狞一笑的冲上前，一刀对着他脖子劈砍过来。
　　陈子逸急忙躲闪，险险的化解。
　　鬼军官见未能得逞，冷笑一声说：
　　“你滴，死在我刀下吧……”
　　说着，他举起煞刀。
　　煞刀周围，无数先辈亡魂若隐若现，它们成了刀下亡魂，被煞刀吞噬，痛苦，挣扎，无奈……
　　陈子逸很不是滋味，也很愤怒。
　　更多的是无奈。
　　如果他用法术攻击鬼军官，鬼军官以煞刀之中的先辈亡魂来抵挡，那么岂不是把这些先辈亡魂给打得灰飞烟灭了？
　　这种事，陈子逸万万干不出来。
　　那些先辈，是为了这片土地上的人，为了子孙后代，才成了刀下亡魂。
　　它们被煞刀吞噬，已经受尽折磨。
　　陈子逸怎么忍心让它们灰飞烟灭？
　　就算他真的心狠下得去手，到时候把这些亡魂都灭了，鬼军官却完好无损。
　　吃亏的还是陈子逸。
　　所以，他不知道该怎么办，只能说，这鬼军官手段太过狠辣。
　　正在他迷茫的时候，那鬼军官举起的煞刀，已经到了他面前。
　　他只能迅速躲闪，一时间，不忍攻击。
　　他没办法对那些先辈亡魂动手。
　　躲开一击后，陈子逸思考对策。
　　却在这时，那煞刀周围，一道亡魂突然开口：
　　“后…后生~~村子祠堂排位后面~~有一把大砍刀，可挡这鬼子的煞刀，也能帮我们解脱……去吧……”
　　陈子逸眼睛一瞪，随即看向远处祠堂。
　　毫不犹豫点点头，随即转身，就迅速向着那祠堂冲去。
　　然而那鬼军官却不让他去，怒吼一声，飞天而起，挥动煞刀对着陈子逸劈来。
　　也就在这个时候，远处，忽然传来一声僵尸的怒吼，惊得在场众人都是一震。
　　随即，一道可怕的尸气瞬息而至，砰的一声挡住鬼军官的劈下的煞刀，震得鬼军官倒飞出去。
　　紧接着就见到一个浑身穿着盔甲的大僵尸一跳二三十米远。
　　“校长，我来了！”

第71章 大爷：我终于可以跪了
　　只听到砰的一声巨响，那鬼军官和陈子逸之间，一道浑身穿着炫酷盔甲的僵尸，直挺挺落在地上。
　　那僵尸，自然就是小僵尸的父亲，大将军山的大僵尸。
　　它这出场倒也霸气，直接逼退鬼军官。
　　要知道，它还没有成为飞僵，而那个鬼军官，因为杀戮太重，已经成了小鬼王。
　　何况，还有一把杀气冲天的煞刀。
　　陈子逸见大僵尸来了，松了口气。
　　在场，只有他能挡的住鬼军官。
　　可是鬼军官太贱了，以煞刀之中的先辈亡魂作为威胁，让陈子逸蹑手蹑脚。
　　他要去找大砍刀，就无人能挡鬼军官。
　　好在，大僵尸来了。
　　这一次，它来得及时。
　　“帮我拦住它，我去找大砍刀！”
　　陈子逸大喝一声，随即向着那祠堂冲去。
　　此时此刻，这里的动静，已经把村子里上百户人惊醒。
　　他们都在各自家里，通过窗户，紧张的看着外面的一幕。
　　上百修行者，和上百鬼子兵们打着，那鬼军官，更是握紧手中煞刀，怒视大僵尸。
　　“尔等蛮夷小国，胆敢犯我华夏，找死！”大僵尸怒吼。
　　那鬼军官哼了一声：“落后民族，东亚之耻，灭之！”
　　“吼~~”
　　大僵尸愤怒，直接冲上前去，恐怖尸气宣泄而出，对着那鬼军官攻击过去。
　　鬼军官抬手举起手中煞刀，狠狠的一刀，对着大僵尸劈砍下来。
　　煞气和尸气碰撞，轰然一声爆炸，两股强烈的气息所爆发的威力太过可怕。
　　下一刻，两道身影再次冲向一起，大僵尸一双坚硬锋利的手爪，直接硬刚那鬼军官的煞刀。
　　只听到一阵叮叮当当的声音不断响起，两者打得是不可开交。
　　……
　　另一边。
　　陈子逸已经到了那祠堂里。
　　老大爷跑过来说：
　　“大仙，我知道大刀在那儿！”
　　说着，他带着陈子逸去了祠堂的牌位后面，找到了一个古旧的盒子。
　　陈子逸赶紧上前，打开盒子，一道精光闪现，仔细一看，正是那大刀反射的一道光。
　　快百年过去，这把古朴的大刀虽然老旧，可依旧锋利，锋芒毕露。
　　陈子逸一把握住刀柄，那一瞬间，仿佛一股当年的豪气与气魄，涌上心头。
　　隐约间，就好像看到了曾经，这把刀的主人拿着它浴血愤杀，保家卫国的场面。
　　陈子逸低头，看着手中大刀，深呼吸一口气，感慨道：
　　“大刀有灵……随我再一次，保家卫国！”
　　说着，他提起大刀，迅速转身，冲出祠堂。
　　祠堂外面。
　　大战还在继续。
　　那些鬼子兵也并不差，和一群正派，也是打得不可开交。
　　远处，躲在祠堂后面吃泡面的罗刹门门主等人，看着这一幕，也都着急。
　　“门主，怎么办？要不要出手！”一个属下询问。
　　罗刹门门主皱眉：“咱们虽然是邪派，但也不能乘人之危啊。”
　　“额，门主，那就看着这些鬼子死了还打咱们华夏的人？僵尸都出手了。”
　　门主一愣：“你说出手打鬼子兵们啊？这个可以有。咱们虽然是邪派，但心中也有民族大义，面对外敌，同仇敌忾，杀啊……”
　　嘴上感慨激昂的说着，手上却小心翼翼的把没喝完的泡面汤放下。
　　“别把汤洒了，完事儿继续喝。杀啊……”
　　一群大汉小心放下泡面：
　　“杀啊……”
　　他们加入战斗，那些正派但也并没有想到他们是邪派的，于是，正邪就这么并肩作战起来。
　　与此同时。
　　那大僵尸跳起来，和那鬼军官打得是不断的变换位置，一道道尸气和煞气在它们之间不断的炸开，可谓是极其精彩。
　　那大僵尸倒也真的猛，虽然还不是飞僵，可依旧和鬼军官打得不分上下。
　　那鬼军官见状，很是愤怒，一刀劈出，砍在大僵尸身上，却只是把它盔甲劈开，不能真正伤到大僵尸。
　　大僵尸冷笑一声：“我身体坚硬如钢铁，你伤不了我。”
　　说着，它一爪子拍出，恐怖的尸气竟然把那鬼军官打得倒飞。
　　鬼军官彻底怒了，猛地一挥煞刀，其内，瞬间爆发出无数先辈亡魂。
　　这些亡魂随着它的大刀挥动，对着那大僵尸而来。
　　大僵尸正要出手，却听陈子逸大喝：
　　“不可伤那些亡魂，交给我来！”
　　大僵尸一愣，回头一看，就见陈子逸正提着一把散发淡淡光华的大砍刀，迅速冲向那鬼军官。
　　同时，陈子逸双手握住大砍刀，浑厚的真气凝聚刀身，瞬间，大砍刀爆发一阵光芒，带着一股子杀气，随着陈子逸猛地一下飞冲起来，对着那鬼军官的煞刀，狠狠的劈砍过去。
　　一面，是鬼军官那携带血色煞气和无数先辈亡魂的一刀。
　　一面，是陈子逸携带先辈气魄散发白芒的一刀。
　　两把刀瞬息而至，当的一声互相碰击在一起。
　　一瞬间，一股可怕的力量宛若平静的水面扔下一块巨石而荡开波纹一般，而迅速扩散开。
　　“叮……”
　　“啪……”
　　碎裂的声音忽然响起。
　　两股力量散开后，众人一看，陈子逸和鬼军官已经分开。
　　陈子逸手中大刀，留下了一个缺口。
　　而鬼军官手里的煞刀，已经断开。
　　那煞刀断开的那一刻，刀身血色煞气，从断口处，迅速宣泄而出。
　　无数先辈亡魂，也仿佛瞬间挣脱束缚，纷纷飞了出来。
　　鬼军官见到这一幕，无比的愤怒，它紧握手中已经黯淡失色的军刀，凝聚体内的煞气，想把这些逃脱的先辈亡魂都灭了。
　　然而，陈子逸却提刀冲上前，狠狠的一刀对着那鬼军官劈砍下去。
　　劈砍下去的同时，那无数先辈亡魂，迅速对着大刀飞来，一个个飞进大刀里面。
　　随后，大刀光芒大盛，发出刺眼光芒，被陈子逸握着，一刀落在那鬼军官的身前。
　　鬼军官慌了，煞刀已经废了，它全力凝聚煞气抵挡，可嗤的一声，在这把大刀下，煞气瞬间崩碎。
　　大刀势不可挡的落在鬼军官胸前，砰的一声将鬼军官直接劈砍的倒飞出去几十米远。
　　落地后，鬼军官躺在地上，胸口的伤口，不断泄出鬼气，它的实力，也迅速缩水，让得鬼军官越发狼狈。
　　陈子逸没想到这把大刀这么厉害，更没想到那些先辈亡魂进入这把大刀后会这么猛。
　　正这么想着，那大刀却颤抖一下，挣脱陈子逸的手，呼的一声，爆发光芒，瞬间飞入那些鬼子兵和修行者们的战斗圈子。
　　只见那大刀翻飞之间，一刀刀劈开一个个鬼子兵，不到一分钟，剩下还没有被消灭的三四十个鬼子兵，直接被这把大刀，或者说被大刀里的亡魂操控大刀消灭。
　　鬼子兵们被灭后，大刀锵的一声狠狠的插在地上。
　　那一刻，就好像有无数先辈，笔直的站在那儿，那般无惧无畏。
　　生而为战士，浴血厮杀，不曾退！
　　死后成先烈，忠魂再起，不后悔！
　　这就是这个民族的先辈烈士，让人肃然起敬！
　　陈子逸深呼吸一口气，无比感慨。
　　随后，他看向了那已经气势萎靡的鬼军官。缓缓走上前去。
　　周围的修行者，和一些村民，也都靠近过来。
　　那鬼军官怒视陈子逸，骂道：
　　“你们滴……落后民族，东亚之耻……”
　　陈子逸冷笑一声说：“如今我华夏，早已崛起，非尔等鼠目寸光之辈所能想象。
　　现如今，亚洲乱不乱，我华夏说了算，你家乡弹丸之地，早已不足为惧。
　　你们，不过是别人的一条狗罢了！”
　　那鬼军官闻言一愣，战争还没结束，它就死了，所以并不知道当年的历史。
　　“不可能！”
　　鬼军官不相信陈子逸说的。
　　陈子逸冷冷的说：
　　“你们当年输了，你现在，也输了！不管你愿不愿意相信，总之，你们那个民族，从来都不可能战胜我华夏民族！”
　　那鬼军官闻言，身上的煞气流失的更快了。
　　显然，陈子逸对它的话，打击太大。
　　“老逸，让它灰飞烟灭吧。”
　　陈子逸摇了摇头：“它生前不知道杀了多少我们的先辈……岂能容它舒服的魂飞魄散？当，镇压无间地狱，永受折磨。”
　　说完，他拿出手机，在群里发消息给黑无常，让他来大将军山下的村子。
　　随后，陈子逸看向那把大刀，走过去，把大刀拔起来，和众人一起，带着鬼军官，去了祠堂。
　　大刀被擦拭干净，摆放在祠堂一众牌位前面的架子上放好。
　　随即陈子逸说：
　　“这大刀里，有无数先辈的亡魂，它们死于那鬼子的刀下，如今回到大砍刀里，算是一种归宿。
　　它们……生前是英雄，奋死拼杀保家国。死后为英灵，附身大刀护一方。面对如此先烈，后辈当跪拜。”
　　他这话说完，村民中，那大爷激动的上前：
　　“我第一个跪，这几天给我憋坏了。乡亲们，咱们给先辈烈士跪一个。
　　说完，噗通一下跪下去了，生怕谁跟他抢似的。
　　陈子逸一笑，老大爷可算是圆梦了。
　　……
　　另一边。
　　罗刹门门主和属下在祠堂旁边，看着手里的泡面，无语哽咽。
　　汤~凉了……
　　可把他们心疼坏了。
　　这一幕被扣着鼻屎跟过来的胖子看到了。
　　胖子挖着鼻屎忍痛说：
　　“看在你们这次也出力的份上，算了，我请你们一人吃一桶泡面吧。”
　　罗刹门众人一愣，随即门主感动的看着胖子，眼睛都湿润了。
　　胖子：“咦？你哭什么？”
　　罗刹门门主：
　　“啊？嗨呀，什么呀，那是雨水，你懂不懂什么是雨水？说我哭？我可是邪派罗刹门的门主啊，我会哭吗？切！神经病，搞笑的很！”

第72章 白无常：我正忽悠一大佬女儿去大学
　　胖子见罗刹门门主如此硬气，撇嘴：
　　“别解释了，你眼睛都红了。”
　　罗刹门门主：
　　“雨这么大，进眼睛里眼睛就红了，很正常吧？总之你不要怀疑了，我没有哭，也没有感动。
　　我堂堂罗刹门门主，还不至于为了你施舍点泡面就感动的流泪，那你也太小看人了。”
　　胖子点点头：“你说的有道理，那我就不请你们吃泡面了。”
　　说着就转身要走。
　　罗刹门门主愣了：
　　“喂，那个……不是，我的意思……我的意思我没那么感动，但泡面还是想吃的……胖儿？？？”
　　胖子回头，皱眉说：
　　“你这人，脸面你要争，泡面你也吃。”
　　门主扭捏的搓了搓手：“饿~~”
　　胖子哼了一声：
　　“来我帐篷排队领，一人只能一桶啊！”
　　说完，胖子转身离开。
　　门主激动的回头，小声对身后的属下们说到：
　　“看到没？跟着我，有你们的泡面吃！”
　　……
　　祠堂里。
　　大爷一跪就是一小时，村民们拉都拉不起来。
　　陈子逸他们生火，把身上的衣服烤好后，已经是后半夜了。
　　大僵尸此刻正一只脚踩在鬼军官身上的。
　　这一次它的出手，虽然是看在陈子逸的面子上，但那份骨子里死后依旧存在的民族大义，也让在场众人非常的感动。
　　杨平和陈子兮表示，这件事会回去如实汇报，以后，尽量让伏魔局官方下令，不准圈子里的人去骚扰大将军墓的僵尸。
　　那鬼军官重伤之下，毫无反抗之力，只能被大僵尸一脚镇压。
　　并未等多久，祠堂里忽然起了一股子可怕的阴风。
　　下一刻，一黑一白两个恐怖的身影，骤然出现在祠堂里。
　　这两人都带着高高的帽子，一个矮黑胖，一个白瘦高。
　　两道身影自然就是黑白无常。
　　黑无常一如既往的黑着脸。
　　白无常一如既往的笑嘻嘻。
　　但两鬼都有种莫名的诡异，一出现，就压迫得在场众人呼吸都费劲。
　　它们俩的到来，显然让在场所有人都小心翼翼起来。
　　胖子走进来，正好看到黑白无常，忍不住噗嗤笑了笑。
　　黑无常看向胖子：“你…你又笑…笑什么？”
　　“没，我一看到你这矮黑胖子，我就觉得搞笑，你别跟老白站那么近啊，显得你更黑，都看不见你了。”
　　黑无常气坏了，指着胖子说：
　　“你…你白？你高？你瘦…瘦？”
　　胖子一愣，笑容没了。
　　陈子逸翻白眼：
　　“乌鸦笑猪黑，自己不觉得。”
　　随即上前，对黑白无常说：
　　“这个家伙，能不能带到地府，给它弄到无间地狱去？”
　　无间地狱，是超过十八层地狱的一个单独的地狱，比之十八层地狱加起来，还要可怕。
　　进入十八层地狱的鬼，受苦受罪还有不同的刑法和时间。
　　受罪够了，还能出来刑满释放。
　　但无间地狱，却是一个只能进不能出的可怕地方。
　　里面，有比十八层地狱更全面的各种刑法，这些刑法会轮流出现，让进入的鬼，没有时间和空间限制的不断遭受折磨。
　　可以说，进入无间地狱，就意味着永远在里面不停的受罪，不可能出来，不可能死。
　　白无常看了看鬼军官，说：“阔以，么啥问题，我们直接带下克就似了。”
　　陈子逸点点头：“那麻烦你们了，这点儿小事，你俩都跑来干什么？”
　　黑无常说：“还，还有别滴事儿，那个……我招了一个红…红袍小鬼到大…大学。”
　　陈子逸：“………”
　　“你在群里已经说了很多遍了，有必要当面再说一次么……”
　　“有……有必要，毕竟我招了一个……”黑无常嘚瑟的说道。
　　陈子逸无语，白无常也很无语，说：
　　“我就是陪老黑过来而已，对了，这附近村子，好像有个妖怪冒充土地神，你得小心些。”
　　“妖怪冒充土地神？”这事儿新鲜，陈子逸还是第一次听说。
　　白无常说：“上次城隍爷是这么说的，说是要处理这个事儿，你们自己小心吧，敢冒充土地神的妖怪，也不简单。”
　　陈子逸说：“我们又不招惹它，管它妖怪还是土地神。”
　　白无常一想也是，随即拿出一根白色的锁魂链，猛地一挥，缠住了鬼军官。
　　“那行，我们先走了。”
　　白无常拉着鬼军官，就要离开，接着又小声对陈子逸说：
　　“我最近正在忽悠一个大佬的女儿去你大学，嘿嘿嘿……”
　　陈子逸笑了：“哪个大佬？”
　　“崔判官的女儿，崔判官管教不了祂，我想着，不如送到你大学去。”
　　陈子逸一愣，这尼玛真是个大佬啊，阎王之下地府最牛逼的，就数崔钰判官了吧？
　　这位大佬，手持判官笔，掌管生死簿，很牛逼啊。
　　“老白，有你的，我等你好消息。”
　　白无常嘿嘿一笑，转身和黑无常一起，带着鬼军官不见了。
　　祠堂里恢复安宁。
　　众人松了口气，都用古怪的眼神看着陈子逸和胖子。
　　也不知道这两人咋就能和那种恐怖的存在谈笑风生，想想就吓人。
　　外面的雨，渐渐的停了。
　　大家出了祠堂，准备回各自帐篷里休息。
　　陈子逸和胖子心里却留下事儿了。
　　两人在祠堂外走了几步，随即互相对视……
　　下一刻，两人几乎是异口同声的看向村子里的那名老大爷：
　　“土地庙在哪儿？”
　　还是好奇啊，还是忍不住啊。
　　啥妖怪这么调皮啊，冒充土地神？
　　这不得去见识见识啊？
　　他们两的话，顿时让周围其他修行者无语了。
　　刚才不是还答应白无常要小心点吗？
　　怎么现在还打算主动去招惹了？
　　陈子兮上前：“小逸，胖子，你们俩别闹了。”
　　“没闹，就好奇，想去看看。”陈子逸说道。
　　胖子也说：“是啊是啊，就看看，又不干嘛，难道你们不好奇？”
　　这话让大家面面相觑，不好奇那是不可能的。
　　“总之有危险，还是不要去了。”陈子兮说道。
　　“没事，我们不会乱来的，就只是看一下，放心吧。”陈子逸说道。
　　陈子兮想了想：“你们确定不会干什么？”
　　陈子逸和胖子认真的点头。
　　“好吧……”陈子兮同意。
　　大爷一指村口，说：“土地庙在村口外面，不止我们一个村子拜，附近村子都拜。”
　　于是乎，在陈子逸和胖子的教唆下，大家伙呼呼啦啦，就出了村子，见到了村外面靠近一个小山的一个小庙。
　　庙宇很小，一人高，两三平米，里面放着一个半人高的土地爷石像。
　　庙前还有不少香烛。
　　大家都看着，也没看出啥异常。
　　陈子逸和胖子看了两眼，突然两人一起上前，蹲在小庙前，脑袋凑进去看着石像。
　　陈子逸：“喂？听说你是假冒的？可以啊，出来聊聊？”
　　胖子：“听老逸的，不然给你神像砸了，让你假冒不成！”
　　身后，陈子兮一捂额头。
　　她居然相信这俩货不会干什么……
　　不过，但也可以理解。
　　毕竟，他们两啥也不怕。
　　陈子逸是艺高人胆大。
　　胖子是……胆大。

第73章 面对蛇妖，胖子想当草蟒英雄
　　其他人此刻都无语的看着陈子逸和胖子。
　　要说这陈子逸，牛逼的时候是真牛逼，看热闹的时候也是真看热闹，惹事儿的时候，那也是真惹事儿啊。
　　胖子倒是很专一，一如既往的一根筋。
　　陈子逸敢干的事儿，胖子敢干，陈子逸不敢干的，胖子还敢干。
　　当然，对假土地神好奇这件事，两人达成一致。
　　此刻都把头凑在庙里，盯着石像。
　　就他么想知道这个假土地神是个什么情况。
　　丫的，冒充土地神图啥？
　　“喂，假土地，你不出来，我们可真砸了你神像啊？”陈子逸也出言威胁。
　　后面，陈子兮说：
　　“小逸，别玩了……不是说好不招惹。”
　　陈子逸回头说：
　　“怕啥，咱们一百来号修行者，怕一个假土地神？再说了，就算是真的土地神，等级也比黑白无常低一些，何况假的？不用怕。”
　　陈子兮叹了口气，她知道，多说无益啊。
　　其实，后面一群修行者，他们也想看热闹，对假土地神很感兴趣。
　　反正陈子逸关系大，他们也不怕。
　　胖子见神像没反应，对陈子逸说：
　　“老逸，砸不？”
　　“不给我们面子啊，砸，反正是假冒的，咱们也算是打假了。”
　　陈子逸的发话了，胖子立马放飞自我。
　　他半人半尸力气多大啊，一把抓住石像，半人高的土地石像被他一把扯出来摔在地上。
　　当时石像就碎了。
　　这时，那门主带着属下，一个个端着泡面，跑过来了。
　　门主嘴边挂着面，说：
　　“他们干啥呢？又发生啥事儿了？”
　　“走，咱们过去看看吧门主。”属下喝了口面汤说道。
　　门主吸溜一下，把嘴边的面吃了，说：
　　“不去了吧，万一被人认出来我们是邪派，不好……”
　　“门主，刚刚打鬼子兵我们已经露脸啦，根本没人认识我们好吗……”属下直言直语。
　　罗刹门门主脸色一僵，手里的泡面顿时都不香了。
　　“我们罗刹门……这么没名声吗？”
　　“不知道，反正到目前为止，似乎是没有一个人认识我们。”属下继续说道。
　　门主脸色难看起来：
　　“太可恨了，我罗刹门必须尽快崛起，成为海城，第一大邪派！”
　　“门主，我觉得第一大邪派就算了吧，上一个海城第一大邪派的老大，还在帝都伏魔局监狱蹲着呢，好像是死缓……”
　　门主咽了口唾沫：“那……那就第二大邪派。虽然是第二大邪派，但是咱们平时，该干的坏事，尽量还是要干。尤其是以赚钱为主的坏事，必须把业务拓展开……”
　　罗刹门门主一通企业前景展望后，突然看到不远处的胖子把土地爷石像搬出来摔地上，当时就懵了。
　　“卧槽，这家伙，他干啥？土地爷的石像他都敢砸？”
　　正说着，就见胖子狠狠的在石像上踹了几脚，这给罗刹门门主震惊的瞪大眼睛：
　　“这货也太无法无天了吧？我原以为我们罗刹门已经恶贯满盈了，没想到他居然更过分。”
　　另一边。
　　胖子打假，把石像弄碎。
　　终于，石像里面，一道青色妖气闪烁飞出，转眼之间，化作一道人影。
　　仔细一看，这道人影竟是一个穿着一身青色长袍的妙龄少女。
　　少女一身青衣，身材妖娆，漂亮的脸上也是画着青色的妆容。
　　头上的一头青色的长发被编织成无数个小辫子，好像一条条青色的的小蛇挂在头上。
　　那少女现形之后，让众人一惊。
　　大约也是都没有想到，假土地神真被他们两弄出来了。
　　那青衣少女出来后，怒呵一声：
　　“大胆狂徒，竟敢对本土地神不敬。”
　　陈子逸当时就笑了。
　　“一个女妖怪，居然冒充土地神？你看看这老爷爷形象的神像，再看看你，那一身暴露的样子，你骗人也做做功课好不好？”
　　“什么？妖怪？”远处有村民立马就急了：
　　“我们供奉的，居然是妖怪？可恶……”
　　那老大爷更是捶胸顿足道：
　　“我每天跑来跪的居然都是这个女妖怪？气死我了，白跪那么些次了……”
　　见村民们如此相信陈子逸的话，那青衣少女怒了，斥责陈子逸：
　　“混账，你敢说我是假的土地神？”
　　陈子逸翻白眼：“你难道假的还不够明显吗？土地神都有你这么性感，那还得了？”
　　此话一出，围观众人都笑了。
　　“亵渎神明，你找死，看本神处罚你。”
　　那青衣少女彻底怒了，对着陈子逸攻击过去。
　　“叮，任务发布，招收此小蛇妖入灵异大学，可奖励中级法术斩妖诀！”
　　陈子逸一笑，原来是蛇妖。
　　这次惹事儿惹对了，这少女敢冒充土地神，是该弄去教育一下了。
　　想到这里，那少女已经挥手打出一道妖气攻击过来。
　　陈子逸用天眼通看了下，本体为青蛇，有五百年修为。
　　妖怪和鬼一样，一百年修为等于人类十年。
　　陈子逸只是挥手，一道真气轻松抵挡妖气，将蛇妖震得倒退。
　　那蛇妖大惊：“你修为这么高？”
　　陈子逸嘿嘿一笑说：
　　“小丫头，给你个机会，别在这里招摇撞骗了，跟我去灵异大学读书吧。”
　　“读书？”青蛇妖嘲讽一笑：
　　“我土地神当的好好的，你叫我去读书？我图什么？”
　　陈子逸反问：“那你冒充土地爷，图什么？图那两个烂果子？图那两杯假酒？图那被雨水打湿的香？还是图这个老头子石像？”
　　青蛇妖被问的一愣，随即说：
　　“我喜欢被人供奉，喜欢享受那种仪式感！”
　　胖子挠了挠头：“我想起了一个人。”
　　陈子逸：“不是人，是黄鼠狼。”
　　青蛇说：“少废话，我和你们井水不犯河水，别来招惹我。”
　　她说着，就要回土地庙。
　　“胖子！”
　　陈子逸喊了一声。
　　胖子立马上前，一把拦住青蛇，随即看着她的腰，说：
　　“妹子，你这腰真细，跟水蛇腰似的。”
　　青蛇冷笑：“是吗，是不是这样的蛇腰啊？”
　　说着，她的腰一扭，下一刻，腰部竟然直接变成了蛇。
　　周围村民和一些修行者吓得微微后退，对妖怪，显然还是怕的。
　　但是胖子眼睛却是一瞪：
　　“卧槽……有点意思啊，妹子，你是蛇妖啊。”
　　青蛇妖一愣，这胖子怎么好像不仅不害怕，反而更兴奋了。
　　于是，她开口“我是蛇妖，你一点也不怕？”
　　胖子搓了搓手：“先不说怕不怕的事儿，妹子，你知道白素贞不？”
　　蛇妖一愣，心想问这个干啥？于是回答：“知……知道。”
　　胖子猥琐的笑道：“我可羡慕许仙了，就是那个，有缘千里一起睡，无缘也要睡半天，那个，你懂我意思吧？”
　　一瞬间，所有人都呆住。
　　夜神小队老大冷夜哼了一声说：
　　“畜生，我就知道那天晚上女僵尸没逃脱他的魔爪！”
　　不远处，门主瞪大眼睛：
　　“造孽啊……还有没有天理了？这死胖子这是想当草蟒英雄啊！”
　　青蛇妖此刻也有种不好的预感，觉得这个胖子很危险啊，赶紧开口：
　　“那什么，快下雨了，我妈喊我出去收蛇皮口袋了……”
　　“你还有个妈？”
　　胖子眼睛更亮了。

第74章 真土地爷来了，还以为是假的
　　此时此刻，青蛇妖的心态，已经产生了微妙的变化。
　　她微微后退两步，和陈子逸以及胖子保持距离。
　　她原以为，陈子逸已经很危险了。
　　万万没想到这看起来人畜无害的胖子才是最危险的。
　　胖子上前一步：
　　“侄女，你妈有男朋友吗？”
　　陈子逸也有些无语，尼玛，称呼都改了？胖子，你来真的？
　　青蛇妖也愣了：我妈有男朋友吗？好像……真没有哎？
　　这胖子想干什么？
　　“侄女，能不能带我去你家做客？我很想结交一下你妈妈呀。”胖子渴望的说道。
　　青蛇妖怒了。
　　妖一定是妖，人却不一定是人呀。
　　她怒视胖子，说：“你这个家伙，若是被我妈知道你敢对她有如此想法，绝不会放过你。”
　　“所以说巧了呀，我也不想放过你妈！”胖子委婉一笑。
　　是那个意思吗？
　　这把青蛇妖给整的有些无言以对了。
　　好在这时，陈子逸踢了一下胖子的屁股，说：
　　“差不多的了，你这一天天的，不是僵尸就是鬼，妖怪你也打主意，就没见你对人感兴趣过。”
　　胖子讪讪的一笑：“和人谈恋爱，多没意思啊……”
　　陈子逸翻白眼，随即看向那青蛇妖，说：
　　“你还是考虑一下进不进我们灵异大学读书的事儿吧。”
　　“不进，我自由自在的不好吗？小孩子也知道读书很头疼啊，你当我三岁小孩？”青蛇妖很决然。
　　陈子逸点头：“这样啊？胖子，交给你！”
　　胖子上前一步：“侄女，你妈妈的腰，也像你这么细吗？水蛇腰，想想就刺激……
　　你有爸爸吗？没有的话，介不介意我当你爸爸？有的话，愿不愿意多一个爸爸？”
　　青蛇妖怒了，盯着胖子说：
　　“你再敢说，我弄死你。”
　　见差不多了，陈子逸上前：
　　“他是我们学校的领导，你只要加入我们学校，那他就不能对学生和学生家长有非分之想。”
　　青蛇妖说：“我不！”
　　陈子逸：“你可考虑清楚了，你现在干的，可是冒充地仙进行诈骗呀。
　　这可不是小事儿，你要是不进灵异大学改过自新，那我们就把你带到城隍庙去，让城隍老爷治你的罪。”
　　冒充神仙，后果还是很严重的。
　　那青蛇妖闻言，这才算是慌了一些。
　　她看了看陈子逸：
　　“你威胁我？”
　　“谁让你搞诈骗？”
　　陈子逸摊了摊手。
　　青蛇妖咬了咬牙，随即又看了眼胖子，说：
　　“我去灵异大学，你就不会骚扰我妈？”
　　胖子闻言有些纠结，陈子逸踢了一下他屁股，骂道：
　　“正常点！”
　　胖子咳嗽一声：“啊……额…我对学生家长，还是很尊敬的。”
　　青蛇妖抿了抿嘴唇，最终叹了口气：
　　“好吧，算我服了，我去你们灵异大学……”
　　陈子逸笑了：“好，等路干了，到时候跟我一起回去。”
　　在这件事情上，蛇妖说到底心虚。
　　冒充土地爷，真要是捅大了，城隍爷下令杀了她这个欺骗一方百姓的妖怪都行。
　　毕竟，冒充神仙是大忌。
　　已经有过很多妖魔鬼怪冒充神仙，以神仙的名义为非作歹的案例。
　　所以，这一块，搞的很严格。
　　见青蛇妖同意加入灵异大学，陈子逸这才笑了。
　　“这就行了吗。”
　　胖子看着青蛇妖：
　　“既然你加入灵异大学了，那我们去你家做个深入的家访，很正常吧？”
　　青蛇摇头，防贼一般防着胖子。
　　“好了，天色不早了，先回我帐篷里休息一下，明天路干了，我们就出去。”
　　陈子逸看着青蛇妖说道，
　　青蛇妖也没办法，打又打不过，还有把柄在陈子逸手上，只能听话的跟着陈子逸走。
　　在场围观的众人也都见没热闹看，要离开这里了。
　　不过，就在他们没走多远，忽然又有一道身影一闪，出现在了土地庙前面。
　　那是一个白发老人，手里拿着一根拐杖。
　　看起来，老人心情不错，脸上还带着笑容。
　　不过，当他看到土地庙前破碎的石像时，顿时就愣住了。
　　随即老人皱眉道：
　　“哎？我神像咋了？谁把我神像毁了？我这，我这第一天刚上任啊，这神像咋还没了？这咋回事啊？”
　　陈子逸他们还没走多远呢，此刻都疑惑的看着这个刚出现的老人。
　　胖子扣了扣光头：
　　“老逸，又有个来冒充的。”
　　陈子逸嘿嘿一笑：
　　“没完没了了还，走，弄他。”
　　两人迅速上前，随即胖子不客气的呵斥：
　　“嘿，老头，在这干啥呢？咋咋呼呼的？”
　　那老人回头，看了看陈子逸他们，见是修行者，也没有多惊讶。
　　只见他把拐杖用力杵在地上，无语的叹了口气：
　　“我是新上任的土地，今晚刚拿了城隍爷的委任状来上任，可一来，却看到我神像碎了，你们知道是谁砸了我神像不？”
　　陈子逸冷笑一声：“哎哟？小老头消息挺灵啊，刚弄走一个，你就来上任了？”
　　“就是，你这模样，倒是装扮人像土地爷。”胖子上下打量老人，还扯了扯他胡子。
　　陈子逸上前踹了一脚老人的屁股，说：
　　“别说，还真有模有样的。”
　　随即他看向青蛇妖：“你看看，人家这个才叫有扮相，你都懒得在形象上打扮一下，怎么冒充土地爷？”
　　青蛇妖撇撇嘴，不过她看了看这个小老头，怎么感觉，确实这小老头身上有股子神威啊？
　　土地爷此刻都懵了，他被胖子扯胡子，被陈子逸踹屁股，一时间愣是没反应过来啥情况。
　　此刻只能懵逼的说：
　　“干什么？你们做什么？我可是土地爷啊，你们怎么对我动手动脚的？一点也不尊重我呀？”
　　“是是是，你说是就是。”陈子逸又对着他屁股，给了他一脚。
　　土地爷皱眉哼哧一声，说：“什么叫我说是就是？我是城隍爷任命的。”
　　“对对对，我们信，说吧，你是什么妖精？”胖子问。
　　“什么妖精？我大小算个地仙，这年轻人，怎么说话呢。”
　　陈子逸又给他一脚：“还装，就问你抗揍不？”
　　“装？装什么？我这里有城隍爷给的委任状……”
　　说着，他拿出一张纸，陈子逸一把拿过去：
　　“城隍敕令，封胡远山时任海城清水镇大湾乡土地神，城隍管辖，地府在册。”
　　“豁哟……不得了不得了，什么叫专业，这就叫专业啊。”
　　陈子逸拿着委任状给大家看，重点是给青蛇妖看，让青蛇妖学着点。
　　胖子接过委任状看了看：
　　“可以呀，现在出来冒充神仙骗人，都要办假证了？”
　　刺啦~~
　　说着，他两手一下把委任状撕了，丢在地上，对老人说：
　　“装的真像，以后不准装了。”
　　老头看着地上被撕的委任状，当时就呆住了。
　　“什么情况？”
　　“我是谁？”
　　“我在哪儿？”
　　“我要干什么？”
　　陈子逸又一脚踹老头屁股上，说：
　　“你问谁呢？自己回答。”
　　胖子也继续扒拉老人：“快点说，你是啥变得？男的女的？漂亮不？”
　　说着，他一个劲的摸老头的水桶腰，说：
　　“你个女妖精，快变回来。”

第75章 土地神：我怕了你们两个了
　　土地爷很懵逼。
　　他修成正果，好不容易被城隍爷安排来捡漏当个土地爷。
　　结果呢？
　　神像被砸了。
　　神像被砸也就算了，他还被人说自己是冒充的。
　　被人说冒充的也就算了，这两小子还对自己动手动脚的。
　　关键这胖子，在自己身上摸什么呢？
　　年轻人不讲道德，欺负老同志算什么本事？
　　“哎，你这胖子，你摸我屁股干什么？我这么大年纪了，当个土地爷容易吗，你别让我晚节不保啊……”
　　土地爷是真怕了，这胖子是什么爱好？在这里对他一个老同志动手动脚，成何体统？
　　胖子狠狠的捏了一把土地爷的屁股，说道：
　　“别装了，我一眼看出你就是个女妖精，现原形吧。”
　　任是土地爷脾气再好，此刻也真是怒了。
　　只见他猛地把手里的拐杖狠狠的一下杵在地上，霎时间，一股白色气息瞬间震开。
　　气息也不可怕，相对柔和，却直接把陈子逸和胖子震得倒退好几步。
　　陈子逸大惊：
　　“这个力量……”
　　他不知道这个力量是什么，但绝不是妖气和鬼气，也不是真气。
　　档次，要比真气高。
　　“难道……”
　　他打量土地爷，随即用天眼通看了看。
　　土地爷的本体，还是他。
　　只是用了天眼通后，明显可以看出土地爷的身上，有一道淡淡的神光。
　　那股子神光，微微闪动，不强烈，却足以说明一切。
　　陈子逸咽了口唾沫，看了看地上的委任状。又咽了口唾沫，看了看碎了的石像。
　　心想，这下玩大了。
　　胖子显然还不知道这土地爷是真的，他还火气起来了。
　　只见他上前怒道：
　　“给你脸了是不？你知不知道冒充土地爷是什么罪名？我告诉你，识相的变回女人，不然我告你去！”
　　陈子逸赶紧上前，一把拦住胖子，说：
　　“别说了，走吧……”
　　胖子：“啊？走啥啊？不收拾他了啊？”
　　“少说两句，走吧……”
　　陈子逸拉着胖子要撤。
　　胖子不解了：“老逸，你怕他干啥啊？咱们有理啊，咱不用怕他。”
　　陈子逸心想，有理个锤子啊。
　　拉着胖子，小声说：
　　“我刚才看了下，他真是土地爷，风紧扯呼！”
　　胖子顿时一愣，回头看了眼那小老头，随即一阵恶心：
　　“呕，你不早说，我刚刚还摸他，还调戏他……呕……”
　　陈子逸翻白眼，心想你就这德行，谁有办法？
　　于是，两人都如霜打了的茄子，蔫儿吧唧的一起迅速向着村子而去。
　　那些修行者和村民们见状，都很疑惑。
　　这两人，怎么突然就怂了？
　　眼看两人就要离开了，那回过神来的土地爷哼了一声说：
　　“站住！”
　　陈子逸和胖子顿时一愣，两人都尴尬的笑着回头看着土地爷。
　　土地爷说：
　　“你们两个兔崽子，把我们老人家一通戏弄，就像一走了之？”
　　陈子逸尴尬的笑了笑：
　　“误会，都是误会。”
　　“误会？哼，小子，你们把我的委任状给我撕了，告诉我，这是误会？”土地爷很生气。
　　胖子屁颠屁颠走过去，把地上的委任状捡起来，吐了两泡口水，黏在一起，递给土地爷，说：
　　“好了……”
　　土地爷一脸嫌弃的看着委任状，咬牙切齿道：
　　“这下彻底没用了……”
　　不吐口水他还能自己沾上，这吐了口水，他实在接受不了了。
　　他瞪着胖子和陈子逸说：
　　“那这石像？”
　　“这个和我们没关系，我们只是路过的。”陈子逸说。
　　胖子点头：“对，我们不知情。”
　　土地爷看向其他修行者和村民。
　　所有修行者和村民一起指向陈子逸和胖子。
　　土地爷眯着眼睛看向两人：
　　“还有什么要说的？”
　　陈子逸和胖子对视，突然左手手背打在右手手中：
　　“啊……我想到了，其实事情是这样的，我们觉得这个石像完全不符合土地爷威武雄壮的形象，所以给砸了，准备弄一个新的。”
　　胖子点头：“没错没错，我们也是想给你换一个更好的神像，哪像这个石像，一碰就碎，呸！”
　　说着，胖子还对着地上的石像吐了一口口水。
　　土地爷脸皮都气的抖了抖：
　　“忽悠，接着忽悠！”
　　陈子逸和胖子见糊弄不过去，都看向土地爷，陈子逸说：
　　“您老人家大神有大量，不会跟我们计较吧？”
　　土地爷微微一笑：“不会，我好歹是神，大小是个土地爷，我怎么会和你们一般见识呢？呵呵……”
　　说着，他横着拐杖走过来，对着陈子逸和胖子的屁股，就是几拐杖，打得两人捂着屁股惨叫。
　　陈子逸怒了：“不是说好的不计较……”
　　土地爷笑着哼了一声，指着神像说：
　　“你若安好，便是晴天，你若安不好，哼哼……我把你们屁股打成八瓣！”
　　陈子逸和胖子自知理亏，也硬气不起来了。
　　他们也知道，今天这事儿不解决，怕是真被土地爷把屁股打烂。
　　感受到屁股上火辣辣的疼痛，两人对视一眼，叹了口气。
　　随即陈子逸对村民们说：
　　“谁有胶水用一下……”
　　很快，有村民把胶水拿来了。
　　胖子和陈子逸蹲下，对着破碎的石像一通操作。
　　粘好后，两人把石像放进庙里。
　　“好了！”
　　胖子叉着腰，牛逼坏了。
　　土地爷看了眼庙里的石像，眉头一皱：
　　“我怎么感觉，哪里不对劲？”
　　只见庙里，那被胶水粘好的石像，左右手是反的，眼睛左右也装反了，看起来像个斗鸡眼。
　　最关键，土地爷头上鼓起的发髻不见了，看起来，好像一个光头一样。
　　这些，土地爷也就忍了。
　　可他突然发现，石像裤裆位置，居然有一个石块。
　　好家伙，他们把发髻给他粘在裤裆去了。
　　土地爷差点没扭头把两人打死。
　　这像话吗？
　　“那是什么？”
　　土地神忍着怒火指着神像裤裆。
　　胖子说：“作为一个男人，那是什么你不知道？”
　　陈子逸：“对啊，男人都有啊，难道土地爷您没有？您要是没有，我们就给您拿掉，不要也行。”
　　这下把土地爷整不会了。
　　这……
　　到底是要……还是不要？
　　男人能不要那玩意儿吗？
　　土地爷很生气：“但石像有必要也给弄一个吗？还亮在外面，成何体统？”
　　陈子逸撇嘴，摸出一个小刀，走到石像面前，把小刀对着石像裤裆位置的凸出的那一块的底部伸去。
　　“我给你阉了不就好了吗？”
　　看着那极具手法的姿势，听着‘阉了’这两个字，土地爷只觉得自己的裤裆一凉。
　　“住手……给我……留着吧……”
　　他绝望的看着陈子逸和胖子，说：
　　“我怕了你们两个了……”

第76章 拦路鬼：相当的后悔
　　土地爷虽然很糟心，但神像总算是好了。
　　他无奈的看了看陈子逸和胖子，今晚遇到这两货，也真是出门没看黄历。
　　见神像好了，土地爷也开口，对陈子逸说：
　　“你们两没啥事就赶紧走吧，我看到你们，心里就不舒服。”
　　胖子撇撇嘴，说：“催什么？谁对你一个老头子感兴趣似的。你以为我看你舒服啊？你又不是美女。”
　　土地爷一瞪眼，却也不知道说什么。
　　陈子逸此刻眼睛微微一亮。
　　要说感兴趣，这土地爷，可以去灵异大学里，做地理老师啊。
　　要知道，地理知识的普及，那是一门大学问啊。
　　于是他嘿嘿一笑，看着土地爷说：
　　“我对您还真感兴趣。”
　　胖子大惊：“老逸，你认真的？”
　　陈子逸白了眼胖子，对土地爷说：
　　“我有个大学，是灵异大学，里面有很多妖魔鬼怪，在里面学习。”
　　“哦，那怎么了？”土地爷问。
　　“是这样的，我觉得，我们灵异大学的学生，有很多对地理，不是很了解，您土地爷可是这一块的专家啊。
　　所以我想，啥时候能请的您这样专业的专家，当我们大学的地理老师，去给我的学生，上一些地理课？”
　　陈子逸突然客气。
　　土地爷还有些不习惯。
　　毕竟，方才的陈子逸，那可真不是什么好人呀。
　　于是土地爷仔细想了想，说：
　　“给妖魔鬼怪普及地理知识……倒是有点意思……这样吧，如果有空，我可以过去教学一下，但是，我不当你们老师，毕竟有失我的身份。。”
　　“好好，那可太好了。”
　　陈子逸笑的很开心。
　　至于他说不想当老师这句话，陈子逸自动过滤了。
　　灵异大学招收老师，不是你想不想当，而是看中了你，你就必须当。
　　只要土地爷同意去灵异大学，那陈子逸就能忽悠他当地理老师。
　　和土地爷说好后，陈子逸和胖子这才离开了土地庙回到了村子里。
　　一群围观的修行者和村民们，也都回了村子。
　　夜已经很深，这一晚发生了很多事，大家各自躺下后，很快就睡了。
　　一直到第二天早上，陈子逸他们被村民叫醒起来吃饭。
　　今天的村子里，由村长牵头，村民们自发，做了流水席。
　　为了感谢修行者们昨晚解决了村子里的鬼子魂魄们。
　　祠堂外面的空地上，几十个桌子上，全部都是农村经典的美食。
　　一群修行者吃的那叫一个开心。
　　尤其是罗刹门的三十个人，他们都能用狼吞虎咽来形容了。
　　毕竟这几天泡面都没吃饱过。
　　好在，在场来的修行者，都并不知道他们是邪派的人。
　　这次来的修行者也都不是都认识的，所以不知道罗刹门，也正常。
　　一顿饭吃饱后，大家都心满意足的休息起来。
　　因为离开的路还没有干，就算是天晴，也出不去。
　　村民估计大概晚上路就干了。
　　所以大家基本上决定了，晚上路能走了，就开车离开村子。
　　下午，村民们也还是很热情的招待着大家。
　　一直到晚上，大家吃了晚饭，玩到大概晚上十一二点，有村民回来说路基本上干了，可以走了。
　　于是乎，一众修行者都决定，先回市里。
　　他们在村子里待了好几天，确实都想回去了。
　　陈子逸也是，今天周一，他晚上还要去学校上课。
　　再说，几天没回去，也不知道黄皮子把家造成啥样了。
　　“不过，泥路上有三辆破面包车，不知道是谁的，挡在路上的。”
　　那村民说完，伏魔局大队长杨平就开口：
　　“泥巴路上的三辆破面包车是谁的？先去开走，不然我们没法过，是在场的人的吗？”
　　罗刹门门主低头，一把制止了准备站起来回答的属下。
　　接着，他悄悄的带属下离开，准备开面包车先撤。
　　大家也都没有啰嗦，一个个都开车，准备离开。
　　陈子逸和胖子坐在陈子逸的车上，也是向着山外而去。
　　一百来个修行者，二十来辆车，排队，在山里行驶着。
　　没开多久，就见到前面，有三辆面包车挡着。
　　因为之前轮子陷进去，所以现在还没有开出来。
　　夜神小队老大冷夜皱眉，把头探出车窗，怒骂：
　　“这谁的破车停前面？”
　　面包车里，罗刹门一成员皱眉：
　　“骂我们的是破车？我们罗刹门好歹有三辆面包车，还敢骂我们车破？我下去和他们理论。”
　　罗刹门门主一把拦住他，说：
　　“别，别……我要脸……别让这些正派人士知道我罗刹门只是开这车，我丢不起那人……”
　　他好歹也是茅坑里拉屎脸朝外的汉子，要脸呀！
　　不过好在，也是因为要脸，一脚下去，车子从泥坑里开出来了。
　　于是乎，后面的车一个个跟上。
　　前面的路总算是宽阔起来。
　　陈子兮这个女司机一脚油门，就跑到了最前面去。
　　她急着回家睡美容觉。
　　陈子逸和胖子在车上就准备睡。
　　可谁知，车子开了一会儿，在一个山弯处转弯时，陈子兮却突然一个急刹车。
　　陈子逸和胖子一下子就醒了。
　　“怎么了？”陈子逸赶紧问。
　　“前面阴气重，路也看不清，好像是鬼打墙。”陈子兮说道。
　　陈子逸看了看，说：
　　“的确是鬼打墙……”
　　他话才刚说完，宛若灰色雾气一般的阴气中，三个鬼影飘了出来。
　　这三个鬼模样都挺吓人的，都是脸色铁青，双眼全黑，双脚离地，诡异无比。
　　而且三个都是男鬼。
　　只见它们三个就那么飘着，拦在车前。
　　陈子逸三人都只是看着这三个鬼，不明白它们要干什么。
　　此刻那三个鬼也有些懵逼。
　　左边那鬼小声问中间的鬼：
　　“老大，为什么觉得，他们好像不害怕？”
　　中间的鬼老大：“不可能，我是方圆几个村子最吓人的鬼，不可能没人怕我，估计吓傻了。”
　　右边鬼老三：“老大说得对！”
　　于是鬼老大对着车子幽幽里的三人开口：
　　“下车……不然弄死你们……”
　　陈子逸疑惑，把头探出车窗，问：
　　“你们做什么？”
　　鬼老大：“我们是鬼！”
　　陈子逸：“我知道，我问你们干什么？”
　　那三个鬼都是一愣，都告诉你我们是鬼了，还问干什么？
　　吓人呗，还能干什么？难道拉皮条啊？
　　“下车，让我们吸了你们的阳气……”
　　鬼老大恶狠狠的开口，自认为很凶。
　　闻言陈子逸三人都笑了：“你们这，拦路打劫阳气啊？”
　　三个鬼有些懵逼，这三个人遇到鬼一点都不是，还笑了？
　　“你说对了，快点下车，这条路上路过的人，我们都要吸一些阳气才让过。你们最好配合，不然，直接弄死你们。”鬼老二也凶狠的开口。
　　鬼老三：“老二说得对！”
　　陈子逸问：
　　“那你们的意思是，这条路上过的人和车，你们都要拦下来？”
　　鬼老大：“不错，赶紧下车，不然让你们后悔。”
　　鬼老三：“老大说得对！”
　　陈子逸笑着摊了摊手：
　　“好可怕啊，那我们下车吧？”
　　三人下车后，后面，罗刹门门主他们的车也到了。
　　三个鬼说到做到，继续拦截。
　　接着，伏魔局大队长杨平一行人的车、夜神小队的车、阴阳先生的车、道士的车……
　　总之，后面一行修行者的车，陆陆续续都过来了。
　　三分钟后。
　　所有人都下了车。
　　一百来个修行者，把三个鬼包围，不怀好意的盯着三个鬼。
　　鬼老大弱弱的叹了口气，诚恳而真挚的开口：
　　“后悔，现在就是相当的后悔。我们已经意识到了我们的行为是犯法的，是不好的，是非常错误的。”

第77章 鬼也有帮派，混成黑涩会
　　一条窄马路上。
　　三个鬼委屈的站在那儿。
　　周围，一百来个修行者，加三十个邪修，此刻很火大。
　　因为他们被这三个鬼拦截下来，要打劫，吸他们阳气。
　　陈子逸双手插兜，盯着三个鬼，说：
　　“人到齐了，吸阳气是吧？来吧！”
　　鬼老大：“不了不了！”
　　“来嘛！”陈子逸。
　　鬼老大：“我想回家。”
　　“把我们一百来人堵在这里，你现在却想回家？”
　　陈子逸诡异一笑：
　　“你怕是……回不去了……”
　　鬼老大紧张的看了眼陈子逸：
　　“可是，我没有把你们怎么样啊？顶多就是浪费你们一点时间，不……不至于吧？”
　　“介绍一下。”
　　陈子逸指着陈子兮，说：“伏魔局大队长。”
　　陈子兮上前，摸出特质手铐，可以铐鬼的，直接一下子把三个鬼铐上。
　　三个鬼都懵了。
　　鬼老二绝望的看着鬼老大，说：
　　“老大，你不是说在这条路上吸阳气很可靠吗？这怎么还有伏魔局的路过？”
　　鬼老大看了看手中的手铐，说：
　　“这还不够可铐？”
　　鬼老二：“…………”
　　鬼老三：“老大说得对！”
　　胖子上前盯着三个鬼，哼了一声说：
　　“你们连我们，都敢拦下？胆子不小啊……”
　　鬼老二叹了口气：
　　“主要，没想到有这么多人，以为就一辆车呢……而且没想到还都是修行者………”
　　鬼老三：“老二说得对。”
　　陈子兮盘问：“经常在这一片儿拦路吓人呗？”
　　鬼老大：“也没有……就最近刚这么干，也是被逼的……”
　　“你们是鬼，谁还能逼你们？”陈子逸好奇。
　　那鬼老大说：
　　“最近厉鬼帮和恶鬼帮抢地盘挺凶的，这附近几个村子，属于俺们恶鬼帮的。
　　所以我们在我们的地盘，必须把业务干好。不然的话，不能把足够的阳气交给恶鬼帮帮主，我们这些鬼就完蛋了。”
　　陈子逸一听笑了：“鬼也抢地盘呗？”
　　听到这里，大队长杨平和陈子兮，已经开始重视这个问题。
　　他们毕竟是伏魔局的人，有义务维护海城百姓们在灵异这一块的安全。
　　这个什么恶鬼帮和厉鬼帮争夺地盘，都是为了吸阳气。
　　这种害人的事，他们肯定要管。
　　于是陈子兮又问：“恶鬼帮和厉鬼帮，主要地盘是在哪儿？”
　　那鬼老大想了想，说：
　　“厉鬼帮是镇子上主街道左边范围的区域及村子，俺们恶鬼帮是主街道右边范围及村子，不得不提一下的是，就地盘来说，俺们恶鬼帮要比厉鬼帮多两个村子。”
　　鬼老大得意的说着，就好像这件事可牛逼了。
　　陈子逸撇嘴：“那你们恶鬼帮很牛逼呀？”
　　鬼老大来劲了，得意的说：
　　“好说，好说，小兄弟，你在俺们恶鬼帮的地盘上有啥亲朋好友熟人啥的，可以给我打个招呼，我在帮派里通个气，平时遇到了，绝不吓唬他们。”
　　“哎哟，那我还要谢谢您照顾？”陈子逸笑道。
　　“不用客气。”
　　鬼老大笑着摆摆手。
　　陈子逸一脚踹它屁股上。
　　“滚蛋，给你颜色了是吧？”
　　那鬼老大立马没了笑容，低着头意识到自己的处境。
　　陈子逸看向陈子兮：
　　“老姐，怎么解决？”
　　陈子兮说：“这个事肯定要处理一下，前面不远就是镇子，其他修行者可以先各自回家。
　　我和杨平大队长带我们伏魔局的三十来人，去镇子上看看能不能解决这所谓的两个鬼帮派。”
　　陈子逸说：“那我和胖子陪你。”
　　他一是怕陈子兮无法应对这所谓的鬼帮派，二也是好奇，这鬼抢地盘，是个什么样的情形。
　　那些修行者对这些事已经没啥兴趣了，一个个都再次上车，开车离开了。
　　罗刹门门主犹豫起来：
　　“这年头，鬼也抢地盘？恶鬼帮？厉鬼帮？虽然名字不咋滴吧，但是好像这两个帮派，还都有点出息。
　　我觉得，咱们罗刹门也应该去了解一下，看看人家是怎么搞帮派建设的，学习一下它们的帮派文化。”
　　在他身旁，属下叹了口气，指着门主的小腹，说：
　　“门主，你这伤都好几天了，我看都发炎了。咱们还是先回去，治疗一下吧？这种事就不要去参与了。”
　　门主皱眉，低头看了眼自己的小腹。
　　在大将军墓受的伤，确实越拖越严重了。
　　“那好吧，那我们先回去疗伤。”
　　于是，罗刹门众人，也开车离开了。
　　另一个车子里。
　　夜神小队老大冷夜眼睛一眯。
　　“两个鬼帮派？嘿，有意思，若是我们留下来，说不定我能大放异彩……”
　　他话还没有说完，手底下的队员直接一脚油门，把车开走了。
　　……
　　除了陈子逸和胖子以及伏魔局的人，其他人都走了，不想再掺合进去。
　　陈子兮看着三个鬼，说：
　　“给你们戴罪立功的机会，带我们去你们说的鬼帮派。”
　　鬼老大：“好吧，正好后半夜，两个帮派约好，在你镇子大街上来一个碰面，商量街道划分问题。”
　　“那还说啥呢，走吧。”
　　陈子逸催促，他已经迫不及待看看那一群鬼黑涩会了！
　　陈子兮开车，陈子逸在副驾驶，后面坐着胖子，还挤了三个鬼。
　　车上，三个鬼脸上都带着兴奋。
　　因为它们觉得它们现在被策反了，跟着伏魔局干事儿了，跟电影里演的那种剧情似的。
　　不过很快，它们就兴奋不起来了。
　　胖子眼睛放光的看着三个鬼，说：
　　“你们是什么鬼？”
　　鬼老大：“我是跳楼自杀的鬼。”
　　胖子说：“你为什么跳楼啊？”
　　“我……我老婆给我戴了帽子，还把我钱都给了她的情人，我一时气不过……”
　　胖子：“你老婆为什么出轨？”
　　鬼老大脸上笑容早没了，支支吾吾：
　　“我……这我……”
　　“你老婆出轨，你干嘛自杀？”胖子又问。
　　鬼老大摸了摸额头：
　　“我……我就解脱了……”
　　胖子：“她出轨，你自杀，那不是成全了她？到底是你解脱，还是她解脱？”
　　鬼老大擦了擦额头不存在的汗。
　　面对胖子灵魂发问，它突然开始怀疑鬼生了。
　　之前的开心荡然无存，脸上露出悲愤之色。
　　后悔，强烈的后悔。
　　明明是别人的错，为什么自己要以死来惩罚自己？
　　越想它越后悔难过，越想它越情绪失控，下一刻，直接抱头大哭起来。
　　胖子看着鬼老大，骂了句：
　　“到底是笨，还是脑子有病？”
　　那鬼老大哭的更厉害了。
　　说着，他又看向鬼老二。
　　鬼老二见鬼老大哭，还笑了笑，见胖子看过来，它还说了句：
　　“它就是笨。”
　　胖子点头，说：
　　“那你怎么死的？”
　　鬼老二嘿嘿一笑：“我可不像老大那么蠢，我死的非常合理，我得了一种无法治疗的血液肿瘤癌症。
　　嘿嘿嘿，我虽然有家产一百多万，但是奈何有钱也看不好啊。没办法，为了少受罪，我提前自杀了，聪明吧。”
　　胖子：“你死了多久？”
　　鬼老二：“两个多月。”
　　胖子眼睛一眯：
　　“我有个消息不知道当讲不当讲，刚好在你死后没几天，有一种一百来万一针治疗血液肿瘤癌症的药进入国内。你不自杀的话，你那一百来万就把你救了……”
　　鬼老二的笑容，顿时僵住。
　　“真……真的？”
　　胖子拿出手机给他看新闻，鬼老二嘴唇颤抖起来。
　　片刻后它哇的一声就哭了。
　　胖子一脸淡定的扭头，看向了鬼老三。
　　见胖子看过来，鬼老三咽了口不存在的唾沫，无比心慌的开口说：
　　“要不我直接哭吧？流程就不走了，我不会告诉你我怎么死的。”
　　胖子神秘一笑：“看不起谁呢？流程还是要走，你这么聪明，流程要简单些。”
　　鬼老三：“有多简单？”
　　胖子抬手，拍的一个脑瓜崩打在鬼老三的头上。
　　鬼老三疼的一声惨叫，痛哭出声。
　　转眼间，三个上一刻还无比嘚瑟的鬼，此刻都哭的一个比一个厉害。
　　胖子还不罢休，看着鬼老大说：
　　“先别哭，我们再聊聊你老婆出轨的问题？”
　　鬼老大：“呜呜呜……哇啊啊啊……如果我们有罪，请让法律制裁我们，为什么要让我们面对这个胖子？”

第78章 挑拨离间，两个鬼帮派干架
　　三个鬼一路上绝望的坐在车里，好不容易到了镇子上，它们这才觉得要解脱了。
　　车子开到贯穿镇子的街道上，找地方停下后，都下了车。
　　三十个伏魔局的人，跟着陈子兮和杨平，在三个鬼的带领下，向着街道中间段而去。
　　此刻已经快是后半夜，再加上经常闹鬼，大街上根本没人。
　　众人小心的到了街道中心位置，并没有看到鬼。
　　“它们估计还没有来。”鬼老大说道。
　　“那就先隐藏起来。”杨平说。
　　陈子逸开口：“在附近布置一些阵法吧，到时候，以防万一。”
　　“好！”杨平点头，立马让伏魔局的人一起，在街道附近，布置了一个诸天伏鬼大阵。
　　这个阵法，到时候由三十个人操控，人数越多，威力越大，可以困住许多鬼魂。
　　布置好阵法，已经是凌晨两点。
　　陈子逸骤然察觉到一阵鬼气，立马开口：
　　“隐蔽！”
　　话音落下，众人全部躲在街道中间后面的一处墙壁旁边。
　　不多时，街道两头，两波鬼魂，都牛逼哄哄的走到了街道中间的位置。
　　“别说，还真有几分黑涩会的气质。”胖子一笑。
　　仔细看，两波鬼，数量都不少，一方起码五十个，在场一百来个鬼。
　　这些鬼大多是普通的鬼，偶尔一两个身上鬼气阴气强烈一些。
　　双方为首的两个鬼明显都很强。
　　一个浑身烧烂一般的男鬼是厉鬼，看起来即吓人又恶心。
　　另一边一个鬼浓眉大眼，一双眉毛又黑又长，很凶恶的样子，是一直很厉害的恶鬼。
　　它们两带着手底下一群小弟，靠近过后，都很拽的看着对方。
　　“不知道的，还真以为这是两帮古惑仔。”陈子逸也感叹。
　　此刻，那浓眉大眼的恶鬼冷哼一声说：
　　“赖皮鬼，我才是这条街的扛把子，你要是不服，哼，就别怪我不客气。”
　　身后一群鬼，也都跟着叫嚷。
　　对面，身上焦烂的厉鬼怒道：
　　“你凭什么？大鬼头，你真以为我怕你？这条街归我还差不多。”它身后的鬼，同样出口叫嚷。
　　“放屁，你也不看看，我本来就比你多几个村子，势力明显比你大，我就是这镇子的第一帮派，你还敢跟我抢这条街？”
　　那厉鬼大喝：“你以为我堂堂一个厉鬼，好欺负是吧？把我惹急了，让你再死一次……”
　　墙后面。
　　陈子逸皱眉说：
　　“这些鬼还真是学到了古惑仔的精髓，尽扯皮，就是不打啊！”
　　陈子兮说：“那怎么办？它们鬼也么多，咱们人少，恐怕吃亏啊。”
　　陈子逸一笑，道：
　　“简单，给他们添油加醋就是了，这时候，就需要咱们得胖爷出场了。”
　　说着，陈子逸看向胖子，道：“挑拨离间，添油加火，带动节奏，制造矛盾，这个，你懂吧？”
　　胖子一笑：“我懂，看我的！”
　　说着，他走出墙头，大摇大摆的走到了恶鬼帮那群鬼的后面。
　　因为他半人半尸，晚上基本上是半尸状态，所以哪些鬼根本没意识到他是人。
　　只见他走到恶鬼帮那群鬼后面时，对面的赖皮厉鬼正大喝：
　　“我告诉你大鬼头，你不要以为我怕你，我们厉鬼帮，从来没把你们恶鬼帮放在眼里。”
　　此话一出，还不等那大鬼头说话，它这边，潜伏进鬼群的胖子躲在鬼群中开口：
　　“厉鬼帮你们欺鬼太甚，以为我们恶鬼帮好欺负呀？”
　　他这一句话，但也没有引起什么。
　　周围鬼都跟着附和叫嚷。
　　不过接下来，胖子又迅速溜到了厉鬼帮的鬼群里，大喝：
　　“是你们恶鬼帮太过分，把我们惹急了，就别怪我们不客气~”
　　这话也没有引起什么，双方鬼继续骂架，但言语都还有个度，没有太过撕破脸。
　　胖子此刻又跑回恶鬼帮这边，趁着大家叫嚷着，他扯着嗓子大喝：
　　“你们厉鬼帮好大的口气，既然如此，那也别怪我们不客气啦……”
　　然后他又迅速回到厉鬼帮后面的位置站好，变了个声音大喝：
　　“不客气？你们算什么东西？还敢对我不客气？你们敢动手吗？一群怂货！”
　　这话就开始出现矛盾点了。
　　厉鬼赖皮鬼回头，想看看是自己哪个属下这么没轻没重的？
　　但这时候，胖子已经跑到了恶鬼帮那边，大喝：
　　“可恶，以为我们恶鬼帮不敢动手是吧？”
　　恶鬼帮老大大鬼头也回头看。
　　心想这谁啊？怎么这么极端？
　　但是很显然，胖子两边挑唆，已经把双方两群鬼都整愤怒了，它们已经抄的更凶了。
　　胖子已经到了厉鬼帮这边，换了个声音大喝：
　　“我就看准你们恶鬼帮不敢动手，呸……”
　　他说完就跑，又到了恶鬼帮，大喝：
　　“既然如此，那就少说废话，看谁拳头硬吧。
　　不多时，厉鬼帮又传出胖子的声音：
　　“打就打啊，今天我们厉鬼帮不把你们恶鬼帮打的服服帖帖的，就算我们厉鬼帮没用。”
　　厉鬼帮老大赖皮鬼和恶鬼帮老大大鬼头有点慌了。
　　它们没想到，矛盾激化到了这种地步。
　　也不知道为什么，双方的属下都越吵越厉害，现在一个个都红了眼了。
　　此刻，胖子回到了恶鬼帮这边，愤怒的大吼着：
　　“太不把我们恶鬼帮放在眼里了，今天不把你们厉鬼帮灭了，你真以为我们恶鬼帮是一群胆小鬼……”
　　紧接着他跑到厉鬼帮大喝：
　　“怕你们呀？干它丫的……打啊……”
　　又跑恶鬼帮怒吼：“打啊……”
　　胖子的导火索已经到位，一下子点燃了双方鬼魂。
　　那一瞬间，双方鬼都在胖子的带节奏下，彻底炸了，一个个大吼着：
　　“恶鬼帮一群混蛋，都魂飞魄散吧，打啊……”
　　“打……厉鬼帮欺鬼太甚，弄它们……”
　　“打啊……”
　　双方冲在一起，瞬间打成一片。
　　大鬼头和赖皮鬼都懵了。
　　像以前一样大家吵会儿架牛逼哄哄一下就各自撤了不好吗？
　　怎么今天，双方真干起来了？
　　它们两都没想到，今天它们各自的属下居然都这么刚。
　　这下完全失控了呀？
　　虽然它们很懵逼，但也完全没意识到是被人带节奏了。
　　因为此刻的胖子已经撤回墙后面。
　　众人看着胖子，不服不行呀。
　　此刻，那大街上混乱一片，双方鬼打得不可开交。
　　双方老大无奈之下，赶紧劝架。
　　它们虽然平时斗，那都是过过嘴瘾，哪里想过真打呀？
　　可它们现在怎么可能劝得住红了眼的属下们，只见双方打得那叫一个不可开交的热闹和惨烈啊。
　　这把暗中看热闹的陈子逸等人都惊讶了，也是不由得惊讶。
　　原来这些鬼打架，跟那些小混混干架，也没什么区别嘛。

第79章 门主去医院看病
　　在胖子的挑唆下，两个鬼帮派打得不可开交，没多大一会儿，上百个鬼就已经互相出现了损伤，许多鬼都在这场群殴中被打惨了。
　　暗中的伏魔局众人见到这一幕，都笑了。
　　这就叫鹬蚌相争渔翁得利啊。
　　大概十来分钟后，这两个鬼帮派已经打得两败俱伤，大头鬼和赖皮鬼也互相伤了对方。
　　双方都已经损失惨重。
　　于是赖皮鬼大喝一声：
　　“都住手，至于嘛？就一条街而已，怎么就打起来了？”
　　大头鬼心里也是这么想的确实是不至于啊。
　　于是它也一挥手：
　　“好了，都不准打了。”
　　不过这时候，双方已经是两败俱伤，在场的鬼基本上都已经受伤了。
　　“我都想不通，怎么就能打起来？”
　　大头鬼不爽的说道。
　　赖皮鬼：“都太冲动了，大家就不能心平气和的坐下来聊吗？”
　　“是啊？可以心平气和解决的问题，干嘛要这么暴力的解决？”大头鬼说道。
　　赖皮鬼：“那我们，用和平的当时解决问题。”
　　于是乎！
　　两个鬼帮派的老大，席地而坐，在地上画了一条线。
　　“这条线，代表这条街，根据勾股定理，从这里分开，这一段归你厉鬼帮。”
　　赖皮鬼摇头：“不对不对，你算错了，根据二次二元方程式来看，应该从这里分开，这边归我。”
　　“那不成，那你占的街太长了。”
　　恶鬼不同意，说：
　　“你那边有个弯度，从三角函数来看，你有了这个弯度，地盘比我多啊……”
　　它们两用和平的方式在这里划分地盘，周围的鬼看的非常认真。
　　暗中，陈子兮忍不住想笑：
　　“生前没文化，做鬼也可怕。就这么一条街，都平分不成功。算了，也别让它们分了，启动诸天伏鬼大阵。”
　　陈子兮话音落下，伏魔局众人一同掐手诀。
　　下一刻，那些鬼周围，几面八卦镜忽然浮现，一道道符咒瞬间飞出。
　　几乎片刻，就已经把一群鬼全部包围。
　　“镇压！”
　　陈子兮大喝，众人一同掐诀，八卦镜和符咒爆发光芒，围绕着上百鬼魂旋转。
　　那些鬼一下子就慌了。
　　显然它们根本没想到周围居然有埋伏。
　　大头鬼惊呼一声：“不好，快跑……”
　　它几乎都没有想着反抗。
　　因为它知道，如今的两个帮派损失惨重，面对这个伏鬼大阵，绝对无法反抗。
　　事实上，它们连逃走的机会，也没有了。
　　因为等它们反应过来，已经被大阵笼罩，强大的阵法爆发出一股力量，至今镇压的在场的鬼魂无法动弹。
　　“可恶，我们被埋伏了……”
　　赖皮鬼怒呵一声，它只是一个普通厉鬼，受伤的情况下，根本没法反抗这种伏鬼大阵。
　　于是乎，在阵法的镇压下，在场的鬼，都没法反抗。
　　这时，陈子兮带着伏魔局众人走出来。
　　他们的手上，都带着好几个手铐。
　　这种手铐是特殊制作，经过符水浸泡，制作时加入了朱砂，完事儿还刻了符咒在上面。
　　哪怕是厉鬼，被带上手铐，也毫无反抗之力。
　　众人进入大阵，在一群鬼魂懵逼且无法反抗的情况下，把它们全部拷了起来。
　　“这次真是大丰收，立了大功了。”
　　杨平嘿嘿一笑，对陈子兮说道。
　　陈子兮点头：“通知伏魔局派人来带这些鬼回去吧。”
　　杨平点头，立马通知伏魔局。
　　见这些鬼都被控制，已经没了威胁，于是陈子兮决定，接下来的事交给杨平和其他伏魔局成员。
　　而她，则是开车，送陈子逸和胖子先回了市里。
　　回到市里已经是凌晨四点。
　　陈子逸和胖子回家时，一进门，那吊在风扇上的小女鬼就惊喜的开口说：
　　“啦啦啦，你们回来啦！”
　　陈子逸是没见过心态这么好的自杀鬼，别人因为一些事自杀，以为解脱了，结果变成鬼，照样为了生前的事而纠结。
　　比如之前被胖子说哭的三个鬼。
　　但这个小女鬼就不一样。
　　同样是自杀，它变成鬼，好像就忘了生前的不愉快，快乐的做着一个吊死鬼。
　　这种心态，不服不行。
　　想到这里，陈子逸对小女鬼笑了笑，至少，此行的疲惫，被小女鬼开朗活泼的模样，黑治愈了。
　　再一看，黄皮子这货正虔诚的跪在自己的神龛前面，一次性碗做的香炉里，有几十根香燃烧后留下的棍子。
　　“它在干什么？”
　　陈子逸问小女鬼。
　　小女鬼说：“哦，它在参拜黄大仙，这几天趁你们不在，它经常给黄大仙上香，它说这样显得诚心，心诚则灵。”
　　陈子逸无语：“这黄皮子，迟早把自己整精神分裂！”
　　黄三儿起身，把三根香插上，拜了拜，这才扭头，抱怨道：
　　“这几天你们哪儿去了？我都无聊死了。”
　　陈子逸叹了口气：
　　“说来话长，不提也罢。”
　　说着，他和胖子一起坐下。
　　刚坐下，屁股上的痛立马传来。
　　那是被土地爷之前打得，现在还痛。
　　黄皮子却是一愣，用古怪的眼神，看着两人，说道：
　　“你们两屁股咋了？这出去几天，你们不会……不会吧？”
　　陈子逸一拖鞋就打了过去。
　　黄皮子讪讪的笑了笑，随即坐在神位上，享受自己的香火。
　　…………
　　与此同时！
　　另一边！
　　门主回了出租屋后，一个人出来，准备找个医院。
　　出来逛了一圈，突然发现一个偏僻的巷子里，有一栋小楼，写着医院两个字。
　　虽然不大，但应该也不贵。
　　于是，他立马走了过去。
　　医院门口，尽管是凌晨，依旧站着一个保安。
　　保安三十来岁的样子，是个大汉，一脸胡子，倒也像个保安。
　　要看门主靠近，赶紧开口：
　　“欢迎光临，里面请。”
　　说着，保安自己先进去了。
　　门主一愣，随即走进医院大厅，说是大厅，也不大。
　　看了一圈，一个人也没用，就挂号台后面有个人。
　　走过去一看，负责挂号的是一个穿着医用外套的大汉。
　　“哎？你是不是门口那个保安？”门主问。
　　大汉：“不是我。”
　　“是你，就换了个衣服吧？”门主说。
　　大汉：“你挂号不？”
　　“挂……”
　　门主忍痛交了十块钱，大汉说：
　　“去普通医生诊室外等候。”
　　门主点头，过去等了一会儿，里面传来声音：
　　“进来！”
　　门主走进去，说：
　　“医生，我肚子上有伤……咦？”
　　他看了看坐在桌子后的医生，居然还是之前那个大汉，门主一愣，说：
　　“又是你……”
　　“不是我。”
　　医生否认，说：
　　“你看什么？”
　　门主也没多想，掀开衣服：
　　“你看看我这伤。”
　　大汉看了看，说：
　　“你平时经常吃什么？”
　　“条件原因，吃泡面多……”
　　大汉：“吃泡面加火腿肠吗？”
　　门主咳嗽一声：“加不起……”
　　医生眉头紧皱。
　　门主慌了，说：“医生，这些问题，和我的病是不是……”
　　“哦，我就问问，和你的伤没啥关系。”
　　门主一愣，随即松了口气：
　　“我想也没啥关系……那我这伤？”
　　大汉一本正经的说：
　　“你这个是外伤，我是内科，看不了。你出去重新挂号，挂外科。”
　　门主：“…………”
　　出来挂号，挂号台后面，又是那个大汉，刚坐下。
　　门主惊讶：“卧槽，你换衣服这么快？”
　　“什么换衣服，我就这一身。”大汉皱眉。
　　门主冷笑：“我又不瞎。”
　　挂了外科，大汉说：
　　“你去外科门口等着吧。”
　　门主点头，到外科门口等了一会儿，里面有人喊：
　　“进来！”
　　门主进去后，一看，里面的医生，还是刚刚那个大汉啊。
　　“这不还是你？内科外科都是你，你就骗我多挂一次号啊？挂一个号十块钱呐医生！”
　　“哎呀，看病纠结那么多做什么？赶紧过来，我看看你的伤口。”
　　门主：“你刚刚不是看过了吗？”
　　“刚刚是内科看的，我是外科。”
　　门主只能规规矩矩给他看。
　　“你平时吃什么比较多？”
　　门主：“……”
　　“泡面，不加火腿肠，加不起！”
　　“医生你问这个到底干嘛？”
　　“哦，没什么，就问问。”大汉说。
　　同时心想，主要是判断一下可以坑你多少钱。
　　吃泡面都不加火腿肠的话，坑几千差不多了。
　　于是说：“你这个，很严重啊，待会儿出去打个针，晚点给你做换心脏手术。”
　　门主吓坏了，咽了口唾沫：
　　“我就肚子有点伤，你告诉我要做换心脏手术？不至于吧？”
　　大汉皱眉：“你平时吃泡面不？”
　　“不是说了吗，吃啊，加不起火腿肠！”门主不耐烦了。
　　大汉：“是不是每次吃多了，或者吃少了，肚子都感觉不舒服？”
　　门主仔细一想：“嗯啊。”
　　“那就对了，心脏有问题，得换。”大汉说道。
　　门主都懵了。
　　“是……是嘛？”门主皱眉。
　　“我是专业的医生，你要相信我呀。”
　　门主想了想，点点头，随即说：
　　“换心脏，几千块，我感觉还很赚啊……”
　　“是不是觉得花几千块看病，很舍不得？但是花几千块做个换心脏的大手术，就还蛮划算的？”医生说道。
　　门主点头：“对对对，就是那个感觉，你但凡说花几千块给我换个腰子，我都觉得贵了，但是换心脏，赚了。”
　　医生神秘一笑：“所以说，这就是我们医院的神奇之处，把你们在舍得花钱这一块，拿捏的死死的，钱赚了，还不让你们觉得亏。”

第80章 悲惨门主，上灵异大学讨说法
　　眼看门主已经心甘情愿的花这个钱，大汉笑了笑，说：
　　“好了，去护士站打个针吧，准备手术！”
　　门主赚了一般出了外科诊室，去了护士站。
　　“护士？护士？”
　　他喊了几声。
　　“来了，来了……”
　　不多时，一个粗犷又带着几分娘的声音响起。。
　　门主一愣，扭头一看。
　　只见方才那大汉已经穿上了明显小了很多紧紧绷在身上的护士服。
　　那硕大的脑袋上，箍着一个粉色护士帽，一脸络腮胡，平添几分诡异而恶心的性感。
　　此刻他正一边出来，一边把一条腿上的丝袜使劲往肥硕的大腿上拉扯。
　　门主眼睛一瞪，只觉得眼睛差点瞎了。
　　他差点崩溃了：
　　“喂……过分了啊，护士也是你，真的就很过分啊……你哪怕把胡子刮一下呢……也太辣眼睛了吧……”
　　大汉压低嗓音模仿女声：
　　“你好，来，人家给你打针针……”
　　“呕……”
　　门主差点把在胖子那儿吃的泡面都吐了。
　　忍着恶心，打了针，门主逃也似的去了手术室。
　　躺下后，还心有余悸。
　　不到片刻，他看着那大汉头戴手术帽身穿医用外套走进来时，门主了然一笑：
　　“我就知道，是你是你，还是你！一个人就把一个医院撑起！”
　　大汉拿着手术刀：
　　“嗯？我们认识吗？”
　　门主率性一笑：“哈，随便你吧。”
　　随即门主看他那医用外套上面全是油渍污垢，皱眉：
　　“你这……确定卫生吗？”
　　“放心吧，我做饭也穿这一身，很卫生的。”
　　门主放心了，那确实卫生。
　　手术开始了。
　　“哎？怎么有点疼？”门主紧张的问。
　　大汉：“没事儿，别怕，我的刀大，你忍一下。”
　　门主慌了：“有没有类似麻药的东西？”
　　“有，麻药一针一千块！”大汉说道。
　　门主：“算了，麻药对身体不好。”
　　大汉：“那你闭上眼睛吧。”
　　门主：“闭上眼睛就不疼了？
　　“不是，我趁你不注意，就给你把心换了……”
　　实际上就是不想让门主看，看到了就不好忽悠了。
　　门主眼睛闭上了，大汉迅速就在他心脏位置割了个小口子，赶紧缝了三针。
　　随即说：“嘶…哈……好了，手术很成功！”
　　门主一愣，这么快？
　　他看了看胸口还没有指甲盖大的手术伤口，说：
　　“就开这么点刀，把心脏就给我换了？”
　　大汉：“嗯呐，你心眼小，心脏就这么点大。”
　　门主一愣，竟无法反驳
　　稀里糊涂的做了手术，他总觉得哪里不对，又总觉得没什么问题。
　　“出去交钱吧？”
　　大汉开口。
　　门卫点头，看着胸口心脏处贴着的创口贴，便出了手术室。
　　手术室外面，不远处的收费处。
　　那大汉已经站那儿等着了。
　　这次手术衣服都没换，可能是来不及了，也可能是觉得已经忽悠完了，那还行在意细节了。
　　门主此刻也麻了，索性懒得纠结，说：“一共多少钱？”
　　“你好，一共三千八百八十八八毛！”
　　门主脸上抖了抖：“这么贵？”
　　“这个是之前就给你说好的，不贵的。”大汉说。
　　门主在身上摸了一阵，说：
　　“我身上只有三百多块，可以吗？”
　　那大汉脸都黑了，说：“咱们可要讲良心啊？我给你做了这么大个手术，你给我三百多块，说不过去吧？”
　　门主还是有点良心，开口说：
　　“我确实没钱，你这样，我出去一下，马上回来。”
　　“好，我相信你，你快去快回啊！”大汉也是个直人。
　　门主点头，出了医院，在附近转了转，找到一个年轻人，立马冲上去：
　　“打劫，小子，给我三千八百八十八块八毛！”
　　那年轻人一愣，现在抢劫的，金额都这么精确吗？
　　“大哥，我身上没钱……”年轻人赶紧开口。
　　门主直接上手去搜，摸了半天，真没钱。
　　“擦，你干什么吃的？这么穷？”门主怒了。
　　年轻人听到这话不服气了：“你有钱？你有钱你还出来抢劫我？”
　　门主顿感羞愧，咳嗽一声说：“少废话，打电话，让人送钱，不然我们弄死你！”
　　年轻人被他那气势吓到，赶紧拿出手机，拨通一个电话。
　　“你好，你的电话已停机……”
　　“完了，我手机没话费了。”年轻人苦着脸说。
　　门主皱眉：“真麻烦，我给你充十块钱的…你号码多少…”
　　十块钱充好，年轻人拨打了好几个电话，一分没借着。
　　门主皱眉：“你到底多穷啊？穷到都没人敢给你借钱了？”
　　年轻人说：“那要不这样，我打车回家，给你拿钱？”
　　门主点头：“也行！”
　　年轻人扭扭捏捏：“我打车没钱。”
　　门主叹了口气：“呐，四十块够了不？”
　　“够了，谢谢您，我马上把钱拿来。”年轻人很感激。
　　门主嘱咐：“快去快回啊！”
　　年轻人赶紧离开了。
　　门主等了一个小时。
　　“嗯？”
　　他隐约感觉不对，这么久还没送钱来？
　　于是赶紧给那年轻人打电话。
　　“喂？你怎么还没有来？”
　　电话那头，年轻人说：“啊？我就不来了，谢谢你给我充话费，和打车的钱，嘟嘟嘟……”
　　门主眼睛一瞪，站在寒冷的黑夜中，心都仿佛结冰了。
　　“不……”
　　“人与人之间起码的信任呢？”
　　“这个世界如此黑暗吗？”
　　“我的五十块钱啊……”
　　他绝望的回到了医院，抢劫没成功，还搭进去五十块……
　　他一边走，一边憋住眼泪。
　　最终，他做出了一个违背祖宗的决定，拿出手机，给罗刹门属下一个个打电话。
　　“喂……李浩啊，本门主对你一向不错吧？是这样的，我想借点钱……”
　　“哎？张宇啊？我是门主，你手上有钱吗？”
　　“刘飞，我打算封你做副门主，你看你能借我点钱吗？”
　　……
　　不多时，罗刹门十几个人来了，一人送了几百块来，总算是凑够钱了。
　　交了医疗费，门主笑嘻嘻的离开，回到了罗刹门总部。
　　也就是一个租的不到五十平的破厂房。
　　在里面搭了三十几个床。
　　门主回来后，坐在一个铁架子床上，一个属下说：
　　“门主，刚刚包租婆来要房租了，咱们没钱，怎么办啊？”
　　门主怒道：“怎么办？还能怎么办？晚点都给我去找个厂打螺丝去。”
　　他越想越生气，自己知道邪派，居然这么惨？
　　“都怪那个陈子逸，把我打伤，害得我要换心脏，这口气，我实在咽不下去……走，去灵异大学，找他赔偿去！”
　　而此刻，天已经大亮。
　　陈子逸和胖子背着手走在灵异大学的操场上，看着空空荡荡的学校，陈子逸皱眉：
　　“咱们招的门卫、教职工、都是鬼，白天显得学校空荡荡的。这不行啊，得招个人白天看学校大门，防止白天有人来学校乱搞。”
　　胖子说：“哪有人会来咱们灵异大学看大门呀？”

第81章 同意当门卫，电瓶车被偷了
　　门主很难过。
　　因为他现在欠债很多。
　　而且凌晨还被人骗了五十块。
　　他必须想办法搞钱，不然房租都交不起了。
　　如果没地方住，那他这邪派创业之路，恐怕就真的断送了。
　　要说这罗刹门门主，也是个可怜之人。
　　当初学习法术，进入修行一途，本想出人头地，奈何天赋不行。
　　最终咬牙，修行歪门邪道，这才功力大增，成了一个有些本事的邪修。
　　本想着一成邪修，杀人抢钱便可无恶不作。
　　可真成了邪修之后，才意识到这个世界上，还有一群专门解决妖魔鬼怪、约束修行之人的伏魔局。
　　邪派这几年被伏魔局盯得很紧，根本不敢大摇大摆的干坏事。
　　再者，罗刹门门主虽然立志当个坏人。
　　可实际上，本性不坏，其创立罗刹门，纯粹就跟创立一个公司，创业而已。
　　真让他如其他邪修一般杀人放火无恶不作，那他的良心还真不允许他这么干。
　　否则，也不至于这么穷。
　　邪修赚钱，不容易啊。
　　除了违法的事，很难搞到钱。
　　去接任务帮人解决灵异问题吧，又拉不下那个脸。
　　所以啊，成了如今这副德行。
　　如今实在混不下去了，也就想着看看能不能找陈子逸要点医药费，再去找个班上。
　　想到这里，他让手底下的属下们，都各自去找工作。
　　而他自己，也骑着一个二手电动车，突突突的向着陈子逸的灵异大学来了。
　　一路上，他也在看招工信息，也想着，在邪派创业期间，赚点外快。
　　到了大学外面，他停下二手电动车，随即拿出一个锁，把车轮子锁上，又按了报警器，随后拍了一巴掌电动车。
　　电动车发出警报后，他才放心的向着校门口而来。
　　……
　　灵异大学里。
　　纵然是大白天，灵异大学依旧阴气森森。
　　胖子和陈子逸在大学里逛了一圈，随即去办公室，弄了个灵异大学招聘门卫的纸，贴在灵异大学门口。
　　随即两人看着大学里面的教学楼和宿舍楼以及食堂，计划着还要招收一些其他什么职位。
　　这时，那宿舍方向，青蛇妖正趴在阳台，胖子眼睛亮了。
　　“胖子，这青蛇妖还小，才十六七的样子，你别打她主意啊。”
　　胖子一愣：“小僵尸看起来小，都快三百岁了，这个青蛇妖，你确定她小？”
　　陈子逸一愣，看了看胖子，说：
　　“没看出来啊，你智商有长进啊！”
　　也不知道是不是身边傻子见多了，反而显得胖子聪明了。
　　那青蛇妖身旁，小狐妖也在，两个妖怪是灵异大学少数几个可以白天出来的学生。
　　其它妖魔鬼怪，在校期间，只能躲进宿舍里。
　　所以，灵异大学白天，那些妖魔鬼怪，实际上有点不安全。
　　万一有人进来去宿舍里对那些妖魔鬼怪做什么，还是存在安全隐患的。
　　陈子逸深呼吸一口气，招一个有能力，白天也能看守灵异大学的，看来还是有必要。
　　正在如此想着的时候，灵异大学门口外面，罗刹门门主大喝一声：
　　“呔！”
　　陈子逸和胖子一愣，扭头一看，就见那罗刹门门主走到校门口。
　　下一刻脚下一跺，身子骤然翻过灵异大学的大门，直接就进了大学里面。
　　“嗯，招一个白天的门卫，迫在眉睫啊！”
　　罗刹门门主很生气，沉着脸就过来了。
　　陈子逸皱眉：
　　“来者不善啊！”
　　胖子一笑：“慌都不慌，没什么是一桶泡面解决不了的，如果有，就两桶。”
　　说着话，门主已经靠近。
　　怒视陈子逸，说：
　　“小子，你把我害得好惨！”
　　陈子逸皱眉：“我怎么害你了？”
　　门主：“你之前是不是把我打伤了？”
　　陈子逸：“没有啊？”
　　门主：“？？？”
　　“严肃点，你以为跟你玩呢？”
　　陈子逸撇嘴：“都几天前的事了，你还提？”
　　门主哼了一声说：“哼，本来我也以为是点皮外伤。江湖中人，打打杀杀，受伤在所难免，本来我也没有在意。
　　可是，你这次把我心脏病都打出来了，都做了换心手术了，这么严重，我能不找你讨个公道？”
　　胖子大惊：“你那么穷，还有钱做手术？”
　　陈子逸更是懵了：“换心手术？这么严重？”
　　他还真有点慌了，经过接触，这门主倒也不是那种多坏的人，真给弄的换心脏，那还是要负点责任的。
　　门主说：“是啊，花了我几千块呢！”
　　“嗯？”
　　陈子逸发觉不对，上前说：
　　“你这一晚上没见，手术就做了？我看看？”
　　门主怒了：
　　“你还不信，看！”
　　他的衣服掀开，露出胸口的创可贴。
　　陈子逸和胖子当时都惊呆了。
　　看着他们两惊呆了的模样，门主理直气壮的说：
　　“看到了吧？吓坏了吧？”
　　两人对视一眼，随即陈子逸用关爱智障的眼神看着门主。
　　胖子皱眉：“你这是割了个痘痘吧？这也叫手术？你是不是被骗了？你也太笨了吧？没见过你这么笨的，修炼歪门邪道的，把脑子连坏了吧？”
　　罗刹门门主的出现，显然把胖子的智商凸显出来了……
　　门主很生气：“我被骗？不可能，开什么玩笑，我是什么人？我是邪派罗刹门门主啊，谁能把我骗了？”
　　“不用怀疑，你就是被骗了，人的心脏怎么可能那么点大？”陈子逸都替门主头疼。
　　门主摆摆手，得意的说：
　　“这你们就不懂了，我心眼小。”
　　“我看你是脑子小，得了，你在那儿做的手术？带我们去看看。”
　　陈子逸觉得，这门主太可怜了。
　　从盗墓，到吃泡面，足见他智商和钱都不多。
　　这是个老实人啊，铁定被骗了，不帮他搞清楚，都于心不忍啊。
　　虽然门主不认为自己被骗，但是去一下那个医院也可以，说道：
　　“好，到时候见了医生，他把我的情况给你们一说，看你们怎么办。”
　　陈子逸翻白眼，于是三人出了学校。
　　门主走在最前面，现在他是受害人，他有理，所以他牛逼哄哄大摇大摆的。
　　一出学校，他就看到了门口贴的招聘启示。
　　他愣了下，犹豫了一下，想了想……
　　“你们这里招人啊？”
　　胖子点头：“招人，你要来不？”
　　罗刹门门主双手负在身后，一个门派老大的气质暴露无遗：
　　“哈，我……我其实也不是想找工作，就是最近闲得无聊，也想体验一下朝九晚五的上班生活，权当体验生活。
　　所以，你们这里如果有个什么校董啊…主任啊…校长啊之类的职位需要我的话，我也是可以来体验一下的嘛！”
　　陈子逸冷笑：“我们这里缺个白天看门的，干不干？”
　　罗刹门门主急了：
　　“我是罗刹门门主啊，你让我看门？糊弄洋鬼子呢？我什么身份，你不知道啊？”
　　陈子逸抱着膀子：
　　“我给你拿工资啊。”
　　门主不屑的冷笑一声说：
　　“工资？哈哈哈哈，就你，一个月能给我拿多少工资？就知道看门的，你能给多少工资？”
　　陈子逸：“啊，我一个月工资一两万块随便给！”
　　门主：“……”
　　只见他脸上的嘲讽笑容一僵，变得严肃起来。
　　“校长，什么时候上班？我最会看门了，我叫门主你知道吧？门主就是专业看门的。”
　　陈子逸一笑：“那不是屈尊了？您可是罗刹门的门主，不是看校门的门主！”
　　“嗨呀，一个意思啊，只要你一句话，我罗刹门三十来人，都给你看校门，你看如何？”
　　陈子逸笑了：“先去看看那个骗人的医院，再说吧！”
　　门卫赶紧点头哈腰的在前面作出一个请的姿势：
　　“好咧校长，校长您请，小心台阶。其实我这点事不大，咱们还是谈谈门卫的事情吧？”
　　胖子说：“急什么？一个个处理。”
　　“好好，副校长说得好，副校长说得对。副校长慢点，小心脚下……”
　　要不怎么说门主是真男人？
　　能伸能屈啊。
　　不过，这也离不开社会的鞭打！
　　出了校门，
　　结果一出校门，门主看了看门口附近，疑惑道：
　　“咦？我电动车呢？”
　　“你电动车之前停哪儿的？”胖子问。
　　门主指了指不远处的大树，说：
　　“靠着大树停的呀。”
　　陈子逸看了看：“没有啊？被偷了吧？最近听说偷电瓶车的很猖狂。”
　　“不可能，我按了警报器，我还上锁了。”门主茫然摇头，不忍接受现实。
　　胖子说：“反正你车是真没了。”
　　门主沉默了一下，咽了口唾沫，随即他笑了笑。
　　阳光照在他那憔悴的脸上，虽然是笑，却没有丝毫喜悦。
　　一双饱经沧桑的眼睛，显得无神……
　　隐约间，眼里还有一丝光芒。
　　那大概是太阳照射下的泪花。
　　之所以没有彻底流下来。
　　是他最后的倔强……

第82章 医院大汉是狼妖
　　电瓶车被偷了！
　　这是压倒门主的最后一根稻草。
　　这些天发生的事，一件一件的打击着他。
　　本想去盗墓，结果引来一群正派人士。
　　好不容易进了墓道，又被陈子逸打伤。
　　想着回来治疗伤势，结果连下几天大雨，车子陷进泥坑，迫不得已花钱吃了胖子几天高价泡面。
　　好不容易回来了，去看病，一个伤居然把心脏都搞坏了，还被骗了十块话费和四十块打车费，然后房租也逾期，欠了一堆债。
　　现在好不容易抱上陈子逸的大腿，电瓶车又被偷了。
　　屋漏偏逢连夜雨，厄运专挑苦命人。
　　校门口，大树旁。
　　再好的风景，也难以让他开怀。那硕大的烈日，也温暖不了他的心。
　　陈子逸叹了口气，上前拍了拍门主的肩膀，说：
　　“人这一辈子，哪能不经历挫折？所谓，阳光总在风雨后……这不，你工作好歹落实了呀？”
　　门主抽噎了一下。
　　陈子逸：“一辆电动车几个钱？我一个月工资给你两万啊！”
　　他真怕这个邪派经受不住打击而崩溃。
　　连一旁嘴巴不饶人的胖子，都难得的没有嘲讽门主，可见问题有多么的严重。
　　门主一听到两万块的工资，眼睛里再次焕发光芒。
　　他看了看陈子逸，拖着差点忍不住的哭音说：
　　“校长……真的啊……”
　　陈子逸点头：“一个堂堂邪派罗刹门门主给我看大门，两万块还是要给的！”
　　其实这真便宜了。
　　但凡这个门主心思坏一些，他铤而走险，搞钱的方法肯定有。
　　关键这货可能智商确实有缺陷，以至于一身修为，却混的惨不忍睹，倒也实在让人唏嘘。
　　而经过陈子逸对安慰，门主又感觉有自信了。
　　只见他挺直腰板，说：
　　“你说的对……一个月两万块，可以买十多二十个电动车了。”
　　陈子逸无语，合着电动车这事儿过不去了？
　　“好了，先去你说的那个医院，那医院铁定骗你的。
　　无论是因为我把你打伤，还是因为你现在是我灵异大学教职工。
　　我都有义务，帮你讨回公道。几千块钱无论如何，得要回来！”
　　门主感动的看着陈子逸说：
　　“前几天都没发现，你是个好人呐……”
　　三人上了胖子的面包车，突突突的就向着那门主指路的医院去了。
　　十几分钟后。
　　偏僻无人的巷子里。
　　一个不怎么大，看起来很老旧的一栋楼房外。
　　一辆面包车停下。
　　陈子逸跑到下车，抬头看了看。
　　这栋破烂的大楼，怎么看，也不像一个医院。
　　关键门口还真就不要脸的挂了个医院的破烂牌子。
　　“这地方，你也敢进去看病？不坑你，坑谁？”胖子瞪了眼门主。
　　在门主眼里，胖子可是个牛逼的人啊。
　　他能在一群修行者们去寻找宝贝而失败的情况下，赚这些人的钱，还把泡面卖那么贵，还卖出去了。
　　这就绝对是个大神级别的人才。
　　至少，在门主的人生失败经历中，胖子绝对是成功典范。
　　甚至他觉得，就大将军山这次的所有人里，就胖子是去赚到了的。
　　其他人都亏了！
　　这不服不行啊！
　　所以，胖子说的话，在门主心里，那绝对是有巨大的说服力的。
　　于是，门主开始接受自己可能被骗的事实了。
　　他咽了口唾沫，说：
　　“我……你们别吓我啊……我心脏可不好……”
　　陈子逸翻白眼：“你都被骗了，心脏没问题的，就脑子肯定是有问题。”
　　门主更紧张了：“怎么办……我居然被骗了……”
　　胖子和陈子逸对视，这人脑子没救了，和被骗相比，心脏没事不是更好？
　　三人走进医院。
　　医院里有些昏暗。
　　陈子逸眉头一皱，嗅了嗅，说：“有股子……动物毛发的味儿……”
　　随即用天眼通看了看医院里面，有丝丝缕缕的妖气。
　　“这地方，不简单啊，都小心点。”
　　陈子逸说着，就在附近寻找，一眼看到那挂号台后，坐着一个穿着工作服的大汉。
　　“呀，几位，看病呀？咦？你早上不是才离开？”大汉起身说道。
　　门主说：“他们说我被骗子，我不相信，我来验证一下！”
　　“被骗？不可能，我们这里是正规的医院，不骗人。”大汉否认。
　　“他做手术怎么可能只有这么一点疤？你怎么解释？”胖子呵斥。
　　这时候，陈子逸眯着眼睛看了看这个大汉。
　　有了上次青蛇妖的教训，他直接用了天眼通。
　　这一看，那大汉竟赫然是一只站立的黑狼。
　　果然是妖！
　　陈子逸深呼吸一口气，也不急着拆穿。
　　这时，那大汉开口：
　　“关于疤大小的问题，我回答不上来，你得去问医生，挂个号吧。”
　　门主拿出仅剩的十块钱，说：“好！”
　　月入两万了，十块钱不在乎了！
　　挂了号，去了诊室外。
　　不多时，医生开口：
　　“进来！”
　　三人进去，陈子逸和胖子顿时一愣。
　　他们看着穿上医生外套的大汉，这不还是刚刚那个挂号的？
　　“咦？又是你，怎么又来了？是有什么问题吗？”
　　大汉好像什么也不知道一般。
　　陈子逸和胖子对视。
　　胖子：“我又想起了一个人……”
　　陈子逸：“不是人，是黄鼠狼。”
　　“医生，我朋友说你把我骗了，我心脏没事，你也没给我做手术。”门主看着大汉。
　　大汉职业一笑，战术后仰，靠在椅子上，说：
　　“如果我没有给你做手术，你胸口的伤口是怎么来的？”
　　“对啊，我也是这么说的啊！”门主说道。
　　陈子逸冷笑一声，说：
　　“一头狼，在这里当医生，还会做手术，妖怪，你挺会玩啊？”
　　此话一出，屋子里瞬间安静。
　　门主和胖子对视，显然，都惊讶了。
　　那大汉眉头一皱，随即看着陈子逸，淡淡的说：
　　“没想到啊……我隐藏的如此深，还是被你看出来了，你挺厉害呀？”
　　胖子：“妖怪？”
　　门主：“狼妖？”
　　大汉眼睛一眯：“我也没有办法，妖怪进入人类世界，想要生存，实在不容易。干坏事，有伏魔局约束，后果很严重，根本不敢为非作歹。
　　干别的，又赚不到钱。我曾经进过厂、洗过车，学过理发搬过砖，一事无成……后来我发现，嘿，医院赚钱呀。于是乎，我开了这家医院……”
　　门主上前和大汉握了握手：
　　“你的艰辛和不易，我懂！”
　　陈子逸却冷笑一声说：“开医院骗人，你这不算是为非作歹？”
　　大汉说：“啊？其实我平时也没有骗人，医术我还是有的，只是来看病的人太少了，偶尔……夸大病情，多赚点……”
　　门主眼睛一瞪，松开大汉的手说：
　　“你果真骗了我？你这妖怪，把我都骗了，智商很高呀？”
　　目前，除了胖子，这个大汉是第二个门主承认比他智商高的存在。
　　同时，门主摸了摸脑袋：“这么说来，我脑子还真不太好？医生，你能给我看看脑子嘛……”
　　大汉眼睛一亮，生意又来了：
　　“好呀，你先去挂个妇科不孕不育门诊！”

第83章 耗子尾汁公司的切格瓦拉·鼠
　　有陈子逸在，这门主看脑子这事儿，显然被阻止了。
　　这货也真是够笨，都承认自己被骗了，还相信这狼妖给自己看病。
　　不过，这狼妖也不是没有医术。
　　他也怕陈子逸他们找他麻烦，毕竟，自己骗门主，确实是事实！
　　于是，他好好给门主看了看肚子上的伤。
　　并不严重，所以只是上了点药，又简单包扎了一下。
　　别说，这狼妖认真起来，还真有点医术的样子。
　　而也就是这个时候，系统声音响起：
　　“叮，新任务，招黑狼妖入灵异大学当校医，可奖励二十年修为。”
　　陈子逸听到系统声音后，顿时眼睛一亮。
　　这个好啊。
　　奖励啥，都没有奖励修为来的直接。
　　灵异大学里，也确实需要一个校医。
　　于是，他走上前，伸出手，说：
　　“狼妖先生，你好，我是灵异大学的校长！”
　　狼妖一下子懵了，这个人，方才明明那么不客气，现在为什么……
　　他也伸出手：“你好，我是狼妖，额不是，我是这家医院的院长兼副院长、主任医生、主治医生、外科医生、内科医生、儿科医生、妇科医生、产科医生……护士、麻醉师、保安……”
　　全场安静……
　　良久，陈子逸再次郑重的和狼妖握了握手：
　　“没看出来，是个妖才啊！挺全面的呀？合着，这么一个医院，全你一个人呀？你们妖怪是不是都有这种精神分裂一样的毛病呀？”
　　胖子也说：“你和我们一个朋友肯定聊得来。”
　　狼妖说：“是嘛？不是，你们不是来找我麻烦的吗？那么请问，现在为何如此客气？”
　　“哈哈，是这样的，我想问一下，你这个医院，赚钱不？”陈子逸问。
　　狼妖露出痛苦的神色，说：
　　“不好赚！”
　　门主摇头：“不可能，你一会儿就在我这里赚了好几千。”
　　狼妖腼腆一笑，看了看门主。
　　那意思很明显：像你这么蠢的，难得一遇啊……
　　可能狼妖开医院这么久，才遇到一个门主。
　　甚至这种医院，真的有人来吗？
　　于是，就听陈子逸一笑，道：
　　“那你这医院，不如不开？来我的学校当校医吧。”
　　狼妖一愣，呵呵一笑，说：
　　“我这医院虽然不赚钱，但我一个月，实际上还是有七八千块收入的。去你那儿，给我几千块，有啥意思？”
　　陈子逸撇撇嘴：“我给你两万！”
　　狼妖一笑：“两万……嗯？”
　　他脸色一变：“多少？”
　　陈子逸：“一个月，两万！”
　　狼妖咽了口唾沫：“你不是开玩笑的吧？一个月两万？你……你……认真的？”
　　陈子逸点头：“当然。”
　　“可是……那我这……这医院……”狼妖还是有点犹豫。
　　这时，陈子逸的手机响了。
　　他拿起来一看，是青蛇妖打得，青蛇妖之前问过他的手机号。
　　接了电话：“喂？”
　　青蛇妖：“校长，刚刚白无常来了，带了一个很漂亮的妹子，说是来读书的，问你啥时候回来。”
　　“我晚上过来吧。”陈子逸说道。
　　“那好，我让它晚上再来。”
　　挂了电话，陈子逸看了看扣扣群，里面白无常发了不少消息，重点说他把崔判官女儿带来了，非常拽的问陈子逸在那儿。
　　没想到他比黑无常还喜欢嘚瑟。
　　“咋了？”胖子问。
　　陈子逸说：“青蛇妖来电话，说白无常把一个漂亮妹子带来读书。”
　　胖子点头。
　　狼妖却突然开口：“等会儿……你说什么妖？”
　　“嗯？青蛇妖！”陈子逸说。
　　狼妖问：“女滴？”
　　“嗯呐？”
　　狼妖咳嗽一声说：“你学校里，还有女妖怪？”
　　“有啊，青蛇妖，小狐妖……女鬼也多。”陈子逸仿佛意识到了什么。
　　就见狼妖上前一步，握着陈子逸的手，说：
　　“其实工资不重要，我是可以去你那儿当校医的，给女妖精们检查身体，是我义不容辞的责任呀，正所谓医者仁心……”
　　胖子气的咬牙切齿说：“我去你大爷的，流氓，我从未见过你这般厚颜无耻之人。”
　　狼妖一愣，懵逼的看了看陈子逸：“他为啥这么激动的骂我？”
　　陈子逸苦笑一声。和胖子抢妞，他能不急？
　　骂都是轻的，没动手算克制了。
　　“不要在意这些细节，晚上，你来我们灵异大学，我们签订合同，怎么样？”陈子逸说道。
　　“好，一言为定，其实和脱单相比，创业算个屁！”狼妖说道。
　　门主皱眉：“那什么，鄙人不敢苟同，创业，还是很重要滴。”
　　“阁下也是一个创业者？”狼妖肃然起敬。
　　门主叹气：“本门主创业未办而先跳槽也……实属……心酸呐！往事不提，都是泪！”
　　狼妖感同身受，说：
　　“我与你也算是惺惺相惜，所以你那三千八百八十八元八毛，我就不退给你了。”
　　“我和你也很投缘，但是钱还是要退点。”门主说道。
　　“以后大家都是兄弟，见外了不是？”狼妖笑到。
　　门主丝毫不让，说：
　　“话不能这么说，亲兄弟还明算账呢。”
　　两人就在这里扯皮，陈子逸和胖子也挺无语。
　　于是胖子劝狼妖：“你要不退他吧？人家也不容易，你这属于骗子了。”
　　“这话不对，我好歹也给他治疗了伤势，这钱顶多就算是贵了，不能说是骗。”狼妖说。
　　胖子点头，有道理，于是对门主说：“人家说的也不错啊？他给你治了啊！”
　　“治的是我肚子的伤，我也可以给钱，换心脏的三千百八十八元八毛，要退给我吧。”门主说。
　　胖子一想，嘿？也有道理啊。
　　这下他又去劝门主，越劝，双方还都越有理了。
　　就在这时，医院又来了一个贼眉鼠眼的男人。
　　“狼哥，给我看下手，我手受伤了。”
　　那人说着，就走了过来。
　　陈子逸一看，这人身上有妖气，用天眼通观察，丫的，一个站着走的大耗子。
　　原来是耗子精。
　　想来也是，叫狼妖为狼哥，肯定也是妖怪。
　　“哟，狼哥你这里这么多人。”鼠妖说道。
　　狼妖：“都是朋友，灵异大学的人。”
　　随即他介绍：“校长，这位是我朋友。”
　　鼠妖点头：“你们好，我是耗子尾汁有限公司，名字叫切格瓦拉·鼠。很高兴认识你们。”
　　陈子逸他们点点头，随即狼妖问：
　　“鼠弟，你又咋了？”
　　鼠妖叹气：“别提了，今天在一个大学外面偷一个电瓶车，把手弄伤了。”

第84章 还是高估了门主的智商啊
　　听到偷电瓶车，门主眉头一皱，下一刻，他怒视那鼠妖，随即大喝一声：
　　“太可恨了！”
　　鼠妖被吓了一跳，他心想这人有毛病啊？于是看着门主说：
　　“干什么？我得罪你了？”
　　门主脸色阴沉：“你何止是得罪我了？你知不知道你到底做了什么？”
　　鼠妖：“我……我就今天偷了个电动车啊？咋了？惹着你了？”
　　“还惹着我了？你简直是找死啊小子！”门主很生气。
　　陈子逸和胖子都有些吃惊，没想到门主突然这么聪明，居然一下子就联想到了什么。
　　这还是很出乎意料的。
　　毕竟，他能这么快想到这之间的联系，属实是不简单，证明他还不是笨到无药可救。
　　这时，那门主又说：
　　“小子，你知不知道，我今天电瓶车，也被偷了？”
　　鼠妖顿时紧张起来。
　　这么巧？不会吧？
　　这……这可咋整？
　　门主看着紧张的鼠妖，怒声说：
　　“你不知道我电动车也被偷了吗？你居然还敢在我面前说你偷电动车？你知不知道，这等于是在我伤口上撒盐？”
　　鼠妖一愣。
　　其他人也是一愣。
　　不对，这感觉不对……
　　门主继续说：“我还没有抓到偷我电动车的小贼呢，所以我现在很讨厌你这种小偷，你们这种小偷，太可恨了……
　　不过话说回来，你认不认识偷我电动车的小偷？如果你认识他，告诉他，立马把我电动车还回来，不然的话，哼哼……”
　　所有人这一刻都懵了。
　　陈子逸叹了口气。
　　还是高估了门主的智商呀！
　　就不应该对门主抱有任何关于智商这一块的希望。
　　因为，那只会换来更大的失望。
　　就宛若此刻，他居然完全没有想到眼前这个时间和地点都吻合的案子是同一个案子……
　　连胖子都震惊了。
　　他看向陈子逸，说：
　　“我原以为我和黑无常以及黄三儿，我们三个已经是智商地板了，没想到门主这货是智商地基啊！”
　　陈子逸摇摇头：“你不要侮辱黑无常和黄三儿他们两还是有点智商的。
　　另外，纠正一下，你也不笨，你只是骚的有些丧失理智而已，要摆正自己的位置！”
　　胖子一时间无语反驳。
　　再看那鼠妖，他已经意识到，自己偷了眼前这人的电动车。
　　于是乎，他深呼吸一口气，努力平静的说：
　　“如果我遇到偷你电动车的，我一定深刻的教育他，让他明白自己的错误，并且作出反思。”
　　“不！”
　　门主说：
　　“重点是，还要把我电动车还给我。如果不主动把电动车还给我，等我自己找到了我的电动车，我弄死他。”
　　鼠妖咽了口唾沫，他越来越紧张了。
　　虽然他是妖怪，可是不知道为什么，眼前的这个门主，似乎很吓人。
　　于是他发誓：“我发誓，你放心，我一定会转告给他。”
　　门主笑了，拍了拍鼠妖的膀子，说：
　　“好，以后你就是我兄弟！”
　　鼠妖紧张的笑了笑。
　　陈子逸和胖子已经彻底无语了。
　　他们甚至都不知道该怎么去说，才能把门主的正常思维扭转过来。
　　想了想，最终，陈子逸放弃了。
　　一个电动车而已。
　　毕竟，他们来医院给门主讨公道，就已经够累的了。
　　如果还要给他处理电动车，怕是头发都要白。
　　还在，这事儿，门主也没有再纠结。
　　而那狼妖因为骗了门主一笔钱，此刻也打算加入灵异大学。
　　于是他就想，干脆请吃一顿饭，即把自己骗钱这事儿糊弄过去，又帮鼠妖把电动车这事儿给掩盖了。
　　想到这里，狼妖开口：
　　“好，现在大家都是自己人了，我今天呢确实也不仗义，赚了这位……门主是吧？赚了他一点钱，所以我请客，咱们出去，大吃一顿。”
　　门主眼睛一亮，暂时忘记了被骗的事，于是开口说：
　　“兄弟仗义，既然如此，我们也就不客气了，胖儿，校长，还有鼠弟是吧？走！”
　　陈子逸觉得也事儿快刀斩乱麻，就这样也挺好。
　　胖子此刻也不管那么多了，听到吃的，就嘿嘿直笑。
　　医疗费和电瓶车这趴，应该是到此为止。
　　众人皆大欢喜的走出医院。
　　到了医院门口，鼠妖一指门口停着的一辆破烂电动车，说：
　　“我骑电动车，你们呢？”
　　所有人都看向电动车。
　　下一刻。
　　所有人都笑容瞬间僵住。
　　尤其是门主，一双眼睛，死死的盯着电动车。
　　众人都慌了。
　　好吧，电动车这趴，今天恐怕是过不去了……
　　果然！
　　门主脸色一沉，看向鼠妖，大怒：
　　“你偷我电瓶车？”
　　鼠妖后知后觉急忙开口：
　　“没有，这是我的。”
　　门主看了看电动车，随即上前，闻了一下坐垫，仿佛确定了一般，大喝：
　　“你还装，这就是我的电瓶车，屁味儿还在！”
　　鼠妖慌了：“那什么，你……你听我狡辩……如果我说，我给你送来的，对，我给你送来的，你信不？”
　　门主咬牙切齿：“你还想骗我？你以为，我那么好骗？”
　　其他人都疑惑的看向门主，仿佛再问：
　　你难道不好骗？
　　鼠妖急忙说：“我不会骗你，你等我编…捋捋……”
　　门主哼了一声：“好，我就看你用什么理由糊弄我！”
　　鼠妖开始想了起来，不多时，眼睛一亮。
　　陈子逸用关爱智障的眼神看了眼门主，他仿佛已经看到门主被接下来被骗了。
　　果不其然，鼠妖眼睛一亮后，开口说：
　　“我想到了，其实，事实是这样的……”
　　门主杀气腾腾的上前一步，凝聚可怕的邪气在身上，说：
　　“你要是不能说服我，我就弄死你……”
　　鼠妖咽了口唾沫……
　　当时，那个人距离我只有零点零一米，但是四分之一分钟后，那个人会彻底感激我。
　　因为我决定说一个谎话。
　　虽然本人生平说了无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的。
　　想到这里，鼠妖看向门主，叹了口气：
　　“经有，一辆旧了的电动车摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。
　　如果上天能够给我一个重新来过的机会，我会对那个旧电动车说三个字：换电瓶~~”

第85章 大学再开会，已经人才云集
　　看着鼠妖的表演，陈子逸都不得不服，人家干这个，不是没道理，还是很有天赋的。
　　门主此刻也听的非常入神，他显然，已经被代入进去。
　　鼠妖见效果不错，继续说：
　　“直到今天，我看到了和我那个旧电动车一样命运的电动车，它是如此的破旧。
　　它或许也会因为电瓶坏了，而被主人丢弃。于是乎我把电瓶车推走，给它换上新电瓶。
　　可能这就是缘分，让我再次遇到你，现在我把电动车还给你，不过账还是要算滴，补胎加上新电瓶，我就收你五百一……”
　　编的故事，听完了。
　　在场所有人，想法都不一样。
　　有觉得搞笑，有觉得无聊。
　　而此刻！
　　那门主大怒，指着鼠妖说：“你说完了？”
　　鼠妖咽了口唾沫：“说完了……”
　　门主冷哼一声说：“你真以为我是傻子吗？你还想骗我？哼，你骗不了我。”
　　陈子逸不敢相信的看着门主。
　　难道……
　　不可能，绝对不可能。
　　门主不可能会变聪明。
　　果然，就见门主机智的开口：
　　“我知道，市面上这种电瓶得四百块，再加上两个轮胎，起码六百块，十块钱手工费也太便宜了，起码六十块。”
　　门主掰掰手指头，细细算了算：
　　“所以算起来，我起码要给你六百六啊。兄弟，你是个实诚人呀，但不能让你吃亏。另外，我在加六块，凑个六六六！”
　　陈子逸差点没笑出声。
　　鼠妖对自己编造的谎话，很满意。
　　又听门主这么说，立马开心道：
　　“大哥豪气啊，六块钱说给就给啊，有钱人！”
　　门主嘚瑟一笑：“不怕你羡慕，我现在一个两万块了。”
　　鼠妖闻言露出嫉妒的神色，说：
　　“大哥真厉害，大哥，那你啥时候再买个新的电动车，我好……”
　　“你好什么？”
　　门主被马屁拍的爽。
　　鼠妖：“没什么。”
　　鼠妖仿佛找到了发家致富的法子。
　　好像门主每个月的两万块，已经在向他招手了。
　　他忍住不笑，内心兴奋。
　　陈子逸叹了口气。
　　这门主，见人就嘚瑟他那两万块的工资。
　　突然知道为什么他一个邪派门主会这么穷了。
　　这尼玛，没道理不穷啊。
　　不穷就不正常。
　　穷的很合理！
　　尽管如此，陈子逸依旧没有多说。
　　他甚至看向了鼠妖。
　　因为他发现，这小偷他么的也是个妖才啊。
　　这年头，妖怪都这么有才的吗？
　　前有黄三儿，自己能把自己在家哄的团团转。
　　后有青蛇妖，冒充土地爷骗了不少香火供奉。
　　又有黑狼妖，创业凭本事一妖撑起一家医院。
　　现在是鼠妖，偷电动车和骗人技术炉火纯青。
　　妖怪界有才之士辈出呀，妖界未来可期啊。
　　不像鬼界，一群鬼，整天就知道害人，杀人，弄人，都老掉牙了好吧。
　　看看人家妖界，已经融入人类社会，坑蒙拐骗活的风生水起啊！
　　似鼠妖这样的才能之士，陈子逸岂能放过？
　　于是，他上前一步，和鼠妖握了握手。
　　鼠妖：“咦，大哥有何赐教？”
　　陈子逸一笑：“你对钱，很感兴趣是吧？”
　　鼠妖摇头：“我对钱，不感兴趣。”
　　“那你……”陈子逸心想，你不感兴趣，还偷电瓶车？
　　紧接着，鼠妖说：
　　“我对把别人的东西弄过来，很感兴趣。”
　　陈子逸恍然大悟：“你对偷，感兴趣？”
　　“也不能这么说，专业的人干的事情，那怎么能叫偷？那叫物品转移及等价买卖！”
　　陈子逸一愣！
　　哎呀呀，不得了不得了。
　　把人家东西偷了拿去买都说的如此有水准。
　　不知道的，还以为从事某项高端产业的运作呢。
　　不过偷东西拿去卖，可不是运作……
　　“你好，我是灵异大学的校长，说实话，我们大学很需要你这样有才能的妖怪呀。”
　　鼠妖一愣：“哦？你们大学需要小偷……不是，需要我这样的人才做什么！”
　　陈子逸说：
　　“我们学校的经济对接部门需要一名金钱及物品等价交易的负责人呀。”
　　鼠妖一愣：“麻烦，我没听懂……”
　　“就是我们学校的采买处需要一个采买员，否则平时去买一些学校所需物品，也就是物品转移及等价买卖。你懂吧？”陈子逸说到。
　　“啊……懂，你早这么说，我早就懂了，这个我爱好呀，我最喜欢搬东西了。我可以加入你们灵异大学，但是我有个要求。采买东西，钱虽然要付，但我喜欢偷偷摸摸的把东西运回来。”
　　陈子逸知道，狗改不了那啥。
　　只要他按规矩付给人家钱，东西怎么弄回来不管他。
　　这下，大家可都成了一家人了。
　　于是乎，在狼妖的招待下，大家去沙县大酒店吃了一百块钱的大餐。
　　这一天发生这么多事，等到大家去了灵异大学的时候，已经是晚上了。
　　陈子逸在群里说了开会，所以，陈子兮、黑白无常、黄三儿，他们都来了。
　　包括食堂的厨师鬼和它女友红衣厉鬼，以及在学校里负责卫生的清洁工女水鬼等等。
　　总之，半个小时后，学校会议上，以下人员参与会议。
　　校长陈子逸、副校长胖子、妖怪系主任黄三儿、政治老师陈子兮、招生办黑白无常、采买处鼠妖、校医狼妖、白天门卫门主、晚上门卫刘月海……
　　以及，晚上来兼职一下地理老师的土地爷。
　　他已经稀里糊涂的，被陈子逸要求在教职工簿子上签了字。
　　因为当时门主、黑狼、鼠妖、都签字了，他也跟着签字。
　　还以为只是登记，于是敷衍了事。
　　完全没有意识到问题的严重。
　　……
　　此刻，偌大的会议室。
　　十来个人、妖、鬼，阴神、地仙坐在一起。
　　都在各自聊天。
　　显然，灵异大学教职工的迅速扩张，是一件好事儿。
　　大家的热情也很高涨。
　　只不过，却总有那么一些小群体，格格不入。
　　就比如。
　　黄三儿正看着黑狼说：
　　“兄弟，你怎么这么黑？”
　　黑狼说：“你他妈好意思说我呢？我给你买块镜子？”
　　黑无常闻言哈哈哈笑了笑。
　　黑狼和黄三儿同时看向黑无常，异口同声说：
　　“你笑你大爷啊，你以为你不黑啊。”
　　黑无常顿时气的脸更黑了。
　　胖子在一旁很紧张，一言不发的拿出一瓶比比霜，擦在黑黑的脸上。

第86章 全是人才，我真是个大聪明
　　这场会议的主旨，陈子逸是打算让大家相互熟悉，认识，以便以后能有更好的合作。
　　然而，事情总是出乎意料。
　　他万万没想到，这教职工会议，愣是开成了互相鄙视大会。
　　其中，以胖子、黄三儿、黑无常、黑狼为主的灵异大学四黑为中心，以黑的问题，差点打起来。
　　白无常看热闹不嫌事大，脸上带着笑容，说了句：
　　“我要是像你们这么黑就好了，哈哈哈……”
　　这话纯属拉仇恨。
　　四人都不善的看向了白无常。
　　白无常一脸得瑟。
　　陈子逸深呼吸一口气，说：
　　“好了各位，你们安静一下，咱们讨论一下正事儿。”
　　大家压根儿没理陈子逸。
　　胖子看着白无常，纠结了一下，弱弱的问：
　　“老白，你为啥这么白？你用的哪个牌子的比比霜？”
　　白无常大着舌头说：
　　“我？我不用那玩意儿，我就是这么白。”
　　胖子撇嘴，看着黄三儿，你那一身毛踏马的剃了不就不黑了？
　　黄三儿急了：“我毛没了不是更难看？”
　　黑狼自信的说：“黑怎么了？黑是黑，有性格！”
　　另一边。
　　陈子兮看着红衣厉鬼说：
　　“你在食堂做的怎么样？”
　　红衣厉鬼说：“还好呀，我每天就是帮帮我男友，他做的饭菜，学生们很爱吃。我也爱吃，这种日子挺好。”
　　同样，门主看着刘月海说：
　　“那你晚上发你保安，有没有遇到一些什么特殊情况。”
　　刘月海摇头：“这个真没有，唯一的一次，就是黑无常来找麻烦，后来，祂就加入我们了。”
　　门主点点头：“灵异大学，晚上都没啥事儿，何况白天？哈哈，这个活儿好，一个月轻轻松松赚两万。”
　　鼠妖则是已经在开始盘算。
　　“办公桌上连水都没有，嗯……矿泉水、茶杯、饮水机，需要偷……不是，是采买……”
　　他又看了看周围：“连个盆栽都没有，需要采买。还有，各个职位的身份牌子，以及各个办公室相应的用品……”
　　鼠妖拿着纸笔，哗啦啦记录了一长串。
　　很有职业素养。
　　黑狼妖发现，在黑这个问题上，他和另外三个的观点完全不一样。
　　他对自己的黑，是自信的，是非常嘚瑟的。
　　其他三个似乎对他们的黑，不是这么想的。
　　于是，他退出了黑这个话题。
　　转而看向了陈子兮，随即走上前：
　　“你好人类，你有病吗？”
　　陈子兮一愣，怒道：“你才有病。”
　　黑狼一愣，心想自己肯定没病啊，自己是医生，自己知道的。
　　于是，他又看向红衣厉鬼，还没有开口，厨师鬼就瞪了过来。
　　狼妖撇撇嘴，看向了干保洁的水鬼。
　　水鬼看向狼妖，说：
　　“我对妖怪，不感兴趣！”
　　狼妖顿时无语，不知道说什么好了。
　　另外，在场的土地爷，还是很懵逼。
　　他想不通，陈子逸是怎么说服黑白无常来他这里当招生办主任的。
　　但是，他又不好意思问。
　　于是就坐在那儿，百思不得其解。
　　陈子逸见大家都不甩自己，怒了，直接拿出了教职工簿子。
　　一瞬间，在场的妖魔鬼怪，全部都规规矩矩坐好。
　　黑白无常也是如此。
　　土地爷此刻已经鼓起勇气想问黑白无常为啥来灵异大学当招生办主任时，却见众人突然安静。
　　他又懵了。
　　这灵异大学的人，都什么情况？
　　摸不透呀。
　　于是，他也不说话了，就跟有社交恐惧症似的。
　　陈子逸把教职工簿子放下，哼了一声说：
　　“大家的名字，都在上面。基本上也都知道，加入灵异大学，就有职责和约束。现在不是你们的个人时间，所以，我们可以开始开会了？”
　　“开，开，我一直等着你说话呢。”胖子嘿嘿说道。
　　其他人也都纷纷开口，变得规规矩矩。
　　土地爷更疑惑了，说：
　　“你们刚刚明明不怕他，怎么突然……”
　　黑无常说：
　　“土……土地啊……你是真不知道……啊？只要名字上了那簿子，如果咱们不履行教职工的责任，就会受到无法反抗的处罚，很严重……”
　　土地爷大惊：“啥？那……我还以为那是登记册呢，我名字也在上面，岂不是……”
　　陈子逸笑了：“地理老师，你的课不多，没必要那么纠结。”
　　土地爷脸色难看：“你……拉我上贼船啊……”
　　事已至此，对于黑无常的话，土地爷肯定相信。
　　所以，他知道，恐怕，自己真的上了贼船。
　　会议正式开始了。
　　讨论的无非就是他们各自的职责啊，课程的安排呀，招生呀。
　　总之，都是说的关于灵异大学的事情。
　　大家开会，倒也是认真。
　　会议结束，陈子兮、土地爷，今晚上给学生们上课。
　　水鬼去拖地去了。
　　厨师鬼去做饭，红衣厉鬼去打下手。
　　鼠妖拿着清单，准备先把记录的东西买回来。
　　狼妖提议，给灵异大学的女生们，无论学生老师，都做一次全面而深入的体检。
　　被陈子逸拒绝，要求他男女都体检，不能太深入。
　　黄皮子很愁，它的一身黑毛，确实是个问题，需要解决。
　　它求助胖子，在它看来，胖子还是蛮聪明的。
　　胖子老生常谈，让它把黑毛剃了，并且说自己介绍它去一个地方，不花钱，剃的干干净净。
　　而门主此刻心里很热切，他找到了陈子逸。
　　“校长，我能预支一个月工资吗？我要交房租。”
　　陈子逸想了想：“可以。”
　　于是去了办公室，给他拿了两万块现金。
　　门主感动无比，拿到钱后，他发誓，这辈子没见过这么多钱啊。
　　他要了个垃圾袋，把两万块钱包裹起来，随即放在里面衣服的兜兜里。
　　离开灵异大学的时候，他跟做贼似的防备着土地爷、黑白无常、狼妖他们，生怕他们谁不知道他怀里藏着巨款。
　　时不时的，还小心翼翼的把手伸进里面的衣服摸一摸，确定钱还在，才松了一口气。
　　“我还以为丢了……”
　　就这样，他小心翼翼的回到了出租屋里，给属下们说自己找到了工作还预支了工资。
　　大家都很开心，因为大家都没有找到工作。
　　这年头找工作太难了，他们这些修炼邪门歪道的人，哪有什么学历啊？
　　笑死，根本找不到工作！
　　门主顿感压力很大。
　　一个月两万，养一群属下，很难呀。
　　于是他眼睛一亮：“啊……我想到了一个赚钱的好法子。这钱，先不交房租，我拿来做生意。”
　　“门主，你不是去灵异大学看大门了？怎么做生意？”属下疑惑。
　　门主一笑：“所以，我晚上才有空。晚上外面都是鬼，所以，赚鬼的钱，做冥币生意，一定是血赚。哈哈哈，我真是个大聪明！”

第87章 和崔判官女儿的打赌
　　门主拿着两万块，开始继续想办法赚钱。
　　而学校里。
　　白无常正对陈子逸介绍着一个亭亭玉立，宛若仙子一般的少女。
　　少女看起来也就十五六岁，长的真的是貌若天仙。
　　实际上，她确实也是神仙，崔判官的女儿，崔小妹，因为其父亲在地府任阴神判官一职，所以，她从出生，就是一个妥妥的地府官二代以及神二代。
　　可以说，未来的前途，一片光明。
　　不过，这丫头也是被宠坏了，不学好，在地府胡作非为。
　　甚至有时候拿着崔判官的生死簿和判官笔来胡乱修改人的生死寿命。
　　因此惹来大祸，而惹怒崔判官。
　　于是乎，崔判官一怒之下，放下话来。
　　谁能把她女儿教育成才，他崔判官，就永远视其为恩人。
　　要知道，崔判官左手是记录万物生灵生死轮回的生死簿，右手是可以改动生死簿的判官笔。
　　这两样权力巨大威力巨大的东西都在崔判官手上，阴阳两界，哪个敢不卖崔判官面子？
　　于是乎，大家都想帮他教育女儿。
　　可这事儿，是谁都能干的？
　　白无常地位也不低，祂也只是能把那崔小妹请到灵异大学来。
　　具体如何能把崔小妹收入灵异大学，还得看陈子逸。
　　“你就是这个大学的校长？有点意思，没想到，这么年轻。”
　　崔小妹是阴神二代，语气老气横秋的说道。
　　陈子逸笑了笑：“所以，你打算来这里读书么？”
　　“读书？我又不是神经病，你这里虽然有点意思，但是让我来读书，还是不可能的。”
　　崔小妹说着，打量陈子逸：
　　“虽然不知道你用什么办法让黑白无常两位叔叔加入了你，但是，我可不会轻易就上当。”
　　陈子逸点点头，看来，遇到了一个聪明人呀。
　　聪明人好，聪敏人不多见啊。
　　为了把灵异大学整体智商拉高……额，哪怕是为了不让灵异大学整体智商太低，也必须，多拉一些聪明的人。
　　所以，他看着崔小妹，笑了。
　　这丫头有点脑子，必须拿下。
　　于是陈子逸说：
　　“那你要如何，才能加入灵异大学？”
　　崔小妹想了想，说：
　　“听说你很聪明！”
　　陈子逸惭愧：“没有，我智商很一般。”
　　“呵，谦虚。这样吧，最近孟婆在做一项测试，测试有没有人能够逃脱不喝她的孟婆汤。
　　你要不要魂魄去地府，挑战一下？如果你挑战成功，我就承认你很聪明。那你，就有资格教我。”
　　陈子逸想了想：“有意思，这若是挑战失败了，我岂不是就真不明不白的去轮回了？”
　　崔小妹冷笑：“你怕了！”
　　陈子逸摇头：“那还真没有，这么有意思的事情，我肯定想玩玩。好，我答应你，什么时候去？”
　　崔小妹没想到陈子逸胆子这么大，说：“过几天，到时候孟婆开始，我会想办法，把你弄去她那儿。
　　记住，你若是挑战失败，喝了孟婆汤，那你可是要轮回投胎去的。这一生，就算是结束了。轮回成什么，就看你运气了。”
　　陈子逸点头：“一言为定，你可不能耍赖。”
　　崔小妹调皮一笑：“放心，不过，我也没有机会耍赖，因为你不可能逃得过孟婆汤，从来都没有谁可以。”
　　陈子逸不废话，只是笑了笑。
　　崔小妹转身，身子瞬间消失，离开了。
　　白无常急忙过来：
　　“喂，你认真的？孟婆的汤，从来没人逃得过，祂在地府，那可是千年来零犯错零失误的劳动模范呀？”
　　陈子逸说：“这丫头怀疑我的智商，哼，我能被她看扁了？不能让人觉得，我灵异大学，都是傻子吧！”
　　白无常看了看黄三儿、胖子、黑无常、狼妖它们，随即说：
　　“难道不是吗？”
　　陈子逸哑口无言，怒而转身离去。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天。
　　胖子带着黄皮子，去了小佛寺。
　　自从上次离开小佛寺以后，胖子已经很久没来。
　　他摸了摸头上已经长出来许多的头发，脸上露出了一个笑容。
　　嘴里念叨了一句：
　　“出家好呀，剃度好呀。”
　　一旁的黄皮子说：
　　“你不是说要带我去把全身的黑毛给剪了吗？为什么把我带到这寺庙来了？”
　　胖子神秘一笑说：
　　“你懂个锤子呀，到时候你就知道了。”
　　进入寺庙，胖子感觉庙里气氛不对劲。
　　没有什么人来上香，和尚们神色都不太好看。
　　有的小和尚，甚至面露惊慌。
　　胖子却没有在意这么多，他见大师就在庙里大殿中，就直接过去了。
　　“大师！”
　　大师回头，一看是胖子，双手合十：
　　“阿弥陀佛，施主，此来所为何事？”
　　“我想出家，我朋友也想出家。”胖子一脸诚恳。
　　大师看了看黄三儿，双手合十：
　　“阿弥陀佛，黄家的仙儿，本就信佛，善哉善哉。我小佛寺恰逢劫难，你们还能投身佛门，可见佛性不低。来，剃度吧……”
　　胖子根本没在意大师说什么。
　　不过他也知道，上次那个摄青鬼很厉害，显然和小佛寺杠上了。
　　所以小佛寺最近发生了很多事，也很正常。
　　但是胖子根本不关心，他只关心剃度。
　　大师拿出剃度的工具，在一阵诵经声中，头发再次被剃的干干净净。
　　胖子满意的点点头，随即说：
　　“黄三儿也想剃度，全身的那种。”
　　黄三儿点头：“对，一根不剩。”
　　大师愣了，不过，给妖怪剃度，也还真是第一次。
　　大师想了想，给黄皮子就剃一个头顶的话……那也确实不像话。
　　所以，应该是全身剃了。
　　于是大师只能细心的把黄皮子身上的黑毛，一根不剩的全部剃了。
　　完事儿以后，黄三儿身上真没了一根毛。
　　不过……
　　它身上依旧是黑的。
　　显然，陈子逸的五雷掌，把它轰的皮肤都黑了。
　　那可不是毛黑了那么简单。
　　黄三儿差点哭了。
　　“黑的问题没解决，毛还没了……”
　　胖子挠了挠头：“谁知道你是皮肤黑。”
　　黄三儿想打死胖子，却听胖子小声说：
　　“免费理发，咱们赚了，你还不高兴？”
　　黄三儿想了想，也是啊。
　　大师走过来：“从现在开始，你们两就是……”
　　“大师，我们还忙，下次说。”
　　胖子说着，拉着黄三儿就走了，留下大师懵逼的在风中凌乱。
　　大师：“又不出家了？”
　　胖子：“下次，下次一定。”
　　大师：“所以，你就是来理发的？还带着一个妖怪来了个全身剃毛？”
　　“大师，你着相了！”胖子回头鄙视道。
　　大师一愣，深呼吸一口气，双手合十，口里念了句：
　　“去你妈的……”

第88章 你是半人半鬼，我是半人半尸
　　大师不是傻子，没那么好糊弄，所以，胖子的伎俩，他已经看清了。
　　不过也没办法，他能把胖子怎么样？
　　甚至，他还有求于胖子。
　　眼看胖子要走远，那大师急忙开口：
　　“施主，等一下！”
　　胖子回头，皱眉说：“你不会还要收费吧？”
　　大师双手合十：“不是，有件事，想和施主说一下！”
　　胖子说：“啥事儿？”
　　“我小佛寺遇到一些困难，我知道灵异大学校长很厉害，所以想求助于他……”大师叹了口气。
　　胖子说：“是那个摄青鬼吧？你这寺庙这么多人，都拿一个摄青鬼没办法？”
　　大师纵然是修佛之人，此刻，也差点忍不住爆粗口。
　　什么叫都拿一个摄青鬼没办法？
　　那可是摄青鬼啊。
　　大师说：“施主这话说的不妥，摄青鬼恐有小鬼王之实力，贫僧不过区区几十年修为，纵然是举全寺的力量，也很难对付摄青鬼呀。”
　　“那你还让我们老逸帮你？这么难搞，帮你有啥好处？”胖子可是个现实的人呐。
　　那大师顿时无语，不知道该说什么。
　　胖子眼珠子转了转，说：
　　“这样吧，我可以问下老逸帮不帮你，不过，你得来我们灵异大学兼职老师。”
　　他倒是没有忘记自己副校长的身份。
　　那大师想了想，说：“阿弥陀佛，善哉，能入灵异大学为师，教授哪些一心向善的妖魔鬼怪，也是一众修行，何乐不为？既如此，贫僧答应！”
　　胖子笑了，随即拿出手机，拨通陈子逸的电话，说：
　　“老逸，托尼老师准备加入我们灵异大学，不过，他想让我们帮他解决摄青鬼！”
　　陈子逸一听托尼老师，就知道是小佛寺的大师。
　　一个修佛之人，来灵异大学担任老师，那能教的东西可就太多了。
　　“好，没问题，摄青鬼虽然厉害，但是也不是搞不定。那就答应他，问他什么时候需要帮忙。”
　　胖子看向大师，大师说：“最好是今天晚上，多一天，我们小佛寺的人，就多一份危险。”
　　电话那头，陈子逸直接答应。
　　胖子带着黄三儿回到陈子逸家里时，陈子逸都懵了。
　　这黄皮子秃了，更黑了。
　　黄三儿显然心情很不好，他看着陈子逸说：
　　“我这毛不知道啥时候才能长出来，这个冬天可怎么过。胖子也太不靠谱了，下次我不跟他出去了。”
　　瞧把黄三儿委屈的，陈子逸差点没笑出声。
　　接下来的大半天，黄三儿都在抱怨。
　　一直到晚上，吊死鬼出来，看到黄三儿的样子，忍不住嘲笑：
　　“咦？黄三儿，你怎么毛没了？还更黑了！”
　　黄三儿怒道：“你懂什么？这是流行，你什么都不懂。”
　　吊死鬼翻白眼：“死鸭子嘴硬。”
　　黄皮子惹不起吊死鬼，被吊死鬼烦透了，于是给自己上了一炷香，坐在神龛后面，开始享受香火。
　　陈子逸和胖子吃过晚饭，见时间差不多了，于是一起去了小佛寺。
　　这小佛寺，在海城属于一般的寺庙，不过寺庙里的一些和尚，却是真的有几分能耐的。
　　到了小佛寺，寺庙的大门紧紧关闭。
　　胖子上前敲了敲门，却没有动静。
　　“喂，大师，我是胖子。”
　　胖子喊了一声，大门这才打开。
　　院里的和尚们见到是陈子逸和胖子，这才都松了口气。
　　两人进来后，发现院子里几十个和尚都小心翼翼的看着周围。
　　而周围的院子墙上，各种大门上，全部都用金漆写满了经文。
　　一些佛珠、经书、木鱼等，也都被放在一些重要的出入口，镇住一方。
　　大殿里，一些没有修为的和尚，则是坐在蒲团上念经。
　　虽然他们没有修为，但阵阵经文声音，却依旧能对妖魔鬼怪造成伤害。
　　陈子逸看了看一旁的胖子。
　　这货在寺庙里周围这么多法器的情况下，依旧一点事也没有，甚至都没有不舒服的。
　　看来，他这半人半尸还真是只取了两者的优点，有僵尸的体魄和力量，却不像僵尸一样怕各种各样的法器法术。
　　从某些方面来说，胖子这半人半尸，和摄青鬼的半人半鬼，还真有些像。
　　只不过，摄青鬼基本上就是鬼了，是属于死物，一些厉害的法器，还是会怕的。
　　大师走了过来，双手合十：“阿弥陀佛，多谢校长能来相助我小佛寺，否则……哎……”
　　陈子逸说：“你这小佛寺，最近应该是死了一些和尚吧？”
　　“阿弥陀佛……”大师叹了口气。
　　陈子逸说：“那摄青鬼与你小佛寺如此不死不休，这恐怕，没那么简单，大师还是不打算告诉我？”
　　他很好奇，究竟是什么仇恨，让一个人成为摄青鬼，如此不死不休。
　　大师闭目：“罪孽呀……都是罪孽……”
　　说着，他徐徐道来：
　　“几个月前，一位施主请我去给他爱人超度。结果当天晚上。
　　我却发现，他是想利用我给他爱人超度罪孽后，他再用旁门左道，把他爱人的魂魄寄居她人身体，继续活着。
　　此举类似夺舍，有违天和，世所不容，于是贫僧识破他的阴谋，不愿意再超度他爱人，他爱人一怒之下，魂魄犯煞，成了回魂煞。
　　当时就在灵堂上杀死了几个无辜之人。贫僧只好出手，拼力将回魂煞打的魂飞魄散……”
　　陈子逸说：“所以那人为了报复你，用旁门左道的法子，把自己变成摄青鬼，来找你报仇。”
　　大师点头：“正所谓因果循环，或许，贫僧当时不该将他爱人的魂魄打得灰飞烟灭。”
　　“你打得对，回魂煞都杀人了，魂飞魄散是应该的。至于那摄青鬼，哼，我看，应该是一个懂法术的邪修。否则，不会有这些手段。”
　　陈子逸开口说道，随即看向大师，又说：
　　“若是大师早点告诉我缘由，我说不定早就帮你了。”
　　大师只是叹气。
　　正在这时，大门位置，摆放的一个木鱼忽然炸开。
　　旁边的佛珠、经文，全部都砰砰炸开了。
　　大师脸色一变：“他来了……”
　　陈子逸也看向门口：“一些日子没见，这家伙更凶了，鬼邪之物，越是杀人，越凶呀。”
　　正说着，那寺庙大门砰的一下被打开。
　　一阵阴风吹进来，众人看去，门口，一个男鬼站立在那儿。
　　它的脸上泛着可怕的青光，非常吓人。
　　“胖子，这货和你属性很像……”
　　陈子逸还没有说完，胖子已经走了上去，在所有人惊讶的目光下，看着摄青鬼，伸出一只手：
　　“你好，听说你是半人半鬼，巧了，我是半人半尸。咱们差不多哎，要不坐下来聊聊？”

第89章 摄青鬼：你们是不是玩不起？
　　摄青鬼很凶，非常凶。
　　它是来杀人的。
　　它这段时间也杀了很多人。
　　这寺庙里，哪个不怕它？
　　看看，看看那些防备它的法器，看看那些严阵以待却又无比害怕的和尚。
　　可这一刻的摄青鬼，它很迷茫呀。
　　因为在它面前，这个胖子，他居然要跟自己握手？
　　还他么说坐下来聊聊？
　　摄青鬼短暂的愣住后，便开始怀疑。
　　难道自己今天出门没化妆吗？
　　今天的装扮不够吓人吗？
　　不可能啊，那些和尚都在瑟瑟发抖呀？
　　“喂，你很没有礼貌呀，我跟你打招呼呢？”胖子此刻不耐烦的开口。
　　摄青鬼又愣了一下，它也不知道为什么，就伸出了手，和胖子握了握。
　　但下一刻它回过神来。
　　握个锤子呀。
　　摄青鬼怒了。
　　它面目狰狞，随即用力把胖子的手一拉，随即狠狠的将胖子对着不远处的墙扔了过去。
　　胖子就好像一个稻草人一般被丢出去，砰的一声砸在了墙上。
　　那声音，那力道。
　　在场所有人都心里咯噔一下，觉得这胖子恐怕是死求了。
　　胖子确实也躺在那儿，没了动静。
　　陈子逸也吓坏了。
　　“胖子！”
　　他大喝一声，胖子还是没动静。
　　陈子逸怒了，他也没想到胖子居然翻车了，立马怒视摄青鬼，咬牙大喝：
　　“你敢打我兄弟？五雷掌……”
　　一瞬间，五道缠绕的雷光瞬息飞向摄青鬼。
　　摄青鬼没想到陈子逸居然这么厉害，竟然发出了如此厉害的一击，慌忙之下，急忙以强烈鬼气抵挡。
　　砰的一声，雷电和鬼气竟然直接抵消。
　　陈子逸却一点不意外，这可是一个小鬼王，千年修为的小鬼王，实力自然不可小觑。
　　但好在，现在的陈子逸有一百二十年修为，等于妖魔鬼怪的一千二百年。
　　不过具体那摄青鬼到底多厉害，尚未可以。
　　陈子逸一击未果，立马掐手诀念杀鬼咒：
　　“太上老君，教我杀鬼，与我神方。先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当? 急急如律令。”
　　咒语落下，手诀推出，一道白光自陈子逸手诀之中骤然爆发。
　　那白光之中，透露着一股子可怕的力量，普通人或许感觉不到。
　　但是鬼怪若是面对这道白光，必然畏惧害怕。
　　包括那摄青鬼。
　　摄青鬼没想到遇到了硬角色，面对那可怕的杀鬼咒，摄青鬼只能迅速爆发全身鬼气。
　　青色的诡异气息瞬间将其包裹，一股强烈的青色鬼气瞬间和杀鬼咒的光芒攻击在一起。
　　轰隆一声……
　　青色鬼气瞬间溃散，杀鬼咒白光骤减。
　　但是残余光芒，依旧迅速击中摄青鬼。
　　摄青鬼怪叫一声，那青色恐怖的面容之上，露出惊怒之色。
　　它看向陈子逸，怒道：
　　“你不是和尚！”
　　陈子逸却懒得废话，手中凝聚真气，大喝一声：
　　“金光咒……”
　　摄青鬼同样大喝：“摄魂大法……”
　　一道道青光骤然爆发，对着陈子逸激射而来。
　　每一道青光，都爆发出摄人魂魄的力量。
　　数道青光齐出，在场所有人都觉得神魂恍惚，可见这摄青鬼的可怕。
　　再看陈子逸，此刻体内爆发金光，修为也提升一些。
　　只见他一指点出，一道金光瞬间射出，和数道青光交错间，直接将数道青光抵挡。
　　金光护身，陈子逸丝毫不受摄魂大法的影响。
　　然而那摄青鬼的青色鬼气面对金光时，却好像雪花遇到了火焰，迅速消融退散。
　　摄青鬼大惊，它没想到，自己小鬼王的实力，居然遇到了一个如此年轻的劲敌。
　　眼前这个少年，明显对付起来非常棘手。
　　而它的目标，是这些和尚。
　　所以，它不想和陈子逸纠结，于是大喝一声：
　　“我的敌人不是你，你和我打做什么！”
　　说完，就撤身想要停下。
　　“你打我兄弟，还问我为什么打你？”
　　陈子逸却不打算放过它，金光咒继续加持真气，光芒爆发，瞬间击中那摄青鬼。
　　一声惨叫，摄青鬼倒飞出去，狠狠的摔在了胖子身边。
　　眼看陈子逸再次冲来，摄青鬼就要反击，却听到了身旁的呼噜声。
　　于是它大喝：
　　“等一下……”
　　陈子逸一愣。
　　随即摄青鬼站起来：
　　“别激动。”
　　陈子逸皱眉，全场也都安静下来。
　　“呼……昂~~”
　　一阵呼噜声在安静而恐怖的氛围中响起。
　　所有人都懵了。
　　这种场合，这么可怕的场合，这么恐怖诡异而涉及到生死的场合……
　　居然有人在睡觉？
　　居然还打呼噜？
　　是哪位人才如此心大？
　　众人扫视一圈，将目光锁定在呼噜声的来源……
　　那躺在地上的胖子！
　　陈子逸咽了口唾沫。
　　踏马的，这货不仅没死，还他么的睡着了？
　　他怎么能睡着呢？
　　陈子逸顿时被气的翻白眼。
　　胖子，不愧是你。
　　他气呼呼的走上前，照着胖子的屁股就是一脚。
　　胖子猛地一下惊醒，坐起来怒道：
　　“谁？打扰胖爷睡觉？”
　　陈子逸又是一脚：“老子还以为你死求了。”
　　胖子一看是陈子逸，怂了：“老逸，咋了？”
　　“咋了？我以为你被这摄青鬼摔死了，你丫却没心没肺的在这里睡觉？”陈子逸没好气说道。
　　摄青鬼这时也愤怒开口：
　　“我没打死你，你就站起来啊，你睡什么觉？你知不知道害得我被打了！”
　　它确实有点冤枉，被发飙的陈子逸一连串大招，打得它认怂，差点就打算逃跑了。
　　结果事主没事儿，还睡的挺好！
　　胖子回过神来：“对啊，你丫刚刚打我？你胖爷我友好的跟你握手认识一下，你打我？虽然你是鬼，但素质这么低吗？”
　　摄青鬼恶狠狠的看了眼胖子，随即说：
　　“我今天来找这些寺庙的和尚，和你们无关，你们离开这里吧。”
　　“你算老几？你让我们离开我们就离开？”胖子冷声道：
　　“我跟你打招呼，你却打我？这账怎么算？”
　　摄青鬼看着胖子，它很想把胖子弄死，但它怕陈子逸。
　　它虽然有小鬼王的实力，但它知道，陈子逸比它更强。
　　于是，它忍住怒火，对胖子说：
　　“对不起！”
　　“道歉就可以了？如果道歉有用，那要拳头干什么？”胖子不依不饶。
　　摄青鬼怒了：“我警告你，要不是你朋友在这里，我早就弄死你了。”
　　胖子也怒了：“哎呀，你可以啊？好，你今天要是不弄死我，你就不是摄青鬼。”
　　说着，他看向陈子逸：“老逸，今天你别插手，你就让他来弄死我。”
　　陈子逸点头，随即坐在小板凳上。
　　他算是明白了，这胖子半人半尸，有僵尸的金刚不坏之身，这摄青鬼要弄死他，恐怕是不可能了。
　　摄青鬼显然并不知道这点，它看向陈子逸，试探性询问：
　　“你真的不插手？”
　　“不插手，你请便！”陈子逸笑了笑。
　　摄青鬼阴冷一笑，看着胖子说：
　　“你以为，我弄不死你？”
　　话音落下，它周身可怕的青色鬼气瞬间爆发，一下子全部击中在胖子身上。
　　轰隆一声巨响，胖子身子虽然完整，却瞬间倒飞出去十多米，狠狠的砸在一面墙上，将那一面墙都砸倒。
　　废墟中，胖子没了动静。
　　陈子逸皱眉：“胖子？”
　　没动静。
　　他怒了，看向摄青鬼说：“你丫真下死手啊？五雷掌……”
　　摄青鬼眼睛一瞪：“是不是玩不起……”

第90章 你想打我就直说嘛
　　那摄青鬼没想到陈子逸居然如此不讲武德，说好的不出手，胖子一倒他就出手。
　　慌忙之下，摄青鬼只能全力抵挡那迅速过来的雷光。
　　尽管将雷光挡住，但是它的鬼气还是被消耗了许多，身子也倒退出去。
　　就在陈子逸要继续攻击的时候，胖子从废墟中爬出来，揉了揉屁股：
　　“哎？没事儿！”
　　随即他看向摄青鬼，说：“来啊，有种再弄我呀？”
　　那摄青鬼看了眼陈子逸。
　　陈子逸转身做到椅子上，说：“我不插手了，你们继续！”
　　摄青鬼放心了，随即看向胖子。
　　它也没想到，胖子居然如此经打。
　　方才那一下，就算是一般的修行者，恐怕也得死了吧？
　　可是胖子不仅没事，还更精神了。
　　摄青鬼知道，这胖子，恐怕还真不是一般人。
　　于是它手爪生出尺长的鬼气，化作利刃一般。
　　随即摄青鬼用力一挥，那可怕的鬼气利刃瞬间就到了胖子面前。
　　胖子还没有反应过来，就被那鬼气利刃击中。
　　摄青鬼发飙的用鬼气利刃在胖子身上狠狠的劈砍数下，胖子被打的不断倒退，随即一屁股狠狠摔在地上。
　　他再次倒下，没了动静。
　　摄青鬼冷笑一声：“弄不死你？哼！”
　　陈子逸眉头一皱：“你真把他弄死了？”
　　说着，手中金光咒已经掐好，白光闪动间，那摄青鬼还没反应过来，又被击中了。
　　飞出去十几米后，摄青鬼摔在地上，它看了眼陈子逸，又恨又怒又怕。
　　但是，它没有办法。
　　因为它真的打不过陈子逸。
　　只见它爬起来后，那地上的胖子也动了。
　　陈子逸看了看胖子：“你丫没死啊？”
　　“没啊，我挺好啊！”胖子一脸懵逼。
　　陈子逸撇嘴，再次坐下：“那你们继续！”
　　胖子说：“好的！”
　　随即他看向摄青鬼，说：
　　“来啊，打死我啊！”
　　摄青鬼盯着陈子逸说：“你还想骗我！”
　　陈子逸：“放心吧，这次我真不出手！”
　　摄青鬼摸了摸肚子，它被陈子逸打伤了，如果陈子逸再出手，它必然吃大亏。
　　可是就让它这么算了，它也不甘心。
　　于是开口：“你……你发誓……”
　　陈子逸点头：“我发誓……不出手！”
　　摄青鬼笑了，这下它放心了。
　　于是看向胖子，说道：“再来！”
　　话音落下，它已经出现在胖子面前，一道青光击中胖子心脏。
　　胖子瞬间被打飞出去落在地上。
　　陈子逸立马就站起来了，他就要动手，摄青鬼慌了。
　　可这时，那胖子也坐了起来，摄青鬼放心了。
　　没想到，胖子这次倒是利索。
　　只是陈子逸皱眉，看着胖子说：“你急着起来干啥？”
　　胖子一愣，随即说：“哦，懂了！”
　　然后一下子又躺下。
　　陈子逸怒视摄青鬼：“你把我兄弟打死了？”
　　“御剑术……”
　　摄青鬼：“？？？？？”
　　“你就是想打我啊你？”
　　陈子逸也不回答，手诀掐动，系统的七星剑凭空出现，瞬间爆发光芒，对着摄青鬼飞去。
　　摄青鬼很生气，怒吼：
　　“你想打我就直接来啊，搞这些把戏干什么？”
　　说着，它双爪一挥，身后可怕的青色鬼气爆发，形成一个漩涡，瞬间将七星剑包裹吞噬。
　　“摄灭！”
　　七星剑被青色鬼气包裹，一时间竟无法突破，陈子逸眉头一皱：
　　“御剑诀第二式，人剑合一……给我破！”
　　鬼气漩涡里，七星剑爆发光芒，在漩涡里不断冲击。
　　下一刻，砰的一声穿透鬼气，飞射出来，飞舞一圈，对着摄青鬼劈下。
　　摄青鬼大惊失色，身子暴退，大喝：“尸鬼大法……”
　　随着摄青鬼的吼声响起，它体内竟然爆发出了一股尸气。
　　所谓摄青鬼，本就是活人躺在死人身下，吸死人尸气修炼，死后成鬼，却也有尸气。
　　此刻，它鬼气尸气一起动用，可怕的力量瞬间将七星剑挡住。
　　轰隆一声巨响，两股力量瞬间炸开，震得那摄青鬼倒飞，七星剑也飞了回来。
　　陈子逸手诀一变，控制七星剑飞入手中。
　　这时，那胖子再次站起来说：
　　“老逸，不是说好的交给我吗！”
　　陈子逸想了想：“好吧，还是交给你！”
　　七星剑消失，陈子逸再次坐下。
　　摄青鬼却怎么也不信陈子逸会袖手旁观。
　　胖子这时走到摄青鬼面前，说：
　　“你看，你就是打不死我呀。”
　　摄青鬼怒了，它也不管那么多，一鬼爪抓住胖子的头，用力一扭。
　　胖子的脖子咔嚓一声，好像骨头断了。
　　不过胖子自己又把头往另一边一扭，咔嚓一声后，他嘚瑟一笑：“没事儿！”
　　摄青鬼咬牙切齿的凝聚鬼气，对着胖子的头打去。
　　胖子砰的一声再次被打飞，下一刻又爬起来说：
　　“哈哈，打不死我。”
　　摄青鬼咬牙：“算了，我不跟你一般见识。”
　　说着，摄青鬼对着寺庙那些和尚而去。
　　胖子直接挡在它面前，说：
　　“哎，不行，说了要打死我，你怎么能出尔反尔？”
　　摄青鬼握紧拳头，一拳下去，胖子飞出去。
　　刚落在地上，胖子一下子又站了起来，说：
　　“还说自己是杀人不眨眼的摄青鬼，连我都杀不死，你好意思出来混？”
　　摄青鬼啊啊啊大叫一声，出现在胖子面前后，把胖子按在地上，携带鬼气和尸气，一阵强烈的攻击如雨点般落下，打得胖子啊啊叫唤。
　　打了许久，摄青鬼这才停下，冷笑一声正要说话，却见地上的胖子居然翻了个身，指着后背说：
　　“这里再来几十下，力道大点没关系，最近确实有点累。”
　　摄青鬼懵了。
　　尼玛，这么猛烈的攻击，你当捶背呢？
　　它此刻很绝望。
　　它是来杀人的。
　　可它杀不了眼前这个人，或者说这个僵尸，这本没什么。
　　可这个半人半尸，太烦了……
　　摄青鬼要崩溃了，它猛地站起来说：
　　“我先走了……明晚再来。”
　　“你走？你走的了？你今天不把我打死，你就休想走。”胖子拉住摄青鬼，说：
　　“快，打我，照着我背上打，手法一定要好啊！”
　　摄青鬼想哭：“你……你放开我。大哥，我真把你弄不死啊。”
　　胖子不同意，死不放手：“快点，你别把我惹毛了！”
　　摄青鬼委屈的说：“我……我真没办法弄死你。要不改天吧？改天我一定打死你。”

第91章 大师心态崩了，后悔请陈子逸和胖子
　　摄青鬼想走，可胖子硬是不让，就这么拉着摄青鬼，非要摄青鬼弄死他。
　　摄青鬼无比绝望。
　　它心想，我要是能弄死你，我还能让你这么烦人？
　　它算是明白了，它根本就把胖子弄不死。
　　胖子真是半人半尸啊。
　　“你今天无论如何请务必弄死我，不然，我就烦死你！”
　　胖子是出了名的一根筋呀。
　　摄青鬼就因为之前说要弄死他，他就如此不依不饶，非得摄青鬼弄死他。
　　摄青鬼只能好言相劝：“我之前错了行不？我道歉行不？”
　　“不行，弄死我吧。”
　　胖子显然不打算就这么算了。
　　摄青鬼气的都不知道该如何是好了。
　　这时，陈子逸开口，对摄青鬼说：
　　“既然你弄不死他，那，我们就只好弄死你了。”
　　摄青鬼盯着陈子逸说：“我今天只想来处理和小佛寺的恩怨，你们何必插手？”
　　“阿弥陀佛……”
　　大师站出来，说：
　　“两位施主，不如让我先和它斗一斗，若是我输了，再请二位出手。”
　　陈子逸想了想，点头：“也好，它已经重伤，你们能解决，那当然最好。”
　　说着，他示意胖子过来。
　　胖子极度不乐意的松开了摄青鬼的手。
　　摄青鬼如释重负。
　　这胖子，太烦鬼了。
　　在摄青鬼看来，只要不面对胖子，怎么样都行。
　　此刻，摄青鬼再次恢复高冷。
　　它冷冷的看向小佛寺大师，说：
　　“请来他们帮你，又让他们先别出手？秃驴，你自己找死，怪不得我了。”
　　说着，摄青鬼双手一挥，下一刻，周围无数青色鬼气瞬间凝聚，直接将整个寺庙包括。
　　一瞬间，挥手成鬼域。
　　摄青鬼建立鬼域，显然是不想有任何人逃走。
　　它是小鬼王，它的鬼域非常强大，一旦形成，鬼域之中的所有，都在它的掌控之中。
　　哪怕是陈子逸和胖子的一举一动，它都非常清楚。
　　见陈子逸和胖子真的没有插手，摄青鬼怒呵一声，数道青色鬼气瞬间对着那几十个和尚飞去。
　　大殿里，几十个和尚口念经文，对面佛像发出淡淡金光，抵挡住鬼域的包围，让鬼域无法将大殿笼罩。
　　青光攻击向那些和尚时，立马有十几个运气不好被击中，直接吐血晕了过去。
　　见到这一幕，迅速冲过来八个手持禅杖和佛珠的和尚。
　　他们大喝一声：
　　“八面金刚阵。”
　　霎时间，八个和尚手中法器发光，隐约之间，八人似乎真的成了罗汉。
　　只是却在这时，那摄青鬼宛若一股旋风，瞬间对着那八人冲过去。
　　那八人一同挥动禅杖佛珠，却在瞬间，被摄青鬼直接冲撞的倒飞出去一片。
　　陈子逸直翻白眼，尼玛，架势搞的这么大，瞬间就被撂倒？
　　其实也不怪这八个和尚，实在是陈子逸和胖子刚才把摄青鬼欺负的太憋屈了。
　　现在这摄青鬼好不容易摆脱他们两人，自然是要爆发一下，找回面子。
　　不过话说回来，哪个妖魔鬼怪遇到陈子逸和胖子能不憋屈的？
　　摄青鬼把八人击溃后，直接看向那大师。
　　那大师口宣佛号：
　　“阿弥陀佛……”
　　下一刻，他将手中一串佛珠瞬间扯断，合十的双掌用力推出。
　　一串三十六颗佛珠宛若子弹一般对着那摄青鬼飞去。
　　摄青鬼张口喷出道道鬼气，鬼气击中颗颗佛珠，佛珠瞬间接二连三的炸开。
　　到的最后，只有三四颗成了漏网之鱼击中摄青鬼。
　　然而，打在摄青鬼身上，啪啪几声炸开后，却对摄青鬼没有造成什么伤害。
　　摄青鬼森然一笑。
　　只要陈子逸不打它。
　　只要死胖子不烦它。
　　它今晚，就是无敌的，就是牛逼的。
　　它桀桀怪笑一阵，随即身子一闪，下一刻，已经到了大师面前。
　　紧接着鬼爪一挥，直取大师面门。
　　大师手中结了一个佛门狮子印，硬刚摄青鬼。
　　狮子印和鬼爪碰在一起，电光火石间，大师不敌，仓促后退，直觉气血翻滚，差点没忍住吐血。
　　那摄青鬼虽然受伤，依旧很强，飘身追上，眼睛里爆射一道青光，直击大师胸口。
　　大师立马察觉到危险，迅速将脖子上的佛珠拿下，双手翻花绳一般，迅速把一串佛珠翻成一个网格形状挡住青光。
　　胖子瞪眼：
　　“大师翻花绳玩的挺溜啊，小时候没少和女生玩吧？”
　　大师闻言气的胸口一堵，差点没忍住把手里的佛珠砸向胖子。
　　也就是这时，青光击中佛珠。
　　一声炸响，虽然挡住青光，佛珠也都炸了。
　　大师被震得身子倒退，差点又没忍住吐血。
　　那摄青鬼再次追上去，鬼爪对着大师喉咙抓去。
　　大师倒退后才刚稳住身型，还未来的及反应，没意识到摄青鬼的攻击又来了。
　　见状，胖子大惊：
　　“大师小心呐！”
　　大师这才发现摄青鬼鬼爪已经靠近他脖子，急忙侧身，躲过鬼爪，感动的看了眼胖子。
　　他没想到胖子这么好，两人的关系已经到了如此友好的地步吗？
　　“多谢施主！”
　　胖子也松了口气：
　　“我的托尼老师可不能嗝儿屁，何况还是免费的。”
　　大师闻言身子一震！
　　终于，他那口血还是没忍住，噗的一下吐出来了。
　　他万万没想到，自己抗了摄青鬼几次重击都没吐血。
　　却被胖子一句话破功。
　　大师捂着胸口，心中不由得一阵悲悯。
　　想他修佛一生，自认心性无比坚韧，也早已经六根清净，没了贪嗔痴恨。
　　却不想，佛法高深的他，居然逃不过胖子这个劫。
　　几十年的修行，也抵不住胖子的三言两语。
　　摄青鬼此刻也停止了攻击。
　　它甚至有些同病相怜的看了眼大师，仿佛再说：
　　我懂你，你也懂我……
　　大师捂着胸口，看着摄青鬼，高深莫测的说：
　　“看来，我只能用佛门大法术，大慈悲掌才能对付你了。”
　　这时胖子就好奇了：“大慈悲掌？很厉害吗？”
　　大师自信一笑：“此乃佛门秘法，非重要寺庙主持，不可学也。贫僧已经练会，虽然我修为只有几十年，但施展起来，未尝不能抵挡它。”
　　说完之后，他双手化掌，凝聚佛法。
　　霎时间，双掌之中，黄光凝聚，柔和的光芒实际蕴含恐怖的力量。
　　“大慈悲掌……”
　　大师大喝一声，双掌推出，隐约间，一个黄光手掌印浮现，对着摄青鬼打去。
　　摄青鬼冷哼一声：“尸鬼之气……”
　　一瞬间，青色气息瞬间击中黄光手印。
　　几秒钟后，手印炸开。
　　大师仓促踉跄后退，一屁股坐在地上。
　　他脸色惨白，苦笑一声：
　　“只可惜，我修为不够，不然这大慈悲掌，必然能消灭它。”
　　陈子逸开口：“也不光是你修为不够，更多的，是你这大慈悲掌没练到家。”
　　大师闻言，很专业的开口：
　　“并不是，这大慈悲掌，我是练到家了的，我佛门秘法，我自然是懂，放眼整个佛门，少有人比我练的精通……”
　　不等他话说完，却听陈子逸声音淡淡响起：
　　“大慈悲掌……”
　　下一刻，一个比大师之前的手印大了十倍、光芒也亮了数倍的黄光手印，随着陈子逸的手掌推出，迅速对着摄青鬼打了过去。
　　摄青鬼瞬间懵了。
　　说好的不动手呢？
　　这么大的手印？
　　这不是死定了？
　　比它更懵的，是大师。
　　大师看着比自己强数倍的大慈悲掌，只觉得几个巴掌狠狠的抽在他脸上。
　　他此刻脑子里只有一个想法。
　　如果说胖子是来气他的话。
　　那陈子逸就是来打他脸的。
　　大师突然好后悔。
　　为什么要请他们两个来帮忙呢？
　　请他们来帮忙，还不如让摄青鬼把自己弄死算求了！
　　好歹心态不会有问题呀！

第92章 自己画符，镇压自己
　　大师很尴尬。
　　摄青鬼很慌。
　　因为那一个黄光凝聚的手掌所蕴含的力量，让它感到恐惧。
　　并不是说这大慈悲掌比金光咒和五雷掌厉害，而是它现在已经是重伤了。
　　这大慈悲掌无疑将会成为压倒它的最后一根稻草。
　　它现在非常后悔。
　　早知道今天来寺庙会遇到陈子逸这种级别的强者，和胖子这么烦的人，它打死也不会来啊。
　　出门没看黄历啊。
　　短暂的时间它想到了很多，同时，凝聚全身鬼气，如溪流般源源不断的青色鬼气汇聚身前，瞬间将黄光手印挡住。
　　啪！
　　手印拍在宛若一堵墙一般的鬼气之上。
　　鬼气距离震动，开始发出嗤嗤的声音，大量消散。
　　摄青鬼龇牙咧嘴：“欺鬼太甚，真以为我好欺负？你惹怒我了……”
　　它大喝一声，双手挥动，一手爆发尸气，一手爆发鬼气，二者不断涌出，一时间，竟然抵挡住了大慈悲掌手印的去势。
　　陈子逸眉头微微一皱：“若是几天前，对付你还真有些难……”
　　现在的他，已经是一百二十年修为，等于鬼怪一千二百年，这摄青鬼也才满打满算千年修为。
　　陈子逸虽然不说碾压它。
　　但费些力气，问题不大。
　　“给我破！”
　　他口中轻叱，掌印骤然光芒大盛，瞬间向前推动，噗的一声，将强烈而厚重的鬼气及尸气墙，推的迅速后退。
　　摄青鬼大惊，眼珠子一转，随即转身，就向着寺庙外面飞去，速度之快，让人反应不及。
　　陈子逸却早就防备他跑，瞬间撤了大慈悲掌手印，手诀一点：
　　“御剑诀第三式，龙啸九天，万剑归宗！”
　　凭空出现一把七星剑，幻化数把，瞬间挡住摄青鬼，将它拦住。
　　接着数道七星剑不断对着摄青鬼攻击过去，好几剑直接击中摄青鬼，将其打的倒飞出来。
　　这一击，差点直接让它灰飞烟灭。
　　它急忙从地上爬起来，眼看周围数道剑影围绕，封锁它的退路，它立马意识到很难逃走了。
　　于是看向陈子逸：
　　“高人，饶了我，我已经死过一次，不想再死一次了……”
　　陈子逸手诀不变，一剑化数剑，剑圈依旧维持旋转。
　　他看着摄青鬼，淡淡的开口说：
　　“于公，你以邪术，害人害己，杀了许多无辜的人，该灭了你。于私，我答应人家要灭了你。所以，你让我放过你？”
　　“这件事和你们没关系，你何必对我赶尽杀绝？”摄青鬼质问。
　　陈子逸反问：“若胖子不是半人半尸，他是否已经死在你手上？若我不是比你强，今晚你不是就要赶尽杀绝？你会怎么对待别人，别人也会如何对待你。”
　　说着，他手中手诀缓缓变化。
　　“御剑诀第四式，浩天正气，日月齐光……”
　　咒语落下，无数剑影聚合，不断旋转，剑尖相对，形成一个剑圈。
　　剑圈中间，激射一道剑光，直对摄青鬼而去。
　　摄青鬼彻底怕了，它甚至不敢硬刚，只想着扭头又跑。
　　可纵然它再快，又哪里快得过剑光。
　　白芒剑光瞬息而至，直接自摄青鬼后背将之贯穿。
　　摄青鬼惨叫一声，鬼体摔在地上，胸口处，出现一个空洞，空洞里丝丝鬼气缭绕，无比可怕。
　　它趴在地上看了看胸口，脸色无比难看，甚至开始失去颜色，鬼体也迅速暗淡下来。
　　这是要魂飞魄散的征兆。
　　它终究还是扛不住了。
　　要知道，陈子逸的御剑诀，是黑无常这种大鬼王也要严肃对待的。
　　足可见其威力巨大。
　　比小鬼王强的情况下，灭一个小鬼王，也并不难。
　　摄青鬼怨恨的看着陈子逸，随即咬牙：
　　“人死为鬼，鬼死为聻，我就算是变成聻，我也一定不会放过你！”
　　说完，它的鬼体瞬间幻化点点灰烟，迅速消散。
　　陈子逸却没把这威胁放在心上。
　　变成聻又怎么样？大不了再灭一次！！
　　摄青鬼的魂飞魄散，让小佛寺一众和尚放心了。
　　大师也深呼吸一口气：“我佛慈悲，终于又弄死了！”
　　说着，他看向陈子逸，说：
　　“多谢施主，我一定会加入灵异大学，做兼职老师。”
　　陈子逸点头：“那就好，好了，你们这里的事，也算是解决了，天色不早，我们先撤了。”
　　大师赶紧开口：“不留下再坐坐？”
　　“你这里乱七八糟……再见！”
　　陈子逸不想过多停留，和胖子直接离开了。
　　招一个老师，灭一个摄青鬼，这跟交易似的。
　　交易完成，自然是各自回家。
　　走出寺庙，陈子逸和胖子准备回家，只不过才刚走几步，就见到不远处，站着一个少女。
　　那少女一头长发，鹅蛋脸，长的还行，有些眼熟。
　　陈子逸瞥了眼，随即想到，似乎就是那个香烛店的女老板。
　　就是那个老想着赚钱，老想着学法术的少女，叫诗诗。
　　自从上次从刘月海家分开后，陈子逸一直没见到她，这女人对陈子逸的法术似乎是很感兴趣。
　　“她在那儿干啥？”胖子疑惑的问陈子逸。
　　陈子逸摇摇头：“摸不透，好像对着小佛寺里面的佛像发呆。”
　　两人都很疑惑，于是缓缓地走上前，准备看看这女人又在发什么神经。
　　“嘿？”陈子逸喊了声：
　　“干什么呢？大晚上跑这里来发呆？”
　　说完话，他也才完全看清楚那少女的面目。
　　只见她呆呆站立，额头上居然贴了一道黄符。
　　只不过，黄符是镇尸符，画的虽然对，但是没有半点力量。
　　一看就是高仿假货。
　　见那诗诗没有回答自己，陈子逸皱眉：
　　“你咋了？在这里发什么神经？”
　　诗诗终于开口了：“没见我贴着镇尸符么，我被镇住了……怎么说话？”
　　陈子逸一愣：“那你现在不是说话是放屁？”
　　少女睁开眼睛瞪了眼陈子逸，接着一愣：
　　“是你？陈……陈子逸？”
　　“你在这里干什么？”陈子逸询问。
　　诗诗苦涩一笑：“我……唉，我在镇压自己。”
　　陈子逸挠了挠头：“几个意思？镇压自己？”
　　“你不是修行者？你不是很厉害？你看不出我有问题？”诗诗反问陈子逸。
　　陈子逸皱眉，仔细看了看诗诗。
　　这一下让他眉头一皱：
　　“你……你身上有尸气，没人气……你是，活尸？”
　　那诗诗眼睛里都有了雾气，张开嘴，露出了上牙左右两边的两颗长长的虎牙。
　　或者说，僵尸牙。
　　“我变成僵尸了……呜呜……”她哭了。
　　陈子逸疑惑：“你丫怎么把自己搞成僵尸了？”
　　诗诗叹气：“我以前冒充道士去对付僵尸，被抓伤了，就一直不舒服。于是我学网上的各种方法给自己去除尸毒，结果越高越严重。
　　到后来，我甚至都爱吃鸭血和猪血了，嘴里虎牙痒痒，偶尔会变长。于是我只能画各种符咒镇压自己，但是……”
　　“但是没用是吧？你也是个人才啊，屁修为没有，都要变僵尸了，还自己画符镇压自己？你跑寺庙外面，也是想借佛法镇压你自己？”
　　陈子逸也是服了，感觉认识的人，怎么都没个正常的？
　　自己画符镇压自己？
　　人才呀！
　　诗诗可怜的点头：“是啊，不然我变僵尸失控了可咋整……”
　　“那你花钱买真的符咒啊……”
　　陈子逸无语的说道。
　　诗诗瘪嘴：“我哪有钱啊……符咒动辄几十万一张。”
　　陈子逸一想也是，难怪这丫头把钱看的那么重。
　　于是开口：“你也不用做无意义的事情了，你已经等于是活尸了，活尸有自己的思维，平时控制住自己抵挡血液的诱惑就是了。”
　　诗诗愁眉苦脸：“我不想当僵尸……”
　　这时胖子激动的开口：
　　“老妹儿，僵尸有啥不好啊，我最喜欢僵尸了，我也是半人半尸。你变僵尸后，我们可以凑一对呀？”
　　诗诗看了眼胖子，说：
　　“对不起，我看不上你。”
　　胖子：“……”
　　“嘚瑟啥？你以为我看得上你？”
　　诗诗撇嘴：“你瞅瞅你长得，你还挺自信。”
　　胖子急了：“我怎么就不能自信了？”
　　诗诗冷笑，看着胖子说：
　　“左无钱，右无颜，区区少年，可怜可怜。”
　　胖子怒了，指着诗诗道：
　　“前不凸，后不翘，小小A罩，可笑可笑。”

第93章 不愧是门主，让鬼界金融危机
　　诗诗和胖子互相嫌弃，现在谁也看谁不顺眼。
　　陈子逸看热闹不嫌事大，说：
　　“你们俩还真是，一个活尸，一个半人半尸，真是一对奇葩。”
　　诗诗撇嘴，胖子也撇嘴。
　　“我现在成了僵尸，那我该怎么办啊？”
　　诗诗还是求助陈子逸。
　　陈子逸说：“还能怎么办？能吃就吃，不能吃就不吃，尽量别去害人就是了。你还想怎么办？把你灭了？”
　　诗诗憋着嘴：“我也太惨了……自从被僵尸抓伤，我每天用镇尸符镇压伤口，还用糯米敷在伤口处，每天吃糯米饭。结果……结果我还是变僵尸了……”
　　陈子逸无语的开口说：
　　“大姐，你自己画的镇尸符得有用才行呀？再说了，你当时肯定已经是尸毒侵入血脉了才用的糯米吧？那样只会刺激你体内的尸毒更快的蔓延全身。”
　　诗诗无语叹气，随即说：“我现在好怕，我是僵尸，如果被那些伏魔局的人，或者其他修行者知道，我不是死定了？”
　　“切，我还是半人半尸呢？谁来把我怎么样了？”胖子不屑开口。
　　诗诗说：“你身边有个牛逼的朋友，谁敢把你怎么样？”
　　陈子逸摆手：“不敢苟同，没有我，胖子也能独当一面！”
　　胖子牛逼哄哄的哼了一声。
　　诗诗说：“可我不行呀，我都不知道怎么做僵尸，我也不知道我是不是该一跳一跳的，是不是要睡棺材，该不该喝血……”
　　这确实是个问题，毕竟，这诗诗从一个活人，变成一个活尸，理论上，和胖子有点像。
　　胖子是被尸气弄成半人半尸。
　　诗诗是中尸毒直接变成了活尸。
　　她完全没有一个适应的过程，确实，迷茫是正常的。
　　陈子逸说：
　　“你别告诉别人你是僵尸，不就行了？你变成活尸的过程很慢，所以，你的身体还是很柔软，和常人差不多。
　　只是没有人气和阳气，也不能白天出现。但是晚上，通常情况下，一般修行者，很难知道你是一个活尸。”
　　陈子逸要不是仔细看，也根本没有看出她是活尸，这海城，也就没几个能看出来了。
　　诗诗听到他这么说，点点头：“那好吧，我会严格保守这个秘密，绝不会告诉别人我是僵尸的。”
　　陈子逸点点头，随即想了想，身边傻子这么多，保不齐这诗诗也是傻子……
　　还是测试一下她吧，避免她以后说漏嘴。
　　于是陈子逸说：“记住，无论谁问你，都不要说自己是僵尸。所以，你是谁？”
　　诗诗深呼吸一口气，斩钉截铁道：“我是蒋诗！”
　　陈子逸一愣，怒了：
　　“你丫转眼就把我的嘱托忘了呀？告诉我，你叫什么？”
　　诗诗急忙开口：“我叫蒋诗！”
　　胖子：“哈哈哈哈，我叫半人半尸！哈哈哈哈……”
　　陈子逸无语：“我不是让你不准告诉别人你是僵尸吗？你他么还主动说？”
　　诗诗也无语了：“我真的叫蒋诗啊？”
　　陈子逸差点没忍住直接把诗诗镇压。
　　诗诗突然想到什么，赶紧解释：“我姓蒋，单名一个诗。”
　　陈子逸顿时呆住。
　　原来如此……
　　他意味深长的看了眼诗诗，说：
　　“你爸妈挺有先见之明啊，他们早就知道你会变成僵尸？名字都起好了？”
　　诗诗气的不说话了。
　　陈子逸想了想：“你这不行呀，名字太招摇，不是僵尸都容易让人误会，何况是僵尸？这样，你来我灵异大学读书吧，我们灵异大学需要你这样特别的学生。”
　　诗诗说：“去灵异大学，就不怕被人对付？”
　　“起码，在灵异大学里不会！”陈子逸说道。
　　诗诗笑了：“谢谢……”
　　陈子逸只是点点头，说：“好了，去灵异大学吧。”
　　说着，他们三个向着灵异大学而去。
　　刚走没几步，他们却看到了一场好戏。
　　路边，一个恶鬼居然把一个白衣普通鬼拦住打劫。
　　恶鬼一副凶神恶煞的模样：“把你身上的冥币交出来！”
　　白衣鬼：“我……我哪有冥币丫……”
　　“少废话，没有我揍你。”恶鬼怒了。
　　陈子逸见到这一幕乐了。
　　好家伙，第一次见鬼打劫鬼。
　　而且还是打劫冥币。
　　冥币这东西，不是不值钱，在阴间通货膨胀的很厉害吗？
　　有啥稀奇的？
　　于是，陈子逸好奇的开口：
　　“喂，你打劫冥币干什么？”
　　恶鬼看向陈子逸：“小子，你知不知道我是恶鬼？信不信我弄死你？”
　　陈子逸和胖子对视一眼。
　　这鬼很拽嘛……
　　…………
　　一分钟后~~
　　恶鬼跪在地上，脸部已经变形的它，正无比认真的开口：
　　“事情是这样的……最近，海城鬼圈的冥币出现金融危机了。”
　　陈子逸笑了：“冥币还能金融危机，不一直是通货膨胀，越烧越金额越大嘛？”
　　提到这个，那恶鬼就一肚子气，说道：
　　“最近不知道哪个傻子花钱把海城几十家香烛店的冥币全买了，好像是要搞什么海城冥币的垄断，做鬼生意。花阳间的钱，把冥币买了，然后打算卖给鬼。”
　　诗诗闻言说：“啊，这事儿我知道，我店里的几捆冥币也被一百块高价买走了。”
　　陈子逸皱眉：“这生意思路，好像有点不对呀，你继续说说。”
　　恶鬼不敢不说，立马开口：
　　“那个家伙把改成冥币垄断后，定价是，一个亿的冥币，他卖十块。
　　我一听，这是好事儿啊，赚大发了。我身上有十万块冥币，那我十万块冥币买一万亿块冥币啊。
　　结果那傻子说我是神经病鬼，说我怎么拿冥币去买他的冥币，要我给他阳间的钱。
　　我当时就怒了，反骂他神经病，哪个鬼会有阳间的钱啊？
　　他说鬼为什么不能用阳间的钱，我说鬼要是用阳间的钱，就更不需要你的冥币了。
　　你们评评理，是不是这个道理？”
　　恶鬼越说越激动。
　　胖子和陈子逸闻言哈哈大笑，花阳间的钱买冥币卖给鬼，这人当真是奇葩。
　　陈子逸问：“后来那人怎么说？”
　　“他当时愣住了，想了很久，好像才想明白这个道理。于是他怒了，把我打了一顿出气。
　　完事儿，他还不甘心的在路边等了二三十个上去买冥币的鬼，发现它们都是用的冥币，没有用阳间的钱的。
　　本来就是嘛，鬼怎么会用阳间的钱？这人还以为自己多聪明，还想赚鬼的钱，等他成鬼了还差不多。反正他活着，就铁定亏了！”
　　胖子和陈子逸已经笑的眼泪花都出来了。
　　没想到这世上还有这么蠢的人。
　　陈子逸：“然后呢？”
　　“然后，那人就在路边哭了。一边哭，一边说，哪些冥币是他花双倍价格买来的，这下全亏了……”
　　恶鬼弱弱的说完。
　　陈子逸和胖子哈哈大笑着让恶鬼走了。
　　“笑死我了，今晚就指着这个笑话活了。”胖子擦了擦眼泪花。
　　一旁心情一直不好的诗诗也笑的不行。
　　陈子逸一边走一边说：“我原以为门主已经够蠢了，没想到人外有人呀。”
　　正说着，陈子逸一眼就看到了不远处坐在路边的门主。
　　此刻的门主无精打采的坐着，脸上挂着泪痕，显然在哭。
　　“门主？你在这里干啥呢？”三人走上前后，胖子询问。
　　门主看了看三人，擦了擦眼泪，也不说话。
　　陈子逸皱眉：“啥事情这么伤心呀？”
　　门主还是不说，只是忍着哭。
　　胖子见状说：“大男人哭个锤子，我给你讲个笑话吧，我们刚刚听说有一个人比你还蠢，他居然高价花阳间的钱买冥币要卖给鬼，鬼只有冥币没有阳间的钱，哈哈哈，你听懂了吧？哈哈哈，笑死我了……”
　　门主闻言，再也憋不住了，哇的一声就哭出来了。
　　陈子逸察觉到不对劲，看着门主说：
　　“等等……那个傻子……不会是你吧？”
　　门主哭着摇头：
　　“不……不是我……绝对不是，肯定不是我，不是……呜呜呜……真的不是我……”
　　陈子逸看着门主。
　　实锤了，就是这货没跑了。
　　不愧是门主，损失一人之财力，搞的海城鬼界金融危机！

第94章 西方死神送娃来学习
　　门主哭的很伤心，胖子笑的很开心。
　　一边笑一边说：“你咋了，我这笑话不好笑吗？都笑死我了你居然不笑，哈哈哈哈……”
　　门主瞪了眼胖子，哭着抹眼泪。
　　陈子逸已经笑不出来了。
　　他叹了口气，看着门主说：
　　“老实说吧，我给你预支点两万块钱，你是不是亏了？”
　　门主心虚的摇摇头：“没有，我……我就是出来瞎逛，眼睛进砖头了，所以想哭……”
　　陈子逸冷哼一声：“你还挺要脸，不承认是吧？”
　　门卫就是哭，哭的撕心裂肺。
　　同时他也知道，他不能承认。
　　那是他仅剩的尊严。
　　正在这时，诗诗开口说：“咦，我认识你，就是你把我店里的冥币高价买了。”
　　门主一愣，看向诗诗，这一刻，他很想把这娘们儿嘴缝上。
　　胖子没了笑容，他总算是想明白了，咳嗽一声，拍了拍门主的肩膀，说：
　　“其实……也没什么，你还是……还是蛮有生意头脑的。真的……”
　　门主看了眼胖子：“你真的是这么认为的？”
　　“至少你……你能善于去发现一些难以发现的商机呀。再者，你是真的敢干啊。爱拼才会赢嘛！”胖子在门主面前，自认智商还是有优势的。
　　所以，他安稳门主。
　　门主一想，有道理呀。
　　于是说：
　　“我也是这么想的呀，胖子，你懂我呀？”
　　“我懂你！”胖子点头。
　　门主激动起来，说：
　　“太好了，那什么，这次我虽然说失败了，但是，也不算失败。
　　我还有个点子，不如你投入一点钱。你的钱加我的智商，我们铁定发财呀？”
　　胖子闻言愣了下，收回搭在门主肩膀上的手，说：
　　“我没钱，还是你出钱，我出头脑吧！”
　　门主苦笑：“我也没钱……”
　　陈子逸翻白眼：“别想着天上掉馅饼了，钱那么好赚呀？修行者那么多，哪个不想赚大钱？等你们去捡便宜？”
　　门主撇嘴，不说话了。
　　陈子逸哼了一声，对胖子说：“回灵异大学。”
　　随即看向门主：“你也别哭了，自作自受，怪不得别人，还是回家去吧。”
　　门主闻言差点又哭了，说：
　　“我……我现在……不敢回去，我怕包租婆……”
　　陈子逸笑了：“你也知道怕？给你预支工资，你不去还账交房租，你去混乱阴间金融届，你也是可以的。”
　　门主叹气：“那我现在怎么办？”
　　他确实不知道该怎么办了，一个月白干，气的不行。
　　陈子逸说：“趁着海城各个香烛店还没有及时进货冥币，你赶紧把这些冥币以低价甚至出厂价卖回给他们。这样，也不至于全赔进去。”
　　门主眼睛一亮：“哎？要不怎么说你是校长呀，校长就是聪明呀？那我两万块高价买来的冥币，哪怕以厂商价卖给香烛店，也好几千呢，能解燃眉之急了。”
　　说着，门主屁颠儿屁颠儿就向着远处跑去了，生怕回去晚了，把这个法子给忘了。
　　胖子：“傻逼！”
　　陈子逸摇了摇头，走了一会儿，回到了灵异大学。
　　让诗诗在学生簿子上签字后，陈子逸就让她去了学校的教室。
　　教室里，黄皮子在上课。
　　它是妖怪系主任，偶尔上课，将妖魔鬼怪和人的相处之道，也叫社交。
　　此刻，它正牛逼哄哄的站在凳子上，看着下方的学生说：
　　“各位同学，社交是一门艺术，如果大家把社交搞好，那么以后在社会上，那就很容易可以风生水起。
　　就比如我吧，我社交就很厉害，所以你们看，你们校长，都把我请来当主任。
　　不怕告诉你们，你们校长还在家里设置了神龛，专门供奉我呀，每天给我上香的人可多了。
　　因为什么？因为我不得了呀，这在某种层面来说，就是社交，当然，自身能力也是重要原因。”
　　下方，一群妖魔鬼怪闻言，都用崇拜的眼神看向黄皮子。
　　黄皮子肚子里也就这点东西，说完了，一时之间也不知道说啥了，于是就问：
　　“关于社交，一问一答，也很重要。现在同学们有什么问题，尽管可以问，什么问题都可以，我都会回答。敢提出来，敢问，就是一个突破。”
　　它说完后，学生里，一个小黄皮子举手。
　　黄三儿开口：“很好，很好，小黄皮，你有什么要问的？”
　　“老师，我想问一下，你身上的毛怎么没了！”小黄皮子问。
　　黄三儿脸皮抽了抽，咬着牙，一时间不知道该怎么回答。
　　可是下面学生都看着呢，于是它忍住怒火，说：
　　“凉……凉快……”
　　“可是冬天到了呀，还有，你的皮肤怎么也是黑的？我奶奶说没有黑色的黄鼠狼，我说有，它还不信。”小黄皮子说道。
　　黄三儿真的很想打人。
　　尤其是想打胖子。
　　说了不剃毛，非带它去剃了，现在好了吧？毛没了，肉还是黑的。
　　把黄三儿气的够呛。
　　也就是这时，陈子逸和胖子来了，带着那诗诗走进教室里。
　　黄三儿看见胖子都来气，差点没忍住动手。
　　陈子逸让诗诗坐下上课，随即对黄三儿说：
　　“你丫能上个什么课？有空多招一些你们妖怪圈子的学生来啊！”
　　黄三儿闻言不说话了，它确实也没怎么招到阳台。
　　就在这时，小美女吸血鬼忽然站起来开口说：
　　“校长，我有个西方的朋友，想来大学读书。它已经来了，在会客室里！”
　　陈子逸顿时眉开眼笑起来，看着那金发碧眼的小吸血鬼，说：
　　“好，你是个好同学呀。”
　　小吸血鬼被夸奖，开心的笑了。
　　陈子逸带着胖子去了会客室，他迫不及待的要让新学生入学。
　　到了会客室，里面有一大一小两个穿着一身黑还披着黑斗篷，手上拿着镰刀的身影。
　　这个形象，不用说，一看就知道是西方地狱的勾魂使者死神呀。
　　死神类似于东方的鬼差，都是鬼，都是负责勾魂的。
　　那一大一小，两个死神也都看向了陈子逸。
　　其中那个大的死神急忙开口：
　　“噢？你就是尊敬的校长大人吧？我在西方，听一些吸血鬼和狼人说了，你这个大学非常的有意思。
　　于是乎，经过介绍，我把我儿子小死神也送来了，希望能够得以培养，校长大人一定要手下它啊。”
　　陈子逸笑了，灵异大学现在名声这么大了？
　　他开口说：“没问题啊，跟我去办公室，给你孩子办个入学手续就是了。”
　　死神闻言很开心，立马跟着陈子逸向着办公室而去。
　　路上，死神介绍：“我是西方死神，名字叫罗尔斯·克洛，你们可以叫我克洛！”
　　胖子点头：“你好，我是灵异大学副校长，我叫尼古拉斯·胖！”
　　死神立马点头致敬。
　　又是一阵沉默，随即胖子欲言又止，说：
　　“我有个问题……”
　　死神说：“副校长请问。”
　　胖子问：“你是神，还是鬼？”
　　死神直接回答，说：“理论上，我是鬼。”
　　“那你为什么叫死神？”胖子很疑惑。
　　死神一笑：“您把神换成鬼，称呼我一下试试就是了！”
　　胖子想也没想，说：“死……死鬼~~”
　　死神一愣：“呕~~”
　　胖子一愣：“呕~~”

第95章 考察灵异大学食堂
　　给小死神办好入学手续，它也算是正式成了灵异大学的学生。
　　随即就听死神说：
　　“校长，听吸血鬼说，上次你们东方地府的鬼差找你麻烦。如果再有这种事情，你可以找我，我们西方地狱和东方地府关系还行，到时候我们的撒旦大人，让它和你们阎罗王交涉。”
　　陈子逸微笑：“不必了，这件事已经过去了，地府的那名鬼差头子，已经入伙了，所以现在没事了。”
　　这就是关系多的好处。
　　不管做什么，身后有一群人，总是有法子可以解决任何的问题。
　　死神点头：“那就好，那我儿子，就交给校长了，没什么事，我就离开了。”
　　陈子逸说：“好，慢去。”
　　死神微笑，又看了眼胖子，本来也想告别，可两人一对视，那种恶心的感觉油然而生。
　　“呕……”
　　两人都扭开了头，随即死神赶紧飞走，片刻不敢停留。
　　只是脑子里，死鬼这个声音，无论如何也挥之不去，宛若梦魇。
　　死神走了。
　　小死神去了教室，有小狼人和小吸血鬼带它，倒也很快习惯了。
　　天已经很晚，陈子逸看着学生们下课，去食堂吃饭，于是和胖子、黄三儿一起去了食堂，也打算看看食堂咋样。
　　实际上，学校里的饮食是不好弄的。
　　鬼，是闻饭菜的气味，另外吸香烛气息。
　　妖怪和小狼人那自然是可以吃饭菜的，香烛它们也可以食用。
　　僵尸和吸血鬼，则是主要吃各种各样的动物血。
　　所以，食堂里，大概分了三类。
　　一边是饭菜，一边是香烛，一边是各种血食。
　　陈子逸在食堂里来，食堂里，正在给小僵尸打毛血旺的红衣厉鬼，立马停止抖手。
　　并重新舀了一大勺毛血旺到小僵尸的碗里。
　　小僵尸笑了，露出两颗洁白的僵尸牙。
　　陈子逸看着打菜的红衣厉鬼说：
　　“以后不准手抖。”
　　红衣厉鬼说：“没办法啊，切格瓦拉·鼠，每次拿回来的食物都不多一点点，我怕前面的给多了后面就没了……”
　　“我会教训他，你不准抖手。”陈子逸说道。
　　红衣厉鬼点头，陈子逸这才满意的点点头。
　　随即他又看了看那青蛇妖。
　　青蛇妖正单独坐在一个椅子上，在她的桌子前，放着两根蜡烛，两根香。
　　她盘腿坐着，闭目吸着香和蜡烛。
　　陈子逸皱眉，问小僵尸：
　　“她干啥？”
　　小僵尸说：“不知道，她每天吃饭都这样，明明是个妖怪，不吃饭菜，跑去吃香烛。她还说，谁要是有事，可以去上香求她帮忙。”
　　陈子逸：“这货山神瘾还没有过去呢？”
　　胖子：“谁知道她！”
　　黄三儿抱着膀子：“像个神经病一样。”
　　陈子逸和胖子看向黄三儿，心想：你他么的好意思说人家神经病？
　　紧接着就见黄皮子眼珠子转了转，小声嘀咕说：
　　“别说，她这办法还真不错啊……”
　　他已经有想法了，准备也在这里搞一个神龛。
　　想到这里，他看了看陈子逸，怕陈子逸不给他弄神龛。
　　陈子逸走过去，对青蛇妖说：
　　“喂，学生要有个学生的样子，这是学生食堂，不是你骗人的土地庙。”
　　见陈子逸来了，青蛇妖立马坐好。
　　别人她不怕，但是她知道，陈子逸这个校长，还是很厉害的，惹不得。
　　胖子见陈子逸凶青蛇妖，立马开口：
　　“别这样，人家还是孩子。”
　　陈子逸哼了一声，就要离开。
　　这时，一个声音响起：
　　“蛇妹儿？你光吃香烛不行呀，最近都瘦了，来，跟我去医务室，我给你做个全身检查。”
　　紧接着，黑狼戴着听诊器跑过来，拿着听筒，就对着那青蛇妖胸口怼过去：
　　“我先听下你的胸，呸，你的心！”
　　青蛇妖皱眉：“黑狼你干嘛？我都说了不准骚扰我，你很烦啊。”
　　黑狼说：“怎么能嫌烦，我可是为了你好呀，你正是长身体的时候，如果营养跟不上，该长的不长，那可就损失大了。”
　　青蛇妖看向陈子逸，陈子逸皱眉：
　　“黑狼，你骚扰学生干什么？信不信我扣你工资？”
　　黑狼不慌：“没事儿，你扣我工资，我去骗门主就是了，问题不大。”
　　“那你可打错算盘了，门主已经亏了钱，这个月工资都没了。”陈子逸说道。
　　此话一出，黑狼顿时懵了：“什么？这败家玩意儿……”
　　不过，他还是说：“不怕，人生大事为重。”
　　说着，就要继续骚扰青蛇妖。
　　胖子却站出来，拦住黑狼，说：
　　“干什么？不准碰她，小子，我警告你，如果你敢碰她，我绝不饶你。”
　　黑狼怒了：“副校长，你……你居然和我抢女人？”
　　“呸！”
　　胖子啐了一口，说：
　　“谁和你抢女人？我告诉你，我是她后爸，理论上讲，你要追她，都得叫我一声岳父！”
　　黑狼愣了下：“岳父！”
　　胖子眼睛一瞪，这……一下给他整不会了。
　　他只能咳嗽一声：“那什么，还是叫伯父吧。”
　　黑狼：“伯父。”
　　突然很听话。
　　青蛇妖看着陈子逸说：“你……你什么时候成了我后爸了？”
　　胖子看着青蛇妖说：“早晚的事，对了，啥时候让我和你妈见一面啊？”
　　“你做梦！”
　　青蛇妖气鼓鼓的说道。
　　胖子笑道：
　　“我打算去你家做家访！”
　　青蛇妖顿时无语。
　　陈子逸摆摆手：“好了，就这样吧。”
　　说着，陈子逸又看了看周围其他妖魔鬼怪们吃饭。
　　菜一般般，香烛也有点劣质。
　　陈子逸皱眉：
　　“这是谁采买的食物？”
　　不远处，切格瓦拉·鼠，迈着小碎步跑了过来，点头哈腰的说：
　　“校长，是我，肿么了？”
　　它贼眉鼠眼，小心翼翼的，生怕陈子逸训他一般。
　　见他可怜兮兮的样子，手居然都在微微颤抖。
　　真是完美诠释了什么叫胆小如鼠啊。
　　陈子逸一时间，都不忍心教训他了。
　　只是咳嗽一声，说：
　　“学生们的食物，还是要保证好点，以后采买好一些。”
　　切格瓦拉·鼠 急忙点头说：“好的校长，不过也没办法，偷……额……没什么……”
　　陈子逸皱眉：“我给了你钱，你正常价格给我去买，不准偷。”
　　“是是是……”切格瓦拉·鼠，根本不敢还嘴。
　　陈子逸又扫视一圈，食堂总体来说，还是像模像样的。
　　他满意的和胖子、黄三儿，离开了食堂，出了灵异大学。
　　夜里的路上，没什么人。
　　在妖魔鬼怪横行的时代，黑夜，就代表着危险。
　　正常情况下，晚上，不会有什么人出来。
　　因为，那是在拿自己的生命，开玩笑。
　　然而，陈子逸他们没走几步，就看到很远的一条街道上，有一栋楼正在燃烧熊熊大火。
　　“完了，火灾？这大晚上出火灾，谁敢出来救火啊？”胖子惊呼一声。
　　陈子逸也慌了一下，确实，大晚上出现这种事，人们根本不敢出门，怎么救火？
　　他迅速看向灵异大学门口，对门卫刘月海大喝：
　　“把学生水鬼，和保洁员水鬼叫来，去救火。”
　　刘月海立马飞向食堂。
　　很快，保洁员水鬼和大僵尸山下村子里那个少女水鬼飞出来，身上流着水，向着火灾现场飞去！

第96章 水鬼救火
　　这个世界，最怕晚上出现事故。
　　任何事故都怕。
　　无论是和灵异事件有关的事故，还是和灵异事件没有关系的事故。
　　因为，晚上的外面，随时可能会碰到鬼。
　　就好比当初那对母女，她们只是在天刚黑的时候还没有回到家，在路边，就被一个青年恶鬼害的被车撞死了小女孩。
　　而这样的恶鬼，还有很多。
　　很多很多。
　　前面说过，人和鬼一样，一旦有了能力很难不为非作歹。
　　何况是死了成鬼？
　　几乎一半的人死后变成鬼，都想利用自己的力量害人。
　　所以，这个世界需要制度。
　　就好像约束拳头大的人一样，去约束那些妖魔鬼怪。
　　而文化教育，是最温柔的约束。
　　改变妖魔鬼怪，让妖魔鬼怪们有文化、有素质、有教养。
　　这就是灵异大学的任务。
　　可当今世界，人类能够对妖魔鬼怪产生的约束，只是对立。
　　说白了就是打。
　　可效果一般般，很少会有妖魔鬼怪真的怕。
　　就好像面对一群人，你总是用各种各样的处罚来威胁他，而不从他心里去改变他，那么被约束，也是暂时。
　　而人们接受高等教育后，素质、文化、教养，就立马上来了。
　　有了这些，就可以从根本上，克制自己去做一些坏事。
　　所以，灵异大学，任重道远。
　　这是陈子逸，作为灵异大学校长的感慨。
　　学生们，要招！
　　教育，要搞好！
　　这是重中之重。
　　就好像这时候的那两个水鬼，它们不仅不会危害社会，甚至还去救火，发光发热。
　　意义一下子就升华了！
　　他跟着两个水鬼，迅速向着火灾的那条街去了。
　　到了地方时，火势很严重了。
　　周围街道楼层窗户里，有无数人都焦急而无助的看着不远处的火灾。
　　他们也很想帮忙救火，他们也听到了火灾里面的求救声。
　　可他们不敢……
　　这种混乱的场合，不知道会吸引来多少妖魔鬼怪搞事情。
　　他们或许会勇敢的面对火灾，却不敢面对鬼怪……
　　最主要的是，那火灾之中，似乎还穿着疯狂大笑的可怕声音。
　　这种独特而诡异的声音，绝对是鬼。
　　所以，这场火灾，可能是鬼搞出来的，就更没有人敢救火了。
　　他们只能焦急的在窗户口看着，祈求有奇迹发生……
　　就在这时，就在所有人都觉得不可能有人来救火的时候。
　　忽然，两道拖着水滴的身影迅速靠近火灾面前。
　　保洁工水鬼是当初被陈子逸逼着加入灵异大学搞卫生的。
　　那个少女水鬼，是被修行者威胁跳了池塘的那个。
　　死在水里的水鬼，别的没什么，就是身上水多。
　　它们一靠近，两个鬼对视一眼，随即它们双手一挥，两股水宛若水管子开了一般，迅速向着烈火飞去。
　　然而面对如此熊熊大火，它们两个水鬼这宛若两根水管子一般的水，却根本就是杯水车薪。
　　“在外面作用太小了……”
　　保洁工水鬼开口，看着少女水鬼说：
　　“你在外面，我去里面。”
　　它觉悟还是很高的，虽然在灵异大学搞卫生。
　　但是平时没少偷听讲课。
　　很多道理，很多人与妖魔鬼怪的相处之道，它也都听进去了。
　　所以它此刻，才有了以身犯险的想到法。
　　要知道，它是一个鬼，哪怕是一个水鬼，也怕眼前的熊熊烈火呀？
　　所以，它居然不顾危险，执意进了火灾之中。
　　那少女水鬼犹豫了一下，说：
　　“老师说，人和鬼，只是存在的方式不同，但一样有心，一样有思维，一样有爱。”
　　说完，它咬牙，迅速也飞进火灾之中。
　　两个水鬼爆发水量灭火，还冲进火海……
　　这让周围鼠栋楼房里围观的众人都呆住了。
　　“好像……那是两个鬼？”
　　“准确的说是水鬼，两个水鬼在救火，还拼命冲进了火灾里面……这，这怎么可能？”
　　“确实是这样，这两个水鬼，它们去救火去了。”
　　两个水鬼进入火灾后，陈子逸和胖子、黄三儿也都跑来了。
　　陈子逸见到两个水鬼进入火灾里面，顿时西井：
　　“不好，它们进去了，它们是水鬼，虽然可以一定的浇灭火焰，但是被火焰包围的话，火会把它们烤干……”
　　胖子也很担心，不过就在这时，那两个水鬼忽然都惨叫一声，紧接着，保洁员水鬼声音传出：
　　“火灾里面还有活人，但是……”
　　陈子逸意识到不妙，大问：“但是什么？”
　　“但是……但是里面还有一个大凶的红袍火鬼，是它放的火，它要把里面十几个人烧死，我们两个水鬼不是对手。”清洁工水鬼慌张说道。
　　陈子逸皱眉，正要说话，却听胖子大喝：
　　“大胸的女鬼？有多大？不行，我来亲手会会它……”
　　胖子说着，直接冲向火灾里面。
　　他半人半尸，浪惯了。
　　冲进火灾里面后，传来他的震惊：
　　“啊……果然好大……”
　　陈子逸听着胖子这有些兴奋而震惊的声音，有些无语，也不知道胖子是几个意思。
　　正想着，就听火灾里面有胖子传来惊呼：
　　“哎呀……不行了老逸，这女鬼真的好凶，我……我……我拿不下！”
　　陈子逸也不知道他是拿不下里面的女鬼，还是拿不下女鬼的什么。
　　总之他觉得他应该想办法进去。
　　于是一咬牙，体内真气覆盖全身，努力护住自己，也冲向火中。
　　感受着高温的炽热，冲进火灾里面后，陈子逸见到胖子正和一个全身红衣的凶狠女鬼对持。
　　那女鬼一头红发宛若爆炸头，恐怖的脸上仿佛带着血光，尽是凶狠之色。
　　胸虽然也大，就是长的太磕掺了。
　　胖子在周围燃烧的火焰包围下，也不好受，他挡在两个水鬼面前，不让那红袍火鬼去攻击两个水鬼。
　　但尽管如此，在火焰的包围下，两个水鬼纵然还努力发出水灭火，但身上却也缓缓冒烟，好像要被蒸发一般。
　　陈子逸忍住高温：“胖子，水鬼，你们先挡住，我去救人……”
　　他咬着牙，向着里面发出求救声的房间冲去。
　　然而红袍火鬼却怪叫一声，挥手发出一道红色鬼气对着陈子逸而来。
　　陈子逸没有理会，已经到了门口，鬼气要击中他时，胖子一拳砸在鬼气上。
　　砰的一声，鬼气消散。
　　胖子还是很猛的！

第97章 面对红袍火鬼的消防员
　　有胖子暂时挡住红袍火鬼，陈子逸顺利进入一间屋子，两脚将挡在门口的几个燃烧物踢开，看了一圈，里面被困十几人，都惊慌失措的捂住口鼻。
　　“快，出来……”
　　他大喝一声。
　　十几人有老有小，纷纷向着门口冲来。
　　刚出门口，就被红袍火鬼看到，只见它怒吼一声：
　　“死……都死……”
　　它一发怒，红色鬼气肆虐，周围火焰烧的更旺了。
　　陈子逸脸色难看，火势这么猛，他真气护体都很难出去，别说屋子里的十几人。
　　另外，两个水鬼身上白烟也冒得越来越多，好像都快被蒸发了一般。
　　“校长……我……我们用最后能凝聚出来的水……送你们出去……”
　　陈子逸咬牙：“不用，你们先撤，我和胖子能出去。”
　　如果救不了这些人，那只能不救，这两个水鬼和胖子，没理由牺牲。
　　然而两个水鬼却没有听话，依旧努力用身上的水灭火，尽管水很少，尽管水被火焰烤的很烫。
　　里面的局势很紧张，外面无数躲在家里窗户后面的人们，也都很紧张。
　　他们不敢做什么，也做不了什么。
　　眼看着火越来越多，他们只能看着。
　　“完了……那两个水鬼和那两个人，恐怕也出不来了……”
　　“哎……他们是英雄，鬼，也有好鬼。”
　　“为什么是晚上出火灾？为什么？谁敢来救火啊……真让人无奈啊……”
　　大家都有心无力……
　　然而，就在这时，一阵警笛声响起！
　　火灾里面。
　　两个水鬼已经快撑不住，陈子逸已经决定放弃救人，对两个水鬼呵斥：
　　“快撤，你们尽力了，再不撤，你们会被火焰蒸发。”
　　然而，那少女水鬼却只是一笑，依旧杯水车薪一般用身上的水，浇灭周围的火。
　　陈子逸无奈，两个水鬼态度坚决，他也没办法。
　　他要用真气护体，根本没空对付红袍火鬼，所以只能看着火越来越大。
　　眼看两个水鬼的魂魄已经开始消融，陈子逸无比焦急。
　　便在这时，忽然一道道水花从外面射进来。
　　紧接着水花越来越多，浇在里面的火上，浇在周围的建筑上，浇在两个即将消融的水鬼身上。
　　那一瞬间，两个水鬼就像满血复活一般，一下子没了之前奄奄一息的模样。
　　陈子逸和胖子，以及水鬼它们都愣住了。
　　同样愣住的，还有外面无数躲在家里的人们。
　　紧接着，他们都激动而又感动的看着火灾旁边不断停下的一辆辆消防车，一个个振奋的脸色发涨。
　　“谁说夜里不会有人敢出来救火？我华夏的消防，敢！！！”
　　“对，我们华夏的逆行者，没有不敢面对的危险……”
　　一辆辆消防车停下后，几十个消防员冲出来。
　　他们迅速而有序的开始展开救援和灭火。
　　火灾里面，陈子逸见火势被控制，松了口气，对两个水鬼和胖子说：
　　“你们用水，护送被困人员逃走。”
　　两个水鬼有了外面冲进来的水的滋润，已经恢复，立马控制周围的水，有目标的去灭火，打算弄出一个通道。
　　虽然艰难，但总算有用。
　　陈子逸放心许多，见胖子背着人往外面冲，他也抱起两个孩子，迅速向外面而去，同时单手对着那红袍火鬼一掌拍出一道雷光。
　　那红袍火鬼大惊，双手一挥，控制一道火光对着雷光过来。
　　砰的一声，雷光直接击溃火焰，依旧对着红袍火鬼而去。
　　红袍火鬼身上火焰继续爆发，砰砰砰几声，总算是挡住了雷光。
　　这红袍火鬼，近乎小鬼王的实力了，但是面对陈子逸，它显然不是对手。
　　好在，陈子逸急着救人，暂时没法太分心对付红袍火鬼。
　　趁着陈子逸抱着两个孩子艰难往外面跑，红袍火鬼森然一笑，双手再次挥动。
　　周围的火，又迅速燃烧，给陈子逸和胖子以及进来的消防员们造成了不小的麻烦。
　　两个水鬼全力操控水为陈子逸他们开路，也只是勉强而已。
　　大家都忙着救人，没空收拾红袍火鬼。
　　红袍火鬼便全力爆发鬼气，周身火焰迅速升腾，一副不把这里所有人烧死不罢休的模样。
　　不过下一刻，一道水柱直接击中在红袍火鬼身上。
　　只听一阵滋滋声，红袍火鬼身上的火焰全部灭了，成了一个落汤鸡，冒出一股股水蒸气。
　　这一通冷水把红袍火鬼整的一愣。
　　随即它愤怒的扭头一看，就见门口处，一个消防员正拿着高压水枪对着它。
　　见红袍火鬼恶狠狠的看过来，那名年轻的消防员咽了口唾沫，随即一脸严肃的说道：
　　“禁止玩火，人鬼有责！”
　　红袍火鬼怒了，怒吼一声，对着那消防员冲去。
　　那消防员怕鬼，转身就要跑。
　　毕竟他虽然是消防员，但也不会对付鬼呀？
　　怕鬼，也正常。
　　不过，他刚跑两步，却看到红袍火鬼身上的火焰又冒出来了。
　　于是他愣是又停下来，把手里的高压水枪对准了红袍火鬼。
　　虽然怕鬼，但职业素养还是在的。
　　作为一个消防员，看到有火，如果不灭了，回家估计都睡不着觉。
　　于是乎，他手里的高压水枪射出一道水柱，又把红袍火鬼身上的火给灭了。
　　红袍火鬼都懵了。
　　它凶狠的看着那名消防员，怒吼一声：
　　“你给我死……”
　　那名消防员惊呼一声又要跑，可还没来得及跑，红袍火鬼身上的火又冒出来了。
　　那消防员眉头一皱，不跑了，高压水枪直接滋了过去。
　　“都告诉你要注意防火了，你这鬼怎么回事？”
　　红袍火鬼彻底被激怒了。
　　再一再二的被一个普通人弄的如此狼狈，它岂能甘心？
　　“我要把你烧死……”
　　红袍火鬼也不管身上的火灭了，直接飞扑过来，鬼爪一下子掐住了那名年轻消防员的脖子。
　　那名消防员眼睛一瞪，不断的挣扎，可是面对这种凶狠的鬼，他一个普通人，根本无法反抗。
　　“死……”
　　红袍火鬼用力掐住年轻消防员的脖子，年轻消防员已经喘不过气，很快就奄奄一息了。
　　红袍火鬼猖狂的大笑，身上的火焰再次燃烧，甚至燃烧到了那年轻的消防员身上。
　　已经奄奄一息的消防员眼看要断气，可眼前的火光，让他再次清醒一些。
　　火焰中，在红袍火鬼疯狂的笑声下，一个高压水枪缓缓地被举起来，对准了红袍火鬼的脸。
　　红袍火鬼一愣，看着眼前的年轻消防员。
　　年轻消防员用最后一口气，认真的开口说：
　　“不要……玩……火……”
　　滋~~
　　一道高压水柱贴着红袍火鬼的脸击在它身上，把它击飞出去摔在地上，它身上的火，再次被灭的一干二净。
　　它就那样趴在地上，身上继续被水柱冲着，冒着烟儿，燃不起火……
　　它身子剧烈的颤抖起来。
　　它…在抽噎……
　　“我是一个很凶很凶的红袍火鬼鬼……我要杀人…杀光这里所有人………
　　你却告诉我，不准玩火？？？”
　　……
　　另一边。
　　那年轻的消防员，身子微微前倾，双手紧紧的抓着水枪。
　　高压水枪射出水柱落在红袍火鬼身上，后坐力支撑着那名年轻消防员的身体。
　　其他几个消防员疯狂的跑了过来。
　　“左京……”
　　“小张？小张？”
　　面对战友同伴们的呼喊，张左京永远不会再回答。
　　他就那么直挺挺的站着，坚定的站着。
　　他的对面，是再也燃烧不起来的火！！

第98章 我不担心胖子，我担心鬼
　　火灾很快，在消防车的全力消防下，缓缓灭了。
　　陈子逸和胖子配合消防员，把十几个人都救了出来。
　　两个水鬼立马飞进了消防车的水箱里。
　　它们之前被烈火灼烤，多少还是受了伤，必须要进入水里修养。
　　一切尘埃落定后。
　　陈子逸这才舒了一口气。
　　随即他突然看向不远处。
　　哪里，红袍火鬼继续被那个年轻的消防员用水枪的水冲着。
　　由于它是火鬼，所以一直被大量的水冲着，压制着它的鬼魂，让它暂时根本没办法动。
　　陈子逸又看了看那年轻的消防员，脸色瞬间阴沉。
　　他站了起来，拖着有点疲惫的身子，走到了红袍火鬼身边。
　　手中，一道杀鬼咒，俨然已经凝聚。
　　他就要动手，直接让这个该死的红袍火鬼灰飞烟灭。
　　但那一瞬间，他又停下了手诀。
　　让它灰飞烟灭，岂不是便宜了它？
　　那未免，也太痛快了。
　　于是陈子逸看了看将红袍火鬼浇成落汤鸡的水，发现，水专门克它。
　　因为红袍火鬼身上不断的冒着烟，它就好像是一块烧红的铁，被水包裹时一般，不断的冷却。
　　这个过程一直重复，让它无比痛苦。
　　“此刻，其他消防员，已经把张左京手中的高压水枪关了，并且在给他做各种救援措施。
　　地上的红袍火鬼，终于缓了过来，它愤怒的站了起来。
　　却听到身旁，一个森然的声音响起：
　　“红袍火鬼……你很喜欢玩火是吧？那你这次，真的玩火了……”
　　红袍火鬼扭头一看，见到是陈子逸，顿时大惊。
　　与此同时，陈子逸大手一抓，大慈悲掌幻化的手掌一把将红袍火鬼捏住。
　　随即，不断的拿捏。
　　红袍火鬼不断惨叫，身上发出噼里啪啦宛若骨头断裂的声音。
　　片刻后，一个人形鬼，愣是被陈子逸的大手捏成了一团鬼气。
　　大手消失，陈子逸抓着鬼气，面无表情。
　　同样，不远处也出现了一道面无表情且有几分迷茫的英魂。
　　是那个年轻的消防员。
　　“左京……”
　　“你醒醒……”
　　战友们呼唤着地上的尸体。
　　英魂有些不太适应的看着地上的自己的身体。
　　“你死了！”陈子逸说。
　　“噢~我……我好像知道。”
　　陈子逸皱眉：“被鬼害死……很难投胎……”
　　他想了想，眼睛一亮：
　　“我的灵异大学缺一个安全主任，要不，你来负责一下我灵异大学的设施安全及对学生们普及安全知识？”
　　“可……可以吗？”英魂显得有些不确定。
　　“当然可以！”陈子逸心里通畅了。
　　这一定是个很好的安排。
　　张左京也笑了笑，随即条件反射般开口：
　　“我……想回去看看我的家人…告别一下……”
　　陈子逸鼻子一酸。
　　简单的一个要求。
　　但是，曾经却下了多大的决心呀？
　　干了这个工作，恐怕，早就做好了这样的准备吧。
　　早就做好了，随时告别家人的准备。
　　“当然可以，我在灵异大学等你。”陈子逸点头。
　　张左京的魂魄刚要转身，似乎是想到什么，又问：
　　“我听说鬼魂靠近人，会对他们有伤害，会不会影响我家人？”
　　陈子逸摇头：“那是普通的鬼魂，你不同，你是英魂，你身上不会有害人的气息！”
　　张左京并不懂，但作为鬼，靠近人不会伤害到他们，那就放心了。
　　他走了，去和家人告别了。
　　他们都知道可能随时会有这么一天，所以心理早就已经锻炼的很强大，强大到让人心酸！
　　捏紧手里的红袍火鬼，红袍火鬼惨叫声不断响起。
　　现场救护车来了，在给被救人员各种检查。陈子逸和胖子以及两个水鬼离开了这里，回到了学校。
　　学校教学楼旁边花园的水池边。
　　陈子逸看了看手中的一团鬼气，淡淡的开口说：
　　“我会把你镇压在灵异大学的池塘里，让你永远遭受被水熄灭的痛苦，直到你，魂飞魄散！”
　　灭了它，是一种解脱。
　　让它在这里日日夜夜被水包裹，是一种残忍的惩罚。
　　陈子逸伸手，一道真气包裹鬼气，将之推入池水，压制在水底。
　　水底，鬼气化作人形，红袍火鬼不断的挣扎，周围的水让它无比的痛苦。
　　身为一个火鬼，被水包围，身上不断被熄灭的那种痛苦，从四面八方而来。
　　它不断的发出惨叫，声音把不少学生和教职工都吸引来了。
　　红衣女鬼疑惑：“校长，这鬼咋了？要这么对它？”
　　陈子逸没有回答，而是看着大家说：
　　“谁都可以下去收拾它，只要不把它弄的灰飞烟灭就行了。”
　　大家闻言，都知道，陈子逸是真生气呀。
　　这红袍火鬼惨了，要知道，学校里可都是一群调皮的妖魔鬼怪。
　　平日里大家是斯文的妖魔鬼怪，是有文化的妖魔鬼怪。
　　但是陈子逸特许的情况下，既然有了暴露天性的机会，为什么不暴力一下？
　　于是乎，一群妖魔鬼怪都开始摩拳擦掌起来。
　　接下来的残忍画面，陈子逸没有看。
　　但从那以后，灵异大学的水池里，经常有惨叫声传出。
　　到了办公室后，不多时，张左京来了。
　　陈子逸安排好他当了灵异大学安全主任，这才离开了灵异大学。
　　刚回到家的陈子逸，整理好心情，就准备睡觉。
　　突然电话响了，是陈子兮打得。
　　“喂，老姐！”
　　“小逸，有情况，上次被胖子搞出精神病的那个无头恶鬼，已经被治愈，它偷偷逃了出去，说是要找胖子报仇。”陈子兮说的非常着急。
　　陈子逸闻言一笑：“我以为啥事儿呢，不用担心，它要找胖子报仇，就让它找，就怕他不找。”
　　“可是，这个问题很严重呀，怕再次发生不可估量的后果。”陈子兮严肃的说道。
　　陈子逸哈哈大笑：“老姐，你以为胖子是普通人呀？你放心吧，区区一个恶鬼，就算精神病好了，它也不能把胖子怎么样的。”
　　电话那头，陈子兮说：
　　“我不是担心胖子，我是担心那恶鬼啊。”
　　陈子逸一愣，好吧。
　　“你干嘛担心那恶鬼？它甚至该灰飞烟灭。”陈子逸说道。
　　陈子兮说：“我怕它去找胖子，胖子又把它……”
　　后面的话大家都懂，陈子兮略过，说：
　　“上次的事，上头领导已经有了明确的指示，说，鬼犯了罪，该灭就灭，该处理就处理。
　　但决不能发生道德扭曲乃至伦理丧失的事情，这会造成极其恶劣的影响，很可能会影响阳间和阴间的关系……”
　　陈子逸笑了：“不至于吧？”
　　正说着，胖子走过来：
　　“老逸，咱们明天去青蛇妖家家访吧，我想看看她妈。”
　　陈子逸愣了下，对电话那头的陈子兮说：
　　“我现在更担心他会影响人和妖怪之间的关系……”

第99章 胖子：我一醒过来，就看到它疯了
　　当天晚上，陈子逸睡的很早。
　　半夜的时候，他察觉到有一股鬼气靠近。
　　不过他并没有在意。
　　因为他发现，那是一只恶鬼。
　　一只恶鬼，进了他家，能把谁怎么样？
　　与此同时。
　　门口处。
　　当初鬼敲门的那个无头恶鬼缓缓出现在屋子里。
　　它身上，还穿着精神病的条纹服。
　　只见它一来，就看到了吊在电风扇上的小女鬼。
　　小女鬼那模样，反而是把无头恶鬼吓了一跳。
　　“嗨，你好！”
　　小女鬼欢快的对着恶鬼摆摆手。
　　恶鬼一愣，正要回应，却见小女鬼吊着转了一圈，等它转过来时，恶鬼才说：
　　“你好……”
　　小女鬼欢快的一笑：“你来这里干什么？”
　　“杀一个胖子！”恶鬼说道。
　　小女鬼：“噢，好吧！”
　　恶鬼点头，蹑手蹑脚的向着陈子逸的屋子飘过去。
　　刚飘一半，神龛上盘腿坐着的黄皮子忽然开口：
　　“走错屋子了！”
　　它一开口，把恶鬼吓一跳。
　　恶鬼紧张的看了眼黄皮子，说：
　　“谢谢……”
　　黄三儿：“不客气！”
　　恶鬼心想，这家真是，有鬼有妖怪呀。
　　它向着另一间，胖子的屋子而去。
　　进入之前，它回头看了看黄三儿和小女鬼，说：
　　“你们……不会阻止我吧？”
　　黄三儿一副高深的样子说：“不会！”
　　小女鬼直接转过去了。
　　恶鬼都懵了，于是一头进入屋子里。
　　屋子里，此刻的胖子，正呼呼大睡。
　　恶鬼飘到了胖子身前。
　　再次看到这胖子，恶鬼恨的牙痒痒啊。
　　就是因为他，自己才成了精神病鬼，就是因为它，自己当鬼，居然名节不保。
　　这仇，说是不共戴天，也一点都不过分。
　　这么久以来，压抑在它心里的憋屈，今晚，无论如何也要爆发！
　　想到这里，恶鬼伸出鬼爪，狠狠的掐住了胖子的脖子。
　　它没有丝毫的犹豫，它也不敢有丝毫的犹豫。
　　因为它怕胖子醒过来。
　　胖子醒来，就是它的噩梦。
　　它怕……
　　胖子的呼噜声，戛然而止。
　　“嘿嘿嘿，给我死……”恶鬼很激动。
　　它非常用力，它确定胖子不会呼吸。
　　如此，三分钟过后。
　　恶鬼哈哈大笑，它确定，它杀了胖子。
　　它的心结，一下子打开了，它再也不用担心做噩梦了。
　　想到这里，它便准备离开。
　　可刚要走，胖子的呼噜声，居然又响起了。
　　恶鬼一愣。
　　它飘过来看着胖子。
　　心想不应该啊，刚刚明明确定他断气了，怎么会突然又打呼噜了？
　　不过，它也没有多想。
　　于是，一双鬼爪抓住胖子的头，用力一扭。
　　咔嚓一声，胖子的脑袋一歪。
　　但是，这并不影响他继续打呼噜。
　　恶鬼眉头一皱：“还没死？”
　　它用鬼爪捏住胖子的鼻子，一只鬼爪捂住它的嘴，它倒要看看，能不能把他憋死。
　　如此，十分钟过去了。
　　恶鬼松开鬼爪，胖子呼噜声响起。
　　恶鬼震惊的瞪大眼睛，随即皱眉：
　　“这都不死？这不科学啊……”
　　它想了想，随即手中凝聚一道鬼气，狠狠的打在胖子胸口心脏。
　　鬼气击中心脏，胖子毫无反应。
　　呼噜声依旧。
　　恶鬼有些不敢相信了。
　　它找了一把刀，狠狠的砍在胖子身上，居然没有砍伤胖子。
　　它又把电线牵过来，刺啦啦的电在胖子身上。
　　胖子舒服的翻了个身，睡的更踏实了。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　恶鬼摇了摇头：“一定是哪里不对……”
　　它仔细思索，随即拿出来一堆毒药，一把一把的喂进胖子的嘴里。
　　胖子一边睡觉，一边吧唧吧唧非常配合的把嘴里的毒药都吃了。
　　完事儿睡的迷迷糊糊的还说了句：
　　“唔……好……好吃……”
　　恶鬼手都在颤抖，一肚子毒药都没毒死这个胖子？
　　“这何止是不科学啊，简直是丧心病狂啊……”
　　恶鬼仔细想着杀人的法子。
　　只见它缓缓的退出房门。
　　黄三儿看向它，它有些紧张。
　　大家都很沉默。
　　不多时，它找到一个锯子和锤子，又走进胖子的房间。。
　　只听到里面传出一阵锯木头的声音，紧接着一锤一锤敲打的声音。
　　片刻后，恶鬼绝望的走出来，又找了一根绳子，进去拴住胖子的脖子，把他吊了半小时。
　　呼噜声依旧。
　　恶鬼都有点崩溃了。
　　它再次出来，在屋子里找了一圈，然后扛着煤气罐进了胖子屋子，把煤气管子塞他嘴里。
　　没用，恶鬼又把煤气罐扛出来放好。
　　接着又拿着菜刀进去，紧接着又出来，把有了缺口的菜刀放下，继续在屋子里神经兮兮的寻找各种各样可以杀人的工具。
　　如此这般，它折腾了两个小时。
　　胖子屋子里杀人的工具堆积了许多，乱成一团。
　　但胖子，依旧睡的很香。
　　一旁，恶鬼的双眼都迷茫了。
　　它以前认为，它很会杀人。
　　直到遇到胖子。
　　它之前认为，醒来的胖子会让它崩溃。
　　此刻才意识到，睡着了的胖子，依旧让它崩溃。
　　它深呼吸一口气，给自己打死加油：
　　“我行，我能，我可以！”
　　接着，它站起来，继续用各种各样的方式杀胖子。
　　屋子里，噼里啪啦各种声音再次响起，夹杂着胖子久经不衰的呼噜声。
　　凌晨四点。
　　胖子突然被一阵尿意憋醒。
　　它睁开眼睛，顿时愣住了。
　　只见他的床上，各种工具堆积，还有许多毒药，屋子里充斥着煤气的味道。
　　一旁，那有些熟悉的恶鬼，正疯狂的摇着头，嘴里不断的开口：
　　“这不科学……这不科学……我行、我能、我可以……但这并不科学……不科学啊……太不科学了……”
　　胖子懵了，拿起手机：
　　“喂……伏魔局吗？有个精神病鬼在我这里发神经，你们快点来抓走它，严加看管。”
　　半个小时后。
　　胖子屋子里。
　　伏魔局的十几个人成员看着穿着精神病服坐在地上捣鼓各种各样的杀人工具，并自言自语的说着不科学之类的话语时，大家都用怀疑的眼神，看向了胖子。
　　“你，把它怎么了？”
　　胖子一愣：“没有啊，我不知道，我真的什么都不知道，我醒过来，就看到它在这里发疯，我真的没有对它做什么，你们要相信我呀，我不是那种人，真的！”
　　大家听着胖子的话，又看了看一旁拿着各种杀人工具自残的恶鬼，然后又看向胖子。
　　胖子这是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也成屎了！

第100章 孟婆的千年拿手招牌汤
　　关于恶鬼精神病症状加重一事，伏魔局表示很无奈。
　　本来这恶鬼上次的精神病已经治好了，经过伏魔局的审判，是决定要将这恶鬼关押起来，坐牢五十年，然后执行灰飞烟灭的处罚。
　　这处罚很重，如陈子逸所说，一个做错事的人或者鬼，让他们立马消亡，反而是便宜他们。
　　得让他们有足够的时间去畏惧和害怕即将到来的消亡，这个过程才是折磨人的。
　　可是，如果这个人或者这个鬼，成了一个精神病。
　　这岂不是更便宜他们了？
　　一个不清醒的人或者鬼，怎么会因为自己做过的错事而后悔呢？
　　尽管变成精神病，也是一种惩罚。
　　但，未免还是便宜了他们。
　　于是，那恶鬼再次被带走。
　　用陈子兮的话说，那恶鬼曾经害死十多人，不能让它当个神经病那么舒服。
　　必须治好，然后惩罚它。
　　可他们却不知道，这个恶鬼已经被胖子无形的折磨的的确很惨了。
　　后半夜。
　　胖子在屋子里生闷气。
　　他看着乱糟糟的屋子，越想越生气。
　　自己明明什么都没干啊，那鬼怎么就又疯了？
　　现在好了吧，所有人都觉得他对那恶鬼干了什么。
　　以至于，在以后的日子里，海城灵异圈子第一猛男的称号，是无论如何都没能摆脱掉了。
　　陈子逸对这事儿并没有太在意。
　　伏魔局的人离开后，他就回了屋子里睡觉。
　　……
　　第二天，晚上。
　　在胖子的一再坚持下，陈子逸答应，接下来的家访目标，是青蛇妖的家里。
　　现在有七八十个学生，家访选择很多。
　　陈子逸是打算都要去家访一下的，先后无所谓，反正都一样。
　　青蛇妖得知消息后，神情说不出的古怪。
　　虽然加入灵异大学后，她也意识到了在这里学习的重要性。
　　但是一想到，胖子对她妈有意思，她就莫名害怕。
　　家访这事儿，显然不是她能改变的。
　　她所能做的，就是尽量的用一些方法，让他们不去。
　　于是，在青蛇妖得知陈子逸和胖子要去她家家访时，便立马开口说：
　　“校长，我家在南山深山老林里，路不好走，而且妖魔鬼怪很多，很危险的。”
　　一听到妖魔鬼怪很多，陈子逸一下子就来了兴趣：
　　“是吗？那肯定要去一下啊，说不定能多招一些学生过来。”
　　青蛇妖一愣，暗骂自己蠢。
　　于是又赶紧说：
　　“主要是，这些天南山不太平呀，我听说，最近一些门派在南山老林里，好像是要争夺什么天材地宝，这些门派和里面的妖魔鬼怪们经常动手打起来，非常危险。”
　　陈子逸眼睛一亮：“那说起来还挺热闹呀？”
　　胖子眼睛也亮了：“是啊，还记得上次这么热闹的场面还是在上次！”
　　一想到那次大将军山赚的盆满钵满，胖子就开心。
　　这南山后面的老林，说起来更加偏僻，恐怕都没人住。
　　这要是带上泡面过去，那不得赚一波？
　　青蛇妖都懵了，怎么越说他们越兴奋了？
　　于是又赶紧说：“还是不要去了吧？我妈妈都不知道我入了灵异大学，她要是知道了，可能会反对我的。”
　　胖子自信一笑：“放心吧，我会睡~服你妈妈的，这件事，我来操~心。”
　　青蛇妖彻底绝望了，撇着嘴，一时间竟然不知道该如何是好。
　　“这件事就决定了，你妈妈既然可能不同意你在灵异大学读书，那我们就更应该去。”陈子逸说道。
　　青蛇妖一把捂住脸，奔跑向宿舍。
　　陈子逸撇嘴，随即就要回家。
　　却在这时，一道身影突兀的出现在他的身旁。
　　扭头一看，正是崔判官的女儿，崔小妹。
　　崔小妹看起来只有十五六岁的样子，十足的小丫头，古灵精怪的模样，却又仙气十足。
　　很难想象，她是地府的神二代。
　　身为一个天生的鬼仙，崔小妹确实有一种独特的魅力。
　　或许是其独特的仙和鬼这两种感觉融合所产生的气质吧。
　　也不得不承认，她真的很美。
　　“喂，小子，孟婆婆的孟婆汤测试开始了，敢不敢跟我去体验一把？”
　　陈子逸一笑：“既然说了和你打赌，自然是说到做到！”
　　崔小妹冷笑：“我可还是要提醒你，参与测试的，都是真的打算投胎的。你如果喝了孟婆汤而忘却一切，那你可就真的投胎了。”
　　陈子逸自信一笑：“放心，我不怕。”
　　“好，我就喜欢和你这种有胆子的人玩，因为这才刺激。”崔小妹开心的说道。
　　陈子逸说：“那什么时候去？”
　　崔小妹说：“就现在，我帮你弄了个投胎名额，你如果喝了孟婆汤忘了一切，那你就投胎，下辈子，是个十恶不赦的人。”
　　“玩这么大？果然刺激！”陈子逸笑了笑。
　　“你怕了？”崔小妹嘿嘿一笑。
　　陈子逸撇嘴：“怕就怪了。”
　　“好，既然如此，那咱们就走吧？”崔小妹说道。
　　陈子逸点头，去了办公室，盘腿坐下，随即灵魂出窍。
　　胖子表示：“孟婆汤，我……我也想喝。”
　　他现在是半人半尸，体内魂魄和身体融合，他要去地府，陈子逸表示还真不知道怎么弄。
　　好在这时，崔小妹说：
　　“你也要喝？你们胆子真是够大，好，我也带你去。”
　　说完，崔小妹一挥手，眼前出现一个通道。
　　这个通道不是去阴阳路的，而是直通地府。
　　陈子逸没有犹豫，魂魄直接飞进去。
　　崔小妹也飞进去，紧接着胖子跳进去。
　　通道消失。
　　三人再次出现时，已经在地府。
　　地府的往生路上，崔小妹指着不远处的奈何桥说：
　　“桥那边就是孟婆汤，孟婆做的测试，就是看谁能够在她的眼皮子底下不喝孟婆汤而糊弄过去。你如果能骗过孟婆，算你本事！”
　　陈子逸知道，这很难。
　　但，他还是走了过去。
　　这么多鬼一起喝孟婆汤，他就不信，没办法糊弄过去。
　　而一旁的胖子则是舔了舔嘴唇说：
　　“孟婆汤，嘿嘿，不知道啥味道。孟婆煮了几千年的拿手招牌汤，应该很好喝吧。”
　　他已经有些迫不及待了，口水都流下来了！

第101章 奈何桥，排队喝孟婆汤
　　彼岸花前看彼岸，奈何桥上奈何叹。
　　忘川河里冤魂喊，黄泉路上多伤感！
　　此刻，陈子逸就现在地府的黄泉路上。
　　这是他真正意义上第一次来地府。
　　上次和胖子来救胖子的爹，实际上没进地府，只是到了阴间，去了鬼界。
　　而这次，他和胖子被崔小妹带着，直接来了地府里面的黄泉路上。
　　这里，许多鬼，都紧张而激动的，向着奈何桥而去。
　　因为，它们都是获得了投胎机会，准备去投胎的。
　　不得不说，如今人口出生率太低了，以至于地府投胎的机会非常少。
　　而排队想投胎的鬼，又非常多。
　　于是乎，地府采取了一系列的措施。
　　比如说，给投胎机会，诸多限制。
　　要知道，在以前，生育率很高的时候，地府甚至都没有那么多鬼去投胎。
　　这就给了鬼差们带来了很大的麻烦，因为需要它们去阳间把那些鬼抓回地府，然后让它们投胎。
　　那时候，只要不是十恶不赦必须下地狱的鬼，基本上都可以投胎。
　　可现在不一样了。
　　死的人多，出生的人少，名额有限，投胎机会一再提高。
　　到目前为止，鬼差基本上都不出来勾魂了。
　　因为地府，鬼太多了，大家都排队等着投胎呢。
　　尽管投胎要求无比苛刻，可能够满足条件的还是很多。
　　这问题，可以说非常严重。
　　这一刻的陈子逸，忽然明白了为什么这个时代会有那么多鬼到阳间作乱。
　　因为它们大多没机会投胎，有机会的，也很难排上队。
　　地府鬼满为患，鬼很难投胎，索性去了没有规矩的鬼界，或者直接留在阳间作乱。
　　所以，才让阳间出现那么多鬼。
　　如果生育率持续降低，人口越来越少，那他么以后岂不是全是鬼没有人了？
　　这个问题，格局太大了。
　　陈子逸摇摇头，不是他该去思考的。
　　崔小妹这时候拿出两个单单，递给陈子逸和胖子，说：
　　“这是你们的号，拿着才能上奈何桥，凭号喝汤。”
　　陈子逸无语了，看来，地府为了防止有人抢投胎名额，还真是想尽办法了。
　　两人拿着号，也没犹豫，就向着那奈何桥而去。
　　上了奈何桥，看着下方的忘川河，河里无数冤魂恶鬼张牙舞爪的想要把桥上的鬼拉下去。
　　而桥上的鬼，都没有太在意。
　　因为它们都是多年老鬼，这些场面，见怪不怪了。
　　奈何桥很大，鬼魂们排队前行，陈子逸和胖子在队伍里左顾右盼，对周围的一切，都非常好奇。
　　两人正走着，突然，有个贼眉鼠眼的鬼拍了拍陈子逸的肩膀。
　　“兄弟！”
　　陈子逸扭头，说：“干啥？”
　　那鬼嘿嘿一笑：“想不想投个好胎？我这里有个号，是个富贵人家，只要一百个亿的冥币，要不要？”
　　陈子逸大惊，他么的，地府也有黄牛卖号？
　　“不是，投胎的号也能卖？”
　　那贼眉鼠眼的鬼说：“能卖啊，你只要有钱，啥不能买？”
　　陈子逸咽了口唾沫，地府现在，也已经到了如此经济化的地步了？
　　他犹豫一下，说：“不过，我怎么知道你卖的号是富贵人家？到时候孟婆汤一喝，一投胎，啥都忘了。”
　　那贼眉鼠眼的鬼说：“你是新鬼？这都不知道？号也有好坏啊，吉利的数字，投胎就不会差，你看我这个，六六六，这个号多好。”
　　陈子逸低头看了眼自己的号，一四一四。
　　尼玛，还真是！
　　这里面文化这么大呢。
　　“不用了，我这挺好的！”
　　陈子逸又不是真要投胎，他只是和崔小妹打个赌而已，号好不好无所谓。
　　再说了，他哪有一百亿冥币呀？
　　估计整个海城，现在就门主有一百亿冥币。
　　那贼眉鼠眼的鬼见陈子逸不要，于是又问胖子要不要。
　　胖子扣了扣鼻孔说：
　　“我这辈子都用不上你这个了……”
　　那鬼一愣，不明白啥意思，于是离开了。
　　两人继续走，没走几步，忽然鬼群里，一个鬼激动的大笑：
　　“哈哈哈哈，我终于可以投胎了，嘿嘿嘿，排了一百年了，我总算要投胎了，哪怕是当个乞丐，嘿嘿嘿……”
　　这鬼弄出来的动静很大。
　　远处，维持秩序的鬼差迅速飞过来，两道锁魂链把那个状若疯狂的鬼绑起来。
　　那鬼还在哈哈大笑，口里不断的念叨着投胎之类的话。
　　其中一个鬼差仔细查探一番，冷冷的开口：
　　“它疯了，取消投胎资格，流放鬼界……”
　　周围，其它鬼一阵唏嘘。
　　陈子逸沉默一下，大概想通了，叹了口气，说：
　　“排了一百年，这鬼总算是有了投胎的机会，却因为太过激动而疯了，还真是悲哀啊。”
　　所以，投胎对一个鬼，多么的重要？
　　陈子逸觉得，这次来一次黄泉路，也算是一次变形体验。
　　而这段时间，他已经下了奈何桥。
　　“老逸，那就是孟婆吧？好老啊，一眼就给人一种好几千岁的感觉……”胖子开口。
　　陈子逸也看到了奈何桥下路边正在一口大锅旁熬汤的一名老太太。
　　老太太佝偻着身子，苍老的脸庞人，一条条皱纹宛若裂缝，皮肤像干枯的橘子皮。
　　只见她手里拿着一个勺子，一勺一勺在大锅里搅动，把绿油油的汤汁舀起来，给路过的鬼一个个舀一碗。
　　喝过汤的鬼，立马一愣，双眼迷茫起来。
　　这时候，孟婆就会问一句：
　　“你叫什么？”
　　那鬼就会迷茫的，缓缓地开口，回答一句。
　　说的什么听不清，反正回答后，孟婆就让它离开了。
　　陈子逸见状，确定了一点。
　　孟婆汤喝了后，会忘记许多东西。
　　但是还是会保留行走、一定的语言能力、和一定的思维能力。
　　起码还能简单的回答问题。
　　这些毕竟是身体的记忆，不能完全消除。
　　胖子嘀咕：“我以为喝了孟婆汤，路都忘记怎么走了。”
　　身旁一个鬼摇头：
　　“那不能，孟婆汤是让鬼失忆，又不是变成傻子。如果彻底变成一张白纸，出生岂不是就是傻子？起码会保留一些本能，所以婴儿出生会哭会吃！”
　　胖子想了想说：“屁，我妈说我出生时就不哭也不吃！”
　　陈子逸看了眼胖子。
　　那实锤了，这货确实是傻子！

第102章 系统崩溃，孟婆更崩溃
　　奈何桥下，陈子逸和胖子正说着话，便轮到陈子逸前面那鬼喝了汤。
　　孟婆问它：
　　“你要投胎吗？”
　　那鬼双眼迷茫，缓缓回答了一句。
　　陈子逸还是听不清，这应该是一种禁制，不让后面的鬼听到前面鬼回答的问题。
　　这样才不会让后面的鬼，摸清楚答案，避免没喝汤，或者喝了孟婆汤没效果的鬼蒙混过关。
　　只是没想到，搞了半天，这测试，是言语测试。
　　陈子逸差点笑了，还以为这孟婆搞出多高科技的测试呢。
　　正想到这里，已经轮到了陈子逸。
　　孟婆已经把一碗汤递给陈子逸。
　　陈子逸看着手里的汤，又看了看孟婆。
　　孟婆也看了看陈子逸，说：
　　“喝啊！”
　　陈子逸一笑：“第一次喝，慢慢品。”
　　“那可不止第一次喝，你上辈子也喝过。”
　　孟婆笑了，脸上的褶皱更多了。
　　陈子逸一愣，竟然无法反驳。
　　他端起汤送到嘴边闻了闻，有股怪味儿。
　　他皱眉，随即送到嘴边。
　　抿了一口后，有点难喝。
　　“叮，提示，宿主正在进行危险举动，请立即停下。”
　　脑海里，系统的提示响起。
　　陈子逸撇嘴，根本不管。
　　继续把孟婆汤送到嘴边。
　　“叮，叮，提示，宿主正在进行危险举动，如果喝了孟婆汤投胎，灵异大学系统和宿主的任务将会前功尽弃，提示，提示……”
　　“叮叮……”
　　系统越着急，陈子逸越放松。
　　随即他张开口，大口把孟婆汤都喝了。
　　“叮……警告，警告……警……算了~~”
　　后面两个字，毫无感情的系统居然发出了一丝无奈和绝望的意思。
　　随着孟婆汤入口下喉咙后，一瞬间，就在喉咙处消失了。
　　陈子逸喝了口，完全没感觉。
　　“系统？”
　　他心里喊了一声。
　　系统：“…………”
　　系统表示不想搭理陈子逸。
　　因为它被动给陈子逸开挂了，把孟婆汤转移了。
　　这一刻的系统明白了一个道理，宿主身边有一群奇葩，那真不是巧合啊。
　　因为宿主自己更奇葩。
　　孟婆看着陈子逸，陈子逸嘿嘿一笑。
　　孟婆一愣，怪了，头一次见到喝了孟婆汤还笑的。
　　他居然还知道笑？
　　于是孟婆开口：“你喝汤没？”
　　陈子逸条件反射：“喝了。”
　　孟婆皱眉：“你记得很清楚啊？重喝。”
　　说着，又给陈子逸打了一碗汤。
　　陈子逸皱眉，这语言测试，可以呀？
　　套路这么深！
　　他端着汤，这东西真不好喝啊。
　　于是他只能一口闷了。
　　系统：“警告……宿主不要再作死……”
　　它话没说完，陈子逸已经喝完。
　　没办法，系统再次被迫开挂，转移孟婆汤。
　　陈子逸把碗还给孟婆，并看着孟婆。
　　孟婆又是一愣，你这明显还是不对呀？
　　于是问：“喝汤没？ ”
　　陈子逸：“没喝！”
　　孟婆哼了一声：“你咋知道你没喝？这还是记得呀？重喝。”
　　又打了一碗汤给陈子逸。
　　陈子逸二话不说，端汤就喝。
　　系统：“…………”
　　算了，没必要提示了！
　　汤入喉咙，再次消失。
　　陈子逸和系统，心照不宣。
　　孟婆看着陈子逸：“喝汤没？”
　　陈子逸：“喝什么没？”
　　孟婆一怔：“我说喝汤没？”
　　陈子逸：“什么汤没？”
　　孟婆皱眉：“我问你，喝汤没？”
　　陈子逸：“喝汤什么？”
　　孟婆眼睛一瞪：
　　“卧槽，这年轻人……”
　　陈子逸的一通反问，把孟婆都搞的有些不知所措了。
　　孟婆看着陈子逸，愣了好一会儿，最终判定，陈子逸已经失忆。
　　主要是，它都不知道怎么问了。
　　“好……你……你走吧……”
　　孟婆放行，陈子逸前行两步。
　　他已经通过了孟婆的测试，并且成功过关。
　　暗中的崔小妹见到这一幕，却根本不知道陈子逸现在有没有失忆。
　　但是，她却亲眼看到陈子逸，他喝了三碗。
　　那可是孟婆汤啊，喝到第三碗，就说明陈子逸前面两碗起码是没起作用的吧？
　　崔小妹真的惊呆了，而且现在，她根本不确定陈子逸是不是已经蒙混过关了。
　　她正想到这里，那陈子逸却将目光看了过来。
　　崔小妹一愣，因为陈子逸给她眨了眨眼。
　　尼玛，很显然这家伙根本没失忆啊。
　　他居然喝了三碗孟婆汤，还骗过了孟婆。
　　崔小妹脸上的震惊之色，已经无法用言语形容了。
　　她也看着陈子逸，突然脸上露出一个古灵精怪的神色：
　　“梦婆婆，他还有记忆！”
　　此话一出，奈何桥下所有鬼魂、鬼差都看向陈子逸。
　　孟婆也看向陈子逸。
　　陈子逸古怪的看了看崔小妹：
　　“小丫头，想耍赖？看我晚点不收拾你！”
　　他算是看出来了，这个崔小妹，腹黑的很。
　　跟自己玩这种要命的游戏，给自己选一个十恶不赦的来世，输了还想坑自己。
　　这样的刺儿头学生，不好好教训一下，那绝不是陈子逸的性格。
　　此刻，一些鬼差已经不怀好意的看向陈子逸。
　　陈子逸一点都不慌。
　　开什么玩笑，这些鬼差的头子黑白无常在灵异大学都归自己管，怕个毛。
　　孟婆也看向陈子逸，沉默一下，才说：
　　“年轻人，老婆子我一眼，就看出你这个魂魄不简单，如此年纪，修为不弱啊。你是来测试孟婆汤的？”
　　陈子逸点头：“晚辈冒失，被那个丫头坑来测试，不过显然，我通过了。
　　孟婆婆，您这确认是否喝汤和是否起了效果的法子，漏洞不小！”
　　孟婆也不生气：“你不是普通人，老婆子更不是普通鬼，自然是明白，你有莫测的神通，让老婆子这汤没了效果。未必是汤，和老婆子我的问题。”
　　陈子逸一愣，倒也确实，自己毕竟是系统开挂的。
　　没有系统，他绝逼已经投胎了。
　　“好了，老婆子也接受教训，看来问问题这个法子，还需要改良。”
　　孟婆说着，看向陈子逸：“后生，既然不为投胎，还不离开？”
　　陈子逸点头，对胖子说：
　　“走吧，咱们赢了。”
　　胖子摇头：
　　“我不，我还没喝汤呢。”
　　陈子逸翻白眼：
　　“你喝个锤子啊，那玩意儿又不好喝。”
　　胖子把头一扭，一副不喝汤不罢休的模样。
　　孟婆呵呵一笑：“小黑胖子长这么黑？你想投胎，婆婆成全你，来，喝了汤。”
　　胖子接过汤，二话不说一口闷了，砸吧砸吧嘴，眼睛一亮。
　　孟婆对自己的汤很自信，说：
　　“去投胎吧，下辈子长白点啊……”
　　胖子却把碗递过来：
　　“再来一碗……谢谢。”
　　孟婆顿时呆住，看了看胖子，又看了看空了的碗。
　　奇了怪了，难道是汤有问题？
　　于是她又给胖子打了一碗，胖子接过去就干了，打了个嗝，开口说：
　　“婆婆，你这汤管饱不？”
　　孟婆张嘴，这尼玛，还真没人喝孟婆汤喝饱过啊。
　　胖子自己上前，自己舀了一碗喝了，说：
　　“婆婆，我想提个意见，你这汤，该加点盐，放几只鸡，当归山药来一点，撒点枸杞子，哎呀妈了，那就盖了帽了！”

第103章 孟婆的汤，胖子懂
　　面对胖子提出的一系列要求，孟婆差点哭了。
　　几千年了。
　　整整几千年了……
　　她这孟婆汤，在这里摆了几千年，可以说人世间所有人都不知道喝过几轮她的汤了。
　　说句难听的，天下魂魄，有几个不是她的回头客？
　　可时至今日，眼前的胖子，是唯一的一个，向她的孟婆汤提出意见的。
　　以前的鬼，都只管一口喝了。
　　哪怕像陈子逸这样的喝了三碗，都皱眉沉默不语。
　　唯有胖子，他不仅喝了一碗又一碗，他还爱喝，他还要管饱，他还能认真的提意见。
　　要知道，孟婆这辈子，就为了这锅汤啊。
　　大家喝碗汤就忘了一切，以至于从来没人关心过味道如何。
　　更没有人会喝了口夸一句好喝。
　　可今天。
　　终于有人关心这碗汤的味道了。
　　这简直是直击孟婆内心最脆弱的地方了。
　　孟婆看着胖子又喝了好几碗，这才开口询问：
　　“怎么样？好喝不？”
　　“嗯，可以！”
　　胖子用行动证明，再次喝了几碗。
　　孟婆感动的笑了。
　　“我这锅汤，数少年慢火熬制，味道自然是没得说。今天，总算是有人知道它的美味了。”
　　不过，高兴过后，孟婆也再次意识到一个问题。
　　那就是，这胖子喝了这么多孟婆汤……居然也没事？
　　她这时候才仔细看了看胖子，这才发现这胖子连鬼都不是。
　　合着，就是来蹭汤喝的。
　　但，就凭二人是知己，孟婆也一点也都不生气。
　　她甚至又给胖子舀了一碗，说：
　　“其他的调料，有必要放一些吗？”
　　胖子尝了一口，说：
　　“不必了，你这是老汤，味儿实际上是够的，当几只鸡，是提鲜，让汤底更有鲜味。至于盐和山药枸杞子，是让汤的鲜美更有层次感！”
　　孟婆拿出一个小本本记下，说：
　　“还有呢？”
　　“暂时没有了，汤是真不错！”胖子一本正经的说。
　　一旁的陈子逸都无语了，这么难喝，怎么就不错了？
　　还有，就这绿油油的千年老汤，再放一些佐料进去，岂不是更加的黑暗料理了？
　　“其实这汤，没必要在加东西了……纯粹多余，到这里的鬼，谁在乎味道……”陈子逸好心提议。
　　孟婆皱眉，心里不舒服了。
　　陈子逸：“退一万步讲，就算味道再好，喝完不就忘了？”
　　孟婆一愣，一想，也是呀？
　　胖子却不认同，说：
　　“记不记得是一回事，味道好是一回事，不冲突。”
　　孟婆点头，真是越看胖子越顺眼啊。
　　陈子逸也懒得废话。
　　他和崔小妹打赌赢了，崔小妹腹黑的还想让陈子逸难堪。
　　这可不能算了。
　　他对胖子说：“办正事了。”
　　胖子点头，恋恋不舍的看了眼孟婆汤，说：
　　“我下次还来喝。”
　　孟婆点头：“随时欢迎来提意见。”
　　胖子笑了，以后有免费喝汤的地方了。
　　他摸了摸光头，这日子，越来越省钱了！带着胖子离开了孟婆汤这里。
　　陈子逸看向不远处，那崔小妹见陈子逸和胖子过来，有点慌。
　　她扭头，就想跑。
　　陈子逸冷哼一声后：“臭丫头，跑得了？”
　　他魂魄瞬间飞上去，掠过奈何桥，直接追上了崔小妹。
　　崔小妹被陈子逸拦住，心虚的看向陈子逸，说到：“你……你想干什么？”
　　陈子逸坏笑一声：“小丫头片子不安好心呀，输了还想搞事情？你以为我好糊弄？”
　　“那……你……你要怎么样？”崔小妹自知理亏，也不知道该说什么。
　　陈子逸哼了一声：“第一，乖乖跟我去灵异大学读书。第二，被我狠狠的收拾一顿，再去灵异大学读书！”
　　崔小妹面露苦色，随即咬牙切齿：“愿赌服输……这次是我栽了，我……我认！”
　　“来，签个名！”陈子逸说道。
　　为了防备崔小妹乱来，陈子逸还是决定，先让她在学生簿子上登记。
　　崔小妹看了看学生登记簿子，说：
　　“这是什么？”
　　“我要是说这跟你爹的生死簿一样，留了名字，抹掉就得死，你信不？”陈子逸看着崔小妹。
　　崔小妹沉默一下，随即哈哈大笑说：
　　“不可能，根本不可能，你这一个普通的簿子，能和我爹的生死簿比？我才不信！”
　　陈子逸说：“不信？不信来签上名字！”
　　“哼，签就签，你这破簿子也配和我爹的生死簿比？信你才怪了。”
　　她对她爹的生死簿，无比自信。
　　所以她根本不相信陈子逸手上的簿子也能这么厉害。
　　于是走上前，大大方方写上名字，说：
　　“有种你再抹掉，看看我会死不？”
　　陈子逸也腹黑的一笑：“正有此意！”
　　说着，他用笔在崔小妹的名字上缓缓一点。
　　一瞬间，崔小妹那笑嘻嘻且不服气的脸上，顿时露出痛苦的神色。
　　“啊……”
　　那一瞬间，她只觉得自己的身子，似乎都要消散了。
　　那种来源于死亡和消散的恐惧，让她差点崩溃。
　　陈子逸停止了勾下她的名字。
　　随即看着崔小妹，说：
　　“这是对你出尔反尔的处罚，你喜欢玩刺激的，我也喜欢。”
　　崔小妹畏惧的看了看陈子逸手上的簿子，露出深深的恐惧。
　　“怎么样？你可以去灵异大学读书了吗？”
　　面对陈子逸的询问，那崔小妹只能张了张嘴：
　　“可以……”
　　“好，那么，跟我回灵异大学吧！”
　　崔小妹这一刻才明白，为什么黑白无常，会突然心甘情愿的去灵异大学当招生办主任。
　　她微微叹了口气，无奈的转身，向着阴阳路飞去。
　　阴阳路上，还是有一些鬼时不时的来回飘动。
　　同样，也有无数声音在威逼利诱他们，想让他们留下来，留在阴阳路上当冤魂。
　　走出一段距离，到了阴阳路的出口时。
　　崔小妹挥手，出口出现了。
　　三人一起，就要踏出阴阳路时，忽然，身后一个声音响起。
　　那个声音，陈子逸有些耳熟，是他的养母。
　　“小逸，让小兮离开伏魔局……”
　　陈子逸猛地一回头，阴阳路上骤然安静。
　　所有鬼怪都没了，仿佛那个声音，只是一个错觉。
　　下一刻，出口消失。
　　陈子逸站在原地。
　　是幻觉？
　　可是脑子里还回荡着那句话……
　　不是幻觉？
　　让陈子兮离开伏魔局？
　　为什么？
　　伏魔局怎么了？
　　“喂，老逸，你咋了！”
　　胖子的声音，把陈子逸拉回过神。
　　陈子逸摇摇头，把这件事放在心里，暂时没有多想。
　　灵异大学操场。
　　崔小妹看向陈子逸，说：
　　“我还是不服气，最后想跟你打个赌！”
　　陈子逸：“赌什么？”
　　“听说你很厉害！”崔小妹腹黑的看向陈子逸。
　　陈子逸眼睛一眯：“你想试试？”
　　“试试就试试！”
　　崔小妹手一挥，一根黑色鞭子浮现，对着陈子逸抽来。
　　陈子逸手中戒尺出现，用力一挥，把鞭子打得反弹过去，啪的一声抽在崔小妹身上。
　　崔小妹怪叫一声，身子一软。
　　只见她羞怒的看着陈子逸，表情说不出的古怪。
　　陈子逸一愣：“原来你喜欢这个呀？”

第104章 门主绑架鬼，强买强卖
　　那崔小妹实力还是很强的，起码也是小鬼王境界。
　　此刻想和陈子逸动手，不料被陈子逸轻松化解攻势，还反而以手中鞭子抽在自己身上。
　　那股子剧痛，显然并不好受。
　　而剧痛之中夹杂的那一丝莫名的快感，却让她又有一种别样的感觉。
　　崔小妹手上微微颤抖，身上被鞭子抽打的地方，那种痛快，让她短暂失神。
　　而陈子逸也似乎是发现了什么。
　　他嘿嘿的古怪一笑，一步上前，对着崔小妹冲去。
　　崔小妹大惊，手中鞭子再次一挥，却被陈子逸一把抓住。
　　随即用力一扯，将鞭子扯过来，抓在了自己的手上。
　　崔小妹一愣：“把鞭子还给我！”
　　陈子逸冷笑：“还给你？好呀！”
　　他把玩着手中鞭子，随即用力一挥，啪的一声，鞭子狠狠的抽打在崔小妹身上。
　　崔小妹怪叫一声，那种痛并快乐的感觉，让她莫名其妙。
　　陈子逸见她挨了一鞭子又愣住了，顿时笑了。
　　就好像抓住了她的弱点一般，陈子逸再次挥动鞭子。
　　手里的鞭子一下下的抽打在崔小妹身上，疼的崔小妹不断惊呼惨叫。
　　如此十多鞭子后，崔小妹脸上的痛苦之色却越发的少。
　　渐渐的，覆盖上了一种说不清的享受。
　　一旁的胖子都看呆了：“我凑，玩的这么花？”
　　而此刻，陈子逸也见打得差不多了，心里的那股子无名怒火和怒气，也已经随之消失。
　　这崔小妹如此腹黑，坑陈子逸去投胎，完事儿还耍赖，不狠狠打她一顿，陈子逸也委实不解气。
　　只是，陈子逸收了鞭子，冷笑着看着崔小妹时，却听崔小妹一脸陶醉：
　　“怎么不打了？来呀？继续我？鞭打我呀？”
　　陈子逸一愣，这尼玛何止是腹黑啊，简直是……受虐狂呀？
　　“快点，拿起你手上的鞭子，狠狠的鞭策我吧，发泄你的怒火，打我啊……”
　　崔小妹着急的看着陈子逸。
　　陈子逸懵了，把鞭子扔给崔小妹：“不打了……”
　　崔小妹却不干了，一下子冲到陈子逸身前，把鞭子递给陈子逸说：
　　“打，使劲打，我这辈子没被人打过，没想到这么爽，你今天把我打爽了，我啥都听你的。”
　　陈子逸一把推开崔小妹：“你……神经病呀？”
　　他都有点怕崔小妹了，原本现在招了一个有点智商的聪明人来学校。
　　结果是个腹黑受虐狂？
　　就连一旁的胖子都忍不住感慨：“淦，灵异大学没一个正常的。”
　　崔小妹一直追着陈子逸打她，陈子逸哪里想的挨打也会上瘾呀？
　　他实在被崔小妹整的没办法了，直接就逃离了灵异大学。
　　离开灵异大学，校门一关，陈子逸和胖子赶紧离开了。
　　路上，陈子逸擦了擦额头冷汗，说：
　　“太吓人了……”
　　胖子却嘿嘿一笑：“我倒是觉得挺有意思……老逸，我感觉，你这一通打，好像让那崔小妹对你有意思了。”
　　“别，我对鬼没兴趣！”陈子逸撇嘴。
　　胖子想了想：“人啦不算鬼吧？她爹是阴神，她好歹算个神二代吧？”
　　陈子逸想了想：“算了，没想到，回家睡觉吧。”
　　胖子撇嘴：“那咱们啥时候去青蛇妖家家访？我真的好想认识她妈！”
　　“你丫……兄弟，你才二十来岁，青蛇妖她妈少说也几百岁了，你至于吗你？”陈子逸对胖子很无语。
　　胖子皱眉：“肤浅，年龄是问题吗？哎呀，你不要管了！”
　　“你丫都没见过她妈，你就那么对人家感兴趣？”
　　胖子嘿嘿一笑：“还用见？你看青蛇妖那个腰，简直了，她妈只会更诱人。”
　　陈子逸翻白眼，如果不是听说南山深林里有不少修行者去找什么天材地宝，他恐怕就得打消去一趟的念头了。
　　正如此想着，前面，几个鬼哭着就从旁边路过了。
　　“咦？那几个鬼哭什么？”胖子来了兴趣。
　　陈子逸也疑惑，叫住它们，问：“你们哭什么？”
　　其中一个鬼回头说：“我昨晚被绑架，刚刚才被放了，伤心啊，这辈子也都没想到，做鬼了居然还被绑架，找谁说理去？”
　　“我凑，鬼圈子这么乱？绑架鬼这种事都发生了？”胖子笑了。
　　“是人绑架我们，唉，不提了，都是泪！”
　　那几个鬼说着，都愁眉苦脸的迅速离开了。
　　陈子逸笑了笑，这灵异圈子的事儿，真是奇葩。
　　“人绑架鬼？也不知道，是图什么。图鬼的冥币？不能吧？”
　　胖子摇头：“谁知道呢，反正咱们认识的人里面，应该没人会干这事儿！”
　　陈子逸点头，和胖子迷之自信。
　　然而……
　　此刻！
　　门主租的房子里。
　　门主下班回来才把饭吃了。
　　换下保安衣服后，他看着属下，说：
　　“你们今天活干的怎么样？”
　　一名属下说：“门主，我们厂里工作太累了，车间主任老是说我干的不好，我……我太难了……”
　　另一个属下：“你这算什么？有种来工地搬砖试试？”
　　“我在澡堂子给人搓澡，搓的手痛啊……”
　　这些人都在抱怨，门主叹了口气：
　　“兄弟们，这些天都委屈大家了，等我赚了钱，大家就不用这么受苦了。”
　　大家都纷纷点头，他们跟着门主，很看好罗刹门的未来。
　　“好了，我还是先把这次的亏空补上。”
　　门主说着，看了看屋子里堆积的无数冥币，然后就走到了房子里面的屋子。
　　上次用两万块买冥币，导致一堆冥币在手上卖不出不去。
　　这次，他又想到了好办法。
　　只见门被打开后，里面，一只鬼，正被五花大绑在椅子上。
　　椅子上的鬼被吓坏了，开口询问：
　　“你……你要干嘛？”
　　这是一个男鬼，它没想到自己也没干啥坏事，怎么突然被人抓了呢？
　　门主看着那鬼，说：
　　“你放心，不要怕，我们不会伤害你的。”
　　那鬼不信：“那你抓我做什么？”
　　门主一笑：“我绑架你，只为了一个目的。”
　　听到他这么说，那鬼更紧张了。
　　一群人，绑架鬼，天知道这是想干什么呀？
　　搞不好会有什么惊天大秘密啊。
　　想到这里，那鬼都瑟瑟发抖起来了。
　　却听门主说：
　　“是这样的，我需要你托梦给你家里人，让他们拿阳间的钱，来我这里买我的冥币，让他们烧给你，怎么样？一举两得！”
　　此话一出，那鬼半天没反应过来，疑惑的说：
　　“您大费周章的绑架我，就为了让人买你点冥币？？”
　　门主一脸认真：“嗯，”
　　那鬼差点崩溃了，无奈的说到：
　　“大哥，你这做生意就做生意，怎么还带绑架的？至于吗？多大点事儿呀？”

第105章 请问，绑架鬼犯法吗？
　　那鬼确实很绝望。
　　如果说这门主绑架它是为了冥币，它也能理解。
　　如果说为了别的什么，它也能理解。
　　但是，这门主绑架它，就是让它去给家里人托梦，让家里人来门主这里买冥币。
　　这尼玛绕了几个圈子，就为了这？
　　门主却不管那么多，他觉得自己的法子很聪明啊，因为他手上的冥币，实在很难卖出去。
　　市场上已经出现了更多的冥币，他低价卖给香烛店，都很难卖出去。
　　何况，他实在不想这么亏了。
　　所以，他才想出了这个法子。
　　他觉得，只要绑架一个鬼，让它们托梦给家人，来他这里买冥币，并且以高价买，就能让他赚。
　　不得不说，这个法子被门主想出来，真是既能体现出他的聪明，又能体现出他的蠢。
　　那鬼叹了口气，显然，它是没想到自己居然能遇到这样的人。
　　门主皱眉：“你托梦不托梦？你如果不托梦，我就一直绑架你，直到有人来这里给你买冥币！”
　　那鬼又叹了口气，说：“好，我托梦，我托梦还不行吗？”
　　它真的醉了，这种骚操作，还真是第一次遇到。
　　没办法，它现在也只能听话。
　　于是就托梦了。
　　门主这才罢休。
　　第二天一早。
　　门主收拾好，准备去灵异大学上班了。
　　却在这时，一个男子小心的走进来，说：
　　“我要买冥币。”
　　门主笑了：“买冥币？好呀，要多少？”
　　那男子说：“要三百块的……”
　　门主喜笑颜开的让人给他搬出去好几箱子冥币，那男人付了钱，看着门主，欲言又止的样子。
　　“你想说什么？”门主疑惑。
　　那男子咬牙，说：“我昨晚做了个梦，我高中的情敌，让我来你这里买冥币烧给它，我觉得这事儿奇怪啊，这梦太真实了。”
　　门主眼睛一瞪：“你是它以前的情敌？这家伙，居然找你来买冥币赎它？够损的呀它？”
　　那男子顿时就抓住关键词说：
　　“赎它？啥意思？”
　　门主也不在意，说：
　　“哦，我把它鬼魂绑架了，让它托梦给家里人赎它。没想到，它没找家里人，居然找了你这个情敌！太损了！”
　　“被你绑架了？牛逼啊大哥，啥脑子啊，才能想出这样的办法呀？厉害了我的哥，您才是够损呀。”那男子也被门主的话震惊了。
　　门主被夸，得意且自信一笑：“智商这一块，没怕过谁。”
　　就见那男子想了想，咳嗽一声说：
　　“那什么，大哥，我多给你一些钱，你把它一直绑架着，行不？”
　　门主：“我凑，那还是你最损啊。”
　　门主也没想到，钱还能这么赚？
　　不过，他还是断然拒绝了，并且义正言辞的说：
　　“生意不是这么做的，我绑架它，它已经让你来买了冥币，那我就应该放了它。我不能再多要你的钱继续绑架它，两头吃，不道德！”
　　那男子鄙视的看了眼门主，心想：你都绑架鬼了，你还怕不道德？
　　当然，门主不愿意，那男子也没办法，只能离开了。
　　而接下来的几天时间里，这样的事情，屡次发生。
　　只至于整个海城鬼怪圈子里，都开始鬼鬼自危。
　　它们大晚上都不太敢出门了。
　　因为海城有一群人，专门绑架鬼。
　　也不对鬼做什么，就是威胁鬼，给家里人托梦，去他那儿买冥币。
　　这简直太离谱了。
　　所以许多鬼都想着，尽量避开这种离谱的事情。
　　但尽管如此，几天时间，这样的案子，还是发生了几十起。
　　甚至，被那些鬼托梦的人，也都觉得这太离谱太可怕了，于是许多人事后，都打电话到伏魔局报案。
　　这件事越闹越大，只需要后来，都上了灵异频道的新闻。
　　陈子逸在家吃饭，看着电视里那漂亮主播开口说：
　　“震惊，我市最近出现数十起做梦被鬼逼着去指定店铺买高价冥币的灵异事件。
　　此案件，规模大，事情小，被托梦者虽遇灵异事件，却只是损失了买冥币的钱，不知道该不该称之为事件。
　　那么真相究竟是什么？这背后的秘密，是否又和最近的海城鬼界金融危机有关？本台记者将持续关注报道……”
　　陈子逸皱眉：“这事儿闹这么大？”
　　胖子也说：“就为了卖冥币？至于吗？”
　　冥币？
　　两人都是一愣，立马想到了门主。
　　“我有种不好的预感。”陈子逸眉头一皱。
　　胖子说：“这行事风格，说不是门主，我都不信。”
　　两人立马起身，离开了家。
　　而等陈子逸和胖子到了门主家里时，正好看到陈子兮带着伏魔局的人，和相关部门，在门主家门口。
　　陈子逸赶紧上前，询问：
　　“咋了这是？”
　　门主一见陈子逸来了，说：
　　“校长，你给评评理，他们说我犯法了。我犯什么法？我可是本本分分的老实人呀？”
　　陈子兮也开口：
　　“小逸，我们伏魔局这几天接到有几十起灵异事件报案。报案人都说，他们做梦被不认识的鬼或者亲人或者仇人要求他们去某个地方买冥币。而经过我们的调查，指定买冥币的就是这里。”
　　门主皱眉：“他们来这里买冥币，我犯什么法？”
　　“你丫的是不是绑架鬼，让鬼给活人托梦来你这里买冥币？”陈子逸问。
　　门主说：“是啊！”
　　陈子兮说：“那也就是说，最近几天的绑架鬼托梦给活人来你这里买冥币的事就是你干的？”
　　门主点头：
　　“是我干的，但是，我绑架的是鬼，请问，绑架鬼，也犯法吗？”
　　陈子兮一愣，沉默一下，说：
　　“你绑架鬼我们或许管不了，但你向活人勒索，买你冥币就是犯法。”
　　门主一笑：“鬼是我绑架的，但是托梦勒索那些人的是鬼，又不是我，关我什么事？”
　　陈子逸：惊，门主今天这么聪明？
　　但他还是想多了。
　　因为就在大家都哑口无言的时候，门主接下来又说了一句：
　　“反正我没有犯法，我顶多算是无证经营！”
　　他这话一出口，相关部门领导上前：
　　“那你提醒我了，你的店没有经营许可证，属于无证非法经营，且哄抬物价，处以没收经营所得全部金额，并罚款一千元。”
　　门主：“淦~”
　　没收全部，还倒贴一千？
　　门主只觉得眼前一黑，差点晕了。

第106章 卧龙凤雏冢虎齐聚，烦人的小女鬼
　　伏魔局和相关部门的人走了。
　　门主哭了。
　　哭的很伤心。
　　因为，他这些天赚的钱全给他没收了。
　　另外还罚了他一千块。
　　那一千块是他低价向一些香烛店好不容易回卖出去的冥币。
　　结果，愣是一分都没了。
　　他哭的鼻涕泡都出来了。
　　陈子逸撇嘴，对门主，他真是一点也不同情。
　　自己已经给他预支两万块工资了。
　　可是谁知道这货居然如此作死，不是被骗，就是自己做生意搞亏。
　　这次直接被没收了，只能说活该，一点都不冤枉。
　　门主哭了好一阵，却还是将目光投向陈子逸。
　　陈子逸眉头一皱：“这个月还没有干完，总不能又让你透支下个月的吧？”
　　门主眼泪都要掉下来了，说到：
　　“待会儿包租婆搞不好要来，校长，救我啊……”
　　陈子逸翻白眼，骂了句：“脑子不好就不要当反派了好不好？踏踏实实做人不行吗？以后那些花花肠子少耍！”
　　门主现在做错事，有求于人，态度那肯定端正。
　　于是点头说：“校长说得对，校长说得好！”
　　陈子逸无语：“我就再预支你一两千块房租，记住，你再拿去乱搞，我可不会再管你！”
　　“好，我发誓！”门主认真的说道。
　　陈子逸叹气，拿出一千块，犹豫了一下，说：
　　“算了，你带我去找你包租婆，我亲自把钱给人家！”
　　门主一愣：“校长，你不相信我……”
　　“答对了，去不去？”陈子逸就是不相信他。
　　以门主的智商，以门主自以为自己很聪明的智商……
　　他能把这房租见到包租婆手上去？
　　别转眼被人骗了，或者自己把自己坑了。
　　门主没办法，心里自然是不太乐意。
　　因为就在刚刚，他已经计划好了如何利用这一千块赚他一百万。
　　可惜，没这个机会了！
　　在门主的带领下，没走几步路，就到了包租婆家里。
　　这包租婆正在刷牙，一看到门主来了，三步并作两步上前，怒呵：
　　“你这个杀千刀的，你还敢来？每天白天找你你都不在，晚上老娘又不敢出门，你成心的是吧？”
　　说话间，牙膏泡泡喷了门主一脸。
　　门主很怕包租婆，那是一种欠人家钱的那种怕。
　　但是现在，好歹陈子逸和胖子也在，包租婆这样让他很尴尬呀。
　　“喂喂，肥婆，你不要这么猖狂，我这次就是来给你房租的……”
　　“肥婆？你叫谁肥婆？”包租婆也怒了，吓得门主一哆嗦。
　　他那小身板，若不是有一身修为，恐怕能被包租婆一屁股撞飞。
　　“不是，那什么，包租婆，我真是来给钱的……”
　　门主怂了，陈子逸拿出钱，递给包租婆，说：
　　“房租我给他先交了！”
　　包租婆一把拿过去钱，说：“这是上个月的，这个月的也快了，到时候别拖。”
　　门主：“你放心，我不会不给你！”
　　“哼，要不是看你老实巴交的样子，我早不让你住了。一天到晚不务正业，也不知道一群人在干些什么鬼东西，没钱就不要来大城市啊，真是的！”
　　门主怒了：“你不要看不起人，我告诉你，我可不是普通人，我身份吓死你……”
　　陈子逸一把拦住门主说：
　　“算了算了，你理亏，走吧，门主！”
　　此话一出，包租婆顿时眼睛一瞪：
　　“什么？门……门主？”
　　门主一愣，随即牛逼哄哄的把双手负在身后：“没错了，我就是门主，你现在……”
　　“原来你是看门的？你神奇什么？”包租婆露出鄙视。
　　门主顿时如遭雷击，怒道：“你……我是门主，不是看门的那种……”
　　“那你的工作到底是不是看门的？”包租婆问。
　　门主再次呆住，支支吾吾说：
　　“虽……虽然我的工作是看门的……但是……”
　　“所以你是看门的你狡辩什么？看门的很丢人吗？你只要有工作，有工资，不欠房租，就不丢人！”
　　包租婆仿佛在教育一个迷途中年人一般看着门主。
　　门主张了张嘴，此时此刻，他有一个想法，改一个称号。
　　把门主带离包租婆家后，陈子逸做了一个决定。
　　“我和胖子明天去南山深林去做个家访，顺便凑个热闹，你跟我们一起！”
　　门主：“为什么！”
　　陈子逸皱眉：“我怕你留在这里会继续搅动海城鬼界的安宁！”
　　门主不知道说啥，只能点点头。
　　胖子愁眉苦脸：“带这么一傻子出差……确定好吗？”
　　“你以为你比他好到哪里去了？”陈子逸没好气说道。
　　门主被陈子逸强行带回了陈子逸家。
　　主要是怕他又作出什么事情。
　　这货是一个不确定因素。
　　如果说，胖子对灵异界女性妖魔鬼怪们危害很大的话。
　　那么，门主就是对整个灵异界的妖魔鬼怪们危害大！
　　他必须把这两个人带在身边，才能控制住把不确定因素。
　　只是，他忽略了一个问题。
　　一个对灵异界女性妖魔鬼怪危害大的人，和一个对灵异界所有妖魔鬼怪都危害大的人。
　　他们合在一起，恐怕才是灵异界的灾难……
　　而就在黄皮子得知陈子逸他们要去南山深林的时候，它也要去。
　　因为它从本质上说，也是妖怪。
　　作为妖怪系主任，它有责任和义务，去南山深林，一同出差，招收一些新的妖怪学生，为妖怪系，添砖加瓦。
　　于是乎，这一次的出差，陈子逸身边，带齐了灵异大学的卧龙凤雏和冢虎！
　　他们三个人才，得一人，可蠢一群。
　　三人皆得，此行南山深林，怕是不得安宁！
　　屋子里，陈子逸在收拾东西，胖子要睡了。
　　黄鼠狼在给自己上香，今天他好像要求自己挺多事情，已经跪在自己神龛前念叨半天了。
　　门主此刻就显得很无聊了。
　　平时在他租的房子里，他都会对自己的属下们高谈阔论，憧憬未来。
　　可现在，他孤独的端坐桌子旁，端着一杯茶。
　　突然，他看着头顶不远处吊在风扇上的小女鬼，说：
　　“能不能聊两句？”
　　小女鬼欢快的看向门主，说：
　　“好呀，大叔，听说你很失败呀？”
　　门主没想到小女鬼一上来就是这么犀利的问题。
　　他深沉的喝了口茶，说：
　　“没有的事，我就是……经常遇到挫折！”
　　“听说你建立的门派很拉胯，是为什么呢？”小女鬼又问。
　　门主咽了口唾沫：“啊……建立门派绝非易事……”
　　“你被不良医院骗钱的事，你是怎么看待的？”小女鬼又问。
　　“啊？这个……这个这个…也不能说被骗，至少确实是确诊了我脑子有点问题……”门主紧紧握住杯子。
　　小女鬼说：“听说你电动车还没有要回来？”
　　“嗨呀，我和切格瓦拉·鼠，现在是朋友，电动车送给他的……”门主头上冒汗了。
　　小女鬼：“那你花两万买冥币卖给鬼这种自己坑自己的法子，究竟是如何想出来的？”
　　门主：“…………”
　　小女鬼：“大叔？说话呀？”
　　门主把头扭到一边。
　　小女鬼：“怎么了？不是说聊聊吗？”
　　门主深呼吸一口气。
　　小女鬼：“我听说最近绑架鬼的事和你有关，你应该用这个办法赚到钱了吧？”
　　门主低头，眼泪终于还是没忍住！

第107章 入南山，妖怪的地盘
　　一夜无话！
　　第二天一早。
　　胖子把他老爹的破面包车开来，拉上陈子逸、门主、黄皮子，突突突向着南山去了。
　　南山，在海城南边深山里。
　　车上，胖子就疑惑了：
　　“话说，这妖魔鬼怪，为什么在南山居多？”
　　这个问题，陈子逸也不太清楚。
　　好在，黄三儿也属于妖怪，它开口解释：
　　“妖魔鬼怪横行以后，南山以南的深山里，基本上成了妖怪的聚集地妖怪非常多。相对来说，在都市中，妖怪要比鬼少。
　　一方面是因为，鬼本身就是人死后变得，所以它们呆在原本生活的地方，也很正常。
　　而妖怪大多是动物和植物，它们自然是在山里居多，这就是生活地方的不同！
　　另外一个问题，就是那些妖怪毕竟是动物植物修炼成精，它们的灵智不如鬼，智商相对低一些，没有人和鬼那么多花花肠子，所以轻易不会来城市人多的地方。”
　　听它这么说，陈子逸点头，还是很有道理的。
　　尤其是智商这一块，妖怪确实低一些。
　　具体参考黄三儿、黑狼妖、鼠妖、青蛇妖它们。
　　没有一个智商在线的。
　　门主一笑：“我也觉得妖怪们的智商偏低！”
　　陈子逸和胖子以及黄三儿都用奇怪的目光看向了门主。
　　就你这智商，好意思说人家？
　　“话说，门主，你以前智商如何？”陈子逸询问。
　　门主说：“我？哼，我打小就聪明。”
　　陈子逸笑了笑，说：“你修炼邪术，为什么修为提升那么快？”
　　“修炼邪术修为都提升不快的话，那它还叫邪术做什么？”门主反问，随即又说：
　　“不过，修炼邪术，都是会付出一些代价的，或者是生命，或者是身体和脑子的残缺，或者命里会有各种各样的劫难，又或者其他。
　　总之，代价很大。不过庆幸的是，我到现在，似乎还没有看到我付出什么代价，这一点来说，我还是真幸运！”
　　陈子逸恍然，实锤了，门主这脑子，就是修炼邪术给整坏了。
　　于是说了句：
　　“你估计一辈子也发现不了自己付出的代价。”
　　门主得意的笑了。
　　一路上，众人聊了许多。
　　大多都是向黄三儿了解妖怪。
　　从黄三儿给出的各种信息来看，妖怪们的智商，都普遍偏低。
　　人类因为是万物灵长，所以智力一向凌驾于万物之上。
　　而妖怪虽然修为高，但是他们想要高一些的智商，就需要修炼人身，以人身，修行灵智。
　　所以，这也是很多妖魔鬼怪想要幻化人形的原因。
　　黄三儿得了陈子逸的封话，可到现在，都快搞出精神分裂了，也还没有修炼出人身。
　　可见其难度。
　　至于青蛇妖，她算是走了捷径，享受了几个村子百姓们给她的香火，助她修行，才得了人身。
　　就这样，大家一路闲聊，开车两个小时后，进入了南山深林。
　　靠近南山，已经有路牌提示：前方深山，妖魔纵横，请勿靠近！
　　路还是有，不过堆积无数树叶，显然很少有人来这种地方。
　　“话说，这南山风景还不错，妖怪们在大自然里呆着，也挺好。”胖子装作深沉的样子，开口说到。
　　陈子逸但也认同，说：“都市未必比这里好。”
　　具体参考黄三儿、黑狼妖、鼠妖……
　　跑城市里去，都混成啥样了都！
　　“话说，青蛇妖不知道回家没，她妈妈知道我们来家访，肯定准备了不少山珍野味！”门主期待的说道。
　　他没什么钱，吃的不怎么好，堂堂一个邪派罗刹门门主，都瘦了。
　　车子又开了半小时左右，前面土路都没了，只剩下小路，车子是没法开了。
　　于是他们下车，打算走路进入。
　　下车后，他们发现不远处的一片空地上，停了二十几辆车。
　　陈子逸说：“看来青蛇妖没骗我们，的确是有一些正邪两派的修行者，入了南山深林，去找什么天材地宝。”
　　门主眉头一皱：“有这事儿？我身为罗刹门门主，怎么没得到消息？”
　　黄三儿撇嘴：“你罗刹门饭都吃不起了，还以为很拽呢？”
　　门主眼睛一瞪，差点发飙。
　　陈子逸摆摆手，说：“走，入山。”
　　刚说完，就见胖子从后备箱里扛出了宛若一座小山一般的一堆包袱。
　　“我凑，胖子，你这带的啥？搬家呀？”陈子逸都懵了。
　　胖子一笑：“你懂什么？这里面都是物资，山里这么多人，恐怕已经来了好些天，他们物资匮乏。我带的这些东西，绝逼能卖个好价钱。”
　　门主试探性的问：
　　“有……有泡面不？”
　　“那肯定有啊！”胖子点头。
　　门主急忙说：“大家都是自己人，你不会也要收我的钱吧？”
　　“谁跟你自己人？你谁啊？我认识你吗？”胖子盯着门主。
　　门主脸都黑了，他有种预感，口袋里的几十块钱，怕是保不住了。
　　胖子是半人半尸，扛着一大坨东西，气都不带喘的，走的那叫一个轻松。
　　他们四个就这样，轻松进入南山深林后，发现这里的风景真是绝了。
　　大概走了二十分钟的样子，一路上，陈子逸察觉到了好几股妖气。
　　而没多久，就看到了一个巨大的草坪。
　　此刻，那草坪上，正支楞着十来个大帐篷。
　　一些人正在帐篷附近活动。
　　陈子逸一看，这些人里，还真有一些熟人。
　　比如城隍庙的老道士，福缘阁的阴阳先生。
　　就连小佛寺的大师也来了。
　　没想到他小佛寺摄青鬼的危机刚解除，他就又来这里凑热闹了。
　　当然，不只是他们，更多的是一些陌生的面孔。
　　陈子逸并不认识，看那些陌生的人，身上穿着的衣服上，都会有一些特殊的标识，显然，这些人有门派之分。
　　就在陈子逸他们看向在场众人时，众人也都看向了他们。
　　小佛寺的大师笑着上前：“阿弥陀佛，几位施主也来了，真是缘分。”
　　“托尼老师，你也在啊。”胖子看到自己的免费理发师，也很开心。
　　大师闻言，脸上笑容瞬间消失，往事不堪回首，回首就想骂爹。
　　城隍庙的老道士和福缘阁的阴阳先生他们，也都对陈子逸打招呼。
　　陈子逸挨个回了以后，就又看到了一个熟人。
　　夜神小队老大，冷夜。
　　冷夜看到陈子逸后，也笑着打招呼：
　　“没想到你们也来了！”
　　陈子逸哈哈笑到：“你还来这种场合，才是我没想到的。”

第108章 胖子：看我脸色行事
　　找了个位置，陈子逸几人坐下注意时，冷夜自来熟的过来，和陈子逸他们聊了起来。
　　之所以他要和陈子逸他们凑在一起，原因也很简单。
　　他每次丢人丢怕了。
　　而陈子逸则是经常装逼成功。
　　他决定，跟在陈子逸身边，总不至于太丢人吧？
　　陈子逸也没有在意，看了看周围的人，说：
　　“好多都是生面孔啊。”
　　冷夜点头：“在场的门派居多，你看那十几个人，他们身上都有一个云朵的标记，他们是白云观的道士。
　　还有那十几个，他们穿的衣服，都有一个闪电标志，他们是神雷宗的。那些胸口绣着剑的，是剑道门的。
　　这些，在海城，算是有点厉害的正派。这次来南山，也是为了寻找天材地宝的。”
　　陈子逸点点头，说：“到底是什么天材地宝？这么多人跑来找？”
　　上次大将军山，大家找什么长生不死药，结果就是一场闹剧。
　　今天，这南山又来了一群正派修行者，要找什么天材地宝。
　　别到头来，又是扯淡。
　　那这些修行者，就真的是搞笑了。
　　冷夜想了想，说：“具体是什么天材地宝，也不清楚。不过，这南山妖怪聚集地，天材地宝一定是有的。
　　尤其是大妖盘踞之地，必然守护着好东西。而据说，这一次应该是几枚果子，百年灵果，可延年益寿。”
　　陈子逸听完点点头，说：
　　“原来如此，几枚可延年益寿的果子，倒也，确实算得上天材地宝。”
　　对于人类来说，延年益寿，比那虚无缥缈的长生不死，要真实可信的多了。
　　而大妖身边有延年益寿的天材地宝，也比坟墓里有长生不死药，要可信的多。
　　难怪，上次的长生不死药惊动的是一群乱七八糟的修行者。
　　而这次的天材地宝，吸引的是一些门派之人。
　　真实度，可见一斑！
　　了解清楚情况后，陈子逸也就不太感兴趣了。
　　于是，他们准备继续出发，去寻找蛇妖的家。
　　见陈子逸他们要走，那冷夜急了：
　　“你们去哪儿啊？不找天材地宝了呀？”
　　“不找，我们是来家访的！”陈子逸说道。
　　冷夜愣了，尼玛，刚打算抱大腿呢，结果大腿要走了？
　　“别呀，留下来呗，万一你们找到了百年灵果呢？吃了好处多多。”冷夜极力挽留。
　　陈子逸摇头：“没兴趣！”
　　胖子舔了舔嘴：“不过，倒也不知道好不好吃！”
　　冷夜一愣，百年灵果这样的天材地宝是延年益寿提升修为的东西，谁在乎它好不好吃呀？
　　他还想再说什么，却见胖子把背上的包袱放下来，说：
　　“各位，我看你们好像都没有什么食物，我这里有泡面，大家想吃的话，可以来买哈。”
　　众人闻言一愣。
　　随即看向胖子包袱里的各种泡面，眼睛都亮了。
　　他们来山里好几天了，带的食物都吃完了，每天到处寻找天材地宝，生怕落后于人，所以只能找些野菜煮了吃。
　　几天下来，他们都快吃的营养不良了。
　　可是不找到天材地宝，又不忍心离开。
　　现在看到胖子的泡面，他们自然是不能淡定了。
　　立马便有人上前来买。
　　胖子笑了，把泡面摆好，让大家挑选给钱。
　　转眼间，就买了几十桶出去。
　　门主在一旁看的那叫一个佩服啊。
　　“胖爷，不愧是你，赚钱真是手到擒来。”
　　他是真佩服胖子啊，转眼就卖了一百桶泡面，一桶赚几块，这么一会儿，赚了几百块呀。
　　等在场的人都端着泡面吃时，胖子这才心满意足的把剩下的泡面收起来。
　　手上拿着几百块钱，满意的笑了笑。
　　门主走上前来，看着胖子说：
　　“胖子，可以啊，你这赚钱能力，快赶上我了！”
　　胖子鄙视的看了眼门主，那是王者对废铁的蔑视。
　　他蔑视门主，是有理由的。
　　因为胖子从来没有花出去一分钱，也从来没有被损失一分钱。
　　只有他坑人家的，他赚人家的，他占人家便宜的，就没吃过亏。
　　比如，他在灵异大学一个月几十万工资，他白天没事儿，烧烤店还开着。
　　他还每次外出，都带着泡面卖。
　　他理发不要钱，他甚至白嫖孟婆汤。
　　再看看门主。
　　无时无刻不在败家，一分没赚到，还连工资都提前败光了。
　　至于黄三儿，它对钱没兴趣，它也不吃亏，它也没便宜占，完事不求人，自己满足自己的一切需求。
　　对此，陈子逸总结：
　　胖子是占尽便宜，门主是四处吃亏，黄三儿是自己卷自己。
　　不得不说，这三个奇葩，真是各有特色。
　　这不，门主此行半天没吃东西，现在看到胖子的泡面，放在兜里的手，已经把那仅剩的几十块钱，捏出汗了。
　　他舔了舔嘴唇，终于还是没忍住，跑过来问胖子：
　　“胖爷，你这泡面怎么卖的？”
　　胖子抠了抠鼻孔：“六块五一桶。”
　　门主大惊：“卧槽，又涨了五毛钱？上次不是才六块？”
　　“你吃不吃？”胖子一脸嫌弃。
　　门主哪里能抵挡泡面的诱惑啊，摸了摸肚子，忍痛拿出了六块五，买了一桶。
　　借了开水泡个面，门主一边吃，一边在心里计算，自己身上的几十块钱还够吃几桶泡面。
　　吃饱喝足，门主对胖子说：
　　“我再买一桶，晚上吃。”
　　胖子说：“可以，七块钱！”
　　门主一愣：“你又涨了五毛？”
　　胖子说：“面不多了，这里人这么多，我十块钱卖他们都得要，物以稀为贵，你懂不懂？”
　　门主盯着胖子，卧槽，好有道理啊。
　　早知道他也把身上几十块钱买泡面拿来卖了，赚翻倍呀。
　　但他还是说：“胖子，你是真黑啊！”
　　胖子拿出镜子照了照：“咱能不能不提这个？”
　　陈子逸摇摇头，无奈的说：
　　“好了，东西也卖了，走吧，去蛇妖家。”
　　胖子和门主点头，黄三儿也没意见。
　　然而就在这时，那神雷宗的一个年轻人皱眉走了过来，说道：
　　“等一下，你们不能走！”
　　其他人也都看了过来。
　　陈子逸见状，淡淡的开口：“为什么不能走？”
　　“你身边这个没毛的黑黢黢的大老鼠，是妖怪吧？我们此行是来找天材地宝的，这个妖怪一定知道些什么，让它告诉我们一些信息，否则，休想离开。”
　　此话一出，周围其他人也都觉得有道理，都不怀好意的看向黄三儿。
　　陈子逸冷笑一声：“你们找你们的天材地宝，关我们什么事？它有什么义务要告诉你一些信息？”
　　这话让众人都不爽了，这时候，胖子站出来淡淡开口：
　　“干什么？都不想吃泡面了是吧？谁再敢哔哔，晚上我不卖给他泡面。”
　　众人顿时一愣，这尼玛……还真有点威胁的意思了。
　　胖子得意一笑，随即小声对陈子逸说：
　　“老逸，我稳住他们，你看我脸色行事。”
　　陈子逸：“？？？？”
　　“大哥，你黑成这样，咋看你脸色啊？”

第109章 又爱面子又爱丢人
　　胖子的泡面威胁，显然效果并不大。
　　那些正派人士为了得到天材地宝，哪里管泡面？
　　于是乎，那白云观的一个道士开口说：
　　“我们不会找你们麻烦，我们只是想让这个黑不溜秋的妖怪，告诉我们这里哪里有天材地宝，如果它愿意告诉我们，就什么都好说。”
　　陈子逸闻言冷笑一声说：
　　“那我若是不愿意让它告诉你们，又当如何？”
　　剑道门一个男子握着长剑说：
　　“那，就不要怪我们不客气了！”
　　陈子逸笑了。
　　而在场的一些认识陈子逸的人，也笑了。
　　比如小佛寺的和尚，一些阴阳先生，还有几个捉鬼小队的人。
　　因为他们认识陈子逸，也知道陈子逸。
　　但是，那三个修行门派的人，却似乎并不知道陈子逸。
　　他们见陈子逸这么年轻，根本没有把陈子逸放在眼里。
　　如果，让他们知道陈子逸身后还有一个灵异大学，灵异大学里面有几十个大佬的后代学生……
　　那，估计他们就不敢这么猖狂了。
　　可惜，他们并不知道。
　　见到这三个门派的人，要为难陈子逸一行人。
　　冷夜本来就想抱陈子逸大腿，同时，也觉得这是一个装逼的好机会。
　　于是，就见他双手负在身后，一步步走出来，面对三个门派的人，深沉的说道：
　　“各位，他们几个，都是我朋友，给我个面子……”
　　话不等他说完，青云观一个道士皱眉：
　　“你又是个什么东西？”
　　门主皱眉：“在下，夜神小队老大，冷~”
　　“滚，这里有你什么事？”青云观道士怒呵。
　　冷夜一愣，脸微微有点红。
　　他张了张嘴，还想说什么，却听那道士继续说：
　　“区区一个散修，为了赚钱搞什么捉鬼小队，哼，也有脸来这种场合，还妄想争夺天材地宝？你也配？给你面子？就凭你？”
　　冷夜低下了头，脸红的要滴血一般。
　　“不知道什么时候，这样的小人物也敢在我们几个门派面前说话了，当真可笑！”神雷宗一人也开口说道。
　　冷夜恨不得找个地缝钻下去。
　　不远处，陈子逸叹了口气。
　　这冷夜，何必呢？
　　难道不知道自己是什么属性吗？
　　再说了，经历过这么多次了，内心还没有锻炼出来？
　　真是又爱面子又爱丢人啊。
　　见冷夜可怜兮兮的模样，陈子逸的于心不忍了。
　　毕竟这次，人家好歹是帮自己出面。
　　于是，陈子逸皱眉，上前一步，看着三个门派的人，淡淡的说道：
　　“你们到底想怎么样？”
　　“把这个妖怪交出来，不然的话……”那神雷宗的人，话还没有说完，就见黄三儿开口了。
　　“现在的后生，真是够狂妄的，一口一个妖怪，真是不识仙家呀！”
　　这货其实也够装的。
　　“哼，仙家？就你？妖怪，老老实实告诉我，这南山，哪儿有天材地宝？”
　　“就凭你们，也配得到天材地宝？”黄三儿嘲讽一笑，继而说：
　　“算了，本仙儿懒得啰嗦，你们出手吧。”
　　黄三儿这会儿也深沉起来，话也不多了。
　　它说完后，缓缓的看向那些门派之人。
　　那些门派的人见状都冷笑一声。
　　随即神雷宗的一名男子站出来，冷冷的说：
　　“让我来看看，你这妖怪有什么厉害的。”
　　说着，他就要出手，然而就在这时，不远处，一道妖气忽然爆发，迅速靠近。
　　众人一惊。
　　下一刻，一个浑身笼罩着淡淡绿色妖气的妖怪，就已经站在了众人面前。
　　这个妖怪还没有实现全部幻化人形，而是半人半妖的状态。
　　只见它身下以肚子开始，全部都是树干和树根的模样。
　　而上半身，才是人的形态。
　　尽管如此，它的头发上，也有许多树藤树叶。
　　它一出现，便冷冷的开口：
　　“这里没有什么天材地宝，我爷爷让我警告你们，赶紧离开这里，否则的话……”
　　“树妖，你还想骗我们？没有天材地宝？哼，我们得到的消息难道有假？”白云观道士怒呵。
　　那树妖一愣：“你居然一眼看出我是树妖？哼，有点本事。”
　　众人都是一愣，你这个样子，很难不看出你是树妖呀？
　　“少废话，你这树妖少在这里吓唬我们，就山里的妖怪多，我们不是不知道，但我们不怕。”神雷宗的人怒呵。
　　那树妖见状冷笑一声说：“哼，你们这些家伙，执迷不悟，既然如此，我也不客气了。你们若是再要往深山去，只有一个办法！”
　　众人都看向树妖，就见树妖说：
　　“那就是打败我，若是打赢了我，你们就可以继续往深山去。否则的话，赶紧滚。”
　　听它这么说，那些门派中人都笑了。
　　其中，剑道门的一个三十岁男子走出来说：
　　“树妖，就让我来收拾你。”
　　说着，他抽出长剑，凝聚真气，长剑覆盖一层淡淡的白芒，便对着那树妖冲来。
　　树妖哼了一声：“不自量力！”
　　话音落下，他一挥手，手变成一根树杈，迅速蔓延变长，带着一股淡淡的绿色妖气，瞬间抽在长剑之上。
　　当的一声，长剑断成两截，那剑道门的男子也倒飞出去摔在地上。
　　众人一惊，没想到树妖这么厉害。
　　于是，神雷宗一个中年人出来，冷冷的开口：
　　“我五十年修为，让我来会会你。”
　　说着，双手凝聚真气，随即大喝：
　　“崩雷拳……”
　　话音落下，双拳推出，两道雷光瞬息到了树妖面前。
　　树妖冷笑，双手交叉，树杈瞬间变大，挡住雷光。
　　噼啪一声，两道雷光只是在树杈间留下焦黑。
　　但下一刻，两根树枝骤然伸长，宛若两只手，狠狠的击中那神雷宗的中年人胸口。
　　那中年人惨叫一声，喷血倒飞出去。
　　在场之人大惊，因为这神雷宗的中年人在这里修为已经很厉害，没想到依旧不是这树妖的对手。
　　而它，还有一个爷爷。
　　树妖得意冷笑，说：
　　“五十年修为也敢和我作对？我已经八百年修为了，等于你们人类八十年修为，就你们也配和我打？”
　　此话一出，几个门派之人都脸色一变。
　　八十年修为，在场恐怕没这样的人吧？
　　要知道，他们几个门派的长老和掌门都没来，就他们，最厉害的也就六十多年修为。
　　就在众人都不知所措的时候，陈子逸带着胖子他们，准备继续入山。
　　那树妖见状怒呵：“你们几个，没听到我之前说的话？”
　　陈子逸说：“我们不是找什么天材地宝，我们……”
　　“不管你们干什么，不准再往里面去，要往里面去，除非打赢我。”
　　陈子逸皱眉：“那……好吧，那我就只能打赢你了。”
　　一听到陈子逸这话，那树妖噗嗤一声就笑了：
　　“哈哈哈，小子，我没听错吧？就你，也想打赢我？如果我没看错，你才二十岁左右吧？”

第110章 妖怪没文化，也很可怕
　　陈子逸笑了：“二十岁咋了？二十岁就不能打赢你？”
　　树妖又笑了：“我的修为等于你们人类八十年，刚刚没看到那几个家伙都被我打败了？你确定要跟我打？”
　　陈子逸撇撇嘴：“不跟你打，你又不让我入山，我也没办法呀？”
　　“哈哈哈哈，好，好，勇气可嘉。不是我看不起你，今天，我就站在这里让你打，你能伤我一根汗毛，我就给你跪下！”
　　陈子逸皱眉：“这不好吧？万一我打伤你怎么办？”
　　树妖闻言眼泪都笑出来了：
　　“哈哈哈，就你？还打伤我？你能不能打伤我，我不知道，但你这话，要把我笑死啊，哈哈哈。”
　　陈子逸腼腆一笑：“那你这么说，我可真打了啊？”
　　树妖两个树杈叉着腰，笑着说：
　　“打吧打吧，用出你吃奶的劲，以及你全部的修为，看看能不能挠挠我的痒痒。”
　　陈子逸人畜无害的挠了挠头：
　　“那好吧，那可是你说的……”
　　然后他走上前，手上慢条斯理的掐了个手诀：
　　“斩妖诀……”
　　“天地玄宗，敕妖灭形，急急如律令……”
　　下一刻，手诀推出，一瞬间，一股强横可怕的力量，自陈子逸的手诀中爆发。
　　砰的一声，那树妖甚至连反应的机会都没有，一瞬间，就直接倒飞出去，狠狠的摔飞十多米，落在地上后，半天没了动静。
　　在场众的三个门派之人，全部都惊呆了。
　　他们并不知道陈子逸的实力，也因为陈子逸此刻展现出来的力量而震慑住了。
　　“这……这个小子如此年轻，居然一击打败八百年的妖怪？”剑道门中年人咽了口唾沫，难以置信的说道。
　　青云观此次领头人也目瞪口呆道：“如此力量，起码百年修为吧？可……可他才二十岁？海城什么时候出了这样的天才？”
　　“不可能，这绝对不可能！”神雷宗的人摇头。
　　而此刻，那远处的地上。
　　树妖眼角滑落一滴眼泪：
　　“人与妖之间，还能不能有点信任了？长的这么年轻，实力这么牛逼？”
　　不远处。
　　门主一笑：“这妖怪，还是太年轻！”
　　因为这样的亏，他也吃过一次！
　　见识了陈子逸的实力后，在场众人，也没有谁敢站出来说让他把黄三儿交出来了。
　　而那树妖，则是站起来后，觉得丢人，转身就遁地跑了。
　　只留下一个声音：
　　“人类，我记住你了，我爷爷一定会收拾你的。”
　　陈子逸却根本没在意，只是撇了撇嘴，带着胖子他们，就想着深山继续出发。
　　做个家访，凑个热闹而已，他心态还是很好的。
　　其他人见没了妖怪阻拦，也都向着深山去了。
　　那三个门派的人，根本不相信陈子逸只是为了来做什么家访，毕竟陈子逸带着一个妖怪。
　　他们认定，陈子逸就是来找天材地宝的。
　　陈子逸也没有在意被人跟着，又往深山去了半个小时左右。
　　陈子逸看了看周围，说：
　　“这青蛇妖不是说家就在这附近？哪儿呢？”
　　“打个电话问下不就行了！”胖子提醒。
　　陈子逸点头，拿出手机，拨通电话。
　　“喂……”电话那头，青蛇妖紧张的开口。
　　陈子逸：“青蛇啊，我们已经到了，你家在哪儿呢？”
　　电话那头，青蛇妖更紧张了，说：
　　“你们……真来了呀……我……我家……那什么……”
　　“别支支吾吾的，关于你来灵异大学读书的事情，无论如何，我们也要和你家长沟通一下！”
　　青蛇妖闻言，绝望的开口说：
　　“我给你发定位……”
　　不多时，陈子逸收到定位，随即几人很快就到了一个山洞外面。
　　“妖怪果然都是住洞里！”胖子感叹。
　　黄三儿皱眉：“那不然在这里修个别墅？”
　　胖子哼了一声，几人靠近洞口。
　　那洞口还有一个门，上面歪歪扭扭写着三个字：盘蛇同！
　　“盘蛇同？啥意思？”胖子懵了。
　　陈子逸皱眉：“盘蛇洞吧？有一说一，妖怪没文化也还真是挺可怕的，当妖怪当的开洞府按理说是挺厉害了，但是这个文化水平还是有点降低档次了呀！”
　　门主煞有其事的点点头，整的他文化水平多高一样。
　　走到门口，陈子逸敲了敲门。
　　不多时，门打开了。
　　青蛇妖现在里面，紧张的看着陈子逸几人。
　　“校……校长……”
　　“嗯，你妈妈呢？”陈子逸问。
　　胖子：“对，你妈妈呢。”
　　青蛇妖说：“在里面，你们……跟我来吧……”
　　说着，带着陈子逸他们进去。
　　进入洞府，门关上了。
　　陈子逸说：“外面的确是来了不少修行者，找什么天材地宝，给你们带来什么困扰了没有？”
　　青蛇妖说：“就是有点烦，老是有人来洞府外面叫嚷，问我们知不知道什么天材地宝。”
　　“那确实烦！”
　　陈子逸点头。
　　“我妈妈就在里面，我已经给她说了我在灵异大学外面读书的事情，她也没说同意，也没说不同意。”
　　闻言陈子逸一笑：“她必须同意，没文化还是不行呀。”
　　在洞道走了一分钟，里面越来越宽敞，光滑的石洞里，还有一些会发光的石头，让洞府里没那么黑，甚至五光十色。
　　不得不说，有点厉害的妖怪洞府那种气氛了。
　　通道尽头，是一个宽敞的开阔大洞，地面是平坦的，当着几个石桌和石凳，还有一些水果摆设，像一个客厅。
　　后面还有几个洞口，大概是卧室一类。
　　此刻，其中一个洞的门缓缓打开。
　　下一刻，一个身穿黑纱蛇纹长裙，身材丰腴而窈窕，腰细而屁股大的成熟女人，一扭一扭，缓缓走出来。
　　那一瞬间，胖子的眼睛都直了。
　　他狠狠的咽了口唾沫，心想：还好聪明，选了她妈妈……
　　黑蛇妖出来后，吐了吐尖长而诱惑的舌头，胖哥都忍不住抖了抖。
　　一旁，门主暗骂：“流氓！”
　　接着，就见黑蛇妖开口：
　　“几位，就是我女儿说的，那个什么灵异大学的……校长、副校长、妖怪系主任和门卫？”
　　门主皱眉：“是门主！”
　　黑蛇妖魅惑一笑：“不重要，不过，我觉得，我女儿似乎没必要去这个什么大学里读书，毕竟，没什么可学的。”
　　陈子逸摇头：“不不不，还是有的学，起码文化可以学到。”
　　“学文化？妖怪学文化，有什么用？”黑蛇妖问。
　　陈子逸笑到：“起码不会把洞府的洞写成同呀！”
　　黑蛇妖一愣，青蛇妖也是一愣。
　　两母女对视。
　　“洞府名字写错了？”黑蛇妖问。
　　青蛇妖摇头：“我不知道呀……”
　　“你看看，这就是吃了没文化的亏呀。”陈子逸说道。
　　黑蛇妖脸微红，说：“那……无伤大雅啊……”
　　陈子逸还要说什么。
　　这时胖子上前道：“老逸，交给我。”
　　随即他看向青蛇妖，说：
　　“你好，方不方便去你屋子里单独聊聊？”
　　黑蛇妖一愣：“为什么？”
　　“因为我想和你单独聊聊，怎么样？”胖子问。
　　黑蛇妖想了想，说：“好，我就给你个机会。”
　　胖子笑了。
　　得逞！

第111章 黑蛇妖：怎么跟你后爸说话呢
　　黑蛇妖并没有意识到胖子的危险，而胖子坚持要跟她单独聊聊，她也没有多想，就同意了。
　　进入卧室里。
　　黑蛇妖看向胖子，胖子却把门关上了。
　　“有什么话，你可以说了，不过，我大概是不会同意我女儿去你们灵异大学读书的。毕竟，一个妖怪，有什么好读书的？”
　　胖子笑了笑，说：
　　“这个问题，其实看你怎么想，是准备让你女儿以后都在山里呆着，还是让她也能够像人类那样，拥有更高质量的生活！”
　　黑蛇妖皱眉：“为什么你觉得人类的生活，就是高质量的？我们也未必向往人类的生活。”
　　“如果你们不向往人类的生活，又怎么那么喜欢变成人类的样子？而且，许多妖怪，都还是喜欢去人类世界，难道不是？”
　　胖子这几句话，大概是把自己的智商，用到了极致。
　　他，只是为了泡妞！
　　黑蛇妖沉默一下，说：“那你告诉我，我女儿去灵异大学，有什么意义？”
　　“一，她可以学到人类的知识。你也看到了，人类的知识，可以改变一切。当一个有知识有文化的妖怪，不好么？”
　　“二，灵异大学的教育理念是，妖魔鬼怪和人类，和平共处。你们南山深林这段时间被一些修行者寻找天材地宝所扰乱安宁。和平共处，你应该明白这很重要！”
　　黑蛇妖不屑一笑：“知识是很重要，但是你说和平共处，是不是太可笑了？
　　人类无耻，扰我妖界清静，妄想他们和我们和平共处？岂不是天方夜谭？
　　再者说，人类从来都认为，我们妖怪，都是野兽，认为我们是异族，何谈共处？”
　　胖子战术后仰：“人类为什么老是看不起妖怪？为什么认为你们是野兽？为什么不能和你们共处？？”
　　黑蛇妖想了想，一时间也说不上来。
　　胖子又说：“说到底，还不是文化、文明的差别？”
　　“人类有文化，有文明，有规则。妖怪有吗？就因为妖怪没有，所以被人类敌视。所以，你们为什么不想着改变一下？
　　种族有分，文化不分。你们若是也有了文化，也有了文明，也有了规则。那么，人类自然会高看你们。”
　　胖子说完后，黑蛇妖再次沉默。
　　良久，才说：“我还是不懂，或者，不明白该怎么做。”
　　胖子想了想，说：
　　“其实很简单，人类和妖魔鬼怪和平共处，需要满足的基本条件，就是妖魔鬼怪，也要具备一定的知识水平和文化水准，以及基本素质。
　　你不得不承认，妖怪的智商，普遍低于人类。是因为人类已经形成了一套完整的学习体系和知识体系。妖怪只要愿意学，在智商这一块，总不至于太差。”
　　这几句话，还是有点打动了黑蛇妖。
　　毕竟，妖怪智商，是硬伤呀。
　　人类和妖怪的区别，是种族的区别。
　　但跨越种族的，是文明和知识！
　　黑蛇妖已经渐入佳境，看着胖子说：
　　“那……具体，要怎么做？”
　　胖子一本正经的说：“首先，要本着妖和人是一家的基本理念，牢记妖和人和平共处的中心思想。积极学习人类的文明文化，坚持发展人类和妖怪和平共处的伟大观念。
　　积极、主动、勇于构建人类和妖怪的美好未来。紧抓落实、学习贯彻双方都友好关系。共同铸造：同一个世界、同一个梦想。共同完成：人类梦，妖族梦，世界梦！”
　　黑蛇妖一脸懵逼的恍然大悟，说：
　　“听君一席话，白当千年妖呀。我，我好像悟到了！”
　　胖子高深一笑：“那你觉悟很高！”
　　黑蛇妖说：“如此说来，我妖族，确实应该好好学习知识。这灵异大学，还真是有必要去上。这样的话，就需要你费心了。对了，您是副校长！”
　　“对，你放心把青蛇交给我们，无论是文化、知识、素质、思想，各方面的东西，我们学校都能给她提升起来。”
　　黑蛇妖点头：“那就好！”
　　“不瞒你说，我们灵异大学的妖怪也不少，另外，像地府的黑白无常是我们招生办主任，地府的崔判官女儿也在灵异大学读书。不仅如此，国外吸血鬼、死神、狼人都不远万里来灵异大学读书呢。”
　　“是嘛？这我倒是不知道，如此说来，还真是我之前肤浅了。”
　　黑蛇妖显然，已经对灵异大学非常信服。
　　胖子心想，解决青蛇妖读书的问题了。
　　那么接下来，该解决个人问题了。
　　于是开口说：
　　“对了，不知道你……现在是不是单身？”
　　黑蛇妖一愣，随即尴尬一笑：
　　“确实是单身！”
　　“噢……那为什么不再找一个呢？”胖子询问。
　　黑蛇妖叹气：“我们妖怪，一般都不太会再找伴侣的！”
　　“这……那平时，岂不是寂寞的很。”胖子叹气。
　　黑蛇妖沉默一下，说：“几百年都过来了……唉，我们妖怪，向来孤寂，习惯了，也就是了！”
　　胖子说：“话不能这么说，如今这个世界很精彩，若是可以，为什么不再找一个人携手，去看未来的精彩繁华？
　　这山里终究寂寞，一个人也终究孤独。若能再执手一人，看世间花开花落，体一生冷暖相知，岂不是更加有意思？”
　　“这……”
　　黑蛇妖皱眉，开始迷茫。
　　胖子乘胜追击，说：
　　“这些年来，恐怕你都是百年如一日的度过吧？一个人的时候，只能面对那冰冷的石头，那不知言语的花草，一定非常的孤单！
　　女儿大了，时常离开家里，让你一个人，更加的无言。有时候，会想说说话，想聊聊天，想倾诉一下，想有个怀抱……”
　　黑蛇妖双手环住手臂，那种孤独的感觉，愈发的强烈……
　　她仿佛再次回到了孤单寂寞的时候。
　　那种感觉强烈了十倍不止，她的眼角，甚至都带起一丝无助的泪花。
　　胖子缓缓上前一步，恰到好处的用一只手，轻轻的搂住黑蛇妖的腰。
　　那一瞬间，黑蛇妖感觉到了一丝温暖。
　　而胖子则轻声开口说：
　　“如果可以……我愿意在你无聊的时候陪你说说话，在你寂寞的时候陪你聊聊天，在你想倾诉的时候陪你倾诉，在你需要怀抱的时候，给你怀抱……”
　　黑蛇妖从方才回忆里的孤单寂寞冷，到现在被暖暖的手搂着和听着暖暖的话语。
　　那种差别，让她险些沦陷。
　　她看向胖子说：“可是……可是人和妖……”
　　“不，我不是人……”
　　黑蛇妖一愣：“啊？”
　　“我是僵尸……不老不死的僵尸，我想，我可以一直陪伴你下去……”胖子柔情开口。
　　黑蛇妖惊讶：“你是僵尸？真的？”
　　“嗯，虽然我是僵尸，但我依旧能够温暖你……”胖子的手，搂的更紧了。
　　“千年以来，我缺席了你。从此以后，我永远陪你……”
　　说着，另一只手，也抱在黑蛇妖腰上。
　　“副校长~”黑蛇妖感动的喊了一声。
　　胖子微微一笑，随即搂着黑蛇妖。
　　……
　　外面。
　　陈子逸和黄三儿、门主以及青蛇妖，都懵逼的等着。
　　本就天黑了，谁知这一等，一夜就这么过去了。
　　第二天早上。
　　陈子逸靠在石椅上醒来，青蛇妖和黄三儿和门主也醒了。
　　随即他们仨看了看那紧闭的石门，都愣住了。
　　“这么久都没出来？”陈子逸都惊呆了。
　　青蛇妖着急：“那个家伙，他不会伤害我母亲了吧？”
　　黄三儿天真的开口：“胖子打不过你妈！”
　　陈子逸想了想，坏笑一声：“那可不一定……”
　　门主：“哼，流氓！”
　　他们刚说完话，门开了。
　　只见胖子扶着黑蛇妖走了出来。
　　黑蛇妖好像浑身散架一般，脸上带着几分幽怨，几分满足，几分疲惫，几分羞涩。
　　走路的姿势，稍微有些不自然。
　　胖子则是神清气爽，一脸真男人的自信笑容。
　　青蛇妖见自己的母亲这般模样，还要被搀扶着，顿时急了，怒视胖子：
　　“滚蛋，你把我妈怎么了？”
　　黑蛇妖见状皱眉：“小青，怎么跟你爸说话呢？”
　　青蛇妖一怔：“后……后爸？”
　　陈子逸一怔：“胖子牛逼啊！”
　　黄三儿一怔：“发生了什么？”
　　门主也一怔：“呸，流氓！”

第112章 他们没吃过水果吗
　　黑蛇妖的洞府里。
　　众人都震惊的看向胖子。
　　万万没想到，这货真把黑蛇妖拿下了。
　　一夜的时间呀。
　　不拿下都不可能了。
　　当然，最不能接受的，就是青蛇妖。
　　她万万没想到，这胖子真成了她后爸呀。
　　那一瞬间，她只觉得眼前一黑，差点儿晕了过去。
　　陈子逸则是用敬佩的眼神看着胖子。
　　不服不行呀，人家胖子能成为灵异圈子所有女性的第一祸害，那不是没道理的。
　　也怪妖怪都单纯，也怪妖怪都没见过世面。
　　就黑蛇妖这种场面独居的千年寡妇，无法逃脱胖子的魔爪，也正常。
　　黄三儿还是一脸懵逼，它反正想不通为什么胖子成了青蛇妖的后爸？
　　这一夜发生了什么？
　　算了，事不关己，懒得多想。
　　至于门主。
　　他对胖子的敬佩，来源于胖子赚钱和占便宜的天赋。
　　但是对胖子这种无耻的行为，他一直以来只有两个字的评价：
　　“流氓！”
　　胖子则是看向众人，说：
　　“各位，我和黑娘，今天正式在一起了，打算啥时候有空办个酒席，份子钱可不能少啊！”
　　门主瞪眼：不愧是胖子，刚搞到手一个女人，这赚钱的法子立马又来了，不服不行呀……
　　黑蛇妖也说：
　　“校长，经过副校长的深入交流，我觉得让女儿去灵异大学读书的事，很可行，甚至都可能影响我们妖族的未来。”
　　陈子逸看了眼胖子，苦笑摇头。
　　胖子则是嘚瑟的不行，说：
　　“废话就不多说了，现在大家都是一家人了，黑娘说了，晚点把这洞府里允许出来的一种很好吃的果子拿出来招待我们，大家来，一起吃吧。”
　　黑蛇妖也说：“对，我洞府里出了一株果树，结的果子很好吃，也没什么招待大家的，就只能吃点果子了。”
　　“所以说，你还是要跟我去人类世界，人类世界吃的东西可多了，也不至于让你把几个果子都当个好东西。”胖子说道。
　　他现在可牛逼哄哄的，颇有猛男气质！
　　黑蛇妖说：“好，我也打算，去人类世界见识一下，听说人类世界的衣服很多，我可要买一些。”
　　“你有钱不？”胖子问。
　　黑蛇妖一愣：“钱？没有！”
　　胖子脸色微微一变，隐约感觉，自己要更努力赚钱才行了。
　　接着，黑蛇妖就带着众人，向着洞府里面而去。
　　而那青蛇妖却还站在原地愣住，久久没有反应过来自己多了个爹的事实。
　　她是万万没想到，胖子居然真把她妈泡到手了，
　　这一刻，她的内心，是五味杂陈，说不清道不明的……
　　良久，她才反应过来她妈带着胖子他们去吃洞府里的果子去了，顿时脸色一变：
　　“妈……那果子可是……可是天材地宝啊……”
　　然而她说了也白说，因为人都已经离开了。
　　青蛇妖只能叹气：“果然女人一恋爱就傻了，那么多正邪两派的人都在寻找咱们家的天材地宝，结果你就这么给人吃……”
　　说着，她迅速无奈的跟了上去。
　　盘蛇洞深处，居然有一个温泉。
　　此刻，温泉中间位置，有一块凸出的岩石。
　　岩石上，盘着一株小小的，非常奇怪的树。
　　树上，结了几个果子。
　　果子类似苹果大小，看起来也和苹果没区别。
　　所以，当陈子逸他们看到这果子时，二话不说，就直接将之当做了苹果。
　　“我以为是什么没吃过的水果，结果是苹果呀。”胖子笑了。
　　陈子逸说：“不过，这苹果又大又红，应该好吃。”
　　黑蛇妖说：“不是苹果，味道不好说！”
　　她走上去，直接把六个果子摘了下来。
　　那一瞬间，一股果香瞬间飘散。
　　与此同时，洞府外面，正在附近寻找天材地宝的那些正派和另一边的邪派众人，立马闻到了果子的气味。
　　“嗯……这气味，难道就是传说中天材地宝发出来的？”神雷宗的人惊讶的开口。
　　青云观的道士鼻子灵，看向了不远处的盘蛇洞，说：
　　“气味是里面传出来的，我听说这天材地宝是百年红灵果，吃了以后，提升修为，延年益寿，这个气味，应该没错，就在里面！”
　　“百年红灵果？那还等什么？”
　　众人立马一窝蜂冲了上来。
　　洞里，陈子逸等人，此刻人手一个“大苹果”，正准备吃。
　　却在这时，洞外叫嚷声响起：
　　“里面的妖怪听着，立马交出里面的天材地宝，否则，我们就打进来了！”
　　“不错，识相的交出天材地宝……”
　　听到叫嚷声，黑蛇妖脸色一沉：
　　“这些修行者，欺人太甚！”
　　说着，就化作一团黑气，迅速向着洞外飞去。
　　青蛇妖看了看陈子逸他们手上拿着的果子，叹了口气，随即化作青色妖气，也迅速出了洞府。
　　陈子逸看向胖子：“你女人被欺负，不出去帮忙？”
　　“必须帮忙，走！”胖子说着，带头出去。
　　门主哼了一声说：“重色轻友。”
　　随即拿着果子，也迅速跟上。
　　黄三儿用爪子捧着红色的果子，闻了一下，说：
　　“这东西……怎么感觉里面灵力充沛？不知道好不好吃……”
　　不多时，他们都出来，到了洞府外面。
　　洞府外，黑蛇妖和青蛇妖已经幻化蛇形，两条大蛇和上百个修行者对持着。
　　“蛇妖，你洞里可有百年红灵果？若是有，立马交出来！”
　　黑蛇妖冷笑一声说：“有又如何？凭什么给你们？”
　　“嗯？那就是真的有咯？交出来，不然我们灭了你！”剑道门的人怒呵。
　　黑蛇妖冷笑一声：“就凭你们？”
　　“大胆蛇妖，执迷不悟，你若是把百年红灵果交给我们，还则罢了，否则，我等立马诛杀尔等。”
　　神雷宗的人威胁。
　　“欺妖太甚，真以为我们妖族好欺负？”黑蛇妖怒了。
　　陈子逸和胖子以及门主他们在一旁看着。
　　就见胖子一边淡定的吃着了一口果子，一边疑惑的问：
　　“他们不是要找天材地宝？怎么这会儿又在找什么红灵果了？他们到底想要争夺什么？红灵果又是什么？”
　　“不知道，可能是什么好吃的水果吧。”门主说着，吃了口手里的果子，
　　“果子？”
　　胖子看了看手里的红果子，不屑的冷笑一声，说：
　　“果子有什么好争夺的？他们吃不起水果吗？”
　　门主：“谁知道呢。”
　　说着吃了口果子，吧唧吧唧嘴，说：
　　“有一说一，这果子味道奇特，还真好吃！”
　　只有一旁的陈子逸微微愣住。
　　“百年红灵果？”
　　他看了看手中的红果子，心想……不会吧？

第113章 被围攻的老槐树：森林防火，人人有责
　　陈子逸已经猜到了什么。
　　看着手里的红果子，觉得，这，大概就是红灵果吧？
　　想到这里，他又看了看那些正为了红灵果一个个丢了道德底线的所谓正派，然后，把果子送到嘴边，狠狠的咬了一口。
　　与其把红灵果给了这些家伙，还不如自己吃了。
　　他吃了一口后，眼睛一亮，不得不说味道还真不错，而且吃下去后，果汁仿佛甘露，在喉咙里扩散，好像到了四肢百骸一般。
　　甚至让他有种神清气爽的感觉。
　　陈子逸深呼吸一口气，实锤了，这就是红灵果呀。
　　这回赚大了，靠着胖子，吃到了天材地宝。
　　再一看那些所谓正派，还在这里想要争夺红灵果，却不知红灵果已经在几人手上吃起来的，想想便是有些搞笑。
　　而此刻，那剑道门的男子冷哼一声，对黑蛇妖说：
　　“你既然执迷不悟，那就别怪我们不客气。”
　　说着，他们就要动手。
　　陈子逸立马开口：
　　“喂，你们干什么？人家都说了没有什么红灵果，你们身为正派人士，还要咄咄逼人，是不是有点可耻了？”
　　说着，他吃了口红灵果。
　　陈子逸的实力，不说几个捉鬼小队和城隍庙道士以及小佛寺大师们，就是三个门派的人，方才也是见识到了。
　　他的话，还是有分量的。
　　于是，神雷宗的人说：
　　“朋友，这件事跟你没有关系，希望你不要插手。”
　　陈子逸吃了口红灵果，说：
　　“怎么和我没关系？这蛇妖的女儿，在我灵异大学读书，你打她们母女，不就是打我学生？再说了，我可以作证，里面没有什么红灵果。”
　　说着，他又吃了一口红灵果。
　　那神雷宗的人闻言有些为难，青云观的道士开口，说：
　　“小兄弟，我们只是想要天材地宝红灵果，只要她们交出来，我们不会伤害她们！”
　　陈子逸皱眉，把剩下的红灵果一口吃了，说：
　　“都跟你说了，这里面没有什么红灵果，没有，不信的话，你进去找。如果没有，你们赶紧滚！”
　　青云观道人询问：“真的可以让我们进去找？”
　　“可以！”
　　陈子逸说道，随即看向黑蛇妖。
　　黑蛇妖也点点头，并没有意见。
　　反正，红灵果大家都已经吃了。
　　进去找个毛。
　　有了黑蛇妖的同意，一众修行者，立马都迫不及待的进入，开始寻找。
　　结果他们找遍洞府，什么果子都没找到。
　　一两个时辰以后，他们才无奈的出来了。
　　“怎么样，没有吧？”陈子逸说道。
　　众人都叹了口气，确实什么也没有找到，别说红灵果了，果核都没找到一个。
　　“既然没有，我等多有得罪，告辞！”神雷宗的人无奈的开口，随即转身离开。
　　剑道门的人，也都开始叹气离开。
　　青云观和其他一个修行者，也都纷纷离开。
　　这里没有找到红灵果，他们只能去别的地方找了。
　　“这些人还真是不死心，非得找天材地宝？”门主皱眉。
　　他没那么大的野心，顶多也就是盗盗墓，赚点钱。
　　陈子逸一笑：“让他们找吧，能找得到，那就怪了。”
　　说着，他看向黑蛇妖，说：
　　“多谢拿出这样的好东西来招待我们了。”
　　黑蛇妖一笑：“大家都是自己人了，何必如此客气。”
　　一旁，胖子疑惑：“啥好东西？”
　　陈子逸说：“刚才我们吃的果子，就是天材地宝，百年红灵果。”
　　“是嘛？难怪这么好吃！”胖子惊讶的说道。
　　陈子逸翻白眼，心想，这尼玛只是好吃而已？
　　如果陈子逸因为修行能活一百多岁，那么吃了这红灵果，起码能活两百岁了。
　　所以，这好处很大。
　　正说着，远处，一个巨大的声音响起：
　　“哪里来的人类小子，居然敢打我孙儿？”
　　声音传来，下一刻，远处空中，一团绿色的庞大妖气，缓缓地向着这边飞了过来。
　　黑蛇妖化作人形，惊讶道：
　　“槐树妖？你们得罪他了？”
　　陈子逸皱眉：“之前的确是打了一个树妖，他不让我们入深山，他好像，的确是有个爷爷……”
　　“那麻烦了，这个槐树精，可不是好惹的，它可是一个小妖王。”黑蛇妖皱眉。
　　陈子逸却也不怕，他灵异大学里，也不是没有树妖，而且据他所知，他那个学生的爷爷，似乎还是某个地方的妖王。
　　妖王同鬼王一个境界，起码有两千年左右的修为。
　　再者说了，小妖王也只是小鬼王级别，陈子逸也不是没打过小鬼王级别的存在。
　　正想着，妖风已经靠近，落在不远处的空地上。
　　下一刻，幻化成一个老头。
　　这老头头上全是树藤树叶，鼻子眉毛也都是树藤。
　　和之前的年轻树妖差不多。
　　不过，唯一不同的是，这个老树妖的腿，也已经幻化成了人腿的样子。
　　此刻，老树妖一双眼睛冒着绿光，看着陈子逸，说：
　　“就是你，打了我孙子？”
　　在老树妖旁边，年轻树妖说：
　　“爷爷，就是他。”
　　“我要入山，他不让，要跟我动手，打输了，就叫家长，呵，可笑！”陈子逸蔑视说道。
　　老树妖说：“这片小区域，我为小妖王，归我管，我说你们人类不准进来，那便不准进来，有什么问题？你不仅进来了，还打我孙子，哼，既然如此，那就留在这里，不要再走出去了！”
　　话音落下，这老树妖也不废话，直接挥手，一根树藤，瞬间飞出来，对着陈子逸攻击过来。
　　黑蛇妖脸色一变：“小心……”
　　陈子逸却淡定如常，一步上前，大喝：“斩妖诀……”
　　双手瞬间结印，一道强横的白芒瞬间激射而出，片刻间就已经和树藤轰击在一起。
　　砰的一声，树藤节节炸开。
　　老树妖一愣，说：
　　“小子，修为很高啊，起码百年修为呀？倒是老夫眼拙了。不过，你要跟我打？哼，我有一千四百年修为，你拿什么跟我打？”
　　陈子逸微微皱眉：“这样呀？那我确实还差点……”
　　胖子闻言上前一步说：“那如果加上我，打不死的小强呢？”
　　门主上前一步：“再加上我，我现在已经快八十年修为了。”
　　黄皮子咳嗽一声：“那什么，也加上我，六百年修为。”
　　陈子逸一笑：“那不知道我们加起来，抵不抵得上你一千四百年修为？”
　　此刻，那老树妖脸色都绿了。
　　尼玛。
　　这加起来都抵得上两三千年修为了……
　　这一刻，他有些后悔。
　　但是后悔已经晚了。
　　因为陈子逸他们已经摩拳擦掌，向着老树妖走了过来。
　　“干什么？老夫也没说非要打架啊？”老槐树慌了。
　　陈子逸冷笑：“不打架，你来打麻将的呀？兄弟们，扁他！”
　　陈子逸一声令下，胖子、门主、黄三儿，瞬间一拥而上。
　　陈子逸手中五雷掌爆发雷光而来，老槐树急忙抬手以粗壮树枝抵挡，轰隆一声，在树枝上留下一片焦黑。
　　门主抬手凝聚一道灰色狂暴的气息，宛若旋风一般对着树妖而去，老树妖以妖气抵挡，慌乱之下，依旧是吹的一头树叶掉落。
　　黄三儿靠近后，一双锋利的爪子挥动间，虽然没有破开老槐树的树皮，却也逼的老槐树后退。
　　这三个一通猛烈的攻击合在一起，还真是让老槐树无法招架。
　　嗯？
　　三个？
　　不对呀？
　　还有个胖子呢？
　　老槐树环顾一圈，发现胖子蹲在它屁股后面。
　　“你……你在干什么？”
　　老槐树菊花一紧。
　　胖子抬头，露出手里的打火机，说道：
　　“哦，没什么，就是觉得对付树，一把火的事儿。”
　　说着，啪嗒一下打燃了打火机，照着老槐树屁股就点！
　　这把树妖吓得脸色更绿了，急忙大呵：
　　“不要啊……森林防火，人人有责……”
　　陈子逸惊讶：胖子昨晚打通任督二脉了？今天这么聪明？
　　不远处，黑蛇妖崇拜的看着胖子说：
　　“小青，你看你后爸，就是聪明，这个男人太有吸引力了……让人沉迷……”
　　青蛇妖：“………………”
　　（꒦ິ^꒦ິ）

第114章 你怎么知道，我有两把刷子
　　槐树精打死也没想到，这么严肃的战斗中，居然被人点了屁股。
　　胖子笑的很猥琐，手里的打火机是防风的，火力很强，直接就点燃了槐树妖屁股上的一根枯木枝。
　　这家伙给槐树精疼的呀，惨叫一声说：
　　“哎哟我的痔疮……你把我痔疮点了干啥……疼死我了……”
　　胖子闻言脸色一变：“呸，晦气！”
　　说完就要换个地方点。
　　然而这时，陈子逸大喝一声：“金光咒……”
　　一道道金光爆发间，恐怖的力量对着槐树精攻击过来。
　　槐树精慌乱之下只能应对，管不了屁股后面的胖子。
　　胖子不慌不忙的拿着打火机跟在槐树精屁股后面点。
　　槐树精挡住陈子逸一击，随即扭头一树枝把胖子打飞了。
　　胖子摔飞出去十几米，吓得黑蛇妖脸色一变，怒道：“打我男人？老槐树，我跟你拼了！”
　　说着，黑蛇妖也冲上去，双腿化作蛇尾，狠狠的对着那槐树精扫了过去。
　　槐树精皱眉，继续应对，同时面对门主的攻击。
　　黄三儿也冲上来，扑在槐树精头上一通乱抓，抓落一地树叶。
　　虽然说现在，压力一下子更大了。
　　但好在，没了玩火的胖子。
　　不过，为什么屁股还是有点烫？
　　槐树精回头一看，吓得树叶都掉了几片。
　　因为在它屁股后面，那胖子不知道啥时候居然又跑过来，正用打火机点燃了一根树枝。
　　“啊……你不是死了吗？鬼呀……”
　　槐树精怪叫一声，急忙就换了个位置。
　　胖子脸色一沉：“妈的，今天不信点不燃你！”
　　说着，他直接在地上捡了一些树枝点燃，举着这些燃烧旺盛的树枝，就对着树妖扑过去。
　　树妖吓得立马逃窜，口里不断开口说：
　　“少年，把火灭了，山里不能玩火呀，很危险哒。”
　　胖子才不管那么多，双手举着火把，挥舞着就扑向槐树精。
　　槐树精哪里敢面对呀，只能一边应对陈子逸三人的攻击，一边躲避胖子的火把。
　　同时，它口里一边说：
　　“参天大树几十年，一缕青烟上西天。”
　　“小树长大不容易，切莫带火入林地。”
　　“一时疏忽酿山火，终身遗憾难逃责。”
　　“若是放了一把火，终生就要把牢坐。”
　　…………
　　看得出来，这树妖的防火意识很强呀！
　　也说明，它是真怕火啊。
　　想到这里，陈子逸对门主和黄三儿说：
　　“用火攻！”
　　几人点头，都拿着枯木枝，去胖子那儿点燃，举着火把直接把槐树精包围起来。
　　槐树精都懵了。
　　这尼玛还能叫打架？
　　这叫扼住喉咙呀。
　　“有什么事，不如我们坐下来好好聊聊？”槐树精开口。
　　陈子逸冷笑一声说：“你跑来找我们麻烦，还用的着聊聊么？”
　　“不是……我…这是个误会。”槐树精不怂不行呀。
　　本来被围攻也打不过，更何况现在对方用火攻，他哪儿还敢打下去？
　　“误会？既然是误会，那你们爷两儿道个歉，我们宽宏大量，也就算了。”陈子逸笑着说道。
　　槐树精顿时哑然。
　　好家伙，它孙子被打了，他跑来报仇，成道歉了……
　　但也没办法呀。
　　于是老槐树说：“对不起！”
　　不远处的年轻树妖也开口：“对不起！”
　　他倒是也算是识时务。
　　“既然你们意识到了错误，那这件事就算了，你们走吧！”陈子逸挥手。
　　老槐树松了口气，转身，卷起一阵妖风，带着孙子迅速离开。
　　树妖离开后，黑蛇妖看向胖子说：
　　“没事吧？”
　　“放心，我死不了！”
　　闻言，黑蛇妖这才放心，说：
　　“胖哥，你真厉害！”
　　胖子牛逼哄哄的叉着腰：“一般吧！”
　　陈子逸翻白眼，上前一步说：
　　“这山里妖怪众多，咱们还是低调一点。”
　　随即看向黄三儿，说道：
　　“你不是说要来招生？”
　　黄三儿点头：“放心吧，我晚点就去山里走动宣传。现在，先吃饭吧！”
　　折腾这么久，确实是饿了。
　　胖子拿出自己的包袱，里面的泡面也不多了，大家就地烧火，各自泡了一桶面后，黑蛇妖初吃泡面，惊讶的眼睛都瞪圆了。
　　“这是什么？这么好吃？”
　　胖子说：“一种垃圾食物罢了，等你跟我回城市里，吃的东西更多。”
　　闻言黑蛇妖更加坚定了要和胖子出山去城市的决心。
　　毕竟，她这辈子都在山里，没什么见识，突然意识到外面的世界那么精彩，自然是无比向往。
　　黄三儿吃饱喝足，就走了，去山里，招收妖怪学生去了。
　　陈子逸和门主受不了胖子和黑蛇妖的秀恩爱，准备去山里转转。
　　青蛇妖表示也受不了，和陈子逸一起，到山里去游玩。
　　不得不说，这山里的风景是真的好，随处可见都是绝美风景。
　　青蛇妖心情不太好，陈子逸自然是明白原因，只能宽慰道：
　　“天要下雨，娘要嫁人，是没办法的事情，顺其自然吧。再者说了，胖子，为人也不差！”
　　青蛇妖叹了口气：“作孽呀……”
　　玩了一圈，回来后，胖子拿出了一些搞烧烤的东西，说是去山里搞点野味来个烧烤。
　　于是，和陈子逸、门主，三人一起，向着山里扑了。
　　这两天都是吃泡面，几人都馋坏了。
　　眼看泡面也吃完了，不去找点吃的，实在受不了。
　　好在山里野味多。
　　三人中，门主拿着烧烤架子、陈子逸提着调料，胖子拿着两个刷子，在山里转悠了半天，愣是一个野味也没看到。
　　就在他们饿的准备找点野菜随便吃吃的时候，却看到一只羊，缓缓地走了过来。
　　那一瞬间，羊和陈子逸三人都愣住了。
　　随即就见陈子逸眼睛一亮：“有羊！”
　　然后就见那羊也眼睛一亮：“有人！”
　　胖子眼睛一瞪：“卧槽，羊会说话？”
　　门主皱眉：“成精了吧？”
　　那羊也是一愣，心想：我会说话，他们不怕？
　　不过这不重要了，那羊精露出一个笑容说：
　　“哈哈，有吃的了。”
　　陈子逸：“哈哈，确实有吃的了！”
　　胖子：“哈哈，这下不怕挨饿了！”
　　门主：“哈哈，它自己送上门来的！”
　　那羊精一愣，心想：到底谁是猎物。
　　“咩~~你们这些人类，我可是妖怪，我要吃了你们……”
　　羊精凶狠的说完，忽然一下子冲上来，两个羊角发出微弱妖气。
　　门主撇嘴，抬手一巴掌扇在羊角上，砰的一声把羊精扇飞出去。
　　羊精摔在地上后，艰难爬起来，说道：
　　“可恶，果然有两把刷子啊！”
　　胖子一愣，说：
　　“卧槽，你咋知道我有两把刷子？”
　　说着，摸出刚刚烧烤的两把刷子。
　　陈子逸顺势拿出调料，说道：
　　“这妖怪可不是好东西，哥几个，烤了它！”

第115章 虎妖：我是真后悔把你们俩抓来啊
　　要说这羊精也是自投罗网，一只羊，刚刚有点灵智，就学人家厉害的妖怪跑出来要吃人。
　　这下好了。
　　三人三下五除二，一只烤全羊就架在了火堆上。
　　“他么的，一头还没多厉害的妖怪，也敢这么猖狂？”
　　胖子骂骂咧咧的，用手上的两把刷子刷着调料，烤全羊身上冒出滋滋的油，散发出诱人的香气。
　　不多时，三人便一人一个羊腿，大口吃了起来。
　　“有一说一，成精了的羊，吃起来是香一些哈。”门主大口吃着说道。
　　“废话，好歹体内吸收了天地灵气！”陈子逸笑了笑，也吃的很起劲。
　　就在几人吃的肚子圆鼓鼓的时候，忽然，不远处又浮现一团妖气。
　　陈子逸顿时眉头一皱，说：
　　“不好，有厉害的妖怪靠近……”
　　胖子和门主也立马看向那团妖气，随即胖子问：
　　“有多厉害？”
　　陈子逸眼睛里闪过一丝光芒，他的天眼通开启，仔细一看。
　　在他的眼里，那一团妖气里，有一个巨大的老虎。
　　陈子逸严肃说道：
　　“虎妖，应该有一千五百年修为，很棘手。”
　　“撤！”
　　陈子逸立马起身，让胖子和门主快走。
　　然而已经晚了，那妖气迅速靠近，卷起一阵狂风，让三人无法逃走。
　　下一刻，妖气落地，化作一只人身老虎头的妖怪。
　　那妖怪看了看地上吃剩下的羊骨头，怒道：
　　“好大的胆子，知不知道这是我虎王的地盘？你们在我的地盘吃我的猎物？那我吃什么！”
　　陈子逸皱眉：“你想如何？”
　　“哼，我想如何？你们吃了我的猎物，那你们，就是我的猎物。”
　　说着，虎妖张嘴，直接喷出一道黑色的妖气。
　　陈子逸大惊：“小心！”
　　随即一个箭步上前，凝聚一道金光咒，当的一声才挡住了妖气。
　　尽管挡住妖气，但陈子逸还是踉跄后退了两步。
　　他面色微变，不愧是一千五百年的妖怪，确实厉害。
　　那虎。妖也吃惊的说道：
　　“人类，没想到你还真有点本事。”
　　陈子逸皱眉：“我们和你无冤无仇，你不要太过分！”
　　“哼，猎物和捕猎者之间，怎么会无冤无仇？”虎妖冷冷的说道。
　　陈子逸见状，知道这虎妖是不打算放过他们。
　　于是冷冷的开口说：“胖子，门主，准备迎战。”
　　胖子已经握紧拳头，淡淡的尸气缭绕拳头之上。
　　门主也凝聚邪气，灰色的旋风在他掌心翻滚。
　　那虎妖冷笑一声说：
　　“就凭你们，找死！”
　　说着，双手一抖，两只虎爪浮现，展出锋利的爪子，对着陈子逸三人而来。
　　陈子逸不断掐咒，凝聚道道真气，不断的对着那虎妖攻击过去。
　　门主催动体内邪法，灰色邪气也随时准备攻击而出。
　　胖子则是到了那虎妖面前，凝聚拳头，狠狠几拳，对的那虎妖的后背砸去。
　　虎妖抬手挡着陈子逸的攻击，一手拍散邪气，又迅速以一股妖气挡住胖子的拳头。
　　接着，他张口喷出道道黑气，瞬间逼退门主和胖子。
　　陈子逸凝聚真气挡住黑气后，大喝一声：
　　“斩妖诀……”
　　一股力量爆发，瞬间攻击向虎妖。
　　虎妖皱眉，双爪全力爆发妖气，才挡住了陈子逸打出的真气。
　　随即，那虎妖看着陈子逸说：
　　“你实力最强，最不好对付，我要拿下你，几乎没可能，再跟你纠缠下去，恐怕还要吃亏，嘿嘿，小子，我不跟你斗了！”
　　说着，那虎妖迅速后退，随即对着胖子和门主掠去，大手一挥，一股黑色妖气呈旋风状，迅速卷起胖子和门主。
　　胖子和门主还没反应过来，只觉得一下子天旋地转，下一刻就飞了起来。
　　虎妖带着旋风，自己也迅速飞走。
　　陈子逸见状皱眉：
　　“你把他们抓去干什么？”
　　虎妖一边飞走一边回头：“吃！不过话说回来，你居然都不阻拦？”
　　陈子逸抱着膀子：“为什么要阻拦？你把他们俩带走，会后悔的……”
　　“哈哈哈，你拿两斤肉回家会后悔吗？”虎妖一边飞嘲讽。
　　陈子逸撇嘴：“臭肉，谁不后悔？”
　　虎妖却并没有在意，迅速飞走了。
　　对此，陈子逸真的不在意。
　　虎妖虽然厉害，但是遇到胖子和门主，哼，谁危险，可还不一定！
　　他双手插兜：“唔~有点冷，肚子饱了，回蛇洞！”
　　陈子逸找到路，回到蛇洞外面，正叫青蛇妖在外面发呆。
　　“校长，怎么就你一个人回来。”
　　陈子逸一笑：“他们两去做客了。”
　　青蛇妖也没多问，扭扭捏捏道：
　　“那什么，我考虑了一下……副校长做我后爸我没办法了，但我不想当他继女。”
　　陈子逸一愣：“那你想当他什么？”
　　青蛇妖低头，说：“我……我想……当他嫂子……”
　　“哦……啊？”陈子逸眼睛一瞪：
　　“你啥意思？”
　　“他跟我妈在一起，我想干脆也跟你在一起……”青蛇妖咬着嘴唇说道。
　　陈子逸后退两步：
　　“你……我把你当侄女，你想当我婆娘？你……首先我对妖怪没兴趣……”
　　说着，陈子逸逃也似的离开。
　　……
　　另一边。
　　深山里。
　　虎妖洞府中。
　　虎妖坐在宽敞洞府里的石凳上，看着下面几个小妖怪，说：
　　“把那两个人看好了，暂时不能吃！”
　　“大王，为什么不能吃……”小妖怪问。
　　“他们有个同伴，很厉害，我怕着急吃了，会找我麻烦。那小子，不好对付。而且，他太淡定了……”虎妖对陈子逸，还是很忌惮的。
　　就这样，两天时间过去了。
　　虎妖坐在椅子上，正在吃水果。
　　一个小妖跑过来，说：
　　“大王，什么时候把他们放了呀？或者吃了！”
　　“急什么？？”虎妖皱眉。
　　那小妖带着哭腔说：
　　“他们太能吃了，洞府里的瓜果野菜都被他们吃的差不多了，我们本来就营养不良，想吃他们来着，现在他们把我们的东西都快吃完了……实在是养不起了呀？”
　　虎妖脸色一变，扣了扣虎头，说：
　　“这……这可咋整……”
　　吃，他想吃，但是不敢。
　　陈子逸迟迟不来救人，胖子和门主在洞府里慌都不慌，大吃大喝的。
　　这样一来，慌的就是虎妖了。
　　他摸不透啊！
　　“大王，再让他们在这里吃喝拉撒，我们就该饿肚子了，他们两太能吃了……”
　　小妖怪摸着肚子，显然他很饿。
　　虎妖深呼吸一口气，说：
　　“我去放他们……”
　　说着，他带着小妖，来到了关着胖子和门主的洞里。
　　一进来，就看到胖子和门主，正在吃野菜火锅。
　　调料胖子和门主身上都有，两人在一口锅里烫着野菜，吃的别提多香。
　　旁边还有切好的羊肉片。
　　虎妖都咽了口唾沫，随即脸一沉，说：
　　“你们两个，可以走了。”
　　胖子摇头，吃了口羊肉说：
　　“不走！”
　　虎妖吞了口唾沫：
　　“为什么不走？”
　　胖子端起一杯酒，喝了一口：
　　“为什么要走？”
　　门主也吃了口肉：
　　“就是，你洞里的美食美酒还没吃完呢，为什么要走？”
　　虎妖气的咬牙切齿，他突然明白了陈子逸为什么不来救他们两了。
　　尼玛，在这里日子这么好，需要他来救？
　　“我是真后悔把你们抓来啊……”

第116章 原来虎妖是土豪
　　虎妖现在有点心烦。
　　他真的很想把胖子和门主吃了。
　　毕竟他没吃过人呀，好不容易抓了两个，不吃了，多难受。
　　可又怕陈子逸这个棘手的存在。
　　可是，让胖子和门主走，他们又不走。
　　他们还要在这里吃虎妖的，住虎妖的，还要气虎妖……
　　虎妖越想越想不通。
　　他咬牙切齿的看着胖子和门主，说道：
　　“你们两个，如果不走，我就吃了你们。”
　　胖子当时就笑了，说：
　　“你要吃了我？”
　　“嗯，怎么？你不信？”虎妖觉得自己的胃口受到了挑衅。
　　胖子说：“有个事，我不知道该不该告诉你……”
　　虎妖一愣：“啥事儿？难道你要告诉我，你不是人，我不能吃？”
　　“不错，我不是人，我其实是僵尸！”胖子点点头。
　　“哈哈哈哈……哈哈哈，我以为你要说你也是妖怪，结果你说你是僵尸？你觉得，我会相信？”虎妖觉得自己的智商受到了侮辱。
　　胖子皱眉：“我真的是僵尸，你不信你咬我一口，咬的进去，算我输！”
　　“哈哈哈，好，这可是你说的，哼，用这种伎俩骗我？真以为，我们妖怪很笨？”
　　虎妖说着，上前一步，拿起胖子的手，一口咬下去。
　　胖子面无表情，虎妖却脸色一变。
　　因为那一瞬间，他感觉自己啃了一坨铁。
　　甚至，有一颗门牙，都崩碎了，疼的虎妖眼角都挤出来一滴眼泪。
　　“你看，我没骗你吧？”
　　胖子认真的说道。
　　虎妖松开嘴，吐出碎了的牙齿，擦了擦眼角的泪水。
　　他也不知道自己算不算是被现实毒打了。
　　反正他觉得自己很委屈。
　　因为他以为他猜到了胖子的小心思，结果没想到人家没小心思。
　　“你为什么不早说你是僵尸……”虎妖像个受委屈的小媳妇，看着胖子。
　　胖子皱眉：“你也没问呀？”
　　虎妖深呼吸一口气，看向门主，说：
　　“你也是僵尸？”
　　他又一次猜测着门主的小心思，如果门主说自己也是僵尸，那他可能就并不是僵尸。
　　也就是说，门主不是僵尸，但是为了不被吃，一定会说自己也是僵尸。
　　然而……
　　门主：“我不是僵尸！”
　　虎妖一愣。
　　这尼玛，又和他的预判不一样呀。
　　说自己不是僵尸，这让虎妖反而没底了。
　　突然觉得，遇到这两个人，根本都不按套路出牌啊，他无论如何去猜测和预判，结果都让他懵逼。
　　他冷静了一下，问：
　　“那你，是什么？”
　　他觉得，这门主可能是想编个其他理由，比如说自己是妖，一定是这样。
　　结果……
　　门主：“看不出来吗？我是人！”
　　虎妖虎躯一震。
　　看着门主说：
　　“你没骗我吧？”
　　门主一脸憨厚：“我干嘛要骗你？”
　　虎妖仔细看了看门主，随即嘿嘿冷笑一声说：
　　“我才不上当，这胖子说自己是僵尸，我不信，就吃了亏。你明明知道我要吃人，还不怕死的强调自己是人？你以为我傻？你肯定是想骗我吃你，指不定你是个什么不能吃的东西，又好坑我，哈哈哈……”
　　门主：“…………”
　　他看了眼胖子，心想：这妖怪怎么这样？想的这么多。
　　实际上，这虎妖还真是内心戏太多了，想法太深了。
　　如果说胖子和门主在第一层。
　　那虎妖经过一番思考后，绝对是到了地下十八层了。
　　换句话说，这货有被害妄想症呀？
　　门主为表清白，说：
　　“我真的是人，不信你可以咬一口试试？”
　　要不怎么说门主智商是负数，就这种情况，他的重点不是担心被吃，而是证明自己是人。
　　偏偏虎妖就是不信，越是这么说，他越不信。
　　“你不用再说了，想骗我咬你一口看我吃亏？门都没有。”
　　说着，虎妖自以为聪明的叉着腰，又说：
　　“既然你们两个都没法吃，那你们就赶紧滚吧！”
　　这话多少有些心酸。
　　毕竟他确实有点倒霉。
　　抓回来两个人，还不敢吃。
　　这两个人，反而还吃他的。
　　现在，好不容易他下定决心吃这两个人。
　　结果发现，丫的没法吃。
　　而且，牙还崩碎了一颗。
　　现在，他只能让这两个人离开。
　　偏偏……
　　胖子吃了口羊肉卷：“我反正不走！”
　　“我也不走！”门主说道。
　　虎妖握紧拳头：
　　“你们……你们到底想怎么样？”
　　“这里好吃好喝的，就是想待在这里。”门主很老实。
　　“提条件吧，要怎么样你们才离开？”虎妖询问。
　　胖子眼睛一亮，说：“还能跟你提条件？这么说，你这里还有什么东西，能满足我们？”
　　虎妖深呼吸一口气：“我有点金子。”
　　此话一出，胖子和门主眼睛一亮。
　　这货一个妖怪，居然有金子？
　　两人立马放下筷子，站起身，双眼放光的看着虎妖，说：
　　“走啊？有金子你不早说！”
　　虎妖一愣，只感觉自己好像被两个土匪盯上了。
　　不过现在也没办法，只能带着两人去了洞府深处。
　　打开一个小山洞，一瞬间一道道金光散发出来。
　　胖子和门主瞬间张大了嘴。
　　只见小山洞里，居然放了一小堆金子。
　　起码几十上百斤啊。
　　见胖子和门主呆住，虎妖皱眉：
　　“喂，你们只能一人拿一点点。”
　　胖子和门主回过神来，随即胖子说：
　　“放心，只拿亿点点！”
　　随即他看向虎妖，问：
　　“你这里存这么多金子干啥？”
　　虎妖脸上露出一丝向往的神色，说：
　　“我可以幻化人形，打算入都市去，不过听说都市需要很多钱才能过得好，所以我就在山里淘金，掏了几百年，凑够了。”
　　门主问闻言，肃然起敬。
　　看看，现实的社会，把一个千年妖怪都逼成这样了……
　　随即门主眼珠子转了转，说：
　　“你这金子虽然多，但你如果不利用起来赚钱，让钱生钱的话，很快就花完了，到时候过惯了好日子，一下子没钱，在城市里，岂不是更惨？”
　　虎妖一愣是：“你说的……有道理啊，那怎么办？”
　　门主来劲了，说：
　　“利用这些金子，赚钱呀？授人以鱼不如授人以渔，让这些金子变成更多的钱，花不完的钱，这才是真正的一生无忧。”
　　虎妖听的有道理，说：
　　“听起来，你很会赚钱？”
　　门主双手负在身后：“裤裆里冒烟，当然了！”
　　虎妖眼睛一亮：“那……那你能帮我赚钱？”
　　门主就等这句话呢：“开什么玩笑，谁不知道，我是海城最会赚钱的？”
　　“是嘛？哎呀，失敬失敬！”虎妖也肃然起敬。
　　门主摆摆手：
　　“客气客气，来，咱们具体说说怎么利用你的金子去赚钱，话说，你这些金子，起码值几百万，咱们卖了后，来南山圈一块地，住几栋房子，卖给那些住在洞里的妖怪，让他们知道什么才叫住所……”
　　虎妖大为震撼：“哎呀，那你也太聪明，太会赚钱了吧？”

第117章 卧龙凤雏冢虎，谁也不输谁
　　在门主的一番宏伟计划下，虎妖大为震撼，对门主无比佩服，仿佛已经看到了地上的这堆金子，已经变成了十堆。
　　就见虎妖对着门主拱拱手，说：
　　“门主，那小弟以后，就得仰仗你给我赚钱了。”
　　门主自信一笑：“你放心，赚钱这种事，我向来在行，交给我，没问题！”
　　虎妖放心了，笑着说：
　　“那就好，那什么，小的们，把最好的食物拿来，给两位贵客献上。”
　　小妖们无奈，只能立马去把羊肉牛肉拿来。
　　胖子和门主笑了，回到吃饭的洞里，继续大口吃肉，大口喝酒。
　　虎妖此刻对二人，极为恭敬，尤其是对门主，简直奉为神人，不断的给他们斟酒夹肉。
　　吃饱喝足，胖子皱眉，说：
　　“你洞府里，就没别的好吃的了？”
　　虎妖说：“本来有，都被你们这两天吃完了。”
　　胖子起身：“既然如此，那我们就拿着金子，告辞了。”
　　门主也起身：“对，就告辞了。”
　　“等一下，我跟你们一起出山，做生意，带上我。”虎妖说道。
　　他也不算太傻，还知道自己作为投资人，应该把控资金。
　　对此，门主没有意见，说：“好说，走吧！”
　　于是乎，虎妖去了放金子的洞里，拿出一个大包袱，把金子全部装了起来。
　　百来斤的金子，装好后，被虎妖随意的背在背上。
　　门主说：“得小心呀，这么多金子，万一被人惦记上了。”
　　“哈哈，谁敢打我这黄金的主意？我弄死他！”虎妖霸气开口。
　　尽管如此，门主和胖子还是一直盯着虎妖背上的金子，生怕在这里就出现差池。
　　走出虎妖洞穴。
　　虎妖像一个未经历过社会毒打的有志青年一般，雄赳赳气昂昂的背着金子走在最前面。
　　门主和胖子在后面跟着，两人的四只眼睛，就那样紧紧的盯着虎妖背上的金子。
　　按照记忆，走了半个小时，他们仨终于到了那盘蛇洞外面。
　　胖子牛逼哄哄的上前：“黑娘？老逸？”
　　话音落下，一条黑蛇率先出来。
　　随即幻化成了一个丰腴成熟的女人。
　　“胖哥……”
　　黑蛇妖喊了一声，说：
　　“这两天你去哪儿了？”
　　胖子上前搂住黑蛇妖的腰肢，说：
　　“我去朋友家做客了！”
　　说着，指了指虎妖。
　　黑蛇妖看了眼虎妖，脸色一变：“虎王……”
　　“没错，是本妖王。”虎妖双手负在身后。
　　黑蛇妖一愣：“你们怎么会是朋友？”
　　“本来不是，现在是了。”胖子嘿嘿一笑。
　　“胖哥就是有魅力，连虎王都成了你朋友！”黑蛇妖满眼是光。
　　胖子自信一笑。
　　这时，陈子逸也不慌不忙的走出来，随即看了看虎王，说：
　　“早就说了你会后悔，怎么，把他们送回来了？”
　　虎王哼了一声，说：
　　“我不仅把他们送回来了，我还要和他们一起去城市里做生意。”
　　陈子逸一愣：“你一个妖怪，做生意什么？”
　　“你懂什么？你们人类把城市搞的那么好，生活充满色彩，我们妖怪就不能向往嘛？我们就不能也去享受一下？所以去做生意赚点钱，怎么了？”
　　虎妖说道，随即指了指背上的金子，说：
　　“看到没，金子，启动资金。”
　　陈子逸一笑：“厉害了，打算怎么赚钱？”
　　“我已经计划好，给门主去打理，他的项目是在南山修建妖怪住宅区，让妖怪们买房。”虎妖嘚瑟的说道。
　　陈子逸一听到这事儿和门主有关，就知道，虎妖背上的金子，怕是保不住了。
　　他苦笑一声，说：
　　“妖怪买房？你这南山，哪个妖怪卖？”
　　虎妖说：“多着呢，比如这个黑蛇妖，她就可以买啊。”
　　陈子逸看向黑蛇妖，说：“你有钱买房不？”
　　黑蛇妖摇头：“我没钱！”
　　门主和虎妖顿时一愣。
　　好在黑蛇妖又说：
　　“不过，我女儿有钱。”
　　门主和虎妖松了口气，都笑了。
　　“你看，人家有钱。”虎妖说道。
　　这时，青蛇妖走过来说：
　　“啊？钱？我有！”
　　说着，身上拿出皱巴巴的几十块钱加几个五毛钱一毛钱的硬币。
　　“这些，是我全部家当。”
　　门主一愣，脸皮抖了抖，紧张的看向虎妖。
　　虎妖疑惑：“这些钱是多少？比我的金子多吗？”
　　门主松了口气，说：“你不懂人间的钱呀？那就好！”
　　虎妖扣了扣虎头，什么叫那就好？
　　陈子逸笑着摇了摇头，说：
　　“门主，你这货，真是半点不输胖子，而且，还紧跟胖子脚步，都祸害到妖界来了。”
　　胖子当初祸害鬼界两性，门主当初祸害鬼界金融。
　　现在，胖子祸害到妖界，门主也祸害到妖界。
　　不服不行呀。
　　正在这时，一个声音忽然响起。
　　“呀，你们都在呀！”
　　陈子逸和众人看过去，就见到一身漆黑
　　还没毛的黄三儿，正屁颠屁颠的跑过来。
　　只见他激动的开口说：
　　“我招了几个妖怪！”
　　陈子逸离开眼睛一亮：“是嘛？哪儿呢？”
　　黄三儿说：“他们会自己去灵异大学的，我把地址告诉他们了。”
　　陈子逸：……………
　　他上下打量黄三儿，有理由怀疑，这货不会是找了个地方，玩了几天精神分裂加角色扮演，分裂了几个所谓的妖怪出来，然后招“他们”去灵异大学了吧？
　　以黄三儿那严重的精神分裂症和精湛的角色扮演技巧，绝对有可能呀。
　　见陈子逸如此怀疑的目光看着自己，黄三儿顿时眉头一皱，说：
　　“怎么，你怀疑我咯？你不相信我的本事？”
　　“就是因为你“本事”太大了！”陈子逸说道。
　　黄三儿翻白眼，说：
　　“你居然怀疑我？那我给你细细说说，事情是这样的……”
　　于是，他站直身子，说：
　　“我走啊走，走到了一个黄皮子洞，遇到了一群黄皮子。于是我就说了：我是黄家黄三儿大仙。
　　那群黄皮子里，一个挺强壮的黄皮子说：噢？原来是黄三儿大仙，恭迎黄三儿大仙。”
　　说着，黄三儿还学着他口中强壮黄皮子的神色和模样，接着，又学另一个黄皮子的模样，说：
　　“我听说过黄三儿大仙，可厉害了，黄三儿大仙来这里，不知道所为何事呀？”
　　接着，黄三儿又回到原来的位置，作出自己的神态，说：
　　“本大仙路过这里，看到你们几个，觉得很有前途，所以，打算让你们去灵异大学读书……”
　　说完，他又换了个位置，模仿一个母黄皮子，压低嗓子说：
　　“噢？是去灵异大学吗？既然是黄三儿大仙推荐我们去，那我们就去……”
　　黄三儿现场模仿了好几个身份，站在不同的位置，一个人把一场戏几个角色说的话全部演了一遍。
　　完事儿，他看向陈子逸说：
　　“事情就是这样的，现在你信了吧？”
　　陈子逸咳嗽一声说：
　　“我本来没那么怀疑，你这么一演，我更觉得那些妖怪就是你丫一个人分裂出来的了！”

第118章 一起干坏事
　　不管黄三儿怎么说，反正大家都不信他招了学生。
　　反正怎么看他演，都感觉是他一个妖怪。
　　对此，黄三儿也表示很无奈，大家不信他，他也没办法。
　　在山里也呆了好几天了。
　　家访也做了，游山玩水也玩了。
　　胖子也找到婆娘了。
　　门主也找到了新的被坑对象了。
　　可以说，大家都心满意足的，准备出山了。
　　黑蛇妖收拾了她的包袱，全部收拾好，也就一个蛇皮口袋的东西。
　　其实，也没啥好带的。
　　青蛇妖也准备安心在灵异大学读书了。
　　自从她知道，洞府的盘蛇同的同，是个错别字的那一刻，她就坚定了，要当一个有文化的妖怪。
　　这种丢人的事情是万万不能再发生了。
　　所以，这一次出山，她是带着远大抱负的。
　　虎妖也是一样，作为一个很厉害的小妖王，他只差五六百年，就可以彻底成一个妖王了。
　　但是自从这几十年来，知道了人类社会翻天覆地的巨大变化后，他就下定决心，利用足够的金钱，去人类社会，纸醉金迷。
　　如今，遇到了门主，他无比安心的跟着，带着对人类社会的憧憬，准备好好的享受了……
　　门主更开心。
　　没想到此行遇到了虎妖这个土豪，这下，他可以利用虎妖的钱，好好的造作了。
　　就是不知道，这价值几百上千万的金子，够他祸害几天。
　　也不知道，虎妖对人类社会的那一丝抱着享受的憧憬，何时被门主破灭。
　　起码现在，大家都还算是开心的。
　　在山里没走多久。
　　陈子逸他们一行人，就遇到了三个门派和冷夜等人。
　　这些人兜兜转转，还在山里找什么天材地宝。
　　见到陈子逸他们后，那城隍庙的老道士开口说：
　　“无量天尊，陈校长，您这是准备离开南山了？”
　　陈子逸点头：“不错，游山玩水有几天了，学校里事物繁多，要回去了。”
　　此话一出，众人都微微松了口气。
　　见识到了陈子逸的厉害，他们很担心，找到天材地宝后，会被陈子逸这一群强大的存在抢夺。
　　既然显然陈子逸要离开了，那大家自然是乐于见到。
　　只是，他们却不知道，他们还在千辛万苦寻找的所谓天材地宝百年红灵果，已经被陈子逸和胖子他们当做水果吃了。
　　吃了后，也仅仅是觉得味道还行罢了。
　　仅此而已！
　　“陈校长，你不留下来继续寻找百年红灵果吗？那东西吃了，提升修为，延年益寿呀？”小佛寺的大师开口。
　　陈子逸闻言尴尬一笑，百年红灵果？
　　难道要告诉你们，已经被吃了？
　　当然，这残酷的事实，陈子逸不忍心说出来。
　　就让他们，继续在这里寻找吧。
　　离开南山，好在胖子开的是面包车，一车拉下所有人，突突突就出山了。
　　差不多到晚上的时候，一车到了陈子逸租的房子里。
　　开了房门后，吊在风扇上的小女鬼欢快的转过身：
　　“啦啦啦，你们回来了……”
　　胖子和黄三儿对这小女鬼向来没好感。
　　别看它一脸欢快人畜无害的模样，实际上那都是假象，这小女鬼嘴巴毒着呢。
　　门主甚至都不敢看那小女鬼，伤怕了。
　　虎妖顶着个虎头走进来，左右看了看。
　　小女鬼眼睛一亮：“这谁家的猫成精了？真可爱！”
　　虎妖一愣，怒道：
　　“你才是猫，你全家都是猫，老子是老虎……”
　　“老虎？”小女鬼看了看虎妖，说：
　　“那不也是猫科动物？”
　　虎妖张嘴，竟无言反驳。
　　一旁，门主哼了一声，仿佛再说：叫你跟它聊天，闲的蛋疼！
　　陈子逸头大的看了眼黑蛇妖，说：
　　“胖子，你总不能让她和你住我这里吧？”
　　胖子一愣，说：“那我也不能让他去我家呀？让我爹妈知道我找了个蛇……”
　　大家沉默一下后，陈子逸说：
　　“得了，统一安排到灵异大学去吧！”
　　大家都没意见。
　　于是一车拉向灵异大学！
　　此行几天，陈子逸倒也不担心学校。
　　现如今，学校体系已经非常完善，学生七八十，老师也好几个，厨师、保洁、保安、招生办、都非常完善。
　　而且海城灵异圈子哪个不知道灵异大学？
　　显然，也不会有谁傻到去招惹灵异大学。
　　故而，陈子逸回到学校时，学校一如既往，没什么事发生。
　　黑蛇妖初入人类世界，什么也不懂，避免她不适应或者出问题，所以暂时让她住进灵异大学，成了宿舍的宿管大姐。
　　虎妖也临时呆在灵异大学里，他没见过啥世面，一来到人类世界，那股子森林里的王霸之气，瞬间没了，乖的像只猫。
　　把两个妖怪安排妥当，陈子逸这才带着胖子和门主回家。
　　路上，胖子心情很好，突然想到了什么一般，说：
　　“老逸，我带你们俩去个地方。”
　　“大晚上的，去哪儿？”陈子逸疑惑。
　　胖子说：
　　“哥们儿我不是脱单了吗，我打算把一个好地方分享给你。”
　　说着，他开车，突突突的向着他家的一个方向去了。
　　还没到他家的一个很是老旧的破澡堂子外面。
　　车子停好后，胖子带着陈子逸和门主小心翼翼的向着澡堂子后面绕去。
　　陈子逸脸色难看，说：
　　“干啥？请我们洗澡，来这种破地方？”
　　“洗澡有什么意思，还有更刺激的。”胖子嘿嘿笑着，就把陈子逸和门主，带到了澡堂子后面。
　　那儿靠墙的位置有几块石板。
　　胖子率先站了上去，说：“快，上来看！”
　　“干啥？是不是里面有钱？”门主激动的问。
　　陈子逸翻白眼：“这明显是来偷窥的吧？”
　　胖子说：“嘿嘿，我几年前就发现了这里可以偷窥，里面是女浴池，爽歪歪。”
　　闻言，陈子逸怒了，指着胖子骂道：
　　“胖子，我他么没想到你是这种人，老子真是看错你了。”
　　说着，他哼了一声，随即一步上了石板，又说了句：
　　“几年前就在这里偷窥女生洗澡，你丫居然都不带我一起？”
　　“嘿嘿，老逸，你丫读书的时候那么多女生追你，你还偷看个毛呀！”
　　胖子说着，指着墙壁的一个小窗口说：
　　“就从这里往里面看，别提多刺激了！”
　　下方，门主不屑的冷哼一声说：
　　“偷看女人洗澡有什么意思，又不是赚钱……”

第119章 黑无常：一出场就被针对
　　门主眼里只有钱，哪有女人呀。
　　任凭胖子怎么说，他都不为所动。
　　陈子逸撇嘴：“他不懂，我们看！”
　　胖子点头，第一个把头凑过去，通过小窗口往里面看，说道：
　　“果然，这些小姐姐还在洗澡，嘿嘿嘿……”
　　陈子逸闻言一愣，也把头凑过来。
　　其实他是有点疑惑的，不太明白，这澡堂子这么破，为毛还有人洗澡？
　　主要，里面没灯呀。
　　他也凑过头，往里面看。
　　小窗口里面，环境昏暗，没有灯光，隐约可以看到有一个澡池子。
　　澡池子里面，十几个倩影泡在其中，曼妙身姿，隐约可见。
　　胖子咽了口唾沫，说：
　　“老逸，好看不？”
　　“好看，你丫都有婆娘了，还看？”陈子逸没好气说道。
　　胖子说：“你懂什么？这更刺激呀。”
　　陈子逸撇嘴，随即皱眉说：
　　“不过，我怎么感觉，这里面阴气森森，鬼气很重的样子……咦？不对……”
　　陈子逸脸色微微难看。
　　胖子擦了擦哈喇子，说：“什么不对？”
　　陈子逸沉着脸：“胖子，你大爷的，看锤子呀看，这些都是鬼，死鬼，你丫的，在这里偷看了五年一群鬼洗澡。”
　　闻言胖子一愣，随即更兴奋了：
　　“全是鬼？那我之前每次来偷看，还怕犯法呢，这下我不怕了。”
　　说着，这货凑着脑袋，看的更认真了，也更理直气壮了。
　　陈子逸这才想起来胖子的尿性，你要说里面是女人，他大概也就是感兴趣。
　　那你要说里面是一群女鬼，呵，那可不得了啊。
　　不过，陈子逸也很震惊呀。
　　他看向胖子，说：
　　“还是你牛逼啊，偷看这一群女鬼，偷看了好几年，你早就是这种人呀。”
　　胖子不以为耻反以为荣，嘿嘿笑了。
　　再往里面一看，顿时一愣：
　　“咦？里面那群女鬼，怎么不见了！”
　　陈子逸犹豫一下，爬上来一看，里面那群女鬼，还真不见了。
　　“真扫兴，还没看够呢，以前都能看好久，今天怎么才看几眼就不见了？”
　　胖子骂骂咧咧的说道。
　　门主这时开口：
　　“喂，你们两个……”
　　“叫什么？”胖子正来气，扭头怒视门主。
　　接着他一愣，看向了澡堂子旁边倒下的墙口处。
　　那里，一群十几个女鬼，正站在那儿。
　　在女鬼们的旁边，是二三十个男鬼。
　　这些男鬼都袒露上身，身上都有纹身。
　　知道的，这是一群鬼。
　　不知道的，还以为这是一群黑社会。
　　实际上，还真是黑社会。
　　从这些男鬼的样子来看，显然，生前都是混社会的。
　　应该是和这些女人一起，死于澡堂子里。
　　几年前的这种澡堂子里进进出出的男人，有几个不是混社会的？
　　此刻，一个女子指着胖子说：
　　“就是他，几年来都偷看我们洗澡，我们本来也就算了，可没想到，今天他居然还带了人来，简直太过分了。”
　　胖子一愣，扣了扣鼻孔，说：
　　“喂？大姐，看你几年洗澡而已，不至于吧？”
　　一旁陈子逸无语了，这尼玛还不至于？
　　你还想怎么样？
　　那女鬼身旁，一个身上纹黑龙的男鬼哼了一声，怒道：
　　“小黑胖子，胆子不小呀，居然偷看了好几年？”
　　胖子嘚瑟道：“那可不止好几年，它们一直在这里洗澡，我就一直看。”
　　那男鬼怒了：“你还打算继续看？”
　　“嗯啊，不看白不看，看鬼洗澡，又不犯法！”胖子抠了抠鼻屎。
　　男鬼摩拳擦掌，说：“小子，我们活着的时候，就是这一片的地下势力，谁不知道我们的厉害？现在我们成了鬼，更是无法无天了，你居然还敢在我们面前如此猖狂？你是真不怕死啊！”
　　胖子嘿嘿一笑：“我不是不怕死，我是想死都死不了。还有，你把生前吹的那么厉害，怎么还会死？”
　　那男鬼一愣，怒道：
　　“我们那是被别的黑势力给暗算了。不是，少扯这些废话。小子，你知不知，我们死了，现在也是恶鬼？恶鬼就是很厉害的那种，变成鬼也无恶不作，干尽坏事……”
　　“等等……”胖子抬手，说：
　　“那你们有没有偷看过别人洗澡？？”
　　那男鬼沉默一下，随即怒道：
　　“我告诉你我们干尽坏事无恶不作，你他么却问我有没有偷看别人洗澡？？”
　　“对啊，有没有？”胖子问。
　　男鬼握紧拳头说：“我说的无恶不作干尽坏事指的是杀人……你问我有没有偷看别人洗澡？”
　　“到底有没有？”胖子不耐烦了。
　　男鬼：“有，经常！”
　　胖子：“在哪儿？”
　　男鬼：“其他的一些女澡堂子……”
　　胖子：“下次叫上我！”
　　男鬼点头，接着皱眉，反应过来，怒道：
　　“不是，我他么跟你说你偷看它们洗澡的事，你扯哪儿去了？”
　　胖子反问：“难道我们不是再说偷看洗澡的事？”
　　此话一出，男鬼再次懵了。
　　它有点绕不过来了。
　　陈子逸双手插兜，对门主说：
　　“人一般死后，变成鬼，会多少丢失一点魂魄，导致鬼的智商可能受损。所以，以胖子的智商，完全能把这鬼弄的团团转。”
　　门主一笑：“赞同，以我的智商，甚至能把这些鬼弄的身无分文！”
　　“这个我信！”陈子逸深表赞同。
　　这时，那胖子还在和男鬼扯淡。
　　胖子东绕西绕，完全让他们的谈话内容跑题，可有偏偏没有离开偷看洗澡这个事儿。
　　把那男鬼整的是既无语，又没有办法。
　　最终它都有点崩溃了，怒呵一声说：
　　“住口，我不想和你再讨论偷看洗澡的问题了。”
　　胖子点头：“那好吧，老逸，我们走！”
　　说着，就要离开。
　　那男鬼怒道：
　　“等一下，事情还没有解决，走什么？”
　　胖子疑惑：“什么事？”
　　“你偷看他们洗澡的事……”
　　男鬼还没有说完就被胖子打断：“你不是说不想和我讨论偷看洗澡的事？”
　　男鬼懵了，随即说：“那是一个事嘛……哎呀，烦死了，不跟你讲道理了。我今天就是要弄你们，怎么滴吧？”
　　“卧槽，那你这不是黑涩会行为嘛？”胖子皱眉。
　　男鬼差点崩溃了：“早就跟你说了我们是黑涩会呀……哎呀烦死了，小黑胖子，你看我今天弄不弄你。”
　　它这话刚说完，身后不远处，黑白无常出现了，朝着陈子逸他们过来。
　　胖子看到了黑无常，随即对那男鬼说：
　　“你说谁小黑胖子呢？”
　　那男鬼怒道：“这里除了你，还有谁是小黑胖子？”
　　黑无常顿时脸更黑了：
　　尼玛，我刚出场就被针对？
　　这能忍？

第120章 地府运动会，文体两开花
　　黑无常很生气的平时胖子他们说自己黑，自己也就忍了。
　　尼玛，一个小鬼，也敢如此针对自己？
　　它的脸，一下子就更黑了，缓缓地飘了过来。
　　身旁，白无常一脸看热闹不嫌事大的模样，脸上始终带着笑嘻嘻的表情。
　　那黑无常到了那男鬼身后时，男鬼身旁的那些女鬼和其他的男鬼，都吓得开始哆嗦起来。
　　就那男鬼站在前面，啥也没意识到。
　　胖子也不怕事大，对那男鬼说：
　　“长得黑，长得胖，得罪你了？”
　　那男鬼哼了一声说：“没错，小黑胖子就该死，死了就该下地狱。怎么样？”
　　胖子竖起大拇指：“你很牛呀，你看看你身后是谁？”
　　男鬼冷笑一声说：“不用看，天王老子来了，我也不怕。跟我们混社会的玩这套，你吓唬谁？”
　　身后，黑无常的声音响起：
　　“是……是嘛？”
　　男鬼得意一笑：“没错。”
　　不过随即一愣，谁在身后说话？
　　它疑惑的回头一看，顿时愣住。
　　黑无常瞪着大眼，怒视那男鬼。
　　那男鬼顿时吓得腿软：“无……两位无常爷爷……”
　　黑无常：“哼……小鬼，你……你在找小……小黑胖子？你……你对小黑胖子……意见很大？”
　　那男鬼啪嗒一下跪在地上：
　　“没……没有我……我真没那个……意……意思……”
　　黑无常怒呵：“大……大胆，你……你敢学…学我说话？”
　　“啊？不……不是，小的是…是被吓得……吓得说不清话了……”男鬼憋屈啊。
　　天知道居然能在这里遇到黑白无常？
　　黑无常很生气：“小黑……胖…胖子都该死…是吧？都要下地…地狱是吧？小子，我……我把你……把你弄地狱去……”
　　说着，黑无常，大手猛地一挥，一股强劲鬼气骤然浮现。
　　下一刻，那男鬼身后出现一个黑色通道。
　　那通道连接地狱一般，透露出恐怖可怕的气息，隐约有无数惨叫声传出。
　　似乎还能看到有一道道鬼影在里面被绑着，拉出长长的舌头割掉……
　　“你…你这嘴……如此讨…厌，就去……拔…拔舌地狱吧……”
　　再一挥手，一股力量直接打在男鬼身上，将它打入黑洞里，直接进入拔舌地狱了。
　　那男鬼吓得不断惨叫，却也，无济于事！
　　黑洞消失，周围突然安静，其他男女鬼都吓得直接跪伏在地上。
　　胖子牛逼哄哄的走上去，狐假虎威般对那些鬼说道：
　　“你们不是很拽吗？你们不是生前混社会的吗？你们不是要收拾我吗？”
　　那些鬼都低着头，谁敢说话呀。
　　胖子哼了一声，又说：
　　“我问你们，我以后能不能在这里偷看你们洗澡？”
　　十几个女鬼赶紧点头：“能……能……”
　　“那我能不能带人来偷看你们洗澡？”
　　“能……绝对能……”女鬼们哪敢不答应。
　　就这，还偷窥啥呀？你想看，现场给你洗一个呀。
　　胖子嘿嘿的笑了，叉着腰，对黑无常说：
　　“好兄弟！”
　　黑无常翻白眼，随即看向白无常。
　　白无常飘上前，对陈子逸说：
　　“校长，咱们哥俩儿今天来找你，是因为一件事。”
　　陈子逸疑惑：“什么事？”
　　“是这样的，地府最近在举办一些活动，叫什么……地府运动会，简称地运会。
　　阎罗王说，让我们可以邀请阴阳两界的朋友，去地府观看。
　　我想，邀请你们去看，也是学习一下，到时候，咱们学校，也办个运动会。”
　　陈子逸想了想，打了个响指说：
　　“可以呀，作为一个学校，举办运动会，很合理呀。既然地府要办运动会，那我们有必要去学习观摩一下。”
　　胖子也赞同：“有必要，不过，咱们学校里学生才七八十个，会不会太少了？”
　　陈子逸闻言说：“去地府看运动会，正好招生啊。”
　　“不……不错，我和老白已经……看好了一些可……可以被招生的目标，到……到时候，把他们招……招来。”
　　黑无常和白无常这段时间也没有闲着，它们在地府里，也已经看好了一些目标，打算招收进灵异大学里。
　　不得不说，黑白无常这一对招生办主任，还是挺给力的。
　　毕竟人家在地府属于中层人员，关系很多，威望也不小，它们在地府招人，还是蛮事半功倍的。
　　这个事情，陈子逸详细询问过后，便决定，几天后去地府参观运动会。
　　黑白无常给了陈子逸入地府的几张邀请卷后，也就离开了。
　　陈子逸看着手上的几张地府运动会邀请卷，也是有些愣住了。
　　只见上面写着：
　　“文化地府，运动地府，文体两开花，体育靠大家。公历二零二一年十二月底，地府举办体育运动赛事，诚邀您的参与。
　　来地府，看体育，亦可体验阴间美景。遥看彼岸，体会花海温情。驻足忘川，且看河里游魂。精彩不容错过，多彩地府，欢迎您~~”
　　陈子逸看完后，深呼吸一口气：
　　“好像地府，这么潮流吗？”
　　门主说：“可能也是想宣传一下地府文化吧，现在不都流行各个地方的各种文化宣传么？”
　　接着他眼睛一亮：“这说不定是个很好的财路！”
　　“呵，鬼才对地府的文化感兴趣……”陈子逸冷笑。
　　随即又道：“到时候，你们俩跟我去参加学习吧。”
　　胖子和门主当然没意见。
　　天色不早了，洗澡也看了。
　　三人各自回家，准备睡觉了。
　　门主回了他的出租屋，陈子逸和胖子也回了租的房子。
　　当天晚上，陈子逸睡的很沉。
　　第二天早上起来后，却见胖子揉着眼睛，两只熊猫眼很明显。
　　陈子逸皱眉：
　　“你昨晚咋了？无精打采的？”
　　胖子闻言叹了口气，说：
　　“别提了，昨晚好像有个鬼，就是昨晚那群鬼其中一个，趁我睡觉，找上我了，估计想替那个男鬼报仇，想弄我，然后我被鬼压床了。
　　陈子逸皱眉：“然后呢。”
　　胖子坐下，说：
　　“然后我一看，是个女鬼。”
　　“然后呢？”
　　陈子逸觉得不妙。
　　果然，胖子轻描淡写的说：
　　“然后女鬼就被我压床了！”

第121章 孟婆来灵异大学煮汤面
　　难得白天出门，陈子逸打算去看看鼠妖对灵异大学采购的情况。
　　所谓术业有专攻，鼠妖虽说可能品德有点问题。
　　但是不得不承认的是，他在灵异大学所欠缺的东西上，那可以说，是了如指掌。
　　陈子逸带着胖子到了学校的时候，发现门口保安亭里的门主，居然穿上了正规的保安制服。
　　而且，学校里面摆放的一些标语都搞的齐全了。
　　门主见到陈子逸，立马敬礼。
　　赚点钱不容易，可惜这货还败光咯。
　　在门主身旁，虎妖像个跟屁虫，等陈子逸进入大学，门主和虎妖立马开始继续研究起了他们在南山盖别墅的宏伟计划。
　　白天的灵异大学，只能有一些妖怪可以出来活动。
　　比如青蛇妖，比如小树妖他们。
　　其他，如僵尸，鬼怪，白天没办法出来。
　　“校长好！”
　　小狐仙给陈子逸打招呼，陈子逸点点头，想起什么一般，问：
　　“小狐狸，你最近和小僵尸，没谈恋爱吧？你们还是学生，多少还是要注意一下哈！”
　　小狐仙脸一下子红了，小丫头一下子跑开了。
　　胖子在一旁皱眉说：“其实我觉得人家谈恋爱也没什么！”
　　陈子逸翻白眼，没多说。
　　这时，青蛇妖走过来，皱眉说道：
　　“校长，你能不能管管校医？他老是说我身体不好，要给我检查身体。”
　　陈子逸点头：“好，我会警告他的。”
　　胖子问蛇妖：“你妈妈呢？”
　　“在教职工宿舍，她很喜欢这里，打算一直当宿管大妈。”
　　陈子逸点头：“那挺好的。”
　　胖子此刻显得有些心虚，可能是因为昨晚给女鬼来了个人压床。
　　也替黑蛇妖不值呀，这胖子何其的骚？
　　不过，黑蛇妖毕竟是寡妇，没啥好说的。
　　鼠妖这时骑着门主的电动车，突突突的到了校门口，车上拉着一些瓜果蔬菜肉食品，和一些香烛元宝啥的。
　　门主看到自己的电动车，脸上笑容不自然的减少了一些。
　　鼠妖进入大学，陈子逸拦住他，在鼠妖紧张的目光下，检查了食材等，随即问：
　　“是不是花钱买的？”
　　“绝对是花钱买的，但是……”鼠妖吞吞吐吐。
　　陈子逸皱眉：“但是什么？”
　　“我是先偷了这些东西，再按照价格，把钱偷偷留给了商家……这也算偷偷的买吧？”鼠妖说道。
　　陈子逸无语了：“你丫反正都给钱，为什么还要偷偷的？你当小偷习惯了？”
　　“家传手艺不能丢呀校长，再说了，我实在不习惯拿着钱正常买东西，还是偷偷的拿东西，偷偷的给钱舒服，我们鼠族，偷偷摸摸习惯了……”
　　陈子逸揉了揉额头：“算了算了，反正给钱了的……”
　　鼠妖如蒙大赦，赶紧离开。
　　不管怎么说，这鼠妖工作实际上干的还是可以的。
　　至少，学校里的设备工具，越发完善。
　　陈子逸继续在学校里转悠，发现花园里，那崔判官的女儿，崔小妹，正坐在水池边发呆。
　　陈子逸独自走过去，开口说：
　　“怎么，在灵异大学读书，很无聊吗？”
　　崔小妹扭头，清秀精美的脸上，露出一丝淡淡的笑容：
　　“没有，其实阳间很精彩，能学到的东西也很多，知识无限，怎么会无聊。”
　　“嗯，觉悟是高。”陈子逸点头。
　　那崔小妹沉默一下，又说：
　　“上次的事……对不起啊，我其实也只是想着恶作剧一下，没想真让你轮回！”
　　“没事，不提了。”陈子逸洒脱一笑。
　　崔小妹侧着面庞，偷偷看着陈子逸的模样，沉默一下，才说：
　　“孟婆说，晚上来灵异大学。”
　　“啊？”
　　陈子逸一愣，说：
　　“孟婆来灵异大学干什么？你不会说服她来灵异大学兼职吧？”
　　“还不是那个胖子，他觉得孟婆的汤好喝。几千年来，所有喝过孟婆汤的，都失忆了，别说汤的味道了，自己名字叫啥都不知道。
　　只有上次，你和胖子喝了，都对味道做出了评价。你说不好喝，孟婆自动过滤了。胖子说好喝，孟婆很开心，也很自信。
　　针对胖子提的意见，孟婆对孟婆汤进行了改良，说是晚上，来灵异大学熬一锅汤，给灵异大学的大家尝尝，主要是给胖子尝尝。”
　　听完崔小妹的话，陈子逸脸色一变：
　　“别了吧，孟婆熬的汤，我灵异大学的大家喝了，岂不是啥都忘了？”
　　“放心吧，孟婆不是熬孟婆汤，而是其他的汤，不会有失忆的效果。”崔小妹说道。
　　闻言，陈子逸这才放心。
　　“不过，话说回来，这孟婆几千年来只煮孟婆汤，其他汤，她能弄好？”
　　崔小妹想了想，摇摇头：“不知道……应该……可以吧？”
　　陈子逸撇撇嘴，不敢苟同。
　　孟婆汤煮了几千年都那么难喝，现在换新花样，能好喝就怪了。
　　反正，到时候他不打算当小白鼠。
　　接下来，在灵异大学悠闲地呆了半天。
　　天黑后，灵异大学的学生们开始上课。
　　食堂里，陈子逸来了后，见厨师鬼正在忙活，炒的菜挺香的。
　　于是让他做几个活人能吃的菜，准备就在这里吃了。
　　红衣厉鬼一如既往的喜欢抖手，陈子逸觉得这不行呀。
　　实在不行，让孟婆来兼职打菜吧。
　　孟婆毕竟打汤几千年，孟婆汤份量不能少，所以孟婆没有抖手的习惯。
　　正想着，崔小妹走了过来，她身后跟着一个老太婆，正是孟婆。
　　孟婆一来，身上那股子若有若无的可怕气势，瞬间让食堂众人呆住。
　　就连门主都小心的问胖子：
　　“这个老太太是什么人？”
　　胖子牛逼哄哄的话：
　　“这位大佬，那可真是石头扔进茅坑，粪量十足啊。她是孟婆！”
　　“哎呀呀，厉害了！”门主惊讶。
　　孟婆一来，立马就看到了胖子：
　　“小胖，今天老太太我来换个汤做做，你说，你想吃什么汤？”
　　胖子嘿嘿一笑，说：
　　“我想想哈，孟婆汤肯定不行，大家都要喝的……不如这样，就做一个面汤吧。”
　　孟婆点头：“面汤好，那你吃什么味道的？”
　　“嗯……老坛酸菜面汤吧！”胖子说道。
　　孟婆皱眉想了想，说：“好，不过这个面，我只能给你煮一碗，其他人的话就不行了。”
　　孟婆说话，喉咙里总是有很重的痰音。
　　胖子受宠若惊：“那好吧。”
　　于是，她就去后厨开始倒腾。
　　十多分钟后，孟婆笑呵呵的端着一碗面出来，说：
　　“呵呵呵，小胖，面来了。”
　　这次，孟婆声音倒是显得清楚许多。
　　胖子嘿嘿的端过面吃了几口，说：
　　“味道还不错，不过，这不是老坛酸菜面的味儿呀？？”
　　孟婆摇头说：“不可能，是老痰，我那口千年老痰千年来舍不得吐舍不得咽，这次给你煮面，便宜你了。”
　　此话一出，全场惊愕。
　　此老痰，非彼老坛？
　　众人直觉一阵反胃。
　　胖子也呕了一声，看着孟婆说：
　　“我说你只给我煮一碗，合着老痰不够是吧？”

第122章 门主虎妖创业失败
　　那碗面还端在胖子手上，也就是胖子，换一个人，早给摔地上了。
　　当然，纵然是胖子，也不可能再吃的下去了。
　　只见他把碗丢到一边，对孟婆说：
　　“还是做点别的汤吧！”
　　孟婆说：“好那老太婆我，再露一手！”
　　说着，孟婆又去了后厨，一阵忙活后，一大锅紫菜蛋花汤，就出锅了。
　　把这一锅汤拿出来后，孟婆笑呵呵的让大家尝尝。
　　陈子逸看了眼，还是莫名的透着一股子绿油油的颜色。
　　汤应该是没问题，但是他肯定没胃口去喝。
　　毕竟，那口老痰，也实在有阴影了。
　　不只是陈子逸，在场众人，都没勇气去喝。
　　还得胖子，他无所谓，上前舀了一口喝了，咂了咂嘴：
　　“嗯，好喝，你们也来尝尝啊！”
　　众人纷纷摇头，无人敢来尝试。
　　孟婆见大家都不喝，只有胖子喝，真是越看胖子越是顺眼。
　　不多时，学生们下课了，都来吃东西来了。
　　青蛇妖走在第一个，她每天都要给自己整几柱香，范儿比之黄皮子，有过之而无不及！
　　黄皮子不甘示弱，也拿出几柱香给自己点上。
　　其他的学生们，也都吃饭的吃饭，闻香的闻香。
　　要看孟婆开心，陈子逸给胖子挤挤眼，胖子秒懂，对孟婆说：
　　“婆婆，那什么，你在奈何桥下打孟婆汤，无聊不？”
　　“无聊，每次喝了我汤的人都麻木无知，无聊透了。”孟婆说道。
　　胖子又说：“那你每天晚上抽时间，来咱们灵异大学来打饭菜呗？”
　　“嗯……若是他人提出这个要求，我或许不同意，不过你小胖子既然都这么说了，那我自然是要同意的。
　　说起来，在这里打菜，可比在奈何桥下打汤有意思多了。当然，我也有个条件，我要负责做一个汤给大家喝。”
　　显然，孟婆对自己的手艺，很看重。
　　胖子点头：“好，一言为定，晚点咱们去留个名字。”
　　说着，胖子对陈子逸挤挤眼，陈子逸笑了。
　　大家在食堂里吃饭后，小死神找到陈子逸，说：
　　“校长，能不能告诉校医，他给我们看病的时候，不要角色扮演护士啊，太恶心了……辣眼睛呀。”
　　陈子逸闻言说：“这个我会反映给他的。”
　　这黑狼妖也不知道是啥癖好，一套流程非得演出一群角色，自己也不怕累的慌。
　　离开学校后，陈子逸直接回家睡觉。
　　门主和虎妖不知道商量着什么，两人有说有笑，想着校外去了。
　　到了那门主的出租房后，门主对虎妖说：
　　“金子都换成钱了吧？”
　　虎妖点头：“我去金店里，都换成钱了。”
　　说着，虎妖拿出一个卡片，说：
　　“那个店里老板说，钱都在里面。”
　　门主嘿嘿一笑，说：“那咱们开始创业吧。”
　　虎妖说：“还是在南山盖别墅吗？”
　　“不盖了，现在房地产行业如泡沫，风险太大了。”门主好像很专业的样子。
　　虎妖不禁询问：“那我们干什么？”
　　门主说：“我早就想好了，现在做网络软件，利用网络做线上加线下服务最赚钱。”
　　虎妖哪儿听得懂，不明觉厉的说：
　　“那具体怎么做呀？”
　　“这样，我罗刹门有一个属下，当初是学习网络技术和软件制作的。我已经和他说过，由他拿一笔钱，去制作一个线上软件。”
　　“这个软件，具体干什么？”虎妖很感兴趣。
　　门主说：“现在这个社会，你猜什么最赚钱？”
　　“赚钱的行业最赚钱！”虎妖说。
　　门主一愣，有点儿道理啊。
　　于是说：“是灵异行业呀，你看那些和尚道士阴阳先生啥的，随便捉鬼驱邪，都几十万啊。”
　　“啊，我懂了，我们也去捉鬼。”虎妖说道。
　　门主皱眉：“自己干能赚几个钱？我们要做的不是自己去干，而是给这个行业，提供一个平台。
　　比如，我们做一个软件，客户在上面发布捉鬼驱邪的任务和时间以及酬金。
　　付钱以后，由我们平台派单，给附近注册我们软件的的和尚道士修行者。
　　他们接单后，就可以去执行任务，完成以后，由客户确认完成并且给出评分。
　　我们再把钱转给接单的道士和尚修行者，我们从中抽取一定的佣金。”
　　虎妖眼睛一亮：“这样一来，所有捉鬼驱邪的钱，我们都能赚一点？”
　　门主一笑：“不错，既然是杀鬼，那这个软件就叫‘杀了么’，到时候，提示语我都想好了：‘叮，您的杀了么订单已接单，请立即前往~’嘿嘿，怎么样？”
　　虎妖大为震撼：“好，太好了，多少钱，我投！”
　　门主说：“嗯，初步估计，得一百万。”
　　虎妖说：“干了！”
　　于是乎，一人一妖勾肩搭背的就去转账，准备开启这个项目。
　　然而，第二天。
　　早上起来时，门主神色无比惆怅。
　　虎妖看着门主说：“咋了？咱们今天项目启动第一天，你怎么愁眉苦脸？”
　　“那啥，有个事我要告诉你，昨天半夜，我那个属下联系制作软件的平台租借服务器……对方要一百万，我属下转过去，然后对方就没动静了。”
　　门主说完，低下了头。
　　虎妖挠了挠头：“啥意思呀？”
　　“就是，我属下被骗了，那一百万的启动资金，没了……”
　　门主说这话，眼睛都有点红，显然，给心疼坏了。
　　虎妖愣了一下，随即说：“网络这么可怕吗？”
　　“网络水很深，我觉得，咱们还是不要干网络行业了，万一被人骗的一无所有……”门主说道。
　　虎妖赶紧点头：“对对，不搞网络。那我们搞什么？”
　　门主说：“我出去转转，看看有啥好的赚钱的路子。”
　　说完，门主一个人出门，到处去转悠，想看看线下有什么好投资的行业。
　　刚走没多久，就见到一个偏僻的巷子里，有一个大仓库一般的房子，里面正坐着几十个人，在听上面的一个西装革履的人讲课。
　　“未来的富人们，你们是否能脱变，就这一次机会，我们公司只要继续扩大规模，将来，必然成为世界第一公司，加入我们，你们人人都是亿万富翁……”
　　主持人感慨激昂的讲着，下方的人们都挺直腰板听着。
　　门主眼睛都亮了：“亿万富翁？”
　　他屁颠屁颠跑进去，说：“我加入！”
　　那主持人满意的点点头：“这位朋友很有眼光啊，能加入我们，抓住如此机遇，不是一般人能做到的。
　　不过，加入我们也是有门槛的，毕竟不是谁都可以有资格当亿万富翁，你得让我们看到你的诚意，你得交五万块会费……”
　　门主一愣：“我……我没钱！”
　　那主持人眉头一皱，随即又说：“没钱没关系，你可以介绍朋友加入我们，也算你有诚意。”
　　门主立马开口：“好，没问题，我能给你们介绍好几十个人。”
　　那主持人立马激动的走上去握住门主的手说：
　　“真的啊，那你可以直接当二级经理了。”
　　门主激动的不行，他决定，把罗刹门三十人都带进来。

第123章 我们好像被骗了
　　要不怎么说门主是个大聪明？
　　他为了赚钱，毅然决然的回去，把门派三十来人，全部带到了那个所谓的大公司里。
　　那主持人一见门主真带了这么多人来，开心的都合不拢嘴，立马就封门主是二级经理。
　　同时，让大家学习门主，并且激动的开口说：
　　“锄禾日当午，汗滴禾下土，来到我们这，一天一万五。大家以后撸起袖子加油干，多介绍人来我们公司，你们也就可以做经理。”
　　大家都羡慕且佩服的看着门主，门主叉着腰，牛逼坏了。
　　主持人把门主和他的属下，都单独带到一个房子里，说：
　　“各位，想必大家也都看到了，咱们公司很有前景。但是，赚钱毕竟是我们这些少数人，你们有机会加入我们，也是一种缘分。
　　但依旧要表示一下你们的诚意，毕竟，公司不可能无缘无故的带着你们走上人生巅峰，所以……”
　　不等他说完，门主举手：“报告，他们也没钱！”
　　主持人一愣：“都没钱？”
　　“没钱，一分没有，吃不上饭了都，还好你这里收留我们！！”门主说道。
　　那主持人愣了好久，才说：
　　“没……没关系，拉人会吧？就是介绍有钱的人来咱们这里，懂吧？”
　　大家都点头，表示懂。
　　主持人这就放心了，说：“没钱没关系，介绍有钱的人来，也算你们的功劳。好，接下来，你们就各自拉人来。”
　　门主点头：“好！”
　　三十来个属下也都非常激动。
　　在厂里打螺丝，给人家搓背，那比得上当老总赚大钱？
　　于是乎，在接下来的两天里，他们吃这家公司的，喝这家公司的，住这家公司的。
　　就是没再拉一个人来这家公司。
　　那主持人已经开始有点头大了。
　　因为这群人，太他么能吃了，一天三顿都要吃几大碗。
　　问题，他们虽然一群人，但是一个交钱的都没有，也没有介绍有钱的人来。
　　这尼玛亏本在养着他们呀。
　　想到这里，主持人找到了门主，说：
　　“老哥，你们到底能不能介绍有钱人过来？”
　　“能，我们正在找！”
　　门主不知道从哪儿弄来了一身小西装穿着，西装有点小，他穿着并不合适，尽管他里面穿着衬衫，依旧显得西装很紧。
　　大冬天的，门主为了自己这个二级经理的气场，冷的瑟瑟发抖，也不愿意没了气质！
　　主持人叹气：“我看你们也根本找不到，要不这样吧，我这里就不屈尊了，你们还是离开这里，另谋高就吧！”
　　“啊？你要开除我这个二级经理？我可是二级经理，我以后可是高层呀？”门主皱眉说道。
　　主持人深呼吸一口气，说：
　　“所以，我们这里留不住您呀！”
　　门主不甘心，自己好不容易在这里发光发热了，要让他走？
　　在这里，自己这群属下啥不用干，每天就吹吹牛，起码三顿饭就有的吃了，以后还能当有钱人。
　　谁想离开？
　　于是门主：
　　“我不，我要在这里发光发热，当有钱人。”
　　“可是我这里养不起你们了，你们又没钱……”主持人怒道。
　　“我有钱我还来你这里干什么？”门主理直气壮的说道。
　　主持人气的不行，说：“要在我们这里呆着，就必须介绍有钱人来，或者，你们每个人都交五万块钱！”
　　门主一愣：“等等，我想起一个人，他不仅有钱，还能帮我们交钱。”
　　“你能介绍来，就可以留下。”主持人说道。
　　门主点头：“放心。”
　　说着，他就离开了这家公司，去了灵异大学，找到了虎妖。
　　虎妖见到门主，立马问他有没有找到赚大钱的办法。
　　门主嘿嘿一笑，把那家公司的大饼，又给虎妖画了一遍。
　　虎妖听完大为震撼。
　　他已经震撼习惯了，说道：
　　“这家公司厉害了，那我必须加入啊，多少钱我都加入。”
　　于是，一人一妖一拍即合，向着那家公司就去了。
　　到了公司后，主持人看到虎妖时，怎么看，这个有点憨的“人”，也不像一个有钱的存在啊。
　　于是问：“你有钱交？”
　　虎妖点头：“有！”
　　“好，我们的公司是这样的，交五万，是普通员工，交五十万，是二级经理，交一百万是一级经理，交五百万是老总。”主持人说道。
　　虎妖想了想，说：“老总是不是最赚钱？”
　　“那肯定啊，普通员工年入几百万，老总起码几百亿。”主持人说道。
　　虎妖点头：“好，就五百万，老总我当了。”
　　主持人激动的问：“真的？”
　　虎妖：“真的，门主把你们公司的未来都告诉我了，很有前途，我必须当老总。”
　　说着，拿出了银行卡。
　　主持人开心的一脸笑容，对门主说：
　　“我早就知道，你也是很有能力的人，你介绍的人给了钱，你们就不用给了。”
　　门主得意一笑，说：“看不起谁呢？我们以后都是有钱人，身价摆在这里，怎么能少了五万块钱？我要我的这些兄弟，都当经理。”
　　虎妖点头：“就是，大家都是有钱人，身价必须得一样，他们的五万块，我交了，一共多少钱？”
　　主持人都给震惊了，还有这样的？
　　如果天下人都像他们这么单纯实诚，该有多好？
　　于是主持人问虎妖：“你有多少钱？”
　　虎妖：“我还有六百万。”
　　主持人颤抖着手说：“全给我，你是老总，他们是经理，你们以后一年几千亿……”
　　“真的？”虎妖哈哈大笑，把银行卡给了主持人。
　　随即对门主说：“门主诚不欺我，在城市里，就是要会投资赚钱，我这次学到了，以后大家都是有钱人了。”
　　门主说：“我都说了会带你赚大钱的，这下咱们可算是上流社会的人了。”
　　虎妖点头，然后大家沉默了一下后，就听虎妖开口：
　　“那咱们接下来，应该做什么？”
　　门主想了想：“不知道啊！”
　　他们出来，想找主持人问问，结果主持人和其他那些“公司”成员，都不见了。
　　“咦？这些人都去了哪儿？”门主疑惑。
　　“不会都走了吧？把公司留给咱们了！”虎妖说道。
　　“没关系，少点人分钱，更好。”门主嘿嘿一笑。
　　大家又沉默了一会儿。
　　接着门主皱眉：
　　“还是不对呀？那他们都走了，公司里就我们和我罗刹门的人了？”
　　虎妖说：“还有这间大仓库啊，这是我们的公司。”
　　他刚说完，一个老太太走过来，怒呵：
　　“你们还不走？这房租到期了，我要收回来了。”
　　门主和虎妖等人顿时一愣。
　　不多时，他们全部被赶了出来，一排排站在寒风中发呆。
　　虎妖：“门主，我们的公司，没了……”
　　门主咽了口唾沫：“你先让我冷静一下……我们可能被骗了，要不……报警吧？”
　　……
　　“嘟~~嘟~~喂？这里是伏魔局？”
　　门主：“呜呜……我是一个邪派，旁边有一个妖怪，我们都很可爱，这个世界很奇怪……”
　　“请说事情！”伏魔局那边问。
　　门主：“我们……好像、可能被骗了……”

第124章 几个大聪明尽量别聚在一起
　　第三天！
　　下午！
　　灵异大学操场。
　　陈子逸看着门主，皱眉说道：
　　“你这两天不上班，去哪儿了？”
　　门主低下头：“创业去了！”
　　“那你现在，怎么又回来了？”
　　“创业失败了！”门主说道。
　　陈子逸哼了一声说：
　　“就你这样，基本就告别有钱的日子了，何必苦苦挣扎？”
　　门主不说话了。
　　一旁，虎妖揉了揉眼睛，看着陈子逸说：
　　“你……你这里还招人不？”
　　“干什么？你不是挺有钱？也来我这里打工？”陈子逸觉得奇怪。
　　虎妖叹气：“都被门主造没了。”
　　闻言陈子逸大惊：
　　“好家伙，门主，你丫三天时间把人家七百八万亏光了？”
　　门主恨不得找个地洞钻进去。
　　陈子逸又看向虎妖，说：“要跟你说他不靠谱，你不信，有句话说的好啊，跟着门主混，三天饿九顿。你不知道？”
　　虎妖眨眨眼：“不知道啊……”
　　陈子逸翻白眼，随即问：
　　“你都会些什么？”
　　虎妖一愣，会什么？
　　“会吃，算不算？”
　　陈子逸深呼吸一口气，说：
　　“这样，你就在学校里当个保安吧………”
　　虎妖弱弱的问：“一个月多少钱？”
　　“两万！”
　　陈子逸说道。
　　“那也行……”
　　虎妖还是认命了，自己辛辛苦苦淘金百年，跟着门主三天亏光，差点还因为搞传销进去了。
　　现在的他，看到门主都打怵。
　　陈子逸也严重警告门主和虎妖以及胖子、黄鼠狼，警告他们几个绝对不允许私下碰头去干什么事。
　　因为，鬼知道他们这群大聪明聚在一起会干出什么丧尽天良的事。
　　陈子逸有责任管好他们，坚决杜绝可能发生的严重后果。
　　现在灵异大学规模逐渐大了，学生加教职工，都快百来人了，陈子逸责任重大啊。
　　他看向这老旧的几栋不高的学校楼房，脸上不自觉露出了一丝笑容。
　　“一切越来越好……”
　　夕阳西下，黑夜开始笼罩大地。
　　城市里，妖魔鬼怪们，开始慢慢活跃起来。
　　灵异大学里，妖魔鬼怪们也都从宿舍里出来，准备开始它们的夜间学习与生活。
　　今天，陈子逸有课，有一堂经济发展课。
　　这些妖魔鬼怪，终究也要学会赚钱，作为一个全能教学的学校，这方面的知识，有必要普及。
　　本来陈子逸想着找一个学校里的老师来上课，不过想来想去，没有合适的。
　　胖子？
　　这货的确懂经济学，但是他大概率是教大家怎么去占便宜，怎么卖泡面。
　　门主在这一块有发言权，当然，是失败的发言权。
　　总之他们都不太靠谱，所以陈子逸决定，按照相关书籍进行教学。
　　学生们对赚钱这个课程显然非常感兴趣。
　　不得不说，无论是人，还是妖魔鬼怪，丫的都对钱感兴趣呀。
　　课堂上，陈子逸看下下方七八十个学生，说道：
　　“经济，向来是社会发展过程中必不可少的命脉，而你们以后想要在这个世界生活的舒适，也是需要赚取足够的钱。
　　有钱，你们就可以有美好的生活。所以这些课程，很重要。首先，我们要学的是，如何在社会市场上抓住赚钱的机会……”
　　学生们听的很认真，连调皮的小僵尸，都在认真的做着笔记。
　　它们大将军墓的特色，就是做毛血旺。
　　它已经想过来，以后，等妖魔鬼怪和人类和平共处时，它要在它父亲的资助下，在海城开一家毛血旺店，以此买房，告别地下室墓地。
　　同样，小笔仙想当一个画家，也少不了学习一下经济学，明白如何运作自己。
　　小贞子原本很迷茫，现在打算当个舞蹈歌唱老师，经济学是需要涉猎的。
　　总之，大家都为了以后自己的事业，而认真听着课。
　　然而就在这时。
　　海城，伏魔局大牢深处。
　　一个浑身冒着黑气的鬼，缓缓地站了起来。
　　它手上特制的手铐，缓缓脱落。
　　脚上戴着的一对脚镣，也被一股强烈的鬼气缓缓挣脱。
　　那鬼影缓缓飘了起来，周围，可怕的鬼气和阴气，肆无忌惮的爆发。
　　“我早就说过……伏魔局，无论你们怎么想办法，不仅消灭不了我，连困住我都不可能！”
　　那鬼影很强大，爆发出来的气势，起码是小鬼王以上。
　　它缓缓靠近牢房玻璃，沉默一下后骤然大喝一声，随即一掌狠狠的拍在玻璃上。
　　轰隆一声巨响，玻璃发出淡淡光芒，片刻后，骤然破碎一片。
　　“哈哈哈……我阴鬼王，又出来了……”
　　“滴滴滴，警报，警报，有鬼逃出监狱……”
　　伏魔局监狱发出警报，伏魔局值班人员全体到位，全部向着地下牢房赶来。
　　阴鬼王是一团漆黑的人形黑影。
　　漆黑的黑气脸上，有两个血色红点，显得吓人。
　　它那两个红点就是眼睛，此刻看向不远处冲来的十几个伏魔局的成员，冷笑一声说：
　　“一群蝼蚁！”
　　话音落下，一挥手，一阵宛若罡风一般的阴气骤然席卷而出。
　　那十几个伏魔局的成员赶紧以各种符咒法器抵挡，却依旧被打的倒飞出去。
　　阴鬼王大喝一声，直接飞冲出地牢，瞬间到了伏魔局上方。
　　与此同时，伏魔局楼顶，三四个大队长，十几个中队长和无数小队长和普通队员，全都严阵以待。
　　其中，大队长杨平皱眉：
　　“阴鬼王，乖乖回地牢，否则后果自负。”
　　“哈哈哈，伏魔局困不住我，我已经记不清，这是我第几次逃出来了，这次我更强大，你们休想再抓到我。”阴鬼王大笑。
　　杨平和在场一众伏魔局成员全部都手掐法决：
　　“你若是执迷不悟，我们一众伏魔局成员，联手再次将你镇压。”
　　阴鬼王虽然是小鬼王级别，但是显然，它也是明白被群殴，可不是妙事。
　　“哼，你们以为我是傻子？以前的我，对自己实力太过自信，才会一次次和你们硬刚，导致我寡不敌众。这次，本鬼王可不会那么傻。”
　　它一边说，一边后退，和伏魔局拉开距离。
　　“阴鬼王，你不是说你实力强了？难道你只敢逃走？不敢和我们打？”杨平用激将法。
　　伏魔局人多势众，只要打起来，他有自信，可以再次镇压阴鬼王。
　　当初阴鬼王逃离数次，都是因为自信托大，逃出来不跑，又被镇压了。
　　“哈哈哈，我可不会再上当了，我会远离你们伏魔局。只要远离你们伏魔局，这海城，就没有什么地方是我不能去的了。哈哈哈哈……”
　　阴鬼王不断后退，让伏魔局众人无奈。
　　正在这时，陈子兮忽然灵机一动，说：
　　“阴鬼王，这海城除了我们伏魔局，还有一个地方你也不敢去。”
　　阴鬼王冷笑一声：“笑话，海城还有什么地方是我堂堂鬼王不敢去的？”
　　“灵异大学！”陈子兮计谋得逞。

第125章 我只是路过你们信不
　　“灵异大学？听都没听过，说得好像很厉害一样。”
　　阴鬼王哪里听过灵异大学，所以根本没有放在眼里。
　　陈子兮继续开口说：
　　“你不是说除了我们伏魔局，你哪儿都敢去？”
　　“你以为我跟你吹牛？哼，灵异大学是吧？在哪儿呢？”阴鬼王说道。
　　下方，陈子兮说了地址后，阴鬼王直接飞过去。
　　接着，陈子兮冷笑一声开口说：
　　“以前我一直好奇，这阴鬼王身为一个小鬼王，是怎么做到每次逃走后，都又被伏魔局抓住的。”
　　杨平说：“现在你知道为什么了？”
　　陈子兮点头：“知道了，它这个不信邪的作死性格，很快又要把自己送回来了。”
　　说完，陈子兮拿出手机，给陈子逸打了个电话。
　　“喂，小逸，待会儿有个小鬼王过来你灵异大学搞事情，你把它给我抓起来，送到伏魔局。”
　　电话那头，陈子逸正在上课，疑惑的说：
　　“小鬼王哪儿敢来我这里搞事情？你开玩笑呢吧。”
　　“没开玩笑，别忘了抓了送过来，谢谢了。”说完，陈子兮挂了电话。
　　陈子逸也并没有在意，挂了电话，说道：
　　“小鬼王来灵异大学闹事？怎么可能！”
　　说完，他继续上课，对同学们说道：
　　“保证经济发展的前提下，首先要坚守一点，以和为贵，无论是做生意还是进行交易，都必须明白以和为贵。
　　所以，你们的脾气一定要好，在这个社会，脾气决定了你们的格局，决定了你们的肚量，也决定了你们的财路……”
　　“这就是灵异大学吗？哼，破破烂烂的，也没什么嘛？”
　　突然，一个猖狂的声音响起。
　　陈子逸一愣，走出教室一看，操场上空，飘着一个浑身爆发鬼气，看起来气势磅礴的鬼影。
　　“尼玛，还真有不长眼的跑来灵异大学搞事情啊？”
　　鬼影也看到了陈子逸，呵斥道：
　　“小子，你是灵异大学的？”
　　“老子是灵异大学校长！”陈子逸说道。
　　阴鬼王又开口：“是嘛？那我把灵异大学踏平，你有意见吗？”
　　陈子逸很疑惑，海城里，哪个不知道灵异大学不好惹？
　　上次直播，灵异大学学生家长齐出，那个阵仗不够吓人？
　　于是他问：“你不知道我灵异大学？”
　　“不知道，没听说过！”阴鬼王摇头。
　　陈子逸皱眉：“灵异大学你都没听过？你刚坐完牢出来呀？”
　　“哎？你咋知道我刚坐完牢出来。”阴鬼王愣了。
　　陈子逸无语，无知是罪呀。
　　于是开口说：“来灵异大学闹事儿，真有你的。”
　　这时，学生们也都出来看热闹了。
　　一群妖魔鬼怪跑出来，把那阴鬼王整的一下子呆住了：
　　“这么多妖魔鬼怪？看来，你这灵异大学，确实有点不简单啊。”
　　同时，门卫刘月海、保安虎妖、宿管大妈黑蛇妖、校医狼妖、采购处鼠妖、厨房红衣女鬼和厨师鬼他们，全部都出来了。
　　“校长，咋了？”保安虎妖询问。
　　陈子逸说：“没什么，有个不知死活的傻逼，要来踏平灵异大学，你这个保安，该出出力了。”
　　虎妖闻言说：“什么？谁这么狂？”
　　说着，他看向阴鬼王，怒道：
　　“我刚在灵异大学上班，你就想踏平灵异大学？你这是想让我失业啊你？”
　　那阴鬼王此刻已经有些懵逼了。
　　刚刚那群学生，已经让它震惊。
　　不过也还好，毕竟学生们虽然也都厉害，但是没有小鬼王和小妖王级别的。
　　可现在，这些教职工出来后，它真给吓到了。
　　黑蛇妖，小妖王，狼妖，小妖王，虎妖，几个里最厉害的小妖王。
　　这尼玛光这三个妖怪，随便一个都比它这个小鬼王强，何况三个？
　　阴鬼王此刻有点后悔了。
　　都逃出伏魔局了，丫的，非作死的跑到这个什么灵异大学来做什么？
　　这下好了吧，这灵异大学的战斗力，明显比伏魔局可怕多了呀，直接可以碾压它这个小鬼王啊。
　　想到这里，阴鬼王咳嗽一声：
　　“那什么，如果我说，我只是路过的，你们信不？”
　　陈子逸：“你猜我信不？”
　　阴鬼王：“反正我信了，没啥事，我就先走了！”
　　“走？你当我灵异大学，是你想来就来，想走就走的？”陈子逸冷冷开口。
　　随即对虎妖说：
　　“打一顿，把它抓起来！”
　　虎妖点头：“好咧校长！”
　　说完后，虎妖瞬间飞天而起，凝聚一团妖气，对着阴鬼王攻击过去。
　　阴鬼王本来想跑来着，可虎妖速度太快了，迅速就追上了它。
　　眼看汹涌妖气攻击过来，阴鬼王无奈，只能回头，鬼爪挥动间，凝聚一片鬼气，瞬间和妖气碰撞在一起。
　　两股力量瞬间炸开，阴鬼王震得后退许多，随即稳住身子后，立马张口，喷出一个个骷髅鬼头，对着虎妖冲来。
　　“一个刚好千年的鬼王，也敢在本妖王面前来猖狂？找死！”
　　虎妖怒呵一声，随即手臂化作虎爪，对着冲来的骷髅鬼头们抓去，恐怖妖气瞬间将无数骷髅鬼头抓碎。
　　随即虎妖迅速到了阴鬼王面前，双爪再次用力，两道黑色妖气，瞬间爆发，惊的阴鬼王立马后退躲避。
　　然而还是慢了一步，被一道黑气擦中，砰的一声，直接将阴鬼王打得倒飞出去。
　　阴鬼王翻飞到一半，知道逃跑无望，于是怒呵一声，铺天盖地的鬼气瞬间将灵异大学上空笼罩。
　　“鬼域？呵，你我的差距，可不是你施展鬼域就可以弥补。”
　　虎妖第一天当保安，必须要表现一下。
　　于是瞬间化作一头丈许老虎，在鬼域中横冲直撞，将里面的鬼气冲撞的乱七八糟。
　　下一刻，虎妖一声怒吼，口里团团妖气随着声波爆发，下一刻，直接把鬼域冲散。
　　那阴鬼王飘在空中，周围鬼域消失，显得它无比突兀。
　　它懵逼的看向虎妖，没想到自己小鬼王的鬼域会瞬间被破。
　　而就在它愣神的时候，虎妖一步冲上去，随即狠狠一爪子拍在阴鬼王身上，啪的一声把阴鬼王拍的自空中狠狠摔落在地上。
　　阴鬼王落地，虎妖也瞬间落下来，一爪子踩在阴鬼王肚子上，对陈子逸说：
　　“校长，完成任务！”
　　陈子逸点点头走过来，看着地上的阴鬼王说：
　　“你说你咋想的？来我这学校闹事？”
　　阴鬼王被打的鬼体虚弱，说道：
　　“我……我那知道你们这破学校这么可怕？”

第126章 外面好危险，我要回去坐牢
　　看着地上的阴鬼王，陈子逸表情淡然的开口说：
　　“那你为什么会来灵异大学？”
　　阴鬼王也诚实，说：
　　“我逃出伏魔局后，说只要离开伏魔局，海城哪儿我都能去。伏魔局有个小丫头片子说灵异大学我不敢来，呵，我能听她吹？然后我就来了！”
　　陈子逸：“…………”
　　“你个棒槌，还真是单纯的就是想来挑衅我灵异大学是吧？不过，人家说的没错，我灵异大学，你不该来啊。”
　　阴鬼王死鸭子嘴硬，说：
　　“那又如何？我来都来了，大不了被你们打一顿，还能怎么样？”
　　“正常来说肯定很惨，不过你情况特殊，还要把你送回伏魔局，继续坐牢。”陈子逸说道。
　　阴鬼王皱眉，说：
　　“除了把我再送回伏魔局坐牢，随你们怎么处置！”
　　“你不想去伏魔局坐牢？”陈子逸问。
　　阴鬼王：“废话，那里是鬼待的地方？我逃出来又被关进去，逃出来又被关进去，谁受得了？”
　　陈子逸说：“那好，来灵异大学捣乱，我灵异大学，可不会轻饶你。”
　　这时，胖子屁颠屁颠跑来了：
　　“咋了咋了？谁来闹事儿了？”
　　说着，胖子跑到被虎妖踩着的阴鬼王身旁，狠狠一脚踹在阴鬼王屁股上，骂道：
　　“是你来我灵异大学搞事情？哎呀，你挺狂啊？”
　　阴鬼王哼了一声，看着胖子说：
　　“你是谁？”
　　胖子叉着腰：“副校长！”
　　“副校长？哼，你咬我呀？”
　　胖子一愣：“我擦嘞？你这么狂，怕是没经历过社会的毒打吧……”
　　说着，胖子蹲下身子，一只手抓着阴鬼王的头。
　　阴鬼王：“哎？你要干什么！”
　　“干什么？你胖爷我就让你知道花儿为什么这么红……”
　　话音落下，他那僵尸如铁坚硬的拳头，如雨点般落下。
　　落下之前，那阴鬼王还嘲讽说：
　　“小子，我是鬼，你怎么打……哎哟……哎呀……痛死我了……”
　　那阴鬼王哪里知道胖子是僵尸啊，这一拳一拳打的它痛的龇牙咧嘴。
　　胖子对阴鬼王进行了一通人道主义教育后，门主也迈着小碎步跑来了。
　　“干啥呢这么热闹？”
　　胖子看了眼门主，说：
　　“打鬼！”
　　“打鬼干啥？鬼这么可爱，为什么要打鬼？”门主一脸懵逼。
　　胖子皱眉：“你还说，这鬼跑来搞事情，你这看门的，一点不在意？”
　　门主一愣，悄悄看了眼陈子逸。
　　他心虚，这几天他和虎妖去搞事业，准备发财了，所以没上班。
　　而现在，一无所有，必须回来上班了，他生怕陈子逸有意见。
　　此刻立马上前，一把攥住阴鬼王的脖子，怒道：
　　“就是你来灵异大学搞事情是吧？”
　　阴鬼王龇牙咧嘴的抬头，看着门主说：
　　“你又是谁？”
　　“我是你大爷！”
　　门主凝聚邪气，一拳一拳落下，打得那阴鬼王是鬼气涣散，惨叫不止！
　　门主打了一阵子后，那黄三儿听到动静也来了，说：
　　“你们干啥呢？”
　　门主：“打鬼呢！”
　　“打鬼？这么残忍的事你们也干？都闪开，我也来打！”
　　阴鬼王抬头：“你又是谁？”
　　黄三儿上前：“我是黄大仙！”
　　黄三儿纯属瞎凑热闹，上来后双爪子一阵挥动，妖气飞舞间，疼的阴鬼王直锤地。
　　接下来，一群学生跑过来，都觉得好玩，也都要打鬼。
　　小僵尸就说了：“看我僵尸压顶……”
　　小贞子：“我给它来一波诅咒……”
　　“看我的铅笔捅它屁股……”小笔仙说道。
　　小死神：“我镰刀呢？给它割了当太监鬼……”
　　一群学生上前，只听到阴鬼王发出阵阵惨叫。
　　学生们玩的差不多了，那阴鬼王也趴在地上，被折磨的不成样子了。
　　这时，校医狼妖来了，说：
　　“你们干啥呢？”
　　“我们打鬼呢，是个搞事情的小鬼王！”胖子赶紧介绍。
　　黑狼妖一愣，皱眉：
　　“小鬼王？你们怎么能打小鬼王呢？打坏了怎么办？？”
　　阴鬼王激动的抬头，看着穿着白大褂的狼妖，颤抖着声音说：
　　“白衣……天使呀……”
　　然而这时，黑狼妖把他的外套脱下，露出里面的护士装，接着他换了个位置，对着原来站着的位置，压着声音模仿女声说：
　　“是啊医生，小鬼王级别的鬼牙齿，是很好的药材，妖魔鬼怪都可以用药，打坏了可就浪费了。”
　　接着他又穿上白大褂，对着扮演护士站着的位置说：
　　“你说得对，是珍贵药材啊。”
　　趴在地上的阴鬼王一愣，感觉不妙：
　　“这又是什么路数？”
　　黄三儿皱眉：“啊，这个我熟啊……”
　　黑狼妖没有在意大家恶寒的眼神，拿着钳子朝着阴鬼王走来。
　　阴鬼王皱眉：
　　“你又是谁？你又要干什么？”
　　“别紧张，放松，不痛的……”黑狼妖把钳子放进阴鬼王口里。
　　阴鬼王露出恐惧的神色，还想说什么，可下一瞬间，一声惨叫，直冲云霄。
　　片刻后，黑狼妖满意的拿着一口鬼牙离开了。
　　阴鬼王趴在地上，哭了。
　　陈子逸走上去，看着地上的阴鬼王，说：
　　“真惨啊……”
　　“你们这群……魔鬼……放我离开……我要回伏魔局坐牢……”
　　这时的阴鬼王，说话嘴里都漏风。
　　陈子逸叹了口气说：
　　“早知道这样，你早这么说不就好了？”
　　阴鬼王呜呜呜的哭着。
　　早知道？
　　早知道这样，它还来个锤子啊！
　　陈子逸说：“好了，带上它，去伏魔局！”
　　阴鬼王哀嚎：“我真是倒霉……”
　　有学生提醒：“知足吧，你是目前第一个来了学校还能不打工不读书就离开的鬼怪。”
　　另一个学生：“就是，赶紧走吧，一会儿我们招生办主任来了。”
　　阴鬼王见两个小妖魔鬼怪都嘲笑自己，怒道：
　　“你们招生办主任来了又怎么样？它们算老几？？”
　　“啊？我们招生办主任算老几不知道，是黑白无常。”
　　阴鬼王一愣，说：“我可没说它们什么啊，大家都可以作证啊………”
　　另一个学生说：“没事，比打汤婆婆来了好，来了给它灌汤才吓人。”
　　阴鬼王皱眉，就不信这个邪，怒道：
　　“打汤婆婆又是谁？又能怎么样啊？”
　　“啊？打汤婆婆是孟婆呀？”
　　阴鬼王：“…………”
　　“对不起，打扰了，你们赶紧送我回伏魔局坐牢吧，这辈子不出来了，外面太危险了…………”
　　……

第127章 流程这么熟，一看就是老囚犯了
　　在阴鬼王的一再坚持下，陈子逸只能送它回伏魔局了。
　　到了伏魔局，陈子兮上前接陈子逸，看着陈子逸身后一个大汉提着阴鬼王，陈子兮一笑，说：
　　“小逸，谢谢了！”
　　陈子逸摇头：“没事，这货交给你们了！”
　　陈子逸说完，虎妖放开阴鬼王。
　　不等伏魔局的人上前，那阴鬼王自己走进伏魔局大厅，沉着脸说：
　　“信息表拿出来？”
　　大厅里的工作人员一愣，拿出信息表，阴鬼王拿着笔把自己的信息填上，又说：
　　“我还是要第一监区的第三号牢房，登记表给我。”
　　工作人员又是一愣，拿出入狱登记表。
　　阴鬼王熟练的填了后，看着工作人员，工作人员懵逼。
　　阴鬼王皱眉怒道：
　　“等什么呢？把编号302的特级符咒加持手铐脚镣拿出来，我属于小鬼王级别的重点看护对象，别忘了手铐脚镣在使用前用符水浸泡。
　　对了，有必要的话可以给我穿特制衣服，当然这是我的提议。按照流程，是可以不给我用的。但我已经逃走数次，保险起见给我穿上吧。”
　　工作人员和在场的其他一些伏魔局成员都愣了，这货很懂呀。
　　于是工作人员开始办流程，阴鬼王却又开口：
　　“等一下，你流程不对，应该先把我犯的事录入系统，确认以后，直接关押。
　　不用提交审判，也不用进行量刑，我是早就量刑了的。
　　你直接申请牢房，进行关押就行了。你新来的吧？没见过你啊！”
　　工作人员咽了口唾沫，点点头说：
　　“刚来一个月，流程，您比我熟呀？”
　　阴鬼王撇嘴：“快点吧，我着急坐牢！”
　　一旁，陈子兮皱眉：“着急坐牢？”
　　陈子逸说：“额……经过我们灵异大学一众教职工的教育，它有了很高的觉悟。”
　　陈子兮翻白眼，心想：天知道你们把阴鬼王怎么了。
　　随即她对工作人员开口：“不用录入系统，听它的，直接关押第一监区第三牢房。”
　　工作人员点头，操作几下后，拿出手铐脚镣。
　　阴鬼王接过来自己就戴上了，非常专业。
　　接着伏魔局成员带着阴鬼王向着地下监狱去了。
　　避免出现意外，陈子逸还是决定跟上确定关押阴鬼王后才离开。
　　到了第三牢房，工作人员看着玻璃牢房入口的电子密码屏幕，皱眉，拿出对讲机准备询问密码。
　　阴鬼王不耐烦的皱眉，自己上前，伸手，在密码锁上按了几下，大牢门开了，它回家一般淡定的走了进去。
　　从来到伏魔局，一套流程，这阴鬼王都熟练的可怕。
　　要说它不是伏魔局牢房的常客，都没人信！
　　进入牢房后，阴鬼王看着陈子兮说：
　　“把我看紧点，这辈子千万不要让我出去，我就在这里住下了。”
　　陈子兮懵逼的看向陈子逸，说道：
　　“你们到底把它怎么了？”
　　“啊？没什么啊？”陈子逸说道。
　　陈子兮也就不问了，她也不是不了解陈子逸，这阴鬼王，估计是受到了惨烈的对待。
　　“没什么事，我就先走了！”
　　陈子逸说完，就要离开。
　　陈子兮却说：“等一下，年关将至，最近伏魔局对妖魔鬼怪管控非常严格，但是发现，城市里妖魔鬼怪还是特别多，其中有一些并不作恶，灵异大学或许可以收了。”
　　“嗯，我到时候晚上出门多关注下，招招生。”
　　陈子逸觉得，确实应该继续加大招收力度了。
　　要离开伏魔局时，陈子逸把陈子兮叫到一边，说：
　　“上次我在阴阳路又听到了爸妈的声音，好像说……让你小心。我这段时间经常在想，觉得不对劲，你要不离开伏魔局吧。”
　　陈子兮沉默一下，说：
　　“我想去一趟阴阳路。”
　　“你不要去了，阴阳路危险，你几十年修为，万一出事。我这两天，可能要去一趟地府，到时候，我会去阴阳路，好好搞清楚情况！”
　　陈子逸不容置否的说道。
　　陈子兮叹了口气：“好吧，你也小心点！”
　　没有再多说，陈子逸转身离开了。
　　回家的路上，陈子逸收到了白无常的电话，说是今晚就可以去地府。
　　于是他直接去了灵异大学，想了想，把胖子和门主叫到了办公室，准备带他们两个一起去地府。
　　黄三儿是妖、虎妖他们也是妖，不方便去地府。
　　办公室里。
　　陈子逸凝聚真气，念动咒语，打开了阴阳路。
　　这次，他没有灵魂出窍，而是直接肉身一起，进入地府。
　　以前灵魂入地府，是因为要假装是鬼，避免出现问题。
　　现在不用了，有地运会的邀请卷，他们就是地府邀请的客人，可以顺理成章的去地府，完全不用小心翼翼。
　　阴阳路大开，陈子逸率先进入通道。
　　身后，门主和胖子也冲进来。
　　阴阳路通道关闭，阴阳路上，三人驻足站立。
　　周围阴风呼啸，雾气腾腾，道路两边，隐约有无数身影闪动。
　　“小心点，不要被两边的魂魄影响！”陈子逸提醒。
　　门主说：“放心，没什么能影响我，除非是钱。”
　　胖子：“放心，也没什么能影响我，除非是妹子！”
　　陈子逸：“…………”
　　“那我还能放心个锤子呀？”
　　三人不是魂魄状态，所以只能一步一步走。
　　刚走几步，边上就有声音响起：
　　“救救我，救救我啊……我掉进坑里了……”
　　门主不屑：“就这？阴阳路上这些鬼忽悠人，也没点技术含量呀，蠢货才信。”
　　“走过路过不要错过，我这里有各种好东西，只送有缘人了……”
　　胖子：“无聊，骗傻子的吧？”
　　“冥币换黄金咯，只要给我冥币，我就告诉你阳间哪儿有黄金，我赚冥币，你赚黄金，各取所需，童叟无欺，赶快来了……”
　　门主骤然一愣，寻着声音看过去：
　　“鬼才呀，我咋没想到还能这样？是谁在喊？我们谈谈。”
　　陈子逸无语，不是说蠢货才信吗？
　　同时，一个女子声音响起：
　　“靓仔，过来玩啊，姐姐给你玩刺激的……”
　　胖子眼睛一亮，看向声音来源处，搓着手说：
　　“有多刺激呀？”
　　陈子逸皱眉：
　　“胖子，你上次走阴阳路，不是全程屏蔽信号吗？”
　　胖子翻白眼：“上次来这里，鬼能弄死我。现在来这里，我能弄死鬼，能一样吗！”
　　陈子逸顿时哑口无言，不过想想，也是啊。
　　就算是阴阳路又如何？
　　这女鬼遇到胖子，还能有谁吃亏？

第128章 两个祸害，来地府了
　　阴阳路上，胖子和门主，放飞自我了。
　　门主还好些，他只是对钱感兴趣，到了阴间，他还能被坑多少？
　　无非就是被骗一些冥币，冥币他有的是啊，上次没处理完的冥币还有一大堆呢。
　　可胖子就真的过分了。
　　这货跑过去，一阵寻找，发现了阴阳路边上的一个女鬼。
　　那女鬼长的一般，穿着一件单薄的白衣，正用古怪的笑容看着胖子。
　　胖子嘿嘿一笑，说：
　　“妹子，在这里呆着，寂寞吧？”
　　“嗯……靓仔，我认识你，上次你也来过，我怎么叫你，你都不睁开眼看一眼。”女鬼说道。
　　胖子嘿嘿一笑说：“上次来办事，没心思玩，这次来玩，有心思办事了……”
　　女鬼用手揽着胖子，说：
　　“办什么事啊？要怎么办事啊？”
　　胖子咽了口唾沫，说：
　　“那当然是，玩点刺激的……”
　　“要多刺激呀？”
　　“有多刺激，玩多刺激……”
　　说着，胖子已经开始上手，那女鬼说：
　　“好，那我陪你……”
　　说着，它趴在胖子身上，轻轻一吸。
　　没有人气被吸出来。
　　那女鬼愣了下，又用力吸，还是没有人气。
　　“嗯？你干什么呀？真是不嫌弃我口臭啊，我喜欢……”胖子猥琐的笑到。
　　女鬼皱眉，再次上前一吸，还是没有人气被吸出来。
　　“奇怪，你没有人气？”
　　胖子说：“啊？因为我不是人！”
　　“不是人？怎么会？”女鬼疑惑，随即用鬼爪在胖子胸口一抓。
　　“嗯？魂魄也抓不出来？”
　　“我都说我不是人了，哪有魂魄给你抓啊？”胖子说着，继续上手：
　　“别纠结这些了，玩点刺激的吧！”
　　那女鬼又试了几次，没成功，皱眉：
　　“没人气，吸不出魂魄，那还玩什么？”
　　说着，女鬼推开胖子。
　　胖子一愣：“干什么？不是说好的玩点刺激的？”
　　女鬼冷哼一声：“对不起，你没价值，再见！”
　　说着，女鬼就要离开。
　　胖子脸色难看：“你玩我啊？说好的玩刺激的，现在又不玩？那可不行！”
　　说着，胖子上前，一把抓住了女鬼。
　　女鬼怒了：“放开我……”
　　“不放，做鬼要说话算话，怎么可以骗人？你今天不跟我玩点刺激的，我就让你受点刺激！”
　　胖子也生气了，这女鬼，这不是欺负老实人吗？
　　他死死的抓住女鬼，直接扑了上去。
　　女鬼惨叫：“干什么？放开我……救命啊……”
　　“叫吧，叫破喉咙，也不会有人来的……嘿嘿嘿，妹子，说好的刺激，可不能骗人啊！”
　　女鬼绝望的开口：“你到底要干什么？你……你这可是违法的！”
　　“瞎扯，阴间哪有法律啊！”
　　……
　　另一边！
　　门主正在阴阳路边上，跟着一个鬼在扯淡。
　　只见他再三确认道：
　　“你确定一沓冥币，换一根金条？”
　　那男鬼说：“我还能骗你不成？”
　　“那不一定啊，我都被骗出经验了！”门主骄傲的说道。
　　男鬼说：“放心，我不会骗你的，来，咱们坐下好好的聊……”
　　门主点头，随即坐下。
　　然而刚坐下，那男鬼眼神一冷，一只鬼爪伸在门主后背一抓。
　　门主直觉魂魄要被抓出来。
　　他急忙稳定神魂，体内邪气涌动，灰色气息爆发出体外，直接把那男鬼震得摔飞出去。
　　随即门主看向那男鬼，说：
　　“干什么？你是不是想吸我魂魄？”
　　那男鬼大惊，哪里想到这门主看起来一副弱智的模样，居然有如此修为？
　　此刻它起身，就想跑。
　　开什么玩笑，本来它就是阴阳路上的可怜鬼，在这里想着拉替身代替自己在自己受罪的。
　　现在替身没找成，还遇到了一个狠角色，不然万一被打的魂飞魄散，那不是完了？
　　可是门主哪里会让它跑啊，眼看男鬼要跑，门主一道灰色邪气打出，直接把男鬼打得再次扑在地上。
　　随即门主上前一脚踩在男鬼身上，怒道：
　　“你是不是骗我？”
　　“啊？我……没有，我没骗你……”男鬼赶紧解释。
　　门主说：“那你说的冥币换金条，还算数不？”
　　“算，算，你放开我，什么都好说。”
　　“放开你？哼，你说，金条在哪儿？”门主问。
　　那男鬼都想骂街了，哪有什么金条啊，那是编出来让人上当的。
　　重点是它要找替身，而不是冥币换金条啊。
　　“你放开我，我给你说金条在那儿！”
　　闻言，门主心情好了一些，放开了那男鬼。
　　“快点说，不然我打得你魂飞魄散！”门主威胁。
　　那男鬼赶紧点头：“好好，我说，金条……金条在福光路128号，里面有很多，随便你拿。”
　　门主说：“你没骗我吧？”
　　“没骗你，我骗你干什么呀？”男鬼说道。
　　门主点头，说：“那好，你叫什么名字？我回去后，给你烧冥币！”
　　男鬼说了名字后，门主相信它，就把它放了。
　　在他看来，这是一场交易。
　　哪怕男鬼不认为这是交易，也被门主变成了交易。
　　男鬼离开了，门主开心的回到了阴阳路上。
　　陈子逸一脸无奈的等着门主和胖子，这时胖子也从另一边过来了。
　　“你们俩干啥了？”陈子逸瞥了瞥两人。
　　门主说：“那鬼想找我做替身，根本不想和我做交易，不过被我强行做成了交易。”
　　胖子也说：“那女鬼也是想勾我魂，没想和我玩刺激的，不过，也被我强行刺激了！”
　　陈子逸苦笑，摇了摇头：
　　“两个祸害来地府了！”
　　三人向着三岔路而去。
　　留下阴阳路边，哭哭啼啼的女鬼：
　　“不是人啊……简直是畜牲呀……”
　　……
　　在阴阳路上，没走多远，陈子逸又听到了一个熟悉的声音。
　　“小逸……让小兮千万要小心啊……”
　　“妈？”
　　陈子逸回头，在阴阳路周围仔细的看。
　　两边各种各样的鬼很多，各种各样的声音也很多。
　　“老逸，你咋了？你不会也被什么东西迷住了吧？”胖子询问。
　　陈子逸摇头：
　　“不是！”
　　他往回走了几步，随即闭眼。
　　再次睁开，一道白芒自瞳孔深处闪过。
　　天眼通打开，他凝聚真气，仔细观察阴阳路两边。
　　阴阳路两边是灰蒙蒙的一片，没人知道两边到底是什么样子，只有无数鬼影闪动。
　　他仔细寻找很久，终于，在一处地方，看到了一道残魂。
　　那是一个有些透明的魂魄。
　　陈子逸仔细一看，是熟悉的养母。
　　“妈？”
　　他脸色一变，当初只是有一点点怀疑养母魂魄在阴阳路。
　　但万万没想到，今天仔细寻找下，真看到了。
　　而且还是如此微弱的残魂？
　　究竟是怎么回事？
　　他几步上前，向着养母残魂而去。
　　刚靠近阴阳路边上，几个游魂野鬼贪婪大笑着对着陈子逸扑来。
　　陈子逸脸色一沉：“给我滚开！”
　　话音落下，他抬手一道五雷掌！

第129章 阴阳路上大开杀戒
　　阴阳路上，一道雷光，下一刻，数道孤魂野鬼，瞬间魂飞魄散。
　　这里的动静，把周围一些游魂野鬼也惊动了。
　　一些游魂野鬼飞过来，似乎想攻击陈子逸。
　　但此刻的陈子逸，脸色阴沉，只想着去养母残魂身边，不顾一切，鬼挡杀鬼。
　　所以，但凡敢在他面前来拦路的鬼怪，都会被他用雷霆手段，直接灭杀，没有丝毫的顾及。
　　那些不知死活的游魂野鬼，根本没有意识到眼前这个生人的可怕，只是一味的冲上来，想要群起攻之，吸取魂魄。
　　然而，陈子逸一手五雷掌，一手金光咒，凡有靠近的妖魔，尽数灰飞烟灭，一个不留。
　　眨眼间，二三十个游魂野鬼，尽数消散。
　　身后，胖子和门主都惊呆了。
　　他们大概也没见过陈子逸这般凶狠的时候。
　　“门主，帮老逸！”
　　胖子说着，率先上前，体内尸气爆发，帮陈子逸杀敢上前拦路的游魂野鬼。
　　门主双手挥动，道道可怕的邪气汹涌而出，敢有鬼魂靠近，直接撕裂。
　　三人联手下，陈子逸迅速靠近养母残魂。
　　而这时，周围的妖魔鬼怪们，已经都不敢再靠近他们。
　　“妈？真的是你？”陈子逸看着眼前的残魂。
　　那是一个微胖妇人有些透明的魂魄。
　　妇人浑浑噩噩的飘在这里，双眼空洞，身上鬼气涣散，身子微微摆动，好像飘在水面的浮萍。
　　此刻，那妇人残魂，只是无意识的看了眼陈子逸。
　　隐约间口里发出声音：
　　“小逸……小兮……”
　　“妈？”陈子逸手在微微颤抖。
　　虽不是亲生，却有养育之恩。
　　他此刻很难抑制住内心的复杂情绪。
　　“小逸……小兮危险……离开海城……”
　　妇人嘴里发出声音。
　　陈子逸看着残魂，说：
　　“妈，我先帮你稳固神魂。”
　　说着，他开始念定魂咒，一遍一遍的咒语，注入真气在妇人魂魄里，让妇人的魂魄，终于不那么透明和虚浮。
　　妇人的样子，也不再那么浑浑噩噩的。
　　它神色清明了一些，一双眼睛看着陈子逸，说道：
　　“小逸，真的是你？你怎么来阴间了？”
　　妇人语气甚至透露着担忧。
　　陈子逸说：“妈，我……我也是一个修行者，我这次来地府是受邀来玩的。对了，你的魂魄为什么在这里？为什么你的魂魄那么虚弱？还有，爸呢？为什么说老姐危险？”
　　他有太多的疑惑。
　　养母闻言，看向周围，说：
　　“你……你爸的魂魄，也在附近！”
　　陈子逸在周围仔细寻找一圈，果然找到了。
　　养父的魂魄同样透明残缺。
　　陈子逸念定魂咒，注入真气，良久，才帮它恢复。
　　养父恢复后，看向陈子逸，非常激动。
　　“小逸？太好了，之前我和你妈浑浑噩噩的感觉你在附近，就说了些什么，没想到，还能再见到你。”
　　陈子逸也很激动，说：“这到底是怎么回事？”
　　养父养母对视，良久后，养父叹了口气，说：
　　“小逸，你现在，似乎也不是普通人了。本来有些事不想告诉你，只想你带着小兮离开海城。现在，也不瞒着你了。”
　　说着，养父脸上露出愤怒之色，道：
　　“伏魔局局长，也就是小兮的师父，他……他是一个混账，是他，是他杀了我和你妈。”
　　陈子逸大惊。
　　他不知道陈子兮的师父是谁，当初陈子兮修炼，他都不知道。
　　“到底是怎么回事？伏魔局局长为什么要杀你们？”
　　养母这时开口说：
　　“当年，伏魔局局长找到我们，说小兮是百年难得一见的阴体，修炼起来事半功倍。可是我们哪里舍得让女儿去面对妖魔鬼怪啊。
　　所以，我们不同意，不管他怎么说我们都不同意。没想到，这个人如此歹毒，安排了一场车祸要致我们于死地。
　　车祸那天……他甚至把我们魂魄抓起来，把他要小兮修行的原因，原原本本的说了出来，气的我和你爸差点疯了。”
　　养母说着，脸上悲伤之色不加掩饰。
　　“什么原因？”陈子逸询问。
　　养父开口：“他杀我们，一是因为我们不同意小兮修行，而是把我们的死栽赃嫁祸，说是妖魔鬼怪害死我们的，以此让小兮更有毅力修炼。
　　而让小兮修炼的目的，则是因为，小兮是阴体。他需要小兮修炼后让阴体强大，然后把小兮杀死，利用小兮的阴体，把小兮炼制成非常厉害的阴煞。
　　他说，阴煞，乃是天生鬼王，一旦炼制成功，立地成大鬼王，可以号令一方鬼邪，称霸一方。他就是要利用小兮，号令一方鬼邪，称霸海城……”
　　陈子逸呆住。
　　伏魔局局长，居然野心如此巨大？
　　按理说他已经是局长了，权力很大了……
　　那么只有一个可能，他想要更大的权力，但是他实力不够。
　　陈子逸记忆中，这个局长只有八十年修为。
　　八十年修为，不如一个千年小鬼王。
　　而如果陈子兮死后被炼制成的阴煞，真的堪比几千年的大鬼王，并且可以号令一方鬼邪的话，那这个局长，就可以操控阴煞，为所欲为，这确实很有诱惑力。
　　“该死！”
　　陈子逸怒骂一声，随即说道：
　　“你们放心，我不会让他阴谋得逞，我会让他，付出惨重的代价。”
　　闻言养母急了：“小逸，不要冲动，他是伏魔局局长，有整个伏魔局……”
　　“那我就杀上伏魔局，我看谁敢拦我！”陈子逸霸气说道。
　　养父看着陈子逸，说：“小逸，要冷静！”
　　“你们放心吧，伏魔局在我眼里，什么也不是。”
　　陈子逸说完后，深呼吸一口气，冷静下来，说：
　　“这几年，你们受苦了，在阴阳路上，一定很遭罪吧。现在不用担心了，一切，都交给我。我不会让老姐受到伤害，至于你们……”
　　他沉默一下，说：“魂魄不稳，不能再继续这样下去了，必须尽快投胎，否则，定魂咒也很难稳固你们的魂魄。”
　　养母摇头：“小逸，不用管我们，只要你和小兮平安，我们魂飞魄散也没关系。”
　　“不行！”陈子逸说：“交给我吧……”
　　他拿出手机，给黑无常拨通电话。
　　“喂？校……校长？来~来了不？”黑无常在电话那头问。
　　陈子逸说：“在阴阳路上，我养父母也在，老黑，我要你帮我，立马让我养父母投胎，有没有办法？”

第130章 谁敢阻拦，魂飞魄散
　　陈子逸的话，让电话那头的黑无常沉默了一下，随即才开口说：
　　“立…立马投胎？地府有很多鬼，都排了很多年了，没……没…办法立马投胎啊！”
　　陈子逸皱眉：“你是黑无常，你就不能想想办法？走走后门什么的。”
　　黑无常说：“你……你这不符合规…规矩啊？投胎得排队。”
　　“规矩？奈何桥前的黄牛还少吗？”陈子逸质问。
　　黑无常顿时无话可说，讪笑一声，说：
　　“好……好吧，我可以帮……帮你，不过，靠我一个可不行，你这种属于插…插队。
　　首…首先要在崔判官的生死簿上，改…改一下投胎日期，其次，孟婆那儿，也……也需要她睁一只眼闭…闭一只眼。”
　　陈子逸说：“好，我想办法。”
　　养父母魂魄虚弱，定魂咒稳定不了多久，必须在他们魂魄稳定的时候投胎，否则以后都不会再有机会了。
　　所以，陈子逸很着急。
　　他再次拨通电话，电话那头，崔小妹接了：
　　“喂，校长，有事吗？”
　　小丫头言语之中，透露出一丝兴奋，大概也没想到，陈子逸会联系她。
　　“崔小妹，我想求你帮我，能不能把你爹的生死簿上，给我养父母改一下投胎时间，最好是改成现在。”
　　陈子逸简单的说了事情后，崔小妹那边想了想，便毫不犹豫的回答：
　　“好，我马上回判官府，你等我好消息！”
　　陈子逸说：“谢谢……”
　　挂了电话，陈子逸看向养父母。
　　养父却开口说：“小逸，不用那么麻烦！”
　　“没事，你们放心，我来安排，另外，不用担心老姐，我不会让那个混账得逞。这次回去后，我会让伏魔局局长，付出代价！”
　　老两口闻言，却还是很担心。
　　他们不知道为什么陈子逸也这么厉害了。
　　但是毕竟是儿子，怕他陷入险境。
　　不过，陈子逸却不容商量，坚决要在他们魂魄再次不稳之前，送他们投胎。
　　“胖子，门主，跟我去奈何桥！”
　　陈子逸严肃开口。
　　胖子和门主点头，三人带着两个魂魄，就要离开。
　　然而，这阴阳路上的鬼魂，都是深陷这里的，除非有替身，否则很难离开。
　　老两口的魂魄常年陷在这里，若是强行离开，则魂飞魄散。
　　这就是为什么阴阳路上两边都有那么多鬼魂都原因。
　　它们想离开，却离开不了，只能在阴阳路上碰运气，如果遇到没死透的鬼魂或者人到了这里，直接将其抓来当做自己的替身，自己，方能解脱。
　　当然，这对陈子逸来说，实际上并不算什么问题。
　　他直接从地上，抓起一块泥巴，捏出两个泥人，在两个泥人身上写上养父母的名字。
　　随即念咒：
　　“太上敕令，乾坤交换，泥人替身，真假难辨，急急如律令……”
　　手诀一点，老两口身上，一丝鬼气各自进入刻有各自名字的泥人身上。
　　紧接着两个泥人身上鬼气缭绕，仿佛是两个鬼魂一般。
　　陈子逸看着养父母的鬼魂，深呼吸一口气说：
　　“好了，我们赶紧走，泥人鬼气散了就失效，就走不了了。”
　　养父母点头，随即跟着陈子逸迅速向着三岔路而去。
　　门主和胖子断后。
　　没走多远，周围就有鬼魂发现端倪。
　　一个披头散发的老头飞出来怒道：
　　“小子，你耍手段带走他们，对我们不公平，要么带上我一起走，要么……它们休想离开！”
　　陈子逸眼睛一眯，看着这几百年的老鬼，阴冷的开口说：
　　“给你一个机会，滚开！”
　　老鬼森然一笑：“小子，我也给你一个选择，作法，助我离开，不然你会后悔……”
　　“杀鬼咒……太上老君教我杀鬼与我神方收摄不祥……”
　　陈子逸张口一串咒语，右手抬手，一道手诀打出，白光激射间，瞬息击中那老鬼。
　　因为白光太猛，可怕的力量，直接穿透那老鬼的胸口。
　　老鬼低头，不敢相信的看了眼自己胸口的空洞，恐惧的神色，这才布满脸上。
　　下一刻，只见它剩余鬼体骤然分解，化作点点灰烟，消散无形。
　　陈子逸体内真气爆发，让他的身体周围，散发出一股子可怕的微微白芒，蕴含极其强烈的气势。
　　只见他蕴含真气，怒声呵斥：
　　“周围的游魂野鬼给我听好了，敢有再上前阻扰者，这就是下场！”
　　一声呵斥，周围游魂野鬼全都安静了。
　　“走！”
　　陈子逸爆发真气，在前开路，在阴阳路上，迅速向着三岔路而去。
　　至此，再无游魂野鬼敢上前打扰他们，甚至陈子逸所过之处，游魂野鬼们尽数避让，生怕一不小心被陈子逸打的再死一次。
　　并未太长时间，他们就到了三岔路口。
　　三岔路口，一边通向阴间鬼界，一边是地府。
　　轮回之路，于地府之中。
　　陈子逸带着养父母的鬼魂，直接向着地府方向而去。
　　这条路上，鬼魂很多，来回的鬼都有。
　　去地府的，大多是新死的鬼魂。
　　而出地府的，大多都是老鬼了。
　　很快就到了鬼门关。
　　鬼门关真的像一个关隘一般，有一个巨大的石门牌坊，霸气森然的牌坊上面，写着“鬼门关”三个字。
　　牌坊下巨大的石门两旁，有身高一丈，拿着叉子青面獠牙的鬼兵在两边站立，维持秩序。
　　它们的身材高大，形同人形怪物，是地府原始鬼兵，非常吓人。
　　若是有鬼魂在鬼门关惹事生非，则会被这青面獠牙的鬼兵用叉子叉死。
　　而石门中间通道处，则是有一群身穿西装的鬼差，在一个个查验进出鬼魂的信息，确保进入鬼门关的鬼没什么太大的危险。
　　陈子逸带着养父母鬼魂，和胖子门主缓缓靠近。
　　他们靠近后，就有一些厉害的鬼魂，投来疑惑的目光。
　　“怎么好像是生人？生人来地府做什么？”
　　“不知道，不过能到地府来的生人，肯定不简单，还是别招惹是非了。”
　　两个老鬼在议论，另一个鬼魂点头：
　　“说的有道理，不过说道是非，你听说了吗，今天的阴阳路上，有个变态，把一个女鬼给……啧啧，也就阴阳路上是法外之地，否则这事儿就大了。”

第131章 黑无常：你说我是傻子？
　　鬼门关前，排队进入的鬼魂，被格外严格的审查。
　　毕竟地府是有王法的地方，如果是恶鬼厉鬼之类，大概率是不会被允许进入的。
　　如果这个鬼问题严重的话，甚至会被抓起来，直接送去审判，打入地狱。
　　所以，一般来说，干过不少坏事儿的那种大奸大恶的鬼，也不会自己送上门来。
　　这鬼门关就好像地府的安检，会最大限度把有问题的鬼怪拦截。
　　陈子逸几人到了鬼门关下，轮到他们的时候，陈子逸直接拿出了黑无常给的邀请卷。
　　鬼差见生人靠近，正皱眉要训斥，此刻一看邀请卷，立马对陈子逸刮目相看，客气的开口说：
　　“原来是地府受邀人员，里面请！”
　　胖子和门主也都拿出邀请卷，毫无意外的进入。
　　接着鬼差对陈子逸的养父母进行盘查，他们老两口自然没什么问题，所以也就被放通行。
　　走进鬼门关，鬼门关的石门有一层无形涟漪，进入其中，就算是真正入了地府。
　　而进入鬼门关后，一举一动，都需要小心了。
　　因为这里被管理的很严格，如果有出现动手、打骂、扰乱治安的问题，分分钟就有无数鬼差和阴兵出现，那后果，可就不好说了。
　　鬼门关里面，有一天很宽阔的大道，大道通向一座巨大的阴间城池，名为酆都城。
　　要说这酆都城，到底有多大，不可知。
　　但是，里面容纳那么多的鬼魂，显然一定很大。
　　地府有多少鬼，取决于阳间这么多年来死了多少人，这些没投胎的，就是在一部分就在地府。
　　所以，阴间很大，鬼很多。
　　那巨大的城池外面，依旧有不少鬼差和阴兵在维持秩序。
　　陈子逸和门主虽然是活人，但是活人来地府也并不是特别稀奇。
　　尤其是近年来地府发展越发开放，经常提倡，跟上阳间的步伐。
　　鬼差们穿的西装领带，以及用的手机电视，还有这次举办的地府运动会，都很好的证明了地府的发展和改革。
　　而从这次地府运动会邀请阴阳两界朋友的事情来看，可不止是陈子逸和门主两个活人来这里。
　　只不过，纵然如此，他们来地府，也会引来不少鬼魂关注。
　　靠近酆都城，巨大的城门显得霸气而森然，透着一股子无形的压抑，压的陈子逸他们就好像喘不过气一般。
　　进入城口，一条宽阔的街道尽头，是一个硕大的广场，正对着的，是几个庞然大物一般的古代建筑。
　　“我的乖乖，酆都城真是不一样啊，这些建筑也太大，太威严霸气了吧？这样是放在天上，怕不就是天宫吧？”
　　胖子没见过世面一般开口说到。
　　门主冷笑：
　　“你懂什么？看看中间那座最大的大殿没？那就是阎王殿。旁边的一些，是他的地府官方建筑，应该包括了四大判官办公的判官府，以及十大阴帅等等的府邸。”
　　胖子说：“不是还有酆都大帝和地藏王菩萨吗？他们在哪儿？”
　　门主说：“这两位可不是阎罗王他们这种打工仔能比的。酆都大帝是道家安排在地府的一把手，至于地藏王菩萨嘛，他算是佛教外资人员，或者说佛教特派员。”
　　陈子逸擦了擦额头的汗，看着门主，别说，这货解释的，还真有点通俗易懂。
　　正在几人谈话间，不远处，一个青年男鬼缓缓飘了过来，阴阳怪气的开口说：
　　“哟？阳间的人？最近地府举办运动会阳间的有本事的人，倒是不少都被请来参加了。
　　不过，被请来的，要么是茅山道长，要么是出马大仙，再不济也是一方有名的修行者。
　　这些人大多修为深厚有了一定的年龄，而你们几个，看起来如此年轻，别告诉我也是受邀而来。”
　　陈子逸看了眼这个年轻的鬼，本着多一事不如少一事的选择，开口说：
　　“虽无多大本事，却也的确是受邀而来，见笑！”
　　他这话，不卑不亢，也算在地府收敛了脾气了。
　　可那男鬼却不依不饶，更加不客气说：
　　“的确是让我见笑了，你也说自己没多大本事了，所以，有什么资格来地府看运动会？”
　　“你似乎对我们来地府，有意见？”陈子逸眉头一皱。
　　不惹事，不代表怕事！
　　他陈子逸胆子向来不小，哪怕是地府，也不能吃亏。
　　“当然有意见，就凭你也配受邀来地府看运动会？哼，我劝你哪儿来的滚回哪儿，否则，这地府，便让你有来无回！”那男鬼沉着脸呵斥。
　　周围已经围拢不少看热闹的鬼魂，甚至，还有几个同样是活人的修行者。
　　不过打。基本上都是四十往上的，显然的确年龄大修为深才被邀请来的。
　　他们也只是看热闹，并没有什么举动。
　　陈子逸冷笑一声，看着胖子和门主：
　　“你们俩谁说地府治安好有王法来着？依我看，就没有不混乱打地方。”
　　胖子点头：“不错，那现在怎么办？如果我上去一拳头把它打得魂飞魄散，算不算犯法？我是僵尸，地府的法律，应该管不了我吧？”
　　“这个不好说，要不试试吧？”门主也不是个怕事的。
　　“一拳打的我魂飞魄散？你们口气不小呀？”那男鬼怒了。
　　“好家伙，它还不信！”胖子揉了揉拳头。
　　门主：“那必须让它试试。”
　　胖子本来就一根筋，门主又煽风点火。
　　于是乎，胖子握着拳头就上去了，显然是准备打那男鬼。
　　陈子逸见状眉头一皱，说：
　　“胖子！”
　　胖子一愣，回头看着陈子逸。
　　陈子逸：“要打，就一拳让它灰飞烟灭，别丢人啊。”
　　闻言，胖子笑了。
　　于是不怀好意的看向了那男鬼。
　　正在这时，一旁的空间忽然出现一道涟漪，下一刻，一个声音响起：
　　“酆…酆…都城内，谁…谁在闹事？”
　　这声音本来挺霸气的，可奈何是个结巴，就实在霸气不起来了。
　　话音落下，凭空一道黑影出现。
　　那身影矮胖矮胖，一身黑袍，头戴尖帽，上书：天下太平！
　　正是黑无常。
　　在场所有鬼魂一见黑无常出现，都不由自主后退一些。
　　这位地府鬼差头子，威名远扬啊。
　　黑无常一出现，那男鬼也立马规规矩矩起来，赶紧开口说：
　　“黑无常大人，是这几个生人，他们如此年轻，必然修为平平，却说受邀来地府，我表示怀疑，在此质问。”
　　它说的沾沾自喜，自以为会得到黑无常的表扬。
　　黑无常却看傻子一样看着那男鬼。
　　它心想：陈子逸这个二十岁就比大多数小鬼王还强的人，修为平平？
　　它真的很想对那男鬼说：你所谓的修为平平的年轻人，当初跟我干过一架。
　　想到这里，黑无常没好气的说：“你……你质疑什么？”
　　那男鬼自信的说：“我质疑他们没资格，同时质疑邀请他们来地府的鬼，是个傻子，什么人都邀请。”
　　说完后，还得意的看向黑无常，好像期待着黑无常夸奖它一般。
　　黑无常的脸，却黑的吓人了。
　　陈子逸和胖子以及黄三儿说它傻，它尚且能忍！
　　在地府，居然有鬼也敢说它傻？
　　黑无常怒了：“你…你说…说我是傻子？”

第132章 有关系好办事
　　这男鬼本想抖个机灵，在黑无常面前表现一下，万一陈子逸他们的确是没什么资格来地府，那这男鬼岂不是为地府着想干了件好事？
　　可它却万万没想到，它这举动，却把那黑无常给得罪了。
　　黑无常此刻正不怀好意的看着那男鬼。
　　那男鬼在这压抑的气氛下，显然也察觉到了不对劲。
　　于是，它小心翼翼的开口说：
　　“黑无常大人，您……怎么了？”
　　黑无常沉着脸说：“就……就是我让……让他们来的……”
　　此话一出，那男鬼用零点零一秒的时间迅速噗通一声跪下：
　　“无常大人，我错了。”
　　这一幕让周围无数鬼魂和生人都措手不及啊。
　　虽然它们听到陈子逸一行人就是黑无常让他们来的时就知道哪个男鬼恐怕要怂。
　　但，也委实没想到男鬼怂的那么快。
　　黑无常也是一愣，措不及防的怂，让它一时间都不知道该怎么发火。
　　看着跪在地上一脸诚恳和男鬼，黑无常哼了一声说：
　　“哼，给……给我道歉有什么…么用？”
　　那男鬼跪在地上，移动向陈子逸和胖子以及门主，随即跪着说：
　　“对不起，我狗眼看人低……”
　　陈子逸也没见过怂的这么快的存在，他皱眉说：
　　“如果道歉有用的话…………”
　　不等他说完，那男鬼直接在地上磕了个头，说：
　　“我的错，我磕头磕到您们原谅我为止……”
　　说着又是几个响头磕在地上。
　　陈子逸他们都惊住了，随即就听陈子逸开口：
　　“得得得，起来吧，赶紧滚！”
　　它实在是怂的太快了，根本来不及发火啊……而且它怂的太让人心服口服了，根本不好意思弄它啊。
　　那男鬼又多磕头几个，这才站起来，说：
　　“我有眼不识泰山，我混账，多谢各位大人不计小人过，我是垃圾，我马上滚蛋，以免污了几位的眼睛。”
　　看看，看看。
　　这就叫会做鬼啊。
　　人家这就叫能屈能伸啊。
　　不服不行呀，哪怕是它一开始让你恨的牙痒痒。
　　但也能在下一刻，立马让你原谅它。
　　这种鬼很狂，但很难挨打。
　　男鬼走了后，陈子逸看向黑无常。
　　黑无常则是看了看陈子逸养父母的魂魄，说道：
　　“小妹那丫头在办没有？”
　　“在办了！”陈子逸点头。
　　闻言黑无常诧异的看了眼陈子逸，随即那漆黑的脸上露出一丝猥琐的笑容，说道：
　　“这…这丫头这么听你…你的？这事儿都帮你办？她该不会是……对…对你有意思吧？”
　　陈子逸皱眉：“不会吧？我毕竟是校长，帮我一下，也很正常啊？”
　　“别…别忘了，当初她…她还想把你弄去喝孟婆汤投…投胎呢，我告诉你，这…这丫头古灵精怪的，她爹…崔崔判官都…都拿她没办法。
　　再着说……说了，这生死簿可…可不好改，那可是……是犯了地府法规的，她敢冒着风险帮……帮你，肯定……对你有意思才行！”
　　黑无常又结巴话又多，不过陈子逸听了，还真有点摸不准了。
　　犹豫一下，说：“如果被发现她改了生死簿，会怎么样？”
　　“责罚肯定……定少不了的。”黑无常嘿嘿看着陈子逸说：
　　“不过…也没事，她爹也算是……是地府中高层……”
　　陈子逸松了口气，正说着话，不远处一栋巨大的木楼里，崔小妹急匆匆的走了出来。
　　她眼神还是好，一眼看到了陈子逸几人，便直接一挥手，身子飘起来，迅速向着这边飞来。
　　崔小妹生来就是鬼仙，既是鬼，也是仙，毕竟她爹是地府阴神，所以她属于地府神二代。
　　就地位这一块，崔小妹在地府很高，哪怕无官无职，可人家生来就是鬼仙，不服不行。
　　她飞到了陈子逸身前后，看了眼陈子逸，随即说：
　　“没问题了，都弄好了，今天就可以去投胎。”
　　陈子逸看了看养父母的魂魄，说：
　　“爸妈，你们魂魄不稳，只能立马投胎，你放心，我朋友一定给你们都安排好了来生。”
　　“小逸，爸妈不在乎来生如何，只是放心不下你和小兮。不过如今看来，你似乎出乎爸妈的意料，爸妈也就放心了……”
　　养父一路而来，见识到了陈子逸的实力和关系，此刻对陈子逸，也是非常放心了。
　　陈子逸深呼吸一口气说：
　　“我会保护好老姐！”
　　简单的一句话，并不需要说太多。
　　“去黄泉路吧！”崔小妹说道。
　　陈子逸点头，随即由黑无常开路，崔小妹带着陈子逸他们，向着广场一边迅速走去。
　　黄泉路就在地府西边，通常鬼魂进入酆都城后，直接被带到阎罗殿，由阎罗殿的地官们开始审问，然后交给判官判决。
　　下地狱的就下地狱，去酆都城入住的就去入住，该投胎的，就去西边投胎。
　　西边也有一个大道，走了许久，看到了一个牌坊，上面写着黄泉路。
　　走出牌坊，后面就是一条路，便是黄泉路，路的两边全是红色的花朵。
　　“彼岸花，开彼岸，花开叶落不相见，叶生花谢生死间……”
　　崔小妹开口，语气中，透露一丝伤感。
　　陈子逸看了看彼岸花，很红，很美。
　　可惜，没有绿叶的点缀，总是觉得少了点什么。
　　他并没有说话，崔小妹看了他一眼，也就沉默起来。
　　又走了许久，总算在黄泉路的尽头，看到了奈何桥。
　　奈何桥悬于忘川河之上。
　　忘川河里无数永坠其中沉溺的亡魂，努力的伸出鬼爪想要拉其它鬼下去陪它们。
　　而奈何桥上，和上次来时一样，还是有很多鬼排队在等着下桥去喝孟婆汤。
　　陈子逸他们也排着队。
　　说是排队，一众鬼见到黑无常，都纷纷让路。
　　开什么玩笑，那可是黑无常啊。
　　所以，陈子逸他们一路几乎就毫无阻碍对走到了奈何桥下面。
　　周围的鬼，都是好不容易有了投胎机会的，所以它们都非常开心，期待着喝孟婆汤。
　　胖子也很期待，他是真想喝孟婆汤啊。
　　前面几个鬼喝汤离开后，胖子便走上前：
　　“孟婆婆，我们又来了，给我来一碗，这一路走来渴死我了！”
　　孟婆抬头一看，是胖子，顿时笑了：
　　“小胖啊，来，给你整一大碗，看看现在味道咋样？”

第133章 伯父真是人模狗样
　　胖子喝了一碗孟婆汤，笑嘻嘻的说：“味道有提升啊。”
　　孟婆开心的笑了，说：“那就好，哎？你来这里做什么？就来喝汤？”
　　“老逸也来了，送他养父母投胎！”
　　孟婆闻言往胖子后面看了看，果然，陈子逸也在，门主也在，甚至黑无常和崔小妹也在。
　　陈子逸带着养父母魂魄上前说：
　　“孟婆，我爸妈来投胎，你给他们打点孟婆汤，多打点，这辈子他们吃了不少苦，让他们忘了那些艰辛……”
　　陈子逸心情很复杂，一方面，是父母的新生。
　　一方面，又是告别父母。
　　他也不知道该开心还是难过。
　　但他知道，养父母这一生很艰辛。
　　家庭一般的情况下，他们在那几年，把最好的都给了陈子逸和陈子兮。
　　哪怕自己是被收养的依旧感受到了浓烈的家庭温暖和被爱感觉……
　　但是养父母过的确实不容易。
　　孟婆点头：“忘了好，一干二净最好。下辈子，和这辈子，再无牵扯，什么艰辛，什么苦痛，都断干净吧！”
　　两碗满满的汤，递给了老两口。
　　养父把汤送到嘴边，随即看向陈子逸，一笑：
　　“臭小子，爸妈从来不觉得艰辛！”
　　说着，他喝了汤。
　　孟婆拿过去碗，再看养父，瞳孔迷茫，已经忘的差不多了。
　　养母也看着陈子逸说：“你爸说得对！”
　　随即带着慈祥的笑容，也喝了汤。
　　陈子逸眼角湿润，看着养父母缓缓地走向轮回地，他深深的呼吸一口气，把眼泪压制住，开口问崔小妹：
　　“他们下辈子，怎么样？”
　　“很好！”崔小妹说。
　　陈子逸点头：“那就好……”
　　“现……现在事情办了，校长…长，咱们现在……在可以去…去运动会现场了，运动会……会，晚上开始举行。”
　　黑无常说完后，陈子逸收拾起心情，点点头，跟着黑无常一起离开了黄泉路。
　　在此回到酆都城的广场，这里就是举办运动会的现场。
　　到时候，会有无数鬼魂和少量阳间受邀人士来观看。
　　陈子逸就是好奇，地府的运动会要怎么办？
　　一群鬼去搞运动会，场面不敢想啊。
　　本来陈子逸没有抱多大预料。
　　但是在广场上走了没多久，就看到了远处广场中间的位置，有一个巨大的区域被画出来，放置了无数椅子。
　　大概一看，起码数万把椅子。
　　中间有一个巨大的台子，应该就是运动场。
　　胖子惊讶：“这……大场面啊，地府来真的？”
　　崔小妹说：“地府是很重视这次活动的，所以自然是弄的认真。”
　　“这次运动会要弄多久？”陈子逸问。
　　他肯定没法参加多久的。
　　黑无常要说话，崔小妹打断了：
　　“你就别说了，你支支吾吾的，我来说吧。”
　　说着，她开口：“运动会大概十来天，今天是开幕式。”
　　陈子逸说：“那我们今天看一下，明天正式比赛看一下，就行了。”
　　“大部分也的确是这样，就看来模式和一两场。”崔小妹点头。
　　同时，他们继续向着观众席而去。
　　此刻的观众席，已经有很多鬼入座，陈子逸他们到来后，也看到了一些身穿道袍和袈裟的修行者。
　　陈子逸他们找了个地方坐下后，便开始等待开幕式。
　　崔小妹坐在陈子逸左边，说道：
　　“地府也是第一次办运动会，估计不会太理想。”
　　“能办就不错了，地府也算是开放许多。”陈子逸赞叹。
　　崔小妹点头：“这倒也是。”
　　周围无数鬼也都来入座了，一眼看过去黑压压一片。
　　好在这些鬼都在酆都城奉公守法是合法公民，并不会胡作非为。
　　总之，整体气氛还是很不错的。
　　胖子看了看附近，说：“好看的女鬼不少呀。”
　　崔小妹皱眉：“副校长，你不是和黑蛇妖在一起了，心咋这么花？”
　　胖子一愣：“我心花吗？没有啊！”
　　“你是没有，你只不过当初调戏鬼，后来在山洞里和女僵尸那啥，然后又是黑蛇妖，又是阴阳路上的女鬼。胖子，你真不花心！”陈子逸没好气的说着反话。
　　胖子却无所谓的撇撇嘴：“反正我不是人，怕什么！”
　　他倒是死猪不怕开水烫，这样下去，灵异圈第一猛男，恐怕就要成灵异圈第一渣男了。
　　毫不违和。
　　崔小妹也挺无语，扭头看了眼陈子逸，心想还是陈子逸在这一块好点。
　　虽然物以类聚，陈子逸能和门主胖子他们在一起也说明陈子逸不是什么好人。
　　但他们坏的点不一样。
　　胖子是渣男，门主是金融诈骗犯，陈子逸是打脸狂徒。
　　说道门主。
　　这么久一句话不说？
　　陈子逸扭头看向门主，就见门主正抱着膀子，在思索。
　　“喂？你又在想什么亏本的点子？”陈子逸问。
　　门主说：“我在想，这次的地府运动会，有没有赞助商什么的？如果没有，咱们可以入股啥的，然后打个广告，咱们好做生意！”
　　陈子逸揉了揉额头，没有说话。
　　门主见状，咳嗽一声，安静的坐下，准备安心看着。
　　这时候，开幕式已经开始了。
　　台上，一个四五十岁模样西装革履的男人上去，对着话筒咳嗽一声，说：
　　“喂？喂喂，大家好，首先，感谢大家百忙之中，来观看地府运动会开幕式。我们地府的首届地运会，今天即将开幕，这不仅体现了我们地府的开放和兼容，同时也展现了我们地府对体育的重视……”
　　下方，陈子逸撇嘴：“果然，不管是哪儿，领导发言永远都是这些废话。”
　　崔小妹：“流程嘛！”
　　陈子逸点头：“对了，这老头谁啊？地府高层么？穿的人模狗样的，不知道是啥职位。”
　　崔小妹脸一黑，瞪着陈子逸。
　　陈子逸一愣：“我说错了吗？这小老头长的也不怎么样，究竟是什么地位，会被推出来讲话？”
　　崔小妹瞪着大眼睛，死死的盯着陈子逸。
　　陈子逸说：“其实像这种被推出来讲话的，应该是中高层，不过这小老头一副猥琐的模样，让他出来讲话实在有损地府形象，地府是派不出官员了？”
　　他一边调侃一边笑着看向崔小妹，同时发现黑无常也古怪的看着陈子逸。
　　陈子逸似乎是想到了什么，收敛了笑容，咳嗽一声，对崔小妹说：
　　“对不起，我不是那个意思……”
　　崔小妹哼了一声说：“继续说呗？”
　　陈子逸咽了口唾沫说：“台上哪位是？”
　　“我爸！”崔小妹说道。
　　陈子逸再次咽了口唾沫：
　　“伯父真是人模狗样额不是，是一表人才啊……”

第134章 地运会开幕式才艺表演
　　陈子逸都有点不相信，他仔细看了看台上讲话的那位猥琐的小老头，又看了看崔小妹，沉默了一会儿，说：
　　“是……是亲生的吗？”
　　崔小妹脸黑的快赶上胖子了。
　　她瞪着陈子逸说：
　　“你再敢多说一句，信不信我偷偷把生死簿上你的寿命改成明天就死？”
　　陈子逸咳嗽一声：
　　“我不是那个意思，我的意思是，你爸这么丑，生的女儿这么美。”
　　“啊不是，我是说你，你这么好看，你爸却那么丑……
　　也不对，你爸丑……算了，没事了！”
　　崔小妹差点发飙。
　　陈子逸直接闭嘴了，不说了，言多必失啊。
　　崔小妹哼了一声，小丫头也不知道该开心还是生气。
　　毕竟陈子逸说她漂亮，却说她爸丑……
　　不得不说，崔判官的屁话也是真多，说好的讲两句，讲的丫没完没了了。
　　大家都快打瞌睡的时候，他才说完，来了句：
　　“好，我的讲话到此结束，现在，我正式宣布，地府第一届地运会，现在开幕，接下来，请大家欣赏开幕表演！”
　　在一片掌声中，崔判官牛逼哄哄的走了下去。
　　接着，牛头和马面走了上来。
　　这两哥们儿一个牛头人身一个马面人身。
　　看起来又可怕又有点喜感。
　　牛头马面都穿着西装，有上台后，手上拿着纸话筒，随即牛头咳嗽一声，清了清嗓子，那粗犷的身形下，居然发出了一个很娘的声音，说：
　　“大家好吖，我是牛头，这是马面，这次由我们兄弟二人来给大家主持地运会开幕式，比心哟。”
　　说着，牛头把它那牛蹄子伸出来两个牛脚趾交叉，比了个心。
　　那一瞬间，全场安静。
　　紧接着，所有鬼、人、鬼仙、阴神，全部都一阵恶寒。
　　陈子逸忍不住哆嗦了一下，随即问黑无常：
　　“这货五大三粗的，怎么这么娘？”
　　黑无常说：“那…那不知道，反正…正它一直是这样的。”
　　陈子逸无语了，他紧张的看向马面，生怕这货也是萝莉音。
　　好在，马面声音粗犷正常。
　　这时，马面也开口了：
　　“牛哥说得对！”
　　牛头继续说：“作为地府第一届地运会，我们地府拿出了十二万分努力，将全力打造地府全民运动……”
　　这货说了一大堆，听的在场的所有鬼和人都头皮发麻了。
　　完事儿，马面拿起话筒，来了句：
　　“牛哥说得对！”
　　牛头继续用萝莉音说：
　　“那么接下来，我们开幕式表演开始，首先是运动员走场。”
　　“马面：牛哥说得对！”
　　下面，陈子逸皱眉：“这货就会这一句是吧？”
　　黑无常说：“那是他口头禅，不过好像除了这句话他也没咋说过其它什么话！”
　　陈子逸翻白眼：“那他么的不就只会这句话？得了，黑白无常，牛头马面，你们几个没一个说话正常的。”
　　黑无常哼了一声：“我…我…我…我说…说话……还…还是很…很正常……滴~~”
　　“是是是，你说什么都是，对了，老白呢？”陈子逸问。
　　“他…他在…忙……忙别的事！”黑无常说。
　　陈子逸又问：“为什么要让马面上去，白无常也比马面说话利索啊？”
　　“不……不知道为……为什么，我…我觉得……让我上去……都……都……”
　　黑无常说的累了，叹了口气，继续说：
　　“都……都……都比老马说……说的……好……”
　　陈子逸：“？？？”
　　崔小妹：“？？？”
　　胖子：“？？？”
　　门主：“？？？”
　　此刻，牛头继续开口，说：
　　“现在选手入场，第一个向我们走来的是地府十殿阎罗之一殿秦广王殿的运动员方阵，看，它们朝气蓬勃，它们孔武有力，它们的步伐坚定有力，它们的表情无比自信！”
　　马面：“牛哥说得对！”
　　高台下方，观众席前面巨大的空地上，一个几十人的方正，正缓缓走过，为首的鬼，举着一个旗子，上面写着秦广王殿队！
　　陈子逸一笑：“还整的有模有样！”
　　门主皱眉：“它们怎么连个队服都没有？这也是个赚钱的方向啊！”
　　“得了你，冥币你赚来干什么？”陈子逸忍无可忍。
　　门主说：“死了来地府花啊。”
　　“你死了我给你烧就行了！”陈子逸没好气说道。
　　正说话间，另一个方队又来了。
　　牛头开口：“现在向我们走来的，是功曹司方队，功曹司的阴官队员们此刻也都非常的精神，它们平时都是坐着办公，可谓少有锻炼的机会，不成想，也有如此的体育精神，让人震撼丫。”
　　马面：“牛哥说得对！”
　　“现在是判官司方阵……”
　　“这会儿走来的是阴曹司方阵……”
　　“来了来了，轮回司方阵来了……”
　　“现在走来的是鬼差司方阵……”
　　“阴兵司方阵……”
　　……
　　“牛哥说得对！”
　　……
　　方阵走完，基本上地府各个部门，都参加了，除此之外，还有酆都城的一些鬼报名组建的方阵。
　　“好了，现在方阵走完，接下来，请大家欣赏开幕式节目表演。
　　开场给我们带来表演的，是地狱司负责十八层地狱里油锅地狱的鬼差！”
　　“牛哥说得对！”
　　牛头马面下去了。
　　接着，一口大锅被抬上台，随即几个拴着围裙的鬼差有上台，它们还抬着两个鬼。
　　上台后，其中一个鬼差开口说：
　　“大……大家好，我们是十八层地狱油锅地狱的鬼差，很高兴可以来地运会开幕式表演节目，我…我们也没什么才艺，就给大家表演一个油炸鬼吧……”
　　说着，把两个鬼丢进油锅里，油锅里瞬间噼里啪啦冒泡，两个鬼发出凄厉惨叫，看的下方所有鬼和人都一阵发慌。
　　陈子逸脸皮抖了抖：他么的，这个表演，就很地府……”
　　油锅地狱的鬼差表演结束后，牛头说：
　　“感谢油锅地狱的鬼差带来的精彩表演，真是看的人家都流口水了呢，不知道炸过的鬼好吃不……
　　说道好吃，嘻嘻，接下来要上场给我们表演的，就是一个几千年的美食家，孟婆婆。她给我们带来的表演，会是什么呢？”
　　“牛哥说得对！”
　　孟婆弯腰驼背的上来了。
　　她脸上带着自信的笑容，挥手让鬼差抬上来一口大锅。
　　“老婆子我也没啥才艺，给大家表演一个煮老痰酸菜面汤……”
　　陈子逸：“呕……”

第135章 你不要过来啊
　　要说这孟婆，地府的传奇人物啊。
　　大家本来都挺期待她上去表演个啥节目的。
　　结果还是熬汤。
　　行吧，熬汤。
　　毕竟，厨艺也是才艺的一种。
　　大家都怀揣着尊敬地府老前辈的心态，都无比仔细的看着孟婆熬汤。
　　谁知道，它们尊重孟婆，孟婆不尊重它们啊。
　　只见它们都盯着孟婆煮的那碗面，看起来其实还不错，大家都想着，应该还算好吃。
　　可就在大家正看的认真的时候，孟婆突然猛吸一口气，用力咳嗽两声，随即嗓子里哈了一下，然后撅着嘴巴冲着锅里的面汤：
　　“嗬忒……”
　　一口浓浓的黄痰，从她那干瘪的嘴里飞出，精准的落在汤锅里……
　　随即孟婆好一阵搅和。
　　那一瞬间，在场所有鬼和生人的表情，都从一开始的看着美食的馋，瞬间变成了吃了粑粑的恶心。
　　别说是它们了，陈子逸没看，光听声音，都恶心的不行。
　　“太他么的恶心了，简直就是要命啊……这啥才艺啊……”
　　“毁了，孟婆的人设彻底毁了，我这辈子不去投胎了，那孟婆汤，打死我都不会喝。”
　　“早就看着孟婆汤不好喝，现在……呕……”
　　“完了完了，我上几辈子，都喝过它的汤吧？我踏马魂飞魄散算求了……”
　　孟婆却还不知道，端起一碗面，说：
　　“老痰酸菜牛肉面汤，谁来一碗？”
　　大家都纷纷扭头，看一眼都够恶心的。
　　孟婆看向主持人牛头马面，说：
　　“你们要不来一碗？”
　　说着就端过去，吓得牛头大喝：
　　“你不要过来啊……”
　　“牛哥说得对啊……”
　　孟婆皱眉：“你们怎么了？这汤不好吗？我可是加了红枣枸杞山药的……男人喝了，补肾的。”
　　胖子眼睛一亮，一下子站起来：
　　“梦婆婆，我喝……”
　　说着他就要上台，陈子逸拉都拉不住，太恶心了。
　　胖子听到补肾两个字，哪里管那么多，上去就吃了几大碗，看的下面的所有鬼和人一边恶心一边直呼猛男。
　　这下，灵异界第一猛男的名号，基本上坐实了。
　　胖子吃饱喝足下台时，所过之处，无论是鬼、人，还是阴神、鬼仙，纷纷避让，不敢试其锋芒！
　　他回到位置上时，陈子逸和门主以及黑无常都把头扭开，表示并不认识他。
　　孟婆的表演结束了。
　　她很满意的下台了，也不知道她在满意什么，大概是一锅老痰酸菜牛肉面被胖子都吃了吧。
　　牛头马面忍着恶心上台后，哥俩儿都心有余悸。
　　“好，接下来给我们表演的，是鬼差司的鬼差，表演的节目是鬼差捉小鬼……节目可能有点血腥，小朋友鬼请在大人遮眼下观看！”
　　陈子逸无语，这都啥才艺表演啊？太接地府了吧？
　　这灵异大学有必要学？
　　要知道，灵异大学可是一个讲究文明和谐的地方呀，怎么能有这样不好的场面？
　　所以，陈子逸当即决定，灵异大学的运动会，得自己来筹办，不能学习地府。
　　另外，明天的地运会，也没必要看了。
　　开幕式就这么刺激，真运动起来，谁知道地府各部门会是什么样的乱象。
　　显然，地府的地运会，对于鬼魂们来说，并不是多么奇怪。
　　毕竟大家都是鬼，也不是没见过这种场面。
　　不过，胖子这个奇葩，算是这次地运会开幕式一个让大家震惊的存在吧。
　　为此，陈子逸他们几个，还特意和胖子拉开了距离。
　　而门主此刻正坐在一个无头鬼身旁。
　　此刻都他欲言又止，终于，还是，对身旁的无头鬼开口，说道：
　　“无头鬼大哥，你能不能别把你的头放在腿上？挺恶心的。”
　　一旁的无头鬼不悦的开口说：“我是断头鬼，我的头没法安头上，只能放腿上。”
　　门主怒了：“那你他么的别把你头放在我腿上啊？”
　　“就放了，怎么滴？我一个千年小鬼王，把头放你腿上怎么了？”断头鬼很拽。
　　门主沉着脸：“你再把你头放在我腿上，我一脚给你踢飞。”
　　“小伙子火气这么大？ 给你钱行了吧？”断头鬼说道。
　　门主皱眉：“给钱？你居然说给钱？？？那你……给多少？”
　　“喏！”
　　断头鬼拿出几张冥币。
　　门主不干了：“你给冥币？”
　　“那不然呢？”断头鬼说。
　　门主沉着脸：“冥币我以后死了才能用……得加钱！”
　　断头鬼又拿出几张，给了门主。
　　门主笑嘻嘻的说：“那你头就放我腿上，对了，我会按摩，要不要给你头按摩一下？”
　　断头鬼：“不用了……”
　　一旁不远处，陈子逸叹了口气。
　　这门主，丢人丢到地府来了。
　　眼看开幕式快结束了，陈子逸也觉得没啥好学习的，于是准备离开了。
　　主要是赶紧带胖子和门主离开。
　　和黑无常打了招呼后，陈子逸带着门主和胖子就离开了广场，向着酆都城门外面而去。
　　刚走没多远，陈子逸又看到了一开始质疑他们为什么能来地府的那个男鬼。
　　这个男鬼不愧是能伸能屈的鬼才，这次见到陈子逸他们，又再次露出了冷笑：
　　“这次，你们没有黑无常大人做靠山了吧？”
　　陈子逸说：“怎么？所以你又打算猖狂了？”
　　“嘿嘿，这里是地府，你们是活人，活人来了地府，哪里那么容易离开？”男鬼冷笑。
　　陈子逸说：“那你想如何？”
　　“我想如何？这里是酆都城，我想干啥也不行呀？不过……出了鬼门关，小子，就是你的死期。”
　　说着，那男鬼嘿嘿怪笑着，随即转身离开了。
　　陈子逸说：“不管在哪儿，总有那么一些喜欢惹事儿的。走吧，出鬼门关，这男鬼若是找咱们，就让它再死一次。”
　　门主说：“到时候，我出手，咱们速战速决，我好回阳间，去那个鬼说的125号去拿金条。”
　　胖子说：“你分我点不？”
　　“我不！”门主摇头，说：
　　“你调戏女鬼的时候不见你分我一份。”
　　胖子不高兴了，说道：
　　“小气！”
　　陈子逸挥手：“少废话，走吧，赶紧回去，我还要去伏魔局找麻烦！”

第136章 忽悠鬼还得看胖子
　　一路到了鬼门关，陈子逸他们凭借邀请卷，再次轻松出了鬼门关。
　　出了鬼门关后，陈子逸立马察觉到身后远处，有一群鬼跟着他们。
　　“咱们被跟上了，应该是那个男鬼带来的人，估计想在阴阳路上动手。”
　　“丫的，咱们回头干它去！”胖子怒道。
　　陈子逸摇头：
　　“咱们要动手，也不要在鬼门关外，以免节外生枝，咱们还是去阴阳路上，等它们动手吧。”
　　于是，三人一路向着那阴阳路上迅速而去。
　　后面，那男鬼带着一群鬼，也远远的跟着。
　　到了阴阳路上，陈子逸发现周围的鬼显得安静了许多。
　　显然，这些鬼也都认出了陈子逸之前路过过这里。
　　他们没有停留，一路前行，在阴阳路上走了一大半的时候，却见前面又出现了二十几个鬼！
　　门主疑惑：“那男鬼的人，在前面提前堵截我们？”
　　此刻，那二十几个鬼，都面色不善的看着陈子逸三人。
　　其中，有一个披头散发的女鬼，更是用怨毒的眼神看着胖子。
　　陈子逸一看就知道这里面的问题了，于是看向胖子，说道：
　　“是你惹得事吧！”
　　胖子皱眉，看着对面的女鬼，说道：
　　“不是你让我跟你玩刺激的？玩了后你又翻脸，你几个意思？”
　　不提这个还好，一提这个，那女鬼顿时怒不可遏，呵斥道：
　　“你……你这个该死的家伙，我今天不会放过你，你们给我上，打死他们。”
　　女鬼一声令下，那二十来个阴阳路上的鬼，顿时都对着胖子三人冲来。
　　胖子说：“丫的，做鬼这么玩不起？”
　　陈子逸皱眉：“打！”
　　胖子摇头：“不用打，我来解决，咱们往回跑。”
　　闻言，陈子逸愣了一下随即就明白了胖子的意思，于是点头，三人转身，往三岔路跑。
　　胖子一边跑，一边回头说：
　　“你以为就你们鬼多是吧，我也有帮手。”
　　身后那女鬼大喝：“追，弄死他们……”
　　其它鬼跟着大喝：“杀啊……”
　　陈子逸三人也不是打不过，但是没必要打，他们也不紧不慢的跑着，身后那群鬼跟着他们。
　　很快，就看到了三岔路口那男鬼带来的一群鬼。
　　那男鬼原本还以为跟丢了，却不成想，陈子逸三人居然又跑回来了，而且还凶狠的大喊着杀呀。
　　男鬼冷笑一声：“不知死活的东西，三个人敢在地府和我们一群鬼正面冲突？兄弟们，杀！”
　　说着，它带领一群鬼对着陈子逸三人冲去。
　　于是乎，陈子逸三人的前面后面都各有一群鬼对着他们冲来。
　　这时，三人忽然停下，然后退到路边。
　　接着胖子左右看了看两群冲过来的鬼，大喝一声：
　　“给我打……狠狠的打！”
　　于是乎两群鬼冲到一起，直接打了起来，都不带一句废话的，打得那叫一个凶残。
　　显然，两波鬼都以为对方是陈子逸三人的帮手，毕竟在这种情况下，经过胖子的误导，很难发现它们有共同的敌人。
　　俗话说得好，敌人的敌人是朋友。
　　这下，经过胖子这么一忽悠，敌人的敌人，成了敌人！
　　陈子逸都不得不佩服的对胖子说：
　　“胖子，这种忽悠鬼的事，还得是你！”
　　胖子嘿嘿一笑，说：
　　“就这群鬼，胖爷我还不是轻松拿捏？”
　　说着，他还添油加醋的说：“打，给我打的它们灰飞烟灭！”
　　双方鬼都以为胖子是在给对方打气，一下子更加坚定了都认为对方是胖子三人帮手的想法，于是，打得的确更加凶狠了。
　　而陈子逸他们三，则是看的津津有味。
　　不得不说，双方鬼真的都挺狠的，不断有鬼受伤趴下失去战斗力。
　　而随着时间的推移，双方损失越来越大，到的最后，基本上双方只有那个女鬼和男鬼还站着了。
　　女鬼和男鬼互相对视，随即男鬼怒呵：
　　“这里是阴间，你是一个鬼，你居然帮他们三个人？”
　　这话让那女鬼一愣，怒道：“分明是你帮他们，你还说我？”
　　这下双方都愣住了
　　“你不是帮他们的？”男鬼疑惑。
　　女鬼怒道：“我恨不得撕碎他们。”
　　“我也是啊！”男鬼惊到。
　　那一瞬间，它们想到了很多。
　　胖子嘿嘿笑到：“一群傻逼，嘿嘿嘿……”
　　这下，男鬼和女鬼都明白了，它们气的咬牙切齿的看着陈子逸三人，随即一起对着三人飞来。
　　陈子逸就要动手，胖子却说：
　　“老逸，对付这两只鬼，哪里需要你动手？交给我！”
　　说着，他身上黑色尸气骤然爆发，随即便见他握拳冲出，以绝快的速度，瞬间到了那女鬼面前，狠狠一拳砸在女鬼小腹。
　　那女鬼的鬼爪同时也抓在胖子的胸口。
　　然后胖子是僵尸，身子坚硬，鬼指甲根本穿不透。
　　于是那女鬼瞬间倒飞出去，狠狠的摔在地上。
　　而那男鬼此刻也已经偷袭到了胖子后背，正一把掐住胖子的脖子。
　　胖子却根本没事，回头看了眼男鬼，怒道：
　　“找死！”
　　话音落下，他反手一把掐住那男鬼的脖子，随即很很将之按在地上。
　　接着拳头如雨点般迅速落下，打得那男鬼不断惨叫。
　　它大概也没想到，胖子会这么猛啊。
　　胖子对这男鬼，不像对那女鬼那般留情，所以下手很重，一阵拳头落下后，那男鬼的脸都扁了。
　　同时它不断的开口求饶。
　　然而胖子可不打算再放过他，一通拳头凝聚尸气落下。
　　到得最后，那男鬼直接眼睛一瞪，随即抽搐两下，便浑身冒烟，化作一团烟雾消散了。
　　胖子这才拍了拍手，站起来，看向了那女鬼。
　　那女鬼都吓傻了。
　　它知道胖子那方面很猛，却也没想到胖子这方面也这么猛啊。
　　它微微后退两步，颤抖着声音说：
　　“不……不要把我打得魂飞魄散……不要……大不了……我陪你玩刺激的……”
　　胖子哼了一声说：
　　“你这种鬼玩不起，谁要跟你玩？赶紧滚蛋，不然后果自负！”
　　女鬼闻言松了口气，赶紧转身，一溜烟就跑了。

第137章 门主想开了，去伏魔局找麻烦
　　解决了两波麻烦后，陈子逸三人在阴阳路上也就畅通无阻了。
　　没走多久，他们就到了阴阳路交界处，再走了一会儿，就顺利的出了阴阳路。
　　此刻的阳间，是后半夜，天快亮了。
　　陈子逸打算，天亮后去伏魔局找麻烦。
　　现在天还没有亮，所以陈子逸需要等一下。
　　门主想着他的金条，于是屁颠屁颠回去，把家里剩下的冥币，按照约定，全部给阴阳路上那个老鬼烧了。
　　完事儿让胖子开车，带着陈子逸一起，按照那鬼给的地址，说是去拉金条。
　　胖子还挺感兴趣，陈子逸只是笑了笑。
　　门主能赶上这种好事？
　　路上，胖子也很激动，问门主：
　　“那老鬼真的让你去拿金条？没骗你吧？”
　　门主自信一笑：“放心，不会骗我的，我冥币都给它烧了。”
　　陈子逸笑了笑，不用说，这货铁定亏了。
　　车子到了福光路128号。
　　门主激动的下车，随即三人一看，都瞪大了眼睛。
　　陈子逸说：“呵，人家还真没骗你，这里的确是有金条，问题，你敢拿么？”
　　只见三人面前，是一个金店！
　　门主咽了口唾沫说：
　　“说不定，那个鬼是这家金店的主人的亲人，我上去说一下，说不定他会给我金条呢？”
　　陈子逸说：“好啊，你去试试？”
　　这时候天已经亮了，金店开门了。
　　门主自信满满的走进店里了。
　　大概一分钟后，他被赶了出来，只见他一边出来一边抹眼泪。
　　随即一头扎进胖子的车里，抱头痛哭：
　　“我这辈子不赚钱了，再也不赚钱了……我就穷下去好了，没关系了……”
　　陈子逸玩味的笑了笑：“你能想通就好了！”
　　门主哭着说：“赚什么钱，人间不值得，以后我死了，你们给我多烧点纸吧……”
　　胖子点头：“你放心吧！”
　　门主这才安慰了一些。
　　陈子逸见天彻底亮了，于是开口说：
　　“好了，差不多了，走吧，去伏魔局！”
　　门主说：“走吧，我也去伏魔局打一场发泄一下心中委屈！！”
　　于是胖子开车，向着伏魔局而去。
　　此刻！
　　伏魔局里。
　　正是白天，伏魔局工作量不大了。
　　毕竟白天没有鬼怪作乱。
　　陈子兮正准备回家休息，却在这时，见到陈子逸三人沉着脸走进了伏魔局大厅里。
　　陈子兮赶紧上前说：
　　“小逸，你来做什么？”
　　“姐……”
　　陈子逸深呼吸一口气，说：
　　“昨晚我去地府了，阴阳路上，见到了魂魄不稳的爸妈……”
　　此话一出，陈子兮顿时身子一震，说：
　　“怎么会？爸妈怎么会在阴阳路上？他们……死了这么多年了，难道没去地府？”
　　陈子逸没有顾及周围那些伏魔局的人，而是直接开口，把昨晚遇到养父母的事，全部说了一遍。
　　听完以后，陈子兮大惊。
　　“小逸……你说的都是真的？”
　　陈子逸严肃道：“爸妈的事，我怎么会乱说？”
　　陈子兮沉默了，良久过后，她的脸色，也阴沉起来，看着陈子逸说：
　　“小逸，你打算怎么做？”
　　“杀了他！”
　　陈子逸所说的他，自然是那个伏魔局局长。
　　他为了一己私欲，把陈子兮当做工具欺骗，甚至不惜杀了陈子兮父母。
　　此举，坏过恶鬼，该杀！
　　陈子兮用力点头，说：
　　“好，杀了他！”
　　陈子逸头一次见自己老姐这么冷静淡定。
　　他知道，自己老姐，怒了。
　　陈子逸点头：“他在哪儿？”
　　“在他办公室里，走吧！”
　　陈子兮说要，率先向着局长办公室而去。
　　陈子逸三人紧跟而上，都是杀气腾腾。
　　然而，他们还没走出几步，却见大厅二楼的围栏后面，一个五十岁左右的中年人，淡淡的开口说：
　　“陈校长一大早不请自来，不知道，所为何事？”
　　陈子逸眼睛一眯，看了眼说话的中年人。
　　他见过，这个人，就是伏魔局的局长。
　　当初还为了胖子对恶鬼意图不轨的事召集各部门开会。
　　陈子逸看了看伏魔局局长，淡淡开口说：
　　“所为何事？你把我父母害死，还想利用我姐掌控一方鬼邪，还在这里问我，所为何事？”
　　此话一出，在场不少伏魔局的人，都震惊了。
　　他们的局长害死了陈子逸父母？还要利用陈子兮掌控一方鬼邪？
　　伏魔局局长冷笑一声开口说：
　　“我不知道你在说什么，陈校长是不是因为和妖魔鬼怪呆在一起久了，被妖魔鬼怪影响了心智？
　　我早就说过，灵异大学，是个危险的地方，你看，身为校长的你，都被荼毒了！”
　　陈子逸冷哼一声，怒道：
　　“你还在这里装？昨晚我去了趟地府，阴阳路上遇到了养父母的魂魄，他们把一切都说了，你以为你不承认，就可以逃脱？”
　　“原来是阴阳路上的鬼魂说的，我原以为陈校长你也算是年轻一辈的翘楚，却没想到，你修为虽高，却还是太年轻了。
　　灵异圈子里谁不知道阴阳路上鬼怪最是哄骗人心？你信它们，那就上当了。”伏魔局局长淡定的说道。
　　陈子逸淡淡一笑：“事到如今，你还想狡辩？也罢，我也懒得跟你废话，你既然不承认，那我就打到你承认为止！”
　　说完之后，他便凝聚真气，要动手。
　　伏魔局局长皱眉：“陈校长，自重，这里可是伏魔局，不是你的灵异大学！”
　　陈子逸淡淡说：
　　“伏魔局又如何？我陈子逸今日，必取你性命！”
　　伏魔局局长不屑一笑，说：
　　“据我所知，你陈校长只有百年修为吧？现在是白天，你那些灵异大学的人可没法来帮你，怎么，你以为凭你就可以在这里胡作非为？”
　　陈子逸记得陈子兮说过，这个局长，可能有八十年修为。
　　此刻他动用天眼通一看，却发现这个局长隐藏的很深，实际上，有一百二十年修为，和现在的陈子逸一样。
　　陈子逸淡淡说：
　　“你也不过才一百二十年修为罢了，我还真不怕你！”
　　此话一出，伏魔局局长大惊。
　　他修为的事情，一直隐藏极好，根本没人知道他的真实修为。
　　他很震惊，陈子逸是怎么知道的。
　　随即他开口：“哪又如何？这里是伏魔局，这么多伏魔局成员在，你以为你可以为所欲为？”
　　陈子逸看了看周围的伏魔局成员，淡淡开口说：
　　“今日之事，是我陈子逸姐弟和伏魔局局长的个人恩怨，谁若是插手，别怪我不客气！”

第138章 他给的实在是太多了
　　陈子逸的态度很坚定，伏魔局的众人此刻很紧张。
　　因为他们此刻，也不知道该如何选择。
　　首先，站在公的一面，他们属于伏魔局官方成员，按理说，无论遇到什么场面，他们都不能退缩。
　　可这里有一个前提，伏魔局是对付妖魔鬼怪的，陈子逸可不是妖魔鬼怪。
　　而于私来说，大队长陈子兮也站出来说是自己师父伏魔局局长害死的自己父母，这大家就算不完全信，也多少会有怀疑。
　　如果事情是真的，他们要助纣为虐吗？
　　而结合这些，再考虑到灵异大学的可怕，也就不得不让大家慎重一些了。
　　所以，在那伏魔局局长开口要大家把陈子逸几人拿下的时候，他们都犹豫起来。
　　伏魔局局长脸色阴沉，对周围伏魔局成员说道：
　　“你们干什么？我的话没有听到吗？动手，把这几个人，全部拿下！”
　　杨平皱眉，上前一步说：
　　“局长，对人动手，不符合我们伏魔局的规矩……”
　　“我是局长，我让你们动手，没听到吗？”伏魔局局长怒了。
　　“抱歉，局长，你虽然是我们的上司，但我们，更应该遵循规矩。”杨平后退了几步。
　　其它一些伏魔局成员，也都纷纷后退。
　　伏魔局局长冷哼一声说：
　　“也罢，你们不动手，本局长亲自动手。”
　　说着，伏魔局局长缓缓抬手，体内真气迅速运转，凝聚出一道白芒。
　　陈子兮见伏魔局局长动手，咬着牙说：
　　“本来，我没有完全相信，不过，你居然会主动出手，看来，小逸说的是千真万确了。”
　　伏魔局局长冷笑一声说：“他今天要我死，我主动出手，就说明他说的是对的？”
　　“以我熟悉的那个老师的性格，无论是什么样的大事，他都愿意极力去调查清楚，绝不会让对方误会，更不会如此稀里糊涂的用实力来解决。”
　　陈子兮说着，恶狠狠的盯着局长，说：
　　“而你今天，突然变了。说明，小逸说的是事实，你根本无从辩解，也懒得解释！”
　　“哈哈哈哈，你不愧是我的好学生，虽然平时傻乎乎的，不过倒也是了解我。
　　也罢，既然这小子也都说出了我的目的，我也确实，没必要遮遮掩掩下去了。
　　的确，你的父母，是我害死的。目的就是让你仇恨妖魔鬼怪，从而一心认真的修炼。
　　你也没有辜负我的计谋，短短几年，修炼处几十年修为，确实很不错。”
　　伏魔局局长似乎对在场的伏魔局成员都懒得隐瞒了。
　　这倒是让大家都很震惊，毕竟，这承认了，对他有啥好处？
　　另外，大家都惊讶，显然没想到，他们尊敬的局长，居然真的会作出这样的事情。
　　这让伏魔局的许多成员，一时间都有些无法接受
　　同时也让大家庆幸，还好没动手。
　　否则，那就真的是助纣为虐了。
　　陈子兮得到了肯定的答案后无比愤怒，说道：
　　“为什么？你究竟为什么要这么做？就是因为我是阴体？就是为了让我拥有一定的修为后，把我炼制成阴煞？让你称霸一方？”
　　“难道这个理由还不够吗？”局长狂笑一声说道。
　　随即又说：
　　“其实，从某种程度上来说，我的目的已经达到了。而现在，只差最后一步，那就是把你炼制成阴煞。
　　之所以还一直没有动手，那是因为你突然冒出了一个如此厉害的弟弟。我忌惮你弟弟，所以只能沉住气。
　　但是，现在，不用忌惮了，已经撕破脸了。现在是白天，他没有妖魔鬼怪帮他。
　　我只要杀了这个小子，立马把你炼制成阴煞，到时候，我掌控一方鬼邪，这海城灵异圈子，将以我为尊！”
　　陈子逸上前一步，说：
　　“难怪你毫无顾忌的在这里公开你的秘密，合着，等你目的达到了，也会公开掌控一方，是吧？”
　　“没错，区区伏魔局的局长，算什么？我会甘心于此吗？我要做的是成为一方的主人。
　　他们知不知道我的秘密，又怎么样？反正我掌控一方后，一样会肆无忌惮！”
　　局长说完后，随即一掌对着陈子逸攻击过来。
　　陈子逸眼睛一眯：“让我看看，你有多厉害，有这么大的野心！”
　　说完，也是凝聚一道真气，身子骤然冲起，一掌劈向局长。
　　两股强大的真气瞬间碰撞到一起，瞬间爆发出一股恐怖的涟漪震开。
　　随即那局长身子一震，倒退出去好几步，稳住身子后，皱眉说道：
　　“你的修为，不止一百年？”
　　“谁告诉你我修为才一百年？”陈子逸冷笑说道。
　　局长脸色严肃起来，他一直以为陈子逸只有一百年修为，所以今天才会如此自信的暴露自己。
　　可是却没想到，短短的时间里，陈子逸居然又涨了二十年修为。
　　局长深呼吸一口气，后退两步说：
　　“纵然如此，你今天，也活不了了。”
　　说着，他怒吼一声，体内真气汹涌而出，随即他大喝：
　　“万气归煞！”
　　话音落下，他凝聚的真气，瞬间在身前凝聚，形成了一个古怪的符文。
　　符文透露着强烈的煞气和邪气。
　　而他体内的真气，也从一开始的白色，变成了血色。
　　血色真气形成的符文，瞬间对着陈子逸飞来。
　　陈子逸嘲讽开口，说道：
　　“伏魔局的局长，居然是一个修行邪煞功法的邪修，真是可笑。”
　　“小子，你很快就笑不出来了。”
　　局长说着，符咒瞬间对着陈子逸攻击过来。
　　不得不说，那符咒的威力的确是很强。
　　然而陈子逸却依旧淡定，只见他体内，淡淡金光爆发，随即大喝：“金光咒！”
　　随即他抬手一掌，金色真气瞬息爆发，和那诡异符咒击中。
　　砰的一声巨响，两股力量瞬间炸开，紧接着周围的玻璃和灯，尽数炸开。
　　这一次，陈子逸后退了一步。
　　那局长却未动丝毫。
　　“嘿嘿，小子，我的邪术，才是最强的，你破解不了我的邪法，除非这里有人懂邪术，可惜，这里没有！”他非常自信猖狂。
　　话音落下，门主弱弱的举手：
　　“报……报告，我是邪修……”
　　局长一愣，气氛都到了这种地步了，突然被打脸就很尴尬！
　　局长沉默一下，说：
　　“你是邪派？我给你钱，帮我！”
　　门主冷笑：“少废话，我已经看透了，你以为现在的我，还是那种只为了钱的人？”
　　局长：“我给你一百万！”
　　门主一愣，看向陈子逸：
　　“他给的实在太多了！”

第139章 门主叛变了
　　一百万，这对门主来说，简直是天文数字啊。
　　这辈子没见过这么多钱呀。
　　他一下子就忘记了之前的发誓和看开了的想法。
　　此刻，满脑子就是一百万。
　　他深呼吸一口气，随即说：
　　“真的是一百万？”
　　局长点头：“真的，我还能骗你不成？只要你帮我，一百万，回头就给你！”
　　门主想都没想：
　　“好，我帮你，啥时候给钱？”
　　局长皱眉，答应的这么痛快？那给多了啊。
　　于是说：“我刚刚说错了，我的意思是给你十万。”
　　门主身子一震，说错了？丫的，一下子少了九十万？
　　砍这么凶？
　　但是十万也很多啊，他想了想，点了点头说：“十万也可以。”
　　局长还是没想到他答应的这么痛快，心想，还是给多了。
　　于是又说：“等等，十万的话，有点困难，我短时间拿不出来，要不，一……一万吧。”
　　门主脸色难看，又少九万？
　　他咬咬牙，一万对他也是巨款啊！
　　于是点头：“也行……你先给我钱！”
　　局长点头，随即在身上摸了摸，拿出了一叠现金，说：
　　“我身上现在就一千块！”
　　门主脸皮抖了抖：“说好的一百万，你给我砍到一千块？”
　　“一千块，要不要？马上给你，无后顾之忧！”
　　门主有些生气，但是，对他来说，一千块和一百万，都他么的是巨款啊。
　　于是他一狠心：“要。”
　　于是，局长当面给他一千块。
　　门主收过来后，笑的脸色都开花了。
　　陈子逸见状皱眉：“丫的，当我不存在是吧？”
　　门主收了钱，看向陈子逸，说：
　　“你拽什么拽？信不信我打你？”
　　“哎哟喂？翻脸这么快？”陈子逸没好气说道。
　　门主哼了一声说：“谁给我钱，我就跟谁混！”
　　陈子逸撇嘴：“好吧，那就少说废话，开打吧！”
　　局长冷笑：“小子，这次你还不死？”
　　话音落下，他口里大喝：
　　“大浮屠掌！”
　　只见他双手浮动，浮现红色气息，于双掌之上，凝聚一个血色骷髅。
　　骷髅张开巨大的嘴巴，随着局长双掌派出，迅速向着陈子逸飞来。
　　陈子逸确实没怎么和会邪术的人交过手，而他所会的法术里，有专门克制鬼、妖僵尸、邪祟的，却没有专门克制邪修的。
　　所以要应对邪修的邪异法术，只能单纯的用真气。
　　所以在这种情况下，他的确是要吃亏一些，毕竟，唯一会邪术的门主，反水了。
　　想到这里，他凝聚真气，聚于双掌，狠狠拍出。
　　恐怖雄厚的真气，和骷髅头碰在一起，骷髅头瞬间被挡住。
　　但是它张开嘴一阵咬合，竟然不断将陈子逸的真气侵蚀。
　　陈子逸大惊，遂念头一动，调动真气，大喝一声：
　　“金光咒！”
　　金光咒可破万邪，邪法也是邪，但也能对付。
　　金光咒一出，陈子逸周身放出淡淡金色光华，他的修为也提升了一些。
　　金色光芒击中那骷髅头后，骷髅头瞬间宛若被阳光直射点雪，迅速消融。
　　骷髅头消失后，金色光芒不减反增，瞬间直射局长。
　　局长大惊，翻身后退，生怕被金光沾染。
　　“快帮我！”局长看向门主。
　　他没想到陈子逸这么强，只能让门主联手了。
　　门主点头，凝聚灰色真气，准备动手。
　　这时胖子上前几步，说：“别把我当透明啊。”
　　胖子一开口，顿时吸引目光。
　　这位灵异界第一猛男，名声还是很大的。
　　尤其是伏魔局的人，见到他，那都敬若神明啊。
　　要知道，那只二度进了精神病院的恶鬼，已经被诊治出得了重症精神病，这辈子都精神错乱，不会再好了，现在那鬼在精神病院里每天发疯，可怜呐！
　　胖子出场后，就看向了门主。
　　门主也看向胖子，随即就冲在一起，尸气和邪气看似很凶狠的攻击在了一起。
　　局长眉头一皱，花了一千块请了个邪修对付陈子逸来着，转晚又帮不上自己了……
　　他还得独自面对陈子逸。
　　陈子逸周身金光浮现，他手一挥，凭空出现一把铜剑，嗖的一声飞向那局长。
　　局长迅速后退，双手挥动，血气翻过，冲击向七星剑。
　　然而，七星剑势如破竹，将血气不断冲破，不断靠近局长。
　　局长皱眉，大喝：
　　“血海浮屠……”
　　怒呵声落，周身血色气息瞬间弥漫周围，随即翻滚着宛若流水一般，迅速对着陈子逸汹涌而来。
　　陈子逸哼了一声：“气念相通，人剑相合！”
　　咒语落下，他身子冲出，身前七星剑也迅速飞出，直接一剑破开血海，直接对着那局长面门而去。
　　局长慌了，身子后退几步，看着陈子逸说：
　　“小杂碎，是你逼我的，把我逼到这个份上，你的确很强！”
　　话音落下，他忽然从身上摸出一个画满符咒的小葫芦。
　　小葫芦一看就是一件上好的装鬼法器。
　　只见他打开葫芦口，随即张口包住葫芦口一吸。
　　陈子逸可以看到，一道道鬼气迅速进入他的喉咙。
　　“吃鬼？”陈子逸惊讶。
　　这的确是一些邪修会使用的诡异法子。
　　毕竟，邪修就是以旁门左道修行，吃鬼入体内，显然就是一种提升自己修为的邪恶法子。
　　局长大概吞了七八个鬼魂入体。
　　他身上骤然爆发出一股阴邪气息，体内隐约有七八个鬼魂在四处冲击，想逃离他的身体。
　　去见他大喝一声：
　　“给我融合……”
　　血气在体内翻滚，片刻间，七八个鬼魂魂飞魄散，仿佛在他体内被他消化了。
　　那一刻，局长体内邪气，不断攀升。
　　“嘿嘿，小子，你把我逼到这个份上，也可以安心去死了！”
　　陈子逸沉着脸说：“你修炼的这种邪术可以吞噬鬼……所以，你不仅想要把我姐炼制成阴煞，更想到时候直接吞噬她？”
　　“不错，你很聪明。道理也很简单，我控制一个强大如大鬼王的阴煞，不如自己就变成大鬼王一样强大。”局长森然开口。
　　“该死，似你这等邪恶之人，天理不容！”
　　陈子逸说完之后，凝聚真气，大喝一声：
　　“龙啸九天，万剑归宗！”
　　双手挥动间，七星剑一剑化数剑，对着局长攻击过去。
　　局长张口一喷，一股血色煞气汹涌而出，竟然瞬间和无数七星剑僵持起来。
　　而另一边！
　　胖子和门主一边看着这边的精彩打斗，一边敷衍的你来我往的“打架”！
　　胖子：“黑虎掏心……”
　　门主：“老鹰捉小鸡……”
　　胖子：“猴子偷桃……”
　　门主：“你拍一我拍一……”
　　胖子：“奇便偶不变……”
　　门主：“乌鸦坐飞机……”
　　越打，两人越靠近局长。

第140章 门主：我现在真有钱
　　而此刻的局长正准备放大招：
　　“黑级浮屠……”
　　他周身血色弥漫，汹涌的邪煞气息宛若决堤之水，对着陈子逸铺天盖地而去。
　　“浩天正气，日月齐光……”
　　陈子逸双手挥动，无数剑影迅速凝聚成一个剑圈，嗡的一声挡住满天血气。
　　双方再次僵持起来。
　　这时，门主和胖子已经打到了局长身后，他们打得越来越认真，胖子体内的尸气爆发，门主体内邪气也全力运转。
　　突然，他们俩几乎同时一起，将各自凝聚的强力一击，直接对局长攻击过去。
　　同时门主大喝：“偷袭，嘿嘿，没想到吧！”
　　局长正全力抵御陈子逸的御剑诀，万万没想到一千块买通的邪修会突然对他偷袭。
　　猝不及防下，他只能抽出一只手抵挡胖子和门主一击。
　　这也给了陈子逸空隙，只见陈子逸感叹一句：
　　“卧龙凤雏联手，哪怕是心机深沉的局长，也根本不是对手啊。”
　　随即他剑指一点，大喝：“给我破！”
　　剑圈一阵，威力大盛，瞬间击溃满天血气，破开一条空隙，一剑斩向局长。
　　局长大惊失色，却无可奈何，只能任由那一剑落下，砰的一声斩在他身上。
　　骤然间，他周身血色煞气尽数被斩散，整个人如遭雷击，猛地一震，口喷鲜血，骤然翻飞出去，狠狠的摔在地上。
　　那一刻，他气息萎靡，脸色苍白，趴在地上，没了半点威胁。
　　陈子逸深呼吸一口气，收敛真气后，上前几步。
　　局长看向门主，说：
　　“你……我给了你钱……”
　　门主得意一笑说：“嗯啊，我骗了你，坑了你的钱。”
　　他可开心了，以前都是他被别人坑。
　　而今天，他把别人坑了。
　　他甚至激动的想跪下，大喊一声：妈妈，我出息了……
　　这是他第一次尝试到坑人家的感觉，太爽了。
　　反正比自己被人家坑要爽的多。
　　局长很生气，也很绝望。
　　他输了，他受了重伤，甚至命在旦夕。
　　他又看向陈子逸，说：
　　“放过我我只是想害你姐姐，但是我还没有！”
　　“那我父母呢？他们的死，你不用负责吗？”陈子逸怒呵。
　　局长一愣，自己都无话可说了。
　　陈子逸抬手：“所以，你，去死吧！”
　　“小逸！”陈子兮突然开口了。
　　陈子逸看向她，陈子兮说：
　　“不要自己动手，不然你说不清楚，把他交给法律吧，在场的人，都可以作证。”
　　陈子逸看了看周围的伏魔局的人，大家见陈子逸看过来，都纷纷点头。
　　陈子逸深呼吸一口气，他知道，老姐说的对。
　　他若是杀了人，的确说不清楚。
　　陈子兮上前：“我会如实汇报上去，他，身为伏魔局局长，犯下如此罪行，必然是死刑！”
　　“那就好！”陈子逸点点头。
　　他深深的松了口气，这伏魔局局长不好对付，他也感觉有点累。
　　“这里交给我来处理，你回去休息吧，看你黑眼圈，昨晚一夜没睡吧？”陈子兮关心询问。
　　陈子逸苦笑一声，他确实很累，再加上大战让他消耗很大，于是也没有多说，就点了点头，说：
　　“胖子，开车，回去休息。”
　　胖子和门主上前，跟陈子逸一起离开了伏魔局。
　　一路上，伏魔局众人都用敬畏的眼神，看着他们。
　　出了伏魔局，上了车后，陈子逸靠在椅子上大口喘息，说道：
　　“邪术的确是可怕，那家伙，以吞鬼只法迅速提升修为，我差点不是对手。”
　　门主说：“这种邪术虽然强大，但是有弊端，那局长付出的代价，应该就是短命，毕竟，是死罪了。”
　　陈子逸一想也是，的确有道理啊。
　　局长再厉害，还不是短命？
　　这时候门主又说了：
　　“还好，我不是短命，我也没有五弊三缺，奇怪，我为什么没有付出代价？我到底缺了什么？难道是我……吉人天相？”
　　陈子逸闻言叹气，实在不忍心点破他缺了什么。
　　就算点破了，以他的智商，恐怕不会相信。
　　想到这里，陈子逸发现门主不停的伸手去摸裤兜里的钱。
　　不摸一下，脸上就会出现担忧，摸了后，就立马安心了。
　　陈子逸哭笑不得，说：
　　“你至于吗？”
　　门主：“我这辈子，都没带这么多钱出过门，有点紧张，怕被偷了。”
　　“这是车上，谁偷你钱？”陈子逸无语。
　　门主左右看了看，说：
　　“那可不好说，我这辈子以各种各样的方式被人坑钱，不小心不行呀。”
　　可怜人呀！
　　陈子逸笑了笑，也没有再多说什么。
　　回到家里后，陈子逸直接回屋睡觉，胖子也去睡觉了。
　　门主睡不着，把门关好，窗户关好，确认外面没人，再回到桌子旁坐下，一遍一遍的数钱。
　　“嘿嘿嘿，发财了，现在我也是有钱人了。”
　　屋子里很黑，吊扇上的小女鬼现身。
　　只见它一双小腿绷直，缓缓转过身，看向门主，欢快的开口说：
　　“呀，你在干什么？”
　　门主一把将钱收起来，说：
　　“数钱呢，我告诉你，别打我钱的注意。”
　　他实在是被坑怕了，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，他现在身上有这么多钱，看谁都感觉对方要坑他的钱。
　　小女鬼撇嘴：“又不是冥币，谁稀罕呀。”
　　门主哼了一声：“你懂个锤子！”
　　小女鬼说：
　　“你怎么会突然有钱了？你不是败家子吗？”
　　门主皱眉：“你好烦！”
　　“你这些钱，赶紧去花了吧？不然又被坑了，你自己啥德行，你又不是不知道。”小女鬼句句扎心。
　　门主不安的看着钱，对小女鬼说：
　　“你说得对，以后不准说了！”
　　他也觉得赶紧把这些钱花了，以免出现意外。
　　因为这钱如果放在他身上，不出意外的话，可能会出意外。
　　但是，这钱要怎么花呢？
　　这可把门主愁坏了。
　　从来没有过这么多钱啊，这……突然有这么多钱，根本花不出去啊。
　　他看向小女鬼，说：
　　“你说，我要怎么花这笔巨款？”
　　小女鬼欢快的在吊扇上荡了荡，说：
　　“你去买件衣服吧，就没见过你换衣服，然后大吃一顿。”
　　门主点头：“是该买件一百多块的贵衣服了，然后买一桶加火腿肠的泡面，好好吃一顿。
　　我这么铺张浪费的花，恐怕都得花一个月吧？卧槽，我现在真有钱，应该算土豪了吧？嘿嘿嘿……”

第141章 以凡人之躯，威胁恶鬼
　　解决了养父母的问题，也解除了陈子兮的危险，陈子逸这一天，睡的格外踏实，一直睡到天黑。
　　起来后，见到客厅里，门主瞪着黑眼圈在数钱，不由皱眉：
　　“你没睡觉？”
　　“他不敢睡！”小女鬼开口！
　　陈子逸疑惑：
　　“为什么？”
　　门主抬头看着陈子逸，说：
　　“我身上带着这么多钱，我怕被偷了！”
　　陈子逸：“……”
　　“真有出息！”
　　“你懂什么？小子，这可是我这辈子，唯一坑到手的一笔钱啊。这钱总算是在我手上捂热乎了。”门主说着，又数了一遍钱。
　　陈子逸懒得搭理他。
　　胖子这会儿也起床了，对陈子逸说：
　　“老逸，咱们学校的运动会，还办不办了？”
　　“这个……慢慢筹备吧，到时候邀请学生家长们，都来参加。”陈子逸虽然对地府的运动会非常恶心。
　　但，学校的运动会，他觉得还是有必要办。
　　毕竟这么久学校里也没个什么活动。
　　胖子说：“那好，这件事就交给我来筹备。”
　　陈子逸点头，胖子虽然不靠谱，但是，在灵异大学的事情上，向来还是很有想法的。
　　于是陈子逸就交给胖子去筹备。
　　坐在神龛上一天没说话的黄三儿睁开眼睛，说：
　　“这事儿我也可以帮忙，咱们灵异大学，是该好好热闹一下了。”
　　陈子逸说：“那就交给你两，不过话说回来，黄三儿，你上次说从南山招的几个黄皮子呢？你上次就是糊弄我的吧？”
　　“额……事情是这样的，我给你们演一遍吧？”
　　“滚蛋！”不等黄三儿说完，陈子逸就爆粗口了。
　　这货精神分裂越来越严重了！
　　天色黑了，陈子逸几人都向着灵异大学去了。
　　今晚也不知道该谁去上课了。
　　到了灵异大学后，一看，是土地爷在上课。
　　老爷子在黑板上贴了一张地图，正在给满屋子的学生讲解地壳运动，也就是地震远离。
　　学生们听的那叫一个认真啊。
　　地理课完事儿后，就是小佛寺大师的思想品德课。
　　陈子逸觉得，学生越来越觉得多，但老师还是真的点，这个问题很严重啊。
　　但是，哪里去招那么多老师呢？
　　这也是个问题！
　　课堂结束后，胖子上去，给学生们说：
　　“同学们，为了让大家得以文体两开花，现，学校决定，于一周后的周末当天晚上，在学校里，举办运动会。
　　同学们都要积极参与，争夺冠军。同时回去通知父母家人，到时候来观看运动会。这是咱们学校的活动，希望大家认真对待！”
　　话音落下，学生们立马欢呼出声。
　　小僵尸自信满满的开口说：
　　“我要参加跳高跳远的项目，嘿嘿嘿！”
　　“短跑，我赢定了！”小狼人也得意一笑。
　　小楚人美愣了下：“我当拉拉队唱歌。”
　　小贞子立马附和：“那我跳舞！”
　　……
　　大家激情都很高，胖子很满意。
　　陈子逸也很满意这事儿交给他来办，确实也放心了。
　　离开教学楼，崔小妹追上来，询问：“地府的运动会，不打算去看了？”
　　“不去了，还是办好自己的吧。”
　　崔小妹点头，跟在陈子逸身边。
　　陈子逸疑惑：“你不去食堂吃东西？”
　　“啊？我不饿！”崔小妹有几分慌乱。
　　“到时候运动会，你参加么？”陈子逸问。
　　崔小妹点头：“我准备参加仍铅球！”
　　“对了，拔河比赛，我也要参加。”她似乎很开心。
　　陈子逸有些诧异，这个腹黑的小丫头，怎么越发的转性了？
　　“你在灵异大学里，显然开心了许多。”陈子逸半问半说。
　　崔小妹说：“上次不是说了，在这里，确实学到了很多东西，也很有意思。比我在判官府呆着无所事事要好多了。”
　　“你晚上不回判官府？”陈子逸问。
　　崔小妹愣了下，说：“这段时间不好回去。”
　　“为什么？”陈子逸疑惑。
　　崔小妹摇头：“没什么。”
　　陈子逸也就没有多想，打算离开学校，回家去了。
　　夜已经深。
　　崔小妹就跟在他身后。
　　“我不知道去哪儿，要不去你家看看？”
　　陈子逸自然不会拒绝，说：
　　“好，不过，我打算搬家，住进学校里来。”
　　崔小妹说：“那也不错。”
　　校门口，刘月海见崔小妹是和陈子逸一起的，也没有阻拦。
　　出了学校后，外面非常安静，没什么人。
　　两人向着陈子逸家的方向走着，偶尔说上几句话。
　　没走多远，陈子逸就看到前方的马路上，正停着一辆车。
　　车旁边，是一个男人，他正趴在地上，口喷鲜血。
　　而车子里，有一对母女，她们正在无助的哭泣。
　　“是恶鬼！”
　　崔小妹精致的额头微微一皱。
　　陈子逸看了看，的确，车旁边有一个凶狠的恶鬼，此刻正嘿嘿大笑。
　　显然，是它把那男人折磨的半死不活了。
　　而现在，那恶鬼依旧玩味的看着男人。
　　“嘿嘿嘿，卑微的人，可怜虫，等我慢慢折磨你。”
　　那男人无比害怕，开口说：
　　“不……不要，求求你……放过我吧……我求求你了……”男人很怂。
　　“哈哈，懦弱的人啊，如蚂蚁一般的弱小，嘿嘿嘿……”
　　恶鬼显然很喜欢这种折磨人杀人的感觉。
　　只见它笑了几声后，突然想到什么一般，又道：
　　“先杀了你就太没意思了，不如，就让你看着我，把你的妻女杀了，看看你有多痛苦，嘿嘿嘿，太有意思了！”
　　恶鬼说着，扭头看向车里的母女。
　　并且，伸出带着锋利鬼指甲的一双鬼爪，向着车里飘去。
　　车里的女人和女孩，发出恐惧的惨叫声，她们显然非常害怕。
　　崔小妹皱眉，冷着脸就要动手。
　　然而却在这时，那地上的男人，却咬着牙站起来，并且摸出一把小刀，抵在自己脖子上，随即厉声凶狠狠的对那恶鬼说道：
　　“住手，你若是敢伤我的妻女，我就自杀！！”
　　恶鬼一愣，回头看着那男人。
　　随即它哈哈大笑，说：
　　“你干什么？你不会以为用你的死可以威胁我吧？我本来就要弄死你们啊？”
　　男人咬着牙，嘴里喷血血沫怒道：
　　“你杀我，可以。但是你若是敢伤我妻女，那我便自杀，携冲天怨气，立地化凶魂，变做厉鬼，与你不死不休！你不信，可以试试看！”
　　说着，他手中的刀，用力抵在自己脖子上，已经割出一点血痕。
　　此话凶狠，竟一时之间将那恶鬼镇住。
　　不仅仅是那恶鬼，陈子逸和崔小妹也惊呆了。
　　谁说这男人懦弱？
　　这尼玛，真男人呀！
　　以凡人之躯，威胁恶鬼！

第142章 崔小妹被抓去地府
　　不得不说，人有时候狠起来，连鬼都怕。
　　方才那恶鬼还牛逼哄哄的羞辱那男人。
　　但此刻，恶鬼威胁到了男人妻女的安危时，他瞬间爆发了。
　　或许，他自己的生死，自己根本没有太过紧张。
　　但，若是威胁到妻女，则势必以命相护。
　　仅仅凭借他敢自杀的决心，便可看出，若是他妻女有恙，必携怨气而死，立地成厉鬼。
　　一旦这男人立地化厉鬼，这恶鬼怕是真的完球了。
　　所以，此刻，那恶鬼犹豫了。
　　一时之间，它竟有些不知所措。
　　愣了好一会儿，它才开口，看着那男人，说：
　　“你……你威胁我？”
　　虽然很愤怒，但它确实打消了再对男人妻女动手的打算。
　　身为恶鬼，它很明白一个携怨气自杀的人变成鬼有多么的厉害。
　　他的妻女是他的逆鳞。
　　所以，恶鬼已经被吓住了。
　　它不敢对男人的妻女动手了。
　　但是，它要杀了这个男人。
　　因为它知道，杀这个男人，他不会有多大的怨气。
　　“你成功激怒我了，你这个蝼蚁，我不杀你妻女，但你，必须死！”
　　恶鬼说着，靠近男人。
　　他放心了。
　　在他心里，妻女是最重要的。
　　自己每天辛苦赚钱，也是为了给她们一个更好的日子。
　　自己死不算什么，但妻女，绝不可以出事。
　　得知妻女不会有事，他心里那股子绝望也没了。
　　放下了刀，看着那恶鬼，缓缓闭上了眼。
　　他对自己，是懦弱的。
　　他对妻女，是敢拿命来保护的。
　　这或许是大多数男人的真实写照。
　　每个人都有底线，但底线，未必是自己。
　　这样的人，不懦弱！
　　他只是不够爱自己。
　　只是把家人，摆在了自己的前面。
　　陈子逸深呼吸一口气，说：
　　“平凡的人，被触碰到了逆鳞时，也有不平凡的时候。”
　　说着，他和崔小妹，缓缓上前。
　　那恶鬼很生气，鬼爪凝聚鬼气，要一爪子掐断那男人的脖子。
　　车子里的妻女，都哭着发出绝望的喊声。
　　而就在这时，一道紫色的光华，瞬间击中恶鬼都手爪。
　　恶鬼惨叫一声，手爪竟然直接炸开，它自己也翻滚出去摔在地上。
　　“啊……谁……”
　　它一只鬼爪被毁，疼的龇牙咧嘴。
　　崔小妹挥了挥紫色衣袖，缓缓和陈子逸走上前，随即淡淡开口：
　　“是你姑奶奶我，哼，小小恶鬼，胆敢胡作非为，真是该下地狱。”
　　那恶鬼被崔小妹体内散发的鬼仙气势所压制，吓得急忙开口：
　　“你……你是谁？”
　　“我是谁，你没有资格知道。”崔小妹说道。
　　这时，陈子逸走上前，看着恶鬼，说：
　　“即为鬼，生前必为人。为何还要如此作恶，去杀人？”
　　恶鬼看了眼陈子逸，说：“活着的时候，生活在这个被条条框框束缚的世界，早就腻了。
　　现在我死了，有了能力，自然不再顾及任何规矩。所以，我可以为非作歹，要想怎么样，就怎么样，谁能管我？”
　　陈子逸叹了口气，道理，还是那个道理。
　　他点点头：“说的好，我喜欢……我也认同，所以……那么……我也就学学你，想怎么样，就怎么样……”
　　说着，陈子逸活动一下拳头，靠近那恶鬼。
　　那恶鬼皱眉：
　　“你要干什么？我告诉你，我可是鬼，是恶鬼，你是人，你不可能打我……哎哟……啊呀……呃啊……”
　　陈子逸一通拳脚下去，那恶鬼身上的鬼气都被打的不断的消散，疼的恶鬼惨叫不止，再这么打下去，铁定灰飞烟灭。
　　一通暴打后，那恶鬼奄奄一息的说：“你这样……犯法……”
　　陈子逸冷笑一声说：“不是说好的……一起胡作非为么？”
　　“我错了……”恶鬼哭着说。
　　陈子逸冷笑：“晚了。”
　　话音落下，他狠狠一拳，打在恶鬼身上。
　　那恶鬼惨叫一声，随即身上魂魄迅速消散，转晚，灰飞烟灭。
　　一旁，那男人和车里的妻女都惊呆了。
　　此刻他赶紧开口：“谢谢，谢谢你们！”
　　陈子逸摆摆手：“大晚上出门做什么？多危险。”
　　“路上车坏了，修好车天黑了，也没想到这么倒霉遇到鬼……”男人很无奈。
　　陈子逸点头：“赶紧回家，把脖子上的伤处理一下。”
　　“谢谢，今晚若是没有你们二位，我恐怕……”男人心有余悸。
　　陈子逸只是点点头，让他赶紧回家。
　　男人上车后，他的妻女还一阵后怕。
　　崔小妹和陈子逸继续回家，路上，陈子逸说：
　　“没想到，你也挺有正义感，倒也，没那么腹黑。”
　　崔小妹嘿嘿嘿一笑，说：
　　“学校教的好！”
　　陈子逸不可否认的点点头。
　　两人一路有说有笑，走在安静的街道上。
　　这次，没走多久，崔小妹忽然脸色一变。
　　紧接着陈子逸也眉头一皱，看向前方。
　　那里，凭空出现了几个西装革履的阴差。
　　阴差和鬼差有区别，鬼差是负责勾魂的。
　　阴差则是地府官方办事官差。
　　此刻，那几个阴差都看向崔小妹，为首的阴差开口：
　　“小姐，跟我们回去，崔府君找您！”
　　崔小妹皱眉：“我不回去，你们回去告诉他，我……我有事……”
　　“不行，崔府君有令，必须带您回去，您若反抗，我等只能强行动手。”为首的阴差阴冷开口。
　　它手中的锁链，已经蠢蠢欲动。
　　陈子逸皱眉：“它们为什么强行带你回去？你不是崔判官的女儿？你们父女关系不好？”
　　“不……不是！”崔小妹摇头。
　　随即说：“这事你不要管了，我跟它们走。”
　　陈子逸说：“别勉强，你是灵异大学的学生，你若是不愿意，我可以帮你。”
　　“不要，我爸要让我回去，谁也拦不住，陈……校长，再见！”
　　崔小妹说着，看了眼陈子逸，随即走向那些阴差。
　　那阴差用锁链套住崔小妹的手，瞬间消失，去了地府。
　　陈子逸皱眉，她是崔判官的女儿，崔判官找她，还让属下锁着她？为什么把她当做犯人对待？
　　他越想越不对，拿出手机，给黑无常打过去。
　　“喂，老黑，崔小妹被崔判官派阴差给抓走了，用锁链锁起来的，为什么会这样？”
　　电话那头，黑无常说：
　　“啊？这……这事儿啊……唉……昨……昨晚，她帮你养父母改……改生死簿，被……被崔判官知道了……崔判官很生气，恐怕这事儿……很严重啊……”
　　陈子逸眼睛一瞪：“原来是因为我的事，老黑，我先挂了！”
　　黑无常急忙说：“小……小子，这事儿你……你千万别再掺和了……”
　　“她因我犯错，如今被她父亲如此对待，我如何坐视不理？”陈子逸心里过意不去。
　　“那……那你打算如何？”
　　“去地府救她，带她回灵异大学。回了灵异大学，谁也奈何不了她！”
　　陈子逸挂了电话后，开始念咒：
　　“天门开，地门开，阴阳之门速速开……”

第143章 被崔判官整崩溃的阴差
　　阴阳路入口浮现，陈子逸毫不犹豫，只身入了阴阳路。
　　阴间凶险，鬼邪肆虐。
　　陈子逸入阴阳路后，直接向着三岔路冲去。
　　一路上，无鬼怪敢阻拦他。
　　因为，他是阴阳路上老熟人了。
　　但凡鬼怪，见此人，避之不及，不敢试其锋芒。
　　就这样，他一路畅通无阻，到了三岔路，向着地府而去。
　　鬼门关。
　　好在陈子逸的地运会邀请卷没丢，凭借邀请卷，顺利入地府。
　　进入鬼门关后，他直接向着酆都城而去。
　　到了酆都城广场，运动会还在继续，地府各部门的运动员，正在比赛。
　　此刻运动场上，在举行的是踢足球。
　　陈子逸瞥了一眼，尼玛，足球踢的那叫一个烂。
　　得了，阳间足球不行，阴间足球还不行。
　　没救了。
　　不多关心，他直接向着那判官司第一栋判官府而去。
　　第一栋，是崔判官的府邸。
　　而这时，他正好看到，那判官府的石阶之上，崔小妹戴着锁链，正被几个阴差围着，要进入判官府。
　　陈子逸迅速冲过去，几步跳上石阶，口中大喝：
　　“五雷掌！”
　　“刺啦……”
　　五道缠绕的雷光迸射而出，飞出后分散，对着崔小妹周围的阴差们激射而去。
　　那些阴差回头一看，只见雷光而来，均是吓得大惊失色。
　　对于鬼邪来说，雷电这种至阳至刚的力量，是它们避之不及的。
　　所以此刻，它们纷纷逃窜。
　　五道雷光在崔小妹周围的台阶炸开，留下焦黑印记。
　　崔小妹一怔，回头一看，却见陈子逸一步跨到了面前。
　　那一瞬间，她愣住了。
　　“校……校长？你怎么来了？”
　　“跟我回去！”陈子逸说道。
　　“我……我回家而已，你赶紧离开这里！”崔小妹着急说道。
　　陈子逸皱眉：“哪有带着锁链被押解回家的？我知道，是你帮我养父母改生死簿，被你父亲发现了吧？这件事，我有不可推卸的责任，不应该由你来承担。”
　　这一刻的陈子逸，才明白了为什么当初黑无常会吃惊于崔小妹一口答应帮陈子逸的事。
　　原来，有如此大的风险。
　　崔小妹愣愣的看着陈子逸，随即回过神来，说：
　　“没事的，他毕竟是我爹，我也不是第一次如此任性犯错，他不会把我怎么样的。”崔小妹说道。
　　“那他究竟会如何处置你？”陈子逸询问。
　　崔小妹想了想，说：“大概让我挨下板子，然后关一段时间……”
　　“那也不行！”
　　陈子逸坚定的开口：“走，跟我回去，有事情，我扛着。”
　　说着，他一把抓住崔小妹手上的锁链，凭空出现七星剑，用力一剑下去。
　　锁链断裂后，陈子逸抓着崔小妹的手，转头就走。
　　崔小妹整个过程都在愣神。
　　而那几个阴差此刻也都立马上前拦住陈子逸。
　　陈子逸皱眉：“滚开！”
　　话音落下，七星剑横着一劈，一道剑气荡开，瞬间逼退几个阴差。
　　“走！”
　　陈子逸拉着崔小妹，迅速冲下阶梯，向着酆都城外跑去。
　　整个过程中，崔小妹都愣愣的看着陈子逸。
　　酆都城广场鬼魂很多，无比热闹，以至于酆都城门口进出的鬼也非常多。
　　陈子逸正好趁乱，带着崔小妹出了酆都城，向鬼门关而去。
　　而此刻。
　　崔府君的判官府大厅里。
　　长的虽然猥琐却不乏威严的崔判官，正在仔细看着生死簿。
　　“哼，臭丫头，越来越胆大妄为，连投胎的事，也敢随性修改，简直混账，若是被阎君知道，后果不堪设想……”
　　“判官大人……”
　　一名阴差急匆匆冲进来。
　　“什么事如此惊慌？这里是判官府，你是本判官手底下的阴差，就不能老成稳重一些？若是时常如此惊慌，成何体统？”
　　崔判官本来心情就不好，属下还如此不知规矩，让他火大。
　　那阴差莫名其妙被教训一顿，也是懵了。
　　于是它恭恭敬敬的退出大厅，然后缓步淡定的走进来，行礼开口：
　　“判官大人，属下有事禀告！”
　　崔判官这才满意的点点头，说：
　　“这就对了嘛，遇到事情不要慌，沉着冷静。好了，说吧，什么事？”
　　阴差淡定的开口，不急不燥，慢慢说：
　　“回判官大人，事情是这样的，小姐在判官府外，被人强行带走了。”
　　“嗯……”
　　崔判官点点头。
　　下一刻，他脸色一变：
　　“什么？你说什么？”
　　“回判官大人……”阴差刚开口，就被崔判官打断：
　　“啰嗦什么？赶紧直接说，简单了解的说。”
　　阴差一愣，不是你说的要稳重？
　　它只能开口：
　　“小姐，府外，被截！”
　　崔判官大怒：“是什么人截走的？”
　　“不……不知道！”阴差回答。
　　崔判官指着阴差说：
　　“这么重要的事，你不早点说？真是混账东西，啰啰嗦嗦的。”
　　阴差：“…………”
　　当差好难！
　　崔判官深呼吸一口气：“现在追还追的上吗？”
　　“回判官大人，本来我急匆匆汇报给您，您下令去追，还追的上，显然……恐怕不行了。”阴差弱弱的开口。
　　崔判官看着那阴差，怒骂：
　　“都怪你，遇事拖沓，不急着汇报，你这个混账东西。”
　　阴差想哭：“判官大人……是您让我不要急躁……”
　　“那你的意思，是本判官的错咯？”
　　阴差：“没有没有，我的错，我的错……”
　　崔判官哼了一声，说：
　　“去，调查清楚，何人这么大胆，敢来判官府外劫我女儿？”
　　“是！”
　　阴差起身，缓缓向着大厅外面而去。
　　崔判官见状气不打一处来，怒道：
　　“赶紧的，别这么啰嗦……”
　　吓得那阴差一溜烟跑出去。
　　“唉，都是一群蠢货！”崔判官骂道。
　　……
　　另一边。
　　陈子逸带着崔小妹出了鬼门关后，一路向着阴阳路而去。
　　“陈校长，我回去的话，我爹也不能把我怎么样，我顶多受处罚，但是如果你把我带走，我爹可能不会放过你的。”
　　“我不怕，此时因我而起，应该由我来承担，你没有丝毫理由替我去受处罚，无语多少。”
　　陈子逸几句话，说的霸道。
　　一时间，崔小妹竟不敢反驳。
　　阴阳路上，一人拉着一鬼仙，迅速跑着。
　　“奇怪，我父亲还没有派阴差来抓？”崔小妹疑惑。
　　她那里知道，她父亲不合时宜的官威，为她争取了时间。
　　前方，就是出口。
　　陈子逸拉着崔小妹一头冲出出口后，出现在阳间马路上。
　　“走，回灵异大学。”
　　崔小妹点头，脸上，抑制不住的露出一丝微笑！

第144章 崔判官开房：你小子说话容易挨打
　　陈子逸马不停蹄的带着崔小妹去了灵异大学。
　　入了灵异大学后，陈子逸彻底放心了。
　　灵异大学是个特殊的地方，是系统帮他建立的。
　　这里，不仅有教职工和学生簿子这两个可以限制任何妖魔鬼怪的宝物。
　　另外，整个学校，都是一个超然存在。
　　里面隐藏的秘密，只有陈子逸知道。
　　所以他肯定，到了这里，哪怕是地府，也无可奈何。
　　“谢谢你！”崔小妹看着陈子逸。
　　陈子逸认真说：
　　“是我谢谢你，我已经知道了，你因为我父母的事情，私自动了生死簿。这件事因我而起，我应该来面对。”
　　崔小妹低头：“其实也不是什么大事，没关系的。”
　　“改生死簿，问题到底大不大？”陈子逸也不知道这意味着什么。
　　“看情况，一般来说，改生死簿，的确都是犯了地府法律。在这个基础上，还要看事情大不大。
　　比如被改的这个人，改动的地方，本身就和原来的差距不大，那问题也不大。
　　但如果差距很大，问题也就大了。你养父母本来……本来注定的是魂飞魄散，没有投胎资格的……”
　　崔小妹说着，瞥了瞥嘴。
　　陈子逸知道了，丫的，本来不会投胎的两个魂魄，愣是被她改成有下辈子，甚至下下下辈子，而且下辈子还过的很好……
　　这问题恐怕很严重呀。
　　“那……到底会如何处置你？”陈子逸问。
　　“按照规定，起码也是要消除鬼仙之籍，毁灭鬼仙之魄，灰飞烟灭！”崔小妹一笑，赶紧又说：
　　“不过，我有关系啊，我爹怎么可能舍得我灰飞烟灭？他虽然让人抓我回去，但一定会想办法保我，起码不会让我灰飞烟灭。”
　　陈子逸点头：
　　“那倒也是，他长那么丑，生这么一个漂亮女儿，也算是扬眉吐气，肯定视你若珍宝！”
　　崔小妹脸一黑，瞪着陈子逸。
　　陈子逸一愣：
　　“对不起！”
　　崔小妹哼了一声，说：
　　“以后不准说我爹丑，只能说我漂亮。”
　　“好家伙，长的丑还不让人说了？”陈子逸开玩笑。
　　见崔小妹脸色更黑了，顿时收敛笑容：
　　“对不起！”
　　“听说你家有个上吊玩儿的小女鬼嘴巴很毒，跟你学的吧？”崔小妹哼了一声。
　　陈子逸：“我跟它学的。”
　　崔小妹翻白眼，随即说：
　　“我爹估计很快派人来这里，要不我还是自己回去吧，我爹会保我的，阎君也会看在我爹的面子上，网开一面。”
　　“不，这样风险太大，你就在我这里，哪里也不要去，就是十殿阎罗都来了，也不可能把灵异大学怎么样。”
　　开玩笑，系统知道不？开挂知道不？
　　崔小妹见陈子逸坚持，也就不在多说。
　　天色不早，学校里很安静。
　　陈子逸知道，这时候的食堂，是最热闹的。
　　于是他带着崔小妹去了食堂里。
　　食堂里，大家都在吃各种各样的东西。
　　青蛇妖和黄三儿都坐在桌子旁，盘腿坐着吸食香烛。
　　这俩妖怪，就跟攀比似的，一个比一个装的像神仙。
　　内卷的相当严重。
　　陈子逸一见他们两这样，就气不打一处来。
　　也不知道这两货有啥好攀比的。
　　整的好像自己给自己上香就真的能成神当仙儿一样。
　　想到这里，陈子逸撇嘴。
　　这时候，孟婆也来了。
　　她来这里做汤做习惯了，每天这个点，她也刚好下班，就来这里做一锅汤。
　　基本上，都是胖子喝了。
　　虽然她没有加入老痰，大家还是心有余悸。
　　孟婆一看到崔小妹，便先上前来，竖了个大拇指，说道：
　　“丫头，整个地府，还是你最胆大，你爹的生死簿，就是阎罗王也不敢去随意修改，好家伙，你说改就改了！”
　　崔小妹苦笑：
　　“孟婆您就别嘲笑我了，是不是有什么消息给我？”
　　她也聪明，知道孟婆既然也在说这事儿，肯定是有消息。
　　孟婆笑了笑，说：
　　“消息？还能是什么消息？你爹大张旗鼓派人抓你呢，那动静，大了去了，一副不把你抓回去打的魂飞魄散就誓不罢休的模样。。”
　　崔小妹吐了吐舌头：“老头儿这次真生气了？”
　　孟婆古怪一笑，看着崔小妹说：
　　“你不是很聪明？这都想不通？”
　　“啊？”
　　崔小妹一脸疑惑，说：
　　“啥意思？”
　　孟婆说：“你爹动静越大，越是一副大义灭亲的样子，到时候，阎君反而还要护你，毕竟，你好歹是崔判官的女儿。
　　崔判官在地府也是一号人物，十殿阎罗大小都得给个面子，怎么能真让她把你打的魂飞魄散？
　　所以啊，你爹现在动静越大，反而上面那几位，会劝他一下，这件事到后来，也就雷声大雨点小，随便了了。”
　　孟婆说着，去做汤了。
　　陈子逸看向崔小妹，说：
　　“合着你爹在演戏呢，他唱白脸，阎罗王他们就只能唱红脸了。”
　　崔小妹咂了咂嘴：“真复杂，唉！”
　　“得了，既然你爹是曲线救国在一心护你，说明问题也不大，无非是走走过场罢了。”陈子逸也不担心了？
　　崔小妹说：
　　“我就知道我爹疼我。”
　　陈子逸点头：“毕竟你家就你一个长的好看的为家族争光了。”
　　崔小妹顿时无语。
　　“好了，你就在学校里，别出学校，地府的人来了学校，不能奈何你，我回家去了。”陈子逸说道。
　　崔小妹说：“你不是说搬来学校住？”
　　“那你看到我搬了么？我就两手空空，在学校哪儿住？睡地板？”陈子逸反问。
　　崔小妹无语，陈子逸撇嘴，随即转身离开。
　　出了学校，陈子逸对门卫刘月海和保安虎妖说：
　　“你们俩这段时间把门看好，杜绝任何不是学校的妖魔鬼怪进入，尤其是地府的。”
　　“是！”
　　刘月海和虎妖对陈子逸敬礼，有模有样的，就是敬礼的姿势像小学生，而且一个左一个右，不知道的以为一鬼一妖两个糙汉子在比心！
　　出了学校大门，陈子逸双手插兜，没走几步，眉头一皱。
　　缓缓回头！
　　身后，不知道何时，站了一个小老头。
　　小老头一身西装革履，笔直的站在那儿。
　　尽管如此，也无法掩盖他那猥琐的气质。
　　“丑……崔判官？”
　　崔判官淡淡开口：
　　“小子，你和我女儿，是什么关系？”
　　“校长和学生的关系！”陈子逸回答。
　　崔判官回头，看了眼神秘莫测的灵异大学，说：
　　“你这所学校，不简单呢，我竟然有些看不透，轻易不敢踏足啊。”
　　陈子逸一笑：“我还打算请你进去坐一下呢！”
　　“呵，小子，想骗我进入？”崔判官眯着眼睛看了眼陈子逸。
　　随即又说：“我女儿，我知道，她居然为了你，犯下如此大错，你小子，魅力不小！倒是，长的的确比我帅一点。”
　　“比你才帅一点儿？”
　　陈子逸不干了：“喂喂，你这多少有点侮辱我了吧？”
　　崔判官咳嗽一声，说：
　　“不提这个，小子，你把我女儿困在这里，我很为难啊。”
　　“你很为难？关我什么事，我又不为难！”陈子逸坦然一笑。
　　崔判官脸皮抖了抖：“年轻人，你这样说话很容易挨打呀！”

第145章 崔判官：我有个女儿，算了她配不上你
　　陈子逸看着崔判官，正色询问：
　　“她是你女儿，你应该不会把她怎么样吧？”
　　“那是自然，所以，你得把我交给我，我才有办法，让她只是受到最小的处罚。”崔判官说道。
　　“不行！”
　　陈子逸摇头说：
　　“你只是有办法，而且只能保证她受到最小的处罚。但是，在我的灵异大学了，她绝对的安全，没有谁可以处罚她。”
　　崔判官皱眉：“小子，你认为你比我，更能保护我女儿？”
　　“事实确实如此，我不会让她受到一点儿处罚，但你，会！”陈子逸说话，毫不客气。
　　崔判官一愣，哼了一声，说：
　　“你凭什么这么自信？”
　　“就凭这灵异大学，你不敢进！”陈子逸傲然开口。
　　崔判官眯着眼睛看了看灵异大学，随即又看了看陈子逸，说：
　　“那又如何？”
　　“只要她在里面，就没谁能进去伤害她，你也没法进去带他走。”陈子逸说道。
　　崔判官沉默一下，说：
　　“小子，你的霸道，让我很为难。这灵异大学，我确实不敢轻易进去，可这样一来，你如此包庇她，地府恐怕不会罢休，甚至，我都可能没办法为她说话。”
　　陈子逸淡淡说：“那是你的事！”
　　崔判官没想到，自己堂堂地府第一号判官，居然还能被人间这个小子拿捏的死死的。
　　他想了想，才又说：
　　“要不这样，我们各退一步，你也是为了我女儿好，我也不希望她一辈子都躲在这里。所以，咱们俩演一出戏！”
　　陈子逸皱眉：“演戏？”
　　随即他脸上露出一丝笑容：
　　“我懂了，我懂了，好，就跟你演一出戏。不管地府信不信，咱们做给他们看！”
　　“哈哈哈，你小子可以，很聪明！”崔判官说道。
　　陈子逸冷笑：“开玩笑？灵异大学智商天花板岂是浪得虚名！”
　　崔判官说：“我地府第一帅哥，也不是吹的。”
　　陈子逸：“…………”
　　这有个毛的关系啊。
　　“好了，小子，我走了！”崔判官得意一笑。
　　陈子逸说：“不进去看看你女儿？不会真不敢进我这灵异大学吧？”
　　崔判官一愣。
　　这是激将法呀，赤果果的挑衅啊。
　　他堂堂地府判官，大名鼎鼎的崔府君，何曾受过如此挑衅？
　　只见他哼了一声说：
　　“小子，你这灵异大学的确诡异，但……我不信你能把我怎么样！”
　　说着，他缓缓走向灵异大学的门口。
　　这才刚靠近，刘月海和保安虎妖立马凶神恶煞的挡在门口。
　　一鬼一妖同时大喝：
　　“不准进！”
　　崔判官一愣，皱眉：“我可是地府判官，你们敢拦我？”
　　虎妖：“地府的？那更不准进！”
　　他是真虎啊，为了一个月两万块工资，硬是把陈子逸的话当做命令，哪怕对方是地府判官，也根本不留情面。
　　崔判官很生气，好在这时陈子逸上前说：
　　“我让他进的。”
　　虎妖和刘月海立马放行。
　　陈子逸带着崔判官进入灵异大学时，还听到那虎妖在小声抱怨：
　　“一会儿说不准进，一会儿又自己带着进，真是搞不懂。”
　　陈子逸脸一黑，假装没听到。
　　再看崔判官，他一进灵异大学后，眉头就紧紧皱着。
　　“奇怪，诡异，神秘，可怕，看不透……”
　　这灵异大学，在他看来，仿佛自成一片空间，进入里面后，他总觉得，如果陈子逸想，整个灵异大学都会爆发出可怕的力量，让陈子逸成为这里面的主宰。
　　“这片小空间。的确有意思。”
　　崔判官说道，随即看向陈子逸。
　　陈子逸手掌翻动，从系统里摸出教职工簿子，翻开后，对崔判官说：
　　“特殊时期，进入请登记！”
　　崔判官死死的盯着教职工簿子，随即嘴角列开冷笑，说：
　　“小子，你想糊弄我？你这簿子不简单吧？我甚至在上面察觉到了和生死簿差不多的气息，把名字留在上面，怕不是什么好事！”
　　陈子逸不服不行，这老东西不愧是玩了几千年生死簿的存在，一眼就看出了教职工簿子的不简单。
　　于是陈子逸咳嗽一声说：
　　“就是登记而已！”
　　“你以为我不知道黑白无常是怎么被你坑的？你以为我崔判官，也是他们那么蠢的存在？”崔判官说道。
　　得，这个不好糊弄，陈子逸也就不强求。
　　只见他收起簿子，尴尬的笑了笑，向着食堂而去。
　　崔判官到了食堂后，看着一食堂的妖魔鬼怪，也是一愣。
　　“这些妖魔鬼怪，还真没一个弱的。”
　　说着，他突然看到了在打汤的孟婆，顿时一愣：
　　“孟婆？你怎么也在？”
　　孟婆塔头看向崔判官，一笑：“小崔啊，你也来了？”
　　崔判官被叫小崔也不生气，人家孟婆资历摆在那儿，妥妥的地府老人。
　　“我来找我那个捣乱的女儿。”
　　崔判官说着，已经看到了崔小妹。
　　崔小妹端着一碗饭菜走上前，一边吃一边看着崔判官说：
　　“爸，你来抓我的？”
　　“哼，你这丫头，我倒是想。可有人，不让呀！”
　　说着，崔判官瞥了眼陈子逸，又道：
　　“丫头，说吧，你跟这小子，什么关系？”
　　陈子逸说：
　　“别误会，她为了我的事犯错，我应该帮她。”
　　听到这陈子逸一本正经解释的话，崔小妹心里居然有点不舒服。
　　不远处，胖子眯着眼睛，喝了口汤，小声嘀咕说：
　　“放屁，人家要是对你没感觉，会帮你？”
　　一旁，门主把手塞在裤兜里，一直摸着钱，怕丢了。
　　此刻闻言说：
　　“谁对谁有感觉？”
　　“自然是崔小妹对老逸，春天快到了，荷尔蒙的气息，要开始让少男少女沉迷了。”胖子说道。
　　门主皱眉：“他们两？谈恋爱？”
　　“有什么问题？人家崔小妹可是鬼仙，从某种意义上来说，是仙子呀。”胖子说道。
　　门主撇嘴：“谈恋爱多费钱啊，起码要给女朋友一桶泡面吃吧？想都不敢想！”
　　胖子：“…………”
　　另一边，崔小妹嘟着嘴看了眼陈子逸，随即说：
　　“爸，有人说你丑！”
　　陈子逸皱眉看着崔小妹说：
　　“这就是你的不对了，怎么能说自己爹丑？我看着你爹挺帅的啊！
　　崔判官眼睛一亮：“是吧？我就说我也很帅啊，不然怎么生出个这么漂亮的女儿？”
　　崔小妹：“不是，我没说，是……”
　　陈子逸：“谁说的都不行啊，这不是歪曲事实吗？崔判官明明跟我一样帅啊。”
　　崔判官激动的看着陈子逸说：
　　“小子，我突然看你很顺眼啊，我有个女儿……算了，以我们俩一个级别的颜值，她配不上你！”

第146章 灵异大学运动会，妖魔鬼怪齐聚
　　崔判官也不知道是不是没照过镜子，还是说他眼神不好，居然如此昧着良心自己骗自己，也委实是个狠人。
　　想到这里，陈子逸只是笑了笑。
　　那崔判官却还是很得意，真以为自己很帅一般。
　　崔小妹都有些无语了，她看着陈子逸，终于知道什么叫恶人先告状了。
　　崔判官得意一阵后，看着崔小妹，说：
　　“这段时间，你就在这里带着，地府那边，我和他解决。”
　　说着，他指了指陈子逸。
　　崔小妹疑惑，崔判官解决也就是了，陈子逸也参与进去？
　　她看着陈子逸，陈子逸只是微微点头，也没有多说。
　　“好了，我回去了。”崔判官事儿多，也不想多做停留。
　　陈子逸见状送他，走在学校里，他脑海里，系统声音响起：
　　“叮，招收崔判官做灵异大学教务处主任，可获得修为提升三十年。”
　　陈子逸眼睛一下都放光了。
　　只见他看着那崔判官，就好像看着一个大美女一般。
　　“你看着我做什么？”崔判官被盯的有些不自在。
　　陈子逸说：“没什么，就是没见过这么帅的男人，我灵异大学就缺一个大帅比镇场子，可惜了……”
　　说着，陈子逸叹气，摇了摇头，失落的离开。
　　崔判官激动的手都在颤抖，一只手猛地伸出：
　　“不可惜！”
　　陈子逸回头看着崔判官。
　　崔判官说：
　　“一点都不可惜，小子，直到今天，我才知道什么叫眼光。你，很有眼光。
　　啥也不说了，既然你这学校缺一个颜值高的，那我就只好来填补上这个空缺才行了。”
　　陈子逸心里嘿嘿一笑，搞定。
　　随即说：“哎呀，那怎么好呢？您可是地府判官，要不灵异大学第一帅这个头衔，我还是再找找别人吧？”
　　“有什么不好的？就我了，你再拒绝，我跟你急！”崔判官怒道。
　　陈子逸勉为其难的拿出教职工簿子：“那好吧，您写个名字，给您一个教务处主任的工作……”
　　崔判官哪里管什么教务处主任？
　　他现在一心当灵异大学的颜值第一，所以立马就签了名字。
　　陈子逸嘿嘿一笑，脑海里系统声音响起：
　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得三十年修为。（这次真快！）”
　　崔判官双手负在身后，得意一笑：
　　“这灵异大学集体颜值，还得靠我啊！”
　　说完，哈哈大笑，一步踏出，瞬间消失，入了地府。
　　陈子逸收好教职工簿子，随即叹了口气：
　　“我这大学的教职工，怎么没一个正常的？唉，算了，不纠结。”
　　他说着，便离开了学校，回家睡觉了。
　　第二天，白天，胖子把黄三儿、虎妖、黑蛇妖他们，聚集起来，在学校里开会，计划着运动会的开始。
　　当天晚上，学生们各自回家，通知它们的家长来参加运动会。
　　这事儿交给胖子，其实还办的不错，这货计划了十来个运动项目，每个学生都是独自一组，因为学生不多，所以不是团体赛，而是个人赛。
　　另外，鼠妖也开始采买各种各样的体育用品，一天时间，所有需要的东西，都准备好了。
　　学校操场，也都被简单的布置了一下。
　　另外，胖子这货还联系了灵异频道，准备对这次灵异大学的运动会，进行一个现场直播。
　　这样一来，既可以宣扬灵异大学，又可以让大家看到灵异大学的学生们的确是对人类没什么威胁，且都努力的融入人类。
　　这件事陈子逸知道后，也表示满意。
　　当天晚上，灵异大学外面，灵异频道的女主播带着摄影师就来了。
　　她不是第一次来灵异大学做直播了，所以这次要自然一些，没那么害怕。
　　到了灵异大学门口，门卫刘月海立马开门敬礼。
　　女主播见一个煞鬼给自己敬礼，也是心情复杂。
　　摄像师沉默不语，抖动的镜头，表明着他此刻的心态。
　　直播的屏幕前，无数海城的观众都非常的激动。
　　灵异大学这地方，可是非常出名了，只是平时大家也没机会关注，现在自然是个好机会。
　　一进入灵异大学，镜头扫了一圈，灵异大学里阴风阵阵，妖气腾腾。
　　在这诡异的环境下，却见周围的围墙上绑着各种各样彩色的气球和彩带。
　　诡异中透露着一丝更加诡异的……喜庆！
　　在将镜头拉到操场，被划分了好几个区域，不同的区域摆放着不同的运动器材。
　　而外围一些，则是摆放着许多座椅，上面正坐着一些妖魔鬼怪。
　　它们都是学生家长，比如老树妖，死神、狼人、大僵尸、狐仙、楚人美。
　　胖子和黄三儿他们，正忙活着现场的控制。
　　直播屏幕后，无数观众一看到这些妖魔鬼怪，都后背冒冷气。
　　“牛逼了，能聚集如此多的妖魔鬼怪，还能让它们这么和谐的坐在一起的，恐怕只有灵异大学了。”
　　“楼上说得对，一切都是为了孩子……”
　　“不得不说，灵异大学校长，是个人才啊，不服不行！”
　　“关键长的还帅，你说气人不？”
　　“我看到胖爷了，艾玛，胖爷，日天日地日空气，我辈偶像呀。”
　　“不敢苟同，我的偶像，是门主，不满诸位，我手上有点资产，想找门主理理财，不知道门主能给我赚多少？”
　　“楼上，你应该问门主能给你亏多少。咦，那不是黄三儿大仙？它跪在那三炷香前说啥呢？”
　　“我听清了，好像在说：求黄三儿大仙保佑这次妖怪系都获得好成绩。”
　　“咦？青蛇妖偷偷站在黄三儿面前受了它三拜，并一口气吸光了三炷香。好家伙，这两个吵起来了……”
　　“那是传说中的校医狼妖？他追着那鬼来电厉鬼做什么？”
　　“我听到好像说是要给这个女鬼做什么运动前全身深入检查……”
　　“我直呼好家伙，贵圈真乱！”
　　屏幕前的观众们激情澎湃。
　　现场的学生们跃跃欲试。
　　在座的家长们都期待着自家孩子的表现。
　　而这时，胖子开口：
　　“今晚是灵异大学运动会开幕式，现在，有请校长上台讲话。”
　　陈子逸出场了。
　　他今天穿了件西装，乍一看，有点校长那意思。
　　手上提着一个茶杯，老气横秋的在众目睽睽之下，走到了中间的演讲台上。
　　先是拧开杯子，喝了口滚烫的茶水，唑了唑嘴，对着茶杯吐出几片茶叶。
　　下面，大僵尸鼓掌：
　　“好！”
　　哗啦啦的所有学生和家长都鼓掌叫好。
　　屏幕前，各种评论弹幕铺天盖地而来：
　　“妖魔鬼怪也有马屁精？”
　　“这马屁拍的绝了。”
　　“这拍的不是马屁，是人情世故！”

第147章 听声音想脱裤子，看模样想躲被子
　　陈子逸拿着话筒，咳嗽一声，说：
　　“各位家长，各位同学，各位教职工们，今天是咱们灵异大学的运动会开幕式。
　　首先，欢迎各位家长莅临，也欢迎同学们都积极参与比赛，也感谢教职工们的忙碌。
　　无论人，妖魔、鬼怪，都少不得运动。运动是一种健康积极的表现，是一种精神的传递。
　　我们应该具备这样的体育精神，这样的我们，才会有一个朝气蓬勃的未来。”
　　啪啪啪啪……
　　学生、家长、教职工，一阵掌声。
　　虽然很多都没有听懂说的啥。
　　陈子逸说完，又道：
　　“好，我的话讲完了，接下来是开幕式表演，请大家欣赏！”
　　说着，他就要走下台。
　　可就在这时，校门口外，卷起一阵狂风。
　　下一刻，一阵阴风之中，忽然走出一群阴兵鬼差。
　　为首的两个模样非常吓人。
　　一个人身马脸，一个牛头人身。
　　显然，这两个就是牛头马面了。
　　他们两一个拿着三尖粪叉子，一个拿着两尖长矛，都是一副凶神恶煞的模样。
　　它们身后，带着一群西装革履表情严肃的鬼差，和一群青面獠牙身高一丈的阴兵。
　　它们一出场，周围的气氛一下子变得恐怖起来。
　　灵异频道的镜头对准了它们，镜头抖动非常厉害。
　　女主持人胆子也不小，开口说：
　　“观众朋友们，这两位，应该就是地府的牛头马面了，后面好像都是鬼差阴兵，他们怎么会来这里？难道也是来参加灵异大学的运动会的？”
　　屏幕前，观众们弹幕评论再次铺天盖地而来。
　　“卧槽，牛头马面这模样太威武霸气了吧？我今晚怕是要做噩梦。”
　　“牛头确实有点可怕，马面也好渗人啊，不敢直视。”
　　“隔着屏幕，我都后背发凉。”
　　“我好怕，屋子里就我一个人，我有点不敢看了！”
　　“我也是一个人在家，吓得我一把抱住了一旁的一个女人……等等？女人？女鬼？”
　　“楼主还在吗？”
　　“楼主请说话！”
　　“楼主怕是完了！”
　　“楼主不是胖爷的粉丝吗？”
　　“胖爷粉丝？那女鬼完了！”
　　……
　　大家都觉得牛头马面太吓人了。
　　这时，那牛头马面带着鬼差阴兵们，到了校门口外面。
　　随即，牛头嗲声嗲气的说：
　　“灵异大学是叭？把崔判官的女儿崔小妹交出来，不然……不然老娘给你们没完。”
　　马面：“牛哥说得对……”
　　这两货一开口，屏幕前的观众们瞬间石化，评论和弹幕，忽然停止了十来秒。
　　然后铺天盖地的评论弹幕不断涌现：
　　“我冷汗都吓出来了，你给我整个萝莉音？”
　　“看它模样我想躲被子，听它声音我想脱裤子！”
　　…………
　　陈子逸这时带领一众教职工和学生家长，到了校门口里面，看着外面的牛头马面，陈子逸冷哼一声说：
　　“老子不交人，怎么滴？”
　　“大胆，你别以为你长得帅，我就不敢打你，我牛头可是地府出了名的凶哒……嘤嘤嘤~”
　　“牛哥说得对！”
　　“呕……”
　　“太恶心了……”
　　“这货是出来恶心人的吧？”
　　“陈校长，快收了这妖孽吧！”
　　评论区弹幕区直接炸了，观众不忍直视啊。
　　别说他们了，早有见识的陈子逸和胖子以及门主，也都还是被恶心到了。
　　他们现在看到牛头，都怕啊。
　　胖子这货就够天不怕地不怕了吧？
　　他可以说妖魔鬼怪里面，只要是母的，痛吃。
　　唯独见到这牛头，只觉头皮发麻。
　　正所谓一物降一物，估计也就牛头，能把那胖子恶心到了。
　　要知道，从来都是胖子恶心别人呀。
　　不过，事情既然出了，胖子这个爱出头的鸟，自然也就率先站出来，对牛头说道：
　　“你少废话，我灵异大学的人，你说要就要？”
　　牛头看到了胖子后，牛脸微微变色。
　　随即牛头开口说：
　　“人家不跟你说话，人家一想到你吃老痰酸菜面……人家就……呕……”
　　“牛哥说得对！”
　　胖子身子一抖：“你这个死变态，老子看到你，老子也……呕……”
　　这两个奇葩互相恶心对方，而且都还是真恶心。
　　只见他们你自己我一句，几句话下来，居然吵的不分胜负。
　　牛头吵不过，就骂道：“闭嘴吧臭男人，人家不想跟你这种恶心的男人说话了。”
　　马面：“牛哥说得对！”
　　胖子呸了一声，说道：
　　“你以为老子想跟你这娘娘腔变态说话？”
　　屏幕前观众们都惊呆了，牛头是娘娘腔也就算了，尼玛带这么多阴兵鬼差来，就为了打口水仗？
　　牛头很生气，说：
　　“你们不交出崔小妹，那我们就只好来硬的了。”
　　说着，牛头大手一挥：
　　“杀呀！”
　　说着，就冲向灵异大学校门口。
　　陈子逸也开口：“打开校门，让他们进来，我看谁敢在灵异大学放肆。”
　　校门打开，牛头马面带着几十个阴兵鬼差，迅速冲了进来。
　　双方看起来都剑拔弩张的样子，甚至灵异大学一些家长和教职工已经准备动手。
　　它们各自身上气息暴发，在灵异大学里，形成了各种各样数道强烈的气息，非常可怕。
　　毕竟，这些学生家长，那可都不是吃素的。
　　它们随便一个领出来，都有将近小鬼王和小妖王的实力。
　　一个小鬼王，不是鬼王和大鬼王的对手。
　　但五个，十个呢？
　　灵异大学八十个学生，每个学生都有家长。
　　八十个学生家里若是只有一半到了小鬼王境界，那也是四十个小鬼王或者小妖王。
　　这么多强者，都能对付几个真正的大鬼王和大妖王了。
　　随便牛头马面，就是大鬼王级别，甚至可能更厉害一点。
　　但灵异大学胜在人多，以多欺少，占了便宜。
　　就在大家都以为要打起来的时候。
　　谁知那冲进灵异大学的牛头马面，顿时都收了愤怒的表情。
　　并且，牛头上前还跟陈子逸握手：
　　“你好，陈校长，咱们接下来怎么做？”
　　陈子逸一笑：“接下来一起看开幕式就是了，灵异大学里面发生了什么，地府不会知道的，接下来的戏，走的时候再演！。”
　　说着，陈子逸看向胖子。
　　胖子愣了下，脑海里蹦出两个字：演戏！
　　于是他立马反应过来，对着灵异频道的女主持人和摄像师说：
　　“不该拍的别拍！”
　　摄像师秒懂，把镜头转向开幕式舞台，不敢再拍牛头马面。

第148章 笔仙和贞子遇到的奇葩问题
　　屏幕前的观众们非常疑惑，因为牛头马面和阴兵鬼差们一进灵异大学，就没它们的镜头了。
　　镜头只是对着舞台，似乎方才的矛盾一下子转移了，非常的突兀。
　　而实际上，牛头马面和鬼差阴兵们，此刻都坐在了观众席。
　　周围的学生家长和教职工们，也都很疑惑。
　　只有陈子逸心里门儿清，这是他和崔判官的计划。
　　崔判官说了，他要对地府有交代。
　　处不处理崔小妹不重要，重要的是，他要拿出一副弄死崔小妹的态度。
　　派出牛头马面和鬼差阴兵来灵异大学要人，就是他崔判官的态度。
　　所以，这就是一场戏，一场给地府高层看的戏。
　　至于究竟打不打，真相如何，谁知道？
　　反正，崔判官大张旗鼓的在表明态度。
　　开幕式表演快要开始了。
　　在这之前，参赛学生们，在胖子的介绍下，一个个在场中走过以及飘过以及跳过！
　　台下，观众席，学生家长、教职工们，和屏幕前的观众们都看着各种各样的妖魔鬼怪学生上场。
　　陈子逸也安静的看着，却在这时，一身红衣的笔仙，弯着腰到了陈子逸坐的旁边，随即蹲着身子对陈子逸尴尬一笑，说：
　　“你好校长！”
　　“笔……键盘仙，有事么？”
　　笔仙说：“有点小问题想请教一下。”
　　陈子逸点头：“好，你说！”
　　“就是，我之前已经把咒语改了，也有人念咒请我到电脑上……”
　　根据它的回忆，当时，有几个男孩子深更半夜，在家里的电脑上念咒：
　　“键盘仙，键盘仙，你是我的前生，我是你的来世，若要与我续缘，请在电脑上画圈……”
　　他们念了几遍，随即一起握住的鼠标，动了。
　　键盘仙来了。
　　于是，它等着这几个男孩子提问……
　　陈子逸听到这里，说：
　　“那不是很正常？只需要他们提问，你回答，不就好了？”
　　笔仙点头：“是，没错，可是他们问的问题，我答不上来呀？”
　　“咋了？他们问什么禁忌问题了？”陈子逸疑惑。
　　笔仙有些问题不能问，比如怎么死的，是男是女，多大死的，死了多少年，叫什么名字之类的。
　　问了的话，笔仙不会回答，很可能还会生气。
　　笔仙摇头：“那倒不是问了什么禁忌问题。”
　　陈子逸皱眉：“那到底问了啥？你居然都回答不了？”
　　笔仙叹气：“他们问的是一个数学题算法，关于勾股定理的一道数学题，这我不会啊……我哪知道怎么做啊？我死几百年了都，我那学过什么勾股定理呀？”
　　陈子逸当场石化……
　　屏幕前的观众们立马沸腾了。
　　“尼玛，还能这么玩？早说呀，我上次被领导出了个难题，不知道咋办，早知道请笔仙问问了。”
　　“楼上那点儿出息，我要是请来笔仙，我就问问……我为什么每次都不超过一分钟……”
　　“你们都是垃圾，请笔仙问这些破事儿？要我，我得问问我老婆为什么跟别的男人跑了！”
　　“你能问出这种问题，你老婆不跟别人跑都不行啊……”
　　而此刻，陈子逸也回过神来，看着笔仙，说：
　　“你是说，他们几个费劲巴拉的请你，就他么为了问一道数学题咋做的？”
　　“嗯！”
　　陈子逸都给整笑了，说：
　　“就这点出息？就不知道问点其他什么的？就不能问点高端的，实用的问题？就问了这个烂问题？”
　　笔仙说：“问题我还答不上来，所以我就很担忧啊，我发现现在的人问的问题，我好像真的不知道该怎么回答了呀。”
　　“这……这应该不是你的问题，是这个社会，这个时代的问题。”
　　陈子逸心想，都尼玛把笔仙请来了，你纠结一道数学题？
　　问一下明天的彩票不好？你哪怕问一下哪儿能捡钱也行呀。
　　这届网友，笔仙都带不动呀，还把笔仙都整的怀疑自己的职业生涯了。
　　陈子逸叹了口气，对笔仙说：
　　“这不是你的错，是他们的问题。”
　　笔仙：“真的？”
　　“真的！”
　　笔仙松了口气，说：
　　“吓死我了，我以为是我跟不上时代了，我想了很久，本来……”
　　“本来什么？”陈子逸问。
　　笔仙扭捏的说：“本来我都想着，我要不要也来灵异大学读读书，增加一下知识面了。要不然以后都这种问题的话，我……我还怎么好意思当笔仙。”
　　“所以说，你女儿来读书，学习知识，还是很重要的。”陈子逸说道。
　　笔仙表示赞同，说：
　　“就是这个道理呀，现在我面对一些问题，很无力呀，还好我女儿在这里读书学到了很多知识，以后她被问道这些问题，总算是不用像我回答不上来。”
　　陈子逸说：
　　“这就叫，知识改变命运啊！”
　　笔仙点头：“那好，校长打扰了，我没问题了。”
　　陈子逸嗯了声，笔仙离开了。
　　看到笔仙提问的贞子，也坐不住了。
　　它在位置上扭了扭，起身，在地上用诡异姿势趴着，来到了陈子逸面前：
　　“校长……”
　　“你也有问题？”
　　贞子点头说：
　　“我最近也遇到了一些问题。”
　　陈子逸说：“什么问题，你说来听听！”
　　贞子说：
　　“不知道为什么，自从上次来学校，当众说出了我生下小贞子的故事后，就老有人看我下过诅咒的录像带，用这个办法来召唤我。”
　　陈子逸立马有种不好的预感，说：
　　“这些人胆子挺大啊，都想当骑士！”
　　贞子说：“问题，我每次正面爬出来时，他们都一手按着电脑电源键，又害怕又兴奋的问我，能不能回去，再倒着爬出来……还说什么，正面他们有点瘆得慌……”
　　陈子逸叹气：“作孽呀……”
　　……
　　此刻屏幕前的观众们又沸腾了。
　　“是哪位老色批如此英勇？可敢借录像带一用！”
　　“爸爸们，录像带哪儿有？我不挑，我正面不瘆得慌。”
　　“祖宗们，我想体验一把被贞子吓，谁能成全我？”
　　“我好想看录像带……”
　　“在场满朝文武，说话支支吾吾。”
　　“想干什么明说呗？是想看录像带吗？我都不好意思拆穿你们！”
　　“吾羞与尔等为伍，只求一盘录像带……”

第149章 这才叫表演啊
　　关于贞子的问题，陈子逸也没办法，只是说：
　　“要不你解除录像带诅咒吧，我怕小贞子再多一些弟弟妹妹。”
　　贞子闻言苦笑一声，说：“那好吧，只能如此了，多谢校长！”
　　陈子逸点头，不再多说。
　　而这时，开幕式表演也开始了。
　　由小僵尸和小狐妖一起合作，唱了一首本草纲目，表演了一个小僵尸蹲，赢得一片掌声。
　　随后，小黄皮子和西方小吸血鬼，表演了一个小品，名字叫讨封。
　　小黄皮子要讨封，找到了小吸血鬼，问他：
　　“我是像人还是像神？”
　　小吸血鬼不慌不忙的开口说：“You say what ？？？”
　　此话一出，观众们哈哈大笑。
　　黄三儿也笑了。
　　台上，小黄皮子：“卧槽，这还是个外国朋友？”
　　小吸血鬼得意一笑，以为小黄皮子拿它没办法了。
　　不成想，小黄皮子却说：
　　“see if i'm human or god？？？”
　　小吸血鬼一愣：“你怎么也会说英语？”
　　小黄皮子哈哈大笑：“因为灵异大学，也教英语，没想到吧？哈哈哈哈……快回答我的问题！”
　　小吸血鬼沉默一下，说：
　　“我看你金发碧眼的小萝莉！”
　　台下，黄三儿：“哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈……”
　　台上，小黄皮子假装生气：“认真回答！”
　　小吸血鬼说：“嗯……我看你像个二百五！”
　　小黄皮子怒道：“重新回答。”
　　小吸血鬼：“我看你像我儿子。”
　　台下，观众们都哈哈大笑，唯独黄三儿笑不出来了。
　　这尼玛在内涵他呀？
　　他哼了一声，把头扭开，不看了。
　　小品到这里，也结束了，无论是在场的观众还是屏幕前的观众，都笑的眼泪花都出来了。
　　牛头更是拍着大腿说：
　　“看看，看看，什么才叫表演？这尼玛才叫表演啊。什么叫节目？这才叫节目呀。比地府的开幕式好看多了，嘤嘤嘤……”
　　马面：“牛哥说得对！”
　　接下来，是小楚人美上台唱歌，小贞子跳舞。
　　一个唱着戏腔，一个身子各种诡异的姿势扭动，诡异气氛直接拉满。
　　她们俩表演完了后，小笔仙又上去表演了一个素描才艺表演。
　　接下来又是几个表演，结束以后，开幕式也就算结束了。
　　学生家长们非常开心，毕竟它们的子女，都在灵异大学得到了如此可以看到的成长，学习到了如此显而易见的各种才艺知识，也确实是一种非常好的事情。
　　作为家长，它们很开心，也非常激动。
　　开幕式结束，接下来的几天，就是各种比赛了。
　　学生家长们显然不会错过，而灵异频道的直播也还是会继续。
　　今天的开幕式结束，灵异频道的主持人和摄影师也就离开了。
　　学生家长们也都各自离开。
　　校门口，牛头马面也带着阴兵鬼差们准备离开。
　　只见它们一出校门，立马变了脸色，都愤怒的看向陈子逸他们，随即牛头怒道：
　　“小子，算你们狠，我们不会放过你们的，不交出崔小妹，我们势不两立。”
　　“牛哥说得对！”
　　说完，牛头马面带着阴兵鬼差们，气鼓鼓的离开了。
　　陈子逸撇嘴：“戏还挺足！”
　　随即他对门主和虎妖他们说，去帮自己搬家。
　　他住的地方在租的房子，每天来回跑太麻烦，所以还是决定搬来学校里住，这样一来要方便许多。
　　胖子开着面包车，在门主和虎妖的帮忙下，陈子逸为数不多的东西很快被搬上车。
　　接着门主提着一个吊扇出来，小女鬼的绳子还挂在吊扇上，另一边吊在她脖子上，她非常配合的跟着走出来，和吊扇一起上了车。
　　接着，黄三儿把陈子逸给它弄的的神龛拿下来，一起搬走。
　　回到学校，陈子逸住进了教职工宿舍里，旁边是胖子和黄三儿。
　　在陈子逸的房间里安上那吊扇后，小女鬼又把自己给挂了上去，当个摆件。
　　这时候已经是深夜。
　　陈子逸也就早早的睡了。
　　第二天，中午的时候，陈子逸才醒。
　　醒来后，学校里操场上，也就一些妖怪学生和教职工还在活动。
　　毕竟鬼白天不能出现。
　　陈子逸下楼，看到门主正在校门口发呆，便上前询问：
　　“你咋了？”
　　门主看了眼陈子逸，叹了口气，说：
　　“愁钱的事！”
　　“你那一千块，又没了？”
　　“那倒不是！”门主摇头，说：
　　“我早上买早饭，花了两块钱，又被迫请胖子吃了一个包子，花了五毛钱……我只有九百九十七块五了……”
　　陈子逸揉了揉额头，懒得理他。
　　虎妖过来，给陈子逸敬了个礼，说：
　　“校长，黑狼妖老是调戏学校里的女性，我实在看不下去了，我申请打他！”
　　“他如果再调戏，就打！”陈子逸下令。
　　虎妖点头：“是！”
　　这时，鼠妖也贼眉鼠眼的过来，问陈子逸：
　　“我听说，门主身上有钱？”
　　陈子逸警告鼠妖：“你要是再敢偷他，你看我不收拾你！”
　　鼠妖吓得一缩脖子：“我就问问……”
　　就这样，陈子逸在学校里东转西转，和这些奇葩聊聊天，时间过的倒也快。
　　晚上到来，灵异大学的妖魔鬼怪们都出来了，家长们也都到了。
　　灵异频道的主持人和摄影师也来了。
　　牛头马面也再次带着阴兵鬼差到来。
　　一如既往的放狠话，要冲进校门打架。
　　而进来后，就立马和陈子逸他们有说有笑的看比赛了。
　　今天是运动会的第一天比赛，首先上场的就是跳高和跳远比赛。
　　小僵尸牛逼哄哄的上场了，由于只能跳不能飞，所以参加跳高跳远的学生，除了小狼人跳出五六米高七八米远外，其它的都不行。
　　轮到小僵尸，它一跳，直接跳起十米，跳远三十米。
　　这个成绩直接名列第一，把小僵尸乐坏了。
　　下面，大僵尸不断给周围妖魔鬼怪说：
　　“看到没？是我儿子，那是我儿子，我儿子是第一……”
　　随后就是仍铅球，崔小妹直接把铅球扔出上千米，在千米在，砸入一块墙壁里面。
　　然后就是百米赛跑，狼人第一。
　　接着是拔河，拔河是团体赛。
　　只是一开始就不顺利，因为被这群学生一扯，绳子直接断了。
　　换了各种各样的绳子都不行，毕竟也没啥绳子经得起这群妖魔鬼怪折腾呀。
　　于是乎，这局算了。
　　台下，牛头再次感叹：
　　“看看，人家这个才叫运动会啊，地府那办的是什么玩意儿？”

第150章 北山招生
　　这般运动会，在接下来的好几天里，都非常顺利的进行着。
　　而每天牛头马面都会带着阴兵鬼差来走个过场。
　　在灵异大学外面，就好像势不两立。
　　一进灵异大学，顿时成了自己人。
　　如此这般，倒也的确是给地府制造了一种错觉，让地府觉得崔判官对这件事很坚持。
　　于是乎，地府高层，阎罗王亲自告诉崔判官，这件事要不就算了……
　　崔判官只能“无奈”答应。
　　消息到了灵异大学后，崔小妹也松了口气。
　　这件事，总算是到此为止了。
　　而灵异大学的运动会，也基本上结束了。
　　陈子逸弄了一些奖杯奖状，还有模有样的给冠亚季军颁奖。
　　运动会的举办，显然极大的宣传了灵异大学。
　　以至于在运动会结束后的几天时间里，晚上总是有一些年轻的妖魔鬼怪，跑来要加入灵异大学。
　　短短三天，灵异大学招收三十几个学生，让灵异大学的学生，增加至一百多个。
　　学生到了这个地步，陈子逸也不得不考虑，要分班了。
　　把一个班，分成了两个班。
　　如此这般，对教师的需求就更大了。
　　于是，陈子逸让学校教职工一起，都去寻找合适的老师。
　　几天过后，门主传来消息，说是北山有一群妖魔鬼怪聚集的地方，那里可以招收合适的老师和学生。
　　陈子逸很心动。
　　因为他现在虽然有一百五十年修为，但是在这个世界，还不算很厉害，顶多介于小鬼王和鬼王之间。
　　所以，陈子逸迫切壮大灵异大学，一方面，那是自己的工作，一方面，也是强大自己。
　　于是，他决定，由门主带着自己和胖子，去北山看看。
　　这北山不算很偏僻，山里妖魔鬼怪，魑魅魍魉，也都非常多。
　　陈子逸觉得，是个招收教职工和学生的好地方。
　　用胖子的话说，把它们招进灵异大学，那也是一种变相的让他们走出大山呀。
　　于是乎，这一天，陈子逸、门主、胖子，就开着面包车，突突突的向着北山去了。
　　要说这卧龙凤雏二人跟着陈子逸，不管去哪儿，势必会扰乱一方。
　　而这陈子逸又不能不带他们两，因为有些事，没他们，还真不行！
　　到了北山，这里村子还挺多，所以路也还不错，车子能开进去。
　　开进山里后，门主下车，看了看附近，说到：
　　“妖气重，阴气浓。这附近，妖魔鬼怪绝对不少。”
　　“不过这山下附近村子也多，这么多人还住在这里，说明这些妖魔鬼怪，恐怕不怎么害人。”陈子逸说道。
　　“总是有好有坏嘛！”胖子说道。
　　三人下车后，在附近山里转了转，发现了一个山神庙。
　　别说，里面香火还挺好。
　　也不知道是不是受了黄三儿和青蛇妖的影响，陈子逸现在看到这种庙啊神啊之类的，总是感觉，都是假的。
　　胖子甚至开口说：
　　“这山神庙里，不会也是个假神仙吧？”
　　门主说：“要不给他把庙砸了验证一下！”
　　陈子逸赶紧阻止：“别，人家又没招惹你们，这种错误有过一次就够了。”
　　门主和胖子这才忍住冲动。
　　不然以他们的尿性，非得搞清楚这山神庙里是不是真山神。
　　他们三人离开后，山神庙里，石像开口，松了口气，说：
　　“早就听西山土地爷说海城出了几个很虎的家伙，我一开始还不信，没想到真是。”
　　他算是躲过一劫了。
　　陈子逸三人继续向着深山而去，住户已经很少，妖气和鬼气也更重了。
　　“咦……前面好像有人。”
　　门主看着前面位置，开口说到。
　　陈子逸看了看，的确，似乎有人影？
　　他们继续靠近，没走多久，还真就发现了有不少人。
　　仔细一看，这些人还有点眼熟，居然就是上次在南山深林的那群修行者。
　　有神雷宗的人，有白云观的人，有剑道门的人。
　　还有小佛寺的大事，城隍庙的道士，和驱魔小队冷夜等人。
　　这些人身上多少都有些脏兮兮的，就好像很久没离开山里一样，甚至大部分看起来都瘦了。
　　“是你们？”
　　冷夜开口，看着陈子逸他们。
　　陈子逸他们三个也奇怪：“你们怎么成了这幅样子？”
　　这时，神雷宗一个修行者冷哼一声说：
　　“你就说他们也对天材地宝感兴趣吧，还不是跟我们一样一直在山里找。”
　　此话一出，陈子逸顿时一愣，惊讶道：
　　“别告诉我你们从南山找到了北山来，一直没出过山啊？”
　　冷夜说：“没找到天材地宝，谁也不甘心离开呀。”
　　陈子逸服了。
　　这群人牛逼啊。
　　这都过去不多少天了？
　　他们居然还没有放弃，居然从南山找到了北山。
　　这时，城隍庙一个老道士看着胖子说：
　　“喂，你还有泡面吗？我好久没吃顿好的了，天天吃野菜，我脸都绿了。”
　　胖子眼睛一亮：“有啊，你们等等。”
　　说着，他回车上，去抗下一大袋泡面。
　　陈子逸皱眉：“胖子，你怎么去哪儿都带这么多泡面？”
　　“做生意嘛，就是这样的。”胖子一边说，一边收钱。
　　门主敬佩的开口说：
　　“不愧是胖爷，要女人有女人，想赚钱就赚钱，人生巅峰不过如此。”
　　他背着众人，做贼似的偷偷摸摸从裤兜里拿出皱皱巴巴的六块五，然后无比肉痛的也买了一桶泡面。
　　那些修行者这段时间没吃顿好的，此刻都狼吞虎咽的吃着泡面。
　　陈子逸说：
　　“就为了一个所谓的天材地宝，你们至于吗？”
　　这的确让他很想不通呀。
　　“什么叫就为了？你要知道，那可是天材地宝呀，多少年才能遇到一个，若是能得到，即可延年益寿，提升修为。
　　花点时间怎么了？回报是巨大的，是非常合算的。算了，跟你说你也不懂。”冷夜说道。
　　陈子逸瞥了眼冷夜，这货的模样是最狼狈的。
　　显然，他在这个队伍里没少装逼。
　　索性，陈子逸也就不纠结他们的事儿，而是询问：
　　“对了，你们知道哪儿有妖魔鬼怪啥的不？我灵异大学，要招人。”
　　“妖魔鬼怪……这山里很多呀。”冷夜说道。
　　随即他指了指远处：“前面有个乱葬岗，里面有尸妖，那边还有一个野猪成精了。”

第151章 现实的胖子
　　只要这里妖魔鬼怪多，那陈子逸就是满意的。
　　没白跑一趟。
　　于是，陈子逸和冷夜他们告别，继续去找妖魔鬼怪去了。
　　冷夜他们也是坚持的很，继续寻找所谓的，天材地宝。
　　路上三人一边走，一边聊天。
　　胖子也不知道为啥，突然开口问了句：
　　“对了门主，你叫什么名字呀？”
　　门主猛地一愣，眉头紧紧拧了起来。
　　陈子逸看着门主这样子，还以为他有什么难以启齿的。
　　却不想，门主想了半天，说：
　　“完蛋，我把我名字忘了……”
　　陈子逸和胖子差点晕倒。
　　这货这脑子到底咋长的？名字都能忘了？
　　“我当年创建罗刹门后，就一心修邪术，属下也都叫我门主，所以……所以……”
　　“你除了一身修为厉害之外，真是一无是处了。”胖子说道。
　　门主听不出好赖话，还得意的说道：
　　“怎么样，羡慕我这一身修为吧！”
　　胖子撇嘴：羡慕？脑子换来的，有啥好羡慕的？
　　三人说着话，已经走到了一处乱葬岗。
　　这里鬼气和尸气缭绕，气息非常强烈，陈子逸知道，这里鬼怪僵尸，肯定不少。
　　陈子逸开口提醒：“咱们是来招生招教职工的，注意态度。”
　　胖子点头：“放心吧。”
　　说着，他拿出了自己早就准备好的传单，上面有几张灵异大学的照片，并且配文：
　　“冬季火热招生中，你是否因为没文化，而觉得与人类世界格格不入？你是否对人类的知识，也曾无比的渴望？你是否也想当一个有知识有文化的妖魔鬼怪？
　　现在，免费进入灵异大学，学习最好的知识，了解最全面的文化。告别文盲，成就梦想，让你的一声，绽放光芒。详情咨询群：
【轻丝小说中转站一819719896】
。”
　　胖子拿出传单，每个坟头放一张，并且开口念叨：
　　“看看哈，有意可以来灵异大学读书，或者来灵异大学任职。身边有什么妖魔鬼怪，也可以推荐一下。”
　　“这位女鬼小姐姐这么年轻就死了？咱们学校缺一个副校长秘书，你看看可以来应聘哈……”
　　“…………”
　　每个坟头都放了一个传单后，胖子叉着腰，说：
　　“各位，灵异大学包吃包住，不仅能学知识，还能融入我们大家庭来，欢迎大家踊跃报名。”
　　他说完后，有几个坟头鬼气涌动，出现了几个鬼，拿着传单看了起来。
　　陈子逸见效果不错，满意的笑了笑。
　　这时，有个看起来十来岁的小鬼就问了：
　　“灵异大学为什么要教我们知识？”
　　这鬼是个几百年前的鬼了，陈子逸开口回答它：
　　“因为，灵异大学的任务，就是让妖魔鬼怪一样，拥有人类的知识和文化。这样，才能和平共处，构建一个真正的和谐美好的世界。”
　　又有一个鬼问：“那去灵异大学当教职工，有什么要求！”
　　“得有一技之长，或者某些方面的知识。”陈子逸说。
　　那男鬼又道：“我生前是一个秀才，熟读四书五经，不知道能不能当老师？”
　　“光会四书五经还是不够的，最主要是让学生们学会现代的各种知识。”
　　不断有鬼提问，陈子逸都耐心解释。
　　完事儿后，已经有一些小鬼打算去灵异大学读书了。
　　陈子逸对这样的收获还是很满意的。
　　不过，却在这时，那乱葬岗中间，摆放的一口老旧棺材忽然砰的一声打开了盖子。
　　下一刻，一具冒着鬼气的尸体，直挺挺的站起来。
　　那的确是一具尸体，但尸体却冒着鬼气。
　　这是很奇怪的。
　　因为如果是僵尸，那么不可能有鬼气。
　　而如果是鬼，又不可能有尸体。
　　除非，是二者融合之物。
　　这二者融合之物，陈子逸也见过，就是当初刘月海回魂夜时，它的魂魄进入了尸体，成了回煞尸。
　　当时，成了回煞尸的刘月海，陈子逸当时的百年修为都废了一番功夫才收拾。
　　而此刻，这尸体冒着鬼气的怪物，却显然不是回煞尸。
　　因为在陈子逸的天眼通观察下，他发现，这尸体里面融合了鬼魂。
　　鬼魂和尸体合二为一了，半鬼半尸。
　　想起方才冷夜说的，这乱葬岗有个厉害的鬼尸，应该说的就是这玩意儿。
　　鬼尸，顾名思义，又是鬼，又是尸。
　　当然这不是重点，重点是，陈子逸天眼通观察下，这鬼尸很强，起码有两千年修为。
　　两千年修为，鬼王境界。
　　真正的一方王者。
　　一千年修为，在妖魔鬼怪里，算作小王。
　　两千年修为，是谓王。
　　三千年及以上，乃大王。
　　陈子逸没想到这区区乱葬岗，居然还有一个鬼王级别的鬼尸。
　　而那鬼尸，显然也并没有什么善意。
　　只见它那一双泛着黑芒的眼睛，死死的看向陈子逸三人。
　　接着，它的身子缓缓地离开棺材，悬浮到空中。
　　周身鬼气弥漫间，气势十足。
　　接着，那鬼尸的嘴巴动了动，卡巴卡巴的发出了一个沙哑的声音：
　　“在我的地盘挖墙脚……找死……”
　　此刻，周围的那些鬼，已经全部匍匐在地，显然，它们非常畏惧这具鬼尸。
　　再看陈子逸，上前一步，说：
　　“阁下，我等并不是挖墙脚，只是招生，让妖魔鬼怪去我们学校里学习知识而已。我看你好像也没什么文化，不如也来灵异大学读书吧？”
　　那鬼尸闻言怒了：
　　“大胆，还敢巧言佞色？哼，今日，我便将尔等三人，也留在这里，当我的属下。”
　　话音落下，那鬼尸的骷髅手爪一挥，一道强烈鬼气骤然而出，席卷向陈子逸三人。
　　陈子逸脸色一变，抬头凝聚全身真气抵挡。
　　砰的一声，虽然说挡住这一击，可陈子逸也踉跄后退，脸色凝重起来。
　　胖子看着陈子逸，说道：
　　“老逸，打得过吗？”
　　陈子逸也是个要脸的人呀，他能说打不过吗？于是硬着头皮说：
　　“应该打得过！”
　　此话一出，胖子一下子就牛逼起来了，只见他指着那鬼尸，怒道：
　　“他么的，你们能把老子们怎么样？”
　　陈子逸一愣。
　　太现实了吧？
　　说打得过，这货就这么狂？
　　陈子逸不禁疑惑的问胖子：
　　“那我要是打不过呢”
　　胖子毫不犹豫：“那就只能认错了呀。”
　　不愧是猛男，能伸能屈。

第152章 胖子，门主，不愧是你两
　　其实陈子逸没信心打赢这鬼尸，他一百五十年修为也就等于妖魔鬼怪的一千五百年，和这鬼尸还差五百年呢。
　　他还的增加五十年修为才打得过。
　　所以此刻的他，虽然不慌，却也不敢像胖子那么狂啊。
　　那鬼尸显然成功被胖子激怒了。
　　只见它怒吼一声，张口喷出一口黑色鬼气。
　　鬼气宛若箭矢，瞬间对着胖子而来，
　　胖子拳头一握，凝聚尸气，一拳对着鬼气砸出。
　　砰的一声，鬼气未散，尸气却炸开了，震得胖子直接翻飞出去砸在一样的树干上。
　　“卧槽……这么猛……”
　　门主见状也凝聚邪气攻击鬼尸，然而一道邪气旋风靠近鬼尸后，就被它一爪子抓碎了。
　　接着鬼尸怒吼一声，身子对着陈子逸飞来。
　　陈子逸大惊，凝聚真气，大喝：
　　“五雷掌……”
　　刺啦，雷光瞬间到了鬼尸面前，狠狠的击中在它身上。
　　然而此举，也仅仅是让它身形一滞，下一刻，便又完好无损的对着陈子逸继续扑来。
　　陈子逸再次大喝：“金光咒……”
　　周身金光浮现，真气涌动间，陈子逸一道手诀发出。
　　鬼尸双臂一挥，鬼气轻易破开手诀。
　　紧接着鬼尸到了陈子逸面前，一爪子狠狠拍下来。
　　陈子逸慌乱之下，拿出七星剑，以七星剑抵挡。
　　那鬼尸手爪抓在七星剑上，一通火花闪动，冒起一阵黑烟的同时，巨大的力道，还是震得陈子逸倒飞出去。
　　在地上滚了两圈，稳住身子后，陈子逸立马站起来。
　　那鬼尸居然又到了面前，露出了它那腐烂可怕的一张千年老脸。
　　陈子逸猛地后退，迅速拉开距离。
　　胖子和门主这时候都冲了过来，陈子逸急忙开口：
　　“你们拦着它，它动作太快了，我没时间蓄力发大招。”
　　胖子和门主一左一右，一个凝聚尸气，一个暴发邪气，对着那鬼尸攻击过去。
　　陈子逸则是开始催动御剑诀。
　　他心里苦啊，就尼玛来招生而已，谁知道惹出个鬼王级别的鬼尸？
　　现在也没办法了，只能赶紧摆脱这个麻烦。
　　毕竟，不管打不打得过，这样打下去，都绝不会有好处。
　　所以，陈子逸决定，先用大招稳住，然后找机会开溜。
　　眼见胖子和门主攻击鬼尸，陈子逸大喝一声：
　　“龙啸九天，万剑归宗……”
　　七星剑骤然旋转，开始幻化无数剑影。
　　而这时，胖子的一拳砸在尸鬼身上，不仅没伤害尸鬼，反而被震飞出去。
　　门主的强力一击打在尸鬼胸口，也是瞬间炸开，尸鬼不为所动，挥手扫飞门主。
　　胖子又扑上来，他是打不死的小强，直接用自己的身子，狠狠的撞在鬼尸身上。
　　可鬼尸也是僵尸之身啊，也是无比坚硬的。
　　他撞在鬼尸身上，只听到当的一声，好像两坨铁撞在一起，震得胖子再次翻飞出去。
　　他从地上爬起来，见陈子逸的七星剑还在幻化剑影，不禁吐槽说：
　　“老逸，你这前摇也太久了……”
　　陈子逸全力凝聚真气，七星剑已经幻化无数剑影。
　　他大喝一声：
　　“闪开……”
　　门主此刻正靠近鬼尸要全力一击，见陈子逸让他们闪开，无奈只能后退。
　　下一刻，无数剑影骤然飞出，全部对着鬼尸而来。
　　鬼尸眼睛一瞪，双手用力一挥，身前形成一道强烈的鬼气墙。
　　无数剑影叮叮当当的击中鬼气墙，消耗着鬼气墙的鬼气。
　　陈子逸剑指前推，全力以剑影攻击鬼尸。
　　同时大喝：
　　“你们俩快撤，找地方躲起来，咱们犯不着跟它硬碰硬。”
　　胖子和门主看向陈子逸，陈子逸说：
　　“不用管我，逃走绰绰有余。”
　　闻言，胖子和门主也不啰嗦，两人迅速分开跑了。
　　陈子逸见他们两跑了，大喝一声：
　　“破……”
　　满天剑影不断飞悬，随后一道道剑影迅速对着那鬼尸而去。
　　鬼尸的身子忍不住后退了几步，但陈子逸也并未破开它身前鬼气。
　　而且此举，反而将鬼尸激怒：
　　“找死，今天你们三个既然来了我的地盘，就一个也别想活着离开。”
　　鬼尸说着，体内鬼气骤然爆发，瞬间把满天的剑影全部冲击的消散了。
　　一阵混乱过后，鬼尸看了看周围，陈子逸不见了。
　　显然，方才，他趁乱溜了。
　　鬼尸气坏了，它才放狠话一个也别想活着离开。
　　结果转眼都离开了。
　　有这么打脸的吗？
　　这要是让他们三跑了，自己这北山尸妖的名声，还要不要了？
　　想到这里，尸鬼怒吼一声，迅速在林子里飞梭，显然，在寻找陈子逸和胖子门主他们。
　　此刻，陈子逸正躲在一棵大树后面。
　　他看了看周围，也是没有找到胖子和门主。
　　“这两货，跑哪儿去了？”
　　正想着，尸鬼从远处飞过，吓得他赶紧躲起来。
　　等尸鬼不见，陈子逸继续在周围寻找。
　　找了一圈没看到胖子和门主，陈子逸走到了一出臭水沟，这里以前有人住的时候，应该是和粪坑，虽然多年没用了，不过脏还是脏的。
　　陈子逸看了一眼，皱眉离开。
　　一边躲避尸鬼，一边又找了几圈，还是没看到门主和胖子。
　　再次回到粪坑旁，陈子逸自言自语：
　　“这两个家伙，到底去了哪里？”
　　正疑惑着，面前的粪坑忽然冒了几个泡泡。
　　陈子逸一愣。
　　不可能吧？
　　绝对不可能……
　　但也说不好……
　　他虽然很难接受，还是拿起石子丢进了粪坑。
　　下一刻，一颗光头冒了出来。
　　一看，那不是胖子是谁？
　　看着脏水里的胖子，陈子逸差点跪了。
　　“兄弟，你至于吗？躲这里面？”
　　胖子嘿嘿一笑：“躲这里，尸鬼铁定找不到，你也躲进来吧。”
　　陈子逸越发佩服胖子，说：
　　“我就算了，也就你会跑粪坑里躲着。”
　　他刚说完，胖子身旁，门主咕噜咕噜钻出来，一脸大聪明的模样说：
　　“你以为就胖子聪明往这里躲啊？我比他更先躲进来的。”
　　陈子逸身子一震，心想你骄傲个锤子呀你？
　　胖子皱眉：“是我先看到粪坑的。”
　　陈子逸揉了揉额头：“这也争？”
　　“胖子，门主，不愧是你两……”
　　“别说了老逸，快躲进来，鬼尸一会儿找来了。”胖子催促。
　　陈子逸摇头：
　　“我有奇门遁甲的隐身术，就不跟你们挤了。”

第153章 我想煮了你，你说我桑拿整的好
　　陈子逸是明白了，门主和胖子在一起，什么事都干得出来。
　　躲粪坑里。
　　这是人干的事儿吗？
　　尤其是胖子这货。
　　门主的脑子拿去换修为了，可以理解。
　　胖子的智商呢？
　　这货有时候很聪明啊，就是不知道为啥总是干出这种让人震惊的事儿。
　　陈子逸叹了口气，不客气的呵斥：
　　“你们俩，赶紧给我滚出来。”
　　两人无奈，只能爬了出来。
　　那一股味儿，把陈子逸臭的倒退好几步。
　　“老子这辈子遇到你们俩，算是栽了！”
　　陈子逸捂着鼻子，摇头叹息。
　　“老逸，别说了，赶紧躲起来吧，万一鬼尸又来了。”胖子说道。
　　“你还知道呀？”陈子逸翻白眼，随即说：
　　“走！”
　　说着，他带着胖子和门主，迅速向着其他地方逃窜。
　　期间，好几次差点遇到了鬼尸，不过都非常惊险的躲开了。
　　三人跑了一会儿，遇到了一个山洞。
　　“走，躲进去！”
　　说着，三人直接进了山洞。
　　山洞里面位置宽敞，一进去后，发现里面有许多藤蔓植物，陈子逸三人坐在一块石头上，都累的不行。
　　“这鬼尸也太他么钻牛角尖了，不就是在它地盘上招生而已？至于吗？”胖子抱怨。
　　陈子逸撇嘴：“少废话了，赶紧休息吧，休息好了，等那鬼尸不到处找我们了，我们就出去。”
　　“身上有点臭，要是有地方洗洗就好了。”门主说道。
　　“你还知道有点臭！”陈子逸翻白眼！
　　“我去洞深处看看。”胖子说着，进入洞深处。
　　不多时，跑出来说：
　　“老逸，这洞里住着人呢，里面有一口楠木棺材，还有几口大锅。”
　　陈子逸一愣：“有棺材我能理解，有几口大锅我也能理解，又有棺材又有大锅是什么情况？？难道说这里住的死人还给自己煮饭吃？”
　　胖子挠了挠头：“那我不知道，管他呢，我看那锅架起来的，底部有柴火，我想打点水热一下，洗个澡。”
　　门主举手：“这个好。”
　　陈子逸懒得管他们，洗一下也应该，于是没多说。
　　于是乎，门主和胖子出去打水，倒入两口大锅里，然后架好柴火，水一热，两人就迫不及待进去洗了起来。
　　陈子逸坐在石凳上发呆，说：
　　“也不知道那鬼尸还在找没有，哎，以后得小心点，别招惹到什么牛逼的存在了。”
　　胖子一边洗澡一边说：
　　“咱们洗完澡，那鬼尸应该也就回去了。”
　　门主说：“不管怎么说，反正这里是安全的。”
　　他刚说完，山洞门口，一道身影缓缓飘进来。
　　同时，一个声音响起：“可恶，居然没找到他们，算他们跑得快，否则……”
　　身影走了进来，声音戛然而止。
　　同时，山洞里的陈子逸三人，也都愣愣的看着山洞口。
　　那里，鬼尸正瞪着眼看着陈子逸三人。
　　气氛瞬间安静。
　　大家都沉默了起来。
　　下一刻，那鬼尸揉了揉眼睛，说：
　　“奇怪，我一个鬼王境界的鬼尸，怎么也有眼花的时候？”
　　说着，它淡定的飘进洞里，一边飘一边说：
　　“我倒是的确是想把那三个人吃掉，没想到气出幻觉了。”
　　陈子逸咽了口唾沫。
　　眼花？幻觉？
　　他也是这么想的。
　　不过显然，以现在的情况来看，这个鬼尸，可不是幻觉。
　　所以，他打算将计就计，就让鬼尸以为他们是幻觉，然后离开。
　　想到这里，陈子逸对胖子和门主使了个眼色。
　　胖子和门主好像懂了，又好像没懂。
　　反正他们两没从锅里出来，还在淡定的洗澡。
　　其实这也没事，鬼尸以为是幻觉，那他们三个只要别太反常，鬼尸就不会怀疑。
　　所以胖子门主越是淡定，鬼尸越是觉得是幻觉。
　　只见那鬼尸躺在了棺材上，自言自语：
　　“真是气坏了，休息一下。”
　　过了一会儿，鬼尸抬头看了眼两口锅里的胖子和门主，又看了眼坐在石头上的陈子逸。
　　随即鬼尸叹气：
　　“真是可恶，那三个家伙把我气成这样？幻觉还没消失？”
　　谁知胖子闻言开口说了句：
　　“别急，就快好了！”
　　鬼尸闻言又躺下……
　　十几秒后，它猛地坐起来，盯着胖子。
　　胖子一愣，也看着鬼尸，说：
　　“看啥？”
　　鬼尸疑惑道：“不是幻觉？”
　　胖子：“是幻觉！”
　　“幻觉还能对话？”鬼尸问。
　　“那不然为啥叫幻觉？”胖子回答。
　　鬼尸愣住，沉默一会儿：
　　“你怎么证明你是幻觉？”
　　这把胖子难住了，这咋证明啊？
　　这时候可惜黄三儿不在，他一定能给一个很好的解释。
　　陈子逸觉得这鬼尸大概脑子也腐烂了，还在这纠结是不是幻觉？
　　他起身对胖子和门主说：
　　“还洗呢？撤了！”
　　此话一出，那鬼尸又惊又喜：
　　“好家伙，我就说不是幻觉，你们……你们胆子也太大了吧？居然跑我家里来了，而且居然还自己把自己给煮了，你们怎么知道我想吃了你们？”
　　胖子也震惊：“卧槽，老逸，它真给自己煮饭吃……”
　　陈子逸怒道：“你纠结这个搞锤子啊，快撤。”
　　鬼尸哈哈大笑：“来了我家还想跑？”
　　说着，大手一挥，一个棺材堵住洞口，断了他们跑掉的后路。
　　陈子逸皱眉，对鬼尸怒道：
　　“把我惹毛了，未尝不能收拾你。”
　　“少废话，小子，我今天非得把你们吃了。”鬼尸冷笑一声。
　　随即它看向锅里的胖子和门主：
　　“你们俩倒是懂事，还知道自己把自己煮了……”
　　“等等，什么味儿？”鬼尸突然一愣，走近两口锅，闻了闻，皱眉：
　　“怎么这么臭？？”
　　胖子说：“还不是怪你？把我们吓得躲粪坑里去了。”
　　鬼尸后退两步：“粪坑？这还怎么吃？”
　　“洗干净不就好了？”门主说道。
　　鬼尸皱眉，说：
　　“那倒也是……”
　　随即它上前两步，随即伸手在胖子身上一阵搓。
　　胖子趴好，说：
　　“找块布吧，用点力，左肩用力搓……对对……呼，舒服……”
　　门主见状不干了：“我这里也搓一搓啊？”
　　鬼尸皱眉：“急什么？一个个来！”
　　不远处，陈子逸看呆了。
　　这鬼尸还挺讲究，不过显然，大家暂时没危险了，毕竟要把胖子和门主洗干净，不容易啊。
　　一个小时后，胖子和门主的洗澡水都臭了。
　　鬼尸看着陈子逸说：“去帮忙打两锅水。”
　　陈子逸也没拒绝，毕竟有人帮忙把胖子和门主洗干净，也是好事儿啊。
　　但是这两货在粪坑里显然是腌入味了，一直洗了半天，身上还是臭的。
　　鬼尸都愁坏了。
　　关键胖子和门主还挺享受，尤其胖子，被搓到兴起，还夸鬼尸：
　　“可以啊，你这桑拿整的不错，搓澡力度也很到位。”
　　鬼尸怒了：“老子煮了你半天了，你说老子桑拿整的不错？”
　　门主：“真的很不错啊，哎，我有个想法，鬼尸老哥，我投资几百块，咱们去市里开个桑拿店你看怎么样？”

第153章 猖狂鬼尸，分秒认怂
　　此刻的鬼尸都有些懵了。
　　他么的，它在这里想把胖子和门主洗干净吃了，这两货说它桑拿搓板很不错。
　　它堂堂一个鬼王境的鬼尸，居然让它去城里开桑拿店？
　　多少有点侮辱它啊。
　　只见那鬼尸咬着牙，手上搓澡的力度更大了几分。
　　它现在只想着赶紧把胖子和门主洗干净，然后吃了。
　　至于陈子逸，他依旧在负责打水。
　　倒不是他心甘情愿给鬼尸干活，而是他也希望赶紧把胖子和门主洗干净。
　　不然呆在一起，那臭味儿受不了呀。
　　又打来一桶水后，陈子逸把水给胖子的锅里满上。
　　随即他用质疑的口气问鬼尸：
　　“能洗干净吗？”
　　鬼尸黑着脸说：“要不你来？”
　　“太恶心了，你还是自己给他们洗吧！”
　　陈子逸嫌弃的转身，坐在石头上发呆。
　　鬼尸简直气的想发飙，哪有这样的？
　　它愤怒的起身，看着三人说：
　　“你们是不是把我当搓澡的了？把我这里当澡堂子了？”
　　三人沉默一下，随即胖子说：
　　“没有，没有的事！”
　　鬼尸指着胖子：“你迟疑了，你为什么迟疑？说明你在说谎。”
　　“哎呀，哪有呀？别纠结这些了，来搓澡，赶紧把我们洗干净，你好吃呀。”胖子劝慰它。
　　鬼尸哼了一声，沉默一下，似乎也觉得只能继续洗。
　　于是无奈，继续给胖子和门主搓。
　　一直到天快亮了，门主和胖子身上的味道，才小了一些。
　　这鬼尸也是个讲究鬼，非得洗到没臭味才行。
　　但是天已经快亮了，陈子逸可不想一直在这里耽搁时间。
　　再说了，也不能真让它把胖子和门主煮了吃啊。
　　于是他开始想办法。
　　思索一会儿后，陈子逸对鬼尸说：
　　“要不算了吧？实在洗不干净，吃了也是臭的，还不如放了他们。”
　　一听这话鬼尸不干了，都洗了一晚上了，你让我算了？
　　那不是真成搓澡的了？
　　于是它不客气的开口说：
　　“就算不能吃，我也要弄死你们。”
　　陈子逸眉头一皱，随即计上心头，对鬼尸说：
　　“你应该没见过什么世面吧？”
　　“胡说，我北山鬼王，怎么可能没见过世面？”鬼尸显然很不服气，当然，大概是为了面子才这么说的。
　　但是这么说，就一定证明这货也是个爱面子的。
　　于是，陈子逸说：
　　“南山的罗刹大鬼王听过吧？”
　　那鬼尸一愣，它当然没听过。
　　因为，这是陈子逸乱编的。
　　但是身为一个鬼王，怎么能让人觉得自己如此没见识？
　　于是鬼尸毫不犹豫的说：
　　“听过啊，大鬼王嘛，很厉害的。”
　　陈子逸一笑：“是吗？那就好办了，我跟罗刹大鬼王是把兄弟，你动我，它恐怕不会放过你！”
　　此话一出，那鬼尸顿时一愣。
　　随即皱眉：“你一个修行者，和罗刹大鬼王是把兄弟？不可能，罗刹大鬼王和修行者势不两立，怎么可能和你是把兄弟？”
　　这货也真是会借坡下驴，陈子逸编的大鬼王，它居然也能扯上几句。
　　陈子逸冷笑一声：“那是你不知道我是谁。”
　　“那你是谁？”鬼尸问。
　　陈子逸说：“灵异大学校长。”
　　“没听说过！”鬼尸说道。
　　陈子逸说：“那你还是没见识，改成哪个不知道灵异大学？
　　不怕告诉你，西山土地爷是我灵异大学的地理课老师，黑白无常是我灵异大学招生办主任，南山妖王在我灵异大学当保安。
　　各路妖魔鬼怪的儿女在我灵异大学读书。就问你，怕不怕？”
　　鬼尸笑了：“合着你在这吹牛来了呀？”
　　“你不信？”陈子逸问。
　　鬼尸说：“你很难让我信。”
　　陈子逸叹气：“好吧，本来我不想这么做的，你非要逼我。既然如此，那我只能证明一下了。”
　　鬼尸：“你要干啥？”
　　“我给黑白无常打电话，让它们来跟你说。”
　　说着，他摸出手机，给黑无常打了个电话。
　　“喂……喂？校……校长？啥事儿呀？”
　　“是这样的，我们招生，遇到了一点麻烦，你作为招生办主任，是不是该来一下？”
　　黑无常：“麻…麻烦？搁哪儿呢？”
　　陈子逸说了地址后，就挂了电话。
　　鬼尸当时就笑了：
　　“你这一套，吓唬谁呢？还想糊弄我？真以为我好糊弄我？”
　　“你不信？”陈子逸又问。
　　“我又不是傻子，你真把黑白无常喊来了，我当众吃粑粑！”鬼尸根本不信。
　　陈子逸一笑：“那你赶紧去找粑粑吧！”
　　“哼，小子，你以为你这样说，我就怕了？还黑白无常，你怎么不说把孟婆和判官还有牛头马面也喊来了？”
　　陈子逸闻言拿起电话：“喂，老黑，把孟婆和判官还有牛头马面喊上。”
　　鬼尸：“哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了，小子，你咋这么能吹呢？你这给黑无常打电话是吧？拿来吧你？”
　　说着，它一把抢过陈子逸的电话，对着还没挂的另一头说：
　　“喂？听说你是黑无常呀？我是北山棺材洞里的鬼尸，你有种过来弄我呀？
　　哈哈哈，别忘了叫上白无常和判官还有孟婆，对了，还有牛头马面。
　　把它们叫来我这里，我把他们洗干净吃了。哈哈哈哈……笑死我了……”
　　说着，它挂了电话，丢给陈子逸，嘲笑说：
　　“今晚要是它们不来，那你，可就得被我吃了哟！”
　　陈子逸咽了口唾沫：“我现在更担心你被它们吃咯……”
　　“哈哈哈，还在这里给我演，不过不得不说，你演的还不错。”鬼尸嘲讽大笑，根本没相信什么黑白无常。
　　它继续去给胖子洗澡去了。
　　大概五分钟后。
　　棺材洞里。
　　黑白无常、牛头马面、崔判官、孟婆，此刻都围着那坐在石头上的鬼尸。
　　鬼尸此刻小心翼翼的咽了口唾沫，紧张的抓着搓澡布，双手无处安放。
　　黑无常率先开口说：
　　“你刚刚在电话里很狂呀？让我们过来弄你？”
　　鬼尸缩了缩脖子，小心翼翼的说：
　　“不是我，我没有，我不知道……”
　　崔判官哼了一声，开口说：
　　“听说你要吃了我们？”
　　鬼尸低下头：“没有的事，我吃素的……”
　　牛头：“区区一个鬼王境鬼尸也敢这么狂？信不信我一粪叉子插死你？”
　　鬼尸吓得差点哭了。
　　这时，胖子泡在锅里说：
　　“先让它给我搓澡吧！”
　　鬼尸听到了这个世界上最好听的声音一般，对周围的黑白无常牛头马面孟婆和崔判官说：
　　“对不起啊各位，那边叫我过去搓澡去了，失陪，失陪……”

第155章 胖子的泡面被偷了
　　此刻的鬼尸真的是想死的心都有了。
　　打死它都想不到，陈子逸居然真他么一个电话把黑白无常牛头马面甚至孟婆和崔判官都叫来了。
　　这尼玛找谁说理去？
　　他甚至都用怀疑的眼神看向了陈子逸。
　　好像再说：你丫不会是酆都大帝的私生子吧？
　　当然，这话它可不敢说。
　　它就只是非常规矩的过去，给胖子搓澡去了。
　　白无常大着舌头说：
　　“你为什么给他搓澡。”
　　鬼尸一愣，它能说实话吗？
　　于是说：“他们说我搓澡搓的好，我就搓了……”
　　它现在可不敢说是为了洗干净吃。
　　开玩笑，这几个人和地府大佬这么熟，它敢嘚瑟个锤子啊。
　　牛头一叉子就能让它灰飞烟灭。
　　大鬼王可不是闹着玩的。
　　陈子逸冷笑一声，看着鬼尸说道：“这会儿，不狂了？”
　　“不狂了不狂了！”它心想，早知道你们是关系户，谁还敢招惹你们。
　　胖子对黑无常说：“老黑，它搓澡真不错，这还有几口锅，试试？”
　　黑无常点头：“那……那我试试……”
　　说着，就脱下上衣进入锅里。
　　鬼尸屁颠屁颠的过去添火，给黑无常搓澡。
　　白无常和牛头马面也要试试，孟婆和崔判官说天亮了，要去地府工作了，于是就离开了。
　　两个大佬走了，鬼尸压力小了一些。
　　但黑白无常和牛头马面依旧是它不敢怠慢的。
　　于是乎，整个白天，它都在洞里给他们几个搓澡。
　　反正白天出去，也没法招学生。
　　“怎么样，这货技术可以吧？”胖子对黑白无常和牛头马面说道。
　　此刻大家都泡在热水里舒服的不行，纷纷都点头，认可胖子说的话。
　　门主开口说：
　　“我就是提议，让它去市里开个桑拿店，它还不愿意。”
　　鬼尸：“愿意愿意，非常愿意……干啥都愿意。”
　　陈子逸这时开口了：“先不说这些，我就问你，在南山，我们能不能招生招聘？”
　　“能啊，太能了，我帮您招生，那什么，你们学校缺不缺搓澡的？我来啊！”
　　陈子逸满意的点点头：“不错不错，觉悟现在很高了。不过我们学校不要搓澡的，但你也是个鬼才啊，我想想哈……”
　　他想了想，说：“我们缺一个生活后勤主任，你来干不？”
　　鬼尸：“干啊，什么都干……”
　　陈子逸说：“那好，签字吧！”
　　说着，一挥手，教职工簿子出现，落在鬼尸面前。
　　鬼尸也不敢犹豫，立马签字。
　　陈子逸笑了，收了簿子后，说：
　　“等天黑后，你召集北山你能管到的鬼，有自愿入灵异大学的，只要不是作恶多端的，都可以酌情录取。”
　　“好好好，一切都听校长的。”鬼尸点头。
　　接下来，胖子他们继续享受搓澡，一直到再次天黑时，黑白无常和牛头马面才离开。
　　陈子逸和胖子、门主，在鬼尸的带领下离开了棺材洞，去了乱葬岗。
　　接着鬼尸咳嗽一声说：
　　“各位，都出来了。”
　　它这一嗓子落下，偌大一个乱葬岗里，立马出来了上百个鬼。
　　这些鬼，有大有小，有男有女。
　　“这三位是灵异大学的领导，灵异大学的传单，你们应该都看过了。现在，符合条件，并且有意去灵异大学深造，想要学习知识，准备做个有文化的鬼的可以来报名了。”
　　鬼尸说完后，看向陈子逸。
　　陈子逸：“会说你就多说几句啊！”
　　鬼尸嘿嘿点头，又对哪些鬼说：
　　“社会在发展，时代在进步，知识不分种族，文化没有边界。大家虽然是鬼，但也需要紧跟时代脚步，追随社会发展，学习知识，丰富自己，了解文化，更加强大…………”
　　在场的鬼听完后，都是感慨激昂，大部分都愿意报名去灵异大学深造。
　　陈子逸见这么多鬼报名，也是惊讶的看向鬼尸，说道：
　　“让你当生活后勤主任是屈才了呀？这样，你还是去宣传部当主任吧，以后我们灵异大学的各种宣传工作，就交给你了。”
　　鬼尸激动的开口：“多谢校长提拔！”
　　“嗯，好好干，以后不会亏待你的。”陈子逸背着手说道。
　　一个小时后，成功登记五十几个学生。
　　胖子说了学校地址和校规后，就让它们尽快去学校里报道。
　　登记而不去者，魂飞魄散。
　　鬼尸主动请缨，由它带着这些鬼去学校里，陈子逸很满意，表示同意。
　　“北山此地，不虚此行呀。哈哈哈！”陈子逸很开心，一次性招收这么多鬼，他的脑海里，系统不断提示给各种各样的奖励。
　　当然，他的野心不止于此，北山妖魔鬼怪那么多，光鬼就招收这么多，妖怪起码也要招一些的。
　　“我记得冷夜说，这山里有个野猪精？”陈子逸看向鬼尸。
　　鬼尸想了想：“是有一个，不过它每晚都跑去山下，去百姓家里偷吃猪食。”
　　“一个妖怪，偷吃？猪食？”陈子逸皱眉。
　　鬼尸一笑：“猪成精了，也不见得就聪明了呀。”
　　“那倒也是！”
　　他想了想，说：“那就正好先下山，我快一天没吃东西了。”
　　于是他让鬼尸先带学生们去灵异大学，而他和胖子门主，则是准备趁着夜色先下山吃点东西。
　　到了半山腰，胖子的车就停在这里。
　　他车上有泡面，虽然有吃，但是住也不方便，所以陈子逸打算下山，接住村里百姓家，先休息一下。
　　“也不知道冷夜他们还在不在山里，这些人是怎么在山里待了这么久的？”
　　陈子逸笑着说道。
　　胖子冷笑：“为了什么天材地宝，真是疯了。”
　　三人说说笑笑，就要上车。
　　结果一上车，胖子就炸了。
　　“卧槽，我泡面呢？”
　　陈子逸和门主扭头一看，后备箱的一箱箱泡面不见了。
　　胖子着急下车仔细去看，发现泡面真是都没了，一桶都没有了。
　　这把胖子气炸了，要知道，那些泡面可是他发家致富的东西呀。
　　每次出门带上一些，总是能让他大赚一笔的。
　　这回没了，这不是摸了他逆鳞？
　　门主在一旁偷笑：“嘻嘻，肯定是你卖太贵，遭报应了，嘻嘻嘻嘻……”
　　胖子瞪向门主：“你笑个锤子，没了泡面，你也饿着吧！”
　　门主一下就笑不出来了。

第156章 打劫松鼠精
　　这下门主和胖子都愁了。
　　一个没得吃了，一个没得赚了。
　　这可咋整？
　　陈子逸却皱眉，看了看后备箱的门，说：
　　“有残留妖气，这是妖怪动的手偷的。”
　　胖子当时就急了：“什么妖怪这么没出息？偷我几箱泡面算什么本事？”
　　“别着急，就在附近找找看，说不定就找到了。”
　　陈子逸肚子也饿了，能找到泡面，那自然是最好。
　　总比到时候去村子厚着脸皮问村民要吃的好得多。
　　于是乎，门主和胖子跟着陈子逸，就在附近找了起来。
　　这北山还是很大的，找几箱泡面也绝对不容易。
　　几人找了两小时，已经到了半夜，啥也没找到。
　　于是，在胖子和门主骂骂咧咧的声音下，大家决定还是算了，先下山去吧。
　　然而，这才没走几步，陈子逸突然察觉到远处有妖气波动。
　　“走，那边去看看。”
　　胖子和门主急忙跟上。
　　大家越过一个小山头，随即发现前面有一个妖怪，正在赶路。
　　胖子立马就急了，也不管是不是这个妖怪偷了自己是泡面，直接就冲上去把那妖怪拦住了。
　　那妖怪吓了一跳，扭头就要跑，谁知身后就是门主。
　　“还想跑？”门主怒呵。
　　那妖怪吓坏了：“你们……你们干什么？”
　　“干什么？哼，把东西交出来。”胖子呵斥。
　　“什么东西？”妖怪疑惑。
　　胖子差点气的动手，说：“吃的！”
　　妖怪都懵了，这什么世道啊这是？
　　这大山里的，他一个妖怪咋还遇到人类打劫了呢？
　　打劫也就算了，关键还打劫吃的？
　　他一个妖怪，他能有啥好吃的呀？
　　于是他想了想，从身上摸出了一把松子。
　　用一双毛茸茸的爪子，递给胖子。
　　胖子看了下，怒道：“不是松子，是泡面！”
　　“泡面？那是什么？”妖怪疑惑。
　　门主说：“你还装？泡面就是泡面，你是不是把我们泡面偷了？识相的赶紧交出来。”
　　那妖怪捧着一把松子，说：
　　“我就只有这个，没有泡面，我是松鼠精，我吃松子，不吃面！”
　　“骗人，你以为我们好骗？”胖子大喝。
　　门主：“就是，还没有谁能骗我们！”
　　这时陈子逸走上前，用天眼通看了眼妖怪，确实是松鼠精。
　　松鼠精的确是吃松子啊。
　　于是开口说：“可能搞错了，他的确是松鼠精，身上也没泡面味儿。”
　　胖子和门主这才上下打量松鼠精，接着胖子问：“那你大晚上，去哪儿？”
　　松鼠精：“我表哥回来了，我去他家做客。”
　　“原来如此……好吧，那你走吧！”门主开口。
　　松鼠精松了口气，于是抓着两大把松子就要离开。
　　“等等！”
　　胖子突然开口，随即上前，在松鼠精肉疼的目光中，把它爪子里的两大把松子接过去，一颗不留。
　　那松鼠精差点哭了，但它什么也没说，只是苦着脸，转身离开了。
　　他走的，是来事的方向。
　　陈子逸叫住：“你方向走错了。”
　　松鼠精：“没有，你们把我松子拿了，我得回家重新准备礼物……”
　　说完，他走了，留下了一个可怜而又无助的背影。
　　“老逸，来吃松子！”
　　陈子逸上前吃了几颗，还不错，顿时不觉得松鼠精可怜了，早知道多抢一点了。
　　吃了些松子，总算垫了垫肚子。
　　陈子逸在附近看了一圈，发现松鼠精要去的那个方向，也有不少妖气。
　　“走，去看看，就算找不回泡面，能收几个妖怪去学也好！”
　　他开口说着，就带着胖子门主一路走了下去。
　　果然没多久，就发现了一颗大树。
　　大树直径五六米的样子，有一个树洞，里面是空的，还有亮光。
　　陈子逸靠近，见树洞里妖气不小，笑了笑：
　　“这里妖怪不少啊，走！”
　　说着，他们上前到树洞外往里面一看，里面有五六个妖怪，都坐在里面，正聊着天。
　　陈子逸眼睛一亮，这些妖怪招进灵异大学，那就真的不虚此行了。
　　想到这里，陈子逸也不客气，直接就走进了树洞。
　　里面的几个妖怪也没想到会突然有不速之客到来，立马都警惕起来。
　　陈子逸和胖子门主进入后，正要说完，确定一个尖声尖气的声音响起：
　　“校长？”
　　陈子逸一愣，随即扭头一看，就见树洞里坐着的一个贼眉鼠眼的妖怪正看着自己。
　　“我擦，鼠妖，你怎么在这里？”
　　陈子逸没想到，在这里遇到了灵异大学采买办主任鼠妖。
　　那鼠妖也很激动，说：
　　“校长，你们怎么在这里？”
　　陈子逸笑了：
　　“我们是来山里招生的，对了，你怎么在这里？不在灵异大学上班？”
　　老鼠精慌了：“校长，今天是周末。我这不是在灵异大学当主任，光宗耀祖出息了吗，所以就回来看望一下亲友。”
　　陈子逸恍然大悟：“这样呀？”
　　“是的，校长，我给你介绍一些，这个是田鼠妖，这个是仓鼠妖，这个是竹鼠妖，这个是鼬鼠精。”
　　随即又对那些妖怪介绍：“这位是我们灵异大学的校长，这位是副校长，这位是门主。”
　　大家都点头笑了笑，接着老鼠精又说：
　　“既然校长您们也来了，那我就把给大家带来的城市里的特产拿出来，一起吃点。”
　　陈子逸笑到：“可以啊你，回来还知道带特产给你这些亲友。”
　　老鼠精嘿嘿笑了笑：“也不是什么好的东西，就是买了几箱泡面。”
　　说着，他指了指旁边的几箱泡面。
　　陈子逸三人看过去，顿时都没了笑容。
　　甚至，胖子的脸，瞬间黑了。
　　他怒视老鼠精，说：“你给老子说，你写几箱泡面，是你买的？”
　　老鼠精一下子紧张起来了，说：
　　“也……也不是，买的哪有偷的好？我回来时看到一辆车，就给偷了……话说回来，也不知道哪个傻子，把车开进山里，人还不在，这被我偷，一点都不冤。”
　　胖子的脸，更黑了。
　　他站起来说：“你丫偷了我泡面，还说我傻？”
　　那一瞬间，老鼠精呆住了。
　　随即他迅速反应过来，小心翼翼的看着胖子，说：
　　“副校长，我不是那个意思，你听我狡辩……”
　　“你大爷的……”
　　胖子站起来就要动手。
　　陈子逸赶紧拦住，随即看着鼠妖说：
　　“不是我说你，告诉你多少次了？不要干偷鸡摸狗的事。咱们是灵异大学的教职工，咱们有素质，有教养，有学识，有文化，怎么可以干出那种偷偷摸摸的事情？”
　　鼠妖羞愧的低头。
　　就在这时，树洞外，一个身影哭着跑进来：
　　“表哥，呜呜，我路上被三个人类打劫了~~他们打劫了我得松子……”
　　陈子逸一看，这不是刚刚那个松鼠精？
　　松鼠精也看向陈子逸三人，毛茸茸的爪子一指：
　　“就是他们三个，把我松子打劫了……”
　　气氛顿时尴尬。
　　陈子逸干咳一声，抠了抠头。
　　鼠妖小心翼翼的问：
　　“校……校长……不是说文化人不干这些事儿吗……”
　　陈子逸：“那什么，误会，这次你们听我们狡辩……”

第157章 专业打洞
　　陈子逸哪想到这松鼠也是鼠妖的亲戚啊。
　　这下气氛是真尴尬了。
　　刚刚陈子逸还一本正经的教训老鼠精偷泡面不对。
　　这会儿转眼，被他们打劫的受害者找上门了。
　　这找谁说理去？
　　陈子逸面对几个妖怪，咳嗽一声说：
　　“那什么，我的意思是……嗯……我是说……”
　　他挠了挠头，随即看向了一脸委屈的松鼠精，皱眉教育道：
　　“松鼠吃什么松子啊？那东西不健康，当时我们也是让你不要吃这种不健康的食物。来，吃泡面，吃泡面，泡面健康！”
　　说着，陈子逸拿出一桶泡面给了松鼠精。
　　松鼠精懵逼的用一双毛茸茸的爪子抱着泡面，黑黑的圆鼻子顶着泡面桶，随即它眨巴眨巴大眼睛，看着陈子逸说：
　　“这个比松子健康吗？”
　　“那肯定了，不信你去人类世界问问，是吃松子的人多，还是吃泡面的人多？”陈子逸难得的一本正经忽悠弱小。
　　老鼠妖闻言点头：
　　“这个有道理，我认识的人都吃过泡面，没见他们吃松子。”
　　“这不就对了吗！”陈子逸说。
　　闻言，那松鼠精紧紧的抱着泡面，说：
　　“真哒啊？那太好了。我要泡面，不要松子。”
　　陈子逸松了口气，真要是坐实了他灵异大学校长抢劫松鼠精松子，并且这事儿传出去的话，一定会让他名声不好。
　　那可不行。
　　要说这陈子逸，多多少少，也是有点不要脸的。
　　但是，这并不影响他接下来树立自己的校长光辉形象。
　　“各位，老鼠精在我灵异大学担任采买办主任，大家也都看得出来，如今的他，无论是思想、境界、还是生活，都提升了很大的一个档次。
　　而这次，我们来北山，我是意在招生，以及招聘一些教职工。所以，若是在场的各位，有想去读书，或者有一技之长能担任教职工的，也可以来应召！”
　　陈子逸话说完，松鼠精举手：“灵异大学有泡面吃吗？”
　　“我们食堂的饭菜多样化，比泡面更好吃！”陈子逸说道。
　　松鼠精：“那我去读书！”
　　陈子逸满意的点点头：“你确实该去读书。”
　　田鼠精说：“我能打洞，我打洞非常厉害，我能不能应聘老师？”
　　“你教学生们打洞？那有个锤子用啊！”陈子逸翻白眼。
　　田鼠精说：“话不能这么说啊，我爷爷的爷爷告诉我，打洞，也是一门学问和艺术。
　　要知道，打洞的位置瞄的准不准，打洞的频率节奏好不好，打洞的深度合不合适，这个洞打的是否满意舒服，那都是有讲究的。”
　　陈子逸一愣：“听你这么一说……你打的这个洞，怕是不正经洞吧？”
　　田鼠精说：“怎么不正经？”
　　“我建议你还是当学生吧，学校里不需要你教打洞。”陈子逸说道。
　　胖子：“就是，论打洞，我比你专业。你说那么多，我就三个字：凭感觉！”
　　田鼠精大惊，看向胖子说：
　　“厉害啊，我们田鼠一族打洞的精髓，被你一语道破，请问，你怎么会有如此境界？”
　　胖子得意一笑：“世上本没有洞，打的人多了，也就有了洞……”
　　田鼠精惊为天人，崇拜的看着胖子。
　　陈子逸咳嗽一声：“那你就当学生吧，还有谁？”
　　这时，竹鼠精弱弱的举手：
　　“我……”
　　陈子逸看了下竹鼠精，说：
　　“你可以去读书，但是你要低调点，最近卖竹鼠的有点多！”
　　竹鼠精弱弱的点头：“我就是怕被捉了卖，所以……”
　　“懂了！”陈子逸点头。
　　接下来，另外几个妖怪，也都纷纷点头，表示想加入灵异大学。
　　要说这些妖怪，都是非常单纯的。
　　它们在山里过着这种简单无趣的生活，数十年如一日，也确实无味。
　　能够进入灵异大学学习现代知识，为以后融入人类世界而打下基础，也不失为一个好的出路。
　　陈子逸对结果很满意，总体来说，这次来北山，收获巨大。
　　水烧好了，老鼠精给大家一人一桶泡面，大家都吃的很开心。
　　胖子大概不开心。
　　吃饱喝足，已经是后半夜。
　　于是就将就一夜，在树洞里睡了。
　　山里的夜，格外的寂静。
　　偶尔有风吹树梢的声音，却也让人睡的更舒服。
　　不知道睡了多久。
　　迷迷糊糊之间，陈子逸似乎见到胖子起身出去了。
　　大概是去尿尿，陈子逸也没有多在意。
　　不过等他迷迷糊糊再次醒来时，却见胖子还没回来。
　　他立马睁眼，叫醒一旁的门主，说：
　　“胖子呢？”
　　门主揉了揉眼睛：“不知道啊！”
　　“走，找找去！”
　　虽然胖子这货天不怕地不怕，但这里毕竟是妖魔鬼怪无数的北山，万一这货出事了怎么办？
　　于是，陈子逸和门主走出树洞。
　　外面的山林，在月光的照耀下，倒也显得格外的明亮。
　　“胖子？”
　　陈子逸喊了一声，没回应。
　　他眉头一皱，和门主迅速在周围寻找。
　　找了一圈，没看到人。
　　“胖子这货难道回去了？”门主疑惑。
　　陈子逸却不放心，他回到了胖子停车的位置，车还在。
　　“人还在山里，找！”
　　陈子逸说着，就要继续找。
　　却在这时，门主指着不远处的一个山顶说：
　　“那里好像有个亭子，里面有人。”
　　陈子逸看去，他催动天眼通，立马看得清楚。
　　月光下，可以看到山顶有个亭子，里面有几个人影。
　　“走！”
　　陈子逸和门主迅速向着山顶而去。
　　到了山顶，近了后看得清楚。
　　那亭子是一个石亭，里面有一个圆形石桌，还有几个凳子。
　　此刻，里面有四个身穿古装长袍，留着长发的身影正坐在亭子里。
　　还有一个长的黢黑的光头，正是胖子。
　　这货正端着酒杯，一脸高深莫测的模样，对对面四人中的一个古装美女说：
　　“姑娘，如此良辰美景，我再敬你一杯！”
　　那美女掩嘴一笑：“公子兴致，小女子自当相陪！！”
　　说着，拿起酒杯喝了。
　　胖子嘿嘿一笑，把酒杯送到嘴边。
　　却在这时，一只手突兀出现，夺过胖子的酒杯放在桌子上。
　　胖子一愣，扭头：“老逸！”
　　陈子逸瞪了眼胖子，说：
　　“大半夜不睡觉，跑来和一群山精妖怪喝酒？”
　　“嘿嘿……”
　　胖子挠头，不敢反驳。
　　陈子逸又看向对面四个妖怪，皱眉说：
　　“各位，我兄弟单纯，还望见怪！”

第158章 胖子和门主作诗
　　胖子单不单纯不知道，但一根筋是肯定的。
　　而陈子逸话音落下，对面四个仙气飘飘的妖怪里，一个白胡子老者抚须一笑：
　　“小友无需担心，这酒没问题，我等虽说是山精野仙，却绝无害人之心。”
　　陈子逸天眼通一开，看出说话这老头，是一株千年，便开口说：
　　“最近北山，有大批修行者出没，寻找天材地宝。老先生即为千年仙参，当多多注意。”
　　此话一出，那白发老人参大惊，起身，对陈子逸拱手：
　　“小友原来是高人呀，小老儿眼拙！”
　　陈子逸见老人参态度还不错，似乎并没有害人之心，便也放下警惕。
　　他又看向旁边一个绿头发的老者。
　　那老者立马也起身：
　　“小友，在下区区一棵松，就不劳小友点破！”
　　陈子逸微微点头。
　　一旁，一个很矮的胖老头也对陈子逸拱手：
　　“我是一块石头成精，小友有礼！”
　　陈子逸说：“石头有灵，实属不易，修行万年，恐也才抵普通妖怪千年修为。”
　　石头精叹气：“小友垂怜，我数千年如一日，早已经习惯！”
　　最后，轮到那女仙子了。
　　她美目流转，偷偷瞟了陈子逸几眼，此刻微微欠身，行礼说：
　　“小女子是一朵山花修了灵气，修为最弱，公子见笑！”
　　陈子逸看了下山花仙子，微微点头，随即对胖子说：
　　“走吧！”
　　说着，正要离开，那山花仙子急忙说：
　　“公子稍等，不妨坐下聊聊，也不枉这山景月色！”
　　陈子逸是想离开的，却听胖子小声说：
　　“老逸，他们几个，也能被招进学校啊。”
　　此话一出，提醒了陈子逸。
　　他倒是差点忘了还有这茬，于是点头，坐下。
　　那山花仙子急忙给他和门主倒上一杯酒，陈子逸端酒闻了闻，一股清香花蜜的味儿传来。
　　“百花蜜酿，不知合不合公子口味！”
　　陈子逸抿了抿，还不错。
　　“公子，我等虽说是山精野仙，不过，却不行害人之道，平日里，修行论道，喝喝小酒，吟诗作对，倒也清闲！”
　　老人参开口说着，也坐下，开始倒酒。
　　陈子逸微微点头：“此乃正道，当如是也！”
　　胖子也点头：“老逸之话，有道理也！”
　　门主也点头：“他们之话，俺一样也！”
　　松树精此刻提议：“大家难得聚在一起，不如我们吟诗作对如何？”
　　“好，我向来附庸风雅，吟诗作对，自然少不了！”胖子开口说道。
　　陈子逸：“？？？”
　　门主：“？？？”
　　老人参呵呵一笑说：“我先来！”
　　说着，他起身走了走，说：
　　“千年风雨山里潜，东躲西藏怕人见，如今一朝修成仙，再入人腹恐也难！”
　　陈子逸听明白了，这货是说自己不容易呢。
　　那老松树也说：
　　“我又有诗。”
　　“盘根入土稳而坚，一根青松林里显，开枝散叶几百年，清清白白在人间！”
　　陈子逸点点头，还不错。
　　这时，那山花仙子一笑：
　　“小女子也学着风雅一把……”
　　她眉目流转，一笑说：
　　“山花不比仙参珍，也无青松长的深。百年飘摇徒增色，只求遇一心上人。”
　　说着，眉目又看了看陈子逸。
　　陈子逸皱眉。
　　要说这些个妖怪……你当妖怪就好好当妖怪呗？
　　非要学人类吟诗作对。
　　你说他们作的好吧，却又差了些意思。
　　你说他们作的不好，又有那么点意思。
　　当然，陈子逸也不好说人家的诗一般般，于是一笑：
　　“不错，尔等有如此风雅，也实属难得。”
　　“呵呵，小友谬赞，对了，小友要不，也作诗一首？”老人参开口。
　　陈子逸摆摆手：“我就不献丑了。”
　　胖子：“我来！”
　　他自信的笑起来，呵呵一笑：
　　“如此风雅之下，我也实在是有些抑制不住自己的诗才，满腹文采，已经压制不住的想要射……宣泄出来。”
　　陈子逸无语，眼看拦不住胖子，也就算求了。
　　反正这货出门必然丢人，习惯了。
　　胖子起身后，说：“各位，我这人文化很好，学问很高，作的诗，颇有深度，需要大家慢慢去品味。”
　　几个妖怪闻言，立马都正襟危坐起来，认真的看着胖子，等待他的诗。
　　胖子装模作样的起身，在亭子里来回踱步。
　　只见他走了好几步，半天都没动静。
　　陈子逸开口：
　　“胖子，要不然算了吧！”
　　胖子伸手：“不行，我已经想好了，只是需要修饰一下！”
　　陈子逸揉了揉额头，无奈的叹气。
　　想不通胖子非要出洋相干啥！
　　胖子又走了好一会儿，还是没说诗。
　　就他那点文化，陈子逸觉得，他能作出诗就怪了。
　　就在这时，胖子突然停下步子，脸上露出笑容：
　　“哈哈，有了！”
　　只见他咳嗽一声，清了清嗓子，说：
　　“妖魔鬼怪我天天见，其中妹子就占一半。女鬼女妖和女僵尸，追到手我就把她办！”
　　陈子逸趴在石桌上，没脸见人了。
　　果然，不出意外的话，胖子一定会出意外。
　　太丢人了。
　　他从来不会让人失望。
　　此刻，那几个山精野仙都懵了。
　　大概他们的脑子也没跟上胖子这诗的意境，一时间竟然没有领会其中的意思。
　　那山花仙子，此刻俏脸一红，低下头去。
　　胖子还得意的很，说：
　　“怎么样？我这诗，无论是文化底蕴，还是深厚的学问，都蕴含其中。非我道中人，不了揣摩啊。”
　　老人参没揣摩进去。
　　但听不懂的就很厉害，不明觉厉这个道理他还是懂得。
　　当即拱手：
　　“小友学问之深，令老夫汗颜，以后，若有机会，还得多向小友学习了。”
　　胖子摆手：“好说，多嫖几次你就领会了。”
　　陈子逸叹气：“好了，咱们就不讨论诗了吧……”
　　“等等，我也有一首诗，才想好，让我也说了。”
　　门主牛逼哄哄而又自信满满的站起来。
　　陈子逸都崩溃了：“你就别跟着瞎凑热闹了行不？”
　　“哎？文化人之间的交流切磋，怎么能说是瞎凑热闹？”门主不干了。
　　陈子逸给门主使眼色，门主视而不见，说：
　　“白手起家搞事业，干啥啥亏没起色，发誓不搞事业后，立马赚钱发财咧！”
　　说着，他用土豪的气势看着几个妖怪，说道：
　　“不满各位，我现在是身家有六百五十八块五毛巨款的土豪，以后大家来城里，我请大家吃前面，五块钱一桶的。”
　　说完，他就后悔了。

第159章 一村子的人，都不见了
　　陈子逸出门本想不带门主和胖子。
　　因为出门带他们，制定丢人。
　　可是不带他们，这两货不在身边指不定也有干什么坏事。
　　想到这里，陈子逸露出一丝无奈之色。
　　好在，这几个妖怪倒是不了解胖子和门主，所以对他们两这莫名其妙的诗，也实在是搞不懂。
　　所以，他们对门主也拱手，表示不明觉厉。
　　酒也喝了，诗也作了。
　　陈子逸想了想，说：
　　“几位仙风道骨，对古诗词也了解颇深，实不相瞒，我有一家灵异大学，专门教授妖魔鬼怪学习各种只是文化。所以，我想请几位，能入灵异大学当老师。”
　　他说完之后，那几个山精野仙，都沉默了一下。
　　“灵异大学？我等未出山，倒也不曾听说，不过，听小友说来，这灵异大学，倒也是非常有意思。能以我身之学问，教导一众妖魔鬼怪，也是一件好事。好，我同意！”
　　老人参说完，那松树精和石头精也都纷纷点头。
　　山花仙子犹豫一下，说：
　　“我……我学问不多，不过我可以教学生们花艺，陶冶情操，修身养性，也是极好！”
　　陈子逸点头：“求之不得，如此，几位，便入了我这教职工簿子吧！”
　　说着，他手上出现了教职工簿子。
　　几个山精野仙签字后，也就正式成了灵异大学的古文化课和花艺课老师。
　　陈子逸心情很好，这次不管怎么说，也是招了几十个学生和几个教职工。
　　把地址留下后，几个山精野仙说回去收拾一下，就去灵异大学。
　　陈子逸和胖子、门主，在天亮之前，回了树洞里。
　　路上，陈子逸对胖子说：
　　“和大半夜，咋跑亭子里入了。”
　　“我出来尿尿，看到山顶亭子里有个美女在跳舞，就去了……”
　　陈子逸闻言翻白眼：“你他么见到个女人就敢凑上去，也不管是鬼是妖啊！”
　　胖子：“管她是鬼是妖，有啥区别！”
　　陈子逸哑口无言。
　　回去树洞，又补觉到第二天大中午才醒。
　　醒来后，那些什么田鼠松鼠竹鼠，都在收拾包袱，要跟老鼠精去灵异大学读书了。
　　陈子逸眼看着老鼠精带他们离开，脸上笑嘻嘻的。
　　同时，他们三个，也回到了面包车里。
　　这次出来两天，收获太大了，陈子逸心满意足，准备离开北山，回灵异大学去。
　　“奇怪，这两天，怎么没见到冷夜他们？他们不在北山了？”陈子逸疑惑。
　　胖子摇头：“指不定找天材地宝找到别的什么地方去了。”
　　“也可能找不到回去了。”门主说道。
　　陈子逸觉得他们说的有道理，于是也不纠结。
　　胖子开车，突突突的出山。
　　很快，就回了市里。
　　到了市里，已经是晚上。
　　陈子逸到学校后，发现学校异常的热闹。
　　原本只有一百多学生，加上北山来的五十几个学生，现在学生就有二百来个。
　　还有教职工二三十个，学校里一下子热闹起来。
　　陈子逸咧着嘴笑着说：
　　“灵异大学，规模渐渐大了！”
　　“还不够，一个正常学校，起码几千上万学生才行呀。”胖子说道。
　　陈子逸点头：“有道理。”
　　门主：“那么多妖魔鬼怪……那我白天看门，岂不是累坏了？”
　　陈子逸白了他一眼，走进学校后，妖魔鬼怪们纷纷上前打招呼。
　　还没到晚上八点的上课时间，所以学生们都在玩儿。
　　崔小妹走上前，对陈子逸说：
　　“我在地府也帮你招了一些学生，它们陆陆续续也会来。”
　　“好，谢谢！”陈子逸点头。
　　崔小妹一笑：“学习嘛，地府也需要有知识的学生。我听我爹说……阎罗王也是这个意思！”
　　“啊？”陈子逸不解。
　　“阎罗王有意把地府一些官二代送到你这里来接受教育，到时候回去利用学到的知识文化，帮助地府发展建设。”崔小妹解释。
　　陈子逸一笑：“阎罗王还是很有眼光的。”
　　崔小妹说：“人间发展这么快，地府自然也想赶上，所以也没什么奇怪的。”
　　陈子逸正要再说什么，却接到了一个电话。
　　“喂，老姐，啥事儿？”
　　电话那头，陈子兮说：
　　“小逸，还记得上次西山大将军山下的那个村子么！”
　　陈子逸：“记得，咋了？”
　　“我们伏魔局收到消息，那个村子……消失了！”
　　闻言陈子逸眉头一皱：“什么意思？村子消失？”
　　“不对，应该是整个村子的人，都不见了，村子现在空落落的，一个人也看不到。”
　　陈子逸说：“是鬼怪干的？”
　　“我们怀疑，这事儿和当初的那群鬼子兵有关。”陈子兮说道。
　　一听到鬼子兵，陈子逸脸色难看。
　　陈子兮继续说：“因为供奉在他们祠堂的那把大砍刀不见了。”
　　“那些鬼子兵，都魂飞魄散了才对，除非还有没被消灭的。”陈子逸说完，问：
　　“老姐，你想我帮忙？”
　　“对，我们伏魔局的人去过，一无所获。想求助于你，毕竟这里你熟悉，当初你也参与了。”陈子兮说道。
　　接着补充一句：“解决问题，伏魔局会拨三十万给你的。”
　　陈子逸说：“我看看有空过去……”
　　挂了电话，陈子逸把情况给门主和胖子说了。
　　胖子说：“他们伏魔局搞不定，就让我们去？那要伏魔局干什么？”
　　门主：“就是，我们又不是伏魔局的，我们去冒险干什么？当初对付那些鬼子兵，是因为我爱国，这会儿都不知道啥情况，咱们还是不去吧。”
　　陈子逸：“她说给三十万辛苦费！”
　　门主身子一震：“我觉得这事儿，咱们应该管，毕竟，除魔卫道，护一方安宁，是我辈修士义不容辞的责任和义务。”
　　陈子逸和胖子都用疑惑的眼神看向门主。
　　“看什么？我说的不对吗？”
　　陈子逸撇嘴：“怎么都是你说。”
　　说着，陈子逸向着食堂而去。
　　门主急了，一边跟着一边劝说：
　　“校长，咱们得去呀，这种事不能不管呀？”
　　陈子逸：“先吃饭！”
　　门主：“你怎么还吃的下去饭？那么多钱，额不是，那么多村民失踪啊！”

第160章 让五芒星阵叛变了
　　陈子逸对门主很无奈，被他这么一说，也吃不下去饭了。
　　三十万算什么？
　　陈子逸不屑，眼看他这个月工资又要发了，那可是一个亿。
　　谁看得上那三十万？
　　但是，西山村的村民，确实不能不管。
　　当初在西山下村子里，也算是发生了一些事情，陈子逸对西山下村民们，还是很有好感的。
　　想到这里，陈子逸对门主说：
　　“行行行，去去去，走吧！”
　　门主赶紧点头，看向胖子。
　　胖子无奈的叹气：
　　“走吧！”
　　于是乎，三人又上了车，突突突的向着西山而去。
　　故地重游，三人心里颇为感慨。
　　当初在这里，和门主也算是不打不相识。
　　而西山下村子里被鬼子兵们侵扰的那一战，陈子逸现在想来，也觉得为先辈们出了口气，觉得热血沸腾。
　　车子到了西山下的村子时，陈子逸三人直接把车开到了村子里。
　　到了地方后，陈子逸看到不远处有几个帐篷和车。
　　陈子兮带着伏魔局的成员正走过来。
　　“小逸，你终于来了，看，整个村子的人，消失了一般，一个都不见。”
　　陈子兮脸色很不好看，显然，这个事情，她压力很大。
　　陈子逸看了看寂静的村子，黑灯瞎火的，几十上百户人家，全都没有任何灯火。
　　甚至有些死寂！
　　“确实古怪，对了老姐，你们局长被处理了，新局长呢？”
　　陈子逸突然想起这个。
　　“伏魔局总部调派了新的局长过来，实力也很强，一百多年修为，是个老人。”陈子兮说道。
　　“以后不要轻易相信别人！”
　　陈子逸提醒一句，随机又说：
　　“村子没有鬼气，不是鬼邪作祟。也没有道术气息，应该不是什么修行者在搞鬼！”
　　他简单的几句话，让伏魔局其他成员，大为敬佩。
　　因为他们搞清楚这两点，花了两天时间。
　　陈子逸只是看了眼。
　　门主开口：“也没有任何歪门邪道的布局和气息，奇怪了，这村子看起来，就是一个普通的村子，没有什么特殊的痕迹呀……”
　　毕竟是和钱有关的，他为了也能分到手一些，所以格外的认真和专业。
　　胖子张嘴，想了半天，说：
　　“从一个僵尸专业的角度来看，也没有任何尸气残留，所以我可以非常负责任的派出这村子村民的失踪，和僵尸无关。”
　　门主见有人抢活，皱眉，说：
　　“以我多年的经验分析，这村子村民的失踪，或许和妖魔鬼怪无关。不过，也并不能完全排除。
　　另外，我提议，我们就这个村子，进行深入而全面且客观的剖析。相信这样，可以很快得出结论。”
　　“我赞同，但我还需要补充。一旦得出结论，须立即着手处理。否则，后果不堪设想！”胖子又说。
　　陈子逸深呼吸一口气：“闭嘴吧，听你两一席话，不如听别人放个屁！”
　　两人一愣，都讪讪的扭开头，不说话了。
　　陈子逸见他两安静下来，再次看向那村子。
　　“你们进过村子么？”
　　“进了，里面空荡荡，除了没人，倒也没有其他的异常。”陈子兮说。
　　陈子逸不再说话，但其他人，此刻都看着他。
　　因为大家都知道他的修为，比新来的局长只强不弱。
　　陈子逸闭眼，再次睁开时，瞳孔里白光一闪。
　　他仔细看向村子，却发现村子范围内，有一个淡淡的隐隐的光罩。
　　护罩里面，村子还是那个村子，村民也都看得到了。
　　但，村民们却都一个个露出恐惧之色。
　　他们全部都惊慌的在村子里走着，仿佛生怕被什么东西找到。
　　陈子逸皱眉，收了天眼通，村子再次恢复成了无人的村子，光罩也没了。
　　他的脸色阴冷下来。
　　“怎么了？”
　　陈子兮紧张的问。
　　陈子逸深呼吸一口气：
　　“结界，整个村子，都被布下结界了，形成了两个世界。一个是我们看到的这个无人的村子，而另一个是结界内的一模一样的村子，村民们在结界之中。”
　　“结界？”陈子兮说：
　　“结界，是自唐朝时，由我华夏阵法演变，传入岛国被他们极为推崇，怎么会出现在这里？”
　　“不奇怪……”
　　陈子逸淡淡开口。
　　经历过上次的鬼子兵的事，这个村子再次出现岛国的结界，真的不奇怪。
　　但具体发生了什么，陈子逸也不清楚。
　　门主：“结界又怎么样？咱们去给它破了，还赶紧那钱，不是，赶紧救人呀！”
　　陈子逸说：
　　“走吧！”
　　说着就要进去，陈子兮忙道：
　　“就这么进去？”
　　陈子逸：“不然呢？难道还要挑个黄道吉日？”
　　“我一起！”陈子兮说。
　　“不用，你带伏魔局的人在外面，里应外合。”陈子逸摇头。
　　门主：“就是，我们自己进去，到时候钱都是我们的。”
　　陈子兮：“……”
　　她虽然担心陈子逸。
　　却也知道陈子逸的实力。
　　陈子逸不再说话，走向村子。
　　胖子扣着鼻孔，根本没想过村子里是否危险。
　　门主更是只知道钱。
　　他发现，自从发誓不创业后，他的财运就来了。
　　此刻一边走，一边嘿嘿直笑，时不时还念叨几句：
　　“我就知道，我修炼邪术，注定要缺的东西，一定不是钱，这下彻底放心了。”
　　陈子逸苦笑摇头，心想你还不如缺钱。
　　随着靠近村子，陈子逸的天眼通，也再次开启。
　　他靠近村子后，仔细看了看那笼罩整个村子的结界，随即说：
　　“绕到村子后面。”
　　于是，不进村，而是绕着村子到了后面。
　　一路上，他仔细观察结界边缘。
　　发现每隔上百米，结界边缘就会有一个星芒阵纹刻在地上或者石头上。
　　从村头到村尾，一共有三十六个星芒阵纹。
　　也就是说整个一圈，有七十二个星芒阵纹。
　　“老逸，绕了半圈了，从哪儿进呀？”胖子一脸懵逼。
　　陈子逸：“不能打草惊蛇，所以结界不能破坏，不能破坏而入结界，就要费些手段。”
　　说着，他得意一笑：
　　“不过，好在上次得到了奇门遁甲，融会贯通后，要利用起来入一个区区结界，呵，易如反掌！”
　　“说白了，这岛国结界，追溯根源，还是咱们华夏的阵法。奇门遁甲之中，囊括各种阵法，奇门便是总称。
　　今日，我就以华夏奇门阵法这个祖宗的身份，来破一破被鬼子们学了细枝末节后弄出的结界！”
　　说着，陈子逸直接从地上捡起一个树枝，到一个星芒阵纹旁边，在星芒阵纹上的五个星角的位置，给弄上了五星图。
　　一个五芒星阵纹，被陈子逸在五芒星的基础上，改成五行阵了。
　　“嗯，成功让一个五芒星叛变，成了我方地下分子。”陈子逸满意的点头。
　　“这个五芒星阵纹成了五行阵，既可以维持结界不变，让布置结界的人不知道这个五芒星叛变，同时我们还可以从这里不知不觉进入结界。”
　　胖子眨眨眼：“你这整的好像地下斗争似的！”

第161章 阴阳师、巫师、忍者
　　五芒星阵纹变成了五行阵。
　　陈子逸看了看偌大的结界，二话不说，直接一脚踏入五行阵的入口。
　　胖子和门主紧随其后。
　　进入其中后，村子还是那个村子。
　　但是却可以明显看到，不远处，有一些村民。
　　陈子逸一笑，成功进入结界了。
　　胖子和门主进来后刚要说没什么不同，却也发现了远处有人，立马都佩服的看着陈子逸。
　　胖子说：“可以啊老逸，你真把人家的结界其中一个阵纹整叛变了。”
　　陈子逸翻白眼，随即说：
　　“这个结界里，不止有失踪的村民，应该还有一些岛国的修行者，一定要小心。”
　　胖子和门主虽然都点头，却也显然没有把陈子逸的话记在心里。
　　陈子逸在村子里缓缓走着，发现远处哪些村民和他之前看到的一样，都是非常惊慌的行走着。
　　也不是回家，而是向着祠堂而去。
　　陈子逸说：“走，去祠堂！”
　　三人立马向着祠堂而去，门主走在最前面的。
　　到了祠堂外面，陈子逸三人躲起来看了看里面。
　　此刻，祠堂里已经距离了许多人。
　　基本上都是村子里的村民。
　　他们的脸上有愤怒，有敬畏，有恐惧，也有无助。
　　此刻都看着祠堂里的那些牌位。
　　在排位后面，有一把刀，此刻真绽放淡淡的血气，让整个祠堂，被淡淡血气笼罩，仿佛将进来的村民们护佑住了。
　　为首的那个爱下跪的老头儿上前给大刀和祖宗牌位们跪下，说：
　　“先辈祖宗们……我们村……遭逢此劫，怕是过不去了。我们这些大人老东西死不足惜，但，村里晚辈后生孩子们还小。求先辈祖宗们，护佑村里后背孩子……”
　　陈子逸翻白眼：“这老头儿还是那么爱跪！”
　　“老逸，接下来我们做什么？”胖子询问。
　　陈子逸：“先静观其变，看看究竟会发生什么。”
　　于是三人继续隐藏。
　　时间一点点过去。
　　没过多久，祠堂外不远处，三个身影，缓缓地走向祠堂。
　　这三个人穿着有些偏岛国风，尤其是其中一个头上带着个帽子、身上穿着圆领和服的男人，一看就是岛国阴阳师的打扮。
　　另外一个二十来岁的短发女子，身上也穿着现代风和服。
　　而最后一个男人，则是穿了一身黑色的夜行衣，就连头和脸都遮挡着，只露出一双眼睛。
　　仿佛他随时可以融入黑夜。
　　暗中，陈子逸冷笑一声说：
　　“阴阳师，忍者，巫师！”
　　胖子说：“丫的，果然是岛国的家伙，老逸，门主，阴阳师和忍者交给你们俩。”
　　门主不干了：“你把那漂亮女巫师留给自己？”
　　“不会吧不会吧？岛国的女人，你都感兴趣？”陈子逸也惊讶的看着胖子。
　　胖子一瞪眼，说：“怎么了？在场的诸位敢说没看过岛国妹子的爱情动作片？现在就只说我对岛国妹子感兴趣？”
　　陈子逸咳嗽一声，门主也咽了口唾沫。
　　简直无法反驳。
　　随着阴阳师、忍者、女巫师靠近那祠堂，祠堂里的村民们，也都紧张起来。
　　同时，祠堂里，无数牌位发出隐隐红光，于大刀发出的血气一起，充斥着整个祠堂，将所有祠堂里的村民，护佑其中。
　　三人已经靠近祠堂外，便听那阴阳师冷笑一声，用非常蹩脚的普通话说：
　　“你们滴……就算有你们祖宗滴庇佑，也坚持不了多久……今天晚上，我们就让你们的祖宗彻底消失，让你们这个村子的人死绝……”
　　祠堂里，村民们无比愤怒。
　　一个中年人怒呵：“该死的岛国人，你们几十年前在这片土地上犯下累累罪行，如今还敢来这片土地上如此猖狂，简直是禽兽！”
　　“嘿嘿嘿……是你们自己找死，我们这次来，只是想把村子里野田大佐和它属下的魂魄们接回岛国神社供奉。
　　可来了才发现，它们的魂魄居然灰飞烟灭了……那你们，就死吧，给大佐它们陪葬！”
　　那阴阳师很生气的说道。
　　“有祖宗庇佑，你休想伤害我们。你们这群失败者，几十年前，我们的先辈能把你们从这片土地上打走，那么今天，你们也休想再胡作非为！”
　　有村民霸气呵斥。
　　那女巫师咯咯一笑：“痴人说梦，不管当年如何，今天，我们三人，要屠戮你们整个村子，给大佐陪葬。”
　　那忍者也开口：“如果你们之中，有人想活下来，也可以主动走出来，跪下求饶。”
　　祠堂里那老头大爷怒骂：
　　“我呸，什么年代了，你以为还会有该死的汉奸？”
　　“你，老头，你出来给我跪下，我不杀你！”忍者指着老头，见他如此强硬，就偏偏要让他服软。
　　可那大爷也硬气，骂道：
　　“你爷爷我就是不给你跪，你算个什么东西？”
　　“呵呵，是你们自己找死，那就，不怪我们了……”
　　说着，那忍者抬手，扔出一道发出淡淡黑气的飞镖。
　　飞镖迅速对着那祠堂里的大爷飞去。
　　大爷却怡然不惧，站在那儿。
　　就在飞镖靠近祠堂要攻击到大爷时，却见祠堂里红光瞬间挡住那黑色的飞镖。
　　黑色飞镖骤然炸开，化作一道黑气。
　　那忍者冷哼一声，说：
　　“我看你们这些该死的先辈，能护你们到何时！”
　　他说完，一旁，阴阳师淡淡一笑：
　　“也罢，今晚，我就彻底破了这祠堂，让你们的先辈，再死一次。”
　　说着，那阴阳师握住手中扇子，随即用力一挥，一道白芒散发，凝聚一个五芒星阵纹，对着那祠堂狠狠的攻击过去。
　　砰的一声，那五芒星骤然击中祠堂门口的血气。
　　虽然五芒星消散，但是，里面的血气也淡了很多。
　　如果继续下去，血气很快就没了，里面的人就没了庇护。
　　那阴阳师一笑，随即再次凝聚五芒星阵纹，五芒星对着祠堂攻击过去，这次威力很大。
　　祠堂的村民们再次露出绝望的神色，他们已经做好了死在这里的准备……
　　然而就在这时，忽然一道符咒浮现，骤然击中五芒星阵纹。
　　啪的一声，五芒星阵纹瞬间消散。
　　阴阳师身子一震，随即一愣，扭头看向另一边。
　　那里，陈子逸三人，缓缓走出来。
　　同时陈子逸开口：
　　“几十年前，你们岛国的人被赶走了，今天，你们还敢来这里猖狂……那就，永远的留在这里吧！”
　　那阴阳师三人，眉头一皱，打量陈子逸。
　　祠堂里的村民们见到陈子逸，也都激动起来。
　　那老大爷更是开心，直接冲上来激动说道：
　　“哎呀大仙，您来了？太好了，我们有救了，我给您……”
　　陈子逸赶紧打断：“你要是敢跪，我把你腿打断！”

第162章 作法请出小怪兽
　　陈子逸来了，村民们放心了。
　　因为那一晚，陈子逸单挑鬼子兵大佐的一幕，让他们记忆犹新。
　　而那阴阳师三人，则都用奇怪的眼神看着陈子逸三人。
　　显然他们很奇怪，陈子逸三人，是怎么进入结界的。
　　要知道，这结界，可是阴阳师废了很大力气才弄出来的，为的就是防止海城有修行者进来坏他们好事。
　　所以此刻，那阴阳师沉着脸，说：
　　“我的结界并未遭受破坏，你们，是怎么进来的？还是说，你们一直就在村子里？”
　　陈子逸瞥了眼阴阳师，淡淡开口：
　　“别太把你这破结界当一回事，在我眼里，什么也不是！”
　　“八嘎！”
　　阴阳师大怒：“你滴，猖狂的很，我的结界，是阴阳师里非常强大的一种法术，你居然说什么也不是？”
　　陈子逸冷笑：“没见过世面，你们的结界，只是学去了华夏阵法之中的一个旁枝末节，也敢在这片土地上，自称强大？”
　　“无知，你滴，无知！”阴阳师很生气，随即怒道：
　　“既然你也是修行者，那么今天，我就用这结界，来让你知道，我们岛国阴阳师的厉害。
　　也让你明白，我们阴阳师比你们修道者强，我们的结界也比你们的阵法厉害！”
　　听到这话，门主都忍不住了，怒道：
　　“你们厉害个锤子呀，不用动用正经阵法，老子歪门邪道的法术都能轻易破了你的结界，你信不信？”
　　要说这门主，虽然误入歧途走了邪派路线修了一身邪术。
　　但是不得不承认，这货爱国呀。
　　上次在村子里，他哪怕是邪派，也毅然决然带人和鬼子兵们打。
　　这次更是打算打头阵，多少还是有点让人佩服的。
　　陈子逸也没阻止门主，这货不仅仅是想赚伏魔局的钱，更多的，也是对岛国的恨。
　　只见门主上前后，忽然双手一挥，周身浮现一个古怪玄妙的阵纹。
　　阵纹由邪异的各种符号组成，和阴阳八卦阵有点像，但又太过邪异。
　　阵纹浮现，那门主淡淡开口说：
　　“八面罗刹阵，来破你这结界！”
　　阴阳师眼睛一眯：“你滴，找死！”
　　话音落下，他手上迅速掐动手诀。
　　笼罩村子的巨大而隐约可见的结界，迅速向中间凝聚一道光柱。
　　下一刻，光柱自上而下，直接对着门主落下来。
　　门主冷笑一声：“华而不实！”
　　接着他也掐动手诀，周身凝聚的阵纹爆发灰色光芒。
　　随即随着他一指向上方落下的光柱点出，八面罗刹阵纹瞬间冲天而起，当的一声和光柱碰撞在一起。
　　那一刻，整个结界都震动一下。
　　那阴阳师的脸色骤然一惊。
　　他显然没想到，那门主看起来不大的阵纹，居然硬生生挡住了他这偌大结界凝聚的光柱。
　　这在他看来是不可能的事情。
　　毕竟他的结界大而华丽。
　　可他却不知道，好看没有用。
　　门主冷笑一声说：“你这结界，费了你老大力气吧？可惜啊，中看不中用！”
　　说着，他大喝一声，随即身上邪气凝聚，再次弄出一个阵纹，瞬间击溃结界光柱，直冲天空的结界。
　　那阴阳师大惊，慌忙凝聚阴阳之气加持结界。
　　陈子逸见们主对付阴阳师游刃有余，也不担心，于是看向胖子，问到：
　　“你对付哪一个？”
　　“我对付那个女巫师，和她在动作上切磋一下，看看他们岛国女人的动作片到底多厉害！，必须见识一下！”胖子一本正经的说道。
　　那女巫师闻言怒了，对陈子逸说：“我不跟他打，我跟你打！”
　　胖子不干了：“喂，你为什么不跟我打？”
　　“就是不想跟你打，没理由。”女巫师说着，就对陈子逸冲来。
　　陈子逸无奈的对胖子笑了笑：“那我就没办法咯！”
　　说着，他看着冲来的女巫。
　　那女巫实力不低，此刻双手挥动，手指之间，一道道紫色的气息迅速游离，像一根根紫色的线条。
　　下一刻，在女巫和陈子逸之间，一个一丈高的人形影子出现。
　　影子身上似乎有一些紫色的线吊着手脚身子。
　　而随着女巫手指浮动，那一根根紫色的线便提动那黑色影子，那黑色影子动了起来，一拳对着陈子逸砸来。
　　陈子逸不屑一笑：“傀儡之术？那你可真是小巫见大巫了。”
　　陈子逸说着，问那大爷：“有没有什么神像木偶啥的？”
　　那大爷说：“有，我给你拿！”
　　说着他就跑开了。
　　陈子逸只能先躲避黑影的攻击，不急不缓的等着老大爷。
　　不多时，老大爷气喘吁吁跑来，说：
　　“找到了！”
　　大爷说着，丢给陈子逸一个玩偶。
　　陈子逸接住一看，差点没骂人。
　　因为这老大爷给他丢了一个小怪兽。
　　陈子逸当时就无语了，不过一想，小怪兽怎么了？那也是抗日英雄呀！
　　于是，陈子逸口念咒语：
　　“神法清明，咒法有精。以我之血，赋其真灵。天灵灵，地灵灵，染我之血必显灵，急急如律令……”
　　咒语落下，手诀一点，指尖一滴血，瞬间飞出，落在小怪兽玩偶上。
　　下一刻，红色的血闪出一丝光芒，融入怪兽体内。
　　紧接着那怪兽周身爆发淡淡光芒。
　　下一刻，怪兽玩偶幻化一个虚影，缓缓变大，转眼就有了一丈高，和那黑色的傀儡一样。
　　那女巫都懵了，尼玛，她万万没想到，在斗法这种严肃的场面下，陈子逸用请神附灵术，请来了一个小怪兽……
　　陈子逸觉得小怪兽还是太小，法诀一掐：“大！”
　　“再大……”
　　怪兽虚影不断变大，转眼已经二十多米了。
　　陈子逸满意的点点头，随即控制小怪兽：
　　“给我一脚踩了它……”
　　小怪兽怒吼一声，抬脚狠狠的一下，对着黑影踩去？
　　那女巫慌忙控制黑影抵挡。
　　然而，那小怪兽一脚落下，任凭那黑影如何抵挡，也没用。
　　轰的一声，小怪兽一脚落下，直接把那黑影给踩没了。
　　那女巫一脸震惊的后退几步，看着那对她来说巨大无比的怪兽，差点骂街。
　　这尼玛玩个锤子呀？
　　她发誓她真的弄不出凹凸曼呀！

第163章 胖子隐身，忍者绝望
　　女巫很后悔，面对陈子逸弄出来的小怪兽，她显得很是无力。
　　因为她根本不知道该如何应对。
　　他们俩根本就不在一个级别。
　　所以打下去，她必输无疑。
　　意识到这一点后，她非常自觉的后退几步，和陈子逸保持了一定的距离，轻易不打算和陈子逸出手。
　　陈子逸也没有撤去小怪兽体内的灵力，说不定还有用。
　　他见那女巫不敢对他出手，也没纠结，而是看向了胖子。
　　这货也开始动手了。
　　只见他一步踏出，凝聚尸气，一拳狠狠的砸向那黑衣忍者。
　　他很生气，因为女巫不愿意跟他打，他只能拿忍者出气。
　　只是，当他一拳落下后，却根本没有击中那忍者。
　　因为那忍者双手结剑指于胸前，随即一下子就不见了，仿佛融入了周围的黑夜中。
　　胖子愣了一下，说：“人呢？”
　　不远处，陈子逸安静的抱着膀子看着，并未有任何担心。
　　在他身后不远处，女巫冷笑一声说：
　　“你不出手帮他？忍者来无影去无踪，与隐身一般，你这同伴，怕是很难攻击到他，反而会轻而易举的被忍者杀掉。”
　　陈子逸闻言，当时就笑了。
　　杀胖子？
　　难道要告诉你当初有个鬼面对熟睡的胖子折腾一晚上都没杀成功，还把自己搞疯了的事？
　　胖子这货，看起来人模人样的，实际上，一到晚上，不是人呀。
　　果不其然，如女巫所说，那忍者突然从胖子身后的黑夜中骤然浮现，一把断刃出现，骤然刺在胖子的腰子上。
　　然而却叮的一声闪现一道火花。
　　那断刃愣是没能刺破胖子的皮肤，甚至断刃尖端还卷口了。
　　那忍者当时就懵逼了，尼玛这啥腰子这么硬？
　　不仅仅是他，那女巫也是身子一颤，眼睛一亮，说：
　　“好腰，铁打的呀……”
　　估计没有那个女的能抵挡住胖子这腰子的诱惑，无论任何妖魔鬼怪！
　　要不怎么说胖子是妖魔鬼怪圈子里的渣男呢，人家长的丑，但腰子是真的好呀。
　　然而胖子此刻却很生气，打架就打架，通腰子就过分了，这简直是杀人诛心呀。
　　于是他怒吼一声，一拳对着那忍者砸了过去。
　　砰的一声，那忍者以匕首抵挡，依旧被震得翻飞出去，随即嗖的一下，又消失在黑暗中了。
　　“尼玛，躲躲藏藏的，有本事出来硬刚呀？”
　　胖子刚说完，他身后的黑夜里，一袭黑衣蒙面的忍者再次翻飞出来，一下子骑在胖子的脖子上。
　　接着手里的断刃在胖子脖子上用力一割。
　　接着翻身落地，得意一笑。
　　却见，那胖子完好无损的回过头，怒道：
　　“把老子脖子弄的痒痒的。”
　　忍者眼睛一瞪，看了看手中匕首，尼玛，刀刃全卷了。
　　这下他都有点怀疑人生了，这尼玛铜皮铁骨呀？
　　眼看着胖子冲过来，忍者都不知道如何是好了。
　　毕竟这样子搞，他真的很绝望啊，根本破不了防，还怎么杀？
　　眼看胖子靠近，无奈，他只能再次隐身。
　　这把胖子气坏了，怒道：
　　“你大爷的，打不打啊？老子打你你就躲起来，你打老子，老子就硬抗，这尼玛也太不公平了吧。”
　　暗中的忍者也很绝望啊，他虽然能隐身，但是根本伤不到胖子啊。
　　眼下双方根本就是谁也奈何不了谁，这怎么玩？
　　于是，在接下来的几分钟里，忍者各种偷袭，却也各种没办法伤到胖子。
　　胖子也根本就攻击不到忍者。
　　这样下去，这两人估计打到天亮都不会有结果。
　　别说胖子急了，祠堂里的几百个百姓都看的着急了。
　　陈子逸也觉得这样下去不是办法，于是开口说：
　　“胖子，我传你奇门遁甲中遁字之隐身术。”
　　胖子一愣：“我半人半尸，没有法术呀？”
　　“奇门遁甲不需要法术，是一种秘术，按照特定的方法去做，便可以动用奇门遁甲，与修为种族无关。”
　　胖子闻言说：“好，你告诉我怎么做？”
　　奇门遁甲之遁字秘术里，有一招靠着踏罡步和身法，即可与周围环境相融，达到隐身的秘术。
　　名为，天罡遁形术。
　　陈子逸开口：“身子站直，脚下开弓，朝前踏两尺，随后另一只脚往九点钟方向踏三尺半，接着身子回扭，正后方踏出一尺，上身不动，步伐重复，连踏三次，对着东方，大喝一声遁！”
　　胖子闻言照做，说起来简单，真按陈子逸的方法踏步，常人根本很难做到。
　　尤其是往后那一尺，几乎将身子扭成麻花了。
　　也就是胖子是僵尸，再扭也不怕，所以他强行做到了，随即大喝：
　　“遁！”
　　下一刻，他的身体仿佛和周围环境有了联系一般，随即身子竟然隐隐的看不太清了。
　　“老逸，看到的我吗？”
　　“还看得清，再踏一边！”陈子逸说道。
　　胖子点头，那还踏步：“遁！”
　　下一刻，他的身子竟然消失了。
　　陈子逸一笑：“奇门遁甲，果真神奇，就是不知道我用起来，是不是也有这样的效果。”
　　“老逸，看得到我不？”胖子的声音传出。
　　陈子逸：“嗯，看不到了……”
　　“哇哈哈哈，牛逼大发了，那个忍者呢？你有本事来弄我呀？”胖子冷笑。
　　那忍者震惊的从黑夜中出现，也在附近小心的看了看，防着胖子。
　　他一现身，胖子立马就冲了过来。
　　“哇呀呀……打呀……”
　　然而他一跑，在场众人顿时都懵逼了。
　　因为大家都震惊的看着地上，那里，两只脚在地上啪嗒啪嗒的跑着，对着忍者冲过去。
　　那模样，非常诡异。
　　忍者也愣了，随即嘿嘿一笑，手里的匕首对着那跑来的两只脚的上当刺去。
　　胖子惊呼：“我凑？你看得到我？”
　　陈子逸大喝：“胖子，你丫脚还没隐去，”
　　“啥？我脚还露着？”胖子也惊讶。
　　陈子逸翻白眼，这货还是不靠谱啊。
　　于是开口说：
　　“再踏罡步！”
　　胖子：“好的！”
　　于是他也不管忍者就在一旁不停的捅他，就自顾自的继续踏罡步。
　　那忍者抓住机会用匕首使劲捅，完事儿一看，匕首都盾了。
　　于是从身上摸出一把飞镖一个个丢出，叮叮当当的全部击中胖子后就掉落了。
　　随后他拿出一颗颗毒丸，丢在胖子脸上，毒丸炸开，胖子被一团团毒气包裹，却也不影响他继续踏步。
　　忍者倒腾了一阵，差点哭了。
　　杀个人好难啊……
　　关键这人还不理他，专心干自己的事。
　　多少有点不尊重他呀……

第164章 厉害吧？脑子换的
　　尽管忍者很努力。
　　但，依旧不能伤害胖子分毫。
　　所以他一边弄胖子，一边眼睁睁的看着胖子的一双脚也隐去。
　　这下忍者彻底懵了，差点哭了。
　　这还怎么玩？
　　本来这货站在这里，他都弄不死人家。
　　现在人家也隐身了，这不是完蛋了？
　　他看了看眼前的空气，咽了口唾沫。
　　同时，空气中，胖子的声音响起：
　　“狗杂碎，你刚刚玩儿隐身玩的挺爽呀？”
　　爽？
　　忍者想哭，哪里爽了？
　　“接下来，该我了！”看不见胖子人，只能听到他的声音。
　　他说完后，突然砰的一声，那忍者惨叫一声倒飞出去。
　　刚落下身子，又被看不见的胖子踹了一脚，在地上翻滚好久。
　　接着胖子不断攻击，打的那忍者惨叫不断。
　　在挨打中，忍者找到机会，忽然一个闪身，也融入黑夜，给隐身了。
　　这下胖子也懵了，大家谁都看不见谁，气氛一下子安静起来。
　　陈子逸和祠堂村民们安静的看着空气，看了半天，看了个寂寞。
　　啥也看不见。
　　于是，陈子逸也看到看空气了，而是看向了门主。
　　门主此刻以邪派阵法，已经稳压那阴阳师。
　　阴阳师携整个结界，虽然看起来很牛逼，但却根本无法和门主的邪阵对抗。
　　此刻，门主凝聚的八面罗刹阵，已经直冲村子上方，眼看就要将整个结界破坏。
　　那阴阳师怒呵一声：
　　“该死，是你逼我的！”
　　接着就见他凝聚阴阳之气，扇子迅速挥动，道道气息打出，整个结界忽然绽放光芒。
　　接着阴阳师手诀掐动，大喝：
　　“归命！”
　　骤然间，整个结界凝聚全部力量，于中心凝结，随即化作一道更加强大的光柱，直直对着下方门主的八面罗刹阵而来。
　　门主的阵法显得很小，而且不起眼。
　　门主却哼了一声说：
　　“不是搞的这么夸张，就代表厉害，朴实无华才是根本！”
　　说着，也我掐诀念咒，体内邪气汹涌注入阵法。
　　瞬间，阵法骤然冲天而起，上面的诡异符号闪烁光芒，砰的一声和光柱击中。
　　一瞬间，光柱溃散。
　　而门主的阵法依旧势如破竹的冲天而起，下一刻，猛烈一下击中巨大的结界中心。
　　整个结界都是一震颤抖，随即迅速暗淡。
　　门主脸色阴沉，手诀指天，大喝一声：
　　“给我破！”
　　“轰……”
　　一声响，在村子上空浮现。
　　门主的阵法看起来小，冲天而上，却直接把结界冲破一个窟窿。
　　结界被破，迅速暗淡，以肉眼可见的速度迅速消散。
　　随着结界消散，整个原本被结界包裹的村子和现实的村子叠合，村民们突兀的出现在了现实的村子里。
　　村子外面，陈子兮一眼就看到了村里出现了人。
　　同时也看到了天空迅速消散的结界。
　　于是她立马开口：
　　“所有人，进村！”
　　身后二十几个伏魔局的人，立马跟她入村子。
　　到了村子里祠堂外，陈子兮一行人顿时愣住了。
　　因为，他们看到了一个巨大到笼罩了村子的结界，被一个小小阵法正在破坏着。
　　而陈子逸身旁，站着一只巨大的虚影怪兽。
　　这尼玛太魔幻了吧？
　　陈子逸看了看陈子兮，说：
　　“就是这三个岛国的人，弄了结界，把村民弄到结界来了。”
　　陈子兮看了看用小阵法破巨大结界的门主，说：
　　“这个家伙，这么强？”
　　陈子逸点头：“厉害吧，用脑子换的，不用羡慕！”
　　说着，陈子逸指了指那女巫，对陈子兮道：
　　“把她拿下！”
　　陈子兮点头，手一挥，一群伏魔局成员立马把女巫围住。
　　女巫脸色难看，却根本不敢反抗。
　　别说这么多人了，就陈子逸一个，也是她不能应对的。
　　想到这里，她只能束手就擒。
　　拿下女巫后，陈子兮左右看了看，说：
　　“不是说三个岛国人？还有一个呢？”
　　“还有一个暂时看不见。”
　　陈子兮又问：“胖子呢？”
　　“暂时也看不见！”陈子逸说道。
　　陈子兮疑惑的皱眉，也就懒得多问了。
　　至于胖子和忍者，他们两都是隐身，估计都正斗着，只不过都不敢发出声音，以免被对方察觉位置。
　　结界被破了。
　　那阴阳师身子一震，口喷鲜血倒退好几步。
　　门主手一挥，撤了阵法，蔑视阴阳师，说道：
　　“就凭你这点东西，也敢来我万法发源之地的华夏自以为是？简直是找死！”
　　阴阳师闻言被气的又喷了口血，却又无法反驳。
　　他咬着牙，看了看现场。
　　忍者不见了，女巫被抓了。
　　他心知留下必然完蛋，于是看准了人少的陈子逸站着的位置，随即对着陈子逸冲来，想从他这里突破离开。
　　陈子逸当时就懵了。
　　有自投罗网的吗？
　　他翻了个白眼，随即挥挥手，一样的怪兽一脚对着那阴阳师就踩了下来。
　　阴阳师大惊，凝聚力量抵挡，砰的一声，他直接重伤吐血摔在地上。
　　还不等站起来，几个伏魔局的人已经将他包围。
　　被抓住后，阴阳师脸色难看的叹了口气。
　　陈子逸瞥了眼那阴阳师，淡淡的开口说：
　　“就你们这点儿本事，哪儿来的自信，还来我们华夏大地猖狂的？”
　　这话说的随意，却让那阴阳师倍感羞辱，他怒道：
　　“你得意什么？”
　　我们还没有彻底输，我们的忍者，还在和你们的人战斗。
　　他这话刚说完，突然，那忍者的声音在周围响起：
　　“啊……我实在受不了了，那个死胖子到底在哪儿？他怎么比我还能忍……”
　　众人顿时一愣，胖子没出声。
　　陈子逸都有些佩服了，没想到胖子真的这么能忍，忍者都比不过他。
　　那忍者显然无法长时间在绝望中保持冷静和安静。
　　此刻尽管还是隐身，却也实在忍不住，怒道：
　　“死胖子，你出来啊，我不玩了……”
　　胖子还是没动静。
　　忍者快疯了，他本就伤不到胖子，现在胖子也隐身了。
　　隐身了还一直沉住气，两人躲猫猫似的，都躲了半天了。
　　这尼玛心态再好遇到胖子也得崩溃啊。
　　“出来呀，不玩了行不行？”
　　忍者说着，自觉现身了。
　　伏魔局的人立马上前将他包围制住。
　　忍者不管这些，对周围说：
　　“死胖子，我投降了，你出来……”
　　然而胖子还是没出来。
　　陈子逸皱眉：“胖子？差不多的了，出来吧！”
　　还是没动静。
　　他有些疑惑了，随即用奇门遁甲中遁字解术，掐诀：
　　“八门解开，遁术收！”
　　他以解术解了胖子的天罡遁形术。
　　随即众人一看，不远处的石板上，躺着的胖子现形了。
　　他……他居然在睡觉。
　　那一刻，那忍者直接崩溃了。
　　尼玛，他以为胖子隐身后一直在和他对持，结果就他瞎紧张，人家在睡着了。

第165章 门主请客
　　陈子逸上前照着胖子的屁股就是一脚，胖子醒来懵逼的看了看周围：
　　“咋了？吃饭了？”
　　此话一出，别说那忍者了，就是陈子逸都气的翻白眼啊。
　　“老子让你隐身，你丫跑这里来睡觉？就这点儿出息？”
　　胖子愣了下，说：
　　“我也想过隐身去偷懒妇女洗澡来着，这不没时间嘛……”
　　“我他么……我他么说的是这个吗？老子不是让你对付忍者？”陈子逸怒道。
　　胖子看了眼被抓了的忍者，说：
　　“咦？你看，他不是已经被抓了？”
　　陈子逸一把捂脸，无语反驳。
　　忍者直接气的身子发抖。
　　他是真气坏了，丫的他要是知道胖子根本没有盯着他，而是在睡觉，他还会紧张到投降？
　　早偷偷跑了好么？
　　越想越气啊。
　　那忍者身子不断的剧烈抖动，开始抽搐起来。
　　伏魔局一个成员立即检查，说：
　　“好像是心脏病犯了……”
　　陈子逸努力深呼吸一口气，看着胖子说：
　　“你牛……你牛……”
　　胖子一脸懵逼：“我又咋了嘛？刚刚你说我没做什么，现在整的好像我又干了什么似的。”
　　“你是没干什么，但又明明干了……总之你牛！”陈子逸说道。
　　胖子挠了挠头，那到底他干没干什么？
　　他自己都迷糊了。
　　陈子逸眼看三个岛国人都被抓了，便对陈子兮说：
　　“人交给你们处理了，太晚了，我们晚点就离开了。”
　　“好！”陈子兮点头，下令让人把三个岛国人抓走。
　　门主欲言又止，还是没忍住，说：
　　“喂，钱……”
　　“放心，我会打给小逸。”陈子兮说道。
　　门主放心了。
　　陈子兮他们离开后，村民们立马围了上来。
　　那大爷也不敢说跪一个，就问陈子逸：
　　“饭吃了没？大爷我煮的面可好吃了！”
　　他这话一出，村民们都说饿了，他们被困结界，虽然是一样的村子，但是里面的食物毕竟不是真的。
　　见大家都说饿了，胖子眼睛一亮：
　　“我车上有泡面，便宜卖………”
　　……
　　吃饱喝足，门主看着胖子数着上千块的钱，眼睛都红了。
　　他凑过去，看着数钱的胖子说：
　　“胖爷，你太牛逼了，我太佩服你了……”
　　胖子得意一笑，扭过头，继续数钱，可把门主羡慕坏了。
　　吃饱喝足，陈子逸告别村民，随即和胖子门主他们一起，开车突突突的回了市里。
　　学校里，学生们已经下课，饭都吃了。
　　许多学生和教职工都在操场上玩耍，也有刻苦的在教室里学习。
　　陈子逸回来后，大家都纷纷打招呼。
　　陈子逸回应后，回到了宿舍里。
　　宿舍里，吊着的小女鬼透过窗子看着外面玩耍的妖魔鬼怪们，也很向往。
　　陈子逸进门，见状开口说：
　　“想去就去玩啊，光看有什么用。”
　　小女鬼撇撇嘴：“吊习惯了，我看看就好。”
　　“那你要不换个地方吊着？你这样吊在我宿舍，我很尴尬呀。”
　　小女鬼吐着舌头摇头说：
　　“我不，我认风扇，换个风扇吊着我睡不着！”
　　陈子逸顿时无语，这理由绝了。
　　他也懒得废话，赶紧睡了。
　　第二天，中午才醒，被门主叫醒的。
　　陈子逸起来后，就看到了门主放光的眼睛，吓得陈子逸急忙后退：“滚开，我对男人没兴趣。”
　　“我对男人也没兴趣，我对钱感兴趣，钱到了不？”
　　陈子逸看了眼，钱到了，无奈，给门主转了十万，胖子十万，他自己十万。
　　门主收到短信，激动的手都在颤抖。
　　“十……十万啊……我踏马现在算不算富豪？”
　　陈子逸没好气说：
　　“滚，老子洗漱一下去吃饭了。”
　　“吃什么饭，我好歹现在也是富豪了，今天，我请哥几个吃顿好的。”
　　门主无比豪气的说道。
　　十万块确实不少，这家伙但也算是大方了一回。
　　陈子逸说：“可以，叫上谁？”
　　“就老黄和胖子吧，人多了没必要！”
　　还是扣啊，就请这几个，陈子逸还以为他熟的都会请。
　　洗漱过后，陈子逸在学校里转悠。
　　黄皮子上前：“听说门主请我们几个吃饭？”
　　陈子逸：“他没给你说？”
　　“说了，我不信，这不是他风格啊？”黄三儿显然很疑惑。
　　“昨天他赚了伏魔局的钱，请客也正常吧，不用多想，晚上吃好的就是了。”
　　有了陈子逸的确认，黄三儿放心了。
　　随即又说：“对了，你咋把我亲戚都招来了？”
　　陈子逸：“你亲戚？”
　　“对啊，松鼠精，田鼠精、竹鼠精……”
　　“擦，袋鼠是不是你们亲戚？”陈子逸服了。
　　黄鼠狼摇头：“那不是，它们国外的，不沾亲！”
　　黄三儿走了，远处，门主在和给黑狼妖聊天，说什么让黑狼有空给他做个全身检查。
　　门主：“也不是说我有病，就是有钱了，想体检一下，有钱人嘛，健康很重要，得重视！”
　　黑狼眼睛一眯：“你有多少钱？我看看经不经得起我忽悠。”
　　“靠，跟你没得聊！”门主用富豪的气质说了句，随即摇摆着双臂，牛逼哄哄的走了。
　　黑狼妖：“有点钱给嘚瑟的，就这个嘚瑟法，想不给你骗干净都很难呀。”
　　好不容易到了晚上。
　　陈子逸、胖子、黄三儿齐聚，在学校门口等着。
　　等了半小时，门主才迈着步子慢吞吞的来了。
　　只见他咯吱窝夹了一个廉价皮包，嘴里叼了根烟，双手插兜，牛逼哄哄的过来了。
　　“怎么这么久才来？”
　　胖子皱眉。
　　门主不高兴了：“大小是个富豪，我不得有点儿派头啊？”
　　陈子逸上去就照着他脑袋一巴掌，骂道：
　　“老子一个月一个亿都不敢像你这么狂，你嘚瑟啥？”
　　“我凑……”
　　门主下巴都惊掉了：
　　“一个月一个亿？大佬……涨涨工资呗？”
　　“你还请客不？”陈子逸翻白眼。
　　门主：“请，必须请，来，土豪您请，胖子，给土豪开车门……”
　　三人一黄皮子坐车，突突突到了附近一个烧烤店里。
　　这家烧烤店晚上开门，但门口挂了不少符咒。
　　几人下车后，陈子逸皱眉：“你丫发财了就请我们吃串儿啊！”
　　胖子撇嘴：“老逸，没请咱们吃泡面就可以了。”
　　陈子逸一想，也是哈！

第166章 突然出现的鬼域
　　这家烧烤店里客人不多，陈子逸几人来了后，随便找了个位子坐下。
　　黄三儿大摇大摆的走过去坐下后，挥了挥爪子：
　　“老板，来十把鸡肉串儿！”
　　它这一开口，店里为数不多的客人顿时都愣了。
　　尼玛，还以为谁带着宠物来吃饭呢，结果这宠物会说话。
　　大家吓得不轻，包括那老板。
　　老板咽了口唾沫走过来，说：
　　“各位，还要些什么？”
　　陈子逸随便点了一些，在门主肉痛的目光下，老板记在本本上，就去给他们烤去了。
　　很快烧烤上来，几人便吃了起来。
　　胖子嫌干撸不过瘾，要了一箱啤酒。
　　几人又吃又喝，难得的享受着这一份闲暇的舒适。
　　自从陈子逸建立灵异大学后，他还真就没怎么闲过。
　　每天几乎都和妖魔鬼怪打交道，几乎没有什么休息的时间。
　　虽然陈子逸从未遇到过生命危险，但是忙碌的日子也终究让他觉得有些累。
　　这段时间，他招收了很多学生，也招收了不少教职工。
　　学校的规模已经完善，且越发的壮大。
　　他现在倒是想好好休息一下。
　　这个月的工资一个亿，他已经到账了。
　　现在卡上有将近两个亿，也该好好享受一把。
　　所以他决定，接下来的几天，放松一下，花花钱去。
　　想到这里，他对胖子和门主以及黄三儿说：
　　“这几天我打算休息一下，你们几个也放个假，要跟我一起玩儿的，也可以一起。”
　　“你花钱还是自己花钱？”门主询问。
　　陈子逸说：“我请客！”
　　“那跟着你玩儿。”门主开心了。
　　胖子想了想：“我也跟你玩几天。”
　　黄三儿：“我就不去了，我很忙，明天要去神龛上香呢。”
　　陈子逸懒得理它，说：“早晚弄成精神病！”
　　几人继续吃喝，正吃的上劲，却见电视剧，灵异频道正在直播一场灵异事件。
　　“本台最新消息，市里东区万福街整个街道成了鬼域，虽然里面大部分人已经逃出，但仍有部分居民被困。”
　　“现在，伏魔局已经迅速介入，可进入其中的伏魔人，都被里面的无数鬼怪残害。现通知全市居民，无论白天晚上，切不可靠近万福街附近，否则后果不堪设想。”
　　“好，我们的技术人员已经通过技术，连接上了万福街鬼域的各处监控摄像，现在是万福街部分监控直播……”
　　女主持人说完，画面立马转播到了万福街上的几个监控摄像。
　　里面的影像和声音，都直播出来了。
　　只见此刻的万福街上，不少鬼魂在游荡。
　　这些鬼，都是厉鬼恶鬼。
　　陈子逸喝了口啤酒，看着直播画面，说道：
　　“有一说一，这些妖魔鬼怪，怎么越发猖狂了？居然划街道设鬼域，这是要入侵阳间？”
　　胖子一边吃串儿一边说：
　　“我看像是黑涩会划地盘儿！”
　　门主撇嘴：“跟咱们没关系，管他们呢！”
　　他身为一个邪派，没干坏事就可以了，就不期待他能拯救世界了。
　　陈子逸也不是烂好人，不可能看到哪儿有问题，他就跑去管。
　　反正有伏魔局，他们该干没事儿。
　　也好在这次鬼域的事情，应该不是陈子兮在负责，不然的话，陈子逸肯定还是不放心的。
　　几人置身事外的吃着烧烤，一边看着电视。
　　里面的监控直播画面不断的调整，正好看到大街上，有一个无头鬼正在缓缓走着。
　　同时，还有一个男人，他应该是没有逃脱鬼域的人，正在小心翼翼的准备溜出鬼域。
　　然而却偏偏碰到了那无头鬼。
　　那男人吓得顿时就呆住了。
　　无头鬼就站在那男人身旁，随即，一个幽幽的声音响起：
　　“你~看到我的……头了吗？”
　　那男人吓得惨叫一声，不断后退。
　　“看到我的头没有……”
　　无头鬼继续问。
　　男人摇头：“我……我不知道……不……不知道……我没看到……”
　　“没看到？”
　　无头鬼怒了：“你怎么能没看到……既然如此……那就把你的给我吧……”
　　说着，无头鬼上前，一把将那男人的抓住，用力一扯。
　　那男子一声惨叫，随即声音戛然而止。
　　紧接着一具无头尸体倒在地上。
　　那无头鬼把男人的头，安在自己身上。
　　接着扭头看着上方的监控摄像，随即露出一个诡异的笑容。
　　这一幕，把无数看电视和在网络上看直播的人，都吓得不轻。
　　烧烤店里那几个吃烧烤的见状，都骂骂咧咧的起身离开了，估计是吃不下去了。
　　也就陈子逸他们几个还吃的挺好。
　　“看起来这鬼域里面的鬼还真是猖狂呀。”门主一笑。
　　几人继续看着电视，另一个监控里，有个大叔也在慌忙的逃窜。
　　正跑着，忽然前面出现一个女鬼。
　　那女鬼怪笑看着那大叔，说道：
　　“小哥哥，我陪你逍遥快活啊！”
　　那大叔咽了口唾沫，摇头说：
　　“不……不要……”
　　说着，他拿出身上的一个白色的符咒。
　　那是最便宜的符咒，一般的鬼见到会有所忌惮。
　　然而眼前的女鬼，可是一个厉鬼。
　　只见它露出愤怒之色：
　　“我好心陪你，你还要用符对付我？我弄死你……”
　　说着，女鬼扑上去，三两下用鬼爪子把那大叔弄死了……
　　那道白色的符咒，丝毫作用没有起到。
　　胖子看着电视撇嘴：“没用的男人，有这好事儿拒绝干什么？上啊？”
　　“你以为都是你这样的猛男？”陈子逸翻白眼。
　　三人一黄皮子，都有些喝的醉了。
　　他们四个醉醺醺的起身，门主心疼的付账后，一起离开了店里。
　　外面街上几乎没什么人了。
　　胖子想开车，陈子逸拦住：“喝酒了……别开……车。”
　　“好……”胖子点头。
　　于是他们几个摇摇晃晃的准备走路回灵异大学。
　　在大街上走了好一会儿，前方有些雾气沉沉的。
　　几人走进去后，陈子逸疑惑：
　　“咱们是不是迷路了？”
　　他有点喝醉了，分不清方向。
　　胖子：“管他呢，总能走回家。”
　　三人勾肩搭背，黄三儿也勾着陈子逸的大腿，他们四个的身影，渐渐出现在了万福街的监控直播里面。
　　网上看视频的网友顿时不淡定了。
　　“卧槽，刚刚才提醒不要进万福街，这几个还敢去？”
　　“看样子酒喝多了吧？”
　　“这下完球了，这几个怕是要领盒饭了！”

第167章 无头鬼整崩溃了
　　就在灵异频道直播的电视和网上视频前面的观众们都感叹这几个人要死球了的时候。
　　陈子逸几人却完全没在意。
　　他们一边走，一边聊天。
　　“我怎么感觉，这里好像是之前电视上说的地方？鬼域？”门主疑惑。
　　胖子说：“管他是不是鬼域，走就是了！”
　　陈子逸更是没所谓，脸上带着笑容，说：
　　“走！”
　　黄三儿也是喝醉了，就一只爪子勾住陈子逸的腿。
　　三人一黄皮子，哪怕进入鬼域又如何？依旧走的无所畏惧。
　　刚走没多远，不远处，那个无头鬼又冒出来了。
　　只见它缓缓地飘向几人。
　　“完球了完球了，这几个人怕是完球了。”
　　“哎，看样子他们喝醉了，这下死的不明不白了。”
　　“大晚上跑出去喝啥酒，这下要去地府喝孟婆汤了。”
　　“可惜监控不能移动，看不清他们几个的脸，死了都没法知道是谁……”
　　直播里的评论区和弹幕不断有观众发评论弹幕。
　　不过陈子逸他们几个眼看无头鬼过来，却根本不在意。
　　那无头鬼上前后，阴测测的开口说：
　　“你们……看到我头了吗？”
　　胖子皱眉：“老子在电视上看见你才把别人的头顶上啊，这才多久？咋滴？又给弄丢了？”
　　他说的很生气，一副恨铁不成钢的样子。
　　那无头鬼显然也是愣住了。
　　这个男人……他在怪自己？
　　我一个无头鬼，找个理由要杀人，你问我咋把上个被杀的人的头弄丢了？
　　这需要理由吗？
　　这需要给你解释吗？
　　胖子怒道：“我问你话呢？你咋这么没礼貌？”
　　无头鬼一愣，也不知道是不是被胖子的气势镇住，条件反射的回答：
　　“因为我是无头鬼，所以不需要头，弄丢很正常……”
　　胖子怒了：“你他么的不需要头，你还问老子看没看到你的头？你神经病呀？”
　　此刻，通过灵异频道直播的监控画面，被无数网友和观众看着。
　　大家都沸腾了。
　　“卧槽，这位哥们儿牛掰啊，他把无头鬼问住了。”
　　“哎，可以看不见正脸，不然我真是想膜拜一下这位醉酒大佬。”
　　“我决定以后出门都喝点酒，我觉得喝醉了，鬼见到我也会绕道。”
　　……
　　而万福街。
　　那无头鬼也被胖子整的有点没反应过来了。
　　身为一个无头鬼。
　　身为一个杀人无数的无头鬼。
　　它本着杀人也需要找个理由的职业素养。
　　所以每次出场，都问人家自己头在哪儿。
　　人家肯定不知道自己头在哪儿呀。
　　这就给它理由了。
　　不知道我头在哪儿？那你的头给我吧！
　　结果现在好了吧，人家胖子反问它，刚刚才拿人家一个头，为什么这么快又把头弄丢了？
　　什么？
　　你说你是无头鬼，没头很正常？
　　那你还找个锤子头啊？
　　无头鬼：怎么办？该怎么回答？这还让它怎么理直气壮的杀这个胖子？
　　它沉默很久，突然怒道：
　　“死胖子，你居然吼我？你看我不弄死你！”
　　直播弹幕顿时热闹了。
　　“好家伙，这无头鬼是女鬼吧？”
　　“这就很灵性了。”
　　“女无头鬼：你吼我，杀你很合理吧？”
　　“河里，恒河里！”
　　……
　　胖子也怒了，这无头鬼这么不讲理吗？
　　比他还不讲理？
　　“踏马的，老子跟你讲道理，你跟老子不讲理？”
　　说着，胖子就要动手，还骂骂咧咧道：
　　“找头是吧？老子让你手脚都找不到……”
　　以胖子的暴脾气，他打算把无头鬼大卸八卦，让它不仅找头，还得找手脚。
　　门主却突然一把拦住胖子，说：
　　“别冲动，我跟它聊聊！”
　　胖子被拦住后，门主看向无头鬼，说：
　　“你找头是吧？”
　　无头鬼嗯了一声，没头也不知道它哪儿发出的声音。
　　它很欣慰，不管怎么样，这次恐怕来了一个正常的。
　　于是它说：“你知道我的头在哪儿？”
　　门主：“知道！”
　　无头鬼又是一愣！
　　知道？
　　你知道个锤子啊？
　　自己明明没头的好吗？
　　你知道？
　　骗鬼啊你？
　　它当鬼这么多年，用找头的方式害人无数。
　　一没遇到过跟它讲道理讲的它没道理的。
　　二没遇到过说知道它头在哪儿的。
　　它今天倒是要看看，这看起来憨憨的家伙，能说出自己的头在哪儿。
　　说不上来，直接把他头拧了。
　　于是它说：“那你说说看，我的头在哪儿？”
　　门主嘿嘿一笑：“你给钱，我就告诉你。”
　　无头鬼再次一愣。
　　你认真的？
　　它发誓，门主这话，是它当鬼多年，打死也没想到的。
　　问他自己头在哪儿，给钱就告诉你？
　　跟鬼在这儿谈钱？
　　别说这无头鬼，观看这画面的观众们都直呼牛逼。
　　不服不行呀，人家鬼要害他，他却问鬼要钱。
　　这真是要钱不要命啊。
　　“这位大哥究竟是谁？我想膜拜他。”
　　“牛逼，我直呼牛逼。”
　　“我辈楷模啊，可惜监控画面看不清，不然我非截图挂在墙上。”
　　……
　　无头鬼沉默了很久，它不知道该怎么办了。
　　它很无奈，你们就不能回答说不知道头在哪儿吗？
　　你们非得这么多戏吗？
　　你们就不能按照套路出牌吗？
　　你要钱？
　　我哪里给你搞钱？
　　无头鬼很绝望，它明明知道门主是在骗鬼，却因为职业素养而无可奈何。
　　沉默良久，它才说：
　　“你……算了，我不问你了……”
　　它放弃了，它把目标对准了陈子逸。
　　它觉得，先把陈子逸弄死，这两个家伙自然就怕了。
　　到时候就知道自己的厉害了。
　　想到这里，无头鬼就要去陈子逸面前，却被门主拦住：
　　“你是不是没钱啊？没钱你说啊，穷逼！”
　　无头鬼：“…………”
　　又被羞辱到。
　　到它还是不搭理门主，看向陈子逸。
　　它正要问头的事儿，陈子逸却率先开口：
　　“我不像他们俩，那么多废话。”
　　无头鬼松了口气，那就好，这次总算遇到了个正常的！
　　谁知，下一刻。
　　陈子逸突然一巴掌扇在无头鬼肩膀上。
　　无头鬼还没反应过来，啪的一声被这一巴掌狠狠的扇的重重的扑在地上。
　　那一瞬间，无头鬼只觉得魂魄差点都散了。
　　接着，陈子逸淡淡说：
　　“我一向喜欢，直接动手！”

第168章 是他们几个？那鬼域要完
　　这一刻的无头鬼想哭！
　　它甚至有些委屈。
　　尼玛，今天遇到的这三个人，能不能有一个是正常的？
　　一个讲道理，一个要钱，一个直接动手……
　　这可是鬼域啊。
　　这可是一个鬼王建立的鬼域。
　　聚集了周围许多鬼怪，让整条街，都成了恶鬼厉鬼的乐园。
　　有鬼王这可怕的鬼域笼罩整条街，伏魔局都未必敢闯进来。
　　所以，这些鬼域之中的鬼，无比猖狂。
　　但凡是没能逃出鬼域的人，都是这些鬼猎杀的对象。
　　它无头鬼今天也杀了几个人，正杀的尽兴，结果就遇到了这三个奇葩啊……
　　“卧槽，这才是大佬啊，他……把鬼打成这样？”
　　“我记得不错，那是厉鬼呀！”
　　“这个醉酒的家伙这么厉害？”
　　“难道喝了酒的人，能打鬼？”
　　“怕不是修行者吧？”
　　“兄弟萌，我刚喝了半瓶二锅头，准备出去找个鬼刚一下……”
　　“楼上还活着吗？”
　　“我看他资料显示下线了……”
　　“这兄弟真虎啊，网上流言也当真……”
　　……
　　弹幕疯狂刷着。
　　之前看了许多在鬼域里被这些鬼残忍弄死而无法反抗的人。
　　现在突然出现三个人把无头鬼整成这样，这种反差让人震惊的同时也很痛快。
　　无头鬼忍着重伤，在它面前，是个子不高的黄三儿。
　　黄三儿叉着腰，看着无头鬼。
　　无头鬼有些无奈。
　　它今天出门没看黄历，诸事不顺啊。
　　不过，它心想，自己问一个动物，弄死一个动物，总不会出错了吧？
　　于是它正要问黄三儿，却见黄三儿先开口：
　　“我有个问题想问你！”
　　无头鬼：“？？？？？”
　　这不是我的台词吗？
　　无头鬼的声音响起：“你……你是妖怪？你……你要问什么……”
　　黄三儿诡异一笑：
　　“你看我是像人……还是像神？”
　　无头鬼有种不好的预感。
　　黄皮子讨封？
　　完球了！
　　这比它找人问自己的头在哪儿，可要牛逼太多了。
　　自己问人找头，那是找借口杀人。
　　人家黄皮子讨封，回答不好就万劫不复呀。
　　再说了，它一个鬼，哪有资格出口行封？
　　气氛一时间变得无比的沉默……
　　此刻，评论和弹幕里，无数人疑惑了。
　　“那个像猫又像狗的东西是啥？居然会说话？”
　　“好像是个黄鼠狼吧？不过这黄鼠狼挺大啊，比正常黄鼠狼大。”
　　“废话，会说话，成精了，肯定大呀……”
　　“我记得灵异大学有一个黄皮子……”
　　“楼上这么一说……还真是眼熟，从侧面看，虽然监控不是很清楚……”
　　“我靠，你们这么一说，我发现这三个人，不就是灵异大学的校长，和灵异圈子第一猛男胖爷，以及灵异金融界的泰山北斗门主吗？”
　　“666，真是他们几个呀，我说谁这么大胆子大晚上敢进鬼域，合着是这几位爷啊……”
　　“本来我觉得他们几个要完，现在我觉得鬼域要完！”
　　“伏魔局这下不用担心了！”
　　“楼上，我是伏魔局内部人员，刚刚接到通知，我们已经在立马准备救援和善尾准备。”
　　“伏魔局有病吧？校长他们还需要你们救援和善尾？”
　　“楼上，我们伏魔局没病，我们的救援善尾不是给校长他们准备的，是给鬼域的鬼……我们得尽量把一些不至于被整死的鬼救一下……”
　　伏魔局内部人员此话一出，弹幕和评论顿时都无法反驳了。
　　确实，他们几位到了，该担心的就是在场的鬼了。
　　虽然鬼域里的鬼有些杀了人，但未必每个鬼都是穷凶极恶的。
　　但是陈子逸他们几个狂起来显然不会管那么多。
　　罪不至死的鬼，出于人道主义，还是需要救一下的。
　　君不见，当初的敲门鬼，还在精神病院里发疯呢。
　　至今无法上伏魔局的灵异法庭接受审判！
　　再看万福街！
　　黄皮子眼睛一瞪：
　　“我问你话呢，回答我？”
　　无头鬼如果有头，那么它此刻一定在哭。
　　它一定忍不住会哭。
　　这叫什么事？
　　今天遇到的三人一妖，当真没一个正常的呀……
　　明明一开始是它问问题，现在却成了它回答问题。
　　它声音颤抖的说：
　　“我看你……像……人……”
　　黄三儿此刻身子一震……
　　其实陈子逸已经非常专业的给它行过封。
　　而一个鬼，也没法给它行封。
　　但是，它很激动。
　　因为这是它出道以来，遇到的唯一的一个非常正常的回答。
　　说它像人……
　　当初陈子逸说它像个二百五。
　　让它从此以后，就感觉自己精神确实有几分二百五的感觉。
　　后来自作聪明找胖子讨封，胖子说它像儿子。
　　总之，它的讨封之路不顺利。
　　但好在，今天这无头鬼，给了一个相对正常的回答。
　　虽然没什么卵用！
　　想到这里，它气不打一处来，盯着无头鬼说：
　　“踏马的……你看不出老子是黄鼠狼啊？你说老子像人？”
　　说着，咵嚓一脚踢在无头鬼身上，直接把无头鬼踹飞。
　　无头鬼只觉得这一瞬间鬼生都失去了意义。
　　它原来以为它问别人自己头在哪儿，以此来杀人已经够不讲道理的了。
　　没想到，这黄皮子比它更不讲道理啊，你的问题里也没给像不像黄鼠狼的选项啊？
　　无头鬼摔在地上后，绝望的发出声音：
　　“太……太不讲理了……你简直太不讲理了……”
　　胖子闻言不干了：“你这鬼怎么这样？我刚刚是不是跟你讲理呢？结果你不跟我讲理，你这会儿又跟老黄说它不讲理，你也太双标了吧？”
　　无头鬼：“…………”
　　黄三儿：“对啊，我就是看你不讲理，所以我也不跟你讲理啊？有什么问题？”
　　无头鬼：“…………”
　　陈子逸：“讲不讲理，都不如直接讲拳头，但是讲拳头你好像也不服气！”
　　无头鬼：“…………”
　　门主：“我们几个里面，就我最好沟通，我讲钱啊，你给钱不就好了吗？你非要和他们讲道理讲拳头，何必呢？”
　　无头鬼：“…………”
　　惹不起，惹不起。
　　它现在魂魄快散了，它想走。
　　陈子逸眉头一皱，醉醺醺说：
　　“干什么？惹了事就想走？”
　　无头鬼：“不玩了……我不玩了……我要回家……呜呜……”

第168章 怎么这么快就把这鬼玩死了
　　不玩了？
　　这无头鬼想的倒是很美啊。
　　惹了他们几个，还能说不玩了？
　　这不是白日做梦吗？
　　门主也急了，这钱赚不成了？
　　于是开口：“喂？你头不找了？”
　　无头鬼：谁他么真找头啊？
　　它赶紧就遛，根本不想多做停留。
　　陈子逸这会儿酒劲上来了，说：
　　“哥几个，把它大卸八块！”
　　胖子门主黄皮子闻言一拥而上，那女鬼才要跑，就被按住了。
　　随即就是一阵惨叫，画面不堪直视！
　　一分钟后，无头鬼还是化作一团气息，灰飞烟灭了。
　　陈子逸皱眉：“我不是说大卸八块嘛？怎么这么快就给弄没了？”
　　黄三儿：“我不知道啊，我正卸它一条腿呢，突然就没了。”
　　“我腿都没来得及卸，我在搜它身上有没有钱，摸到了两坨，不知道是啥，就摸了一会儿，摸着摸着它就消散了！”门主一脸懵逼。
　　胖子急了：“卧槽，你摸哪儿呢？都不叫我摸！”
　　随即无语道：“我才把袖子撸起来，正准备动手呢，啪，消散了！”
　　陈子逸一瞪眼：“那你们的意思，是我把它整灰飞烟灭的？”
　　“反正不是我！”胖子叉着腰。
　　门主：“我只想要钱。”
　　黄三儿：“我真就只卸了它一条腿！”
　　……
　　直播前的观众们无语了。
　　把一只厉鬼玩死了，还互相指责玩死的太快了，互相推卸责任……
　　有考虑过无头鬼的感受吗？
　　几个家伙争吵了一会儿，也就算了，继续在万福街走着。
　　直播前，网友们沸腾。
　　“这条鬼域，听说是鬼王弄出来的！”
　　“那这个鬼王怕是惨了，以校长他们几个如今醉醺醺的样子，恐怕那鬼王得被玩崩溃呀！”
　　“也就那鬼王不会看电视，不然得知这几位来了，估计连夜买站票离开！”
　　“别说了，看直播，又有个不知死活的鬼出来拦路了，是那个勾引人的女鬼。”
　　“有胖子在，我突然好担心女鬼，其实这女鬼蛮好看的，遇到胖子，可惜了！”
　　“有的人讨厌胖子，又恨不得自己是胖子……”
　　“不知道接下来的画面会不会禁播。”
　　“不禁播，就成现场直播了……”
　　万福街！
　　三人一黄皮子，摇摇晃晃的走着，对周围诡异的气息，根本没有放在眼里。
　　别说这只是一个区区的鬼域。
　　哪怕是阴曹地府，他们几个，照样不怕。
　　也不是没在地府胡作非为过！
　　对面，那个妖艳女鬼来了。
　　有一说一，这些鬼真是喜欢按流程办事儿啊。
　　你说你一个鬼，你要害人，你直接来啊，直接弄死呀？
　　非要很专业的弄一个套路。
　　上一个无头鬼，就把自己套路进去了。
　　这妖娆女鬼显然不知道，扭着屁股就走过来了。
　　它缓缓走上前，扭了扭屁股，说：
　　“几位帅哥，我陪你们玩呀？”
　　胖子皱眉：“滚，我们对人不感兴趣！”
　　门主和陈子逸顿时看向胖子。
　　对人不感兴趣？那是你好吗？
　　那妖娆女鬼一愣，有些没反应过来啊。
　　什么叫对人没兴趣？
　　于是它开口：
　　“我……我是鬼！”
　　胖子一愣，眯着眼睛看了看女鬼，说：
　　“你长的这么漂亮，人模人样的，哪里像鬼？”
　　本来这货平时就一根筋，现在喝醉了，猫狗的不分了，何况人鬼？
　　别说他了，就是陈子逸此刻醉醺醺，也是有些分不清眼前的是人是鬼。
　　他也不在乎，摇摇晃晃的看都懒得看那女鬼。
　　不知道为什么，此刻醉酒的他，脑海里竟然浮现了崔小妹的声音。
　　这个腹黑调皮又很有义气和担当的可爱女孩，是唯一的一个，会让他时不时想起的女孩子。
　　也是第一个，他义无反顾，敢去地府里直接救的女子。
　　“也不知道崔判官这丑逼是怎么生出这么可爱漂亮的女儿的……不会不是亲生的吧？细思极恐啊……”
　　他如此，胡思乱想着，根本没有在意胖子和门主他们几个和那妖娆女鬼的对话。
　　此刻，那妖娆女鬼说自己是鬼，胖子却哈哈大笑：
　　“你以为老子没……没见过鬼啊？老子告诉……你，老子不仅见过，还睡……”
　　女鬼一愣：“我真是鬼！”
　　“你怎么证明，证明你……是鬼？”
　　胖子就是不信。
　　那妖娆女鬼有些无语，这可是鬼域啊。
　　自己在鬼域里，虽然装成人模人样的来害人，但是，但凡有个正常人，一定看得出她是鬼啊？
　　至少之前的几个人，一见到它就知道它是鬼，并且吓得不轻啊。
　　现在这几个人，居然不信自己是鬼？
　　于是，它说：“我没有影子！”
　　胖子眯着眼睛低头看了看，的确那女的没影子。
　　他又看了看他们几个，好家伙，也没影子。
　　因为周围没有很亮的光，鬼域里雾气沉沉，谁都不会有影子。
　　“哈哈哈，那你的意思是，我们也是鬼咯？”胖子笑了。
　　门主也笑了，看着女鬼说：“你说我们是鬼？我告你诽谤啊，拿钱，私了，不然打官司！”
　　女鬼瞪大眼睛，什么情况？
　　谁说你们是鬼了？
　　评论区和弹幕都为女鬼打抱不平了。
　　“哪有这样的？这不敲诈吗？”
　　“门主过分了，讹诈到鬼身上了？”
　　“我听说上次轰动海城的绑架鬼托梦家人去指定地点买纸钱事件，背后就是门主搞的吧？”
　　“这人不是啥好东西啊！”
　　“我本来很讨厌这些鬼，毕竟它们害人！但是现在我突然觉得这些鬼也蛮可怜的，遇到了他们几个……”
　　女鬼现在有些懵逼，它出来勾引人想害人，还得证明自己是鬼……
　　没想到还没证明自己是鬼，又被威胁自己诽谤。
　　这找谁说理去？
　　“我没说你们是鬼，我说我是鬼！”女鬼说道。
　　胖子皱眉：“那你倒是证明一下，你是鬼啊？”
　　女鬼咬着牙：“你看好了！”
　　说着，它一下子张开嘴，殷桃小嘴瞬间变成巨大的血盆大口，里面獠牙露出，无比可怕，把屏幕上众人吓了一跳。
　　然而，胖子几人却以及淡定，丝毫不怕。
　　女鬼也很奇怪，这些人居然不怕？
　　于是它得意洋洋的说：
　　“怎么样？现在能证明我是鬼了吧？”
　　胖子：“好吧，假如你是一个鬼吧！”
　　“什么叫假如？我本来就是啊？”女鬼怒道。
　　“行行行，你说什么都对，你说你是鬼你就是鬼，行了吧？”胖子不耐烦道。
　　女鬼好悬气晕过去。
　　瞧瞧，这是人说的话吗？
　　“我本来就是鬼，很凶的女鬼，吃人的那种！”女鬼凶巴巴说道。
　　胖子：“哦，所以呢？难道要我们给你颁个奖呀？”
　　门主：“它给钱的话，也不是不可以给它颁个奖！”
　　女鬼：“…………”
　　“啊~~~~~~~~”

第170章 陈校长：我们要有素质
　　女鬼很抓狂，它努力证明自己是鬼，它要害人。
　　颁个奖可还行？
　　他么的，谁想要你们颁个奖啊？
　　是你们要老子证明自己是鬼，证明了你们又这幅态度……
　　能不能有点正常反应？
　　女鬼都怀疑自己到底是不会鬼了。
　　难道自己真不是鬼？
　　不可能呀？
　　它看着胖子说：“你到底信不信我是鬼？”
　　胖子：“信，我信！”
　　女鬼松了口气，那就好……
　　起码现在大家搞清楚各自身份了。
　　可以进行下一步了。
　　于是它开口：“几位帅哥，要不陪我逍遥快活？”
　　胖子：“你来真的？”
　　门主：“陪你？陪你的话，你要给钱，我收费便宜，三陪的话一百块就行！”
　　女鬼张开了嘴。
　　这人什么毛病？
　　他还要钱？把自己当鸭子了？
　　它忍着怒火：“要钱也应该我问你们要吧？”
　　“卧槽，你还想要钱？”
　　门主脸色一般，拉着胖子和发呆的陈子逸就要走，还嘀咕道：
　　“妈蛋，给你玩你还要钱？真会占便宜！”
　　女鬼懵了。
　　屏幕上观众们也懵了，各种评论弹幕不断……
　　“不愧是门主，谈钱变色！”
　　“门主，yyds！”
　　“我被楷模啊，年轻人学习的对象啊。”
　　“我要是有门主十分之一赚钱的上进心，怕是都能当首富了。”
　　“楼上，我要是像胖子那胆色，贞子的孩子里肯定有几个是我的！”
　　……
　　女鬼眼看门主把胖子他们拉走，赶忙说：
　　“等一下……我给你们钱……”
　　门主骤然停下，回头，笑着说：
　　“那就好办了！”
　　女鬼飘上去：
　　“几位帅哥，咱们现在可以玩了吧……”
　　胖子怒而挥手：“我不玩！”
　　此话一出，不说观众们震惊，那门主都震惊了。
　　胖子居然对女鬼没兴趣了？
　　不能呀？
　　就听胖子又说：
　　“我胖子一生泡妞，光明磊落，绝不食嘬来之食，何况是放下身段，以此来赚钱？这简直就是侮辱我呀！”
　　胖子也不知道是因为喝醉了，还是确实有这样的骨气。
　　总之他的意思很明显，他可以嫖，但不能被嫖！
　　门主怒了：“干嘛跟钱过不去？”
　　“呸，羞于与你为伍！”胖子傲娇的说道。
　　门主无语了，这钱都不赚？
　　胖子不再是他偶像！
　　想到这里，门主说：“你不干，咱们就少一一份钱！”
　　“我不干！”胖子说道。
　　黄三儿：“你两打一架，打！”
　　门主：“滚，为了女的打架，非大丈夫所为！”
　　胖子：“尤其是这种被嫖，呸！”
　　女鬼：“…………”
　　“算了！”
　　女鬼叹气：“我何必循规蹈矩的害人？我直接弄死你们得了，过程省了。”
　　胖子皱眉：“不敢苟同，过程还是很重要的。”
　　“过程不重要，重要的是钱！”门主纠正。
　　女鬼快崩溃了：“现在不谈钱和玩，我直接弄死你们，听懂没有？”
　　陈子逸这时候回过神来，看向女鬼，怒而大吼：
　　“你他么磨磨唧唧的，你要弄死他们，你动手啊？吵死了，老子还想回家睡觉呐！”
　　女鬼吓得缩了缩脖子，这人这么凶？
　　它看向陈子逸，说：“不是我磨叽，是他们两不理解我的意思。”
　　陈子逸：“那你到底什么意思？这么难理解？”
　　“我要杀你们，你理解我的意思吧？”女鬼问。
　　陈子逸说：“那你来啊？直接杀啊？弄死我们呀？”
　　观众们大概也没想到，大名鼎鼎的灵异大学校长，丫也会耍酒疯。
　　女鬼真的生气了：“你们……我是女鬼，可怕的女鬼，要是你们没喝酒，我吓死你们！”
　　这时黄皮子站出来：
　　“那个什么，我没喝醉，我说两句……”
　　女鬼眼睛一瞪，看着黄三儿。
　　随即脸上露出恐惧之色，大喝一声：
　　“啊……不知道是耗子还是猫的东西，成精啦……”
　　女鬼吓得转身就要跑。
　　刚刚它的话有多狠，现在的它就有多害怕！
　　黄三儿怒了。
　　“老子是黄鼠狼，黄鼠狼动不动？”
　　说着，它一下子冲上前，双爪挥动，那女鬼一阵惨叫。
　　胖子还在和门主纠结。
　　门主：“就一次，它给你钱！”
　　“老子不缺钱，你什么钱都赚。”胖子有骨气。
　　门主：“你这人……饱汉子不知饿汉子饥！”
　　“反正我不干，就算我干了，它给的钱也是给我的，又不是给你！”
　　门主闻言一愣：“也是啊……那我劝你个毛啊！”
　　说着，他看向原来女鬼站的位置，接着皱眉。
　　“那女鬼呢？”他问。
　　黄皮子甩了甩爪子：“我给打的又死了一次！”
　　门主脸都黑了：“你让我赚了它钱再杀不行啊？”
　　黄三儿哼了一声：“它说我是老鼠也就算了，它还说我是猫……哪有又像老鼠又像猫的？”
　　屏幕前上的弹幕里！
　　“这才不到半小时吧？两个鬼被他们整废了……”
　　“这鬼域，怕是坚持不过今晚！”
　　“我赌一根辣条，鬼域撑不到半夜！”
　　……
　　陈子逸几人继续走，走了一会儿，陈子逸叹气：
　　“找个地方休息一下，想吐……”
　　三人一黄皮子就在街边坐下，陈子逸顺了顺肚子。
　　这时，一个女鬼冒过来，想弄陈子逸。
　　只见它怪笑一声：
　　“这几个人这么厉害，偷袭才是明智的呀……”
　　它才靠近陈子逸，想从一侧，偷偷吸陈子逸的人气。
　　结果陈子逸哇的一下扭头，直接吐了那女鬼一脸。
　　女鬼：“…………”
　　“呕……我不要这脸了……”
　　女鬼疯狂的扭头跑了。
　　陈子逸吐了后，清醒了一些，扭头看了看周围：
　　“奇怪，我好像听到有女人的声音……”
　　随即他看了看周围：“鬼域？怎么跑鬼域来了？”
　　“胖子？门主？卧槽，今晚真喝多了。”
　　门主和胖子迷迷糊糊看了看陈子逸。
　　随即胖子说：
　　“老逸，干啥啊？”
　　陈子逸站起来，说：
　　“我们来鬼域了。”
　　“那又咋了？”胖子问。
　　陈子逸整理一下衣服说：
　　“我记得这里有监控直播，身为灵异大学教职工，还是要注意下形象和影响的，你们两注意点。”
　　胖子和门主点点头，黄三儿也站直身子：
　　“说的有道理啊！”
　　陈子逸：“别让人觉得咱们灵异大学的教职工没素质！”
　　此刻，弹幕里一群吐槽。
　　“他们是不是忘了刚刚干过啥？”
　　“我没听错吧？这几位有素质？”
　　“素质：呸，晦气！”

第171章 有些画面不好直播
　　陈子逸清醒了许多。
　　他意识到了自己现在在什么地方了。
　　也清楚的指导，这里有监控，并且因为这里成了鬼域，所以这里，成了被监控和直播公开的区域。
　　也就是说，他们几个在里面的所作所为，此刻全部都在海城看直播的观众们的眼里。
　　陈子逸是什么人？
　　他是校长，是灵异大学的场面人。
　　无论如何，在外面，都一定要树立好良好的形象。
　　不能让人觉得，灵异大学是什么不好的地方。
　　而他身为校长，胖子是副校长，黄三儿是妖怪系主任，门主是门卫。
　　都从某种程度上，代表了灵异大学的门面。
　　所以不管如何，一定不能给灵异大学抹黑！
　　至少，陈子逸是这么想的。
　　他嘱咐胖子他们注意后，胖子和门主以及黄皮子，此刻都也就清醒了几分。
　　他们看了看周围，随即胖子说：
　　“老逸，这里真是那什么鬼域？”
　　“应该是，周围阴气这么重，应该是个厉害的鬼王的鬼域，咱们进来了，一时半会儿，恐怕也没那么容易走出去！”
　　陈子逸说着，揉了揉额头：
　　“以后少喝点酒，总感觉隐约记得发生了什么事，又记不清楚……咱们没好什么不好的事吧？”
　　胖子摇头：“好像没有，咱们又不是那种人！”
　　看直播的观众都想吐胖子一脸。
　　“妹子的木瓜我都不扶，就服胖子，不要脸到这种地步，令人发指！”
　　“是，他们不是那种人，因为他们不是人……”
　　“有没有好心人有办法通知一下鬼域的鬼怪？告诉他们这几个祸害来了，我突然挺为它们担心的……”
　　“有一说一，鬼还是比这几位善良多了……”
　　门主也清醒了许多，此刻他小心翼翼的摸了摸裤兜里的钱，缓缓松了口气，还好，喝多了，钱没掉！
　　要是钱掉了，那可就完球了！
　　于是他说：“咱们还是回家吧？这鬼域跟咱们没关系！”
　　“也是，咱们招生，也不招这些害人的，走吧，看看能不能走出去。”陈子逸说道。
　　黄皮子：“那要是一时半会儿走不出去呢？这鬼域挺厉害的，进来后跟个迷宫一样，不是那么轻松出去的。”
　　陈子逸冷笑一声：“哼，走不出去，老子就把鬼域给它毁了！”
　　“老逸，说好的素质！”胖子提醒。
　　陈子逸反应过来：“我的意思是慢慢走出去！”
　　三人一黄皮子，尽管还是有些醉意，但也好了许多。
　　此刻，在万福街大街上继续走着。
　　万福街，阴风飒飒，鬼气森森。
　　隐约间，远处有不少鬼影闪动，各种奇奇怪怪的声音，也是不绝于耳！
　　陈子逸他们几个走了一会儿，也确实一点也没走出去。
　　可见这鬼域之大，宛若迷宫，非常复杂。
　　毕竟是鬼王弄出来的鬼域，那肯定不是那么容易走出去的。
　　陈子逸此刻有些不耐烦了，他看了看周围。
　　正好，一个不知死活的男鬼，飘了过来。
　　那男鬼哪里知道眼前这几个难惹啊？
　　它只知道，这鬼域里活人要么跑光，剩下的都被鬼基本上弄死了。
　　此刻看到陈子逸他们几个活人在大街上大摇大摆的走着，男鬼都有点不敢相信自己的眼睛。
　　不会吧，不会吧，真有人这么不怕死？
　　于是它怪笑一声，飘上前去，正要吓唬陈子逸他们。
　　而此刻的陈子逸正因为走不出去而有点心烦，眼看前面有个鬼，于是他大喝一声：
　　“嘿，前面那鬼，过来，老子问你个问题！”
　　那男鬼当时就懵了。
　　什么情况？
　　知道自己是鬼？还对自己这个态度？
　　甚至还叫自己过去，要问个问题？
　　这人什么路数？
　　这一刻的男鬼莫名被陈子逸的气势镇住了。
　　它该怎么办？
　　沉默一下后，男鬼怒了：
　　“小子，你找死？”
　　陈子逸：“我找路，老子喝醉了，进了鬼域，有点分不清方向，你给老子指下路！”
　　男鬼又懵了，喝醉了？
　　你踏马喝醉了就可以对鬼这么凶？
　　喝醉了就可以对鬼呼来喝去？
　　于是男鬼飘上前，怒道：
　　“我是鬼，你让我给你指路？你以为你喝醉了就可以无法无天？你信不信我分分钟弄死你？”
　　陈子逸皱眉：“大家都是文明人，你这样说话，很没有素质啊？”
　　男鬼：文明人？你刚刚说的话哪里文明，哪里素质了？
　　“我不是文明人，我也没有素质，我是一个鬼，是青面鬼王属下害人无数的厉鬼之一，我曾一天，吃了十个道士……”
　　胖子：“吹牛，一天吃十个？撑不撑？”
　　男厉鬼皱眉。
　　什么意思？
　　自己告诉他自己一天吃了十个道士，他问自己撑不撑？
　　重点是撑不撑吗？
　　“少废话，你们几个，今天晚上，还不够我塞牙缝的，准备好接受我的享用吧，连你们的灵魂，我也要吞了！”
　　厉鬼说完，陈子逸不耐烦了：
　　“我就问个路而已，何必呢？”
　　也就是在直播，不然他早就动手了。
　　毕竟影响不好。
　　这年头网络舆论多么的可怕呀。
　　他身为灵异大学的校长，在灵异大学教职工形象这一块必须负责。
　　那男鬼怒道：“我吃了你们……”
　　“等一下！”陈子逸伸手：
　　“不管你是打算吃了我还是愿意我和聊聊，我们都去这个巷子里解决吧……”
　　男厉鬼再次愣住。
　　“怎么，大街上吃你们，犯法呀？”
　　陈子逸一笑：“影响不好，直播呢，别吓坏了屏幕前的小孩子。”
　　“你倒是讲究，是你自己送死，可别怪我，来吧！”
　　厉鬼很得意，它认为自己非常的威武霸气。
　　三言两语，吓得陈子逸他们都不敢跑了，主动愿意投食。
　　只是对场地有要求而已，小问题！
　　它走进了小巷子里。
　　陈子逸跟着进去了。
　　进去后，他看了眼胖子。
　　胖子看了眼一样的监控，对陈子逸点点头，小声说：
　　“老逸，拍不到了，不用顾及影响！”
　　陈子逸笑了笑：“那就好！”
　　巷子里，那厉鬼看向陈子逸：
　　“为了多监控？你倒是要脸，还怕我吃你的一幕被监控拍到？”
　　陈子逸抬头，咧嘴一笑：
　　“你想错了，我是怕别人说灵异大学的校长太暴力……”
　　那一瞬间，厉鬼从陈子逸的微笑中，感觉到了前所未有的危险……

第172章 快跑啊，灵异大学的人渣来啦
　　那厉鬼看着陈子逸，突然意识到了危险。
　　不可能吧？
　　这区区的人类，凭什么让自己感觉危险？
　　正这么想着，陈子逸已经走了过来。
　　男厉鬼突然紧张：“干……干什么？”
　　“干什么？你很狂啊？”
　　陈子逸捏了捏拳头，不怀好意说：
　　“你不会，真以为老子脾气好吧？”
　　说着，他忽然一下子冲上前。
　　那厉鬼眼睛一瞪，浑身鬼气爆发，一只鬼爪深处就要动手。
　　却被陈子逸一拳突如其来的击中胸口。
　　砰的一声！
　　那一瞬间，厉鬼爆发在周身的鬼气，直接被陈子逸一拳尽数打散。
　　那男厉鬼身子一震，只觉得三魂七魄，都被抽离了一般。
　　紧接着发出了一声惨叫。
　　因为在那一瞬间，它好悬没直接魂飞魄散了。
　　陈子逸一拳过后，那男厉鬼直接趴地上了。
　　陈子逸摇了摇有些晕的头，说：
　　“老子喝醉了，老子就让你丫的给指下路，你丫却说要吃了老子？你知不知道我是谁？”
　　厉鬼趴在地上，抬头看了眼陈子逸，一脸恐惧的说：
　　“不……不知道……”
　　“不知道？那你听好了，老子就是当初在地府，从酆都广场一路砍到阴阳东路的灵异大学校长，陈子逸是也。”
　　也就陈子逸喝多了，才会说出这种中二的话。
　　他说完后，那厉鬼愣了一下。
　　灵异大学校长？
　　耳熟……
　　等等？
　　该不会是……
　　厉鬼脸色更白了。
　　它身子微微抖动起来，看着陈子逸说：
　　“你是……灵异大学……”
　　“现在知道？晚了，你大爷的，老子给你脸，你不要脸！”
　　陈子逸一只手按住那厉鬼，一只手握拳，照着厉鬼的脸就打了下去。
　　一拳一拳，那厉鬼惨叫不止。
　　陈子逸还需要这个厉鬼给自己指路，也不把它打的魂飞魄散，恰到好处的一通社会毒打后，陈子逸这才解气。
　　随即站起来，对厉鬼说：
　　“好了，跟我来！”
　　说着，他走出巷子。
　　那厉鬼爬起来，嫣儿吧唧的，也走了出来。
　　出来后，门主看了眼陈子逸，说：
　　“没把它怎么样吧？说好的咱们可是有素质的！”
　　陈子逸摇头：“没有，我是斯文人！”
　　那厉鬼走出来，胖子和门主以及黄三儿看过去，只见那厉鬼浑身鬼气涣散，脸上青一块紫一块的。
　　这很明显，挨打了！
　　看直播的都无语了，这还叫没把人家怎么样？打的脸上都青一块紫一块了。
　　“我怎么感觉，这男鬼脸都大了一圈？”
　　“估计是被打肿了。”
　　“可怜的男鬼！”
　　“还好是男鬼！”
　　这时，胖子小声嘀咕：
　　“老逸，你这……怕是容易造成不好的影响呀。”
　　陈子逸皱眉，看向那男鬼，说：
　　“你，对着监控说，我有没有欺负你？”
　　那厉鬼看着监控，沉默一会儿。
　　那到底是说有……还是没有？
　　“说啊？”陈子逸皱眉。
　　厉鬼拿捏不准，说：“我……我该怎么说？”
　　“你就说，我没有欺负你！”
　　那厉鬼鼻青脸肿的对着监控，违心的说：
　　“你没有欺负我。”
　　直播弹幕上：
　　“恶鬼，如果你被威胁了就眨眨眼！”
　　“脸上那伤，是自己打的？”
　　“还有王法吗？还有公道吗？狗头保命！”
　　“厉鬼进去时是这样的 （｡◕‿◕｡）。
　　出来后是这样的 (￣￢￣*） ”
　　……
　　陈子逸此刻看向厉鬼，说：“现在可以给我们带路了？”
　　“可以，我很乐于助人！”厉鬼说道。
　　陈子逸看了看厉鬼鼻青脸肿的样子，说：
　　“你早这样不就好了？没事了吧？”
　　厉鬼：“我没事，走，我带路……”
　　说着，它扭头走在前面。
　　脑袋侧面从监控过去，看直播的人发现这货的脑袋从侧面看是扁的，跟一张大饼似的。
　　“嚯，我说咋脸大了一圈，合着直接被打扁了？”
　　“这他妈还说没事？”
　　“坚强的厉鬼！”
　　“作孽呀……”
　　有了厉鬼的带路，陈子逸几人倒是不用盲目在这里乱走了。
　　不过，却依旧有不开眼的鬼，出来拦路。
　　此刻，前面就有几个鬼，出来把陈子逸他们拦住了。
　　为首的光头鬼嘿嘿一笑：
　　“这里还有几个人呀？嘿嘿，这次有的玩了！”
　　那男厉鬼赶紧给光头鬼眨眼，不断给它使眼色，让它离开。
　　那光头鬼皱眉：
　　“你干啥呢？怎么？你想独自把这几个人给弄死？我告诉你，见者有份！”
　　男厉鬼无语，继续给它使眼色。
　　光头鬼不耐烦：“你干啥啊？眼睛不好使？”
　　男厉鬼叹气，它懒得管了，随便吧。
　　胖子此刻走了上去。
　　避开监控，一震惨叫。
　　那群鬼被打的四散逃开。
　　临走时，那光头鬼怒视胖子：
　　“你敢在鬼域里这么狂？你究竟是什么人？”
　　“哦，在下灵异大学副校长，人称灵异圈子第一帅哥的就是在下！”
　　胖子一本正经的介绍。
　　那光头鬼等一群鬼顺利吓懵了。
　　“啥？你……你就是灵异圈子第一祸害？”
　　胖子脸色一变：“你说啥呢？我是灵异圈子第一帅哥……”
　　“快跑啊，灵异圈子第一祸害来了……”
　　光头鬼大喊一声，仓促逃走……
　　胖子怒了：“妈的，听不懂人话是吧？”
　　而那几个鬼跑了以后，消息迅速在鬼域扩散。
　　通过街道监控，观众们看到，整个鬼域里，都出现了鬼传鬼现象。
　　“嘿，听说了吗，灵异大学那几个祸害来了，其中第一祸害胖子也在。”
　　“啊？就是那个妖魔鬼怪通吃的胖子？就是那个惹急了把男鬼都就地调戏的胖子？就是那个屡次把男鬼整成精神病的胖子？”
　　“快跑啊……乱跑啊，不然节操木有了……”
　　“快，快去禀告青面鬼王……”
　　“金融界祸害门主也在，此人能凭一己之力让一片区域的金融陷入瘫痪，有钱的鬼一定要注意啊……”
　　“完了，我家里人刚给我烧几千万，我得躲起来……”
　　“本来鬼界金融就不好，哎，可怜呀……”
　　很快，消息到了青面鬼王那儿。
　　万福街的一栋大楼里。
　　青面鬼王正得意的看着大厅里的群鬼乱舞。
　　“哈哈哈，本王的鬼域，足足占据整条街，只要投靠我，就可以来鬼域里逍遥快活。”
　　大厅里几十上百鬼齐声高呼：
　　“鬼王牛逼……奥力给……”
　　鬼王得意大笑。
　　就在这时，一个鬼冲进来：
　　“鬼王，不好了……”
　　鬼王皱眉：“大惊小怪，什么事？”
　　“鬼王，灵异大学那几个人渣来了鬼域……”

第173章 鬼王：就说我不在家
　　青面鬼王，本来心情挺好的。
　　可是一听到那小鬼的汇报，顿时脸色难看了。
　　灵异大学，在海城灵异圈子经常混的鬼，肯定是不陌生的。
　　它青面鬼王，也听说过灵异大学。
　　尤其是那位校长。
　　那可是能把黑白无常、崔判官、孟婆等一群地府大佬都弄去给他打工的存在啊。
　　何况他灵异大学里此刻有二百多个学生。
　　这些学生家里，又都有各种强大的家长。
　　虽然青面鬼王是两千年修为的鬼王，但是，它也害怕灵异大学里几百个学生和几百个学生家长啊。
　　更不提那些强大的教职工了。
　　换句话说，现在的灵异大学，简直就是海城灵异圈子第一强大的势力。
　　哪怕是不提这些，就单单说校长陈子逸，那也是个狠人呀。
　　于是，青面鬼王问：
　　“灵异大学的谁来了？”
　　那小鬼回答：
　　“还好，只来了四个，根据情报来看，灵异大学校长陈子逸，灵异界第一祸害胖子，灵异界诈骗犯门主，灵异界精神分裂症患者黄三儿！”
　　青面鬼王一下子瘫坐下去。
　　尼玛，这叫还好只来了四个？
　　这四个都来了，还要咋滴？
　　这不准备把它这鬼域给掀了？
　　“他们现在在哪儿！”鬼王询问。
　　“在万福街街上，他们似乎是想走出鬼域，但是给他们带路的那个厉鬼被他们打了一顿，心生怨恨，故意把他们往这里带。”
　　一听这话，鬼王差点骂街。
　　“这个厉鬼，到底是跟谁有仇？它确定不是跟我有仇？”
　　鬼王一怒，全场安静。
　　大家怕鬼王，也怕灵异界四害。
　　它们也不希望这四个被带到这里来。
　　灵异大学和鬼域本来井水不犯河水。
　　但是真把他们四个带来，就算井水不犯河水，以他们几个的搞事情的本事，那也铁定不好善了。
　　想到这里，鬼王开口：
　　“立马派鬼，去带他们离开鬼域，绝对不许带到这里来！”
　　立马有鬼离开了。
　　大街上，陈子逸越走越烦：
　　“怎么还没有出去？”
　　男厉鬼说：“快了快了，前面就是！”
　　“妈的，到底是哪个鬼王在这里弄了个这么大的鬼域？烦不烦啊？老子火都起来了！”陈子逸骂骂咧咧。
　　大楼里，青面鬼王连打几个喷嚏，怒道：
　　“谁在骂我？”
　　一旁一个鬼说：
　　“可能就是灵异大学那几个……”
　　鬼王：“哦，那没事了！”
　　在场的鬼都无语了，第一次见鬼王这么怂。
　　另一边，陈子逸正走着，前面，一个恶鬼出现。
　　那恶鬼和之前找麻烦的鬼不一样。
　　只见它对陈子逸等人，恭恭敬敬的点点头说：
　　“几位，我带你们离开鬼域……”
　　陈子逸一愣，什么情况？
　　这咋还有鬼主动出来做好事了？
　　“你说你一个恶鬼……你咋这么乐于助人呢？”
　　恶鬼职业微笑，说：
　　“我知道你们想出去，所以来帮你们，虽然我是恶鬼，但谁规定，恶鬼就不能乐于助人呢？”
　　“靠，竟然无法反驳！”陈子逸说道。
　　那恶鬼继续微笑。
　　乐于助人？
　　你以为它想呀？
　　要不是看这几个太难惹，连鬼王都怕的话，谁一个恶鬼会这么低三下四的过来如此卑微的“做好事”？
　　直播弹幕里，网友们也都感叹。
　　“只要实力强，恶鬼又何妨？”
　　“不愧是海城灵异圈子四个祸害，鬼王都怕！”
　　“鬼域的鬼不是很狂？这会儿还不是得怂！”
　　……
　　这时，陈子逸说：
　　“我们有鬼带路了，不用你带！”
　　“呵呵，这个鬼带的路是错的，它在骗你们。”那恶鬼开口。
　　陈子逸皱眉：“骗我们？”
　　他看向那男厉鬼。
　　男厉鬼咽了口不存在的唾沫，没有说话。
　　“你大爷的……”
　　陈子逸扭头，也不管有监控直播了，抬手一道真气打出，直接击中那男厉鬼。
　　那男厉鬼甚至没来得及惨叫，直接就灰飞烟灭了。
　　对面，那恶鬼吓得脸皮抖了抖。
　　要不怎么说这四个危险啊……
　　“几位，我带你们离开鬼域……”恶鬼开口。
　　陈子逸哼了一声：“你急什么？”
　　恶鬼：能不急嘛，怕你们搞事情呀……
　　“主要是这鬼域太危险，活人在里面不好，所以我还是把你们带出去吧，毕竟，我还是很乐于助人的！”
　　陈子逸：“不对，你是不是看不起我们？”
　　“它就是看不起我们。”胖子抠鼻屎说道。
　　门主也说：“就是，这里危险，又怎么样？咱们几个，难道还怕？”
　　黄三儿：“它要这么说，多少有点侮辱我们了，我一个仙儿，我在鬼域又咋滴？谁能把我怎么样？”
　　“也没鬼能把我怎么样啊？”胖子撇嘴。
　　“既然如此，那就在鬼域多玩会儿，别让这恶鬼把咱们看扁了！”陈子逸说道。
　　那恶鬼此刻想骂街。
　　言多必失啊……
　　这尼玛怎么整？
　　这时，陈子逸又看向那恶鬼，说：
　　“对了，你们鬼王在哪儿呢？”
　　“干……干什么？”恶鬼有种不好的预感！
　　陈子逸皱眉：“去看看它啊，反正不急着离开。咋了，有问题？”
　　“没……没……就是……那什么……”恶鬼想找个理由，胖子怒了：
　　“你少废话，赶紧的带路，我也想知道是啥鬼王这么拽，把一条街都弄成鬼域。”
　　恶鬼吓得不敢反驳，只能点头：“好……”
　　同时心里想：“这下完球了！”
　　同一时间，不远处的大楼里。
　　青面鬼王喝着一杯血，一旁，一个煞鬼开口：
　　“鬼王，您……您身为两千年修为的真正鬼王，何必怕他们几个人类呀。”
　　青面鬼王眉头一皱：“谁说我怕他们？我只是喜欢低调，这种修行者，我不想动手罢了。”
　　那煞鬼点头：“原来如此。”
　　“不然你以为呢？你不会真以为，我怕他们吧？不会吧不会吧？
　　我告诉你，我如果真想收拾他们，还不是一巴掌的事儿？主要是，我觉得没必要。
　　要是他们一开始真被那鬼带到这里来了，我还不是轻松对付了。”
　　“鬼王牛逼！”
　　这时，那小鬼再次跑进来：
　　“大王，灵异大学那四个人渣来了，正在门外！”
　　青面鬼王一口把没来得及吞的血喷出，瞪着大眼睛看着小鬼：
　　“你说啥？”
　　“灵异大学四个人渣来了……”小鬼说道。
　　青面鬼王赶紧开口：
　　“去，就说我不在家！”

第174章 找鬼王麻烦，门主钱丢了
　　鬼王是真不想见陈子逸他们，这四个祸害所到之处，谁受的了呀？
　　于是，小鬼出来，对陈子逸说：
　　“我们家鬼王说了，它不在家！”
　　陈子逸眼睛一瞪：“你们家鬼王有你这样的小弟，不在家都不行呀。”
　　说着，陈子逸就强行进去。
　　那小鬼见状怒了：
　　“喂？你干什么？你这人好大胆子，还敢强闯？信不信我们鬼王把你弄死？”
　　“我不信！”
　　陈子逸说着，和胖子他们，便强行走进大楼。
　　大楼里面，青面鬼王正在继续喝血，心情好得很。
　　“灵异大学？哼，我鬼域和灵异大学，可没啥纠缠，也别有纠缠。祸害？哼，别祸害到我鬼域，就是了！”
　　“鬼王，这灵异大学，究竟多厉害啊？”旁边一个煞鬼问。
　　那鬼王冷笑一声说：
　　“厉害？厉害个屁，灵异大学？算个什么？”
　　它这话刚说完，门口，一个声音响起：
　　“谁在说我灵异大学？”
　　鬼王和大厅里众人，都看向了门口。
　　那里，陈子逸和胖子他们正有点摇晃的走进来。
　　也就是喝醉了，今晚这几个到处游荡，估计彻底酒醒后，想想也会无语。
　　那青面鬼王看了看陈子逸，皱眉：“你是谁？”
　　陈子逸身旁的小鬼说：
　　“鬼王，他们几个就是灵异大学的，我拦不住他们，他们要强行闯进来，鬼王，赶紧下令弄死他们吧！”
　　那小鬼说完，鬼王差点忍不住一巴掌把这小鬼拍死。
　　这货脑子有病？
　　自己都不敢见灵异大学这几个，所以才让你去拦着。
　　你丫不仅把他们带进来了，还在这里挑事儿？
　　于是，青面鬼王赶紧站起来：
　　“那什么，误会，都是误会，这个小鬼我不认识！”
　　说着，青面鬼王抬手一掌，直接把那小鬼给轰的灰飞烟灭了。
　　求生欲很强！
　　有一说一，这青面鬼王是有点脑子的。
　　它知道，自己哪怕是鬼王，也应该明白什么人该惹，什么人不能惹。
　　很显然，陈子逸和胖子他们，这些人，是绝对不能惹的。
　　所以，它也不会惹。
　　陈子逸见它杀了小鬼，也不纠结，而是继续询问：
　　“你刚刚说灵异大学啥呢？”
　　青面鬼王说：
　　“额……这个，我是说，我能不能加入灵异大学……”
　　“不能！”
　　陈子逸否定。
　　青面鬼王哪里是想加入灵异大学啊，就是一说，扯开话题而已。
　　但它万万没想到，陈子逸居然说不行。
　　这几个意思啊？
　　它好歹一个鬼王，当着这么多鬼的面如此拒绝，很让它木有面子呀。
　　想到这里，它问：
　　“为啥？为啥我就不能？”
　　陈子逸说：“我灵异大学，不收作恶多端的鬼。看似我灵异大学的妖魔鬼怪和教职工们都不是啥好东西。
　　但实际上，都不是大奸大恶之徒，甚至基本上都没干过伤天害理的事。你就不一样了，你这鬼域里，害了多少人？”
　　青面鬼王顿时无语，说的好有道理，竟然无法反驳。
　　“咳，那什么，不知道校长，来我这里，所为何事？”鬼王问。
　　陈子逸说：“也没什么事，就是来问问，你好大个鬼王，把整条街弄成你的鬼域？害的老子回家半天没走出去！”
　　这大楼里也有监控。
　　此刻画面被直播出去，观众们再次沸腾。
　　“不愧是我校长，牛逼！”
　　“虽然修为比不过鬼王，但我逸哥还是一如既往的刚啊！”
　　“说句实在话，在海城，乃至在整个阳间，校长说他是灵异界第二关系户，就没人敢说自己是第一关系户！”
　　“楼上加一，校长绝逼是灵异圈子最强关系户！”
　　“校长振臂一呼，地府大佬、外加几百妖魔鬼怪，蜂拥而至，区区鬼王，算个球。”
　　一群陈子逸的粉丝，激动的不行。
　　“何况，校长身边，还有我胖爷，鬼王算什么？把我胖爷惹毛了，戳它菊花！”
　　“门主分分钟让它知道什么叫鬼王也怕穷。”
　　“还有黄三儿，让它知道精神分裂症患者的可怕！”
　　……
　　那青面鬼王现在很尴尬。
　　它没想到，陈子逸这伙人真尼玛会找事儿啊。
　　自己明明都派鬼去送他们离开鬼域了。
　　没想到愣是没送走，还让他们过来以这个理由，找麻烦来了。
　　这尼玛防不胜防啊。
　　“不是，我……我弄鬼域，没想着和你们作对……”它只能解释！
　　胖子说：“你没想着和我们作对，但你确确实实给我们制造了麻烦。
　　我酒醒了一些后，隐约记得，进了鬼域，有不少鬼弄我们来着？
　　好像还有个女鬼勾引我……我喝多了，居然酒后没乱性，损失太大了，不找你找谁？”
　　青面鬼王张大了嘴。
　　这什么逻辑？
　　人家女鬼勾引你，你没得逞，也怪我？
　　但它不敢反驳，胖子的名声，不是没听说过。
　　根本说不过好嘛？
　　于是它说：
　　“啊？有这回事？我不知道呀？那女鬼在哪儿？让它立马过来，陪我们副校长乐呵乐呵！”
　　此话一出，胖子抠了抠鼻子，说：
　　“现在倒也不用了。”
　　他也没想到，这个鬼王还挺会做事儿！
　　门主见胖子不好说什么，也不知道怎么帮他，于是伸手摸了摸裤兜里的钱，脸色一变。
　　他裤兜里几百块钱不见了！
　　“卧槽……我钱呢？”
　　陈子逸他们，和在场的鬼，都看向门主。
　　那青面鬼王，也有一种不好的预感。
　　果不其然，门主指着青面鬼王，怒道：
　　“我钱不见了，我进入鬼域时都在口袋里，现在没了，在你的地盘没的，你要赔！”
　　青面鬼王下巴抖了抖，说：
　　“这……这也怪我？”
　　“不怪你怪我？这鬼域是你的地盘，我在你这里丢了钱，你不赔我，谁赔我？”门主无比愤怒。
　　胖子凑近门主，说：
　　“兄弟，演技可以，拿捏的不错。”
　　陈子逸也靠近：“差不多得了，别演的跟真的似的，咱们就找个理由找麻烦而已！”
　　“我……我真丢了钱啊……”
　　门主说着，把裤兜翻过来，几百块真没了。
　　那几百块钱，是他骗当初的伏魔局局长的那一千块，他打算花一年来着，那十万块存起来以后养老的……
　　现在，几百块没了……
　　陈子逸一看门主的裤兜，真没了。
　　他又看了看青面鬼王：
　　“他钱真丢了，你完了！”

第175章 这货钱没了是真拼命啊
　　青面鬼王用手捂着脸。
　　这些人到底想干什么？
　　尼玛的，钱丢了也怪自己？
　　几百块钱……不多吧？
　　问题，自己还真没有，几百块冥币可以么？
　　它叹了口气：
　　“是福不是祸，是祸躲不过……”
　　能把一个鬼王逼的说谚语的，估计也就眼前这几位了。
　　门主脸都黑了，这是真生气了。
　　要知道，那一千块钱，是他用他为数不多的智商，从上一任伏魔局局长那儿骗来的。
　　虽然只有一千块，却一度让他认为自己是土豪。
　　好家伙，这下几百块直接丢了。
　　这种巨大的落差，哪里是他能承担的？
　　想到这里，门主恶狠狠的看向那青面鬼王，说道：
　　“都怪你，如果不是你弄成这么个鬼域，我们怎么会进来？我们不进来，我怎么会丢钱？”
　　鬼王揉了揉额头：“是是是，都是我的错……但是我没阳间的钱啊……”
　　“你的意思，是你不打算赔偿？”门主怒道。
　　青面鬼王说：“我想，但我办不到呀？”
　　这时，青面鬼王身旁的煞鬼开口：
　　“鬼王，鬼域里之前的那些人，应该有钱。”
　　鬼王一愣：“跑的都跑了，没跑的都被我们弄死了，哪儿问他们要钱去？”
　　门主哼了一声：“你们弄鬼域，你们杀人，你们还不赔钱。我他么一个邪派我都看不下去了，我今天，就要为了正义，消灭你们！”
　　说着，门主大喊一声就冲上前去。
　　那青面鬼王见状也有些生气了。
　　这尼玛，太不讲理了。
　　自己虽然是个坏蛋，但你要弄死我，也得找个讲道理的理由吧？
　　就因为掉了几百块钱怪自己，就要弄自己？
　　它越想越委屈，单单对付门主，它不怕。
　　它怕的是陈子逸啊。
　　于是它看向陈子逸，说：
　　“陈校长，这件事跟你没关系吧？”
　　陈子逸：“它掉钱，跟我没关系！”
　　胖子：“跟我也没关系！”
　　黄三儿：“加一！”
　　于是，他们三一副看热闹的模样。
　　不过他们都带着玩味的笑容，显然，他们是在戏弄这个青面鬼王。
　　摆明了，这青面鬼王不是啥好东西。
　　虽然陈子逸他们几个也还没有正义到要除魔卫道的地步。
　　但今晚有气，也不介意就撒在青面鬼王身上。
　　哪怕弄死它！
　　反正也该死！
　　门主到底是用智商换来的修为，还是很猛的。
　　此刻抬手间，一道强劲邪气直接对着那青面鬼王冲击过去。
　　青面鬼王眉头一皱，鬼爪一挥，汹涌鬼气瞬间击溃邪气。
　　随即它对身旁一个煞鬼说：
　　“你来！”
　　它自持鬼王身份，自己不想动手。
　　而一旁的煞鬼，也有千年道行，俗称小鬼王。
　　那煞鬼一身白衣，脸色也是非常惨白，看起来非常吓人。
　　只见它嗖的一下飘到了门主面前，鬼爪对着门主面门一抓。
　　门主哼了一声，双手结印，诡异的邪术凝聚成一个奇特的符号，直接对着那鬼爪打去。
　　啪的一声，两者相遇炸开，门主倒退一步，那煞鬼翻飞出去。
　　陈子逸感叹：“也不知道是门主修为又提升了，还是这货因为丢钱而变强了，居然都能力压小鬼王了！”
　　胖子撇嘴：“话说，我的修为算什么级别？多少年？”
　　“不知道，你就是体质特殊吧，尸气尤为霸道，再加上你体魄如铁，虽然很难断定你的实力，但你不管和谁打，都基本立于不败之地！”
　　陈子逸说的也是老实话，这胖子就是属于抗打的类型。
　　他未必打得过别人，但别人想伤他，也绝对不可能。
　　反正，陈子逸觉得，哪怕是自己也很难伤到胖子。
　　一旁，黄皮子抱着膀子说：“真不帮一下门主？”
　　“急什么！”陈子逸小声嘀咕。
　　周围的鬼，都看着门主和煞鬼打，它们何尝不忌惮灵异大学？
　　但也忌惮青面鬼王。
　　所以都害怕，万一都打起来，不知道该怎么办！
　　而看直播的观众们，显然都觉得这样的场面是意料之中的。
　　此刻看着门主和煞鬼打的热闹，大家看也看的热闹。
　　那煞鬼也没想到门主这么厉害，只见它鬼爪挥动间，一股股强烈鬼气，直接对着门主激射过来。
　　门主眼睛一瞪：“罗刹摄魂掌！”
　　只见他抬手一掌，汹涌灰色气息瞬间爆发，击溃道道鬼气后，残余邪气再次击中那煞鬼。
　　煞鬼惨叫一声，瞬间倒飞出去。
　　门主屈指成爪，用力一吸，那煞鬼立马又被吸的扑过来。
　　还来不及反应的情况下，被门主迅速一拳击中煞鬼眉心。
　　煞鬼一震，随即，整个身子，灰飞烟灭。
　　陈子逸都看呆了，对胖子和黄皮子说：
　　“你两记住，以后打死别动门主的钱。这货钱没了，是真拼命啊。”
　　胖子点头：“看出来了。”
　　“我觉得他修为提升好快啊，修炼邪门歪道，就是不一样！”黄三儿说道。
　　门主灭了煞鬼，那青面鬼王脸色难看的站了起来。
　　那煞鬼是它手下最强，没想到被门主灭了。
　　现在，它只能亲自动手了，毕竟，在场的其它鬼，也绝不是门主对手。
　　想到这里，青面鬼王盯着门主说：
　　“你的钱丢了，和我没关系！”
　　“你还提？”
　　门主怒了，双手一拍，一道煞气旋风，直接对着青面鬼王而去。
　　青面鬼王挥手，旋风瞬间消失。
　　下一刻，它骤然出现在门主面前，一爪子呼出，把门主打的摔飞出去落在地上。
　　要不怎么说是两千年的鬼王，就是强啊。
　　陈子逸眉头一皱，看着地上的门主，随即怒视青面鬼王：
　　“你丫打我灵异大学的门卫？胖子老黄，干它！”
　　青面鬼王顿时没了那牛逼哄哄的气势，赶忙开口：
　　“喂，说好的和你没关系？”
　　“他丢了钱找你麻烦和我们没关系，但你打他就和我们有关系了。”陈子逸一边说一边凝聚真气。
　　“太不讲理了吧？哪有这样的？”青面鬼王愤愤不平。
　　“少废话，杀鬼咒……”
　　陈子逸一个强横咒印打了过去，青面鬼王只能抵挡。
　　胖子也冲上去：“打我兄弟，吃我一拳……”
　　黄皮子却突然跪下：“求黄大仙灭了这鬼王！”
　　接着站在对面：“好，本座答应你！”

第176章 住手，我想办法还钱
　　黄三儿有种特殊加持。
　　那就是自己求自己。
　　没求自己前，它就是个普通的妖怪。
　　求了自己后，那就是黄大仙。
　　这可不得了。
　　就像此刻的它，一双爪子背在身后，牛逼哄哄的看向那青面鬼王。
　　此刻的青面鬼王，正被陈子逸和胖子围攻。
　　陈子逸是法力攻击，胖子是近身搏斗。
　　门主才站起来，看他双手捣鼓，应该是要弄什么歪门邪道的阵法。
　　面对陈子逸的杀鬼咒，青面鬼王虽然能挡住，却也不敢大意。
　　胖子的拳头如果只是强硬的攻击倒也没什么。
　　关键他带着尸气。
　　尸气的侵蚀性和霸道是非常可怕的，属于众多气息中，非常强的一种。
　　比鬼气、阴气、邪气、煞气都要厉害。
　　所以，别看胖子可能不强，但你伤不了他的情况下，他总能给你来那么几下狠的。
　　这让青面鬼王无比头疼。
　　门主还在弄邪阵，邪法套路，陈子逸不懂，也看不出这货那诡异的手法和咒文。
　　反正这货一阵比划后，一个灰蒙蒙的诡异阵纹，缓缓在青面鬼王脚下浮现。
　　“两千年鬼王是吧？常常我的罗刹困鬼阵！”
　　门主说完，大喝一声，双手结奇怪的手诀，用力一顶。
　　青面鬼王脚下诡异阵纹骤然放出淡淡光芒。
　　那一瞬间，青面鬼王只觉得自己的鬼体，一下子被束缚住了。
　　同一时间，陈子逸大喝：“大慈悲掌……”
　　一圈泛黄光纹瞬间绽放，直接冲击在了青面鬼王身上。
　　青面鬼王被古怪阵法束缚，动作缓慢，故而无法抵挡。
　　胖子也瞅准厉鬼，一拳砸在青面鬼王的脸上，打的青面鬼王半天没缓过来。
　　它好歹也是一个两千年鬼王啊。
　　居然在这里吃如此大亏……
　　实际上也不冤枉，陈子逸一百五十年修为，等于鬼的一千五百年。
　　再加上他会的法术很多，无论是杀鬼咒、还是金光咒、或者大慈悲掌，都是厉害的专门克鬼的法术。
　　所以在这一块，青面鬼王吃亏。
　　何况还有个胖子和门主打辅助。
　　而此刻，那黄皮子也骤然扑飞过来，一手爪呼在青面鬼王脸上，妖气爆发，震得青面鬼王差点摔飞。
　　哪怕它是鬼王，可面对这四个围攻，那也不够看啊。
　　青面鬼王憋屈，本就不想打，被逼的不打不行。
　　现在居然踏马的还有点打不过。
　　它都觉得面子上有点挂不住，不得不对周围的一众属下鬼怪呵斥：
　　“你们都愣着干什么？还不动手？”
　　动手？
　　这些鬼面面相觑。
　　不知道也就算了，问题现在知道这几个是灵异大学臭名昭著的人渣，谁还敢动手呀？
　　不听一个鬼怪的话，和得罪灵异大学……
　　用屁股想也知道怎么选呀。
　　这些鬼纷纷后退，有的甚至直接逃离现场。
　　这浑水，还是不要去淌了。
　　眼见这些属下如此的不靠谱，青面鬼王差点哭了。
　　早知道不这么猖狂的跑来这里划一街为鬼域了。
　　现在后悔也来不及，它也无心继续打，只想着摆脱这几人，赶紧逃走吧。
　　陈子逸几人显然不会放过青面鬼王。
　　本身这货就不是好东西，弄出个鬼域害的他们几个半天没出去，不弄死它，难解气啊。
　　想到这里，陈子逸大喝：
　　“五雷掌……”
　　刺啦，五道雷光自掌心爆发瞬间到了青面鬼王面前。
　　青面鬼王大惊，急忙以鬼爪抵挡，强烈雷光击溃无数鬼气，尽管最终被青面鬼王挡下，可还是在它的鬼爪上留下了一道焦黑。
　　接着它突然一挥鬼爪，又把黄皮子一击挡住。
　　可后背却是一痛，胖子偷袭给了它一拳。
　　它想回身，可门主凝聚手诀，阵纹爆发，让它越发难以动弹。
　　“住手……住手……我想办法还钱……我还钱还不行嘛……”
　　青面鬼王实在受不了了，至于吗？
　　为了几百块钱，跟它这个鬼王干架，说出去谁信呐？
　　它也完全没必要为了几百块钱，把自己搭进去啊。
　　不就是钱嘛，它想办法不就是了！
　　门主一听钱，那自然是好说好商量了。
　　只见他盯着鬼王，问到：“那你给我呀？”
　　鬼王一愣，它现在哪儿有？
　　于是说：
　　“我还没有，我尽快想办法给你，行不？”
　　门主脸一黑：“你跑了怎么办？”
　　“几百块，不至于……”鬼王说。
　　“不至于你还还不起？”门主鄙视。
　　这话说到头了，整的鬼王哑口无言。
　　“那……那你说怎么整？”鬼王询问。
　　反正这架它不想打了。
　　它好歹两千年鬼王，多聪明呐。
　　它才不会傻乎乎的把自己置入危险之中。
　　否则就不会一开始就规避风险了。
　　它清楚的明白，自己哪怕是鬼王，也万万不能得罪灵异大学这几位。
　　所以，该服软，还得服软。
　　门主此刻想了想：“你给我打个欠条。”
　　青面鬼王咬牙：“行……我打……”
　　门主想了想，又恶狠狠的说：
　　“另外，每天算利息，日利息一毛。”
　　他说的很凶，好像日利息一毛有多高似的。
　　说完还忍不住小声问陈子逸：
　　“我这不算高利贷吧？”
　　陈子逸叹气，门主穷的如此没见识……也难为他了。
　　青面鬼王最终同意，于是，堂堂一个两千米修为的鬼王，就被逼歪歪曲曲的在纸上写下了一个日利息一毛的欠条。
　　欠条写好，门主看了又看，这才满意。
　　青面鬼王也松了口气，这事儿，可能就怎么解决了。
　　当然，这几百块钱怎么弄，还是个问题呀。
　　“陈校长，这下你们满意了吧？”
　　陈子逸哼了一声：“算了，你既然不想打了，我也就算了，但是，你最好不要去用不法手段弄钱，不然的话，我还是不会罢休。”
　　“放心，我青面鬼王这点品德还是有的。”青面鬼王信誓旦旦说道。
　　让它一个鬼王去偷钱？抢钱？那它要脸，做不出来。
　　陈子逸说：“那没事了，赶紧把我们送出你这鬼域。”
　　青面鬼王点头：“我亲自送你，亲自送你们……”
　　它这辈子都没想到自己会有如此窝囊的时候。
　　在青面鬼王的亲自护送下，陈子逸他们总算出了鬼域。
　　酒未全醒，他们四个摇摇晃晃的回了灵异大学，随后倒头就睡。
　　然而他们不知道的是，这晚后半夜，青面鬼王和几十上百的鬼，想尽办法，也不知道该如何去用正当手段赚几百块钱。

第177章 青面鬼王当直播求礼物
　　青面鬼王当晚后半夜忙坏了。
　　它一直在找手底下的属下们，想办法搞钱，最终想来想去，只想到了一个办法。
　　那就是以它们手上的冥币，去买通一些能够托梦给家里人，并且家里人愿意帮忙的鬼。
　　给这些鬼高价冥币，让它们去给家里人托梦，让家里人拿钱给门主。
　　并且需要明确表示，这钱是给青面鬼王还债的。
　　可这件事说起来容易，做起来难啊。
　　因为就算它们给这些能托梦给亲人的鬼大量的冥币，这些鬼也就真给它们办事儿托梦了。
　　有几个人醒来后，会真的听话去找门主，并给门主钱？
　　青面鬼王显然也意识到了这个问题。
　　所以，它几乎拿出了自己所有冥币，又发动属下拿出所有冥币，到处找鬼，给它们冥币，让它们托梦。
　　这就是广撒网。
　　事实证明，效果有，但不大。
　　第二天，有那么一些人，把晚上家里死去亲人托梦的事儿当真，也当一回事，来灵异大学找门主。
　　一大早，门主就在看门。
　　这是他的工作，白天没啥事儿的话，还是很尽职的。
　　他正坐在大门里面喝茶，看着操场上一些妖怪玩耍，心里想着自己丢了的那几百块钱。
　　正在这时，门外，一个男子开口：
　　“门主？”
　　门主扭头：“干啥？”
　　“这是十块钱，我死去的祖爷托梦，让我代青面鬼王，还给你！”
　　门主一愣，以他的智商，愣是没想明白这里面的关系。
　　“青面鬼王欠我钱……和你……以及你祖爷有什么关系？”
　　门主询问。
　　那男子说：“我也不知道，反正我帮它还你。”
　　“十块钱也不够呀？”门主皱眉。
　　那男子说：“那我就不知道了，反正也没说还多少……”
　　说完，那男子走了。
　　他对灵异大学，还是有点怕。
　　当然，门主大名他听过，他怕和门主聊会儿天，自己会变傻。
　　那男子离开后，陆陆续续又有许多人来送钱。
　　但是不出意外，这些人送的都非常少，而且都是被托梦的。
　　问题关键在于，这钱加起来，居然也才一百来块。
　　根本没把钱凑够。
　　晚上，门主下班，还在门口等着。
　　陈子逸上完课，见门主还在门口，不禁疑惑：
　　“你干啥呢？”
　　“等人。”
　　门主皱眉：“今天二十个人来帮青面鬼王还钱，愣是加起来才还了两百左右，这些人也是够了，每个人来，都绝不超过十块。”
　　陈子逸说：“很简单，因为他们大概率也不想帮青面鬼王还账，但是家里人托梦了，就来敷衍一下吧。”
　　门主一下子想通了：“是啊，昨晚直播都被海城的人看到了，估计没啥人愿意帮一个这么坏的鬼王。”
　　说起昨晚的直播，陈子逸就觉得离谱。
　　“以后少喝酒，喝醉了，干的啥都无脑。”
　　门主赞同：“你说得对，再也不喝了，喝酒丢了钱，这得长记性了。”
　　陈子逸顿时无语，合着这货是怕再丢钱。
　　“校长，再跟我去找那鬼王，才还我两百，还差三百多……”
　　陈子逸皱眉：“不至于吧？”
　　“至于！”
　　门主坚定的说道。
　　陈子逸没办法，正好这时候胖子和黄三儿也来了。
　　一听门主的意思，胖子倒是不怕，黄三儿却说：
　　“又去找青面鬼王打架？”
　　“你们不去，我一个人也得去。”门主说道。
　　黄三儿冷笑：“你一个人去，不怕被打残啊？”
　　“我有医保，我怕什么？”门主说的理直气壮。
　　黄三儿顿时无语，随即说：
　　“那……妖怪可以买医保吗？”
　　大家都沉默了。
　　陈子逸咳嗽一声：“那啥，还是去帮门主要债吧。”
　　几人点头，向着鬼域来了。
　　然而他们并不知道，今晚的海城鬼界，再一次沸腾。
　　因为青面鬼王和属下它们大肆花销冥币，导致海城冥币，一度再次通货膨胀起来。
　　不要小看一个两千年鬼王的财富。
　　它的大量冥币流出，一时间海城鬼界，再次陷入金融危机。
　　而这次金融危机的根源，却依旧在门主身上。
　　门主以几百外债，逼迫青面鬼王散尽家财，间接搅动海城鬼界金融，让整个海城鬼界，叹为观止。
　　而此刻的青面鬼王，没有考虑金融危机的事。
　　它考虑的是剩下三百多块该怎么办？
　　真是一分钱，也难倒鬼王呀。
　　鬼域，大楼里。
　　鬼王愁啊。
　　“冥币花光，却换不来几百块阳间的钱，何其悲哀……”
　　其实悲哀的不是给冥币让鬼办事，而是鬼王自己悲哀。
　　因为它的鬼域，害了人，而它的情况也被灵异频道直播。
　　所以，大家不可怜它，哪怕家里逝去的人托梦，也没有人愿意真的帮它。
　　“唉，这可咋办呀……”
　　青面鬼王非常头疼。
　　正在这时，一个小鬼过来：
　　“大王，我发现这些摄像头拍我们，好多人在网上看我们，所以我灵机一动，有个办法，不如我们直播吧？我们的手机也可以直播……直播有钱，他们可以打赏刷礼物。”
　　“屁，我是堂堂鬼王，你让我直播当网红？像个乞丐一样要礼物？礼物能有几个钱？”
　　小鬼：“一般礼物几毛几块几十块吧！”
　　青面鬼王：(ง ˙o˙)ว
　　十分钟后！
　　大楼里！
　　青面鬼王坐在手机前：
　　“老铁们大家好，我是青面鬼王，快，给我刷礼物，不然老子弄死你们！”
　　“什么？喊麦？不会不会，我青面鬼王岂能唱那种低俗的东西？”
　　小鬼开口：“大王，人家主播都喊……不喊不专业。”
　　青面鬼王：“…………”
　　十分钟后。
　　青面鬼王直播间……
　　“大家好，我是MC鬼王，一首《鬼王愁》送给老铁们，音乐……
　　一鬼，我开直播，端着人血当酒喝。
　　要问，我愁什么，门主丢钱我背锅。
　　本来，我打的过，校长非要来掺合。
　　胖子，他偷摸摸，对我屁股一通戳。
　　黄三，你还别说，拜自己就牛逼哦。
　　最终，我干不过，签了欠条背债了。
　　今天，我在这里，感谢家人老铁们。
　　动动，你小指头，刷刷礼物点个心……”

第178章 地府大佬想弄陈子逸
　　青面鬼王直播间里观看人数迅速增加。
　　然而，大多数都是骂它的。
　　开玩笑，大家现实中见到青面鬼王能吓跪，可网络上，谁怕谁？
　　青面鬼王？
　　看我网络键盘侠喷不死你，算我键盘白买了。
　　在一群网友的谩骂声中。
　　青面鬼王依旧坚持直播。
　　而这时，陈子逸他们几个来了。
　　一进大楼，顿时就被眼前的一幕整懵了。
　　只见那青面鬼王就坐在手机前，不停的巴拉巴拉说着：
　　“哎呀，感谢我亡灵骑士老铁送的小心心，我给老铁表演个鬼王扣眼珠子泡酒喝。”
　　“老铁们，谁要是刷一块钱以上的，我立马去找个鬼差给它开瓢。”
　　“啥？这老铁说给刷十块钱问我敢不敢去地府卸阎罗王一条腿？老铁啊，家人们呀，这可不兴这么搞啊，到时候别说鬼了，聻我都当不成啦……”
　　“我还是给大家表演个绝活吧，鬼推磨，大家见过没？哎，对了，刷礼物就对了，有钱能使鬼王也推磨！”
　　“老铁们，不要骂我啊，说脏话是很没素质的，我们要当有素质的人和鬼……。”
　　看看，为了钱，这种违心的话也说得出来。
　　陈子逸他们几个目瞪口呆的走上前，看着那满嘴跑火车的青面鬼王，都有些不敢相信。
　　这是鬼王？
　　两千年修为的鬼王？
　　不要脸了这是？在这里直播要礼物？
　　陈子逸扭头看了看门主：“都怪你，看把人家逼的。”
　　门主哼了一声：“哪又怎么样？只要还我钱，管它干什么，哪怕是去卖屁股！”
　　这时候，青面鬼王也看到了陈子逸他们，抽空说了句：
　　“别急，在挣呢，已经赚了十块钱了。”
　　陈子逸脸皮抖了抖，把人家一代鬼王逼这份上，他都有些，于心不忍。
　　青面鬼王自己心里压力也是无比巨大的。
　　原因很简单，骂它的太多了。
　　什么难听的话都骂。
　　太扎心了，它一个堂堂的鬼王都受不了，可见网友们骂人的强大。
　　但是没了赚够这点钱，青面鬼王也只能忍气吞声了。
　　随着时间，这货还真赚了一点礼物钱。
　　完事儿把钱转给了门主。
　　门主这下开心了。
　　把钱都还了后，青面鬼王也松了口气。
　　总算不担心被要债了。
　　这直播也真不是它能干的，再说，它一个鬼，搞直播也没意义。
　　“这下咱们两清了吧？”青面鬼王看着门主。
　　门主点头：“两清了。”
　　“那没事了吧？”青面鬼王又看向陈子逸。
　　陈子逸扣扣脑袋：“没事了。”
　　青面鬼王的鬼域害人，和他们无关，是伏魔局的事，他懒得管。
　　于是，就从鬼域里出来，准备回灵异大学。
　　路上，门主笑呵呵的说：
　　“这青面鬼王，还挺会赚钱，我也想搞直播了。不过，我直播的话，弄什么才艺？跳舞？不行，唱歌？不行……”
　　陈子逸开口：“你就不要直播了，我怕你又把自己钱搞没了。”
　　门主顿时笑不出来了。
　　几人正说着话，一边向着灵异大学而去。
　　然而，却还没有走多远，陈子逸就发觉不对劲。
　　在前面路上，居然站了一个浑身穿着盔甲，手里拿着大刀的鬼。
　　要说鬼，陈子逸见过不少。
　　但这一身盔甲，穿着装备的，还真是第一次见。
　　那鬼很高大，
　　身高一丈，足足三米。
　　青面獠牙，鬼气森森，手中鬼气大刀，也泛着寒光，非常骇人。
　　这高大的鬼，明显是拦着陈子逸他们的路的。
　　陈子逸见状说：
　　“这鬼胆子不小啊，敢拦我们的路？”
　　“让我去看看，它为什么这么拽。”
　　说着，胖子走上前，叉着腰大喝：
　　“嘿，那鬼，长的牛高马大的，干什么呢？”
　　那青面獠牙的鬼用泛着光的可怕眸子看向胖子，一个沙哑声音响起：
　　“谁是陈子逸？”
　　“我，干什么？”陈子逸皱眉。
　　那鬼看向陈子逸，突然猛地一横刀，说：
　　“我乃独角鬼王属下鬼将，鬼王受了地府大佬的命令，派我来杀你身，灭你魂。”
　　“独角鬼王？地府大佬让它派你来弄我？”
　　陈子逸皱眉：“我没得罪地府什么大佬吧？崔判官？不能呀？那老小子不是看我很顺眼？那会是谁？”
　　说着，他看向那鬼将，询问：
　　“是谁让独角鬼王派你杀我？”
　　独角鬼王，陈子逸知道，地府少有的几个鬼王之一，仅次于十大阴帅之一的大力鬼王。
　　独角鬼王起码也是大鬼王级别的，非常厉害。
　　地府的鬼王，那可是封的，比外面用来划分境界或者自立的鬼王可正规强大多了。
　　能够命令独角鬼王派鬼将弄陈子逸，地府恐怕没几个有这样的权力。
　　那鬼将却也不说，冷笑说道：
　　“你想知道是谁想你死？呵，没机会了，去死吧。”
　　说着，一刀劈下，一道鬼气化作刀刃，瞬间到了陈子逸面前。
　　陈子逸眉头一皱，抬手一掌，刀刃直接被击碎。
　　只见他盯着那鬼将，淡淡开口说：
　　“你不说？呵呵，我会想办法让你说的……”
　　说完，他身子爆发真气，随即在他掌心凝聚。
　　“地府鬼将……一千多年的修为……以为，就能杀我？你们独角鬼王，太小看我了！”
　　说着，陈子逸一掌拍出。
　　轰隆一声，雷光闪动，电弧飞射。
　　那鬼将大惊，一刀砍了下来。
　　这货估计脑子也不太好，不知道刀是导电的？
　　一刀下来，没把雷电劈开，反而全给它导身上去了。
　　刹那间电花闪动，黑烟直冒。
　　就这一下，直接把青面獠牙的鬼将干成了全身焦黑。
　　它喷出一口黑烟，整个鬼都懵了。
　　陈子逸此刻已经到了那鬼将面前，只见他冷笑说道：
　　“金光咒……”
　　一团金光骤然爆发，那鬼将还没反应过来，硕大的身子瞬间翻飞出去，狠狠的砸在地上，直接没了动静，好像晕了。
　　“还鬼将呢，就这？”陈子逸鄙视。
　　胖子上前说：“弄死它……”
　　黄三儿：“对，弄死！”
　　“等一下，把它弄灵异大学去，从它嘴里撬出来，地府是那个大佬想弄我。不然总被人盯着，如芒在背啊！”
　　“然后呢？”门主问。
　　“知道是谁想弄我，我就先去弄它啊！”陈子逸翻白眼！

第179章 喜气鬼被套路了
　　陈子逸是有点好奇，不知道地府哪个大佬要弄自己，所以必须从这鬼将嘴里把消息弄出来。
　　就算鬼将不知道，自己把它抓了，它上司独角鬼王总的出面吧？
　　到时候问独角鬼王，一个道理。
　　想到这里，他便一把抓住鬼将的盔甲。
　　别说，这货三米高，还挺重，陈子逸愣是没拖动。
　　本来要叫胖子和门主帮忙。
　　结果这时，一个穿着红色喜袍，满面红光喜气洋洋的鬼，正一脸笑容的从街道路过，顺便扭头，笑嘻嘻的看了眼陈子逸他们。
　　妈的，没见过这么喜气洋洋的鬼。
　　陈子逸皱眉，没好气道：“看什么看？”
　　那喜袍男鬼一脸喜气说：“啊？额，我路过……”
　　“路过？去哪儿？”陈子逸问。
　　那男鬼笑嘻嘻的说：“我去参加葬礼。”
　　胖子：“你喜气洋洋的去参加葬礼？你不怕被打？”
　　“不怕，我是鬼，没人看到我。”
　　那男鬼还是一脸笑容。
　　陈子逸见它一脸笑，就莫名来气，怒道：
　　“妈的，你一个鬼参加毛的葬礼啊，过来帮忙。”
　　喜气鬼被陈子逸的理直气壮整的有些懵逼，说：
　　“帮什么？”
　　陈子逸皱眉：“帮我把这个鬼拖到一个地方去，赶紧的。”
　　男鬼还是带着笑容：“好的……”
　　于是过来，就稀里糊涂的帮陈子逸拖着鬼将。
　　估计是这男鬼太欢快了心态好，所以面对陈子逸的理直气壮，也就顺理成章了。
　　只见男鬼拖着鬼将，稍微用力就拖动了。
　　相对来说还是比较省力。
　　陈子逸带路：“这边！”
　　那男鬼点头，笑嘻嘻的拖着鬼将跟上。
　　刚走几步，它大概也是反应了过来，突然疑惑：
　　“我干嘛要帮你？”
　　陈子逸皱眉：“乐于助人不懂？看你喜气洋洋人模鬼样的，真是一点觉悟都没有。”
　　胖子也说：“好在的年轻鬼，真是一点也不像话了，帮个忙还要问为什么！”
　　男鬼尴尬笑笑：“那倒也是，最近也挺提倡人和鬼互助共存的。”
　　门主看着男鬼说：“你穿着喜气，面满红光，脸上笑嘻嘻的去参加葬礼，你是喜气鬼吧？”
　　喜气鬼说：“不错，我永远都笑呵呵，喜气洋洋的，就没有不开心不笑的时候。”
　　喜气鬼是个特殊的煞鬼，可以说在煞鬼之中，属于最强的那种。
　　而眼前的喜气鬼，少说也是小鬼王级别。
　　所谓喜气鬼，乃是在丧事中暴死后，怨气所致形成的鬼。
　　经常出现在丧事上，身着红衣，满面春风笑嘻嘻。
　　这种鬼因为冲煞的缘故，煞气非常强，哪怕是地府鬼差，面对这种鬼，也极为头疼。
　　陈子逸看了看喜气鬼，说：
　　“听说到看你的人，必死无疑？”
　　“嘿嘿，是有这个说法，但我一般不害人。而能见到我的人，只能说明是他阳气太低，不是因为见到我要死，而是要死了，才能看到我！”
　　喜气鬼笑的很开心，陈子逸倒是也没从它身上感觉到什么杀气。
　　可能这货真没主动害过人。
　　他们一边说着，一边向灵异大学而去。
　　“据说还有丧气鬼，乃是喜宴之上暴毙冲煞而成的鬼。这种鬼和你相反，一身丧服，愁眉苦脸。”陈子逸说道。
　　喜气鬼笑了笑：“确实，它喜欢出现在喜宴上。”
　　胖子就疑惑了：“为什么你笑嘻嘻的，喜欢去丧礼？而丧气鬼明明很丧，又要去喜宴？”
　　“因为丧礼上有我要的喜气，而婚礼上，有丧气鬼要的丧气。”
　　喜气鬼笑到。
　　这话直接让几人愣住，随即都无法反驳。
　　是啊，这年头，喜宴上，有几个喜气洋洋开心的？
　　而丧礼上，又有几个伤心难过的？
　　如今社会，怕是已经反了。
　　喜宴上不高兴的人多。
　　丧礼上不伤心的人多。
　　世风日下，人心不古！
　　几人说着话。
　　陈子逸感叹一声，正要感谢喜气鬼。
　　然而却在这时，校门口，一阵阴风呼啸。
　　下一刻，凭空出现一个黑色旋风。
　　旋风里，一个鬼头锤出现，随即，一个高大鬼影缓缓踏出。
　　与此同时，随之而来的一股强烈的压迫，席卷全场。
　　隐约间，鬼泣呜咽之声缭绕周围，丝丝缕缕的鬼气，迅速飘荡周围。
　　众人看去，那旋风里走出来的高大身影，身上穿着黑色长袍，硕大的肚子上绑着护甲，护甲上刻着一个巨大的鬼头，面目狰狞。
　　再看那身影的脸，也是青面獠牙，可怕至极。
　　那泛着幽光的铜铃大眼，那宛若牛鼻子一般的外翻鼻孔。
　　那阔口之中，根根獠牙交错，泛着寒光。
　　若是寻常人，只是一眼，必然吓破胆。
　　而最主要的是，这鬼影的头上，有一根古怪诡异的独角，此刻独角散发鬼气！
　　陈子逸眉头微微一皱：
　　“独角鬼王……这么快就来了！”
　　独角鬼王那铜铃大眼，看了看在场几人，随即看向了被喜气鬼拖着的鬼将。
　　随即只见它嗡嗡开口，发出沉闷声音：
　　“你，敢打地府鬼将？”
　　喜气鬼当时就愣住了：“我可没打你们地府的鬼将。”
　　独角鬼王指着它帮忙拖着的鬼将，说：
　　“事实摆在眼前，你还狡辩？打地府鬼将，拖拽地府鬼将，死！”
　　喜气鬼笑容没了，它看了看被它拖着的鬼，这是地府鬼将？它不知道啊……
　　它又看了眼陈子逸，差点都哭了。
　　之前才说自己这辈子就没有不开心不笑的时候，没想到光速打脸。
　　同时对陈子逸无语了，陈子逸打地府鬼将，它路过而已，莫名其妙就掺合进来了。
　　这找谁说理啊？
　　陈子逸也看着喜气鬼说：
　　“是啊，你干嘛打地府鬼将？还把它拖在大街上。”
　　喜气鬼：“我哪知道它是地府鬼将？”
　　随即瞪眼：“不对啊，我压根儿也没打它啊？”
　　陈子逸看向独角鬼王：“我一过来就看到它在打鬼将，真是可恶，地府鬼将都打？必须严惩……”
　　他是想拉喜气鬼入伙，毕竟独角鬼王很强，这会儿还没到学校。
　　而喜气鬼也很强，如果把让它和独角鬼王干上，那局面会对陈子逸有利。
　　独角鬼王怒视喜气鬼：“人家都说是你干的，你还有什么好解释的？”
　　此刻，喜气鬼绝望的看着陈子逸：
　　“你……你了不起，你清高，你让我帮你拖，完事又让我背锅。”

第180章 被忽悠的独角鬼王
　　喜气鬼万万没想到，今晚居然会遇到陈子逸这样的人。
　　自己莫名其妙给他帮忙，这货转眼就把自己卖了。
　　关键还一副人畜无害的模样看着自己。
　　胖子都看不下去了，对黄三儿说：
　　“老逸真不是个东西啊，这么态度好的鬼也欺负人家。”
　　门主看了眼胖子：“你以为你你比他好？”
　　黄三儿看着门主：“关键你也没好到哪儿去啊！”
　　大家都沉默。
　　喜气鬼算是明白了，合着这伙人没一个好东西呢？
　　独角鬼王此刻也不废话，指着那喜气鬼问：
　　“说，你和灵异大学校长什么关系？”
　　那喜气鬼直接懵了。
　　灵异大学？它听过。
　　灵异大学校长，它也听过。
　　但是它和灵异大学校长，没关系啊。
　　“我不认识他啊。”
　　“不认识他？哼，不认识他，你为什么打我鬼将？”独角鬼王怒道。
　　喜气鬼此刻也是全程懵逼，它什么都不知道呀，这啥跟啥啊？
　　就在它疑惑的时候，陈子逸对独角鬼王说：
　　“原来独角鬼王和灵异大学校长有仇呀。”
　　他准备开始套话。
　　独角鬼王摇头：“倒也不是本王和他有仇，而是……”
　　它闭嘴，不再继续说下去。
　　陈子逸说：“怎么了？独角鬼王有什么不方便说的吗？鬼王应该在地府算是绝对的高层，没想到居然还有独角鬼王您不敢说的。”
　　“是啊，太意外了！”胖子神助攻。
　　门主：“我以为独角鬼王是大佬呢！”
　　独角鬼王脸色难看，这尼玛多少有点儿损面子了。
　　于是它沉着脸说：
　　“那什么，不是我不敢说，我没必要告诉你们啊？你们谁啊？”
　　“还是不敢啊。”黄三儿偷笑。
　　陈子逸看向黄三儿说：“别这么说，给人家留点面子！”
　　“对对付，它不是不敢，它是不想说，嘿嘿嘿……”胖子阴阳怪气的说道。
　　独角鬼王哪里受得了这种挑衅？
　　当时就忍不住了，怒道：
　　“你们什么意思？真以为我不敢说呢？”
　　“行行行，你敢说，行了吧？”陈子逸拿出杀手锏。
　　独角鬼王咬牙：“我告诉你，就是地府的十殿阎王第一殿秦广王想弄死灵异大学校长。”
　　陈子逸皱眉，秦广王？
　　在地府，是十殿阎罗，其中统领地府的，是第五殿阎罗王。
　　阎罗王是地府老大。
　　除了阎罗王，还有其它九殿阎王。
　　而一殿秦广王，仅次于阎罗王。
　　陈子逸没想到，秦广王居然想弄死自己。
　　理由是什么？
　　自己又没得罪它吧？
　　于是陈子逸说：
　　“秦广王为什么要弄灵异大学校长？他们有仇？”
　　独角鬼王：“那我不知道了，反正秦广王让我弄死灵异大学校长。”
　　陈子逸撇嘴。
　　独角鬼王说完了，牛逼哄哄道：“看到没？我有啥不敢说！”
　　“你牛逼！”胖子敷衍的夸它。
　　独角鬼王得意了，回头正要继续质问喜气鬼，一看，好家伙，喜气鬼没了。
　　“鬼呢？”独角鬼王懵了。
　　黄三儿说：“在你说话的时候，它溜了。”
　　独角鬼王怒了：“你们看到它溜了不告诉我？”
　　陈子逸心想：告诉你还得了？喜气鬼留下，岂不是就让你知道鬼将是我打的？
　　独角鬼王多少有点憨，看着地上的鬼将，皱眉说：
　　“就它认识灵异大学校长，它现在醒不了，我怎么去找灵异大学校长？”
　　嘀咕几句，它看向陈子逸：
　　“你认识灵异大学校长陈子逸么？”
　　陈子逸摇头：“不认识！”
　　那你知道灵异大学怎么走不？
　　陈子逸眼珠子转了转，说：
　　“知道，你顺着这条路一直走，就看到了一个路牌标着万福街，万福街有个鬼域，里面就是！”
　　独角鬼王点头，对陈子逸说：“好，谢谢你了！”
　　“不客气！”陈子逸摆摆手。
　　于是，独角鬼王拖着鬼将，向着鬼域去了。
　　陈子逸嘿嘿一笑，和胖子他们对视一眼，就向着灵异大学去了。
　　而此刻。
　　鬼域大楼里。
　　青面鬼王解决了门主的债务问题，陈子逸他们也没再找它麻烦，也让它一身轻松了。
　　所以此刻，它继续悠闲的喝着杯里的血，脸上带着笑容说：
　　“从现在开始，鬼域，还是那个鬼域。接着奏乐，接着舞！”
　　大楼里立马呈现出一副群鬼乱舞的场景。
　　这时，一个煞鬼问青面鬼王：
　　“鬼王，咱们这次被灵异大学那几个家伙坑这么惨，难道就这么算了？”
　　青面鬼王看向属下这个煞鬼，心想没几十年脑血栓都问不出这种脑残的问题啊。
　　尼玛，自己就是惹不起灵异大学那几个，才自愿被坑的。
　　难道现在自己还主动又去找他们？
　　神经病啊！
　　于是它说：“那你觉得呢？”
　　那煞鬼愣住，这话它也就一说，现在让它回答，还真就不知道咋说了。
　　青面鬼王哼了一声：
　　“这事儿，就这么过去了，以后不准再提。”
　　说完，它可能碍于面子，觉得自己这么说，搞不好会让属下觉得自己是怕灵异大学那几个。
　　于是说：
　　“之所以这事儿就这么算了，是因为我觉得灵异大学那几个家伙还不错，我看他们很顺眼，所以，就不用和他们继续纠结下去了。”
　　那属下煞鬼用怪异的眼神看着青面鬼王，心想：人家坑的你散尽冥币，直播求礼物，你还说你看他们顺眼？
　　谁信呐？
　　当然，这话，它肯定不敢说。
　　“鬼王，我觉得灵异大学那几个，人品其实不怎么样！”
　　青面鬼王说：“还行吧，我感觉还不错。”
　　之所以这么说，依然是要面子，告诉别人，它不是怕灵异大学那几个才妥协，而是它觉得那几个还不错，给他们面子而已。
　　“尤其是灵异大学校长，人挺好的。”它还补充一句。
　　然而，它刚说完，大门忽然破烂。
　　下一刻，独角鬼王硕大的身子走了进来，一手拿着鬼头锤，一手提着鬼将，大喝：
　　“陈子逸呢？这里是不是灵异大学？”
　　青面鬼王一愣：“这里是我的鬼域，不是灵异大学！”
　　独角鬼王冷哼一声：“胡说八道，我路上遇到三个人和一个黄皮子，他们说这里就是灵异大学。”
　　三个人一个黄皮子……
　　青面鬼王的脸，从青色变成了黑色。
　　“狗日滴陈子逸……我去你大爷的……”
　　一旁，属下煞鬼说：
　　“你看，我就说他们不是啥好东西，您还不信！”

第181章 委屈的青面鬼王
　　要说陈子逸，确实不是啥好东西。
　　愣是把独角鬼王忽悠到了鬼域去了。
　　那青面鬼王虽然实力也是鬼王，但它哪里能和地府封的独角鬼王比？
　　独角鬼王少说也是大鬼王境界的。
　　青面鬼王论修为也才两千年的普通鬼王。
　　何况，青面鬼王是自称鬼王。
　　独角鬼王那可是真正的鬼王，人家在地府任职，手下统领无数鬼兵，而且有阴神之位。
　　所以，当见到独角鬼王的那一刻，一股强大的威压，就让青面鬼王无比忌惮。
　　它知道，眼前的这个鬼，惹不起。
　　那独角鬼王也是憨憨。
　　陈子逸指的路。他信以为真，根本没怀疑。
　　关键这鬼域里都是鬼，给真有种灵异大学的气氛。
　　“哼，你还想骗我？你以为，我堂堂独角鬼王，是好骗的？”
　　说到这里，它哼了一声就继续说：
　　“好了，把陈子逸交出来！”
　　青面鬼王叹气：“你之前说你问的三人一黄皮子……这几个人里，那个长的帅的，就是灵异大学校长陈子逸啊！”
　　此话一出，那独角鬼王瞬间愣住。
　　随即摇头：“不可能，绝对不可能。”
　　它是不愿意相信自己被骗的。
　　于是，青面鬼王说：
　　“我可以发誓！”
　　独角鬼王很生气，这青面鬼王这么说几个意思？还发誓？
　　这是怕不坐实自己被骗的事实？
　　想到这里，独角鬼王怒道：
　　“不管你和灵异大学什么关系，今天，这鬼域都得给你毁了。”
　　“不要，我这里和灵异大学真没关系，你肯定被他们骗了。”
　　“少废话。”
　　估计这青面鬼王，根本没想通独角鬼王不讲理的原因。
　　也怪青面鬼王不会说话，一个劲强调独角鬼王被骗了。
　　被骗了已经让独角鬼王火大，你还一个劲直言它被骗了。
　　你哪怕委婉一些呢？
　　难道不知道青面鬼王要脸？
　　所以啊，此刻的独角鬼王，根本就是想出出气。
　　只见它大喝一声，口里喷出一口鬼气，对着那青面鬼王叱来。
　　青面鬼王大惊，双爪凝聚鬼气抵挡住那一口鬼气，同时震得身子倒退。
　　它心中吃惊，大抵也是没想到，对方这么强。
　　下一刻，那独角鬼王轮动手中锤子对着青面鬼王砸来。
　　青面鬼王无奈硬接，被震得瞬间翻飞。
　　它惊讶的开口：“大鬼王……”
　　“哼，吾乃地府，独角鬼王！”独角鬼王牛逼哄哄的说道。
　　然而，那青面鬼王闻言虽然吓了一跳，却再次不懂事的开口说：
　　“原来是独角鬼王大人，鬼王大人，这……您铁定是被陈子逸他们骗了呀！”
　　闻言独角鬼王眼睛一瞪，这货还说？
　　于是一锤子就抡过去了。
　　青面鬼王都懵了，它可能一辈子都不会想明白，为什么自己越解释，对方明明好像信了，却依旧还要动手。
　　想到这里，它只能硬抗。
　　可它根本打不过独角鬼王，手底下那些投靠它的鬼，得知对方是地府独角鬼王后，也都吓得纷纷逃离了这里。
　　不跑不行啊。
　　地府的鬼王，那可是真正牛逼的存在。
　　不说自身实力本来就很强，就是手底下一挥，也能召唤成千上万的鬼兵。
　　换句话说，地府官僚体系里，有资格被称为鬼王的那绝对是大鬼王乃至更强存在。
　　它们都是掌握一定兵力的存在。
　　尤其是大力鬼王和独角鬼王，最为出名。
　　得知独角鬼王在这里来找麻烦，那些聚集在这里的鬼，不跑，等着再死一次？
　　所以很快，整个万福街鬼域，就只剩下了独角鬼王和青面鬼王。
　　青面鬼王硬刚独角鬼王几下后，已经是鬼气凌乱，难以再战。
　　于是，被逼无奈的它，准备利用自己的整个鬼域，来抵抗独角鬼王。
　　于是，它大吼一声，利用对自己鬼域的绝对控制权，凝聚鬼域之中所有鬼气和阴气。
　　全部鬼气和阴气被青面鬼王据为己有后，它将这些可怕的力量压缩成一个球体。
　　随即一击对着独角鬼王打去。
　　同一时间，周围全部鬼气和阴气，都对着独角鬼王凝聚而去，将它约束。
　　这就是鬼域的好处，在鬼域里面，制造鬼域的鬼，拥有绝对的主动权和控制权。
　　然而，这才绝对的实力年前，却并没有体现太大的优势。
　　只见那独角鬼王冷笑一声，身子一震，轻松挣脱了鬼域束缚。
　　下一刻，挥动鬼头锤子，一锤子狠狠的击中那飞来的鬼气球体。
　　刹那间，一阵巨大的爆炸波瞬间推开。
　　强大的鬼气和可怕的煞气四散，把整个大楼都震得瞬间轰塌。
　　铺天盖地的鬼气散开，导致整个鬼域，都漆黑一片。
　　废墟之中。
　　独角鬼王安然无恙的提着锤子站在那儿。
　　它的大眼闪烁幽幽光芒，四处寻找。
　　下一刻，一道鬼影冲天而起，迅速逃离。
　　正是重伤的青面鬼王。
　　独角鬼王怒呵：“哼，算你跑得快！”
　　而青面鬼王瞬间逃离出一定距离后，也是大大的松了口气。
　　“独角鬼王……果然强大，若不是我以整个鬼域相挡，恐怕我得灰飞烟灭。
　　真是搞不懂，我明明解释的很清楚了，它怎么就是不听呢？脑子有病啊……”
　　它抱怨了一阵，接着又心疼的说：
　　“可惜我建立的鬼域啊……陈子逸，都怪你，你这个可恶的家伙，我非得找你说清楚……”
　　说着，它向着灵异大学飞去。
　　……
　　而此刻！
　　伏魔局高层会议办公室里。
　　新来的局长严肃的看着开会的另外几个主任、以及二十个大队长，说道：
　　“各位，万福街鬼域已经出现好几天。本来灵异大学那几个误打误撞进入，和青面鬼王发生矛盾，让我们看到了鬼域被覆灭的希望。奈何……”
　　局长叹气：“现在寄希望于灵异大学，显然不现实，所以这鬼域，还得我们自己去解决。在座的有什么意见，不妨提出来。”
　　杨平大队长说：“局长，我认为，鬼域很难对付，那毕竟是两千年鬼王，且里面鬼怪众多。如果要对付，我们伏魔局会很艰难。”
　　陈子兮皱眉：“难道就任由鬼域在哪儿？”
　　杨平无奈：“我认为，我们暂时没办法应对，那鬼域，恐怕未来很长一段时间，都会在那儿，让我们无可奈何。”
　　他这话说完，一个工作人员跑进来说：
　　“局长，鬼域消失了……”
　　顿时大家都安静了。
　　杨平站起来：“不可能。”
　　“真的，通过直播看，是被地府独角鬼王和弄灭的，已经有工作人员赶去查看！”
　　杨平脸色尴尬，有他么这么打脸的吗？

第182章 我是傻子，让我加入你们
　　有一说一，面对陈子逸，青面鬼王已经够怂的了。
　　它一个两千年老鬼，这么多年来什么没见过？
　　所以它非常清楚什么人该惹什么不该惹。
　　审时度势，还是很清楚的。
　　所以，它不招惹陈子逸，甚至还各种忍让。
　　结果没想到啊，陈子逸转眼就把它坑了。
　　独角鬼王，那是它能惹得起的？
　　陈子逸愣是把独角鬼王给它招惹过来，这谁受得了？
　　它越想越气，做人怎么能这样？哪怕你是人渣，也不能这么过分吧？
　　青面鬼王壮着胆子，准备去灵异大学讨个说法。
　　哪怕它忍让陈子逸，那也不能这么坑它啊？
　　这不是欺负老实人吗？
　　与此同时，那独角鬼王也开始再次寻找灵异大学。
　　而灵异大学里。
　　陈子逸正准备睡觉了。
　　却在这时，校门口，青面鬼王怒喊：
　　“陈子逸，你个人渣，你给我说来说清楚……你还我一个清白……”
　　这一嗓子，灵异大学的教职工和学生们，都立马跑出来看热闹了。
　　鬼来电厉鬼非常八卦的开口说：
　　“咋了？我们校长把这个鬼怎么了？”
　　“不知道，说我们校长是人渣，还说校长还它清白……我的天呐……”小狐妖张大了嘴巴。
　　“不可能，校长不是那种人。”小僵尸说道。
　　小笔仙撇嘴看向小僵尸：“哼，男人没一个好东西。”
　　其他学生也都开始纷纷八卦。
　　狼妖此刻也开口：“没看出来，校长居然是那种人！”
　　“可能被副校长带坏了，副校长可不是啥好东西！”食堂红衣厉鬼说道。
　　它对胖子，心有余悸。
　　这时候，陈子逸出来了，胖子他们也都出来了。
　　到了校门口，那青面鬼王一脸怨恨的看着陈子逸。
　　此刻的它，很是狼狈。
　　陈子逸看着青面鬼王说：“你干啥？”
　　“干啥？”
　　青面鬼王说：“你自己干了什么不知道？”
　　此话一出，学校里的妖魔鬼怪们都立马用古怪的眼神看着陈子逸。
　　那崔小妹更是看向陈子逸说：
　　“你……你居然对……”
　　“闭嘴，说啥呢？”陈子逸瞪了眼崔小妹。
　　随即看向青面鬼王说：
　　“到底咋了？”
　　“你还跟我装？是不是你告诉独角鬼王，说灵异大学在我的鬼域……”青面鬼王怒道。
　　陈子逸点头：“嗯呐，咋了？”
　　“咋了？”
　　青面鬼王都气的手足无措了。
　　自己受这么大委屈，罪魁祸首居然一脸无所谓的样子，这尼玛何止是气人呐？简直是气鬼！
　　“你……你这个混账人渣，我招你惹你了？你把独角鬼王弄到我那儿去干什么？你差点害死我！”青面鬼王怒道。
　　陈子逸说：“哦，我就随口一说，你别往心里去！”
　　“听你这口气，这就算了？”青面鬼王看着陈子逸。
　　陈子逸说：“那……要不你进来打我一顿？”
　　青面鬼王的确是想，它甚至想弄死陈子逸。
　　但是！
　　它一看操场上，几百个妖魔鬼怪学生……几十个教职工。
　　都不是弱的，甚至有个虎妖，也是妖王境界。
　　这……
　　给它胆子，它也不敢进灵异大学打校长呀。
　　这陈子逸明显是海城灵异界最强关系户啊，它青面鬼王要是敢进去打陈子逸。
　　恐怕，鬼都做不成了。
　　于是，它咳嗽一声说：
　　“那什么……我不是那个意思，动不动打啊杀啊，多没素质啊？
　　新时代的鬼，不就是讲个文明嘛？你灵异大学，不也是提倡素质教育嘛？
　　这种打啊杀啊的话，校长你还是不该说的啊！万一教坏学生们，那灵异界的未来岂不是毁了！”
　　陈子逸说：“没想到你思想觉悟还是蛮高的嘛？你杀过人不？”
　　“杀人？我堂堂鬼王，何须亲手杀人？我是个有素质的鬼，这种事需要我来干？”青面鬼王说道。
　　陈子逸皱眉：“那你就是让属下杀过？”
　　“属下杀人，我可不管，我又不是圣母，我是鬼！”青面鬼王不明白陈子逸问这个干啥。
　　陈子逸想了想，说：“既然没怎么亲手害人过，再加上你大小是个鬼才。这样吧，我灵异大学缺人，你要不过来上班？”
　　“我来灵异大学上班？别开玩笑了，我可不想当你学校的教职工。再说了，我是来讨公道的，你别想搪塞过去！”青面鬼王一副不愿意的模样。
　　陈子逸说：“那你公道讨了么？”
　　青面鬼王愣住，在它的记忆里，讨公道就是把对方打一顿。
　　但是，它又不敢打陈子逸。
　　那么现在，就很尴尬了。
　　“我……我感觉我已经讨了。”
　　陈子逸点头：“那你可以走了，我们要休息了！”
　　“好……好的……”
　　青面鬼王无奈，讪讪的就要离开。
　　它觉得自己这不是来讨公道的，好像反而更丢人了。
　　想到这里，它心里憋屈，不是滋味啊。
　　陈子逸又问了一句：“你确定不来我们学校做事？”
　　“不了……”
　　青面鬼王一边逃离，一边壮着胆子大喝：
　　“傻子才来你这大学里当教职工，蠢货才来你这里当学生。我自由自在的，多好啊？让我来灵异大学？做梦吧！”
　　说着，它迅速向着一个方向飘去。
　　然而，没飘多远，它立马察觉到了一股让它害怕的气息。
　　那是独角鬼王的气息，独角鬼王找过来了。
　　青面鬼王吓得脸色都白了，它觉得独角鬼王肯定是锁定它的气息找到这里的。
　　它既然都察觉到了独角鬼王的气息，独角鬼王也肯定察觉到了它。
　　它顿时慌了，一时间不知道该怎么办。
　　不过转念一想，这海城，貌似只有灵异大学，才能让它安全。
　　独角鬼王虽然厉害，但灵异大学也非常神秘莫测呀。
　　何况灵异大学里几百学生，几十个实力强大的教职工，那可不是盖的。
　　想到这里，它立马飞回灵异大学校门口，大声开口：
　　“校长，我回来了，我突然觉得你说的很有道理。灵异大学需要我这样的鬼才，我也非常乐意来灵异大学。”
　　陈子逸此刻也察觉到了远处独角鬼王那可怕的气息，嘿嘿冷笑一声，对青面鬼王说：
　　“算了吧，毕竟傻子和蠢货，才愿意来灵异大学。”
　　青面鬼王急了：“我就是傻子，我就是蠢货，开门，让我加入你们吧？”

第183章 你果然还是骗了呀
　　青面鬼王也是放得下面子呀。
　　同时它心里也憋屈，陈子逸把自己坑了，自己还的转过来求它。
　　关键刚刚才放了狠话的。
　　它心里也不是个滋味啊。
　　但是这又有什么办法？
　　毕竟现在，已经走投无路了，不服软不行呀。
　　“校长，让我加入你们吧，我刚刚突然就醒悟了。”
　　青面鬼王声嘶力竭的说道，它很急，因为独角鬼王的气息，越来越近了。
　　陈子逸自然是明白的，所以他不急，他就是要戏弄青面鬼王。
　　谁叫这货说自己灵异大学里全是傻子和蠢货？
　　他陈子逸，向来是他欺负妖魔鬼怪。
　　什么时候轮到妖魔鬼怪欺负他？
　　青面鬼王都差点给陈子逸跪下了：“让我进来吧，扫厕所我都干！”
　　陈子逸说：“我们这里不缺扫厕所的，你就说，你有啥才艺，可以教我们学生。”
　　这把青面鬼王整愣住了。
　　它哪有啥才艺呀？
　　想了想，突然开口：
　　“啊，我会喊麦，我给你们来一个。”
　　“咚咚，咚咚咚，大哥天，大哥地，我大哥是陈子逸……”
　　“停……停……”陈子逸赶紧阻止，说：
　　“太上头了，别唱了……勉强算你有点音乐天赋，不然你就来当音乐老师？”
　　青面鬼王眼睛一亮：“好，好，谢谢我大哥，大哥六六六……”
　　“闭嘴，再不进来，你就进不来了！”陈子逸呵斥。
　　青面鬼王赶紧飞进灵异大学里面，这才重重的松了口气。
　　而它刚进来，那不远处，一团可怕的鬼气携着黑云飞来，瞬息到了灵异大学外。
　　下一刻，鬼气凝聚成独角鬼王的模样。
　　只见它一手提着鬼将，一手拿着大锤，看了看灵异大学。
　　“原来这才是灵异大学……哼……”
　　它那一双铜铃大眼四处一扫，看了看大学里面的无数学生和教职工，随即一眼看到了青面鬼王。
　　独角鬼王怒道：“你还说你和灵异大学没关系？”
　　青面鬼王张张嘴，一时间，竟然不知道该如何解释……
　　那独角鬼王再次扫视，随即看到了陈子逸和胖子他们，顿时一愣。
　　“是你们几个？”
　　陈子逸尴尬一笑：“嘿嘿，是我，对了，我就是陈子逸……”
　　那独角鬼王憨了一下，随即说：
　　“你果然还是骗了我呀……”
　　陈子逸微微一笑，表示礼貌。
　　“既然你就是陈子逸，那么你应该也就明白我来的目的。”独角鬼王冷冷的说道。
　　陈子逸撇嘴：“那恐怕抱歉，你很难呀！”
　　“口气不小，你的大名，本王听过，黑白无常据说也都被你忽悠了。这倒是让我，很意外啊。”
　　独角鬼王说着，缓缓向着大门而来。
　　陈子逸说：“你不也被我忽悠了？”
　　提起这个，独角鬼王气不打一处来。
　　它冷哼了一声说道：
　　“那你就更要做好在这个世界上消失的准备了。”
　　说着，它猛地一锤子狠狠的压在灵异大学的铁门上。
　　当的一声响，锤子震得独角鬼王手麻，差点都没握住。
　　紧接着它忍不住倒退了几步，脸上露出吃惊的神色。
　　然而那铁门，却完好无损！
　　陈子逸冷笑一声说：
　　“真以为我灵异大学，是纸糊的？”
　　独角鬼王看了看自己的锤子，又看了看铁门。
　　它是万万没想到，那铁门如此结实。
　　它这一锤子，开山破石轻而易举，却破不开一道门。
　　这，就是灵异大学！
　　不仅仅是独角鬼王震惊，学生和教职工们也很吃惊，这一刻它们才意识到，这灵异大学，原来如此不简单。
　　独角鬼王再次靠近铁门，它抬手凝聚一道强烈鬼气，化作一把可怕的鬼刀，狠狠的砍在灵异大学铁门上。
　　只见火花闪动间，铁门依旧完好无损。
　　“你这到底是一个什么样古怪的场所？我居然都破不开门？”独角鬼王大为吃惊。
　　陈子逸淡淡一笑：
　　“灵异大学，不归三界管，不在六道中，莫说你独角鬼王破不开，就是它秦广王来了，也无可奈何！”
　　“好大的口气，小子，难怪秦广王让我杀你，你究竟是什么底细？还有，你建立这诡异的灵异大学，聚集如此多的妖魔鬼怪，究竟是想做什么？”
　　独角鬼王提着锤子喝问陈子逸。
　　陈子逸一笑：“这，就是秦广王要杀我的理由。”
　　“不错！”独角鬼王点头，眼睛里幽光迸发，异常可怕。
　　陈子逸哼了一声：“它秦广王的手，未免伸的有点长。我灵异大学没有开设在阴间，更没有开设在地府。它凭什么因为灵异大学的存在，而要置我于死地？”
　　“秦广王做事，何须向你解释？他要你死，你就得死！”
　　独角鬼王呵斥，随即缓缓飞起来，准备继续攻击。
　　陈子逸却好奇：“地府生死簿上有我名字吧？它秦广王，为什么不直接涂我名字？”
　　这话说完，不等那独角鬼王回答，另一个声音响起：
　　“因为，生死簿归我管，而我，不归秦广王管！”
　　众人立马看去，原来是教导主任兼语文书法老师崔判官来了。
　　它穿着一身小西装，左手夹着生死簿，右手提着判官笔，长的很丑，却露出自信的笑容，这就显得很猥琐！
　　崔判官一出场，那独角鬼王脸色一变。
　　十殿阎罗之下，四大判官就是最大。甚至有些权力，一些阎君都不及崔判官。
　　毕竟，它独自掌握生死簿，权力非常大。
　　这独角鬼王，也就是十殿阎罗一个级别的，甚至不如黑白无常。
　　它见到崔判官，自然就畏手畏脚了。
　　“崔……崔判，您怎么也在这里？”独角鬼王拘谨开口。
　　崔判官冷笑一声：
　　“因为，我也是灵异大学，兼职的教导主任。更是灵异大学的，颜值担当！”
　　后一句话，差点儿让大家都吐了。
　　独角鬼王皱眉：“崔判，我是奉秦广王的命令……”
　　“少拿秦广王压我，我是阎罗王的属下，就算是秦广王亲临，也奈何不得我！”
　　崔判官淡淡开口，语气非常强硬。
　　其实，崔判官类似于地府总经办主任，也像阎罗王的秘书。
　　而且是有实权的这种！
　　这种地位高，有实权，办实事儿的阴神，往往有时候，比一些只管理地府某个区域的阎君，要更有面子。
　　独角鬼王很为难，它不想得罪崔判官，可是秦广王的命令，也不敢不听。
　　于是它咬牙：“你这样，会得罪秦广王。”
　　“笑话，我在阎罗王这里任职，难道不是得罪秦广王？它秦广王到底没什么要动灵异大学……真以为我不知道？我告诉你，我来这里，也是阎罗王的意思！”
　　崔判官这话一出，吓得独角鬼王眼睛一瞪。

第184章 崔判官出手
　　当崔判官说自己的到来也是阎罗王的授意后，独角鬼王当时就吓坏了。
　　它看着崔判官，沉默好一会儿，才说：
　　“所以……为什么？灵异大学有什么值得他们两个大佬……”
　　崔判官眼睛一眯：“因为灵异大学有很多妖魔鬼怪，而灵异大学的神秘，也让他们这些大佬看不透。而最关键的是，灵异大学校长，和黑白无常以及我，走的很近。”
　　独角鬼王有点憨，还是不明白。
　　崔判官继续说：
　　“而我、黑白无常、孟婆，我们这些。都是阎罗王属下的，所以，秦广王对灵异大学的校长，自然视为眼中钉。”
　　独角鬼王倒吸一口凉气：“这么说来，确实，灵异大学不可否认是一股神秘而可怕，且在不断壮大的势力。你们，又和灵异大学走的太近。”
　　“秦广王太敏感了。”崔判官冷冷的说道：
　　“或者说，他野心很大，看不得一个壮大的势力，和阎罗王一系关系好！”
　　陈子逸都挺呆了，他看了眼胖子，说：
　　“我们灵异大学现在逼格这么满？已经到了让地府两个阎君为之较劲的存在？”
　　胖子挠了挠头：“不知道啊……”
　　他啥都没想到，就想到该去理发了。
　　门主冷笑：“哪里都有勾心斗角，秦广王摆明了想做地府老大，所以，见不得阎罗王一系壮大。”
　　“关我们灵异大学屁事啊，敏感过度了吧？”陈子逸撇嘴。
　　崔判官此刻也不再多说，而是看向独角鬼王，说：
　　“你可以走了？”
　　独角鬼王皱眉：“既然如此……我岂不是，更应该听秦广王的……”
　　它凶狠的看向陈子逸，说道：“你一死，灵异大学分崩离析，秦广王自然就少了一个隐患。”
　　说着，它飞身而起，越过灵异大学的铁门，对着陈子逸飞来。
　　崔判官皱眉，随即只见他挥动右手判官笔，对着那独角鬼王划出一横。
　　刹那间，一道黑色如墨的气息，宛如一条河流，凭空出现在天空，挡在了那独角鬼王身前。
　　独角鬼王急忙后退，避开那黑色气息，随即直接向下俯冲，挥动手里锤子，对着陈子逸砸来。
　　不等陈子逸有任何反应，崔判官再次提笔一挥，几滴墨水被挥出，下一刻幻化无数墨水，如雨点一般对着独角鬼王而去。
　　独角鬼王急忙以锤子抵挡，叮叮当当之声不绝于耳。
　　挡下满天墨水后，独角鬼王已经是气喘吁吁。
　　只见它周身鬼气爆发，可怕的气势震慑全场，一双幽光大眼中带着愤怒之色。
　　崔判官却无比淡定的开口说：
　　“你再敢对他出手，我便也不客气了！”
　　独角鬼王说：“非要如此？”
　　“非要如此！”崔判官说。
　　独角鬼王咬牙：“秦广王之命，不敢违抗，他必须死！”
　　说着，再次对着陈子逸飞去。
　　崔判官叹气，抬手，凌空写了一个字：
　　“镇！”
　　下一刻，“镇”字瞬间放大，对着独角鬼王飞去。
　　独角鬼王怒吼，全身鬼气如江河之水，汹涌爆发，气势磅礴，震人心魄。
　　然而，这可怕的滔天气息，还没彻底爆发，就迎面被“镇”字给压住。
　　那一刻，独角鬼王的气息，便再次如江河之水，迅速消退。
　　而“镇”字继续对着独角鬼王而去，独角鬼王惊恐的用锤子砸着“镇”字，然而却根本无济于事。
　　“镇”之一字，如有万钧之力，丝毫不受影响的落下，直接压在了独角鬼王的身上，任它如何挣扎，也不管用，躺在地上，无法动弹。
　　“崔判……你……放开我！”独角鬼王无奈的大喊。
　　崔判官说：“你若就此离去，便给你一个机会！”
　　“好……我不杀他……放开我………”独角鬼王知道，有崔判官在，杀陈子逸，难如登天。
　　崔判官微微点头，抬手一挥，“镇”字化为墨水，洒落一地。
　　独角鬼王站起来，狼狈的看了眼陈子逸。
　　后者露出一丝嘚瑟的微笑，气的独角鬼王咬牙，却无可奈何！
　　最终，它只能转身，迅速离开了。
　　崔判官扭头，看向陈子逸，说：
　　“树大招风，你灵异大学越发壮大，对于许多存在来说，就越是眼中钉。
　　就比如你和我们走得近，可你明明和阎罗王没关系，但，有些大人物，却总要万无一失……”
　　陈子逸点头。
　　他明白了这个道理，也知道这里面的问题。
　　不过他疑惑的问：“那为什么阎罗王要帮我。”
　　“因为，他看好灵异大学。他不希望，灵异大学成为秦广王争权夺利的牺牲品。”
　　陈子逸闻言笑了笑：“想让灵异大学成为牺牲品？纵然是秦广王，也绝无可能！”
　　崔判官看了眼陈子逸，随即说：
　　“或许吧，这灵异大学的秘密多着吧？反正，我看不透。秦广王必然也是看不透，否则不会着急杀你。”
　　说着他的眼神，意味深长。
　　显然，这么一个神秘的灵异大学，校长才只有人类修行者的一百五十年修为，这是不太合理的。
　　天知道，这里面有多少秘密？
　　或者说，陈子逸有多少秘密！
　　陈子逸只是笑了笑，随即说：“崔判官实力高深莫测呀？一笔一划一个字，就镇的那独角鬼王愣是没法反抗。”
　　“哈哈哈，这判官笔，毕竟是能改变生死簿上内容的神物，自然是非同寻常！”崔判官得意一笑。
　　他没说，自己手上的生死簿，更牛逼。
　　就是黑白无常来了，也能一簿子拍过去！
　　今晚的闹剧解除，陈子逸让大家都各忙各的。
　　操场上，妖魔鬼怪们继续玩自己的，教职工们各忙各的，崔判官也离开了。
　　陈子逸打算去睡觉，崔小妹却找上他。
　　“校长，你还是小心点吧，被秦广王盯上，可不是好事儿。”
　　陈子逸说：“我知道，只是没想到，地府只见的派系之争，居然还能扯到我头上，真是可笑。”
　　“秦广王是地府第一殿阎君，可惜却是阎罗王统领地府，他对此不满，已经多年，一直想把阎罗王弄下去，自己当地府统领者，所以不放过任何机会，也正常！”
　　崔小妹毕竟是地府官二代，知道的东西很多。
　　陈子逸了解后，打算去屋子里睡觉。
　　叫崔小妹还没有走的打算，不由一愣：
　　“还有事？”
　　崔小妹：“啊？额……我就是听说你家一直吊着一个漂亮女鬼，想看看……”

第185章 金钱豹
　　不知道为什么，崔小妹要去自己屋子里看吊死鬼，总给陈子逸一种要抓奸的感觉。
　　莫名心虚呀。
　　“额……一只鬼而已，没什么的。”
　　崔小妹皱眉：“我就是想进去看看……”
　　这时，胖子路过，看了眼陈子逸的尴尬处境，说：
　　“咋了。”
　　崔小妹说：“我听说他屋子里吊着一个可爱的小女鬼，想看看！”
　　胖子说：
　　“是有一个小女鬼，不过，你不用吃醋，再漂亮再可爱，老逸也不可能对它做什么呀，那毕竟是只鬼。”
　　听了胖子这话，崔小妹反而更担心了。
　　毕竟这话从别人口里说出来还有点说服力，但是从胖子口里说出来……
　　总给人一种感觉，里面那只漂亮的女鬼比一个漂亮的女人，还要充满诱惑。
　　陈子逸瞪了眼胖子，胖子继续解释：
　　“我的意思是，谁会对女鬼感兴趣？”
　　崔小妹看向胖子，心想你难道对女鬼不感兴趣？
　　胖子急忙又解释：“老逸不是那种人！”
　　“苍白无力呀！”崔小妹翻白眼，看向陈子逸。
　　陈子逸对胖子无语了，给自己越抹越黑。
　　只能开门，说：
　　“看吧……”
　　崔小妹走进屋子里，屋子里的吊扇上，那小女鬼正挂在上面荡啊荡。
　　见到有人进来，它转过来，看向崔小妹，顿时脸一红，又看向陈子逸，说：
　　“我倒是没想过你会带女孩子过来过夜，那这样的话，我确实不适合一直吊在这里，毕竟看到一些画面，就不好了。”
　　此话一出，崔小妹脸骤然一红，羞涩的捂着脸跑出去了。
　　陈子逸一脸懵逼的看了眼同样一脸懵逼的小女鬼。
　　“她咋了？是不是因为我在这里，她不好意思跟你过夜？”
　　陈子逸哭笑不得的摇了摇头说：“人家压根儿不是来跟我过夜的，你这张嘴，能不能下次收敛一点？”
　　不过不管怎么说，那崔小妹想来应该是打消了怀疑的想法。
　　这就好！
　　已经很晚，陈子逸直接躺床上就睡了。
　　第二天中午！
　　虎妖正在校园里巡逻，它目前是灵异大学里除了黑白无常这几个地府的以外，修为很高的，身为保安的它，基本上能震慑所有教职工和学生。
　　身穿保安服的它，在校园里来回走，显得格外牛逼。
　　门主一只手插兜，在校门口坐着。
　　脸上露出放心的笑容。
　　不用说，裤兜里抓着钱，才会让他如此安心！
　　老鼠妖被陈子逸教训几次后，尝试着光明正大的用钱采买东西。
　　把如今的学校，装饰布置的越发像模像样。
　　山花仙子在花园里弹琴，老人参在练字，松树精和石头精在吟诗作对。
　　黄三儿出了一个主意，它给青蛇妖上香，青蛇妖给它上香。
　　它们两如此循环，合作共赢。
　　黑狼妖像个神经病一样，整天装扮成辣眼睛的护士，要给女学生和女教职工们检查身体。
　　胖子白天没事，就拉着黑蛇妖在宿舍里，不知道干什么。
　　总体来说，灵异大学非常热闹，气氛非常好。
　　陈子逸就坐在大树下，享受着这难得的舒适。
　　这时，小吸血鬼和小死神以及小狼人过来。
　　“老师，我们的家长，让我们有空邀请您去我们西方做客。”
　　陈子逸看了看它们三，说：“西方？那太远了！”
　　“没事，坐飞机很快的，我们西方，非常欢迎您过去，可以招生！”小死神说道。
　　陈子逸想了想，说：“好，啥时候空下来，我去一趟。”
　　三个学生闻言，这才开心的走了。
　　陈子逸笑了笑，西方，去一次也没啥。
　　正这般想着，他来了个电话。
　　拿起来一看，是原来的老师，韩老师打的。
　　“喂？韩老师？”
　　电话那头，韩老师的声音响起：“子逸，最近忙么！”
　　“还好，老师有事么？”陈子逸很开心，韩老师对他不错，他也记得韩老师的好。
　　“是这样的，我后天结婚，想请你和胖子，来参加我的婚礼！”
　　韩老师开心的邀请，闻言陈子逸笑了：“恭喜韩老师，我和胖子一定来，在哪儿呀？”
　　“在宁城！”
　　“不在海城么？”陈子逸疑惑。
　　韩老师说：“我未婚夫是宁城的。”
　　“这样呀，好的，你给我发一个位置，我们明天就到。”
　　“那太好了，那就先不打扰你了！”
　　挂了电话，陈子逸深呼吸一口气，想着要送给老师什么新婚礼物。
　　正在这时，胖子挺着腰，从黑蛇妖的宿舍出来了，黑蛇妖却没出来。
　　不服不行呀。
　　“胖子，韩老师后天在宁城结婚，我们明天就过去！”
　　“啊？好事儿呀？对了，我和黑蛇的婚礼，也得赶紧筹办了。”胖子说道。
　　陈子逸翻白眼：“我在想，送什么礼？送钱会不会太庸俗？”
　　胖子挠了挠头：“送啥……的确头大……要不到时候再说吧。”
　　陈子逸点头，正说着话，虎妖走过来，对陈子逸说：
　　“我有个兄弟，也想来灵异大学找个工作！”
　　“哦？你兄弟是人是妖？”陈子逸问。
　　“是个豹子精，它来城市有几个月了，前几天联系我，跟我装逼，说它一个月三千。我说我一个月两万，给它羡慕坏了。”虎妖说道。
　　陈子逸说：“它有什么特点不？”
　　“具体不知道，它是做财务会计的，咱们学校好像没有财务会计。”
　　陈子逸一愣，说：“你兄弟是金钱豹？”
　　“对！”虎妖点头。
　　陈子逸：“招，让它明天就来上班，我们灵异大学，就是需要这样的妖才！”
　　虎妖笑了：“谢谢校长！”
　　说着就离开了。
　　……
　　接下来的一天，陈子逸依旧是悠闲度过。
　　到了晚上，他本以为那地府的秦广王还会再次找他麻烦，结果没有。
　　第二天，虎妖带着金钱豹来了。
　　好家伙，要不怎么说这货是做财务的，穿着小西装，打着领带。
　　因为是在灵异大学，所以它的头没有化作人形，而是豹子头。
　　一头豹子毛梳的板正，带着一个眼镜儿，脸上挂着腼腆的笑容，两颊还有点羞涩的红。
　　“哎呀，这位就是金钱豹先生吧？以后我灵异大学的财务，就交给你负责了。”
　　金钱豹赶紧弯腰跟陈子逸握手，说：
　　“多谢校长，校长暴富。”
　　陈子逸也笑着说：“金钱豹富！”

第186章 野猪妖：赚点辛苦钱怎么了
　　安顿金钱豹后，陈子逸叫上胖子，准备去宁城。
　　上了面包车，胖子问：“不把门主那老小子叫上？”
　　“吃喜酒，要送礼的，你觉得门主舍得送？他会去就怪了。”
　　胖子闻言，竟无法反驳，太有道理了。
　　于是，他开车，带着陈子逸，突突的向着宁城去了。
　　海城和宁城相邻，却也要开两三个小时的车。
　　这个时候，白天依旧是正常的。
　　高速上车来车往，只是偶尔到了一些偏僻的地方，可能会出现一些灵异事件。
　　毕竟，山里多妖魔。
　　陈子逸他们的车行至一处隧道时，便正好遇到了这样的事。
　　只见隧道里面堵了许多车。
　　胖子疑惑：“前面咋了？”
　　陈子逸也疑惑，索性下车看，发现前面隧道里，车子很多，但大家伙都不敢下车。
　　陈子逸敲了一个车的窗子，司机开窗，说：
　　“兄弟，有事儿？”
　　陈子逸点头：“前面咋了？”
　　“你不知道呀？看来你不常跑这种野外的路。”那司机说道。
　　“不错，我甚至没怎么出过市，所以，究竟咋了？出车祸了？堵这么长？”陈子逸问。
　　那司机苦笑一声：“比出车祸可怕多了，前面隧道出口，有个妖怪在收过路费。”
　　“啊？”
　　陈子逸一愣：“妖怪收过路费？”
　　“对啊，说什么，这片路段，是它的地盘，要从这里过，必须交过路费。”那司机说着，拿出两百块钱：
　　“诺，不管你哪儿来，去哪儿，都两百块！”
　　陈子逸笑了：“合着，你们也给？”
　　“不给不行呀，不给不让过。”司机说道。
　　“只是不让过？不会弄你们？”陈子逸问。
　　“那倒没有，要说这妖怪，还挺素质，你只要给钱，它还谢谢你。你不给钱，人家也不把你咋滴，原路返回，不给过。”
　　陈子逸说：“那的确挺素质，不过，你们既然给它这钱，怎么还这么多堵在这里？”
　　“它一个一个收钱，慢呗！”司机说道。
　　陈子逸顿时无语。
　　回到车上，陈子逸说：
　　“有个妖怪在收过路费呢！”
　　胖子闻言笑了：“好家伙，挺会赚钱，但是取缔了收费站了。”
　　“是个妖才啊，可惜，我灵异大学没有收钱的岗位！”
　　陈子逸说着，便也悠闲的坐在车子上等着。
　　车子缓慢行驶，快到隧道出口时，果不其然就见到了出口外，有个妖怪在一个车一个车的收钱。
　　要说这妖怪，人立而行，头是一个野猪的头，梳着一个大背头的头型，身上穿着有点紧的西装。
　　每收一个车的钱，都会微笑的说一句：
　　“祝您一路顺风！”
　　礼貌那是真礼貌，素质也是真素质！
　　就是那笑容多少是有点吓人！
　　这钱，大家都给了的。
　　但是轮到胖子的车时，那野猪妖微笑等着给钱时，胖子却说了句：
　　“没钱！”
　　野猪妖笑容没了：“没钱？”
　　到目前为止，还真没谁不给钱的，毕竟大家都走这条路了，没必要为了两百块，又回头。
　　“那就调头回去！”野猪妖说道。
　　胖子：“我不，这路又不是你修的。”
　　周围的司机们都震惊的看向胖子，心想这位是猛男啊，居然敢硬刚妖怪？
　　就是这妖怪问你要钱，你敢不给？
　　何况，人家找了理由的，说的是过路费，而且还不多。
　　那野猪妖也愣了下，随即说：
　　“这座山，是我野猪妖的地盘，你们人类在这里修了路，但是要过，就得给钱！”
　　“你有什么证据说这山是你的？”胖子问。
　　野猪妖说：“我说的话就是证据。”
　　“那我说这山是我的呢，你给我钱不？”
　　野猪妖眼睛一瞪，怒道：“你信不信我一巴掌拍死你？”
　　“不信！”胖子摇头。
　　陈子逸整个过程都没说话，这种事，胖子解决足矣！
　　野猪妖被惹怒了，指着胖子说：
　　“你有种下车！”
　　胖子下车，看着野猪妖：“干啥？”
　　野猪妖再次懵逼，这货真敢下车啊？
　　这把它都整不会了，没遇到过这种情况啊？更没遇到过这么刚的人啊？
　　于是，野猪妖怒道：“我是妖怪！”
　　它想提醒胖子是在跟什么样的存在刚。
　　“看得出来！”胖子点头说道。
　　不仅野猪妖愣了，在场的其他司机和乘客都呆住了。
　　知道人家是妖怪，你还跟它这么不客气？
　　野猪妖看了看面包车里的陈子逸，说：
　　“你不劝劝他？”
　　陈子逸摇头：“不劝，本来也不该给！”
　　野猪妖长大了嘴。
　　妈的，出来混这么久，还真没见过这样的。
　　自己是妖怪，在这里斯斯文文的收过路费，从来没人拒绝过。
　　这两个人不仅拒绝，还跟它抬杠。
　　这尼玛完全没把它这个妖怪放在眼里呀？
　　野猪妖说：
　　“那什么，我是妖怪？我如果发飙的话，我会杀人的！”
　　陈子逸：“真的呀？那你来一个呀？”
　　野猪妖：“我踏马……你们两到底给不给过路费？”
　　“不给，你要么赶紧让路，要么我们可就强闯了。”胖子说道。
　　“没把我放在眼里啊？看来今天不给你们一点教训你们真以为我野猪妖没本事！”
　　说着，野猪妖大喝一声，嘴边两颗獠牙迅速变大，对着胖子顶过来。
　　胖子直接被顶飞了，那野猪妖嘿嘿冷笑：
　　“看到没有？这就是下场！”
　　这话刚说完，就见胖子已经完好无损的爬了起来，扭了扭屁股，说道：
　　“小样儿可把你能的，敢顶我？”
　　说着，胖子就扑上来。
　　野猪妖瞪眼看着胖子，一脸不敢相信的模样。
　　还没反应过来，就被胖子一把扑倒，随即按在地上就挨了两拳，疼的野猪妖发出猪叫。
　　它有些不敢相信，眼前这货还是人吗？这么大的力气？
　　于是野猪妖也不甘示弱，就在地上和胖子扭打起来。
　　陈子逸看了眼，这野猪妖也就几百年修为，和胖子估计势均力敌。
　　于是也不插手，就让这两货在地上打，谁也奈何不了谁。
　　这时候，一些司机见状，直接就开车出了隧道，借机逃脱了给钱的后果。
　　地上和胖子掐架的野猪妖见状，急的哇哇直叫。
　　等他们两分开，路上的车都已经过去了。
　　野猪妖差点哭了，指着胖子说：
　　“你害得我这么多钱没收，你赔！”
　　胖子哼了一声：
　　“你一个妖怪，你要那么多钱干啥？”
　　“花啊干啥？老子晚上变成人的模样去城市里过日子白天在这里收过路费，怎么了？赚点辛苦钱有问题？”野猪妖很生气！

第187章 有问题的未婚夫
　　陈子逸看着野猪妖说：
　　“你管拦路抢劫，叫辛苦钱？”
　　野猪妖：“不然呢？难道不辛苦吗？”
　　一个妖怪干这事儿，倒也确实辛苦。
　　陈子逸竟然无法反驳。
　　胖子这时候问了：“你弄这么多钱，难道不够你花？每天这里这么多车过，你每个都收，岂不是一天上万？”
　　“那没那么多，现在出行的人少了，节假日可能有几万，平时的话，也就几千。”野猪妖说道。
　　胖子说：“一天几千块，你不够花啊。”
　　“不够！”野猪妖摇头。
　　陈子逸皱眉：“你一晚上花几千块？干啥啊你？”
　　“想什么呢？去酒吧起码就得一两千吧？找个小妹，一两千陪酒吧？如果再睡一晚……恐怕都没钱了。”
　　野猪妖掰着猪蹄子算账说道。
　　胖子眼睛一亮：“你还找小妹陪？挺会玩啊！”
　　“那必须的，就是太费钱了！”野猪妖说道。
　　陈子逸觉得这货也真是有点蠢，一天几千块，都能全给花了。
　　不过这也和他没关系，于是对胖子说：
　　“别管他了，上车，咱们还得去宁城！”
　　“好。”
　　胖子看了眼野猪妖，野猪妖见自己未必干的过胖子，也就不敢再提过路费的事，眼睁睁看着他们开车走了。
　　“完蛋，今天起码少收了两千块，今晚没法找妹子玩了……可恶啊……”
　　车上！
　　陈子逸说：“社会在发展，妖魔鬼怪在进步。可惜，它们想融入这美好的社会，去享受这美好的社会，却许多都用错了方法。”
　　胖子点头：“好像的确是，那黑狼妖想过好日子，整个破医院骗钱，老鼠妖也是靠偷。这野猪妖，更是直接拦路抢劫，路都走歪了。”
　　“所以啊，咱们灵异大学对新一代妖魔鬼怪的素质教育，刻不容缓！”
　　胖子挺直腰板，一时间感觉责任重大呀。
　　两人就这样一路上聊着天，到了宁城。
　　韩老师给陈子逸了一个酒店地址。
　　婚礼是在这个酒店举行，于是，陈子逸和胖子也就到了这酒店住下。
　　这样，第二天就可以直接参加婚礼。
　　到了酒店后，陈子逸还在纠结送什么。
　　思来想去，觉得还是包个红包，放几千块钱。
　　但胖子说太俗了，如今妖魔鬼怪横行，不如送个护身的东西。
　　陈子逸一想，也有道理。
　　于是随便找了一个首饰店，买了一块普通的玉吊坠。
　　回到酒店后，直接注入真气，在玉坠里面刻下护身符纹，以真气加持。
　　虽然这吊坠本身，不值钱。
　　但是被陈子逸弄成护身吊坠后，那么就是价值千金的东西了。
　　哪怕是遇到千年鬼王，玉坠中的力量，也足矣让其忌惮。
　　平时佩戴在身，绝对是万邪不侵，百鬼绕道。
　　胖子也买了一块玉，里面注入了他的尸气。玉里蕴含尸气，可以让一些妖魔鬼怪误以为佩戴者也不是人，曲线护体！
　　两人准备好礼物，便在酒店大厅旁边的餐厅吃饭。
　　毕竟是大酒店，食物是真没得说，两人随便点了些东西，倒也算是好好的消费了一次。
　　陈子逸有两个月工资，除去灵异大学的各种工资和花销，他手上还有一亿九千多万。
　　尽管很有钱，但他基本没怎么花过。
　　或者说，他平时也没机会花。
　　成天和一群妖魔鬼怪在一起，实在不知道在哪儿去花钱。
　　一顿饭吃好，下午闲来无事，陈子逸准备到处逛逛。
　　这时，韩老师却联系到他，问他到了没。
　　陈子逸说自己在酒店刚吃了饭，韩老师问他具体位置后，几分钟，便也来了这里。
　　“小逸，胖子！”
　　韩老师的声音响起，陈子逸扭头看去，她正穿着红色旗袍走过来。
　　今天的韩老师，显得格外端庄。
　　在她身旁，有几个女生，正是她的学生，陈子逸当初的同学。
　　其中，有校花龙九灵、黄婷婷、李娅。
　　还有一个三十岁左右的男子，正一脸微笑。
　　“韩老师，新婚快乐！”陈子逸笑了笑。
　　胖子也赶紧开口。
　　韩老师说了谢谢后，又说：
　　“龙九灵和黄婷婷非要给我当伴娘，小逸，胖子，要不你们俩做伴郎？”
　　陈子逸看向她身旁的男子，说：
　　“这位是新郎么？这得新郎官同意才行啊，我们俩没意见！”
　　闻言，那新郎笑了笑，说：“既然是我爱人的学生，我当然没意见，乐意之至！”
　　韩老师开心的笑了，正要再说什么，却见那男子搂住韩老师，说：
　　“我们还有很多事情，先去处理，让他们年轻人聊。”
　　韩老师点头：“好，小逸，你们自己先玩。”
　　韩老师说着，便转身离开。
　　“等一下！”
　　陈子逸拿出盒子说：
　　“这是给老师的新婚礼物！”
　　胖子也拿出来。
　　韩老师笑着收过，打开看了眼，开心道：“很好看，谢谢你们俩。”
　　然而却在这时，那男子眉头一皱，脸上笑容一僵，露出一丝不适的神色。
　　随即他帮韩老师盖上盒子，说：
　　“既然是学生送的，还是郑重收起来吧。”
　　“嗯，好。”韩老师笑着点头，和男子离开。
　　然而，方才那一幕幕，都被陈子逸看在了眼里。
　　会对他的玉佩有反应，这让陈子逸起了疑心，立马用天眼通看了看那男子。
　　然而，却根本没从他身上，看出任何什么。
　　“不是妖魔鬼怪，也没有邪气……”
　　“老逸，你说啥呢？”胖子疑惑。
　　陈子逸回过神来，严肃的说：
　　“没什么，我就是觉得，韩老师的未婚夫，有些奇怪……”
　　听他这么说，龙九灵立马担心起来：
　　“陈子逸，你是说他有问题？”
　　毕竟在场的三个女生也都知道陈子逸的厉害，更是明白陈子逸是海城灵异圈子的风云人物。
　　所以对他的话，只会相信，不会怀疑。
　　陈子逸却摇摇头：“具体我也不清楚，可能是我多疑了。”
　　“不用担心，老逸，有你在，就算那男的有问题，也迟早会发现的。”胖子说道。
　　陈子逸点点头，说：
　　“韩老师一直很照顾我，我肯定不会让她出事的。”
　　说完，他又看向龙九灵和黄婷婷她们，说：
　　“你们到时候，想办法，让韩老师无论如何，把我送她的玉坠戴上。哪怕不戴脖子上，也要放在身上，以防万一！”

第188章 诡异的酒店
　　陈子逸嘱咐过后，龙九灵和黄婷婷她们便离开了。
　　陈子逸和胖子坐在酒店大堂里，胖子询问：
　　“老逸，那新郎官有啥问题？”
　　“他好像怕我的吊坠，不过，我又看不出他有什么问题。但是直觉告诉我，他有问题。总之，小心总没错！”
　　胖子闻言点头：“有道理，韩老师对我们两一直以来都很照顾，她这未婚妻若是有问题，咱们也不能袖手旁观！”
　　陈子逸明白这个道理，对胖子说：
　　“到时候婚礼，多注意点！”
　　正说着话，忽然，大堂外面，传来一阵吵嚷之声。
　　“死人了，死人了……”
　　“快打救护车……”
　　“人都死了，报警吧……”
　　胖子和陈子逸对视，两人出了大堂，酒店大堂外面旁边的空地上，此刻，一个年轻女子，正倒在血泊中。
　　只见她眼睛圆瞪，一副死不瞑目的模样，非常吓人。
　　鲜血缓缓流了一地，掺杂着一些白白的东西……
　　周围所有人，都被这可怕的一幕弄的不忍直视。
　　陈子逸和胖子自然不怕。
　　两人靠近后，陈子逸一眼就看出那死者身上有淡淡鬼气！
　　“鬼气？被鬼害死的？大白天哪来的鬼？”陈子逸低声开口。
　　之所以判断是被鬼害死，是因为，刚死的人，不会那么快形成鬼，尤其是白天。
　　既然还没有形成鬼，自然本身还不具备鬼气。
　　所以，尸体上的鬼气绝不是死者自己的。
　　“老逸，这女的还挺漂亮，可惜了！”胖子叹气。
　　陈子逸翻白眼，他抬头看了看酒店上方的窗户，发现窗户全部都紧闭的，不知道是那一楼落下。
　　“被害死，死不瞑目，晚上必然化作厉鬼。”陈子逸扭头，说：
　　“走吧，跟咱们没关系！”
　　这事儿再诡异，那也是宁城的警察和伏魔局头疼的事。
　　再次回到酒店，里面不少客人，都显得慌张。
　　毕竟入住的酒店发生了光天化日下的诡异命案，他们自然是觉得晦气。
　　大部分客人都准备退房了。
　　毕竟在这个妖魔鬼怪横行的世界，有这么一个横死之人，谁知道天黑后，会不会有危险？
　　尽管大堂经理对着退房的客人一再表示他们酒店有专业的道士镇守，可依旧挡不住大家对这种事的害怕！
　　总之，不少客人，都退房了。
　　“估计韩老师的婚礼，也要换个地方办了！”
　　胖子笑了笑，陈子逸也只是点点头，并未多说。
　　很快，警察和伏魔局的人来了。
　　警察在调查死因，宁城伏魔局的人，迅速架起法坛，由修道、修佛的伏魔局成员，分别各自以各自的办法对死者进行超度。
　　这是规定，但凡有这种不正常死亡的人，必须由伏魔局进行超度，以免形成可怕的鬼怪。
　　天渐渐黑了！
　　伏魔局的道士和和尚一通做法后，头上都出现了豆大的汗水。
　　大堂里看热闹的陈子逸笑了笑，说：
　　“果然成了厉鬼，就这两个家伙，要超度厉鬼，基本上不可能！”
　　他这话刚说完，那修佛之人手中木鱼忽然炸开。
　　修道的伏魔局成员手中桃木剑，也寸寸断裂。
　　两个人都被一股强大的力量震得倒飞出去。
　　下一刻，就见那死者尸体之中，一道鬼魂凝聚，直挺挺的站了起来。
　　那一瞬间，阴风乍起，鬼气呼啸，吓得不远处一些看热闹的酒店工作人员和少数胆子大没有退房的客人，纷纷尖叫跑了。
　　开玩笑，都看到鬼了还不跑，搞不好真就死这里了。
　　没看到伏魔局那两位，都吓的脸色白了？
　　“厉……厉鬼……快去请大队长……”
　　厉鬼已经是很厉害的存在了，在伏魔局，也绝对只有大队长这种级别的能对付。
　　说句难听的，以市级伏魔局的实力，遇到小鬼王，就得动用大半力量，遇到鬼王，估计市级伏魔局的人全部上，也无济于事。
　　所以，厉鬼，绝对算得上可怕。
　　当然，对于陈子逸来说，鬼王都不算什么，何况区区厉鬼？
　　这时，龙九灵和黄婷婷也都紧张的过来了陈子逸这里。
　　见到她们俩，陈子逸疑惑：“你们怎么还在这里？我以为换酒店了。”
　　“下午我们就提议让韩老师换个酒店，但是她未婚夫不同意啊。这不，我们俩有点害怕，就下来找你了！”黄婷婷说道。
　　陈子逸皱眉：“她未婚夫不同意？为什么？酒店不退举办婚礼的钱？”
　　“那倒不是，她未婚夫我不知道，不过韩老师家庭条件可以，肯定不是因为钱。她未婚夫说，定都定下了，就懒得换酒店了。”龙九灵说道。
　　听完这话，陈子逸看了眼胖子。
　　胖子说：“咋了？”
　　“正常人，遇到酒店死人、闹鬼这种事，肯定会换酒店。何况是结婚这种事？肯定不想这么晦气。就算不怕不吉利，也怕出事儿吧？”陈子逸认真的开口。
　　黄婷婷说：“我们也是这么说的，但是韩老师未婚夫不听，说没事儿……”
　　“果然，这家伙不正常，韩老师把我给她发玉佩戴上没？”陈子逸问。
　　“没戴，她未婚夫说太便宜，让她戴的是金项链。”龙九灵说完，补充说：
　　“不过我悄悄告诉韩老师，是你让她一定要带身上，于是她放在身上了。”
　　陈子逸点头：“那就好，另外，你们几个，尽量离她未婚夫远点。我一旦发现他的问题，会立马告诉韩老师！”
　　几人都点头。
　　再看外面，那厉鬼出体后，全白的死鱼眼看了看周围，吓得两个伏魔局成员大气都不敢出。
　　不过好在，厉鬼似乎并没有害人的意思，而是忽然怪叫一声，突然朝着酒店上面飞去，迅速消失了。
　　“惨死厉鬼不害人，奇怪！”
　　陈子逸深呼吸一口气，靠在椅子上，总觉得会有事发生。
　　天色不早，陈子逸和胖子准备回房间注意，给了黄婷婷和龙九灵一人一道符咒后，两女也安心的回了房间注意。
　　这一晚，陈子逸睡的不踏实。
　　半夜的时候，一个女鬼偷摸进了他的房间。
　　陈子逸察觉到后立马醒来，那女鬼才靠近陈子逸。
　　陈子逸突然坐起来，反而把那女鬼吓了一跳。
　　女鬼也是厉鬼，不是下午死的那个。
　　它回过神来后，凶狠的看向陈子逸。
　　陈子逸皱眉，瞌睡香的他也没有废话，直接一巴掌呼过去，直接把女鬼扇出窗外了。
　　同一时间，另一只女厉鬼，带着冷笑，进入了胖子的房间！

第189章 鬼不能伤害被子里的人，这是规矩
　　这年头，敢进胖子房间的女鬼不多了。
　　这也就是在宁城，如果是在海城，哪个女鬼敢进胖子房间？
　　节操不想要了？
　　要说这宁城的鬼呀，还是太年轻了。
　　怎么就没意识到胖子存在的危险呢？
　　义无反顾的就进入了胖子的房间，脸上还带着笑。
　　出来还能笑，那就牛逼了！
　　胖子这会儿睡的正香。
　　那女厉鬼上前，看了看胖子。
　　出于对鬼这个职业的尊重，它决定，弄死人，要先把人弄醒。
　　于是它用鬼爪，摇了摇胖子。
　　胖子挥手：“别闹……”
　　说着，他继续睡。
　　厉鬼用力摇了摇胖子，胖子不耐烦的睁开眼，看了眼女厉鬼。
　　女厉鬼露出凶狠可怕的神色，胖子却无动于衷。
　　女厉鬼愣了下，以为把胖子吓傻了。
　　谁知胖子却淡淡的说了句：“干什么？”
　　女厉鬼这下真愣住了，当然，它也没有多做解释，就要继续动手。
　　胖子皱眉：“大晚上的，你到底想干什么？”
　　那女厉鬼有些疑惑，胖子难道不怕自己？
　　于是说：“我是厉鬼，取你性命！”
　　“无聊！”
　　胖子躺下，就要继续睡。
　　那女厉鬼还是第一次遇到这种情况，不禁皱眉：
　　“你不信我是鬼？”
　　“我信！”
　　胖子不耐烦开口。
　　“那你说无聊？”女厉鬼不解。
　　它完全没有意识到这种情况自己的危险，更不知道这种情况下和胖子聊天的危险。
　　胖子解释：“我就是觉得，你大晚上跑我这里来杀我，很无聊！”
　　这把女鬼整懵逼了，大晚上来这里杀他很无聊？
　　拜托，这种情况下不应该考虑的是害怕吗？
　　都知道自己是鬼来杀你，你仅仅只是觉得这事儿很无聊？
　　“那……你觉得，我一个厉鬼，大晚上来这里，怎么样，或者说做什么，才是不无聊的？”
　　胖子翻身坐起来，一脸笑嘻嘻的说：
　　“那你要是聊这个，我就睡不着了！”
　　接着他露出猥琐笑容：“你猜，大晚上你来我这里，做点啥才不无聊？”
　　女厉鬼还没有意识到危险，反而冷笑一声说：
　　“你胆子不小，敢调戏鬼？”
　　“我还有更胆大的事，只要你愿意！”胖子说道。
　　“可惜，我对你没兴趣，我是来杀你的。”女厉鬼似乎还是有底线的。
　　胖子闻言撇嘴，再次躺下，缩进被窝里。
　　“没意思，睡觉！”
　　“你以为你睡下，我就不杀你？”女厉鬼森然开口。
　　“只要我裹在被窝里，鬼怪自然就不能伤害我！”胖子一本正经的开口。
　　女厉鬼：“为什么？”
　　胖子：“不知道，这是灵异界的规矩！”
　　女厉鬼：“我不信！”
　　说着，它一爪子狠狠的插进被子上。
　　被子里，没了动静。
　　女厉鬼冷笑一声：“死胖子，还躲在被子里鬼怪就不能伤害你？这种不科学的说法你也信？这下死了吧？”
　　它说着，就准备转身离开。
　　下一刻，胖子的声音响起：
　　“记得把门关上，谢谢你，信科学的女厉鬼！”
　　女厉鬼猛地一愣，吓得它回头一看，盯着被子说：
　　“你……这么快变成鬼了？”
　　胖子怒了：“你才是鬼，你全家都是鬼。”
　　女厉鬼反应过来了，合着这胖子真没死呢？
　　“躲被子里，鬼就伤害不了？我不信！”
　　女厉鬼觉得，这根本就没有逻辑嘛，它觉得胖子没死，是个意外，再来一次！
　　于是它飘上前，凝聚一团鬼气，狠狠的击中被子。
　　整个床，都用力一震。
　　女厉鬼冷笑一声：“这次，你还不死？”
　　然而它还没来得及走，被子里的胖子传出声音：
　　“要不咱们还是玩点别的刺激的吧？”
　　“啊？”
　　女鬼一声惊呼，身为厉鬼的它，都被这一幕吓到了。
　　胖子还没死？
　　它睁大眼睛，心想这绝不可能呀。
　　哪怕是有修为的人，任由它如此攻击，也会死的吧？
　　它咬了咬牙，一下子扑上去，一双鬼指甲变长，狠狠的在那被子一通插，被子都出现了无数洞。
　　一分钟后，女厉鬼披头散发的后退，冷笑一声。
　　这次什么都没说，避免出现意外，它悄悄的转身，准备离开。
　　刚到门口，胖子的声音又响起：
　　“妹子，确定不玩点不无聊的？”
　　女厉鬼不敢相信的回头，瞪大眼睛看着一脸猥琐笑容的胖子，抓狂道：
　　“不可能……你……难道传说是真的？难道鬼怪真的不能伤害躲在被子里的人？”
　　“我早就跟你说了，你不信！”胖子嘿嘿一笑。
　　“我当然不信，再来一次！”女厉鬼怒呵。
　　胖子撇嘴：“好吧！”
　　说着缩进被子。
　　女厉鬼飞上前，鬼气化刀，狠狠的对着被子一阵捅。
　　如此几分钟后，它才停下，累的它后退几步，盯着被子发呆。
　　过了一会儿，被子动了。
　　胖子露出一个带着奸笑的头，对着女厉鬼说：
　　“累吧？来哥床上躺会儿？”
　　“啊……”
　　女厉鬼又是一声惨叫，随即用双爪抓住自己的鬼脸，全力尖叫道：
　　“居然是真的……居然是真的……鬼真的伤害不了躲在被窝里的人……”
　　胖子添油加醋的说：“鬼不仅伤害不了躲在被窝里的人，甚至你要是进了被窝，我还能伤害你……”
　　“啊……啊……被窝好可怕呀……”
　　女厉鬼有些崩溃的惨叫着，冲出房间，迅速跑了。
　　胖子挠了挠头：“妹子……别跑啊！”
　　宁城鬼怪圈子里，从今天开始多了一条被证实的传言。
　　那就是，鬼伤害不了躲进被子里的人。
　　在很长很长的一段时间里，在宁城，许多人只要一躲进被子，再凶狠的鬼，都会放弃再做“无用”的伤害。
　　因为它们都知道，曾经有一只女厉鬼，费尽心思也没能杀了被窝里的那个男人。
　　甚至那个女厉鬼，在很长一段时间里，都非常的崩溃。
　　以至于，大家对这样的传言，深信不疑……
　　这甚至让以后宁城的百姓们多了一个习惯。
　　那就是，晚上不管去哪儿，都带一条被子。
　　遇到鬼怪不要慌，钻进被窝跟它刚！
　　虽然大家都不知道，这究竟是什么原理。
　　但大家都知道，这是规矩。

第190章 十三凶煞转财局
　　当天晚上。
　　陈子逸和胖子没事。
　　第二天早上，陈子逸对胖子说昨晚有女鬼想杀自己，胖子立马也说自己也遇到了。
　　陈子逸本来也没有多想，可是下了大堂吃早饭时，却发现一些客人也都很淡定的在吃饭。
　　于是他起身，去问了那大堂经理，昨晚有没有客人出事。
　　大堂经理说：“没有啊，只是昨天下午死了一个女人，警察还在查。”
　　这下陈子逸脸色难看了几分。
　　他和胖子，不是一般鬼能杀的了的。
　　但是，酒店里其他人，却绝对不可能逃过厉鬼的杀手。
　　然而现在大家都没事，就有一个可能，那就是……
　　昨晚的女厉鬼，只是针对他们两个。
　　“有人想利用厉鬼，杀我们！”陈子逸说道。
　　胖子一愣：“谁啊？咱们在宁城，没仇人吧？”
　　“我觉得，是韩老师的未婚夫，直觉！”陈子逸严肃说道。
　　胖子认真想了想，什么也没想到。
　　吃过早饭，二楼大厅，开始布置婚礼现场。
　　中午的时候，陈子逸和胖子，去了二楼大厅里。
　　这里已经来了不少双方的亲友。
　　陈子逸两人到了后，随便找了个位置坐下。
　　没过多久，婚礼开始，流程一步步进行，一切都看起来很正常，似乎没什么奇怪的。
　　然而，就在婚礼举行的时候，陈子逸察觉到了一道鬼气和煞气。
　　他皱眉扭头看了一圈，发现婚礼宴席一处桌子旁，一个穿着一身丧服，披麻戴孝的女鬼，正目愁眉苦脸一脸衰容的在宴席周围转悠。
　　时不时张嘴吸点白色的气息入嘴里。
　　“丧气鬼？”
　　陈子逸前几天才遇到了喜气鬼，对丧气鬼也有了解了。
　　此刻见到，自然是立马认出来。
　　胖子也看了过去，说：
　　“好家伙，人家这结婚呢，这女鬼一身丧服跑这里来干啥？”
　　陈子逸说：“我记得喜气鬼说过，只有大部分人都不开心的婚礼，甚至会出现丧气的婚礼，丧气鬼才会来。”
　　胖子说：“所以……这场婚礼，没有喜气，甚至可能会有丧气。”
　　“只能这么解释，不让丧气鬼来干啥？果然不出我所料，这场婚礼，问题很大啊。”
　　陈子逸说着，便起身，走到了丧气鬼旁边。
　　丧气鬼一本正经的吸食丧气，周围人看不到它，它很淡定。
　　突然，靠近自己的胖子开口了：
　　“嘿，女鬼，随礼了没？”
　　丧气鬼半天没反应过来。
　　随礼？
　　自己一个鬼，来这里吸点丧气，还要随礼？
　　它恶狠狠的瞪了眼胖子，说：
　　“你能看见我？回家买棺材去吧！”
　　“哎我去，这话说的，前两天我还看到喜气鬼了呢，也没见它说这么难听的话呀。”
　　胖子不开心了。
　　丧气鬼苦着脸看了眼胖子：“喜气鬼？见到它你还没死，命真大。”
　　陈子逸这时也上前开口：“你来这里，是不是因为这场婚礼上，你感觉不到喜气？”
　　丧气鬼没想到还有个也能看到自己，还和自己聊天。
　　好家伙，这年头的年轻人，胆子都这么大了？
　　知道自己是鬼，都跑来搭讪？
　　“你们是修行者？”丧气鬼一脸丧气。
　　陈子逸说：“不错！”
　　丧气鬼又说：“你们认识喜气鬼？”
　　“认识，关系可好了！”陈子逸违心的说道。
　　关系是好，见面第一天，就让喜气鬼给他背锅了。
　　丧气鬼露出幽怨的神色，说：
　　“那个混账东西，哼……”
　　陈子逸皱眉：“你和喜气鬼……是……情侣？”
　　丧气鬼撇嘴，默认了。
　　有一说一，真般配啊。
　　“这里确实没什么喜气，丧气居多。这场婚礼，恐怕不会顺利下去！”
　　丧气鬼觉得这两个人和喜气鬼认识，也就回答了陈子逸的问题。
　　陈子逸深呼吸一口气，看向了台上的两个新人。
　　“我总不能阻止韩老师成亲吧……走一步看一步了。”
　　他这话刚说完，突然察觉到了一道目光。
　　他立马看过去，发现是台上的新郎投来的目光。
　　陈子逸眼睛一眯，和新郎对视片刻。
　　就见新郎嘴型动了动，好像在说：跟你没关系，滚！
　　果然，新郎有问题。
　　陈子逸没有说什么，而是直接坐下了，用行动证明了自己的态度。
　　那一刻，新郎的脸色，瞬间阴沉下来。
　　只见他前进一两步，在亲友们不解的目光下，忽然拍了拍手。
　　下一刻，整个二楼大厅周围的窗户，迅速全部被一层黑色的纱布遮挡。
　　整个大厅，陷入昏暗。
　　好在有灯光。
　　不过，这么一来，阳光全部被遮挡了。
　　亲友们都陷入疑惑，不知道是什么情况。
　　“你自己不走的，别后悔！”
　　新郎声音很大，对着陈子逸说道。
　　陈子逸坐在椅子上，看着新郎说：
　　“就是好奇，看看你想干嘛。”
　　两人的对话让大家疑惑，新娘韩老师也很疑惑，看向陈子逸和新郎。
　　“看看我想干嘛？这会付出生命的代价。”新郎说道。
　　说着，他再次挥手。
　　下一刻，大厅里的四面八方，迅速冒出鬼气，浮现出十几个女厉鬼。
　　其中，有两个就是昨晚杀胖子和陈子逸的，还有一个，是昨晚刚死的。
　　总共十三个女厉鬼，站在不同的位置，脸上都带着凶狠的表情。
　　女厉鬼一出现，大家都吓坏了，然而此刻的这些客人们逃无所逃，全部都向着中间靠拢。
　　韩老师此刻急了，看向新郎说：
　　“阿亮，你做什么？这到底怎么回事？”
　　新郎阿亮看了眼韩老师，一把将她推开，淡淡的开口说：
　　“死人，不需要知道那么多，也没必要知道我要做什么！”
　　此话一出，韩老师顿时懵了，她被龙九灵和黄婷婷扶着，险些站不稳。
　　接着，新郎阿亮再次看向陈子逸，说：
　　“你还有最后的机会，我可以让你走！”
　　陈子逸撇嘴，说：
　　“十三凶煞转财局，搞了半天，是为了钱呀？”
　　阿亮眉头一皱：“没想到，我小看你了，居然认识这个煞局！”
　　陈子逸冷笑一声说：
　　“你没想到的事，还多着呢。我倒是也没想到，你看起来人模狗样的，居然心这么狠毒。
　　以十三个厉鬼来杀这里上百人，让它们成煞，再以风水为局，让这里变成一个风水煞局。
　　以煞搬财，为钱谋命。你丫人模人样的，还真是狼心狗肺啊。”
　　阿亮眼睛一瞪：“你找死，纵然你是修行者，难道你以为你能对付得了我十三个厉鬼？”
　　听到这话，陈子逸忍不住笑了：
　　“别说你只有十三个厉鬼，就是你弄来十三个鬼王，我也不惧！”

第191章 两巴掌搞定
　　陈子逸说的话一点也不狂妄，确实，就算是十几个鬼王，他也不怕。
　　虽然他自己没法硬刚十几个鬼王，但是他灵异大学里那么多妖魔鬼怪，完全可以呀。
　　何况，十三个厉鬼，真的不算什么。
　　完全可以做到一巴掌一个。
　　君不见，那昨晚被陈子逸一耳光扇飞的女厉鬼，此刻见到陈子逸，都还露出畏惧的神色么。
　　再看那被胖子整的有些崩溃的女厉鬼，它满脑子此刻都是鬼怪不能伤害躲进被子里的人的至理名言！
　　当然，那阿亮显然并没有意识到这个问题。
　　他冷笑看着陈子逸，说道：
　　“你懂的不少，可惜，太爱做白日梦了。”
　　“到底是谁做白日梦，可还不知道啊，用这里上百人的命，改变财运，虽然能短时间获得非常巨大的财富……
　　但是，所产生的业障和罪孽，也会加持在你身上。这样的罪孽和业障，绝不会是你所能承受的，那是下地狱的罪孽！”
　　陈子逸说的是事实，但是，那阿亮却哈哈大笑说：
　　“你猜，我为什么要和韩老师结婚……”
　　陈子逸眼神陡然一冷：“你要把你的业障和罪孽……转嫁在她身上！”
　　“哈哈哈，聪明！”
　　说着，他拿出了一个符纸，上面写着两个生辰八字。
　　看到符纸，韩老师说：
　　“阿亮……你……你不是说，拿我的八字去选结婚的黄道吉日……”
　　阿亮冷笑：“是啊，是选日子啊？但是更大的作用，是用来把我的业障转嫁给你。
　　今天，我们已经拜堂成亲了，从现在开始，我所做的罪孽，都将由你承受。
　　夫妻嘛，你帮我承担一下，没什么的吧？虽然不忍心，但还是想告诉你。
　　这里的所有人一死，你也会被罪孽业障缠身而死，到地狱替我受罪，我先谢谢你……”
　　韩老师摇头：“怎么会……你……怎么会如此歹毒？”
　　“因为我是一个钻研歪门邪道之术的人。”
　　阿亮说着，看向陈子逸，继续说到：
　　“你一定很好奇我为什么没有修为，没错，我确实不会修为。但修为，未必是体内的一种力量。它也可以是记在脑子里的东西。”
　　陈子逸说：“你没有任何修为，但你知道很多邪恶的歪门邪道之法。你知道怎么把人弄死变成厉鬼，你也知道如何控制它们。
　　你知道如何设风水局，知道如何转嫁罪孽……你本身没有法术，但你作出的事，却比会法术的人，还要厉害！”
　　“谢谢你的夸赞，好了，在场的各位，应该可以不用当糊涂鬼了吧？”阿亮冷笑说道。
　　这时韩老师开口了，她的两颊带着泪水，询问：
　　“为什么是我？为什么选我？”
　　阿亮愣住了。
　　下一刻，他自嘲一笑：
　　“怎么说呢……因为我曾经确实喜欢你……”
　　“你喜欢我，为什么还要害我？为什么还要害我这么多亲朋好友？”韩老师疯狂怒吼。
　　阿亮的脸色变得阴沉，一字一句说：
　　“因为……老天爷是很难骗的，我要把我身上的因果孽障转嫁给你……你就必须是我真正喜欢的妻子……这种事不是随便找个人就可以的……”
　　韩老师身子一震，恍若遭受晴天霹雳。
　　这个男人……他真的爱自己，但是正因为他真的爱自己，所以他才选择害自己。
　　多么的可悲呀………
　　“你为了钱，可以作出任何伤天害理的事？哪怕是伤害自己的喜欢的人？”陈子逸这时开口。
　　他真的很好奇这个问题。
　　阿亮盯着陈子逸，说：“当然，今天这风水局一旦完成，这家酒店从此以后会年收入千万。
　　而我，可以分一半，这样的诱惑，不大吗？小子，你知不知道一年一千万是什么概念？”
　　陈子逸摇了摇头：“不知道，我一个月一个亿，实在很难体会一年才一千万的感觉……”
　　阿亮：“…………”
　　“所以……老天不公啊……我便逆天改运。总有一天，我也可以，一个月一个亿！”
　　“说完了吗？”陈子逸问。
　　阿亮冷笑：“怎么，迫不及待的想死了？好，我成全你！”
　　阿亮说着，对着那十三个女厉鬼说：
　　“动手吧，一个不留！”
　　十三个女厉鬼立马都露出凶狠的神色，它们身上鬼气爆发，准备动手了。
　　这时，陈子逸却对一旁的丧气鬼开口了：
　　“这些人若是死了，你这丧气也就吸不成了，不出手吗？”
　　丧气鬼愣了下：“死了人，不是更好吸丧气……”
　　陈子逸笑了笑，见一个女厉鬼正要对一个韩老师的亲戚动手，陈子逸手一挥，一道强烈的真气飞出，砰的一声击中那女厉鬼。
　　那女厉鬼惨叫一声，直接倒飞出去，狠狠的摔在地上。
　　随即身上被击中的位置，鬼气不断消散，显然，他的随意一击，让那女鬼受了重伤！
　　阿亮皱眉，挥手：“先杀他！”
　　话音落下，剩下十二个女厉鬼，全部对着陈子逸飞来。
　　胖子活动拳头，想要动手，陈子逸拦住他，说道：
　　“我来吧，早点解决！”
　　说完，他凝聚全身真气，手掌之中，噼里啪啦的响起雷电之声。
　　下一刻，他猛地大喝：
　　“五雷掌……”
　　一掌拍出，五道雷电没有缠绕，而是分散，对着五个女厉鬼而去。
　　五个女厉鬼面对如此可怕的雷电之力，根本没有抵挡之力，直接被击中后，鬼体发出噼里啪啦的声音，便迅速倒飞出去。
　　一击，五个女厉鬼重伤。
　　这一幕别说那些女鬼，就是那阿亮，也被吓得目瞪口呆了。
　　这一刻，他清楚的意识到了一个问题。
　　那就是，陈子逸，没有吹牛！
　　他真的没有把这十三个女厉鬼，放在眼里。
　　但是，那可是厉鬼呀，伏魔局来了，也未必能对付这十三个厉鬼吧？
　　陈子逸随意一击就干趴下五个？
　　就在阿亮震惊的时候，陈子逸再次大喝：
　　“大慈悲掌……”
　　一个金黄由真气凝聚的巨大手掌再次形成，刹那间随着陈子逸的手掌而推出，片刻间击中了剩下的七个女鬼。
　　那七个女鬼妄想一起抵挡。
　　然而，面对威力巨大的大慈悲掌，它们根本没有任何抵挡的可能。
　　一阵砰砰声响起，那些女鬼，尽数被拍飞出去。
　　再看陈子逸，淡然收手，傲然而立。
　　阿亮身子一震，后退两步，差点直接跪了。
　　尼玛，这怎么玩？
　　“我处心积虑这么久，才搞出这么大的场面，你……你两巴掌就给我毁了？”

第192章 又遇喜气鬼
　　这阿亮也真是绝望，他计划这么久，杀了十几个女人把它们弄成厉鬼后，好不容易就可以获得成功了。
　　然而……
　　现在，陈子逸就这么破碎他的计划了？
　　他甚至感觉有点像做梦，迷迷糊糊的，都有点搞不清状况。
　　陈子逸却根本没有太在意，只是不屑的说了一句：
　　“弄十几个厉鬼，害上百个人，计划这么久，就为了一年能有一千万营收……你这理想真是……干点啥不好？”
　　面对陈子逸的鄙视和不屑，阿亮张了张嘴，竟无法反驳。
　　“好了，闹剧结束了，你这个事儿，应该是归伏魔局管。”
　　陈子逸看了看在场的众人：“谁有空，可以给伏魔局打个电话，来收拾残局了。”
　　人群里，早就有人打了电话。
　　阿亮见势不妙，皱眉，便转身要跑。
　　陈子逸见状冷笑，跑得了？
　　他看了看在场的十三个厉鬼，随即捏手诀，口念清心咒。
　　一道咒语，让十三个厉鬼身子一震，眼神之中原本的呆滞，消散了许多。
　　阿亮用了某种方法，控制了这十三个厉鬼。
　　陈子逸一个清心咒，让它们清醒，摆脱了控制。。
　　此刻，都迷茫的看了看周围。
　　陈子逸淡淡开口：
　　“冤有头债有主，你们有此下场，也是被人所害，如今，还不去报仇？”
　　那十三个厉鬼这才想到了什么，一个个的脸上，立马都露出了愤怒不甘的神色。
　　随即，它们全部都对着阿亮逃跑的方向飞去。
　　见到这一幕，胖子疑惑：“它们能被阿亮控制，能对付阿亮？”
　　“他不会法术，所会的任何歪门邪道的东西，都需要提前准备。而现在的情况是他始料未及的，所以他没有准备，无法应对。”
　　陈子逸说完，也没有管丧气鬼，而是走上前，对韩老师说：
　　“这种人，太可怕了，韩老师，你可得小心，远离这种人！”
　　韩老师虽然受了打击，但此刻也已经回过神来。
　　她重重的叹了口气，说：
　　“谢谢你子逸，本来是让你喝喜酒，没想到发生了这种事，还好有你在！”
　　陈子逸笑着摇摇头，说：
　　“把写着八字的那张纸，连同符文烧了，并且回家，将婚纱、以及他送的各种礼品之类的全部烧了，断绝和他所有相关的婚姻物品，避免沾染他的业障因果。”
　　“好，我知道了！”韩老师认真点头，不敢大意。
　　陈子逸点头，看了看餐桌：“那什么，还管饭不？”
　　此话一出，大家都笑了，方才的紧张和害怕，一扫而空。
　　“管，当然管。”韩老师笑着让人准备上菜。
　　虽然今天发生了这种有惊无险的可怕事情。
　　但确实，饭，还是要吃的。
　　反正有惊无险，就当庆祝化险为夷了。
　　只不过，韩老师内心还是有些神伤。
　　一个明明爱自己的男人，却要如此伤害自己。
　　无论是谁，恐怕都无法接受。
　　宴席还在继续，很快，伏魔局的人来了。
　　来了几个大队长。
　　到了大厅里进行情况询问。
　　当得知陈子逸两巴掌收拾十三只厉鬼后，来的伏魔局的人，都吓坏了。
　　随即一个四十岁的大队长走过来，客气的对陈子逸说：
　　“不知道阁下是哪里修行之人？”
　　“我是海城的！”陈子逸说道。
　　“原来是海城的高人，这次多谢高人。”那大队长对陈子逸很客气。
　　继而又说：“情况我们已经调查清楚，那阿亮，自食恶果，已经被十几个恶鬼残忍杀害。”
　　陈子逸点头说：“这本身就是他的业障，想转嫁给别人，没想到，最终还是自己害了自己！”
　　“是啊，对了，高人的名讳是？”
　　陈子逸一笑：“陈子逸！”
　　说着，他起身，和胖子一起，去和韩老师告别。
　　那大队长记下这个名字，随即皱眉：
　　“怎么感觉在哪儿听过！”
　　这时，一旁的一个大队长说：“我也好像听过，上次开会，好像局长说海城有个灵异大学时，我听过……等等……灵异大学……陈子逸？”
　　“难道……难道是哪位？”
　　几个大队长都震惊的看着陈子逸的背影。
　　“这么年轻，海城的，这么强……身边有个很黑的胖子。没错了，就是他！”
　　“我说那胖子咋那么黑，原来是海城灵异大学那个传说中的人渣啊？这事儿得赶紧报告给局长，这两个家伙来宁城了，我怕是会掀起宁城灵异界的风波呀！”
　　……
　　陈子逸和胖子来宁城的事，很快被伏魔局高层知道。
　　大家都有点慌。
　　海城和宁城离得很近，可以说，海城灵异圈子的事，宁城基本上是知道的。
　　关于灵异大学，关于灵异大学里的人渣，宁城也多少了解。
　　不怕不行呀，这几位在地府都闯祸，来了宁城，伏魔局简直紧张到不行！
　　再说陈子逸，他和胖子，是打算赶紧回海城的。
　　但现在先得把饭吃饱。
　　那丧气鬼本就愁眉苦脸，此刻脸上愁容更多了。
　　陈子逸端着碗过去问：“咋了？”
　　丧气鬼叹气：“本来是婚礼，丧气还不少，结果现在，大家都喜气洋洋的，没啥丧气了。”
　　陈子逸当时无语，要说这丧气鬼和喜气鬼奇葩，就更得说现在的人奇葩。
　　结婚不开心，丧礼开心。
　　这找谁说理？
　　如今这婚礼，大家都开心，是因为逃过一劫，所以开心。
　　于是，丧气鬼离开了。
　　陈子逸继续坐下吃饭，没吃几口，又察觉到鬼气，抬头一看。
　　宴席之间，一身喜袍一脸笑嘻嘻的喜气鬼来了。
　　它一边吸喜气，一边不可思议的说道：
　　“奇了怪了，我还是头一次见到这么多喜气的婚礼。这些人变了？见人家结婚，也开心喜庆了？”
　　说着，它继续吸食喜气。
　　陈子逸嘿嘿一笑，看了看胖子。
　　胖子也注意到了喜气鬼。
　　两人端着碗，就对着喜气鬼走了过去。
　　喜气鬼浑然不觉，继续吸食喜气。
　　突然感觉撞到了谁，扭头一看，陈子逸和胖子，一左一右围住了喜气鬼。
　　喜气鬼一愣，脸上笑呵呵的笑容，第二次消失了。
　　“又……又是你们俩？我都跑到宁城来了，怎么还能遇到你们？”
　　自从前几天被陈子逸坑了背锅后，它毅然决然，准备换个城市。
　　但它万万没想到，在这里还能遇到这两个人渣呀……

第193章 卑微的系统
　　喜气鬼和陈子逸不熟，但它可以肯定，这货一定不是啥好东西。
　　它喜气鬼虽说是堪比鬼王的煞鬼，但是从来都是一副笑嘻嘻的模样，基本上不主动害人。
　　虽然在葬礼上有人见到它必死无疑，但那也是说这人阳气实在太低了所以才能看到喜气鬼。
　　这有个先后顺序在，真不是它害人。
　　总的来说，在灵异圈子里，在鬼界。
　　它喜气鬼从来都是一副和和气气，见谁都笑嘻嘻的好脾气。
　　鬼品那没得说呀。
　　可它没想到，就自己这么一个鬼品至上天天笑脸相迎的鬼，居然也能被坑的那么惨。
　　所以陈子逸能是啥好东西吗？
　　想到这里，它觉得还是先走为上，留下来，恐怕不妙呀。
　　于是转身，就准备撤了。
　　陈子逸见状皱眉：“喂，跑什么啊？”
　　喜气鬼头也不回就要溜，却被胖子一把拉住，说：
　　“来都来了，坐下来吃点儿？”
　　“不用了不用了，我还有事！”喜气鬼摆手想走。
　　陈子逸正要开口，突然脑子里，系统声音响起：
　　“叮，新任务发布，请宿主收喜气鬼和丧气鬼，入灵异大学担任老师！”
　　陈子逸一愣：“系统，自从上次我喝孟婆汤后，你丫不是就没发过新任务了？我还以为你死了呢！”
　　系统：“…………”
　　系统很无语，但是没有办法。
　　谁让它遇到了陈子逸这种宿主？
　　自从那次陈子逸喝孟婆汤后，系统生气了很久。
　　它觉得，它作为一个外挂，应该是可以给陈子逸这个宿主一定的威慑。
　　自己不理他，不给他任务，不给他奖励，这货没了外挂，铁定服软。
　　后来它明白，它错了。
　　人家这段时间没有外挂，还不是风生水起？
　　身边有胖子、门主以及灵异大学那么多关系在，要不要系统的外挂都不重要了。
　　随着这段时间的沉默，系统发现，陈子逸不仅没有意识到系统的重要，反而系统的存在感越来越低了。
　　它沉不住气了！
　　再这样下去，陈子逸真不需要它了。
　　看看，这不就开始阴阳怪气的讽刺系统了？
　　这种情况，谁要服软，就很明显了。
　　系统卑微的开口说：
　　“宿主说什么呢，本系统还要竭诚为您服务呢！”
　　陈子逸哼了一声，直接无视了系统。
　　系统：“…………”
　　太卑微了 (*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　这时，胖子还和喜气鬼拉扯着呢。
　　陈子逸上前：“来都来了，想吸喜气你就吸啊？堂堂一个喜气鬼，扭扭捏捏，成何体统？方才的丧气鬼也没见它扭捏！”
　　“嗯？”
　　喜气鬼一愣，说：“丧气鬼？它刚也在？”
　　“废话，这本来是婚礼，它来不正常？”陈子逸撇嘴。
　　喜气鬼点头，于是说：“那好吧……我就吸点儿喜气，先说好哈，你们不准整我，上次那独角鬼王，据说还想找我麻烦呢………”
　　“独角鬼王？哼，我都不怕，你怕什么？”陈子逸皱眉呵斥！
　　“你当然不怕了，祸是你闯的，锅是我在背啊！”喜气鬼差点哭了。
　　它发现，自己遇到陈子逸后，一点儿也没了喜气鬼的气质，跟个丧气鬼一样丧了。
　　陈子逸嘿嘿一笑，说：“好了好了，不说那些，来，坐下，咱们谈点儿正事！”
　　他突然对喜气鬼非常严肃正经，胖子立马会意，上前准备打配合！
　　喜气鬼紧张的坐下后，看着一脸笑容的陈子逸，说：
　　“什么事？”
　　它非常小心，怕被陈子逸又坑了。
　　“自我介绍一下哈，我是灵异大学的校长，我叫陈子逸！”
　　喜气鬼：“我知道。”
　　陈子逸一笑：你不知道，你根本没意识到我这么介绍的意图！
　　胖子开口：“你好，我是灵异大学副校长，倪霸！”
　　喜气鬼：“你这个名字……没什么！”
　　“那什么，喜先生，我发现你是一个鬼才！”陈子逸说。
　　喜气鬼咽了口不存在的唾沫：“所以，陈校长想说什么？你有话直说好不好？你这样子，我真的好紧张呀！”
　　陈子逸呵呵一笑：“不用紧张，是这样的，你也知道，我们灵异大学，就是一个广纳灵异圈子有才之士的地方……”
　　“我不知道！”喜气鬼摇头。
　　“你现在知道了。”陈子逸不容置否的说：
　　“我的意思，就是想邀请你，加入灵异大学，以你的心态和能力，当一个教导学生们积极向上的老师，是绰绰有余的，你看，怎么样？”
　　喜气鬼沉默一下，小心翼翼的说：“我……不想……”
　　陈子逸呵呵一笑：“没关系，你可以考虑一下嘛！”
　　“不用考虑，我不想去！”喜气鬼说道。
　　陈子逸的笑容少了几分。
　　喜气鬼紧张起来。
　　不过就在这时。
　　突然，大厅里的灯光迅速闪烁几下。
　　紧接着，大厅入口处，五个身影缓缓走了过来。
　　那是五个男子，二三十岁的样子，脸色都非常难看。
　　最主要，他们和阿亮长的有几分像。
　　他们五个一进来，便怒呵：
　　“谁是韩老师？”
　　人群中，正被亲友们安慰的韩老师一愣：“我……”
　　“你？”为首的男子淡淡开口：
　　“我们是阿亮的哥哥，方才察觉到他死了……本来应该死的人是你们在场的这些人。当然，这不重要了，不管发生了什么，今天这里所有人，都要陪葬！”
　　那男子说完，猛地一挥手，瞬间体内强大的鬼气爆发，化作一个个骷髅头，眨眼间就把五六个靠的近的人击中。
　　那五六个人直接倒下，没了动静。
　　这一幕把不少人都吓坏了，大家心里那个后悔呀，要知道之前就该离开了这下完了吧？
　　陈子逸见状眉头一皱，然而就在这一瞬间，另外几个人出手，又有好几个人死了。
　　“鬼修？”喜气鬼惊讶。
　　顾名思义，鬼修就是修炼鬼术的人，此刻陈子逸也来不及纠结那么多，对胖子大喝：
　　“出手，杀了这五个混蛋！”
　　胖子点头，纵身而出，一拳对着其中一个人打去。
　　那人冷笑，以鬼气抵挡。
　　然而胖子一拳粉碎鬼气，狠狠砸在那人胸口。
　　那人眼睛一瞪，胸口骨头粉碎，瞬间倒飞出去，没了气息。
　　同一时间，陈子逸一道五雷掌击出，那为首的男子大惊，以鬼气抵挡，却被雷光震散。
　　强大的雷电之力瞬间击中在那男子身上。
　　啪嗒一声，那男子全身焦黑，倒了下去。
　　陈子逸和胖子联手，都非常愤怒而凶狠的对那几人发出攻击，仅仅一分钟，五个尸体，倒在地上。
　　这一幕把喜气鬼都看蒙了，这两人这么狠？

第194章 被迫背锅，绝望的喜气鬼
　　陈子逸第一次杀人。
　　以前都是杀鬼来着。
　　不过他心里并没有什么压力，因为在他看来，这几个人，甚至都不算是人。
　　他们杀人如麻，根本没有顾及别人的生命，甚至修行鬼气。
　　此等邪恶之徒，万死难赎其罪！
　　看着地上被杀的五个人，陈子逸深呼吸了一口气，说：
　　“可惜，晚死了几分钟，害的这些人无辜死了。”
　　他不怜悯那五个鬼修，而是觉得被鬼修们杀了的十几个人死的可惜。
　　也确实如此！
　　叹了口气，陈子逸扭头，看了看在场的其他人，随即说：
　　“好了，没事了！”
　　此刻，人们都已经吓傻了。
　　韩老师甚至在哭，毕竟死的十几个人里，有她的亲戚。
　　陈子逸看了眼韩老师，叹了口气，倒是也没多说。
　　有人已经报警，伏魔局和警察，在来的路上。
　　陈子逸回头看了眼喜气鬼，说：
　　“考虑考虑，来灵异大学吧！”
　　喜气鬼说：“我喜欢自由自在，不喜欢在一个地方呆着！”
　　陈子逸撇嘴，他是肯定要想办法，把这个家伙弄到它灵异大学去的。
　　不仅仅是它，还有丧气鬼。
　　于是，陈子逸就打算继续劝喜气鬼去灵异大学。
　　不过才刚要开口，就见大厅里，忽然两道身影缓缓浮现了。
　　陈子逸一看，正是黑白无常。
　　他知道，这里一下子死了这么多人，黑白无常来很正常。
　　黑白无常也看到了陈子逸，便直接走了过来。
　　就听白无常先开口说：
　　“这里怎么肥四？怎么突然死了十几个阳寿未尽的人？”
　　“突发事件，你们俩怎么都来了？”陈子逸问。
　　黑无常说：“一次……性，死……死十几……几个人，是很严重……重的事情，地府很重视，所以一般有这种……情况，我们都会……来……来看看……”
　　白无常补充：“不仅是严重，最近地府对这种莫名其妙被杀的人，非常在意，所以一般都会让我们调查一下。
　　甚至如果发现是鬼怪杀人，也可以由我们将这个鬼怪击杀，毕竟杀人这种事，是给我们地府增加工作负担！”
　　陈子逸明白了，紧接着他眼睛一亮，说：
　　“这些人是被鬼杀的，而且我可以告诉你们，是被哪个鬼杀的！”
　　黑白无常闻言都严肃起来，白无常说：
　　“是哪个鬼？你说，我们直接将其打的灰飞烟灭！”
　　陈子逸笑了，随即，他不怀好意的看向了喜气鬼。
　　本来喜气鬼还有点紧张，毕竟没有哪个鬼见到黑白无常不紧张的。
　　这两位可是鬼的克星啊。
　　见到这种危险的存在，自然是要小心翼翼的。
　　尽量不发生冲突。
　　但是这一刻，它看到陈子逸不怀好意的目光时，突然就生出了一种非常不妙的感觉。
　　那一瞬间，它心里只有一个想法：
　　不妙，要背锅！
　　果不其然，陈子逸伸出手指，缓缓指向喜气鬼。
　　喜气鬼紧张的摆手：“喂喂……喂，你别这样啊……我告诉你，你……你这样很不道德啊……”
　　它真的小看了陈子逸的心狠手辣。
　　它知道，陈子逸不是啥好东西。
　　可它万万没想到，陈子逸已经混账到了这种地步。
　　赤果果的栽赃嫁祸啊，而且是毫无关系的栽赃嫁祸。
　　那死的十几个人分明是被五个鬼修杀的，即和喜气鬼没关系，也和你陈子逸没关系。
　　你为啥冤枉我？
　　黑白无常此刻也看向了喜气鬼，随即白无常说：
　　“喜气鬼？好呀你小子，现在这么狂？敢一次性杀十几个人？走吧，跟我们去地府！”
　　“两位，跟我没关系啊，这十几个人，是被五个鬼修杀的，我冤枉啊，这小子摆明了冤枉我。”喜气鬼急忙开口解释。
　　白无常看了看地上的五个鬼修，和黑无常对视一眼，似乎也看出了一些什么。
　　它们两又疑惑的看了看陈子逸。
　　陈子逸对黑白无常使了个眼色。
　　被陈子逸坑过的黑白无常，哪里不明白陈子逸这意思？
　　君不见，这两货当初也是被陈子逸坑进灵异大学的呀。
　　现在陈子逸如此诬陷喜气鬼，那意思，过来人谁不懂？
　　想到这里，黑无常看着喜气鬼说：
　　“这……这些鬼修都死了，在场……就你一……一个鬼，除了你杀人……还……还能有谁？跟我们走……”
　　喜气鬼都绝望了，对陈子逸说：
　　“你不能这样呀，你冤枉我啊，你这样做，对你有啥好处？”
　　陈子逸撇撇嘴：“黑白无常，把它抓了吧。”
　　黑白无常对着喜气鬼走过去。
　　喜气鬼气的不行了都，突然，它好像想到了什么，眼睛一瞪，突然开口说：
　　“校长，我想加入灵异大学……”
　　陈子逸一愣：
　　“啊？你之前不是跟拒绝吗？”
　　“之前我跟你开玩笑的，像我这样心态乐观向上的鬼，就应该去当老师，带动学生们积极乐观。
　　最主要是，我这样的鬼，又不喜欢害人，只能去当老师把学生们引导向一个正确的路啊。”
　　喜气鬼一本正经的说道。
　　陈子逸点头：“你说的也有道理，说起来，你确实很积极向上，非常乐观开心，你这样的鬼，确实应该不怎么会害人的。”
　　喜气鬼：“是啊，这里面所以说有误会呀！”
　　陈子逸：“有可能！”
　　这时，白无常配合的问陈子逸：
　　“所以，这些人，不是喜气鬼杀的？”
　　陈子逸没有回答白无常，而是看向喜气鬼：
　　“我这里有个簿子，你签个字……”
　　说着拿出教职工簿子，喜气鬼毫不犹豫签字后，陈子逸才对白无常说：
　　“啊，我突然想起来，这些人，确实不是喜气鬼杀的，是哪些鬼修杀的。”
　　太现实了，太人渣了。
　　喜气鬼看着陈子逸的模样，心想老子当了这么多年的鬼，今天第一次这么怕一个人……
　　白无常听了陈子逸的话，点了点头：“那就没事了！”
　　喜气鬼强颜欢笑的对陈子逸说：
　　“谢谢校长仗义执言……”
　　陈子逸：“客气，应该的，我们要做到不冤枉一个好鬼，不放过一个坏人！”
　　喜气鬼也笑了，它从未如此违心的笑过，说道：
　　“校（qu）长（ni）说（da）的（ye）好（de）！”

第195章 是个狠人呐
　　喜气鬼非常开心的，加入了灵异大学里。
　　它脸上依旧带着笑容，只不过，已经不像之前那样真挚！
　　尤其是看向陈子逸的时候。
　　它也和陈子逸没多大矛盾，但是两次背锅，真是把它整服服帖帖了。
　　想到这里，喜气鬼都忍不住有些想哭。
　　自从遇到陈子逸，它这个喜气鬼，似乎都要变成丧气鬼了。
　　好在，这里的事，似乎是结束了。
　　黑白无常把在场死的人的魂魄，都带走了。
　　临走的时候，白无常告诉陈子逸：
　　“地府秦广王，对你很不爽，你自己小心！”
　　陈子逸冷笑一声说：“他不爽，能把我怎么样？”
　　白无常想了想，也是！
　　毕竟，阴阳两隔，秦广王总不能管到阳间来。
　　黑白无常离开后，伏魔局再次来处理了这里的事情。
　　完事儿后，韩老师的亲友们，都赶紧离开了。
　　韩老师受了打击也被家里人带走。
　　一场婚礼，如此收场，让人不免叹息。
　　喜气鬼也走了，毕竟现在是白天。
　　陈子逸和胖子离开了酒店，准备在宁城游玩一下。
　　宁城也是大城市，非常热闹。
　　两人在附近商场逛了逛，难得清闲。
　　龙九灵和黄婷婷打算和他们两一起回海城，毕竟路上危险，有这两个人一起，安全多了。
　　于是，就成了他们四个逛街。
　　商场里，黄婷婷叹气：“韩老师太可怜了，没想到成亲却是这个结果，让人无奈！”
　　陈子逸撇撇嘴：“这种事怎么说？只能说遇人不淑！”
　　“不管怎么说，问题也解决了！”龙九灵说道。
　　随即他看向陈子逸，说：
　　“最近听说，我们学校有大恐怖，伏魔局的人去了不少，没解决问题。收到小道消息，校长可能会出大价钱，请你去解决！”
　　陈子逸一愣：“我又不是干收钱给人驱邪的，请我干啥？”
　　“谁不知道，现在的海城，你基本上算是灵异界的扛把子了？伏魔局解决不了的，其他驱魔小队也基本没戏，不请你，还能咋办？”龙九灵说道。
　　陈子逸不屑一笑：“我才懒得管，给钱？给钱又能给多少？我又不缺钱。”
　　黄婷婷：“我听说是一千万！”
　　“切，一千万！”
　　陈子逸冷笑，但紧接着愣了下。
　　“多少？”
　　“一千万！”黄婷婷重复！
　　陈子逸咽了口唾沫：“消息可靠不？你们校长啥事情请我啊？让他赶紧呀？卧槽，学校这么有钱吗？”
　　“听说问题很大，所以开价很高，学校也没办法。”龙九灵也说。
　　陈子逸不免疑惑，这学校里，能有多恐怖的东西？伏魔局解决不了，让学校不惜开价一千万？
　　有一说一，陈子逸确实心动。
　　毕竟，解决一个问题，就可以赚一千万，这还是很划算的。
　　心里如此想着的时候，却见商场里，一个卖被子的店，异常火热。
　　陈子逸不禁觉得搞笑：“这年头，被子都成了抢手货了？”
　　“难道是什么上等的品牌？走，反正没事，去看看！”
　　四人闲来无聊，也走进这家被子店里看了看。
　　不得不说，被子确实整的好看，料子也好，就是有些被子有些奇怪，上面绣着一些中二的字。
　　比如一个被子，上面绣着：“百鬼不侵”，还有写着：“诸邪退避”，以及：“这是规矩”！
　　这把陈子逸他们都看呆了，搞不懂这是啥骚操作。
　　就在他们疑惑的时候，一个售货员过来说：
　　“你们好，看被子啊？你们看的这条很便宜，一万块一条！”
　　几人脸色一变，陈子逸怒呵：
　　“卧槽，一条被子你卖一万？你抢钱呀？”
　　那售货员一笑：“你们还不知道吧？现在灵异圈子有个公开的规矩，躲进被子里的人不会被鬼怪伤害，所以被子卖的贵。
　　你们选的这条被子，可以全方面无死角的把两到三个人包裹，正可谓让厉鬼来了干瞪眼，恶鬼来了直叹气呀。”
　　听了售货员的话，陈子逸瞪眼：
　　“这他么谁说的？一定也不科学啊？”
　　一旁，胖子尴尬的咳嗽一声，对售货员说：
　　“我感觉你们卖被子的，应该给我分红！”
　　……
　　当天晚上，陈子逸他们随便找了个旅馆准备休息一夜。
　　那旅馆老板好心提醒，说是最近这附近闹鬼，让他们别在外面住。
　　听到闹鬼两个字，陈子逸和胖子都笑了。
　　他们怕闹鬼？
　　鬼怕他们还差不多。
　　所以他们毅然决然，还是住下了。
　　老板无奈叹气：“你们胆子真大啊，到时候鬼找你们，可别怪我呀！”
　　“放心吧，鬼不找我们，才怪你呢！”胖子笑着说道。
　　老板懵逼。
　　几人住下后，根本没有把闹鬼的事儿放在心里。
　　就连黄婷婷和龙九灵，也都丝毫不怕。
　　要说这闹鬼，真不是空穴来风，旅馆老板的提醒，也不是没有道理。
　　因为当天晚上，前半夜，还真就闹鬼了。
　　陈子逸睡的正香，听到隔壁胖子惊喜的叫了一声，然后，就听到了女鬼的惨叫声。
　　然后，就是奇奇怪怪的声音。
　　陈子逸起床，愣了下，随即骂道：
　　“死胖子，口味一点儿也没变！”
　　随即准备继续睡，就在这时，龙九灵和黄婷婷敲门：
　　“陈子逸，有鬼……”
　　陈子逸开门，说：“我知道有鬼，胖子不是正在‘降服’鬼么？”
　　龙九灵和黄婷婷顿时尴尬的脸红，随即黄婷婷说：
　　“我们也遇到鬼了……”
　　“如果是女鬼，那就让它排队，等胖子来‘降服’它！”
　　陈子逸说道。
　　龙九灵红着脸说：“是男鬼。”
　　这时，一个男鬼，正七窍流血的飘过来。
　　“男鬼……”
　　陈子逸皱眉：“胖子也不是不能‘降服’，他看见男鬼，可能更兴奋。”
　　那男鬼闻言怒视陈子逸：
　　“小子，你敢内涵我？你信不信我把你头扭下来？”
　　“把我头扭下来？”陈子逸盯着那男鬼。
　　男鬼：“怎么样？怕了吧？”
　　陈子逸笑了，随即口念奇门遁甲里的一种形体分身秘术。
　　咒语默默念完，他伸手托着自己的头，随即轻轻一摘，便直接自己把头拿了下来。
　　脖子位置，如光滑切口一般，有淡淡光华。
　　这是一种秘术，身体各处可分离。
　　陈子逸在黄婷婷和龙九灵，以及那男鬼震惊的目光下，把头拿下来，递给那男鬼，说：
　　“是不是这样啊？喏，给你！”
　　男鬼后退两步：
　　“卧槽……卧槽~卧槽……你这……不可能吧？我还没弄，你自己摘下来了？真他么是个狠人呐……”

第196章 悲剧的男鬼
　　那男鬼打死没想到，陈子逸这么猛，这头但凡是男鬼给它摘下来，都不会让它觉得害怕。
　　问题，陈子逸自己把头给扭下来了，这就有点吓人了。
　　还有点吓鬼。
　　那男鬼此刻很懵，它出来混这么多年，还是第一次遇到这种情况，以前都是它扭别人的头，今天这人自己把自己的头扭下来给它，它一时间都有些不知道该如何处理了。
　　这时陈子逸不耐烦了，皱眉开口说：
　　“咋滴？要不要头？”
　　男鬼也不知道该咋整，于是说：“你……你的头我不要了！”
　　摸不清这种情况，男鬼也不敢轻举妄动。
　　所以保险起见，这次还是算了。
　　说完，它就想走。
　　陈子逸捧着的头的脸上，露出一丝冷笑：
　　“我把头都给你摘下来了，你说你不要了？咋滴？玩儿我呢？”
　　那男鬼闻言说：“那你想怎么样？”
　　陈子逸冷笑：“我想怎么样？哼，今天这头，你如果不要，我就把你头扭下来，你信不信？”
　　“卧槽……你这人怎么这样？我都说不弄你了，完事儿你弄我？”男鬼显然也没意识到还会出现这种情况。
　　陈子逸把自己的头放在脖子上，扭了扭脖子，头和脖子完美结合了。
　　随即他不怀好意的看着男鬼说：
　　“你想弄我就弄，我想弄你，就不行？”
　　说着，他缓缓走向男鬼，男鬼莫名紧张的后退，说：
　　“你要干什么？”
　　“你要干什么？我要让你知道，大晚上打扰老子睡觉，后果有多么的严重！”
　　说着，陈子逸一步上前，一脚狠狠的踹向那男鬼。
　　男鬼见状怒了。
　　尼玛，打鬼？
　　这人路子这么野？
　　它立马凝聚鬼气抵挡陈子逸那一脚，然而鬼气碰到陈子逸的脚时便瞬间消散。
　　还不等男鬼反应和震惊，便直觉一股巨大的力量狠狠的击中它的胸口。
　　同时一股可怕的真气爆发，直接把男鬼震飞出去了。
　　那一瞬间，男鬼才意识到原来陈子逸这么可怕……
　　先前真是一点也没看出来呀。
　　关键，陈子逸没表现出任何修行者的风范啊。
　　你见过哪个修行者打鬼，一脚踹过来的？
　　现在反应过来，为时已晚啊！
　　它想跑，可是才要跑，就见陈子逸已经上前，一脚狠狠的踩在了它的身上。
　　下一刻，陈子逸双手抓住了男鬼的头。
　　接着就见陈子逸抬头，对黄婷婷和龙九灵说：
　　“有点暴力，你们俩别看！”
　　被陈子逸双手抓着头的男鬼有些疑惑：
　　“你要干什么？我告诉你，放开我，你是人，我是鬼，你怎么能这么对我？”
　　陈子逸没理它，而是看着龙九灵和黄婷婷。
　　黄婷婷说：“没事，我们喜欢看暴力的。”
　　“那好吧！”
　　陈子逸点头，随即看了眼男鬼，嘿嘿一笑说：
　　“我要干什么？你不会想知道的！”
　　说着，陈子逸手上开始用力。
　　那男鬼顿时一愣，只觉得一股大力，要把它的头和身子分开。
　　这时它才明白，陈子逸是真要把它头扭下来呀！
　　“不要……别这样……我没把你怎么样啊……放过我吧……”
　　陈子逸嘿嘿一笑：“晚了……”
　　说着，陈子逸用力，只听那男鬼发出一阵阵的惨叫声，接着，它的头，硬生生被陈子逸从它身上给扯下来了。
　　这种物理伤害，对鬼不致命，但是会让鬼重伤，而且会让鬼感觉到痛苦。
　　所以此刻的男鬼，不断发出惨叫，双手双脚不断的挣扎，却也无济于事。
　　随即陈子逸把男鬼的头丢在地上，踩着男鬼的头说：
　　“你看不看新闻？”
　　男鬼痛苦的惨叫着，回答说：
　　“看……偶尔看……”
　　“既然看新闻，你丫居然不知道我？”陈子逸很生气。
　　男鬼一愣，仔细看了看陈子逸，说：
　　“你……有点眼熟，你是那谁……你让我想想……”
　　陈子逸牛逼哄哄的叉着腰，便听男鬼说：
　　“你是老毕？”
　　陈子逸：“…………”
　　他二话不说，按着那男鬼又把它双手双脚给它卸了。
　　男鬼惨叫不止，随即被陈子逸一脚踢飞。
　　另一边，胖子的屋子里，一个女鬼哭着跑出来，衣衫不整的跑了，嘴里骂骂咧咧的。
　　陈子逸摇了摇头：“作孽呀……”
　　胖子不多时走出来，看着陈子逸说：
　　“你们做啥呢？动静这么大？”
　　陈子逸翻白眼：“你好意思说？”
　　龙九灵和黄婷婷都尴尬的再次脸红了。
　　然而，就在这时，宁城灵异圈子里，一个超级大邪派，正在紧急开会！
　　宁城一栋大楼里。
　　有一个圆形会议桌子，正坐着十几个人。
　　这些人，就是宁城最大邪派黑影门。
　　坐在中间的一个中年人脸色阴沉，说道：
　　“我们黑影门，上午一下子死了六个核心成员，这不仅仅让我们黑影门损失人才，更是让宁城灵异圈子的人，看了我们黑影门的笑话。”
　　旁边一人开口：
　　“门主，这事儿，怎么处理？”
　　“当然要严肃处理，否则我黑影门，岂不是没了威严？那两个人，叫陈子逸和倪霸是吧？有点耳熟啊……”黑影门说着，开始思考起来。
　　随即又说：“不过不重要了，下令，在他们离开宁城之前，解决他们！”
　　“是……”
　　宁城邪派黑影门众人纷纷开口。
　　随即他们全部离开，准备对陈子逸和胖子动手。
　　陈子逸和胖子原本以为这一晚不会再有事发生，于是都开始安心睡觉了。
　　然而他们却不知道，黑影门的人，已经开始对他们伏击。
　　这黑影门同为邪派，却不像罗刹门那般。
　　人家黑影门那是真的正规，在宁城，那基本上是无恶不作丧尽天良。
　　甚至宁城伏魔局，都拿黑影门没办法。
　　所以，黑影门无比嚣张，其內成员，如阿亮和他的五个兄弟，都行事嚣张，时常残害人命。
　　半夜！
　　陈子逸睡的正香！
　　几个黑影门的成员，已经包围了这家旅馆。
　　“布置百鬼夜行阵，召唤方圆十里的孤魂野鬼，冲入这旅馆里，把里面的人，全部杀掉！”
　　黑影门一名高层，淡淡开口。
　　剩下几人立马开始掐手诀。
　　片刻间，周围无数鬼魂聚拢。
　　这一晚……注定会有无数鬼魂倒霉！

第197章 一波鬼惨，一波鬼更惨
　　旅馆里，陈子逸正睡的香，突然周围阴风阵阵，片刻间，就有无数鬼气靠近。
　　他不耐烦的睁开眼，没想到来了这宁城，一个安稳觉都没法睡，不免心中火气也起来了。
　　他坐了起来，脸色阴沉的看了看周围，果然发现不少鬼进入了旅馆里。
　　“烦！”
　　陈子逸深呼吸一口气，继续说：
　　“真是到了个新地方，谁都来欺负人呀，宁城灵异圈子……是应该知道知道我陈子逸的厉害了！”
　　说着，他起身，穿好衣服。
　　正好这时，一个凶残的吊死鬼冲进来，用一根绳子，想要套住陈子逸的头。
　　陈子逸脸色难看，七星剑出现在手上，随即一剑下去，那吊死鬼直接成了两半，烟消云散。
　　紧接着，又有一些水果、烧死鬼、食气鬼出现。
　　然而，陈子逸根本没有把它们放在眼里。
　　面对陈子逸手中的七星剑，这些鬼也根本没有丝毫的反抗之力。
　　陈子逸杀这些鬼，就好像在玩切水果一样，一剑一个，毫不费力。
　　然而，旅馆修为十里，无数鬼，都在向这里而来。
　　旅馆外面，一名黑影门的人问为首的黑影门男子：“副门主，听说里面的人，很厉害！”
　　副门主冷笑一声说：
　　“百鬼夜行，乃是我黑影门最强杀招，他们厉害又如何？难道还能抵得过这数百鬼魂？我黑影门能在宁城立足，怎么可能还抵不过他们？”
　　“副门主说的是，这两个小子，死定了。”
　　说着，他们看了看周围被他们用邪术不断吸引过来的鬼。
　　在他们的邪术下，旅馆里的陈子逸和胖子，成了周围十里鬼的目光。
　　而这里的古怪，也是迅速引起了整个宁城灵异圈子的注意。
　　毕竟，十里范围内的鬼都在朝一个方向聚拢，这肯定是大动作。
　　宁城伏魔局局长坐在办公室里，看着大屏幕上代表着鬼的红点大量向一处聚集，神色无比凝重。
　　“黑影门……这个毒瘤，又在做什么？他们简直已经无法无天了。”
　　“局长，我们已经查清楚了，鬼怪聚集之地，是一个旅馆。这个旅馆里，住着海城灵异大学校长和副校长，以及他们的两个朋友！”
　　听到属下的汇报，局长大惊：
　　“什么？居然……是他们两个？”
　　他站了起来，随即说：
　　“听说，海城灵异大学校长修为高深莫测，最主要的是，他的关系太可怕，那么多学生，那么多家长，那么多教职工……还有他的背景，能弄一个灵异大学，背景肯定不一样！”
　　说到这里他反而放心一些了，原因很简单，这样一个强大而神秘的存在，居然和黑影门的人干上了，这未必不是一件好事。
　　说不定陈子逸会帮助他，彻底消灭了这个可怕的邪派。
　　如果真是如此的话，这反而是一件天大的喜事，伏魔局局长想到这里，忍不住笑了！
　　在场的其他人也自然都想到了这一点，都不约而同的露出了一次笑容。
　　就算陈子逸打不过那邪派的人，灵异大学的那些妖魔鬼怪们知道后，也一定不会坐视不理，到时候来给他报仇的话，也绝不会是宁城第一邪派能够应付的，所以只要他们的矛盾加深。
　　无论如何，这宁城的第一邪派，便一定会在这场混乱中彻底的覆灭。
　　想到这里，局长开口说：
　　“继续关注情况，有最新消息便立马汇报。”
　　手下众人都严肃的点了点头。
　　而同一时间，关注这个事情的，还有宁城其他一些修行者和圈子里的人。
　　此刻，那旅馆外面。
　　无数鬼怪，迅速向着旅馆而来。
　　但进入旅馆的鬼怪们，全部都宛若石沉大海一样，没有丝毫动静了。
　　旅馆里，陈子逸和胖子的房间里，不停有鬼靠近，不断的攻击他们两。
　　对于陈子逸来说，这些鬼，来一个杀一个罢了。
　　而另一边，胖子的房间里。
　　已经鬼满为患了。
　　几十只鬼，此刻正挤在胖子的房间里。
　　而胖子，就躺在床上，盖着被子。
　　房间里的鬼，大部分见到这模样，就束手无策起来了。
　　因为它们知道，这几天才传开了一个秘密。
　　那就是，鬼怪无法伤害躲进被子的人。
　　它们试都懒得试。
　　没必要，因为时不时就有几个鬼上去试一下。
　　无论它们用何种方法，愣是杀不了熟睡中的胖子。
　　于是乎，奇怪的一幕就出现了。
　　隔壁陈子逸屋子里，去一个鬼，灭一个鬼，鬼都前仆后继的，灰飞烟灭了。
　　这边胖子的屋子里，来一个鬼，愁一个鬼，鬼都挤在屋子里，快挤不下了。
　　陈子逸这边，鬼进来后便后悔，惨叫一声提醒后面的鬼：
　　“别进来了，杀死鬼了……”
　　胖子屋子里，鬼进来后更后悔，慌忙大声提醒后面的鬼：
　　“别进来了，挤死鬼了……”
　　胖子屋子里，一群鬼愁眉苦脸的看着床上被窝里的胖子。
　　其中一个鬼明白了一个道理：
　　“所以，鬼真的无法伤害躲在被子里人，尽管这很不科学！”
　　时间一分一秒的过去。
　　胖子被吵闹声弄醒了，揉了揉眼睛，一双露在外面的眼睛看了看周围：
　　“烦死了，谁啊？”
　　下一刻，他愣住了。
　　“嚯，好家伙，你们……哪儿来这么多鬼？怎么都挤在我这里？天花板都是鬼？你们干什么？”
　　胖子实在是整懵逼了，虽然他经常一觉醒来会遇到各种各样奇怪的际遇。
　　但是从来没有一觉醒来一屋子鬼看着他啊。
　　那些鬼都看着胖子，于是乎，大眼瞪一群小眼和大眼。
　　这些鬼比胖子还无语，它们怎么解释？
　　说，我们被一种力量召集过来，也不知道为什么，就是想弄死你，结果发现了一个躲被子定律，而拿你没办法？
　　见这些鬼不说，胖子生气了。
　　他可是一个很黄很暴力的存在呀。
　　只见他缓缓地掀开了被子，下了床。
　　而那些鬼见到他掀开被子，都立马露出了激动而诡异的笑容。
　　然而，胖子的笑容，比它们更可怕。
　　“上半夜一只鬼来打扰我睡觉，下半夜一群鬼跑来打扰我睡觉，真以为我好欺负？宁城的鬼，多少有点不礼貌，胖爷来教育教育你们！”

第198章 这一定是幻觉
　　胖子的屋子里，胖子和那些鬼，都很兴奋。
　　因为那些鬼觉得，胖子脱离了被窝，肯定完球了。
　　然而，显然现实和想法，总是会有巨大的出入。
　　就在这群鬼以为胖子逃离被子的保护时，却不知道，它们的危险，才真的来临了。
　　这些鬼兴奋的扑向胖子，仿佛已经看到了胖子被它们厮杀。
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　未过多久。
　　陈子逸的屋子里，安静了下来。
　　他的屋子里，鬼气沉沉的。
　　因为这里太多鬼灰飞烟灭了，一时间鬼气还来不及消散。
　　陈子逸提着七星剑，安静的坐在床边。
　　“一群鬼，一个能打的都没有，垃圾！”
　　这让几个刚飘进来的鬼顿时吓得呆在原地。
　　随即它们看了看周围，好家伙，进来那么多鬼呢？
　　紧接着，它们意识到了什么，转身就要跑。
　　然而，一切已经来不及了。
　　它们刚转身，一把阴阳七星剑骤然飞过来，挡在它们面前。
　　紧接着，陈子逸的声音诡异的响起：
　　“一只厉鬼、两个恶鬼……能不能挡住我一击御剑决？”
　　三个鬼闻言都吓傻了，刚要跑，却只见七星剑剑气闪烁。
　　下一刻，没了任何感觉……
　　与此同时。
　　有几个鬼，跑进胖子的房间里。
　　一进去，它们也懵了。
　　因为里面真的好挤啊，挤的滂屁臭了都！
　　当然，这不是最主要的。
　　最主要是，那几个鬼进来后，被眼前的一幕整的有点莫名其妙。
　　只见胖子所在的屋子里，一群鬼全部都规规矩矩的站着。
　　它们好像被进行了教育一般，没有丝毫一开始进来时的猖狂和凶狠。
　　此刻有的，只是绝望和无助。
　　几个刚进来的鬼显得非常的手足无措，这到底发生了什么？
　　正在它们疑惑的时候，挡在门口不让鬼出去的胖子突然开口了，说道：
　　“还来，挤不下了还来？”
　　随即，他看向周围其它鬼，说：
　　“这样子前仆后继的进来干什么？至于吗？”
　　所有鬼都紧张的站着，不敢说话。
　　胖子看着这些鬼，语重心长的说：
　　“作为一个鬼，你们应该要明白，大晚上跑到人家的家里来，打扰人家睡觉，是非常不礼貌的。”
　　大家都没有反应。
　　新进来的几个鬼很疑惑，为什么这么多鬼，都规规矩矩的低头站着？
　　这场面整的这些刚进来的鬼，都有些不知道该怎么办了。
　　胖子皱眉：
　　“我说的话，你们不认可？都把头给我抬起来，回答我，我说的有没有道理？”
　　紧接着，一群鼻青脸肿的鬼无奈的抬头，其中一个鬼先开口：
　　“打的……不是，说的太有道理了！”
　　其它鬼见状，不服中带着几分不服不行的无奈语气，不齐的开口：
　　“有道理……！”
　　“…有道理…！”
　　“……有道理！”
　　“有……道理！”
　　显然，胖子把这群鬼打……说服了！
　　那几个刚进来的鬼这才恍然大悟。
　　哦，原来是这样呀。
　　随即庆幸，还好它们来得晚，不跑也得一样挨打了。
　　这时，胖子满意的点点头说：
　　“很好，你们的觉悟，实际上还是可以的。”
　　接着他严肃一笑：
　　“那么接下来，听我口令，男鬼，去左边站好。女鬼，去右边站好！”
　　这又是什么骚操作？
　　大家都很疑惑，同时也都有种很不好的预感，实在摸不透这胖子又想干什么。
　　但是大家还是听话的乖乖男女鬼分开了。
　　原因很简单，躲在被子里胖子，这群鬼拿他没办法。
　　而出了被子的胖子，这群鬼更拿他没办法。
　　横竖都被胖子拿捏了。
　　乖乖男女鬼分开站立后，胖子说：
　　“好，现在，男鬼互相殴打对方。”
　　男鬼们都是一愣。
　　胖子皱眉：“你们不互殴，我就殴你们！”
　　此话一出，众男鬼悚然一惊。
　　一想到被胖子的王八拳打的场景，不禁让鬼潸然泪下。
　　太可怕了！
　　于是，男鬼们纷纷群殴，只求这个恶魔玩腻了，能让它们走。
　　这时胖子嘿嘿笑着看向了那群女鬼，随即说：
　　“那什么，你们，各自给我来一段表演。谁要是表演的不好，哼，胖子拳头招呼！”
　　那群女鬼很无奈，可没有办法！
　　鬼在屋檐下，不得不低头呀！
　　它们只能各自拿出自己的看家本领，开始展示。
　　有古代的鬼，会弹琵琶，来了一段琵琶。
　　也有会唱曲儿的。
　　有个现代死的鬼，就这琵琶和曲儿，非常违和的蹦了一段迪。
　　一些没有才艺的女鬼，胖子就逼它们各种耍杂技和变魔术一般的展示它们平时吓人的手段。
　　别说，这货看的还挺开心。
　　这一晚，陈子逸杀了上百鬼。
　　这一晚，胖子的屋子里，热火朝天。
　　凌晨四五点的时候。
　　外面，黑影门副门主脸色带着疑惑：
　　“奇怪，里面也没啥大的动静，可进去的鬼，是一个也没出来。这究竟是怎么回事？”
　　“副门主，天快亮了，周围也没鬼过来了，要不进去看看？就算他们没死，咱们也能补刀呀？”
　　听着手下的提议，副门主觉得很有道理。
　　于是点头说：
　　“好，进去看看！”
　　他们几个黑影门的人，便缓缓地靠近旅馆，并走了进去。
　　到了胖子的门外，副门主听到了琵琶、歌声、自己其它各种各样的声音。
　　他愣了，这里面在开趴踢？
　　随即悄悄打开门缝看了眼。
　　副门主疑惑的表情，变成了震惊。
　　随即他关上门，后退两步：
　　“不可能吧……我出现幻觉了？对，一定是幻觉，一定是幻觉，被百鬼夜行术聚集的鬼，都无比凶煞，怎么可能玩的这么欢快？
　　不对，一定是我最近太累了，对，一定是这样。哈哈哈，我是该请个假好好放松一下了。累坏了，容易出现幻觉。”
　　说着，他走到陈子逸屋子外。
　　没动静。
　　他冷笑一声：“我就说刚刚那屋子是幻觉，这屋子不就正常多了？”
　　说着他一脚踹开门。
　　接着又是一愣。
　　屋子里，一个鬼都没有，只有一个少年，坐在床边，手里提剑，摆着一个确实很帅的姿势。
　　“副门主，我可能最近也累了，我也出现幻觉了！”
　　一名属下开口。
　　副门主皱眉，不等说话，屋子里，陈子逸已经开口：
　　“所以，是你们想弄死我？”

第199章 黑影门，覆灭吧
　　副门主和属下有些懵逼，因为陈子逸开口说话了，这说明这不是幻觉，既然不是幻觉的话，那这一幕应该如何解释呢？
　　那么多鬼明明冲进了这间屋子，可现在那些鬼又到了哪里？
　　怎么一个也没有看见？
　　还有，这陈子逸为什么还活着？
　　刚才明明有上百个恶鬼厉鬼冲进了，怎么可能还会有人活下来，这根本就不符合实际。
　　见他们半天不说话，陈子逸有些不耐烦了，开口说。
　　“告诉我，你们是什么人？为什么要杀我？”
　　陈子逸再次开口，那副门主和属下终于反应过来。
　　旋即都震惊的看着陈子逸，副门主说道：
　　“你……你居然没死，刚才那么多鬼进来，居然都没有杀了你？”
　　陈子逸冷笑一声说道：
　　“那些垃圾，再来再多，也根本不可能对我有丝毫伤害。说吧，你们究竟是什么人？为什么要对我出手？我记得我在这这里，并没有什么仇家吧。”
　　那副门主眉头一皱说：
　　“没什么仇家？你之前把我们黑影门的主要高层杀了六个，你居然跟我说并无仇人？”
　　听了这话，陈子逸眼睛一眯：
　　“没想到那几个家伙跟你们居然是邪派的，倒也就说得过去了。
　　本来，我以为事情已经得到了解决，没想到半路杀出个邪派。
　　既然你们对我下如此狠手，那就别怪我不客气了，黑影门？哼，就此覆灭吧！”
　　陈子逸说着，手中的剑诀轻微一抖。
　　七星剑立马飞起来，对着那副门主和属下飞了过去。
　　副门主大惊，他没见过这样精妙的法术，居然可以控制飞剑进行攻击，这让他有些震惊。
　　紧接着便挥手打出一道强烈的鬼气，显然这个黑影门的人，都是修炼鬼术的。
　　他们所学习的邪术，基本上都和鬼有关，自己也修行鬼气，控制鬼怪。
　　然而他的鬼气却根本无法抵挡陈子逸的飞剑。
　　七星剑瞬间将那一道鬼气斩破。
　　旋即对着那副门主激射过去。
　　副门主连忙后退，双手挥动间，一个巨大的鬼头浮现，张口想要将七星剑吞掉。
　　然而陈子逸的七星剑可不是吃素的，直接发着淡淡的黄光插入鬼头之中。
　　砰的一声，鬼头瞬间炸开，震的那副门主狠狠的倒飞出去，砸在墙上。
　　副门主抬头看了眼陈子逸，旋即开口说道：
　　“你年纪轻轻，修为竟然如此高深莫测。”
　　陈子逸冷哼一声说道：
　　“同样是门主，你就比我认识的那个差多了，当然，他虽然脑子不太好。”
　　说着，陈子逸缓缓起身，一步一步对着副门主靠近。
　　副门主有些慌张，突然伸手，一把抓住了身旁的一名属下。
　　那属下惨叫一声，浑身冒出强烈的鬼气，紧接着眨眼之间，竟然活生生的从一个人变成了一个凶狠的恶鬼。
　　这并不算完。
　　副门主继续念动咒语，那属下旋即化成了恶鬼，发出凄厉的惨叫声。
　　下一刻，已经变成了一只可怕的煞鬼。
　　煞鬼的身上，不断的爆发出血色的气息，显然，这个所谓的黑影门无比的狠毒，用各种各样的邪术下在了这些属下的身上。
　　必要的时候，可以直接催动这些邪术，将这些手下变成杀人的煞鬼。
　　他驱使操控着那名属下，已经浑身散发血气，变成了一只非常凶狠的煞鬼。
　　只见它怒吼一声，在那副门主操控下，对着陈子逸扑了过来。
　　煞鬼一般都是比较厉害的，通常五六十年修为的人面对煞鬼都难有胜算。
　　然而这眼前的煞鬼，显然是经过各种秘术催发加持。
　　所以比一般的煞鬼还要厉害。
　　只是，在陈子逸看来，依旧不够看，再厉害的煞鬼，也终究没有到达鬼王那样的境界。
　　要知道，如今的陈子逸，鬼王以下几乎为敌。
　　哪怕是遇到鬼王，也有一战之力。
　　像黑白无常，这样的大鬼王，陈子逸全力之下也能扛下他们几次攻击。
　　所以面对这区区的煞鬼，陈子逸只是冷笑一声，旋即手中剑诀掐动。
　　“气念相通，人剑合一。”
　　陈子逸口中咒语落下，随着他的手诀掐动，那七星剑，绽放光芒，瞬间化作无数剑影，对在那煞鬼一剑劈下。
　　那煞鬼才正要扑向陈子逸，就被一剑落下，直接斩成两半，化作一道道鬼气，迅速消散。
　　“什么？”
　　副门主这次真的被吓到了。
　　一剑灭血气煞鬼，这……起码百年修为吧？
　　“你……你有一百年修为？”副门主震惊的开口。
　　陈子逸撇嘴：“一百年修为？你多少有点看不起我！”
　　“难道……这怎么可能？海城的年轻一辈，已经恐怖如斯？”副门主不敢相信。
　　陈子逸说：“看来你真不知道我是谁，与人为敌，总要了解清楚才行，否则，怎么死的，都不知道。”
　　“所以，你究竟是谁？”副门主凝重的询问！
　　陈子逸双手负在身后，淡淡开口：
　　“灵异大学校长，陈子逸！”
　　“灵异大学校长？陈子逸？是哪个灵异大学？原来是你，我说怎么有点耳熟……”
　　副门主脸色无比难看，他想起来了，可现在只能后悔。
　　灵异大学，他不是没听说过，就算是在宁城，也是大名鼎鼎的。
　　其校长陈子逸，堪比灵异界第一关系户，多少妖魔鬼怪和灵异圈子的人和他有关系？
　　又有多少想和他有关系？
　　然而，如今，黑影门居然和他成了仇人……
　　副门主慌了，怕了。
　　“陈校长，是误会！”
　　副门主赶紧开口。
　　陈子逸笑了：“误会？什么误会？”
　　“额……这个……你得等我一下，我还没想好……”副门主有点尴尬。
　　陈子逸撇嘴：“不用想了……”
　　随即他掐动手诀，七星剑飞起来。
　　副门主大惊：“陈校长……别这样，我快想好了……”
　　陈子逸却懒得听他说废话，手诀一点，七星剑嗖的飞出。
　　副门主急忙催动全身鬼气抵挡，却也无济于事。
　　下一刻，只剩一声惨叫。
　　紧接着，陈子逸走出房间，确认隔壁的龙九灵和黄婷婷没被鬼魂攻击后，陈子逸到了胖子屋子外面。
　　开门一看，顿时无语。
　　胖子真会玩呀！

第200章 邪派聚财之局
　　胖子所在的屋子里，真可以用的上群鬼乱舞来形容。
　　其混乱程度，陈子逸见了都沉默。
　　要说这胖子，玩起鬼来，令人发指啊！
　　丫的，一群女鬼给他唱歌跳舞表演才艺助兴。
　　一群男鬼暴力的互殴。
　　胖子究竟是怎么样做到让它们如此不敢反抗的？
　　相对来说，陈子逸在那边费力巴拉的杀鬼，真的要闲的吃力很多呀。
　　这时候胖子也看到了陈子逸，眼睛一亮：
　　“老逸，来，看节目了嘿，刚刚有个女鬼表演了一个舞蹈还不错，那女鬼，再来一段！”
　　陈子逸摆手打断，说：
　　“还看跳舞呢？别玩了，有事儿！”
　　“有事儿？啥事儿？”胖子疑惑。
　　陈子逸说：“报仇呀！”
　　“啊？报什么仇？”胖子更懵了。
　　陈子逸翻白眼：“这些鬼是被人弄来杀我们的，当然要去把这个人找出来弄死！”
　　胖子看了看在场的鬼，说：
　　“不对啊，这些鬼没能杀我们，甚至还被我们折磨，我们有什么理由去报仇呢？那人知道我们如此折磨这些鬼，找我们报仇还差不多。”
　　陈子逸一愣，说：“我没折磨这些鬼，我直接杀了它们……！”
　　“那不就得了，这些鬼没杀我们，反被我们杀了和折磨，我们还有啥脸面去说什么报仇……”
　　听了胖子的话，陈子逸要不是读了几年书，还真就信了。
　　“你大爷的，你就是想在这里看女鬼跳舞是不是？”陈子逸没好气的骂道。
　　胖子讪讪一笑：“嘿嘿嘿，没有没有……”
　　“别管它们了，走吧，这次是宁城第一邪派黑影门要弄死我们，阿亮它们就是黑影门的！”
　　陈子逸说完，胖子只能无奈的点头，随即对在场的鬼怪们说：
　　“你们听到没有？去我兄弟那屋的鬼，都被他灭了。而到我这里来的，我没灭你们，只是让你们表演一下，我多好？”
　　屋子里的鬼纷纷开口：
　　“多谢胖爷……”
　　陈子逸翻白眼。
　　还得是胖子啊，都把这群鬼欺负成这样了，这群鬼还得谢谢他。
　　陈子逸都觉得，这群鬼不容易，还不如那些被自己弄死的。
　　“好了，都滚吧，不准作恶，否则，决不轻饶！”
　　陈子逸大喝，他体内散发强横气势，吓得那些鬼魂魄不稳，都赶紧纷纷点头，随即赶紧离开了这里。
　　鬼都离开后，胖子问：
　　“龙九灵她们俩呢？”
　　“黑影门不知道她们跟我们认识，所以没攻击她们。”陈子逸解释着，敲了两女的门。
　　两女出来后，都不知道发生了什么。
　　“方才本地邪派攻击我们了，我们俩准备去报仇。你们俩跟着也行，能保证你们的安全，不跟着也可以！”
　　听陈子逸这么说，两女想都不想，果断选择跟着陈子逸。
　　没别的，陈子逸实力强，跟着他，安全！
　　陈子逸也不废话，他出了旅馆，准备开始寻找黑影门的位置。
　　然而就在这时，不远处，几个宁城伏魔局的人走了过来。
　　“陈校长，副校长，您们好，我是宁城伏魔局李主任！”
　　为首的伏魔局的人，是一个四十岁的中年人。
　　看样子地位不低。
　　身后跟着几个大队长，都用各种不同的眼神看着陈子逸。
　　有疑惑，有震惊，有怀疑。
　　“宁城伏魔局可以呀，一个主任，也有八十五年修为！”陈子逸淡淡开口。
　　此话一出，那
　　李主任脸色骤变，震惊的看向陈子逸。
　　修为这种东西，很难直接看出来。
　　通常都是通过对方全力施展法术，才能大概得知。
　　厉害的人，也能通过修行者体内产生的气，而大约判断。
　　但是，陈子逸居然如此轻易，且准确的就说出了他的修为，实在让他不敢相信。
　　当下，更加放低姿态，开口说：
　　“陈校长修为通天，让人敬畏！”
　　陈子逸一笑：“是来告诉我，黑影门位置的？”
　　李主任再次吃惊，没想到陈子逸年纪轻轻，居然能联想到这种可能。
　　实际上也很简单，这里这么多鬼聚集，伏魔局不可能不知道。
　　既然知道，却迟迟没动静，等到完事儿了，伏魔局才来，而且还知道陈子逸的身份。
　　那么就说明，伏魔局什么都知道。
　　既然什么都知道，自然也知道陈子逸现在想去做什么。
　　知道陈子逸想去做什么，却又主动来见陈子逸，只有两种可能。
　　一，帮陈子逸。
　　二，阻止陈子逸。
　　显然，伏魔局不可能阻止陈子逸去对付黑影门。
　　“陈校长年纪轻轻，不仅修为通神，没想到心思也如此缜密，让人佩服！”李主任说道。
　　“废话就不要多说了，你有你的目的，我有我的目的，说吧，黑影门，在哪儿？”
　　陈子逸赶时间，自然不想废话。
　　李主任也不敢多说，立马说出了一个地址。
　　让陈子逸没想到的是，这个所谓的黑影门，居然还是本地一个很大的集团公司。
　　上了胖子的车，没有在意宁城伏魔局的人，几人向着地址而去。
　　不多时，到了一栋非常豪华的大厦楼下。
　　“没想到，这一个邪派，居然就是宁城最大的集团之一。估计这集团，没少用歪门邪道的东西来发展财路。”
　　陈子逸如此说道，毕竟，阿亮帮忙的那家酒店，就是例子。
　　一家酒店年赚千万，尚且可以残害上百性命。
　　这么大一个集团，背后有多少令人发指的见不得光的邪恶？
　　陈子逸不知道。
　　但他下车的那一刻，脸色陡然难看了起来。
　　只见他看着的那一栋大厦上方，竟然被一团普通人看不到的阴云笼罩。
　　而整栋大楼里，全部都透露着灰蒙蒙的阴气和邪气。
　　“好重的邪煞气息，不知道这黑影门，做了多少伤天害理的事，才会让这栋大厦都被阴云邪气笼罩。这些都是罪孽呀，也表明了，这家集团赚的都是不义之财！”
　　陈子逸说着，忍不住叹息一口气。
　　胖子也严肃开口：“老逸，要不一把火把集团给他们烧了？”
　　陈子逸摇头：“没用，大厦没了，不代表黑影门干的那些歪门邪道的东西也没了。”
　　说着，他仔细看了看大厦周围的布置。
　　“邪煞聚财局，以周围方圆几里的邪煞，聚拢于大厦的风水格局上。以邪煞气息，聚不义之财。然而得不义之财，必以业障损命。
　　阿亮尚且会以爱人成亲之法转嫁业障，这黑影门其他人也必然如此。真是可恨呐……”陈子逸说着，眼神阴冷起来。
　　“好，今天，我就破了这邪煞聚财之局，以此局，反噬黑影门众人，让他们，自食恶果……”

第201章 开坛斗法
　　邪煞聚财之局，如五鬼运财局一般。
　　不同的是，邪煞是以邪煞气息为引，聚集财运于一处。
　　而五鬼运财，相对霸道，直接由五个小鬼去偷。
　　陈子逸准备破邪煞聚财之局。
　　此局一破，黑影门所有通过此局敛财之人，都将遭到反噬，受到业障缠身，而遭受报应。
　　“胖子，找一家香烛店，买香烛一对，香一把，另外买几个鸡蛋，半斤糯米，半碗公鸡血，半碗黑狗血……”
　　陈子逸说完，还不等他问会不会太麻烦，却见胖子已经开车去办了。
　　龙九灵开口：“这么多东西，他记住了吗？这后半夜了，确定他弄的来？”
　　“我感觉悬……”黄婷婷开口。
　　陈子逸也觉得悬，虽然有几样没有也可以。
　　他准备开坛做法破局。
　　所以需要这些东西。
　　毕竟，从本质上说，他修的道术多一些，勉强算道士一脉。
　　并未等多久胖子回来了，在他的车后面，还跟着一条大黑狗。
　　胖子下车，骂骂咧咧的对大黑狗说：
　　“你丫太小气了，接你半碗血怎么了？不是给你包扎了吗？”
　　那大黑狗逮着胖子一阵汪汪汪，显然给气坏了。
　　也是，大晚上睡的正熟，突然被一胖子按住放了半碗血，还大言不惭的说借，咋滴，你能还上啊？
　　那条狗能不生气？
　　陈子逸无语，胖子这货吧，能把事办了，但绝对会有意想不到的意外。
　　不过这不重要。
　　趁着胖子和狗吵架的空档，陈子逸问：
　　“东西都弄齐全了？”
　　“嗯，鸡血也是半碗，其它都只多不少！”胖子点头。
　　“公鸡没追你吧？”陈子逸打趣。
　　胖子：“那没有，它的血还没放半碗，它就没挺过去挂了。”
　　陈子逸无语，把车上的东西拿下来，在加一个小桌子。
　　把香、蜡烛、糯米、鸡蛋、和公鸡血以及很狗血摆放在桌子上。
　　陈子逸意念一动，七星剑出现在手上。
　　大厦楼下，四周无人。
　　夜深人静！
　　陈子逸设法坛在大厦对面。
　　只见他手握七星剑，轻轻挥舞两下，随即对着两根蜡烛一点。
　　无形中，真气窜出，使蜡烛瞬间点燃。
　　七星剑再次一点，三根香也点燃。
　　陈子逸舞了个剑花，剑尖瞬间在黑狗血和公鸡血的两个碗下一挑，两个碗飞起来，将两种血，倒入糯米中混合。
　　糯米瞬间成了血色的米。
　　接着，陈子逸口里大喝：
　　“阳宅成煞，高楼聚邪，今撒血米，尽数破解！”
　　七星剑插入糯米中，翘起一剑尖血米。
　　随即陈子逸用力对着大厦一挥。
　　一把血米于剑尖骤然撒出，尽数对着几十米外的大厦飞散而去。
　　粒粒血米靠近大厦范围内的邪煞气息时，就啪的一下炸开一个火花。
　　无数米粒靠近后纷纷炸开火花，火花好似有股力量，随着炸开，竟然把周围一些邪煞气息尽数驱散。
　　那一把米，把大厦许多邪煞气息都给驱散了。
　　陈子逸还没有停，七星剑不断翘出血米撒出。
　　一把把的血米飞向大厦，噼里啪啦之声不绝于耳，浓郁的邪煞气息不断消散，大厦顶上的阴云，都开始消退。
　　破了邪煞，等于破了由邪煞聚拢的财运，也破了这个局。
　　所以，大厦里面，顶楼，正在休息的黑影门门主骤然醒来，察觉到了大厦聚财局的变故。
　　“不好，有人要破我聚财局……找死！”
　　黑影门门主，是个五十岁左右的小老头。
　　他立马来到自己的密室之中。
　　密室里，也有一个诡异的法坛。
　　他到了法坛后面，拿起一根死人的大腿骨棒，用力敲在法坛上的一面人皮鼓上。
　　随着砰的一声沉闷的人皮鼓声响起，一股强烈的煞气瞬间释放，无形中，和大厦对面的陈子逸的法坛，建立起了一个微妙的联系。
　　陈子逸这边，胖子和黄婷婷、龙九灵，正看陈子逸撒米破邪煞，看的正起劲。
　　突然，法坛之上，一枚鸡蛋忽然破了。
　　隐约间，陈子逸听到了一面诡异鼓声响起，好像就在几米开外。
　　只见他淡然一笑：“终于反应过来了么，那么……斗法，就开始吧！”
　　陈子逸手中七星剑再次挥动，撒出一片血米。
　　血米对着大厦而去，但飞出五六米，随着一声鼓声响起，糯米忽然全部炸开，化作焦黑，落在地上。
　　陈子逸不为所动，在这一瞬间，他通过试探，大概确定了，双方法坛建立连接的大概位置，就在五六米的样子。
　　于是，他手掐法决，大喝：
　　“剑指诀，一指破……”
　　右手剑指，忽然对着五六米位置糯米炸开的地方一点，一道青光骤然飞出，于五六米远处，瞬间消失。
　　与此同时，大厦楼顶密室。
　　那黑影门门主法坛前方，骤然浮现一道青光，不偏不倚的对着小老头击来。
　　小老头大惊，手中大腿骨挥出，击中青光。
　　啪……
　　大腿骨竟瞬间碎裂在地上。
　　小老头怒而扔下手中残余，继而双手合拢，掐诡异手诀凌空一点，一道黑色气息射出。
　　陈子逸早就等好，忽见五六米处一道黑气射来，冷笑一声，七星剑一剑拍过去，直接挡住。
　　同一时间，拍过去的七星剑，被陈子逸有意击中一根燃烧的香。
　　那香嗖的一下飞出。
　　小老头刚发出一击，原以为陈子逸会抵挡后再攻击，却不想陈子逸同时完成。
　　骤然间，一根香飞射过来，根本让小老头来不及反应，便只想闪身躲避，却也躲闪不及，一根燃烧的香，直直的插在了小老头左眼之中。
　　“啊……”
　　小老头一声惨叫，踉跄后退，一把拔出香，怒吼道：
　　“该死……啊啊……该死……”
　　怒吼不停，他慌乱中摸到人皮鼓，一拳砸下去。
　　人皮鼓破，里面，一种凶狠的小鬼王飞出，冲出大厦，对着陈子逸而来。
　　“一千三百年的小鬼王，呵呵……”
　　陈子逸持剑而立，待小鬼王靠近它，尽显凶态，意图撕碎陈子逸时，他动了。
　　七星剑被他忽然挥动。
　　一道剑气爆发。
　　那小鬼王只发出了一声惨叫，继而成了两半，灰飞烟灭。
　　再看大厦，陈子逸以七星剑挑起装满糯米的大碗，随即全力一挥。
　　碗中血米，全部撒出，对着大厦而去。
　　那小老头已经无力阻止。
　　一阵阵噼里啪啦声响起，无数糯米炸开，驱散整栋大厦的邪煞气息。
　　见状，陈子逸冷笑：
　　“黑影门……如今这邪煞聚财局一破，你们所设计的转嫁业障罪孽之法也一并破了。这些业障罪孽，该你们自己去背负了，不知道你们……扛不扛得住！”

第202章 人走了，传说还在
　　在陈子逸破大厦风水格局的那一刻。
　　整个黑影门一百来号人，全部都心底生出一丝慌乱之色。
　　这种感觉，没由来的出现，让他们无力不安。
　　那是他们的罪孽，开始回到了他们的身上。
　　这些年来，黑影门所做的罪恶之事，所产生的罪孽，非常可怕。
　　一旦被这些罪孽缠身，必然身死而入地府，下十八层地狱！
　　此时此刻！
　　大厦里面，小老头脸色苍白。
　　他斗法斗不过陈子逸，本就受伤，此刻更是收到了风水局被破的反噬，以及可怕的罪孽加身。
　　重重打击叠加，以至于他直觉死亡将至。
　　那一刻，纵然一身鬼术邪法，也难以让他减轻自己的痛苦。
　　最终，他仰天惨叫一声，忽然七窍流血，眼睛圆瞪，不甘的大喊一声：
　　“不……你究竟是什么人……”
　　下一刻，他缓缓倒在地上，没了动静。
　　这位传说中，在宁城无比可怕的邪派黑影门门主，在死的这一刻，都不知道到底是谁收拾了他。
　　而这只是开始。
　　黑影门的一众成员，只要是做了恶事的，都将会在这次风水局的反噬下，全部业障加身而死。
　　大厦外面！
　　陈子逸收了七星剑，淡淡开口说：
　　“黑影门，自此，不复存在！”
　　胖子和黄婷婷、龙九灵，却根本不知道究竟发生了什么！
　　“天快亮了，走吧，回海城！”
　　陈子逸说着，率先上车。
　　胖子和两女反应过来后，也上车，开车准备回海城了。
　　然而，黑影门的覆灭，却已经在迅速传开。
　　伏魔局一直关注着这些事，陈子逸斗法成功的那一刻，就有伏魔局的人入了大厦。
　　消息传开，伏魔局非常开心。
　　而宁城灵异圈子，也都震惊了。
　　仅仅半个小时，灵异圈子各个论坛贴吧等地方，全部都在传海城灵异大学校长隔空斗法黑影门门主的消息。
　　各种各样的震惊标题，也确实震惊了宁城灵异圈子。
　　陈子逸或许自己都不知道，才半个小时，自己还没有出宁城，事情就已经传开，并且让他名声大噪了。
　　也的确是名声大噪。
　　尽管陈子逸在海城的名声已经传到了宁城，但也总比不上他在宁城来做的事来的让人感觉真实！
　　当然，不仅仅是修行者圈子里陈子逸他们出名了，在鬼魂圈子里，陈子逸和胖子的名声也在迅速传开。
　　无它，自然是因为昨晚两人不同的对待鬼的方式。
　　尤其是胖子，让百来只鬼才艺表演你敢信？
　　据说那一百来只鬼都有些自闭了，让其它鬼都莫名觉得害怕。
　　甚至让鬼们都有些忧愁起来。
　　前几天才出了个规矩，鬼怪不能伤害被子里的人。
　　现在，一百来只鬼去杀人，却被一个人逼的才艺表演。
　　这……
　　现在的鬼，出去吓人，风险这么大？
　　不仅可能伤害不了对方，还可能要给对方表演节目？
　　这样的一个局面，导致了宁城很多鬼，在很长的一段时间里，都不怎么猖狂了。
　　可以说，胖子对宁城的灵异安全，做出了突出贡献！
　　尽管他和陈子逸离开了宁城。
　　但他们的传说，永远都在宁城。
　　天还没有亮。
　　一辆破旧的面包车，正出了宁城市区。
　　上了高速后，胖子严肃的开口：
　　“我过几天，准备举行婚礼……”
　　陈子逸眼睛一瞪：“胖子，你丫来真的？”
　　“嗯……”
　　胖子突然深沉：
　　“我要给黑蛇妖一个家，给青蛇妖一个后爸。这两天，我要广发邀请……”
　　“你既然认真的，那我可得提醒你，成亲前和成亲后，可不一样。成亲前，你可以为所欲为，祸害女鬼啥的。但是成亲后，就不可以了。”陈子逸说道。
　　胖子沉默了一下：“老逸……你还是信不过我的人品呀。”
　　陈子逸：“……”
　　“你他么还有人品呢？”
　　胖子咳嗽一声，随即说：
　　“其实我真没对那些女鬼做什么，真的。”
　　陈子逸：“呵！”
　　“真的，再说了，你怎么确定我就是那种人？你亲眼看到我对女鬼那啥了？女鬼告诉你我对女鬼那啥了？我承认我对女鬼那啥了？
　　没有吧？都是你们自己想象的吧，那说明什么？说明你们想象力好呀，说明你们思想不纯洁呀。你们思想不纯洁，就说明我对女鬼那啥了？”
　　胖子说的理直气壮。
　　陈子逸听完直呼：“卧槽，合着纯洁的是你，猥琐的是大家？”
　　胖子扭头眨眨眼：“有没有道理？”
　　陈子逸竟然无法反驳。
　　“得了，我不跟你扯，总之你对人家黑蛇妖负责吧，她毕竟是一条上千年的蛇了。”
　　陈子逸说道。
　　两人就这样聊着天。
　　陈子逸突然说：
　　“走了两天，也不知道门主这货安分不。现在出门不带上他，我这心里总是不踏实！”
　　胖子点头：“也是，如门主这样的祸害，真是不能大意，必须带在身边。”
　　“不然你以为我去哪儿都带着你是为了啥？”陈子逸笑到。
　　胖子一愣，不说话了！
　　扎心了。
　　原来在陈子逸心里，他比门主更祸害。
　　这次可以不带门主，不能不带胖子呀。
　　天渐渐亮了。
　　陈子逸看向龙九灵和黄婷婷，问到：
　　“你们学校的灵异事件，确定是真的？”
　　黄婷婷点头：“嗯，校长顶不住压力，可能很快会找你！”
　　“嗯，一千万，不赚白不赚！”陈子逸笑了笑。
　　很快，到了山里一处隧道外。
　　到了这里，丫又堵车了。
　　陈子逸皱眉，下车一看，熟悉的隧道。
　　在隧道口，一只野猪精，还在那儿收过路费。
　　陈子逸见状气不打一处来。
　　“丫的，这野猪精钻钱眼里了？”
　　胖子也气鼓鼓的下车，迅速走到隧道口，看着那野猪精正在收钱，于是大喝：
　　“你个野猪精，你还没完没了了你？”
　　野猪精一看陈子逸和胖子，猪脸露出吃惊之色：
　　“又是你们俩……”
　　“咋滴？还想干架？”胖子问。
　　陈子逸这时候走上前，也盯着野猪精说：
　　“我看你也是个妖才，别在这里打劫了，跟我去灵异大学吧，我让你管财务！”
　　野猪精摇头：“我不给人打工，我还是喜欢打劫！”
　　陈子逸皱眉：“我又不是不给你开工资，再说了，你打劫是犯法的，信不信弄死你？”
　　野猪精：“你威胁我？”
　　陈子逸：“就威胁你了怎么样？”
　　“我告诉你，我就是在这高速上被车撞死，我就说从这高速上跳下去，我也绝不会去你灵异大学管财务！”

第203章 野猪精：你们是没逼我
　　陈子逸可不管这野猪精会不会跳下去，跳下去反正也死不了。
　　于是说：
　　“那你跳吧！”
　　野猪精一愣：“啊？”
　　陈子逸：“我说，你，从这里跳下去吧！”
　　野猪精顿时尴尬了，它就说说而已，也没打算真跳啊。
　　再说了，这跳下去，摔不死它这个妖怪，但是会很痛呀。
　　“我说说而已……”
　　“说了就要做，跳吧，大家都看着呢！”陈子逸说道。
　　野猪精看了看排着队的几十辆车。
　　它有些下不来台。
　　“我……我开玩笑的，开玩笑你懂吧！”野猪精看着陈子逸。
　　它知道，它干不过胖子，更干不过陈子逸。
　　所以，它只能在这里站着打口水仗。
　　陈子逸哼了一声说：
　　“你说话不算数，可不行，你如果说话不算数，以后你在这里收费，谁还给你钱？”
　　这把野猪精整的不知道该咋办了。
　　它也没想到陈子逸这么能钻牛角尖，居然抓着它这句话不放，这让它很无奈呀。
　　想来想去，野猪精也半天说不出话了。
　　陈子逸见它不说话，说：
　　“跳啊？”
　　“我不……”野猪精摇头。
　　陈子逸冷笑：“你要是不跳，我俩搁这把你扔下去！”
　　“你……你也太土匪了吧？”野猪妖怒了。
　　胖子也揉着拳头走过来，不怀好意的看着野猪精。
　　野猪精慌了，这……打不过呀，这咋整？
　　总不能真跳下去吧？
　　它往高速下面看了看，这得有三四十米高吧？
　　它咽了口唾沫，又看了看陈子逸和胖子，说：
　　“你……你们别这样，我真开玩笑的……”
　　“我们没跟你开玩笑。”陈子逸严肃的说：
　　“跳吧，大家都看着呢，你这不跳，多没面子？我们也下不了台啊？”
　　野猪精无语，看了看高速上，司机和乘客们都看着它。
　　大家都很震惊，没想到陈子逸和胖子这两个年轻人居然在这里逼野猪精跳高速……
　　野猪精此刻也是真想抽自己嘴巴，干嘛要说那种话啊？
　　想到这里，它看向陈子逸，又说：
　　“兄弟，你到底要干嘛呀？”
　　“我不干嘛，你自己说了，不去灵异大学，哪怕从这里跳下去。跳吧，别废话了！哎，你是不是不敢啊？难道你怕？不可能吧！”
　　陈子逸用各种挑衅的语气开口说着，也是刺激的那野猪精面红耳赤。
　　它真香冲动一把从这里跳下去，但是它不敢。
　　但是现在，陈子逸不放过它，就得让它跳。
　　野猪精被逼的实在没办法了，一咬牙：
　　“不去灵异大学，老子跳……”
　　说完，它纵身一跃，一下子跳下高速，从几十米高摔了下去。
　　这一幕把排队的车里众人惊呆了。
　　这两个年轻人不仅在这里逼野猪精跳高速，而且还真成功的把野猪精逼的跳下去了。
　　这尼玛不服不行呀！
　　当然，这些人里，也有人认识陈子逸和胖子，觉得是这两个人，把野猪精逼的跳高速，似乎也没啥奇怪的。
　　相对来说，反而都没那么奇怪！
　　当然，他们还是小看了陈子逸和胖子。
　　只见陈子逸和胖子一起，从旁边的小路走下去，随即找到了野猪精。
　　野猪精已经被摔的七荤八素了，身上还有擦伤，猪嘴巴还挂着血。
　　陈子逸和胖子一人一边，拖着野猪精的腿，向着高速上面来了。
　　两人慢条斯理的，在众目睽睽之下，把野猪精放在了路中间。
　　野猪精迷迷糊糊的醒过来，见自己被胖子和陈子逸规规矩矩的摆在路中间，有些疑惑：
　　“干……干什么？你……们…干嘛？”
　　陈子逸把它放下，说：
　　“别问那么多，躺好！”
　　野猪精有种不好的预感，说：
　　“你们…到底要……干嘛？”
　　胖子一笑：“别动哈！”
　　说着，他们两回到车上，陈子逸一挥手，前面的车向两边移开。
　　接着，胖子发动了汽车。
　　地上的野猪精一脸懵逼的坐起来，随即看了看两人发动汽车的样子，说：
　　“你们干嘛？喂？干什么？你们要干什么！”
　　“没什么，你不是说被车撞死和跳下去也不会去灵异大学？现在你已经跳了，该被车撞了。”
　　陈子逸说完，胖子踩油门。
　　“呜……呜呜……突突突……”
　　车子发动机爆发，瞬间对着野猪精冲过来。
　　野猪精大惊：
　　“等一下，我加入灵异大学……我加入……我收回之前说的话……”
　　野猪精说着，从地上爬起来。
　　车子停下了，陈子逸下车，看着那野猪精，说道：
　　“你说啥？”
　　“我说，我加入灵异大学……”野猪精说道。
　　陈子逸撇嘴：“听不见！”
　　“我，我说，我要加入灵异大学……”
　　“听不见，耳朵不舒服。”陈子逸揉了揉耳朵。
　　野猪精无语了，只能大喊：
　　“我加入灵异大学……”
　　陈子逸看向野猪精：“这可是你自己说的啊，我可没有逼你啊，大家可以作证的。”
　　在场的司机乘客们都违心的点头。
　　野猪精心想：是没有逼我……没有逼我……就是差点把我逼死了……
　　野猪精非常“主动”的上了胖子的车。
　　然后被陈子逸和胖子带着，去了灵异大学。
　　到灵异大学的时候，正是午饭的时候。
　　大半天的，门主也没在看门，也不知道他跑哪儿去了。
　　学校里，虎妖在巡逻，陈子逸肚子饿，带着胖子和野猪精，去食堂里准备吃饭。
　　到了食堂里，黑狼妖和青蛇妖他们都在吃饭。
　　看到陈子逸他们回来后，黄三儿便开口说：
　　“回来了，来，过来吃饭！”
　　陈子逸让野猪精和胖子都坐下一起吃，随即问黄三儿：
　　“啥菜啊？”
　　黄三儿：“下酒菜，猪嘴巴肉，来，一起吃！”
　　野猪精看着桌子上的猪嘴巴肉一愣，本就黑的脸，更黑了。
　　黄三儿看了眼野猪精，说：“嚯，咱们学校真招黑，招来的尽是黑货。”
　　野猪精还是沉默。
　　它很想发火，但它不敢。
　　因为它知道，它在这灵异大学里，惹不起大家！
　　陈子逸吃了几口菜，问黄三儿：
　　“门子呢？”
　　黄三儿说：“你们去宁城那天，海城大学校长来找你，去帮忙解决问题，一千万……”
　　陈子逸有种不好的预感，说：“门主这货去了？”
　　“嗯！”黄三儿点头：“快三天了，还没回来！”
　　陈子逸顿时无语。
　　“你丫知道他三天没回来，都不知道去看看？”
　　黄三儿：“看什么？他死不了，先吃饭！”

第204章 愤怒的黄三儿，不迷信的野猪精
　　陈子逸很无语。
　　就说出去这三天总感觉没带门主不放心。
　　果不其然，这货居然单独行动了。
　　之前听黄婷婷她们说，这海城大学里发生了很诡异的灵异事件，极为棘手，伏魔局也束手无策。
　　最主要的是，海城大学也出钱，请了不少修行之人，来解决海城大学的问题。
　　可惜，都没能解决成功。
　　说是打算来灵异大学请陈子逸的。
　　估计因为陈子逸不在，所以门主就自作主张去了。
　　不过生气归生气，陈子逸也觉得黄三儿说的有道理，那门主虽然糊涂，虽然没脑子。
　　但有一说一，这货修为是真的不差，上次他都能以阵法困住青面鬼王，可见其修为提升之快，让开挂的陈子逸，也非常震惊。
　　当然，他不羡慕！
　　因为他发现，门主越来越缺心眼了。
　　“先不管他，吃饱了再说。”
　　陈子逸说着，继续吃菜。
　　同时还对那野猪精说道：
　　“你愣着做什么，吃啊？”
　　野猪精看了看一盘猪嘴巴肉和一盘猪腰子以及一盘猪耳朵，脸色难看的说：
　　“我……胃口不好……就不吃了……”
　　黄三儿：“嚯，你一头猪，你胃口还能不好？”
　　野猪精“礼貌”的笑了笑：“你也看出来我说一头猪了……”
　　然而神经大条的黄三儿，根本没意识到问题所在，而是说：
　　“你这身心搞不好有些问题呀，这样吧，那边有些神龛，你没事就过去拜一下，有啥愿望就给它说，灵的很！”
　　野猪精看了眼贴在墙角的所谓神龛，那就是当初陈子逸给黄三儿写的一个简陋的神位。
　　“这么灵？”野猪精问。
　　黄三儿点头：“那是，你没看那么好的香火？”
　　说着，它指了指自己插的香。
　　野猪精立马起身，走过去，随即拿起三根香点燃，对着神龛拜了拜，说道：
　　“我有三个愿望！”
　　远处，黄三儿脑海里响起野猪精的话。
　　那毕竟是它的神龛，虽然离得远，但无论是谁，对着它的神龛说话，它想听，无论在哪儿，都可以听到。
　　此刻的黄三儿心里无比的得意，原因无他，只因总算是有人，额不对，是有妖在拜它求它了。
　　它心里发誓，不管野猪精求什么，它都会努力的去做到。
　　接着，便听野猪精对着神龛说的话再次传入黄三儿脑海：
　　“第一个愿望，求求神明别再让那个傻逼没毛的黑狸猫让我吃猪肉了，我一个猪，吃什么猪肉？”
　　黄三儿顿时一愣，它看了看远处一本正经拜神龛的野猪精，顿时怒火中烧。
　　没毛的黑狸猫？说的是我？
　　黄三儿想发火，又忍住了。
　　好不容易有个妖怪拜自己……
　　它压制住怒火，心想，人家还有两个愿望呢，后面应该就正常了。
　　接着脑海里响起野猪精的第二个愿望，就听野猪精小声说：
　　“求神仙，把灵异大学校长和副校长弄死吧，他们不是人呀……简直就是……人渣，垃圾、败类、禽兽、畜生……”
　　黄三儿爪子里的筷子掉落在桌子上。
　　它呆住了。
　　随即它看了看正吃菜的陈子逸和胖子，心想这两人到底把这野猪精怎么了？
　　另外，这野猪精的愿望，着实有点难啊，把校长和副校长弄死？
　　这咋整？
　　第一个愿望，它忍着气，还能帮野猪精实现。
　　但第二个愿望，黄三儿就是愿意，那也办不到呀。
　　它深呼吸一口气，心想，没事儿，第一个愿望生气，第二个愿望办不到，还有第三个愿望。
　　然后，野猪精第三个愿望的声音在脑海里响起：
　　“神仙，最后一个愿望，求求你，让我暴富吧，让我有……十个亿，百个亿……”
　　黄三儿差点骂街，嘴里的肉都有些咽不下去了。
　　它差点没忍住起身去墙角指着野猪精告诉它：
　　你知不知道，黄大仙我的月工资都才两万？你还想要十个亿百个亿？
　　但它忍住了。
　　人家都给自己上香了，哪怕自己办不到它的三个愿望，也不能过去骂人家一顿吧？
　　再说了，那野猪精估计现在还不知道，它在哪儿求的神仙，正在这里吃猪头肉！
　　不大一会儿，野猪精过来了。
　　好像什么也没发生一般坐下，还淡定的看了眼陈子逸和胖子。
　　真是一副问心无愧的模样。
　　它又看了看黄三儿。
　　黄三儿把几盘菜往一边推了推，忍着怒气，对野猪精说：
　　“你就别吃了，你要是看着糟心，可以转过头。”
　　野猪精眼睛一瞪，心中大惊：卧槽，这么神的吗？我刚才求神仙，让这个傻逼别再让我吃猪头肉，它不仅不让我吃，还让我别看……
　　它顿时用充满敬畏的眼神看向墙角的神龛，随即说：
　　“有时候，迷信一下，也不是没道理呀！”
　　接着它又用期待的眼神看向陈子逸和胖子。
　　至于它在期待什么……
　　黄三儿表示很无奈，因为野猪精所期待的，它实在办不到。
　　看了会儿陈子逸和胖子，野猪精又看了看自己身上的钱包。
　　顿时，露出失望的神色，又说了一句：
　　“果然，妖怪还是不能太迷信，都是假的！”
　　黄三儿差点没一口老血吐出来。
　　当然，这还不算啥。
　　只见那野猪精居然还起身，走到了墙角，把它上的香一把扯出来扔在地上，还对着神龛骂了句：
　　“所有的迷信，都是骗人的，呸，从现在开始，我是现实唯物主义者，打破迷信，从我做起！”
　　远处，黄三儿气的直翻白眼。
　　尼玛，果然是现实唯物主义者，真是太现实了，三个愿望里有两个没满足就翻脸，还把香都收回去，简直令人发指。
　　关键，黄三儿还没法说什么，它还莫名的理亏。
　　野猪精又回来坐下，一脸失望的对黄三儿说：
　　“以后别拜这种东西，都是骗人的，这是科学的时代了，封建迷信误人……误妖啊！”
　　黄三儿恨的牙痒痒，随即它冷冷的开口：
　　“是，你说得对。来，吃猪头肉不？猪嘴巴吃不吃？这还有猪腰子呢？厨师鬼，给这头野猪妖上一碗毛血旺，外加一盘猪尾巴！”
　　野猪精瞬间石化，愣愣的看着黄三儿，心想这货难道和自己有仇？
　　杀猪诛心呀……

第205章 海城大学诡事
　　野猪妖对灵异大学，是有怨气的。
　　但是它没办法，它只能在灵异大学呆着。
　　陈子逸这时候吃饱喝足了，便见他起身，带着野猪精去办公室里签了字，随即便安排它的工作。
　　作为财务的主任，管钱这一块，野猪精还是有心得的。
　　本来，它对灵异大学很是抵触。
　　但是当陈子逸告诉它，他已经给财务的账上拨了一千万，用来灵异大学的建设发展时，野猪精当然差点幸福的晕过去。
　　一千万，以后都归它管了，虽然不是它的，但是依旧很激动啊。
　　它顿时开心的不行，一下子就对陈子逸给它安排的这个工作变得非常满意了起来。
　　对陈子逸和胖子之前的各种讨厌，全部都烟消云散了。
　　毕竟这是个现实的妖怪。
　　安顿好野猪精，陈子逸就准备去海城大学了。
　　这海城大学，是他母校。
　　之前两天是周末，今天已经是周一了。
　　陈子逸和胖子到海城大学时，学生们虽然在继续上课，但是，所有人都在议论着海城大学的灵异事件。
　　整个学校里，都人心惶惶的。
　　毕竟这是灵异时代，到处都有妖魔鬼怪。
　　虽然灵异大学里有专门的修行者和驱魔人当守护者，可是这次的灵异事件，显然不是一般的驱魔人和修行者可以应对的。
　　所以，这段时间，海城大学请了不少圈子里的和尚道士驱魔人去解决问题。
　　然而，都没能得到解决。
　　反而，许多和尚道士驱魔人，还陷入其中了。
　　据说灵异大学的女生宿舍，全部成了一个鬼域。
　　里面的女生，进入的驱魔人、和尚、道士，伏魔局的人，都没能出来，被困鬼域了。
　　这件事在海城近段时间，属于非常严重的特大灵异事件。
　　海城大学为此不得已，已经停课。
　　毕竟这件事，涉及那一栋女生宿舍里几百个女生和几十个驱魔人、道士、和尚等等。
　　这还是因为事发当时是周末，所以宿舍里女生不多，大多回家了。
　　否则，便要涉及几千女生了。
　　尽管如此，几百女生和几十个修行者被困鬼域，仍然事关重大。
　　这件事，伏魔局已经向首省伏魔局汇报，省伏魔局对海城大学的灵异大学也非常头疼。
　　海城大学校长为了尽快解决问题，便以一千万的价格，来灵异大学求助了。
　　陈子逸和胖子靠近海城大学，立马有保安上前：
　　“大学已经封闭，不得批准，不可入内！”
　　大学外面，不少围观群众都远远的看着，毕竟是白天，大家也没那么害怕。
　　陈子逸淡淡开口：“我是灵异大学的……”
　　“灵异大学？请进！”
　　保安对陈子逸和胖子肃然起敬。
　　陈子逸都愣了下，现在提灵异大学，这么好使？
　　两人就这么进入了海城大学。
　　大学里人还是有不少，一些师生也都在里面看热闹，学校教职工也都非常担忧。
　　不少驱魔人、道士、和尚，也都在右侧的女生宿舍外面一定距离的位置站着想办法，显然，一千万，都想赚。
　　陈子逸靠近后，立马有教职工上前：
　　“你们好，我是海城大学的安全主任，两位是修行者？”
　　“我是灵异大学的，来看看！”陈子逸开口。
　　安全主任看了看陈子逸，眼睛一亮：
　　“我是觉着您二位眼熟，您二位来了可就太好了，来，这边请！”
　　陈子逸和胖子跟上，随即问：
　　“到底什么情况？”
　　安全主任开口：“事情是这样的，有个女学生，在大家都不知道的情况下，在宿舍厕所里，居然生了个孩子……等教职工发现的时候，孩子已经……已经没了生命迹象。”
　　陈子逸眉头一皱，这种事确实有点让人惋惜和心疼。
　　同时，他有种不好的预感。
　　“是鬼婴作祟？”
　　“不是，是那个女学生……”
　　安全主任叹气：“那女学生本来没事，被带到了医院，休养几天后她回了家。
　　本来都以为这件事过去了，谁知道突然，周末那天晚上，那个女学生神情木讷的来了学校，非要去厕所找她孩子。
　　等她家里人和学校教职工去了厕所时，发现……发现女学生也死了，随后学校报警。
　　但不等警察来，女生宿舍已经阴风骤起，被一股灰蒙蒙的气息笼罩，形成了一个可怕的鬼域。
　　时不时里面就有那个女学生的声音响起，它在找孩子，情绪很不稳定的样子……”
　　听完安全主任的话，陈子逸叹息。
　　“一个可怜的少女，无助产子，孩子还死了，必然是受到了巨大的打击。一个刚当母亲的女子，孩子就离开了它，精神无法承受也是正常。
　　这种情况下，死的又如此蹊跷，外加执念如此深厚，恐怕形成了传说中的母煞了，搞不好，拥有鬼王的实力！”
　　他正说着，已经来到了那群修行者后面。
　　前面的修行者们也都在议论纷纷。
　　大概是听到了后面陈子逸说的话，前面一个黑衣披风的男子叉着腰，牛逼哄哄的说：
　　“后面的兄弟说的对，依我来看，这栋大楼里的鬼气无比可怕，那女鬼，可能堪比鬼王。”
　　“老大，那以您之见，该当如何？”旁边一人开口。
　　那披风男冷笑：“依我看，需布置破煞大阵，以我夜神小队成员列阵，全力之下，必能破解鬼域，让母煞伏诛！”
　　旁边那人又说：“老大英明，如此一来，便需老大您来主持阵眼，此阵必然威力巨大，定能破鬼域，杀母煞！”
　　披风男站在最前面，叉着腰说：
　　“哈哈哈，既然如此，我就当仁不让了，夜神小队，布阵！”
　　话音落下，十来个夜神小队成员立马靠近宿舍，列队布阵，不进入鬼域，在其外，成破煞之阵。
　　列阵之后，披风男进入阵法之中，众目睽睽之下，掐手诀，凝聚全阵之力，对着女生宿舍鬼域一点，阵法凝聚光芒，汇聚在披风男身上，瞬间，一道白光冲击在鬼域上。
　　只听砰的一声，鬼域没被破坏，反而一股巨大的反震之力，瞬间冲开，把列阵的十来人冲击的支离破碎。
　　中间的披风男一下子翻飞出十几米，狠狠的摔在地上，落在陈子逸面前。
　　陈子逸上前一步，看着地上无比狼狈的披风男，说道：
　　“冷夜，你……要不换个城市混吧，在海城，你怕是混不下去了！”
　　冷夜抬头看了眼陈子逸，两行清泪落下，无语哽咽！

第206章 女生宿舍恶心眼睛
　　胖子比陈子逸嘴毒，一点也不可怜冷夜，开口说：
　　“叫你装逼，活该！”
　　冷夜哇的一声就哭了，哭的撕心裂肺惨不忍睹。
　　陈子逸叹气：“别哭了，丢人不。”
　　冷夜抬头看着陈子逸：“我还怕丢人？”
　　陈子逸一愣，心想，那倒也是啊！
　　要说这冷夜，也真是可怜，自从当初在西山出场后，就一路丢人。
　　本来这货是有实力的，干驱魔人这个行当，按理说也能赚到钱。
　　结果他一次次的丢人现眼，自带打脸属性，一次次把自己推到巅峰，又把自己摔下来，可谓是惨。
　　从他每次出场都是那件黑披风来看，应该是没什么人敢找他去办事，也就没赚什么钱了。
　　想到这里，陈子逸都替他心酸。
　　“冷夜啊，实在不行……我灵异大学还需要一些老师，你看你要是实在混不下去了，来我灵异大学吧……”
　　冷夜倔犟的抬头：“我不，我相信，我一定可以有一番作为！”
　　“那……加油！”陈子逸点头。
　　随即他也不再多说，而是向着那女生宿舍靠近。
　　周围不少圈子里的人，已经认出了陈子逸和胖子。
　　大家看到冷夜被振飞，都意识到这鬼域非同小可。
　　但是，陈子逸和胖子来了，那就两说了。
　　这两货当初在万福街大闹青面鬼王的鬼域，青面鬼王还不是怂的一塌糊涂？
　　再厉害的鬼，哪怕母煞，遇到这两个货，也只有一个下场了。
　　更远处的教职工们，因为看不清两人的模样，也只是叹息。
　　有人开口：“这两个人这么年轻，如此走向鬼域，又得凉了。”
　　“里面已经进去几十个修行者了，这两个真是不知死活……”
　　“我怎么看着他们，好像有点眼熟？”
　　大家在议论纷纷的时候，灵异频道的记者，也在最佳位置拍摄进行直播。
　　“观众朋友们，又有两个好像是修行者的年轻人要进鬼域了。
　　方才，夜神小队的阵法瞬间被鬼域反噬的一幕，大家也都看到了，没想到还有人敢进去。
　　不得不说，这两个人要么就是太过自信，要么就是傻子，反正我是不看好他们的。来，摄像机把镜头拉近看看…………
　　嗯？卧槽？是他们？是他们？居然是他们？我收回我方才有眼不识泰山的可笑言论……”
　　看网络直播和看电视直播的观众们，瞬间沸腾。
　　有网友打赌：“赌一包辣条，鬼域必破！”
　　“楼上的还是不自信呐，我赌十包。”
　　“呵，在网络上吹都这么束手束脚？我赌十个亿！”
　　……
　　……
　　陈子逸和胖子没有在意周围人们的各种反应。
　　他们淡然靠近鬼域后，陈子逸淡淡开口：
　　“这鬼域和当初卖烧饼的鬼老太的鬼域类似，都是以执念而成，强行破解很难解决根源，只能化解执念，鬼域自然显然。”
　　这化解执念，我谈何容易？
　　当初把鬼老太也是完成了它儿子考大学有工作的念想，才让它放下了执念的。
　　想到这里，陈子逸和胖子，已经一步进入了鬼域。
　　进入鬼域，里面灰黑色一片，雾蒙蒙的，全是鬼气和阴气。
　　陈子逸也没觉着奇怪，而是在周围看了看，发现面前就是女生宿舍的一口入口。
　　平时这里会有一个宿管大妈，估计因为灵异事件，一早就没在，现在也没在。
　　鬼域里的宿舍显得安静，有种幽幽的感觉。
　　陈子逸看了看周围，随即踏步进入了宿舍入口。
　　他艺高人胆大，什么也不怕。
　　胖子也跟着进入了，他胆大，也不怕。
　　进入宿舍里面，阴气和鬼气更重了，一股子无法言语的执念，甚至影响到了陈子逸的情绪。
　　莫名的，他感觉自己好像有个孩子，好像失去了，无比伤心。
　　胖子却好像什么情绪都没受影响，依旧淡定的，没心没肺的扣着鼻孔。
　　陈子逸再次羡慕，没心没肺缺根筋的人，真好，执念鬼域，都不能影响他。
　　到了一楼走道，陈子逸看了眼，没人，也没鬼。
　　他一间一间寝室都看了。
　　就在准备上二楼时，一个女人的声音，幽幽响起：
　　“我的孩子……孩子……呜呜……孩子……过来……妈妈想你……”
　　陈子逸眉头一皱，摇了摇头，控制心神，让自己不被执念和刚刚的声音迷惑。
　　胖子扣了坨鼻屎弹出去，对陈子逸说：
　　“声音好像从楼上传来的。”
　　陈子逸点头，踏上楼梯，往二楼去。
　　电梯不敢坐，那玩意儿简直是方便鬼搞人。
　　不过哪怕没坐电梯，走楼梯的两人也遇到了麻烦。
　　因为他们上了二楼，发现二楼没人，又上三楼时，明明从二楼爬了一层楼梯，结果到了上一楼，一看，居然还是二楼。
　　陈子逸没有傻乎乎的跑几次才发现，而是一次就发现了，冷笑一声说：
　　“鬼打墙，低劣的把戏！”
　　他都懒得施法，直接对胖子说：
　　“去，对着楼梯口尿一泡！”
　　胖子那自然是毫不顾及的上前，掏出水龙头就放水。
　　一泡尿结束，胖子回头看着陈子逸，说：
　　“然后呢？”
　　陈子逸说：“上楼。”
　　他们又爬了一层楼，结果一看，丫还是二楼。
　　陈子逸一愣：“不能吧？”
　　随即他想到了什么，恍然大悟说：“擦，忘了你丫不是童子身了，唉，我自己来！”
　　说着，陈子逸找到楼梯口，拿出水龙头，一泡尿一泻千里。
　　完事儿后，他们再上楼梯爬了一层，到了三楼。
　　胖子偷笑看着陈子逸说：
　　“老逸，长这么帅还是雏儿呢？”
　　“滚！”陈子逸没好气骂了句。
　　胖子咳嗽一声，随即跟着陈子逸继续上楼。
　　那女人幽幽的声音不时响起，大概都是找孩子之类的话语，听的诡异无比，却也没有出来对陈子逸和胖子怎么样。
　　陈子逸和胖子一层一层的找人，愣是一个人也没找到。
　　这女生宿舍有十几楼，两人爬到倒数第二楼时，已经是气喘吁吁。
　　不过这时，他们已经听到了这层楼有声音，于是打开一个宿舍房间，一看，顿时愣住。
　　只见这间宿舍里，五六个道士和尚和驱魔人，都各自干个各自的事……
　　一个和尚在对着镜子贴面膜，手捏拈花指，神色很娘。
　　另一边，一个老道士头上戴着一个卡哇伊的兔耳朵发带，把头发挡住不掉下来，然后对着镜子在化妆。
　　床上还躺着一个穿着比基尼的驱魔人大汉。
　　那大汉胡子拉碴五大三粗的，此刻摆着性感的姿势，抬起一条腿，抚摸粗糙腿上浓郁的腿毛。
　　对面床上，一个方脸中年人道士正在给自己编双马尾辫。
　　门口，推开门的陈子逸和胖子瞬间石化了。
　　那一瞬间，他们俩只觉双眼进了粑粑，这哪里是辣眼睛，分明是恶心眼睛啊……

第207章 门主：聪明的智商占领高地了
　　胖子就够恶心人了，然而，纵然是他，见到这一幕，也是抽了抽嘴角，脸色难看起来。
　　一群男人居然像女人一样，在这间屋子里做着各种女人姿态的事儿。
　　哪怕这几个男人想的娘一些，也都好点儿。
　　偏偏不是，这几个人偏偏都还是中年油腻大汉，还有两个老头。
　　这恶心程度，直接拉爆！
　　陈子逸后退两步，对胖子说：
　　“这几个家伙，应该是在这里面被执念影响了，故而把自己当做了女人……”
　　想到这里，陈子逸一阵后怕，因为在他进入鬼域时，也被这里面的执念影响，以为自己有个娃。
　　还好自己修为高，抵御住了这股子执念，否则不知道自己会不会也把自己当个女人。
　　想想都可怕！
　　他们继续去其他寝室，一个个的打开，想先找到门主。
　　结果每一个寝室打开，都他么有惊喜。
　　不是一群大老爷们儿在里面娇柔作女儿态，就是一群老爷们儿在里面找娃。
　　有的甚至还在里面生娃，胖子特意跑进去看，生个毛啊，拉了一床粑粑，差点把他整吐了。
　　还有人横抱另一个人，好像在哄奶娃。
　　那硕大的“奶娃”缩在那人怀里，发出啊啊啊的哭声。
　　这一层宿舍里的几十个修行者，若是以后知道了他们在里面的这副状态，必然是想死的心都有了！
　　就在两人推开第十个宿舍门时，里面的一幕不出意外，果然还是几个修行者在里面生娃。
　　然而这次，稍有不同的是，里面多了一个拿着手机的人。
　　而此人，正是门主！
　　他脸上带着一丝淡淡的冷笑，嘴角微微勾勒出一个弧度，看起来少了很多平时的憨蠢，多了一份狡诈！
　　而此刻的他，正拿着手机，在拍那几个修行者的恶心姿态。
　　见到门被打开，门主回头一看，顿时愣住，随即说：
　　“是你们？”
　　陈子逸皱眉：“你丫没事跑来这里做什么？”
　　门主有些尴尬，说：
　　“那啥，一千万啊，我不也想着，进来把这钱赚了吗……你们又不在！”
　　“现在好了吧？自己还出不去了，你难道不知道这鬼域的厉害？”陈子逸翻白眼。
　　门主严肃起来，说：
　　“唉，进来之前，确实也是糊涂，当时明明看出了这鬼域的可怕，也猜出里面可能是母煞。不过，也不知道为什么，愣是就进来了，傻不拉叽的。”
　　听到这话，陈子逸和胖子都震惊了。
　　门主居然如此认真严肃的说了这么一段话？居然还承认了自己的行为很傻？
　　这不可能吧？
　　要知道，当初的门主，那可是被骗几百万都不承认自己笨的人呀。
　　这一刻，陈子逸意识到不对劲。
　　今天的门主，给人的感觉，没了以前那股子傻乎乎的劲了。
　　无论是从他的表情神态，还是语气逻辑，都正常的不能再正常了。
　　陈子逸皱眉，说：“你刚刚在干什么？”
　　闻言门主一笑：“给他们这些蠢货拍个照录个像。”
　　“为什么拍照录像？”
　　陈子逸疑惑，心想这些场面还不够恶心？你还要拍下来留念？
　　门主却说：“等他们清醒过来，我把这些照片视频给他们看，他们不得着急？去过不想我把这些照片视频流传到网上，那就花钱买我删除！”
　　陈子逸和胖子张大了嘴巴。
　　有一说一！
　　门主从事赚钱行业这么久以来，尼玛，第一次展现出现在这样的头脑啊。
　　当初他有无数的赚钱计划。
　　但，绝对不如他刚刚说的那个那么有逻辑和可以实现的可能。
　　就他刚刚说的那个计划，绝逼是这么久以来，从他嘴里出来最正常的。
　　虽然有点损，但绝对可行。
　　陈子逸叹为观止，门主这货，难道变聪明了？
　　还是说，他一直就很聪明，以前是装的？
　　不可能！
　　陈子逸立马否决这个猜测。
　　谁他么能装的像门主那么傻？
　　就门主以前的各种经历来看，他就算想装傻，也不可能有那么好的天时地利人和来配合他啊。
　　就好像他装傻，怎么可能就装到黑狼妖的医院里去了？
　　这一切都一切都非常合理，绝不可能是装就能配合出来的。
　　既然不是装，那难道门主哪根筋又搭对了？
　　越想越觉得不对劲，陈子逸忍不住开口：
　　“到底发生了什么？你怎么好像变了一个人？”
　　“嗯？有么？你是说我拍他们照片，有问题？我作为一个邪派，干这种事，不算违背职业吧？这很合理吧？”门主说道。
　　陈子逸摇头：“你把进入鬼域这栋大楼的一切，都给我说一遍！”
　　“好吧，我记得，当时进来后，已经有一些修行者进来了。他们都是现在这个状态，非常恶心。我作法，抵挡着执念入侵，同时以邪术打算寻找母煞。
　　结果也不知道我当时咋就那么蠢，居然在作法的时候，忘记了以法术护住自身，一下子让周围强烈的执念入体了。
　　当时我就开始娘起来了，还要去床上生娃。还好我保留一丝意识，立马以全身修为，驱散入侵的执念。
　　然后以自己全部的修为去抵抗周围的执念，大概两天两夜后，我体内修为散尽，但也总算帮我挡住了全部执念。”
　　陈子逸听完都觉得惊险。
　　这门主，还是有点本事的，都已经执念入体，已经被控制的情况下，还能强行以修为破开执念。
　　尽管花了两天两夜，但这般自救，依旧很厉害了。
　　毕竟，几十个修行者，没有一个能逃脱执念入侵。
　　不过，听门主说来，这也用上了他的全部修为，确实不容易。
　　“那你现在，一身修为，暂时没了？”
　　门主点头：“用完了，需要时间恢复。”
　　听到这里，陈子逸一下子就明白为啥门主突然聪明了。
　　因为这货修为暂时没有了。
　　前面说了，他的邪术，脑子换的。
　　这会儿修为没了，聪明的大脑，又占领高地了。
　　不过显然，等他修为恢复，又得蠢回去。
　　想到这里，陈子逸仔细打量门主，毕竟这货现在是正常的状态。
　　门主此刻收起手机，对陈子逸说：
　　“我已经摸清了这鬼域的基本情况，可以确定的是，母煞就在上面一层。不过要想对付它，没那么容易。
　　因为从它的执念来看，它孩子的死对它影响很大。这种母爱形成的执念，无比可怕。唯一的解决办法，就是把它孩子的魂魄找到，让母煞和子煞在一起。
　　虽然母子双煞更加厉害，但只有这样才能化解母煞的执念，没了执念，找到了孩子，或许它也就不想害人。风险虽然大，但值得一试！”
　　陈子逸感叹：门主智商还是高啊，不愧是能换来高修为的智商。

第208章 真相只有一个
　　陈子逸觉得，有智商的门主说的很有道理。
　　他本来也是想着要把母煞的执念解决的。
　　如今听了门主的话，思路更加明了。
　　就如他所说，把母煞的孩子魂魄找到，如此一来，母煞执念化解，再加以劝说，或许问题，自可解决。
　　实在不行，真要打，那就是最坏打算了。
　　总比现在直接开打，要来的保守一些！
　　有了计划，那么现在，陈子逸就打算，开始实施。
　　他和门主、胖子，一起，向着那更上面的楼层而去。
　　到了上一层后，陈子逸发现，那楼上的一层，居然全是女生。
　　有一百来个女生。
　　全部都在寝室里呆着。
　　这些女生应该是周末留在宿舍的，不知道为什么，全部都聚集到了这一层来。
　　而且和下面一层那些修行者不同的是，这些女生，都只是安静的躺在床上，没有任何其它的古怪现象，都好像在睡觉一般。
　　陈子逸也一时间摸不清这是啥情况。
　　进入一间寝室，对一个女生进行了查看，发现身上也没有邪气鬼气入体，也没有被执念影响的样子。
　　陈子逸疑惑：
　　“奇怪，这些女生，难道不是母煞的目标？为什么她们如此安静的在这里睡觉？”
　　胖子也摇头，自然是不明白。
　　这时，聪明的门主皱眉，淡淡开口：
　　“真相只有一个……”
　　陈子逸和胖子看向门主，门主说：
　　“做为一个邪修，有时候看待这种奇怪的现象，往往比你们更能想到一些不好的可能。而我，若是没有猜错的话，这些女生如此安静的躺在这里，应该……是要被献祭！”
　　“献祭？”陈子逸皱眉，随即大惊：
　　“母煞要这些女子，给它孩子献祭？”
　　他说着，看了看这些女生，一下子想明白了：
　　“是了，女子属阴，这些女子上百个，全部加起来给它孩子献祭，极有可能逆乱阴阳，说不定，能够借此，聚拢它孩子的魂魄。
　　而楼下那些修行者，大多是男人，而且是修行者，阳气重，无法进行献祭，只能以执念将他们困住。如此一来，就说得通了！”
　　门主点头：“你很聪明！”
　　陈子逸无语，被门主夸，总觉得……怪怪的！
　　胖子说：“那咱们现在怎么办？”
　　“自然是先破坏母煞的阴谋，不让它成功的用这些女孩献祭！”门主笃定的说道。
　　陈子逸张了张嘴：“没错……”
　　随即他思考，要用什么方法，来把这些女孩唤醒。
　　思来想去，也只有清心咒可以试一试。
　　于是，他盘腿坐在一个床上，双手凝聚真气，结印于脐下丹田。
　　随即口念咒语：
　　“清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定……”
　　咒语很长，随着陈子逸的念出，一股股柔和清新的力量，以他为中心，迅速散开，向着周围扩散。
　　门主和胖子被那股子力量和咒语包围时，也是瞬间感觉身心都清爽了许多，精神了很多。
　　而随着咒语的扩散，整个楼层一百来女生，也都基本上被这股子力量包裹。
　　原本熟睡中的少女们，肢体缓缓动了起来。
　　随着时间，有些眉毛轻颤，缓缓睁开眼睛。
　　更有甚至，直接坐起身来，揉着眼睛，有些迷茫。
　　大概几分钟时间，所有女生都醒了。
　　醒来后，她们经过短暂的迷茫后，突然都想起了处境。
　　她们大多都还是清楚的明白，她们所在的宿舍闹鬼了，而她们出不去。
　　尽管不知道为什么会睡在这里。
　　醒来后的女生们，都惊慌起来。
　　而陈子逸此刻也停下咒语，见女生们都从各自房间里出来，还不等他说什么，一些女生就认出他了。
　　“陈子逸？啊？居然是他……”
　　“校草……校草来了……”
　　“我不是做梦吧？他怎么会来？”
　　不怪这些女人如此疯狂，原因无他，陈子逸对外界来说，出名是因为他是灵异大学校长。
　　而在海城大学，最开始出名，是因为长得帅，是校草。
　　而后来当了灵异大学校长而名声大噪后，他在海城大学就更出名了，几乎成了所有女生的偶像。
　　没办法，她们的校草，成了灵异界风云人物，她们自然是更加喜欢和崇拜。
　　当下，一群女生便全部堵在走廊里，都想挤近陈子逸身边。
　　见此情形，陈子逸也倍感无奈，只能说：
　　“那啥，你们听我说，这栋楼成了鬼域，你们差点成了那个女鬼用来召唤它孩子的祭品。
　　现在我强行把你们唤醒，相信女鬼很快就会知道，到时候指不定会作出什么。
　　为了避免它再次伤害你们，你们必须尽快听从我的安排，保护好自己，听清楚没有？”
　　毕竟是偶像说的话，女生们立马点头。
　　陈子逸松了口气，听从安排就好办了。
　　于是，他又开口
　　此刻，门主看向陈子逸，严肃的说：
　　“你要让你们，摆一字长龙阵。三人一排，以次排下去，拍成一条长龙。”
　　女生们立马照做，拍成长龙后，陈子逸在她们宿舍里，找到了两个扫把，让第一排左右两个人拿着扫把斜举，当做龙角！
　　如此，便大致有了龙的形状。
　　陈子逸又凝聚真气，点在第一排中间代表龙头的那个女生额头，在她额头注入真气后，整个一字长龙阵，隐约间给人就似一条真龙一般了。
　　做完这一切，门主开口说：
　　“长龙阵虽成，以百人之阳气人气，外加此阵，确实可以做到鬼邪不侵，妖魔难犯！
　　但，若是有人心不在焉心生恐惧，恐怕，长龙阵会真气外泄，给鬼邪可乘之机啊。”
　　不等陈子逸问，门主又说：
　　“要她们必须做到心神守一，心无杂念方可，为了保险起见，你最好把清心咒教给她们，让她们静心念咒，方可心神守一，不仅真气不泄，反而更曾气势！”
　　陈子逸点头，随即看了眼门主。
　　门主智商，高的可怕啊。
　　一旁，胖子羡慕嫉妒恨的看着门主，心想，自己要是也这么聪明就好了！

第209章 血衣母煞，这就是母爱
　　陈子逸教了这些女生念清心咒。
　　清心咒，不像别的咒语。
　　别的咒语念多了，就乏味，不想念下去，很是枯燥。
　　但是清心咒不一样。
　　清心咒一旦念动，会让人身心都非常舒服舒爽，进入通透境界。
　　越念，这种感觉就越强烈，不仅不会腻，反而会沉浸其中，无法自拔。
　　所以，有事没事念念清心咒，绝对是非常舒服的一件事。
　　只要这些女生愿意，她们就可以一直念，让身心空明，保证真气不会外泄，让一字长龙阵，可以发挥巨大的护体威力。
　　见这些女生们也都非常听话的在念咒，陈子逸自然是放心了许多。
　　那么接下来，便要继续去顶楼，找母煞了。
　　问题的根本，还在母煞那里！
　　陈子逸和胖子、门主，都向着那楼顶上去。
　　而越靠近上面，那股子执念、煞气，就越发的强烈。
　　到了楼顶，陈子逸放眼望去，楼顶显得很是空荡。
　　但是一眼也看到了中间位置，正站着一个女子的身影。
　　陈子逸眉头一皱，这女人，居然是一身红衣。
　　红衣母煞，难怪煞气，如此可怕。
　　门主也开口说：
　　“犯了大凶之煞啊，这次，恐怕不好解决。”
　　陈子逸已经用天眼通看了那红衣母煞，让他震惊的是，这红衣母煞，居然有一千九百年修为，距离鬼王，一步之遥！
　　而它一旦发起狠来，恐怕不弱于鬼王。
　　而陈子逸三人的出现，并未打扰到红衣母煞。
　　它就那样站着，看着西方的黑暗，似乎在等什么。
　　天未黑，但这栋大楼成了鬼域，所以大楼范围，都是灰蒙蒙的，而边缘处，则是黑暗一片。
　　陈子逸缓缓走上前，尽量平静的开口说：
　　“我可以想办法，帮你找到孩子！”
　　然而，话音并没有触动红衣母煞。
　　它依旧站在那儿，没有理会陈子逸。
　　陈子逸继续说：“你的法子不可取，你现在，只能让我帮你。”
　　母煞还是没动，不过，此刻声音幽幽响起：
　　“男人，我不相信你，滚！”
　　一股煞气陡然爆发，瞬间对着陈子逸冲击过来。
　　陈子逸进来双手交叉凝聚真气。
　　砰的一声，尽管挡住了煞气，但陈子逸还是后退了几步。
　　稳住身子，陈子逸皱眉开口：
　　“我没有恶意，我只是想救楼里的人，顺便，帮你。这是两全其美，你应该信我。”
　　“滚，男人没一个可信，他……他当初答应我的，他一样没办到，才会害得我孩子……啊……等我找回孩子，我们母子，一定要亲自杀了他，臭男人……”
　　红衣母煞，执念、煞气、怨气，这三个可怕的东西，居然都具备，而且都非常可怕。
　　这让陈子逸很头疼。
　　他尽量让自己心平气和，继续开口说：
　　“相信我，事实有更好的解决方式，你没必要这么极端，这只会害人害己！”
　　“闭嘴，你再啰嗦，我杀了你！”
　　母煞说着，陡然回头，那一双血红的眼睛，死死的盯着陈子逸。
　　陈子逸脸色严肃下来，冷冷的说道：
　　“不管你遭受了什么，其他人都是无辜的。趁你现在未害人性命，回头还来得及！”
　　“你找死！”
　　红衣母煞鬼爪一挥，又是一道红色煞气对着陈子逸打来。
　　陈子逸手诀一掐，七星剑骤然浮现，一剑劈下，当的一声斩破煞气。
　　剑身一阵颤抖，在陈子逸的控制下，飞到他身边悬浮。
　　“臭道士，我告诉你，天一黑，整栋大楼所有人，都要死。我要用他们的死，来召唤我孩子的魂魄。”
　　“执迷不悟，你以为你这么做，召回你孩子魂魄就可以万事大吉？错，这样只会让你和你孩子，背上可怕的业障。
　　不仅无法让你和孩子再轮回转世，甚至还会被地府列入黑名单，无法入鬼门关进酆都城。
　　那怕你愿意，但你有什么资格剥夺你孩子投胎轮回的权力？它这一世好不容易有机会投胎在你这里，可刚出生就夭折。
　　这很可悲，更可悲的是，你居然还要断了它继续轮回投胎的机会，你有考虑过它愿不愿意？你有想过后果？”
　　陈子逸这几句话说的非常愤怒。
　　而也如他所说，孩子确实可怜。
　　如今的年轻人都不愿意生孩子，以至于生育率极低，投胎的机会非常小。
　　可怜它孩子，好不容易有了一个投胎为人的机会，可却在出生后便又没了生命。
　　对它来说，这本就残忍，本就非常的不公平。
　　每一个生命，都值得被尊敬和爱护。
　　它已经如此悲惨的失去了这难得为人的一次机会。
　　谁有资格继续抹杀它以后的所有机会？
　　母煞沉默了。
　　它那漂亮而又恐怖的脸上，露出一丝挣扎的表情。
　　它很痛苦，很纠结。
　　陈子逸没有打扰它。
　　它既然爱自己的孩子，孩子既然是它的执念，那么它一定会为了孩子，而放弃心里所有的邪恶。
　　时间一分一秒的过去。
　　母煞足足沉默了两个小时。
　　陈子逸也一直不敢打扰它。
　　天快黑了。
　　母煞忽然抬头，一双红色的眼睛，冒出血煞之光，死死的盯着陈子逸。
　　“你说的有道理，但……我不信任你，男人，都是骗子！”
　　陈子逸一愣，这母煞，它到底被男人伤到了什么地步？
　　想想也是，那个男人，让它怀孕了。
　　可最后却让它在学校宿舍的厕所里生下了孩子，孩子死了，他没有出现。
　　女人死了，他也没有出现……
　　或许，那个男人也曾对它做出了各种各样的承诺。
　　但，他没有做到。
　　所以，女人成母煞，不信男人！
　　想到这里，陈子逸忍不住叹气。
　　他能做什么？
　　只能继续劝解母煞。
　　“为了你孩子，相信我一次，我没有理由害你，就当给我一个机会，给你自己一个机会，给你孩子一个机会。”
　　母煞再次沉默，它看向陈子逸，良久才说：
　　“我可以相信你一次，但是，你必须给我一个相信你的理由。”
　　“什么理由？”陈子逸问。
　　母煞说：“把那个渣男，把他给我带来，我要亲手杀了他。这罪孽业障，我来背负。你，找到我儿子，超度它，让它投胎……”
　　陈子逸鼻子一酸。
　　或许它和它的孩子没有怎么相处过。
　　只有十月怀孕，和一面之缘。
　　但这份仇恨和罪孽，它愿意独自去抗。
　　给孩子留下投胎的机会。
　　这就是母爱。让陈子逸动容。
　　“好……”

第210章 冷夜：我要这脸有何用
　　陈子逸答应了母煞。
　　如果那个渣男，当真如此混蛋，那么他，死不足惜。
　　而母煞真要杀这个渣男，那也是它自己的选择。
　　只要它不害楼里无辜的众人，只要它不断了子煞轮回的机会。
　　“我在这里等你，你若是把他带来，则信你一次，你帮我召回孩子魂魄，帮它超度，我也不会行极端的法子。
　　若你找不到这个渣男，哼，楼里所有人，都将以死，来召唤我儿英灵。”
　　母煞说的非常严肃。
　　陈子逸知道，凶煞如它，必然是说到做到。
　　于是询问：
　　“他叫什么名字？住哪儿？”
　　母煞说：“他叫周全，住在清水街三号！”
　　陈子逸点头：“好，我马上去，你等着！”
　　说着，陈子逸让门主和胖子在这里静观其变，以免母煞出尔反尔伤害楼里其他人。
　　门主看向陈子逸，小声说：
　　“找到那男人，问清楚情况，目前来看，虽然母煞的孩子夭折，自己也死了，但它说的话，未必全部可信。
　　所以，你也要问下那男人具体情况，然后把整个事情的来龙去脉搞清楚才行，否则，会很被动！”
　　陈子逸看向门主，说：
　　“有道理，要不你放弃你的修为吧。”
　　门主一愣：“为什么？”
　　“当个聪明人多好呀！”陈子逸笑了。
　　随即，转身离开。
　　离开后，陈子逸出了鬼域。
　　他出来的那一刻，立马是万众瞩目。
　　学校里的学生、教职工，以及那些修行者，和看直播的人，都立马看向陈子逸。
　　“出来了出来了，校长牛逼，出入鬼域，如入无人之境呀。”
　　“不愧是灵异界第一关系户！”
　　“校长无敌……”
　　陈子逸却没有在意各种目光，他出来后，对海城大学校方说：
　　“你们放心吧，问题不大，我现在有事离开，你们在这里不要轻举妄动。”
　　说着，陈子逸也没有再多做任何的解释，就准备离开。
　　不过他不会开车，于是看向冷夜，说：
　　“你开车，送我去一个地方！”
　　“好！”
　　冷夜也想离开这里，毕竟方才太丢人了，又找不到理由离开。
　　好在，陈子逸来给了他台阶。
　　上了车，冷夜发动了他的面包车，嘟嘟嘟的带着陈子逸离开。
　　车上，冷夜松了口气，说：
　　“兄弟，谢了，我刚才真是如芒在背，想找个地缝钻进去啊。还好，现在顺理成章的离开了。”
　　陈子逸苦笑：“我之前说的是认真的，实在不行，来灵异大学吧，我们学校都是妖魔鬼怪，你来给它们上下课，告诉它们应该如何避免和驱魔人一类发生冲突……”
　　“唉，老弟，我……不是我不想去灵异大学，我这人要脸啊，我好歹也是驱魔小队的老大，大小也是个自主创业的小老板。你让我去给你打工？这……老脸往哪儿搁？”
　　冷夜说着，还叹息一口。
　　陈子逸闻言说：“中年人，养家为主，你这样赚不到钱，你女儿咋办？你来我这里，标准工资，一个月两万，你要去做其他兼职，那都随你。”
　　“两万？”冷夜很心动。
　　对于他这种没啥业绩的驱魔人来说，两万很多了。
　　但是，前面也说了，他要脸，刚才还拒绝了，现在也不能就答应了吧？
　　再怎么，也得委婉一些，也要拒绝一下，体现一下他的价值和被动。
　　到时候，再一副实在不行就给个面子加入啊之类的。
　　于是，他开口说：“才两万？也不多嘛，算了吧！”
　　陈子逸闻言也就点头：“那我也就不勉强你了！”
　　冷夜：“？？？？”
　　怎么就不勉强了？
　　按照他的了解，陈子逸看中的人或者妖魔鬼怪，那不都是不弄进灵异大学不罢休的么？不是一向都非常勉强的么？
　　怎么到自己这里，就不勉强了？
　　自己也就想装个逼而已，这下完了，又装失败了，和两万块一个月，擦肩而过……
　　他一边开车，一边伤心欲绝，想哭又不敢哭……
　　心里懊恼：我要这脸有何用？
　　陈子逸也没注意冷夜的异常，而是告诉他地址，让他好好开车。
　　冷夜后悔啊，要知道刚刚就该答应了，这尼玛，怎么回家面对老婆孩子？
　　他一路上如此纠结的想着，很快就到了清水街三号外面。
　　这家房子还不错，有一个店面，平时应该是做生意的。
　　这会儿天刚黑，店面似乎很早就关门了。
　　陈子逸上前，敲了敲门，没人，里面的灯也都没亮。
　　正要再敲门，隔壁店铺老板娘开口：
　　“你先周全？他不在！”
　　陈子逸问：“他去哪儿了？”
　　“不知道，好些天没回来了，也是个命苦的孩子，父母当初被鬼害死，他一个人撑起了店铺，最近几天一直不在家，也不知道去了哪儿！”
　　老板娘说要，在自家店门口贴了几道符，继续做生意。
　　陈子逸疑惑，正要离开时，老板娘又开口：
　　“对了，他以前晚上不做生意，经常出去跑车赚外快，这几天可能白天也在跑车。”
　　陈子逸说了声谢谢，一时间迷茫起来。
　　这怎么找？
　　不过，晚上跑车的，也不多，大多数司机怕晚上遇到灵异事件。
　　但也因此，晚上跑车很赚钱，一些缺钱的，也会冒险去跑车赚钱。
　　陈子逸沉默一会儿，准备用法术寻找。
　　他在店铺门口找了找，发现门缝有一个烟头。
　　大概率是周全的。
　　于是拿出来，回到车上，问冷夜接了一道画符的黄纸，以真气为墨，结剑指为笔，画了一道追踪符。
　　随即把烟头放中间，把符叠成千纸鹤，注入真气，纸鹤飞起，向着远处而去。
　　“跟上！”
　　冷夜立马发动车子跟上。
　　几分钟后，车子停下，纸鹤缓缓落在了一个三岔路口的边缘。
　　那里，地上有浓浓的刹车痕迹。
　　陈子逸皱眉，正在他疑惑的时候，他察觉到了一股鬼气。
　　只见他扭头，三岔路口的一条路上，一辆小汽车疾驰过来，突然在路口处，好像和其它车撞了一般，砰的一声，一阵翻滚。
　　陈子逸一愣，一旁，冷夜说：
　　“不是真的，那车是执念和鬼气化成的。”
　　陈子逸点头，这一幕，普通人看不到，只有修行者看得到。
　　车子破烂了，里面，一个男鬼头破血流的睁开眼睛，面无表情的从车里爬出来。
　　然后这一切突然消失。
　　没过几秒，一模一样的一辆车，再次从路上出现，依旧是疾驰而来，到了路口时，再次好像撞到什么，突然翻滚。
　　车里，还是那个头破血流的男鬼，还是面无表情的睁开眼睛爬出来。
　　一切消失，再次重复。
　　陈子逸愣了一会儿，突然开口：
　　“它……周全？出车祸死了？”
　　冷夜不解：“它为什么一直重复死前的一幕？”
　　陈子逸看了看路口，它要去的方向，是海城大学。
　　陈子逸叹气：“原来如此……它或许不是渣男，只是在赶去的路上出车祸了。
　　因此，执念萌生，让死后的它，一直想着要去海城大学。于是，在这里反复重复死亡的那一幕，却也改变不了什么！”

第211章 霸气校长，冷夜破罐子破摔
　　其实执念是一种很可怕，又很让人无奈，且心酸的东西。
　　它可以左右一个人，一个鬼，甚至妖魔神佛。
　　就好像海城大学的血衣母煞，它的执念，因孩子的死、因爱人没有来管它，而产生。
　　所以，它要没管它的爱人死，它要它的孩子回到它的身边。
　　同样，也好像此刻的周全。
　　它的执念，就是去海城大学。
　　陈子逸算了下，海城大学的母煞当初在厕所生孩子，应该是一周之前的事。
　　也就是说，这个周全，应该是在一周之前，得知自己喜欢的女人要生孩子，所以在赶去的路上，出车祸了。
　　冷夜倒也不蠢，他叹气说：
　　“这周全，在这里已经循环了起码一周了吧？这么一个重复的动作，恐怕一天得来几千次，这么一周，得几万次了。
　　几万次的重复，居然还没有从这股子执念中走出来，看来，那件事，对它来说，也真的很重要！”
　　陈子逸没有说话。
　　他缓缓走上前。
　　那出车祸的车里，周全再次重复的爬出来。
　　当一切要在它的执念下再次消失重新来过的时候，陈子逸忽然开口：
　　“周全！”
　　头破血流的周全，忽然也是愣住。
　　似乎在重复的这几万次情景里，没有人叫自己的吧？
　　它茫然的抬头看了眼陈子逸，然后……鬼魂和车子消失。
　　不远处的马路上，车子浮现，安然无恙的周全坐在里面，开车驶来。
　　它似乎没有看到陈子逸，直接穿过陈子逸的身子，发生车祸，车子侧翻，它再次头破血流的爬出来。
　　这次陈子逸直接开口，念清心咒：
　　“清心如水，清水即心。微风无起，波澜不惊。幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定……”
　　随着清心咒声音响起，周全再次愣住。
　　它的眼神里，从一开始的坚定，变成了一阵阵的迷茫。
　　一遍清心咒落下，它的眼神，变得空洞而清晰起来。
　　没了那股子无头执念的坚定，也没了迷茫。
　　它清醒过来了，但，没有从自己的执念里走出来。
　　只是从车祸的地点和事件限制中，清醒了。
　　它看了眼陈子逸，随即看向周围。
　　又看了看自己……
　　“我……”
　　“你死了，你现在是鬼！”陈子逸直言，这必须要告诉它！
　　周全又愣了一会儿。
　　随即，它看向海城大学的方向，魂魄缓缓地飘过去。
　　果然，它的执念并没有消失，只是失去了地点和事件的限制。
　　它清醒了，但它的执念还是要去海城大学。
　　所以，它去了！
　　陈子逸没有多说，上车，让冷夜跟上。
　　不多时，到了海城大学。
　　陈子逸下车，跟着周全。
　　周全只是一个普通的煞鬼，有执念，都容易成煞鬼。
　　执念太强，就会化煞。
　　之所以只是普通的煞鬼，或许，是因为，它并不知道自己的孩子一出生就死了。
　　它更不知道，自己喜欢的女人，也死了。
　　它只知道，它的爱人即将在这里生孩子了，它必须立马过来，把它送到医院。
　　海城大学，女生宿舍楼下对面的花园里。
　　周围的教职工和学生们，和看直播的人们，都紧张的等着陈子逸回来。
　　陈子逸回来了，前面却还有一个男鬼。
　　见到那男鬼的一瞬间，立马有教职工认出了男鬼。
　　“周全？那是周全？他怎么了？头破血流的？”
　　“渣男，他是里面那个可怜的女鬼的男朋友，也是咱们学校的，我知道他，孩子肯定是他的，现在那女孩这么惨，都怪他。”
　　“对，我听说他还承诺赚钱，给女孩一个家，现在把人家害成这样，这是可恨。”
　　不少学生都愤愤不平，曝出这样的一些信息。
　　然而，宿舍楼下，有修行者当即开口：
　　“这个叫周全的，是鬼，不是人！”
　　此话一出，教职工和学生们瞬间呆住。
　　冷夜这时候鼓起勇气，双手插兜，淡淡而装逼的开口说：
　　“不错，它是鬼，而且是一个煞鬼，是我和陈校长去找到它的，大家不用怕，一个煞鬼而已，有我在，随意镇压。”
　　大家都看了看冷夜，了解他的人，听了他这装逼的话后，就觉得，事情没那么简单。
　　而因为女生宿舍成了鬼域，所以整个海城大学阴气很重。
　　于是，也让在这里的人，都看到了周全这个鬼。
　　所有人都看着周全着急的跑向海城大学女生宿舍。
　　陈子逸迅速跟在后面，在进入女生宿舍之前，陈子逸拦住了周全。
　　周全盯着陈子逸：
　　“让开！”
　　陈子逸说：“在进去之前，有些事，我必须告诉你。”
　　“什么？”周全问陈子逸。
　　陈子逸深呼吸一口气说：
　　“不管当初发生了什么，但……都因你出车祸，而来晚了。你或许给了她承诺，但她没有等到你，所以在宿舍里产子。最终，孩子没了。”
　　最后四个字脱口那一瞬间，周全周围的煞气瞬间浓郁，一股股黑色气息，弥漫而开。
　　陈子逸没有在意，既然成了煞鬼，既然很在乎它的爱人和孩子，那么得知真相，无论如何也会变得煞气很重。
　　“不知道为什么，她也死了，可能是自杀吧……”
　　陈子逸的这句话，直接让周围的温度，下降了起码十度。
　　本就是冬天，那一刻，地上的一些水，都瞬间成冰。
　　不远处的一些人，只觉得一股寒气袭来。
　　“好厉害的煞鬼，这般可怕的煞气，直逼里面的母煞，恐怕不比里面的血衣母煞弱啊，太可怕了！”
　　“煞气都要凝实了，我从未见过如此可怕的煞气，这男鬼，好可怕……”
　　修行者们都很震惊。
　　冷夜脸色很难看，咳嗽一声说：
　　“那什么，我收回我之前说的话，这种可怕的存在，我镇压不了……”
　　大家立马给他一个鄙夷的眼神。
　　显然，这货这次是自己打自己脸，自己认怂了。
　　估计冷夜对自己的属性也很绝望，索性，破罐子破摔了。
　　陈子逸不怕周全的气势，淡淡开口说：
　　“我现在带你上去见它，有什么话，你和它说。无论你和它有多凶，今天晚上，都只会有两个结果。
　　一，你和它解决问题，你们俩，化解执念，一切得以解决。
　　二，你和它都失控，那么，你们俩，就一起灰飞烟灭吧！”

第212章 一家三口都是煞
　　面对陈子逸的威胁，那周全只是看了眼陈子逸。
　　也不知道它是听进去了，还是也意识到了陈子逸的强大。
　　总之，它并没有说话，而是非常沉重的，向着宿舍里面去了。
　　陈子逸犹豫了一下，还是跟了上去。
　　它和母煞究竟是怎么样的爱恨情仇，这与陈子逸无关。
　　但，胖子和门主都还在里面，陈子逸不能不管。
　　还有那么多修行者，以及一百多女生。
　　再说了，这件事如果能得以解决，陈子逸还能得到一千万的钱。
　　这钱，不赚白不赚。
　　周全似乎有所感应，一路到了顶楼。
　　顶楼之上，母煞还是看着西方。
　　西方，是所有生命逝去后，几乎都要去的地方。
　　它的孩子死后，魂魄肯定也是去了西方，但有没有入阴间，不得而知。
　　或许在某一处飘荡着，尚未可知！
　　陈子逸和周全上来后，都看向了楼顶边缘处站立的母煞。
　　它就在那儿站着，仿佛再次陷入了等待，等待自己的孩子。
　　胖子和门主也上来了。
　　陈子逸深呼吸一口气，率先走上前，对母煞的背影，开口说：
　　“我把它带来了，但是，不是人，是鬼！”
　　母煞身子微微一颤，随即缓缓转身。
　　它的周围，血色煞气，不断爆发。
　　那苍白的脸上，明明很漂亮，却有一种无法言喻的恐惧。
　　那一瞬间，周全的魂魄，也轻微颤抖起来。
　　它死死的盯着母煞。
　　母煞也盯着它。
　　这一刻，它们的内心大概都有许多的疑惑和不解。
　　母煞不理解，为什么自己认为的这个渣男，怎么也死了？
　　周全更不解，这个自己爱的女人，自己给了它无限承诺还在努力要实现的女人，怎么就成了一个鬼？
　　“雨婷……”
　　周全开口，声音幽幽的，却带着感情……
　　“为什么？”
　　母煞开口：“你为什么成了这个样子？”
　　这一刻的它，显然也意识到，问题，没那么简单。
　　周全沉默，随即说：
　　“雨婷，告诉我，这究竟怎么回事？”
　　它们都有疑惑。
　　母煞听了周全的疑惑，怒气再起，恶狠狠的说：
　　“你骗了我，你这个骗子，你说的，你说你努力赚钱，然后给我和孩子一个家。
　　你说不等孩子出生，你就去我家坦白，无论如何说服我家里人，可是为什么直到我孩子出生你都没有来？”
　　随着它的话说出，身上红色煞气不断扩散，周围的空气，都成了淡淡的血气。
　　周全慌乱起来：“雨婷，我没有食言，我已经快赚够了钱，我……我也不知道孩子会提前出生，我那天接到你电话就开车来接你……我……”
　　周全说不下去了，它很着急。
　　陈子逸叹气。
　　两个年轻人，多少还是有些不懂事。
　　既然怀孕了，为什么还要在学校里？
　　当然，这并不是什么太大的问题。
　　只是可惜，发生了一个意外。
　　周全收到消息，如果没有出车祸，顺利接到了母煞，去了医院，生下孩子，或许，就不会有这些事。
　　陈子逸想到这里，开口说：“这也不能怪它，它没想到孩子早产，来的路上太急，出车祸，死了！”
　　周全对母煞点头：“是，是，雨婷，我……我出车祸了，我没有骗你，我已经存够钱了，我可以给你们好的生活了，我有勇气面对你的父母了，但是我……我死了……”
　　母煞脸上露出复杂的神色，周围的煞气，混乱起来。
　　良久过后，它才痛苦的开口：
　　“为什么会这样……啊~~~”
　　一声凄厉惨叫，笼罩整个学校，惊得不少修行者都大惊。
　　母煞冷静下来后，周身煞气消失。
　　它用一双猩红的眼睛看着周全，说：
　　“我…我……我没有等到你，我不知道该怎么办，我很痛，连再打电话的力气都没有……然后，我们的孩子~没有了~~
　　后来我被接回家，我不相信你抛弃我，我去找你，我也找不到你……我活不下去了……所以我……”
　　很显然，它来学校里，自杀了。
　　穿着红衣自杀，因煞气太重，跳过厉鬼，成了血衣母煞。
　　这确实是悲剧。
　　陈子逸也完全理清了来龙去脉。
　　这场悲剧的开始，就是两个不懂事、却憧憬美好未来，且很努力的年轻人，因一个车祸，毁了一切。
　　它们的年少，让它们不敢把怀孕的事透露。
　　这或许就是一个祸根。
　　也许一开始，就勇敢面对，对家里人坦白，大不了努力取得家里人的谅解和同意。
　　也不用这么长时间以来，让女孩自己默默的隐瞒。
　　虽然周全很努力，白天晚上两个工作努力赚钱。
　　它努力做到了，却因为意外，又没做到。
　　这种事，陈子逸没法说什么。
　　如何理解，是母煞的事。
　　母煞看着周全，周全张了张嘴，但它又没有再解释。
　　这是它的错，但也不能怪它。
　　母煞可以怨它，也可以原谅它。
　　就在这样的沉默中。
　　不远处，西方，一道同样可怕的煞气，缓缓向这里靠近。
　　陈子逸皱眉，居然又有一个可怕的煞鬼？
　　今天这是捅了煞鬼窝了？
　　随着煞气靠近，片刻间，楼顶处，一道黑气浮现，形成一个婴灵的形状。
　　赫然是一个小孩子。
　　它一出现，陈子逸顿时紧张。
　　“子煞？”
　　门主也大惊：“早就应该想到，母亲成煞，刚投胎就夭折的孩子，必然更会成煞，纯粹的煞，子煞！”
　　陈子逸苦笑：“一家三口，都成了煞。”
　　更让他意外的是，子煞居然自己出现了。
　　“宝宝……”
　　母煞激动的看向子煞。
　　周全也非常激动，它也看着那浑身冒着煞气的子煞。
　　子煞虽然是婴灵，虽然是煞，但它的脸上，没有丝毫的邪恶。
　　它眨了眨眼，看了看母煞和周全，随即伸出两个小手，分别伸向周全和母煞。
　　隐约间，仿佛响起一个声音：
　　“爸爸妈妈……”
　　周全激动的身子都在颤抖，向着子煞而去。
　　母煞更是直接扑了过去，一把抱住子煞。
　　“宝宝……妈妈想你……”
　　周全也握住了子煞的小手，它在哭。
　　门主多聪明啊，开口说：
　　“子煞一直就在附近，它既然成煞，说明它对自己刚出生就死了感到非常生气。但它知道，不怪母亲。但是，它也不愿现身。
　　或许多多少少，还是有点怨气。直到刚才，它们两解开误会，子煞也解开了心结，知道这件事是意外。
　　同时，它大概也知道，母煞很爱它，更明白了自己这个父亲，也很努力的想要迎接它的出生。一切，都因为意外……”
　　陈子逸看了眼门主，说：
　　“所以，它原谅了它们，自己出来了。”
　　门主点头：
　　“不错，可悲，可叹啊！”

第213章 门主修为恢复，遭群殴
　　陈子逸没想到门主这么聪明，这件事，一大半靠母煞和周全的话语摸清，剩下的全靠门主解说啊。
　　这件事，还挺让陈子逸动容的。
　　因为，三个人，都是受害者。
　　它们都受到了不同的伤害。
　　周全努力这么久，总算可以让爱人和孩子以后可以过上好日子时，它出了车祸，失去了一切。
　　母煞雨婷本来也可以当母亲，可以和爱人在一起幸福过日子时，它却什么也没等到。
　　孩子好不容易投胎为人，却出生就死了。
　　一个悲剧，成了一系列的悲剧。
　　不得不让人叹息，生活中有多少这样的意外，造成了一系列的悲剧啊。
　　母煞和周全哭的很伤心，子煞看着自己的父母。
　　它似乎很想表达什么，但毕竟是那么小的状态，根本没有完整的思考和表达方式。
　　它的执念，是想投胎，找一个好人家。
　　它的煞气，源于自己刚出生就死。
　　但，这时候的它煞气已经不多了。
　　和母煞一样，和周全一样。
　　它们这时候，煞气都淡了很多。
　　母煞找到了孩子，也谅解了爱人，所以它没了执念。
　　周全来到了学校，见到了爱人和孩子，它也没有执念了。
　　子煞释怀了，它知道，父母很爱它，一切都是意外，它也就没了煞气。
　　也许，投胎为人的执念，可能还在。
　　那么，接下来，该怎么解决？
　　陈子逸忍不住开口，说：
　　“一切都清楚了，这件事，没有谁是真的错。母煞，你的孩子回来了，楼下那些人，放了他们吧！”
　　母煞看向陈子逸，随即点头：
　　“谢谢……”
　　话语落下，周围的煞气迅速消失，笼罩宿舍的鬼域，顿时解开。
　　在外面的人看来，弥漫整个大楼的血色煞气，一下子消失了，露出了大楼。
　　而大楼里，那些被执念影响的修行者清醒过来，随即它们都被自己的样子和干的事恶心到了，随即他们纷纷下楼，离开了宿舍。
　　那些女生并不知道危险没了，还在摆阵，念清心咒。
　　楼顶的一幕，被大家看清，也被直播镜头拍摄。
　　楼顶上，因为鬼域消失，执念也都没了。
　　门主体内的修为，一下子汹涌恢复起来，不大一会儿，就尽数恢复了。
　　它看了看周围，没有意识到有什么不同。
　　陈子逸也没意识到门主有什么不同。
　　这时，母煞和周全正一起拉着子煞，它们都非常疼爱子煞，也都觉得，很对不起子煞。
　　突然，母煞看向陈子逸三人，说：
　　“拜托，能不能给我们合个影？”
　　门主率先点头：
　　“我来给你们拍！”
　　说着，摸出手机，给它们一家三口，拍了许多的照片。
　　拍好之后，门主还主动走上前，说：
　　“喏，内存卡给你，你们到时候，随时可以打开看。”
　　他为自己能如此大方的办一件这样的好事，默默的给自己点了个赞。
　　陈子逸总觉得哪里不对，但也没想起来。
　　心想聪明的门主都没想起来，可能是自己想多了。
　　母煞很感激门主，对他说了谢谢。
　　接着，它又看向周全，说：
　　“是我们对不起宝宝，它才出生就……”
　　周全点头，内疚的说：“都是我的错……”
　　“也不能怪你！”
　　母煞安慰周全，随即看向陈子逸，说：
　　“你之前说过，可以帮我宝宝超度，让它再次拥有轮回的机会？”
　　陈子逸点头：“没错！”
　　周全也看向陈子逸，说：
　　“那么，求求你，帮帮我孩子，你让我做什么，我都愿意。”
　　“举手之劳而已！”
　　陈子逸说着，就上前，对子煞说：
　　“我给你超度，送你再入轮回，去投胎。”
　　周全和母煞，都非常开心的看向子煞。
　　却见子煞摇摇头，随即伸出小手，拉住了父母的手，期待的看向陈子逸。
　　陈子逸不解，这是几个意思。
　　子煞再次紧紧拉住父母的手，对陈子逸摇摇头。
　　陈子逸皱眉，说：
　　“你不想离开它们？”
　　子煞点头，它想说什么，但由于还小，无法表达，但是，一股意识却传入大家脑海：
　　“我想和爸爸……妈妈……在一起！”
　　陈子逸摇头：“你的执念是想轮回，有一个好的家庭，好的一生，我可以帮你轮回投胎。你不能和它们在一起，和它们在一起，你就没了轮回投胎的机会！”
　　子煞看着陈子逸，它拉着父母的手，隐约有意识传出：
　　“这已经…实现了，现在我…知道了，我的爸爸…妈妈，它们很好，它们很爱我，我也很幸福。”
　　陈子逸再次提醒：“但，若是这样的话，你便无法再做人了！”
　　意识传来：“无论是人，还是……鬼，只要在一起，就是一家人……”
　　陈子逸动容，他抿了抿嘴唇，眼睛湿润的点头：“好……”
　　母煞和周全也都再次抱住子煞，它们哭了。
　　陈子逸看到这一幕，强忍着没哭，不然太丢人了。
　　然而扭头一看，胖子和门主此刻正抱在一起，哭的稀里哗啦。
　　陈子逸一愣，随即松了口气。
　　一颗放心的眼泪，滑落脸颊。
　　一家三口最终起身，它们对陈子逸三人鞠躬，表示感谢。
　　随即，周全和母煞，一左一右，牵着子煞的手，缓缓地，向着远处飘去。
　　它们的脸上，带着笑容。
　　陈子逸犹豫一下，开口说：
　　“若是没什么地方去，可以来灵异大学。那里，也能给你们家一般的温暖。再说了，子煞还小，要读书才行呀，读书才有出路。”
　　一家三口闻言，都回头，对陈子逸笑了。
　　它们或许有一天，会去灵异大学。
　　陈子逸也笑了。
　　和门主、胖子，一起，带着女生们下楼。
　　下楼后，海城大学校长非常感激陈子逸，当即转账一千万。
　　门主羡慕极了，突然想到了什么，他看向之前宿舍里的一群修行者，说：
　　“对了，我这里有你们一些不雅视频和照片，如果你们想删掉，每个人给我……一万块！”
　　一群修行者顿时慌了。
　　门主嘿嘿笑着拿出手机就要给他们证明，突然脸色一变：
　　“卧槽……我内存卡给母煞了……它走远没？让它还给我……”
　　听到这话，一群修行者顿时放心。
　　随即一人大喝一声：
　　“这混账东西，兄弟们，扁他……”
　　门主吓得惨叫一声，疯狂逃窜。
　　陈子逸愣了一下，随即大声问：
　　“门主？你丫的，修为是不是给母煞它们拍照前恢复了？”
　　门主一边跑一边问：“是啊，咋啦？”
　　陈子逸翻白眼：“没啥，活该！”

第214章 地狱三头犬
　　这天晚上，门主逃出很远，依旧被一群修行者暴揍了。
　　因为这群修行者想想都觉得后怕，要是内存卡还在门主手上，后果不堪设想。
　　这不把门主打一顿，都难解他们心头之恨。
　　门主被一顿胖揍之后，也是气的不行啊。
　　好家伙，钱没讹到，还反而挨了一顿打。
　　门主心头之气难以消除，看着一帮修行者打完他就要离去，气不过的门主摸了摸脸上的伤，怒道：
　　“你们敢打我，我告诉你们，我一定会把没错了。内存卡找到，你们等着给我钱吧你们！”
　　此话一出，那些修行者怒视门主，又回来把他打了一顿。
　　门主最后哭着一个人，回了灵异大学里。
　　回到灵异大学的陈子逸见到他这副模样，只是苦笑一声。
　　“修为高就没脑子，邪法炼不得呀，太吓人了。”
　　说完，就要回自己的房间。
　　这时，那崔小妹不知道从哪儿冒出来，盯着陈子逸说：
　　“又去哪儿了？这么晚才回来？”
　　陈子逸说：“办事去了，咋了？你有啥事？”
　　“也没，就是……提醒你一下，上次独角鬼王不是奉了秦广王的命令来找你麻烦么？我爹让我提醒你，让你最近也小心一些，搞不好，那秦广王还会对你出手。”
　　陈子逸闻言皱眉：“秦广王……哼，我倒要看看，它能奈我何。放心吧，它不能把我怎么样。”
　　崔小妹说：“你还是要小心，秦广王毕竟是一殿阎君，还是很可怕的。”
　　看得出来，崔小妹很关心陈子逸。
　　陈子逸自然也能察觉到，微微一笑说：
　　“我会小心。”
　　崔小妹点头，咬了咬嘴唇，似乎还想说什么。
　　陈子逸疑惑：
　　“咋了？还有事？”
　　“没……”
　　崔小妹红着脸离开了。
　　陈子逸摸不着头脑，摇了摇头，回了屋子。
　　屋子里，小女鬼依旧吊着，荡啊荡，也不知道，它腻不腻，无不无聊。
　　小女鬼见到陈子逸回来，开口说：
　　“啦啦啦，崔小妹喜欢你！”
　　陈子逸一愣，没有理会小女鬼。
　　小女鬼又说：“你喜欢她不？”
　　陈子逸还是没有理它。
　　小女鬼接着说：“那倒也是，人家是地府官二代加神二代，称之为仙子也不过分。你……可能还真配不上她！”
　　陈子逸手掐法决，小女鬼乖乖闭嘴，荡啊荡，转过身，背对陈子逸。
　　陈子逸哼了一声，随即躺在床上，睡了过去。
　　然而，就在他睡着之后。
　　十八层地狱外，看守地狱的一头硕大且威风凛凛无比可怕的巨犬，正一口将一个靠近地狱大门的游魂吞下。
　　与此同时，巨犬头颅旁边，另外两个头颅，也贪婪的张嘴，想要吃魂魄。
　　这只可怕的巨犬，赫然就是大名鼎鼎的地狱三头犬。
　　它乃地狱神兽，其出名程度，仅次于地藏王菩萨坐下神兽谛听。
　　地狱三头犬，食恶鬼，吞厉魂，镇守地狱，乃地狱众鬼克星。
　　而眼前这头地狱三头犬，一身黑色鬓毛篷开，霸气侧漏，三个凶神恶煞的狗头，露出无比凶恶的神色。
　　三个头，都露出猩红的眼睛，射出宛若实质般的凶光，端的是无比可怕。
　　而就在地狱三头犬在这里凶神恶煞的镇守地狱大门时，独角鬼王来了。
　　地狱三头犬瞥了眼独角鬼王，随即慵懒的声音从它的一个头颅响起：
　　“独角，你来这里做什么？”
　　“三头，秦广王有任务给你，你跑一趟人间！”独角鬼王对地狱三头犬说到。
　　地狱三头犬疑惑：
　　“去人间做什么？”
　　“秦广王让你杀一个人，海城，灵异大学校长，陈子逸……”
　　“陈子逸！”三头犬的三个头都仔细想了想，随即其中一个头开口：
　　“没听说过呀，什么人？”
　　“这些你不用管，你只管去杀了他。”独角鬼王说。
　　三头犬又问：“他实力如何？”
　　“一般般……”独角鬼王开口，对它来说，陈子逸的实力，确实是一般般。
　　但是，他没说灵异大学有很多强者，更没说黑白无常和崔判官，也是帮陈子逸的。
　　“那你为什么不自己去杀？”地狱三头犬疑惑。
　　独角鬼王心想：这种棘手的事，自己实在不想去弄了。
　　显然，独角鬼王也是因为听了崔判官之前的话，意识到杀陈子逸，不是那么简单的事。
　　这趟浑水，它不想淌的太深，索性，让地狱三头犬来。
　　地狱三头犬还是单纯，也就不多问了，抖了抖一身狗毛，说：
　　“我这两天，就去！”
　　独角鬼王松了口气，点点头，也不再多说，就离开了。
　　……
　　话分两头！
　　陈子逸这边，一觉到了大天亮。
　　起床后，出来吃了点东西，在学校里逛了一圈，实在没啥事干。
　　白天不上课，妖怪们可以出来，在学校里玩耍。
　　陈子逸无聊，索性回了办公室，打开电脑，想看个小电影放松一下。
　　于是输入了www.（填空题）.com
　　看了一会儿后，崔小妹进来了。
　　陈子逸赶紧关了电脑。
　　“有事？”
　　崔小妹说：
　　“没，看你一个人挺无聊的，过来聊聊天！”
　　陈子逸松了口气，说：
　　“聊啥，聊吧！”
　　“嗯……你为什么不谈个女朋友？”崔小妹问。
　　陈子逸顿时呆住，随即皱眉：
　　“你比我无聊多了。”
　　接着他起身，说：
　　“走，外面散散步！”
　　到了外面，崔小妹时不时偷看陈子逸的侧脸。
　　陈子逸则是看着周围那些妖怪。
　　最近，黑狼妖和虎妖，迷上了打游戏。
　　这两个老妖怪，拿着陈子逸给它们发工资后买的手机，面对面打游戏打的那叫一个火热。
　　时不时的对骂两句。
　　骂起火了，它们两手机收起来，非要干一架。
　　大家都过来看热闹，黄三儿说：
　　“打游戏不行，去拜拜我呀？”
　　两个妖怪不理它，摩拳擦掌就要动手。
　　这时候，胖子跑出来，大声劝架：
　　“别这样，你们都是兽……”
　　话音落下，两妖怪直接打起来。
　　胖子都懵了，立马拦住它们，说：
　　“我怎么越劝你们越打？”
　　虎妖怒道：
　　“不是你让我们动手？”
　　胖子挠了挠头：“我说你们都是兽，不是让你们动手……”

第215章 龙九灵练胆子，转身后悔
　　本来黑狼妖和虎妖互相挺火大的。
　　结果经过胖子这货一搅和，它们两反而同仇敌忾，追着胖子打了二里地。
　　陈子逸笑的眼泪花都出来了，直骂胖子活该。
　　灵异大学越发壮大，里面也越来越热闹。
　　眼看新年也快到了，窃格瓦拉·鼠，在财务主任野猪精那里划了一些公款，在灵异大学里，挂了许多灯笼，和一些福字，把灵异大学弄的挺有新年的气氛。
　　陈子逸和崔小妹走在校园里，别提，还真有一些别样的舒服的感觉。
　　陈子逸和崔小妹聊了很多，两人对彼此都有感觉，不过显然，有一层纸，还没有捅破，故而，显得都有一种莫名的拘束。
　　正聊的开心，这时，鼻青脸肿的门主跑过来，对陈子逸说：
　　“校长，门口有一个妹子，叫龙九灵，她说有事找你！”
　　崔小妹立马看向陈子逸。
　　陈子逸咽了口唾沫：“是同学！”
　　说着，陈子逸对门主说：
　　“让她进来吧！”
　　门主离开，不多时，龙九灵来了。
　　作为曾经爱慕过陈子逸的校花，她和陈子逸之间，一直有些微妙的关系。
　　尽管，陈子逸对她没有哪方面的感情。
　　而龙九灵在知道陈子逸是修行者后，也渐渐明白，自己和他，是两个世界的人。
　　所以，也就摒弃了心中那份念想。
　　如今再来找陈子逸，见到陈子逸身边那当真美若天仙的崔小妹后，更是明白了自己这种凡夫俗子，和陈子逸是两个世界的人。
　　但，尽管如此，此行的目的，却也还是要说。
　　陈子逸看着龙九灵，问：
　　“有事么？”
　　龙九灵一笑：“嗯，我……我想拜托你，能不能教我一点法术？这样的话，起码也能保护家人。”
　　陈子逸说：
　　“学习法术需要一定的天赋，当然，在这之前，你必须要克服一个心理上的恐惧，对妖魔鬼怪的恐惧，简单的说，学法术是对付妖魔鬼怪，但要对付它们，首先，要克服心中的恐惧！”
　　龙九灵深呼吸一口气：
　　“我一定可以的，说吧，是去墓地里睡一晚，还是去停尸房吃火锅？”
　　“嗯？你以为那么简单呢？”陈子逸嘿嘿一笑。
　　随即说：“现在，你去灵异大学鬼怪们的宿舍里一直呆到晚上，期间不出来，就算你过关。”
　　龙九灵说：“现在是白天，会不会太简单？”
　　陈子逸冷笑：“现在是白天，但宿舍里没有任何阳光，里面的鬼，跟在晚上一样，不受影响。它们或许在宿舍里玩，或许在休息。
　　总之，你只要进去，从现在呆到晚上，就算你胆子大。当然，你若是害怕，期间可以所以出来。不过，那就只能说明你怕鬼，不适合修行。”
　　龙九灵咬牙，坚定的说：
　　“好，我一定可以克服恐惧。”
　　陈子逸说：“你要想清楚啊，里面的鬼，五花八门。它们虽然是灵异大学的学生，但也是天性顽劣，你突然进入，它们指不定怎么对你哟？”
　　他这么说，自然是吓唬龙九灵。
　　灵异大学的学生虽然调皮爱恶搞，但绝不会害人。
　　虽然不会害人，但也毕竟是各种可怕的鬼，吓人肯定是非常吓人的。
　　龙九灵再次肯定的确认，原因无它，经历过这段时间的一些事，她明白了一个道理。
　　在如今这个时代，会法术，就可以保护自己和家里人。
　　所以，她一定要学会法术，起码可以对抗一些妖魔鬼怪。
　　这样一来，在这个世界，才能够保护自己和家里人。
　　陈子逸见她如此坚定，也不多说，对门主和胖子说：
　　“把她带到宿舍去。”
　　胖子和门主点头。
　　两人带着龙九灵向着学生宿舍去。
　　路上，龙九灵就问胖子：
　　“倪霸，学生宿舍里面的鬼，真的那么吓人？”
　　胖子想了想，说：
　　“我倒是不觉得吓人，不过你不一样，那些鬼对于你们这些普通人来说，还是很吓人的。”
　　门主也开口：“咱们灵异大学里面的鬼，比别的地方的鬼，都要吓人，你自己考虑清楚。”
　　门主说的是事实，比如小笔仙，小楚人美、贞子这些，它们虽然是小孩，可一点不比它们的家长好多少，都是非常吓人的。
　　除此之外，还有小僵尸、小死神、小吸血鬼它们。
　　别看它们小，有时候更加的古灵精怪，更加的让人觉得害怕。
　　甚至，一般的鬼，都怕它们。
　　当初从伏魔局逃走的阴鬼王，多少是个小鬼王，还不是在灵异大学，被这群小鬼整的很惨？
　　龙九灵听了它们的话，心里虽然很害怕。
　　但是，思来想去，还是决定，要去试一试。
　　无论如何，她是想要学会法术的。
　　因为，这个世界太危险，她觉得，若是没有一技傍身，会随时出现无法预料的意外。
　　此刻，已经来到了宿舍外面。
　　门主开了门，之间里面漆黑一片，可怕的鬼气凝聚不散，强烈的煞气，缭绕其中。
　　龙九灵还是很怕的，她咽了口唾沫，对胖子和门主说：
　　“我进去后，无论说什么，无论怎么求你们，你们也不要打开门，一定不能让我出来，说啥也得等到天黑才开门，否则，就前功尽弃了。”
　　门主说：“小丫头还挺有决心，以你这么强的决心，我想，熬到晚上，不是问题呀。”
　　“不错，你对自己这么狠，我相信你，一定可以坚持到晚上。”胖子也开口。
　　龙九灵说：“我也是这么想的，总之，你们别开门就对了。”
　　说着，她深呼吸一口气，毅然决然的走进了漆黑的宿舍大门里。
　　胖子关上门，感叹道：
　　“女中豪杰呀，那决然的模样，已经成功了一大半……”
　　话音落下，宿舍门里面，龙九灵绝望的大喊：
　　“啊……放我出来，我后悔了，我不学了……快点开门……”
　　胖子：“…………”
　　门主：“…………”
　　门主：“她说放她出来？”
　　胖子：“她还说，她进去后，不管她说什么，都不能让她出来呢。”
　　门主点头：“也是……”
　　门后面，龙九灵真后悔了，因为她一进去，就看到漆黑的宿舍里，一双双各种颜色的眼睛亮了起来，直接让她破防。
　　可任凭她如何哭喊敲门，外面的门主和胖子就是不开门。

第216章 哭到群鬼崩溃
　　这一天，龙九灵非常后悔。
　　她不仅后悔进了宿舍，她更后悔告诉胖子和门主无论自己说什么都不开门的那句话。
　　她是真后悔呀。
　　怎么就把自己的路，堵死了呢？
　　这下好了吧？
　　无论自己怎么说，外面那两货就是非常听话的不开门。
　　这把龙九灵给气的，差点自己抽自己。
　　同时，对宿舍里那一双双骇人的眼睛，也是感到无比的害怕。
　　……
　　“别……别……我……我是个好人……我……呜呜……哇啊~~”
　　她干不脆直接吓哭了……
　　外面，门主一笑：“这么害怕，进去之前还让我们打死别给她开门，对自己真狠。”
　　胖子点头：“这年头这种狠人不多了，你看着，我走了。”
　　说着，胖子就走了。
　　而另一边，陈子逸根本没有把龙九灵去宿舍里这件事放在心上。
　　她无论害怕与否，都不会有事。
　　灵异大学的鬼，绝不会伤她。
　　而她，既然选择进去，就要做好承受的准备。
　　他和崔小妹继续聊天，两人聊的倒也是越发的开心，越发的熟悉对方。
　　其实，陈子逸心里承认，他对崔小妹是有感情的。
　　或许是那次崔小妹冒险给他养父母改生死簿。
　　或许，是那次陈子逸喝醉了去青面鬼王的鬼域时想通的。
　　而同样，崔小妹也知道，自己是喜欢陈子逸的。
　　否则，怎么会那么傻去为他犯错？
　　那种莫名的喜欢，或许，是因为那次坑陈子逸喝孟婆汤而被陈子逸腹黑的打了一顿时开始的。
　　也可能是因为后面的几次聊天和谈话。
　　总之，腹黑而调皮的崔小妹，会心甘情愿的不惜犯下大错自己扛，也要帮陈子逸。
　　这便足以让她自己意识到，自己可能陷入了对这个男人的某种感情里。
　　这种东西，是说不清看不透的。
　　但，很奇妙！
　　两人一直聊到黄昏，肚子饿了，于是去了食堂里。
　　天未黑，厨师鬼不敢现身。
　　陈子逸问崔小妹：
　　“你想吃什么？”
　　崔小妹想了想：“我都可以！”
　　陈子逸点头：“那好，我下面给你吃！”
　　崔小妹瞪大眼：“啊？这……不好吧？”
　　陈子逸一愣，下面怎么就不好了？
　　他也没多想，就去了后厨。
　　崔小妹红着脸说：
　　“在这里？”
　　陈子逸疑惑：“不在这里，难道去我房间？”
　　难道不应该去房间？
　　崔小妹只觉得心跳不断加速，脸已经红的要滴血。
　　虽然很羞涩，却也莫名期待。
　　现在该怎么办？
　　是恼羞成怒的离开，还是主动跟上去？
　　算了，还是按兵不动，静观其变吧。
　　崔小妹如此想着，就度秒如日的等着。
　　感觉过了很久，又感觉只是那么一会儿。
　　反正后厨的陈子逸传来了声音：
　　“好了，进来吃吧！”
　　崔小妹紧张的双手拉扯着衣服，随即低着头，鼓起勇气站起来，走进后厨。
　　“我……我………”
　　她进去后低着头想说什么。
　　却听到陈子逸嘴里传来吸溜吸溜吧唧吧唧的声音。
　　抬头一看，陈子逸正端着一碗面，吃的起劲。
　　“喏，你的面放在那里的，还有两个蛋。”
　　崔小妹：“？？？”
　　“是这个下面？”
　　陈子逸吃了口面：“昂？不然你以为呢？”
　　崔小妹只觉得一瞬间晕乎乎的。
　　莫名放松，却又有些失望。
　　随即她赶紧端起面，吸溜吸溜吃起来，掩饰尴尬。
　　吃了面。
　　随即陈子逸带着崔小妹，去宿舍，准备看看龙九灵的情况。
　　到了宿舍，门主还在，见陈子逸来了，说：
　　“哭了半天，一直哭。”
　　陈子逸靠近，果然，里面龙九灵有些沙哑的声音传出：
　　“呜呜……哇啊啊……呜呜……”
　　同时，还有一些其它吵杂的声音。
　　陈子逸也听不清，于是说：
　　“开门吧，看看她还要学法术不！”
　　门主开了门，哭声传出，龙九灵坐在门后面的地上，双眼汪汪的哭着。
　　在她身旁，一群鬼无比绝望的围着她。
　　不过，不是在吓她，而是在做思想工作一般。
　　小僵尸开口：“别哭了，我白天本来该睡觉的，你这吵的我愣是没法睡，我待会儿咋上课啊？”
　　鬼来电女鬼：“就是啊，你这么哭鬼都受不了呀，我想起我当初做人做鬼都失败都没你哭的这么厉害。”
　　“太可怕了，这哭的太可怕了，救命呀……”小死神很绝望。
　　宿舍里的鬼，似乎都很绝望。
　　不过还在，这一瞬间，门开了。
　　陈子逸目瞪口呆的看着里面的一幕。
　　老实说，他有过各种思想准备。
　　唯独没想到，龙九灵把这群学生鬼哭崩溃了。
　　问题是，龙九灵怕它们，它们哪怕围着龙九灵劝她求她，也丝毫不影响龙九灵害怕到哭。
　　随便它们劝，笑死，根本听不进去！
　　门开了，一群鬼如释重负，鱼贯而出，迅速飘出来。
　　小笔仙责怪门主：“我们让你开门你也不开，把她关进来，吵死我们了都……”
　　门主：“额……她自己说无论如何不准开门啊……再说了，她都把你们哭崩溃了，你们不知道弄她？不知道吓唬她？”
　　听他这么说，小楚人美鄙视：
　　“说你笨，还真是笨。我们都没怎么样她，她都能把我们哭崩溃。要是动她一下，还不把房子哭塌了？”
　　门主不信邪，反驳说：
　　“那你们弄死她不就得了？”
　　小楚人美：“把她弄死，变成鬼就不哭了？”
　　门主当时就无语了，尼玛，有道理啊。
　　陈子逸苦笑，也是无法反驳。
　　这时，龙九灵跑出来，抓着陈子逸衣服说：
　　“呜呜……我都吓死了……嗓子都哭哑了，它们也太吓人了……”
　　听到她这么说，小僵尸无辜的摊了摊手：
　　“这……小姐姐，我们也很懵逼啊，白天大家正休息呢，你一进来就哭，哭的大家莫名其妙的。完事儿，你还委屈了？搁这儿告状？”
　　其它鬼纷纷点头。
　　眼看这些鬼被龙九灵哭的如此无奈而绝望又委屈的模样，陈子逸都忍不住感慨的看向龙九灵，随即一脸严肃的说：
　　“有一说一，你绝逼是第一个，用哭，把这么多鬼整服服帖帖的，不得不说，你还是有些这方面的天赋啊！”
　　龙九灵擦着眼泪说：
　　“那有什么用啊，难道以后遇到鬼，我用哭的？”
　　陈子逸点头：“完全可以啊，你只要哭到它绝望，它就不敢动你分毫！”

第217章 三头犬出师不利
　　要说特点，龙九灵绝逼有。
　　那就是她的哭。
　　她这哭声，可谓是大型杀伤力武器啊。
　　不会对谁造成实质性的伤害，但哭声却能轻而易举的让对方崩溃。
　　问题这种情况下，你还拿她没办法。
　　你要是打她，她不哭的更凶？
　　你要是杀了她，她变成鬼，哭的更厉害，缠着你哭。
　　堵她的嘴？
　　她嘴上输出的声音，恐怕不弱于枪口喷出的子弹。
　　谁能堵住枪口？
　　这也就是为啥，这群鬼被哭绝望的原因。
　　这个技能点，说它鸡肋也鸡肋，说它厉害，也厉害。
　　总之，陈子逸认为，她有这个技能点，完全不虚任何妖魔鬼怪。
　　龙九灵对此也不知道该如何是好。
　　她想学法术是面对妖魔鬼怪不用怕。
　　问题是她现在真的很怕。
　　也许陈子逸说得对，怕也是一种自我保护。
　　起码遇到妖魔鬼怪，哭就是了。
　　想到这里，龙九灵一下子就释然了。
　　“这次灵异大学，美白来！”
　　说着，龙九灵这才告别陈子逸，大晚上的，一个人，牛逼哄哄的就离开了。
　　甚至她都有点期待，若是路上遇到鬼，在哭一个试试。
　　而学校里，陈子逸则是开始给学生们上课。
　　学校里上课的学生已经三四百个，非常热闹，已经分了七八个教室，好在，师资力量还勉强跟得上。
　　而今天，陈子逸要给大家上的课，是一场生存课。
　　含义在于，这些学生，都是非常崇尚和平共处的。
　　尤其是成了灵异大学学生的情况下，害人，就是违反校规，会受到处罚。
　　而在这种情况下，灵异大学的学生都不会害人，可却无法保证，那些修行者不会对它们动手。
　　所以，在保证灵异大学的学生不会伤人的情况下，也要保证，它们不会被修行者伤害。
　　陈子逸今天要教的课，就是生存自保课。
　　要教它们，在面对一些道术法术攻击时，如何逃命。
　　当然，也仅仅是教它们逃命，而不是反抗。
　　操场上。
　　陈子逸双手负在身后，站在中间。
　　周围，不少灵异大学的学生，围成一圈，还有不少教职工也在。
　　毕竟学校里，大多数都是妖魔鬼怪。
　　大家都想知道，在面对这种危险时候，如何逃跑。
　　陈子逸扫视一圈，淡淡开口说：
　　“你们看清楚，我接下来要用一招，名叫金光咒，无论是对妖怪，鬼、僵尸，金光咒都有很强的威力。
　　在道术之中，金光咒，也是普通而强大的法术。用它来做示范，是非常合适的，能够起到最好的效果。
　　现在我施展金光咒，大家可以看看，在使用这个法术时，你们有什么机会逃走，如何能尽最大的可能保护自己……”
　　说着，陈子逸双手掐诀，凝聚真气。
　　瞬间，体表淡淡金光流转，一股强大而可怕的气息，缓缓在他双手手诀中凝聚。
　　紧接着，陈子逸抬手，手诀猛地向着一处空旷的操场处一点。
　　嗖的一声，陈子逸手中，一道金光骤然爆发，瞬间飞向那处空旷之处。
　　金光爆发间，发出耀眼光芒，惊得在场无数妖魔鬼怪们都瞪大眼睛仔细看着。
　　毕竟，这种强大的法术是它们必须防范的，不得不仔细看，寻找到自己合适的逃脱之法，这样一来，以后遇到，可以有逃脱的机会。
　　然而，就在大家仔细看着金光咒的时候，也在金光咒要击中地面的时候。
　　突然，那空地上，一下子出现了一个威风凛凛而且无比可怕的地狱三头犬。
　　零点零一秒的时间里，金光咒瞬间击中了牛逼哄哄的地狱三头犬。
　　地狱三头犬刚从地府来到阳间，正要凶残而牛逼的准备要弄陈子逸。
　　结果它万万没想到，自己一出场，就被这股子可怕而强大的道家法术狠狠的击中。
　　那一瞬间，它只觉得自己一身可怕的鬼气和煞气，竟然在它毫无防备的情况下，被那一道可怕的金光咒，直接尽数击溃了。
　　也就是在那一瞬间，它体内鬼气煞气消散的同时，左右两个头颅也瞬间消失。
　　原本硕大的体型也瞬间变小，变成了中型狗大小。
　　身上如根根倒刺的鬓毛，也一下子变成了柔顺发亮的黑毛。
　　总之，较之先前霸气可怕的模样，现在的地狱三头犬，简直就是一条非常普通不过的狗子，而且名字铁定叫小黑。
　　一阵金光过后！
　　原地，出现了一条狗脸懵逼的黑狗子，正瞪着眼睛，迷茫的看着周围。
　　仿佛再说：
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我要干什么？
　　陈子逸和大家也都懵了。
　　“这怎么一道金光咒落下，弄出了一条狗？”
　　胖子扣了扣头，非常疑惑。
　　一旁，门主说：
　　“没想到金光咒还能变戏法，厉害了我的校长！”
　　陈子逸翻白眼：“瞎说！”
　　他走上前，仔细打量那黑狗子，随即说：
　　“这狗应该是我施法时不注意靠近的，命真大啊，金光咒愣是没伤它分毫。”
　　他这话说完，那反应过来的地狱三头犬突然开口怒道：
　　“我两个头都让你劈没了，你说没伤我分毫？”
　　三头犬一开口，陈子逸等人再次愣住。
　　随即陈子逸惊讶：“会说话？原来是条狗妖？”
　　三头犬闻言更生气了，说：
　　“什么狗妖？我是犬，大名鼎鼎的地狱三头犬。”
　　“地狱三头犬？”陈子逸瞪大眼睛：“没听说过！”
　　胖子和门主：“哈哈哈哈…………”
　　周围的妖魔鬼怪们也都笑了。
　　地狱三头犬非常生气，身为地狱里的恶犬……额不是。
　　身为地狱里的神兽，它以鬼为食，吞魂舔肚，可谓是风光无限，霸气侧漏。
　　没想到啊没想到，牛逼哄哄的来到阳间，一眨眼被打成重伤，体内鬼气煞气尽失，两个头都没了。
　　这得多久才能恢复啊？
　　当然，它可以告诉别人它是地狱三头犬。
　　但是它不能让人知道它修为没了。
　　所以，它凶巴巴的说：
　　“我告诉你们，我发起疯来，十大阴帅都要给我面子，你们最好别惹我。”
　　陈子逸闻言，没理它，看向胖子，说：
　　“这狗妖虽然傻不拉叽，但起码是条狗，让它当看门狗！”
　　胖子：“这个可以！”
　　地狱三头犬：“…………”
　　“可恶，你让我堂堂在地狱看门的地狱三头犬给你当看门狗？”
　　“在地狱看门就不是当看门狗了？”陈子逸皱眉。
　　地狱三头犬瞬间无语，随即恼羞成怒，对着陈子逸扑来，：
　　“我咬死你……”
　　陈子逸一脚直接把地狱三头犬踹开，随即陈子逸不知道从哪儿摸出一根骨头，对地狱三头犬说：
　　“去看门，给你骨头吃！”
　　“放屁，本座不吃，本座不是狗！”
　　陈子逸撇嘴，用力把骨头丢向远处。
　　地狱三头犬愣了一下，忽然有一股天性让它失去理性，对着陈子逸认出的骨头就扑了过去。
　　陈子逸：“你看，不还是条狗？”

第218章 看门？那是我的计划
　　地狱三头犬也是掉链子，之前把自己说的牛逼哄哄的。
　　结果还是无法抵挡一根骨头带来的诱惑。
　　此刻，趴在地上，愣是把那骨头吃的干干净净了，还叼在嘴里舍不得吐。
　　见到它这般模样，陈子逸冷笑：
　　“还地狱三头犬……说你是狗妖都是抬举你。”
　　大家都哈哈大笑起来了。
　　面对嘲讽，地狱三头犬那个气啊。
　　要不是一出场就出了意外，它真想现在就把眼前这个可恨的家伙弄死。
　　当然，此行的目的，是要弄死那个叫陈子逸的。
　　只是可惜，现在的它修为暂时失去了一大截，不敢贸然乱来，也就没有开口问谁是陈子逸。
　　而就在这时，崔小妹过来了，看了眼地狱三头犬，愣了一会儿，随即对陈子逸说：
　　“校长，这……这家伙虽说好像形象有些不对劲……但它身上，确实有地狱三头犬的气息。如果没错的话，它确实是地狱三头犬！”
　　听到这话，地狱三头犬立马看向崔小妹。
　　眼神里都是感激啊。
　　终于有人帮自己说话了，真是不容易啊。
　　“好眼光，你真是有眼光啊……”
　　崔小妹继续说：“你虽然是地狱三头犬……但恕我直言，没见过你这么……拉跨的地狱三头犬！”
　　地狱三头犬顿时又愣住，随即气的直翻白眼。
　　紧接着似乎想到了什么，盯着陈子逸说：
　　“她叫你校长？你是灵异大学校长陈子逸？”
　　陈子逸点头：“是我…”
　　随即看向众人说到：“没想到我现在这么出名，狗都认识我。”
　　“都跟你说了本座不是狗，是三头犬。”三头犬怒道。
　　“你明明就一个头！”
　　门主指着它的头还数了数，也不知道就一个头，有啥数的必要。
　　“一个头……我……我另外两个头收起来了。再说了，我就算一个头，那也是犬，不是狗。”三头犬明显底气不足。
　　门主一愣：“犬不就是狗？”
　　“犬不是狗！”三头犬辩解。
　　陈子逸阻止他们吵架，说：
　　“行行行，你不是狗，管你是什么，来了我灵异大学，就得在这里干事，从现在开始，你就是看门的。”
　　地狱三头犬此来就是为了杀陈子逸。
　　有机会留在灵异大学，自然是好的。
　　于是它看着陈子逸说：“也行，只要你不说我是狗，啥都好说。”
　　陈子逸点头：“嗯……那你的名字，就叫旺财吧！”
　　三头犬：“擦，那不还是狗嘛？”
　　尽管很无奈，可也没办法，谁让它带着任务来的。
　　所以此刻，只能暂时忍气吞声，只等它的实力恢复，击杀陈子逸，就万事大吉。
　　想到这里，胖子走过来了，拿着一个狗链子，趁它不注意，给它套上。
　　三头犬懵逼的看着胖子：“干什么？”
　　胖子：“看门狗当然要栓起来，不然你咬人怎么办？”
　　“我凑……你这样说我很生气啊！”三头犬努力不让自己爆发。
　　胖子没理它，牵着它就向着大门去了，地狱三头犬甚至都没来得及反抗，就已经忧郁的坐在了校门口。
　　崔小妹看了看三头犬，随即对陈子逸说：
　　“地狱三头犬怎么来的？”
　　陈子逸：“突然就出现了！”
　　“总觉得这个地狱三头犬怪怪的，但是看起来，又好像没什么危险。总之还是小心点吧，以防万一！”
　　听了崔小妹的话，陈子逸又看了看三头犬旺财，说：
　　“看不出有啥危险的，不管它。”
　　说着，他就继续教学生们，就刚才的金光咒，该如何逃开。
　　而灵异大学门口。
　　地狱三头犬心里无比郁闷。
　　出师不利啊，跑来灵异大学，人没杀成，反而被绑在这里看门了。
　　这找谁说理去？
　　就在它非常无奈的时候，校门口黑影一闪，独角鬼王悄悄出现了。
　　三头犬一见到独角鬼王，顿时尴尬。
　　独角鬼王看了看地狱三头犬，说：
　　“你……是地狱三头犬？”
　　虽然很不想承认，但也不得不承认。
　　“我是！”
　　独角鬼王：“你怎么成这样了？我来看看你成没成功呢，你咋还被绑起来了？”
　　“这……事情是这样的，我发现这学校里强者众多，所以我打算智取。”三头犬认真的解释。
　　“你不会是已经失败了吧？”独角鬼王深表怀疑。
　　“没有，怎么可能？我这是打入敌人内部，以求智取，智取你懂不懂？就是靠智商的，哎呀跟你说你也不懂，你走吧，这里有我，你放心！”
　　三头犬说的那叫一个自信满满，听的独角鬼王一愣一愣的。
　　独角鬼王闻言，说：
　　“好吧，你说的好像也有道理……那我等你好消息！”
　　“放心放心，交给我，没问题，一切都在我的掌控之中。我的计划，已经成功了一大半了，只需要等待时机，即可轻易杀了陈子逸。哎，想想都觉得轻松呀。”
　　独角鬼王点头：“那就好，那我就放心了，我先走了！”
　　说着，它就放心的离开了。
　　独角鬼王一走，三头犬那自信的表情一下子就垮了。
　　“这可咋整啊……牛都吹了，我这修为啥时候恢复呀……唉……早知道不来了。”
　　不多时，胖子过来了，带着从食堂里打包的食物，给地狱三头犬放在地上，说：
　　“旺财，来吃了！”
　　地狱三头犬气不打一处来，说：
　　“我好歹是地狱三头犬，你能不能对我放尊重点？”
　　胖子皱眉，把碗端起来，又恭恭敬敬的放在地上，说：
　　“这下可以了吧？”
　　地狱三头犬：“…………”
　　“我的意思是，你能不能别给我放在地上？”
　　胖子一愣，又把碗端起来，放在凳子上。
　　地狱三头犬这才过去吃了起来。
　　“嗯……你们学校，伙食还不错啊。”
　　胖子说：“嗯……话说你真是地狱三头犬？你来灵异大学干什么？”
　　地狱三头犬呆住，这咋回答？
　　于是想了想：“你猜！”
　　它实在编不出来理由！
　　“我猜，你是听说了我们灵异大学的名声，所以想来这里加入我们！”
　　地狱三头犬松了口气：“对，对……你编的……不是，你说得对！”

第219章 胖子婚礼，大家随礼
　　胖子自来熟，和地狱三头犬在门口混的还挺熟。
　　地狱三头犬对胖子倒也有好感，毕竟胖子给它端了吃的。
　　而且胖子的脑回路比较清奇，地狱三头犬和他聊得来，所以他们两在校门口，聊了很多。
　　夜深，胖子看着地狱三头犬，说：
　　“三天后，我要举办婚礼，你到时候别忘了也来参加，要随礼的。”
　　地狱三头犬：“…………”
　　它怀疑胖子和它混熟，就是为了让它随礼。
　　胖子笑着离开了。
　　地狱三头犬看了看夜里门卫刘月海，问：
　　“你们阳间，参加婚礼，随礼一般随什么？”
　　刘月海：“随份子钱啊，他是副校长，我到时候让家里人参加，起码随礼一千块！”
　　地狱三头犬一愣：“我没钱啊，咋整？”
　　刘月海扭开头：“那我不知道了，你自己想办法。”
　　它怕地狱三头犬跟它借钱，它家条件一般，它可不想妻女因为它，给一条狗借钱。
　　关键搞不好还不会还。
　　地狱三头犬愁啊，这一天，可太愁了，事情一件接一件。
　　刚和胖子混熟，这货要结婚。
　　随礼吧，没钱。不随吧，它还不知道要在灵异大学呆多久，这以后经常见面，咋整？
　　……
　　而另一边，一间宿舍里。
　　黑蛇妖看着胖子说：
　　“都请了不？”
　　“请了，刚来的三头犬我都请了，这次咱们成亲，得赚一波。”
　　黑蛇妖拉着胖子：“你太聪明了！”
　　胖子嘿嘿一笑。
　　夜里的灵异大学，是海城最热闹的地方。
　　这里的学生们，都在认真的上课，学习各种各样的知识和思想。
　　这几天的时间里，大家都在议论的一件事，那就是胖子结婚这事儿。
　　灵异大学的副校长结婚，那可是大事儿呀。
　　何况这位副校长还是灵异圈子里的第一猛男外加第一渣男。
　　这样一个非同寻常的人渣，要结婚了，自然是受到了灵异圈子里无数人的关注。
　　当然这不是最为主要的，最主要的是，这位人渣专门祸害灵异圈子里的女性，他一旦结婚，或许灵异圈子里的女性，能够躲开许多潜在的劫难。
　　这不可谓不是一件好事。
　　总之这件消息传开以后，灵异圈子里无论男女都非常开心。
　　同时也期望这个祸害灵异圈子里众多女性的人渣，一旦成亲之后，能够有起码的道德底线，懂得收敛。
　　尽管胖子否认自己对一些女性造成的一些伤害，但是就算他没有付出实质性的行动，也足以让许多女性感到害怕。
　　这是不争的事实。
　　另外碍于他灵异大学副校长的身份，许多灵异圈子里相熟的，或者说想要巴结灵异大学的，都已经表示要来参加。
　　胖子在这几天里，也开始计划婚礼的举行地点。
　　毕竟粗略估计，可能要来好几百个圈子里的妖魔鬼怪和人。
　　不仅要给人准备饭菜，还要给鬼怪准备各种香烛。
　　当然他是不太愿意去接待妖魔鬼怪的，毕竟妖魔鬼怪普遍比较穷。
　　可是他这个圈子里认识的大多数都只是妖魔鬼怪。
　　所以他只能期待这些妖魔鬼怪能够通过自己的方式，去换一些钱，然后来参加他的婚礼。
　　要说赚钱，还得胖子。
　　门主在这一块儿跟他比，简直差远了。
　　他这次利用自己的婚礼，不用想，一定能够赚一笔。
　　很快，这一天的日子便到了。
　　由于情况特殊，所以胖子定的日子是在晚上举行婚礼。
　　毕竟来参加的妖魔鬼怪居多，大家也都不会有什么意见。
　　当天晚上，在一家饭馆之中，摆了有四五十个桌子。
　　一些桌子放的是碗筷，而一些桌子则放着香炉，
　　显然是用来插香和放香烛用的。
　　妖怪和一些修行者，显然是要吃饭的。
　　鬼则是吃香烛。
　　当然这些不是重点。
　　重点是胖子在门口设了一个桌子，专门用来收那些来参加婚礼的人随礼的分子钱。
　　天刚黑，陈子逸和崔小妹，以及门主他们，便率先到了。
　　陈子逸自不用多说，直接随了好几万。
　　崔小妹在陈子逸这里借了一些钱，也随了礼。
　　门主苦着脸，扣扣嗖嗖的从身上摸出了剩下的几百块钱，给随了。
　　那几百块钱，是当初青面鬼王靠直播赚来的，还给了他。
　　本来是他以后的生活费，可遇到胖子结婚，也不得不拿出来随礼。
　　本来他只想随几十块，因为几十块在他看来已经是巨款。
　　不过当这个想法被胖子得之后，便被胖子狠狠的做了一番思想教育，被教育过的门主无奈，只能随了几百块。
　　尽管如此，在他们几个相熟的人之中，几百块依旧是很低了，和陈子逸的几万块相比，简直就不值一提。
　　除了灵异大学的那些教职工和部分学生之外，圈子里一些人也来了，比如城隍庙的几个道士，小佛寺的大师，还有夜神驱魔小队的队长冷夜。
　　他虽然发誓不想来这种大场面，因为怕丢人。
　　但这次也没办法。
　　自从上次陈子逸给了他两万块钱工资的选择后，他也一直后悔。
　　希望这次来，能够再次被陈子逸提及，他也好就坡下驴。
　　伏魔局也来了一些人参加胖子的婚礼。
　　其中自然就有陈子兮，当然胖子并不在乎。
　　他只在乎谁有没有随礼。
　　看着每一个来的宾客，都随了份子钱，胖子也是笑的合不拢嘴。
　　很快地狱三头犬和刘月海一起来了。
　　刘月海在家人那里拿了几百块钱，随了礼。
　　地狱三头犬，则是有些尴尬，它实在是弄不到钱，于是准备试试和胖子谈感情。
　　显然对此，胖子很不开心。
　　后来还是陈子逸看不下去，拿出几百块钱给了地狱三头犬。
　　然后地狱三头犬才随了礼。
　　胖子顿时眉开眼笑的招待它！
　　要说胖子，这人还真是现实。
　　而如此现实的他，显然再次成为了门主羡慕的偶像。
　　因为，在场来的四五百个妖魔鬼怪和人都随了礼。
　　平均下来，每个都差不多在500块左右。
　　这些钱加起来足足有十几万。
　　就一场婚礼，让胖子赚了十几万。
　　门主不服不行呀。
　　一旁的陈子逸安慰门主说：
　　“哪里能赚十几万？这么多妖魔鬼怪和人，还要吃饭，你没看摆了四五十桌吗？就按一桌一千块算，也起码要四五万块钱才能搞定。
　　门主闻言说：
　　“那不还是赚了十几万吗？”
　　陈子逸一想，也是，顿时也就没再说什么了。
　　当然，以胖子的经商头脑，显然不可能在饭菜这一块花这么多钱。
　　而且以陈子逸对胖子的了解，今晚上这场婚礼的饭菜，一定会出人意料。

第220章 饭店老板，直接崩溃
　　随着时间的推移，婚礼上的人，和妖魔鬼怪，来的越来越多。
　　大家都非常的热闹，虽然随了礼，但大家聚在一起聊天，自然是开心的。
　　尤其是一想到接下来就要吃席了，更加的开心。
　　或许，只有两个人不开心。
　　一个就是青蛇妖。
　　她坐在陈子逸旁边的一桌，脸色阴沉，无论旁边的大家说什么好笑的话题，她都笑不出来。
　　毕竟，今天是她母亲的婚礼！
　　除了她，还有一个心情复杂，谈不上开心，更谈不上不开心的人。
　　那就是饭店老板。
　　此刻，那中年人饭店老板正坐在收银台后面，无比紧张。
　　他内心想着，自己何德何能，能有这样的荣耀，让自己这饭店里，坐满妖魔鬼怪呀？
　　这尼玛以前想都不敢想啊，若是以前，遇到一个，都得吓傻了，恐怕都难逃一劫。
　　而今天，居然遇到了这么多。
　　足足四五百个，大家都坐在他的馆子里，这说出去多牛逼呀。
　　老板甚至心想，这若是传出去，恐怕海城的妖魔鬼怪，都不敢轻易伤害他吧？
　　毕竟，他的店里，可是来过几百个妖魔鬼怪的。
　　而且，灵异大学副校长在他店里结的婚。
　　想到这里，老板非常的激动。
　　不过，就是不知道今天能赚多少钱。
　　群发的饭店里，气氛非常的融洽。
　　直到出现了两个身影。
　　黑白无常！
　　这哥俩儿一出现，气氛顿时就变了。
　　毕竟它们两的装扮，莫名就非常可怕。
　　而最主要的是，它们两作为勾魂头子，气势这一块，真的是拿捏的死死的。
　　在场的鬼怕它们，在场的人更怕它们。
　　然而，就算是如此可怕的黑白无常，它们在进饭店之前，也是老老实实的给胖子随了份子钱。
　　胖爷的面子，它们还是要给的，毕竟从一些事情上，它们对胖子还是很服气的。
　　白无常来到胖子面前，说：
　　“胖纸，恭喜恭喜！”
　　“哎呀，谢谢谢谢，来就是了，还随什么礼，见外！”
　　胖子笑嘻嘻的摸了摸红包，挺厚的，也不知道黑白无常哪儿搞来的钱，顿时胖子笑的更开心了。
　　看着他虚伪的样子，黑无常说：
　　“胖子……你……你结婚这事儿……真是利人利己呀……不过……你今天结婚，怎么……么还是这么黑……比比霜多弄点啊……”
　　胖子白了黑无常一眼：“懒得理你！”
　　黑无常嘿嘿一笑，明显是打趣胖子。
　　它反正黑惯了，胖子自从吸收尸气一直就没白回来。
　　正说着话，笔仙、贞子、狐仙、楚人美，这些学生家长，也都陆陆续续的到了。
　　偌大的饭店里，当真是可以用鬼气弥漫，阴气冲天，煞气四溢，妖气无边来形容。
　　在场的修行者，都有点受不了这个场面。
　　而与此同时，海城的一间酒店里。
　　白云观的一些道士，此刻正入世修行。
　　这是他们的规矩，隔一段时间，就会有一批白云观的道士，进入都市，斩妖除魔，修行道行。
　　这一次，下山的道士有几十个。
　　只要它们完成一定的斩妖除魔的任务，即可获得更好的成绩和奖励。
　　此刻，这家酒店里，一名白云观年轻道士手持罗盘，察觉到不远处有剧烈的气息波动。
　　那道士露出冷笑：“如此强烈的阴气波动，哼哼，恐怕有不少鬼聚集，看来，我可以超额完成任务了。”
　　想到这里，小道士摸出一些法器，全部带好，随即就意气风发的，向着饭店来了。
　　饭店里。
　　胖子扫视一圈，随即说：
　　“人来的差不多了，要不开席？”
　　陈子逸也看了一圈，五十桌都快坐满了，于是点头：
　　“开席不急，婚礼先开始吧！”
　　“对对，哎呀，第一次结婚，不熟悉套路。”胖子嘿嘿一笑。
　　这时，黄皮子拿着话筒，和门主一起，走到饭店的简易台上。
　　就听黄三儿对着话筒说：“喂喂？呼呼，听得到吗听得到吗？”
　　确定有声音后，黄三儿清了清嗓子，继续说：
　　“那什么，今天是灵异大学副校长倪霸结婚的大好日子，非常感谢在场的亲友能够莅临。
　　由于现场妖魔鬼怪实在太多，没有那家婚庆公司能够敢来，所以，今天的婚礼主持，将由我和门主完成！”
　　门主：“没错，婚庆公司不敢来是一方面，胖子这货舍不得钱请他们才是主要的。”
　　“哈哈哈哈……”
　　大家哄然大笑，气氛一下子起来了。
　　胖子理直气壮的笑了笑，一旁黑蛇妖说：
　　“省钱，做的对。”
　　黄三儿继续说：“现在，婚礼开始，请新人上来。”
　　胖子和黑蛇妖走了上去。
　　胖子的父母没来，这本身就是一场特殊的婚礼，他的父母都是普通人，所以这种妖魔鬼怪聚集的场面，胖子没让他们来。
　　反正什么奇葩的事胖子也干得出来，他父母索性也就理解了。
　　所以，这么一来，婚礼就变得很简单了，直接就是宣誓和交换戒指的缓解。
　　什么无论贫穷富贵，无论生老病死之类的废话，显得很多余。
　　毕竟无论是黑蛇妖还是胖子，都和这些无关。
　　交换戒指时，胖子忽然眼睛一瞪：
　　“戒指？卧槽，忘记买了。”
　　于是从身上摸出几百块钱交给门主，说：
　　“赶紧，去买一对。”
　　大家都无语了，几百块钱买一对戒指？银的？
　　门主也愣住了：“尼玛，几百块钱…………这么多？几块钱就够了！”
　　这下不只是大家，胖子也都震惊了。
　　省钱，还得门主呀。
　　于是给了他几块钱，不多时，一对地摊上的不锈钢戒指被买来。
　　门主还显得挺紧张的，因为他还贪污了三块钱。
　　交换戒指后，饭店老板找到胖子，问今晚的席桌，什么档次的。
　　胖子严肃的看着饭店老板说：
　　“吃什么，你不用管！”
　　饭店老板愣住了。
　　几个意思？来自己这里办席，让自己不用管吃什么……
　　那你们吃什么？
　　就在大家等着上菜的时候，胖子对门主点点头。
　　门主一挥手，罗刹门成员们抱着一箱箱泡面放在一个个桌子上。
　　除了泡面，还有一捆捆香，一根根蜡烛。
　　接着胖子拿着话筒，对着懵逼的大家说：
　　“刚才老板吓到我，说全球变暖，食物有限，他饭店里没有食材了，所以今天的婚宴，人和妖怪只能吃泡面，鬼只能吃香烛，大家理解一下。”
　　不远处的饭店老板： =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
　　老板直接震惊了，尼玛，他啥时候说过这话？这理由傻子编的吧？
　　还有，来自己的饭店里办席，结果吃的是他们自备的食物……
　　意思就是他不仅不赚钱，还免费提供了一个场所？
　　老板顿时高血压的上来了，直接把他搞崩溃了。
　　问题他还不敢说啥，在场几百个妖魔鬼怪呢，他敢说啥？
　　当然，在场的几百个妖魔鬼怪和修行者看着眼前的泡面和香烛，也都久久没有反应过来。
　　陈子逸叹了口气，对一旁的崔小妹说：
　　“这很胖子！”

第221章 门主：我想和你结婚
　　本来热闹的婚礼现场，鸦雀无声。
　　本来开心的妖魔鬼怪，表情都无比古怪。
　　谁也没想到，胖子这场婚礼，居然是请大家吃泡面。
　　如果说有人想到了，那就是陈子逸。
　　他已经很了解胖子了。
　　这泡面，他没收大家五块钱一桶，就已经因为是他结婚了。
　　门主感叹：
　　“论合理赚钱者，唯胖爷是也。”
　　同样是人，人家胖子赚了钱，还把成本降到最低。
　　反观门主自己，大到几百上千万，小的三毛五毛，他那次不亏的裤衩都没了？
　　唯一的一次坑了青面鬼王几百块，也仅仅补上门主掉的钱。
　　虽然卡上也有一些上次和陈子逸他们一起赚的钱，但还不如人家胖子结过婚的钱多。
　　人比人，不是人呀！
　　崔小妹不满意：“胖子也太抠了，我随了几百块的份子钱，就给我吃几块钱的泡面？”
　　陈子逸苦笑：“我随了几万块，难道吃的不是泡面？”
　　在场的妖魔鬼怪和修行者们一听这话，都就释然了。
　　当然，不释然也不行，因为胖子已经在指挥罗刹门的成员们，有不喜欢吃泡面的，就赶紧把泡面收起来，这样还能省下不少泡面。
　　这简直是丧心病狂啊，所以大家都赶紧开始撕开泡面，不吃白不吃，不吃连泡面都没得吃！
　　见大家都打开了泡面，胖子对饭店老板说：
　　“麻烦，上开水。”
　　老板差点哭了，心想我可以说不嘛？
　　你丫来我家一个菜不点，我搭进去场地不说，还要给你提供开水。
　　这尼玛还是人吗？
　　强盗也不过如此吧？
　　可尽管老板很崩溃，却也不敢说什么。
　　换个角度想想，其实这事儿也没有那么坏。
　　毕竟，他这饭店，灵异大学的大佬，和地府的大佬，和几百个妖魔鬼怪以及修行者们都来过。
　　以后，在海城，他这家店不得成网红店呀？
　　一想到这里，老板心情好了一些，立马让服务员上开水。
　　于是乎，一群妖魔鬼怪和修行者们，便排排坐在饭店里，开始泡着泡面。
　　冷夜看着手里的泡面，感叹到：
　　“我上次吃胖子的泡面时，还是在上次胖子卖给我泡面的时候！”
　　这话虽然听着古怪，但在场不少修行者都莫名认同。
　　因为在场不少修行者，都在一些特殊情况下，买过胖子的高价泡面。
　　小佛寺的大师说：
　　“不管怎么说，这次没有花高价买他泡面，而且是免费吃。”
　　他作为胖子的专用托尼老师，他对这一次对胖子的白嫖，情有独钟，慢慢的复仇感。
　　只是……
　　一旁，福缘阁的阴阳先生说：
　　“大师，怎么能说是免费吃？您没随份子？”
　　大师笑容一僵。
　　他随了五百，吃着五块的泡面，这尼玛比高价还高价啊。
　　到头来，还是胖子占他便宜。
　　这一刻，大师莫名有种被胖子给强上了的不甘和委屈。
　　总而言之，在场之人，心情之乱，各有复杂，其中滋味，五味杂陈，不说也罢！
　　就在大家都吃着泡面时，胖子忽然看到了一个白色身影，在宴席间愁眉苦脸且一脸懵逼的转悠。
　　胖子对陈子逸说：
　　“老逸，你看看，那个一身丧服的鬼，是不是丧气鬼？”
　　陈子逸抬头一看，还真是！
　　“这货还真是，哪儿结婚都有它啊。”
　　陈子逸说了句，随即在不远处的席桌上看了眼，喜气鬼正吸着眼前的香烛，显然没意识到丧气鬼来了。
　　系统让陈子逸把喜丧二鬼都收入灵异大学，喜气鬼已经入了灵异大学，丧气鬼还没有。
　　陈子逸觉得，机会来了。
　　此刻的丧气鬼真的很懵逼。
　　它察觉到这里有人结婚就来了，结果一看，好家伙，这里参加婚礼的，没有一个是普通人。
　　要么是妖魔鬼怪，要么是修行者。
　　它想不通，这里为什么有这么多修行者，想不通这里为什么有这么多妖魔鬼怪。
　　更想不通这里的妖魔鬼怪和修行者为什么会坐在一起吃泡面。
　　这也太诡异了吧？
　　就在它懵逼的时候，陈子逸对喜气鬼说：
　　“喏，你女朋友！”
　　喜气鬼扭头看了眼丧气鬼，一愣，说：
　　“还真是！”
　　说着，喜气鬼向着丧气鬼而去。
　　陈子逸跟在它身后，说：“让它加入灵异大学，这是本校长给你的任务。”
　　喜气鬼翻白眼，陈子逸这人，其可恨程度，从某种意义上来说，不比胖子差啊。
　　但是喜气鬼没有办法啊，它现在已经入了灵异大学这个团伙，它不给陈子逸办事，那就是违反了职工协议啊。
　　想到这里，喜气鬼笑容又没了。
　　它走到了丧气鬼面前说：“老婆……”
　　丧气鬼回头看了眼喜气鬼，随即愁容更甚，说：
　　“老公，你咋也在？”
　　“别提了，领导结婚呢！”喜气鬼说到。
　　丧气鬼疑惑，于是问喜气鬼啥意思。
　　喜气鬼拉着丧气鬼，去了一个角落，仔细解释。
　　陈子逸没去，他不在意喜气鬼用什么方式，他只在意结果。
　　只见喜气鬼对着丧气鬼一通炮语连珠后，丧气鬼好像答应了什么，对喜气鬼点点头。
　　喜气鬼笑了，对陈子逸摆了个搞定的手势。
　　陈子逸也笑了。
　　饭桌上。
　　胖子把收到的份子钱全部打开看了看，加上陈子逸随的几万，足足有近二十万。
　　这把门主羡慕的，眼睛都红了。
　　尼玛，结婚这么赚钱吗？
　　于是他心里想着：我也要结婚……
　　可是和谁结婚？
　　他到处看了看，灵异大学的学生家长们，都算是有主了。
　　学生的话，有的太小。
　　鬼来电厉鬼，是鬼，而且和黑无常有一腿。
　　其它的鬼，也不合适。
　　山花仙子虽然是妖，但人家修仙的，肯定看不上他这个邪修。
　　于是思来想去，他看向了青蛇妖。
　　门主眼睛一下子亮了。
　　胖子和黑蛇妖结婚，赚了近二十万。
　　门主心想，自己和黑蛇妖的女儿青蛇妖结婚，会不会也很赚钱？
　　想到这里，他跑到青蛇妖面前，对青蛇妖说：
　　“你妈结婚了！”
　　“我知道。”青蛇妖看着门主，不明白他说这个干啥，难道看不出自己不高兴？
　　门主严肃的问：“你想不想结婚？”
　　“啥意思？”青蛇妖一愣。
　　门主认真的说：“我想跟你结婚。”
　　青蛇妖眼睛一瞪：“啊？为什么？”
　　“赚钱呀？”门主倒也耿直！
　　青蛇妖：“…………”
　　“去尼玛的，滚！”

第222章 青蛇妖：如果我有罪，请让法海收我
　　青蛇妖本就郁闷，自己平白无故多了个后爹也就算了，门主这货居然为了效仿胖子赚钱，也来勾搭青蛇妖。
　　这给青蛇妖气的呀。
　　门主见青蛇妖急了，立马解释：
　　“假结婚也行呐，以结婚的名义，收份子钱，到时候你我三七分，离婚就是了。”
　　青蛇妖紧握拳头：“闭嘴！”
　　门主：“四六，你四我六，毕竟办法是我想的。”
　　青蛇妖：“我好想打你啊！”
　　门主：“五五，这是我的底线！”
　　青蛇妖好悬没一口气吊过去。
　　当初遇到陈子逸和胖子，她以为这已经是她这一生中最倒霉的事。
　　但尼玛万万没想到，这才刚开始呀。
　　入了灵异大学，遇到了内卷狂魔黄三儿，一天到晚和青蛇妖在学校里一个装神一个装仙儿。
　　完事儿又遇到了黑狼妖，成天各种说她有病要给她检查身体。
　　同时还费尽心思想要破坏她妈和胖子的婚事。
　　就这种极度绝望的情况下，门主在青蛇妖妈妈的婚礼上，邀请青蛇妖和他结婚骗份子钱……
　　青蛇妖觉得，这个时候上，已经没有爱了。
　　她叹了口气，心想：
　　如果我有错，请派个法海来收服我，为什么要让我面对这种奇葩……
　　“哎呀，算你狠，六四分，你六，我四，行了吧。”门主很无奈的说到。
　　青蛇妖叹气，起身，换了一桌，去了黄三儿身边坐着。
　　在这个让妖怪也绝望的社会，她觉得，有时候内卷起来，或许反而会忘记烦恼。
　　想到这里，她插了三根香，盘腿坐在板凳上，像个神仙一样，古井无波。
　　一旁，早就如此状态的黄三儿“仙气十足”的看了眼青蛇妖，说：
　　“看得出来你很烦恼，跟我黄大仙比，你还是不行呀！”
　　青蛇妖：“想当初我当土地神的时候，你还不知道在哪儿挖洞呢！”
　　“你最好别提冒充土地神的事儿，万一土地爷待会儿来了。”黄三儿冷笑。
　　青蛇妖哼了一声，不说话了。
　　另一边，黑狼妖真穿着护士装在给一些妖魔鬼怪敬酒。
　　这是它回车上换的第三套衣服，扮演的第三个角色了。
　　可以说每一个角色都演的很像，除了长的都一样。
　　胖子看到了这一幕，对陈子逸说：
　　“妖怪是不是都有精神分裂呀？青蛇妖轻度，黄三儿中度，黑狼妖重度。”
　　陈子逸点头：“妖怪嘛，脑子有问题很正常。再说了灵异圈子里，大多数都是不正常的，你自己也好不到哪儿去。当然，要说没脑子，门主才是第一！”
　　门主这时候正失望的回来坐下，他也想不通，为什么那么好的赚钱的法子，青蛇妖就不同意呢？
　　正在这时，听到陈子逸说他没脑子，他不乐意了：
　　“说啥呢？我很聪明的好不好？”
　　胖子瞥了眼门主，说：
　　“先不说你聪明不聪明的问题，我听说，你想当我儿子？”
　　门主一愣：“哪有？”
　　“你刚刚在隔壁桌不是给青蛇妖求婚？我都听见了。你丫的，早不求婚晚不求婚，偏偏在我娶她妈的时候你对她求婚，还说你不想当我儿子？”
　　胖子信誓旦旦的说道：“真是没想到，我把你当兄弟，你却把我当爸爸？”
　　门主懵了，尼玛，胖子说的好有道理，自己居然都无法反驳。
　　陈子逸瞥了眼门主，说：
　　“你丫是想骗份子钱吧？”
　　门主再次愣住，随即紧张起来。
　　这咋整？
　　骗份子钱和想当胖子儿子，总的承认一个才有说服力呀？
　　但他都不想承认，于是扯开话题，看着不远处的护士装黑狼妖说：
　　“它这么多身份，不累吗？”
　　胖子果然被分散注意力，看向黑狼妖，随即骂骂咧咧说：
　　“这死妖怪，把老子的婚礼，当成他得精神分裂症患者秀了？”
　　说着，他起身，走到了正护士装扭着屁股给一群妖魔鬼怪敬酒的黑狼妖面前。
　　随即，胖子看着护士装黑狼妖说：
　　“哟？啥时候来的？”
　　护士装黑狼妖：“哎呀，人家刚来，医生走了，我就来了……”
　　胖子点头：“哦……那医生随了份子钱吗？”
　　护士装黑狼妖：“随……随了的吧？”
　　胖子说：“那你随了吗？”
　　“啊？这个……人家还没有……”护士装黑狼妖羞涩说道，还抛了个媚眼给胖子。
　　周围的妖魔鬼怪都是一哆嗦。
　　胖子多恶心的人呐，他什么大风大浪的恶心事没亲自干过？
　　于是他冷哼一声说：
　　“你这个小护士怎么回事？来参加我的婚礼，不随份子？赶紧的随份子！”
　　黑狼妖一愣，尼玛，这真是没想到啊。
　　不过既然是精神分裂，那自然是有精神分裂的操守。
　　于是！
　　它摸出几百块钱，给了胖子。
　　胖子收了钱，笑了，对黑狼妖说：
　　“你们校医处，不是还有个老中医？你让他来喝两杯呀？”
　　一听这话，黑狼妖立马开心了，有机会礼物精神分裂另一个人格，它自然是不会放过。
　　于是它点头出去，不一会儿，角色扮演老中医进来，还亲切的和胖子握手以示祝福。
　　“副校长，祝福你新婚快乐……”
　　胖子笑眯眯的对老中医黑狼妖说：
　　“干祝福呀？没点份子钱啥的？”
　　老中医黑狼妖舔了舔嘴唇，摸出几百块。
　　接下来，胖子套娃一般，各种方法，让黑狼妖精神分裂角色扮演了好几个人物。
　　每一次进来，都给他随一个份子。
　　这骚操作看的不远处的野猪精都直呼人渣。
　　“好家伙，我野猪精在高速上都没这么抢钱过，以后见到这胖子，高低得绕道走。”
　　要说胖子，心黑是真心黑，薅羊毛就逮着一个往死里薅。
　　完事儿黑狼妖身上实在莫不出钱时，胖子这才放过他。
　　然后那些一叠票子，在门主惊为天人叹为观止的崇拜的目光下，散发着神人般的光辉而回来了。
　　胖子坐下后，黑蛇妖满目崇拜：
　　“我男人，就是牛逼！”
　　门主用膜拜的语气开口：
　　“胖爷，教教我……”
　　胖子点头：
　　“呐，只给你示范一次哈，把你身上的钱都拿出来。”
　　门主听话的把给胖子买戒指贪污的三块钱拿出来。
　　胖子有点嫌弃，这么点？都懒得骗啊。
　　不过还是说：
　　“我现在让你给我随份子，你就把钱给我。”
　　“给我随份子。”
　　门主点头，把三块钱给胖子。
　　胖子把钱收起来，说：
　　“呐，就是这么简单，学会了吗？”
　　门主：“好……好像学会了……”

第223章 这是误会，我们错了
　　门主很久过后，才反应过来，自己的三块钱，被胖子骗回去了。
　　但他不敢说什么，因为那三块钱，本来就是他贪污胖子的。
　　这让他对胖子越发佩服，丫的，骗钱真是张口就来，还没意识到，就已经被骗了，服服帖帖的。
　　黑无常这时候和白无常过来，给胖子敬酒。
　　胖子笑呵呵的招待它们。
　　黑无常说：“胖子，这……这下，你可就……就是有老婆的人了，以后……后，一……一定要收敛一些，切不……不可再行不……不轨之事！”
　　“哎呀，你管好你自己得了，对了，你和鬼来电厉鬼，如何了？”胖子询问。
　　黑无常脸一红，当然，看不出红，只看得出更黑了几分。
　　随即它说：“作为……为…地府阴神，这种事又没…没法公开，更没法像你一样结婚。所以…能…能如何？偷偷…摸摸来呗！”
　　胖子撇嘴：“见不得光啊！”
　　陈子逸皱眉：“老黑，你这不厚道，我灵异大学的学生你都泡，还不给人家名分。”
　　黑无常苦笑，一副很无奈的样子。
　　这时，一旁的白无常，拖着舌头含糊不清的开口对陈子逸说：
　　“你之前让我们查的地狱三头犬的事，我们查出来了，地狱大门的三头犬不见了，当天有阴兵看到独角鬼王去过地狱大门。所以，应该是独角鬼王，让地狱三头犬来的，你要小心！”
　　陈子逸说：“倒也不担心这地狱三头犬了，它的爪子在灵异大学的教职工簿子上按印了，它现在属于灵异大学，想对我动手，就会被反噬！”
　　闻言，黑白无常立马点头，这么一来，那就没问题了。
　　陈子逸吃完泡面，对胖子说：
　　“大家吃完后，就赶紧撤吧，这么多妖魔鬼怪聚集在这里，万一有不好的影响。”
　　胖子点头：“好！”
　　两人正说着，忽然，饭店之外，一个牛逼哄哄的声音响起：
　　“大胆邪祟，竟然聚众聚集在这里，哼，简直是狂妄。今日遇到本道长，算你们倒霉。损失识趣的，自己出来束手就擒。否则，本道士亲自动手，尔等便生死难料！”
　　这一连串话语响起之后，饭店里，一众修行者和妖魔鬼怪，顿时都愣住了。
　　大家脑子里同时出现一个疑惑：外面谁啊？脑子有病啊？
　　之所以这么想，是因为整个海城灵异圈子几乎都知道今天这里是胖子的婚宴，也知道这里会聚集灵异大学的学生家长和教职工以及圈子里一些和灵异大学关系不错的修行者。
　　换言之，今天晚上的这家饭店，绝对是海城最不可以招惹的地方。
　　谁胆子这么大，降妖除魔驱邪捉鬼到这里来了？
　　当然，对于外面的呵斥，大家也并没有理会。
　　因为，大家根本没有把外面大言不惭的家伙，放在眼里。
　　而见里面没反应，外面，那年轻的道士再次呵斥：
　　“我乃白云山道士，尔等妖魔鬼怪，还不速速出来束手就擒，真要本道长进来收服尔等吗？”
　　饭店里，陈子逸想了想，说：
　　“原来是白云观道士？真是一如既往的猖狂呀。”
　　胖子说：“听声音很年轻啊，这是还没经历过社会的毒打吧？”
　　“不管他！”陈子逸端起茶杯喝了口。
　　大家也都没有理会外面的白云山道士。
　　白云山道士见里面还是没反应，不由得怒了，随即手持桃木剑和罗盘，一脚踹开饭店大门就冲了进来。
　　冲进来的那一瞬间，他顿时愣住了。
　　因为饭店里面的鬼气、妖气，已经浓郁得仿佛实质化了一般，不仅肉眼可见，还看的非常清楚，
　　“这……”
　　小道士脸色有点难看了，他这才扫视一圈，发现这饭店里，居然有近四百妖魔鬼怪。
　　还有一百多，是修行者。
　　气氛很尴尬。
　　小道士咽了口唾沫，一时间不知道该如何是好。
　　不远处，冷夜激动的手心都是汗。
　　这种局面，他太熟悉了。
　　好在，这次装逼打脸的不是他。
　　现在作为一个旁观者，才知道这到底有多丢人。
　　显然，那小道士也是意识到了自己的尴尬处境。
　　胖子这时皱眉，站起来，看着那年轻的小道士，怒道：
　　“滚！”
　　那小道士被吓了一跳，随即他鼓起勇气说：
　　“你……你凶什么？你们这群妖魔鬼怪……等我把我师兄弟师姐妹叫来，看你们怎么办！”
　　说着，他拿出手机，拨打一个电话，随即说：
　　“喂？张师兄，我这里发现了很多妖魔鬼怪，你们快点过来吧，这次我们可以早日完成任务，回到白云观，一定会收到褒奖！”
　　说完，他挂了电话，看向在场的妖魔鬼怪们，说：
　　“等着吧，等我同门师兄弟师姐妹来了，你们后悔就来不及了。”
　　然而，大家都跟看傻子一样看着他，实在想不通这智障是怎么活到现在的。
　　不过，大家也并没有立马对他做什么，而是继续各吃各的。
　　时间一分一秒过去，不多时，饭店外面，几十个男女道士走了进来。
　　这些道士都非常的激动，一个个都一脸的期待之色。
　　“师弟，你说的很多妖魔鬼怪在哪儿？”
　　“师兄，就是它们！”
　　小道士指着饭店里的一群妖魔鬼怪。
　　一众道士看向饭店里面，顿时全部呆住。
　　为首的师兄脸皮抖了抖：“果然……好多妖魔鬼怪……”
　　说完，他转身扭头就要离开。
　　其他一些道士也是转身就想走。
　　然而，胖子一挥手，一道尸气打出，砰的一声把饭店的门关上。
　　几十个道士脸色一下子惨白。
　　那小道士开口：
　　“师兄，咱们动手吧？”
　　师兄回头恶狠狠的看着小道士，说道：“是想动手，想动手打你！”
　　说着，他看向在场的妖魔鬼怪们，随即卑微的开口：
　　“各位，这是一个误会……”
　　胖子站起来说：“误会？你们不是要来斩妖除魔驱邪捉鬼？来呀，动手吧？”
　　师兄咽了口唾沫，他要是知道这里几百个妖魔鬼怪，打死他也不敢来呀。
　　别说他们才几十个人，就是白云观的两三百道士都来了，也根本没用好吗？
　　这时，白无常开口：
　　“现在的阳间门派这么猖狂？一群几年修为的弟子，也敢面对几百个几百上千年的妖魔鬼怪？”
　　此话一出，一群白云观道士吓得腿都软了，在场的妖魔鬼怪都是几百上千年的？
　　那你妈玩个锤子啊？
　　尤其是他们看到了说话的白无常时，当时一群白云观道士差点哭了。
　　为首的师兄啪的一下跪在地上：
　　“错了，我们错了……”

第224章 胖子被盯上
　　对于这个所谓的白云观，陈子逸向来没有好感。
　　而对于白云观的这群小道士，陈子逸更是反感。
　　不分青红皂白的就跑过来要降妖伏魔驱邪捉鬼？
　　这些妖魔鬼怪，难道做了什么坏事不成？
　　显然没有，因为参加婚礼没错，吃泡面，更不会有错。
　　所以，他们就为了完成所谓的任务，就可以随意的对付妖魔鬼怪？
　　这绝对是说不通的。
　　所以，今天，无论如何，陈子逸是不打算轻易放过他们。
　　怎么说，也要给这群白云观的道士一个教训，让他们明白，纵然他们自诩为名门大派，却也绝不可以如此为所欲为！
　　想到这里，陈子逸淡淡的说：
　　“既然是来降妖伏魔驱邪捉鬼的，那就完成你们所谓的任务再走吧？”
　　听到他开口，在场的大家都明白，这是陈子逸打算给这些道士一个教训。
　　青面鬼王站出来，开口说：
　　“校长，把他们交给我！”
　　它加入灵异大学没多久，对陈子逸，其实还是有些意见的。
　　因为陈子逸和胖子以及门主，把它之前坑的挺惨，以至于它莫名其妙得罪了独角鬼王，不得已抱上陈子逸的大腿。
　　此刻，自然是要表忠心的。
　　陈子逸也没意见，点了点头。
　　青面鬼王站出来，随即看着白云观的道士们，皱眉道：
　　“来啊，动手吧？”
　　白云观这边为首的师兄说：
　　“误会，真是误会啊……”
　　“少说废话，我们这里妖魔鬼怪众多，你就说是误会，要是没几个妖魔鬼怪，你们岂不是直接动手？”
　　青面鬼王这话，顶的白云观道士们哑口无言。
　　胖子不耐烦的说：
　　“动手吧！”
　　青面鬼王听话的点头：“好嘞！”
　　说着，抬手挥出一道鬼气，直接对着那为首的道士打去。
　　那为首的道士被逼无奈，凝聚真气抵挡，结果刹那间直接被鬼气击中翻飞出去，一口鲜血过后，整个人的气息一下子都萎靡不振。
　　见状，一开始的小道士大喝：
　　“师兄弟师姐妹们，一起出手，咱们只要齐心协力，这些妖魔鬼怪，根本不是问题。”
　　青面鬼王哈哈大笑：“大言不惭。”
　　说着，它张口喷出一道可怕的黑色气息，气息化作无数骷髅头，对着几十个道士飞去。
　　那几十个道士急忙开始凝聚微弱真气以桃木剑抵挡。
　　可他们的修为，就算是加起来，也根本不可能是青面鬼王的对手。
　　仅仅一个回合，这些白云观的道士就纷纷被击飞出去，一个个全都脸色惨白，再无反抗之力。
　　直到这一刻，那小道士，才意识到自己做了多么可笑的事情。
　　然而，已经晚了！
　　他们这次全都身受重伤，恐怕没几个月很难恢复。
　　而且回到白云观，肯定会被骂。
　　但这又有什么办法？
　　事到如今，只能是自己有眼无珠了。
　　青面鬼王把这些道士打伤后，便回到自己的位置上继续吸食香烛，深藏功与名。
　　那几十个道士，也只能灰溜溜的离开，不敢再多做停留。
　　这些道士离开饭店之后，连夜回到了白云观。
　　一路上，他们早就想好了说辞，准备把这件事情报告给白云观高层的同时，也巧妙的开始添油加醋一些。
　　当这件事情被添油加醋的告知了白云观的高层之后，白云观的高层非常生气。
　　对于之前白云观的人在南山遇到陈子逸时发生冲突这件事情，本身就让白云观心有芥蒂。
　　而这一次，对这件事情，白云观的高层们更是无比的愤怒。
　　他们认为斩妖除魔是绝对的正确，然而这一次的所谓的胖子结婚，却聚集了这么多妖魔鬼怪。
　　就算它们全被消灭掉，他白云观认为他们的弟子也没有做错。
　　而且，饭店里的妖魔鬼怪和灵异大学的众人居然将白云观的几十名弟子打成重伤。
　　在白云观看来，是罪大恶极的。
　　于是白云观便决定，在这件事情上找回面子。
　　虽然白云观并没有直接向灵异大学宣战，但是白云观的一名长老，却决定亲自下山，去将胖子捉回去。
　　因为当天是胖子的婚礼，而且是胖子将门关掉，阻止了白云观的弟子们逃走。
　　其实说难听点，白云观不敢轻易得罪请陈子逸，因为白云观的人也听说过陈子逸的厉害。
　　所以便将矛头直接对向了胖子。
　　众所周知，胖子是半人半尸。
　　就算把胖子捉回去，他们也完全可以用为民除害来解释自己的行径。
　　当天，白云观的一名长老便直接下山来到了灵异大学外面蹲点守着。
　　这一天的胖子，心情实际上是很好的。
　　因为他前一天结婚，收了不少份子钱。
　　刚存到银行里去，回来灵异大学的路上，刚要到灵异大学时，却突然见到一名穿着道袍的老者，站在了自己的面前。
　　胖子抠了抠鼻孔说：
　　“你是谁？干嘛要拦着我的去路？”
　　那道士冷笑一声说：
　　“我是谁？你很快就会知道了，放弃抵抗，乖乖跟我回去，否则我要你好看。”
　　胖子皱眉说：
　　“你都不告诉我你是谁，我为什么要跟你回去？”
　　那老道士冷笑一声说：
　　“既然如此，那就少废话。”
　　话音落下，那道士忽然抬手打出一道强烈的真气对着胖子而来。
　　胖子一拳砸出，直接将那一道真气给化解掉。
　　那老道有些惊讶，没想到胖子的修为也很高。
　　不过他知道，胖子是半人半尸，所以确定自己的道术，是可以克制胖子的。
　　但是他显然忽略了一点，胖子是半人半尸，却只是继承了人和僵尸的优点。
　　也就是说，一般的克制僵尸的法术打在他身上，就好像打在一个普通人的身上，根本起不到作用。
　　而同时胖子又拥有僵尸的强大体质和不死不灭之身。
　　总之，好处全都让胖子给占了。
　　所以那老道士的攻击，几乎对胖子产生不了任何的伤害。
　　那老道连续攻击好几次，都未能伤到胖子，这让他不免疑惑起来。
　　而胖子跟他打了几个来回后，也知道这老道士的修为不弱，虽然老道士伤不了他，但胖子也知道自己也奈何不了老道士。
　　于是，他干脆放弃了继续打的想法，而是决定被着老道士制服，看看这老道士究竟要干嘛。
　　不得不说，胖子的脑回路，确实是非常的清奇。

第225章 到底谁给谁算账
　　眼下这种情况，若是换作别人，绝不可能做出这种束手就擒的事情。
　　毕竟这老道士，既然奈何不了胖子，胖子完全可以逃回灵异大学。
　　但他就因为好奇，便放弃了反抗？
　　或许也是因为他人胆大吧。
　　他反正认为，这老道士，是不能伤害他的。
　　索性被他抓去，也没什么关系。
　　那老道士此刻心中非常的震惊。
　　因为他费尽了周折，居然都难以将胖子伤到分毫，照这样下去，凭他的修为也很难将胖子抓住。
　　想到这里，他本来也准备放弃。
　　然而却在这时，胖子居然也放弃了，而且还忽然将手伸出，对老道士说：
　　“来吧，抓我吧，我不跟你打了。”
　　此话一出，老道士顿时懵了。
　　他盯着胖子心想：这是什么路数？
　　要不怎么说胖子是个奇葩呀？
　　他和门主不一样的地方，就在于门主是真笨。
　　而胖子，他或许不笨，但他的脑回路，一定是无比清奇的。
　　他做的事情，一定是经常让人无法理解的，。
　　就比如此刻，这老道士明明奈何他不得，而他也奈何不了这老道士。
　　双方明明可以同时放弃，各回各家。
　　可偏偏胖子不仅放弃打，居然还束手就擒，主动让老道士将他抓起来带走。
　　这般举动，直接给老道士来了一个措手不及。
　　一时让老道士不知该如何反应。
　　就在老道士懵逼的时候，胖子忍不住说：
　　“你不是让我跟你回去吗？来啊，抓我回去啊？”
　　说着，他还上前两步。
　　这样的举动，反而吓得那老道士后退两步，谨慎的看着胖子说道：
　　“你别过来啊，你到底想做什么？”
　　很显然，胖子的无脑举动，把这老道士整的有些谨慎起来了。
　　这也不怪他，毕竟这种让人摸不着头脑的局面突然发生，任谁也措手不及，不知道该如何是好呀。
　　何况，这老道士是正常思维，而胖子是非正常思维。
　　老道士摸不清胖子的路数，一点也不奇怪。
　　胖子这货继续上前，说：
　　“不打了，我认输，我投降，来抓我吧！”
　　老道士赶紧后退两步，眼睛一眯，越发意识到这件事，恐怕没那么简单。
　　随即他冷笑一声，非常肯定，这里面一定有诈。
　　于是他哼了一声说：
　　“年轻人，贫道一大把年纪了，你以为，是你能够忽悠的？你小子想让我上当？还嫩了点！”
　　说着，老道士忽然转身，溜之大吉。
　　留下原地愣住的胖子，一脸懵逼。
　　他也没想到，自己都投降了，那老道士怎么反而还跑了？
　　他急忙开口：
　　“喂？大爷？你跑什么？我都投降了你不抓我？喂？”
　　见老道士丝毫不停留，胖子心中好奇心越发严重。
　　他实在想不通这个老道士干嘛要抓他回去，现在干嘛又不抓了？
　　于是他赶紧追上去，一边追一边喊：
　　“大爷，别跑，快抓我，我跟你回去。”
　　老道士闻言跑的更快了，一边跑一边笃定的说：
　　“我就知道有诈，哼，还好我是老江湖了，这小子真以为我会上这种欲擒故纵的小阴谋？真是可笑，我跑……”
　　别看老道士老了，一身修为少说一百年，脚底抹油，跑的那叫一个飘然。
　　胖子足足追了三条街，感觉脚上的袜子都戳出洞了，都愣是没追上。
　　回到灵异大学。
　　胖子叉着腰给陈子逸、门主、黄三儿他们说：
　　“当时我双手握着拳头，追着打了他三条街啊，袜子都追了个洞。”
　　门主心疼的说：“那你不是又要买袜子？”
　　胖子：“这他么是重点吗？”
　　黄三儿说：“那老道士什么人？干嘛要抓你？”
　　“我哪知道？我不也好奇嘛？也不知道他啥时候再来抓我，等他再来抓我，我就跟他回去。嘿嘿嘿……”
　　胖子如此说道。
　　陈子逸说：“你现在死猪不怕开水烫，又像人一样不怕降鬼灭僵尸的法术，同时又有僵尸的强大体魄，倒是的确无所畏惧。不过自己还是要小心点，毕竟不清楚对方。”
　　胖子说：“放心吧老逸，我就是打不死的小强。”
　　这陈子逸认同，的确是如此。
　　大家聊了一会儿，便都散了。
　　胖子心心念念着被老道士抓走，于是思来想去，准备给老道士各种机会。
　　于是他一天时间，好几次离开灵异大学，去附近小巷子转悠。
　　可惜，那老道士都没有再出现抓他。
　　一直到晚上，他跑出去买夜宵时，忽然，一个画满符文的黄口袋猛的把他一下全身套住。
　　同时咒语响起无数符文闪烁。
　　但实际上，这种攻击对半人半尸的胖子没用。
　　不过胖子好不容易逮住机会，只见他故意一下子倒在地上。
　　接着，老道士声音响起：
　　“哼，孽障，还不是把你收服了？”
　　说着，胖子就感觉自己被老道士竖起来，好像想把他扛起来。
　　结果抗了一会儿，老道士累的气喘吁吁，大骂胖子：
　　“吃这么胖干什么？猪一样的。”
　　这给胖子气不轻，好家伙，还骂自己是猪？
　　要不是想知道这老道士为什么抓自己，他甚至就要发飙。
　　忍住怒火后，老道士离开了，不多时开着车过来，把胖子弄在车上。
　　随即车子动了。
　　要说胖子，小聪明还是有，经过一路颠簸，他察觉到车子停下后，摸出手机给陈子逸发了一个定位。
　　刚下课的陈子逸打开一看，白云山。
　　“胖子怎么跑白云山去了？白云山……白云观？这货被白云观的人抓了？”
　　正想到这里，胖子发来消息：“老逸，我自投罗网，一探究竟！”
　　陈子逸顿时无语，瞧瞧，这胖子真是……有毅力。
　　于是陈子逸也就不管了，真有问题，再说吧。
　　另一边，白云观大殿！
　　胖子身上的黄口袋被打开，露出他们头。
　　他看了看周围，通过自己发的定位，他也知道了地方。
　　于是说：
　　“白云观？你们这些道士几个意思？把我弄来干啥？上次小佛寺的和尚让我出家，这次，你们该不会让我当道士吧？先说好，我可不留头发啊。”
　　老道士瞥了眼胖子，说：
　　“你这半人半尸的孽障，昨晚你聚集一众妖魔鬼怪，我白云观弟子为民除害前去降服，却被你关上门，让一个鬼王将他们打的重伤，今天这笔账，怎么算？”
　　胖子一愣：“哦，这事儿啊？那是要好好算算账。昨天我结婚，他们来惊扰我的宾客，扰乱我的婚礼，嗯……
　　婚礼损失费，加精神损失费，加宾客受惊费………乱七八糟的各种费用加起来，一共十二万，给你打个折，十万吧。如果不给钱，咱们就打官司！”
　　大殿上，一群白云观的高层呆住。
　　突然，他们有些后悔纠结这件事。

第226章 走，帮胖子欺负人
　　白云观，大殿之上。
　　十几个白云观的高层，都无语的看着胖子。
　　他们找胖子算账，却没想到胖子反而跟推开门。他们算起账了。
　　但是仔细想想，胖子说的也有道理呀？
　　人家结婚，白云观的人去破坏人家的婚礼。
　　这么说，无论是从法律还是道德来看，白云观都有些理亏呀。
　　如果这件事传开，白云观破坏人家婚礼现场，人们一定会指责白云观。
　　想到这里，白云观老道士看向正中站着的白发道士，说：
　　“观主，这……怎么改怎么办？”
　　白发道士看向胖子，说：
　　“你是半人半尸，我白云观是除魔卫道，这件事和你的婚礼相比，孰轻孰重？再者说，这种事，你怎么打官司？”
　　胖子瞥了眼白发道士，说：“白毛，我是半人半尸没错，但我怎么说，也是半个人，你除魔卫道杀我，岂不是也等于杀半个人。”
　　白发道士顿时一愣，这也有道理呀……
　　于是他又说：“就算如此，这是我白云观的地盘，我白云观如何处理你，外界不得知。”
　　“那你的意思，就是不仅不给我赔偿，还想把我弄死？”胖子冷笑。
　　白云观道士点头：“不错！”
　　胖子摸出手机，拨通一个号码，说：
　　“喂？幺幺零吗？我现在被白云山白云观的道士绑架了，他们昨晚破坏我婚礼，不赔钱不说，今天还把我抓了，还要弄死我。”
　　“对对，我叫倪霸，对……他们现在正像个傻子似的的看着我，可能没想到我会报警。嗯……好，那你们赶紧来吧，另外帮我请个律师，我要告他们！”
　　挂了电话，胖子慢条斯理的把手机收起来。
　　随即看了看在场那些一脸懵逼的道士，哼了一声，说：
　　“你们现在有权保持沉默，但是你们最好好吃好喝伺候好我，否则警察来了，你们可说不清楚！”
　　白发观主整个人都晕乎了。
　　这是什么骚操作？
　　灵异圈子的事，报警干什么？
　　大家都是江湖中人，这不按套路出牌委实有些让人措手不及呀……
　　白发观主回过神来，一时间竟不知该如何是好。
　　这现在可咋整？
　　警察待会儿要来？
　　有一点胖子说的没错，他是半人半尸，怎么说也是半个人啊。
　　白云观绑架他，还要弄死他，起码有一半算犯法呀？
　　白云观的道士们没想到，居然会遇到这种事。
　　白发观主深呼吸一口气说：
　　“罢了罢了，这次，算我白云观鲁莽了，你，回去吧！”
　　胖子眉头一皱：“让我来就把我绑来，让我走就走？”
　　“那你想如何？把你送回去？”白发观主问。
　　“你想的美，赔偿十万块，你忘了？”胖子盯着白发观主。
　　白发观主深呼吸一口气，说：
　　“休要胡言乱语！”
　　另一个道士也说：“饶你一命已经是宽宏大量，你不要得寸进尺！”
　　胖子不干了：“耍无奈是吧？人多欺负人少是吧？”
　　说着又拨通一个号码：
　　“喂？老逸？对，我被白云观道士绑架了，我已经报警了，但是他们现在耍无奈，人多欺负人少……”
　　电话那头，陈子逸正晒太阳呢，闻言说：
　　“你搞得定不？搞不定我和门主马上过来，妈的，白云观这群道士，老子早就看他们不顺眼了。”
　　胖子这边：“那还说啥呢？来呗？今天咱们兄弟就让这群臭道士明白，花儿为什么那样红！”
　　陈子逸挂了电话：“门主，走，去白云观，胖子被欺负了！”
　　“啊？胖爷被欺负？不能吧？是他欺负别人吧？”门主惊讶。
　　陈子逸振臂一呼：“那就去帮他欺负别人！”
　　门主点头：“这么说就合理多了！”
　　于是，他们俩开车，突突突的向着白云山去了。
　　胖子这会儿挂了电话后，看向白云观的道士们，说：
　　“你们等着，现在我已经把事情闹大了，看你们怎么办！”
　　“这……”
　　白发观主愣了下，他在圈子里混了这么多年，还是第一次遇到这种情况。
　　于是他心平气和的说：
　　“你们昨晚打伤我白云观几十个道士，你还有理？”
　　胖子问：“我们为什么要打你们白云观几十个道士？”
　　白发观主又愣住了。
　　因为啥？
　　因为那几十个道士在人家婚礼上要搞事情。
　　这让白发观主如何回答？
　　他咳嗽一声说：
　　“降妖伏魔，总是没错吧？”
　　“为什么要降妖伏魔？”胖子又问。
　　观主：“因为妖魔鬼怪，为祸人间。”
　　“那请问，昨晚参加我婚礼的妖魔鬼怪，哪个为祸人间了？怎么为祸人间的？”
　　观主再次一愣，他支支吾吾说：
　　“这……众所周知有许多妖魔鬼怪害人，杀它们，有什么问题？”
　　“众所周知，也有很多人害人，你怎么不去杀它们？”胖子反问。
　　不得不说，这种刁钻的问题，就得胖子问。
　　观主深呼吸一口气，说：
　　“人做坏事，有幺幺零负责。”
　　胖子：“所以你做坏事抓我，幺幺零马上就来了！”
　　观主眼睛一瞪，后退两步。
　　胖子继续说：“再说了，人做坏事幺幺零管，妖魔鬼怪做坏事，伏魔局会管，关你什么事？
　　人家伏魔局不少人昨天也来我婚礼，也没说要降妖伏魔，你们狗拿耗子多管闲事做什么？”
　　白发观主只觉一口气好悬没上来，闷的胸口一阵发堵，张口结舌，半天说不出个啥。
　　周围其他道士也是哑口无言，无一人能与胖子诡辩。
　　胖子叉着腰，越说越来劲，一副泼妇的模样，指着大殿里的一群道士骂道：
　　“你们这些牛鼻子老道，整天一副不食人间烟火，高高在上的样子，结果呢？什么闲事你们不管？丫的老子结婚你也管？
　　灵异大学里那么多妖魔鬼怪，你们怎么不去收服？不敢吗？为什么只敢抓我呀？打伤你们弟子的是青面鬼王，你们去弄它呀？
　　对了，黑白无常也参与了，要不我打个电话让它们上来，让你们消灭了？”
　　说着，胖子拿出手机。
　　白发观主吓得急忙拦住：
　　“别别，少年，都说了这件事要不算了？”
　　“算了？昨天我结婚你们去捣乱，今天又把我绑来，你说算了？”
　　胖子指着白发观主就是一阵破口大骂，愣是骂的他们一点脾气都没有。
　　这时候，外面，警报声响起，幺幺零来了。
　　胖子停止谩骂，缓缓地躺在地上，把自己的衣服扯破，在脸上抹了点灰。
　　白发观主一愣：
　　“你干什么？”
　　胖子看了眼白发观主，说：
　　“干什么？讹你啊！”

第227章 白云观被坑惨了
　　白云观主真是没想到啊，今天居然遇到了这档子事。
　　关键警察来了。
　　胖子躺在地上，一副挨了毒打的模样，怎么看怎么惨。
　　白云观主想说什么，又不知道该怎么说。
　　支支吾吾，半天不知道该如何是好。
　　这时候，警察进来了。
　　白云观主还没开口，胖子率先大喊：
　　“哎哟……哎呀……疼死我了……白云观道士打人啦……打死人啦……哎呀……要死了要死了……”
　　几个警察进来，一看到这副场面，立马冲上前。
　　“怎么回事？”
　　为首的警官皱眉，赶紧蹲下问胖子：
　　“怎么样？严不严重？要不要叫救护车？”
　　胖子说：“警官，他们绑架我，对我一通毒打……”
　　警察怒视周围道士，呵斥道：
　　“你们干什么？这是法制社会，你们居然干出这种事？”
　　白发观主急忙上前：
　　“警察同志，真不是这样的，我们真没把他怎么样呀？”
　　他刚说完，外面，陈子逸的声音响起：
　　“胖子？胖子？”
　　随即陈子逸跑进来，极为夸张的看着地上的胖子，说道：
　　“他们居然把你打成这样？还有法律吗？还有王法吗？”
　　胖子哎哟几声，说：
　　“这帮道士不是人呀，把我绑架过来，就是一通打啊……老逸，我感觉我都快喘不上气了……”
　　“胖子，你……你这一身伤，你是挨了多少打啊？”陈子逸夸张道。
　　在场的道士们都无语了。
　　说的跟真的一样，问题谁打他了呀？
　　“警官，他们骗人的，我们真没有打他啊，我没没对他做什么，这是误会。”白发说道。
　　陈子逸问白发观主：“昨天晚上我兄弟结婚，你们白云观道士是不是冲进婚礼现场闹事？”
　　白发观主：“是进去，但不是闹事……”
　　不等他继续说，陈子逸又问：
　　“今天我兄弟，是不是你们抓来的？”
　　“额……是，但这是误会……”白发观主急了。
　　陈子逸说：
　　“人家结婚，你们去闹事，今天又把人抓来，你们自己也承认了，咋滴，把人打了就不承认了？事情你们干了。还说这是误会？这不是欺负老实人嘛？？？”
　　白发观主已经不知道说啥了，百口莫辩呀。
　　前面的无法辩解也就算了。
　　后面那句欺负老实人？胖子是老实人？
　　警官皱眉：“你们这些道士，跟我们去警察局一趟！”
　　“别呀，这真是误会。”白云观主后悔，相当的后悔。
　　这事儿闹的，现在白云观已经说不清了。
　　胖子还在哎哟哎哟的叫，陈子逸又在添油加醋。
　　照这个事态发展下去，白云观主觉得自己搞不好要坐牢呀。
　　好家伙，都一把年纪了，大小是个正道门派的观主，修为少说一百年。
　　这要是被弄去坐牢，那真是晚节不保了。
　　一想到自己这么大岁数还要去坐牢，白发观主手都莫名抖了起来。
　　面对小鬼王，他都不可能这么怕。
　　但是面对法律，不怕是不可能的。
　　“作孽呀……一时糊涂呀……”白云观主哆嗦的说道。
　　就在警官要让人抓他们去警局的时候，胖子忽然开口：
　　“等一下……”
　　他看向白云观主，说：
　　“你要不私了？”
　　白云观主一愣，苦笑一声。
　　摆明了，胖子就是想坑他钱啊。
　　“十……十万块赔偿？”他尝试问。
　　胖子说：“你抓我来，打了我，给十万有点少，但看在你年龄大了，我不跟你计较，就十万！”
　　白云观主一把年纪，差点哭了。
　　活了这么多年，也算是老江湖了。
　　做梦都没想到，今天被一个后辈坑的这么惨。
　　明明没打他啊，愣是要赔他十万块……
　　当然，抓是真抓了，这点来说，不冤枉。
　　于是，白云观主点头：“好，十万……贫道认栽……”
　　“你好像还不服气？”陈子逸看着白云观主。
　　白云观主急忙摇头：“没有没有……服气，服气的很……”
　　于是，他当着警察的面，说要私了。给胖子转了十万块赔偿金。
　　警官看向胖子：
　　“你确定私了？那这件事，我们警方就不插手了？”
　　“谢谢警官，私了吧，就不麻烦你们了。”胖子天真无邪的开口说到，看的白云观高层道士们想打人。
　　“不过……”
　　胖子又说：“白云观的人昨晚闹我婚礼……”
　　白云观主悚然一惊：“那也是误会……”
　　胖子说：“误会？你的意思，他们不是去我婚礼闹事儿？”
　　“对，是误会，他们……是去祝福你的。”白发观主说道。
　　胖子笑了：“你的意思是，他们昨天去我婚礼，不是闹事，是参加我婚礼祝福我？那……他们怎么没随份子钱？”
　　“啊……这个……”白云观主不知道说啥。
　　胖子说：
　　“既然是参加我婚礼，那总的随份子钱才合理吧？你让他们把份子钱补上，我就当他们是参加婚礼的。否则，我还是要告他们捣乱我婚礼……”
　　白云观主看着胖子，心想你丫今天就是故意来坑钱的吧？
　　但是，明知如此，却也无可奈何。
　　于是，白云观主，只能去让这些弟子，一人拿了三百块。
　　几十个道士，凑够一万块，给胖子拿来了。
　　胖子收了钱，还说了句：
　　“谢谢啊！”
　　气的白云观主差点一口老血喷出来。
　　这件事算是私了了。
　　于是，警察离开了。
　　胖子和陈子逸立马恢复了牛逼哄哄的模样，一副小人得志的看着白云观的道士。
　　“这就是得罪我灵异大学的下场！”陈子逸说道。
　　胖子也说：“下次招惹我，先准备几十万。”
　　白云观主叹气：
　　“你们赶紧走吧，我看到你们就……就心烦……”
　　陈子逸撇嘴，显然，这次把白云观整怕了。想来以后，白云观不会轻易招惹灵异大学和灵异大学的妖魔鬼怪。
　　于是，陈子逸和胖子、门主，这才得意的走出白云观。
　　胖子很开心，要请客。
　　门主崇拜的看着胖子，说道：
　　“昨天把他们的道士打了，他们还得随份子钱。今天他们找你报仇，反而赔你十万块。胖爷，你真牛逼呀，我好佩服你呀！”

第228章 你们怎么还不走
　　三人才刚出了白云观的大门，门主各种佩服胖子。
　　胖子却还是不甘心，说：
　　“我还是想不通呀，丫的，这事儿给我十万块就解决了？”
　　“来都来了，要不就在白云山玩几天吧？风景还不错，不着急回去！”
　　陈子逸说道，他每天在灵异大学，确实无聊的很。
　　胖子一想也是，对陈子逸说：
　　“还是老逸会享受，这白云山风景优美，在这里玩几天放松一下也是不错的。最主要是，得吃他们白云观的，喝他们白云观的。”
　　陈子逸点头：“那还说啥呢？这大半夜的，晚饭还没吃呢，少说也得在这里吃饱过夜吧？”
　　三人嘿嘿笑着，又走进白云观的大门。
　　大门口的一个小道士都懵了，这尼玛三个人渣当着他的面说这种话，太过分了吧？
　　当然，他也不敢说什么，怕赔钱。
　　陈子逸三人回到白云观后，直接又向着大殿而去。
　　而此刻。
　　大殿里。
　　白发观主正对老道士说：
　　“我之前就说算了算了，你们几个非要说什么去找个场子，现在好了吧？我白云观更丢人了不说，还损失了十万块。”
　　“这……观主，我等也没想到，他们居然如此的厚颜无耻呀。”老道士很无奈。
　　虽然他一直觉得这胖子心眼儿深，但没想到，到头来还是吃了这么大一个亏。
　　“观主，这件事，咱们就这么算了？”另一个道士问。
　　白发观主叹气：“那你们还想如何？难道没看出来，咱们根本就招惹不起？灵异大学，本身就是我们惹不起的存在。何况，他们还如此臭不要脸，无论如何，根本玩不过好么？”
　　这话也是实话，就他们这群迂腐的老道士，根本玩不转陈子逸和胖子。
　　这两人联手，一唱一和坑的人和妖魔鬼怪都不计其数。
　　经验丰富的很。
　　想到这里，观主又叹气：
　　“不管怎么说，这次算是解决了，他们应该走了吧？”
　　“没走！”
　　大殿外，陈子逸的声音响起。
　　一众道士扭头一看，三人又大摇大摆的回来了。
　　白发观主直觉脚下踉跄，好悬没摔了。
　　“你们怎么还没走？钱可是都给了呀？”观主紧张的说道。
　　陈子逸说：
　　“这就是你们白云观不厚道了，你说你们把人绑来也就算了，这都大半夜了，不管饭多少有些不道德吧？”
　　白发观主和其他道士都一阵无语。
　　没办法，于是让人给他们上了饭菜。
　　三个人坐在一起吃饱喝足后，胖子说：
　　“太晚了，安排我们住的地方，我们明天再走。”
　　白发观主深呼吸一口气，压制住内心的愤怒后，这才又让人给他们三个收拾客房。
　　一切都弄好了后，他们三这才心满意足的睡在床上。
　　而白云观里，他们三个坑了观主，以及赖着不走的事已经传开。
　　但是大家都不敢轻举妄动，因为显然，他们几个，都不是那么好惹的。
　　这一夜，有人睡的很香，有人睡不着。
　　白发观主失眠了，一夜叹气无数。
　　最终安慰自己，他们明天就走了，走了就没事了，眼不见心不烦。
　　然而，他还是太天真了。
　　第二天，陈子逸三人睡到大天亮都没起床。
　　后来起床后，就去找白发观主要早饭。
　　尽管白发观主心里一团火，但他也知道，不能生气呀。
　　就算生气，也不能说什么呀。
　　原因很简单，惹不起呀。
　　所以，他只能让人给他们送早饭。
　　本以为这就完事了，结果他们三就在白云观四处游玩，根本没有要离开的意思。
　　甚至还到处去转悠旅游，俨然是一副游玩的心态。
　　白云观主气的在屋子里发火。
　　中午还是让人给他们送了饭。
　　不只是白云观主生气，白云观几百个道士，都非常的生气。
　　他们的弟子，被打了，结果反而赔了凶手十万块，还纵容他们在白云观吃喝玩乐。
　　这任谁不生气啊？
　　可是他们能怎么办？他们也没有办法呀。
　　有一说一，白云山风景不错，不愧是海城的一个大派。
　　三人在四处游玩的时候，不免被一些白云观弟子看到。
　　这些弟子纷纷保持距离，生怕招惹他们。
　　转眼到了晚上。
　　白云观主问老道士：“他们还没走的意思？”
　　“没有，玩的很开心，其他没什么，就是太能吃了。”老道士很后悔，早知道不抓胖子回来了。
　　观主叹气：“唉，我去聊聊……”
　　说着，他去了陈子逸他们睡的客房，还没有进去，就听里面，胖子骂骂咧咧的说：
　　“妈的，十万块钱总觉得少了，要不再去要十万？”
　　门外，白云观主一个趔趄差点摔了。
　　陈子逸听到声音开门一看，皱眉：
　　“你干什么？”
　　白云观主咽了口唾沫：“我……我来是想告诉你们……白云山的风景很好，我们观里饭菜管饱。你们仨，多玩几天？”
　　陈子逸：“要你说？”
　　白云观主卑微道：“是是，那就不打扰了，再见……”
　　说着，他逃也似的离开，生怕胖子冲出来再要十万块。
　　回到屋子里，观主松了口气，随即对老道士说：
　　“这样下去不是办法，这三个被说是人渣一点都不过分啊。”
　　老道士眼珠子转了转，说：
　　“白云山妖魔鬼怪很多，山下有个洞里住着一个不弱的女僵尸，要不……做法让女僵尸来攻击他们？”
　　观主摇头：“他们俩怕女僵尸？”
　　“不是说靠女僵尸对付他们，而是让他们知道，白云山妖魔鬼怪多，虽然不会伤到他们，但是很烦，很麻烦！”
　　观主眼睛一亮：“这个靠谱，他们击退女僵尸，还是鬼，击退鬼，还有妖。白云山妖魔鬼怪多，烦不死他们？好，你去做法，先弄那个女僵尸去让他们睡不好！”
　　老道士点头，随。立马回了自己的屋子，摆了桌子，准备开坛做法。
　　而另一边。
　　陈子逸和胖子门主他们吃饱喝足，正在畅谈人生。
　　无聊之时，陈子逸开口：
　　“其实白云山，也没啥好玩的。”
　　胖子：“确实，唉……要是有个女鬼女妖女僵尸啥的，就好了。”
　　陈子逸皱眉：“你丫结婚了，能不能收收心？”
　　“你想歪了，我只是说可以戏弄它们，又不是那啥。有时候我真怀疑你们思想太龌龊，明明很多事我没干，你们自己脑补我干了。”胖子一本正经的开口。
　　陈子逸辩解：“瞎说，我怎么可能想歪？”

第229章 老道士被坑，晚节不保
　　夜，深了！
　　白云山的客房，并不大。
　　陈子逸三人各选择一个单间，睡的心安理得，无比踏实。
　　然而，白云观老道士的屋子里，他正热火朝天的作法。
　　随即，他一丝魂魄离开身体，到了白云山后面，一个洞穴之中。
　　接着直接进入一名身穿古代寿衣的女僵尸身体里。
　　女僵尸的身子直接被老道士的一丝魂魄暂时控制。
　　僵硬着身子，缓缓地跳了出来。
　　女僵尸懵了。
　　本来它也在睡觉的。
　　而且还睡的好好的。
　　莫名其妙就被控制了，然后就跳了出来。
　　它自己都好奇，这是要往哪儿去？
　　一边跳一边疑惑，不多时，搞明白了，这是去白云观啊。
　　自己干嘛要去白云观？
　　它有点摸不透。
　　白云观的道士，一向警告它不准越界。
　　而且一直觉得自己是威胁，想除掉自己。
　　自己这莫名其妙靠近白云观，不会出问题吧？
　　正在它疑惑的时候，自己居然已经跳进了白云观里。
　　奇怪的是，并没有人出来阻止它。
　　而它，也向着客房而去。
　　到了一间客房外面，女僵尸缓缓跳入里面。
　　里面是陈子逸在睡。
　　女僵尸跳进去后，就被控制着向着陈子逸靠近。
　　陈子逸正睡的香，忽然察觉到尸气，条件反射下他立马睁开眼，瞥了眼进来的女僵尸。
　　随即他眼睛一眯，心想：
　　这白云观少说也算是海城的一个大门派，绝不可能任由僵尸这般进来。所以……
　　他不是傻子，自然是想通了其中门道，必然是白云观搞的鬼。
　　想到这里，陈子逸冷笑一声，随即看着那女僵尸。
　　那女僵尸也正看着陈子逸。
　　说实话，它自己都不知道自己来这里做什么，它甚至都没有意识到自己被控制了。
　　就在女僵尸自己也很懵逼的时候，忽然，它的身体在老道士的一缕魂魄控制下，不受控制的对着陈子逸靠近。
　　同时，一双手爪，对着床上的陈子逸，狠狠的插了过去。
　　陈子逸冷笑一声，猛地坐起来，随即抬手掐了一个法诀打出。
　　金光一闪，金光咒爆发出强大的威力，不等女僵尸攻击到陈子逸，便被金光震飞出去。
　　女僵尸倒飞出去几米摔在地上，也是无奈的很，现在什么情况，它自己都搞不清楚。
　　就在这时，它再次被体内老道士的魂魄操控，直挺挺的站起来，就要再次对陈子逸动手。
　　陈子逸嘴角带着一丝不屑，淡淡的开口说：
　　“白云观的道士，玩这招就太幼稚了，你若是不想我好好睡觉，那我不介意，好好的陪你玩玩！”
　　此话说完，那女僵尸稍微愣了下。
　　这时，陈子逸突然又掐了一个手诀，隔空打在女僵尸额头，以一道真气，封住了女僵尸的七窍，让女僵尸体内老道士的一缕魂魄，短时间内无法出来。
　　随即陈子逸又说：“我没空陪你玩，胖子和你们的恩怨，你找胖子。”
　　女僵尸体内的老道士魂魄一想有道理，于是控制着女僵尸转身，跳着离开了。
　　陈子逸露出一丝诡异的笑容，随即睡觉。
　　睡下时还看了眼女僵尸，好像朝着胖子的屋子去的。
　　“还真去胖子屋子了，呵，这下有意思了。”
　　说完，他放心睡下。
　　胖子的屋子里，这货本来就觉得白云观很无聊，所以正呼呼大睡。
　　老道士控制女僵尸跳进来，他也全然不知。
　　以前也不是没发生过这种事，甚至还经常发生。
　　不过，胖子都只是安心睡觉。
　　当然，那些鬼，也耐何不了他。
　　不同的是，这次是僵尸。
　　女僵尸进来，直接被老道士控制着，便到了胖子床边，一双僵尸爪，缓缓伸到胖子脖子上，将他掐住。
　　胖子感觉到了什么，但他并不慌，只是翻了个身，继续睡。
　　老道士控制女僵尸用力，胖子有点感觉，不耐烦的说：
　　“谁啊？大晚上的，还让不让人睡觉了？”
　　说着，他睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的那一瞬间，胖子愣了一下。
　　因为，映入眼帘的，是一个脸色死白，甚至白的发青的脸。
　　一看就是死人脸。
　　不过尽管这女僵尸死了很多年，但因其化为僵尸，吸收月阴精华的缘故，故而，看起来反而像刚死没多久的那种。
　　又因为这女僵尸本来就长的还可以，所以现在看起来虽然诡异一些，却也有几分姿色。
　　“真是日有所思，夜有所梦啊！”
　　女僵尸体内老道士的魂魄一愣。
　　这话几个意思？
　　胖子以为在做梦？
　　那日有所思怎么解释？
　　谁他么白天没事想僵尸？
　　当然，他有这样的疑惑，那完全是因为他不了解胖子。
　　他要是了解胖子，他就不会控制一个女僵尸，半夜跑来胖子的屋子里了。
　　了解胖子的人都知道，这简直就是送肉到狗嘴里啊。
　　老道士此刻是自己魂魄在控制女僵尸的身子。
　　女僵尸看到的，就是他看到的。
　　他见胖子以为是在做梦，便用僵尸爪一挥，一巴掌扇在胖子脸上。
　　胖子被扇了一巴掌，顿时一愣，随即眼睛一亮：
　　“卧槽，这不是梦啊？”
　　他这激动的语气，直接把操控女僵尸的老道士搞蒙了。
　　几个意思？
　　大半夜被女僵尸掐脖子，以为是做梦，不怕还正常。
　　这发现不是做梦，怎么好像更不怕了？
　　就在老道士疑惑的时候，胖子已经翻身起来，随即盯着女僵尸说：
　　“嘿嘿，这可是你自己送上门来的。”
　　那女僵尸自己也很懵逼，它心想：我是送上门来的，但我也不知道我为什么送上门来啊……
　　女僵尸体内的老道士魂魄更疑惑：
　　送上门是什么意思？这胖子不仅不怕，怎么说话还怪怪的？
　　想到这里，他继续控制女僵尸的身体，要对胖子出手。
　　然而，接下来发生的一幕，是他万万没想到的。
　　因为，胖子抢先出手了。
　　只见胖子忽然一把按住女僵尸，翻身压下……
　　不受控制的女僵尸懵了。
　　女僵尸体内的老道士魂魄，也懵了。
　　这是什么情况？
　　这是要干什么？
　　打僵尸？
　　不对啊，姿势不对呀？
　　他很疑惑。
　　然而，没过多久，他就不疑惑了。
　　因为他知道胖子想干啥了，他甚至因为一丝魂魄在女僵尸体内，也被迫“体验”了一把。
　　当他明白胖子要干什么时，就挣扎着想操控女僵尸起来。
　　结果失策了，胖子力大无穷啊，根本没法反抗。
　　于是老道士想让自己的一丝魂魄从女僵尸体内出来。
　　但他发现也做不到。
　　这时他才恍然明白，为什么陈子逸之前用一道真气封住僵尸的七窍，不让他那一丝魂魄出来。
　　原来是为了在这里来身临其境的体验一把胖子的折磨……
　　老道士明白过来后，心中大骂陈子逸是人渣，骂胖子是变态。
　　可惜，一切都晚了。

第230章 求求你们赶紧离开吧
　　在女僵尸无法控制自己的绝望中。
　　在老道士无法脱离女僵尸的绝望中。
　　…………
　　一个小时后……
　　胖子放了女僵尸，女僵尸被老道士控制着慌忙逃走。
　　直到陈子逸留在女僵尸额头的一道真气失效，老道士的魂魄才逃离女僵尸的身体，回到了自己身体。
　　那一夜，他一直在哭。
　　也能理解，毕竟一把年纪了，没想到居然真的晚节不保。
　　而且还是以这种方式，而且还是被一个男的。
　　说出去都没人敢信。
　　那一夜，女僵尸也在哀嚎。
　　它后半夜一直没想明白，为什么自己不受控制去了白云观？
　　为什么不受控制的被胖子……
　　不得不说，这是两个悲剧。
　　胖子以为自己伤害了一个。
　　其实他伤害了两个。
　　第二天，早上。
　　陈子逸起来后，问胖子：
　　“你昨晚把女僵尸怎么了？”
　　胖子理直气壮的说：
　　“没什么，就是深入交流了一下。”
　　“那你就没意识到有啥不对的？”陈子逸都不忍心告诉胖子真相。
　　若是让他知道，昨晚的女僵尸体内有一个糟老头子的魂魄。
　　并且女僵尸是被糟老头子控制的，估计会当场懵逼。
　　早上，饭菜还是送来了。
　　陈子逸三人吃饱喝足，依旧是没有要离开的意思。
　　这显然是赖上白云观了。
　　这白云观也是，惹谁不好，偏要惹他们。
　　白发观主找到了老道士，见老道士在自己屋子里满脸泪痕，也是有些莫名其妙，问到：
　　“师弟，你这是哭什么？”
　　“啊……额，没事没事……”老道士擦干眼泪，强颜欢笑。
　　白发观主松了口气，说：
　　“你昨晚不是控制女僵尸去骚扰他们吗？战况如何呀？”
　　闻听此话，老道士再次落下眼泪。
　　“不……不提了，不提了……”
　　白发观主见状叹气：“看来是没什么效果……也是，就算让妖魔鬼怪去骚扰他们，对于他们来说，又能算得了什么？还是另外想办法吧！”
　　老道士还是一言不发，沉默着。
　　这一天，三人继续在白云观吃喝玩乐，见到白云观的道士，就戏弄一番，这也是他们三的乐趣。
　　不少弟子都去找观主反映这件事，然而，观主却坦白，自己对这事儿也很无奈。
　　天再次黑了。
　　陈子逸三人吃饱喝足准备睡觉的时候，忽然，一声僵尸的怒吼，传遍白云观。
　　白云观的道士们纷纷被惊动，跑出来一看，就见白云观门口上当房檐上，正站着一个古代女僵尸。
　　女僵尸一脸怒容，看着下方的道士们。
　　陈子逸三人也出来了，一看到这女僵尸，胖子嘿嘿一笑。
　　白云观主皱眉呵斥：“大胆的僵尸，竟然敢闯我白云观，你想灰飞烟灭不成？”
　　“无耻的道士，你们昨晚作法控制我来到白云观，竟被一个胖子给羞辱……我千年节操毁于一旦，你们这群道貌岸然的牛鼻子，必须给我一个交代！”
　　愤怒的声音，从女僵尸的喉咙发出，听起来有些沙哑。
　　听了它的话，白云观一众道士瞬间愣住。
　　昨晚他们是接到了老道士的命令，放女僵尸入白云观。
　　但是女僵尸被控制，还被一个胖子羞辱……
　　这信息量就有点大了啊？
　　白发观主皱眉看了看老道士，说：
　　“什么叫被羞辱？”
　　老道士脸色难看，沉默不语。
　　观主知道老道士控制女僵尸，但没想到他控制女僵尸和胖子作出羞辱之事……
　　想到这里，白云观主恍然大悟，继而惊讶道：
　　“师弟，你……你居然好这口？”
　　老道士羞愧转身，跑进自己房间里哭了起来。
　　这时，陈子逸开口，对女僵尸说：
　　“昨晚，是白云山的老道士，施法以魂魄附在你身，然后操控你，去了胖子屋子里，和胖子那啥了……”
　　此话一出，在场所有道士纷纷大惊。
　　本来他们还不是那么相信，但一想到方才老道士羞愧跑开，这尼玛，不信也不行了呀。
　　再加上此刻，那女僵尸也愤怒开口：
　　“难怪我昨晚被控制，难怪我入白云观无人阻止，可恨的老道士，竟作出如此恶心之事，这白云观，当真是恶心至极！”
　　白云观主惊慌开口：
　　“这里面肯定有误会，师弟他绝不可能作出那种事呀……”
　　“臭道士，还有什么好说的？他控制我是事实，我被他控制和那胖子发生那事，也是事实，你还要辩解？”
　　女僵尸说完，愣是让那白云观主无话可说。
　　是啊，这很合理呀？他都想不出该如何去辩解，自然是一时间无话可说了。
　　于是他叹气，对女僵尸说：
　　“那……你想如何？”
　　“我要你们，还我公道，否则，就算拼了近千年的修为，我也要和你们玉石俱焚。”
　　白发观主头疼：“这件事……是师弟做错了，我代他向你道歉……”
　　“光道歉有什么用？”女僵尸怒吼。
　　白发观主说：“这……我……罚他，终身禁足，如何？”
　　女僵尸想了想，它其实也奈何不了白云观的道士。
　　见已经进行处罚，它也知道，继续纠缠，也没有意义。
　　于是，他看向胖子，怒道：
　　“死胖子，你又如何赔罪？”
　　“我赔罪什么？是老道士控制你过来和我那啥的，我也是受害者呀？”
　　女僵尸一愣，想了想，又感觉对，又感觉不对。
　　虽说自己被控制了……但好像是胖子主动的啊？
　　这时，胖子又看向白云观主，说：
　　“你们作出这种事，简直是败坏我的名声，现在给你们两个选择，要么我报警，告你们附身僵尸入室强了我。要么，你们赔我十万块！”
　　一旁门主大惊，牛逼啊，占了便宜，还倒要赔偿？
　　关键白云观主并不清楚真实情况。
　　他以为他师弟真是主动附身僵尸和胖子那啥的。
　　所以此刻真是理亏啊。
　　于是咬了咬牙：“好……好……这次，是我师弟做错了，我认……”
　　胖子嘿嘿一笑，财色兼收。
　　至于昨晚的女僵尸体内有那老道士的魂魄，这对胖子来说，无伤大雅。
　　此刻，平息女僵尸怒火后，女僵尸便走了。
　　那白发观主过来，赔偿了胖子十万块后，鼓起勇气说：
　　“你们怎么还不走？你们这么闲吗？求求你们离开吧……”

第231章 我们不是那种小气的人
　　白发观主之所以如此崩溃，也不是没有道理，毕竟自从白云山的弟子招惹了陈子逸和胖子他们之后，这白云山就没有消停过。
　　不仅几十名弟子被打成重伤，还赔了十万块的精神损失费给胖子。
　　而昨晚上又发生这件事情，让白云观名誉受损。
　　这件事情传开之后，对白云山一定有着不小的损失。
　　至少在名誉这一块，会成为一个笑话。
　　不止如此，这胖子得了便宜还要赔偿，逼的白云观主不得不又赔了他十万块钱。
　　可以说，这几个家伙，在白云观吃喝拉撒玩，还破坏白云观的名声，还坑了白云观二十万块钱。
　　这要是继续让他们呆着，还不知道要弄出什么幺蛾子。
　　所以白云观主也不得不亲自站出来，下逐客令。
　　哪怕得罪他们，也没办法了。
　　听到白云观主的话，陈子逸率先冷笑一声，说：
　　“现在便想要我们离开了之前，不是还想方设法的将胖子绑来吗？如此这般行径，难道不觉得太过可笑？”
　　提起这事儿，白云观主，依旧面露后悔之色，他心想，若是早知道绑架胖子会招来如此多的祸事，他绝对不会做出那种让自己后悔的事情。
　　可是现在，说什么也晚了。
　　于是他服软的说道：
　　“这件事情，是我白云观错了，贫道在这里向你们道歉。如今，我白云观也受到了应有的报应。希望三位，不要再折腾我们了。
　　从此以后，贫道以性命担保，绝不会再招惹三位，若三位有用得着我白云观的地方，我白云观定当赴汤蹈火，在所不惜呀。”
　　这白云观主都被他们逼到这个份上了，也委实是有些可怜。
　　见他如此表态，陈子逸也不好再继续咄咄相逼。
　　毕竟他们已经付出了相当惨痛的代价，再继续折腾下去，反而显得陈子逸他们没了道义。
　　虽然他们本身，的确没有什么道义。
　　于是陈子逸说：
　　“既然如此，那此事便就作罢。我们三个也不是那种小气的人，这件事情便到此为止吧。”
　　听到这话，白云观主都想哭，一是因为解决了问题，二是因为这陈子逸居然说他们三不是小气之人？
　　就因为一点点事情，把白云观折腾成这个样子，还说他们不小气？
　　当然这话，他自然是不敢说的。
　　毕竟若是说出口的话，又不知道会惹来什么麻烦。
　　虽然天色已晚，不过他们几个有车，要想离开，倒也不是什么问题。
　　话已经说开了，他们自然也没有理由再继续在白云观呆着。
　　毕竟这里的风景，也看腻了，于是他们三便坐上了门主的车。
　　门主开车，突突突地向着山下而去。
　　天色虽然黑了，但也不算太晚，他们开车没过多久，就已经到了半山腰。
　　正在这时，胖子突然发现路边有一只僵尸在一蹦一跳。
　　仔细一看，却正是昨晚被他欺负了的女僵尸。
　　想来是方才上山讨说法，这时也正向着山下赶去。
　　胖子立马让门主停车，旋即胖子对着女僵尸说道：
　　“妹子，去哪儿？要不要送你一程？”
　　那女僵尸一看到胖子就来气，怒道：
　　“你也不是什么好东西，昨天晚上貌似是你主动的。我没找你算账，已经算是饶过了你。没想到，你居然还敢如此轻薄的跟我搭讪。”
　　胖子愣了，他没想到自己就搭个讪，居然惹起女僵尸如此不满。
　　那女僵尸也是越说越气，盯着胖子说：
　　“若是你昨晚上不主动对我行此事，便不会让我失了贞洁，既然你现在送上门来，我便也不能饶了你。”
　　说着，女僵尸双手挥动，十根指甲通过车窗对着胖子凶狠的插了过来。
　　胖子身子一躲，旋即一把抓住女僵尸的双手。
　　接着另一只手一把抓住那十根指甲，用力一折。
　　几声脆响，竟然将那女僵尸的十根指甲给全部折断了。
　　要不怎么说这胖子变成僵尸之后力大无穷啊，居然都可以徒手折断僵尸指甲了。
　　要知道，那女僵尸也是将近千年的僵尸了。
　　他自己也没想到，自己的十根僵尸指甲，居然如此轻而易举的被折断。
　　气氛顿时显得有些尴尬。
　　胖子回过神来之后，也是微微愣住，旋即他看向女僵尸，有些紧张的说道：
　　“对不起，我不是故意的。”
　　那女僵尸愣了好久才回过神来，看着自己断了的十根指甲，突然脸上露出委屈的表情，张开嘴巴便哭了起来。
　　胖子见状顿时慌了神，他没想到这女僵尸居然如此小气，断了它十根指甲，便直接哭了。
　　一旁的陈子逸对胖子说：“兄弟，你这次真闯祸了，这僵尸无非就是靠两颗僵尸牙和十根僵尸指甲，作为自己的武器。
　　这僵尸牙，平时也不方便用，几乎都是动用一双僵尸指甲。你把它指甲给折断，等于是让这僵尸没了武器……”
　　胖子也意识到了问题的严重，急忙对女僵尸说：
　　“对不起，对不起，我真不是故意的。”
　　女僵尸无比委屈的哭着，还一边开口说：
　　“呜呜……昨天晚上你对我行那龌龊之事，今天又断了我十根指甲，我到底怎么招惹你了？”
　　胖子急忙解释：“昨晚上是误会，今天这个我确实不是故意的。”
　　那女僵尸显然不想听他解释，只是一个劲的哭着，那般模样，哪里像个僵尸，根本就像是个受了委屈无处宣泄的无辜少女罢了。
　　见它哭得这么伤心，胖子急忙开口说：
　　“我帮你想办法还不行吗？不就是十根指甲吗？你跟我回灵异大学，我想办法，给你弄上十根又好看又长又炫酷的指甲，你看怎么样？”
　　女僵尸闻言这才停止哭泣，看着胖子说：
　　“你没骗我吧？”
　　胖子说：“我哪会骗人啊，我可是老实人呀，你就放心吧。”
　　女僵尸这才将信将疑的点点头，然后听了胖子的话，上了面包车。
　　车子连夜开回灵异大学。
　　回到灵异大学，胖子出去买了一些美甲工具回来，连夜给女僵尸装了十根又长又好看的美甲。
　　女僵尸看着自己的十根美丽炫酷的美甲，顿时愣住了。
　　“好看是好看，但是你把我指甲搞这么好看，我以后怎么打架？我以后还怎么出去吓人？我以后怎么在灵异圈子里混？大家看到我的指甲这么花里胡哨，谁会怕我？”

第232章 刚做美甲，不跟你打
　　女僵尸的忧虑不无道理，确实啊，人家好歹是个近千年的僵尸，人家就靠那十根指甲的手艺活闯江湖。
　　结果胖子给它弄断，又给它装了美甲。
　　这以后怎么出来打架？
　　好家伙，正要跟人干架呢，伸出十根美甲，这怎么打？
　　当然，这是女僵尸的事，胖子可不管。
　　他什么时候在忽悠这一块吃过亏？
　　这女僵尸不满意？
　　胖子可不惯着它，直接霸气的盯着女僵尸，呵斥：
　　“你就告诉我，好看不好看？喜欢不喜欢？”
　　女僵尸一愣，随即看了看十根指甲，不喜欢是不可能的。
　　它羞涩的低头：
　　“好看，喜欢！”
　　“那不就得了？没事了吧？”胖子叉着腰。
　　女僵尸：“嗯……没事了……”
　　胖子满意的点点头。
　　就在这时，青蛇妖正在她母亲黑蛇妖的房间里说：
　　“妈，真的，他不仅把那个女僵尸带回来了，还关在屋子里，不知道做些什么呢！”
　　黑蛇妖：“什么？这个死胖子，看我不剥他一层皮！”
　　说着，黑蛇妖像个泼妇，就是找胖子了。
　　青蛇妖跟在后面：“妈，这不能忍，得离婚呀。”
　　黑蛇妖被煽风点火的越发愤怒。
　　青蛇妖高兴坏了，她对胖子没好感，而这种事，一定要广而告之，让大家都来讨伐胖子，然后让大家都来劝黑蛇妖离婚。
　　想到这里，她赶紧跑去教职工宿舍和学生宿舍以及陈子逸的房子外，把他们都叫来，随即说：
　　“胖子劈腿了，我妈找他离婚呢，大家都去教训他，他太过分了！”
　　大家都好热闹，闻言都被青蛇妖带着去胖子的房子外面。
　　陈子逸出来后看了眼黑蛇妖，说：
　　“我劝你最好别把他们搞离婚了。”
　　青蛇妖问：“为什么？”
　　“以胖子的本事，离婚了，他还能再婚，我不想随份子钱了。”
　　门主眼睛一瞪：“啊，校长说得对，千万不能离啊。”
　　青蛇妖也愣住了，不过随即说：
　　“那不关我的事，我反正只要他们离婚。”
　　说着，她继续去了胖子宿舍外。
　　黑蛇妖怒气冲冲的进了胖子的房间。
　　青蛇妖笑了，她扫视一圈，见几百个学生和几十个教职工都来了，更笑的得意了。
　　“死胖子，这次我带着群众们来煽风点火，看你还怎么和我妈在一起！”
　　说着，便等着里面吵架的声音。
　　然而，几分钟过后。
　　胖子搂着黑蛇妖，一旁跟着女僵尸，三个一起走了出来。
　　黑蛇妖笑的很开心，小蛇依人的靠在胖子身上。
　　女僵尸则是炫耀的看着自己的美甲。
　　他们三，哪里像是经历过争吵的样子？
　　见到这一幕，群众们都懵了。
　　不是说好的来看胖子劈腿黑蛇妖找他麻烦？
　　这尼玛不像这个情况呀？
　　明显他们三个，相处很融洽嘛？
　　门主松了口气，说：“看样子，不用再随份子钱了。”
　　听到这话，青蛇妖终于忍不住了，怒视胖子，说：
　　“你这个渣男，你……你乱搞，还敢和我妈在一起？”
　　“青儿，说什么呢，大人的事，小孩子不要管。”黑蛇妖皱眉。
　　青蛇妖说：“我……”
　　“不用说了，不管怎么说，他都是你后爸啊！”黑蛇妖语重心长的说道。
　　青蛇妖无语了，事情和她想的，完全不一样呀？
　　她没法再找胖子麻烦，但是又很生气。
　　无奈之下，看向女僵尸，说：
　　“你这个第三者……”
　　女僵尸怒了：“我是受害者！”
　　胖子说：“这件事情，我们都是受害者，都怪白云观的老道士，是他附身女僵尸和我……唉……不提也罢！”
　　黑蛇妖拉着胖子的手：“以后离白云观的死变态远点。”
　　“好！”胖子点头。
　　青蛇妖气的直翻白眼。
　　太意外了，这胖子太能忽悠了。
　　女僵尸此刻想要离开，陈子逸想留下它，不过想了想，这女僵尸也不知有什么特长之处。
　　当学生不合适，当老师也不知道她会啥。
　　也就没说出口。
　　女僵尸离开灵异大学后，满意的看了看自己的美甲，随即一蹦一跳十几米，向着市区外面去。
　　晚上，大街上本就没什么人，所以它也不会吓到什么人。
　　不过，修行者例外。
　　比如冷夜和他的夜神小队。
　　街道上。
　　冷夜带着已经为数不多的三个成员，画大饼般开口说：
　　“你们三个还能跟着我，说明你们还是很有眼光的。我告诉你们呀，我迟早有一天，会是海城第一驱魔人，到时候……”
　　“老大，这种话咱们就别说了，找个妖魔鬼怪收拾了，也好显示一下咱们的实力，然后就有人找我们捉鬼了，就能赚钱了！”
　　被自己成员提醒，冷夜干咳一声，说：
　　“我知道，我也是这个意思，好了，找妖魔鬼怪吧。”
　　那成员说：“老大，我们找什么对付？”
　　冷夜皱眉：“当然是找鬼了，难道找僵尸呀？”
　　“僵尸也可以呀。”成员说道。
　　冷夜皱眉：“不是我当老大的说你，你怎么就不长长脑子？你也不想想看，这城市里，怎么可能有僵尸？”
　　这时，不远处，女僵尸一蹦一跳，正路过。
　　三个成员都看到了，其中一个说：“为什么不可能有僵尸呢？”
　　冷夜不耐烦，说：
　　“僵尸都是埋在土里的，城市哪里还有土葬的坟？所以怎么可能有僵尸？”
　　“万一有呢？”另一个成员问。
　　冷夜摇头：“不可能，总不可能那僵尸自己跳到市里来玩吧？”
　　一个成员指了指冷夜身后不远处一蹦一跳的女僵尸，说：
　　“老大，这个怎么解释？”
　　冷夜一愣，回头一看，顿时呆住。
　　“操，这也能被打脸？”
　　他很尴尬，也很生气。
　　“这女僵尸哪儿跳出来的？专门来打我脸的？”
　　他越想越气，咬牙说：“愣着干啥？上！”
　　说着，冲上前包围女僵尸，怒呵：
　　“大胆僵尸，我一看你就来气！”
　　说着，手中降魔棒就对着女僵尸打去。
　　女僵尸也怒了：“找死！”
　　说着，双爪挥动，强烈尸气爆发。
　　然后突然，女僵尸一下子停住，大喝：
　　“等一下！”
　　冷夜一怔：“干什么？”
　　女僵尸犹豫一下，说：
　　“我今天不跟你打！”
　　冷夜皱眉：“为什么？哦，你怕我了？”
　　女僵尸摇头：“不是，我怕把我美甲弄坏了……”
　　说着，它看着自己的美甲。
　　冷夜眼睛一瞪：“我尼玛……”

第233章 冷夜：我当时牛逼坏了
　　冷夜很生气。
　　因为他被眼前的女僵尸给耍了。
　　而他身后的属下们，也都用失望的眼神看着冷夜。
　　冷夜怒视女僵尸，说道：
　　“我管你美甲不美甲。”
　　说着，抬手，挥动降魔棒，凝聚真气，对着那女僵尸劈了下来。
　　女僵尸见生气了：“都说了不跟你打，你这人脸皮怎么这么厚？”
　　冷夜被鄙视气的无语，手下也没有停下攻击。
　　那女僵尸见状，只能也小心翼翼的抬起一只手爪一挥，一道尸气发出，和降魔棒打在一起。
　　砰的一声，尸气直接把降魔棒震开。
　　冷夜身子一震，后退几步，大惊：“这么强？”
　　他才几十年修为，而女僵尸近千年修为，等于修行者近百年。
　　自然不是冷夜可以对付的。
　　冷夜心虚了，丫的，本来想带着属下出来找个普通的妖魔鬼怪打一架，建立自己的形象的同时，也让别人知道他夜神小队不是只会被打脸的。
　　现在好了吧……被打脸了。
　　一出门，遇到了一个快成飞尸的存在。
　　身后的三个属下叹气，他们已经觉得，看不到夜神小队的未来了。
　　实力是有的，可……遇到的情况，总是被打脸。
　　他们夜神小队，在整个海城灵异圈子里，都是比较厉害的。
　　毕竟冷夜这个队长就有六十年左右的修为。
　　问题每次遇到的，都是比他们厉害的，让冷夜次次丢人。
　　这冷夜好像就有鸠摩智属性，明明是很牛逼的，可到处装逼，遇到的都是比自己更牛逼的，然后被打脸。
　　夜神小队仅剩的三个成员已经意识到，再跟着冷夜，真的要喝西北风了。
　　冷夜此刻也不知如何是好，如果不把这女僵尸打败，岂不是名声一落千丈？
　　可是，打又打不赢！
　　正在他纠结的时候，女僵尸看着冷夜，鄙视的说：
　　“要不是爱护我的美甲，哼，我早把你打死了！”
　　“尼玛……”
　　冷夜哪受得了这鄙视？
　　一想到手下都如此对他绝望，当下也想不得那么多，咬着牙，挥动降魔棒，对着女僵尸攻击过来。
　　女僵尸大怒：“你找死！”
　　这几天本来就憋着气呢，莫名其妙被白云观的老道士附身去和胖子不可描述了一晚，完事儿又被胖子弄断指甲。
　　现在又遇到一个驱魔人。
　　女僵尸此刻怒火尽数爆发，双爪挥动，当当两下击中降魔棒。
　　降魔棒被女僵尸的指甲击飞，冷夜身子一震，翻飞出去的同时，吐出几口鲜血。
　　与此同时，女僵尸手上的指甲，也被刮花了许多。
　　总之，没那么好看了。
　　女僵尸见状怒了：“啊……我的美甲……”
　　冷夜摔在地上后，疼的直打滚。
　　还不等他反应过来，女僵尸愤怒的冲上来，一脚踩在冷夜身上。
　　冷夜大惊：“你要干什么？”
　　“你敢伤我美甲……”
　　女僵尸双爪挥动，一爪子一爪子狠狠的抓在冷夜身上。
　　冷夜疼的啊啊啊惨叫，身上一道道抓痕不断浮现。
　　这美甲毕竟不是僵尸指甲，所以没有尸毒，也没有那么大的伤害，故而，对冷夜造不成太大的伤害，只是如同被普通女人抓花了一般。
　　所以冷夜只觉得很痛，脸上、身上，被抓出一道道伤痕，看的那几个属下，都赶紧跑了。
　　十几分钟后，女僵尸这才停下，随即看着地上疼的一边哭一边打滚的冷夜，说：
　　“要不是我指甲不如以前厉害，你早就死了，今天我就先放过你，记住，以后不准装逼！”
　　“不装了不装了……我今晚瞎了眼招惹你……我错了……”
　　冷夜跟个委屈的小姑娘一般。
　　女僵尸哼了一声，这才转身，一蹦一跳的离开了。
　　离开后，它想了想，这美甲，还得找胖子帮它弄弄呀。
　　于是，又向着灵异大学去了。
　　而冷夜哭了一会儿后，见属下已经弃他而去，顿时悲从心来，哭着说：
　　“这下完了，夜神小队彻底没了，怎么赚钱养老婆女儿啊……我自己也被抓伤成这样，这……这要是回去怎么跟老婆解释？这不得说我是调戏未遂被女人抓伤的？”
　　想到这里，冷夜都是一哆嗦。
　　不敢回家呀。
　　坐在原地，思来想去，最终决定，去灵异大学试试。
　　毕竟，陈子逸邀请过他。
　　若是能加入灵异大学，一个月两万，很好了。
　　再说了，现在这情况不敢回家，去灵异住一段时间，也是好的。
　　想到这里，他起身，向着灵异大学去了。
　　胖子的房间里，女僵尸苦着脸：“帮我弄的不容易掉色呗？”
　　胖子皱眉：“再不掉色，也不能用来打架啊？”
　　“那怎么办？我一个僵尸，三天两头就有修行者想灭我，我总不能让他们打吧……”
　　胖子一边给它做美甲，一边说：“我打电话，给老逸，实在不行，就安排你在灵异大学做点什么工作吧。”
　　……
　　另一边，冷夜来了灵异大学找陈子逸，得知陈子逸来了胖子这里，也就过来了。
　　到了门外，冷夜喊了声：
　　“校长？”
　　陈子逸正在和胖子讨论给女僵尸安排什么工作，闻言出来，一看冷夜，愣住：
　　“你这是咋了？调戏女人，被女人抓了？”
　　冷夜：“…………”
　　还好没回家，不然这话就是他老婆不怀好意的问的了。
　　他突然自信一笑：“没有，之前遇到了一个很厉害的女僵尸，起码……近两千年修为，很厉害，它有一双半米长的指甲，到处害人。
　　你也了解我，我向来都是那种牺牲自我，主持正义之人，我能看它这么害人？那不能呀！于是我就出手，要降服它。
　　不得不说这女僵尸厉害呀，不过我修为也不差，我和它打了三百回合，虽然是一直压制着它打，但奈何它指甲太长，总是恰到好处抓到我一点，
　　所以啊，给我抓了一身的伤。不过这点小伤没什么，尸毒都被我逼出来了。那女僵尸可就惨了，双手双脚都被我打断了，脸都给它打烂了。”
　　他说的热闹，可就在这时，做好美甲的女僵尸走出来，一蹦一跳的看了眼说的唾沫星子横飞的冷夜。

第234章 为难的地狱三头犬
　　当女僵尸出门的那一刻。
　　气氛一下子就微妙起来了。
　　女僵尸就那样看着冷夜。
　　冷夜也紧张的看着女僵尸。
　　接着，女僵尸开口：
　　“你当时怎么打那个女僵尸来着。”
　　“啊……额……这……我……”
　　冷夜支支吾吾，生怕女僵尸一怒之下再抓他一身伤。
　　“说啊，你是怎么打断我四肢的？是怎么打烂我的头的？”
　　女僵尸看着冷夜，目光骇人。
　　冷夜低下头来，沉默不语。
　　陈子逸显然明白了什么，苦笑一声，对女僵尸说：
　　“没事了，你先回教职工宿舍，以后再讨论你干什么。”
　　女僵尸点头，瞥了眼冷夜，随即一蹦一跳离开了。
　　见女僵尸离开，冷夜才松了口气。
　　随即尴尬的对陈子逸说：
　　“这女僵尸可真厉害，双手双脚这么快恢复了，我就不行了，我这伤得好几天才行。”
　　陈子逸一笑，说：
　　“不提这个，你来找我什么事？”
　　“哦……我这不有抓伤嘛，回家的话我怕被老婆误会，我想在这里来住几天……再说了，你上次不是问我来不来灵异大学当老师嘛，我想，这段时间既然就住这里，不如当下老师试试看！”
　　冷夜非常委婉的说着。
　　陈子逸点头：“没问题啊，反正工资是两万一个月的。”
　　冷夜呵呵一笑：“倒也不是钱的问题，主要是想着有个地方可以住。”
　　“那不给钱也行呀，给你个地方住！”陈子逸又说。
　　冷夜顿时紧张起来，尼玛，都这么小心翼翼的装逼，居然还被打脸？
　　于是赶紧说：
　　“不是，我不是那个意思，钱还是要给的！”
　　陈子逸笑了，他还不了解冷夜？
　　于是说：“放心，钱不会少你的，安心在灵异大学上课！”
　　冷夜闻言松了口气，说：“好……”
　　他现在不敢多说一句话了，生怕又被打脸！
　　天已经很晚。
　　第二天。
　　陈子逸起来后，一如既往的在灵异大学里闲逛晒太阳。
　　门主在门口坐着喝茶看门，胖子和他聊着天，黄三儿也在，不过是在打坐，也不是在修炼，而是在扮演仙儿！
　　总之，都是悠哉悠哉。
　　其它的一些妖怪和修行者，都在修炼。
　　当然，门主不用修炼，门主越笨越强。
　　胖子也不用修炼，他越变态越强。
　　黄三儿也不用修炼，它越神经越强。
　　主角也不用修炼，他开挂的。
　　这四个，他们的修为，在灵异大学，就是个谜，永远不用修炼，永远越来越强！
　　陈子逸走过去，也坐下倒了杯茶。
　　几人聊着天，白天的日子，总是那么的清闲，永远没有晚上那么多事。
　　到了中午，陈子逸让老鼠精去食堂弄了不少好菜，几人晒着太阳，喝酒聊天。
　　“如今的灵异大学，已经步入正轨，无论是学生，还是师资力量，以及教育体系，都非常完善了。
　　所以接下来，我要制定的战略计划，就是稳定招生，和稳定招进师资力量和教职工。不用急，稳步发展即可。
　　另外，在海城，我灵异大学，已经成为一个大的势力，由于灵异大学的学生和教职工的缘故，我们成为了灵异圈子最大的关系户。
　　这是好事，也是坏事，毕竟树大招风。所以，胖子有空招来一个会议，让大家特别注意，千万小心其它的一些势力。
　　具体的，你们应该都懂，胖子在这种事情上，心比我细，我就不多说了……”
　　陈子逸之所以这么说，也是因为上次被秦广王盯上这事儿。
　　所以，不远处，被拴在门口的地狱三头犬，眼皮抬了抬，有些心虚。
　　陈子逸提到这事儿，也突然想起了地狱三头犬。
　　于是开口对地狱三头犬说：
　　“来，你过来一下！”
　　地狱三头犬闻言愣了下，随即起身，用嘴巴把绑在门上的狗链子解开，自己含着链子，走到了陈子逸面前。
　　狗在屋檐下，不得不低头，何况每顿都有肉！
　　门主：“这狗子真聪明！”
　　地狱三头犬：“…………”
　　“我是地狱三头犬，聪明不是很正常？起码比你聪明！”
　　陈子逸：“哎，这话我信！”
　　门主：“…………”
　　“三头犬啊，你既然之前是地府的，那我现在，给你一个任务。”陈子逸说道。
　　三头犬疑惑：“什么任务？”
　　“你去地府，当卧底，帮我打探一下，看看秦广王还会派谁来对付我，有什么阴谋诡计！”
　　三头犬一愣。
　　自己是被秦广王授意独角鬼王派自己来杀陈子逸的。
　　现在，又被陈子逸派去地府当卧底帮他打探情况……
　　那么请问，自己现在，到底属于哪方势力？
　　那么自己，现在到底是应该听谁的？
　　自己是杀陈子逸呢，还是去地府当卧底？
　　或者两个都干？两个都不干？
　　它直接懵逼了。
　　这也太难了。
　　说它是地府的吧，灵异大学的簿子上盖了它的爪子，据说如果背叛灵异大学，后果不堪设想！
　　说它是灵异大学的，可它在地府有职位啊，地府铁饭碗也不能丢呀！
　　这下它犯难了。
　　陈子逸：“怎么了？有难处？”
　　地狱三头犬：“没有，没有没有！”
　　“那就好，你看看，现在就去地府吧，务必得到有用的消息！”
　　地狱三头犬点头：
　　“好……”
　　它现在修为恢复了一些，于是摇身一闪，就去了地府。
　　进入鬼门关，没多久，就遇到了独角鬼王。
　　独角鬼王见地狱三头犬回来，立马冲上前说：
　　“三头犬，你完成任务了？”
　　“啊？没有，我……陈子逸不好杀，不过我也快得手了，这次回来，就是想问问你，秦广王或者你，还有其他针对陈子逸的计划不？”
　　独角鬼王失望叹气，随即说：
　　“秦广王有没有计划，我不知道，不过，我已经有了个更好的计划。”
　　“哦？说说看！”地狱三头犬松了口气，这下回灵异大学，可以交差了。
　　独角鬼王说：“你不是已经混入灵异大学？我的计划是，你干脆就在里面当卧底，取得他们的信任，然后找机会，搞乱灵异大学，杀校长！”
　　地狱三头犬：“…………”
　　它愣住了，难道自己现在不是这样吗？
　　再说了，就这计划，它怎么敢告诉陈子逸？
　　就好像陈子逸让它来当卧底谈计划一样，也不敢告诉独角鬼王啊。
　　所以说它游走两方势力之间，起到了个毛的作用啊？

第235章 碟中谍中谍
　　本来三头犬就已经是碟中谍了。
　　这下好了，直接成了碟中谍中谍！
　　它现在好乱呀，本来就有点搞不清自己属于哪一方了，现在独角鬼王计划一出，它更迷茫了。
　　这尼玛自己到底要干什么？自己到底要听谁的？到底要怎么做？
　　它就那样呆呆的看着独角鬼王。
　　独角鬼王说：
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　“啊？没有，没有没有，我能有什么问题？你放心吧，我清楚的明白我应该干什么！”地狱三头犬说道。
　　独角鬼王点头：“那就好，那你现在回去吧，别忘了一定要隐藏好自己的身份呀！”
　　“你放心，拿捏的妥妥的！”三头犬非常自信的开口。
　　在独角鬼王的注视下，它出了鬼门关。
　　出了鬼门关的那一刻，它眼泪差点掉下来。
　　这下完球了，才被陈子逸派来地府当卧底，又被地府派去陈子逸那儿当卧底。
　　这这么回去，怎么给陈子逸解释？
　　一路上它就因为这事儿无比忧愁。
　　回到了灵异大学后，陈子逸看到地狱三头犬后一愣，随即说：
　　“你咋这么快就回来了？”
　　“啊？哦……这个……事情是这样的，我一回到地府，他们就让我去看地狱大门，这么一来，我根本得不到任何消息呀？”
　　地狱三头犬为自己的机智点个赞。
　　陈子逸皱眉：“那好吧，算了，你还是去看门吧。”
　　地狱三头犬一愣，好家伙，大意了，才想起来自己在灵异大学也是看门。
　　这不是同样没机会杀陈子逸？
　　得，作为一个碟中谍中谍，两边的任务它都完不成。
　　这委实有点可笑了。
　　想到这里，它只能去门口，自己把自己栓起来，安安静静的当条狗子！
　　夜，已经很深。
　　灵异大学里的寒风瑟瑟，吹着校门口那条孤独的狗，显得凄凉。
　　陈子逸去睡了，胖子和黑蛇妖不知道在干什么。
　　门主在思考，他到底和谁能结婚？
　　鬼尸在办公室，在写着宣传灵异大学的计划书。
　　青面鬼王坐在屋子里，对着手机直播大喊：
　　“大哥天，大哥地，大哥爱咋就咋滴……”
　　……
　　崔小妹睡不着。
　　她不知道自己在想着什么，脑子里很乱，胡乱的思绪中，时不时出现那个身影和名字……
　　一夜无话。
　　第二天，陈子逸起床后，却接到了陈子兮的电话。
　　“喂，小逸，这两天有空吗？”
　　“有，怎么了？”陈子逸疑惑。
　　“有个事想你帮忙，最近东山有几个盗墓贼，不知道挖了一个什么墓，总之墓道一通，可怕的煞气直接汹涌而出，非常可怕。
　　局长亲自去过，他也没把握判断里面是什么情况。但是出现这种事，这墓里的东西一定是一个巨大的威胁。
　　所以局长想，能不能请你出手一探虚实。当然，会给你一百万辛苦费。如果情况复杂，还可以适当加钱。”
　　陈子逸听完说：“墓里？难道是僵尸？”
　　“这个目前不确定，总之应该很强大，是一个巨大的隐患！”陈子兮说道。
　　陈子逸沉默良久，想到最近反正没什么事，于是说：
　　“那好吧，什么时候过去？”
　　“就中午入山吧，越快越好！”陈子兮说着。
　　挂断电话，陈子逸发现身旁站了两个人，胖子和门主。
　　他们都双眼放光的看着陈子逸，显然，听到了那一百万！
　　陈子逸无语，说：“不用说了，一起吧？”
　　胖子和门主这才笑了。
　　陈子逸又说：“把黄三儿叫上，毕竟入山，妖怪也多，有它在，要方便一些！”
　　几人一拍即合，于是中午的时候，四个家伙开车，直奔东山。
　　没人和钱过不去，尤其是胖子和门主。
　　所以路上，胖子开车开到飞起，一个多小时就到了东山。
　　东山无人居住，山很大，其中，妖魔鬼怪众多。
　　而东山边缘，便是盗墓贼挖出盗洞的地方。
　　老实说，陈子逸是想不通，这都什么世道了，还有人敢去盗墓？
　　好家伙，正常人唯恐见到妖魔鬼怪。
　　这些人，还跑到人家家里去送上门。
　　这不是吃饱了撑的？
　　你干点啥不好呀？
　　车子没开多久，前面，已经看到了陈子兮的车，和一些伏魔局的成员。
　　还有一个陌生的中年人，应该是伏魔局新局长！
　　陈子兮也在，她走上前来，对下车的陈子逸说：
　　“小逸，这次局长也参与，事态比想象中的要严重！”
　　陈子逸点头，这时新局长也走过来，对陈子逸说：
　　“你好，陈校长，这次又要麻烦你了！”
　　陈子逸一笑：“拿钱办事，没什么。”
　　局长说：“来，您随我看看这盗洞！”
　　陈子逸走上前，不远处，一个地上，搭了一个棚子，周围地上寸草不生，土也是黑色的，显然，地下不会有什么正常的东西。
　　这种地，是比较明显的墓地，土质都和别处不一样，盗墓贼甚至都不用洛阳铲验土，也绝逼看得出这里面有大墓。
　　只是，这个时代，敢盗墓的真的是胆子大。
　　“盗洞在棚子里！”
　　局长说着，率先进去。
　　陈子逸进去去，就见棚子中间，有一个比较小的盗洞，里面漆黑，不断有煞气冲出。
　　而盗洞周围，盘坐八个伏魔局成员，都以双手结封煞印，以真气，封印盗洞，避免煞气外泄。
　　可纵然是以八人之力，也只是起到了一点作用，依旧挡不住那可怕的煞气汹涌而出。
　　陈子逸眉头微微一拧，说：
　　“煞气如此可怕，是我前所未见，这里面，要么是有大量的邪祟，要么，就是有一个很强大的邪祟，起码，是两千年修为往上。”
　　局长也面色凝重，说：“好眼力，陈校长，依你看，该当如何应对？”
　　陈子逸沉默，良久后，说：
　　“这的确是一个威胁，目前来看，海城妖魔鬼怪虽然多，但是基本上，也都没有太厉害的妖魔鬼怪为祸一方，总体来说，海城还算是太平。
　　可骤然出现这么一个不确定的可怕因素，万一出世后为祸一方，必然是会造成巨大的祸患。所以无论如何，要了解清楚里面是什么，对外界，有没有恶意！”
　　局长点头：“不错，我也是这么想的。就是不知道，该具体如何实施！”
　　“这样吧，拿人钱财，替人消灾，我们兄弟几个，下去一探究竟！”陈子逸说道。
　　局长一怔，没想到陈子逸如此胆大。
　　确实，陈子逸胆大，毕竟，他没什么怕的。
　　身为灵异大学校长，灵异界第一关系户，他连地府秦广王都不怕，何况一个邪祟？

第336章 地下皇帝
　　陈子逸非常清楚自己在做什么，也非常明白自己绝不会有事。
　　所以，他非常坚定的和门主、胖子、黄三儿，准备一起下墓。
　　局长见他自信，也不多说，让人扩开盗洞。
　　盗洞扩开，煞气更加汹涌。
　　陈子逸以真气护体，门主以邪气护体，黄三儿以妖气护体，胖子没有护体。
　　他们四个先后跳下盗洞。
　　大概六七米，落在地上。
　　稳住身子后，陈子逸看了一圈周围，是一条墓道。
　　胖子和黄三儿、门主下来后，也都打量周围。
　　“这个墓挺豪气啊，墓道都如此宽敞，恐怕起码都是王侯将相级别的，这次咱们发财了！”门主双眼放光。
　　陈子逸惊讶：“你对古墓也有了解？”
　　门主一笑：“鄙人不才，当初组建罗刹门时，带领罗刹门，干过一段时间的盗墓勾当。只是可惜，看了一个大将军墓，便认识了你们，实在是，不提也罢呀！”
　　陈子逸撇嘴，随即向着墓道里面走去。
　　胖子对门主说：“你丫下次有墓，给我说啊，咱们俩去盗墓，五五分！”
　　“呀，胖爷，正有此意呀，你终于愿意带着我发财了！”
　　门主激动坏了。
　　在他的世界观里，胖子若是想赚钱，伸手都能捡几百块。
　　跟着胖子混，准没错！
　　陈子逸没有理会他们，向着煞气浓郁的墓道而去。
　　不得不说，里面的煞气是真重，而周围的布局，也是真的大气。
　　都甚至可以用殿阁来形容这个墓。
　　这不像一个墓，更像一个小型宫殿，矗立在地下！
　　“宏伟大气，这究竟是谁的墓？”
　　陈子逸很疑惑。
　　小宫殿被一圈围墙围着，两扇大门紧闭，煞气从小宫殿里散发而出，非常可怕。
　　陈子逸上前，推开大门，印入眼帘的是一个正对的大殿。
　　大殿外面，黄瓦红墙，大殿里面，雕龙刻凤。
　　最让人震惊的是，大殿里面的正上方，居然有一把龙椅。
　　“乖乖，这不会是一个皇帝的墓吧？”
　　陈子逸惊讶的说道。
　　门主也很震惊，说：
　　“真有可能啊，这下发财了！”
　　他们几个走进围墙内，缓缓地向着大殿而去。
　　让人奇怪的是，大殿里根本没有棺材棺椁之类的。
　　周围也什么动静都没有。
　　几人被大殿里的大气恢宏所震惊。
　　随即陈子逸说：“先别看了，看看周围有什么僵尸啊邪祟啊之类的，先搞清楚煞气源头！”
　　几人点头，分散去寻找。
　　陈子逸去了大殿后面，看了一圈，发现这里应该是类似一个寝宫。
　　因为里面有一架床。
　　墓里没棺材，反而是放着床，这把陈子逸搞懵逼了。
　　“难道这不是墓，就是一个小宫殿？”陈子逸疑惑。
　　“不错！”
　　突然一个声音响起，陈子逸大惊，猛地扭头一看。
　　竟不知何时，一道身穿明黄龙袍的年轻人，站在他的身后。
　　这年轻人，也看不出是人是鬼或者僵尸，但身上，却冒着煞气。
　　“你是什么人？”陈子逸谨慎的询问。
　　“哼，可笑至极，你闯入朕的宫殿，还敢问朕是什么人？”那穿着龙袍的年轻人冷冷的开口，一股子威严霸气，不言而喻！
　　陈子逸知道，这家伙很强，尤其是他体内，有种可怕的气息，一种久居上位的王霸之气！
　　“朕？你是古代的一个皇帝？”陈子逸询问。
　　龙袍男子眯着眼睛看着陈子逸，说：
　　“大胆刁民，既然知道朕是皇帝，还不跪下？”
　　陈子逸笑了：“都什么年代了？还皇帝？你哪怕是真是皇帝，在这个时代，也绝不会有人跪你。大清都亡了！”
　　那皇帝一愣：“什么大清？”
　　“跟你说了你也不懂，你就告诉我，你是哪个朝代的皇帝？”陈子逸问。
　　一提到这个，那皇帝一怔，随即叹气，脸上，带起一丝悲悯之色。
　　“家破国亡，君王罪！岂有脸，再提朝代？等朕再起势力，夺回天下。方有脸，恢复名声！”
　　说着，他脸上露出一丝坚毅。
　　“如今，朕从沉睡中醒来，是时候了，是时候夺回天下，光复祖业了！”
　　他突然看向陈子逸，呵斥：
　　“告诉朕，现在，是谁当皇帝？”
　　陈子逸：“啊？没人当皇帝啊，早就不是封建社会了。”
　　“嗯？”皇帝没听懂，随即摆手：
　　“那就更好，这天下，将由我再来统治！”
　　陈子逸撇嘴：“说什么梦话呢？我不管你是哪个皇帝，但我告诉你，这个世界还是很美好的，不需要你这个皇帝来统治谁。
　　而且，你现在是邪祟，搞不好还会害人，你若是害人，那你自己还得完蛋，知不知道？”
　　“放肆，你敢如此和朕说话？”皇帝大怒。
　　那一刻，它周身煞气爆发，黑色的气息直接对着陈子逸扑来。
　　陈子逸冷笑：“果然是邪祟！”
　　说着，他手一挥，一道真气破开煞气。
　　皇帝惊讶：“你是术士？”
　　陈子逸：“差不多！”
　　“呵，比起当年朕钦天监的术士，你差远了。想当初，反贼攻入京城，钦天监监正，以大神通，直接将朕的一座宫殿，以及朕的家人臣子，一起转移至这山中地下。
　　犹记得，监正对朕说，他会以方术，让这座宫殿的所有人千年而不死，沉睡至几百年后，再出世，一统江山，夺回天下……如今，朕苏醒了，是时候，夺回天下了！”
　　听到皇帝这话陈子逸就头大，几百年过去了，这货醒过来，要夺回天下？这不是没事儿找事儿？
　　于是他开口说：“我看你那钦天监的监正也不是什么正道，也不知道用什么歪门邪道的手段，虽然让你沉睡几百年，可是，却也把你变得人不人鬼不鬼了，你还信他的要夺回天下？”
　　皇帝皱眉，随即说：
　　“小子，朕看你有几分本事，不如这样，你跟着朕，夺回天下，朕封你做钦天监监正！”
　　“我没兴趣，如今天下大变，已经不是你那时候的天下了。我说句难听的，你出去后，会对这个世界很陌生，到时候，你都搞不懂这个世界，又怎么夺回天下？”
　　皇帝听了他的话，冷笑说道：“变化？能有什么变化？你少要骗我。”
　　“我可没骗你，不信，你可以先出去看看！”陈子逸说。
　　皇帝皱眉，犹豫起来。
　　却在这时，一个凤冠霞帔的女人跑进来，对着皇帝哭道：
　　“陛下，有狂徒非礼臣妾……”
　　皇帝闻言大怒。
　　同时，胖子追进来，对着那女人大呵：
　　“你这女人不知好歹，俺好心给你做人工呼吸，你说俺调戏你。”
　　陈子逸翻白眼，用古怪的眼神看着胖子！

第337章 教职工都来，打群架了
　　不得不承认还是胖子猛啊。
　　陈子逸还在这里跟皇帝废话呢，人胖子已经把皇后调戏了。
　　不服不行！
　　皇帝很生气，怒视胖子说：
　　“大胆，敢调戏皇后，朕要将你，满门抄斩！”
　　胖子张口辩解：“真的是误会，我看她栩栩如生，不像死人，可是又叫不醒她，所以才给她采取了急救措施呀。”
　　不管皇帝信不信，反正陈子逸不信。
　　皇帝盯着胖子说：“不管你是为了干什么，总之对朕的皇后不敬，你就该死！”
　　说着，又看向陈子逸，怒道：
　　“还有你，居然敢意图消磨朕一统江山光复王朝的决心？哼，死罪。”
　　陈子逸无语了，盯着皇帝说：
　　“就凭你和你的皇后，就想一统江山？”
　　“哼，你以为，朕没有人？”
　　皇帝冷笑一声，随即摸出一个玉玺，口中大喝：
　　“文武官员何在？”
　　话音落下，整个墓里，四周都传来了窸窸窣窣的声音。
　　紧接着，一道身影迅速跑进寝宫。
　　皇帝得意一笑，以为是自己的人到了。
　　结果一看，顿时愣住。
　　那身影不是别人，正是门主。
　　只见他一脸激动，手上拿着一些金银珠宝，对陈子逸和胖子说：
　　“看，发财了！”
　　皇帝怒了：“大胆，你敢拿朕的金银珠宝？”
　　门主一怔，看了眼皇帝，说：
　　“这些是你的？”
　　皇帝：“废话，不然怎么会在朕的宫殿里。”
　　门主倒也老实，顿时失望的叹气，随即把金银珠宝都拿上前丢在桌子上。
　　不得不说，门主这人，基本底线还是有的。
　　起码比胖子有底线。
　　人家虽然说是笨，但是基本不干违法的事。
　　虽然以前也想盗墓，但既然主人在这里，那就还是乖乖的还给人家了。
　　作为一个如此遵纪守法懂礼貌，还不喜欢爆粗口乱尿尿的邪派，很难不让人敬佩！
　　皇帝左右看了看，墓里窸窸窣窣的声音不断，可是他的人还没有出现。
　　正在这时，在皇帝的期待中，门口又出现一个身影。
　　不过不等他激动，一看，居然是个黄皮子。
　　黄三儿跑过来，说：
　　“好多人，起码几十个，他们有的是这样的，有的是这样的……”
　　也不知道是黄三儿精神分裂更严重了还是怎么滴，这货短时间内，给大家扮演了几十个人的模样神态。
　　皇帝看完直呼：“对对对，你说的这些，都是朕的臣子，他们在哪儿？”
　　“他们在宫殿四处沉睡，此刻都醒过来，往这里来！”
　　黄三儿说着，打量皇帝，说：
　　“你是什么人？”
　　胖子和门主，也都看着皇帝，显然搞了半天，还没明白这位是谁呢。
　　皇帝哼了一声说：
　　“朕，乃是当今皇帝！”
　　他们仨都是眼睛一眯，显然，认为皇帝在一本正经的说傻话。
　　于是，便见胖子上前一步，也故作认真的说：
　　“你好，我是灵异大学清纯正直的校长倪霸！”
　　门主也认真的开口：
　　“我是门主，灵异大学智商天花板说的就是我。”
　　黄三儿微微一笑：
　　“我，黄大仙，是兄弟就跪下拜拜我！”
　　皇帝一愣，这都什么呀？
　　就在他疑惑的时候，一群大臣突然啪嗒啪嗒的跑了进来。
　　这些人都穿着各种各样颜色的官服，也有一些穿着武将的盔甲。
　　大概有五十几个，身上都带着不弱的煞气。
　　这些家伙，也都不是人，也不是鬼，更不是僵尸。
　　陈子逸初步判断，他们应该是被一种歪门邪道的法术给整的变成了一个邪煞之物。
　　否则，也不可能沉睡几百年，有千年寿命。
　　随着陆陆续续的大臣进来，那皇帝脸上，得意之色是不言而喻了。
　　很快，这群将军大臣都把陈子逸他们四个包围起来。
　　显然，只要皇帝一声令下，就会群起而攻之。
　　“朕现在给你最后一个机会，归顺朕，随朕出去夺回天下，到时候朕重回皇位，你们也是功臣。否则的话……”
　　“什么什么什么？”
　　胖子咋咋呼呼的说：
　　“我没听错吧？这货脑子秀逗了？这都啥年代了？他还想夺天下当皇帝？”
　　门主也说：“就是，没见过这么笨的人，当皇帝？这是想去吃牢饭了呀？”
　　黄三儿撇嘴：“皇帝有什么好当的？靓仔，跟我来学习当大仙不咯？”
　　皇帝见他们如此鄙视自己，更是怒不可遏，说道：“你们混账，朕给你们机会，你们不知道珍惜，还敢如此大言不惭？哼，看来，朕不给你们一些教训，真是不知道什么叫做天威了！”
　　说着，他大手一挥：
　　“来人，把他们几个给朕杀了，出去后调查他们的九族，尽数诛灭！”
　　“是！”
　　几十个大臣将军，全部都冒着煞气，对着陈子逸他们围拢。
　　陈子逸皱眉：“怎么？靠着人多欺负我们人少是吧？”
　　皇帝冷笑：“朕是皇帝，向来人多欺负人少，你不服？”
　　“好，以为我没人是吧？”
　　陈子逸说着，拿出手机，在灵异大学群里发送消息：
　　“教职工谁现在有空？来一趟东山地下墓，我定位发一个，能来的都来，打群架了！”
　　完事儿又发了一个定位。
　　随即陈子逸收了手机。
　　这一幕看的皇帝有些摸不着头脑，不明白陈子逸在一个发光的小黑盒子上点啥。
　　“你做什么？”皇帝问。
　　陈子逸一笑：“你很快就知道了！”
　　大概一分钟后，突然鬼气波动。
　　下一刻，一黑一白两道身影骤然浮现。
　　“校……校长，咋……咋了。”黑无常结结巴巴的问。
　　陈子逸指了指皇帝：“他要群殴我！”
　　黑无常和白无常立马凶狠的看向皇帝，吓得皇帝一愣：“黑白无常？”
　　紧接着，一道妖气一闪，化作虎妖的模样。
　　“校长，保安部报到！”
　　黑色妖气一闪，黑狼妖出现：“校长，校医处报到！”
　　接着又是黑色和青色妖气一闪，黑蛇妖和青蛇妖来了。
　　“校长，宿管处报到！”
　　“校长，宣传部报到……”
　　“校长，食堂报到……”
　　“文化课老师报到……”
　　一群妖魔鬼怪，以各种闪现方式出现。
　　转眼间，几十个教职工，基本到位。

第238章 耿直皇帝
　　灵异界最强关系户，那真不是盖的。
　　一开始出场的黑白无常，就已经把皇帝他们整懵逼了。
　　毕竟，那可是阴神啊。
　　接下来又是各种妖魔鬼怪的出现，纵然他是皇帝，可以没见过这样的场面呀。
　　虽然他很强，这些大臣也都很强。
　　但跟眼前的这些妖魔鬼怪比，实在是小巫见大巫了。
　　然而，这些还仅仅只是灵异大学的教职工而已。
　　除此之外，还有几百个学生，以及几百个学生家长。
　　皇帝脸色已经很难看，完全没有了一开始小人得志的模样。
　　此刻的他，甚至有些紧张！
　　陈子逸冷笑一声，说：“人跟你差不多了吧？还都比你的人强吧？够了不？不够的话，我再摇几百号过来？”
　　“额……”
　　皇帝尴尬的咳嗽一声，说：
　　“你这样是几个意思？想人多欺负人少？告诉你，朕最讨厌以多欺少这种无耻的行为了！”
　　陈子逸撇嘴：“少来这套，现在，摆在你面前的路就两条。一，我们把你们干趴下。二，规规矩矩的，别想什么夺回天下！”
　　皇帝闻言沉默了：“能不能都不选？”
　　“你说呢？”陈子逸眼睛一眯！
　　皇帝想了想，说：“那朕先假装答应你，规规矩矩不夺回天下，等到时候趁你不注意，再夺回天下！”
　　陈子逸：“…………”
　　“你也真是够诚实的呀，耍心眼还不忘告诉我。”
　　“因为朕告诉你，你也没辙！”皇帝确实是个实诚人，倒也一点也不虚伪。
　　可是，陈子逸当真没辙？
　　不见得！
　　只见他冷笑一声说：
　　“那你倒是提醒我了，既然如此，我自然要约束一下你，这样吧，你，来我灵异大学，当……政治老师！”
　　之所以这么做，是为了以后可以通过灵异大学，控制皇帝，让他不至于干什么出格的事儿。
　　皇帝却不知道什么是灵异大学，于是陈子逸给他做了好一番解释。
　　皇帝说：“你就算让我加入灵异大学，那我到时候，也还是会离开灵异大学，想办法夺回天下。你不会以为，加入灵异大学，我就不夺天下了吧？天真！”
　　陈子逸笑了，他没告诉皇帝，一旦签字加入灵异就就被灵异大学掌握命脉的事。
　　所以，到底是谁天真，不言而喻。
　　总之还是那句话，这皇帝，是个实诚人，对别人，那可真是毫无保留，连自己的小心机，都告诉别人。
　　这种人把江山玩丢了，就跟门主没钱一样，一点都不奇怪。
　　想到这里，陈子逸拿出教职工簿子，让皇帝签字。
　　皇帝想都没想就签字了，还非常实诚的说：
　　“签个字而已，有什么关系？你这会儿牛逼，我先暂时都听你的。等有机会，我肯定会夺回天下！”
　　陈子逸笑了笑，什么也没说，一切，都在不言中！
　　这件事，也算暂时解决！
　　不管这皇帝是真的规矩还是假规矩了，反正现在，他起码是不敢乱来。
　　于是，陈子逸让教职工们都撤了。
　　那皇帝对陈子逸说：
　　“你也走吧！”
　　陈子逸冷笑：“我走了，你还跑出去夺回天下？你已经是我灵异大学的老师了，走吧，去灵异大学里吧！”
　　皇帝一愣，想说什么，不过见陈子逸眼神不善，也是决定，先敷衍陈子逸。
　　于是说：
　　“好，朕跟你走，朕的皇后跟朕出去，其他大臣，在这里等朕回来，一统天下！”
　　“遵命……”
　　一群大臣严肃开口。
　　接下来，陈子逸四人，带着皇帝皇后，出了地下宫殿，通过盗洞，上到地面。
　　上来后，皇帝和皇后对外面的世界，都感到非常的开心。
　　毕竟睡了几百年了。
　　尤其是皇帝，看着周围的风景，好像在看自己的天下。
　　陈子逸把情况告诉局长后，局长经验多，叹了口气，说：
　　“他们应该是被术士用邪煞之法，变成了不人不鬼的怪物。虽然拥有了千年不死之身，可却也算不上是人了。而且，千年后，会直接灰飞烟灭，再难投胎。
　　说白了，就是一种让身体和灵魂彻底融合在一起的邪术。人的魂魄可投胎数次，而这种邪术，就是消耗魂魄，以轮回为代价，断掉所有来世，只活这一生！”
　　陈子逸点点头，倒也不觉得有什么。
　　有时候，活二十世，还不如这一世千年！
　　虽是邪煞之术，却也总比门主以智商换修为来的让人容易接受多了。
　　想到这里，陈子逸又向局长保证，皇帝在灵异大学，绝不可能再去干什么夺天下的事。
　　局长自然是相信，另外直接打电话，让人给陈子逸转账一百五十万。
　　陈子逸满意的带着皇帝和胖子他们，突突突的回灵异大学。
　　路上，皇帝和皇后看着这汽车，都无比震惊。
　　而到了城市里，看着高楼大厦，车流川息，更是直接让他们呆住。
　　“这……这天下，如今竟然成了这般模样？”
　　“所以啊，已经不是你那个时代了，你还想夺回天下？你连这个世界的很多东西是啥都不知道。”
　　听了陈子逸的话，皇帝重重的叹了口气？
　　陈子逸以为他意识到了自己想法的可笑。
　　谁知皇帝开口：“是啊，世界变化太大了……如此奇异的世界，朕……怎么能不夺回来？”
　　陈子逸无语。
　　接着，皇帝又看到大街上的一些长腿超短裙的美女。
　　顿时大为震惊：
　　“这些女人居然如此不知羞耻？真是世风日下，人心不古呀，这天下，居然已经变成如此不堪的莫忘了……
　　闻听此话，陈子逸又以为他没了夺回天下的想法了，于是说：
　　“是啊，都说了不是你的时代了，很多东西你不仅看不懂，你甚至都看不惯的。”
　　皇帝叹气，说：
　　“你说得对，这么说来，我真是要赶紧夺回天下才行，到时候，必须赶紧将如今社会的不正之风遏制。真是责任重大，道阻且长啊！”
　　陈子逸彻底懵逼。
　　得，越说这货越想夺回天下。
　　还是别说了！
　　这时，胖子看着皇帝，说：
　　“你干嘛老是想夺回天下？”
　　皇帝皱眉：“当皇帝多好？谁不想当皇帝？”
　　胖子撇嘴：“我就不想！”
　　门主：“我也不想！”
　　“不可能，别说当皇帝了，就是我当太子的时候，也是非常舒服的。要不完的女人，用不完的钱，人人伺候朕，那时候，朕就是一人之下万人之上！”
　　胖子：“要不完的女人？真的？”
　　“朕会骗你？这样，你跟朕打天下，朕封你做太子。”
　　胖子眼睛一亮：“父皇！”
　　门主：“父皇，我要当二太子，我要很多钱！”

第239章 打天下不如打游戏
　　陈子逸对胖子和门主很无语，他倒是没想到，这么快这两个家伙就被皇帝洗脑了。
　　心里骂了一句叛徒。
　　不过，这又有什么用？
　　这皇帝怎么可能一统天下？
　　就算海城的伏魔局拿他没办法，那还有更高级别的首都伏魔局总局啊。
　　那里高手如云，怎么可能镇压不了他这一群邪祟？
　　再说了，如今天下，国运昌盛，你一个几百年前的灭国皇帝，也敢和如今如日中天的新朝斗？
　　那不得被当下的国运，镇压的死死的？
　　退一万步讲，陈子逸这灵异大学，就能把皇帝镇压。
　　还统一天下？
　　把灵异大学都统一不了！
　　起码，皇帝给陈子逸洗脑不了。
　　车上的黄三儿，也对美女金钱，没有兴趣。
　　不过，那皇帝也把主意打到了黄三儿的头上。
　　只见他瞥了眼黄三儿，说：
　　“这位……大仙？”
　　黄三儿本来心如坚铁，不打算搭理皇帝。
　　可这一听大仙二字，顿时绷不住了，立马扭头，对皇帝说：
　　“本仙在此，何事？”
　　“朕，想邀请你，一同参与朕的复国大计！”皇帝说道。
　　黄三儿摇头：“本大仙无欲无求，无心凡尘之事，这事儿，就不要提了，我肯定没兴趣的。”
　　“考虑一下嘛？大仙？”皇帝礼物劝说。
　　黄三儿摇头：“无需考虑，确实没兴趣，也就不用再说了！”
　　“大仙，待事成之后，朕，亲封你为天下第一大仙，城城设庙宇，处处安神像，让普天之下所有人都在初一十五朝拜你！”
　　黄三儿眼睛一亮，要了命了，这尼玛谁能拒绝？
　　只见它看向皇帝，说：
　　“陛下，本大仙，愿竭诚为您服务！”
　　皇帝满意一笑：“好，好，朕又多了三员大将！”
　　说着，他又将目光，看向了陈子逸。
　　陈子逸：“滚！”
　　皇帝一愣，哼了一声。
　　不得不说，这家伙对他的复国计划，真的是非常执着。
　　一路上，跟胖子、门主、黄三儿，讲着他所谓的计划。
　　虽然计划很老套，但还真有点那意思。
　　陈子逸觉得，必须打破他复国的幻想，否则，一直都得是个麻烦！
　　回到了灵异大学后，陈子逸安排皇帝和皇后，单独住在一间屋子里。
　　并且严重警告胖子、门主、黄三儿，不准听皇帝大言不惭的所谓复国计划。
　　他们仨虽然都对皇帝画的大饼很感兴趣，但是，他们还是更加听陈子逸的话。
　　皇帝见自己的三个大将这么快就被陈子逸强行夺走，心里不爽，却也无可奈何。
　　不过，他也算是看出来了，这灵异大学，妖魔鬼怪众多，都是人才呀。
　　若是把这些家伙收入麾下，将来，夺回天下，岂不是更加容易？
　　所以，他在屋子里和皇后商量，计划着统治灵异大学……
　　消息很快被陈子逸知道，他很无奈，却也没说什么。
　　毕竟，在灵异大学，一切，还是被他掌控。
　　皇帝真的太过分，大不了就处罚他！
　　接下来，几天的时间里，皇帝都在暗中发展灵异大学的成员，想拉他们入伙。
　　可惜，灵异大学里奇葩虽然多，但是都不像门主胖子和黄三儿他们这样有强大的需求和执念。
　　所以，皇帝很难让他们动心。
　　面对这种情况，皇帝也感受到了压力。
　　这天晚上，陈子逸一如既往的在操场上喝茶。
　　眼见不远处的皇帝和皇后对着黑蛇妖他们吹的天花乱坠，可黑蛇妖他们依旧没有兴趣。
　　陈子逸笑了。
　　这时，小狼人、小吸血鬼和小死神过来了。
　　小死神率先开口说：
　　“校长，我父亲邀请您和副校长，去我们西方做客！”
　　“对，我父亲也邀请您。”小狼人说道。
　　漂亮的小吸血鬼也说：“校长，我父亲说，希望您能过去一趟！”
　　陈子逸疑惑：“为什么都同时邀请我？是有什么事情么？”
　　“嗯，这段时间，我们西方的黑暗一族，和教会、驱魔人他们矛盾愈发激烈。他们一直秉承着将我们黑暗一族彻底消灭的计划。
　　这里面，有两个原因，一是因为黑暗一族和教会、驱魔人，一直是仇人。而另一个原因，就是因为一些黑暗一族的吸血鬼、狼人之类的，它们经常作恶。”
　　小狼人说完后，陈子逸更加疑惑：
　　“既然西方灵异界如此混乱，为什么还要我去？”
　　小吸血鬼说：“因为，您有着和平共处的思想。我父亲想请您去，传达这样的思想。
　　让西方的一些愚昧狼人、吸血鬼们明白，东方的妖魔鬼怪，是可以和人类和平共处的，是可以没有战斗和矛盾的。”
　　小狼人点头：“不错，也让西方的教会、驱魔人明白，他们也可以来推动这样的思想！”
　　陈子逸恍然：“原来是这样！”
　　“当然了，最主要，也是我们的父亲，想请您去西方做客，感谢您对我们的教导！”小死神说道。
　　陈子逸点头：“好，我接受你们的邀请，这样，就这几天，我安排好一些事情，就跟你们去西方。”
　　既然学生家长邀请，也没有不去的道理。
　　何况，虽然灵异大学有不少西方的学生。
　　可陈子逸实际上，还真没有了解过西方的灵异圈子。
　　有机会去见识一下，也是极好。
　　几个学生得到答复后，开心的走了。
　　陈子逸笑了笑，起身，打算回去睡觉。
　　路过一群学生围拢的地方时，陈子逸苦笑，说：
　　“又在打游戏是吧？”
　　说着，他走了过去。
　　学生们让开后，陈子逸愣住了。
　　确实是有人打游戏。不过不是学生，居然是皇帝。
　　这货本来是劝这些学生加入他的复国大计的。
　　不过，反而被学生们安利他玩手游。
　　这货学会之后，在这里玩了几个小时了。
　　“卧槽，这辅助怎么打的……”
　　“守住……”
　　“艹，猪队友，就知道拖后腿……”
　　他一边打还一边骂骂咧咧的。
　　陈子逸走上前，说：
　　“喂，你不是在拉人跟你复国？怎么打起游戏了？”
　　皇帝抬头看了眼陈子逸：
　　“复国？复什么国？有打游戏有意思吗？朕当年要是有这手游，太子位都懒得争夺，不跟你说了，我继续下一局了。”
　　陈子逸愣住了。
　　尼玛，果然是游戏让人消磨意志啊，打天下都没有打游戏重要了。
　　陈子逸不服不行，不过也好，起码这货应该不会再想打天下了。
　　而此时此刻！
　　东山墓下大殿里。
　　一群大臣非常坚定的的等着。
　　“各位，皇上一定会回来的，咱们在这里等他回来带我们打天下！”
　　“好……”
　　可惜，他们不知道的是，他们的皇帝，此刻正打游戏正打到飞起，顺便对着耳机凶狠的骂着队友。

第240章 西方灵异界大佬接陈子逸
　　皇帝染上游戏瘾了。
　　也不打天下了，尽想着打游戏了。
　　陈子逸倒是放心了很多，于是也就不再盯着皇帝。
　　他这两天，安排好了每个老师在未来一段时间里要上的课后，就带上胖子，准备一起去一下西方。
　　之所以带胖子，是因为这货能忽悠。
　　到了西方，指不定得靠这货的口才。
　　小狼人它们回西方，可以飞，瞬移，或者其他方法。
　　但陈子逸和胖子，就只能老老实实的坐飞机。
　　机场，胖子激动的说：
　　“长这么大，我还是第一次坐飞机。”
　　陈子逸笑了笑，没有说什么。
　　上了飞机后，由于地方太远，哪怕是坐飞机，也得坐一天。
　　所以，在飞机上，他们很无聊。
　　出于职业病，陈子逸探查好几次，确认飞机上没有任何妖魔鬼怪邪祟后，这才真的放心休息起来。
　　毕竟，若是在这万米高空，出现了邪祟，那可就完犊子了。
　　这次，去西方这么远的地方，也是陈子逸的第一次。
　　一想到可以见识到西方的灵异圈子，陈子逸也很期待。
　　每个地方，都有自己特殊的灵异物种。
　　西方和东方虽然有差别，却也不大。
　　经过一天的乘坐飞机，终于到了西方的一座城市。
　　这也是小吸血鬼它们家族所在的城市。
　　现在还是白天，所以小吸血鬼无法来接陈子逸和胖子。
　　两人第一次来西方，也不通言语，只能四处瞎逛。
　　他们这次来，其实也觉得，对西方灵异圈子不会起到什么作用。
　　毕竟言语不通是一方面，更多的是毕竟不是这边的人。
　　主要还是来做客或者说家访的。
　　或者说来玩两天。
　　时间过的很快，天黑以后，西方的街道上，也是没了什么人。
　　显然，这边的夜晚，也是黑暗一族的天下。
　　果不其然，天一黑，陈子逸分明看到一些黑暗的街道和巷子里，时不时就会出现一些黑影闪动。
　　偶尔还能见到一些手持法杖的教会成员，和手拿十字架和圣水的传教士以及一些驱魔人。
　　他们见到陈子逸和胖子大晚上还敢在街道上瞎转，也都用各种古怪的眼神看着他们。
　　显然，他们没有想到，这大晚上的，还有人敢出来瞎逛，而且还是东方人。
　　而且从他们的眼神里不难看出，陈子逸和胖子两人在他们看来，恐怕已经是死人！
　　正在这时，一个年轻的西方美女驱魔人，似乎是追一个吸血鬼到了这里。
　　这西方美女，金发碧眼，身材凹凸有致，非常诱惑。
　　只见她穿着一身紧紧包裹自己身材的皮衣，脖子下方，都有些包裹不住了。
　　胖子紧紧盯着，咽了口唾沫，说：
　　“太胸了，简直是大胸器呀！”
　　陈子逸也咳嗽一声。
　　那金发碧眼的美女正朝二人走过来，只见她微微蹙眉，说了一句外语。
　　陈子逸和胖子都没听懂。
　　随即那金发碧眼的美女又想了想，用有些拗口的普通话说：
　　“你们……是东方人？”
　　陈子逸点头，说：
　　“不错，你会说普通话？”
　　“我……当初学过一些东方话，你们大晚上为什么还在外面？不知道，外面很危险吗？”
　　胖子嘿嘿一笑说：“哪有你这么一个大美女大晚上出来危险呀！”
　　那金发碧眼的美女愣了下，显然没反应过来，说：
　　“我是驱魔人，没那么危险。你们还是赶紧找个地方住下吧，我这里有两个十字架，你们拿着！”
　　说着，美女给他们一人一个十字架。
　　陈子逸看了看十字架，心想这玩意儿能对付西方鬼邪？啥原理呀？
　　就因为耶稣被钉上面过？
　　果然，西方的灵异文化都这么特殊。
　　“妹子，叫什么名字呀？留个联系方式呗？”胖子上前！
　　美女一笑：“我叫辛迪，是美约市驱魔人协会的中级驱魔人。这是我的名片，去过有需要，可以联系我，价格很合理哟！”
　　胖子接过名片，说：
　　“你指的需要，是哪方面的？还有，你说的价格，是全套的吗？或者单点？”
　　陈子逸一巴掌呼在胖子后脑勺，对辛迪说：
　　“不用理他，他脑子不太好！”
　　辛迪也没听懂，只是笑了笑，随即转身离开，去寻找邪祟。
　　陈子逸此刻拿出手机，给小吸血鬼发了个定位。
　　小吸血鬼回复，马上会来接他。
　　于是，他们就在这里等着。
　　没想到等了一两个小时还是没有见到小吸血鬼他们来接。
　　反而又再次见到了之前见到的那个女驱魔人辛迪！
　　那女驱魔人似乎是受了伤，急匆匆的向着这边跑来。
　　同时还一边打着电话。
　　跑到这里后，她看到了陈子逸和胖子，面露惊讶之色，急忙说道：
　　“你们怎么还在这里，还不赶紧离开快点走，有大批吸血鬼和狼人上这里过来了。”
　　陈子逸和胖子却一点也不在意，别说他们在西方的吸血鬼和狼人这里面有背景，就算没有背景，凭他们的实力也根本不怕。
　　胖子上前扶着那女驱魔人，女驱魔人见他们还不走，也是更加的着急说：
　　“不用管我，我已经联系了驱魔人和教会的人，他们也正在向这里赶来，这里即将会有一场大战，你们赶紧走吧，留在这里会非常的危险的。”
　　陈子逸说：
　　“现在危险的是你，你放心吧，我们倒不会有什么危险。”
　　正说着话，周围突然有黑影不断闪烁，下一刻便有几十个狼人的身影出现在了四周。
　　紧接着天空也有许多黑影飞掠而过，一个个吸血鬼迅速出现，将陈子逸和胖子包围起来。
　　转眼之间，这里便有上百个狼人和吸血鬼，甚至还有一些死神不断的出现。
　　这样的场面让那女驱魔人极为震惊，显然她是第一次见到这么多狼人和吸血鬼以及死神同时出现。
　　而与此同时，一些车辆也迅速开了过来，下来了几十个身穿教会服饰的人和一些手拿降魔棒的驱魔人。
　　然而他们一下车，见到这么多狼人和吸血鬼以及死神都在场，也是吓得有些脸色难看，显然这样的场面在场的这些人几乎都没有见过。
　　那女驱魔人脸色惨白的说：
　　“完了，这一次，要死在这里了。”
　　陈子逸却笑了笑说：
　　“这可不一定。”
　　他这话音刚落，远处又缓缓的驶来一辆车，而这一次，不少狼人，吸血鬼和死神都纷纷前去给这辆车开路，吓的那些教会的人和驱魔人都后退。
　　在这紧张的气氛下，双方都没有贸然出手。
　　那辆缓缓驶过来的车子，是一辆加长的林肯，里面坐的不是人，下来的是狼人和吸血鬼以及一名死神。
　　显然，它们三个地位很高。
　　而这三个一下来，便直径向着陈子逸和胖子走去。
　　走近过后，它们三都非常恭敬的对陈子逸和胖子行礼，旋即齐声开口说：
　　“西方灵异界，欢迎校长、副校长！”
　　陈子逸笑了。
　　因为这三个大佬，正是小狼人，小吸血鬼和小死神的父亲。
　　而这一幕却让在场无数的教会成员，以及驱魔人包括那名女驱魔人，感到无比的震惊。
　　因为他们无论如何也没有想到，在这座城市里最强大的三个灵异种族的老大，居然会齐聚于此，还对这两个样东方人如此客气。

第241章 混乱的西方灵异界，危机重重
　　在场的教会成员和驱魔人全部都松了一口气。
　　同时，也对陈子逸和胖子这两个东方人感到无比的疑惑。
　　毕竟，能够让这么多西方灵异界的大佬出动的存在，可不是简单的人物。
　　至于松了口气，是因为起码现在搞清楚了，这么多的狼人吸血鬼和死神，并不是冲着他们来的。
　　那美女驱魔人也是用震惊的眼神看着陈子逸和胖子。
　　她也没想到，自己好心提醒了几次的两个看起来很普通的东方人，居然有如此大的身份，一时间，让她有些不敢相信。
　　起码，想不通为什么这样的人，怎么会受到吸血鬼、狼人、以及死神这几方如此的尊敬。
　　此刻，陈子逸对着那狼人、吸血鬼和死神笑了笑，说：
　　“这么大阵仗来接我，受宠若惊呀！”
　　“校长客气了，您平时教导我们的孩子，我们的孩子，在您的教育下，也是变化很大，您自然是贵客。”
　　吸血鬼说着，又对胖子说：
　　“副校长，欢迎欢迎！”
　　胖子一笑：“谢谢！”
　　接着狼人也和胖子打招呼。
　　轮到死神时，它和胖子对视一眼，随即他们俩同时扭开头：
　　“呕……”
　　又想起当初那不堪回首的场面了，那是他们心中永远的恶心！
　　“校长，请上车吧，我们的城堡在黑暗之地！”
　　吸血鬼说着，打开车门，做出请的手势！
　　陈子逸和胖子点头，随即上车。
　　车子在上百狼人、吸血鬼、死神的护送下，缓缓向着城市中心处，一个相对黑暗的街道区域而去。
　　不得不说，西方灵异圈子实力更大，把老巢都明目张胆的弄到了城市里最好的地段。
　　这在东方，哪个妖魔鬼怪敢啊？
　　随着进入这些黑暗的街道，也就随处可见一些狼人、吸血鬼、死神，在四处游荡。
　　不少还抓着活人，在嗜咬他们，或者吸血，或者吞噬他们的魂魄。
　　见到这般比东方混乱无数的场面，陈子逸忍不住叹息：
　　“西方灵异圈子确实太乱，若是这般发展下去，势必和人类的仇怨不断极深，最终会有什么样的后果，不好说，但，这对双方，都绝对是不利的！”
　　“校长一针见血，说到西方灵异圈子的点子上了。我们虽然送儿女去您那里学习更加超前的思想和知识，可是，真要实现西方灵异圈子和人类和平共处，任重道远！”吸血鬼开口。
　　它是相对比较有思想的，也明白，吸血鬼、狼人、死神，都和人类斗了几百上千年，这样下去不是好事，甚至双方都会吃大亏。
　　所以，它才送女儿，去陈子逸的学校，学习进步，以求将和平共处的东西学过来。
　　“偏见，是一座大山。野蛮，更是一座难以逾越的河流！人类，对你们这样的异类存在偏见。而你们大多数的吸血鬼和狼人乃至死神，对人类又是野蛮的。
　　所以，这本身就很难调节，绝不是拥有了更加超前和正确的思想，就可以立马改变的。除非，你让所有人和吸血鬼、狼人、死神，都立马拥有这样的思想。
　　这不现实，所以，你们真要想打破这样的一个对立的格局，所需要做的，就是克制你们的野蛮，打破人类对你们的成见！”
　　陈子逸简单的几句话，让三个大佬，瞬间陷入沉思。
　　短短几句话，说出了一切原因，也道出了方法。
　　它们三想明白后，都在此认真的看着陈子逸，同时开口：
　　“多谢校长！”
　　“校长几句话，让我们突然开朗许多，您说得对，我们的野蛮，他们的成见，才是让我们对立而无法和解的最大原因。”狼人激动的开口。
　　死神说：“克制我们的野蛮，消除他们的成见。如此一来，早晚有一天，我们就不会再伤害他们，他们，也不会再仇视我们！”
　　“校长不愧是校长，这思想高度，真是太高了。”吸血鬼敬佩的开口。
　　狼人点头：“是啊，起码几层楼那么高！”
　　陈子逸笑了：“其实你们的思想也很高，否则，又怎么会找我，来想办法化解你们和人类的矛盾？又怎么会想着和平共处？”
　　“都是校长的思想好，我们也是听了儿女们从灵异大学学回来的思想理念，才意识到，我们的人类，并不是一定要消灭掉对方，也可以和平相处的！”
　　死神说：“我听我孩子说，现在的灵异大学里的妖魔鬼怪们，都不会去伤害别人。而东方的修行者们，也都不会对付灵异大学的妖魔鬼怪。这不就是您的思想最成功的证明吗？”
　　陈子逸一想，也是。
　　这番思想的讨论，让狼人、死神、吸血鬼，受益匪浅。
　　也就到此结束了。
　　车子停在一个城堡下方。
　　下车后，小狼人和小吸血鬼、小死神已经在等着，此刻立马冲上前。
　　“欢迎校长和副校长……”
　　陈子逸点头：“你们下课了？”
　　“嗯……一下课就立马回来了！”小死神说道。
　　陈子逸点头，随即被请入城堡。
　　城堡里很豪华，仆人有很多。
　　这是吸血鬼的地盘，在场的吸血鬼们，都穿的非常端庄。
　　偌大的大厅里，有一个长桌。
　　上面，各种各样的美食摆放。
　　还放着红酒，以及一瓶血！
　　“校长，这血，是从医院买来的过期废血，您放心，找你女儿去您那里上学，我就不伤人了！”吸血鬼解释。
　　陈子逸笑了笑，坐下后，和大家一起吃饭。
　　肚子，也确实是饿了。
　　饭桌上，大家又聊了许多。
　　而与此同时，城市另一边，一处教堂之中！
　　教会神父手握十字架，对着下方一群教会成员说：
　　“去调查清楚那两个东方人的身份，他们和恶魔走的那么近，有罪……”
　　“阿门……”
　　“愿主宽恕他们，杀了他们，让他们的灵魂解脱……”
　　同一时间，黑暗之地，吸血鬼城堡的不远处，另一个小一些的城堡里。
　　一个圆桌旁坐了五个吸血鬼！
　　其中一个吸血鬼凶狠的开口说：
　　“大卫公爵居然想以东方的思想让我们高贵的吸血鬼家族和人类和平共处？在座的侯爵们，你们觉得这可笑吗？”
　　“不用说废话了，听说，东方灵异大学的两个校长来了。侯爵们，该出手了，杀了他们俩。我们高贵的吸血鬼，绝不会和我们的食物和平共处……”

第242章 我来看看你们东方的修行者多厉害
　　陈子逸和胖子大概不会想到他们一来到这个西方，便被西方灵异圈子里的正邪两派全给盯上了。
　　这吸血鬼和狼人它们想要对付陈子逸和胖子尚且还说得过去，毕竟它们本身就是邪恶的存在。
　　可这教会的那些成员们，却也想要杀陈子逸和胖子，在不分青红皂白的情况下，便立马做出如此的决策，实在显得有些可笑。
　　不过，陈子逸显然并不知道自己已经身陷险境之中。
　　哪怕是知道了，或许也不会太过在意。
　　毕竟，自己拥有一定的实力，便不会畏惧一切！
　　在城堡之中，陈子逸和胖子受到了非常好的招待。
　　无论是吃喝住，他们所享受到的都是最好的，由此可以看出，这狼人吸血鬼以及死神它们三对陈子逸和胖子，真的是无比的尊重。
　　而小狼人和小死神它们也非常开心，毕竟副校长和校长都来它们家做客了，这回到学校里以后，也是它们吹牛的资本了。
　　当天晚上，两人各自住了一间非常豪华的房间之中，这一夜倒也无比的安稳。
　　第二天早上，吸血鬼它们依旧可以在这座城堡之中活动。
　　因为这座城堡之中是没有任何阳光进入的，只要没有阳光在的地方，狼人吸血鬼死神它们都可以在黑暗的区域里自由活动。
　　小吸血鬼的父亲显然在当地吸血鬼的圈子里，地位非常的尊贵，陈子逸听到有其它的一些吸血鬼，都尊称它一声公爵。
　　所以小吸血鬼的父亲，应该在吸血鬼家族中是仅次于亲王的。
　　一个强大的吸血鬼家族，亲王是最为强大的也是绝对的领导者。
　　其次便是公爵。
　　而这个家族之中只有一个亲王和一个公爵。
　　再往下便是侯爵、伯爵、子爵和男爵。
　　侯爵可以有好几个，一般都是顶梁柱，伯爵和子爵是主要战力，男爵就相对多了些。
　　而西方的吸血鬼众多，它们都以各自种族为区分。
　　小吸血鬼所在的这个吸血鬼家族在当地应该算是数一数二的吸血鬼世家，所以势力非常强大。
　　以至于在当地，所谓的一些教会和驱魔人，都不敢轻易招惹它们。
　　而西方的这些死神，则要特殊一些，它们准确的说是地狱的一些公职人员，和东方的鬼差没什么区别。
　　可是它们却同样被人类和教会以及驱魔人们视作为敌对势力。
　　其实也很好理解，它们毕竟是收割活人灵魂的，虽然活人的寿命是注定了的，但他们对于这些死神，依旧是比较排斥。
　　而教会信奉的是天堂，自然和地狱是对立的。
　　狼人则是纯粹的另一个物种。
　　有点类似于东方的妖怪。
　　不过狼人的种族群体极为庞大，所以很是常见。
　　陈子逸在偌大的城堡之中住的也是非常开心，因为这座城堡真的很大。
　　虽然是封闭式的，不过里面环境极为不错，吃喝玩乐都有。
　　尤其是一些漂亮的吸血鬼美女，当真是非常的养眼。
　　期间陈子逸和吸血鬼公爵它们又进行过畅谈，聊的主题无非还是关于西方灵异圈子里的吸血鬼、死神、狼人这些物种的，竟该如何与人类和平相处。
　　解决这千百年来弥留下来的各种矛盾。
　　陈子逸在这一块，提出了相当多的见解，胖子不时锦上添花。
　　一番畅谈下来，却也为它们清楚的指明了接下来的道路。
　　其实无非是两点。
　　让它们约束自己种族的同类，不再去伤害攻击和吓唬人类。
　　甚至对他们表现出友好。
　　而第二点便是主张宣扬在不伤害人类的情况下，死神、狼人，以及吸血鬼，也都拥有存在于这个世界的权力。
　　只要做好这两点，相信在不久的将来，也自然会有更多的人会接受它们。
　　把接下来要走的路搞清楚之后，吸血鬼公爵他们对陈子逸两人自然是无比的感激。
　　并邀请他们在这里住很长一段时间，好好的招待他们，
　　陈子逸却表示并不能住太久，毕竟灵异大学还有很多事情需要他回去忙。
　　当天晚上，天刚黑，陈子逸想着出去四处转一转，于是小吸血鬼，小狼人和小死神，便带着他们离开了城堡。
　　而这一次的离开，显然是给了那些教会以及驱魔人甚至一部分吸血鬼们制造了机会。
　　西方的夜晚，外面也没什么行人，街道上尤为冷清。
　　小死神说：
　　“其实你们应该白天出来，晚上在外面真的没什么好玩的，这是可惜了，我们白天并不能出来。”
　　陈子逸笑了笑说：
　　“只要有一天，你们和人类和平共处以后，你们不会再伤害他们，他们也不用再畏惧你们，那么这夜，自然也就热闹起来了。”
　　小死神它们听了之后，非常的向往，显然很期待这一天的到来。
　　它们继续走着。
　　可没走几步，却见到前方忽然出现了几个身影。
　　它们穿着高贵的服饰，有着长长的竖领。
　　一看便知道是典型的吸血鬼造型。
　　这些吸血鬼之中，有一个吸血鬼是一个漂亮的年轻女性。
　　只见它露出两颗雪白的牙齿，看着那小吸血鬼说道：
　　“今天晚上的事情，你的父亲或许会责怪我们，但我们必须这么做。和那些卑微的人类和平相处这种愚蠢的想法，公爵大人不应该有。”
　　小吸血鬼立马意识到了什么，生气的说道：
　　“你们想要做什么？若是敢要伤害校长他们的话，我的父亲是绝对不会放过你们的，哪怕你们是侯爵！”
　　那年轻的女吸血鬼笑了笑说：
　　“我们会让公爵大人明白的。”
　　说着，它身旁的两个吸血鬼冲上前来，直接将小吸血鬼小狼人和小死神拦住，而那女吸血鬼则是向着陈子逸和胖子缓缓的走了过来，同时开口说：
　　“听说，你们在东方是什么灵异大学的校长，应该也是修行者吧？让我来见识一下，你们东方的修行者有多厉害。”
　　听到这话，陈子逸笑了笑，说：
　　“有多厉害？你，不会想知道的。”
　　随即他看向胖子说：
　　“胖子，人家想知道你有多厉害，你来吧。”

第243章 这就是东方的力量
　　要说这胖子，对女性，那是来者不拒。
　　哪怕对方是西方的吸血鬼。
　　只见他大步上前，看着那西方女吸血鬼侯爵，无比自信的说：
　　“想对我干什么？来吧，尽管来吧！”
　　女吸血鬼露出一丝冷笑，随即眼神一冷：
　　“你自己找死……”
　　话音落下，它突然出手，身子一闪，骤然出现在胖子面前。
　　而与此同时，不远处，一个身影冲出，降魔棒一挥，攻击向女吸血鬼。
　　女吸血鬼不屑的哼了一声，抬手一挥，一道黑色的力量瞬间击中降魔棒，把那身影也打的倒飞出去落在地上。
　　一看，那女子，正是之前的女驱魔人辛迪！
　　她嘴角带着鲜血，一脸惊慌的对陈子逸和胖子说：
　　“它是艾尔吸血鬼家族的侯爵，你们快跑！”
　　陈子逸没想到这女驱魔人如此正直，居然冒险出来救自己和胖子。
　　这让他非常的吃惊。
　　不过却还是开口说：
　　“放心吧，管它侯爵公爵，都伤不到我们的。”
　　陈子逸还是了解吸血鬼等级的。
　　而当初，小吸血鬼的父亲和小狼人父亲它们在灵异大学一起帮他，和那些妖魔鬼怪家长联手对付黑无常时，陈子逸就大概做了个对比。
　　当时的吸血鬼和狼人，实力大概和贞子、笔仙、楚人美、狐妖它们差不多。
　　也就是说，吸血鬼和狼人它们大概有七八百年的修为，应该是不超过一千年。
　　所以，公爵有不到一千年的修为，那么公爵之上的亲王，大概就是一千年修为，类似小鬼王小妖王的实力。
　　哪怕亲王，站在陈子逸和胖子面前，都不够看。
　　何况区区一个侯爵？
　　想到这里，陈子逸用天眼通看了眼眼前的女吸血鬼。
　　一眼看去，陈子逸脸上露出一丝冷笑。
　　不过区区五百年修为，类似于修行者的五十年。
　　就这，啥也不是！
　　他更不担心胖子了，两千年的鬼王都不能把胖子怎么样。
　　你区区五百年的吸血鬼，也妄图伤害胖子？
　　那女驱魔人很着急，她虽然不知道为什么陈子逸被艾尔家族的公爵亲自迎接，但是她知道这女吸血鬼很厉害。
　　而在她眼里，陈子逸和胖子，怎么看也是普通人。
　　所以觉得根本不可能在侯爵手上活下来。
　　何况这里，有好几个侯爵。
　　那女吸血鬼看了眼女驱魔人，冷冷的开口说：
　　“你这个臭虫，等我杀了他们两个，再杀你！”
　　说着，她缓缓抬手，随即手掌猛地推出。
　　下一刻，手掌凝聚一股黑暗力量，直接对着胖子的胸口狠狠的拍了过来。
　　这一击，凶猛异常，让那女驱魔人都不忍直视，只觉胖子要凉。
　　而胖子却抬手挖了挖鼻孔，淡定的看着女吸血鬼。
　　“啪！”
　　女吸血鬼的手爪，狠狠的击中胖子的胸口。
　　那一瞬间，女吸血鬼露出冷笑，其他几个侯爵，也都残忍的笑了。
　　然而，意料之中胖子惨叫身亡的一幕，却并未出现。
　　他就那样一如既往的站着，还那般扣着鼻孔，脸上的表情淡定的过分！
　　女吸血鬼愣住了。
　　它有些不敢相信的看着这一幕。
　　愣住的不只是它，其它的一些侯爵，包括那女驱魔人，也都愣住了。
　　显然，大家都没想到，这侯爵如此凶狠的一击竟然对这胖子没有造成丝毫的伤害。
　　这显然，是不合理的。
　　想到这里，那女吸血鬼大喝一声，又凝聚一道黑暗力量，随即狠狠的拍在胖子的头顶。
　　胖子依旧无动于衷，甚至把扣出的鼻屎，擦在了女吸血鬼的袖子上。
　　女吸血鬼又怒又惊，随即怒道：
　　“不可能，你这个可恶的东方人，我不可能杀不死你！”
　　说着，它又是一击狠狠的击中胖子。
　　胖子不仅无动于衷，甚至还有些不耐烦了，说到：
　　“喂？玩够了没有？该我了吧？”
　　女吸血鬼一愣，不明白胖子想做什么。
　　却见胖子突然一下抓住女吸血鬼的手，嘿嘿一笑说：
　　“打的很好玩吧？那么接下来，我跟你玩玩更有意思的……”
　　说着，他拖着女吸血鬼的手，就向着不远处的小巷子而去。
　　女吸血鬼急了，可无论它如何挣扎，都无法挣脱胖子的手掌。
　　它怕了，不断开口：“你干什么？放开我……放开我……你捏痛我了，你这个卑微的虫子……放开……”
　　胖子被它骂出火气了，眉头一皱，狠狠的一下给女吸血鬼来了一个过肩摔，摔在地上后，用手按住女吸血鬼的胸口，随即淡淡说：
　　“你敢骂我？今天你胖爷我不把你打的求饶，你都不知道你胖爷我原来有这么暴力！”
　　说着，一只手按着女吸血鬼，另一只手毫不留情，一拳一拳就对着那女吸血鬼的身体招呼下去了。
　　那女吸血鬼也是惨，不断发出尖叫的同时，也不断的挣扎。
　　可不管它如何针扎，却就是无法挣脱胖子的魔爪。
　　这一幕看呆了女驱魔人和其他侯爵。
　　当下，另外几个侯爵也都立马对着胖子冲来。
　　然而不等它们靠近，陈子逸缓缓走出几步，挡在了胖子的面前。
　　“想以多欺少？还得过了我这一关！”
　　说着，他抬手一挥，刺啦一道雷电自掌心迸发，瞬间击中一个侯爵。
　　那吸血鬼侯爵都没有反应过来的机会和时间，就被瞬间击中，直接倒飞出去。
　　没直接消散，却也重伤了。
　　另外三个侯爵吓得不敢贸然上前了。
　　它们互相对视，都无比紧张。
　　陈子逸冷笑一声说：
　　“来啊，继续？”
　　三个侯爵对视，随即它们全部冲天而起，瞬间幻化无数诡异的蝙蝠，对着陈子逸铺天盖地的飞来。
　　陈子逸呵呵一笑，随即使出金光咒，体内真气化作金光，于体外形成一个淡淡的光罩护住身体。
　　但凡是碰到金色光罩的蝙蝠，瞬间就好像蒸发一般，直接消失。
　　无论多少蝙蝠靠近，最终无一只伤到陈子逸，反而尽数消失。
　　接着陈子逸抬手打出三道泪光在无数蝙蝠中，大喝：“给我滚下来！”
　　瞬间，三个侯爵惨叫着被迫现身，摔在地上，身受重伤！
　　女驱魔人呆住了，她愣愣的看着陈子逸，万万没想到，居然还能有如此的力量对付吸血鬼。

第244章 我母亲是金发碧眼的外国人你猜我信不信
　　这胖子的确是狠人，对女吸血鬼，是一点儿也不留手，打的那叫一个凶狠。
　　那女吸血鬼也是毫无还手之力，只能一下下的惨叫。
　　至于另外三个侯爵，此刻已经全部倒在地上，身受重伤。
　　直到这一刻，它们才意识到了这两个东方人的可怕与强大。
　　陈子逸拍了拍手，看着地上的侯爵们，淡淡的开口说：
　　“看在你们公爵的面子上，我不杀你们。不过，我要警告你们，再有下次，让尔等，万劫不复！”
　　陈子逸的话，狠狠的落在它们的耳中，吓得它们连滚带爬的起身，迅速逃离现场。
　　陈子逸见胖子还在打那女吸血鬼，于是开口说：
　　“胖子，差不多可以了！”
　　胖子这才停手，看着地上的女吸血鬼，说：
　　“滚，便宜你了！”
　　女吸血鬼都哭了，把自己打成这样，还说便宜自己了？
　　这上哪儿说理去？
　　但实际上，胖子没说错，是便宜它了。
　　按照以往的经历，这女吸血鬼只是在胖子手上挨了一顿毒打，已经是不幸中的万幸！
　　被打了一顿后，那女吸血鬼倒也老实了很多，此刻也不敢废话，起身直接就溜了。
　　小吸血鬼上前说：
　　“校长，这肯定是它们不想要吸血鬼和人类和平共处，所以才来捣乱！”
　　“没关系，一群愚昧的自以为是的跳梁小丑罢了，不用放在心上！”
　　小吸血鬼点头：“它们妄想阻止超前思想的前进，实在是可笑！”
　　陈子逸说：“只要你父亲态度坚定，它们就起不到作用！”
　　小吸血鬼明白了，这时，陈子逸看向那女驱魔人，说：
　　“还是要谢谢你了！”
　　“你们……是东方的修行者？”女驱魔人辛迪问。
　　“不错！”陈子逸点头。
　　辛迪惊讶的说：“东方修行者，居然如此厉害？抬手释放雷电，随意镇压侯爵？”
　　“额，其实你所谓的侯爵，根本不值一提，镇压它们，真的没什么好说的！！”
　　辛迪震惊的说：
　　“这太疯狂了，这座城市里，能够和侯爵乃至公爵相抗衡的，只有我们最强的驱魔人，和教会的神父。甚至，他们要拼尽全力才有可能。而你们……居然如此轻松？东方的修行者，这么厉害吗？”
　　面对这个震惊的女孩，陈子逸只是笑了笑。
　　东方法术，岂是一两句能够说清的？
　　没想到出来玩，却遇到这种事。
　　陈子逸也没了继续玩的心情，于是准备回城堡睡觉。
　　可刚要走，远处，又出现了七八个穿着教会衣服的人。
　　只见他们都拿着十字架，缓缓地靠近。
　　而为首的一个教父，则是开口淡淡的说：
　　“遇魔鬼为伍，便是魔鬼。你们两个邪恶的东方人，上天堂请求主的宽恕吧，阿门……”
　　话音落下，那教父挥手，身后的教会成员，立马都对着陈子逸和胖子冲来。
　　他们握着十字架，抬手间，散发出圣洁的光辉，好像要净化一切生命。
　　陈子逸冷笑一声说：
　　“虚伪，无知！”
　　话音落下，他抬手凝聚真气，直接挡住圣洁的光辉。
　　光辉被挡，无法靠近陈子逸分毫。
　　而胖子无动于衷，任由光辉落在身上，却对他没有造成什么伤害！
　　只见他嘿嘿一笑说：
　　“你们净化不了我，气人不？”
　　那为首的教父皱眉，随即大喝：
　　“阿门……”
　　光辉更甚，可是冲破不了陈子逸随手打出的真气，更伤不到胖子分毫。
　　陈子逸冷笑一声说：
　　“就这？看来，这西方修行者，还真是不怎么样，嘴上说的冠冕堂皇，实际力量，差的一批！”
　　陈子逸说完，抬手一挥，骤然间，真气爆发，瞬间将那一道道光辉压制住，并且被真气压的不断收敛。
　　而真气则是瞬间到了拿着教会成员面前，噗的一下将他们全部震飞出去。
　　那为首的神父脸色惨白，吐出一口鲜血，盯着陈子逸说：
　　“你……居然如此强大……”
　　陈子逸淡然一笑：“不是我强，是你们，太弱了。”
　　此话一出，那神父再次喷出一口鲜血，他怎么说，也是本地教会里数一数二的强者。
　　然而却被一个东方人轻易打倒，还说他太弱。
　　这显然对于自负的他们来说是难以接受的。
　　就在这时，在他身后，一个女成员忽然盯着陈子逸，嘴里念动奇怪的咒语。
　　陈子逸虽然听不懂，可听了一下立马感觉到不对劲。
　　可已经晚了。
　　那一瞬间，他只觉得脑子里突然出现了一丝迷糊那种感觉。
　　就好像人在瞌睡香的状态下，即将要睡着时的感觉一样。
　　迷迷糊糊的，便什么也不知道了。
　　下一刻忽然又清醒的出现在了一片昏暗的地方，那种感觉依旧非常的奇妙，仿佛是在做梦一般。
　　陈子逸看了看周围，他的脑子里没有关于现实的一些记忆。
　　有的只有好像在做梦时凭空多出来的一些莫名其妙的记忆。
　　他迷茫的看了看周围，然后莫名其妙的向着前方走去。
　　不多时，前方，出现了一个身影，那是一个金发碧眼的西方人。
　　俨然便是现实中刚才的那个教会女成员。
　　只见她穿着一身比较普通的衣服，和东方妇女们穿的衣服很像。
　　同时她看着陈子逸说道：
　　“小逸，我终于又见到你了，我是你的母亲呀。”
　　那一瞬间，陈子逸的脑海里忽然又多了很多东西，这些东西虚虚实实，真真假假各自掺杂其中。
　　他突然想起，自己曾经想要寻找的亲生父母，可是一直没有找到。
　　他是一个孤儿，在他的心中最执着的，无非便是想要知道自己的亲生父母是谁。
　　虽然从未说过。
　　这是他的执着和执念，这也是他内心最为脆弱的地方。
　　显然，那教会的女成员拥有一种催眠的力量，不知为何找到了这陈子逸心中最软弱的地方，以此来催眠了他。
　　陈子逸的心中涌现出一股无法形容的感觉。
　　苦涩，难受，开心，激动，同时，又觉得有些奇怪……
　　不得不说，他先前是真的着了道。
　　可是此刻渐渐的便涌现出了一股愤怒。
　　他的眼神变得凶狠起来，死死地盯着那对面的女人，旋即手上插了个手诀，默念清心咒。
　　同时，凝聚一股真气，直接对着那女人一拳打了过去。
　　瞬间，周围的幻象全部消失，他回到了现实之中，同样一拳砸在了那女成员的胸口。
　　真气爆发，直接将女成员冲飞出去，女成员吐出一口鲜血，虚弱的开口，震惊的对陈子逸说：
　　“这不可能，你明……明已经中了我的幻觉，怎么突然就醒了？”
　　陈子逸怒了：“没错，你确实让我入了幻觉，一开始也确实骗了我，你很会利用人的弱点来制造幻觉。
　　但是你他妈的哪怕是要用幻觉来扮演我的母亲，也麻烦找个东方女人行不行？我妈是个金发碧眼的西方人，你猜我他么信不信？
　　那女成员恍然大悟，心中懊悔不已。
　　大意了。

第245章 阎罗王的邀请
　　看来这西方人脑子也不太好，陈子逸识破那女教会成员的幻觉后，那女教会成员非常懊恼。
　　显然，她是第一次对付东方人，所以没有在意这个细节，却成了陈子逸识破她的主要依据。
　　至此，教会一群人，全部都败下阵来。
　　他们和陈子逸的差距还是有点大的。
　　眼见他们根本无法奈何陈子逸，这些教会成员，只能赶紧转身，匆匆离开了。
　　陈子逸叹气：
　　“西方灵异界，一塌糊涂，太弱了！”
　　胖子非常赞同的开口说：
　　“同意，一个能打的都没有！”
　　两人笑了笑，随即带着小吸血鬼、小死神它们回了城堡。
　　小吸血鬼把晚上的事情，告诉了吸血鬼公爵。
　　吸血鬼公爵非常生气。
　　它万万没想到，手底下几个侯爵，居然敢对它尊贵的客人动手。
　　它更没想到，教会也敢对陈子逸和胖子出手。
　　这激怒了公爵。
　　它立马去找那五个侯爵去了。
　　一间房间里。
　　公爵怒视五个侯爵，冷冷的说道：
　　“你们知不知道，你们招惹的是什么样存在？”
　　“本来……不知道……现在知道了……”女侯爵有点紧张的开口。
　　公爵怒道：“现在知道了？哼，他们没有让你们灰飞烟灭，算是给了我面子了。我努力的去和他们搞好关系，你们几个却肆意破坏？哼，说吧，要怎么处罚你们？”
　　“公爵大人……您学习他们的理念，亲王大人未必赞成。若是被亲王大人知道，可能也想杀他们两个！”另一个侯爵说道。
　　公爵冷笑一声说：“那么我若是告诉你，哪怕是亲王，也根本伤不到他们分毫呢？”
　　此话一出，几个侯爵震惊了。
　　显然，它们都没想到，陈子逸和胖子，居然这么强。
　　“怎么，现在，还想和他们作对吗？”公爵淡淡开口。
　　几个侯爵纷纷摇头。
　　亲王都不能奈何陈子逸和胖子，那它们这些侯爵，算个锤子呀？
　　公爵说：“还好，这一次，你们的愚蠢没有造成什么后果。我给你们一个将功补过的机会，去警告一下教会那群人，告诉他们，从现在开始我们艾尔家族不会主动伤害人类，也不会主动和他们作对。希望他们，好自为之！”
　　“是，公爵！”
　　……
　　这件事暂时结束，陈子逸他们又在西方住了两天。
　　虽然在西方做客也挺有意思，但是陈子逸和胖子毕竟是灵异大学的校长和副校长。
　　他们不可能一直在外面玩，所以，要早点回去。
　　至于西方这边他们能不能实现灵异圈子和人类和平共处，那就是他们自己的事情了。
　　陈子逸给他们提供了方法，也给他们传达了思想。总不可能还要留下来，去看着他们一步一步的去实行。
　　所以陈子逸不打算继续待在西方，便确定一个时间之后，和胖子一起向着那吸血鬼男人和死神他们告别。
　　得知他们两个要离开，死神、吸血鬼它们都很是不舍。
　　毕竟已经不是一般的关系，自然是希望他们能够在西方多玩一段时间。
　　尤其是陈子逸很强大，有这样一个强大的朋友在家里住着，在西方来说也算得上是一种实力的体现。
　　可尽管它们一再挽留，陈子逸和胖子还是坚持要离开，于是便定了机票回到了东方。
　　离开的这几天，陈子逸时刻通过自己的灵异大学职工群，和里面的一些教职工沟通，得知灵异大学并没有什么事情发生，所以也很放心。
　　回到东方之后，两人回到了灵异大学之中。
　　这段时间没有在灵异大学，倒还真有些不太习惯。
　　灵异大学还是一如既往的热闹，没有什么太大的变化。
　　除了多了一些陈子逸没有见过的新生之外。
　　显然这些新生是招生办和宣传部门招来的。
　　这些新生对传闻中的校长早已神往已久，现在终于见到，也都非常的激动。
　　陈子逸对灵异大学的这些教职工们也非常的满意，毕竟自己离开这些天，灵异大学还在正常的运作，说明寂静。灵异大学已经不需要他太过操心。
　　回到灵异大学的时候已经是晚上。
　　和胖子吃过饭之后，两人就在学校里转着，准备看一看正在上课的学生们。
　　却在这时，黑白无常突然来找陈子逸和胖子。
　　陈子逸还以为有什么事，就见那白无常大着舌头说：
　　“也没什么事，就是得知你们回来了，正好邀请你到地府去玩，阎罗王想要见一见你这位传说中的灵异大学校长。”
　　陈子逸闻言，眉头一皱，说：
　　“阎罗王想要见我？这是为什么？”
　　白无常笑了笑说：
　　“就是想见你呗，你现在不是很出名嘛，想见一下你，有什么好奇怪的？”
　　这搞的陈子逸突然有些紧张，这阎罗王毕竟是传说中的地府神职人员。
　　他的级别，可和这黑白无常以及催判官的不一样啊。
　　人家真正算得上是神仙级别的存在。
　　而且掌管地府这么多年，绝不是开玩笑的。
　　换谁，当听这样的大佬想见自己，能不紧张啊？
　　所以陈子逸多问了两句：
　　“究竟是什么事情？”
　　白无常说：“真没什么事情，就是纯粹的对你好奇罢了，你要不相信我可以问老黑啊。”
　　陈子逸看向黑无常，便见黑无常点头说：
　　“确实……是这……么个事儿。”
　　白无常又说：“其实啊，也不能说没别的原因，上次秦广王不是让独角鬼王来找你的麻烦吗？
　　莫名其妙的把你牵扯进了秦广王和阎罗王的争斗之中，阎罗王对此也心怀歉意，或许这次趁着见你一面的机会，也想给你道个歉。”
　　陈子逸笑了笑，这阎罗王给自己道歉，自己何德何能啊？
　　当然，话都说到这个份上了，不去见一面反而有些说不过去了。
　　于是他便点点头说：
　　“那好吧，什么时候去？”
　　白无常说：“就现在吧，正好今天晚上阎罗殿在举办一个小的聚会，崔判官也在。我想阎罗王的意思，也是想要在这个时候请你去一下。”
　　陈子逸说：
　　“那行吧！”
　　胖子这时候开口说道：
　　“那我就应该不用去了吧。”
　　显然纵然是胖子天不怕地不怕，可听说要去见阎罗王这样级别的大佬，也有些紧张了。
　　黑无常顿时露出了一丝嘲笑的表情，胖子见状，立马换了个口气说：
　　“那什么，我也要去。”

第246章 阎罗殿的聚会
　　地府陈子逸和胖子都不是第一次来了，以往每次来地府或多或少都会遇到一些麻烦。
　　尤其是上一次来地府，直接和崔判官对着干，去判官司救崔小妹。
　　而这一次来的意义，则完全不一样了，是被阎罗王派黑白无常来请他们来地府的。
　　这样光明正大的到地府来，想来也不会有任何鬼敢阻拦。
　　只不过在路上的时候，陈子逸也在想，这阎罗王如此明目张胆的邀请自己去见他，是否也是在向秦广王暗示什么？
　　本来是秦广王就误会陈子逸和阎罗王走得很近，甚至误会陈子逸这个灵异圈子里第一关系户也是阎罗王的人。
　　而现在，自己又应了阎罗王的邀请，去参加阎罗王举行的聚会。
　　这么一来，岂不是真真切切的被阎罗王给拉住了他的阵营吗？
　　想通了这一点之后，陈子逸倒是有些哭笑不得了。
　　不管他猜测的对不对。
　　总之自己去参加了阎罗王的聚会，都会再次得罪秦广王。
　　可若是自己不去，万一这阎罗王很小气，也生了自己的气，那自己岂不是把秦广王和阎罗王都给得罪了？
　　所以呀，从理论上来说，陈子逸没得选。
　　既然没得选，那就只好顺从。
　　这一次，随黑白无常一起入地府，一路上倒也就没了不开眼的鬼怪来找他们的麻烦。
　　不得不说，这一点还真是迫于现实啊。
　　若是换做两人单独的来地府，一路上还不知道会遇到多少麻烦。
　　这鬼门关，甚至都不是那么好进的。
　　所以呀，这跟地府有关系，也确实是一件好事。
　　顺利的进入鬼门关，入了酆都城之后，便到了那酆都城里的广场上。
　　广场对面，几栋宏伟高大的建筑之中，最中间的位置便是阎罗王的阎罗殿。
　　其实这地府的最高CE0是酆都大帝，十殿阎罗是老总，地藏王是外资人员。
　　但老总已经是很厉害的级别了。
　　而酆都大帝和地藏王，几乎都不太会插手地府的事情。
　　所以在地府，几乎大小事务都是由阎罗王带领十殿阎罗，在进行解决和决策。
　　地府也很热闹，繁华程度比之人间有过之而无不及。
　　其根本原因，是因为许多鬼魂没了投胎的机会，或者说机会难求，故而导致地府鬼满为患。
　　跟着黑白无常一路，感觉就是不一样，周围的鬼和一些鬼差，见到陈子逸和胖子都会露出各种疑惑和敬畏的表情。
　　显然它们都很好奇，究竟是什么样的人，居然能够让黑白无常给他们带路？
　　要知道，纵然是许多重要的鬼魂，需要黑白无常去羁押的话，也不会有机会和黑白无常边走边聊的。
　　而这两个不仅和黑白无常聊得开心，这黑白无常甚至还对他们颇为在意，自然引来许多鬼的好奇和疑惑。
　　来到了阎罗王所在的阎罗殿外时。
　　陈子逸莫名被阎罗殿所透露出的那股子威严霸气所震惊。
　　这毕竟是地府权力最高的地方。
　　就是不一样。
　　而跟着黑白无常走进阎罗殿后，里面是一个宽阔的大殿。
　　阎罗王提审鬼魂，应该就是在这里。
　　此刻的大殿之上，两边放着一些桌子，已经有一些阴神坐在两旁正在吃吃喝喝聊着天。
　　这里面也有陈子逸较为熟悉的，比如说崔判官，还有孟婆。
　　其他的阴神，虽说并未见过，但是看其独特的造型，也能猜出一二。
　　比如其中有一个穿着一身红袍，面相非常凶狠，腰间别着一把大宝剑的。
　　给他的第一感觉。应该就是罚恶司的判官钟馗。
　　地府判官司主管查案，管人生死。制阴律，赏善罚恶。
　　其四大判官司分别为：赏善司魏征、罚恶司钟馗、查察司陆之道、阴律司崔珏。
　　每个判官所管的东西不太一样。
　　其中以阴律司掌管阴律和生死簿的崔玉崔判官最为出名，也是号称地府第一判官的。
　　其次之外，便是钟馗比较出名，毕竟他经常惩治小鬼，在地府和鬼界恶名远扬。
　　随着陈子逸和胖子被黑白无常带入大殿，不少目光都齐齐汇聚过来。
　　似乎大家都知道这两人的身份一般。
　　所以目光之中，终并未透露太多好奇。
　　崔玉崔判官看到陈子逸后，脸上露出一丝笑容，他对陈子逸是比较满意的。
　　毕竟陈子逸，曾亲口承认崔判官是灵异大学最帅的教职工。
　　让崔判官加入灵异大学，也是为了让灵异大学有一个颜值担当。
　　尽管陈子逸的做法很违心，可谁让他是第一个说崔判官长得帅的呢？哪怕是昧着良心！
　　而孟婆看胖子的眼神，也充满了慈祥。
　　没办法，关系到位。
　　上方穿着一身黑色长袍，头上戴着霸气王冠的一名威武不凡的中年男子，此刻正也看着陈子逸。
　　只见他眼睛一眯，心中微微思量：
　　这年轻人果然如传闻那般，刚才二十不到的年纪，却有如此不凡的修为，当真是天才。假以时日，真不知道会成长到何种地步呀。
　　而此刻陈子逸也走到了大殿中间，只见他微微对着那上方的阎罗王躬了躬身子，开口说道：
　　“见过阎罗天子。”
　　阎罗天子是对阎罗王的一种更好的尊称。
　　阎罗王微微一笑说：
　　“不必多礼，想来你便是那灵异大学的校长陈子逸了，果然是英雄出少年呀，这么年轻，便能组建出灵异大学这样一个特殊的存在，让人佩服。”
　　陈子逸笑了笑，但也并未多说什么。
　　阎罗王继续说：“陈校长和副校长入座吧，今晚本王设了个小小的聚会。也是想在繁忙的公务之中，难得的休闲一下，各位都不必拘束，尽管吃，尽管畅谈。”
　　在场的大家都笑着点头。
　　牛头马面也在，那牛头嗲着声音，用无比肉麻的话说：
　　“阎君经常宴请我等，如此抬爱我等属下，实在是让我们受宠若惊……”
　　阎罗王勉强的笑了笑，看得出来，他也有点受不了这个牛头人身的娘娘腔。
　　而在牛头身旁，马面也站起来，煞有其事的说：
　　“牛哥说的对。”

第247章 处罚独角鬼王，套路好深
　　阎罗王确实非常的平和，宴会上，对下面的属下们说话，也非常和气。
　　尤其是对陈子逸，一副长辈抬爱小辈的样子。
　　“灵异大学的宗旨，是和平共处。这样的一个非常正向的憧憬，是非常好的。首先，我地府方面，肯定是给予肯定的。”
　　阎罗王表态，陈子逸感激的开口说：
　　“多谢阎君！”
　　“嗯……不过，有些事本王还是要提一下，地府一些公职阴神，还是要以地府工作为主，其次，帮助你的灵异大学！”
　　陈子逸点头：“阎君说的是！”
　　“大家都吃，这些水果，在阴阳两界，都算得上是珍贵灵果，吃一些，对通窍、提神、增修为，都是有好处的。”
　　阎罗王笑着，对大家说道。
　　不用他说，胖子毫不客气，吃了许多了。
　　大家又聊了一些其它的东西，随即，阎罗王再次看向陈子逸，说：
　　“本王听说，独角鬼王，曾找过你的麻烦？”
　　陈子逸闻言说：
　　“确实有这件事情，不过倒也并未对我造成什么伤害。”
　　阎罗王一副很重视的样子说：
　　“虽说对你并未造成什么伤害，但这件事情终究是独角鬼王做的不对。身为地府的公职人员，怎可无缘无故的向人间的修行者发起攻击，且还动了杀念呢？”
　　说到这里，他拍了拍手。
　　下一刻，大殿外面，一个身高一丈多，威武霸气凶神恶煞的鬼王，袒露上身，一只手扣着独角鬼王，将它羁押着走上大殿。
　　上了大殿，众人纷纷看去。
　　这一幕让陈子逸有些惊讶。
　　他没想到，阎罗王居然让人抓了独角鬼王。
　　这般模样，难不成是要兴师问罪？
　　独角鬼王被押上来后，跪在地上。
　　阎罗王瞥了它一眼，淡淡的开口说：
　　“身为地府阴司公职人员，你擅离职守，无故向人间修行者发起进攻，可有话说。”
　　独角鬼王有些紧张的抬头看了一眼阎罗王，旋即说：
　　“阎罗殿下，属下一时糊涂，请恕罪。”
　　阎罗王皱眉：“一时糊涂？纵然是一时糊涂，难道此事便该干出来吗？”
　　独角鬼王低下头，而一手扣着它的另一名鬼王霸气开口说道：
　　“地府明文规定，凡地府神职人员，皆不可无故伤害阳间任何人，更不可与阳间修行者产生纷乱。
　　独角公然违抗地府规定，甚至还挑衅的是灵异大学这样一个在阳间有着超然地位和身份的存在。其后果不堪设想。请阎君，严惩不贷。”
　　阎罗王微微点头。
　　这时，崔判官也开口了，说：
　　“大力鬼王，所言极是，若不严惩，岂不乱了规矩？以后，这地府的规定，还能约束哪个阴神？”
　　孟婆也点点头：
　　“灵异大学聚集了许多强大的妖魔鬼怪，其数量足足有几百个，其中虽不说有多么顶级的存在，但也都不是好惹的。
　　若真是任由这独角杀掉了陈校长的话，灵异大学的那么多妖魔鬼怪，势必和地府不会善罢甘休。
　　虽说也奈何不得地府，但这终究会成为一场纷乱无辜的纷乱，所以独角其罪，不可轻饶。”
　　崔判官和孟婆这两位话语权极重的存在，都开口这么说了，下方那独角鬼王的脸色，自然也就难看了起来。
　　它知道，这阎罗王今天就是要找它的麻烦，自然不会轻易放了它。
　　阎罗王看向陈子逸，询问：
　　“陈校长，这件事情毕竟和你有关，你看你想如何处理。”
　　陈子逸闻言微微一愣，旋即有些犹豫起来，这事儿，他的还真有点不好说。
　　毕竟虽说是和自己有关，但若是真的在这里要阎罗王处置独角鬼王的话，就真的和秦广王撕破脸了。
　　不得不说，这地府的阎罗王，毕竟是久居高位的大佬。
　　这一套一套的手段，玩的是相当的高明。
　　纵然陈子逸觉得自己已经够谨慎小心，却依旧是一次次的上了这阎罗王的套路。
　　同样，眼下他也是有些没得选。
　　毕竟已经和秦广王到了这种地步。
　　而阎罗王又如此大费周折的要帮他出气，自己怎么说，也没办法拒绝。
　　于是想了想，开口说道：
　　“我并不熟悉地府的相关规定，所以这件事情只能拜托阎君帮忙处理。再说了，独角鬼王终究是地府的阴神，我肯定没资格来决定如何处理它。”
　　他这一招就叫做打太极，又非常巧妙的把如何处理独角鬼王的决定权，还给了阎罗王。
　　这样一来就还是阎罗王处理的独角鬼王，起码账不会全部算到陈子逸的头上。
　　阎罗王看了一眼陈子逸，显然没想到他如此年轻，居然也知道耍这样的手段。
　　于是点头：
　　“也罢，那就由本王来处理。这样吧，罚独角鬼王入十八层幽冥地狱，受一百年地狱之苦。”
　　听到这话，独角鬼王大惊失色，说道：
　　“处罚为何如此之重？”
　　阎罗王眉头一皱，说：
　　“你在质疑本王？”
　　独角鬼王吓得赶紧低头，可是让他下地狱受百年之苦，这未免太过可怕。
　　对于一些鬼来说，这比死了还痛苦。
　　他咬了咬牙，抬头对阎罗王说：
　　“阎君，我记得地府相关规定中严明，无论犯了多大的错，若是这名阴神愿意轮回投胎，便可一笔勾销，。”
　　阎罗王点点头说：
　　“确实，怎么，难道你想要轮回投胎，你要想清楚了，在地狱受苦百年之后，你依然还是鬼王。可若是轮回投胎之后，你可就没办法再当阴神了。”
　　独角鬼王说：
　　“那也比在地狱去受百年之苦要好。”
　　其实它这么做的原因也很简单，真要是去轮回的话，投胎之后当人，死了后又是鬼。
　　到了地府，秦广王一定还会找到它，用办法让它恢复独角鬼王的记忆，甚至还能再让它拥有现在的实力，而它的处罚也就过了。
　　这个比去地狱受百年的苦，要爽的多。
　　阎罗王倒也没有多说什么。
　　便点头道：
　　“既然如此，孟婆，给它一碗孟婆汤，喝了之后，就送它去轮回吧。”
　　孟婆点头，手一挥，凭空出现一碗孟婆汤，飞到了独角鬼王的面前。
　　独角鬼王拿起手中的汤，就要喝下去，这时阎罗王突然开口说：
　　“你若是愿意归顺本王的话，刑罚可减轻一些。”
　　独角鬼王说：
　　“我若是归顺你，秦广王殿下也绝不会放过我，或许后果会更加严重。”
　　阎罗王淡淡开口说：
　　“不考虑一下吗？”
　　独角鬼王说：
　　“我宁愿去轮回投胎，也不敢归顺阎君，请阎君理解”
　　说着，便一口喝下了孟婆汤。
　　喝下孟婆汤后，独角鬼王顿时双眼迷茫起来，旋即再看了看周围，又看了看上方的阎罗王。
　　说道：
　　“我是谁？我在哪里？这里是什么地方？”
　　上方的阎罗王微微一笑说：
　　“这里是地府阎罗殿，你是独角鬼王，也是本王的属下。”
　　独角鬼王想了想，随即跪下：“属下拜见阎罗王殿下！”
　　陈子逸一愣：“尼玛，这套路……”

第248章 三头犬的三个懵逼的狗头
　　不得不说，阎罗王真是把上位者的权力和套路玩的明明白白的。
　　虽然看似很重的处罚独角鬼王，实则是逼它轮回喝孟婆汤。
　　喝汤前给它自己加入阎罗王阵营的机会。
　　它拒绝了。
　　喝了汤，自己就真以为自己是阎罗王的人了。
　　这他么比洗脑来的又快又彻底呀。
　　陈子逸恍然大悟，小声说：
　　“我说地府丫的几千年来，都没谁不干了呢，原来还有这套！”
　　崔判官一笑：“上次马面要辞职，阎罗王答应了，转眼喝了孟婆汤，问自己是谁，阎罗王说它是马面，它继续干着。不过这么干也有风险，马面孟婆汤喝多了，忘的太多，话都不会说了，就会一句！”
　　陈子逸感慨：“给地府打工，真是别想辞职不干呀！”
　　于是，陈子逸问崔判官：
　　“对了，你在地府，干了多少年？”
　　崔判官想了想，笑着说：
　　“好像一千多年，记不清了！”
　　陈子逸又问白无常：
　　“崔判官干了多少年？”
　　白无常说：“我怎么记得是两千多年？”
　　崔判官一愣，顿时就笑不出来了。
　　很显然，他应该也有着起码一次被阎罗王忽悠的经历，
　　只不过忘记了。
　　想到这里，崔判官看向了孟婆，孟婆把头扭开，其结果，不言而喻。
　　陈子逸忍不住把头扭开，偷笑了起来。
　　催判官此刻看向那独角鬼王的眼神，变得有些同病相怜起来。
　　阎罗王丝毫没有觉得有什么不妥的地方，笑着让独角鬼王退下喝酒，旋即对陈子逸说：
　　“如此一来，你看是否稳妥？”
　　陈子逸心想：你说什么就是什么，谁敢反对呀？
　　于是点头说：
　　“我当然没有意见！”
　　阎罗王笑着点了点头，陈子逸也怕自己若是有意见，这个阎罗王偷偷给自己弄一杯孟婆汤喝了，那有意见也给忘了呀。
　　想到这里陈，子逸不禁苦笑一声。
　　突然觉得给阎罗王打工的这些阴神，挺可怜的。
　　工资有没有发，都不好说。
　　毕竟随时给它们搞一点孟婆汤，喝了后什么都忘了。
　　这么说来，也就不难理解，为什么孟婆的地位这么高了。
　　或许在整个阴间，也就孟婆没有被阎罗王套路过。
　　难怪一提到孟婆，都知道她在地府干了几千年了。
　　而她自己，也记得自己干了几千年。
　　这件事情，并未影响大家吃喝玩乐。
　　那独角鬼王和大力鬼王坐在一桌，吃的也是非常开心，完全忘记了之前的事情。
　　真把自己当做阎罗王的属下了。
　　若是秦广王知道自己的属下这如此彻底的的背叛了自己，恐怕也会气得不轻。
　　陈子逸看着边吃边笑的独角鬼王，不禁如此想着。
　　同时，他看了看在场的众多阎罗王的手下，心想这些人里，不知道有多少都是被阎罗王用如此套路给忽悠过来的。
　　一通吃喝过后，陈子逸倒是和阎罗王的属下们混的挺熟的。
　　他也不愧号称灵异界最强关系户，这和阎罗王搭上关系之后，以后在地府横着走都不是什么问题了。
　　这顿饭吃完之后，阎罗王也非常隐晦的告诉陈子逸，以后在地府遇到什么事情可以尽管找他沟通。
　　这很显然是在示好，陈子逸也不是不知好歹的人，自然是非常乐意接受的。
　　于是宴会结束，陈子逸和其他一些阎罗王的属下们客气的聊聊天后，就和胖子回到了阳间！
　　走到灵异大学校门口，拴在那里的地狱三头犬看了一眼陈子逸和胖子，旋即那一双狗眼之中，露出一丝纠结。
　　带着任务来灵异大学也这么一段时间了，不管怎么说，总要做点成绩，否则根本没法对秦广王和独角鬼王作出交代。
　　可是又不能做得太过分。
　　否则这陈子逸真要是在教职工手册上把自己的名字划掉，那自己恐怕就真的一命呜呼了。
　　想到这里，它无比的纠结。
　　最终还是忍住了对陈子逸动手的冲动。
　　准备和独角鬼王坦白，来聊聊这个问题。
　　眼看着陈子逸和胖子各自回到了自己的屋子里，地狱三头犬悄悄的解开了自己的链子，随即化作一道黑气消失在了原地。
　　这么长时间以来，它的修为已经恢复了。
　　便直接回到了地狱之中。
　　那三个恐怖的狗头再次出现身上的。
　　狗毛也宛若一根根倒刺一般非常吓人。
　　身材庞大凶狠的地狱三头犬，在地府里找了一圈，找到了独角鬼王。
　　随即便激动地跑上前，对独角鬼王说：
　　“我总算找到你了，今天不得不对你坦白一件事情。”
　　独角鬼王有些懵逼的看了看眼前的三头犬说道：
　　“你要对我坦白什么事情？”
　　地狱三头犬说：
　　“就是你让我去灵异大学杀陈子逸这件事，我想说，可能杀不了了！”
　　独角鬼王一愣，旋即说：
　　“有这个事吗？”
　　地狱三头犬说：
　　“怎么没这件事？不是你找我，让我去灵异大学杀掉陈子逸的吗？”
　　地狱三头犬说完之后，独角鬼王顿时皱眉：
　　“可不要乱讲啊，我之前才和陈校长聚会吃完饭，我怎么可能会让你去杀他呢？”
　　听到这话，地狱三头犬直接愣了。
　　什么情况？这货让自己去杀陈子逸，却又和陈子逸聚会吃喝？
　　“你不是告诉我，杀陈子逸，这是秦广王的意思吗？说陈子逸和阎罗王走的近，会是一个威胁，让我去把他杀了呀？怎么现在你反而和他在一起吃喝了？”
　　独角鬼王挠挠头上的独角说：
　　“你在胡说些什么呀？我可是阎罗王的属下，我又不是秦广王的属下，为什么要听秦广王的？
　　而且我根本就没有让你去杀陈校长，你可别在这里乱说呀。”
　　地狱三头犬震惊的三个狗头都懵逼了。
　　这是什么情况？
　　独角鬼王什么时候成了阎罗王的人了？
　　于是它继续开口说：
　　“你还记得不？前两天你让我在灵异大学去当卧底。”
　　独角鬼王翻了翻白眼，说：
　　“神经病，根本没这回事好吧？”
　　说完，独家鬼王便转身离开了。
　　留下地狱三头犬顶着三个懵逼的狗头，在阴风中沉默和凌乱。
　　这找谁说理去？明明是这货找的它，可现在它说自己是阎罗王的属下。
　　把地狱三头犬坑进灵异大学当了看门狗，独角鬼王自己置身事外了。

第249章 野炊
　　那一天晚上，地狱三头犬非常的迷茫。
　　此刻的它，就好像是一个孤独的卧底。
　　而它的上头，也就是唯一知道它有任务的那个存在，已经失忆了。
　　而它所做的一切事情，都成了没办法被证实的事情。
　　若是它告诉别人它来灵异大学是因为独角鬼王给它传达了秦广王的意思，让它来灵异大学当卧底的，估计都没人信！
　　毕竟，连独角鬼王自己都说自己是阎罗王的手下了！
　　它不知道自己该怎么办呢，纠结了很久。
　　思来想去，最终觉得貌似也只能再回灵异大学去当一条狗。
　　否则，它两头都说不清。
　　现在独角鬼王不承认有这么个事儿，那地狱三头犬也只能当做什么都没有发生。
　　否则，若是引发什么后果，岂不是只有它来一力承担了？
　　所以，到灵异大学去当一条看门狗，或许，慢慢的这件事情也就过去了。
　　这边地狱三头犬有它的担心，而同样秦广王那边也非常的生气。
　　他没想到，自己本来是先出手，想要打击一下阎罗王的势力，结果没想到啊，打击阎罗王的势力不成，反而让自己这边损失了一名重要的属下。
　　这让他很无奈，同时对阎罗王的仇恨，也越发的大。
　　当然这仇恨之中，自然也将那陈子逸携带上了。
　　只不过这样的后果，也在陈子逸的猜测之中。
　　从当初秦广王让独角鬼王来对付陈子逸的那一刻起，陈子逸就知道他已经被迫的参与到了地府的权力争斗之中。
　　而且被迫的成为了阎罗王这一方的。
　　尽管他并不是地府的公职人员。
　　回到阳间之后，陈子逸前半夜并没有什么睡意，仔细的将这件事的后果思考了一下，最终决定尽量不参与地府的事情。
　　哪怕秦广王和阎罗王之间的争斗从表面上看还是阎罗王占上风，但陈子逸也没必要去冒这个险。
　　他只需要把他的灵异大学搞好就是了，何况他灵异大学本身就本着和平共处的理念在谋求发展。
　　又怎么可能会卷入地府这样的争斗之中？
　　若是真卷入其中，那岂不是与灵异大学的理念产生了分歧？
　　做了如此决定之后，陈子逸这才安稳的睡了一觉。
　　第二天早上，陈子逸醒来的时候，崔小妹已经端着一碗面在外面敲门。
　　开门过后，陈子逸有些惊讶的看了一下崔小妹。
　　崔小妹说：
　　“这是我给你做的早餐面。”
　　陈子逸接过面条，疑惑的说：
　　“对我这么好，你不会对我有什么企图吧？”
　　虽然是开玩笑，但说者无心，听者有意。
　　崔小妹的脸顿时红了，气氛有这尴尬起来。
　　陈子逸也意识到自己说的话有这尴尬，咳嗽一声，又说：
　　“你最好别对我有什么企图，你爸说你配不上我！”
　　“去你的！”崔小妹粉圈砸在陈子逸胸口。
　　屋子里，挂着的小女鬼发出啧啧的声音，说了句：
　　“真让鬼受不了！”
　　随即啦啦啦的转过身，背对两人！
　　气氛得以缓解。
　　崔小妹想了想，说：
　　“我听父亲说，你昨天晚上也收到阎罗王的邀请去参加了聚会。”
　　陈子逸点头说：
　　“没错。”
　　崔小妹又说：
　　“如此一来，你岂不是明面上，正大光明的宣布加入了阎罗王的阵营？”
　　陈子逸摇头说：
　　“我只是去应了一个聚会而已，并未说自己是参加了哪一方阵营。地府的事情，与阳间无关，我怎么说，也算是个阳间的活人吧？”
　　崔小妹笑了笑说：
　　“你以为，你这么说，就可以逃脱地府之间的争权夺利吗？”
　　陈子逸沉吟道：
　　“能不能逃开是一回事，表明态度又是一回事，不管怎么说，我灵异大学开创学校为的就是妖魔鬼怪和人类和平共处。
　　既然如此，我作为灵异大学的校长，又怎么会去卷入地府的争斗之中呢？”
　　崔小妹想了想说：
　　“不管你怎么讲，反正还是要多加小心秦广王，而且，不要小看秦广王，他在地府地位虽说并未如阎罗王那么高，也并非是十殿阎罗之首。
　　但是他毕竟是一殿阎君，而且实际掌握的权力也并不小。他若是真想对你做什么，也不会是什么难事。”
　　陈子逸点点头说：
　　“知道了！”
　　旋即端起面，大口吃了起了！
　　不得不说，这崔小妹的厨艺倒是有几分进一步，以前还是陈子逸做面给他吃，倒是没想到短短的一段时间，这丫头居然也能下得一手好面。
　　“怎么样？味道还好吗？”
　　陈子逸点头：
　　“还不错，你倒是颇有厨艺方面的天赋。”
　　崔小妹满意的笑了笑，说：
　　“对了，最近这段时间天气挺不错的。我们一些学生想要去搞一个野外野炊，一些教职工也感兴趣。不过，你是校长，还得你做决定。”
　　陈子逸说：
　　“作为一所学校，有这样的一些活动并不奇怪，既然大家想，那就搞起来吧。这件事情，我会交给胖子去做！”
　　崔小妹顿时开心的笑了，旋即又小心翼翼的说道：
　　“不过，出去野炊，是需要花不少钱的，毕竟需要买不少东西。”
　　陈子逸又说：
　　“这点小钱又算得了什么？你帮我去给采买办的老鼠精带个话，让他去找财务处的野猪精要一笔野炊的费用，然后让他家该采买的东西全部采买到位，看这两天哪一天天气好便去野炊！”
　　崔小妹立马点头，便高兴的离开，去办事情去了。
　　要说这些家伙，对于出去玩儿，那可真的是上心。
　　仅仅半天时间，整个灵异大学的学生和教职工都知道了要去野炊的事。
　　平日里非常抠门的野猪精，立马拨了野炊的相关费用给老鼠精。
　　老鼠精也是干劲十足，立马将所需要的一些工具食材，全部安排到位，另外还租了几辆大巴车。
　　虽然学校里的妖魔鬼怪和教职工几乎都可以用飞的，但是形式感还是很重要的。
　　第三天晚上，那是一个夜黑风高的夜晚。
　　灵异大学由陈子逸带队，整体师生四五百人，加上教职工，坐上了近十辆大巴车，排着队向着山里驶去。

第250章 二百五出马仙
　　别的学校出去野炊，都是大早上迎着风和日丽阳光明媚的天气出发。
　　可灵异大学，自然是不同寻常学校。
　　他们自然是要选在晚上，而且还是一个夜黑风高的夜晚。
　　没办法，灵异大学里的学生全都是妖魔鬼怪，教职工也是一样。
　　所以他们没得选。
　　若是也选择早上，顶着太阳出发的话，恐怕灵异大学会被灭一半。
　　晚上的外面几乎，是没有什么人的。
　　十辆大巴车，行驶在城市里，随即到了郊区。
　　然后向着东山而去！
　　东山相对风景要好许多，虽说妖魔鬼怪很多，但这并不影响什么。
　　毕竟，去野炊的，也没几个是普通人。
　　到东山的时候，已经是晚上9点。
　　大家从大巴车里拿出各种帐篷以及烧烤做饭的工具和各种各样的食材，花费半个小时，齐心协力将这些东西搭建起来。
　　帐篷大大小小总共搭了几十个。
　　陈子逸和胖子指挥着大家，井然有序的做的准备工作。
　　全部搞好后，便将食材全部拿出来均匀分配。
　　值得一提的是，这些食材之中，香烛也占了很大的比例。
　　毕竟许多学生和教职工是鬼，虽然它们也可以通过闻来享受这些美食，但是相对来说，它们更喜欢香烛。
　　因为这才是它们的主食。
　　校医处的黑狼干活干的最多。
　　因为他扮演了好几个角色，每个角色都要出来干一会儿活，可以说忙得不亦乐乎。
　　就是扮演护士的时候，在场的妖魔鬼怪们，多少是有些受不了。
　　却也没有办法。
　　平时这显得有些安静的山里，今天晚上难得的热闹起来。
　　几堆篝火燃烧着，大家围绕在一起，烧烤的烧烤，架锅炒菜的炒菜，洗水果的则是去打水洗水果。
　　也有的忙着把各种各样的零食拆开全部摆好！
　　大家全部都忙完之后，便坐在一起开始吃喝聊天起来。
　　这时候那几个教文化课的山精树怪老师们，开始端着美酒，诗性大发的吟诗作对起来。
　　山花仙子则带着几个学生，给大家表演了一段极具美感的舞蹈，玩的兴起时，黑白无常也来了。
　　大概是忙完了工作，也来参加野炊。
　　总体来说，都还玩的很开心。
　　而就在这时，东山一处偏僻的小庙之中，一个年轻男子跪在小庙里，嘴里吟唱着好像是口诀一般的东西：
　　“日落西山黑了天，家家户户把门闩。行路君子奔客栈，鸟奔山林虎归山。头顶七星琉璃瓦，脚踏八棱紫金砖。脚踩地来头顶天，迈开大步走连环。双足站稳靠营盘，摆上香案请神仙。先请狐来后请黄，请来白蟒带悲王哦……”
　　这家伙悠悠扬扬唱了半天之后，忽然手上掐手诀，念叨：
　　“有请白仙儿随我下山，好吃好喝好神龛，给您老在我屋里把家安啊哎~~”
　　念完之后，他嘴里又开始絮絮叨叨的念着什么，脑袋还不停的摆动。
　　这般模样，一看，倒还真有些东北出马仙跳大神的意思。
　　只见他摇摆一阵之后，那庙里的几个兽像之中的一个刺猬的石像里，发出一道白光，飞入了男子的体内。
　　男子顿时睁开眼睛，面露欣喜之色，赶紧开口说：
　　“多谢白仙儿看得起，您放心，我请您老回我家，必然好好伺候你。”
　　他说完之后，忽然面色变得严肃起来，嘴巴有点尖尖的，又用一个细声细气的语气开口说道，：
　　“后生，你如此有诚意，本座便随你下山。你放心，本座修为已有千年，入世之后，只要你好生伺候本座，本座必不会亏待于你，以后无论是你，或者是你家，有任何困难，本座便能抬手以化解。”
　　这声音，明显不是身体主人的声音。
　　而是进入他体内的某位仙家的声音。
　　接着他的表情，又恢复正常，声音恢复正常，激动的说道：
　　“多谢仙家，弟子修出马一道已有许多年，一直想请一位像您这样厉害的仙家，今日终于得愿以偿，实在是荣幸之至。”
　　说着，他起身，看向了外面的山林之中。
　　“如今妖魔群起，鬼怪纵横，这天下乱得很，弟子得仙家护佑，总算是不用再担心什么了。”
　　他的脸再次出现变化，嘴巴微微尖了一些，那尖声尖气的声音说道：
　　“后生，以后你有了本仙家，当然不用再有任何的畏惧。这样吧，你出去在山里随便寻一个妖魔鬼怪，本仙家助你灭了它，也让你见识见识本仙家的实力。”
　　男子的表情恢复正常，旋即激动的说道：
　　“如此，正好大开眼界。”
　　说着，他便自信满满的走出了小庙，这小庙其实便是山中一些修行得到的野仙们建立的堂口。
　　平日里，有修行出马仙的出马弟子，可以到这堂口来请一些得道的仙家，去他们家里把他们供奉起来，形成合作互利的关系。
　　就好比当初黄皮子想要找陈子逸供奉它是一个道理，各取所需罢了。
　　只不过陈子逸本身实力很强，根本不需要靠供奉黄三儿而来得到黄三儿的庇佑。
　　所以把黄三儿逼的自己每天供奉自己了。
　　那男子得了白仙儿做自己的仙家，脸上的笑容不加掩饰，自信满满地便想出来寻找一个妖魔鬼怪收拾一下，来显示一下自己的强大。
　　找了一圈之后，忽然看到一个溪水旁边有一个小小的身影在打水。
　　仔细一看，那小小的身影居然是一个僵尸。
　　正是出来打水洗水果的小僵尸。
　　由于它力气大，并且身子僵直，所以打水会毫不费力。
　　这个艰巨的任务便交给了它，但它也没想到自己出来打水，居然遇到了一个想要装逼的竹马仙儿。
　　那男子体内的白仙儿对男子说：
　　“是个有几百年修为的小僵尸。”
　　男子笑了笑说：
　　“那就他吧，捉一只僵尸，也算很厉害了，”
　　他体内的白仙儿嗯了一声，旋即那男子体内就好像拥有了一股强大的力量。
　　他自信地冲上前去，瞪着那小僵尸说道：
　　“你这邪祟，看我今天收了你。”
　　小僵尸双手提着两桶水，有些懵逼的看了看眼前的男子。
　　随即萌萌的开口说：
　　“我劝你好自为之，最好不要乱来，不然后果不是你能承担的。”
　　那男子哈哈大笑，说：
　　“一个区区几百年修为的小僵尸，居然还敢口出狂言。”
　　说着就要动手！
　　小僵尸却一转身，直接向着野炊的位置跳去，同时口中大喊：
　　“校长救命呀，有人要打我！”

第251章 白仙儿跑路了
　　小僵尸迅速跳到了野炊的位置，身后，那年轻人紧紧跟上。
　　很快，他也看到了野炊的火堆和无数帐篷，顿时激动起来了。
　　“人这么多？这下可以装逼了！”
　　他心想，自己体内现在有个这么厉害仙家，起码千年道行呀。
　　这在海城，都可以横着走了吧？
　　这要是在这么多人面前装个逼，自己岂不是就名声大噪了？
　　以后，自己以出马弟子的身份去办事赚钱，岂不是轻轻松松？
　　这让他下定决心，无论如何，今晚也要当着这么多人的面把小僵尸收了。
　　同时也冷笑一声说：
　　“你这作死的小僵尸，居然还往人多的地方跑，这下你完蛋了！”
　　说着，他激动的冲向小僵尸。
　　而小僵尸也不慌了，回头看了眼男人，说：
　　“你才作死！”
　　说完，对着野炊的位置大喊：
　　“校长，救命呀……”
　　这一嗓子，直接惊动了野炊所有人和妖魔鬼怪。
　　陈子逸和胖子、陈子兮、冷夜、门主他们，率先跑了过来。
　　“小僵尸，怎么了？”陈子逸疑惑！
　　小僵尸指着不远处跟过来的出马弟子说：
　　“他，要消灭我！”
　　陈子逸看向那男子，那男子靠近，对陈子逸几人说：
　　“你们几个真是不怕死，那可是僵尸，赶紧让开，看我把它消灭了，救你们一命！！”
　　看他一本正经的装逼的模样，陈子逸他们都愣住了。
　　随即陈子逸皱眉：
　　“滚蛋！”
　　那出马弟子一愣，皱眉怒视陈子逸。
　　因为有美女在场，他装的那叫一个高深莫测，说道：
　　“你这年轻人，如此不知好歹？那僵尸若是发起飙来，你们都得死。哼，也是你们运气好，做到了本座，本座能救你们一命，还不赶紧过来？”
　　说着，他尤其看了看陈子兮和崔小妹。
　　然而，大家却像看傻子一样看着他。
　　“干什么？你们不信我？既然如此，我就先击杀了这僵尸，证明给你们看！”
　　说着，那男子就要出手。
　　陈子逸眉头一皱，呵斥：“小僵尸怎么你了？你为什么非要灭它？”
　　“捉鬼驱邪杀僵尸，乃我辈出马仙义不容辞的……”
　　“去尼玛的！”不等他说完，陈子逸就开骂了，说到：
　　“人家一没惹你二没伤害别人，你算老几你就义不容辞的要杀它？谁给你义不容辞的资格的？你以为你是谁？你以为算个什么东西？呸，傻逼！”
　　陈子逸没想到，自己开展灵异大学，谋求人类与妖魔鬼怪和平共处这么久以来，居然还能遇到这样的傻逼。
　　老实说，这种不分青红皂白就要斩妖除魔抓鬼驱邪杀僵尸的傻逼，还真不多见呀。
　　那男子被陈子逸骂懵逼了，随即愤怒的说道：
　　“你什么意思？本座捉鬼驱邪杀僵尸也有错？”
　　随即他看向崔小妹和陈子兮，说：“你们评评理，我一个修行者，难道不应该杀僵尸？”
　　他原以为自己一个修行者，如此正义凛然的要杀僵尸这么牛逼，一定会引来这两个漂亮妹子的青睐和敬佩以及支持。
　　可现实是……她们俩都像看傻逼一样看着那男子。
　　崔小妹甚至说：“这傻子哪儿冒出来的？脑子有问题吧？”
　　此话一出，那出马弟子脸色都难看了几分。
　　他心想，这尼玛现在装逼这么难了吗？
　　自己引以为傲的身份，居然让这两个妹子无动于衷，甚至骂自己？
　　“你们……我可是修行者，我杀僵尸有什么错？难道不应该吗？难道我没资格？”
　　陈子兮说：“我以海城伏魔局大队长的身份告诉你，无故伤害未曾伤害人类的妖魔鬼怪，谁都没资格！”
　　“嘎……你？伏魔局大队长？”男子脸色都难看了。
　　这尼玛，还说个锤子！
　　于是咳嗽一声，道：“你身为伏魔局大队长，更不应该包庇僵尸吧？”
　　“那我们，可以包庇吧？”
　　话音落下，黑狼妖、黑蛇妖、老虎精、鬼尸、青面鬼王、黑白无常……等等教职工和学生们，一窝蜂，全部走了过来。
　　那一瞬间，头顶山林之上，重重阴云密布，妖气弥漫，阴气纵横，随着妖魔鬼怪们的步伐，排山倒海般压了过来……
　　那一刻，那男子只觉得大地都在颤抖，整个身子都在哆嗦。
　　体内的白仙儿，都隐约发出了呜咽声，显然也是吓坏了。
　　男子脸色惨白，他体内，白仙儿怪叫一声，绝望的说：
　　“四百多个几百年修行的妖魔鬼怪……几十个千年道行的妖魔鬼怪，还有几个两千年以上的……连黑白无常也在。小子，你惹祸了……”
　　那男子咽了口唾沫，看了看对面几百妖魔鬼怪，和天上乌压压的阴云，心想老子看出来了，还用你说？
　　就在他无比紧张的时候，小僵尸蹦蹦跳跳上前两步，对那男子说：
　　“不是要灭我吗？你过来呀？”
　　男子又咽了口唾沫。
　　过来个锤子啊，他体内的白仙儿都吓得在颤抖，他过来？那不是挨打？
　　想到这里，他眼珠子转了转，随即盯着陈子逸，自作聪明的说：
　　“喂，小子，就你，你刚刚骂我骂的很爽是吧？来，你有种跟我单挑啊？”
　　陈子逸冷笑一声说：
　　“你倒是挺会选，好，我陪你玩玩，看看你体内的千年刺猬，有多厉害！”
　　此话一出，那男子一惊。
　　他体内的白仙儿也是一惊，没想到被陈子逸看穿了。
　　可现在也没办法了。
　　只见男子掐手诀，随即突然冲上前，弓着腰一拳对着陈子逸打来，携带着白仙儿给他的力量。
　　陈子逸不屑冷笑，挥手一道真气，直接将男子掀飞出去。
　　男子落地大惊，继而大喊：
　　“有请白仙儿上身！”
　　话音落下，他再次变得嘴巴嘟起，同时身上白色光芒缭绕，被体内的白仙儿掌控了身体，对着陈子逸冲去。
　　同时白仙儿开口：“后生，本座陪你玩玩！”
　　陈子逸撇嘴，抬手一个杀妖咒打出，砰的一声，那男子身子再次倒飞出去摔在地上，疼的他龇牙咧嘴。
　　好半天才坐起来后，喘气休息。
　　陈子逸冷笑：“怎么？不打了？”
　　那男子自嘲的冷笑一声：
　　“我体内仙家见情况不对，丢下我跑路了……”
　　“…………”
　　气氛有些尴尬。
　　黄三儿嘲讽说：“你请的啥白仙儿，这么不靠谱？下次请我们黄仙儿。”
　　冷夜也笑了：“不用可怜他，叫他装逼！”

第252章 觉悟突然好高
　　要说这刺猬白仙儿从那男子身体里离开的时候，嘴里都是骂骂咧咧的。
　　本来还以为，跟对了出马弟子，见他一片赤诚，也就跟他下山。
　　可万万没想到，这还没下山呢，就惹了这么一群厉害的存在。
　　也就是对方手下留情，否则它这个千年修为的刺猬精，恐怕今天就在这里交代了。
　　回到那堂口以后，便有柳仙儿、黄仙儿、和狐仙儿，问这白仙儿：
　　“白二哥，怎么这才刚去没多久，便又回来了？”
　　白仙儿无奈的叹了口气说：
　　“嗨，别提了，说起我就来气，这半山腰的一处平坦的草坪上，有一群妖魔鬼怪在聚会野炊。
　　几百个几百年修为的，几十个上千年修为的，外加几个两千年以上修为的，甚至地府的阴神黑白无常也在。
　　就这，看看那小子，非要去跟人家硬干，你说我能不跑路吗？再不跑，岂不是自己就搭进去了？”
　　听闻此话，堂口里面的另外几个野仙儿，顿时一阵无语。
　　旋即狐仙开口说道：
　　“这么多可怕的存在，那我们还是低调点。可千万别惹了他们，否则后果不堪设想啊。”
　　于是，他们便都沉默不语，安静的呆了起来。
　　而与此同时，野炊的位置。
　　那男子此刻欲哭无泪。
　　自以为刚刚请到了一个很牛逼的野仙跟着自己，自己便以后在海城可以是一个高人了。
　　毕竟像这样一片年修为的野仙儿做自己的出马仙，确实很厉害了。
　　可他也万万没想到，这他妈还没下山呢，这野仙儿就给跑路了。
　　这脸打的实在是有点疼。
　　看着眼前陈子逸他们这群人和妖魔鬼怪，他一时之间，都不知道该如何是好。
　　不过陈子逸倒也没有打算太过为难他。
　　这人或许也只是对妖魔鬼怪颇有偏见罢了，教育一番，也就是了。
　　反正都已经将他的出马仙赶走，也算是一个不小的教训。
　　于是陈子逸开口说：
　　“事到如今，我希望你能够明白一个道理……”
　　话在口边，还未说出。
　　那年轻人忽然站起来，伸手阻止陈子逸继续说下去，继而他自己开口说：
　　“不用说了，我明白你的意思。妖魔鬼怪与生俱来，也有生活在这片天地的资格。尤其是在这山林之中，本身便应该有他们的一席之地。
　　他们既然不曾害人，也不曾招惹到我，那么我确实不应该对他们动手。正所谓有教无类，大千世界也不只是人类一个生灵可以存在，诸天万道，阴阳乾坤。
　　生灵万千，妖魔鬼怪，都在这个世界中有着自己存在的道理。今日是我鲁莽了，这位小僵尸，我向你真挚的道歉，以后我也绝不会再犯此类的错误。”
　　说完之后，他对着那小僵尸深深的鞠了一躬，这一下子倒是把小僵尸整的有些不知道该如何是好了。
　　看着突然变得如此客气的出马弟子，小僵尸也只能僵硬的摆摆手说：
　　“没……没关系！”
　　陈子逸也有些惊讶，他看了看眼前的男子，没想到这出马弟子的格局，突然变高。
　　倒也真是不好再继续说什么，于是想了想，只能说：
　　“你既然有如此觉悟，说明道理你都是懂的。既然你也意识到了自己的错误，那么今天这件事情便就到此结束。”
　　那年轻男子点头说：
　　“多谢！”
　　说完便想离开。
　　却在这时，黄三儿突然开口，对那男子说：
　　“骚年，等一下。”
　　那男子回头看了一眼黄皮子，旋即恭恭敬敬的拱手说：
　　“出马弟子见过黄仙儿。”
　　黄三儿满意的点点头说：
　　“嗯，骚年，我很中意你。这样，你做我的出马弟子，我做你的出马仙儿。如何？”
　　那出马弟子微微愣了一下，旋即小心翼翼的问道：
　　“遇到问题，您不会跑路吧？”
　　这话把黄三儿给问住了，到底该如何回答？
　　说不会跑路，那有点假。
　　以自己的性格，恐怕只会跑的比别人更快。
　　说会跑路的话，岂不是这出马弟子也不会信任于自己？
　　就在他纠结的时候，那出马弟子苦笑一声说道：
　　“算了，我还是另外找出马仙吧，您看起来就不太靠谱。”
　　黄三的脸色，都变得难看了起来。
　　周围不少教职工和学生都笑了。
　　陈子逸则是颇为赞同的点点头。
　　因为在他看来，这黄三儿，确实就不靠谱。
　　那男子说完之后，就想离开。
　　这时陈子逸却说：
　　“你既然有如此觉悟，而且也是比较少见的出马弟子，我灵异大学，倒也想邀请你来当一下我们灵异大学的老师，或者说其他职位。不知道你可有想法。”
　　那男子想了想说：
　　“灵异大学？我倒是听过，没想到阁下就是灵异大学的校长！唉，我输的不冤呀。只是就凭我这样的一个人，到灵异大学去，又能担任什么职务呢？”
　　陈子逸说：
　　“可以做思想品德这一块的老师啊，起码你的思想觉悟转换的还是蛮快的，转换之后觉悟也还很高。”
　　那男子被陈子逸这么一说，有些激动起来询问：
　　“那我的觉悟有多高啊？”
　　陈子逸用手比划了一下，说：
　　“起码几层楼那么高吧！”
　　男子点头说：
　　“好，那我便来灵异大学当老师。”
　　陈子逸满意的点点头说：
　　“既然如此，便一起过来吃东西吧。”
　　男子摇摇头说：
　　“就不了，我还要想办法再去找一个出马仙，作为一个出马弟子，要是没有出马仙跟随的话，实力会大打折扣的。”
　　陈子逸说：
　　“方才跑路的那个其实还不错，起码这种情况下，它还帮你对抗了一下！只不过，有点胆小，但那也不能怪它。在这种情况下，谁能做到不跑路。”
　　那男子苦笑一声说：
　　“发生了刚才的事情，我若是再去请它，恐怕不仅它不会同意，反而还会骂我一顿。”
　　陈子逸笑一笑说：
　　“这你不用操心，你且带我们去，看它敢不敢拒绝你。”
　　听到陈子逸这么说，那男子眼睛一亮，旋即说道：
　　“那你这么说的话，倒是可以去试一试，刚才是我求它，现在恐怕它得反过来求我才行。”

第253章 这么大阵仗我怎么拒绝
　　黄三儿现在很不高兴，因为它也是一个野心，而且道行一点也不比之前的白仙儿低，可是这男子却宁愿还是去找之前跑路的白仙儿，都不愿意让黄三儿当他的出马仙。
　　这让它心里有些不舒服。
　　但是又不好说什么。
　　毕竟这种事情，都是别人自愿的，自己总不能去强迫别人。
　　强扭的瓜不甜，何况还是这种需要互相信任且需要默契的特殊行业。
　　陈子逸答应了那男子去将他之前体内的白仙儿再请回来，自然也就要说到做到。
　　于是陈子逸便带着来野炊的妖魔鬼怪和教职工们，浩浩荡荡的几百个，全部向着那堂口而去。
　　而此刻那堂口之中的白仙儿，还在为自己及时跑路而感到庆幸。
　　只听里面的白仙儿对其他几位野仙说：
　　“外界还是太过危险，这还未曾下山，便差点吃了大亏，需要小心谨慎才行啊，依我看咱们就安安心心的在这山里修行，也别去当什么青马仙了，风险太大了。”
　　旁边柳仙儿开口说：
　　“话虽如此，可是到人类世界和出马弟子合作当出马仙，毕竟对修行有巨大的帮助，可以攒功德积香火。只是在这山里枯燥的修行，也不知何年何月方可得道。”
　　这话也有道理，但白仙儿却又说：
　　“纵然如此，也得有命才行。虽然到世俗中去，能提升修为，可若是连命都没了，又有什么用呢？”
　　闻言，狐仙儿开口说：
　　“话倒也不是这么说，这人世间有多少妖魔鬼怪潜入其中修行，倒也并未出现什么太多的危险。所以我觉得，这件事情从根本上看的话，还是运气的问题吧。”
　　不管它们怎么说，白仙儿都一口咬定，说：
　　“算了，反正我是不打算再去做什么出马仙了，现在谁来请我我都不去。”
　　见它这么说，其它几个野仙儿，也就不好再多说什么。
　　恰逢此时，外面，忽然传来一阵嘈杂的声音。
　　紧接着，先前那出马弟子的声音响起：
　　“白仙儿可在？我又来请你来了。”
　　此话一出，堂口之中，那白仙儿顿时愣住了。旋即说：
　　“这小子命倒是大，招惹了那么一群可怕的存在，居然安然无恙。不过，他害我陷入如此险境，居然还敢来请我，真是胆大。”
　　于是便有些生气的开口说道：
　　“倒霉后生，不用再来求我老人家了，老人家我无心与你下山，你找别的出马先去吧。”
　　此话一出，外面的出马弟子却毫不在意，继续开口说道：
　　“你之前答应和我下山，现在又反悔？今天，你不跟我下山，我可不会罢休。”
　　听到他这么说，那白仙儿有些生气的说道：
　　“大胆后生，你居然还敢威胁本座？本座看你是不想活了。”
　　外面的出马弟子说：
　　“主要我来请你，也不是我自己一个人的意思，也是我朋友的意思，所以……”
　　“本座才不管你什么朋友不朋友，赶紧离开这里，否则，别怪本座不客气。”白仙儿怒道。
　　外面那出马弟子开口：
　　“您这样说就不太好了，之前您答应过我要做我的出马仙，也同意了跟我下山，现在又出尔反尔，恐怕有些不道德吧。”
　　“本大仙不道德又如何？你能把本大仙怎么样？就凭你，难道还敢指责本大仙不成？”
　　外面的出马弟子说：
　　“您这样就不太好了，正所谓，冤家宜解不宜结，你明明跟我之前都说好了要合作的，现在出尔反尔，还说话这么难听，未免有些不合适吧。”
　　“本大仙说话就这么难听，你能怎么样？你一个区区的出马弟子，还敢如此猖狂。你难道以为你带了朋友来，大仙就怕你不成？有种你把你那些朋友叫进来，在堂口里来，对本大仙如此说话试试看？”
　　外面，陈子逸看了一眼出马弟子，说：
　　“既然这位仙家有这样的要求，那咱们就满足他吧，兄弟们，进去。”
　　于是乎，陈子逸带着那出马弟子和几百个妖魔鬼怪，就向着那堂口之中而去。
　　这堂口看起来就是一间小小的庙子一般，容得下十几个人都算得上是勉强，怎么可能容得下几百个妖魔鬼怪？
　　所以当陈子逸和那出马弟子以及胖子他们进去之后，就已经显得堂口之中有些拥挤起来。
　　而堂口里面的白仙儿也是有些愣住了，他看了一眼陈子逸，心想这不是先前那半山腰的那群家伙吗？
　　还不等它想明白怎么回事，越来越多的妖魔鬼怪们全部都鱼贯而入，挤入了堂口之中。
　　才进去二十个人的时候，那堂口之中脆弱的墙便已经被挤垮了。
　　随着妖魔鬼怪的继续挤入，那门也瞬间倒塌。
　　仅仅是片刻时间，小小的房子，直接被这群妖魔鬼怪们挤得分崩离析，轰然倒塌。
　　整个堂口便只剩下的中间的五个石像和周围站着的一群乌丫丫的妖魔鬼怪。
　　四面的墙，和房顶的瓦，全都被他们踩在了地上。
　　这速度，简直比挖掘机来拆迁还快。
　　直接将那五个野仙儿给搞懵了。
　　问题是，这种情况，它们还不敢说什么。
　　开什么玩笑，它们就五个野仙儿啊。
　　可眼下周围可是一片妖魔鬼怪呀。
　　那白仙儿的脸色，极为难看。
　　沉默良久，旋即咽了口唾沫，对出马弟子和陈子逸说道：
　　“你们现在这些后生呀，有什么话不能好好说吗？非把人家房子挤垮干什么呢？”
　　陈子逸说：
　　“你不是说，让他带着我们进来，当面跟你说吗？现在又怪我们把你房子挤垮了，你这野仙怎么这么奇怪？”
　　白仙儿一愣，竟不知道该如何反驳。
　　旋即苦笑一声说道：
　　“什么都不用说了，我给他当出马仙儿还不行吗？”
　　那出马弟子抠了抠鼻孔说：
　　“你之前不是还蛮拒绝的吗？这会儿怎么又答应了？”
　　“你早说你带这么多人来，我早不就答应了吗？”
　　白仙儿有些生气的说道，他心想，就这阵仗，自己能拒绝吗？
　　只是可怜了另外四个野仙儿，也没干啥，话都没说一句，房子就没了。
　　找谁说理去？

第254章 骨灰当奶粉
　　要说这白仙儿，也是非常的倒霉，在这种情况下只能不得不勉强的同意，跟着这出马弟子。
　　其他几个野仙儿，都用看看热闹的眼神看着白仙儿，仿佛在嘲笑这货之前还信誓旦旦的说自己不会去当出马仙儿了，结果这么快就被打脸。
　　然而就在这些野仙儿都嘲笑白仙儿的时候，陈子逸却突然开口，对剩下的四个野仙儿说到：
　　“反正你们的房子也没了，不如，跟着我回灵异大学去吧，好歹能给你们一个容身之处。”
　　闻听此话，那些野仙儿顿时愣住。
　　它们没想到，这躺着也中枪。
　　在一旁看着热闹居然还把自己搭进去了。
　　它们也想拒绝。
　　可其中一个野仙就突然想到什么，旋即说：
　　“灵异大学？你是说灵异大学？”
　　陈子逸点头：
　　“不错，我便是灵异大学的校长。”
　　听到这话，那几个野仙儿的脸色都是一变。
　　旋即都严肃地看着陈子逸。
　　显然，他们是听说过灵异大学的。
　　于是那狐仙开口说：
　　“原来是灵异大学的校长，我说怎么会有这么多妖魔鬼怪跟着你。既然是灵异大学的邀请，那我等跟着你们倒也没什么不妥。
　　本来在这山中修行是极为枯燥，能够加入灵异大学也算是我们的机会。如此，便多谢校长了。”
　　陈子逸笑着点点头说：
　　“也不用这么客气！”
　　而那白仙儿也看向出马弟子说：
　　“你加入了灵异大学？”
　　出马弟子点头，白仙儿松了口气，说：
　　“你早说呀，你早说你加入了灵异大学，我就没那么多意见了。”
　　此话一出，大家都哈哈大笑。
　　这算是此次野炊的一个小插曲。
　　这事过后，这几个野仙儿，也就加入了陈子逸他们，回到野炊的地点，开始继续大吃大喝起来。
　　野炊一般都是好几天，所以陈子逸他们也是打算在这山里玩上几天的。
　　这一晚经历这么多事情，也已经到了后半夜，大家玩得累了，便各自进入帐篷之中休息。
　　一些鬼则是附身在一些物件上面。
　　等到第二天的时候，它们便在白天没办法出来。
　　而白天，妖怪们照样是可以继续在山里游玩。
　　这山本身就是一些妖怪们的大本营，以妖怪之中实力比较强大的虎妖、黑狼妖、黑蛇妖他们几个为主。带着大家在山里找各种各样的野果和野菜。
　　然后看各种各样的美景，倒也玩的不亦乐乎。
　　天色再次黑下来。
　　鬼魂们也都出来，继续参加野炊。
　　它们玩着各种游戏，吃着各种各样的美食，聚在火堆旁聊着天。
　　这时，青蛇妖举手提议，大家讲个鬼故事。
　　见她这么说，一群妖魔鬼怪立马反驳。
　　说大晚上的就不要讲鬼故事了，多吓人呀。
　　胖子和门主见大家玩得开心，突发奇想，想在这山里去找找看有什么古墓，弄点值钱的东西。
　　两个家伙搞来搞去，最终，还真让他们发现了一个山洞。
　　只不过在山洞之中，并没有他们想象之中的有什么宝贝。
　　回来的时候，两人一人拿了一个罐子。
　　罐子挺精致的，和现在的一些奶粉罐子很像，是铁皮制作的，上面画着一些花纹。
　　乍一看，不知道的还以为就是褪色的奶粉罐子。
　　胖子抱怨说：
　　“找了一圈，什么也没找到，别说墓了，连个坟都没看到。不过却在一个山洞里捡了两罐奶粉，倒也不算白跑一趟。”
　　门主点头说：
　　“嗯，你说的对，咱们把这两瓶奶粉卖了，应该也能卖它几十块钱吧？”
　　胖子翻了一个白眼：
　　“谁会要你这奶粉呀？咱俩自己把它吃了吧。”
　　于是，两人说着，便去烧开水，一人冲了一大碗，喝的津津有味。
　　“这奶粉，淡淡的，没啥味道。”
　　门主抱怨的说道。
　　“你懂个锤子，奶粉本来就没什么味道的，说明这奶粉是没有放糖的，是好东西，你真是不识货。”
　　门主一听，恍然大悟说：
　　“原来是这样啊，那赶紧喝，可别让其他人看见。”
　　两人喝的津津有味，这时，陈子逸和崔小妹他们过来，见胖子和门主在喝着什么，便不由得好奇。
　　就听陈子逸说：
　　“你们在喝什么呢？在这里鬼鬼祟祟神神秘秘的，搞得好像谁会抢你们的一样。”
　　胖子嘿嘿一笑说：
　　“老逸，我们在一个山洞里，捡了两罐奶粉，喝着还不错。”
　　陈子逸闻言一愣，说：
　　“这荒山野岭的，怎么还能在山洞里捡到奶粉？”
　　说着，他看了看旁边放着两个空罐子。
　　“再说了，这山洞里捡的东西，你们也敢喝？”
　　他把罐子拿起来看了看，旋即皱着眉头说：
　　“我怎么感觉有点不对劲啊，这罐子看起来起码得有几百年了吧。”
　　闻言，胖子两人异口同声说道：
　　“什么……不会吧？难道……难道……这奶粉已经过期了？”
　　陈子逸闻言啪的一下，把罐子甩给胖子和门主说：
　　“奶粉你大爷啊，这尼玛是骨灰罐子吧。还你妈过期？这东西再放个几百年，它也不会过期啊。”
　　门主闻言松了一口气说：
　　“没过期就好。”
　　而胖子则是听出了其中的重点，眼睛一瞪说道：
　　“啥？骨灰？”
　　门主也是突然呆住，说：
　　“骨灰？你说我们喝的哪是骨灰？它不是奶粉啊。”
　　陈子逸都给气笑了，这两个奇葩，简直没谁了，于是说：
　　“你看看这两个罐子，哪里像是奶粉罐子？再说了，妈的，几百年前，哪有奶粉呀？你们俩能不能给我正常点？骨灰，你们当奶粉喝，让我说你们什么点好。”
　　胖子沉默一会儿，旋即嘿嘿一笑：
　　“就算是骨灰又怎么样嘛，就当补钙咯？”
　　旁边的门主眼睛一亮说：
　　“这玩意儿还能补钙呢？”
　　胖子说：
　　“废话，那肯定骨钙呀，你喝骨头汤他都补钙，你喝骨灰，他能不补钙吗？”
　　门主闻言颇为赞同的说道：
　　“你说的有道理啊，那你这么说的话，我们把这骨灰泡水喝了，还省了买钙片吃的钱呢。”
　　说着，直接干了那一碗骨灰汤。
　　一旁的陈子逸等人狠狠的抖了抖脸皮，面对这两个奇葩，简直没办法用正常思维去对待他们。
　　想到这里，陈子逸叹了口气。
　　也懒得多说了。

第255章 喝了我们的骨灰还说味道不好
　　对于胖子和门主，陈子逸对他们早就已经极度失望。
　　可以说，他们两人一个是弱智，一个是变态，两人凑在一起，那就是变态的弱智，一点也不正常。
　　不过这也没有办法。
　　毕竟，能把这两个家伙凑在一起，也是一件很不容易的事情。
　　虽然从某种程度上来说黄三儿的弱智程度，根本不亚于门主和胖子。
　　但是，黄三儿独自一人，却实在挑不起这弱智到极点的大梁！
　　两个罐子里面还有一些剩下的骨灰。
　　陈子逸对两人说：
　　“你们两对别人如此不敬，多少还是要做出一点补偿，把剩下的骨灰送回去，带几炷香给别人上上，就当赔礼道歉吧。”
　　胖子和门主闻言自然也无法拒绝。
　　他们两个虽然比较弱智和变态，但是对于陈子逸的话，基本上还是能够做到全部都听的。
　　于是便回去，拿了一把香，两根香烛，一些纸钱，然后带着陈子逸，到了他们先前寻找到的那个山洞。
　　到了山洞口的时候，陈子逸察觉到，这山洞有些不太对劲，皱着眉头说：
　　“好强的鬼气，这里面有鬼。”
　　胖子说：
　　“那不对呀，我们俩之前进去的时候，里面都没有鬼啊。”
　　门主想了想，突然很聪明的说道：
　　“哈，我想到了，肯定是这些鬼回来了。”
　　他大概觉得自己很聪明吧。
　　陈子逸说：
　　“如果里面的鬼回来了，你们的态度更要端正一些。”
　　门主和胖子点头，毕竟把人家的骨灰盒都喝了，若是态度不好一点的话，还真有点说不过去。
　　旋即三人便走了进去。
　　门主和胖子分别捧着两个罐子进入山洞，便听见了里面两个愤怒的声音在说话。
　　那是两个鬼，一个头上的头发已经变成了红色，另一个头上的头发变成了青色。
　　这代表这两个是很有年头的老鬼，起码也是几百上千年了。
　　时间久的鬼，会形成一些特殊的特征，比如说头上的头发变了颜色，或者说外貌发生了一些奇特的变化。
　　有一些面部鼓包啊，变形啊，出现扭曲啊，或者说头上呈现出一些奇特的形状。
　　这些都是一些鬼年头太久的一些特征，这一点在地府的一些阴神和鬼差阴兵身上展现的尤为明显。
　　因为地府的鬼差阴神，一般都是很有年头，所以它们身上变异的特征，就会非常的明显。
　　再比如青面鬼王，它是两千年的鬼了，脸都变得成了青色。
　　而这两个鬼，显然也不在乎什么外形，所以就任由自己的形体发生了变化。
　　此刻那红头鬼对青头鬼说道：
　　“怎么就出去寻了一圈香烛，回来后骨灰盒不见了？这年头，听说过盗墓的，没听说过盗骨灰的呀？”
　　青头鬼也非常愤怒说道：
　　“可不是吗？我们俩在这山洞里安安稳稳的呆着装，招谁惹谁了？这谁这么不开眼，把我们骨灰给偷走了？若是让我知道是谁偷了我的骨灰，我绝不会轻饶他。”
　　他们两个话刚说完，山洞口，陈子逸就带着门主和胖子走了进来。
　　进来后，那青头鬼和红头鬼都是一愣，疑惑的看着陈子逸和胖子以及门主。
　　随即它们都沉默起来。
　　接着就听陈子逸对两只鬼说：
　　“两位，实在不好意思……”
　　他这一开口，那青头鬼变立马惊讶的说：
　　“我去，这人类能看见我们？”
　　红头鬼说：
　　“废话，这家伙肯定是修行者呀，不然谁大半夜的转到这深山老林的山洞里来？”
　　说着，红头鬼看向陈子逸，说：
　　“你们大半夜来我这山洞里做什么？”
　　青头鬼也说：
　　“就是啊，我们现在正烦着呢，没事的话赶紧离开，否则我可要发脾气了。”
　　陈子逸开口说：“我来是有事……”
　　话还没说完，青头鬼又说：
　　“有事也不行，赶紧离开，我们现在遇到了烦心事儿，还不知道该如何解决。你若是不走，我们可就不客气了。”
　　陈子逸摸了摸额头说：
　　“能不能等我把话说完啊？”
　　红头鬼说：
　　“不行，现在我们什么都不想听，小子别以为你是修行者，我们两个就得听你说话，你看我们的造型就知道，我们很牛逼了，所以赶紧走吧，我们现在心情很不好，你再敢多说一句，我们可就不客气了。”
　　陈子逸有些无语了，这两个家伙话完全都不听自己说。
　　他深呼吸一口气，随即说：
　　“我知道你们在烦心什么，是不是骨灰找不到了？”
　　此话一出，那两个鬼顿时愣住，都看向陈子逸说：
　　“你怎么知道？”
　　陈子逸说：
　　“你们两个的骨灰，无意间被我两个朋友给带出去了，现在我带他们把骨灰还回来，并且向你们道歉，还带上了香烛和纸钱，希望两位不要介意。”
　　听到陈子逸这么说，那红头鬼顿时瞪大的眼睛说：
　　“我说我们俩的骨灰盒怎么找不到了，原来是被你们给带走了，快点拿出来！”
　　胖子和门主乖乖的把两个盒子给送到两个鬼的面前，两个鬼接住盒子之后，就听红头鬼生气的说：
　　“居然敢把我们的骨灰拿走，你们胆子真是太大了。”
　　青头鬼也说：
　　“就是，看我怎么收拾你们……”
　　说着，两个鬼就要动手。
　　却在这时，胖子和门主将手上的香烛和纸钱递上去。
　　两个鬼怔了怔，随即脸上的表情都发生了微妙的变化，都露出笑容，随即两个鬼都开口说：
　　“这是干什么？唉，客气了，不是不就是不小心把我们的骨灰盒拿走了吗？多大点事呀。”
　　说着红头鬼把香烛接过来。
　　青头鬼也说：
　　“就是，又不是什么大事，没必要这样，我们刚才那样说话，也只是吓唬吓唬你们而已，不用太在意。”
　　说着把纸钱也接了过去。
　　陈子逸见它们如此态度，松了口气说道：
　　“既然如此，那就再好不过了。”
　　两个鬼都笑得非常开心，不过他们拿着骨灰盒的手，都轻微的摇了摇。
　　随即疑惑的开口说：
　　“我们的骨灰盒，怎么轻了这么多呀？”
　　陈子逸摸了摸头，不知道该怎么回答。
　　门主却开口说：
　　“啊，我们把你们的骨灰，当做奶粉泡了喝了。”
　　此话一出，气氛瞬间变得安静下来。
　　沉默了好久，两个鬼才反应过来，旋即都看向了门主和胖子，接着一同发出愤怒的吼声：
　　“你们把我们的骨灰泡着喝了？”
　　胖子点头说：
　　“嗯，味道还不怎么样！”
　　红头鬼头上已经冒出了红红的鬼气，愤怒的说道：
　　“你们俩把我们的骨灰泡了喝了，还说喝起来不怎么样？”

第256章 想办法让门主聪明
　　此时此刻，红头鬼和青头鬼非常的生气。
　　这两个家伙把他们的骨灰偷走也就算了，居然还泡了喝。
　　喝了也就算了，居然还说味道不好，这谁能忍啊？
　　你但凡说好喝也行啊？
　　谁不爱听点好话呀？
　　关键你他妈说不怎么好喝？
　　两个鬼很生气，他们觉得，这种事没谁能忍得了。
　　关键，这种事也没谁能遇得到。
　　青头鬼浑身散发着青色的鬼气，盯着胖子说：
　　“你也喝了？”
　　胖子点头说：
　　“喝了！”
　　青头鬼说：
　　“那你说说看，味道怎么样？”
　　显然，这个事情，已经不是喝不喝骨灰的问题了，而是味道怎么样的问题。
　　你不能喝了，还说味道不行吧？
　　这太侮辱鬼了吧。
　　典型的吃了饭，还要骂厨子呀。
　　胖子脸上露出犹豫之色，沉默良久之后一本正经的说：
　　“老实说，味道确实一般般，而且还有点卡喉。就现在，我喉咙里还有点沙沙的感觉，骨灰，它不溶于水呀。”
　　青头鬼气的身子都在颤抖，好家伙，这货不仅说不好喝，他还说有点卡喉，他还怪骨灰不容易水。
　　要求还挺多！
　　这给它们俩气的呀。
　　一旁的陈子逸都忍不住想打胖子和门主。
　　你两个是来道歉的？
　　不知道说实话会得罪人啊？
　　是鬼也容易得罪啊。
　　他见情况不对，缓缓后退至两人身后。
　　若打起来，可跟他没什么关系。
　　谁知就在两个鬼无比愤怒的时候，门主却扭头，对胖子说道：
　　“你的话，我不敢苟同。其实卡不卡喉不重要，重要的是，它里面含钙量还是挺多的，这点我觉得还是挺不错。只不过，味道确实有待改进，也可能是咱们的冲泡方式有点问题。”
　　胖子皱眉说：
　　“味道不重要，卡喉是关键，影响口感啊，喝着嗓子有点不舒服。咱们在泡的时候应该再好好的研磨一下，这个问题或许就能迎刃而解。至于你说的味道问题，这个还好解决，放点糖就是了。”
　　门主摇头说：
　　“放点糖就没那么健康了，而且如果过分研磨的话，难道不会破坏其中的钙物质吗？”
　　这两个家伙越扯越上劲，在针对味道和口感，对两个不同的领域，进行了深刻的讨论和研究，并提出了一系列的解决之法，听的陈子逸是一愣一愣的。
　　而对面的青头鬼和红头鬼显然已经有些按耐不住了。
　　就见那红头鬼怒吼一声：
　　“住口，你们两个太过分了，今天不好好的教训教训你们，你们还真以为我们俩的骨灰就该给你们喝！”
　　说着，红头鬼大手一挥，一道红色的鬼气骤然爆发，对着胖子便轰击过来。
　　胖子见状急忙后退，开口说道：
　　“喂，用不着打人这么过分吧？”
　　说完，抬手凝聚一道尸气，将那一道红色的鬼气挡住。
　　青头鬼同样打出一道青色的鬼气，对着门主攻击而去。
　　门主掐了个手诀，凝聚一道邪气和那鬼气碰撞在一起。
　　两者爆发，震的门主和那青头鬼纷纷后退。
　　目前来看，双方均是持平的状态，青头鬼和红头鬼也很震惊，没想到这两个人居然这么强大。
　　不愧是敢喝骨灰的主儿。
　　旋即两个鬼对视一眼，接着看向门主和胖子说道：
　　“难怪这么拽，居然还有点实力，既然如此，就别怪我们不客气了。”
　　说着，青头鬼和红头鬼突然双手合在一起，一股股强大的鬼气，以两个鬼为中心，迅速扩散。
　　接着，整个山洞之中，都充满了两种鬼气，下一刻，整个山洞发生了奇异的变化，仿佛不再是山洞，而变成一个环境幽暗的未知空间。
　　陈子逸和胖子以及门主三人，便站在这个未知的空间之中。
　　周围什么都看不清楚，只能感觉到恐怖的鬼气源源不断的围绕着他们。
　　接着，便听到那两个鬼的声音响起：
　　“这里是我们布置的，鬼域这鬼域非同寻常，乃是结合了我们生前所学过的阵法而布置成功的。在鬼域的基础上，设置了很多玄之又玄的东西。你们若是无法破解阵法，便不能够破解鬼域便永远的困在这里吧，哈哈哈哈。”
　　“不错，看在你们拿了香烛和纸钱的份上，我们不会直接杀了你们，不过你们实在是太变态了，就把你们困在这里已做处罚。”
　　听着这两个鬼的话，陈子逸揉了揉额头，心想跟着门主和胖子出门，就没有不闯祸的。
　　这个下好了吧，无缘无故被困在这玄妙的鬼域之中。
　　就连他，都没有看出这鬼域的端倪。
　　现在恐怕正如这两个鬼所说，很难从这鬼域之中出去。
　　想到这里，陈子逸看向门主和胖子，呵斥说：
　　“你们两个家伙，就不能少惹点祸吗？这件事情本来都可以好好解决了，都怪你俩嘴欠。”
　　胖子此刻也怂了，看了看周围说：
　　“老逸，我错了，等出去后我跟它们好好道歉。”
　　陈子逸翻白眼说：
　　“问题是现在怎么出去？”
　　门主说：
　　“不用怕，依我看，这个鬼域结合的阵法，应该是邪阵。我精通阵法，说不定我能破开。”
　　他这么一说，陈子逸倒是想起来这货在阵法方面颇有研究。
　　当初能够以一个阵法将两千年修为的青面鬼王给困住，让青面鬼王短时间内都无法挣开，想来破眼前这个结合鬼域的阵法，应该不是什么问题。
　　于是陈子逸说：
　　“既然如此，你倒是赶紧来看看呀。”
　　门主牛逼哄哄的在周围看了看，看了半天也没见他出个啥。
　　胖子小声对陈子逸说：
　　“老逸，以这货的智商，虽然懂得阵法，可是期待他能够看出什么，是不是有点太过牵强？”
　　陈子逸自然明白这个道理，门主确实很厉害，在修为这一块也确实有他的独到之处。
　　就可惜的是，这货智商是个问题。
　　就好比一个人，他满脑子装的知识，但他偏偏是个傻子，一脑子知识用不出来也是白搭呀。
　　陈子逸皱着眉头想了想，旋即露出一丝笑容，对胖子说：
　　“我倒是有个办法，可以让门主变聪明。你把他给我抓住，我把他的修为给他暂时打废。”

第257章 又聪明了
　　要说智商，门主的智商肯定不低，当然前提是。他没有修为。
　　所以此刻若想让他发挥出作用，就只能将他的行为毁掉。
　　这样才可以让他暂时又拥有智商。
　　不过在这个问题上，胖子找到了一个漏洞，对陈子逸说：
　　“可是老逸，我们将他的修为毁掉，他虽然恢复了智商，可是没了修为，他要怎么破解这个阵法？”
　　陈子逸看着胖子说：
　　“我怎么感觉你丫的好像也智商受损了？”
　　胖子懵逼的看着陈子逸。
　　就听陈子逸开口说：
　　“等他智商恢复正常，我们可以先问他这破解阵法和鬼域的方法，等他修为恢复之后，我们再把方法告诉他，不就行了吗再说了，他又不一定会忘！”
　　胖子点头说：“也是，我怎么没想到……不得不承认，还是老逸你比较聪明啊。”
　　陈子逸翻了个白眼，心想这个还用你说？
　　接着胖子便按照计划，不怀好意的走到了门主的身旁。
　　门主有些疑惑的看着胖子说：
　　“咋啦？你想干啥呀？”
　　胖子嘿嘿一笑，随即从后面抱住门主，对门主说：
　　“别动……老逸有个计划，你只管由他安排，不准反抗。”
　　门主被胖子抱住，脸色大变，说：
　　“这都什么时候了，你居然想对我图谋不轨，真是没看出来呀，你现在连男人都不放过的是吧？”
　　这话听的胖子莫名其妙。
　　而这时，陈子逸也走上前，凝聚真气看着门主说：
　　“别激动，我下手很轻，你忍一下。”
　　说着，陈子逸便一拳打在门主的小腹上，门主惨叫一声，体内的修为迅速被打散了一些。
　　陈子逸接着又继续凝聚真气，一下一下的攻击在门主的身上。
　　他下手倒是比较轻，主要是控制打出的真气能够进入到门主的体内。
　　因为门主是修炼邪法的，陈子逸以正统的道术攻击他的话，就会对他体内的邪术起到一定的压制效果。
　　故而，每一次的攻击，都能让门主体内的邪气损失许多。
　　门主疼得眼泪花子都出来了，看着陈子逸说：
　　“你干什么呀？为什么要打我呀？”
　　陈子逸说：
　　“打你是为了大家好，你放心，不会真把你怎么样的。”
　　口上虽然说的不会怎么样，但拳头是一次都没少打。
　　连打了十几拳，每一拳的真气都消耗着门主体内的邪气。
　　十几拳过后，门主体内的邪气已经聊胜于无，但这还不够。
　　陈子逸为了让他的智商恢复到巅峰状态，依旧不有余力的继续攻击。
　　又是几拳过后，门主直接被打的奄奄一息了。
　　陈子逸这才罢休。
　　胖子松开门主后，门主一屁股坐在地上，喘着粗气，耷拉着脑袋，抬头看着陈子逸说道：
　　“你打我，是为了让我能够破开这阵法，离开这鬼域？”
　　陈子逸见他突然明白了这一点，便非常满意的点头说道：
　　“看来果然有用啊！”
　　显然，门主的智商此刻恢复了。
　　虽然恢复智商的门主依旧并不知道自己的智商和修为挂钩。
　　也不知道为什么陈子逸非得打他。
　　但他知道，这一定和自己能想办法离开这里有关系。
　　此刻，事态紧急，门主也想不了那么多，只见他站起来看了看周围说道：
　　“我先不与你们纠结，现在处境危险，应当先寻找对策。”
　　陈子逸点点头，聪明人脑子就是好，都不用过多浪费口舌，便能分清事情的轻重缓急。
　　要是以往那个低智商的门主，自己还真不知道要给他解释到什么时候。
　　只见门主看了看周围之后，开口说的：
　　“鬼域结合邪阵，倒也算是一个不错的尝试。只是很可惜，虽然这是一个邪阵，但是却由两个鬼布置而成的，并为得其精髓。
　　毕竟，一个正常的邪修，能够布置好一个邪阵，却不一定能弄出鬼域。而一个正常的鬼，能弄出鬼域，就一定不能好好的弄出邪阵。所以这邪阵虽然结合鬼域，但是漏洞却非常多。”
　　说着他又背着手，在昏暗的环境中继续走了几步。
　　好像看明白了什么一般，冷笑一声说：
　　“破鬼域需要以法术。破邪阵，同样要用法术。不过，这里只有校长一个人会道术，一人不可分饰两角。
　　便只能破其中一个，而我，则以邪术破邪阵，目前这是最有效的法子。所以，破解幻境的方法，便是你与我同时做法。
　　我来以邪法去试探鬼域中的阵法，想办法破解。同时你用道术破解鬼域。两个一起来的话，应该是能够轻松的化解局面。”
　　陈子逸虽然听得不是很明白，但是他知道聪明状态下的门主，说的东西一定是有道理并且正确的。
　　所以他点头说：
　　“好，我明白了。”
　　其实说白了，就是让陈子逸和门主一个用邪术，一个用道法，双管齐下，共同来破解这个幻境，走出这个困局。”
　　胖子此刻闻言说：
　　“那么，我能做什么呢？”
　　门主不屑的瞥了一眼胖子，说：
　　“你？哪凉快哪儿呆着去呗，用不到你。”
　　胖子一愣，表情有些难看。
　　毕竟这是来自门主的鄙视。
　　让他不服，却又不得不服。
　　得知方法过后，陈子逸对门主说：
　　“既然如此，你赶紧恢复你的修为吧，咱们不要在这里呆得太久。”
　　门主点头，旋即盘腿坐下，开始恢复自己的修为。
　　时间一分一秒过去，由于陈子逸根本没有伤害门主的根本，只是打散了他的邪气，所以只要他在正常状态下，尽力恢复的话，一般只需要几个小时便能够迅速恢复。
　　在这样的环境下。
　　陈子逸和胖子等着门主大概三个小时过后，门主的修为逐渐恢复。
　　和上一次在学校女生宿舍里的时间差不多。
　　门主恢复过后，看了看周围，随后看向陈子逸，说道：
　　“我还没问你呢，校长你之前干嘛要打我呀？”
　　陈子逸揉了揉额头说：
　　“这个事情……解释起来相当困难，咱们以后有空再说好不好？”
　　门主说：“为什么现在不能说呢？”
　　陈子逸说：
　　“因为我现在告诉你，你也不会相信的，以你的智商，甚至很难理解。”
　　门主说：
　　“你不讲怎么知道我不能理解呢？我无缘无故的挨一顿打，总得知道原因吧？”
　　陈子逸就知道，智商丢失后的门主很难缠。
　　他对门主说：
　　“咱们先出去好不好？”
　　门主点了点头说：
　　“那好吧……我之前是不是说我来破邪阵，你来破鬼域？”
　　陈子逸点头说：
　　“没错！”
　　门主扣了扣脑袋，面色有些难为情的说：
　　“不知道为什么，之前条理挺清晰的，现在居然有一些不知道该怎么做了。”
　　陈子逸就知道，这货修为一恢复，智商就得掉落。十八层地狱去。
　　于是苦笑一声说：
　　“我知道该怎么做，来吧。”

第258章 野炊结束
　　现在这种情况，陈子逸是真的不想和门主废话。
　　门主在陈子逸的安排下，开始寻找着幻境之中的邪阵，而陈子逸则是等他寻找。
　　尽管聪明的门主，早就已经分析好了一切的情况。
　　可回到这个愚蠢的门主的时候，还是让他找了半天才找到。
　　只见他找到阵法之后，得意的笑了一下，说：
　　“原来是二鬼抬轿阵，这种邪术一般是利用两个鬼，一前一后。以鬼气直接形成一个小鬼抬轿的邪法阵势。
　　而我们就好比是困在轿子之中，再加上有鬼域的加持，就成了这一方小小的幻境，我们就在这轿子里！”
　　陈子逸现在哪里想听他说这些，便开口说：
　　“废话少说，你破阵，我破鬼域，管他什么小鬼抬轿直接给他破了。”
　　门主点头，凝聚邪术，在幽暗的四周，不断地对应不同的方位，掐着手诀，看起来非常古怪。
　　陈子逸并未对他过多关注而逝，自己凝聚真气，随即直接动用金光咒，对周围的环境打出一道道的咒印。
　　两人一个破阵，一个破鬼域，配合的倒是还不错。
　　如此这般效果也是非常明显。
　　但见周围的迷雾，迅速消失，不在似之前那般仿若一个幻境。
　　而随着时间的推移，胖子发现，周围也能看得清楚了。
　　仔细看，他们三个依旧处在山洞之中，而那红青两个鬼，则是一前一后，以鬼气连接，还真如门主所说，形成了一个抬轿子的模样。
　　陈子逸见状冷笑一声，凝聚强大的真气，将所有的鬼气尽数驱散。
　　同一时刻，门主掐着手诀也破开了邪阵。
　　两鬼抬轿幻境直接被破，红头鬼和青头鬼，忽然倒飞出去摔到地上。
　　旋即它们都震惊的看向陈子逸三人，显然很难相信，他们居然如此轻而易举的就破开了这诡异的幻境！
　　陈子逸破开幻境之后，看向红头鬼和青头鬼说道：
　　“这件事情，错在他们二人。我们也拿来了香烛纸钱，赔礼道歉，虽然他们有不对的地方，但也不至于把我们陷入绝境之中吧。今天这件事情，我看不如就到此结束。”
　　青头鬼看这陈子逸，旋即说：
　　“我也看出来了，你们三个都不是好惹的。若是说就这么算了，也显得我虚伪，只能说，我们两个不是你们的对手，无可奈何。既然你们都破开了我们设置的幻境，自然也就不好多说，你们走吧。”
　　陈子逸露出笑容说：
　　“如此，便多谢了！”
　　说着，就带着胖子和门主，转身要离开。
　　却在这时，青头鬼又开口说：
　　“等一下，他们两个喝了我们的骨灰，我们两个有个要求。”
　　陈子逸看向青头鬼：
　　“什么要求？但说无妨，只要能办到一定办，就当做是赔礼道歉和赔偿。”
　　青头鬼说：
　　“也不是什么难事儿，就是，他们两个喝了骨灰，到时候拉出来以后，能不能装在罐子里给我们送来？”
　　听到这话，陈子逸差点没呛住。
　　他也有些吃惊的看着青头鬼和红头鬼，心想，这尼玛是什么要求啊？
　　虽然这骨灰被胖子和门主泡了喝了，但是拉出来以后就成了便便，那有什么用啊？
　　可是陈子逸还真不好拒绝它们的这个要求。
　　于是就听胖子非常大方的开口说道：
　　“这算什么？小事一桩，到时候我们拉出来，都给你送来，管够，你看怎么样？”
　　红头鬼满意的点头说：
　　“这还差不多！”
　　陈子逸也是无语了。
　　不过，这件事情也算是完美解决。
　　便要再次离开的时候，那红头鬼又开口说：
　　“等一下……”
　　陈子逸扭头：
　　“还有什么事？”
　　红头鬼说：“万一他们两个不把便便送来怎么办？”
　　陈子逸都有点想要爆发了，忍着怒气说道：
　　“两泡大便，有什么舍不得的？难道还能食言不成？”
　　红头鬼说：“这可说不准，他们两个什么都干得出来，骨灰都能泡着喝了，谁知道他们会不会食言。”
　　陈子逸深呼吸口气。
　　他心想，这怕不是又遇到了两个奇葩吧？
　　于是开口说：
　　“那这样好不好？我是灵异大学的校长，我灵异大学收各种妖魔鬼怪当学生和教职工，这样，我看你们两个也算是难得一见的鬼才。
　　若是你们两个愿意，也可以到我灵异大学去随便某一份工作，这样你们随时要他们两个便便都能要，怎么样？”
　　听他这么说，青头鬼和红头鬼互相对视。
　　两个鬼略一思考过后，便都点头赞同了陈子逸的这个提议。
　　陈子逸这才压制住心中的怒火，盯着两个鬼说：
　　“这下没什么问题了吧？”
　　两个鬼都点头：“没什么问题了。”
　　接着陈子逸便带着他们离开山洞，回到了野炊的地方。
　　好在天还未亮，而野炊的地方，大家显然是通宵在玩。
　　见到陈子逸和胖子他们又带回来两个鬼，大家倒也显得非常热情。
　　陈子逸心情也不错，毕竟出来玩一趟，收了几个野仙儿，和青头鬼以及红头鬼，算是一个不错的收获。
　　就这样在山里玩了好几天，陈子逸他们这才意犹未尽的回到了灵异大学。
　　回灵异大学的那天晚上，回到海城市区的时候已经是深夜。
　　一如既往，街上没有什么人。
　　不过鬼倒是能见到不少。
　　以往这些鬼见到有这么多大巴车在夜间行驶，肯定会有那么一两个鬼来搞事情。
　　但是今天晚上不一样，沿途没有任何一个鬼敢来拦截灵异大学的车子搞事情。
　　因为这十辆大巴车所过之处，妖气冲天，鬼气弥漫。
　　连一些厉害的鬼，见到这般场景都避之不及，自然不可能有哪个鬼傻到敢在这种情况下来找麻烦。
　　毕竟只要但凡脑子正常点，都知道这些大巴车里面坐的根本就不是人。
　　而是比它们更厉害的鬼。
　　不过回灵异大学的路上，也遇到了一件事，他们的车子路过一条宽广的大街时，居然遇到了一群和尚和一些道士，以及驱魔人正在围攻一只鬼。
　　和尚大概有二十几个，道士有十几个，驱魔人有十几个。
　　足足将近五十个修行者。
　　而他们包围的鬼，似乎也很厉害，是一个全身都爆发着非常强烈的鬼气的无头将军鬼！
　　这无头将军鬼，一看就很厉害。
　　陈子逸让大家把大巴车停在路边，用天眼通看了眼无头将军鬼，惊讶的发现，这无头将军鬼，居然有近三千年修为。
　　陈子逸脸色严肃，这是他除了地府阴神外，见到的最厉害的鬼！

第259章 围攻大鬼王
　　在海城，很难见到什么大场面，最近一段时间发生的一些大场面，基本上都和灵异大学有关。
　　而这一次灵异大学的众人野炊回来的路上看到的这一幕，绝对算得上是大场面了。
　　和尚道士和驱魔人都聚集了，围攻的是一只无头将军鬼。
　　关键这只将军鬼的实力在陈子逸看来很强，起码有三千年的修为。
　　这绝对算得上是一个大鬼王。
　　恐怕，这就算是当初的独角鬼王来了，对付眼前这个鬼将军，也绝对没那么容易。
　　只见那鬼将军此刻骑在一头战马之上单手提着一根长矛，显得无比威风。
　　不说别的，就气势这一块，也把在场那些修行者们压的有些喘不过气。
　　那二十来个和尚和十几个道士，以及十几个驱魔人的面色，也都非常的凝重。
　　显然他们知道眼前被他们包围的这个无头将军有多么的厉害。
　　所以都不敢轻举妄动。
　　气氛非常的压抑。
　　而随着一阵沉默之后，众多和尚之中，一名白胡子和尚缓缓走上前，双手合十，看着那无头将军鬼，语气毫无波动的说：
　　“阿弥陀佛，鬼将军，放下屠刀，立地成佛。否则，我等只好全力与你一斗。”
　　战马之上，无头将军虽然没头，却不知从哪传出声音，有些沙哑，有些空洞，仿佛还带着回音说：
　　“和尚，尔等若是退开，本将军尚且可饶过，尔等若是敢阻拦本将军。那么便只有一个下场，永不超生。”
　　“阿弥陀佛，将军你执念太深。既然如此，老和尚我和众多修行者，便只能和你斗一斗了。”
　　说着，老和尚从袖子里摸出一串佛珠，佛珠在他的手上绽放光芒。
　　此刻，陈子逸和一些妖魔鬼怪已经下车，靠近后，陈子逸对一个驱魔人问道：
　　“喂，这怎么回事？哪里冒出来这么一个强大的无头鬼？”
　　那驱魔人回头一看是陈子逸，顿时激动的说道：
　　“陈校长啊，事情是这样的，这个无头将军鬼是从一个乱葬岗出来的。一出来，就以恐怖的鬼气扰乱一方。
　　伏魔局来了一些人，都受了伤。伏魔局局长也身受重伤。于是，让海城的修行者们出手帮忙，所以我们就全部都来了。
　　这无头鬼将军执念很深，野心很大，可能还保留着生前打仗统领一方的思维，所以想要占领海城，或者说攻下海城，开疆扩土，所以就出现了现在这一幕。
　　这些和尚是回龙寺的，道士是三清观的。虽然我们人多势众，不过大家心里都清楚，对付眼前的这个可能是大鬼王的将军鬼很难，所以短时间内，都不敢轻举妄动。”
　　这点陈子逸倒也非常认同。
　　了解清楚情况之后，陈子逸便看向那老和尚，老和尚手中的佛珠，光芒越发的醒目。
　　金色光芒在他手中绽放，仿佛蕴含着无边的佛法。
　　而对面那无头鬼将军骑在战马之上，轻轻挥动手中长矛，将之置于身后。
　　那恐怖而威严，且带着杀气的声音再次响起：
　　“尔等竟敢阻本将军……死！”
　　说完之后，胯下战马猛地对着老和尚冲来。
　　同时，无头鬼将军挥动长矛，直接对着那老和尚刺了过来。
　　老和尚表现的极为淡定。
　　眼看无头鬼将军已经到了身前，这才见他抬起手，将手中的佛珠轻轻的扔出。
　　佛珠转着圈，绽放光芒。叮的一声，挡在长矛的矛头之上。
　　那一瞬间，佛珠之上的每一颗珠子都突然炸开，爆发出一道道汹涌的力量。
　　所有力量汇聚于一处，抵挡着长矛的矛头。
　　然而这般力量，也仅仅只是坚持了几秒钟。
　　那长矛在无头鬼将军的手上，被它用力一顶，便迅速破开了佛珠全部的威力。
　　随即依旧一往无前的对着老和尚刺了过来。
　　老和尚面色露出惊讶之色，显然他没想到这无头鬼将军居然强大到了如此地步，慌忙之下他猛的蹲下身子，双手展开。
　　原本穿在身上的袈裟，仿佛金蝉脱壳一般，还留在他站立的位置。
　　直接被那长矛狠狠的刺穿。
　　袈裟之上，也发出淡淡黄光，随即噼里啪啦一阵响后，就暗淡下来。
　　显然这件袈裟也是老和尚的一件法器，只可惜，仅仅一下就被鬼将军的长矛给毁掉。
　　老和尚一身黄袍，迅速后退。
　　随即双手合十口念佛号：
　　“阿弥陀佛，这鬼如此强大，老衲全力出手，都不能挡他片刻！”
　　他这话一出，在场众人心再次沉到了谷底。
　　老和尚修为已经算是很厉害，不说对付两千年的鬼王，但对付小鬼王，是绰绰有余。
　　然而在这鬼将军面前，却打不过一个回合，实力的差距立马便拉了出来。
　　那鬼将军哈哈大笑一声：
　　“就凭尔等，也敢阻拦本将去路？死！”
　　鬼将军大喝一声，挥动长矛直接打出一道滔天鬼气。
　　鬼气汹涌宛如宣泄的河流一般，自它身后猛地奔涌向老和尚。
　　老和尚这才稳住身形，见状大惊，双手合十口诵佛号之后，急忙结了一个狮子印。
　　佛门狮子印威力巨大，甚至不亚于道家金光咒，。
　　此印一出，只见他身前光芒大盛，佛光普照，一个玄妙到仿佛能进化一切的咒印，瞬间随着他的手印推出，而被打了出去。
　　巨大的手印和那滔天的鬼气碰撞在一起，却仿若螳臂挡车，仅仅坚持一个呼吸，就瞬间崩散。
　　而滔天鬼气去势不减，对着老和尚以及身后二十多个和尚及其他修行者，铺天盖地的冲了过来。
　　在场近五十名修行者全部凝聚各种各样的法术汇聚于于一处。
　　一时间各种手印、咒法、道术、符咒以及法器，对着那铺天盖地而来的鬼气打了过去。
　　这场面，绝对算得上是精彩。
　　只是可惜，现在的众人却没谁能顾得上看这样的精彩，因为，哪怕是五十名修行者全力出手的情况下，那滔天的鬼气依旧缓缓的向着他们压制过来。
　　他们全力出手，也很难抵挡。
　　而就在漫天鬼气即将冲破所有修行者的防御时，不远处，伏魔局局长迅速赶来。
　　只见他手中握着一面红色的旗帜。
　　冲过来后便迅速展开旗面，用力一挥。
　　一瞬间，一股强大的红色气息，汹涌澎湃的冲出。
　　那股气息有一种说不出的力量，让人感觉莫名的安心。
　　红色的力量冲出之后，瞬间将那铺天盖地的鬼气击退。
　　接着局长冲上前，将红色的旗帜，插在身旁的地上，对身后的众人说道：
　　“不用怕，我拿来了伏魔局的至宝！”

第260章 陈子逸出手
　　这旗子看似非常普通，但是上面闪耀着的五颗星星，却让人知道，它并不普通。
　　每一个地方的伏魔局，都有一面这样的旗子。
　　它拥有着鬼神莫测的力量。
　　或者通俗的讲，他蕴含着一国之国运。
　　时下，虽然妖魔鬼怪纵横，但是阳间的秩序还是由国家在维持。
　　国家在尽力的保障百姓的安全，而百姓们也更加信仰这个国家。
　　这让东方这个古老的国家，越发的强大，拥有的国运，自然不必多说。
　　这面旗帜便是蕴含着些许国运的旗帜。
　　虽然或许这小小的一面旗帜蕴含的国运或许不多。
　　但仅仅凭借方才所展现出来的威力，便足以让人震惊。
　　这一幕，让在场的众人不由起了一层鸡皮疙瘩，心中莫名的激动和骄傲。
　　就连远处观战的陈子逸，也由衷地感叹道：
　　“没想到伏魔局，镇局之宝居然是这样的一件东西。虽然出人意料，却也在情理之中。”
　　而那鬼将军发出的强力一击被对面旗帜挡住过后，发出了一声震慑心神的冷哼。
　　“想要凭借一面小小的旗帜，便挡住我的去路。简直可笑！”
　　说着，它挥动长矛，对着伏魔局局长冲了过去。
　　伏魔局局长咬着牙，他之前对抗鬼将军已经受了伤，回去取红旗的时候，又一路奔波，非常劳累。
　　但眼下这个时候，绝不是他休息的时候，只能提着红旗冲上前去，以手中的红旗和旗杆，抵挡着那鬼将军刺出的长矛。
　　红旗绽放红色光芒，不断的击溃长矛所释放出的鬼气。
　　也非常精准的挡住了长矛的每一次攻击。
　　然而，红旗虽然拥有着强大的力量，可是使用他的伏魔局局长，此刻却有心无力。
　　身受重伤的他，嘴角不断溢血，却强撑着自己握住手中的红旗，不断的抵挡着鬼将军的攻击。
　　这一幕看得众人无比揪心。
　　不仅仅是在场的修行者。
　　不远处的一些高楼大厦里，居住的那些居民们也紧张的通过窗户看向这里。
　　他们希望伏魔局的局长能够尽快将这个可怕的无头鬼将军消灭掉。
　　否则的话，整个海城的人，恐怕都会倒霉。
　　因为这种三千年的大鬼王，实在太罕见了。
　　一旦出现，整座城池都会陷入危局之中。
　　虽然全国有不少强者。
　　但是等那些强者赶过来，恐怕这海城也已经在这鬼将军的祸害下，没几个活人了。
　　所有人都期待着伏魔局局长能够将鬼将军杀掉，可事实有时候总是不如大家所期望的那样。
　　伏魔局局长身受重伤，本就是强弩之末。
　　此刻面对鬼将军的一次次猛烈的攻击，更是让伏魔局局长有些无力招架。
　　甚至好几次，无头鬼将军的长矛差一点就刺中了伏魔局局长。
　　老和尚本来也已经受伤，但他知道这样下去伏魔局局长必输无疑。
　　于是他也冲上前去，口念六字箴言：
　　“唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”
　　从他口中伸出六个金光大字，配合着伏魔局局长对着那无头鬼将军打了过去。
　　无头鬼将军挥动长矛，将冲过来的六个真言一个个击溃。
　　接着继续攻击伏魔局局长。
　　老和尚咬了咬牙，忽然划破指尖，凝聚心头之血从指尖飞出。
　　鲜血顿时变成一滴金色的血，接着老和尚大喝一声：
　　“南无阿弥陀佛……”
　　旋即用手一挥，那一滴金色的血，瞬间飞出，穿透所有鬼气，落在了无头鬼将军的胸口。
　　随着一股噼里啪啦的声音响起，那一滴血仿佛是烧红的熔浆一般，迅速侵蚀鬼将军的胸口，接着从它的身体穿透，在鬼将军的胸口留下了一滴血大小的一个洞。
　　接着那一滴金色的血，也成了黑色的血，落在地上。
　　无头鬼将军发出一声怒吼。
　　显然，老和尚用心头血确实让它吃了点亏，但是也仅仅只是让他发出了一声怒吼。
　　它胸口的那一个小小的孔洞，虽然短时间没有愈合，却似乎并未对它造成太大的影响。
　　反而让它更加的愤怒，提着长矛对那伏魔局局长展开了更加猛烈的攻击。
　　而老和尚则是猛的一下瘫软在地上，心头血流失。
　　他的修为、精力、生命，都好像被抽干了许多。
　　让老和尚一下子更加的苍老，仿佛随时都可能会咽气。
　　那十几个道士之中，一名中年道士见状，咬着牙，旋即手掐法诀，大喝：
　　“祖师爷上身……”
　　随着他在地上跺了几脚之后，顿时一股神秘的力量进入了他的体内，接着便见他手持桃木剑，飞身上前一剑对着那鬼将军的心口刺了过去。
　　鬼将军此刻正用长矛挑开伏魔局局长的红旗。
　　下一刻，那中年道士的桃木剑便狠狠的刺在了它的心口。
　　然而，桃木剑的剑尖，只是刺进去了一寸左右便没有再进分毫！
　　中年道士咬破自己的舌尖，吐出一口血雾撒在鬼将军的身上，
　　鬼将军的身上顿时噼里啪啦冒出一阵黑烟，身子也微微后退一步。
　　但这依旧没有对它造成太大的伤害，只见它抬起一脚，直接踢在了中年道士的胸口，将中年道士狠狠的踹飞回去。
　　中年道士落地之后，喷出一口鲜血，也变得奄奄一息。
　　至于其他的和尚道士，此刻见到这一幕只能是有心无力。
　　因为就连他们之中最强的老和尚和中年道士也都没有对鬼将军造成大的伤害，所以他们上前只会添乱。
　　此刻，场中苦苦支撑着就只剩下伏魔局局长了。
　　他一边挥动红旗抵挡着鬼将军的攻击，一边不断的吐着鲜血。
　　终于，他有些坚持不住了，被鬼将军的长矛划破了握着红旗的手臂。
　　手臂顿时变得漆黑，强烈的鬼气，通过伤口，要向着那伏魔局局长的全身蔓延。
　　伏魔局局长见状，用尽全力，将右手的旗帜插在地上。
　　接着左手抓住右手用力一扯，将整个右手扯掉下来，直接扔掉。
　　这么做，还能保他一条命，只是可惜没了右手。
　　做完这一切之后，他正想用左手去拿着旗帜继续战斗时。
　　那无头鬼将军的战马忽然扬起双蹄，踹在了伏魔局局长的胸口，直接将他踹的飞了出去，再无战斗之力。
　　见到这一幕，在场的修行者和远处的普通人，心都沉到了谷底。
　　而那无头鬼将军依旧提着长矛，骑着马缓缓上前。
　　显然想要将在场的这些修行者都杀掉。
　　只是刚要上前，那插在地上的红旗却爆发光芒，抵挡了无头鬼将军的去路。
　　无头鬼将军冷喝一声，说：
　　“这面旗子倒是有些厉害，只是可惜，没人能用它。”
　　说着，挥动手中长矛，对着红色旗帜刺了过去。
　　而就在这一刻，忽然一道身影冲出，一把握住了插在地上的旗子，
　　旋即将其拔出，用力一挥，一道红光爆发，震开刺来的长矛。
　　同时，惊的那战马扬起双蹄，发出嘶叫。
　　众人看去，便见那无头鬼面前，一单薄少年手持红旗旗杆，挡在那里。
　　立马有不少人便认出了他。
　　此人，便正是陈子逸。
　　只见陈子逸盯着那无头鬼将军，淡淡的开口说：
　　“看你没头没脑的，不如来我灵异大学读书啊？”

第261章 皇帝：我来试试
　　陈子逸一出手，在场的修行者和远处的那些普通人们都稍微松了一口气。
　　而从一开始到现在的这一幕幕，都被远处不少普通人用手机进行直播的方式，在网络上直播而开。
　　所以直播间里的那些同城的网友们也都非常的激动，因为如果无头鬼真的在这个城市做乱的话，没有一个普通人能够侥幸逃脱。
　　好在陈子逸出手了，作为灵异大学的校长，作为灵异圈子的第一关系户，大家都知道陈子逸的修为很强。
　　哪怕是他没办法对付这无头将军，那他灵异大学那么多妖魔鬼怪，也不是吃素的，所以他出手，让大家看到了希望。
　　而显然。
　　陈子逸的出手，也没有让大家失望，
　　只见他握住红旗旗杆，仅仅发出一击，便震退了那鬼将军。
　　这，便足以说明陈子逸的强大。
　　只是，陈子逸心里却非常清楚。
　　他自己绝对不会是这个无头鬼嘉宾的对手。
　　所以可以一击击退无头鬼将军，很大程度上，因为他手中的旗子。
　　陈子逸的修为现在已经是两百年。
　　换算成妖魔鬼怪的修为，那就是两千年，而眼前这个无头鬼将军的实力，则是三千年级别的。
　　差着三分之一的差距。
　　这样的差距，很难弥补。
　　也就是陈子逸手中的旗子威力巨大，否则陈子逸哪怕是使尽手段，也很难和这无头鬼将军匹敌。
　　唯一的优势，就是他比伏魔局局长的实力要强。
　　比方才那名老和尚和中年道士也要强一些。
　　再加上他年轻，所以使用这红旗，可以释放出最大的威力。
　　无头鬼将军被震退之后，陈子逸仿佛感觉的有一双眼睛在盯着自己。
　　尽管无头鬼并没有头，但就好像有一双眼睛看着他，让陈子逸有些不自在。
　　同时，一个声音响起：
　　“又来一个送死的小子，就凭你，也想阻拦本将军？简直是不知道天高地厚。”
　　陈子逸一手握着旗杆，露出一丝冷笑说：
　　“不试试怎么知道？再说了，就算我打不过你。我还有一群妖魔鬼怪，群殴也能搞定你，现在只不过是给了你一个单挑的机会罢了，你可不要不知好歹。”
　　这话说的倒也够狂，那无头鬼将军闻言发出一声怒吼，旋即挥动手中的长矛，对着陈子逸劈了下来。
　　陈子逸握紧手中的旗杆，那一面红旗旗面并不算很大，旗杆也只是两米左右。
　　被他握在手上，挥动起来，旗面裂裂作响，爆发红光，瞬间卷住了长矛，将长矛的攻势再次化解。
　　无头鬼将军冷哼一声，骑着战马对着陈子逸冲了过来。
　　陈子逸凝聚体内的真气，同时动用金光咒，全身都散发出淡淡金光，他的真气和金光咒加持在手中红旗之上，那红旗的光芒在他的催动下，越发的璀璨。
　　旋即被他狠狠的一挥，打出一道红色的气浪，瞬间对着那无头鬼将军掀了过去。
　　无头鬼将军猛的后仰，用长矛挑开那一道红光之后，也对着陈子逸的胸口刺了过来。
　　陈子逸不敢大意，左手握着红旗抵挡，同时心念一动，从系统之中拿出了阴阳七星剑。
　　只见他左手拿着红旗，右手握紧七星剑，红旗挥动间，抵挡着无头鬼将军的攻势。
　　而同时又用阴阳七星剑主动攻击无头鬼。
　　这一防一攻之下，一时间竟然完全招架住了无头鬼将军，并且和无头鬼将军打的难解难分。
　　那无头鬼将军也是有些吃惊，他明显感觉眼前的少年实力不如自己，甚至差了不少。
　　但是却没有想到，在他拥有两件截然不同的武器在手上之后，居然完全和自己打了个旗鼓相当。
　　陈子逸也是越战越勇。
　　尤其是他发现左手的红旗无论面对多么强大的攻击都能够完全化解，便意识到这一件充满了国运的红旗非常的强大。
　　只要能够抵挡下无头鬼将军的每一次攻击，那么陈子逸就没了后顾之忧。
　　所以说，在拥有一定的修行时，能够运用好这件红旗的话，便可以让他立于不败之地。
　　在这种情况下，他握紧铜钱剑，全力攻击。
　　一时间，好几次差点对无头鬼将军造成伤害。
　　无头鬼将军见近战陈子逸很有优势，于是便拉开距离，打算直接以法术攻击。
　　只见它挥动长矛，恐怖的鬼气，宛若一道道决堤的洪水一般，铺天盖地的对着陈子逸淹没过来。
　　陈子逸见状握紧手中的七星剑，旋即大喝一声：
　　“龙啸九天，万剑归宗……”
　　话音落下，手中的七星剑，骤然幻化出一把巨大的光影。
　　随着陈子逸的一剑劈下，巨大的光剑也随之落下，硬生生将那铺天盖地的鬼气劈成两半。
　　同时，巨大的剑影狠狠的对着那无头鬼将军劈落下来。
　　无头鬼将军挥动长矛，全力挡住光剑。
　　瞬间，光剑震碎。
　　陈子逸身子一震，后退了两步。
　　那被他劈开的鬼气，再次合拢，冲了过来。
　　见状，他左手握紧旗杆，旋即用手搅动旗面，画出一个圆，疯狂的旋转着，那铺天盖地的轨迹靠近之后，直接被旗面卷成一股漩涡，接着随着陈子逸的一个转身，将漩涡推向旁边的。
　　那铺天盖地的鬼气，完美的错开的陈子逸。
　　但这一番攻击下来，却也让陈子逸微微有些喘气。
　　他知道，自己虽然有红旗这件宝贝让自己立于不败之地。
　　但是自己也同样很难伤到无头鬼将军。
　　这样下去，他的体力会逐渐消耗，和之前的伏魔局局长一样。
　　伏魔局局长一开始也能和无头鬼将军战个旗鼓相当，因为有红旗在手上的缘故。
　　可是随着时间，体力不支，修为跟不上，就一定会吃亏。
　　想到这里，陈子逸面色严肃。
　　他知道，自己没必要冒这么大的风险。
　　毕竟自己，身后有几百个妖魔鬼怪。
　　于是他后退两步，看向大巴车那个方向，对几百个妖魔鬼怪说：
　　“你们看着干啥？有谁上来帮个忙啊？”
　　听到这话，一群教职工便率先准备出手。
　　而就在这个时候，妖魔鬼怪之中，那不人不鬼的皇帝，突然开口说道：
　　“要不，我来试试？我是皇帝，它是将军，我可以命令它啊！”

第262章 各自牵强的理由
　　陈子逸听到了皇帝的话之后，一想也有道理啊。
　　眼前这个是将军，而那家伙是皇帝。
　　自古以来，皇帝不都是可以命令将军的吗？
　　想到这里，陈子逸对皇帝说：
　　“那你还不赶紧过来？丫的，这么久才反应过来，打游戏，把脑子打傻了吧？”
　　皇帝闻言屁颠屁颠的跑了过来，嘿嘿笑着说：
　　“最近游戏是打的有点多，都差点忘记自己是皇帝的，不好意思，不好意思。”
　　说着，它突然将双手负在身后，方才对着陈子逸所展现出的那股子卑微，瞬间消失。
　　取而代之的，是一股来自于九五之尊的上位者的霸气。
　　只见皇帝瞥了眼对面骑在战马之上的无头鬼将军，无比霸气的怒呵一声：
　　“混账，见到朕，还不下来行礼？”
　　那无头鬼将军显然有些愣住，虽然它没有头，但是它好像却可以看到一切，估计也是看到了眼前的这个男人穿着一身龙袍，也从他身上感觉到了九五之尊的霸气。
　　可能是迫于某种压力，也可能是因为本身作为一名将军对皇帝的忠诚和敬畏。
　　所以它翻身下马，几步上前，旋即跪在地上，抱拳说道：
　　“臣见过陛下，吾皇万岁万岁，万万岁。”
　　皇帝见状笑了，摆摆手说：
　　“平身吧！”
　　那无头鬼将军这才站了起来。
　　接着便见皇帝扭头，得意的看了眼陈子逸，又得意的看了看不远处的那些妖魔鬼怪们。
　　仿佛是炫耀一般。
　　也好像是在告诉大家，自己不仅仅是个游戏迷，还是一个皇帝。
　　尽管大家对此都不屑一顾。
　　接着那皇帝继续装逼，看向无头鬼将军说：
　　“是谁让你在这里如此猖狂的？？”
　　无头鬼将军说：
　　“回陛下，臣是在攻占一方，为陛下开疆拓土。”
　　皇帝皱眉说：
　　“开什么疆？时代都不一样了，还搞这些虚头巴脑的东西做什么？你以为你很厉害啊，别以为你是一个强大的鬼，你就可以在这个时代为所欲为，难道你没有听说过核武器吗？
　　再说了，你这个想法很幼稚啊。当初我也像你一样天真，直到后来我知道了一个东西，那就是游戏。游戏你知道吧？在游戏上开疆拓土，不是更过瘾？”
　　那无头鬼将军显然不知道皇帝在说什么，有些懵逼的说：
　　“陛下，臣愿意为您开疆阔土，占领这座城市。”
　　皇帝叹口气说：
　　“说了半天，简直是在对牛弹琴，你没听懂我的话是吧？算了，不管你有什么想法，总之现在朕命令你不准再行凶作恶，收起你的野心。”
　　这话，让无头鬼将军沉默良久，才抱拳说道：
　　“臣遵命。”
　　事情发展到这一步，似乎已经解决了问题。
　　皇帝很是得意，对陈子逸说：
　　“拿捏了。”
　　陈子逸满意的点点头，然后对皇帝说：
　　“这次算你有功！”
　　那皇帝嘿嘿一笑对陈子逸说：
　　“那这样一来，能不能奖励我几套皮肤啊？”
　　闻言陈子逸翻了个白眼。
　　皇帝见状，尴尬的咳嗽一声，旋即又看向无头鬼将军，打量一阵说：
　　“说起来，朕对你没什么印象啊。”
　　这话一出，那无头鬼将军仿佛也在打量皇帝。
　　虽然它没有头，显然也看得清楚，同样发出疑惑的声音说：
　　“臣对陛下，似乎也没有印象……”
　　皇帝说：
　　“你是哪个朝代的？”
　　无头鬼将军说：
　　“微臣是唐时武将……”
　　此话一出，那皇帝翻白眼说：
　　“你是唐时的将军啊？这不扯了吗？我是明朝的皇帝。”
　　此话一出，陈子逸心知大事不好！
　　这傻逼，啥话都说呀，你好不容易等把这无头鬼将军唬住了，瞎说什么大实话呀？
　　那无头鬼将军似乎陷入的沉默，良久之后才说：
　　“明朝？明朝是什么朝代？”
　　那皇帝说：
　　“就是距离唐朝几百年后的朝代，无头鬼将军顿时怒了。
　　“好呀，我在这里又跪又拜的，结果你说你是后朝皇帝？”
　　只见它几步上前，大喝一声：
　　“你给我去死吧……”
　　说着，要拿着长矛对着那皇帝刺了过去。
　　陈子逸见状气得翻白眼，旋即上前一脚将皇帝踹开。
　　接着手中的红旗用力挡开了长矛。
　　与此同时，妖魔鬼怪之中，虎妖、蛇妖、黑狼妖，以及山中的那几个野仙和树妖花妖，鬼尸等等，这些实力强大的妖魔鬼怪，全部都飞上前来，各展神通，攻击无头鬼将军。
　　这无头鬼将军虽然说很强，但是虎妖好歹也有两千年修为。
　　黑蛇妖和黑狼妖也有将近两千年的修为。
　　它们出手，围攻无头鬼将军，竟一时之间直接将无头鬼将军压制到了下风。
　　无头鬼将军现在也很生气，但它没有办法，在群攻的情况下，它显然有些不是对手。
　　奈何对方人多势众，再加上陈子逸本身就很强，挥动红旗，每一次的攻击都让无头鬼不得不小心谨慎。
　　这样打了一会儿之后，无头鬼将军也越发不是对手。
　　它知道，这样下去的话，它恐怕得交代在这。
　　没办法，对方才出十几个妖魔鬼怪，就已经让它难以招架。
　　不远处还有四五百个在那儿看着呢。
　　它知道，情况对自己很不利。
　　眼见越来越吃不消。
　　它突然迅速后退，再次对着那皇帝拱手说：
　　“虽然你是后朝皇帝，但怎么说你都是皇帝，我还想听你的，你说怎么样就怎么样。”
　　陈子逸顿时愣住了，那皇帝也愣住了。
　　这是什么情况？
　　怂就怂呗，干嘛找这样的理由，这理由也太牵强了吧？
　　这能说服谁啊？
　　反正说服不了陈子逸，更说服不了皇帝。
　　不过这也是好事，这家伙知道怂就好办了。
　　于是那皇帝看向陈子逸摊了摊手，说：
　　“校长，你看怎么处理？”
　　陈子逸想了想，旋即看着无头鬼说道：
　　“喂，无头鬼，我看你五官惊奇，头顶霞光，是万中无一的鬼才，我这里有一个灵异大学，有没有兴趣来谋个工作啊？”
　　无头鬼将军：
　　我五官惊奇？头顶霞光？我……我有头了？
　　好家伙，陈子逸找的理由，更牵强，更不合理！

第263章 识时务者为俊杰
　　自古以来，识时务者为俊杰。
　　显然，这无头鬼非常明白这一点。
　　所以，在明明知道寡不敌众的情况下，就立马变了脸，主动投降。
　　虽然找的理由非常牵强，但不管怎么说，总算不用再继续打下去。
　　要说身为一名古代的将军，没点眼力自然是不行的。
　　而这无头鬼，能做到一名大将军的级别，显然便足以说明他拥有一定的智慧。
　　所以，它能够在这种情况下迅速认怂，也不是没有道理。
　　而现在，陈子逸对它发出了邀请，身为一名将军的它，情商自然也很高，经过一番思量之后，它知道，若是自己拒绝的话，恐怕不会有什么好下场。
　　但尽管如此，他还是试探性的对陈子逸说：
　　“不知道，我能不能拒绝？”
　　此话一出，周围围攻他的那些妖魔鬼怪们，都露出了不怀好意的目光。
　　陈子逸更是握紧了手中的红旗，脸上带着笑容说：
　　“当然可以拒绝了，我们是非常人道主义的嘛。像你这样危害一方的鬼，自然是可以拒绝我们的邀请的。”
　　威胁，赤裸裸的威胁。
　　这话中，虽然没有透露出一个威胁的字，但是说无头鬼是危害一方的鬼，便是在暗示无头鬼，如果它不同意加入灵异大学的话，那么陈子逸便有理由代表正义的一方，消灭它这个为祸一方的鬼。
　　无头鬼自认，自己混迹朝堂多年，什么勾心斗角都见过？
　　但也不得不服眼前这个年轻人，是真会玩小心思呀。
　　自己若是同意加入，那么就一切好说。
　　若是不同意加入，那么这陈子逸已经给他打了一个为祸一方的标签。
　　那么再收拾它，也就师出有名了。
　　它看了看周围的妖魔鬼怪，意识到自己没得选，于是呵呵一笑说：
　　“哈哈，我就是问问而已。我当然是愿意加入灵异大学的，虽然我不知道灵异大学是什么，但是我一听名字，就知道是个好去处。”
　　陈子逸嘿嘿一笑说：
　　“那你算是猜对了。”
　　接着走上前去，打量了一下无头鬼，小声说道：
　　“没想到，你还挺识时务的。我以为古代人，都非常的倔强。尤其是像你这样的武将！”
　　无头鬼也小声说道：
　　“那你说的没错，当初的我确实比较倔强，而像我们这样的武将，也普遍都非常倔强，九头牛都拉不回来的那种。”
　　陈子逸闻言说：“啊？那你现在为什么又这么识时务了呢？是什么改变了你？”
　　那武将小声说：
　　“就是因为我不识时务，所以被砍头，脑袋没了。这事儿，别往外面传。”
　　陈子逸恍然大悟的看着无头鬼，提高嗓门儿说：
　　“原来你当初不识时务，被砍的头啊？我说你头咋没了。现在学聪明了呀？”
　　无头鬼：
　　“…………”
　　陈子逸说：“我就喜欢和你这样有头脑的妖魔鬼怪打交道。”
　　无头鬼：“能不能不要再强调头脑这两个词儿，真的很伤我的心啊！”
　　陈子逸呵呵一笑，随即看向不远处的那些修行者说道：
　　“好了，事情已经被我解决，这个无头将军虽然伤了人，但是所幸并未酿成什么大祸，我将它带到灵异大学之后必将严加管教。”
　　在场的修行者自然要给陈子逸这个面子，以伏魔局局长为首，对陈子逸开口说道：
　　“如此多谢陈校长，今天晚上如果是没有陈校长出手的话，后果真是不堪设想。”
　　陈子逸摆摆手说：
　　“严重了，为维护一方安宁出一份力，是我辈修行者义不容辞的事情。”
　　这样的一些台词，从陈子逸这个公认的灵异圈子人渣嘴里说出来，倒也显得有些格格不入。
　　当然，他这个人渣，是相对而言的，对于普通人来说，实际上陈子逸胖子甚至门主都没有什么不好的印象。
　　他们的坏名声，都是在灵异圈子里盛行起来的。
　　所以网络上通过直播看到这一幕的那些网友们依旧对陈子逸这个灵异大学的校长充满了敬畏和崇拜。
　　今天晚上这件事情也算是解决，尽管出了一些波折，但所幸并未出现什么严重的后果。
　　那些修行者们见事情得以解决，也都纷纷打过招呼之后，便离开了。
　　陈子逸他们也都上了大巴车。
　　而无头将军则是骑着马，跟在大巴车的后面，在这之前，陈子逸已经拿出了教职工簿子，让它先在上面签了名字。
　　如此一来，便不担心他再搞出什么幺蛾子。
　　毕竟一旦在教职工簿子上落下名字，便在陈子逸这里受了限制，陈子逸随时可以收拾它。
　　至于它的工作，陈子逸想了想，让它做了体育老师。
　　因为这无头鬼，是真的很强，而且非常强壮。
　　很适合带领灵异大学的学生们走上一个强身段体的道路。
　　回到灵异大学之后，已经是深夜。
　　大家这一次玩的都挺累的，于是都早早的休息了。
　　第二天早上，陈子逸起床之后，在学校里四处闲逛。
　　闲暇的时光让他感觉到无比的安逸。
　　天气渐渐回暖，阳光明媚，整个学校里都暖洋洋的。
　　一些妖怪各自干着各自的事情。
　　陈子逸背着手走了一圈之后，发现胖子正在和黑狼妖他们搞烧烤，把之前野炊剩下的食材都拿出来弄了。
　　于是也走过去，拿了一些串串，吃了起来。
　　崔小妹不知道从哪里弄了几杯奶茶，给陈子逸端过来一杯。
　　陈子逸喝了几口，对崔小妹说：
　　“最近没怎么看到你爹来学校里，他很忙吗？”
　　崔小妹说：
　　“地府的事情很多，我爸当然会很忙，你以为都像你一样，每天这么逍遥自在啊？”
　　陈子逸瞥瞥嘴说：“逍遥自在有什么不好？”
　　崔小妹想起什么一样，说：
　　“你姐早上来过，让我告诉你一件事情。”
　　陈子逸问：
　　“什么事。”
　　“她说在你之前租房子的那条街道，好像有一个妖怪，说什么这妖怪在附近收高利贷。虽然不是罪大恶极，那总归要处理一下。
　　而那个妖怪实力很强，应该是一个妖王。伏魔局局长受伤还没恢复，所以想请你去帮忙收复一下钱，到时候会打到你的账上。”
　　陈子逸说：
　　“那你陪我去走一趟吧！”
　　崔小妹无所谓的点点头，反正她也没什么事做，能够有这样的机会单独相处，她也很乐意。
　　于是，陈子逸把老鼠精当初偷门主的电瓶车骑上，带着崔小妹突突突的向着原来住的那条街道去了。

第264章 来自妖怪的压力
　　到了地方之后，崔小妹告诉陈子逸，街道有一个专门收账的一个小公司，应该就是那个妖怪的地方。
　　陈子逸忍不住感慨，没想到这年头连妖怪都出来放高利贷了。
　　要不怎么说这年头难混？
　　连妖怪都混到了各行各业，做这些违法的事情。
　　前有黑狼妖违规开医院，又有老鼠精当小偷，现在又冒出一个妖怪放高利贷。
　　真是让人哭笑不得。
　　两人在附近找了一圈，还真是找到了一个放高利贷的小公司。
　　公司确实是小，就一个门面，上面印了不少字。
　　什么代办按揭，做担保，借贷之类的全部都有。
　　显然是一个很不合规的小公司。
　　只是通常这样的小公司，都不太会有人来管。
　　门面里面有一个简陋的办公室，正坐着一个大汉。
　　那大汉穿着西装打着领带，手上还带着一块二手手表，脸上还带着个眼镜，
　　怎么看也不像一个妖怪。
　　若不是陈子逸一眼看出他身上冒着妖气，甚至都觉得这就是个普通人。
　　他和崔小妹走进去后，那中年人便立马站起来开口说：
　　“两位，需要办什么业务？我们这里什么都能办，当然如果是缺钱的话，我这里是可以给你们暂时借一些钱的，只是利息有点高，你们要借多少呀？借多了我也没有啊！”
　　陈子逸闻言翻了个白眼，随即坐下说：
　　“少废话了，你难道看不出我身上有真气波动吗？你这妖怪，胆子倒是不小，敢在人类世界放高利贷，做这些违法的事情。”
　　此话一出，那中年男子脸上的笑容瞬间消失，只见他皱着眉头，看着陈子逸说：
　　“什么意思，你这道士，要来收了我不成，我劝你不要多管闲事，否则到头来只会误了自己。”
　　陈子逸皱眉说：“你还反过来威胁我来了？”
　　随即哼了一声，又道：
　　“我这次来跟你谈，是给你机会。海城的伏魔局，已经注意到你了，之所以没来，是还顾不上你。
　　你若是听我的劝，还有一条生路，若是等伏魔局来，或许就不会对你这么客气了。”
　　此话一出，那中年男子哈哈大笑，不屑的说道：
　　“你以为我那么好骗啊？据我了解，伏魔局局长修为顶多和我不相上下，他若是来，我都有信心和他一较高低，所以我根本不怕他。所以，你根本就吓不到我。”
　　“难怪这么大胆子，原来是知道伏魔局奈何不了你啊！”
　　陈子逸冷笑一声。
　　但他心里却在感慨，其实大多数妖怪还是蛮规矩的。
　　就比如说眼前这个吧，虽然语言很狂，但说的话却也搞笑。
　　明明有一身两千年修为，是一个堂堂的妖王。却在明知伏魔局奈何不了自己的情况下，干的最大的违法的事情，也是放高利贷。
　　相对来说，还是挺守规矩的。
　　至少对于一些厉鬼恶鬼来说，要守规矩的多。
　　其实陈子逸也发现了大多数妖怪基本上都不太会干一些违法乱纪的事情。
　　在一定程度上，还是挺遵纪守法，在迎合这个社会的。
　　不像一些厉鬼恶鬼，动不动就要杀人害人。
　　换句话说，眼前这个妖怪干点啥不能赚钱？犯得着放高利贷吗？
　　也好像当初的老鼠精，但凡干点坏事，不比他偷电瓶车赚的多吗？
　　还有那黑狼妖，全凭手艺开医院赚钱。
　　所以在这一点，陈子逸对这些妖怪还是心存佩服的。
　　所以，面对这些妖怪，陈子逸第一时间想到的，便是将他们收入灵异大学。
　　对面的中年男子看着陈子逸说：
　　“所以我劝你最好不要多管闲事，如果没什么别的事的话，你可以走了，若是你需要借钱倒是可以来我这里。”
　　陈子逸想了想之后，对眼前的中年男子说：
　　“身为一个妖王，居然在这里放高利贷，你不觉得有失自己的身份吗？而且放高利贷这种违法的事情你都去做，真的不觉得有损自己的颜面吗？”
　　听到这话，那中年男子沉默了一会儿，突然有些生气的一拍桌子，说着：
　　“你以为我想啊？我这么努力的赚钱，还不是想要在这座城市买一套房子而已？你知不知道现在的房价有多贵？
　　你知不知道这海城随便一个房子起码都得几百万？我只是想要一个家而已，但是我没钱，我不得不努力啊。”
　　听到他这话，陈子逸顿时就愣住了。
　　得，又是一个为了钱，而努力奋斗的妖怪。
　　陈子逸说：
　　“你赚钱努力没错，但是为什么非得选违法乱纪的事情？干点什么正当行业不行吗？”
　　那中年男子盯着陈子逸说：
　　“”么正当行业能赚到钱？再说了，我又没文凭，哪个行业能够收留我？”
　　这话简直到头了，一句没文凭，直接让陈子逸哑口无言。
　　是啊，妖怪没文凭，和人没文凭，显然是一个概啊！
　　陈子逸想了想，又说：
　　“实在不行，你变成孩子的样子，去考一个文凭啊。当一只有文化的妖怪，找一份正经的工作，赚着有良心的钱不好吗？”
　　那中年男子闻言叹了口气，从身上抽出了一支烟，点燃抽了一口，吐出了一口充满沧桑的烟圈，旋即才娓娓道来，说道：
　　“你以为，我没有想过去读书考一个文凭呀？我去过了，早就去过了，当年我变成一个小孩子，我要去读书，可是，我考不出来啊我初中都毕不了业啊？我搞不到文凭啊兄弟。
　　我甚至还复读了十几年啊！太难了，读书太难了。小学我还能混得走，一到初中，那些数学，我是一窍不通啊。听说到了高中更难，而且高考也非常有难度，你叫我怎么办？”
　　陈子逸闻言，也缓缓地叹了一口气。
　　这真是为难这些妖怪了。
　　于是说：
　　“那这样吧，我给你一个机会，你到我灵异大学去，我给你开工资，你把你的一技之长教给我灵异大学的那些学生，你看怎么样？”
　　那中年人看着陈子逸说：
　　“你的意思，是让我去当老师？别闹了，我初中都没毕业，我怎么当老师？”
　　接着又牛逼哄哄的翘着二郎腿说：
　　“再说了，当老师能有几个钱，我告诉你，我现在放高利贷，一个月能有三四千呢。
　　陈子逸：“我给你两万一个月！”
　　中年人一愣，放下二郎腿，正襟危坐的看着陈子逸！
　　那一瞬间，他那盛气凌人的气势，一下子就没了。
　　取而代之的，是卑微，是震惊，是对金钱的低头。

第265章 奇怪的男人
　　“一个月两万……你不要唬我啊，我可是见过钱的。”
　　中年人看着陈子逸说道。
　　陈子逸说：“灵异大学标准工资就是一个月两万，我怎么会骗你？”
　　中年男人想了想，说：
　　“如果是真的，我就跟你干。一个月两万，一年二十四万，十年，我就可以买房了，哈哈哈哈……”
　　看着中年人笑若癫狂的模样，陈子逸都不禁感叹，真是一个被房价逼疯了的妖怪啊。
　　为了买房，也是不容易。
　　现如今社会，妖怪都这么有上进心，都这么拼。
　　大家还有什么理由不努力呢？
　　那中年男人和陈子逸谈妥之后，便关了门和陈子逸一起到了灵异大学。
　　进入学校之后，陈子逸问中年男子：
　　“对了，你是什么妖怪？”
　　中年男子说：
　　“我是一头青牛精！”
　　陈子逸恍然大悟，说：
　　“难怪你这么辛苦，既然你对钱这一块这么了解，又懂得高利贷按揭这些，那就在灵异大学做一个金融老师吧，教一教学生们关于金融这一块的一些知识。”
　　那中年男子闻言说：
　　“好呀，这个我擅长，一定不负所托。”
　　同时还在心里想：
　　别说让我去当一个金融老师了，一个月给我两万块，天天洗马桶也行啊。
　　安排好青牛精，陈子逸在校园里和崔小妹一起闲逛，这段时间，灵异大学里的学生和教职工越来越多，地方都显得有些不够用了。
　　所以陈子逸计划，准备在后面将那废弃的大楼再次利用起来，找人来重新修建一下。
　　否则再过一段时间，学校的地方就不够用了。
　　规划好之后，陈子逸就找到了老鼠精和野猪精，他们一个管钱，一个管具体办事儿的，让他们两个合作，找一个工程队，把那后面废弃的楼房翻修。
　　安排好之后，已经是下午。
　　胖子找到陈子逸，说龙九灵和韩老师她们，晚上请他们几个去吃饭。
　　一是感谢上一次在韩老师的婚礼救下了韩老师和她们几个女生。
　　第二也是想要聚一下！
　　陈子逸听完自然没有拒绝，不过，崔小妹却要求把她也带上。
　　大概是因为听说陈子逸是被一群女生请过去。
　　陈子逸也没有拒绝，不等天黑就和胖子以及崔小妹一起开车，到了聚会的地点。
　　晚上敢出来去餐厅里吃饭的人，真的不多，陈子逸他们算是一群。
　　到了地方以后，龙九灵她们已经到了。
　　现如今的龙九灵，看起来胆子很大。
　　见面之后，就炫耀一般地对陈子逸说：
　　“自从上次到你的灵异大学去学了本事之后，现在我晚上出门都不怕鬼了，因为我只要见到它们就哭，它们就害怕我，然后都跑了，没有哪个鬼能进我三米之内。”
　　陈子逸闻言哭笑不得的竖了竖大拇指说：
　　“你牛逼行了吧？”
　　龙九灵得意地笑了笑，显然她的这个被动技能，还让她有些挺满意的。
　　因为晚上出来吃饭的人不多，所以他们首先就坐在大厅里靠窗户的位置吃。
　　韩老师对陈子逸和胖子说：
　　“上次多亏了你们两个，否则后果真是不堪设想！”
　　陈子逸摇头：“韩老师，上次你已经感谢过我们了，其实没必要再专门请我们吃饭的。”
　　韩老师笑着说：
　　“其实也是想要聚一聚，不用太过在意。”
　　这时，龙九灵看向崔小妹说：
　　“陈子逸，她是你女朋友吗？真好看，像仙子一样。”
　　一旁的胖子说：“人家可不就是仙子吗？她可是地府阴神的后代，出生就是仙子。”
　　话一出，立马引来几个女生的震惊，纷纷开始和崔小妹交谈起来。
　　崔小妹见她们很友好，非常开心的和她们聊了起来，竟一时间冷落了陈子逸和胖子，让两人很是无语。
　　菜上去以后，大家便又说又笑的吃了起来。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　大家都吃饱喝足之后，龙九灵忽然惊讶地对众人说：
　　“你们看，天黑了，外面依旧还有一个人在街上走着，胆子比我还大呀。”
　　众人听了她的话，都看了过去。
　　果然见到窗户外面，一个秃顶的中年男子正双手插兜，在大街上缓缓走着。
　　看他的样子，似乎也并不着急。
　　这一幕确实极为少见，自从妖魔鬼怪在这个世界纵横以来，晚上几乎就成了妖魔鬼怪的世界。
　　没什么人敢在晚上招摇过市。
　　因为曾经发生过许多惨痛的事情，都告诉众人，若是晚上出来，极有可能会遇到妖魔鬼怪。
　　一旦遇到一些厉鬼恶鬼，后果将不堪设想。
　　看这人如此淡定的样子，好像不是第一次晚上这样出来，根本没有一点害怕的样子，倒也真是让人觉得奇怪。
　　韩老师说完之后，就听胖子也开口说道：
　　“确实，如果说是一个正常人的话，哪怕是晚上出门，也肯定会急匆匆的，哪里会像他这么悠闲自在？”
　　陈子逸见他们说得热闹，于是也看向了外面缓缓行走的男子。
　　这一看之下，却见那男子印堂发黑，显然是死期将近了。
　　于是开口说：
　　“这男的快死了吧，不对呀，按理说，将死之人更会招惹妖魔鬼怪才对。”
　　他这话说完，一旁的崔小妹说：
　　“你用天眼再仔细看看。”
　　听了她的话，陈子逸好奇之下，便开了天眼通，再一看，却见那男子身后，竟然跟着十几个鬼。
　　这让陈子逸眉头一皱，说道：
　　“他身后居然跟了十几个鬼，这是什么情况？难道他印堂之所以会发黑，就是因为这些鬼跟着他？”
　　崔小妹说：“身后有群鬼追随，必然为大奸大恶之辈，这些鬼跟着他，极有可能是为了报仇，想要害死这个男人。
　　不过让我感觉奇怪的是，这么多鬼跟着一个如此普通的男人，而且这个男人印堂发黑，明显也快死了，这些鬼为什么不直接动手呢？光跟着有什么用？”
　　陈子逸说：
　　“的确有些让人感觉疑惑。”
　　胖子放下手中的碗说：
　　“既然我们都这么好奇，不如跟上去看看吧，如果是这群鬼害人，咱们将这人救了也算是一件功德。”
　　大家点点头，觉得挺有意思。
　　于是，便结账跟了出去。

第266章 医者仁心
　　如果那中年秃顶男人是罪大恶极的人，那么陈子逸他们跟上去，就纯粹看个热闹。
　　因为罪大恶极的人，身后跟着这么多鬼，那么一定说明他做了很多孽。
　　这样的人该死！
　　陈子逸绝不会插手，而如果这人并不是罪大恶极的人，只是一个普通人，这群鬼跟着他纯粹就是想害他，那陈子逸肯定有必要出手制止一下。
　　毕竟，不能遇到了这种事，还袖手旁观。
　　大家都带着好奇心，离开了饭店，跟在了那中年男子和一群鬼的后面。
　　陈子逸也用法术给韩老师她们开了眼，让她们也能看到鬼。
　　大家就这样跟着，走了没多远，那中年男子到一处公园里，随即坐在一个长椅上安静的发呆。
　　这让陈子逸他们更加疑惑。
　　不禁怀疑，难道这男子，也是修行者吗？
　　否则怎么会有这么大的胆子，大晚上的在大街上游荡也就算了，居然还这样坐在公园的长椅上，根本没有要回家的意思。
　　这简直太不正常了。
　　大家都带着疑惑，安静的看着。
　　最诡异的是，那十几个鬼，也只是跟在那男子的后面，并未做出其他什么举动。
　　陈子逸说：“实在是奇怪，我也是第一次遇到这种情况，这些鬼究竟有什么秘密？”
　　大家为了知道事情的真相，都只是看着。
　　那男子坐了一会儿之后，便也起身，似乎想要回家。
　　而他起身之后，那些鬼也都再次跟在他的身后，并没有做出什么伤害他的举动。
　　就只是这样跟着。
　　这举动，本身就让人觉得很难理解。
　　如果说这个人罪大恶极，这些鬼喜欢害他的话，那么这些鬼完全可以出手。
　　真是让人摸不到头脑了。
　　陈子逸叹了口气，随即想了想，还是拿出了一道护身符，走上前去，和那男子说：
　　“大晚上的，最好不要在外面游荡，我这里有一道符，送给你吧。”
　　说着，便给了男子。
　　那中年人看了一眼陈子逸递来的符咒，旋即露出一个友好的笑容，委婉的拒绝说：
　　“谢谢，但我并不需要了。”
　　陈子逸有些疑惑说道：
　　“难道你是修行者？所以用不到这张符？”
　　男人摇头说：
　　“我哪里有这样的本事，成为修行者？我只是个普通人而已。”
　　陈子逸看了看那男人身后的十几个鬼，心想哪个普通人的身后会跟着这么一群人鬼魂呀。
　　于是说：
　　“最好还是收下吧，对你的安全有用，能够保护到你。”
　　那中年男人对陈子逸表示感谢，说到：
　　“谢谢，可是我真的用不到了，实不相瞒，我得了绝症，已经没多少日子，可以说，就算真的遇到什么妖魔鬼怪，也没什么大不了的。”
　　陈子逸有些吃惊，心想，难怪这中年人会印堂发黑，原来是身患绝症，时日无多了。
　　不过，那群鬼又因为什么，而在这种情况下还跟着这个男子呢？
　　带着这样的疑惑，陈子逸决定，还是直接把这个疑惑问出来吧。
　　当然不是问这中年人，而是问那些鬼。
　　就见陈子逸扭头，看向那十几个鬼魂，随即皱着眉头呵斥：
　　“这已经是一个将死之人，你们为什么非要跟着他？难道想要害他吗？”
　　陈子逸已经决定，若是这群鬼真的是想要害这个男人，要么自己直接出手将这些鬼收拾了。
　　在他看来，眼前的这个中年男子显然不是坏人，既然如此，自己帮一下他，倒也无可厚非。
　　只是，陈子逸之话一出口，那十几个鬼魂之中其中一个鬼，就开口说：
　　“我们没有想过要害他。”
　　陈子逸呵斥：“既然没有想要害他，为什么要跟着他？”
　　另一个鬼开口说：
　　“我们跟着他，只是想要保护他。”
　　这下大家更懵逼了。
　　陈子逸也露出疑惑的目光，而那中年男人疑惑地看着陈子逸说：
　　“这位小兄弟，你在和谁说话？”
　　陈子逸看了眼中间男人，想了想，还是如实回答说：
　　“你的身后，跟了十几个鬼，它们一路跟着你。我是一名修行者，看不过去，所以我才过来，给你一道符，顺便问一下它们为什么要跟着你。”
　　那中年男人听到有一群鬼跟着自己，先是露出一丝惊讶的目光，旋即苦笑一声说：
　　“跟着就跟着吧，反正我时日不多，要不了几天也就变成一只鬼了，又有什么关系？就算它们想要弄死我，也无非是早死几天，和晚死几天的区别而已。”
　　他这话说完之后，陈子逸有些佩服他，虽然这样的想法有些显得消极，但不得不承认，他的心态在另一方面来讲还是很强大的。
　　想到这里，陈子逸扭头，对那群鬼说：
　　“告诉我，你们的目的是什么？”
　　那群鬼里，其中一只鬼说：
　　“我们之所以跟着他，其实也是想要保护他。”
　　另一个鬼开口道：“对，他是个好人，是一个好医生。我们都经过他的救治，他曾经非常努力挽留我们的生命。虽然，我们最终都还是死了，但是他或多或少都给我们争取到了多在这世上留一天的机会。”
　　“不错，因为有他，我多活了五年，和家人在一起多待了五年的美好时光。”
　　一个小女孩鬼站出来说道：
　　“我从出生就得了绝症，是因为医生叔叔，所以我才能够在有限的时间里，看到了这美好的世界。”
　　一个老鬼也走出来说道：
　　“李医生是个好人，他比我的儿女对我还要上心，生病的那段时间，他全心全意的救治我，还给我做思想工作。虽然并不能让我完全战胜病魔，但是却让我少了很多痛苦。”
　　接着，那些鬼们纷纷开口，它们所说的，都大致相同。
　　无非就是一点，是个秃顶的中年男人救过它们，减轻过他们的痛苦。
　　让它们在这个美好的世界里，多活了一段时间。
　　这一刻，陈子逸对那秃顶的中年男人肃然起敬，也终于明白了为什么这些鬼跟着他的原因。
　　原来这些鬼，真的只是在守护这个医生。
　　那个小女孩鬼开口说：
　　“医生叔叔救人无数，可是没想到他也生病了，但是没有人能够救他。
　　而生病后的他需要受到保护，不然的话，一些心思不纯的鬼可能会伤害他。
　　所以我们才跟着他，保护他。我们活着的时候，他治疗我们。现在，他需要我们的守护。”
　　陈子逸深呼吸一口气。
　　脸上露出一丝笑容，看向那一脸疑惑秃顶的中年男人，旋即缓缓开口说：
　　“这些鬼，是你曾经救治过的患者，它们来是守护你，陪你走完最后一程的。”
　　听完这话，那中年秃顶男人也笑了，他看不到这些鬼，
　　但是，依旧对着那些鬼说：
　　“很抱歉，没能让你们痊愈。”

第267章 阴阳两界的危机
　　有医德的医生就是如此，全力救人的情况下，哪怕是失败了，也会让人感激。
　　而就好像此刻，这位秃顶的中年人。
　　他一生救人无数，把很多人从死亡的边缘拉了回来，让他们能够在阳间多待了一段时间，为他们减轻了痛苦。
　　而这些人的死后化作鬼，也愿意保护他一段时间，也为他守护了一段路程。
　　不得不让人感到佩服！
　　不得不让人心生敬畏！
　　而此刻，那医生知道有十几个被自己救治过的病人，死后跟着自己保护自己，也非常的感动。
　　然后他走了，脸上带着笑容走了。
　　似乎对死亡，更加没有了恐惧。
　　哪怕是自己身患绝症又能怎么样呢？
　　只要心善，做人做鬼，没什么不同。
　　无非是存在的方式有所区别罢了！
　　其他的，又有什么重要的。
　　这一晚，陈子逸也非常的感慨。
　　回到灵异大学之后，和崔小妹坐在学校里的花园秋千上也聊了很多。
　　陈子逸领悟到了一些东西，他的灵异大学，让学生们能够学好向善，与人类和平相处，真的非常有意义。
　　就好像那些鬼保护那名医生一样，他们虽然是鬼，但他们知恩图报，愿意做这样的事情，就值得被尊敬。
　　两人聊到很晚。
　　等到陈子逸打算去睡觉的时候，忽然催判官来了。
　　崔判官见到崔小妹和陈子逸聊得如此投机，脸上也带着一丝笑容。
　　不过，他也并未在这方面说什么，而是又很严肃的对陈子逸说：
　　“陈校长，有一件关系到阴阳两界的大事，我也想要和你好好的商议一下。”
　　陈子逸说：“关乎阴阳两界的大事？和我有关吗？”
　　崔判官说：“和这阴阳两界的每一个人，妖魔鬼怪，都有关系。
　　以前不就跟你说过吗，秦广王一直想要在地府争权夺利，他是一殿阎罗，实权本身就很大。
　　可是这个家伙心术向来不正，不如阎罗王心善，所以他没办法做地府的主宰。
　　但是现在，他却用一些极端的手段来强行争夺权力，甚至发展到现在，已经有要和阎罗王撕破脸的趋势。
　　这几天，因为这些事情，地府的一些阴神都忙得不可开交。但是，不好的消息还是传来。在这段时间里，秦广王随时可能会对阎罗王出手。
　　届时地府将大乱，极有可能造成十八层地狱的恶鬼全都逃出来，也会让地府酆都城，乃至整个阴间大乱。
　　到时候，无数的鬼没了约束，极有可能会对阳间造成一场巨大的灾难。”
　　听了崔判官的话，陈子逸也露出了严肃的神色，他说的并不是没有道理。
　　如果秦广王和阎罗王在地府发生一场争斗的话，地府必然大乱。
　　大量鬼魂没了约束，阴间更乱，而阴间一乱，无数鬼怪来到阳间，那就会导致阴阳两界都乱起来。
　　到时候，所造成的后果，不可估量。
　　陈子逸露出严肃的神色说：
　　“那不知道在这件事情上，我能起到什么作用。”
　　崔判官严肃的说：“不要小看你，你的灵异大学可以算得上是阴阳两界的一股比较强大的力量。
　　虽然你的学校里只有几百个学生，但是他们个个都有着不同的来历，甚至他们身后的家长，乃至所牵扯的势力，都非同小可。
　　比如说你学校里的小死神，它的父亲在西方的地狱，也有着一定的地位，甚至能够代表西方的死神。
　　包括吸血鬼、狼人，这些都能够代表西方的灵异势力，若是它们愿意在你的号召下，站队的话，绝对是一股不可忽视的力量。
　　包括你学校里的那些妖怪，那些很有名气的鬼魂，它们都是不可忽视的存在。
　　而你这座灵异大学本身，就无比奇特。有了你的参与和帮忙，对于阎罗王来说，将是一股巨大的助力。”
　　陈子逸闻言，深呼吸一口气。
　　这种事情他本身是没有想过的，本来他曾经觉得哪怕秦广王和阎罗王争斗，自己也可以置身事外。
　　但是现在看来，似乎是自己想多了。
　　置身事外谈何容易，入了这个圈子，哪里还能对这个圈子里的事情置身事外？
　　陈子逸沉默良久，才缓缓开口说：
　　“这种事，确实很难抽身。所以……阎罗王需要我做什么？”
　　崔判官说：
　　“其实也不需要你做太多的事情，只是需要到时候出场，表个态。让你灵异大学相关的妖魔鬼怪们，都站在阎罗王这一边。
　　如果到了不得已的情况下要动手的话，希望你能够适当的帮忙一下就可以了。”
　　陈子逸闻言，觉得这也是没有办法的事情，就点头答应了。
　　同时他有些好奇，对催判官说：
　　“这阎罗王的地位，应该是上面的那些大佬安排的吧？难道秦广王随意可以争夺的吗？毕竟这地府还有酆都大帝，甚至还有地藏王菩萨吧？”
　　崔判官说：
　　“酆都大帝已经上千年不曾现身，地藏王菩萨同样也有上千年没有出现了。
　　如今地府，几乎就是十殿阎罗在管事，所以才给了秦广王想要争权夺利的机会。
　　若是酆都大帝或者地藏王，随便有一个在地府的话，秦广王断然不敢这么猖狂。”
　　陈子逸说：“那酆都大帝和地藏王到底去了哪里？为什么千年不曾现身？”
　　对于这一点，崔判官也只是摇摇头说：
　　“我也不是很清楚，这就涉及到了那个层面的事情，不是我这个小小的判官能够了解的，不过也并不是只是酆都大帝和地藏王他们消失千年。
　　其实诸天神佛，许多强大的存在，在这千年时间内都极少的出现了，或许真的是因为到了末法时代。
　　他们也可能去了另一片地方，也或者是单纯的不想出现。总之，很多事情不是我们能够知道的。”
　　陈子逸点头，旋即又说：
　　“我可以彻底战队阎罗王，也可以帮他，不过我也有一个要求。”
　　崔判官询问：
　　“是什么要求？”
　　陈子逸说：“你也知道我灵异大学是一所灵异圈子里的普通大学，我从不干亏本的买卖。
　　既然在这种情况下，我被迫站队阎罗王，那么我希望阎罗王也可以成为我灵异大学的一份子。
　　他的地位在灵异大学来当一个校董，应该没什么问题，他可以提供鬼才来大学读书深造。”
　　催判官想了想说：
　　“这个事情，我还要给阎罗王汇报一下。”
　　陈子逸点头，他相信阎罗王会答应！

第268章 危机来临
　　关于陈子逸提出的意见或者说条件，他非常自信，阎罗王会照办。
　　因为只是让他在灵异大学来当个挂名的校董，对于阎罗王来说，根本没什么。
　　而阎罗王能得到的，却是拉拢整个灵异大学，对他来说只赚不亏。
　　所以崔判官当天晚上回去之后，就将陈子逸的要求转达给了阎罗王。
　　阎罗王得知之后，并未多做考虑，便直接同意了。
　　于是崔判官又赶紧去灵异大学，将这个消息告诉陈子逸。
　　陈子逸没想到阎罗王会同意的这么快，于是带着教职工薄子，直接去了地府阎罗殿里。
　　阎罗王坐在上方，看的陈子逸说：
　　“本王加入灵异大学当校董，那就是你大学的一份子。到时候本王希望，灵异大学也能为地府的和平出力。”
　　陈子逸说：“理应如此！”
　　阎罗王点头，便毫不犹豫的在教职工布置上落下了自己的名字。
　　而落下阎罗王的名字，对于陈子逸来说却意义非凡。
　　从此以后，灵异大学和地府便有了更深层次的关系。
　　他这个最强关系户，但也真的算是做到位了。
　　不仅在妖魔鬼怪之中拥有着很强的关系，在地府更是和诸多阴神，甚至阎罗王都有关系。
　　他这位最强关系户，真正的能够做到在阴阳两界横着走了。
　　办好正事之后，陈子逸又问：
　　“秦广王到底打算做什么？我觉得应该不会造成什么太大的灾难吧？”
　　阎罗王看着陈子逸说：
　　“你怎么会有这样的疑问？”
　　陈子逸说：“很简单，在地府，大力鬼王，独角鬼王，黑白无常，孟婆，催判官，钟馗，牛头马面这些，全部都站在你这一边。
　　几乎地府的主力军都在你这边，我觉得秦广王应该没有能力和你真的和你斗。起码，我觉得应该斗不过你！”
　　阎罗王笑了：“年轻人，你还是太嫩了，很多事情你并不知道，你所说的这些都是地府的阴神，的确，他们都是地府的一些主要的成员，但是他们不代表地府所有势力。
　　因为整个地府，还有数万阴兵鬼将，还有十八层地狱。说简单点，本王在地府主要负责政务，但是，秦广王却掌握着十八层地狱的管理权，和阴兵鬼将的调动权。
　　不说其他，光他可以调动阴兵鬼将这一点，便相当于拥有了军权，你想想看，一个拥有军权的存在，难道他的实力还不够吗？”
　　陈子逸明白了，旋即点点头说：
　　“你这么讲，我就大概明白了，的确，事情似乎并没有那么简单。”
　　随即又问阎罗王：
　　“那么接下来，会有什么样的一些动作呢？”
　　阎罗王说：“目前，据我得到的消息来看，秦广王正在调动阴兵鬼将，具体会怎么做，本王也还不清楚。总之，一场大战，在所难免。
　　恐怕，就在近段时间！到时候有什么异动，我会立马联系你，希望你能够带着灵异大学的妖魔鬼怪，来地府助我一臂之力，也算为维护阴阳两界的和平，出一份力。”
　　陈子逸说：
　　“这是自然，我灵异大学立校之根本，便是提倡妖魔鬼怪与人类在阴阳两界和平相处，发生这种事情，我灵异大学出一份力，也是理所应当，请阎罗王放心，到时候必然不会掉链子。”
　　阎罗王笑了：
　　“好，那你先去忙，我也还有许多事情要处理。”
　　陈子逸点头，离开大殿，出去之后，见崔小妹在外面等着，疑惑的问：
　　“干什么？有事？”
　　崔小妹摇头说：“没，就是偷听一下，到时候真打起来，你小心点。”
　　陈子逸点头：“我知道！”
　　陈子逸走了几步，看向崔小妹说：
　　“这段时间你还是尽量到灵异大学去住，这地府不太平。”
　　崔小妹点头，和陈子逸一起再次回到了灵异大学
　　。
　　第二天晚上，陈子逸下令，灵异大学所有教职工全部到齐，在操场上开会，
　　五百多个学生，近百个教职工全部在操场上站着。
　　陈子逸对他们开口说：
　　“如今地府大乱，两方势力争斗不休，极有可能波及阳间，我灵异大学立校之根本，便是妖魔鬼怪与人类和平共存。
　　一旦地府大乱，那么后果无比严重，而我们的理想，也很难实现，所以这件事情，我们灵异大学可能也会参与其中。
　　到时候大家一定要在这件事情上，尽力维护阴阳两界的和平，这也是我们灵异大学义不容辞的使命，否则，和平共处，这真的只是一句口号了。”
　　陈子逸的声音非常的平淡，但是他说出来的话，却让大家都觉得有道理。
　　于是乎，无论是学生还是教职工都纷纷表示，如果这一天到来，他们都会尽一分力，陈子逸这才放心地点头。
　　散会之后，陈子逸莫名的有些担心，不知道为什么，他总有一种感觉，觉得灵异大学可能会出事。
　　而实际上，他的感觉并没有错。
　　因为，秦广王一直都将灵异大学视为眼中钉。
　　在他正式向地府的阎罗王动手之前，正在计划先向灵异大学动手。
　　灵异大学妖魔鬼怪实在是太多了。
　　尤其在西方灵异圈子也有势力。
　　这对秦广王来说，绝对算得上是一个眼中钉。
　　他不允许有这样的一个关系强大，妖魔鬼怪众多的势力，成为他争权夺位上的绊脚石。
　　所以，此刻在秦广王的第一殿之中，秦广王看着夜游神，淡淡的开口说道：
　　“夜游神，这个灵异大学非同小可。你带着豹尾、黄蜂、鱼嘴他们去看一看，若是可以的话，将灵异大学的校长杀掉。”
　　听到这话，夜游神小心翼翼的开口说：
　　“您之前是不是派遣过独角鬼王去杀过他。”
　　秦广王说：“不错，只是可惜这独角鬼王成事不足，败事有余，并未成功，反而还上了阎罗王的当。”
　　这事儿，让秦广王非常生气，最近损失一员大将，对他来说是一个很大的打击。
　　夜游神没得选，于是便点头说：
　　“属下这就去做。”
　　说完之后，夜游神离开了地府。
　　很快便到了灵异大学的上空。
　　这一夜的陈子逸始终睡不踏实，半夜的时候突然醒了过来，总感觉有事要发生，而就在这时，他屋子外的门忽然开了。

第269章 围攻夜游神
　　陈子逸皱着眉头看向那突然开了个门，脸色有些不太好看。
　　因为他并未察觉到什么诡异的气息，仅仅是凭借心里的感觉，觉得有些不太对劲。
　　而就在这时，那屋子外面，一个身影缓缓的走了进来。
　　那身影穿着一身黑色的长袍，脸上有着古怪的黑色印记，一看就知道不是正常人。
　　陈子逸警觉起身，盯着那男子说道：
　　“你是什么人？”
　　那男子看了看陈子逸，旋即淡淡地开口说：
　　“你就是灵异大学的校长陈子逸？”
　　而这个男子，正是被秦广王派来的夜游神。
　　夜游神同属于地府十大阴帅之一，归地府管辖，实力虽然不如黑白无常，但也依旧很强。
　　陈子逸对夜游神说：“不错，是我，你是什么人？”
　　夜游神冷笑一声说：“我不是人。”
　　这时，那挂在吊扇上的小女鬼，吐了吐舌头说：
　　“还有自己骂自己不是人的？”
　　那夜游神也是一愣，显然意识到这句话说的有些不对，又补充了一句，说：
　　“我是神，地府阴神。”
　　陈子逸瞬间想到了什么，说：
　　“是秦广王派你来的吧。”
　　他反而显得有些淡定了，对夜游神说：
　　“你应该知道，夜游神曾经派过独角鬼王来对付我，可他现在什么下场，你也看到了，就凭他，根本不可能斗得过阎罗王，毕竟阎罗王才是地府的主宰。你早点迷途知返，对你有好处。”
　　夜游神冷笑一声说：
　　“可笑，就凭你，有什么资格来教训我？小子，就不用拿出你那一套游说的方法，来对付我了。今天，你必死无疑。”
　　说着，夜游神缓缓张开手臂，只见他那黑袍之下，一股股恐怖的黑气凝聚。
　　陈子逸见状冷笑一声说：
　　“你最好搞清楚，你在的地方是哪里。”
　　夜游神说：“我自然知道，灵异大学吗，传闻灵异大学广罗灵异圈子诸多妖魔鬼怪，是超脱于阴阳两界的特殊势力。
　　甚至连秦广王，都对你的灵异大学看不透，乃至有所顾忌。可惜，这灵异大学在我眼里，根本就什么都不是。”
　　陈子逸其实也很意外，他没想到自己的灵异大学在灵异圈子，居然已经如此出名，让这夜游神都给出了如此的评价。
　　不过听他的口气，显然又对灵异大学很是不屑。
　　那夜游神冷笑一声又说：
　　“所以，小子，我对你的灵异大学，根本没有任何的忌惮，你不要想着用你这个灵异大学来吓唬我。
　　不怕实话告诉你，其实我都有些想不通，秦广王为什么会忌惮你的灵异大学？一群妖魔鬼怪罢了，有什么好忌惮的？”
　　陈子逸眉头一皱，说：
　　“一群妖魔鬼怪而已？你的口气倒是不小，不错，我承认你的修为很强，可能是三千年以上的修为。但是，你也不要以为我灵异大学当真如此好欺负。
　　我灵异大学里，也有三千年修为的大鬼王级别的存在，同样有好几个两千年的。更是有不少一千年的，几百年修为的则是数不胜数。你以为你能够在我灵异大学翻起什么风浪吗？”
　　说完，陈子逸突然大吼一声：
　　“灵异大学教职工何在？”
　　话音落下，教职工宿舍之中，一群妖魔鬼怪迅速飞了出来。
　　一瞬间，那无头鬼王和黑狼妖、鬼尸、虎妖、黑蛇妖等等，几个较为强大的，便瞬间出现在了陈子逸的面前。
　　夜游神见状，冷笑一声说道：
　　“那又如何？以为你们联手，也能和我一战吗？”
　　说着，他手一挥，一股黑色的力量，对着陈子逸汹涌而来。
　　下一刻，一根长矛猛地冲出，直接将那一股黑色力量击碎。
　　接着无头鬼将军挡在陈子逸面前，虽然它没有头，但是声音却传出，说：
　　“地府的夜游神，果然有几分厉害。不过你与本将军的实力差距，似乎也大不到哪里去。”
　　夜游神眉头微微一皱。
　　在场，无头鬼将军的实力最强，达到了三千年大鬼王的级别。
　　而那夜游神实际上也是三千多年的修为。
　　差距确实不算特别大。
　　不过它还是很有自信，只见它手一挥，忽然手中出现了一把黑色的旗子。
　　那是夜游神的武器！
　　只见他挥动黑色旗子，继续对着陈子逸攻击过来。
　　无头鬼将军冷哼一声，挥动长矛，立马和夜游神打在一起。
　　双方一交锋，一股鬼气，汹涌澎湃的冲开，震的大家纷纷后退。
　　接着他们的身子突然消失，离开了这狭窄的屋子，出现在了外面的操场之上。
　　陈子逸和其他妖魔鬼怪迅速冲出去，只见那操场之中，两股恐怖的气息，如同两个巨大的漩涡一般，在不停的旋转着。
　　一方是无头鬼将军，用长矛挥动出来的无边鬼气。
　　另一边是夜游神，用手中的黑色旗子，打出的黑色力量。
　　双方都全力施展各自的力量，一时之间竟打得有些不可开交。
　　几个呼吸之后，虎妖眉头一皱，说道：
　　“夜游神比无头鬼将军要强上一些，这般下去，无头鬼将军肯定支撑不住。”
　　随即又对陈子逸说：
　　“校长，我去帮他，我们两个一个是三千年修为，一个是两千多年修为，加在一起，必然能和夜游神有一战之力。”
　　陈子逸点头说：
　　“去吧，小心一些。”
　　虎妖点头，忽然大手一挥，一把大刀浮现在手上，接着便见他大吼一声，冲天而起，整个身子瞬间消失，化作一团铺天盖地的妖风，直接就对着夜游神冲去。
　　夜游神此刻本身有些得意，他几乎已经将无头鬼将军的鬼气压着打了，可就在这时，冲天妖气忽然汹涌而来，逼着他不得不分神，用手中的黑色旗子挥出一道道黑夜之力，对着那虎妖攻击过去。
　　虎妖显然也不是吃素的，虽然他的修为只有两千多年，但人家是妖怪，在灵异圈子之中，妖怪和鬼魂相比，妖怪要更加凶猛一些。
　　只见他在巨大的妖气之中凝聚手中妖刀，狠狠的一刀劈下。
　　妖刀瞬间化作十丈大的幻影，猛的一下对着夜游神劈落而来。
　　夜游神见状，心中震惊，急忙招架。
　　有了虎妖的加入，无头鬼将军压力顿时小了许多。
　　他们俩合力之下，一时之间竟和那夜游神打的难解难分，短时间内显然难分胜负。
　　见到这一幕，陈子逸也算是真正的松了一口气。
　　同时他也彻底明白了为什么地府会这么重视灵异大学的原因。
　　以前只是猜测绝灵异大学这么多妖魔鬼怪实力很强，今天才算是见识到。
　　虎妖和无头鬼将军联手，便能够对付一名地府的阴帅。
　　那么还有其他的妖魔鬼怪联手，同样也是一股不可忽略的战力。

第270章 阎罗王故技重施
　　若是将灵异大学的近百个教职工和五百多名学生带到地府去，恐怕地府现有的一些阴神，都会觉得头疼。
　　这就是阎罗王为什么想要拉拢陈子逸的灵异大学，也是为什么秦广王那么想要除掉陈子逸这个眼中钉的原因。
　　而这一刻的陈子逸，也清楚地意识到了自己灵异大学所占有的分量。
　　这还是不动用学生家长的情况。
　　想到这里，陈子逸继续看战斗。
　　战斗此刻已经进入白热化，不得不说，身为地府十万阴帅之一的夜游神，真的很强，那一把旗子挥动之间，铺天盖地的黑暗力量汹涌而来，几乎笼罩了整个灵异大学。
　　好在无头鬼将军有三千年修为，配合虎妖这个两千年修为的大妖，总算也能够将那夜游神的全部攻击抵挡住。
　　甚至，将夜游神完全牵制。
　　随着时间，这进入白热化战斗的场面，也缓缓的开始出现了局势的偏向。
　　显然一加一，在某种情况下，是有可能会大于二的。
　　这虎妖和无头鬼将军联手，在实力方面几乎和夜游神持平。
　　但是这夜游神毕竟只是一个人，他要不断的分心对付虎妖和无头鬼将军，难免不露出破绽。
　　而在这种战斗中，但凡落下丝毫的破绽，都有可能是决定性的因素。
　　所以，当他露出一丝破绽的那一刻起，虎妖和无头鬼将军便找到了机会，开始猛烈的攻击。
　　一番凶猛攻击下来，夜游神越发不敌开始节节败退。
　　终于，在虎妖和无头鬼将军的合力一击之下，夜游神那漫天黑气瞬间被击散，他的身子也从天空之中狠狠的摔落下来，砸在了操场的地上，直接砸了一个窟窿。
　　把远处紧张观战的三头犬都吓懵了。
　　只见那三头犬把自己绑在校门口的铁栅栏上，一双狗眼之中，满是震惊。
　　嘴里缓缓吐出了几个字：
　　“还好，我当时没有冲动的对校长动手，否则后果不堪设想。”
　　说完之后，它又为自己的机智点了个赞。
　　而这时，陈子逸带着妖魔鬼怪们走到了夜游神的身旁。
　　那夜游神躺在地上，用手捂住胸口，身上的气息非常的凌乱，显然受到了一些伤。
　　无头鬼将军又用手中的长矛指着地上的夜游神，让他不敢再做什么小举动。
　　而陈子逸则是冷笑一声，开口说道：
　　“现在，你还敢小看我灵异大学吗？”
　　夜游神叹了口气说道：
　　“这一刻我终于明白，秦广王为什么非要让我来杀你了。同时我也明白，为什么当初独角鬼王会没办法，奈何你了。”
　　陈子逸说：
　　“你现在应该考虑的是，我应该要怎么样处理你。”
　　夜游神说：
　　“随便你怎么处置。”
　　陈子逸冷笑，从身上摸出手机，给崔判官发了个消息，把情况告诉他后，很快崔判官来了。
　　看到崔判官的那一刻，夜游神有些紧张，他显然意识到了陈子逸要做什么。
　　而崔判官只是瞥了一眼夜游神，旋即就对陈子逸说：
　　“越是出现这种情况，你越是要小心。至于他，我会把他带走，交给阎罗王处理！”
　　陈子逸点头，就见崔判官手一挥，一条黑色的铁链瞬间出现，将夜游神死死地缠绕。
　　夜游神也根本没有挣扎，显然也知道自己挣扎也无济于事，便被崔判官带着离开了灵异大学，去了地府的阎罗殿。
　　陈子逸猜测，这阎罗王，恐怕又会多一个大将了。
　　这真是得孟婆者得地府啊！
　　今晚上危机暂时化解。
　　但陈子逸也不得不认真的考虑一下地府的这场争斗了。
　　灵异大学是肯定会被卷入其中的。他必须做好心理准备，迎接这场随时可能爆发的战斗。
　　尽管他很不希望这场战斗发生。
　　本来打算继续回房间里睡觉，这时胖子和门主过来找陈子逸。
　　就听胖子对陈子逸说：
　　“老逸，秦广王这老东西，对咱们的恶意这么大，不如咱们直接找上门去找他麻烦吧，不然，显得咱们太懦弱了。他一而再再而三的找咱们麻烦，咱们就不去找他理论？”
　　门主也说：“就是，咱们灵异大学，怎么能让他这么欺负。”
　　陈子逸闻言苦笑一声，说：
　　“你们俩，一个一筋经，一个少根筋，说的话，真是一点都不过脑子。也不想想，看这秦广王是什么存在？你以为找他麻烦是那么好找的呀，别到时候搭进去就完蛋了。”
　　胖子说：“怕什么，我反正是半人半尸，他是地府的秦广王，管鬼，又管不到我头上来。”
　　门主说：
　　“就是，我是修炼邪术的，他还能把我怎么滴，就算是想要剥夺我的寿命，我也可以用别的方法来增加自己的寿命，我才不怕。”
　　见他们俩这么说，陈子逸提醒他们：
　　“这件事情到此为止，你们俩不要干什么糊涂事啊。主要这件事情是秦广王和阎罗王之间的矛盾。如果说我们也主动去找上门的话，那不就反而成了我们和秦广王之间的矛盾了吗？这个出头鸟，咱们还是先不要去干，不然就成了替阎罗王扛事儿的存在了，会吃亏的。”
　　这么说，门主和胖子这才点头。
　　不过紧接着陈子逸的眉头一皱，又说道：
　　“当然，我也不是那种能咽下气的人。等到时候有机会，我肯定会好好收拾收拾秦广王这个老小子，让他知道，得罪我是多么不明智的选择。”
　　胖子和门主这才笑了起来。
　　而与此同时，地府，阎罗王正看着下方的夜游神，旋即开口说：
　　“夜游神，你是地府的阴神。却去阳间对凡人出手，本王罚你轮回转世。”
　　夜游神脸色惨白，随即对阎罗王说：
　　“这都是秦广王让我干的，请阎罗天子饶了我吧。”
　　阎罗王冷笑一声，看向孟婆。
　　孟婆端了一碗孟婆汤，对着夜游神走了过去。
　　夜游神咽了口唾沫，连忙开口说：
　　“阎罗天子，不用给我喝孟婆汤，我直接加入你，你看怎么样？”
　　孟婆却不管那么多，强行让夜游神喝了汤。
　　完事儿，阎罗王故伎重施，告诉夜游神他是自己的属下。
　　之所以不愿意让他直接投靠自己，是因为他不相信夜游神。
　　还是直接抹去他的记忆，会来的比较直接一些。也让人放心！

第271章 一声今下，入地府帮忙
　　当秦广王得知自己的属下夜游神也莫名其妙背叛自己之后，心态差点都崩了。
　　他坐在自己的座位上，沉默了许久。
　　随即才沉着脸开口说：
　　“灵异大学，果然如我所猜测的那般诡秘莫测。光是其中的那些妖魔鬼怪，也有如此强大的实力。再加上灵异大学本身，也让本王摸不透。这样的一个存在，站队阎罗王那一边，对本王很是不利呀。”
　　说完之后，他起身，在大殿之上来回走了几步，思考着对策。
　　可思来想去，也没有什么特别好的法子。
　　而如今，他手上的筹码，就只有十八层地狱和数万阴兵鬼将。
　　想到这里，秦广王深呼吸一口气。
　　旋即幽幽说的：
　　“看来便只能背水一战了，事到如今，已经没有了退路，若是不借此机会好好的争夺一把，恐怕以后就真的没有机会了。”
　　说到这里，秦广王忽然大声说道：
　　“来人啊，拿本王的调令，调动五万阴兵鬼将，围堵酆都城城门。”
　　一名鬼将走上前，接过秦广王手中的调令，旋即躬身离开。
　　而这一刻，秦广王也彻底打响了争权夺利的战争。
　　调动五万阴兵鬼将围堵酆都城城门，便是一种非常雷霆的手段。
　　只要五万阴兵鬼将冲入酆都城内，便能够迅速的占领阎罗殿。
　　一旦占领阎罗殿，拿下阎罗王，秦广王便可以顺利的占领地府。
　　危机在悄然发生，而地府的阎罗王这边，也不是什么都没做。
　　他本身就时刻在防备着秦广王。
　　而收到消息秦广王让鬼将去调兵之后，阎罗王立马便察觉到秦广王要动手了。
　　这种情况下，容不得他再做过多的考虑，便立马按照原先计划好的方式，让黑白无常牛头马面，以及催判官他们，赶紧到酆都城城门口去抵挡一段时间。
　　同时让孟婆钟馗和大力鬼王它们，去十八层地狱的入口守着。
　　这么做的目的，是以防将秦广王逼到一定份上之后，他会放出十八层地狱的恶鬼。
　　这么做，对秦广王有好处。
　　一旦秦广王不敌阎罗王，就势必会放出十八层地狱的恶鬼。
　　阎罗王为了维持秩序，就只能派大量的属下去阻止十八层地狱的恶鬼出来。
　　这么一来，就更给了秦广王机会。
　　之所以他没有立马打开十八层地狱，显然也是不想走这最后一步。
　　地府的局势瞬间紧张了起来，而阳间，陈子逸，也时刻准备着。
　　他并不知道地府发生了什么。
　　他只是需要安静的等着阎王给他的消息。
　　如果地府已经到了需要陈子逸帮忙的话，阎罗王肯定会第一时间派人来找陈子逸。
　　接下来的一天时间里，陈子逸一直都心绪不宁。
　　他知道，地府肯定已经发生了变故，只是阎罗王迟迟没有来消息。
　　那就说明事态还在可控制范围之内。
　　这一天的学校里，黑白无常他们也都没有现身过，这更加确定了陈子逸的猜想。
　　而当天晚上，西方吸血鬼、死神、狼人，还带了不少它们的同类来了灵异大学。
　　同时，小贞子将它的母亲贞子也叫来了，包括楚人美、笔仙、狐仙、大僵尸它们。
　　总之学生家长在接到陈子逸的通知之后，全部都已经提前到位。
　　夜很黑。
　　灵异大学，陈子逸坐在办公室外面门口的椅子上，看着操场上五百多学生，加上上百名教职工以及几百名学生家长，心中也是无比的感慨。
　　他觉得，自己的灵异大学能有如此的威望，召集这么多人来共同维护阴阳两界的和平，那么他开设灵异大学的初衷便算是真正的做到了。
　　在这样的等待中，一直到了后半夜的时候，忽然陈子逸收到了一条消息。
　　是崔判官发来的，告诉他立马带灵异大学的人到地方十八层地狱去支援。
　　陈子逸收到消息的那一刻，便意识到了问题的严重性。
　　因为之前说好的，要派人来通知，却没有派人，说明事态确实紧急。
　　而且，已经到了没有多余的人可以派遣的地步。
　　知道了情况的紧急，陈子逸也不敢耽搁，立马一声令下，带领灵异大学学生家长，教职工上千个妖魔鬼怪，直接打出一个通往地府的阴阳路通道，大家便鱼贯而入。
　　这样一股强大的势力骤然出现在阴阳路上，把阴阳路上许多鬼怪都吓坏了。这些鬼本来在阴阳路上称王称霸，面对来到阴阳路上的，无论是鬼还是人都非常的霸道。
　　甚至陈子逸曾经在这里都吃过几次亏，然而这一次他再次到来，这阴阳路上的鬼，却连大气都不敢喘。
　　原因很简单，这一次陈子逸带来了浩浩荡荡的妖魔鬼怪。
　　众多妖魔鬼怪再加上西方吸血鬼狼人和死神，
　　都向着酆都城的方向冲了过去。
　　所过之处，不管是鬼还是，地府的阴差都纷纷避让。
　　到了地府鬼门关，本来那些看守鬼门关的鬼差想要阻止陈子逸带这么多妖魔鬼怪进入。
　　可是还不等它们上前阻止，陈子逸便带着妖魔鬼怪们横冲直撞的，直接冲进了鬼门关内。
　　不多时就已经到达了酆都城外面。
　　酆都城外，五万阴兵鬼将，正在尝试攻城。
　　陈子逸发现黑白无常，牛头马面，催判官他们，都在酆都城城门口，全力抵挡。
　　见到这一幕，陈子逸本来想要让妖魔鬼怪们上前去帮忙。
　　然而崔判官却大喝一声，说：
　　“这里我们挡着，你们去十八层地狱，一定要阻止它们打开地狱之门。”
　　陈子逸点头。
　　这时崔小妹上前对陈子逸说：
　　“我带你去十八层地狱，不过地狱其实我也没怎么去过。十八层地狱总共有十八道门，虽然有十八个门，但是真正的入口和出口就只有一个，到底哪个是真哪个是假，我也不清楚。”
　　她刚说完之后，被胖子牵在手里的地狱三头犬，突然开口说：
　　“报告，我知道哪个是真的出口，那地狱之门我镇守了几百年，没人比我更清楚。”
　　胖子惊讶的说道：
　　“我操，那说起来，你还真是地狱三头犬？我一直以为你就是一头狗妖。”

第272章 镇守地狱
　　在地狱三头犬的带领之下，陈子逸带着灵异大学的一群妖魔鬼怪们，迅速到了十八层地狱的入口。
　　这十八层地狱，实际上有十八个门，每一个门代表着一层地狱入口。
　　通常将一些受罪的鬼送到规定的地狱关押，便直接从那个门扔进去。
　　但是出口却只有一个。
　　这是为了便于管理！
　　否则若是设立十八个出口，会出现很多的意外。
　　所以十八层地狱，只有一个出口。
　　而这一个出口，极少有谁知道。
　　这在地狱都算得上是一个秘密，毕竟十八层地狱里面关押的恶鬼和厉鬼，全都是应该要受到惩罚的，绝不允许出现错误。
　　如果由于出口太多，而导致一些鬼魂，从十八层地狱逃出来，那就是在打地府的脸。
　　而地狱三头犬作为看守十八层地狱出口的地府神兽，它自然知道哪一个门是出口。
　　带着陈子夜他们到了十八层地狱作为出口的那个门口之后，陈子逸这才放下心来。
　　因为目前看过去，并没有鬼从大门后面出来。
　　大门也还比较正常。
　　只要十八层地狱不出问题，那么地府方面的暴乱，绝对能够被阎罗王镇压。
　　而一旦十八层地狱出现问题的话，地府就会乱成一锅粥。
　　到时候就真的麻烦了。
　　所以现在阎罗王亲自镇守阎罗殿，让属下阴神和秦广王它们对抗，而把这十八层地狱彻底的交给了陈子逸。
　　陈子逸带领着上千妖魔鬼怪，要看守着地狱大门倒也不算太难。
　　地狱三头犬摇身一变，此刻显露出三个头颅，变得巨大无比。
　　站在那地狱大门的出口，一双红色的大眼死死的盯着里面。
　　无形之中，形成了一种震慑。
　　它本身就是被秦广王派来看守十八层地狱的，当初被独角鬼王忽悠去对付陈子逸，却被陈子逸给策反，被逼无奈成了灵异大学的开门狗。
　　如今再次回到这里，它显露自己的神威，也是起到了不小的效果。
　　起码那十八层地狱的出口后面，许多蠢蠢欲动的厉鬼，都紧张了起来。
　　陈子逸带着妖魔鬼怪们镇守在十八层地狱之后，并未过太久，就看到一个长相奇特的鬼神对着这边飞了过来。
　　那鬼神长的是人身，但却是一个有点像鸟的头，尤其是那嘴，尖尖的，怎么看都像是一只鸟的嘴巴。
　　崔小妹见状说：
　　“不好，是地府十大阴帅之中的鸟嘴，它在地府专门管着鸟类的魂魄，本身实力很强，丝毫不低于夜游神。”
　　陈子逸也严阵以待，手中出现了系统之中的阴阳七星剑。
　　不过无头鬼将军却站出来对陈子逸说：
　　“校长，不用你亲自动手，咱们之前能够收拾夜游神，现在也能收拾这个叫什么鸟嘴的家伙。”
　　陈子逸点头，对无头鬼说：
　　“老样子，你和虎妖出手！”
　　虎妖点头，站了出来，和无头鬼将军一起，一个提的大刀，一个挥动长矛，看着那迅速飞过来的鸟嘴。
　　鸟嘴飞过来之后，身后忽然张开一双黑色的翅膀，扑棱扑棱地在天上飞着，只见它那宛若老鹰一般的双眼，扫视下方。
　　随即对陈子逸等人淡淡的开口说道：
　　“这是地府的事情，与尔等无关，秦广王有令，尔等不得参与。”
　　陈子逸冷笑一声说道：
　　“我与秦广王无冤无仇，他先是派独角鬼王来杀我，而后又派出夜游神来杀我，现在我来找他麻烦，怎么能说与我无关。”
　　那鸟嘴哼了一声，说：
　　“不知死活，秦广王真要杀你，你早就死了。现在是给你一条活命的机会，赶紧带着你的人马离开这里。否则后果，不堪设想。”
　　陈子逸的眉头微微一皱。
　　语气有些阴冷的说道：
　　“废话少说，无头鬼将军，虎妖，上！”
　　陈子逸一声令下，无头鬼将军和狐妖立马提的武器冲天而起，直接对着那鸟嘴攻击过去。
　　鸟嘴见状，露出一丝不屑的笑容，接着猛地挥动双翅，无数根羽毛宛若一根根匕首迅速对着虎妖和无头鬼将军飞射过来。
　　在羽毛之上，带着恐怖的气息，非常强大。
　　这鸟嘴实际上似妖非妖，似鬼非鬼，或者说它介于妖和鬼之间，实力非常强大。
　　而无头鬼将军和虎妖两个合力，实力更是不低，只见他们挥动大刀和长矛，迅速将无数的羽毛挡住。
　　接着，对着那鸟嘴冲去。
　　无头鬼将军长矛一挥，一股冲天鬼气，直接攻向鸟嘴。
　　鸟嘴迅速躲闪，可那虎妖却又提着大刀断它后路，逼着那鸟嘴，不得不再次躲闪。
　　见到这一幕，陈子逸略微放心。
　　这虎妖和无头鬼将军配合起来，实力暴涨，相信对付这鸟嘴也并不是什么难事。
　　然而他还是高兴的太早。
　　就在他放松戒备的时候，忽然他的面前，出现了一个黑色的洞，紧接着黑色的洞之中，一个长着绒毛的拳头狠狠的砸了出来。
　　陈子逸大惊失色，慌忙之下，赶紧用手中阴阳七星剑抵挡。
　　只听当的一声，那毛茸茸的拳头狠狠地砸在陈子逸手中的七星剑上，一股强大的力量震开。
　　陈子逸只觉得双臂发麻，胸口一阵翻涌，整个身子不受控制的向着身后倒飞出去，足足倒飞出去十多米，他才稳住身形。
　　接着喉咙里一甜，一丝丝鲜血溢到了嘴里。
　　这一幕，把周围的那些妖魔鬼怪们都吓坏了。
　　崔小妹和青蛇妖赶紧走上前来，将陈子逸扶着。
　　“怎么样？没事吧？”
　　崔小妹有些焦急的询问。
　　陈子逸摇头，缓缓站起来，看向那对面的黑洞。
　　黑洞之中，一个全身长毛的身影缓缓的走了出来。
　　它也是人形的，不过头看起来是一个豹子，身后还有一条长长的尾巴。
　　崔小妹怒呵：
　　“豹尾，你敢打我男人？”
　　话音落下，只见她身子瞬间冲出，手中出现一条紫色的长鞭。
　　长鞭挥动间，一道鬼气狠狠的对着那豹尾打了过去。
　　豹尾冷笑一声说道：
　　“崔仙子，看在你父亲的面子上，我今天不会伤害你。”
　　话音落下，它手一挥，一股巨大的力量推开崔小妹手中的鞭子，同时也把崔小妹震的倒退出去。
　　接着那豹尾看向陈子逸，冷冷的说道：
　　“就是你？灵异大学的校长是吧？听说你是一个很有背景的存在，也听说你的灵异大学无比奇特？不过可惜，这一切都没用了。今天，你就会死在这里，我亲手把你送到那地狱中去。”
　　说着，他的身子忽然消失。
　　下一刻，就骤然出现在陈子逸面前。
　　陈子逸身子暴退。
　　与此同时，黑狼妖、黑蛇妖、鬼尸它们迅速挡在了陈子逸的面前。

第273章 喜丧二鬼反过来了
　　在十大阴帅之中，豹尾应该是仅次于黑白无常和大力鬼王和牛头马面的。
　　所以实力很强，甚至可能比夜游神都要强一些。
　　它专门管陆地上的爬行动物的生死轮回。
　　此刻，它出手要杀陈子逸。
　　速度之快，让在场的妖魔鬼怪都难以反应！
　　好在，黑狼、妖黑蛇、鬼尸它们实力也并不弱。
　　它们迅速出现在陈子逸身前。全力合击之下挡住了那突然出现的豹尾的一击。
　　豹尾一拳打出了强烈的气息，和好几个妖魔鬼怪联手打出的攻击轰击在一起。
　　瞬间，一股可怕的力量，以双方为中心迅速扩散，震的周围的妖魔鬼怪们都纷纷倒退。
　　豹尾见状，眉头一皱。
　　它没想到，陈子逸的灵异大学里召集来的这些妖魔鬼怪们，竟然都还不弱。
　　虽然没有一个比它强大，但是这些人加起来，合力之下，却能挡它的攻击。
　　“陈子逸，我知道你本身修为也不低，怎么，你要躲在这些妖魔鬼怪的保护之下吗？”
　　听到这话，陈子逸笑了，淡淡的开口说：
　　“在这种时候用激将法，可不是什么好的计谋。我也未必会上你的当！”
　　豹尾哼了一声：“那我就杀了这些帮你的妖魔鬼怪。”
　　说完之后，它迅速冲出，和黑狼妖它们打在了一起。
　　黑狼妖和黑蛇妖的修为也不低，包括鬼尸，实力都很强。
　　它们几个联手之下，在豹尾这里却依然显得有些吃亏。
　　陈子逸体内开始凝聚真气，也准备加入战斗。
　　毕竟他有两百年修为，实力不低。
　　只要出手的话，也能对豹尾造成一定的压力。
　　不过却在这时，青面鬼王和野猪精冲出来，加入了战斗。
　　青面鬼王有两千多年修为，野猪精也很强大。
　　他们加入战斗之后，便是五六个围攻一个豹尾。
　　豹尾虽然强大，此刻也察觉到了压力。
　　见到这一幕，陈子夜松了口气。
　　而喜气鬼带着丧气鬼，此刻走到陈子逸身边，对陈子逸说道：
　　“你轻易不要出手，你是灵异大学的主心骨，若是你出了什么事，在场的这些妖魔鬼怪就会成为一团散沙。无论如何，你的安全一定要得到保证。”
　　陈子逸听到喜气鬼的话，也不得不认真的点了点头。
　　确实，灵异大学的这些妖魔鬼怪们之所以会被召集起来，在这里维护阴阳两界的和平，很大一部分的原因，是因为陈子逸的号召。
　　也是因为陈子逸对它们宣传的和平共处的理念。
　　所以如果陈子逸出事的话，后果是很严重的。
　　他要是出事了，这些妖魔鬼怪们会很难管。
　　接着又听喜气鬼说道：
　　“我察觉到还有一股气息即将过来，恐怕又是秦广王的属下。到时候交给我来对付！”
　　陈子逸说：
　　“交给你一个人能行吗？”
　　喜气鬼一笑：“你不要小看我，我和丧气鬼联手，实力甚至不会低于大鬼王。”
　　陈子逸很惊讶，显然他没想到喜气鬼会如此自信。
　　而就在这时，不远处，一个怪物迅速冲了过来。
　　那怪物嘴两边居然有两个鱼的腮，看起来非常可怕。
　　而这标志性的模样，立马让在场不少妖魔鬼怪都知道了它的身份。
　　包括陈子逸，都惊讶的说道：
　　“鱼鳃？十大阴帅之一，管理地府所有水中生灵，生死轮回的阴神，也是秦广王的属下？”
　　喜气鬼点点头说：
　　“看来没错了！”
　　说着，它和丧气鬼对视。
　　丧气鬼依旧是一脸愁容的样子，而喜气鬼也还是笑呵呵的。
　　它们两个对视一眼之后，迅速飞了出去，挡住了冲过来的鱼鳃。
　　鱼鳃见到喜气鬼和丧气鬼后，声音仿佛吐泡泡一般说：
　　“你们两个鬼，想阻拦我杀陈子逸？”
　　喜气鬼笑呵呵的说：
　　“怎么有什么问题吗？”
　　鱼鳃：“你们两个身为鬼，居然在这里听一个人的话，不觉得很可笑吗？”
　　喜气鬼说：“听谁的不重要，重要的是做什么事。秦广王为了争权夺利，不惜派你们来打开地狱之门，这般后果，它他可曾想过？
　　若是真让他打开了地狱之门，让无数鬼魂出来作乱，那么阴阳两界，在很长一段时间里，都会陷入黑暗之中，这种事情，不是单纯听谁的就去怎么做，而是我们本身就觉得应该怎么做。”
　　鱼鳃手中拿着一根叉子，指着喜气鬼说：
　　“这么说，你这鬼，就非要来挑衅一下我是吧？不过我可警告你，拦我去路者，灰飞烟灭。”
　　喜气鬼笑呵呵的说：
　　“我喜气鬼，可不是吓大的。阴阳两界，都知道喜气鬼和丧气鬼是众多妖魔鬼怪之中非常可怕的。
　　但我相信大多数圈子里的人和妖魔鬼怪，都并不知道我们究竟有什么可怕之处。今天便让大家开开眼！”
　　丧气鬼点点头说：
　　“动手吧！”
　　鱼鳃挥动手中的叉子，对着喜气鬼和丧气鬼冲了过来。
　　同时大喝一声：
　　“你们两个自己找死！”
　　话音落下，它那三尖叉子，释放出一股强大的鬼气，对着喜气鬼和丧气鬼冲了过来。
　　然而喜气鬼和丧气鬼却只是站在那里，并未有任何动作。
　　而等到那一股恐怖的鬼气接近它们的时候，却见喜气鬼忽然张开嘴，哈哈大笑了起来。
　　与此同时，丧气鬼嘴一扁哭了起来。
　　它们一哭一笑之下，只见喜气鬼笑出的声音化作红色的鬼气，仿佛音波一般冲出，而那丧气鬼哭的声音也同样变成了灰色的鬼气，同样像是音波一般扩散。
　　两股鬼气，对着那鱼鳃攻击过来的鬼气打了过去。
　　只听到砰的一声，鱼鳃打的鬼气瞬间被震散！
　　紧接着，就见喜气鬼和丧气鬼嘴里发出的鬼气，继续对着那鱼鳃攻击过去。
　　鱼鳃大惊，说：
　　“一哭一笑，一丧一喜。你们的情绪表达，原来才是你们最强的力量。这倒真是没想到啊！”
　　喜气鬼停止的笑声，说道：
　　“你没想到的可还多着呢！”
　　那鱼腮哼了一声说道：
　　“如果仅仅是这样，便以为能够对付我，那你们俩便准备好灰飞烟灭吧。”
　　说着，它挥动叉子，迅速冲到了喜气鬼和丧气鬼的面前。
　　喜丧二鬼一笑一哭，继续用它们的音波作为武器对那鱼鳃攻击过去。
　　然而这次，鱼鳃全力挥动叉子，爆发出来的鬼气，却将喜丧二鬼的鬼气不断的击碎。
　　甚至叉子越来越近，眼看喜气鬼和丧气鬼凭借它们一哭一笑的特殊能力，根本就没办法再阻拦鱼鳃了。
　　陈子逸见状，想要出手。
　　然后却在这时，喜气鬼和丧气鬼，突然又停止了一哭一笑。
　　就在大家都不清楚它们要做什么的时候，就见丧气鬼脸上的哭丧表情忽然消失，渐渐的露出一丝笑容，开始哈哈笑了起来。
　　而那喜气鬼脸上的笑容消失了，紧接着它居然嘴一撇，开始哭了起来。
　　这一幕，直接让大家瞬间呆住。
　　搞不明白，怎么反过来了？

第274章 大力鬼王的强大
　　当喜气鬼开始哭的那一刻，陈子逸立马明白了一个问题，那就是喜气鬼每次去丧礼上未必是真的去吸收所谓的喜气。
　　或许更多的是在吸收丧气。
　　或者说难听点，喜气鬼或许才是真正的丧气鬼。
　　虽然这个社会和以往不同，喜气的宴会上未必有多少人真的开心，但也没有那么不堪。
　　同样，丧礼上，也不是真的没人伤心。
　　所以喜气鬼频频出现在丧礼之上，并非是真的在吸收喜气，或许更多的还是在吸收丧气。
　　而丧气鬼经常出现在婚礼的喜宴上，也并非是真的在吸收丧气，同样更多的可能是在吸收喜气。
　　所以实际上，它们两个是相反的。
　　喜气鬼吸收了大量丧气，而丧气鬼则吸收了大量的喜气。
　　所以此刻喜气鬼展露出了自己真实的实力，那就是把它所吸收的丧气，转化为一种强大的力量，通过自己的方式，攻击出来。
　　而丧气鬼则是将它体内所吸收的喜气，用笑的方式释放出来。
　　只见那平时笑呵呵的喜气鬼，此刻哭的那叫一个伤心欲绝。
　　不知道的，还以为它什么亲人出事了。
　　这和平日的喜气鬼格格不入，毕竟平日里它穿的一身喜气，红光满面，笑呵呵的模样，一点也不违和。
　　可此刻穿的一身喜气，红光满面却在这里哭天喊地，自然是给人一种强烈的落差。
　　而那丧气鬼，却同样如此！
　　只见他身穿一身丧服，却笑得眼泪花都出来了。
　　声音无比的开心，笑声传遍四周，极具感染力。
　　不知道的，还以为今天是它成亲的日子！
　　总之它非常开心。
　　同时丧气鬼身上爆发出一阵阵红色的喜气，对着那鱼鳃攻击过去。
　　而喜气鬼体内则爆发出强大的丧气，同样对着鱼腮攻击过去。
　　鱼鳃此刻很懵逼，显然他也意识到了问题的严重性。
　　这喜丧二鬼的实力，忽然来了个大转换，居然比之前强了好几倍，它们一哭一笑之下，配合的极为默契。
　　两股强大的力量，仿佛是被放大了无数的声波一般，迅速对着鱼鳃攻击过来。
　　鱼鳃手中的叉子已经在微微颤抖！
　　它挥打出一道道强烈的鬼气，对着喜丧二鬼发出的攻击抵挡过来。
　　然而无论是再强烈的攻击，到了那喜丧两股力量面前，都瞬间被破坏。
　　不仅如此，那两股力量非常强势，一往无前的对着鱼鳃攻击过去。
　　打的鱼鳃节节败退，身子不断向着后方倒飞出去。
　　这样的这一幕，让陈子逸动不禁感叹，这就是 CP的强大之处。
　　眼看鱼鳃不是喜欢二鬼的对手，陈子逸也放下心来。
　　他又看向黑狼妖和黑蛇妖它们和豹尾之间的战斗。
　　毕竟是围攻，纵然这豹尾十分强大，可在众多妖魔鬼怪围攻之下，却也难以招架，同样处于下风。
　　而鸟嘴也被虎妖和无头鬼将军压着打。
　　这三个战斗场面，都是灵异大学这边占了上风。
　　陈子逸也就放下心来。
　　照目前的形势来看，灵异大学上千妖魔鬼怪镇守在这地狱的出口之处，秦广王的属下便很难有机会破开这地狱的出口。
　　随着时间的推移，鸟嘴率先败下阵来。
　　毕竟无头鬼将军和虎妖实力太过强大，它们两个合力，连那夜游神都不是对手。
　　何况那鸟嘴？
　　只见鸟嘴被那无头鬼将军用长矛刺中了一根翅膀，便听它惨叫一声，从高空之上迅速坠落下来，狠狠的砸在地上。
　　陈子逸猛的一挥手，下一刻，一群妖魔鬼怪拿着各种各样的武器冲上前去，直接将那鸟嘴给制服了。
　　鸟嘴脸色难看，虽然很不服气，但也明白自己大势已去，只能投降。
　　陈子逸说：
　　“有时候站错队，真不是什么好事。”
　　鸟嘴看着陈子逸说：
　　“谁占错队，还尚未可知，你们不会真以为这次阎罗王有什么胜算吧？要知道。秦广王可是手握五万阴兵鬼将。五万阴兵鬼将，绝不是你们可以抵挡的。”
　　“那就拭目以待吧！”
　　陈子逸说了一句，便又看向另外两组战斗。
　　那豹尾此刻也已经露出了下风。
　　显然也快坚持不住。
　　见到这一幕，虎妖和无头鬼将军对视一眼，纷纷冲上前去，帮助黑狼妖它们围攻豹尾。
　　有了它们两个强大的存在加入，豹尾压力更大，不得不使出自己的绝招，不停的甩动自己屁股后面的那一根又长又粗的尾巴。
　　虽然一时之间逼得大家无法近身，但随着时间推移，终究还是无法抵挡一群妖魔鬼怪。
　　最终虎妖大呵一声，狠狠的一刀劈在了那豹尾的尾巴之上，
　　虽然不曾将尾巴斩断，却留下一道极其深的伤口。
　　豹尾惨叫一声，想要逃走。
　　可此刻自己在包围圈中，根本无处可逃。
　　见状，豹尾咬着牙冷冷的说道：
　　“想要阻拦我的去路，根本就不可能，你们奈何不了我！。”
　　话音落下，它摇身化作一道黑气四散而开，想要用这种迷惑之法，让自己逃脱。
　　然而就在这时。
　　不远处迅速飞来一道身影。
　　那道身影靠近包围圈中，大手一挥，一把对着那黑烟抓了过去，紧接着一拽，那黑烟迅速变成了豹尾的模样，被那身影强行给拽了回来。
　　众人定睛一看，那身影身高一丈有余，铜铃大眼，坦露着大肚子。
　　一手提着一把门板宽的大刀，另一只手则死死的抓住豹尾的脖子。
　　豹尾面色大惊，说道：
　　“大力鬼王？你放开我！”
　　直到这一刻，这豹尾的脸上，才算是真正的露出了惊恐的神色。
　　它知道，面对大力鬼王，它无论如何也逃脱不了。
　　大力鬼王冷哼一声，说道：
　　“豹尾，你很狂啊，我身为十大阴帅之首，不知道能不能奈何你？”
　　不得不说，十大阴帅之首的大力鬼王就是霸气。
　　这豹尾虽然强大，可在这大力鬼王的手上却完全被死死的拿捏。
　　不服不行。
　　也不管豹尾还要说什么，大力鬼王猛地一挥，将那豹尾狠狠的甩在地上，丢在了陈子逸面前，接着大力鬼王说道：
　　“陈校长，先把它交给你处理！”
　　说完，大力鬼王又看向了不远处的鱼鳃，鱼鳃顿时紧张起来，它本就不敌喜丧二鬼，此刻又被大力鬼王盯上，紧张之下露出破绽，顿时被喜丧二鬼的喜丧二气击中！
　　只见它惨叫一声，倒飞出去摔在地上。
　　这一刻的鱼鳃，甚至连逃走的想法都没有。
　　因为它知道，大力鬼王在这里他根本就逃不掉。
　　见到这三个阴帅都败下阵来，陈子逸露出笑容。
　　他要逼这三个阴帅，在他的教职工步子上签字。

第275章 陈子逸的套路
　　豹尾和鸟嘴以及鱼腮这三个作为地府的阴神，虽然在这场战斗中虽然站错了队，但是显然以后的阴间还会需要到他们，哪怕是处罚他们也绝不会要他们的性命。
　　而如今，陈子逸已经和他们成了敌人，尽管将他们制服，也难免以后不会记恨陈子逸。
　　陈子逸是一个面面俱到的人，显然不会让自己在以后的时间里，多出这么几个强大的敌人。
　　所以在这三个家伙不能被消灭掉的情况下，陈子逸想到的方法，自然是约束他们。
　　所以陈子逸生出了要让他们被迫加入灵异大学的想法。
　　只要将他们的名字留在了陈子逸的教职工簿子上，那么这三个家伙就算再强大，以后也休想能够伤害到陈子逸。
　　这是陈子逸的计谋，也是他的一种自保的方式。
　　反正在这种情况下，让他们几个在教职工簿子上签字，也并不是什么难事。
　　想到这里，陈子逸心念一动，手上出现了教职工簿子和一支笔。
　　接着便见他对已经被控制住的豹尾、鸟嘴、鱼腮他们三个说：
　　“你们三个算是我遇到过的妖魔鬼怪之中，灵异圈子里比较有特点，有造型的，虽然你们三个现在是我的敌人，但是我任然是有种想要你们三个给我签个名的冲动，如果你们赏脸的话！”
　　说着，陈子逸将教职工簿子推出！
　　周围的妖魔鬼怪们，都用无比怪异的眼神看着陈子逸。
　　同样都用怪异的眼神，看了看豹尾、鸟嘴和鱼腮他们三个。
　　显然，校长的套路，大家都了解！
　　就看这三个家伙，会不会上当！
　　要不怎么说，语言是门艺术啊。
　　当初陈子逸能够花言巧语的骗崔判官在这上面签字，那么现在同样也能用花言巧语骗这三个家伙在上面签字。
　　一听到陈子逸对他们三个很感兴趣，还让他们三个签字，他们三顿时看陈子逸的眼神都顺眼了许多。
　　陈子逸又说：
　　“我很少会让别人给我签名，不过三位确实比较特殊。”
　　这话说的不错，是挺特殊的，一个半人半豹子，一个半人半鸟，一个半人半鱼。
　　陈子逸倒也不算欺骗自己。
　　只不过他用这样的话语说出来，别人怎么去理解那就是另一回事了。
　　豹尾站起来，有些得意的说：
　　“早就听说，人间有许多人对我无比的崇拜，今日看来，果然如此，虽然你我是敌人，立场不足，但是你让我给你一个签名，这样一个小小的需求，我还是做得到的。”
　　说着，便拿起笔，在教职工簿子上，非常潇洒的留下了自己的名字：豹尾！
　　鸟嘴和鱼腮见状，也都起身，在教职工簿子上签了名。
　　甚至他们还有些得意！
　　周围的怪们都笑了。
　　在这上面签名意味着就成为了灵异大学的一份子。
　　虽然在场的诸位，并不后悔加入灵异大学。
　　但是他们看到这三个家伙，被校长用这样的方式忽悠的加入灵异大学，却也有种看热闹的心态。
　　陈子逸也放下心来。
　　看着教职工簿子上写着非常漂亮的三个名字，心底里也觉得有几分可笑。
　　他甚至觉得，只要这簿子在手上，自己就能骗的灵异圈子里无数妖魔鬼怪在上面签字，都受制于他。
　　果然灵异界最强关系户，真不是盖的。
　　就在他准备将教职工簿子收起来的时候，却见那大力鬼王忽然一把抓住了陈子逸的手，说：
　　“等一下！”
　　这大力鬼王向来威严霸气，在十大阴帅之中，位居榜首，统领地府无数阴兵鬼将，可谓拥有实权的一名鬼王。
　　实力也非常强大，就单从战斗力来说，甚至连四大判官也未必是他对手。
　　毕竟大力鬼王是地府少有的专攻武力的鬼王。
　　从鸟嘴和豹尾他们面对大力鬼王连反抗都懒得反抗这一点，便能看出大力鬼王之恐怖之处。
　　所以此刻，陈子逸的手被大力鬼王抓住，让陈子逸都莫名的有些紧张起来。
　　不知道这大力鬼王想要干嘛。
　　而就在陈子逸疑惑的时候，大力鬼王突然开口说：
　　“陈校长，你什么意思啊？他们三个长得这么丑，你却说他们长得奇特，还要他们给你签个名，怎么，本鬼王威风凛凛，就不奇特吗？难道你对我就没有一丝丝的敬佩吗？难道就没有想过，让我也给你签个名吗？”
　　陈子逸顿时一愣！
　　好家伙，原来是因为这个呀。
　　他顿时都有些不知道该怎么说好了。
　　毕竟自己刚刚说的话，都只是为了套路鸟嘴他们，又不是真的想让他们给自己签个名。
　　没想到大力鬼王在这一块也要争一下。
　　于是陈子逸便想要说出实情，却见那大力鬼王一把从他手上夺过了教职工簿子，在上面非常潇洒的签下了大力鬼王四个字。
　　然后还炫耀一般的对陈子逸说：
　　“怎么样？我这个字体，有没有点艺术签名的风格？”
　　陈子逸无奈的苦笑一声，说：
　　“有，当然有，那什么，既然名字都签了，那我也就简单的讲一下咱们这个规则。首先，我手上的这个簿子，是咱们灵异大学的教职工簿子。
　　相信大家都有所耳闻，加入我们大学，便会在上面落下名字，而一旦落下名字，就好像是在生死簿上留下的名字一样，就受到了这个簿子的约束。
　　也就是说，鸟嘴，豹尾，鱼腮，包括大力鬼王，你从现在开始，都成为了灵异大学的一份子。
　　若是你们不愿意承认，或者要背叛灵异大学，那么你们的名字就会从教职工簿子上抹去，后果便是消失于这天地之间。
　　你们可以不相信，不过崔判官和黑白无常可以告诉你们，我没有骗你们。”
　　这简单的几句话，听在鸟嘴他们几个耳中，宛若晴天霹雳。
　　这时才意识到，他们被套路了。
　　灵异大学的教职工簿子，他们不是没有听说过，据说当时黑白无常都曾想过要反抗，然而还没有真的反抗，便已经被无形的那股可怕的约束整着胆颤心惊。
　　而灵异大学本身就具有传奇色彩，是个让秦广王都忌惮，阎罗王都重视的存在。
　　所以，他们几乎也就相信了陈子逸的话。
　　只是那大力鬼王脸一黑，对着陈子逸说：
　　“你怎么不早说呢？”
　　陈子逸苦笑一声，说：
　　“你这个可不能怪我呀，我想阻止你来着，你不听我劝呀。”

第276章 末法时代的悲哀
　　大力鬼王此刻也很无奈，他没想到自己的一个莫名其妙的吃醋的举动，居然会让自己把自己的命脉交到了陈子逸的手上。
　　可惜，现在后悔也来不及，只能仰天长叹。
　　于是，陈子逸告诉他，不用那么悲观，并且小声说：
　　“你的老大阎罗王也在上面留下了名字，这说明他对我有足够的信任，既然如此，你又怕什么呢？”
　　大力鬼王闻言，对陈子逸说：
　　“还有这事？那我就放心了。”
　　陈子逸心情很好，毕竟他没想到今天还有这样的收获。
　　如今，秦广王的三个手下，鸟嘴、豹尾，鱼鳃。也都已经成了陈子逸灵异大学的教职工，那自然也就相当于归顺了阎罗王。
　　而十大阴帅之中，几乎全部都已经成了阎罗王这一边的。
　　除了还有一个日游神以及专门管理昆虫类动物生死轮回的阴帅黄蜂。
　　黄蜂一直没有现身。
　　应该是被秦广王派到别的地方有别的任务。
　　而这时，大力鬼王对鸟嘴以及豹尾、鱼鳃他们三个说：
　　“既然已经是灵异大学的教职工，那么你们也就没得选了，现在跟我一起回酆都城，帮助阎罗王对抗秦广王大军。”
　　豹尾他们三个都苦笑了一声，确实没得选了，只能背叛秦广王了。
　　而且现在情况，已经定了下来，他们不仅要投靠阎罗王，还必须得好好的表现一把，将功补过，否则，指不定阎罗王会怎么收拾他们。
　　于是他们非常积极的跟着大力鬼王离开了十八层地狱的出口，迅速向着酆都城而去。
　　其实这场叛乱，在陈子逸这个实际上的外人看来，几乎已经没了什么悬念。
　　因为地府的双方势力，悬殊已经越来越大。
　　十大阴帅之中，八九个都已经成了阎罗王的属下。
　　更别说还有崔判官和钟馗判官，再加上有孟婆这样的资深阴神了。
　　可以说，阎罗王这边的势力几乎已经囊括了地府的所有阴神。
　　只要十八层地狱守住，不让秦广王将其中的那些鬼魂放出来的话，那基本上就是稳赢了。
　　此刻，酆都城内。
　　阎罗王坐在大殿之中，一副一切尽在掌控之中的模样。
　　在他的下方，孟婆也坐着，正在喝茶。
　　只见她面色严肃的开口说：
　　“阎君，地藏王菩萨和酆都大帝，已经轮回千年。他们到底什么时候，才会重回地府啊？”
　　阎罗王叹了口气说道：
　　“如今，末法时代，满天神佛，都逃不脱，而这地府，因为还有要肩负起轮回任务的重任，所以才能幸免于难。
　　可是地藏王菩萨和酆都大帝实在太过强大，他们也必须要去应劫。这轮回千年，为的就是去人世间磨灭他们的神格。
　　酆都大帝拥有着级高的大智慧和巨大的权利，轮回千年过后，如今的他，在阳间的转世的应该是没有钱和权，且是智商很低的存在。
　　至于地藏王菩萨，他大慈大悲，无欲无求，六根清净，是天地间最纯洁的佛。而他的千年轮回，要磨灭神格的话，在人间的化身，应该是与之相反的。
　　所以，其转世，有可能是一个拥有许多缺点，甚至品格非常恶劣的存在。
　　酆都大帝曾经说过，当他和地藏王的神格，彻底磨灭之后，就会恢复一定的修为，以新的人格重回地府。
　　时至今日，他们究竟到了哪一步，我也不知道。所以他们什么时候能够回到地府，更是未知之数。
　　这天下，笨的人、无钱无权的人何其多呀。可究竟哪一个是酆都大帝转世千年的化身呢？
　　这世界上性格恶劣，拥有着许多缺陷的人，更是数不胜数，谁又能知道他们又究竟哪一个是地藏王菩萨呢？”
　　听了阎罗王的话，孟婆叹了口气说道：“末法时代，神佛都逃不脱。
　　就连地藏王菩萨和酆都大帝，也都只能去人间转世成与他们相反性格的凡人来逃过此劫，真是悲剧啊。
　　若是地藏王菩萨和酆都大帝在，地府又何至于乱到如今这个地步？”
　　上方，阎罗王揉了揉额头，有些黯然神伤，说道：
　　“时代，一直在变化，天地也在发生变化。咱们地府在末法时代的情况下，还因为有所作用，而被保留下来，已经是非常幸运的了。
　　只是，那秦广王一心只想着争权夺利，成为这地府的霸主，掌控阴阳两界亿万生灵的生死。可他却根本没有意识到，这末法时代的不容易啊。
　　他若是真掌握了地府的权利，后果不堪设想。以他的性格，指不定在他的管辖下阴阳两界会发生什么样的混乱。
　　到时候，若是惹怒天道，要将地府也毁灭的话，那就真的成了无鬼神的时代了。”
　　孟婆缓缓站起身来，只见她佝偻着身影，向着大殿外面走去。
　　手中的拐杖仿佛承载了她半个身体。
　　但是阎罗王却知道，这佝偻的身体，拥有着巨大的力量。
　　在地府，甚至在整个三界之中，少有人知道地府有一个非常强大的阴神，那就是孟婆。
　　而孟婆，也是地府最神秘的阴神之一。
　　就连阎罗王平时，也要对她礼敬三分。
　　孟婆的身子，走到大殿门口的时候，忽然又开口说道：
　　“酆都城外的战斗，快结束了，没有太大的悬念。”
　　阎罗王点头说：
　　“真正值得关注的，是十八层地狱的出口不被打开，其次就是秦广王，和那八个家伙。”
　　孟婆表情也无比的严肃说：
　　“谁能想到，地府十殿阎罗里，就有九个都想要造反？”
　　说完这话，孟婆叹了口气，离开了。
　　那一瞬间，阎罗王也疲惫的靠在了椅子上。
　　“是啊，外人只知地府秦广王一直想要争权夺利，可实际上，另外八殿阎罗也是各怀鬼胎，都想要争权夺利。”
　　而在这种情况下，他们有了一个共同的敌人，那就是阎罗王。
　　他们此刻，都想要把阎罗王搞下去，这样他们各自就拥有了机会。
　　这在阎罗王看来，何其悲哀呀。
　　本来十殿阎罗，共治地府，是多么好的一件事情？
　　可惜啊……
　　阎罗王眼神缓缓变得凌厉起来，淡淡的说了一句：
　　“既然如此，那从此以后，这地府，便只有一个阎罗吧。”

第277章 两个阎君的战斗
　　阎罗王的压力实际上是很大的，在末法时代，许多神佛都已经消失，而地府由于是阴阳两界的一个运转部门，所以才得以保留。
　　但若是在这种情况下，地府出现什么事情，而让其原本存在的价值大打折扣的话，那么也很难保证衣服不会在末法时代也被天道清理掉。
　　这就是阎罗王最大的担忧。
　　一旦地府突然消失，谁也不能保证阴阳两界会出现什么样的混乱。
　　这样的事情一旦发生，后果不堪设想。
　　而灵异大学的出现，之所以让阎罗王也如此重视，其实也和末法时代的一系列因果关系有关。
　　最主要是这灵异大学是连阎罗王自己也看不透的一个存在，他曾经多次暗中想要摸清楚这灵异大学的底细，但是总有一股无形的力量阻止他去探视。
　　所以，他有理由怀疑，灵异大学极有可能是天道的一个产物。
　　再加上灵异大学所提倡的是人与妖魔鬼怪和平共处。
　　若是将这一个理念完全推广开，甚至对妖魔鬼怪有了这方面的约束之后。
　　那么人世间的妖魔鬼怪极有可能会完全达到一个和平共处的状态。
　　这样一来的话，似乎就填补了这世上没有神佛来约束那些妖魔鬼怪的一个短板。
　　灵异大学能约束妖魔鬼怪，在鬼这一块，就淡化了地府的存在。
　　地府唯一的作用，或许就只是轮回。
　　总之，整件事情，在阎罗王看来是非常复杂的。
　　他不知道怎么样是对是错，所以能做的就是尽量的不让最差的事情发生。
　　所以，他一方面和灵异大学保持好的关系，另一方面又努力的避免地府出现未知的崩溃。
　　好在现在在他看来，一切尚且还在掌握之中。
　　哪怕地府的九个阎罗都心怀鬼胎，阎罗王自己也丝毫不怕。
　　在这个位置上坐了几千年，这点自信他还是有的。
　　就在他如此沉思的时候，大力鬼王忽然飞进来，对阎罗王说：
　　“十八层地狱的出口，暂时不会出现问题。秦广王亲自带领阴兵鬼将，在酆都城外发动了猛烈的攻势。除此之外，另外的一些阎罗，也在蠢蠢欲动。”
　　阎罗王缓缓站了起来，说：
　　“是时候了。”
　　说完之后，他身子一闪，消失在了原地。
　　大力鬼王也扭头，迅速跟了上去。
　　不多时酆都城外面。
　　阎罗王的身子猛然出现。
　　他一出现，那一股子强大的压迫力，瞬间让酆都城下几万阴兵鬼将心有余悸。
　　同一时间，那些阴兵鬼将的上方，也出现了一道身影，正是秦广王！
　　只见他就这般和对面的阎罗王对视，而阎罗王身后的酆都城墙之上，大力鬼王、独角鬼王，黑白无常，牛头马面等等，这些阴神都站在上面。
　　阎罗王看着秦广王，旋即淡淡的开口说道：
　　“该收手了，不要一错再错，当心误了自己。”
　　秦广王冷笑一声说道：
　　“我想要的，你应该明白。在这地府之中，我秦广王手握实权，属下五万阴兵鬼将，还掌握着十八层地狱。你这个位置，该让给我来坐了吧？毕竟你也坐了几千年了。”
　　阎罗王说：
　　“论势力，你是一殿阎罗，的确在地府拥有着不少的实权。但是你想要把我拉下来，独揽整个地府的权势。这样的想法，确实不太好，后果会非常严重。”
　　秦广王冷笑一声说道：
　　“后果？什么后果？这地府屹立数千年，甚至上万年，其运行方法，我可能比你还清楚。如今地藏王和酆都大帝，都不在地府了。你觉得还有多少阴神是服你的？”
　　阎罗王说：
　　“身为一名神，却争权夺利，倒也可笑，罢了，多说无益，你想如何？直接动手吗？”
　　秦广王将手缓缓抬起来，说：
　　“既然如此，我也便不废话了，你既然已经现身，那本王就当众击杀你，也让那些投靠你的阴神们看看，谁才适合坐这地府的主宰。”
　　说完之后，就见秦广王手一挥，一把长剑骤然浮现于手上，接着便见他的身子爆射而出，对着那阎罗王便冲了过去。
　　阎罗王微微露出一丝笑容，神色无比淡定。
　　旋即也缓缓伸出手，手中出现了一把天子剑。
　　这阎罗王，号称阴间天子，手中的天子剑，蕴含着强烈的王者之气。
　　但这把剑，却没有一点点杀伐的气息，和秦广王手中拿着的那把锋芒毕露的剑完全不同。
　　这似乎也证明了，这两者的性格和行事风格的不同。
　　一个是王，一个是霸。
　　而这场王霸之间的争斗，显然也成为了大家最关心的战斗。
　　就连距离这里很远的十八层地狱的出口处，陈子逸和一群妖魔鬼怪们也能感受到了这一王一霸两股气息的可怕。
　　陈子逸的眉头微微一皱：
　　“这么快，他们两个便直接干上了吗？”
　　虽然没有在现场，但是凭借着远方那两股可怕气息的波动，在场的妖魔鬼怪们也能感受到他们二者实力的可怕。
　　无头鬼将军震惊的说道：
　　“这两位才算是真正的神吧，气息简直太可怕了，隔着这么远，连我都感觉到胆颤心惊。”
　　陈子逸觉得，最精彩的一幕没机会看到，实在是有些可惜。
　　于是他扭头对身后的妖魔鬼怪说：
　　“你们千万要守住这里，我去看看。”
　　胖子和门主闻言也要跟上，陈子逸也没多说，于是三人便向着酆都城门口而去。
　　等到了地方以后，远远看去，城门上方，两道身影不停的来回闪烁。
　　每一次靠近，都会有兵器交锋的声音，同时可怕的鬼气汹涌澎湃的扩散，将在场的阴兵鬼将和鬼神们都惊的不断的躲避。
　　陈子逸和胖子以及门主看到这一幕，都纷纷露出震惊的神色。
　　这样的战斗，在如今这个时代，绝对是难以看到的。
　　今天他们也算是开了眼了。
　　只是，他们战斗的速度实在是太快了，本来还想着看看这两个阎罗之间的具体怎么战斗的。
　　不过显然，根本看不清。
　　但光是这样的场面，就已经大开眼界，足够震撼了。
　　陈子逸甚至感叹：
　　“没想到，还能见到地府阎罗王和秦广王争权夺利的一战，这次地府，真是没有白来！”

第278章 酆都大帝
　　单从实力上来讲，秦广王和阎王的实力差距并不大，双方打的你来我往，虽然看不清具体的战斗情况，但是随着时间推移，迟迟没有结果便能看出实力相差不大。
　　就在两个阎罗展开战斗的时候，不远处的天空又有八道身影飞了过来。
　　他们每一个人身上都充满了上位者的气势。
　　他们一出现，大力鬼王和黑白无常他们这些站在阎王这边的阴神脸上，都露出了难看的表情。
　　孟婆也微微叹了口气，自言自语的说道：
　　“该来的，终究还是要来的。”
　　显然那八个就是地府的另外八殿阎罗。
　　他们出现之后，顿时，整个现场的气氛都变了。
　　因为地府格局的变化，真的是掌握在十殿阎罗手上的。
　　无论那些阴神和阴兵鬼将们如何站队，但最终还是看这十殿阎罗的情况。
　　也就是说，这十遍阎罗，实际上是现在的地府实力和权力最强的十个。
　　若是这八个阎罗也纷纷表态，那么将会起到决定性的作用。
　　就在所有阴神们都无比紧张的时候，就见阎罗王和秦广王全力一击之后，纷纷后退。
　　接着秦广王对另外八殿阎罗，淡淡的开口说道：
　　“你们还打算要观战到什么时候？如今的我，已经落了下风，你们若是再不出手，恐怕也就没了机会了。”
　　他这话说完之后，那八殿阎罗都看向了阎罗王。
　　阎罗王依旧淡定，他也看向了那八殿阎罗，说的：
　　“你们最好想清楚了，若是选错了路，是没有办法回头的。”
　　他话说完之后，八殿阎罗之一的都市王上前一些说道：
　　“阎罗王，大家都是十殿阎罗，可唯独你一个掌管地府数千年。这多少有些不合理吧？兄弟们都觉得，这个位置还是轮流来做比较好。总比你一个人，一直深居高位要好得多。”
　　阎罗王淡淡开口说：
　　“本来大家都是分工合作的，你非要如此，真的至于吗？”
　　秦广王冷笑一声说道：
　　“分工合作的是我们九个，而你，不是一直是凌驾于我们之上吗？”
　　见他这么说，阎罗王似乎也懒得废话，淡淡的开口说：
　　“既然如此，你们先一起上吧。”
　　他已经做好了全力一搏的准备。
　　也知道，自己说再多也没有用，毕竟都已经这么多年了，这些人的野心，从来都不曾减退过。
　　绝不是自己三言两语，就可以平息这场混乱的。
　　那另外的八个阎君，也都纷纷拿出了各自的武器。
　　大力鬼王、黑白无常、孟婆、牛头马面、独角鬼王，以及黄蜂、豹尾，这些强大的阴神，也都缓缓飞了起来。
　　他们现在全都是站在阎罗王这一边的，所以绝对不能让阎罗王输。
　　他们必须出手，尽管他们可能并不是那八殿阎罗的对手。
　　见到大力鬼王他们也加入了战场，秦广王的脸上露出了一丝不屑的冷笑，淡淡的说道：
　　“就凭你们也想和各殿的阎罗作对，简直是找死。”
　　大力鬼王手持一把宛若门板大小的大刀，哼了一声说：
　　“我大力鬼王号称地府第一鬼王，实力也绝不是盖的，哪位阎罗，与我一战？”
　　都市王哼了一声，手持一把长矛对着大力鬼王冲了过来。
　　大力鬼王怒吼一声，挥动大刀便和都市王打了起来。
　　长矛和巨刀碰在一起，轰隆一声，强烈的鬼气瞬间炸开，无比可怕。
　　由此可以看出，这大力鬼王的实力是相当的强悍。
　　而接下来，黑白无常、牛头马面，他们也都纷纷和另外的一些阎罗打了起来。
　　阎罗王见状，微微叹了一口气，看向的孟婆说道：
　　“请出手吧！”
　　孟婆缓缓走前几步，她的手上出现了一把大铁勺，那是平时舀孟婆汤用的。
　　只见它看了看手中的铁勺，说道：
　　“多少年，没有将它当做武器了……”
　　说完之后，便直接冲天而起，对着第二殿的楚江王飞了过去。
　　同一时间，催判官手持判官笔，对着第三殿宋帝王飞去。
　　同样，钟馗也对着轮回王飞了过去。
　　好在阎罗王这边的阴神众多，强大的阴神就单独对付一个阎罗。
　　稍微弱一些的，便两三个联手对付一个。
　　就比如豹尾、黄蜂、鸟嘴它们，就只能联手，对付平等王。
　　这场战斗，极为浩大，
　　地府的所有中高层，几乎都参与了进来。
　　就连平时负责舀孟婆汤的孟婆都参与了战斗，可见这绝对是地府上千年来发生的最大的一次事件。
　　下方！
　　陈子逸他们看了这一幕，心中也极为震撼。
　　战斗还在持续中，结果究竟如何？谁也说不准。
　　只是，这样的战斗，所造成的影响实在是太大了。
　　仅仅几分钟过去，那酆都城门口，就已经破烂不堪。
　　这些阴神和阎罗战斗，所释放出来的力量，破坏力太过强大。
　　就连酆都城的城墙都抵挡不住。
　　而就在他们的战斗不断的破坏着酆都城的时候。
　　在下方，陈子逸身旁，观战的门主，却突然感觉脑袋里一阵剧痛。
　　只见他用手扶着额头，脸上露出了痛苦的神色，仿佛看着酆都城墙被破坏了，他就好像看到了自己曾经赚到的钱，一次次的亏掉一般，让他难受痛苦和纠结。
　　陈子逸和胖子也发现了门主的异样，急忙问道：
　　“门主，你怎么回事？”
　　门主摇头说：
　　“我也不知道，我就是看着酆都城门被破坏，有种说不上来的难受和痛心……”
　　他一边说着，一双眼睛依旧看向被破坏的酆都城。
　　此刻，阎罗王和秦广王各自一剑，在中间炸开之后，强大的力量将酆都城城门口的三个字伤到。
　　门主就好像被击中灵魂一般，忽然眼睛一瞪，口中大喝一声：
　　“住手……”
　　也就是那一瞬间，他的口里竟然喷出一道强大的力量，直接飞向了酆都城上方。
　　那股力量仿佛具有一股强大的威慑，惊的上方的那些正在战斗的阎罗和阴神们纷纷后退。
　　接着全部都用震惊的目光，看向了门主。
　　阎罗王的神色，从震惊变成了惊喜。
　　只见他一双虎目盯着门主，声音颤抖的说道：
　　“这股威压……酆都大帝？”

第279章 地藏王菩萨
　　门主的一声怒吼，真的是把在场的所有阴神和阴兵鬼将们都吓了一跳。
　　那一种可怕的威压，甚至让很多阴神都有些喘不过气。
　　而那种感觉比在场那些阎罗所带给他们的感觉还要更加可怕。
　　在地府，只有曾经的酆都大帝能够拥有这样的威势。
　　所以在那一瞬间，阎罗王和孟婆便立马判断出，站在下方的门主就是消失千年，入世轮回的酆都大帝。
　　这个消息对于阎罗王来说，是非常好的。
　　原因很简单，只要酆都大帝回归，地府便完全可以解决一切灾祸。
　　在地府，没有谁能够违抗酆都大帝的意思！
　　所以，酆都大帝的回归，将注定地府的混乱局面将会迅速消失。
　　当然阎罗王想的是很美好的。
　　但是他却并不知道，酆都大帝轮回千年，已经磨灭了太多的东西。
　　留在如今门主身上的，或许已经不多。
　　只是在受到某种刺激的情况下，或许能够让他短暂的拥有酆都大帝的实力和威严。
　　现场众人惊疑不定！
　　尤其是秦广王和另外八殿阎罗，他们自然也能够察觉到来自酆都大帝的压迫。
　　那种感觉，让他们感到害怕。
　　“不可能，那个人，他已经消失千年，怎么可能会出现在这里？这绝对不可能！”
　　秦广王一脸的不敢相信，甚至他缓缓的凝聚出了一道力量，想要攻击酆都大帝。
　　却被赶来的轮回王拦住。
　　轮回王在地府专管轮回的事情，在轮回这一块，地府没有谁比他更清楚，
　　只见他开口说道：
　　“不管这眼前的家伙，是不是酆都大帝。都不用怕，因为哪怕就算他是，轮回千年也磨灭了许多力量和记忆。
　　刚才应该是我们的战斗损伤了这酆都城，所以才刺激了他，若是我们不再做任何刺激他的事情，比如不再损毁酆都城的话，我想他就不可能觉醒他体内的力量。”
　　秦广王闻言松了口气，若是可以不和酆都大帝的转世硬刚的话，那是最好的。
　　于是他想了想说：
　　“这酆都城，本就难攻，不如这样，去十八层地狱的出口，将十八层地狱破坏，放出其中恶鬼。到时候地府大乱，便给了我们更多的机会。”
　　轮回王点头说：
　　“我也正有此意，到时候地府四处充满恶鬼，阎罗王他们必然忙不过来，到时候他们分身乏术，我们再对付他们，也会更加容易，一旦拿下阎罗王，彻底的击溃他得势力，这酆都城，就不攻自破。”
　　秦广王点头，和另外的一些阎罗交换眼神之后，就迅速对着十八层地狱飞了过去。
　　阎罗王见状，也是立马带领手底下的阴神们跟了上去。
　　无论如何，他们也绝不能让秦广王他们打开地狱之门。
　　战场迅速转移，酆都城外，五万阴兵鬼将和几十个阴神以及十殿阎罗他们，全部都向着十八层地狱飞了过去。
　　下方，陈子逸虽然并不知道门主身上发生了什么，但是见到大家都向十八层地狱而去，也知道情况紧急。
　　于是也并未多问什么，便直接和胖子以及回过神的门主他们，迅速向着十八层地狱的出口而去。
　　等他们回去的时候，18层地狱出口的上空，阎罗王再次和秦广王打了起来。
　　孟婆、大力鬼王、独角鬼王、黑白无常，这些强大的阴神，也都和另外的八殿阎罗在打架。
　　无数的阴兵鬼将们，也正和灵异大学的上千妖魔鬼怪们打起来。
　　秦广王他们外加五万阴兵鬼将的目的，是要冲入十八层地狱，打开地狱之门。
　　而阎罗王和一众阴神，以及陈子逸的灵异大学妖魔鬼怪们的任务，则是阻止这件事情发生。
　　现场，可以说是非常的混乱。
　　那五万阴兵鬼将虽说属于地府的阴兵，但是在实力这一块和陈子逸那灵异大学的妖魔鬼怪们相差很大。
　　因为普通的阴兵鬼将实力，顶多也只是厉鬼级别，拥有几十上百年的修为。
　　而灵异大学的妖魔鬼怪们，基本上都是几百年的修为。
　　所以他们都是以一敌十的存在，但尽管如此，由于数量上的差距，灵异大学这边还是有些难以抵挡五万阴兵鬼将。
　　陈子逸他们也迅速加入战场。
　　但奈何对方数量太多，局势非常不妙。
　　尤其是这时，平等王忽然出手，牵制住了阎罗王，让秦广王抽身。
　　秦广王抽身之后，手握长剑，身子一闪，瞬间出现在地狱大门的出口处。
　　那一瞬间，只见他猛得长剑一挥，一股恐怖的力量直接对着十八层地狱的入口攻击过去，轰隆一声巨响，那一扇巨大的大门发出了古老而沉重的声音。
　　中间，无数狰狞的鬼脸，和可怕的鬼头，缓缓从门缝中浮现。
　　它们仿佛用尽了全部的力量，想要挣脱开两扇大门。
　　见到这一幕，秦广王哈哈大笑：
　　“哈哈哈，没有谁可以阻止地狱之门打开。阎罗王，这一次你输了。”
　　阎罗王的脸色非常难看，因为他已经看到地狱之门缓缓打开，无数的恶鬼厉鬼已经迫不及待的想要从里面钻出来。
　　这一幕显得恐怖，而又让阎罗王有些无助。
　　阎罗王叹了口气说：
　　“终究还是不可避免，会发生这样的局面吗？”
　　说着，阎罗王握着长剑的手，都在微微颤抖。
　　然而就在众人心情无比复杂的时候，人群之中，平时一脸猥琐的胖子，居然难得的露出了一副悲悯的神色。
　　只见他突然双手合十，嘴里缓缓念叨了一句：
　　“阿弥陀佛，本座当年发下宏愿。地狱不空，誓不成佛。可本座所说的空，是地狱中的恶鬼能够顿悟自己的错，洗脱自身的罪孽，从而超脱地狱……而不是从地狱逃离……”
　　胖子说完之后，合在一起的双手，竟然爆发出一阵金光，射向地狱的大门。
　　紧接着，里面的无数恶鬼和厉鬼仿佛都看到了非常恐怖的东西。
　　原本是争先恐后的想要出来，此刻却都立马回头。
　　没有一只鬼再想出来。
　　而地狱大门，也缓缓合上。
　　“地藏王菩萨……”
　　孟婆的手有些颤抖，她无论如何也没有想到，自己非常敬重的地藏王菩萨，居然就是自己非常喜欢的那个小胖子。
　　陈子逸听见了孟婆的声音，也是一脸震惊的看向了胖子。
　　这一刻的他，只有一个想法：
　　难怪这丫的喜欢剃光头，原来上辈子就是个和尚呀。﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

