==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

玄幻：我有一座神级庄园
作者: 李贰蒗
简介:
李逍遥意外穿越到了武道强盛的天穹大陆！
　　成为了一座庄园的主人！
　　并激活了逍遥系统！
　　叮！恭喜宿主获得：神级功法！
　　叮！恭喜宿主获得：逍遥神卫！
　　叮！恭喜宿主获得：暗影军团！
　　叮！恭喜宿主获得：逍遥圣龙帝王辇！
　　叮！恭喜宿主……
　　庄园里有这个世界最神秘的杀手和情报组织！
　　有倾国倾城的佳人陪伴左右！
　　有最强神兽作为坐骑
　　有强大的护院
　　且看李逍遥如何在系统的帮助下，一步步组建自己的势力，创造一方新世界！

第1章 逍遥庄园
　　天穹大陆！
　　天风帝国北方圣天城！
　　漫天飞雪过后，整个圣天城都是白茫茫的一片！
　　极地的严寒，并没有冰冻圣天城百姓对生活的热情！
　　天刚亮，就有许多百姓和武者聚集在一起讨论着什么，每个人脸上都是不可思议的神情！
　　因为就在昨天大雪纷飞的夜里，发生了一件大事！
　　人群中，一名年轻的武者，神色凝重的看着众人震惊的说道：
　　“你们听说了吗？就在昨天夜里，城北的云岚峰被一名强者，一剑斩断了！”
　　人群中的另一名武者，瞬间倒吸了一口凉气，神情惊愕的说道：
　　“什！什么！被人拦腰斩断了！那可是我们圣天城最大的山峰，竟然被人一剑斩断了！”
　　“据说昨天夜里，有强者在山峰之上大战！其中一位强者一剑斩断了云岚峰！”
　　众人闻言，一个个震惊的张大了嘴巴，一脸不可置信的表情！
　　一名年长的老者喃喃的说道：
　　“什么境界的强者能一剑斩断云岚峰啊！真是不敢想象！”
　　此时，人群中的另一名面容消瘦的武者说道：
　　“你那是道听途说！昨天夜里一点动静都没有！
　　“如果有强者发生战斗，怎么会没有一点动静！”
　　“而且我听说山腰被斩断的地方，从天而降一座庄园！”
　　“很多人都说那是一座上古遗迹！”
　　“已经有很多我们圣天城武者都赶去云岚峰了！”
　　“我们也过去看看不就知道了吗！”
　　话罢！众人便快速的朝着云岚峰方向急驰而去！
　　云岚峰脚下！
　　一场大雪过后，整座山峰都披上了一件白色的外衣！
　　白色的云雾笼罩在云岚峰的山腰处，云雾游走间，似乎有一座如同海市蜃楼般的庄园若隐若现。
　　仿佛整个云岚峰，都升起一丝神秘的色彩！宛如九天之上的仙界一般，神秘飘渺！
　　此时整座山峰笼罩在云雾中，阳光透过云雾，仿佛整个山峰都散发着神光，随着云雾的飘动。
　　山脚下，无数的圣天城百姓和武者，抬头仰望着云岚峰，神情中有的带着敬畏！有的带着贪婪！
　　更是有一些自诩实力强大的武者，此时已经腾空而起，向着云岚峰之上飞去！
　　砰！的一声闷响，一名武者突然从空中砸落，飞溅的鲜血染红了许多围观人的衣袍！
　　那名武者的身体此时已经血肉模糊，完全已经看不清样貌了，口中还不停吐着带着内脏碎块的鲜血。
　　看到如此场景，瞬间！人群中一片骚乱，有人的惊恐大叫着逃跑了，有的人更是跪在地上，向着云岚峰朝拜！
　　“快跑啊！山上的天神发怒了！”
　　就在山下已经乱成一片的时候，山峰上的庄园内却是一片宁静！
　　让人不可思议的是这座庄园内的景色，这里竟然是一片春意盎然生机勃勃的景象，花草树木在迎风招展！
　　可是此时整个圣天城，都是寒风凛冽的冰天雪地！同处一片地域，竟然是两个不同的世界！
　　庄园内，一名青年并不知道云岚峰下发生的一切，正一脸茫然的走在这一片繁华的庄园中！。
　　青年身材高大挺拔，一头不足寸长的短发，格外显眼！浓密的眉毛下，是一双亮如星辰的眼眸！面容俊朗刚毅，谈不上有多帅气，但是阳刚之气十足！
　　青年便是从地球上穿越过来的李逍遥。
　　此时李逍遥正在感叹自己的遭遇！
　　“哼！好不容易觉醒了系统！竟然把我扔下后去升级了！”
　　“而且别人穿越都是灵魂，我竟然是整个人都过来了！”
　　“系统扔给我这么大地一座庄园，还就我一个人！”
　　“系统说这里叫什么逍遥庄园！可是我一个人怎么逍遥啊！”
　　李逍遥有些郁闷的闭上眼睛，深深的吸了一口气，不由得感觉一阵前所未有的舒适。
　　“不过这里的空气还真是清新啊！比地球的空气好太多了！”
　　看着眼前庄园里的景色，李逍遥眼中的神情也是越来越惊讶。
　　“这座庄园怕是足有一座小城那么大了吧！这一座座恢弘大的建筑，电视中都不曾见过！”
　　如果俯视整座庄园，就会看到一座占地足有小城一般大小的庄园座落在云岚峰之上，整座庄园呈回字型排布，四周是足有十米高的巍峨城墙，如巨龙匍匐一般，看起来十分坚固，不知道是什么材质。
　　庄园内是东南西北两条交错互通的街道，街道两旁是一座座古朴华丽的院落，更有许多恢弘古朴的阁楼，最高的足有四层，还有许多外形特别的建筑，不知道用来做什么的。
　　庄园南面有一座足矣容纳万人的广场，广场四周是分别有一条宽阔的街道，直通广场和庄园的四个方向
　　庄园的北面有一座府邸，走近看去就会发现，府邸有着一扇刻画着栩栩如生，雕刻着黑色巨龙图案的大门。
　　黑龙图案隐隐透漏着一股无形的威压，大门上方牌匾上苍劲有力的写着“逍遥神府”四个金色大字，看着这四个大字，就让人有一种来自灵魂深处的压迫感！
　　走进府邸就会发现，府邸内如世外桃源一般，花草树木生长的茂盛，池塘内的水清澈见底，许多不知道名字的鱼在水里嬉戏着。
　　四周古朴的房屋整齐分布着，其中一座房屋从外面看起来与其他房屋都不同，应该就是这座府邸主人也就是李逍遥的居住的地方了。
　　走完整个庄园，李逍遥一屁股坐在了地上，口中一边不停的喘息着粗气，一边不由得感叹道：
　　“唉！感觉走了好久，才把整座庄园走完！
　　一边说着，李逍遥突然看到手指上一枚古朴的戒指，这也是系统之前给他的！
　　李逍遥记得它叫“须弥之戒”，是一枚储物戒指。
　　系统说：里面的空间足矣装下一座山！还说里面堆放着许多金币！还有叫元晶的东西！
　　根据系统声就之前的介绍，李逍遥知道了什么是元晶，元晶内部蕴含着纯净的元力，可以帮助武者修炼。
　　同时也可以当作货币，金币是天穹大陆用来交易的货币，一枚下品元晶相当于一千金币。
　　从系统那里还知道了，这个世界叫天穹大陆！李逍遥休息了一会后，起身来到了一座阁楼之上！
　　目光看着远处的一片繁华的逍遥庄园，心里似乎变的没有那么郁闷了！

第2章 庄园里竟然有条龙
　　庄园内的李逍遥，并不知道山下此时发生的事情！
　　李逍遥此时正向着一个叫做逍遥神府的地方走去，那里正是他穿越过来的地方！
　　不知走了多久！李逍遥终于走回了逍遥神府，看着逍遥神府四个金色大字，李逍遥好奇的呢喃道：
　　“逍遥神府，竟然叫神府！也没看出有什么特别的地方啊！”
　　“不过庄园里的一些建筑倒是挺特别的，感觉很神秘，不知道是干什么的？”
　　就在李逍遥打算推门进去的时候，突然看到了大门上那栩栩如生黑色巨龙图案，李逍遥好奇的看了起来。
　　“嗯！不错！这个黑龙倒是雕刻的有模有样，竟然像真的一样！”
　　李逍遥正要伸手去摸的时候，突然门上的黑色巨龙眼睛竟然动了！李逍遥吓得赶紧收回了手，猛然的退后几步！
　　“ 我刚才看到了什么！它的眼睛刚才在动！”
　　李逍遥揉了揉眼睛，一脸不可置信！
　　李逍遥哪里见过这么惊骇的一幕，而且还是传说中的龙，哪怕是在地球上也只是传说中的存在。
　　正当李逍遥惊愕的时候，突然一道巨大的黑色漩涡从大门上出现，这时原本晴朗的天空之上黑云密布，一道道紫色闪电出现在黑云之中！
　　更让李逍遥没有想到是，突然庄园上空出现了一个金色光罩，看上去像一个无形的结界，将庄园内发生的一切与外界隔绝了。
　　李逍遥神情惊愕的看着眼前的景象，不由得张大了嘴巴，紧接着，他便看到了无法想象的一幕。
　　一个巨大黑色龙头，从大门之上的黑色漩涡之中探出，紧接着便是布满黑色龙鳞的恐怖身躯从漩涡中出现。
　　吼！
　　一声充满威压的龙吟响彻九天。
　　一条身长近百米，足有数人合抱粗细的黑色巨龙盘旋在庄园的上空，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
　　此时整座庄园都被黑暗笼罩着，伴随着龙吟之声和那满是黑色鳞片的巨大身躯，散发出毁天灭地的威压，仿佛所有生灵都将匍匐在它身下。
　　但是让李逍遥错愕的是，那带着恐怖威压的龙吟，竟然没有对他产生威压，而且有一种与生俱来的亲切感。
　　就在李逍遥神情错愕的时候，那恐怖的黑色的身躯竟然在慢慢缩小，最后竟然化作了一名女子！
　　与此同时天地异象也消失了，九天之上也恢复了平静！
　　当李逍遥看到眼前突然出现的女子时候，身体一颤下意识的吞咽口水，满眼放光的看着眼前的女子。
　　因为眼前的女子竟然不着寸缕，黑色长发如瀑布般披落在身后，一张倾国倾城的瓜子脸，皮肤白皙细腻，长长的睫毛下是一双如明月般的大眼睛，琼鼻挺俏，一张如樱桃般的小嘴唇红齿白！
　　玲珑曼妙的娇躯上的每个部位都丰满挺翘，让李逍遥不禁再次吞咽口水，一双玉腿笔直修长，无一处不是上天的杰作。
　　李逍遥见过美女，可是像眼前出现的女子李逍遥在地球上绝对没见过，更何况还是如此这样坦诚相见的情况下。
　　此时女子正在用奇怪的眼神，看着眼前呼吸急促，脸色潮红，不停吞咽口水的李逍遥，心里不禁呢喃道：
　　“他就是前辈说的那位逍遥庄主吗？可是怎么表情怪怪的！”
　　“不会是被我刚才的样子吓到了吧！”
　　此时的龙灵儿也是一头雾水，内心还有些担忧，怕李逍遥怪罪她，毕竟眼前的人，可是前辈所说的逍遥庄园主人！
　　想到这里，龙灵儿急忙上前单膝盖跪地，神情紧张的说道：
　　“龙灵儿拜见逍遥庄主，如果冒犯了庄主，请庄主责罚！”
　　此时的龙灵儿，哪还有刚才化作本体的霸气，俨然就是一个弱不禁风的女子！
　　看着李逍遥并没有说话，龙灵儿顿时感觉他是真生气了，心中慌乱的不知所措。
　　毕竟这是它出生后，第一次来到人类的世界，面对眼前的情况更是焦急万分！
　　“这可怎么办啊！前辈说了千万不能惹他生气的！”
　　龙灵儿越想越着急，顿时美眸中泛起了泪水，就像一个无助的少女一般，看着让人怜惜！
　　看着眼前泪水盈盈的女子，李逍遥才回过神来，压制身体的欲火，脸色微红尴尬的说道：
　　“你，你刚才叫我庄主？”
　　“你是刚才那条黑龙？”
　　听到李逍遥终于说话了，龙灵儿心中顿时一喜，急忙擦了擦脸上的泪水，恭敬的说道：
　　“灵儿是黑龙族，是一位前辈把我带到这里的！”
　　“之前灵儿一直处于沉睡中，感受到您的气息，灵儿才醒来的！”
　　“没想到灵儿竟然冒犯到了庄主！还请责罚”
　　说着灵儿竟然再次哭了起来！看着眼前不着寸缕，满脸泪水的龙灵儿，李逍遥努力的压制着身体的燥热，急忙说道：
　　“你别哭呀！我没有怪罪你！”
　　龙灵儿觉得李逍遥并没有原谅她，哽咽的说道：
　　“呜！呜！可是您还没有原谅灵儿呢啊！”
　　此时的龙灵儿，双眼通红，俏脸上满是泪水，加上本就玲珑曼妙的身材，看上去更是别有一番风情！

第3章 你能先穿上衣服吗
　　李逍遥看着眼前依旧跪在地上，哭的稀里哗啦的女子，慌乱中伸出双手想要将她扶起！
　　可是突然感觉双手触碰到了两团柔软，手感温热滑嫩弹性十足，李逍遥突然意识到了什么急忙收回双手。
　　李逍遥知道了刚才，双手触碰到了什么，脑海中顿时浮现出刚才情景，不由得回忆起刚才手上传来的美妙感觉。
　　身体上又是一阵燥热传来，李逍遥感觉已经压制不住了，赶紧转过身体，背对着灵儿说道：
　　“那个！那个！你赶紧起来！”
　　“再不起来我就真生气了！”
　　“还有，你能不能先把穿上衣服啊！”
　　此时的龙灵儿俏脸上也是满是羞红，虽然对男女之事一点也不懂，但是刚才身体的一阵酥麻，仿佛触电一般，还有一种说不出来的感觉！
　　听到了李逍遥的话，龙灵儿才突然意识到了什么，赶紧站起身来，曼妙酮体上，黑色光芒闪烁，一件黑色合体丝质衣裙就突然出现在身上，向着背对着她的李逍遥羞涩的说道：
　　“庄主！灵儿已经穿好衣服了！”
　　李逍遥听到龙灵儿说穿好衣服了，便转过身来，看着身材曼妙曲线玲珑的龙灵儿，黑色的衣裙让龙灵儿更多了一丝妩媚，胸前的高耸呼之欲出，修长笔直的双腿半露在空气中，比之刚才的赤身裸体更别有一番风情。
　　平复了心情，李逍遥好奇的问道：
　　“你怎么会在这里？天穹大陆真的有龙族吗，还是你不属于这里？”
　　听到李逍遥的话，龙灵感觉李逍遥真的没有怪罪她，俏脸上的阴霾一扫而空，语气恭敬的柔声说道：
　　“龙族本就生活在天穹大陆，一直生活在龙岛！”
　　“只是已经近千年没有出现在天穹大陆，所以知道龙族存在的已经不多了！”
　　李逍遥听到她的话，思考了片刻便继续说道：
　　“那你是怎么来到这里的？为什么在那扇大门里？”
　　灵儿看着一脸不解神情的李逍遥，柔声的说道：
　　“灵儿是被一个前辈带到这里来的！”
　　“而且那位前辈的实力很强！比我父亲还要强上很多！”
　　“灵儿正在修炼，那位前辈就出现在我的精神之海中，说跟她走有一场机缘在等我！”
　　“当时灵儿感觉很害怕，灵魂之海被入侵可是会变成傻子的，但是感觉到前辈对我没有恶意！”
　　“灵儿便将此事对父亲说了，父亲震惊的问了我关于前辈的问题，最后父亲竟然同意了！”
　　说着，龙灵儿不禁内心对那位前辈的实力感觉到一阵恐惧。
　　“然后那名前辈竟然撕裂空间，一瞬间就带灵儿从亿万里外的龙岛来到了这里！”
　　说到此处的时候，灵儿的俏脸满是惊愕和不可思议，言语中满是对那名前辈的尊敬之情。
　　能在精神力强大的龙族不发觉的情况下，并且进入精神之海那需要多么强大的实力啊！
　　最后竟然撕裂空间，瞬间移动亿万里，简直就是神一般的存在！
　　龙灵儿继续认真的说道：
　　“前辈带我来这里以后，就把我封印到逍遥神府的大门中了！”
　　“前辈说，这座庄园的主人会帮我解开封印！”
　　“前辈让我跟在您的身边，我将会成为龙族诞生以来最强的龙族！”
　　“前辈还说一些灵儿不懂话，说让我好好服侍您，为您开枝散叶！”
　　“然后我就等到庄主你了！嘿嘿！”
　　说完龙灵儿对着李逍遥甜甜的一笑，李逍遥突然听到“开枝散叶”这四个字，差点没一口气呛到，脸色有些微红，心里则是想到了某些美妙的画面。
　　李逍遥回过神来，看着龙灵儿心里想着：
　　“看来龙灵儿是被系统带到这里来的了！”
　　“系统竟然有这么强的实力，看来以后在天穹大陆上的生活会更有趣了！”
　　“不知道等系统更新之后，又会有哪些惊喜呢！”
　　对于系统的强大，李逍遥不禁开始憧憬未来，内心深处顿时升起万丈豪情。
　　“我李逍遥竟然重活一世，那么我就要让这个世界知道我李逍遥”
　　“当他们听到逍遥山庄和我李逍遥的名字时候，心里面有的只有尊敬和畏惧！”
　　“谁能仰天自狂笑，世间唯我李逍遥！”
　　“如果这个世界弱肉强食，那么我李逍遥偏偏要向死而生！”
　　此时的龙灵儿看着气势突然变化的李逍遥，美眸中满是尊敬和欣喜，心里不禁幻想着。
　　“这座庄园的主人，实力一定非常强大，而且和那位前辈一定关系密切！”
　　“脾气也很好，似乎很好相处！”

第4章 系统升级完成
　　回过神来的李逍遥，对着正在用水汪汪双眼，看着他的龙灵儿说道：
　　“以后我就叫你灵儿吧！你也别叫我庄主了！”
　　“我叫李逍遥，看起来我年龄比你大”
　　“你要不介意以后就叫我逍遥哥哥吧！”
　　听到李逍遥如此说，灵儿本就绝美的脸上顿时满是开心的笑容，虽然她想说，灵儿已经生长了四百年了！
　　但是灵儿知道对于拥有漫长生命的龙族来说，四百年也只是相当于人类的二十五岁的年龄而已。
　　此时的灵儿心里只有开心和幸福的感觉，对着眼前李逍遥开心的说道：
　　“太好了！庄主！不对！是逍遥哥哥！嘿嘿！”
　　这时李逍遥似乎突然意识到了什么，对着灵儿说道：
　　“灵儿！你先去随便找个房间休息一下，我回房间有些事要处理！”
　　听到李逍遥的话，灵儿虽然有些不理解，逍遥哥哥怎么突然急着有事离开，但还是很听话的走向了一个房间。
　　此时李逍遥心情急切的快步走进了只属于他的房间，为何他如此急切呢？因为就在刚才，系统提示已经升级完成了！
　　进入房间后，李逍遥根本没仔细观察自己所在的房间，直接一屁股坐到了床上，心情激动的对系统呼唤道：
　　“系统？你在吗？”
　　突然一道空灵女子声音在李逍遥的脑海中响起：
　　【我在呢！宿主！】
　　【叮！恭喜宿主！逍遥系统升级完成！系统商城开启！】
　　【叮！正在识别宿主信息！】
　　突然一道光幕出现在李逍遥的眼前，光幕上文字清晰可见，李逍遥的信息便出现在光幕之上。
　　【宿主：李逍遥】
　　【种族：人族】
　　【年龄：28】
　　【身份：逍遥庄园主人】
　　【境界：无】
　　【势力：无】
　　【物品：逍遥庄园 须弥之戒】
　　【宿主可以通过系统发布的成就任务，获得成就点数！】
　　【成就点数可以在系统商城，兑换所需要的任何物品！】
　　【由于逍遥系统升级成功！奖励宿主逍遥大礼包一份！宿主是否领取？】
　　听着系统一连串的声音，李逍遥的心情前所未有的期待，心情急切的说道：
　　“领取！”
　　系统空灵的声音再次在李逍遥脑海中响起：
　　【叮！恭喜宿主获得“混沌之眼”】
　　【混沌之眼】：世界初始时由混沌之气孕育而成的阴阳双珠。具有看破世间万物本质，强化精神力，顿悟，威压，震慑的能力！】
　　还没等李逍遥震惊，突然感觉双眼一热，脑海中的精神之海瞬间暴涨！精神力正在飞速提升！
　　顿时感觉眼中的事物更加清晰，脑海中更加清明，似乎对这个世界有了更加清晰的认知。
　　如果此时李逍遥内视自己的精神之海，就会发现他的精神之海已经如一片汪洋大小！要知道一个天武境强者的精神之海也没有如此规模！
　　正当李逍遥打算仔细感受下“混沌之眼”的能力时，系统声音再次响起！
　　【叮！恭喜宿主获得神级功法“逍遥神决”】
　　【逍遥神决：修炼后可以增加宿主吸收天地灵气的速度，帮助宿主感悟天地法则和本源之力！并强化肉身和精神之力！（备注：可进阶，仅限宿主可以修炼！）】
　　【叮！恭喜宿主获得神级武技：逍遥伏天指】
　　【逍遥神指：共分为四指，运转逍遥神决将体内元力汇聚于手指之上，凝聚成擎天巨指镇压万物（备注：可进阶，仅限于宿主可以修炼）】
　　此时的李逍遥已经震惊的张大了嘴巴，满脸的不可思议！
　　“竟然是神级功法和武技！而且还是可以进阶的，进阶之后又是什么等级？”
　　李逍遥来到逍遥庄园后，在系统升级前，系统向他介绍了天穹大陆的一些信息，所以他已经知道了天穹大陆是一个武道昌盛的世界！
　　武者等阶由低到高分别是：(炼体境，聚气境，元丹境，地武境，天武境，灵武境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境！每个境界又分为：初阶，中阶，高阶，圆满！)
　　同时也知道了天穹大陆功法的等级，功法和武技等级由低到高分别是：初级，中级，高级，天级，尊级，圣级，帝级，神级，每种又分为：上品，中品，下品）
　　不愧是系统的奖励！果然不一般啊！”
　　“而且只有我可以修炼，似乎也是为我量身订做的！”
　　“只是还不知道我这具身体资质如何，能不能修炼，要是不能修炼那就太可惜了！”
　　系统仿佛听到了李逍遥的话一般，系统的声音再次响起：
　　【叮！恭喜宿主获得“破天丹”一枚】
　　【破天丹：夺天地造化而生的灵丹，服用后可增强武者修炼体质和天赋，时候所有武道境界突破时将不再有瓶颈，直接突破到下一个境界。】
　　【叮！恭喜宿主获得醍醐灌顶机会一次！建议宿主再服用破天丹后使用！】
　　【叮！所有物品奖励已经存放在系统空间中，请宿主及时查收！】
　　看着系统的这两个奖励，李逍遥顿时狂喜的说道：
　　“哈哈！太好了！我也可以成为一名武者了”
　　“而且还有系统奖励的破天丹，还有醍醐灌顶的机会，相信我的武道境界肯定不低！”
　　李逍遥的脑海中已经出现了自己脚踏虚空，一掌断山河的场面了，这也是李逍遥在地球上的武侠梦，作为一个少年，谁不想仗剑天涯！
　　更何况来到天穹大陆这个充满新奇，并且以武为尊的世界，想要在这个世界生存，就必须有强大的实力！

第5章 美女管家——柳倾城
　　房间内的李逍遥，已经从即将成为武者的喜悦中清醒过来，正当李逍遥以为系统的奖励已经发放完毕的时候，系统那空灵的声音竟然再次响起：
　　【叮！恭喜宿主获得庄园管家一人！】
　　还不等李逍遥反应，他所在的房间中，便凭空出现了一道金色的漩涡，剧烈的空间波动出现在漩涡中！
　　一身白衣胜雪，身材曼妙的女子，脚步轻盈的从漩涡中走了出来，来到了李逍遥面前，躬下身子对李逍遥恭敬的说道：
　　“柳倾城，见过逍遥庄主！”
　　李逍遥仿佛是没有听到她的话一般！正在不停的吞咽着口水！因为此时的柳倾城躬着身子，饱满挺翘的雪白就这样明晃晃的出现在他的视线里。
　　直到柳倾城起身后，他才意犹未尽的收回了目光，看着眼前的女子，李逍遥第一感觉就是美，是一种成熟的知性美！
　　一张略显成熟的瓜子脸，一头青丝被发簪盘起，两缕发丝垂于耳间，皮肤粉嫩白皙，乌黑的眉毛下是一双柔情似水的双眸，
　　琼鼻秀美，绛唇如牡丹，齿如含贝，玉颈生香，胸前的峰峦高耸挺翘，一身洁白如雪的束腰长裙，更是将柳倾城那成熟丰满，凸凹有致的身材体现的淋漓尽致，一双水嫩白皙玉腿，一半在空气中一半隐藏在衣裙下，若隐若现，让人浮想联翩！
　　看着眼前妩媚动人女子，李逍遥不禁有些失神，这时系统发出的光幕，让他的清醒了过来！
　　【姓名：柳倾城】
　　【种族：人族】
　　【年龄：30】
　　【身份：天穹大陆最强大势力之一：万界商会柳家继承人（已覆灭）】
　　【境界：灵武境高阶】
　　【忠诚度：100】
　　【备注：性格知性温婉，做事沉稳果断，武道天赋出众，擅长经营管理之道】
　　【叮！提醒宿主：忠诚度达到100后，永远不会背叛宿主！】
　　李逍遥看着眼前系统如此详细的介绍，再次感受到了系统的强大，看着眼前身材曼妙的柳倾城说道：
　　“你是万界商会柳家的人吧！对于你家族发生的事情，还请节哀！”
　　“不过你放心！我会帮你提升实力，一定让你亲手为你家族报仇！”
　　李逍遥知道家族被灭这样的仇恨，任何一个人都不可能放下的。
　　听到李逍遥的话，脑海中家族覆灭时，父亲拼死护着她逃出时的身影，还有族人们那绝望的眼神，柳倾城美眸中泪光闪动，坚强的控制着不让眼泪流下来
　　看着眼前如此伤心难过的柳倾城，李逍遥心中的柔软被触碰到了，想要将她拥入怀中！
　　柳倾城声音哽咽的再次躬身说道：
　　“柳倾城谢过庄主，庄主恩情无以为报！如今倾城只有这身子能回报庄主了！”
　　“虽然倾城已不再年轻，但还是完璧之身，希望庄主不要嫌弃！”
　　说完此话柳倾城羞涩低下头，不敢看向李逍遥，心中更是感觉到无助和凄凉！
　　如此模样的柳倾城更是别有一番风情，但是李逍遥此时并没有一丝杂念，有的只是对柳倾城的怜惜之情，同情她的遭遇和不幸，李逍遥赶紧起身将她扶起，柔声说道：
　　“我帮你是因为我是逍遥庄园的庄主，而且既然你来到这个庄园，那么以后我们就是是一家人了！”
　　“作为这座庄园的主人，我有责任保护庄园的每个人！”
　　听到“一家人”这三个字，柳倾城再也控制不住自己的情绪，美眸中的泪水顺着脸颊缓缓流下。
　　看着眼前已经哭成泪人的柳倾城，李逍遥将柳倾城拥入怀中，一边安抚着她此时悲痛的心情。
　　依偎在李逍遥怀里的柳倾城已经哭出声音来，已经不再是那个故作坚强的她，此时她只想发泄内心的伤痛。
　　李逍遥感受着柳倾城悲伤的心情，内心暗暗的做出了决定！一定要帮柳倾城报仇！
　　许久后，柳倾城才从悲伤中恢复了一丝平静，突然意识到了什么，急忙从李逍遥那充满安全感又温暖的怀抱脱离出来。
　　其实如果没有系统提示的信息，李逍遥根本就看不出她已经三十岁了，如少女般吹弹可破的皮肤上，多了些成熟妩媚的气质。
　　此时柳倾城俏脸上满是羞红，低着头也不敢看李逍遥，柳倾城对男女之事还是了解的，但是除了父亲以外，还没有跟任何一个异性如此亲密接触过。
　　看着柳倾城本就成熟妩媚的俏脸上的红晕，李逍遥猛咬了下舌尖，让自己平静下来，看着柳倾城说道：
　　“那个！以后我们就是一家人了！”
　　“我叫李逍遥，以后没有外人的时候，你可以叫我逍遥！”
　　“以后我就叫你倾城吧！倾城，倾城，倾国倾城！好名字！”
　　听着李逍遥此时带着温柔的话语中，似乎正在征询她的意见，柳倾城心里顿时被一股温暖包围，这让她的悲伤之情一下子缓和了许多，抬起头柔情似水的眼眸，看着李逍遥柔声说道：
　　“好！只要您不介意！我就叫你庄主了！”
　　“庄主要是不嫌弃，叫我倾城就可以了！”
　　说完便看向眼前的李逍遥温柔的笑着，看着眼前面容刚毅，五官端正，回味着刚才那温暖的怀抱，柳倾城三十年来未曾悸动过的心，此刻竟然悸动了。

第6章 倾城落泪！软香入怀
　　李逍遥似乎想到了什么，对柳倾城问道：
　　“倾城！你是怎么来到这里？”
　　“难道你也是被一个前辈带到这里的？”
　　听到李逍遥的话，柳倾城才从悸动中清醒过来，美眸看着李逍遥说道：
　　“是的！当时家族被幽冥阁和圣帝宫围攻，父亲拼死掩护我逃出！”
　　听到这两个势力的名字，李逍遥心里暗暗记住了！
　　“当时我已经身受重伤，眼看着就要被追上的时候，一个声音出现在我的脑海中”
　　“她说可以救我，并带我离开这里！”
　　“说要带我到一座庄园，说庄园的主人会帮助我为家族报仇！”
　　“那名前辈还说……”
　　想到了那名前辈说的话，柳倾城俏脸已经通红低下了头。
　　【你将来会成为一座庄园的主母，母仪天下！为你将来的夫君管理好庄园，为他开枝散叶！】
　　如此让人羞愧不已的话，柳倾城怎么能说出口呢！
　　李逍遥看着她的表情，有些不解的问道：
　　“那名前辈说了什么？”
　　柳倾城低下头小声说道：
　　“奥！奥！前辈说让我协助您管理好这座庄园！”
　　李逍遥听的也是一头雾水，心想：
　　“让你管理庄园，你脸红什么呀！”
　　“不对！肯定还说了什么，难道是……嘿嘿！”
　　李逍遥也没有点破，假装什么都不知道，柳倾城偷偷看了一眼李逍遥才继续说道：
　　“然后前辈就撕开空间，带我来到了这里！”
　　“前辈的实力真的太强了！倾城从没见过如此通天手段！”
　　“哪怕是帝武境强者恐怕也不能做到如此吧！”
　　就在两人说话的时候，房间的门被敲响，灵儿清澈的声音便响起：
　　“逍遥哥哥！庄园外有一个人类武者想要闯进来。”
　　“要不要灵儿去杀了他？”
　　听到灵儿的话，李逍遥打开了房门和柳倾城一起走了出去，灵儿看着李逍遥身边突然出现的柳倾城惊讶的说道：
　　“哇！姐姐你好美啊！”
　　“你是不是也是前辈带过来的呀？”
　　说着便调皮的上前挽住了柳倾城的手臂，仿佛就像亲姐妹一样熟悉，丝毫没有一点刚见面的样子。
　　柳倾城看着眼前一身黑色衣裙，出落的亭亭玉立的少女，正一脸甜甜的笑容看着她，柳倾城也是微笑着说道：
　　“妹妹也很漂亮呢！姐姐的确是前辈带来的！”
　　“以后我们就是一家人了！”
　　灵儿听到柳倾城的话开心的说道：
　　“太好了！姐姐来了以后，庄园就更热闹了！”
　　“我叫龙灵儿！姐姐你叫什么名字呀？”
　　看着灵儿一脸喜悦和真诚的笑容，柳倾城也是心里一暖，顿时对庄园有了一种家的感觉，开心的对灵儿说道：
　　“我叫柳倾城，可能比你年长几岁！以后我就叫你灵儿妹妹怎么样？”
　　听到此话灵儿漂亮的大眼睛顿时笑成了月牙，开心的说道：
　　“好呀！好呀！”
　　说着便正色对着柳倾城躬身说道：
　　“灵儿见过倾城姐姐！”
　　说完便再次拉着柳倾城手臂甜甜的笑着，此时的李逍遥看着亲密无间的二女，感觉自己被当作空气了，咳嗽一声道：
　　“咳！灵儿你去教训下那个武者吧！”
　　“记住别杀了他，给他掉教训就可以了！”
　　听到李逍遥的话，灵儿才想起刚才来的目的，有些不好意思的看着李逍遥说道：
　　“好的！逍遥哥哥，灵儿明白了！”
　　“灵儿这就去教训他！一定让他后悔来庄园！”
　　说着漂亮的大眼睛对着身边的柳倾城眨了眨笑着说道：
　　“倾城姐！灵儿先去收拾了那个家伙，回来就找姐姐！”
　　“灵儿带姐姐参观下这庄园，庄园里有很多神秘好玩的地方呢！”
　　说完便腾空而起，化作一个黑色光点向庄园北方飞去。
　　与此同时在庄园北方，一个紫色衣袍的中年人，正在仔细观察着庄园内的情况，喃喃的说道：
　　“竟然真的有一座庄园凭空出现，可是看上去并不像遗迹啊！”
　　“哼！不管是什么，先进去探查一番，说不定有什么宝物呢！”
　　此时的中年人并不知道，就在他不远处的一座阁楼上，灵儿正饶有兴致的看着他呢。
　　“哼！天武境而已！也敢擅闯逍遥庄园！”
　　听到这突如其来，仿佛来自九天之上带着强烈威压的声音，中年人顿时惊的一身冷汗，灵魂都忍不住颤抖着。
　　但是他四处打量，确没有找到声音来源，知道自己遇到了强者，赶紧躬身对着天空说道：
　　“小人是青元宗的长老陈同，无意冒犯前辈！还请前辈不要见怪！”
　　“小人这就离去！”
　　中年人说出了自己的宗门，以为多少会有些作用，正要起身离开，这时身后传来了一声冷哼！
　　身后刺骨寒意袭来，灵魂仿佛被冻僵，突然发现自己的身体竟然动不了了，就连体内的元力竟然都不能运转，冷汗已经湿透了衣袍。
　　一身黑色长裙的灵儿此时已经出现在她身前，俏脸上满是寒霜，哪还有刚才在庄园内活泼开朗的样子，看着眼前的中年男子，冷声说道：
　　“山庄禁地，岂是你想来就来想走就走的！”
　　“我家主人喜欢清净！不喜欢被打扰！”
　　“本想杀了你！但是我家主人吩咐了，只给你点教训！”
　　说完灵儿的身上顿时一股毁天灭地的黑色天地元力布满全身，隐隐中竟有龙吟之声在九天之上传来，空间在这股能量的威压下剧烈颤抖，仿佛将要破碎！
　　本来听到灵儿说山庄主人不想杀他还有些庆幸的时候，突然一股磅礴的天地威压袭遍全身。
　　噗！顿时一口鲜血从口中喷出！整个人的顿气势顿时萎靡，哪还有一点，天武境强者的样子！
　　随后便看到了一道巨大黑色掌印出现在眼前。
　　砰！
　　伴随着的还有骨骼碎裂的声音！中年人感觉眼前一黑！空中鲜血狂喷！随后便如同自由落体一般，向云岚峰山下砸去！

第7章 强大的龙女——灵儿
　　圣天城北方云岚峰！
　　此时山脚下依旧是聚集了无数圣天城的武者！一名身穿紫色长袍的武者正在对身边一名青年说道：
　　“姜师兄！陈长老已经上去有些时间了，还没下来会不会有危险啊？”
　　姓姜的师兄一脸自信的笑容说道：
　　“不会的！陈长老是我们青元宗的大长老！实力如今已是天武境初阶的强者！”
　　“即使有危险，相信陈长老也能全身而退的！”
　　青元宗一众弟子听到此话，都是连连点头，表示认同，随后一脸骄傲的神色，为自己身为青元宗的弟子感到骄傲！
　　然而他们脸上的笑容还没完全舒展，就看到一个自由落体，突然从天上砸落而下。
　　砰！的一声闷响！便砸落在地上，随后众人便看到落下的是一个人，全身上下已经满是鲜血，血肉模糊，浑身的骨骼已经破碎，身体已经变形，完全看不清模样。
　　这时一名青元宗的弟子，走上前看着血肉模糊的那个人，顿时感觉双腿一软，倒在了地上，对身后青元宗众人哭喊着道：
　　“啊！快！快！你们快过来！是陈长老！”
　　众人一听顿时惊慌失措，那名姓姜的师兄赶紧跑过去，用颤抖的双手探查了下陈长老的气息，发现竟然还有生机，急忙对着身后的众人哄道：
　　“大家快过来！陈长老还活着！我们赶紧把他带回宗门，让宗主救治！”
　　众人慌乱上前抬起已经如同一滩烂泥的陈长老向着青元宗方向跑去！
　　此时山脚下的其他人都是一身冷汗，身体剧烈颤抖着，他们亲眼目睹了刚才的一幕，知道青元宗的实力，更认识那名陈长老，那可是天武境初阶的强者啊！
　　可是竟然落的如此惨烈，浑身骨骼尽断，血肉模糊，虽然还有一口气，怕以后也是一个废人了！
　　气氛一下安静了，原本对云岚峰的好奇心也消失了！特别是那些心怀不轨的武者，冷汗已经打湿了衣衫，逃跑似的离开了！
　　此时庄园内的一身黑色衣裙的灵儿，已经恢复了古灵精怪的模样，悬浮在空中看着山下失望的的说道：
　　“哼！一点也不禁打！本公主只用了三成力而已”
　　“不知道死了没有！如果不小心把他打死了！逍遥哥哥会不会怪我！”
　　想到逍遥哥哥，灵儿俏脸上顿时满是笑容，水汪汪的大眼睛已经眯成了月牙状，说完便向庄园内飞去。
　　逍遥神府内，李逍遥和柳倾城正在讨论着一些关于天穹大陆的一些事情，从柳倾城那里，李逍遥知道了许多天穹大陆的一些势力分布。
　　已知的天穹大陆共分为五域，分别是东域，西域，南域，北域，中域。圣天城所处的天风帝国属于北域，也是天穹大陆整体实力最弱的五域之一。
　　北域共有：一个神都，十大帝国，六个宗门势力和数是百个皇朝组成！人口足有百亿之多！
　　最强大的便是“神都”，直接管辖整个北域所有势力，神都的最强者成为域主！实力通天，天穹大陆最强者之一。
　　除了帝国和最强的几个宗门统治者以外，没有人见过这个神秘而又强大的域主大人！
　　李逍遥了解到，柳家的“万界商会”在东域，柳家最强盛时，在整个天穹大陆都有分部，如今已经成为历史，财产和资源都被刮分。
　　覆灭柳家的“幽冥阁”和“圣帝宫”则是东域最强的两个势力！
　　幽冥阁：天穹大陆最神秘的杀手和情报组织，“幽阁”负责情报，“冥阁”负责暗杀！没人知道他们的总部在哪里！
　　圣帝宫：两千年前成立的宗门！天穹大陆最强宗门之一，门下弟子无数，更是许多帝国皇家子弟的修炼圣地！
　　这些都是李逍遥从柳倾城那里知道的，但是李逍遥相信天穹大陆并没有这么简单，比如灵儿生活的龙岛！龙族！除了龙族以外的其他兽族呢？他们都生活在哪？
　　李逍遥心里已经有了猜测，心里感叹道：
　　“看来这个世界很有意思啊！有很多地方需要探索发现！”
　　“北域吗！只不过是我李逍遥的起点而已！”
　　“还有那个神秘域主！啧啧！还真是期待啊！”
　　两人说话间，一袭黑色长裙曲线玲珑的灵儿便从而降，一头黑色长发和衣裙在风中飞舞，两条性感的长腿若隐若现，胸前的饱满呼之欲出，让原本合体的衣裙显得有些紧绷的感觉。
　　灵儿那如明月般眼睛，笑眯眯的看着李逍遥和柳倾城说道：
　　“逍遥哥哥！倾城姐姐我回来了！”
　　“那个人类太不禁打了！灵儿按照逍遥哥哥的吩咐“
　　“灵儿才用了三成力而已！就把他打飞了！”
　　李逍遥听到此话嘴角一抽，灵儿看起来听话懂事，古灵精怪，其实也是一个暴力少女！想到灵儿化作本体的样子，李逍遥也释然了，这才符合她的气质！
　　这时李逍遥开始用系统对灵儿信息进行探查，熟悉的光幕再次出现在眼前。
　　【姓名：龙灵儿】
　　【种族：魔兽（黑龙族）】
　　【魔兽天赋等阶：九阶（可进阶）】
　　【年龄：400(相当于人类25岁)】
　　【身份：黑龙族龙皇之女】
　　【境界：灵武境中阶】
　　【忠诚度：100】
　　【备注：龙族近万年以来，唯一拥有神龙血脉的龙族！性格活泼开朗，古灵精怪，听话懂事，对男女之事一无所知充满好奇！】
　　(天穹大陆魔兽天赋等阶：从低到高共分为：一阶到十阶之后便是神兽……)
　　(魔兽等阶只代表魔兽成长天赋与实力没有没有绝对的关系！)

第8章 系统任务发布
　　李逍遥看到灵儿的信息，心里也是暗暗心惊！心中喃喃道：
　　“没想到灵儿竟然是黑龙皇的女儿，还用拥有神龙血脉！”
　　“黑龙皇竟然放心灵儿一个人出来，胆子也是够大的了”
　　似乎突然想到了什么！李逍遥对正聊的热火朝天的二女问到：
　　“对了！倾城姐！灵儿！那个带你们来的前辈，你们可曾见过她的样貌”
　　听到前辈，两女皆是一脸尊敬，但是两女相互看了一眼都是摇头，柳倾城有些失望的说道：
　　“我们二人都没有见过前辈的样貌！”
　　“不过！听前辈的声音，我能猜到前辈是名女子！”
　　听到这里李逍遥心里已经有了答案：
　　“没错了！看来就是系统了，也只有系统才有这样通天的能力了！”
　　两个美女看着李逍遥一副“我知道了”的样子问道：
　　“逍遥哥哥！“
　　最后灵儿问道：“逍遥哥哥你是庄园的主人，那一定是见过前辈了！快跟我们说说前辈长的漂亮吗？”
　　“还有前辈是什么修为？是不是传说中的武神境？”
　　“还有前辈她在哪，什么时候过来跟我们一起生活呀？”
　　听到灵儿一连串的问题，李逍遥感觉一群乌鸦从头顶飞过！不过作为这个庄园的主人，他还是装作什么都知道的样子意味深长的说道：
　　“嗯！她很强！应该就是传说中的武神境”
　　“而且很漂亮！就像你和倾城姐一样漂亮！”
　　“她说过！等我们庄园名动天穹大陆的时候，她就会来看你们！”
　　听着李逍遥的话，灵儿的俏脸上已经满是开心的笑容，脑海里已经开始幻想她心中的“前辈”样子了，一双水润的大眼睛又是眯成了月牙状。
　　“太好了！逍遥哥哥！等前辈来的时候，我一定要让父亲来拜见前辈”
　　“来这里之前，父亲叮嘱了我好多次！“
　　“父亲说前辈如果同意他来拜见，一定要通知他”
　　“父亲说要感谢前辈对我族的大恩呢！”
　　此时的柳倾城看着一脸认真样子的灵儿，温柔的轻抚了下灵儿的长发！成熟妩媚的脸上也是一脸笑容，看的李逍遥有些失神。
　　回过头来也不说话，微笑看着李逍遥，两人的目光对视，看着柳倾城那张成熟妩媚的俏脸和那柔情似水的眼眸，李逍遥有些心跳加快，呼吸开始有些急促，他发现柳倾城的眼睛仿佛会说话，仿佛在说：
　　“哼！这些话骗骗灵儿丫头还行！但是别想骗我！”
　　随后柳倾城便对他温柔的一笑，看着如此模样的柳倾城李逍遥恨不得马上冲过去将她压在身下，好好爱怜一番！
　　灵儿此时已经迫不及待的拉着柳倾城的手，向庄园外走去，灵儿要带着她去看看庄园其他的地方。
　　对于灵儿这个古灵精怪丫头，柳倾城心里也是喜欢的！不仅长得漂亮，还乖巧懂事！心里已经把灵儿当成了妹妹！平时在柳家，每天都忙着商会的事情，从来没有像此时这般轻松！
　　来到这座庄园后，遇到了善良而又让他有安全感的李逍遥，听话懂事，古灵精怪的灵儿，这让家族被灭，只剩孤身一人的她内心不在寒冷，有了温暖的感觉！不知不觉她已经从心里把这座庄园当作自己的家！把李逍遥和灵儿当成了亲人！
　　府邸内只留下了，还沉浸在柳倾城成熟温婉的身影幻想中的李逍遥，看着两女的背影，李逍遥心里也是一阵幸福的感觉！脑海里想着两女的样子。
　　柳倾城：性格温婉成熟，一双会说话的眼睛柔情似水，成熟中带有一种知性的美，媚而不妖。
　　龙灵儿：古灵精怪，天真善良，乖巧懂事，一双水汪汪的大眼睛笑起来就像月牙一样，美的不可方物，特别是那饱满的身材。
　　虽然三人相处的时间很短暂，但是两世为人的李逍遥，在阅人这方面还是比较准确的，更何况还有系统的帮助，知道了两女对他的忠诚度以后，更加放心了！
　　此时李逍遥预感到有了这座庄园，还有两女的陪伴，还有系统的帮助，以后的生活定会丰富多彩，正要想着去系统仓库赶紧领取物品成为武者的时候，系统那个空灵的声音再次响起：
　　【叮！成就任务发布！】
　　【任务：为庄园招募二十名下人(男女不限)】
　　【完成任务宿主可获得奖励！】
　　听到系统发布的任务李逍遥心里一喜，系统的任务竟然跟自己想法一样，本想着去招募一些下人呢，系统任务就来了！
　　此时李逍遥趁着两女不在，有许多问题想询问系统，也不着急去系统仓库领取那些奖励，便对系统问道：
　　“系统？我可以问你一些问题吗？”
　　【可以的！宿主】
　　“你是人类吗？还有她们两个都是你带来的吗？”
　　【宿主！逍遥系统并不是人类！没有主观的意识，但是可以根据宿主的需求和状态，为宿主提供帮助】
　　【她们两个都是经过逍遥系统严格筛选后带过来的！】
　　听到系统的解释，李逍遥终于明白了一些事情。

第9章 鸿蒙级宝物—逍遥庄园
　　房间内的李逍遥对系统再次问道：
　　“系统？那这个庄园具体是属于什么呀？”
　　“在我的个人信息里显示它属于物品！这是为什么呀？”
　　【宿主！逍遥庄园是一件魔导器，宿主对庄园信息进行扫描就知道了！】
　　李逍遥听到魔导器这个词后，感觉到很好奇！赶紧对逍遥庄园进行扫描，紧接着光幕便出现了。
　　【物品：逍遥庄园】
　　【种类：魔导器】
　　【等阶：鸿蒙级】
　　【属性：全属性（空间，时间，光，暗，……）】
　　【宿主专属功能：宿主在庄园内战斗，将无视任何对手武道等级！】
　　【辅助功能：】
　　【一，可随意改变整个逍遥庄园面积大小！】
　　【二，可随时开启逍遥神府与外界的时间比！最高比为10:1】
　　意思是在逍遥神府内时间过去十天，外界只是过去一天！
　　【三，可随时改变逍遥庄园内的季节和环境！】
　　【四，在逍遥庄园的逍遥神府内修炼可感悟天地法则之力！】
　　意思是只有在逍遥神府内修炼，才能感悟天地法则之力！庄园其他地方不可以！
　　【五，逍遥庄园的逍遥神府内的天地灵气浓郁程度是外界的五倍！】
　　意思是只有李逍遥居住的逍遥神府，才有外界五倍的天地灵气，庄园其他区域则没有！
　　【六，可以进行空间双向传送！（不受任何条件限制，人数和距离与宿主修为有关！）】
　　【七，可开启庄园防御结界（防御等级根据宿主武道修为有关，等级提升比例为：宿主当前武道等级+3武道等级！）】
　　意思就是李逍遥的修为如果是武尊境，那么庄园抵挡攻击的最高防御等级就是武神境！
　　【八……】
　　【九……】
　　…………
　　看着眼前光幕上系统对逍遥庄园的介绍，李逍遥惊愕的张大了嘴巴，一脸不可思议的表情！他只能想到两个字形容“逍遥庄园”那就是变态！真的变态！
　　“竟然是鸿蒙级全属性魔导器！太牛了！”
　　“系统？我只听说过神级，鸿蒙级又是什么等级？”
　　【宿主！鸿蒙级为最高级，之下是混沌级，超神级，神级，帝级，圣级，灵级，天级，凡级。每个等级又分为：上中下三品！】
　　【宿主手上的“须弥之戒”就是混沌级的空间属性宝物】
　　【“须弥之戒”可以让宿主在这个世界任何一个地方，不受任何条件限制，进行空间传送！不过是单向传送，只能传送到逍遥庄园内的逍遥神府，宿主实力越强，传送单位数量越多！】
　　李逍遥做梦也没想到，系统赠送的戒指，竟然是混沌级的宝物，还以为只是一个空间储物戒指呢！
　　【“须弥之戒”还有很多功能，还需要宿主自行发觉！】
　　李逍遥突然觉得似乎没有系统做不到，只有他想不到的事情！
　　【宿主成为武者后，将“逍遥庄园”炼化后，它的各种功能便可以开启了！】
　　“看来我要赶紧成为武者！不然都不知道怎么下山！这要是直接跳去，估计我又可以穿越了！”
　　“灵儿和倾城姐倒是可以带我下去，但是怎么说我也是这座庄园的主人，那样我岂不是很没面子！”
　　“都不知道怎么跟她们开口，一个大男人让两个女人带着飞下去！”
　　“不行！太没面子了，晚上就把系统奖励的物品都用了！”
　　“嗯！就这么决定了！”
　　云岚峰上的雾气已经散去，温暖的阳光洒落在庄园的每个角落，微风清徐，庄园里花草树木都沐浴在阳光里，随风摆动。
　　两个身材曼妙，面容倾国倾城的女子，此时正挽着手，走在庄园的街道上，参观着庄园的每个角落，一边走一边还有说有笑的，偶尔还会传来两女银铃般的笑声。
　　灵儿对着身边柳倾城笑着问道：
　　“倾城姐！你说逍遥哥哥他是什么境界啊，我为什么感受不到他的修为呢？”
　　柳倾城笑着说道：
　　“我也看不出他的修为！”
　　“不过我觉得这样的感觉，有两种可能！”
　　灵儿水汪汪大眼睛看着柳倾城，摇晃着柳倾城的手臂好奇的问道：
　　“倾城姐！哪两种可能？”
　　柳倾城看着灵儿温柔的说道：
　　“一种可能就是，他的修为境界比我们高很多，另一种可能就是他没有修为！”
　　“不过我觉得最后一种可能性比较大！”
　　听到柳倾城如此说，灵儿那如樱桃般的小嘴张的大大的，一脸不可思议的说道：
　　“不会吧！逍遥哥哥怎么会没有修为呢！”
　　“当时我化作本体的时候，逍遥哥哥都没有感受到我的威压！”
　　“如果普通人，早就被我的威压，压成一团肉泥了！”
　　听到灵儿的话，柳倾城猛然停下脚步，妩媚的俏脸上惊愕的看着灵儿问道：
　　“什么！灵儿！你刚才说你化作本体，难道你不是人族？那你是……？”
　　灵儿看着突然停下脚步的柳倾城有些奇怪，听到柳倾城的话，她才明白，便眯着眼睛笑着说道：
　　“嘿嘿！倾城姐灵儿不是人族哦！灵儿是龙族！确切的说是黑龙族！”
　　“而且我的父亲是黑龙族的龙皇哦！灵儿还是公主呢！”
　　柳倾城丰满的娇躯一震，一双美眸挣得大大的看着灵儿吃惊的说道：
　　“灵儿！你！你竟然是龙族！”
　　“我以为龙族万年前就消失了呢！”
　　一边说着柳倾城一边用手轻拍着那高耸挺翘的玉峰，显然是被灵儿的身份惊愕的不轻，平复了一会才对灵儿说道：
　　“怪不得你这么年轻，就有灵武境中阶的修为了！龙族的修炼天赋还是那么强！”

第10章 人间烟火气，最抚凡人心
　　灵儿看着柳倾城笑着说道：
　　“嘻嘻，倾城姐你的天赋才好呢，如今已经是灵武境高阶了！”
　　“灵儿要是不化作本体，肯定不是倾城姐的对手！嘿嘿！”
　　“不过灵儿才舍不得跟倾城姐动手呢，倾城姐如此知性温婉，灵儿觉得就像我的姐姐一样！”
　　听到此话，柳倾城目光温柔的看着灵儿，轻抚着她的长发说道：
　　“唉！我呀！今年都三十岁了！人老珠黄了！所以呀！修为比你高很正常！”
　　“等你到我这个年纪，估计已经是武尊境了！”
　　灵儿看着比自己年长几岁的柳倾城，温柔的说道：
　　“倾城姐！你才没有人老珠黄呢！你才比我大多少呀！要是按照我们龙族的年龄，灵儿都四百岁了！嘿嘿！”
　　“而且你的身材和皮肤和我一样好呢！”
　　“而且我看得出来，逍遥哥哥看你时候的神情很特别！”
　　“感觉逍遥哥哥看你时眼睛都在放光，总是盯着你的胸一直看”
　　“我知道了！嘿嘿！母后说过这叫喜欢！”
　　“逍遥哥哥喜欢你！咯咯！”
　　说着灵儿还低头看向了自己，那比柳倾城还颇具规模的峰峦，嘴里还喃喃的道：
　　“我的也不小吗？为什么逍遥哥哥看我的时候，感觉不一样呢！”
　　听到灵儿说李逍遥看她时候的样子，柳倾城妩媚成熟的俏脸上也满是娇羞，也忍不住低头，看向了自己那高耸的峰峦，顿时俏脸就更红了。
　　好一会后才平静下来，向着灵儿问道：
　　“灵儿！龙族现在生活在哪里呀？我为什么没听说过龙族还存在的消息？”
　　灵儿漂亮的大眼睛四处打量下，才小声在柳倾城耳边说道：
　　“倾城姐！我们生活在龙岛！就在天穹大陆最南方的无尽海域！”
　　“我们龙族已经有近千年，没在大陆出现了！”
　　“至于什么原因，父皇没告诉我，说还不是我知道的时候！”
　　两女边聊边走不知不觉天色已经暗了下来。
　　两女离开后，李逍遥利用这个时间，看了下逍遥神府内的每个房间，惊喜的发现庄园里竟然有厨房，厨房就在距离李逍遥房间最远处的一个小房间。
　　厨房里面做饭得设备非常齐全，而且竟然连油和各种调料都有，还有一个存放食物的空间，就像地球上的冰箱，里面有各种蔬菜，竟然还有肉和鱼！
　　看到眼前一幕，李逍遥心里一阵欢喜，然后仿佛一下子回到了前世的地球，脑海中记忆缓缓浮现。
　　前世地球上的李逍遥，一个人在城市里打拼，面对强大的生活压力，很多人都是身心疲惫，在冰冷的钢铁都市里感受不到温暖，只有回到了自己家里。
　　虽然忙碌一天已经很累了，但是来到厨房里忙碌一番，做一些自己喜欢吃的菜，做好了饭菜以后。
　　一家人或者一个人，一边吃饭一边听着电视里传来的声音，聊着一些生活和工作的琐事，感觉一天的疲惫和紧张的心情都舒缓了，这就是所谓的“人间烟火气，最抚凡人心！”
　　虽然李逍遥来到这个世界以后，似乎离凡人越来越远了，实力达到一定等阶后，更是可以不吃不喝，也不会饿死！
　　但是李逍遥觉得，他就算以后成为武神也要一家人坐在一起吃饭，因为这样才有烟火气，有家的感觉！
　　两女回到逍遥神府的时候天已经黑了，李逍遥此时听到了庄园里，传来了两女有笑的声音后，便从一房间走了出来，手里面还端着两盘做好的菜。
　　将做好的菜放到一张桌子上后，对着刚刚进门的两女喊道：
　　“回来了啊！赶紧去洗洗手，马上就要开饭了！”
　　听到吃饭两个字，两女眼睛都是一亮，柳倾城那双仿佛会说话的美眸，温柔的看着李逍遥仿佛在说：“没想到，你竟然还会做饭！辛苦了！”
　　似乎只有李逍遥能感受到，柳倾城温柔目光里传递的意思，李逍遥那满是阳刚之气，棱角分明的脸上，也是微笑的看着柳倾城，仿佛在说“不辛苦！”
　　通过两个人目光的交汇，李逍遥和柳倾觉得，仿佛彼此的距离更近了，仿佛与生俱来就有一种亲切感。
　　李逍遥隐约猜到了，系统把柳倾城带到庄园里的原因了！每次看到柳倾城温婉中带着成熟妩媚的俏脸，李逍遥心跳都会加速！
　　李逍遥转身回到厨房，将做好的饭菜都摆放到桌子上，饭桌就放在逍遥神府，宽敞的院子里，因为天已经黑了，李逍遥从须弥戒里取出了一些元晶，做了一个简易的灯用来照明。
　　从房间出来的灵儿，直接走到了桌子前，直接用手抓着一块红烧肉放到嘴里，入口的瞬间，灵儿那漂亮的大眼睛，又是开心的眯成了月牙，一脸享受的说道：
　　“哇哦！太好吃了！逍遥哥哥太棒了！”
　　“早就听父皇说，人族的食物很美味！”
　　“看来真的是这样啊！”
　　似乎想到到什么，看着李逍遥继续开心的说道：
　　“不过灵儿还是觉得，是逍遥哥哥做饭厉害！嘿嘿！”
　　“竟然能做的这么好吃！”
　　听到灵儿对他赞扬的话，李逍遥伸出手擦了擦灵儿嘴角的油渍说道：
　　“还是灵儿的嘴甜！”
　　两个人说话间，柳倾城也从房间里走了出来，李逍遥看着脚步轻盈的柳倾城，不由得一阵失神！
　　柳倾城此时已经换了一件淡红色的宽松长裙，青丝盘成一束滑过左肩，披落在胸前，美眸温柔如水，脸上带着温婉的笑容，让原本成熟妩媚的柳倾城，美的更是不可方物。
　　脚步轻盈的走到餐桌前，看着痴痴的李逍遥，想起了灵儿白天跟她说的话，俏脸一红，不敢李逍遥的眼睛，只能对着灵儿假装嗔怒的说道：
　　“哼！灵儿！你是不是偷吃了！”
　　灵儿水汪汪的大眼睛对着柳倾城眨了眨，开心的说道：
　　“嘿嘿！倾城姐！逍遥哥哥做的菜！太好吃了！”
　　李逍遥坐下后，两女也纷纷坐下，拿起筷子，两女竟然神同步的，都给李逍遥夹了菜，放在他的碗里，两女看着彼此都是温柔一笑，开始吃了起来。
　　李逍遥耐心的给两女介绍每个菜的名字，四菜一汤，虽然不多，但都是李逍遥拿手的，红烧肉，糖醋鱼，蔬菜小炒，黄瓜拌菜，南瓜汤。
　　三个刚刚走到一起的人，在原本冷清的庄园里，热乎乎坐在一起吃着，聊着这个世界一些趣事和一些武者修炼的事情，厨房里煮过饭菜的锅里还冒着热气！
　　庄园上空袅袅炊烟还未散去，院子里时不时还传来两女银铃般的笑声，三个人的心在这一刻慢慢靠近，一切都是那么宁静美好。

第11章 开始服用“破天丹”
　　……
　　一顿温馨的晚饭在三人的欢笑中结束了，饭后三人在院子里聊了会天，夜渐渐的深了。
　　李逍遥有些迫不及待的想回到自己房间里，领取系统空间的奖励，急着成为武者，灵儿突然看着李逍遥和柳倾城说道：
　　“倾城姐！我们三个一会都在逍遥哥哥房间里休息吧”
　　“灵儿看到逍遥哥哥房间里的床很大，足够我们三个人休息了！”
　　听到灵儿的话，空气突然安静了，李逍遥差点一口气没上来，柳倾城则是俏脸上红的要滴出水来。
　　灵儿也是一脸迷茫的，看着表情夸张的两个人，心里想：“我说错什么了吗，你们两个怎么怪怪的！”
　　李逍遥干咳了一声说道：
　　“咳！咳！灵儿！我还有事先回房间了！”
　　说着便向着房间快步走去，柳倾城红着脸，赶紧拉起灵儿的手臂，将灵儿用力的拉进了自己房中，快速的关上了门。
　　李逍遥回到房间后，关上了门响起灵儿刚才的话，噗！的一声，竟然笑出声来，
　　“这个傻丫头！竟然要我们三个睡在一起！哈哈！”
　　“倾城那表情真是太有意思了”
　　“不过灵儿说的也对，系统给我安排的房间里，床确实很大！”
　　“看来灵儿的想法是对的！嘿嘿！三个人一起睡，还真是美妙啊！”
　　说着，李逍遥脑海里便浮现出，两女那前凸后翘火爆的身材，想到了三个人大被同眠的场景，已经魂飞天外了。
　　好一会，李逍遥才从清醒过来，学着前世看过的小说中的情景，有模有样的双腿盘坐在床上，从系统空间内取出了一颗龙眼般大小丹药。
　　丹药通体闪烁着金色的光芒，出现的一瞬间，房间的天地灵气都产生了剧烈波动，丹药之上丹韵流转。
　　李逍遥向系统询问了下，丹药的使用方法，便直接将丹药吞入口中，丹药瞬间化作金色的液体，竟然没有通过胃部！而是直接流向过了李逍遥身体五脏六腑和全身所有的经脉和骨骼。
　　丹药流过身体的瞬间，李逍遥身体一阵剧烈的颤抖，此刻全身的毛孔都张开了，随后便感觉身体的每一处都有一种灼热感，体内的杂质被这股灼热感，顺着毛孔在向体外排出。
　　此刻李逍遥紧闭着双眼，紧咬着牙齿，忍受着体内的灼热感，并没有发现在自己体内的变化。
　　如果内视李逍遥的体内就会发现，此时体内的五脏六腑正散发着光晕，所有的经脉竟然变成了金色，变得坚韧无比，而且拓宽了无数倍！
　　许久后，李逍遥体内的灼热感消失了，伴随着的是一丝丝清凉之感，李逍遥舒服的忍不住呻吟了一声，随后便闻到了一股难闻的味道。
　　李逍遥这才发现，此时自己的皮肤和衣袍上，都是黑漆漆散发着恶臭的东西，李逍遥知道这是体内杂质，站起身来想要去清洗一次身体。
　　就在站起来的瞬间，李逍遥惊喜的的发现自己整个身体都变得轻盈了，并且伴随着自己的每一次呼吸，体内的经脉也在跟着呼吸着，贪婪的吸收着这天地间的灵气！。
　　李逍遥在悄悄推开房门，出了房间，便向着后院的一处池塘走去，把身体清洗干净后便回到房间中，换了身干净的衣袍，继续盘膝坐在床上，急切的呼唤着系统：
　　“系统？我要用醍醐灌顶的机会！”
　　随后系统的声音便是再次响起：
　　【好的！宿主】
　　【叮！检测到宿主醍醐灌顶将引来天地异象，系统将自动为宿主屏蔽！】
　　【叮！醍醐灌顶开始】
　　系统的声音刚落下。
　　轰！
　　瞬间庄园内的天地灵力，疯狂的向着李逍遥体内涌入，体内的经脉和丹田疯狂的吸收着天地灵力，仿佛一片干涸的大海正贪婪吸收着海水。
　　府邸内的一个房间中，灵儿和柳倾城此时正在盘膝修炼，突然被突如其来的灵气变化惊醒，两女走出房间后发现，庄园内天地灵气都在疯狂的，向着李逍遥所在的房间内涌去。
　　灵儿挽着柳倾城的手臂，俏脸上一脸担忧的说道：
　　“倾城姐！这是逍遥哥哥在修炼吗？不会有危险啊？”
　　“可是怎么这么大动静呀！”
　　“灵儿还从未见过，如此浓厚狂暴的灵气！”
　　“这么狂暴的灵气，逍遥哥哥会不会被撑爆啊！”
　　柳倾城看了一会后，光滑白皙的手臂搂着灵儿的香肩，目光温柔的看着灵儿安慰说道：
　　“放心吧！灵儿！他不会有事的！”
　　“这应该是前辈给他的机缘！前辈不会让他有事的！”
　　听到“前辈”两个字，灵儿原本担忧的神情，瞬间便恢复了，她可是见识过前辈那强大的实力，知道李逍遥不会有危险后，两女才回到房间继续修炼。
　　房间内的李逍遥，在这股澎湃的天地灵气入体后，身上气息也正在飞速提升着，仅仅一个呼吸间便突破了聚气境，丹田内磅礴的天地灵气正向着身体每条经脉快速涌入。
　　与此同时，李逍遥的丹田也在不断壮大，天地灵气在李逍遥丹田内快速凝聚，几个呼吸间一颗白色的元丹，便在李逍遥丹田内凝聚成功！
　　此刻也意味着李逍遥顺利突破到了元丹境界！
　　…………

第12章 异变突生
　　…………
　　元丹境！
　　元丹境是武者修炼一途的一个分水岭，是将丹田的天地灵气凝聚成元丹，并将灵气转化成实质性元力的过程。
　　武者到达元丹境以后，便可以将元力通过功法和武技运转后释放，达到元力外放的效果，攻击距离更远，威力更强。
　　就在李逍遥来不及体会实力成为武者的快感时，系统声音在他脑海中响起：
　　【叮！请宿主运转混沌之眼，并修炼功法逍遥神决！】
　　李逍遥按照系统的提示，运转精神力开启“混沌之眼”，快速的将“逍遥神决”的内容和运转的方法记在心里，便开始修炼起来！
　　随着“逍遥神决”功法的运转，李逍遥发现，这个功法竟然可以在加速吸收天地灵气的同时，感悟天地间法则和本源的力量！
　　这时，系统的声音再次响起！
　　【叮！功法“逍遥神决”进入醍醐灌顶修炼中……】
　　运转“逍遥神决”修炼的李逍遥发现，自己身体周围，竟然形成了一个灵气漩涡，比之前狂暴数倍的天地灵气，更加疯狂的向丹田内涌入。
　　房间内的空间此刻发生着剧烈震荡，仿佛随时崩塌，庄园所有的天地灵气如风暴般涌入李逍遥的房间。
　　不远处房间内的两女，此刻已经无心修炼了，因为她们惊愕的发现，她们已经吸收不到天地灵气了，所有的天地灵气都向着李逍遥房间涌入。
　　灵儿此时表情有些幽怨的说道：
　　“逍遥哥哥也真是的！搞这么大动静！”
　　“灵气都被他抢走了！我们没没法修炼了！”
　　不过随后俏脸上，马上就变得眉开眼笑的说道：
　　“嘿嘿！这是好事！相信逍遥哥哥修炼后，一定会很强！”
　　“以后逍遥哥哥就可以保护灵儿和倾城姐姐了！嘿嘿！”
　　看着眼前这个古灵精怪的灵儿，柳倾城也是看着她温柔的笑着，并没有说话，似乎很认同灵儿的话。
　　房间内的李逍遥，在这股更加狂暴的天地灵气涌入丹田后，身上光晕不断闪烁，每次闪烁都伴随着一个境界的突破。
　　地武境！
　　地武境中阶！
　　地武境高阶！
　　地武境圆满！
　　轰！李逍遥体内一股强横的元力波动，从体内涌出，衣袍瞬间破碎！就在这股元力继续往外肆虐时，一道金色光幕瞬间出现，紧接着便将这股恐怖元力吸收，李逍遥知道这是系统出手了！
　　神奇的一幕出现了！丹田内原本白色的元丹，此刻竟然变成金色！
　　天武境！
　　李逍遥成功突破到了天武境，而且此刻金色的元丹，增大到了足有拳头般大小，元丹之上金光流转，里面蕴含的毁天灭地的能力仿佛随时爆发。
　　李逍遥发现自己的精神力提升了，竟然感受到不远处房间内的灵儿和柳倾城，府邸内一切风吹草动都出现在自己的感知中！
　　“这就是逍遥神决增强精神力的作用吗！”
　　“竟然整座府邸内，都在我精神之力感知的范围内！”
　　“不知道其他的天武境，精神力感知范围是什么距离！”
　　同时，李逍遥抬起双手握紧双拳，脸上出现了从未有过的惊喜之色，心里狂喜说道：
　　“这股澎湃的力量！我感觉哪怕是不运转元力，我也可以把一座山轰碎！”
　　“不愧是可以进阶的神级功法！哈哈！”
　　“而且我还感觉到，我身体的防御力也增强了！只是不知道增强多少！”
　　“看来得找个机会试试！”
　　李逍遥感受一下此时自己的修为提升的力量后，发现丹田吸收天地灵气的状态，并有没有停止，天地灵气依然疯狂的涌入丹田。
　　“已经突破天武境了！还没有停止的迹象，”
　　“难道还要继续突破吗！”
　　就在李逍遥说话间，丹田内金色元丹突然飞速旋转，身上气息也在此时继续攀升，身体上金色光芒再次闪烁！
　　天武境初阶！
　　……
　　……
　　天武境圆满！
　　轰！又是一阵比天武境突破更狂暴的元力，从李逍遥体内爆发而出，系统发出的光幕再次出现，将这股毁天灭地的元力吸收！
　　可是李逍遥身上的气息依然在增长，丹田内的元丹依然在疯狂吞噬天地灵气。
　　灵武境中阶！
　　灵武境高阶！
　　灵武境圆满！
　　这一刻，李逍遥体内的元丹突然停止运转，庄园内的狂暴的天地灵气也恢复了平静，整个庄园都恢复了安静！
　　李逍遥顺利的突破到了灵武境，而且是灵武境圆满！李逍遥做梦也想不到一次醍醐灌顶配合着修炼“逍遥神决”，竟然突破到了灵武境圆满！
　　“哈哈！灵武境圆满！”
　　“没想到一次醍醐灌顶，我竟然突破到了灵武境！”
　　“不愧是系统！每次都有惊喜！”
　　然而就在李逍遥沉浸在喜悦的时候，原本平静下来的丹田，突然发生异变！丹田内的元丹此时突然剧烈颤抖。
　　李逍遥感受到了此时丹田的异变，顿时惊慌失措，赶紧内视丹田，这一看李逍遥顿时惊的一身冷汗！
　　因为李逍遥发现，刚刚凝聚的金色元丹，此时元丹上竟然布满了裂痕，仿佛随时都会破碎！作为一名武者，元丹破碎就意味着一身修为都会消失。
　　“为什么会这样？”
　　“难道我刚成为武者的梦就要破碎了吗！”
　　“系统？这到底是怎么了？”李逍遥心情复杂，带着慌乱，焦急的对系统问道：
　　可是系统并没有回答他，这样李逍遥更加不知所措，更是惊慌失措。

第13章 突破！武尊境
　　就在李逍遥惊慌失措的时候，丹田内元丹之上的裂痕越来越大，李逍遥感觉到体内的元力在躁动，似乎要不受自己控制一般。
　　突然！原本平静的夜空乌云密布，同时九天之上，一股强横的天地威压，笼罩了整个庄园，一团黑色的劫云出现，此时紫色的雷光正在逐渐凝聚，天雷之力随时爆发，要将这座庄园毁灭。
　　就在这恐怖天地异象出现的瞬间，一道金色光罩瞬间出现，将整个庄园笼罩，并且将这股天地异象与外界隔绝，从庄园外看庄园内，此时依旧一片平静，仿佛什么都没有发生过一般。
　　庄园内柳倾城和灵儿，刚刚从李逍遥引发的动静恢复平静，就被突如其来的天地异象再次震撼到，两女飞快的走出房间，看着九天之上的劫云，两张俏脸上皆是愕然的神情，柳倾城声音颤抖的说道：
　　“天，天，天劫！这是尊劫！”
　　“灵武境突破武尊境需要渡过天劫，成功后便是武尊境界！”
　　“逍遥就要突破到武尊境了吗！可是这也太不可思议了啊！”
　　“仅仅修炼了一个晚上而已，竟然从一个普通人提升到武尊境界！”
　　听到柳倾城的话，灵儿从震惊中清醒过来，对着柳倾城说道：
　　“一定是前辈的手段，也只有前辈有这样的能力了！”
　　“武尊境啊！逍遥哥哥竟然突破到武尊境了！”
　　“可是逍遥哥哥在庄园内渡天劫，天劫会把庄园摧毁的呀！”
　　“而且如此强烈的天地异象，如果其他强者发现，逍遥哥哥会有危险的！”
　　听到灵儿一脸担忧的说着，柳倾城神秘一笑说道：
　　“灵儿！你觉得前辈留下的庄园会被天劫轻易摧毁吗？”
　　“从我来庄园后，我就发现这座庄园很神秘！”
　　“有很多神秘的建筑，还有这里的天气也和外界不一样！”
　　“还有这里如此浓郁的天地灵气！”
　　“如果我没猜错的话，这座庄园应该是一个空间属性的宝物！”
　　“而且我觉得这里的天地异象，外界是感受不到的！”
　　“所以我们不用担心！等着逍遥突破吧！”
　　作为天穹大陆第一商会柳家的继承人，柳倾城当然是见多识广，竟然已经隐隐猜测到这座庄园的神奇之处。
　　听着柳倾城的话，灵儿也发现了这座庄园的神奇，便放下心来，漂亮的大眼睛一眨，仿佛想到了什么，看着柳倾城调皮的说道：
　　“唉！如今我们两个估计已经不是逍遥哥哥的对手了！”
　　“倾城姐！要是逍遥哥哥欺负我们怎么办呀？”
　　说着一双美眸就看向柳倾城胸前挺翘的饱满，被灵儿略有深意的目光盯着，柳倾城顿时妩媚的俏脸一红，伸手轻轻的在灵儿腰间掐了一下，娇嗔的说道：
　　“你呀！脑子里想的都是什么呀！”
　　“嘿嘿！你是不是很希望你的逍遥哥哥欺负你呀！”
　　柳倾城一边说着，趁灵儿不注意，抬手突然向灵儿胸前的高耸碰了一下。
　　“貌似我们灵儿的某些地方也很大哦！”
　　说完柳倾城便快速的逃回了房间内，只留下了脸色已经红的滴出水来的灵儿。
　　反应过来的灵儿，红着脸假装生气的向着柳倾城的方向喊道：
　　“倾城姐！你不要跑！你竟然偷袭我！我要摸回来！”
　　房间内传出了两女嬉闹的笑声，两女竟然撕扯到一起，如果李逍遥此时看到房间内的春色，估计真会忍不住“欺负”二女了。
　　只不过李逍遥哪还有心情想这些，此时他已经自顾不暇了，九天之上那毁天灭地的紫色天雷已经凝聚成功。
　　轰！一道雷声响彻九天，同时一道如同巨龙般紫色天雷落下，轰向了李逍遥所在的房间，就在这时李逍遥丹田内的元丹，突然射出一道金色光柱，瞬间就将雷劫吞噬到李逍遥的丹田内。
　　同时李逍遥体内的元丹，在这股毁天灭地的天劫之力下瞬间破碎，丹田内变成一片灰蒙蒙的空间，破碎的元丹竟然变成了万千星辰悬浮在丹田内。
　　此刻的李逍遥失去了身体的感知，进入到一种玄妙的状态，李逍遥感觉仿佛来到一个神奇的世界。
　　李逍遥来到了一片广袤的天地之间，缓缓的睁开双眼，出现在眼前是一片漆黑的世界，天空之上的星辰不断闪烁着光芒，同时一股混沌气息扑面而来。
　　看着眼前这个灰蒙蒙世界，李逍遥感觉非常的熟悉，突然想到了什么，震惊的说道：
　　“这里，这里是我的丹田！我竟然进去丹田内了！”
　　“可是我的丹田怎么会变成这样子了呢！”
　　“元丹破碎后，竟然变成了一个小世界！”
　　“可是这里完全没有生机，而且天地灵气竟然如此浓郁！”
　　看着丹田内小世界已经液化的天地灵气，李逍遥震惊的说道：
　　“灵气竟然已经实质化了！而且那些闪烁着的星辰，感觉每一颗都充满了毁天灭地的能量！”
　　不知不觉中，李逍遥的身体逐渐恢复，意识也渐渐清醒，下意识的李逍遥的神识就从自己的丹田内回归识海。
　　李逍遥再次感受了下自己身体，发现丹田内的元丹已经消失了，丹田内已经变成了一个灰蒙蒙的小世界。
　　根据系统之前介绍的武者修炼的信息，李逍遥知道自己已经突破到武尊境了，感受着武道修为提升后身体的变化，李逍遥心里的惊喜已经无法形容了。
　　“武尊境中阶！如今我也算是天穹大陆的强者了！”
　　一边说着李逍遥一边握紧双拳，感受着体内澎湃的元力，试着运转丹田内的元力，随着李逍遥的运转。
　　丹田内小世界中，万千星辰忽然光芒闪烁，每一颗星辰闪烁后，都会形成一股毁天灭地的元力，通过丹田流向身体各处经脉。
　　李逍遥惊喜的发现，丹田小世界中的元力，似乎无穷无尽，生生不息一般，这个发现让李逍遥顿时感觉到他与其他武者不同的地方。
　　“太好了！这样我以后与人对战时，就不用担心元力的消耗了！”

第14章 祖源之力
　　“不知道，其他武者突破到武尊境以后，丹田是不是跟我一样呢！”
　　随着修为的提升，李逍遥已经了解到，天穹大陆武者修炼一途的情况，突破到武尊境后的武者，想要继续突破，就要领悟天地法则之力。
　　武尊境是一个武者修炼一途的一道天堑，天穹大陆的武者多如九天之上的星辰，但是真正能感悟到天地法则之力的却是很少。
　　所谓的法则之力就是天地本源的力量，比如金，木，水，火，土，风，这些常见属性的法则之力，还有神秘的光，暗，雷属性，更有神秘强大的空间，时间属性等等。
　　武尊境以后，武者可以通过功法的辅助，修炼的同时去感悟天地法则之力，最后去冲击下一个境界，可是却有无数的武者，终其一生也没能突破这道天堑，最后因为寿命枯竭而身死道消。
　　逍遥庄园内此时一片安静，足有一座城池般大小的庄园，在安静漆黑的深夜里，显得格外冷清，然而位于庄园北方的逍遥神府内却是灯火通明，让原本冷清的庄园内多了些烟火气。
　　逍遥神府内的一座房间中！
　　李逍遥此时正在用神识探查丹田内的小世界，李逍遥发现丹田中的小世界，似乎可以随着自己修为和感悟法则之力的程度而逐渐完善，甚至可以成长到和现实世界一样，有山川河流，有花草树木。
　　这一发现让李逍遥充满了期待，心里有了对未来的憧憬
　　“如果我丹田内小世界，完善成天穹大陆的样子，我的修为会强到什么程度！”
　　突然李逍遥想到了什么，急切的在心中说道：
　　“系统！你在吗？”
　　数息后，李逍遥终于听到了系统那空灵的声音：
　　【宿主！我在！】
　　听到这个声音，李逍遥顿时松了一口气，心中苦涩的说道：
　　“系统！你终于理我了！刚才好危险啊！”
　　“我的元丹竟然碎了！现在我的丹田变成了一片灰蒙蒙的空间！这是怎么回事啊？”
　　“其他武者突破武尊境也跟我一样吗？”
　　【宿主！请不要担心！这是宿主修炼逍遥神决的原因！】
　　【其他武者是没有这样情况的！逍遥神决的神奇之处就在于元丹的破后而立！】
　　【修炼其他功法的武者，都是按照前人的修炼方法去修炼，逍遥神决强大的地方就是创造！】
　　【而且宿主丹田内那灰蒙蒙的能量，正是混沌之气，乃是世界之力的起源，也就是天地法则之力的祖源】
　　【有了这些混沌之气，宿主就不需要去领悟其他的法则之力了！】
　　【在混沌之气也就是天地法则之力祖源面前，任何法则之力都是渺小的！】
　　听到系统的最后一句话，李逍遥的内心激动不已，语气激动的说道：
　　“变态！岂不是所有的法则之力在我面前都不值一提！”
　　【是的！宿主只需要不断修炼逍遥神决，丹田内的混沌之气就会增加！同时宿主就会感悟祖源之力！】
　　【随着宿主丹田内小世界不断成长，宿主实力就越强！至于最后能达到什么程度，就需要宿主自行发掘了！】
　　此时李逍遥心里已经幻想到，自己丹田内小世界，成长为一个真正世界的样子了！
　　抬手间万千星辰破碎，意念转动间便出现在另一方世界，还不等他继续幻想，就被系统的声音打断了。
　　【叮！恭喜宿主突破到武尊境！宿主可以炼化逍遥庄园了！】
　　【提示！宿主只需要运转精神力尝试与逍遥庄园沟通即可！】
　　听到系统话，李逍遥迫不及待的运转精神力，开始沟通逍遥庄园，瞬间一道光芒便向着李逍遥的精神之海内涌入。
　　李逍遥惊讶的发现，原本就无比浩瀚的精神之海竟然再次壮大，神识一瞬间扩大，整座逍遥神府内的一切都在自己感知中。
　　随着神识的覆盖，李逍遥感受到了逍遥神府内的每一个角落，逍遥神府外城墙下，花草树木正在随风摆动，逍遥神府发生的一切都在李逍遥的感知中。
　　突然！李逍遥心念一动，随后整个人便消失在房间之中，眨眼间便出现在百里之外庄园的城墙之上，心念再次转动，李逍遥就出现在庄园南面，那座巨大的广场之上！
　　这样的场景如果让其他武者看到，估计会惊掉下巴！空间挪移！这可是稀有而强大的空间法则属性才有的能力。
　　而且这样的远距离的挪移，至少需要武帝境界的实力才行，整个天风帝国都没有一个空间属性的武者，更别说是武帝境界的空间属性强者了。
　　辗转腾挪了数次后的李逍遥，回到了逍遥神府内自己的房间中，打算继续了解一下炼化后的逍遥庄园。
　　心念一动，庄园内原本晴朗的天空，忽然乌云密布大雨倾盆，忽然寒风凛冽，天空中飘起了鹅毛大雪。
　　距离李逍遥不远处房间内，柳倾城和灵儿忽然从修炼中惊醒了，灵儿神情惊讶的看着窗外！
　　“天啊！倾城姐！你快看，竟然！竟然！下雪了！”
　　“这也太神奇了吧！这不会又是逍遥哥哥弄出来的吧！”
　　“可是我感受不到逍遥哥哥的气息！他好像不在房间里！”
　　此时的柳倾城已经来到了灵儿的身边，抚摸着灵儿的长发温柔的说道：
　　“虽然庄园里的一切都很奇怪，但是我们只要知道一点就可以了！”
　　“就是这些对于我们来说只有好处，我们只要好好帮助他，把这个庄园管理好就行了！”
　　“我有种预感，逍遥庄园在不久的将来，一定会名扬整个天穹大陆！”
　　一边说着柳倾城眼光中充满向往，不由得握紧了双拳，似乎为家族报仇的日子越来越近了。
　　想到家族被灭的这件事，柳倾城目光寒茫闪烁。
　　“幽冥阁，圣帝宫！我一定通过我的努力，为我柳家报仇！”
　　灵儿感受到了柳倾城起伏的情绪，摇晃了下她手臂担心的问道：
　　“倾城姐！你怎么了！你刚才的样子好凶啊！”
　　回过神来的柳倾城，看着一脸担忧之色灵儿，温柔的双手抚摸灵儿的粉嫩的脸蛋说道：
　　“灵儿！姐姐没事！只是想起了不开心的事情！”
　　“走吧！我们去休息吧！明天见到他一切就都清楚了！”
　　随后两女便回到床上打算休息，可是灵儿似乎有些担心刚才柳倾城的情绪，柳倾城也从心里认可了这个知冷知热的妹妹，不想让灵儿担心，就把自己家族的事情告诉了灵儿。

第15章 系统商城内让人脸红的物品
　　就在柳倾城和灵儿回到房间的时候，更神奇的一幕出现了。
　　逍遥庄园内，那座足以容纳万人的广场，突然变成一座万米高的山峰，眨眼间又变成了一个巨大湖泊！
　　其实这些变化都是“鸿蒙级宝物逍遥庄园”在李逍遥的控制下出现的，此时李逍遥内心的震撼，比他突破武尊境时候还要大。
　　因为李逍遥炼化逍遥庄园后发现，他就是这座庄园里的主宰，是神！他可以控制庄园里的一切，只要意念一动就可以决定庄园内任何生命的生死！
　　感受了一番逍遥庄园的神奇之处后，李逍遥回到了房间中，平复了下激动的心情，再次盘膝坐在了床上，李逍遥想到了系统提示他的，关于系统商城的事情。
　　“系统！商城在哪里？怎么打开？”
　　李逍遥的声音刚落下，一道熟悉的光幕再次出现在李逍遥的眼前，只是这次光幕上出现的不再是人物信息，而是一个类似李逍遥前世玩游戏时候出现的界面。
　　李逍遥已经迫不及待的想看看系统商城，有什么逆天的物品了，可是瞬间李逍遥就被商城里的物品惊呆了。
　　他第一眼就看到了一件黑色衣服，这件衣服很特别，因为只有两片布料，布料竟然还是细丝网状的，两根黑色的带子分别将两片布料前后连接，最后面是一个看着貌似很复杂的卡扣。
　　没错，是一件女性的文胸，也就是胸罩！更让李逍遥愕然的是，不仅仅一件，而是有很多件，
　　不同款式和颜色，有少女风，hello ketty.性感风的维秘，还有各种款式的女士内裤，其中最让李逍遥震惊的一件，竟然是透明的而且还是套装！
　　“我去！这，这是女人的内衣！”
　　“竟然还有男士的内裤！”
　　“系统！你是不是搞错了啊！这，这东西怎么会出现在商城里呢！”
　　李逍遥早从震惊中缓过来了，他此时的眼神只有一片火热，眼睛死死的看着眼前的女人内衣，嘴里还一边吞咽着吞没。
　　而脑海里竟然出现了，柳倾城和灵儿穿着这些内衣的景象，看到了两女就穿着这些内衣站在李逍遥的面前。
　　娇艳无比的面容粉嫩的肌肤，修长笔直的玉，平坦没有一丝赘肉的小腹，还有那些隐藏内衣中若隐若现的美好。
　　就在李逍遥放飞自我的时候，系统的声音传来。
　　【叮！宿主作为庄园的主人，当然要为了庄园的未来积蓄力量！】
　　【没有这些漂亮的衣服，宿主怎么能为自己的未来积蓄力量呢！】
　　【嘿嘿！而且这些衣服都是免费的哦！】
　　回过神来的李逍遥，听着系统苍白的解释，也是一阵的无语，不过李逍遥已经在心里默默的给系统点了十万个赞！心里暗道：
　　“还是系统了解我！知道我喜欢什么！”
　　【宿主！这些只是系统商城一部分，另一页还有其他物品哦！】
　　听到系统再次提示，李逍遥顿时心里一阵火热，想到之前的那些内衣，再想到系统的话，李逍遥感觉下一页的物品会更刺激，赶紧翻到下一页。
　　物品出现的一瞬间，李逍遥心里就有些失望了，这一页竟然都是这个世界武者穿的衣服，有女子穿的裙子，斗篷，还有男子穿的长袍，披风，还有各种职业武者的服装，比如杀手的夜行衣等等。
　　李逍遥此时已经没了兴趣，心里想着系统商城也没什么吗！都是一些衣服，还以为会有什么强大的功法武技呢！
　　或者是武者最需要的丹药和武器，其他一些宝物之类的，可是这些物品他并没有看到。
　　“唉！还好这些衣服都是不需要成就值兑换的，是系统免费提供的，不然就太坑了！”李逍遥有些失望的说道：
　　正当李逍遥打算关闭系统商城的时候，系统的声音再次响起。
　　【宿主！刚才你看到的只是系统商城为宿主提供福利而已！】
　　【宿主可以查看下武者类物品栏！】
　　听到系统说到武者类，李逍遥顿时就兴奋了！
　　直接打开了武者类物品，看到这些物品李逍遥努力的让自己不要太激动，可是还是忍不住倒吸了一口凉气。
　　【帝级功法：雪神决】兑换所需成就值2000点
　　【帝级武技：青龙破天掌】兑换所需成就值1500点
　　【天级功法：无极炼体术】兑换所需成就点100点
　　【天级武技：人皇印】兑换所需成就值50点
　　【祖龙之血】兑换所需成就值5000点
　　【冥王剑】兑换所需成就点2000点
　　…………
　　此时商城里出现各种功法武技，还有各种看起来神奇的物品，竟然还有一些李逍遥不知道用来做什么的。
　　看着此时系统商城里出现的物品，李逍遥再次震惊了！
　　“系统！你还有多少我震惊的能力啊！这也太变态了吧！”
　　“这么多强大的功法武技，竟然连祖龙之血都有！”
　　“虽然不知道具体用来做什么的，看名字和兑换点，就知道一定很变态！”
　　“不过要兑换这些物品，太难了！我现在可是一点成就值都没有啊”
　　“虽然这些物品，我自己用不上，但是以后庄园要发展，这些物品都将会是助力！”
　　“看来得抓紧完成系统的任务了！”
　　李逍遥把系统商城内其他种类的物品，粗略的都看了下，发现竟然还有许多地球上的食物和生活物品，这让吃惯了前世食物的李逍遥又是一喜。
　　而且李逍遥发现除了武者类的物品，其他种类的物品都是免费的，都属于系统的福利，了解之后李逍遥惊喜的说道：
　　“真不愧是逍遥系统！简直就是为我量身定做！”
　　“看来以后在这个世界的生活不会太冷清了”
　　突然想到了什么，李逍遥嘴角泛起一丝猥琐的笑容。
　　“嘿嘿！要不要把商城内的女士内衣给倾城和灵儿呢？”
　　“凭借她们两女那丰满的身材，再穿上这些内衣，一定会更加挺翘！”
　　“明天就把这些内衣给她们！嘿嘿！”
　　想到这些李逍遥恨不得，马上就去找柳倾城和灵儿了，压制住心里的冲动，李逍遥再次盘膝而坐，想要熟悉下成为武者之后的身体情况！
　　因为明天李逍遥打算带着两女下山，为庄园挑选一些人手，同时也要完成系统的任务。
　　来到天穹大陆后，李逍遥除了接触过柳倾城和灵儿以外，还没接触过其他人呢，万一明天遇到危险，自己一身实力不会施展，那可就尴尬了！
　　坐在床上的李逍遥闭上了双眼，认真的感受着身体的情况，不知不觉间窗外的天色已经渐亮。

第16章 我有“礼物”要送给你们
　　…………
　　圣天城北方
　　夜色渐渐散去，巍峨的山峰之上，白色的云雾在朝霞的照耀下染上了金色神光，让原本就充满了神秘气息的云岚峰，更是点缀的犹如仙境一般。
　　忙碌了一夜的李逍遥，从修炼状态中醒来，并没有任何的疲惫感，反而感觉神清气爽，丹田那内磅礴的元力自行在体内流转，滋润着身体每一处经脉。
　　李逍遥忍不住想要冲天而起，想试试自己如今的实力，不过他还是忍住了，因为他还有更重要的事要做！
　　李逍遥洗漱了一番后，从系统商城内取出了一件白色衣袍，还不忘取出了一件男士内裤，穿戴好后起身向房间外走去。
　　推开房门的瞬间，一股浓郁的天地灵气扑面而来，李逍遥深深的的吸了一口气，顿时整个人都进入到一种奇妙的状态，感觉身体的每处经脉都在呼吸着天地灵气，说不出来的舒爽
　　金色的阳光笼罩整个府邸，树上的有鸟儿在欢快的鸣叫，池塘里鱼儿在嬉戏，一片生机勃勃的景象。
　　李逍遥发现两女还在房间中，转身便向厨房走去，来到厨房根据前世的记忆，并从系统空间去了一些谷类和鸡蛋，打算煮一锅粥，在煮几个鸡蛋当作早饭。
　　不一会，粥的香气便向着厨房外飘去，房间内的柳倾城和灵儿，似乎闻到了粥的香味，挽着手从房间内走了出来，寻找着香味传来的方向。
　　厨房内李逍遥盛好了一盆热气腾腾的粥，手里还端着一盘水煮蛋，盘中还放着一些咸菜走了出来！
　　刚走出厨房，灵儿如银铃般的声音就响了起来：
　　“哇！逍遥哥哥！什么东西好香啊！”
　　两女看到李逍遥的瞬间，美眸就再也离不开了，一直盯着李逍遥全身上下目不转睛的看着，眼中精光闪烁，同时两女俏脸上闪过一抹红晕，最后还是灵儿惊讶的说道：
　　“逍遥哥哥你好像变了！比之前不一样了！”
　　“嘿嘿！似乎更有魅力了！忍不住想一直看着你！”
　　“而且整个人的气息也完全变了！说不出什么感觉！”
　　此时的李逍遥给柳倾城的感觉就是，身上的阳刚之气更足了，再配合上李逍遥那一头短发和俊朗的面容，有一种忍不住想要亲近的感觉。
　　似乎眼前这个男人怀抱很温暖，很有安全感，想到这些柳倾城成熟妩媚的俏脸更加红了，低下头不敢看眼前的男人。
　　“早饭做好了！过来吃饭吧！”
　　李逍遥的声音缓解了，柳倾城内心的尴尬，挽着灵儿的手，向着餐桌方向走去，听到吃饭这两个字，灵儿早就按耐不住了！
　　直接一屁股坐下，分别给李逍遥和柳倾城盛了一碗粥，然后就大口的吃了起来。
　　“哇！太好吃了！逍遥哥哥！这又是什么食物啊，吃起来滑溜溜的，而且很香甜”
　　“还有那个绿色吃起来有点咸的食物，配合这个滑溜溜的一起吃，太美味了！”
　　听着灵儿的话，李逍遥觉得很好笑，便解释道：
　　“滑溜溜的叫粥，绿色的叫黄瓜！还有那个白色的叫鸡蛋，也很好吃的！”
　　“我在来这里之前，每天早上都几乎吃这些食物的！”
　　听着李逍遥的话，柳倾城目光看向了盘中的鸡蛋，给灵儿和李逍遥一人拿了一个，随后自己拿起一个，红唇微张便咬了一口，整个动作温文尔雅，一副大家闺秀的样子，嘴里慢慢咀嚼着，没有发出一点声响。
　　李逍遥看着眼前眼含秋水，略显成熟的俏脸上带着些许妩媚的柳倾城，不禁失神了。
　　“没想到！倾城吃东西都这么美！”
　　“不知道为什么，每次看到她，心里都有一种很悸动的感觉”
　　被李逍遥一直盯着看，柳倾城赶紧红着脸低下头，小心翼翼的咀嚼着，不敢与李逍遥对视。
　　一旁灵儿发现了，两人的变化俏脸上闪过一丝皎洁说道：
　　“逍遥哥哥！倾城姐美吗？”
　　李逍遥完全下意识的直接说道：
　　“美！”
　　听到李逍遥的话，柳倾城脸色红的都要滴出水来了，恨不得赶紧离开这里，桌子下一只手伸到灵儿的腰间，掐了灵儿腰间一下，美眸幽怨的看着灵儿似乎再说：
　　“臭丫头！让你乱说！看我不收拾你！”
　　李逍遥说完就感觉哪里不对，赶紧转移话题说道：
　　“晚些后我们下山去圣天城！”
　　“庄园需要一些下人！要不然太冷清了！”
　　李逍遥的话，让柳倾城缓和了许多，三人都没有再说话，安静的吃着早饭！
　　一顿热乎乎的早餐吃完了，灵儿将桌子和厨房收拾干净后，便回到了院子内，看着李逍遥一脸期待的说道：
　　“逍遥哥哥！走吧！我们下山吧！”
　　“父皇跟我说过，人族的世界有很多好玩的地方！”
　　“我早都想去看看了！”
　　看着灵儿一脸急切的样子，李逍遥觉得庄园有了灵儿，变得热闹了许多，突然想到了什么，李逍遥对着两女说道：
　　“对了！倾城！灵儿！我有东西要送给你们！”
　　说着李逍遥便从须弥之戒内，取出了昨晚从商城内取出的女性内衣，光芒一闪两套蕾丝材质的内衣便出现在两女眼前，一套是白色的，一套是黑色的。

第17章 无耻！下流
　　柳倾城和灵儿都是一头雾水，仔细打量眼前李逍遥所说的礼物，似乎是在思考是用来干什么的，灵儿最先开口问道：
　　“哇！逍遥哥哥！这两个东西看起来好漂亮啊！”
　　“他们是用来干什么的呀！”
　　一边说着，灵儿一边拿起那件黑色的内衣，仔细的看了起来。
　　“逍遥哥哥！这是什么材质制成的啊，摸起来好舒服啊！”
　　“咦！这是眼罩吗？可是这也太大了吧！”
　　说着灵儿一边将其套在了头上，还一脸疑惑的问着：
　　李逍遥看着灵儿此时的举动，心里的感觉很复杂，有些想笑，又有些燥热，隐隐又有期待，有些尴尬的说道：
　　“咳！这是两件衣服，你和倾城姐一人一件！”
　　“你们穿在身上，会变得更有魅力！身材会更好！”
　　就在李逍遥说到“衣服”两个字的时候，原本一脸茫然的柳倾城，好像瞬间明白了什么，妩媚的俏脸上顿时红的一塌糊涂。
　　再次看着眼前的两件内衣，脑海里已经清楚，这件李逍遥所说的“衣服”是用来做什么的了。
　　特别是看到这两套内衣前面，那少的可怜的布料，柳倾城恨不得找个地缝钻进去，心里想着：
　　“如此衣不遮体，穿在身上要怎么见人啊！”
　　“逍遥的脑袋里在想什么呢啊！不知道从哪里弄来这么羞人的东西！”
　　李逍遥此时心里其实早已经心猿意马了，恨不得两女早点去穿上，想到这里李逍遥也不顾柳倾城此时的表情，然后说道：
　　“这两件衣服，是女子的内衣，是穿在里面的！”
　　“你们两个可以去试一下！”
　　“对了！这两件衣服是这样穿的！”
　　说着李逍遥就亲自给两女做了个示范，整个流程介绍的都十分详细，可是他此时却没有注意到两女的表情。
　　当两女听到内衣，而且是穿在里面的，然后在看看两套内衣的结构，就连灵儿此时也是脸红的滴出水来了！
　　两女都下意识的看看自己胸前那饱满的双峰，又想到刚才李逍遥给他们演示时候的样子，两女互相对视一眼，神同步的转过身看着李逍遥，红着俏脸眼神羞怒的看着李逍遥说道：
　　“无耻！下流！”
　　说着两女便拿起了两件内衣，逃跑似得回到了房间内，留下了一脸无辜的李逍遥，此刻他心里实则是在窃喜，他从两女表现的细节上已经知道，两女是过于害羞才说出刚才的话，
　　了解情况后李逍遥心里猥琐的说道：
　　“我选择的这两套D罩杯的内衣，应该符合倾城姐和灵儿的尺码！”
　　“嘿嘿！根据我的手感推断，灵儿的应该是D罩杯！”
　　“根据我的目测推断，倾城姐应该也是D罩杯！”
　　“就是不知道我目测的准不准！毕竟没有摸过，看到的可能存在误差！”
　　“嘿嘿！为了能让倾城姐以后衣服穿的舒服，看来要找个机会用手测量一下！”
　　就在李逍遥意淫的时候，回答房间内的两女快速的关上了房门，两女同时就像没了力气似的靠在门上，两女胸前的峰峦，在急促的呼吸下，上下起伏着。
　　两女的脸此刻红的像苹果一般，但是两人手里还依依不舍的分别拿着一套内衣，灵儿红着脸说道：
　　“逍遥哥哥也太坏了！他竟然，竟然送我们这么羞人的衣物！”
　　“哎呀！倾城姐！羞死了！”
　　虽然此时的柳倾城也是羞的满脸通红，但是此时她还是很冷静的，拉着灵儿的手坐到床上说道：
　　“灵儿！你有没有发现，这两套衣服要比我们身上缠着的那些布料更简单，更方便！”
　　“而且我觉得穿在身上真的可能，更加展现我们的身材！”
　　灵儿听到柳倾城的话，也渐渐冷静了下来，觉得柳倾城说的好像很有道理，似乎突然想到了什么，急切的说道：
　　“倾城姐你说的好像很对哦！”
　　“嘿嘿！不如我们穿上试试吧！”
　　“不然怎么能知道，这东西到底怎么样呢！”
　　两女对视了一眼，互相点了点了头，然后两女便走向洗漱间，关上门便开始褪去身上的衣物。
　　两具白皙水嫩，前凸后翘的酮体便裸露在房间中，如此让人血脉贲张的一幕在房间里上演着，可惜李逍遥没有那个福气看到。
　　柳倾城和灵儿按照李逍遥之前演示时候的场景，开始穿戴起来，柳倾城选择了那套白色蕾丝内衣，灵儿则是选择了黑色的。

第18章 倾城姐！你竟然偷袭我
　　房间内，就在两套内衣穿在两女身上的瞬间，两女相对而立，皆是红唇微张，俏脸上满是惊讶的看着彼此，都被彼此身上的变化惊呆了。
　　“天啊！倾城姐！你的身材更好了！比之前更加挺翘丰满了！”
　　“哇！真是太神奇了！我感觉穿在身上比之前的衣服舒服多了！”
　　“而且样子也很比我们之前穿的漂亮太多了！”
　　灵儿双眼正目不转睛的盯着柳倾城胸前的峰峦看着，被灵儿的目光看的有些不自在，故作羞怒的说道：
　　“我们灵儿的某些地方变化也很大哦！”
　　还不等灵儿反应过来，柳倾城手向着灵儿胸前抓去，灵儿顿时忍不住叫了一声。
　　“啊！倾城姐！你又偷袭我！”
　　说着就向柳倾城的胸前抓去，但是有了防备的柳倾城，怎么能让灵儿得逞，两女就在房间里打闹了起来。
　　“哼！倾城姐！你耍赖！每次你都偷袭我！”
　　柳倾城伸手整理了下额头上凌乱的发丝，如水的眼眸看着灵儿温柔说道：
　　“我们赶紧穿好衣服，逍遥弟弟还等着我们下山呢！”
　　房间外的院落里，李逍遥此时正坐在椅子上，手里还拿着一杯茶，一边喝着茶，一边忍不住看向两女房间的方向。
　　“倾城和灵儿是生气了吗？”
　　“怎么不出来了！要不要进去看看呢！”
　　正当李逍遥准备起身去两女房间的时候，他就听到了两女打闹的笑声，听到笑声李逍遥似乎明白了什么，嘴角泛起一丝略有深意的微笑。
　　李逍遥现在突然很想去房间看看，想看看两女那曼妙的身体，不过他还是忍住了，觉得这样估计两女会跟他拼命了。
　　就在李逍遥脑补着那些画面的时候，两女房间的门打开了。
　　三千青丝被发簪盘起，一身白色长裙的柳倾城，纤细的腰间一根白色束带，更是将她那曼妙的身材显得凸凹有致。
　　一张略显成熟的瓜子脸，一双仿佛会说话的双眸，眼含秋水，衣裙下白皙水嫩的长腿若隐若现，脚步轻盈的走向李逍遥。
　　灵儿则是一身黑色长裙，一头如瀑布般的黑色长发披落在身后，粉嫩白皙的鹅蛋脸上，一双如明月的双眸微微眯成了月牙状，一张樱桃般的小嘴。
　　黑色衣裙下包裹着曼妙的身材，一脸甜甜的笑容的走到了李逍遥的面前，并且原地转了一圈。
　　噗！李逍遥嘴里一口茶就喷了出来，差点就喷到灵儿的身上，此时柳倾城也走到了李逍遥的面前，脸色微红的说道：
　　“谢谢！礼物我们很喜欢！”
　　说着竟然也是挺了挺娇躯，顿时比之前更加挺翘的部位，便出现在李逍遥的眼前。
　　一瞬间李逍遥感觉全身的血液都在加速流转，心跳加速，双眼直勾勾的盯着柳倾城胸前，下意识的吞咽了口水。
　　李逍遥已经快要控制不住自己体内燥热了，狠狠的咬了下舌尖，然后运转元力这才将体内的燥热压制下来，有些尴尬的说道：
　　“咳！喜欢就好！”
　　“那个，时间不早了，我们下山吧！”
　　看着此时脸色微红的李逍遥，柳倾城和灵儿觉得很好笑，强忍着不让自己笑出声来，柳倾城开口说道：
　　“走吧！灵儿我们下山！”
　　“你不是想看看人类的城市吗，今天带你看个够！”
　　“嘿嘿！想吃什么，让你的逍遥哥哥请客！”
　　听到吃，灵儿的双眼一亮，恨不得马上就冲下山去，似乎想到了什么，月牙般的大眼睛看着李逍遥问道：
　　“逍遥哥哥！我们怎么下去？直接飞下去吗？”
　　李逍遥神秘的一笑说道：
　　“不用！庄园里有传送阵，我们可以直接传送到山下！”
　　似乎想到了什么，李逍遥突然说道：
　　“等下！我们把这个穿上再走！”
　　李逍遥须弥之戒光芒一闪，三件黑色斗篷，两个白色面纱便出现在手里，三人快速穿戴好，两女还将面纱戴在脸上。
　　没办法！两女的容颜太过惊艳，为了避免不必要的事情，李逍遥觉得还是带上面纱比较好。
　　李逍遥心念一动，顿时他周围的空间就产生了一阵波动，呼吸间，一道玄奥的法阵便出现了，就在两女震惊的瞬间，李逍遥率先走进了传送阵两女急忙跟上。
　　由于第一次传送位置是随机的，三人来到了圣天城的南面，而距离云岚峰最近的城门则是南北门，紫色的光芒一闪，眨眼间，三人眼前的场景瞬间就变了。

第19章 下山！——圣天城
　　一座雄伟壮丽的城池出现在三人眼前，足有百米高的城墙，一座巨大的城门之上苍劲有力的写着三个古朴大字：圣天城！
　　城门两侧由数百名武者组成的城卫，每个人身上都一股萧杀之气，看的出来他们每个人都是经历过鲜血的洗礼。
　　李逍遥发现，这些人大多都是炼体境和聚气境的实力，每个城卫脸上都是表情肃穆的驻守着城墙两侧，检查着进进出出的百姓。
　　天风帝国在天穹大陆的北域，而圣天城更是位于天风帝国最北方，圣天城北面是常年被冰雪笼罩的极北荒原，没人知道它的面积有多大，据说在天穹大陆诞生之前便存在了！
　　极北荒原深处是一片冰天雪地，常年被冰雪覆盖，滴水成冰，罡风肆虐，内部更是生存着许多强大的魔兽，就是圣武境强者也不敢深入，传说在极北荒原最深处，有一头魔兽实力已经可以媲美人类的武神境强者！
　　圣天城的西方，是绵延数百万里的魔兽山脉，里面生存着种类繁多的强大魔兽。
　　生存着天穹大陆最多的魔兽，似乎有某种禁制，使它们不能走出魔兽山脉！
　　地处极北之地，所以圣天城气候恶劣，百姓们不能种植作物，所以魔兽山脉就成了他们赖以生存的地方。
　　魔兽山脉外围生活着低阶魔兽，对于圣天城百姓来说，他们全身是宝，兽皮，血液，骨骼，魔核等等！
　　圣天城也是是天风帝国最大一座城池，人口接近亿万，如此恶劣的气候，却丝毫没有影响圣天城的发展，每天都有数以万计来自不同地域的武者来到圣天城。
　　这些武者一部分去魔兽山脉去寻找机缘，有的则是去猎杀魔兽，更有强大的势力和宗门到魔兽山脉捕获魔兽，与其签订契约成为伙伴。
　　每天都有大量的的武者，组成团队去猎杀魔兽，用魔兽身上的物品换取自己所需要的物品，同时也有许多武者成了魔兽口中的食物。
　　李逍遥看着眼前巨大的城池，心里一阵感叹：
　　“不愧是天风帝国最大城池，这城墙怕是足有百米了吧！”
　　“看来因为接壤魔兽山脉，为了阻挡魔兽入侵而建造的！”
　　“只是这里的天气确实十分恶劣！”
　　李逍遥转身对着柳倾城和灵儿说道：
　　“走吧！我们进城！”
　　听到李逍遥的话，两女跟在李逍遥的身后，向着圣天城内走去，刚进入圣天城内，李逍遥就被眼前的繁华景象所吸引。
　　宽阔的街道上，形形色色，来来往往的人群，每个人的服饰都不同，街道两旁的林立着许多店铺，不时的传来商贩热情的叫卖声。
　　“肉包子嘞！刚出锅的热包子嘞，巨齿猪肉做的肉包子嘞！三个仅需要一个金币！”
　　老板看到李逍遥三人的衣着，一看就不是普通人，急忙热情的招呼道：
　　“呦！三位大人！吃几个肉包子暖暖身子吧！”
　　李逍遥看着一脸热情的包子铺老板，微笑着说道：
　　“好！给我来三个！”
　　说着李逍遥便从衣袍中取出了一个金币，老板顿时笑的合不拢嘴，一脸恭敬的收下，将热气腾腾的包子装好交给李逍遥。
　　李逍遥打算将包子分给柳倾城和灵儿，可是回过头来，看到戴着面纱的二女，挠了挠头尴尬的说道：
　　“那个！你们不方便！我先替你们尝尝！”
　　也不管两女幽怨的目光，拿出包子直接咬了一大口，肉香瞬间弥漫在舌齿之间。
　　“嗯！好吃！肉质很不错！比我之前吃过肉好太多了！”
　　李逍遥三人继续向前走，街道上人来人往，不时有孩童在街道上嬉闹着，有表情严肃的武者，脚步匆忙的向着城外走去。
　　当！当！当！
　　一阵有节奏的金属敲打声，吸引了李逍遥三人的注意力，声音是街道旁的一家锻造铺传来的。
　　一名头发凌乱身材魁梧虎背熊腰，浑身满是爆炸性的肌肉的中年壮汉，正用一柄大锤，有节奏的敲打着被火烧的通红的金属，似乎正在铸造着一柄长刀。
　　李逍遥三人站在原地看了一会，那名壮汉似乎没有发现他们，依旧继续敲打着，柳倾城美眸看着李逍遥，温柔的说道：
　　“圣天城地处魔兽山脉附近，来往的人口众多，商业上还是很发达的！”
　　“可以说圣天城是天穹大陆武者的聚集地！”
　　“所以说无论是武器和丹药，还是商会和酒楼在圣天城都很受欢迎！”
　　“我们柳家的万界商会，当初在圣天城就设有分部！”
　　柳倾城说到此处，眼里闪过一丝伤痛，不过很快就消失了，她不想影响大家的心情。

第20章 阿蛮
　　李逍遥听到柳倾城得话，担心她想到家族的事儿难过，放慢脚步与她并肩而行，微笑着看着她说道：
　　“看来倾城在经商这方面确实厉害！随便一句话都是商机！”
　　“我有个想法，我打算建立一个商会，就从圣天城开始！”
　　“我要在天穹大陆的每个角落，都有我们商会的分殿！”
　　“不过我对这方面不了解，需要倾城姐帮忙！”
　　“倾城，灵儿，你们觉得怎么样？”
　　听到李逍遥说要建立商会，柳倾城的美眸突然一亮，灵儿则是一脸笑容的说道：
　　“好啊！好啊！逍遥哥哥！商会我之前也听父皇说过，里面有很多东西出售，可以赚很多金币！”
　　柳倾城目光温柔的看着李逍遥说道：
　　“一个商会的建立，不是那么简单的，需要有很多资源，比如武器，丹药，功法，宝物等等！”
　　“还要强大的势力组织去守护，还要有很多的人力维持商会运转！”
　　李逍遥听着柳倾城的话，微笑着说道：
　　“倾城你说的这些都不是问题，我都能解决，只要你愿意帮我就行了！”
　　“你帮我管理，其他事情交给我！”
　　李逍遥说到这里，内心一股热血澎湃，豪情万丈的继续说道：
　　“商会的名字我都想好了，就叫逍遥商会！”
　　“我要让整个天穹大陆都知道逍遥商会，知道我李逍遥，知道逍遥庄园！”
　　看着一脸认真的李逍遥，也感受到李逍遥内心的热血，柳倾城的双手也紧紧握起，目光坚定的看着李逍遥说道：
　　“好！我帮你！商会的经营和管理交给我！”
　　听到柳倾城答应了自己，李逍遥心头一喜，开心说道：
　　“好！剩下的事情，就交给我吧！”
　　李逍遥带着两女继续走在圣天城内，他们此次下山的目的是为庄园寻找一些下人，所以需要找到贩卖奴隶的地方。
　　“各位大人！小人阿蛮乃是圣天城万事通！大到圣天城密辛，小到寻人问路！”
　　只要你想知道的，就没有我阿蛮不知道！”
　　“每个问题只需要十个金币，不满意退钱！”
　　就在李逍遥打算找人问路的时候，就被这道声音所吸引，李逍遥看向声音传来的方向，便发现一名身材微胖，体型高大的青年，正一脸真诚的笑容，像路过的人介绍着自己。
　　李逍遥看到青年的时候，漆黑的眼眸中闪过一道微不可见的光亮，随后熟悉的光幕便出现在眼前。
　　【姓名：阿蛮】
　　【种族：人族】
　　【年龄：18】
　　【身份：圣天城百姓】
　　【境界：炼体境初阶】
　　【备注：是一名孤儿，从小在圣天城长大，为人老实忠厚，对圣天城的一切都很熟悉，梦想成为一名强大的武者，武道天赋一般！】
　　看着眼前系统给出的人物介绍，李逍遥嘴角微微一笑，带着两女走了过去，一脸笑容看着阿蛮说道：
　　“我想去这里的奴隶市场，你知道在哪吗？”
　　说着李逍遥便从身上取出了十个金币，递给阿蛮，听到有人问路，阿蛮脸上布满了真诚的笑容，急忙上前恭敬的向李逍遥说道：
　　“这位大人！小人叫阿蛮！”
　　“请问您是要购买奴隶吗，不知道您想要什么样的奴隶？”
　　听到阿蛮的话，李逍遥很开心，觉得阿蛮的人确实不错，并没有因为有生意上门，就一顿吹嘘自己，而是问了客人的需求。
　　李逍遥点了点头微笑说道：
　　“我想要一些手脚麻利，身份干净，各方面条件比较优秀的。”
　　听到李逍遥的话，阿蛮思考了片刻说道：
　　“按照您说的要求，这样的奴隶只有城南莫家的奴隶市场才有！”
　　“莫家是圣天城四大家族之一，主要以贩卖奴隶为主！”
　　“每天都会有一些走投无路的人，去莫家的奴隶市场甘愿成为奴隶”
　　“而且这些奴隶条件都很好，有武者，有落魄家族的遗孤！”
　　“据说还有被武者捕获的兽人族，前几日南宫家的家主：南宫天宇就在莫家的奴隶市场，买到了一个狐人族的女性奴隶！”
　　说道这里阿蛮下意识的将声音压低了一些，听着阿蛮的介绍，李逍遥觉得这就是他要找的地方，开口对阿蛮说道：
　　“我在给你十个金币，带我们过去吧！”
　　说着李逍遥手上的须弥之戒光芒一闪，手里突然就多了十个金币递给了阿蛮，看着李逍遥手上的须弥之戒，阿蛮心里顿时一惊，顿时觉得李逍遥的身份不简单。
　　因为能拥有储物戒的人，要么是大家族的人，要么就是强大的武者，无论是哪种人都不是阿蛮能得罪起的。
　　而且阿蛮也也注意到了，李逍遥身后的柳倾城和灵儿，虽然带着面纱，但是阿蛮阅人无数，气质如此高贵，飘然若仙的姿态，阿蛮肯定自己是第一次见过。
　　最让阿蛮震惊的还是眼前的身穿黑色斗篷的李逍遥，他突然发现，竟然感受不到李逍遥身上的气息，强大的武者即使不运转元力，身上都会有一些强大的气场或者威压的！
　　阿蛮觉得李逍遥整个人身上都带着一股神秘，漆黑的双眸，五官端正，俊朗而又充满阳刚之气的脸庞，举止文雅，说起话来始终带着笑容，没有一点高人一等的样子。
　　从种种细节上看，阿蛮心里肯定，眼前这个神秘的青年决定不简单，要么是大家族的后人，要么就是强大宗门的弟子出来历练的。
　　阿蛮之所以感受不到李逍遥的气息，是因为李逍遥手指上须弥之戒的原因，从系统那里李逍遥了解到，混沌级宝物须弥之戒，有隐藏修为和气息的作用。
　　而且可以根据李逍遥的精神力控制隐藏范围，一旦开启，就算武神境强者也感受不到李逍遥的修为气息，此时李逍遥控制精神力将他和两女的修为气息都隐藏了，以李逍遥为中心，方圆十步之内范围的气息都隐藏了，这个范围的精神力消耗，对李逍遥来说可以忽略不计。
　　心里有了这些猜测后，阿蛮脸上恭敬的神色更甚，急忙说躬身说道：
　　“好！这位大人！我这就给你们带路！”
　　一边说着阿蛮伸手做出了一个请的手势，看到一脸恭敬的阿蛮，李逍遥觉得有些不自然，便开口说道：
　　“你不用叫我大人，我叫李逍遥，是逍遥庄园庄主！你可以叫我庄主！！”
　　听到李逍遥得话，阿蛮的身子突然一顿，急忙躬身行礼道：
　　“我就叫您逍遥庄主吧！”
　　看着一脸认真的阿蛮，李逍遥只能无奈的点点头说道：
　　“好吧！你就这么叫我吧！”
　　听着李逍遥介绍他身旁的两位神秘女子，阿蛮急忙躬身行礼，不敢抬头看两女一眼。

第21章 勾人心魄的狐人族少女
　　柳倾城和灵儿看着阿蛮此时的样子，灵儿也是捂着小嘴偷偷的笑着，柳倾城则是认真的打量着阿蛮，下意识的点了点头。
　　走在圣天城宽阔的街道上，阿蛮和李逍遥走在前面，柳倾城和灵儿乖巧的跟在身后，一行四人向着城南方向走去。
　　一路上李逍遥问了许多关于圣天城的事情，阿蛮似乎已经忘记自己圣天城万事通的身份了，平时阿蛮都是一个问题十个金币，可是一路上李逍遥问了最少十个问题了，阿蛮都是一脸真诚的解答，完全忘了收钱的事情。
　　李逍遥从阿蛮那里了解到，圣天城的势力共有四大家族：莫，姜，司徒，南宫，还有一个宗门势力：青元宗，除了这些势力之外还有城主府，每个势力都至少有一名灵武境强者。
　　而这些势力最强的是城主府！
　　城主：刑风
　　据说三年前就已经突破到武尊境中阶了，如今实力如何无人知晓。
　　城主是天风帝国直接任命的，麾下拥有许多由武者组成的城卫军，还有帝国强大的资源支持，所以是圣天城最强势力。
　　其次就是青元宗了，宗门弟子数万人，宗主更是一位武尊境界强者，更有五名实力都在灵武境的殿主，数十名天武境的长老坐镇，最后就是四大家族了
　　与李逍遥猜测的一样，各大势力之间并不和睦，明争暗斗无数，李逍遥知道这是任何一个世界的生存法则！
　　一块蛋糕就那么大，每个人都想都多分一块，想多分就得去争抢，这是永恒不变的规则。
　　李逍遥在阿蛮的带领下，来到了此行的目的地奴隶交易市场。
　　“逍遥公子！我们到了！”阿蛮恭敬的说道：
　　将李逍遥三人带到这里后，阿蛮并没有离开，而是继续带着李逍遥三人向前走去。
　　随后李逍遥便看到了一个如同集市的广场，大门外，四名带着武者气息的护卫驻守着，表情高傲冷漠，双手叠放再胸前，冷漠的目光打量着进出的人，似乎随时准备出手的样子。
　　李逍遥发现这四名武者都是元丹境，在圣天城也算是一般的强者了，也难怪一脸高傲不可一世的样子，李逍遥心里喃喃道：
　　“有点意思！莫家还算配的上四大家族的称号！”
　　李逍遥一行人在四名护卫，冷漠得眼神注视下走了进去，顿时一股腥臊之气扑面而来，李逍遥身后的柳倾城和灵儿下意识的捂住口鼻。
　　似乎意识到了什么，李逍遥心念一动，瞬间这股腥臊之气便消失了，不用说这也是须弥之戒的能力之一。
　　此时整个奴隶市场人声鼎沸，熙熙攘攘的人群中，有的人在向售卖负责人议价，有的则是在互相竞价。
　　“三十金币，这头麟角马，老子要了！”
　　“老子出四十金币，这头麟角马是老子的了！”
　　“妈的！你还继续加价吗，敢跟老子抢东西！”
　　“老子别的不多，就金币多！”
　　一名满脸胡须的大汉，对着另一名刀疤脸的男子吼道：
　　看得出来，两人在竞争一匹麟角马，显然出价四十金币一脸胡子的大汉赢了。
　　李逍遥看着两人，嘴角泛起了笑容，觉得挺有意思的。
　　阿蛮此时走在最前面，向李逍遥三人介绍道：
　　“整个奴隶市场共分为三个区域，左边区域是交易一些牲畜和魔兽的。”
　　“右边是用来交易普通奴隶的，中间区域是交易一些特俗或者高等奴隶的。”
　　“逍遥庄主！我们先去哪边看看？”
　　李逍遥想了想然后说道：
　　“先去中间区域吧！其他区域也没什么可看的！”
　　阿蛮点头说道：“好的！”
　　随后在阿蛮的带领下，李逍遥三人来到了中间区域，这个区域跟其他区域不同，这里是一间房间，而且整体环境比其他区域好很多。
　　房间内人并不多，但是每个人都衣着华丽，一看就是非富即贵的人，房间周围是许多金属制成的笼子。
　　走到近处，李逍遥便看清了笼子里装的是什么，眼前一个笼子里的是一名衣不遮体，皮肤粉嫩白皙，身材火爆的妖艳女子。
　　女子身上布满了许多伤痕，衣衫破烂不堪，诱人的春光若隐若现，胸前的雪白呼之欲出！
　　一双红色的魅眼勾人心魄，一张妖艳妩媚的俏脸，看着让人热血沸腾，定力弱的人哪怕多看一眼，都忍不住冲动！
　　最特别的是这名妖艳的女子，头上竟然竖起两只毛茸茸的耳朵，身后更是有一条毛绒绒的尾巴。
　　赫然便是一名狐人族少女，此时在笼子里浑身颤抖，被一群双眼冒着绿光，不停吞咽口水的男人们围着参观呢。
　　李逍遥自从身边有了柳倾城和灵儿后，对眼前的狐人少女已经有了抵抗力了，并没有继续观看，而是看像了这名狐人族少女的价格。
　　从人群的话语中，李逍遥得知，这名狐人族少女竟然要五千金币，这价格都够一名普通圣天城百姓，生活十年了，李逍遥内心感叹道：
　　“有钱人真会玩啊！五千金币买个玩物！”
　　“不过这狐人族也是可怜，沦为人类的玩物！”
　　就在李逍遥思考人生的时候，离得很远就听到了几个人切切私语的声音，自从突破武尊境界后。
　　无论是精神力，听力，视力还是感知力都比之强大了无数倍，只需要李逍遥想听，周围百米内任何声音，都逃不过李逍遥的耳朵。
　　“你们听说了吗？前些日子，南宫家家主南宫天宇，在这里花了五千金币买了一个狐人少女！”
　　“比眼前这个还美呢，那身材！那脸蛋！”
　　“而且还是个雏！把那南宫天宇激动的呀！”
　　“据说南宫天宇在房间里大战了三天三夜都没出来！”
　　“要不是他灵武境得修为，估计已经成精尽人亡了！哈哈！”
　　。

第22章 庄园未来的两位大厨
　　听到众人的切切私语，李逍遥偷笑了一声，而他身旁的柳倾城听到众人的的话，那隐藏在面纱下的俏脸，红的都要滴出水来了，凭借她灵武境高阶的实力自然也是听到了。
　　这时灵儿听的倒是一头雾水，一脸好奇的向着柳倾城小声问道：
　　“倾城姐！狐人族的修炼天赋，原来这么强啊！”
　　“竟然能与天武境强者大战三天三夜！不知道最后谁赢了？”
　　噗！
　　李逍遥没忍住，直接笑出了声来，强忍着把笑声压制到最低，而柳倾城听到灵儿得话，羞涩无比的直接转过了身子，美眸狠狠的瞪了灵儿一眼。
　　灵儿也是一脸茫然的看着李逍遥和柳倾城，心里想着，“你们两个干嘛这个表情啊！我说错什么了嘛？”
　　李逍遥心念一动，金色光幕便出现在眼前。
　　【姓名：狐姬】
　　【种族：狐人族】
　　【身份：被人族俘获的狐人族少女】
　　【境界：聚气境中阶】
　　【备注：狐人族女子，天生魅体，是人族武者最喜欢的床上玩物】
　　看着系统的自信，李逍遥顿时失去了兴趣，起身向阿蛮的方向走去，阿蛮此时在一个笼子前，双眼正打量着笼子里的情况，眼中还闪过一丝怜悯之情。
　　走到笼子前李逍遥边看到了，两名身材玲珑曼妙的女子，竟然长得一摸一样，两名女子都是一头凌乱的黑色长发遮住了脸。
　　两名女子一身衣裙早已破烂不堪，身上不时还散发着一股难闻的气味，两名女子颤抖的身躯相互依偎在一起，身体上下都是被抽打过的伤痕，隐藏在发丝内的双眼，胆怯的打量着来往的人。
　　阿蛮此时发现来到他身旁的李逍遥，一脸真诚的像李逍遥恳求道：
　　“逍遥庄主！求求你！你买下她们吧！她们很可怜！”
　　看着一脸恳求之色的阿蛮，李逍遥发现他不仅真诚而且心地善良，微笑着向阿蛮问道：
　　“你认识她们两个？”
　　阿蛮认真的的点头说道：
　　“她们是苏柔和苏晴，是圣天城苏家的人！”
　　“苏家一直经营着天香楼，前段时间有客人在天香楼吃饭中毒身亡！”
　　“城主府查明原因后，将家主苏长生处死了，也就是她们的父亲，苏夫人多年前便身故了！”
　　“苏家只剩下她们两人，她们则是被卖到这里！”
　　“我年幼时没饭吃，得到过苏家的施舍！”
　　“当我要饥荒交迫快要饿死的时候，风雪中有两个姐姐给了几个热腾腾的馒头，就是她们！”
　　听到阿蛮的话，李逍遥心里的柔软似乎被触碰到了，身旁的柳倾城和灵儿在听到了阿蛮的话，看着笼子里的苏晴和苏柔，两女眼眸微红。
　　从苏晴和苏柔的身上，柳倾城了看到了自己，她们的经历很像相似，想到这些柳倾城美眸中泪光闪动，控制着悲伤情绪，美眸看着李逍遥柔声说道：
　　“庄主！我们买下她们吧！”
　　灵儿俏脸上也是一脸同情的说道：
　　“逍遥……庄主！她们太可怜了！我们买下她们吧！”
　　灵儿听到柳倾城叫李逍遥庄主，急忙反应了过来，把哥哥两个字咽了回去。
　　其实李逍遥不并在意柳倾城和灵儿叫他什么，但是听到柳倾城这么叫自己还是很开心的，开心的是柳倾城的知性娴熟。
　　李逍遥也感受到柳倾城和灵儿的心情，看着两女说道：
　　“好！那我们就买下她们！”
　　“阿蛮，你去找这里管事的过来吧！”
　　阿蛮听到李逍遥要买下她们，开心的去寻找管事的了，就在这短暂空余时间中，李逍遥看着笼子里的两名少女，心念一动光幕再次出现。
　　【姓名：苏柔(姐姐)，苏晴(妹妹)】
　　【年龄：23】
　　【种族：人族】
　　【身份：圣天城苏家之女】
　　【境界：无】
　　【备注：姐姐苏柔：性格温柔善良，勤劳贤惠，妹妹苏晴：性格聪明伶俐，活泼开朗，两人都善于善于钻研厨艺，都拥有一手好厨艺】
　　看着两女的信息，李逍遥心里放心下来，同时也觉得很开心，心里暗想：
　　“看来以后有口福了，庄园有她们两个，就不用我自己做饭了！”
　　不一会阿蛮便回来了，身旁还跟着一名蓝色衣袍身材瘦弱的中年人，身上散发着强烈的武者气息，李逍遥发现中年人是一名地武境的武者。
　　中年人来到李逍遥身前，微微行礼一脸笑容的说道：
　　“在下莫如风，是莫家安排在这里的管事，不知道这位公子看上了这里哪个奴隶？”
　　在莫如风眼里，把李逍遥看做成和大多有特殊爱好的人一样，认为他是来到这里寻找有姿色的玩物。
　　所以在说话时，眼神看着不远处的狐人族少女，可是听到李逍遥的话后，他便发现自己看错了，李逍遥指着身旁铁笼内的两名女子说道：
　　“这两名女子，不知道什么价钱？”
　　错愕了一会，莫如风心里一喜，大买卖来了，脸上的笑容更甚，更多了几分恭敬的说道：
　　“公子真有眼光！这两名女子不仅容貌的倾国倾城，身材更是没得说！”
　　“而且是昨日城主府送过来的，嘿嘿！都是处子之身！”
　　“价格嘛！因为是两个人！而且各方面条件都很好，所以要一万金币！”
　　听到一万金币，阿蛮顿时浑身颤抖，突然觉得苏柔和苏晴，脱离苦海的希望泯灭了，整个人顿时蔫了，眼圈微红的看着铁笼内的苏柔和苏晴。
　　阿蛮并不是认为李逍遥没有那么多金币，而是担心李逍遥觉得不值得用一万金币买下她们。
　　就在阿蛮已经放弃的时候，李逍遥声音再次响起：
　　“好！我要了！不过我身上没有那么多金币！”
　　“你看看用这个行不行？”
　　说着李逍遥手上的须弥之戒光芒一闪，随后手里便出现了一个椭圆形散发着元力波动的晶石。
　　瞬间莫如风震惊了一下，眼睛一亮闪过一丝贪婪之色，不过很快便消失了，但还是被李逍遥发现了。

第23章 砍价女皇！柳倾城
　　莫如风没想到李逍遥竟然有储物戒指，而且还用元晶做交易。
　　要知道元晶内含纯净的元力，是武者修炼的天才地宝，很少有武者舍得用来交易。
　　这也说明了李逍遥储物戒指内，可能不止有一块元晶，莫如风认为李逍遥身份肯定不一般，但是在圣天城却没有见过李逍遥，那一定是来自其他地域的人了。
　　李逍遥之所以如此高调，把储物戒指给众人看，是因为李逍遥觉得没有必要过于低调，他对自己如今的实力有信心，更对系统信心。
　　想清楚了这些，莫如风知道有些人不是自己能得罪的，就算是莫家也不行，急忙恭敬的说道：
　　“元晶！当然可以了！公子出手还真是阔绰啊！”
　　“敢问公子来自哪里啊？如何称呼？”莫如风试探着问道。
　　“我叫李逍遥，至于来自哪里吗！”
　　李逍遥当然看出他的试探，伸出一根手指，向着天上指了指，便在没多说什么，随后在须弥之戒中取出了九枚下品元晶，交给了莫如风。
　　（天穹大陆：一枚下品元晶相当于一千金币，一枚上品元晶相当于一百枚中品元晶，一枚中品元晶相当于一百枚下品元晶。）
　　从李逍遥手里接过了元晶，莫如风突然想到了什么，突然想起李逍遥的手指上的动作，莫如风顿时心里一颤背后发凉，额头上也冒出了冷汗，急忙躬下身子尊敬的说道：
　　“没想到李公子竟然来自帝都！在下来自圣天城莫家。”
　　“李公子不嫌弃得话，还请到莫家做客！”
　　看着莫如风的样子，李逍遥此时觉得很好笑，竟然把他当作天风帝国帝都的人了，李逍遥只是想说，他是从山上下来的。
　　李逍遥身后的柳倾城和灵儿，也是抿嘴偷笑，强忍着不让自己笑出声来，李逍遥微笑说道：
　　“就不打扰了！我还有其他的事要做！”
　　“这两名女子我何时可以带走？”
　　莫如风连忙恭敬的说道：
　　“李公子当然随时都可以带走！”
　　李逍遥点头说道：
　　“好！你先将她们放出来，将她们先安置在别处。”
　　“我还要选一些人，然后一起带走。”
　　听到李逍遥还要再选一些人，莫如风那张显瘦的脸上满是笑容的说道：
　　“在下这就吩咐下去，先将她们二人安置好！”
　　“敢问李公子还要选些什么样的奴隶呢？”
　　李逍遥沉声说道：
　　“嗯！最好是手脚麻利，底子干净的！”
　　莫如风恭敬的说道：
　　“在下明白了！李公子请跟我来吧！”
　　莫如风带着李逍遥四人从后门出去，来到了一处院落，边看了一群正在打算院子的女子，莫如风站直身子对着她们喝道：
　　“你们都过来，站成一排！”
　　等这些女子站好后，莫如风来到李逍遥身旁说道：
　　“李公子！这些都是女子，底子都很干净！”
　　“她们中有的是孤儿，有的是前几年兽潮中幸存下来的无家可归的人。”
　　“我们莫家收留了她们，平时就让她们在这里负责打扫这里。”
　　李逍遥发现她们都没有修为，而圣天城地处天穹大陆的极北之地天气寒冷，穿着如此单薄的衣衫，在寒风中瑟瑟发抖。
　　看着眼前站成一排，身材瘦弱的年轻女子，脸色惨白，身上都得都是青一块紫一块的，明显就是吃不饱穿不暖。
　　李逍遥通过系统对这些人进行了身份验证，确实都如他说的那样，底子干净而且手脚麻利，然后说道：
　　“好！这些我都要了！出个价吧？”
　　闻言莫如风欣喜若狂，急忙上前躬身说道：
　　“竟然李公子如此大度！我们莫家也不能太小气了！”
　　“这里共有二十人！一万金币！不知李公子觉得如何？”
　　就在李逍遥刚要开口答应的时候，身旁的柳倾城美眸清冷的看着莫如风，突然开口说道：
　　“这些人看着明显身体虚弱，我们买回去还不知道她们能不能干活！”
　　“还要为她们治疗身体上的伤势，治疗的需要的金币，这都要我们公子自己出的。”
　　“这样就增加了我们额外开销，莫管事！如此说来，这些开销应该怎么算呢？”
　　“虽然你们莫家给她们吃的，给她们提供住的地方，但是她们给你们干的活，足以抵消她们的一切用度了吧？”
　　“而且看上去她们在这里的生活并不好，你开口就是一万金币是不是太多了？”
　　说完柳倾城目光清冷的看着莫如风，仿佛看穿了他心里的秘密一般，柳倾城不愧是万界商会的继承人。
　　李逍遥刚才发现柳倾城哪里还有一点在庄园时候，温婉知性的模样，完全就是一个精明的商人。
　　看着如此气质的柳倾城，李逍遥心里十分欣喜，不禁暗暗点头。
　　听到柳倾城的话，莫如风脸色一片铁青，竟然找不到辩解的理由，其实不是他没有理由，而是被柳倾城的强大的气场压制的。
　　我们莫家收来的奴隶，我们莫家还要养活她们，我们想卖多少钱，岂是外人可以左右的，想买就买，不买就走呗，可是此时莫如风根本找不到辩解的理由，更不敢去辩解。
　　莫如风沉默了许久，表情有些不自然，眼神不敢与柳倾城对视，躬下身子的弱弱说道：
　　“这，这，那您出个价如何？”
　　似乎心里早就预估了价格，柳倾城美眸看了李逍遥一眼，似乎在征求李逍遥的意见，李逍遥则是看着柳倾城微笑着点了点头，得到李逍遥的肯定后，柳倾城看着莫如风，语气清冷的说道：
　　“五千金币！你同意我们就带走，你不同意我们马上离开！”
　　听到柳倾城坚定的话语，莫如风的脸色如同猪肝一样，擦了擦额头上的汗水，有些激动的说道：
　　“什么！五千金币！您也太狠了吧！”
　　柳倾城并没有搭理他，目光依旧清冷的看着他，片刻后莫如风长长的叹了口气，似乎下了很大决心，咬牙切齿的说道：
　　“唉！好！五千金！这些人李公子带走吧！”

第24章 我们回家吧
　　听到莫如风答应了柳倾城的要求，李逍遥大笑一声，爽朗的说道：
　　“哈哈！好！莫管事做事果然大度，不愧是大家族出来的人！够爽快！”
　　“那我就在此谢过莫管事了，以后有机会，一定继续跟莫管事合作！”
　　李逍遥看到莫如风如此吃瘪的样子，李逍遥心里就忍不住想笑，心里暗暗的给柳倾城点了一百赞，同时在心里美滋滋想着：
　　“这要是娶了倾城姐做老婆，做梦都会笑出声来！”
　　“不仅人长得漂亮，身材前凸后翘，砍价这方面更是厉害！过日子肯定也是把好手！”
　　“更重要的是倾城姐的性格还是如此知性温婉，用前世的话来形容就是：上的厅堂，下得厨房啊！”
　　莫如风看着春风得意的李逍遥，虽然心里很不爽不过还是不失风度的说道：
　　“哈哈！好！那在下就等着和李公子再次合作了！”
　　李逍遥和柳倾城对视一眼，柳倾城那如水般的美眸，对着李逍遥俏皮的眨了眨眼，仿佛在说“怎么样！我厉害吧！”
　　看着柳倾城此时样子，李逍遥不禁有些失神，他没想到柳倾城还有如此少女的一面。
　　虽然柳倾城的俏脸隐藏在面纱内，可是李逍遥觉得她此时的样子是那么动人心魄，再加上她知性温婉的性格，简直就是上天的杰作！
　　想到这里，李逍遥的目光变的火热起来！柳倾城看着李逍遥火热的眼神，隐藏在面纱的俏脸升起了一片红晕，低下头不敢与李逍遥对视。
　　李逍遥也感觉到有些尴尬，便转移话题说道：
　　“此次我来这里的目的已经达到了，就不再打扰莫管事了！”
　　“我们就先告辞了！这些人还有那两名女子，我就带走了！”
　　莫如风说道：“好的，李公子！”
　　“李公子带着这么多人也不太方便，我们莫家在这里有马车，我让下人送你们回去！”
　　“当然！马车是免费提供的！希望李公子能满意！”
　　李逍遥正想着怎么带这些人回庄园呢，这么多人走在街上太招摇了，听到莫如风的话，顿时开心的说道：
　　“想不的莫管事如此细心，那就多谢莫管事了！”
　　“代我向莫家主致谢！有机会一定登门拜访！”
　　说完李逍遥一行四人就走出了房间，身后还跟着刚刚买来的二十名婢女，同时还有苏柔和苏晴两女。
　　这二十名女子仿佛都是如获新生的样子，因为她们做梦都想离开这个暗无天日的地方，哪怕沦为玩物也好。
　　可是李逍遥却发现苏柔和苏晴两女，浑身颤抖面色惨白，满是绝望的神情，她们似乎看到了自己成为玩物的画面。
　　看着两女的一脸死寂的表情，李逍遥伸手摸了自己棱角分明略显俊朗的脸庞，心里有些无奈：
　　“唉！看来她们两个把我当成荒淫无道的恶少了！”
　　“我长得有那么猥琐吗！算了！先回庄园再说吧！”
　　来到奴隶交易市场门口的时候，四辆马车已经在此等候了。
　　准确的说不像是马车，拉车的竟然是八头魔兽，每头身高都足有两米，身长近五米。
　　浑身上下都布满了黑亮的鳞片，一颗硕大的马头，额头上长着一颗锋利的巨角，粗壮的四肢沉稳有力的踏在地上。
　　身后一条马尾自然垂下，本就高大的身体，在黑亮的鳞片的映衬下显得威风凛凛，威猛霸气。
　　鳞角马：一阶魔兽，攻击性较弱，体魄强健是比较容易捕获的低阶魔兽。
　　李逍遥看着眼前四辆马车，点点头笑着说道：
　　“莫家还真是财大气粗啊！竟然用魔兽来拉车！”
　　“倾城姐，灵儿，走吧！我们回家！”
　　听到“回家”这两个字，灵儿感觉心里甜甜的，开心的眼睛眯成了月牙，心里想着：
　　“嘿嘿。逍遥哥哥真的把我当成了家人！”
　　柳倾城听到“回家”这两字的时候，瞬间娇躯一颤，心里的柔软被这两字触碰到了，感觉鼻子酸酸的，低下头掩饰着眼里的雾水。
　　柳家被灭后，“家”对柳倾城来说已经不复存在了，可是听到李逍遥说回家的时候，柳倾城突然感觉自己又有了一个新家。
　　这个家是李逍遥给她的，在她最无助的时候李逍遥出现了，在这个家里感受到了温暖，这让柳倾城再次感受到了家的感觉。
　　柳倾城空落落的心，被李逍遥的一声“我们回家”填的满满的，美眸微红，目光温柔的看着李逍遥的身影。
　　此时李逍遥温暖高大的身影，已经深深的烙印在柳倾城的心底，从未曾悸动过的心，因李逍遥而悸动了！
　　李逍遥并没有发现柳倾城和灵儿的变化，更没想到自己的一句话，感动了身后的柳倾城和灵儿。
　　阿蛮来到了李逍遥的身边，看着李逍遥眼神中有些期许和失落，不过还是微笑着说道：
　　“逍遥庄主！我的任务也完成了，我就先走了！”
　　“下次逍遥庄主再来圣天城，记得找我，我免费给您带路！”
　　一边说着，阿蛮憨厚的脸上一脸真诚的笑容。
　　李逍遥看着憨厚真诚的阿蛮，微笑着对他问道：
　　“阿蛮，你今后有什么打算吗？继续做你的圣天城百事通吗？”
　　阿蛮有些无奈的自嘲一笑，看着李逍遥着说道：
　　“我是个孤儿！而且武道天赋很差！只有一身蛮力！也不知道能做什么？”
　　“其实我很想成为一名强大的武者！之前去过青元宗拜师，可惜没通过考核！”
　　李逍遥看着眼前憨厚真诚的阿蛮，一脸严肃认真的说道：
　　“想不想跟我走？我虽然不能保证你能成为强者！”
　　“但是达到天武境实力，还是没问题的！”
　　听到李逍遥的话，阿蛮噗通的一声便跪在了地上，双眼通红声音颤抖的说道：
　　“阿蛮愿意誓死追随庄主！还请庄主收下阿蛮！”
　　看着激动的跪在地上的阿蛮，李逍遥急忙将他扶起来，沉声说道：
　　“男儿膝下有黄金！而且在我这里也没有那么多规矩！”
　　“你也不需要拜我为师，我会帮助你修炼，最后还要看你自己！”

第25章 有人跟踪
　　阿蛮知道李逍遥已经决定收下他了，顿时开心的像个孩子，泪水有些控制不住的流了下来，躬身对着李逍遥保证道：
　　“阿蛮不会让您失望的！我一定会努力修炼！报答庄主！”
　　【叮！阿蛮忠诚度提升到100，提醒宿主：所有对宿主忠诚度达到100的人，都将永不背叛！】
　　李逍遥被系统突如其来的声音吓了跳，心里有些不快的呢喃道：
　　“系统！你要不要这么吓人！关键时候叫你不理我！”
　　“然后搞突然袭击！你要不来这一下子，我都以为你又升级了呢！”
　　让李逍遥有些气的是，系统没有搭理他，
　　李逍遥回过神来，看着神情激动的阿蛮沉声说道：
　　“我会带你去一个地方！那里以后就是你的家了！”
　　“好了！阿蛮你去将这些婢女都安排上车，然后我们出发！”
　　“对了！阿蛮！告诉车夫我们去云岚峰的方向！”
　　阿蛮躬身点头，随后便忙乎去了，心里的失落也一扫而空，细心的清点人数，安排她们都上了车。
　　不久后，八头鳞角马拉着四辆马车，向着圣天城外云岚峰的方向缓缓而去。
　　此时天色已是正午，四辆马车平稳的行驶在，圣天城宽阔的街道上，引来了不少百姓和武者的侧目！估摸着马车里又是哪位大家族的人！
　　此时的圣天城依旧很热闹，极北之地的寒冷，并没有冰封圣天城百姓对生活的热情，整座圣天城都是一片热火朝天的景象！
　　街道上来来往往的人群，有成群结队的武者，几个人扛着魔兽的尸体，虽然浑身上下都是大大小小还在流血的伤口，还是一脸开心笑容，显然他们此次魔兽山脉狩猎收获颇丰。
　　各种商铺的叫卖声依旧，百姓们穿着厚厚的衣服，手里提着刚从商铺买来的各种物品，一脸幸福的向着家的方向走去。
　　四辆马车缓慢的行进着，最前面的一辆比较豪华的马车内，李逍遥三人坐在柔软舒适虽然狭窄但又不显拥挤的的车厢中。
　　柳倾城和灵儿此时已经摘下了面纱，慵懒的依靠在车厢内，玲珑的曲线一览无遗，隐藏在衣裙内，皮肤水嫩笔直修长的玉腿，若隐若现。
　　李逍遥幸福的欣赏着两女曼妙的身躯，两股完全不同味道的香气传来，李逍遥顿时心跳加速几下。
　　两世为人的李逍遥知道，这两股诱人的香味儿是柳倾城和灵儿的体香，便贪婪的嗅了起来，同时心里有些得意的想着：
　　“这就是所谓的香车美女吧！”
　　同时李逍遥的眼睛还时不时的看着两女裙下的风光，心里盼着马车再颠簸几下，这样就能看的更清晰了。
　　李逍遥此时觉得生活竟如此美好，有两位倾国倾城的美女陪着，对以后的幸福生活充满了期待。
　　柳倾城和灵儿也看出了此时李逍遥的神情，但是她们打心里并没有感觉到反感，只是假装闭上眼睛在休息。
　　圣天城距离云岚峰足有数百里的路程，此时马车已经行进了一大半的路程。
　　其实李逍遥可以直接在刚出城的时候，带着众人直接传送回到逍遥庄园的。
　　但是他并没有那么做，因为那样的做的话多没意思，更重要的是马车内的风景。嘿嘿！
　　就在李逍遥享受眼前的美好时，灵儿的美眸突然睁开，突然挺直身子，目光冰冷如剑，身旁的柳倾城也感觉到了什么，急忙做起身来。
　　看着两女如此紧张的样子，李逍遥并没有觉得奇怪，只是微笑着看着两女说道：
　　“你们也发现了？从城外开始它就偷偷的跟着我们，已经跟了我们一路了！”
　　“我没有感受到他身上有人类武者的气息，应该不是人类！”
　　“不过我感觉他似乎对我们，并没有恶意所以我就没有告诉你们！”
　　“放心吧！不用紧张！你们继续休息，有我呢！”
　　“我们先静观其变，看看它到底想干什么！”
　　此时的灵儿的眉头紧皱，身上的气息紊乱，仿佛随时可能爆发，呼吸急促的说道：
　　“我感觉到一种很强的魔兽气息，这种气息只有高阶魔兽身上才会有。”
　　“这种气息让我体内的力量有些躁动，我突然有些要压制不住体内的力量了！”
　　“我从来没感受过这种气息，而且能让我们龙族体内力量紊乱的魔兽，一定是我们龙族的天敌！”
　　“要是父皇在这里就好了，凭借他的实力和见识一定知道它是什么魔兽！”
　　看着一脸严肃，表情有些烦躁的灵儿，柳倾城伸手轻抚了灵儿的长发，双手与灵儿的双手握，柔声安慰着灵儿说道：
　　“冷静点！灵儿！逍遥弟弟不是说了吗，它对我们没有恶意！”
　　“就算它是强大的魔兽，我们三个人联手还是有机会的，何况它对我们没有恶意。”
　　李逍遥看着柳倾城的眼神中透露情绪，坐直身体一脸认真的看着她和灵儿说道：
　　“放心吧！灵儿！我的精神力已经锁定它了，只有它对我们动手，我第一时间就能感觉到！”
　　同时李逍遥将身子靠近灵儿，将手放到灵儿的背上，催动元力压制着灵儿体内躁动的元力。
　　片刻后，灵儿体内狂暴的元力稳定了许多，李逍遥则是不再隐藏自己的修为，精神力全力运转，紧紧锁定着马车后的那道身影，随时准备出手。
　　与此同时，四辆马车后方，距离数百米的树林中，一名身高足有两米，身上充满了爆炸性肌肉的青年躲在树林中，一双紫色妖异的眼眸，正死死盯着李逍遥等人的马车。
　　紫眸青年竟然有着和李逍遥一样的一头短发，只不过青年的头发颜色是紫色的，配合上那双紫色眼眸显的更加妖异。
　　青年如雕刻般棱角分明的脸庞，眼神中紫色的漩涡流转充满了暴戾和冷酷，身上如同小山一般的肌肉高高隆起，赤着脚踏在地上，每向前踏出一步，地面仿佛都在震荡，留下了许多巨大的脚印。

第26章 紫金比蒙
　　从李逍遥等人在圣天城出来后，便一直跟在他们的马车后，似乎车上有什么东西在吸引着它，这股气息让它感觉很舒服。
　　此时，李逍遥马车上的李逍遥发现，身后跟着他们的气息并没有消失，反而更加强烈，这个发现让李逍遥的心里也感到一丝紧张。
　　李逍遥觉得能让灵儿感觉到威胁的魔兽，一定也是和龙族差不多的实力的魔兽，龙族可是九阶啊！
　　想到后面跟着自己的魔兽，可能也是九阶魔兽，李逍遥试着用系统对其进行身份探查，可是却失败了，心里默默的对系统问道：
　　“系统！你在吗？你能感觉到跟着我们的是什么魔兽吗？”
　　“为什么探查不到它的信息？”
　　【叮！由于您当前的修为原因，探查范围只限制在混沌之眼所能看到的地方！】
　　听到系统的回答，李逍遥并没有感觉到失望，因为毕竟那头魔兽始终躲在树林里，而且距离也比较远。
　　就在李逍遥三人紧张的气氛之下，四辆马车终于来到了云岚峰脚下。
　　李逍遥第一时间下了马车，柳倾城和灵儿也下了马车，两女眼神紧张的看着身后的方向。
　　阿蛮和二十多名婢女也下了马车，她们并没有感觉到自己已经被一头强大的魔兽盯上了。
　　李逍遥伸手将阿蛮招呼到身旁说道：
　　“阿蛮，我们到了！你去通知车夫可以回去了”
　　此时阿蛮身后的婢女们一脸疑惑，心想怎么突然停下了呢，阿蛮听到李逍遥的话也是一头雾水，心里嘀咕着：
　　“怎么到地方了？前面就是云岚峰了，可是也没有房屋之类的啊？”
　　虽然阿蛮有些不解，但是阿蛮知道规律，并没有问题太多，将婢女们都组织好后，安静的站在了婢女的队伍旁边。
　　突然！李逍遥发现那头魔兽的气息更近了，急忙催动体内浑厚的元力，随时准备出手，他身旁的柳倾城和灵儿也是如临大敌，运转体内元力，随时准备出手。
　　与此同时阿蛮和一众婢女，似乎也感受到了此时紧张的气氛，李逍遥示意阿蛮带着众人到他身后。
　　就在李逍遥以为那头魔兽，就要对他们出手的时候，不远处的紫发青年，并没有动手的意思。
　　紫发青年从树林中走了出来，随着紫发青年走近，李逍遥吃惊的发现，这哪里是魔兽啊，分明是一个人类。
　　只是眼前的类似人类的青年，颠覆了李逍遥对人类的认知，震惊的发现青年竟然有着和他一样的短发。
　　足有两米的高大身躯，全身上下那如同虬龙一般，充满爆炸性力量的肌肉，一双眼睛竟然是紫色的，如同刀削般棱角分明的面容。
　　青年的脸上满是冷酷无情的神色，看不出喜怒，身上那股嗜血的狂暴的气息，如同一头强大的魔兽一般，让人望而生畏。
　　充满强横爆发力的双腿下，一双远比常人宽大的脚掌，赤裸着踏在地面上，此时的地面在青年的双脚的压迫下，深深的下陷了。
　　此时青年一双紫色的眼眸，正死死盯着李逍遥，似乎他身上有什么东西吸引着紫发青年。
　　李逍遥回过神来运转混沌之眼，在系统的帮助下，金色光幕便再次出现。
　　【姓名：帝天】
　　【种族：魔兽（比蒙巨兽）】
　　【魔兽天赋等阶：十阶(可进阶)】
　　【年龄：300(相当于人类18岁)】
　　【境界：武帝境圆满（体内力量被神秘力量封印）】
　　【身份：比蒙巨兽一族：兽帝】
　　【备注：天地法则孕育而生的神兽，比蒙一族万年来唯一一头紫金比蒙，是龙族的天敌】
　　【比蒙一族一直生活在极北荒原最深处，是上古大力神王的后裔，魔兽中肉体力量和防御最强的种族】
　　【比蒙在魔兽同境界中属于无敌的存在，成年的比蒙巨兽可以凭借纯肉体力量手撕巨龙，所以受到天地法则限制，比蒙巨兽一族数量极度稀少】
　　【成年的比蒙巨兽，身高可以达百丈，浑身的那毁天灭地的力量，足以摧毁一切，哪怕是空间都禁不住，比蒙巨兽那恐怖的力量】
　　【龙族在发现任何一头比蒙巨兽后，都会倾尽整个龙族之力灭杀，这也更导致了比蒙一族数量更稀少】
　　【目前天穹大陆内的比蒙巨兽仅有不足十头，数量不足龙族的万分之一，一直生活在极北荒原深处。】
　　【比蒙巨兽的天赋极高，成年的普通比蒙巨兽，实力就可以媲美人类武帝境界强者！】
　　【普通的比蒙巨兽都是九阶魔兽，同时还分为：白金比蒙，黄金比蒙，每头比蒙巨兽都是可以依此进阶的！】
　　【白金比蒙巨兽是九阶魔兽，黄金比蒙巨兽等阶是十阶，但是紫金比蒙是天地法则而生，万年才诞生一头，诞生之时便是十阶魔兽！四百年便可以成年，成年之后便可以直接突破十阶魔兽！】
　　【紫金比蒙是天穹大陆所有魔兽的图腾，每一头紫金比蒙的出现，都将意味着魔兽一族的统一，百万年前第一头紫金比蒙，统一了整个魔兽一族！】
　　【可是随着第一头紫金比蒙飞升后，魔兽一族就逐渐分崩离析了，近百万内也出现过紫金比蒙，不过都被龙族和其他魔兽一族在其幼年时扼杀了！】
　　随着光幕的散去，此时的李逍遥浑身汗毛竖起心跳极速，从来没有过的情绪出现在的心中。
　　这是李逍遥来到这个世界后，经历的最让他震惊的一件事没有之一，哪怕是成为武尊境的他，也远远没有此刻震惊。
　　紫金比蒙！魔兽一族的兽神，十阶以上的魔兽，凭借肉体力量可以手撕巨龙，这简直就是逆天的存在。
　　可是这样的存在，此时就在站在自己的身前，这怎么能不让他震撼，同时也第一次产生了恐惧，如果真打起来她们三个，恐怕眨眼间就会成为肉泥。
　　可是此时神奇的一幕出现了，李逍遥三人和那名紫色青年，似乎十分默契的站在原地一动不动，互相打量着彼此，时间仿佛在这一刻都静止了。

第27章 唔名——帝天
　　圣天城北方！
　　云岚峰脚下，随着紫色青年的靠近，顿时一股强大无比的气息瞬间笼罩李逍遥三人。
　　忽然李逍遥眼神中光芒闪烁，逍遥神决全力运转战意升腾，目光警惕的看着紫色青年。
　　而紫发青年那冰冷如刀削般的紫色眼眸，没有一丝情感冰冷的面容，在李逍遥全力运转逍遥神决的时候，突然发现了一股熟悉的气息。
　　仿佛眼前的李逍遥与他似曾相识，紫发青年的心里，对李逍遥生出了种亲切之感，仿佛李逍遥的身上，有什么东西吸引着它。
　　三人一兽，就这样默契的站在原地，一动不动的看着彼此，神情却是各不相同。
　　而李逍遥身边的灵儿，此时却感觉到了一股来自灵魂深处的威压，这是一股血脉的威压，在这股强大威压下，灵儿忍不住想化作本体。
　　灵儿的身体忍不住颤抖着，这是她出生以来感受到最强烈的威压，哪怕在龙族那些修炼千年的长辈身上，也没有感受过。
　　灵儿紧咬着牙齿，控制体内的力量，死死的抵抗着这股威压，娇躯上已经布满了汗水。
　　而灵儿身旁的柳倾城，此时相比李逍遥和灵儿要自然许多，感受到灵儿体内混乱的能量波动，一脸担忧的搂着灵儿颤抖的娇躯。
　　看着如此模样的灵儿，柳倾城心里此时很慌乱，双手紧紧握着灵儿满是汗水的双手。
　　秀眉紧皱，感觉如今的情势，已经不是自己能控制的了，看着眼前的紫发青年的实力，还有身上那股强大的气息，柳倾城知道自己三人，远远不是它的对手。
　　柳倾城一脸急切，眼神慌乱的看向李逍遥，又看了看自己怀里一脸汗水，小手冰凉浑身颤抖的灵儿，似乎是在说：“赶紧想个办法。”
　　此时李逍遥发现了，紫发青年看着他的目光中并没有敌意，心里一颗石头终于放下来。
　　李逍遥目光看向了柳倾城和灵儿的方向，脸色平静的点了点头，示意两女不要担心。
　　这时，紫发青年眼神平淡的看向了灵儿，紧接着紫发青年的口中，发出了一道充满磁性有力的声音：
　　“吾名：帝天！是比蒙巨兽一族！”
　　轰！听到比蒙巨兽四个字的一瞬间，柳倾城娇躯猛烈得颤抖一下，震惊的用手捂着性感的红唇，声音颤抖着说道：
　　“比，比蒙，你竟然是传说中的神兽比蒙，你们不是灭绝了吗？”
　　帝天看着柳倾城，语气平静的说道：
　　“比蒙一族并没有消失，只是近万年来吾族数量越来越少！”
　　“随着漫长的时间流逝，渐渐的变成了传说中的存在！”
　　柳倾城强行压制着内心的震惊，要知道比蒙巨兽可是比龙族还要神秘强大，如今出现在她的眼前，如何能不震惊！
　　而柳倾城怀里的灵儿在听到“比蒙”这个两个字的时候，整个人瞬间就像如同雷击一般，脑海中想起了父皇曾经跟她描述的画面。
　　灵儿身为龙族，从出生那天开始就知道，比蒙对龙族来说意味着什么，每一次比蒙巨兽出现，都是龙族最大的灾难。
　　灵儿浑身颤抖，语气急切的说道：
　　“不行！我要将这个消息告知父皇！
　　说着还不等李逍遥反应过来阻止的时候，灵儿手中不知道什么时候，拿出了一片黑色的龙鳞，鳞片上散发着的气息，远比灵儿身上气息强大数倍。
　　灵儿此时想要马上通知黑龙皇，比蒙一族出现的消息，可是她却惊愕的发现，离开龙岛前，黑龙皇给她的那片逆鳞竟然失去了作用。
　　这个发现让灵儿的心里更加恐惧，浑身颤抖的更加严重，轰！灵儿体内的能量在这一刻终于忍不住爆发了！
　　体能强横的能量瞬间爆发，瞬间就将柳倾城震飞了出去，好在凭借柳倾城灵武境高阶的实力，这才没有受伤。
　　就在灵儿即将化作本体的瞬间，帝天眼中紫色光芒一闪，一道复杂玄奥充满古老气息的符文从眼中射出，瞬间便落在了灵儿的眉心。
　　就在紫色符文出现的瞬间，李逍遥和柳倾城已经准备出手的时候，瞬间！那道紫色符文落在灵儿眉心的。
　　李逍遥和柳倾城瞬间吓了一跳，飞速的来到了灵儿身边，柳倾城急忙再次将灵儿搂到怀里，看着怀里的灵担心的的问道：
　　“灵儿你没事吧！有没有受伤！”
　　突然！李逍遥体内元力瞬间爆发，周身的空间在这一刻都泛起了涟漪，身上的衣袍在狂暴的形成的劲风中上下翻飞，沙沙作响。
　　轰！李逍遥身影暴起，体内元力全力催动下的一拳向着帝天轰去。
　　瞬间！狂暴的拳劲所过之处，空气爆破的声音便是轰轰轰的响起。
　　在这股毁天灭地的元力之下，李逍遥周身的空间都剧烈颤抖着，随时都会崩塌。
　　眼看着李逍遥那充满毁天灭地之力的一拳，即将轰到帝天的头部的时候，帝天却是一脸平静，仿佛什么都没发生一般。
　　这可是武尊境全力之下的一拳，就算一座山峰在这一拳之下都将粉碎，可是就在李逍遥的拳头即将落到帝天的头上时。
　　只见帝天平淡的伸出一只手掌，轰！一声闷响！在柳倾城和灵儿惊愕的目光下，帝天平淡的接住了李逍遥的一击。
　　更让两女震惊的是，帝天连脚步都没有移动半分，随手间就接下了武尊境的全力一击，竟然连那拳掌碰撞时那恐怖元力波动，都被帝天不知道用什么手段给吸收了！
　　此时的李逍遥也被眼前的一切震惊的无法言表，李逍遥感觉这一拳似乎打在了棉花上，心里不禁暗道：
　　“这就是武帝的实力吗！果然很强！不知道与其他武帝境的武者相比如何？”
　　“可惜我还没来的及修炼那本神级功法，不然可以拿它练练手，”
　　“这家伙身体的力量和防御力确实变态！”
　　“不愧是神兽——紫金比蒙，难怪灵儿刚才那么紧张！”
　　“要是能把他收服了，岂不是多了人肉沙袋！”

第28章 武尊VS武帝
　　柳倾城和灵儿飞速的来到李逍遥身边，两女一脸担心的看着李逍遥，担心他刚才与帝天交手的时候受伤。
　　看着两女一脸关切的的样子，李逍遥心里一暖，对着两女笑着说道：
　　“不用担心！我没事！”听了李逍遥的话，两女才安心。
　　帝天平淡的看的李逍遥三人，沉声说道：
　　“我对她没有恶意！虽然我在她身上感受到了龙族气息！”
　　“刚才那道紫光是我紫金比蒙一族的传承功法，能压制魔兽狂暴的情绪，对她没有害处！”
　　帝天目光看着灵儿继续沉声说道：
　　“你是黑龙族吧！看的出来你和这位人族关系很近！”
　　帝天看着李逍遥继续说道：
　　“你修炼的功法很特别，我刚才在你的元力中感受到一丝祖源之力！不过很微弱！”
　　“武尊境的修为，可是你为何没有修炼功法！这个很奇怪！”
　　“如果你刚才使用功法出手，我也那么容易接下你一拳的！”
　　“以你的实力哪怕是武尊境高阶，恐怕也不是你的对手！”
　　帝天哪里知道李逍遥刚成为武者不到两天的时间，还没有来的及修炼功法，这个秘密只有柳倾城和灵儿知道。
　　帝天一边说着，一边用那双紫色的眼眸看向了李逍遥，似乎在向李逍遥表示它没有恶意。
　　李逍遥看着眼前的帝天，平静的说道：
　　“你也跟了我们一路了，能说说你跟着我们的目的吗？”
　　帝天看着李逍遥，面无表情的说道：
　　“我在你身上感受到了一股气息，这股气息让我感觉很熟悉！”
　　“这种气息似乎曾经见到过，也可能是来自我紫金比蒙一族的传承记忆！”
　　“吾族数百万年以来，就面临着整个天穹大陆得敌视！”
　　“吾族在我之前的紫金比蒙，很多都在成年前便被扼杀了！”
　　“吾族族人本就稀少，为了吾族未来！我私自离开了极北荒原！”
　　李逍遥听着帝天的话，有些不解的问道：
　　“即使你离开了，你的族人就会安全吗？”
　　“它们完全可以用你的族人威胁你！”
　　帝天看着李逍遥，脸上隐隐有些骄傲和不屑的神情说道：
　　“那些弱小的爬虫，岂是我们比蒙一族的对手！“
　　“要不是他们的数量是我们比蒙一族的无数倍，随便一头我族的比蒙巨兽，都能撕了他们一族！”
　　“而且他们知道我没有在族中，是不会与我族人拼命的！
　　“天穹大陆还没有任何一个魔兽种族和势力，敢和我们比蒙巨兽以死相搏的！”
　　“想要毁灭我们比蒙一族，所付出的代价不是他们承受的！”
　　“而且如果我没死，将来我突破那个境界！就是他们彻底消失在天穹大陆的时候！”
　　“在我们比蒙巨兽绝对力量面前，哪怕是龙族也不行！”
　　“龙族那号称最强的肉体防御，在我们比蒙巨兽面前根本不值一提！”
　　说完帝天还看了一眼，李逍遥身旁的龙灵儿，出奇的是眼中中并没有不屑的神情。
　　听到帝天自信而又骄傲的语气，李逍遥心里不禁对比蒙一族的实力，有了更高的评价。
　　李逍遥脑海里似乎出现了一只普如同山岳一般比蒙巨兽，徒手撕碎巨龙的画面。心里不禁暗暗想：
　　“难怪数万年来也仅仅有十头比蒙巨兽而已，要是有成千上万头，那这天穹大陆就没有其他种族了！”
　　“天穹大陆也是有着天道法则的！不允许这样的事情发生。”
　　这时，李逍遥回过神来，看着帝天沉声问道：
　　“你刚才说我身上有你熟悉的气息是什么意思？”
　　“你不会觉得我也是你们比蒙一族吧！虽然咱俩的头发都很短，我可是货真价实的人族！”
　　听到李逍遥的话，帝天原本冷酷的脸上，竟然有一丝满意发现的笑容，看着李逍遥沉声说道：
　　“你并非是我们比蒙一族，熟悉的是你身上的气息，具体是什么我也说不清楚！”
　　“刚才那股气息很强烈！可是现在又变得很微弱了！”
　　说着帝天低着头，似乎在思考着什么，两米高的身躯爆炸性的肌肉，再配上此时的表情，看上去十分有趣。
　　李逍遥看着帝天此时的神情，也觉得有些怪怪的，仔细思索着帝天说的话，陷入了思索中：
　　“熟悉的气息，刚才很强烈！现在又很微弱了！到底是什么呢？”
　　突然李逍遥似乎发现了什么，心里感觉一阵明朗，心中暗道：
　　“我知道了！是我修炼的功法—逍遥神决！一定是这样！”
　　“更准确来说是逍遥神决所产生的祖源之力！”
　　“难怪帝天刚才那样说！看来祖源之力对比蒙巨兽也有着强大的吸引力！”
　　李逍遥知道原因后，并不想把这个消息告诉帝天，根据帝天表现出来的状态和情绪，李逍遥心里有了一个贪婪的想法。
　　回过神来，李逍遥对着帝天说道：
　　“既然你不清楚为何感觉我的气息如此熟悉，我也想不通为什么！”
　　“既然这样那我便先走了！我就在这云岚峰的山腰之上！”
　　“那里有座庄园，我是那里的主人！以后有机会欢迎你到庄园做客！”
　　说完李逍遥便转身打算离开，转过身体后，李逍遥嘴角泛起了一丝笑意，眼睛的余光看了帝天一眼，便向着云岚峰走去。
　　突然！帝天的声音响起，李逍遥顿时心里一喜，心中暗道：
　　“嘿嘿！来了，鱼儿上钩了！”
　　帝天看着正要离开的李逍遥急忙说道：
　　“我能跟你一起走吗？我不想让族人找到我！”
　　“更不想让他们知道我得存在，我目前的实力还不足以自保！”
　　“其实相对于那些魔兽，人类那些顶尖的武者对我们比蒙一族的威胁才是最大的！”
　　“而且你身上的气息，对我的修炼有很大的帮助”
　　“我有预感如果我一直在你身边修炼，我成年的时间最少可以缩短五十年！”
　　“我有吾族数百万年的传承记忆，这种预感是不会错的！”
　　“只要你带我上去，我可以答应你三个条件！”

第29章 奥斯卡影帝！李逍遥
　　“还有这座山上的那座庄园，我觉得如今在天穹大陆最安全的地方，恐怕只有你的这座庄园了！”
　　“我刚才用神识探查过了，那里有一道很强的精神力屏障，以我的精神力竟然无法探查，差点被其反噬！”
　　看着帝天一脸严肃认真的样子，李逍遥故作为难的思索了片刻后，装模作样的悠悠叹气说道：
　　“唉！好吧！既然我们能遇见，也算是我们的缘分！”
　　“既然你没有地方可去，那就跟着我吧！”
　　“至于你刚才说的，答应我三个条件，我暂时还没想好！”
　　“等我想好了在找你兑现！如何？”
　　听到李逍遥的话帝天心里一喜，激动的说道：
　　“谢谢！你放心！我紫金比蒙一族许下承诺，从来没有食言过！”
　　此时帝天哪里知道，李逍遥此时的内心正在狂喜，强忍着不自己跳起来！心里暗道：
　　“太棒了！哈哈！武帝境界的护院，打着灯笼都找不到啊！”
　　“可是呢！嘿嘿！还不是自己乖乖的的到碗里来了！”
　　“我李逍遥简直就是影帝，奥斯卡欠我一个小金人！”
　　“这一次的圣天城之行，收获简直不要太大！哈哈！”
　　“想想都开心！帝天那家伙不仅实力强！更是不可多得的人肉沙袋！”
　　“以后没事就可以找他练练手，反正它皮糙肉厚！哈哈！”
　　“还有紫金比蒙答应我的三个条件！嘿嘿！”
　　压制了内心的狂喜，李逍遥突然想到了帝天刚才说的话。
　　“人类顶尖武者对我们比蒙巨兽的威胁才是最大的”
　　“能威胁武帝境圆满的帝天的人类武者，那是什么境界呢！”
　　“不用想！一定是武神境，看来武神境并不是传说中的存在！”
　　“帝天有着数百万年的传承记忆，对天穹大陆的了解，怕是没有人比它知道的更多！”
　　想到这里，李逍遥越觉得收留帝天简直太正确了！对着帝天微笑着说道：
　　“走吧！跟我们一起回庄园吧！”
　　随后对着远处的阿蛮喊道：
　　“阿蛮！把她们都带过来站好！”
　　阿蛮带着苏柔和苏晴，还有二十多名婢女快速的来到了李逍遥身后，眼神充满了惊恐的偷偷的看着帝天。
　　刚才的一幕阿蛮看的清清楚楚，他发誓这是他长这么大，见过最大的一次场面，太恐怖了！
　　阿蛮等人都是小心翼翼的走着，不敢发出声响，时不时还偷偷看一眼李逍遥和帝天两人。
　　看着众人都聚集过来，李逍遥对着身旁的帝天认真说道：
　　“一会不管发生什么都别抗拒！”
　　帝天听到李逍遥的话，感觉有些不理解，心想不就是上山吗！直接飞上去不就完了吗！
　　就在它思考间，李逍遥的声音再次响起：
　　“所有人，一会不管发什么都别害怕，知道了吗！”
　　众人都纷纷点头，示意大家都知道了，就在帝天一脸不解的时候。
　　突然！地面上突然出现了紫色的漩涡，剧烈的空间波动在漩涡中形成，眨眼间漩涡就笼罩了所有人。
　　顷刻间！众人觉得眼前的景色变幻，还没等阿蛮等众人仔细观察的时候，眼前的景色便定格了。
　　随后阿蛮众人便发现，此时来到了座巨大的院子里，眼前是一片生机勃勃的景象，院子中生长着各种花草树木。
　　院子两侧是一座座排列整齐的房屋，还有古朴的阁楼，看上去这座院子至少能容纳下上百人。
　　更让阿蛮觉得神奇的是，这里的天气和温度，竟然完全和圣天城不一样，相比于圣天城的冰天雪地，这里简直就是花草茂盛，鸟语花香！
　　阿蛮深深的呼吸了下这里的空气，顿时感觉到一阵舒爽，空气比圣天成好太多了！
　　阿蛮和他身后的苏家姐妹，还有其他二十名婢女，此刻都如同来到了新世界一般，似乎忘记了内心的难过和恐惧。
　　此时众人惊喜的看着庄园的景色，每个人脸上都露出了难得笑容。
　　这时李逍遥从一个房间走了出来，走到了院子中，手指上的须须之戒光芒一闪，院子中的桌子上便出现了许多做工精致的衣袍，李逍遥对着阿蛮说道：
　　“阿蛮，这个就是我的庄园了，也是你们以后生活得地方了！”
　　“这里是我的府邸逍遥神府！我们现在所在的地方是神府的外院！”
　　“这里的房间足够你们每人一间了！我平时就在你们身后的内院！”
　　“你安排大家选择房间，然后让她们洗漱下，然后把这些衣服换上！”
　　“告诉大家一个时辰后在这里集合！我有事要和大家说！”
　　阿蛮此时心里已经震惊的无法言表了，李逍遥展现出的一切，都是阿蛮闻所未闻得，急忙躬身行礼便去忙乎了。
　　李逍遥看着也是一脸惊愕的帝天沉声说道：
　　“怎么这幅表情，走吧！我们先去内院！”
　　说着李逍遥便起身带着柳倾城和灵儿，向着内院走去，身后一脸惊愕的帝天，急忙跟上哪还有一点武帝境强者得样子！
　　来到内院，帝天发现这里的空间要比外院小了很多，院子中间有一个庭院，庭院四周生长着许多花草树木。
　　庭院的南面也就是内院入口的方向，有一个较大的水池，里面有着许多通体金色的小鱼，在池塘里嬉戏着。
　　庭院南面靠近房屋的地方有一张桌子，刚好可以容纳八个人，庭院的最北面和两旁就是排列整齐的房间了。
　　李逍遥居住的房间当然是最大的，同时位置也是在内院正北方的位置，李逍遥房间的左右各有一个房间。
　　本来李逍遥打算是灵儿和柳倾城每人一间，可是两女喜欢住在一起，所以现在两女就住在李逍遥左边的房间里了。
　　虽然房间没有外院的多，但是每个房间都要比外院的大很多，所以就算是柳倾城和灵儿同住在一个房间，还是跟宽敞的！
　　整个逍遥神府从高处看去就是前后两个，一大一小的四合院，可是整个府邸竟然仅仅占据了整个庄园的冰山一角而已！

第30章 震惊的紫金比蒙
　　逍遥庄园逍遥神府！
　　此时柳倾城和灵儿已经回房间休息去了，打算休息一个时辰后在出来。
　　神府内院就剩下李逍遥和帝天，一直处于震惊的帝天，终于忍不住看着李逍遥说道：
　　“我刚才用精神力探查发现，这座庄园的空间足有一座城大小！”
　　“可是我发现这座山峰，东西南北的面积还不足千丈！”
　　“不足千丈的山峰之上，竟然有一座有一座城池般大小的庄园！”
　　帝天身体一颤，似乎突然想到了什么可怕的事情，心情急切的追问道：
　　“这座庄园是一件空间属性的宝物！对不对！”
　　“不对！是空间叠加！似乎还有时间，风，水，木，这几种属性！”
　　“这座庄园至少是多种属性的神器！准确的说至少是一件超神器！”
　　说道这里帝天此时的已经震惊的张大了嘴巴！声音颤抖的说道：
　　“想不到天穹大陆竟然有这样的超神器存在！”
　　“根据我的传承记忆，这个世界已经很久没出现过这样的宝物了！”
　　听到帝天的话，李逍遥心里同样也是震惊了许久，没想到帝天竟然发现庄园的秘密，不过还是故作镇定的看着帝天说道：
　　“不愧是拥有数百万年传承记忆的紫金比蒙！”
　　“不错！这座庄园是一件多属性的宝物！”
　　得到李逍遥的确认后，帝天心里更加确定了自己的答案，沉默了片刻后，才有悠悠的说道：
　　“唉！看来天穹大陆要因为你的出现，发生巨变了！”
　　“看来吾族祖先的传承记忆里的传说是真的啊！”
　　听到帝天的话，李逍遥不禁好奇起来，便开口问道：
　　“你传承记忆的传说是什么？难道和我的这座庄园有关？”
　　似乎想到了先祖，帝天神情肃穆的说道：
　　“并不是跟这座庄园有关，是跟你有关系！”
　　“先祖的记忆中说，数百万年前有一位强者降在天穹大陆横空出世！以无以匹敌之姿统一整个天穹大陆！”
　　“统治着整个天穹大陆的亿万生灵，我的第一代祖先就是那位大人的契约魔兽！”
　　“也就是我们整个比蒙巨兽的祖先，大力神王！”
　　说到此处的时候，就算以帝天武帝境界的实力，神情中也满是敬畏和向往之情。
　　李逍遥也是一脸认真的听着，心里也是无限的向往，忍不住对帝天问道：
　　“那你先祖的记忆里有没有提到，那位大人的名字？”
　　“还有那位大人是什么实力？”
　　帝天沉思了片刻后，才有一脸敬畏的说道：
　　“先祖记忆里并没有提及那位大人的名字！”
　　“至于那位大人的实力，先祖的记忆里也没有提到！”
　　“可是先祖记忆中有一个模糊的身影，在九天之上俯视整个天穹大陆！”
　　“那模糊的身影之上祖源之力，笼罩整个天穹大陆！挥手间天穹大陆便出现了魔兽山脉和极北荒原！”
　　“那个模糊的身影最后将天穹大陆分为五域，也就是现在天穹大陆的五域！”
　　嘶！听到此处李逍遥不禁倒吸了一口凉气！浑身的毛孔在这一刻都张开了！
　　心中开始神往，仿佛那如同山岳般身影出现在他的脑海中！
　　许久后，李逍遥激动心情才平静，眼中满是向往的神情开口说道：
　　“太强了！祖源之力笼罩整个天穹大陆！挥手间天穹大陆就出现了魔兽山脉和极北荒原！”
　　“这需要什么样通天的实力啊！武神境？”
　　“不可能！那位大人绝对不止武神境的实力！”
　　帝天似乎想到了什么，面容肃穆的沉声说道：
　　“先祖的记忆里只是说，所有生灵都尊称为界主大人！”
　　李逍遥听到后，陷入了思索，嘴里喃喃的道：
　　“界主！域主！神都！”
　　似乎突然想到了什么，开口对着帝天问道：
　　“你知道天穹大陆的五位域主是什么实力吗？”
　　帝天思索了片刻后，才开口说道：
　　“似乎在五百年前，我们北域的域主出现过一次！”
　　“据说是因为五百年前的那次兽潮！金龙族的龙皇：龙释天违反规则私自前往魔兽山脉，似乎寻找什么宝物，并引发了兽潮！”
　　“圣天城至少有数千万武者和百姓死于那场兽潮，北域域主震怒，平定可兽潮后，一人便杀到了无尽海域！”
　　“来到无尽海域的龙岛后！与金龙一族的第一强者——金龙皇龙释天，大战于无尽海域！”
　　“以一人之力对战金龙族五名武帝境界圆满强者，最后斩杀两名金龙族武帝境强者”
　　“更是将已经突破到，武神境初阶的金龙皇龙释天，斩杀于无尽海域！”
　　“那场大战轰动了整个天穹大陆！自那以后龙族五百年来，便从未踏出过无尽海域！”
　　听到帝天的所说，李逍遥又是不禁倒吸一口凉气，有些向往的说道：
　　“域主竟然这么强！相当于人类武者，武神境初阶龙族强者，还是攻击力最强的金龙族！”
　　“怕是武神境中阶的人类武者，也不是金龙皇得对手！”
　　“但最后还是被域主，斩杀在无尽海域！我们那位域主怕是最低，也是武神境中阶的实力了！”
　　“而且还是五百年前的发生的！如今那位域主又是什么实力呢！”
　　“最重要的还是实力相对最弱的北域，那其他四域的域主呢！还有最强的中域域主！”
　　“我还有很长的路要走啊！一定要抓紧时间提升实力了！”
　　“对了！你体内的封印是怎么回事？”
　　帝天看着李逍遥眼神复杂的说道：
　　“具体我也不清楚！只是在我的传承记忆中，每头资金比蒙体内都有一道封印！”
　　李逍遥并没有气馁，反而握紧了双拳，自信的目光看着天空，心里下定了决心，喃喃道：
　　“我的目标并不是域主！只有那神秘的界主，才是是我李逍遥的目标！祖源之力吗！呵呵！”
　　想到这里李逍遥神秘的一笑，帝天眼神复杂的看着李逍遥，心里暗暗点了点头！
　　“看来先祖的预言，很可能发生在眼前这个神秘少年的身上！”
　　“多属性超神器！祖源之力！越来越有意思了！”
　　“你还有什么秘密呢！真是期待呢！”
　　“希望你是先祖预言中的那个人！如果预言是真的，成为你的魔兽又何妨！”

第31章 系统任务完成后的奖励
　　不知不觉间一个时辰的时间便过去了，阿蛮的身影来到了李逍遥所在的内院，躬身对着李逍遥说道：
　　“庄主！按照您的吩咐，她们都已经沐浴过了，此时都在外院的等候！”
　　此时阿蛮一身蓝色衣袍，原本稚气的脸上，多了一股干练，李逍遥看着眼前穿着一身做工精致衣袍的阿蛮，点了点头说道：
　　“好！阿蛮你先回去吧。我们马上过去！”
　　与此同时李逍遥房间左侧的屋子里，两道身材曼妙面容姣好的身影，从房间里脚步轻盈的走了出来。
　　正是柳倾城和灵儿两女，李逍遥发现灵儿的神情，此时已经恢复了许多，只是俏脸上有些发白，眼神中少了些往日的俏皮。
　　不过两女在穿上李逍遥的礼物后，身材更是火辣无比，胸前的饱满更加挺翘而聚拢，两女皆是一张秀美的瓜子脸。
　　柳倾城：温婉知性，媚而不妖
　　灵儿：一甜美可爱，清纯性感，
　　配合两女高挑的身材，盈盈一握的腰肢和一双笔直修长的玉腿，用李逍遥前世的话来说就是标准的S型，在两女足有170CM的身高下，美的更是不可方物！
　　两女看到李逍遥都是温柔的笑着，李逍遥点了点头，两女跟在李逍遥的身后，向着外院走去。
　　此时的帝天早已经不见了踪影，出于对逍遥庄园这件“超神器”的好奇，帝天带着激动的心情去神府外的庄园参观去了！
　　来到了内院，阿蛮，苏家姐妹，还有那二十多名婢女，此时皆是穿着一身做工精细淡粉色的衣裙。
　　看着眼前衣着统一得体，明艳动人的众女，李逍遥不禁点了点头。
　　“这淡粉色的衣裙确实不错！有些小清新的感觉！”
　　这些统一的衣裙都是李逍遥在系统商城取出的，就算是天穹大陆各大势力的女子，怕是都没穿过这么好的衣裙。
　　系统出品，必然是精品！
　　李逍遥的目光从众女的身上扫过，沐浴后的众女完全变了一个样，李逍遥发现竟然每一名婢女的容貌都很出众，
　　虽然比不上柳倾城和灵儿，但也都是秀色可餐的美女，李逍遥不知道的是，莫家本打算是将这些婢女，送到一些有生意往来之人府上的。
　　所以这二十名婢女的姿色都是没的说，只是由于长期饥寒交迫，身材瘦弱皮肤泛黄。
　　李逍遥相信只要在这天地灵气浓郁，四季如春的庄园里生活一段时间后，肯定各个都是美艳动人。
　　李逍遥的目光看到了，站在一旁的苏柔和苏晴后眼前一亮，梳洗干净后的两女，在一身淡粉色衣裙的衬托下，竟然是如此美丽。
　　两女都是一张精致的鹅蛋脸，皮肤水嫩光滑，一头如瀑布般黑色长发垂于纤细的腰身上，一双水汪汪的丹凤眼柔光流转。
　　挺翘的鼻梁是下一张小巧精致的粉唇，一口洁白无瑕牙齿，粉嫩的纤长的玉颈下，两团峰峦将淡粉色的衣裙高高撑起。
　　平坦的小腹间是纤细的腰身，一双圆润饱满的长腿，在衣裙内若隐若现，微风吹过带起裙下若隐若现的雪白。
　　看的李逍遥也是失神了片刻，心中暗暗的想着：
　　“竟然生的一模一样，这要是…………嘿嘿！简直就是双倍的快乐！”
　　回过神来，李逍遥看着眼前的众人，朗声说道：
　　“大家好！先自我介绍一下！我叫李逍遥，是这座庄园的主人！”
　　“我左边的女子叫柳倾城，右边的女子叫龙灵儿”
　　“在这里，我不希望有人叫我主人！因为在这座庄园里，没有奴隶这两个字！”
　　“没有人可以强迫你们，做你们不想做的任何事！包括我在内！”
　　众女此处，心里的一颗石头落地了，脸上也漏出了难得笑容，心里更是暗暗期待起来！
　　苏柔和苏晴两女听到李逍遥不会强迫她们，更是激动的欣喜异常，美眸感激的看着李逍遥。
　　李逍遥目光看向众女的表情后，继续朗声说道：
　　“我会给你们足够的自由！还有很多你们意想不到的好处！”
　　“除此之外你们这里的每个人每个月都会有二十金币的奖励，表现好的还会有额外的奖励！”
　　听到此处众女都是狂喜，早知道在这之前，她们每天都是暗无天日，不仅吃不饱穿不暖。
　　还经常受打打骂，可是来到这里不仅有漂亮的衣服和充足的食物，甚至每月还有赏钱，这是她们做梦都想不到的事情。
　　此时众女心里都是一阵感动喜极而泣，对未来充满了希望，李逍遥的高的身影，也深深烙印在她们的心里。
　　突然熟悉的的声音，再次响起：
　　【叮！恭喜宿主！二十名婢女忠诚度提升到100】
　　【叮！庄园成就任务完成！奖励宿主成就值5000点！】
　　【叮！恭喜宿主获得逍遥神卫！】
　　【宿主是否领取？】
　　李逍遥此时觉得这道声音，竟然如同天籁一般，因为得到系统提示任务完成的消息，更是得到了系统的奖励。
　　足足5000点成就值，还有神秘奖励“逍遥神卫”，虽然不知道具体是什么，但是李逍遥肯定的是，系统奖励从来不会差！
　　当着众人的面，李逍遥只能压制心中喜悦和冲动！打算暂时先不领取，回过神来从系统空间中，取出了许多个类似吊坠的饰品。
　　这些吊坠是完成任务后就出现在系统空间中的，询问系统后李逍遥才知道，这是进入逍遥神府的身份证明。
　　没有李逍遥的同意或者带领下，除了被系统选定的人，也就是柳倾城和灵儿以外，任何人进入逍遥神府都需要身份验证。
　　而这个玉坠就是进入庄园的钥匙，没有它任何人都将会被视为入侵者，逍遥神府内的防御禁制就会启动！就算是武神境强者都会灰飞烟灭！
　　李逍遥走到众人面前将系统空间内，取出的身份吊坠发给他们后，李逍遥认真严肃的说道：
　　“现在你们每个人将自己的血液，低落在吊坠上！”

第32章 逍遥神卫
　　看着众人都完成后，李逍遥沉声说道：
　　“这个吊坠是你们在逍遥神府的身份象征，任何时候都不准摘下！”
　　“逍遥神府内设有禁制！没有吊坠你们将会被视为入侵者！”
　　“在逍遥神府内，入侵者和有异心的人只有一个结果，那就是死！你们明白了吗？”
　　听到“死”这个字，苏柔和苏晴还有阿蛮，以及那二十名婢女皆是浑身一震，眼中闪过了一丝恐惧的神色，众人连忙躬身齐声说道：
　　“明白！”
　　李逍遥身旁的柳倾城看着李逍遥，如秋水般眼眸中多了许多温柔和赞赏，心里也是是暗暗点头：
　　“恩威并施！只有这样才能管理好这座庄园！”
　　自从帝天被李逍遥收到庄园后，灵儿心里的恐慌就消失了，灵儿相信李逍遥会保护她，更相信那位神秘“前辈”的实力！
　　已经恢复了往日的神采，那明月般的美眸看着李逍遥，眼神中满是崇拜之情，心里想着：
　　“逍遥哥哥好棒啊！这些人看逍遥哥哥的眼神里充满了敬畏！”
　　“而且连陆战无敌的比蒙巨兽都收服了！似乎就没有他做不到的事情！”
　　李逍遥并没有发现柳倾城和灵儿，正在看着自己此时认真严肃的样子，继续看着众人满意的点了点头继续说道：
　　“在这里我对你们没有任何要求！从现在开始你们叫我庄主！”
　　随着李逍遥的声音落下，众人都是纷纷躬身行礼，心中皆是尊敬和感激之情，目光充满敬畏的齐声说道：
　　“是！拜见庄主！”
　　看着此时众人恭敬的神情，李逍遥心情大好笑着说道：
　　“好了！大家都回去休息吧！”
　　话罢，李逍遥把阿蛮叫了过来，吩咐了一些事情后，便带着李逍遥和灵儿向着内院走去。
　　此时李逍遥心里已经有些，急切都想要领取系统的奖励了，这时柳倾城温柔的声音响起：
　　“今天在奴隶市场事，没有询问你的意见，就跟他们议价了！”
　　“是我唐突了了！你不会怪我吧！”
　　一边说着柳倾城秋水般眼眸看着李逍遥，她觉得自己有些越权了，李逍遥看着眼前柳倾城，那张温婉知性的俏脸，微笑的看着她温柔说道：
　　“倾城，我怎么会怪你呢！我应该感谢你才对！今天我们可是剩了五千金币啊！”
　　“我决定了！以后家里就你管钱了！”
　　听到这句话的时候，柳倾城脸上顿时一红，仿佛就像夫妻间诉说着家长里短，这时李逍遥又说道：
　　“我觉得咱们这个庄园有你在一定会越来越好！”
　　“看来前世母亲说的很对！娶老婆就该娶倾城姐这样的！勤俭持家！”
　　听到“媳妇”这两字的时候，柳倾城有些懵，不理解这两个字的意思，身旁的灵儿也是一脸问号，柳倾城更是不解的问道：
　　“老婆是什么意思？我怎么没听过这两字！”
　　李逍遥才意识到，这个世界并没有这个词汇，突然眼里闪过一道精光，走到柳倾城身边将身子靠近柳倾城。
　　俯身将头贴近她的耳边，顿时一股淡淡体香传来，随着李逍遥身体的贴近，柳倾城心中升起了一种异样的感觉，不过并没有阻止李逍遥。
　　闻着柳倾城身上那诱人的体香，李逍遥马上有了反应，忍着体内的燥热，小声的在柳倾城耳边说道：
　　“老婆吗！就是妻子的意思！”
　　说完后，李逍遥逃跑似的离开了，刚才两个人身子本就贴的很近，李逍遥温热的气息，打在柳倾城的俏脸上，让她身体已经有一种奇怪的感觉。
　　可是听到“妻子”这两字的时候，柳倾城整个人如同触电一般，俏脸上红的已经滴出水来了！
　　脸庞似乎还残留着李逍遥的气息，“妻子”这两字回荡在脑海中，身旁的灵儿看了出了柳倾城的羞涩的样子，一脸不怀好意的微笑，略带深意的问道：
　　“倾城姐！逍遥哥哥跟你说了什么呀，你的脸怎么这么红呀！哈哈！”
　　灵儿说完也快速的逃跑了，随后便传来了两女的嬉闹声。
　　回到房间的李逍遥，正一脸得意的看着房间外发生的事情，回荡着柳倾城身上传来的体香，一脸陶醉的神情！
　　此时的庄园内天色已经黑了了，李逍遥急切的对系统呼唤道：
　　“系统！我要领取奖励！”
　　片刻后，空灵的声音便响起：
　　【叮！奖励发放中！】
　　瞬间！李逍遥脑海里便出现了一道信息，5000点成就值到账了！
　　还不等李逍遥激动，一道金色光罩便笼罩李逍遥的房间，将房间接下来要发生的一切与外界隔绝。
　　突然！房间内便出现了一阵强烈的的空间波动，一个黑色的空间漩涡便快速形成！
　　在李逍遥的惊愕的目光中，黑色漩涡中便走出了一道黑色身影。
　　一身黑色斗篷，脸上带着黑色面具，黑袍人向着李逍遥单膝下跪，声音冰冷沙哑的说道：
　　“属下冷无涯！见过主人！”
　　从声音上判断，李逍遥发现黑袍人是一名男子！
　　突然！就在李逍遥要开口说话的时候，黑色漩涡中竟然再次出现一名身穿黑色斗篷的人！
　　李逍遥惊讶的发现竟然是一名女子，哪怕是宽松的斗篷，也难以掩饰那玲珑有致的身材。
　　玲珑曼妙的身材隐藏在黑色斗篷中，脸上带着黑色的面纱，只能看到一双清冷深邃的美眸，
　　黑袍女子走到李逍遥身前，同样单膝下跪，声音清冷的说道：
　　“属下上官妃儿！见过主人！”
　　更让李逍遥震惊的一幕出现了，黑色的漩涡中光芒闪烁，陆续的走出了十几名，身穿黑色衣袍的身影，纷纷单膝跪地说道：
　　“属下！见过主人！”
　　李逍遥数了一下，加上刚才出现的两人，竟然有二十人！而且李逍遥发现竟然感受不到，这些人身上的任何气息！
　　如果不是此时这二十人就在跪在自己的身前，李逍遥敢确定！一定不发现这二十人的存在！
　　这个发现让李逍遥震惊不已，要知道武帝境的帝天都没有逃过他的感知，可是竟然都感知不到这群黑袍人的存在！

第33章 武神境圆满强者
　　与外界隔绝的房间中，回过神来的李逍遥，看着眼前的二十名逍遥神卫，沉声说道：
　　“都起来吧！你们以后叫我庄主就可以了！”
　　随着李逍遥的声音落下，二十名逍遥神卫成员整齐的站成两列，站在最前面的分别是冷无涯和上官妃儿！
　　李逍遥震惊的发现上官妃身后的九人，竟然都是女子！
　　而且衣袍的颜色各不相同，脸上都带着面纱，有三名女子是黑色衣袍，其他六名则是身穿红衣。
　　冷无涯身后则是九名身穿黑色斗篷的男子，不同的是九名男子脸上带的黑色面具，看起来更加神秘！
　　李逍遥的目光向冷无涯看去，整个身体都隐藏在斗篷中，带着黑色面具的脸上，只能看到一双充满冰冷杀意的双眼。
　　双眼中似乎没有一丝属于人类的情感，仿佛是一个冰冷为杀戮而生的杀人机器，运转混沌之眼，一道熟悉的光幕便出现在眼前。
　　【姓名：冷无涯】
　　【种族：人族】
　　【年龄：不详】
　　【身份：逍遥神卫（灭神殿殿主）】
　　【境界：武神境圆满】
　　【忠诚度：100】
　　【备注：来自于未知位面最强杀手组织“灭神殿”殿主！领域黑暗和空间属性法则的武神境武者，擅长暗杀！
　　麾下共有九人都是领悟黑暗和空间属性法则。
　　两位副殿主，三名“黑玉级”杀手，四名“紫玉级”杀手！
　　副殿主实力为：武神境高阶，黑玉级杀手实力为：武神境中阶，紫玉级杀手实力为：武神境初阶！（其下还有金玉级，银玉级，玉级……等）】
　　轰！
　　看着眼前冷无涯的人物信息，李逍遥身体忍不住狂颤，整个人如同遭到雷击了一般，下意识的用手揉了眼睛，发现我自己没有看错！
　　“武神境！竟然都是武神境！最强的竟然是武神境圆满！”
　　“九名属下！最弱的都是武神境初阶！”
　　“这，这也太变态了吧！”
　　“系统你没开玩笑吧！这可是九名武神境强者！”
　　李逍遥深深的呼了口气，强忍着内心的惊骇！目光看向了上官妃儿，顿时一具玲珑曼妙的娇躯便出现在眼前。
　　可是当李逍遥看向上官妃的双眼时，发现一双漆黑深邃的双眼，李逍遥感觉似乎这双眼睛很特别，眼眸中似乎蕴含着强大的精神力！
　　“没错！是精神力！她的精神力竟然如此强大！”
　　“如果不是我拥有混沌之眼，怕是在她强大的精神力下，根本探查不到她的信息！”
　　“真变态！看来她也一定也很强！”
　　“不过貌似还是系统最变态！”
　　“不会又是一名武神境强者吧！”
　　李逍遥平复了下心情，运转混沌之眼，光幕再次出现！
　　【姓名：上官妃儿】
　　【种族：人族】
　　【年龄：不详】
　　【身份：逍遥神卫（第一楼楼主）】
　　【境界：武神境圆满】
　　【忠诚度：100】
　　【备注：来自于未知位面最神秘的情报组织”风雨楼”楼主！领悟精神属性法则的武神境武者，擅长灵魂控制，隐匿和情报刺探！】
　　麾下共有九人，都是领悟精神属性法则的武神境强者。
　　一名副楼主，两名黑衣使，六名红衣使，副楼主实力：武神境高阶，黑衣使实力：武神境中阶，红衣使实力：武神境初阶！其下还有：紫衣，蓝衣，青衣，白衣……】
　　此时的李逍遥惊愕的长大了嘴巴，不停的吞咽着口水，一双眼睛睁的大大的，仿佛不敢相信眼前的一切！
　　“系统！系统！你快出来！你是不是发错奖励了！”
　　“二十！整整二十位！整整二十位武神境强者啊！”
　　“这些武神境足以称霸整个天穹大陆了吧！”
　　【叮！请宿主不要痴心妄想！仅靠这些实力，还不足以称霸整个天穹大陆哦！】
　　【宿主要走的路还很长！前期没有属于自己的实力，以后怎么名动天穹大陆！】
　　系统的声音如同一盆冷水，浇醒了幻想中的李逍遥。
　　“系统说的没错！天穹大陆共有五域！无数的强大帝国和宗门势力！强者无数！”
　　“还有覆灭柳家神秘的幽冥阁，拥有传承数万年的圣帝宫！”
　　“这还只是天穹大陆的两个势力而已！那些有数万年底蕴的帝国和皇朝呢！”
　　“再想想帝天所说的那名界主大人就知道了！”
　　“以那位界系统大人如此恐怖的实力，才统一了天穹大陆！”
　　“而且那位大人的实力怕是已经远远超过了武神境！”
　　“想要名动天穹，我还有很长的路要走！”
　　“如今万事俱备！也是时候组建一个属于我自己的强大势力了！”
　　“有了这二十位武神境强者，就简单的多了！”
　　李逍遥没有发现的是，此时这二十名武神境强者正好奇的看着他呢，因为从他们的视角里看到的是，表情不断变化的李逍遥。
　　李逍遥的一张脸上，一会惊愕的长大嘴巴，一会狂喜，一会眉头紧锁。
　　看的众人一脸懵逼，想着眼前的主人不会脑子有问题吧！记得那位前辈带他们过来的时候，也没说主人是个傻子啊！
　　过了好一会，李逍遥长长的吐了一口浊气，看着眼前二十名武神境强者开口说道：
　　“我叫李逍遥！你们以后不用叫我主人！直接叫我庄主就可以！”
　　“冷无涯，上官妃，从现在起你们两方势力合并！”
　　听到李逍遥开口说话，冷无涯和上官妃急忙躬身行礼说道：
　　“是！庄主！”
　　李逍遥继续沉声说道：
　　“我大概知道了你们势力的情况，冷无涯是杀手组织，上官妃是收集情报的势力！”
　　“我要你们短时间内互相了解，我要看到一个不一样的第一楼和灭神殿！”
　　“能做到吗？”
　　冷无涯和上官妃儿，相互看了一眼随后躬身说道：
　　“是！属下尊命”
　　看着一脸恭敬的两位武神境圆满强者，李逍遥心里很是开心！
　　“不愧是系统！竟然能让两名武神境强者俯首称臣！”

第34章 风雨欲来风满楼
　　李逍遥目光看着冷无涯和上官妃儿继续沉声说道：
　　“既然这样！那现在开始，你们两个势力合并，名字就叫风雨楼！”
　　“风雨楼的总部就建立在这座庄园里！”
　　“风雨楼暂时分为两楼，上官妃儿任风楼楼主，冷无涯任雨楼楼主！”
　　“风楼负责刺探和收集情报，雨楼负责暗杀！”
　　“我需要你们互相配合，风楼将收集的情报和雨楼共享！”
　　“同时雨楼负责清理掉风楼一切潜在的威胁！”
　　“上官妃儿，我需要你把你麾下的人，安插到天穹大陆的五域！”
　　“以你第一楼的管理方式招募属下，同时在五域建立风雨楼分部！”
　　“收集各大帝国，宗门和势力的情报，至于怎么安排，我想你比我更清楚！”
　　说着李逍遥手里便出现了两份天穹大陆的地图，上面详细的标注着天穹大陆各大势力和帝国的位置。
　　这两幅地图是李逍遥在系统商城用一百点成就值兑换的，将两幅地图给了上官妃和冷无涯，李逍遥继续说道：
　　“这两幅地图你们收好，目前我们所在的地方是天穹大陆的北域。”
　　“上官妃儿，我要你在最短时间内，收集北域所有势力的有效信息！”
　　听到李逍遥的话，上官妃儿急忙躬身行礼说道：
　　“庄主！属下明白！”
　　李逍遥从又拿出了一份地图，冷无涯和上官妃儿很有眼力的走到李逍遥身前，李逍遥将地图展开后继续说道：
　　“这里是中域，最强的势力是这五大帝国和圣帝宫！”
　　“我要知道这六个势力的一切信息，尤其是这个叫圣帝宫传承数万年的宗门！”
　　说着李逍遥也不避讳他们二人，直接从系统商城里兑换了一些枚传音玉石。
　　又从须弥之戒中取出了一万枚中品元晶，放进了从系统空间中兑换的储物袋中，看着上官妃儿说道：
　　“这里面有十枚传音玉石，可以在天穹大陆任何角落互相传递信息，还有一万枚中元晶用来当作建立分部和日常开销！”
　　“剩下的事情就看你了，需要什么直接跟我说就可以了！”
　　上官妃儿恭敬的从李逍遥手里接过储物袋，心里也是暗暗震惊李逍遥说的那十枚传音玉石。
　　要知道她之前所在的第一楼，传递信息都靠一些魔兽或者短距离传音宝物，可是李逍遥竟然有如此远距离的传音宝物。
　　从震惊中恢复过来的上官妃，急忙躬身说道：
　　“是！庄主！我这就安排属下去做事！”
　　说完上官妃儿走到她带来的九名属下身边，安排李逍遥的交代的事去了！
　　李逍遥看着一身黑袍，脸上带着冰冷面具，眼神中杀气萦绕的冷无涯继续说道：
　　“有一个事情需要交给你去做！”
　　冷无涯急忙躬身说道：
　　“庄主！您尽管吩咐！”
　　李逍遥说道：
　　“天穹大陆有一个神秘势力，叫幽冥阁！”
　　“是一个杀手组织！实力很强！强者无数！而且没人知道他们的总部在哪里！”
　　听到“杀手”这两个字时，冷无涯眼中顿时杀意纵横，李逍遥感觉到房间内的温度，在这一刻变得冰冷刺骨。
　　突然！冷无涯身体周围竟然出现了，一层黑色的雾气，李逍遥仔细观察发现了，这竟然是杀气，实质化的杀气！
　　作为最强杀手组织灭神殿殿主的冷无涯，听到竟然有一个和他比肩的杀手组织，这无疑激起了他的杀意和斗志！
　　李逍遥看着如同杀神的冷无涯，心里暗暗点头继续说道：
　　“我可以给你足够的时间去做这件事！我的要求只有一个！”
　　“我不想在天穹大陆听到幽冥阁这个势力，我要让天穹大陆只知道风雨楼！”
　　“具体怎么做我不管！我只看结果！”
　　说着李逍遥同样把一个储物袋交给了冷无涯继续说道：
　　“这里面的物品与我给上官妃的一样！”
　　“风雨楼可以接暗杀任务！但是不可以滥杀无辜！”
　　“我要天穹大陆的人提道风雨楼的时候只有敬畏！而不是残忍无道的恶魔！明白了吗？”
　　冷无涯认真的听着李逍遥的每一句话，暗暗的记在心里然后躬身说道：
　　“属下明白！我一定按照的您的要求去做！”
　　听到冷无涯的回答，李逍遥满意的点点头继续说道：
　　“具体的事情我已经安排完了！具体怎么做就看你们了！有什么事情随时向我汇报！”
　　此时上官妃儿已经带着麾下九人站好，冷无涯麾下的九人也是恭敬的站好，李逍遥看着众人说道：
　　“走吧！我们给风雨楼选一处位置！”
　　说完众人所在的房间中出现了一股强烈的空间波动，一个巨大的紫色漩涡出现在众人脚下出现！
　　突然！众人眼前的景物变化，呼吸间李逍遥带着众人来到了逍遥神府的北方！
　　此时夜色已深，众人看着眼前的景象心里很疑惑，因为眼前除了一片空地之外什么都没有，更别说是建筑了！
　　就在众人心中疑惑的时候，庄园内的空间发出剧烈的颤动，紧接着众人就发现这片空地竟然在快速扩大！
　　在众人震惊的目光中，一座古朴恢弘大气的阁楼便凭空出现在众人眼前，二十位武神境强者看向李逍遥的目光，变得更加敬畏了！
　　看着众人的表情，李逍遥心里暗暗得意的说道：
　　“好了！这里以后就是风雨楼的总部了！”
　　“后面就是极北荒原，以后你们出去可以通过传送阵，传送到极北荒原深处，然后从那里出发！”
　　“这样就不会有人发现你们的踪迹！”
　　“我会在极北荒原建造一座分部！以后极北荒原就是我们风雨楼总部的替身！”
　　“好了！你们先进去看看里面的情况吧！”
　　“有什么事情直接通过灵魂传音找我！”
　　至于李逍遥所说的灵魂传音，当然是系统的能力，只要是系统选定的人，都可以与李逍遥进行灵魂传音！
　　安全性和保密性是绝对的，更重要的是没有任何距离和条件限制，没办法！谁让系统这么牛掰呢！

第35章 帝天认主
　　李逍遥安排好一切之后，便回到了房间中，精神力运转，很快李逍遥便发现了帝天的位置！
　　李逍遥不知道的是就在他离开风雨楼后，冷无涯和上官妃儿悄悄的说着什么：
　　“冷楼主！你看出刚才是庄主是怎么做到的吗？”
　　冷无涯冰冷的说道：
　　“我看不出来！不过我看出这座庄园至少是一件混沌级宝物！”
　　上官妃也是一脸敬畏的点头说道：
　　“我也发现了！混沌级级啊！一定是那位前辈的手笔！”
　　“唉！一想到那位前辈！我就觉得恐惧，我本是领悟精神法则的武神境”
　　“精神之海竟然被入侵，听起来像个笑话！”
　　冷无涯这时也是一脸畏惧的说道：
　　“我也是如此！那位前辈竟然找到了我们灭神殿的总部！”
　　“自从灭神殿成立了数万年以来，还没有被人发现过！”
　　“更可怕的是那只是那位前辈的一道神识而已！本尊到底有多强！我都不敢想！”
　　此时上官妃儿的娇躯忍不住颤抖一下，似乎想到了什么，有些敬畏的说道：
　　“我刚才发现在这座庄园里，就算你我二人联手，也不是庄主的对手！”
　　“而且前辈在我们精神之海中，留下的那道印记的本源就在庄主身上，只要他意念一动我们就会身死道消！”
　　“而且这道印记就算我突破到那个层次，也不能抹除！”
　　“唉！荒界已经数万年没有人突破到那个境了！前辈给了我们这次机缘，我们就全力辅佐庄主吧！”
　　…………
　　逍遥庄园内，帝天正在庄园的那座巨大的广场上修炼呢，房间中紫色空间漩涡出现，李逍遥便来到了帝天身旁！
　　帝天猛然的睁开了双眼，体内力量下意识的全力运转，就要出手时发现是李逍遥，体内狂暴的能量才退去！
　　目光惊愕的看着李逍遥，声音有些结巴的说道：
　　“你，你，你怎么突然出现的，而且竟然知道我在这里！”
　　李逍遥看着一脸惊愕的神兽帝天，觉得有些好笑的说道：
　　“这个以后你就会知道！我来找你是需要你替我做一件事！”
　　“算是你答应我的三个条件之一！”
　　帝天紫色的眼眸，看着李逍遥若有所思的说道：
　　“好！你先说说什么事情！”
　　李逍遥说道：
　　“我需要你带我到极北荒原深处，去你们比蒙一族的领地！”
　　听到这里，帝天高大的身躯猛然一阵颤抖，心里顿时产生了警觉！
　　“别担心！先听我说完！”
　　“我需要在那里组建一个势力，这对你们比蒙一族也是一个机缘！具体什么机缘，一会你就知道了！”
　　帝天低头沉思了片刻说道：
　　“好！我答应你！明天我就回族里安排这件事！”
　　李逍遥听到帝天答应后，心里一喜然后说道：
　　“好！走吧！我带你去一个地方！”
　　说完光芒闪烁间，李逍遥便带着帝天来到了风雨阁内。
　　此时风雨阁的一个大殿内，冷无涯正在对九名属下安排着一些事情。
　　忽然李逍遥便出现在众人眼前，冷无涯和九名武神境强者，急忙单膝下跪恭敬的说道：
　　“见过庄主！”
　　李逍遥说道：
　　“起来吧！这位是紫金比蒙帝天！明天他会带我们前往极北荒原深处！”
　　李逍遥没有发现的是，帝天看到冷无涯十人的时候，浑身剧烈颤抖着，冷汗顺着额头缓缓下落！
　　此时的帝天心里感到深深恐惧，因为它竟然感受不到这些人的修为，就连气息也感受不到！
　　而且每个人身上都有一股冰冷的杀意，身为拥有数百万年记忆传承的紫金比蒙，帝天知道这种情况，只有一个可能，那就是这些人都比它的修为高！
　　特别是眼前这个叫冷无涯的人类，让帝天从灵魂上感觉到恐惧，似乎只要他出手，帝天完全没有一点机会！
　　李逍遥看着一脸恐惧的样子帝天，笑着说道：
　　“不用担心！他们都是我的属下！不会伤害你！”
　　“他是冷无涯！修为是武神境圆满！”
　　“他身后的九人是他的麾下，也都是武神境强者！”
　　轰！帝天巨大身躯这一刻仿佛失去了力气一般，李逍遥伸手扶住了他身体，安慰着说道：
　　“这就是我说的你们比蒙一族的机缘！”
　　“你们比蒙一族未来有危险的时候，我会带他们去帮助你们！”
　　“我需要你做的就是带领你们比蒙一族，协助我在极北荒原组建势力！”
　　“不让敌人知道我们的存在！也希望你们族人能保守这个秘密！”
　　听到李逍遥的话，帝天惊恐的声色，恢复了一些，心里对先祖的预言更加确定了！做出了一个改变比蒙一族未来的决定！
　　帝天颤抖身体猛然的跪在李逍遥的身前，恭敬的说道：
　　“帝天以唔族历代先祖之名立誓！愿成为您的魔兽！”
　　说着帝天的嘴里响起了，古老神秘的咒语，双手做出一个隐晦难懂的手势，突然九天之上大道之音流转！
　　天空之上出现了一道足有千丈高的伟岸身影，竟然和帝天坐着同样的手势，嘴里吟唱着古老的咒语。
　　这是一种高等阶魔兽才有的一种古老契约仪式，魔兽与人类签订主仆契约，成为契约魔兽。
　　这种契约的限制就是：主人陨落，魔兽也会死亡，而魔兽死亡对主人并没有太大的影响，一名武者至少可以拥有一头契约魔兽，契约数量与武者的精神力和修为有关！
　　突然！帝天的眉心处出现了紫色古老神秘的符文，竟然缓缓的向着李逍遥的眉心处而去。
　　紫色符文瞬间进入李逍遥的精神之海，瞬间李逍遥身体之上紫光流转，李逍遥便感觉体内产生了一股毁天灭地的力量。
　　轰！瞬间李逍遥的修为便突破了，直接突破到武尊境圆满！一块块坚实的肌肉出现在身体之上，每一块肌肉都有些毁天灭地的力量。
　　李逍遥感觉现在的他，仅凭借肉身的力量就可以撕碎一条巨龙，而且李逍遥发现自己的血液竟然变成了紫金色！

第36章 幽冥阁
　　李逍遥闭上双眼，仔细感受着实力提升和肉身力量的暴涨的快感，身体内恐怖的力量激荡着。
　　缓缓的睁开双眼，竟然闪过一缕紫色的光芒，这让李逍遥整个人气质多了一丝妖异，冷无涯恭敬的说道：
　　“恭喜庄主！实力大涨！”
　　看着众人恭敬模样，李逍遥也是微笑着说道：
　　“帝天如今已经认我为主！以后比蒙一族的事，就是李逍遥的事！”
　　“我会尽我所能保护你们比蒙一族！”
　　帝天听到的李逍遥的话，顿时心里一暖躬身说道：
　　“帝天，谢过主人！比蒙一族誓死追随主人！”
　　李逍遥心里此时也是十分欣喜，如今不仅仅有二十位武神境强者，更是得到帝天认主实力暴涨！
　　“好！起来吧！帝天！你暂时在风雨楼修炼吧！”
　　“明日我们一起前往极北荒原！”
　　说完李逍遥便在众人恭送下，离开了风雨楼，来到风雨楼外，看着这座足有四层高的建筑意念转动间，一道金色结界便覆盖整个风雨楼所在区域。
　　如果有其武者在这里，就会发现此时整个逍遥神府北方的空地和风雨楼竟然都消失了。
　　李逍遥回到了自己的房间中，柳倾城和灵儿两女并不知道刚才发生的一切，盘膝坐在床上，从系统中取出了那本一直没有修炼的功法：逍遥伏天指！
　　…………
　　与此同时，天穹大陆某处！
　　幽冥阁分殿中！
　　一座昏暗的大殿中，一个如同虚影的身体坐在大殿中的椅子上，下方站着一名全身都隐藏在黑袍下的男子。
　　黑袍男子单膝跪地，声音低沉中带着畏惧的说道：
　　“启禀殿主！幽阁传来消息，柳家余孽的踪迹找到了！”
　　“出现在天穹大陆北域，天风帝国圣天城！”
　　黑袍人说完，大殿中却是一片死寂，安静的可怕！大殿上的虚影并没有开口说话，如此紧张的气氛下，汗水已经打湿了黑袍人的衣衫。
　　黑袍人似乎感觉过了很久，大殿上才传来一道分不清男女，冰冷且没有一丝情感的声音，声音中带着强烈的威压。
　　“下次如果还出现这种事情！你知道后果的！”
　　噗！随着那道声音落下！黑袍男子口中顿时喷出一股鲜血！
　　不等黑袍人开口，那道充满威压的声音再次传来！
　　“救走她的那个人身份查到了吗？”
　　轰！顿时黑袍人身体一阵颤抖，声音颤抖的说道：
　　“属，属，属下无能！救，救走她的人实力极强！”
　　“没有查处他的身份！请殿主大人责罚！”
　　说完，黑袍人浑身就像失去了力气一般，心中一股死意弥漫，跪在地上低着头，汗水低落在地上都浑然不知！
　　然后想象中的死亡并没降临，只是传来了一道冰冷的声音！
　　“我知道了！你退下吧！”
　　黑袍人顿时如同从死神手中逃脱一般，如蒙大赦的急忙跪拜说道：
　　“谢过殿主不杀之恩！”
　　说完便起身小心翼翼的离开了，直到出了大殿后，才深深的呼出了一口气，哪还有一名武尊强者的模样！
　　就在黑袍人走后，大殿之上的虚影身旁的空间一阵波动，一道身影出现，突然整座大殿温度骤然下降！
　　“戮！见过殿主！”
　　虚影淡淡说道：
　　“嗯！知道怎么做了吧！”
　　叫做戮的身影躬身说道：
　　“属下明白！”
　　说完，身体周围黑色雾气涌动，便如同鬼魅般的消失在大殿之中。
　　…………
　　圣天城北方！云岚峰！
　　清晨，云雾缭绕的逍遥庄园内！逍遥神府的一个房间中，李逍遥缓缓的睁开双眼，从修炼中醒来。
　　修炼了一夜，李逍遥已经将逍遥伏天指的修炼成功，但是李逍遥却发现，他目前的武尊境圆满的修为，竟然只能使用第一指。
　　李逍遥震惊的是第二指需要武圣境的修为才能施展，如果强行使用会遭到反噬。
　　这个发现让李逍遥有些郁闷，但更多的是对这部功法的强大而震惊！
　　“系统永远都是这么牛！武尊境竟然只能施展第一指，那最后一指呢！需要什么境界！”
　　从震惊中回过神来，李逍遥舒服的吐出来一口浊气，跳进了一个巨大的浴桶里。
　　自从与逍遥庄园融合后，李逍遥把神府的每个房间中，都安排上了一个宽敞的浴室，里面各种洗浴用品都是从系统空间兑换的，都是前世地球上的大品牌。
　　浴室内的热水，更是在逍遥庄园这件混沌级宝物的作用下，源源不断且用过之后自行更换！
　　坐在巨大的浴桶中，突然！李逍遥猛然站起身来，他发现自己得到帝天的灵魂之火后，不仅仅身体变得更加强壮。
　　身上的肌肉更是线条优美，八块腹肌更是阳刚之气十足，然而更李逍遥惊愕的是，他的胯下之物，竟然比之前更雄壮了！
　　这个发现让李逍遥的脸色微微泛红，随后便是狂喜！
　　“哈哈！这个发现远比实力的突破更让让人惊喜！”
　　不由得李逍遥脑海中，便浮现自己“驰骋沙场”的画面，突然柳倾城和灵儿，那两张倾国倾城的俏脸，和两具充满诱惑的酮体出现在画面中。
　　“咳！咳！冷静！冷静！”
　　强行压制下升腾的热血，李逍遥从系统空间取出了一件黑色长袍穿在身上，推开门向外面走去。
　　柳倾城和灵儿此时已经坐在院落中，两女皆是一身天蓝色的衣裙，凸凹有致的身材展露无疑！
　　桌子上摆放着许多精美的食物，这是李逍遥昨日吩咐阿蛮，让苏家姐妹做的。
　　两女看到李逍遥的瞬间都是一愣，美眸中带着惊愕的目光。
　　“哇！逍遥哥哥你好像又变英俊了！”
　　“而且！而且！变得更高大，更强壮了！”
　　灵儿一边说着，那明月般的美眸已经眯成了月牙，微红的俏脸上带着红润，声音都有些颤抖。
　　柳倾城也清晰的发现了，李逍遥身体上的变化，温婉知性的俏脸上也是羞红一片，被李逍遥身上的男性气息深深迷醉。
　　不知道为什么，柳倾城发现每次看李逍遥的时候，心跳都会加速，心里似乎还有些莫名的期待！

第37章 开放庄园的想法
　　柳倾城看着灵儿一脸花痴，眼中春水初生的样子，觉得此时气氛有些尴尬，急忙为了缓解尴尬的说道：
　　“庄主，你起来了！快过来吃饭吧！”
　　“你要是再不出来，我和灵儿一会就吃光了！”
　　李逍遥发现了柳倾城和灵儿看他的时候，眼神中各不相同的神情，心里一阵得意的笑着说道：
　　“好丰盛啊！灵儿你是不是又偷吃了？”
　　灵儿这才从花痴的状态清醒过来，有些慌乱的说道：
　　“我，我才没有偷吃！哼！逍遥哥哥你冤枉我！”
　　李逍遥看着灵儿此时娇羞的样子，心里别提多开心了，心里暗暗想着：
　　“嘿嘿！小丫头！是不是被本庄主的魅力倾倒了！”
　　柳倾城则是在一旁抿嘴偷笑，李逍遥更是打趣的说道：
　　“没偷吃吗！那你脸怎么红了！”
　　灵儿顿时觉得羞愧难当，拉着柳倾城的胳膊撒娇的说道：
　　“倾城姐！逍遥哥哥欺负我！呜呜！”
　　柳倾城伸手轻抚着灵儿的长发，温柔的说道：
　　“好了！吃饭吧！一会饭菜都冷了！”
　　灵儿对着李逍遥做了一个鬼脸，便开始了每天最开心的一件事：吃！
　　一顿丰盛的早餐，在两女时不时偷偷打量李逍遥的目光中开始了。
　　“嗯！苏家姐妹的手艺真不错！与我相比也不遑多让了！”
　　一边吃着，三人也是对苏柔和苏晴的手艺赞不绝口！
　　李逍遥似乎想到了什么，对着柳倾城和灵儿认真说道：
　　“倾城姐，灵儿，我想对外开放逍遥庄园！”
　　“除了逍遥神府，其他区域全部对外界开放！”
　　“随时欢迎天穹大陆的百姓和武者来我们庄园定居和发展！”
　　“但是我们要进行筛选，不给那些不怀好意的人机会！你们觉得怎么样！”
　　柳倾城和灵儿思考了一会后，灵儿先开口说道：
　　“逍遥哥哥！我觉得这个想法可以！只是要怎么鉴别那么多人呢？”
　　“还有就是城主府会不会让我们这么做！”
　　“毕竟我们是私人领地！如果开放那不就等于与他们对立了吗！”
　　“而且城主上面还有帝国和神都！”
　　柳倾城紧接着开口说道：
　　“开放庄园确实是一个好主意！”
　　“这样可以让天穹大陆都知道我们逍遥庄园的存在！”
　　“如果我们逍遥商会建立在庄园中，开放庄园是最好的选择！”
　　“这样可以吸引很多商人来这里，这样我们就有很多流动人口和常驻人口！”
　　“这样的有助于逍遥商会的发展，更有利于我们庄园的经济发展！”
　　“只是我们现在没有足够的人手管理庄园！”
　　“还有就是灵儿说的那些问题！如何防止敌人渗透呢？”
　　李逍遥听着两女的话，满意点了点头，微笑着说道：
　　“你们说的也是我想的，不过这些都不是问题！我都可以解决！”
　　“天风帝国和神都的问题，我会解决的！在绝对实力面前一切都是浮云！”
　　“我会找个机会先把庄园的名声扩散出去！”
　　“然后招募天穹大陆武者，组建我们庄园的城卫！”
　　“至于如何防止敌人渗透，这个我也能解决！”
　　试问有谁能逃得过，系统和混沌之眼的鉴别能力！
　　而且李逍遥也发现了，逍遥神府可以隐藏自身的神器的气息。
　　只要李逍遥想，就算冷无涯和上官妃儿武神境圆满强者也不能感知到它的神器气息！
　　看到李逍遥如此胸有成竹的样子，柳倾城和灵儿虽然有些不解，不过还是深信不疑，因为就没有李逍遥办不到的事情，就算有，还有“前辈”兜着呢！
　　看着两女的有些不解的样子，李逍遥神秘一笑说道：
　　“等我带你们去一个地方你们就知道了！”
　　“稍后我们先去庄园里，给我们逍遥商会选一处地址！”
　　似乎想到了什么灵儿明月般的美眸眨了眨，看着李逍遥甜甜的笑着说道：
　　“逍遥哥哥！灵儿觉得有一个地方可以！”
　　“就是逍遥庄园中心的那座广场附近，那里街道四通八达，很合适我们逍遥商会！”
　　听到灵儿的话，柳倾城也点了点头柔声说道：
　　“我和灵儿去过一次，那里确实是个好地方！”
　　李逍遥听着两女的话，脑海里灵光一闪，心里则是有了一个更好的主意！
　　“好！就选在那里了！吃完饭我们就过去看看！”
　　李逍遥思考了一下，继续说道：
　　“还是先把商会位置选定，极北荒原之行，只能先等等了！”
　　听到极北荒原，两女都是一惊，表情惊讶的同时开口说道：
　　“极北荒原！为什么要去那里？”
　　柳倾城脑海里回忆起了一件让她畏惧的一件事，表情有些紧张的说道：
　　“当年我们柳家派人去过一次，为了寻找雪灵草！”
　　“一共去了二十人，其中有两名武尊境强者，其余也都是灵武境和天武境，可是都死在了里面！”
　　“没人知道他们在里面遇到了什么！后来我们柳家也就放弃寻找雪灵草了！”
　　闻言灵儿俏脸也是一变，李逍遥则是平静的说道：
　　“去哪里做什么先保密！至于安全吗！有帝天跟着我们呢！”
　　李逍遥并没有直接说有两位武神境圆满的强者坐镇，他要给两女一个惊喜，准确的说是：惊吓！
　　灵儿突然想到了什么，认真说道：
　　“对了！逍遥哥哥！帝天那个家伙呢！从昨晚一直没看到它！”
　　“不会去干什么坏事去了吧！”
　　李逍遥无奈一笑，心想灵儿对帝天多少还是有些不放心啊！
　　“它呀！我把它安排在一个有意思的地方！估计这会儿正在给别人当小弟呢！”
　　柳倾城和灵儿被李逍遥的话一头雾水，心里也是有些惊讶，武帝境的神兽紫金比蒙给别人当小弟？开什么玩笑！
　　不过两女知道帝天没有威胁了，也很懂事的没有多问，李逍遥则是起身继续说道：
　　“走吧！我们去那座广场看看！”
　　三人起身脚下紫色漩涡出现，景色变化间，李逍遥三人便来到了逍遥庄园中心，那座足以容纳万人的广场之上。

第38章 逍遥商会
　　看着眼前巨大的广场，李逍遥心里也是一阵感叹！
　　“如此巨大的广场，就算数万名武者同时出现在这里，也不会拥挤！”
　　“不知道未来庄园有数万名武者军队是一个怎样的场景！”
　　柳倾城的话打断了李逍遥的幻想：
　　“逍遥弟弟，这里有四条街道，我们要把逍遥商会选在哪里呢？”
　　“唉！要是能在这广场中间的位置，有一座阁楼就好了！没有比那里更好的位置了！”
　　灵儿此时也是一脸期待的说道：
　　“对呀！这里位置最好了！逍遥哥哥我们可以下山找人类的工匠，建造一座阁楼呀！”
　　看着两女期待的神情，李逍遥神秘的说道：
　　“嘿嘿！倾城姐，灵儿不用那么麻烦的！
　　“你们不是想把逍遥商会，建在广场中心吗！这个好办！”
　　话落，就在两女一头雾水和震惊的眼神中，李逍遥意念转动间。
　　广场中央空间一阵剧烈波动，忽然天空之上，出现了一座恢弘古朴的建筑，在波动的空间中缓缓出现。
　　就在两女惊愕间，这座恢弘古朴的建筑，便降落在广场中央的地面上，竟然没有发出一丝声响。
　　一座五层高达数十丈，古朴庄严的阁楼，占据了整个广场中央的位置，已经成了逍遥庄园地标式建筑！
　　整座阁楼坐北朝南，东南西北各有一扇大门，与庄园内四条街道互通，四面巨大的牌匾上分别写着，四个威严肃穆的烫金大字：逍遥商会！
　　看着这座如同城堡一般，恢弘大气的阁楼，柳倾城和灵儿性感的娇躯皆是一颤，柔嫩的小手捂着红唇，一脸震惊的神情。
　　许久后才恢复平静，两女震惊的看着李逍遥，灵儿更是直接抱住了李逍遥的手臂，胸前的饱满更是在他的手臂上不断摩擦着，手舞足蹈的说道：
　　“哇！逍遥哥哥！你是怎么做到的呀！太神奇了！”
　　柳倾城美眸也是痴痴的看着李逍遥，一脸不可思议的表情的说道：
　　“简直就是鬼斧神工！你太棒了！”
　　说完就迫不及待的拉着灵儿向着阁楼飞去，往日那成熟稳重温婉知性的女子，此时已经化身成一个快乐的小女孩。
　　李逍遥看着两女的模样，心里成就感爆棚，特别是手臂上还残存着，灵儿那饱满之上的触感，脑海里不由得想起第一次见到灵儿时的场景。
　　深呼吸一下，向着那座恢弘古朴大气的阁楼走去。
　　…………
　　圣天城西方！
　　山峰耸立间，一座山峰之上，这里是青元宗的宗门所在之处。
　　一座大殿中，大殿之上的主位上，坐着一名身穿紫色衣袍的中年，身上的武者气息浓郁，此时正满脸怒气的看着下方的众人。
　　下方分别坐着，五名同样身穿紫色衣袍的中年男女，这几人便是青元宗的宗主：程天龙和青元宗的五名殿主。
　　这时大殿外，数名青元宗弟子，抬着一名满身包裹的像粽子的人，正是被灵儿打伤后摔下山崖的青元宗长老：陈同！
　　虽然保住了性命，但是一身骨骼尽碎，一身地武境的修为更是全无，刚醒过来就哭诉着要见宗主。
　　青元宗宗主得知这个事情后也是怒火冲天，竟然有人挑衅青元宗，完全不将他们青元宗放在眼里。
　　看着此时模样的陈同，程天龙双拳更是紧握，骨骼都发出了咯吱的声响，强忍着心中怒火向着陈同说道：
　　“陈长老！说说到底是怎么回事！”
　　如同粽子般的陈同此时只有嘴巴和眼睛露着，听到宗主的话急忙声泪俱下的哭诉道：
　　“呜！呜！宗主你一定要为我报仇啊！”
　　“那天所有圣天城和百姓都看到我被她打下山下的样子！”
　　“弟子无能！让我们青元宗颜面尽失！”
　　陈同扭曲事实的，将事情的经过夸张的说了一遍，言语中都是对方如何蔑视青元宗，丝毫没提自己是带着贪婪的目的去那座庄园寻宝的。
　　程天龙听完后顿时怒发雷霆，浑身元力汹涌，随时都要爆发，咬牙切齿的说道：
　　“哼！一个灵武境的女娃，竟然敢如此蔑视我青元宗！”
　　“真当我青元宗无人吗！还有那个自称庄园主人的家伙！”
　　“我要亲手废了他，让你知道我青元宗不是什么人都可以欺辱的！
　　“这圣天城还没有哪个势力，敢不把我程天龙放在眼里的！”
　　“来人！对圣天城放出消息！然后去那座庄园告诉他们下山准备受死！”
　　“我要当着圣天城所有武者和百姓的面杀了他们！扬我青元宗威望！”
　　…………
　　很快！一则消息轰动了整个圣天城！
　　圣天城内各大势力和家族，都得知了这则消息，纷纷开始关注这件事。
　　甚至一些看热闹不怕事大的武者和百姓，怕到时候人多找不到好的观看位置，已经提前去往云岚峰了。
　　圣天城一座酒楼中，数十名武者一边喝着酒，一边神情激动的谈论着：
　　“你们也都听说了吧！青元宗宗主程天龙，要和那座神秘的庄园主人决战云岚峰！”
　　“啧啧！程天龙可是武尊境的强者啊！成名已经数百年了！”
　　“更是将青元宗传承数千年的功法：青元决修炼到大成！”
　　“当年更是凭借一人之力，同时对战两名武尊境强者，最后更是斩杀一人重伤一人，而程天龙只是受了轻伤！”一名武者面色敬畏的说道：
　　酒楼中另一名武者面色严肃的说道：
　　“是啊！如今在这圣天城，恐怕只有城主大人能与之匹敌了吧！”
　　“多少年了啊！没有见证过武尊境强者大战了！真是期待啊！”
　　一名身材强壮的武者则是激动的说道：
　　“我们别喝了！赶紧过去吧！去晚了怕是错过最佳观战位置了！”
　　“老板！结账！”
　　说完众人都是很默契的起身，向着云岚峰方向而去！
　　…………

第39章 系统任务再次发布
　　圣天城北方！云岚峰之上！
　　逍遥庄园内，参观完逍遥商会后的李逍遥并不知道这件事，正一脸幸福的陪着两位美女悠哉的走在庄园内。
　　突然李逍遥眉头一皱，感知到一名武者进入了庄园内。
　　自从决定开放庄园，李逍遥便将庄园的守护阵法关闭了，不然即使武神境强者也别想进来！
　　片刻后，一名身穿紫色衣袍的中年武者便出现在李逍遥身前。
　　灵儿俏脸上顿时怒火顿生，正要出手之时，李逍遥拉住了灵儿温热滑嫩的玉手，眼神示意她先别动手。
　　紫袍中年神情高傲，眼神戏虐的看着李逍遥三人，语气冰冷孤傲的说道：
　　“我是青元宗长生殿殿主，你们无故重伤我青元宗长老一事，是不是要给我们一个交代！”
　　灵儿就快控制不住，那暴怒的情绪了，要不是玉手被李逍遥握着，早已经冲上去将他撕碎了。
　　柳倾城也是握住了灵儿另一只玉手，安抚着灵儿愤怒的情绪，眼神则是平静的看着青元宗的紫袍中年人。
　　李逍遥则是一脸玩味的笑容看着他，仿佛在看一个傻子似的说道：
　　“哦！青元宗！那是什么东西？我怎么没听过！”
　　“你要交代是吗！给你脸！你要吗？”
　　紫袍中年听到此话顿时大怒，不过他看出柳倾城和灵儿，身上的气息并不弱于他，忍着没有动手，目眦欲裂的说道：
　　“你，你放肆！竟敢如此蔑视我们青元宗！好！很好！那就别怪我们无情了！”
　　“明日这个时辰，我们宗主与你约战云岚峰山下！不分胜负，只决生死！”
　　“哼，你到时候别不敢下山！躲在这里苟且！”
　　“哼！我们宗主要当着所有圣天城武者和百姓面前杀了你！”
　　李逍遥听到此话不怒反笑，心里更是开心无比！
　　“嘿嘿！真是困了就有人给送枕头！正想着如何提升庄园的声望呢！”
　　“这不送枕头的来了！”
　　就在李逍遥心里窃喜的时候，系统空灵的声音再次响起：
　　【叮！成就任务发布！任务：名动天风！】
　　【请宿主将逍遥庄园的名气和声望传遍天风帝国每个角落，完成后可获得成就值和神秘奖励！】
　　听到系统的声音，李逍遥顿时喜上眉梢，这回床也有了，虽然系统并没有具体明确任务细节，不过李逍遥也大概清楚了！
　　李逍遥就像看着傻子一样，看着紫袍中年人玩味的说道：
　　“呵呵！好啊！我倒是要看看你们青元宗宗主有几分实力！”
　　“回去告诉你们宗主！把宗门的事情都交代好了，不然就没机会了！”
　　紫袍中年听到此话怒火更甚，不过还是忍住了，甩了甩衣袖眼神愤怒的看了一眼李逍遥便离开了。
　　“逍遥哥哥你刚才为什么不让灵儿撕了他，竟然敢跟我们要交代！”
　　“那个老家伙分明就是窥视我们庄园的宝物！被我教训了还反咬一口！真是可恶！”
　　李逍遥此时还握着灵儿温热滑嫩的玉手，心里一阵享受的想着：
　　“嘿嘿！灵儿的小手还真是滑嫩啊！”
　　恋恋不舍的松开了灵儿的玉手，李逍遥看着俏脸上满是怒火的灵儿，安慰的柔声说道：
　　“别生气了！灵儿！他是来给我们送礼的！”
　　“我们正愁着怎么让庄园的声望提升呢！这不机会来了！”
　　“等逍遥哥哥当着圣天城所有人的面杀了那个什么宗主，我们逍遥庄园不就出名了吗！”
　　“走吧！我们回家吃饭！”
　　听到李逍遥这么说，灵儿的情绪顿时好了许多，一听到吃饭更是拉着柳倾城手臂，一脸笑容眼睛眯起月牙。
　　柳倾城一脸温婉知性的笑容，美眸温柔如水的看着李逍遥，发现他俊郎的脸上，带着自信和霸气！虽然刚才有点坏坏的，不过她很喜欢，嘿嘿！
　　其实在那名紫袍武者，刚到云岚峰附近的时候，冷无涯和上官妃儿就感知到了，第一时间通过传音告知他，李逍遥则是说要自己解决！
　　李逍遥带着两女回到了逍遥神府，苏家姐妹已经做好了丰盛的晚餐，幸福的夜晚在一顿丰盛晚餐中渡过！
　　…………
　　翌日！
　　云岚峰脚下！
　　此时已经人山人海，无数的圣天城的百姓和武者聚集在此，各大势力和家族的弟子也都到了。
　　甚至就连四大世家的家主也到了！都对这场战斗满是期待，不过他们似乎并不看好那座庄园的主人！
　　这时人群中一阵骚动，纷纷向两侧避让，一名身穿金色刺绣官服的中年人走在前面，身后跟随着许多身穿铠甲的侍卫。
　　身穿金色绣袍的中年人，面容威严肃穆眼眸深邃，一股上位者气息十足，让人群不自觉的让开了道路。
　　此人正是圣天城城主，武尊境强者：刑风！
　　一名身材高大的青袍中年，向着刑风拱手行礼，爽朗的大笑着说道：
　　“没想到啊！刑城主竟然也来了！哈哈！”
　　刑天也是爽朗一笑，眼眸深邃看不出喜怒的说道：
　　“哈哈！莫家主！你不也来了吗！”
　　“我也不想错过这场难得的战斗！看来不止我期待啊！”
　　“哈哈！你看那边姜家，司徒家，南宫家的家主也都来了！”
　　莫苍生眼眸顺着刑风说话的方向看去，就看到了其他三大世家的家主，眼神中闪烁着复杂光芒，看着刑风继续笑着说道：
　　“不瞒刑城主，我其实更想见识一下，那座神秘庄园的主人！”
　　刑风闻言，眼神中闪过一丝光芒，笑着说道：
　　“哦！这么说莫家主更看好那座庄园的主人了！”
　　闻言莫苍生眼色微变，不过脸上的笑容还是依旧的说道：
　　“哈哈！刑城主说笑了！只是出于好奇罢了！”
　　这时其他三大家族的家主，看到刑风后也聚了过来，纷纷对着刑风抱拳行礼，南宫天宇先开口说道：
　　“刑城主！你也亲自来了！看来这场战斗已经轰动整个圣天城了！”
　　“哈哈！莫兄，别来无恙啊！”
　　莫苍生也是回了一个礼貌的微笑，这时姜家家主姜万年有些嘲讽的说道：
　　“不过，那个庄园的主人也是不自量力！竟然敢挑衅青元宗！哼！看他一会能在程宗主手下活过几招！”
　　他一旁的司徒名则是脸色戏虐的附和道：
　　“哈哈！依我看啊！三招之内！程宗主就能杀了他！”

第40章 对战程天龙
　　莫苍生看着姜万年和司徒名此时的嘴角，感到一阵厌恶心中暗暗想着：
　　“哼！一会看你们是否还能笑的出来！”
　　“还好我莫家有幸，与庄园里那位大人有过交集！”
　　那日李逍遥离开后，莫如风就将李逍遥购买奴隶的事，一字不落的跟莫苍生描述了一遍。
　　特别是知道李逍遥，让莫家的马车只是送到云岚峰附近后，凭借莫苍生这些年识人的经验，他断定李逍遥就是这座神秘庄园的主人。
　　一名拥有储物戒指，出手就是元晶的青年，就算在天风帝国的帝都，恐怕也不是简单的人物了。
　　莫苍生知道这样的人物，一定要与其交好，更不能轻易得罪！
　　就在众人议论这场战斗胜负归属时，一道破空之声传来。
　　轰！呼！
　　随后一道气息强横的紫色身影，便来到了云岚峰脚下，正是青元宗宗主程天龙。
　　程天龙一脸自信的样子向着城主刑风和四大家族家主拱手行礼，面带微笑的说道：
　　“没想到圣天城的各大势力都来了！程某多谢诸位捧场了！”
　　“就连我们的刑城主，都亲自来了！”
　　城主刑风开口说道：
　　“哈哈！能有幸目睹程兄风采的机会可不多！我等当然要来！”
　　众人一阵寒暄后，莫苍生却是悄悄的离开了。
　　逍遥庄园内，李逍遥一脸轻松的和柳倾城和灵儿聊着逍遥商会的事情，看了看天色对着两女说道：
　　“我们走吧！送礼的人应该都到了！”
　　“观众们估计都等的着急了，我这主角也该出场了！”
　　柳倾城和灵儿对李逍遥与他人对决的事，本来还有些担心，李逍遥将帝天认主后，自身实力暴涨的事情告诉了她们，两女这才微微安心，不过两女说什么都要陪着他一起去。
　　说着三人便起身，紫色漩涡便出现，眨眼间李逍遥带着两女，便来到了庄园最南方的城墙上。
　　李逍遥看着两女点点头，三人纵深一跃向着云岚峰下方飞去。
　　数息后，三道身影便落在人群的最前方，看到李逍遥三人出现，人群瞬间安静了下来。
　　李逍遥站在最前面，身后是穿着斗篷带着面纱的柳倾城和灵儿。
　　李逍遥看着面前的人山人海，心里有些窃喜的暗道：
　　“嘿嘿！比我预想中来的人还要多啊！眼前最少也有数百万人了吧！”
　　“看来逍遥庄园想不出名都不行了啊！”
　　面对着数百万双眼睛的注视，李逍遥没有一丝紧张和慌乱，面带微笑的看着众人说道：
　　“自我介绍下！我叫李逍遥！是云岚峰山上逍遥庄园的主人！”
　　“感谢大家对我的关注，欢迎大家到我的逍遥庄园做客！”
　　程天龙听到此话，顿时升起了怒火，恶狠狠的说道：
　　“你就是那个派人，打伤我青元宗长老，还自称庄主的人吧！”
　　“哼！区区灵武境竟然敢如此挑衅我青元宗！”
　　“废话少说！赶紧过来受死！”
　　早在下山前，李逍遥便通过须弥之戒，将自己的修为气息控制在灵武境高阶，所以程天龙才会如此说。
　　围观的众人闻言，唯恐两人大战时波及到自己，皆是纷纷的让开了一处巨大的空地。
　　李逍遥看着眼前叫嚣的程天龙，都懒得通过系统看他的信息，嘴角泛起微笑，玩味的说道：
　　“你年纪大，我不欺负你，你先出手吧！”
　　程天龙听到此话，顿时火冒三丈，浑身澎湃的元力涌动！
　　“哼！去死吧！破空掌！”
　　轰！程天龙体内元力瞬间爆发，汇聚于右掌之上。
　　身体如同子弹一般射向李逍遥，劲风呼啸间，衣袍沙沙作响。
　　程天龙那带着恐怖元力的一掌，所过之处空间似乎都在震荡。
　　突然！程天龙的身体在距离李逍遥还有一半距离时骤然停下。
　　轰！右掌之上，一道由元力凝聚的大掌印，如同摧木拉朽般向着李逍遥拍去。
　　看着迎面袭来的恐怖掌印，李逍遥面色平静，体内紫金色的血液中战意升腾！
　　肌肉中顿时产生一股毁天灭地的力量，想要撕碎眼前的一切。
　　李逍遥眼眸中紫色光芒闪烁间，双脚猛蹬地面。
　　砰的一声巨响！咔嚓！岩石地面顿时出现了一道巨大裂痕！
　　在众人目瞪口呆的表情下，李逍遥身体如同离弦之箭一般射出，所有力量凝聚于右掌，一掌轰出身体迎着那巨大掌印冲了过去。
　　轰！砰！
　　一道狂暴元力和纯肉体力量剧烈碰撞，所产生的冲击波，掀起地上的积雪和灰尘，瞬间从碰撞中心向四面八方席卷而去。
　　空间似乎都在这股力量下崩碎了，更是将距离最近观战的武者轰飞。
　　就在李逍遥冲出去的瞬间，观战的所有人都觉得李逍遥疯了，竟然凭借肉身去对轰，下场只有粉身碎骨。
　　就连柳倾城和灵儿也是一脸担忧，两女的双手紧紧的握着，手心里已经布满了汗水！
　　可是李逍遥粉身碎骨的画面并没有出现，就那么平静的站在那里，连衣袍都没有一丝凌乱。
　　就在众人和程天龙惊愕的神情，还没有回过神的瞬间！
　　轰！没有任何犹豫，李逍遥身体如同炮弹一般轰出，竟然再次向着程天龙轰出一拳。
　　惊愕中的程天龙，在李逍遥这电光火石间的一拳来不及反应，一股危险的气息扑面而来！
　　程天龙有些慌乱的运转体内的元力，一掌轰向着李逍遥那蕴含恐怖力量的一拳。
　　轰！砰！咔嚓！
　　噗！
　　巨大的碰撞声和骨骼破碎的声音，还有鲜血喷溅的声音响彻整个云岚峰。
　　就在众人如同石化的表情中，一道身影如同炮弹般砸向远处的山峰。
　　轰！碎石纷飞，带起一股浓浓的烟尘，此时空气都安静了，人群中一片死寂，只能听到众人吞咽口水的声音。
　　烟雾散去，一道满身鲜血身影从山体上滑落，一条手臂已经不见了，胸膛处已经塌陷了，口中不断吐着带着内脏的血块儿。
　　身上的气息也已经萎靡，一脸惊恐，愤怒，痛苦，还有不甘的表情。
　　随着那道身影的落下，人群中顿时响起了鼎沸的哗然声。

第41章 你，刑天！还拦不住我
　　“天啊！武尊境中阶的程天龙竟然败了，而且还是如此惨烈！”
　　柳倾城和灵儿看着眼前发生的一切，震惊的同时心里更是欣喜不已，面纱下的俏脸皆是泛起了笑容。
　　随后在观战的数百万名圣天城的武者和百姓中，响起一片山呼海啸的声音！
　　“这就是武尊境的战斗吗？太强了！不过似乎结束的太快了！”
　　此刻圣天城城主刑天，还有其他几大家族家主也都是心中惊愕，一脸不可置信的表情！
　　城主刑天喃喃的说道：
　　“竟然凭借肉体力量接下了程天龙的一掌！”
　　“最后更是依靠肉体恐怖力量击败了，武尊境中阶的程天龙！”
　　城主刑天目光闪过一丝狠辣和杀意，心里已经有了决定。
　　“此人有些诡异！他的存在对我是个威胁！不能留！”
　　向着身旁的侍卫吩咐了些什么，便向着李逍遥方向走去。
　　人群中的某处，莫苍生清晰的目睹了一切，虽然已经看出了李逍遥不简单，可是刚才发生一切完全超出了他的预期，心里更是决定，无论如何也要交好李逍遥！
　　李逍遥此时依然是一脸轻松，只是衣袍上多了些血迹，不过都是程天龙的！
　　甩了甩有些发麻的手臂，向着程天龙走去，脸色冰冷的看着程天龙笑着说道：
　　“你不是要我给你们青元宗交代吗！不是要当着在场所有人的面杀了我吗！起来杀我啊！”
　　程天龙顿时又是吐出一口鲜血，目光死死的看着李逍遥，压制着体内的伤势，目光有些惊恐的看着逍遥说道：
　　“你，你竟然隐藏修为，你根本就不是灵武境！”
　　“你，你，刚才用的是什么功法，你到底是什么人？”
　　李逍遥觉得有些好笑，一脸嘲讽的看着程天龙说道：
　　“我说过我是灵武境吗？是你自以为是，不将我放在眼里罢了！”
　　“之前你不是说，此战只分生死不分胜负吗！既然这样我们继续吧！”
　　听到李逍遥的话，人群中顿时慌乱起来，青元宗的弟子们，更是被之前发生的一幕，吓的竟然不敢上前！
　　看出李逍遥并没打算放过他，程天龙惊恐万分，声音颤抖的说道：
　　“你，你竟敢杀我！这里是天风帝国的圣天城！你，你敢！”
　　“杀了我！城主府和帝国都不会放过你的！”
　　李逍遥看着程天龙惊恐的样子，有些戏虐的看着他说道：
　　“废话真多！谢谢今天准备的礼物！”
　　话落，就在李逍遥准备动手的时候，突然！一股强横的元力波动向着他袭来。
　　“逍遥弟弟！逍遥哥哥！小心！”
　　柳倾城和灵儿急切的声音传来，同时两女的身体瞬间爆起，向着元力传来的方向冲去。
　　可是还是晚了一步，一道比程天龙气息强横数倍的一掌，瞬间便从李逍遥身后袭来，丝毫没有保留，武尊境圆满的全力一击！
　　看着那突如其来一掌，柳倾城心里一阵绞痛，不久前家族覆灭时，那痛彻心扉的情形再次浮现在脑海中，美眸中泪光闪动，身体拼命的向着那道身影扑去！心中呐喊！
　　“啊！不！逍遥弟弟！你快躲开呀！”
　　灵儿也是怒火冲天，一声撕心裂肺的呐喊：“啊！我要杀了你！”
　　突然灵儿身体上，黑色的元力瞬间爆发，就在即将化作本体的时候，脑海中传来了李逍遥的声音！
　　“我能解决！”
　　这是李逍遥同时向柳倾城和灵儿，还有冷无涯传出的！
　　与此同时，不远处的山峰之上，似乎与山峰融为一体的冷无涯，也控制住了即将爆发的姿势！
　　其实就在那道身影，起身预要对他出手的时候，李逍遥便感知到了！
　　李逍遥嘴角泛起一丝冷笑，猛然转身迎向了那突如其来的一掌。
　　砰！的一声闷响！剧烈碰撞所产生的恐怖能量，将李逍遥和那道身影同时震飞了出去。
　　柳倾城和灵儿急忙飞到李逍遥的身边，一脸焦急和担忧的目光看着他！李逍遥给了她们一个放心的眼神！
　　目光看向那道身影，李逍遥这才看清偷袭他的那个人的样子，正是身穿金色绣袍的圣天城城主：刑天！
　　【姓名：刑天】
　　【种族：人族】
　　【身份：圣天城城主】
　　【境界：武尊境圆满】
　　【备注：为人心狠手辣，阴险狠毒，对宿主抱有必杀之心！】
　　此时刑天也打量着李逍遥，心里惊骇不已！
　　“刚才与程天龙对战，他竟然没有用全力！”
　　“不然他一招绝对可以击杀程天龙！”
　　“如此年纪就有这样的修为，还有如此心机！不行！今天必须杀了他！”
　　虽然心里惊骇不已，可刑风毕竟是圣天城城主，喜怒不表于色的笑着说道：
　　“呵呵！年轻人做事不要太心狠手辣！”
　　“木秀于林风必摧之的道理，相信你也明白！”
　　“作为圣天城的城主，我有责任保护他们！所以迫不得已出手！”
　　听到刑天的话，刚刚冷静下来的柳倾城和灵儿心中怒火再次燃烧，就要再次出手！
　　李逍遥伸手将柳倾城和灵儿，两双温热滑嫩的玉手握在手中，示意她们不要冲动！
　　灵儿被李逍遥握着小手，心里的怒火顿时平息了下来，像个听话的小媳妇一样，明月般美眸望着李逍遥。
　　柳倾城则是身体一震，一种前所未有的感觉在心里升起，一种强烈的安全感占据了她的内心，心里的怒火瞬间消失，下意识的用力握紧了李逍遥那宽厚的手掌！
　　李逍遥回过头看着刑天，心里咒骂了他祖宗十八年代！
　　“想杀老子就明说！装他妈什么道貌岸然！”
　　“老子一会就杀了你立威！让你先得瑟一会！”
　　“这样杀你的作用才能最大化！”
　　虽然心里这么想，李逍遥还是不怒反笑的说道：
　　“呵呵！刑城主！你确定要参与这件事吗？”
　　“如果刚才倒下的是我，你还会这么做吗！”
　　刑天眼神闪过一丝皎洁，完全忽略了李逍遥后面那句话，微笑着说道：
　　“如果你还是一意孤行滥杀无辜的话，作为城主，我也只能得罪了！”

第42章 对战四名武尊
　　李逍遥听着刑天的话，心中也是怒火燃烧，面色冰冷眼中杀意汹涌！一字一字的语气冰冷的说道：
　　“我可以告诉你！今天我就要杀他！”
　　“你 刑 天 ，还 拦 不 住 我！”
　　听着李逍遥的话，刑天脸上笑容顿时消失，取而代之的是一种森寒的杀意！
　　刑天充满杀意的双眼看着李逍遥，咬牙切齿的说道：
　　“既然如此！那就别怪我出手了！”
　　随着刑天声音落下，数道气息强横的身影便从远处飞到刑天身旁。
　　李逍遥目光看着突然出现的三人，发现竟然都是武尊境，最高一人修为已经达到武尊境高阶，其余两人修为也达到了武尊境中阶。
　　李逍遥明显感觉到，手中握着的柳倾城和灵儿的玉手，此刻已经生出了汗水，但是两女都没有一点后退的打算。
　　两女眼神都是坚定的看着他，李逍遥心里一暖，紧紧的握了下两女的玉手，温柔的笑着说道：
　　“不用担心！这几个人都解决不了，我李逍遥以后还怎么保护你们！改怎么做逍遥庄园的主人！”
　　“相信我倾城姐，你带着灵儿先退到一边！”
　　柳倾城美眸看着李逍遥，倔强的摇了摇头，语气坚定的说道：
　　“我不走！我要和你一起面对！”
　　灵儿此时也是一脸认真的说道：
　　“逍遥哥哥！灵儿也不走！
　　李逍遥心里感动莫名，双手抬起，温柔的轻抚着柳倾城和灵儿那滑嫩的俏脸，整理下她们额前的青丝，俯身在两女耳边轻轻的说道：
　　“你们忘了那位前辈了嘛，它不会看着我有事的！”
　　“而且我如今的实力，也有了很大的提升！”
　　“倾城姐你带着灵儿先离开！灵儿，听话！跟倾城姐先离开！”
　　听到“前辈”柳倾城和灵儿，才安心了许多，柳倾城才拉着灵儿退到了身后，秋水般美眸一直看着李逍遥，似乎在说：
　　“你要是有危险，我柳倾城也不独活！”
　　灵儿的美眸也是深深看着李逍遥，心里还是有些担心，李逍遥对着两女点头温柔一笑，示意他们放心！
　　刑天看着离去的柳倾城和灵儿，目光闪过一丝淫邪，语气冰冷的说道：
　　“事情都交代完了？接下来该解决我们之间的事情了！”
　　刑天对着身旁的三人小声说道：
　　“小心！此人很强！不要留手！全力击杀！”
　　李逍遥看着刑天不怒反笑的说道：
　　“你也交代完了吗！来吧！让我看看城主府的实力如何！可别让我再次失望！”
　　话罢，李逍遥不再有所保留，逍遥神决全力运转，丹田小世界内澎湃的元力涌动。
　　刑天看着李逍遥身上的元力气息，顿时脸色一变，有些震惊的说道：
　　“武尊境圆满！这才是你的真实修为吧！”
　　刑天面色凝重的看着身旁的三人点了点头，四人体内元力全力运转，身形瞬间爆起竟然同时出手！
　　围观的众人也是一阵唏嘘，城主府这是要决心杀了李逍遥啊，竟然没有一丝保留，三人同时出手。
　　“没想到那个李逍遥竟然这么强！年纪轻轻就已经武尊境圆满的强者了！”
　　此时李逍遥眼中战意升腾，武尊境圆满的修为全力施展，身影如同炮弹般冲向刑天四人。
　　顿时，剧烈的碰撞的声响传来，李逍遥躲开了一名武尊境强者的一拳。
　　身形辗转腾挪间，一拳便轰向了战场边缘的一名武尊境中阶的武者。
　　轰！噗！那名武者来不及躲闪，被李逍遥一拳砸中胸前，顿时口中鲜血狂喷。
　　身体更是在李逍遥那蕴含恐怖元力和狂暴力量的一拳之下爆开，瞬间！一团血雾和身体碎块儿便飞向了围观的众人。
　　众人皆是满脸恐惧的后退，李逍遥也被自己刚刚的全力一击震撼到了！
　　没想到配合元力和肉身力量下的一击竟然如此恐怖！
　　刑天看着自己人瞬间被杀后，心里也是一惊，眼中杀意更甚。
　　手上的储物戒指光芒一闪，一把三尺长剑便出现在手中，剑身之上寒芒闪烁。
　　【流云剑：灵级中品】
　　（武器和宝物等级由高到低：鸿蒙级，混沌级，超神级，神级，帝级，圣级，灵级，天级，凡级，每级又分为上中下三品！）
　　李逍遥一边看着刑天手中的长剑，而另外两名武尊境强者也都拿出了自己的武器，一时间局势仿佛对李逍遥十分不利。
　　因为李逍遥并没有拿出自己的武器，事实上李逍遥也没有。
　　系统商城倒是有很多，但是李逍遥觉得对付他们几人，根本用不到武器，更不想浪费成就值！
　　三人同时向着李逍遥杀来，战场之上瞬间寒芒闪烁。
　　刑天和身旁两名武尊境强者腾空而起，同时大喝一声：
　　“流云剑法——云落九天！”
　　“天魂枪——破魂！”
　　“烈风刀——刀落黄泉！”
　　发现了李逍遥的强大，三人皆是毫无保留的用出了最强一击，无论如何也将其斩杀！
　　瞬间！天空之上无数蕴含恐怖力量的剑雨落下，一柄由元力凝聚成的黑色长枪刺向李逍遥，随后是一柄血色长刀。
　　李逍遥看着天空之上，那三道蕴含着毁天灭地之力的攻击，表情也是凝重起来。
　　快速的运转体内的元力，瞬间！丹田小世界中的万千星辰闪烁。
　　李逍遥双眼紧闭，逍遥神决全力运转，澎湃的元力，全部凝聚于右手的食指和中指之上。
　　李逍遥右手放在胸前，做出了一个类似一个佛家手势，不过是只有两根手指。
　　轰！瞬间九天之上黑云涌动，大道之音流转，一股强烈的威压从天而降，笼罩整个战场！。
　　无数围观众人，感受着九天之上的天地异象和威压，身体忍不住颤动，很多人已经跪在了地上开始膜拜！
　　突然！九天之上的黑云中，出现了两根黑色巨指，整个天空此时都变得异常昏暗。
　　巨指之上祖源之力流转，整个云岚峰附近的空间，在这一刻都在剧烈的颤抖着。
　　就连刑天三人的身体和从天空落下的攻击都在这股威压下，变得迟缓了！

第43章 一指碎山河
　　李逍遥猛然间睁开双眼！口中大喝一声！
　　“逍遥伏天指！—— 一指碎山河！”
　　瞬间！九天之上的黑色巨指向着刑天三人方向落下。
　　黑色巨指所过之处，空间瞬间破碎，巨指之上那毁天灭地的祖源之力，更是将云岚峰附近的山峰震碎！
　　黑色巨指上的祖源之力，更是将三人的身体和发出的攻击全部笼罩。
　　在黑色巨指上祖源之力的威压下，三人的身体和攻击突然静止了！
　　刑天惊惧的发现，自己的身体竟然动不了！一股前所未有的恐惧从心底升起！声音惊恐的怒吼道：
　　“啊！不可能！不可能！这是什么武技！怎么可能有如此恐怖的法则之力！”
　　噗！噗！噗！黑色巨指下落的同时，在强大的祖源之力威压下，三人顿时鲜血狂喷！
　　“啊！我不能死！李逍遥我要杀了你！”
　　刑天拼命的运转体内的元力，可是丹田内的元力竟然完全没有反应。
　　顷刻间！黑色巨指轰然砸落！
　　轰！的一声巨响！响彻苍穹！
　　整个云岚峰附近烟尘漫天！天空之上那三道强大的攻击消失了，同时消失的还有刑天三人的身体。
　　烟尘渐渐散去，那蕴含祖源之力的黑色巨指也消失了，只留下了一个巨大的深坑，竟然将战场分成了两个区域！
　　围观的众人此时还没有在这股威压下，清醒过来。
　　…………
　　极北荒原深处！
　　一座冰雪大殿中，两名身高足有三米，身上的肌肉如同虬龙一般，面容如同雕刻般棱角分明的男子！
　　两人竟然都是一头短发，目光突然看向极北荒原南方。
　　其中一名男子，看着另一名身材高大的男子，面色凝重的说道：
　　“大哥！难道是人类的武神境强者发生战斗！”
　　“好强的天地法则之力啊！是圣天城的方向！”
　　被叫做大哥的男子，身体猛然一颤，声音有些颤抖的说道：
　　“这！这！这是祖源之力！”
　　“数百万年了啊！这股力量终于出现了啊！”
　　“看来帝天大人所说的预言是真的！如果我没猜错的话！帝天大人一定也在那里！”
　　…………
　　云岚峰脚下！
　　圣天城的无数武者和百姓终于从震惊中清醒了过来。
　　每个人脸上都是一脸不可思议看着那个巨坑，又看了看一脸平静的李逍遥，仿佛刚才发生的一切都与他无关似的。
　　突然！脑海中传来了冷无涯那沙哑的声音。
　　“庄主！程天龙和带着他逃跑的弟子都解决！”
　　李逍遥微微一笑对冷无涯传音说道：
　　“好！给我盯着四大家族和青元宗！如果他们不老实！一个不留！”
　　柳倾城和灵儿此时已经来到了李逍遥的身边，两女一脸担忧的看着李逍遥。
　　李逍遥则是直接握住了两女那滑嫩的玉手，目光温柔的看一眼柳倾城和灵儿！
　　见到两女安心后，李逍遥看着围观的众人，正要开口说话，突然！一名黑袍中年来到李逍遥身前，单膝跪下，神色恭敬的说道：
　　“莫苍生见过逍遥庄主！感谢庄主为我们圣天城百姓们，除掉了刑天这个败类！”
　　看到莫苍生此时的样子，李逍遥眼神中顿时闪过一次赞赏的神情，仔细打量着莫苍生，满意的点了点头，
　　莫苍生则是继续朗声说道：
　　“刑天出任城主数十年，残忍无道！淫邪残暴！”
　　“我们圣天城许多百姓都受到过他的欺辱！”
　　“许多百姓的妻女更是遭到过他的奸淫掳掠！”
　　“我们莫家更是受到他的压迫和打压！逍遥庄主您替我们除掉了这个败类！就是我们莫家和圣天城的恩人！”
　　“我代表莫家感谢逍遥庄主大恩！”
　　说着莫苍生再次跪下，对着李逍遥行了一礼！
　　瞬间！围观的众人在莫苍生声情并茂话语的感染下，竟然纷纷跪地向李逍遥行礼！
　　“谢逍遥庄主大恩！”
　　呼！如同山呼海啸般声音响彻了整个云岚峰。
　　莫苍生伸出双手做了一个下压的手势，起身看着众人继续朗声说道：
　　“在场的各位圣天城的百姓们！刚才发生事情大家都来到了！”
　　“青元宗弟子窥视逍遥庄园内的宝物，被逍遥庄主驱赶下山后！依然贼心不死！”
　　“更是污蔑逍遥庄主打伤他们的弟子，还意图杀害逍遥庄主！”
　　“更可气的是青元宗勾结城主刑天，一同谋害逍遥庄主！”
　　“幸运的是逍遥庄主修为强大，不然已经遭到了他们的毒手！”
　　“如今更是为我们圣天城铲除了这两个败类！我们是不是更应该感谢逍遥庄主啊！”
　　“感谢逍遥庄主！帮我们铲除败类！”
　　“感谢逍遥庄主！帮我们铲除败类！”
　　“感谢逍遥庄主！帮我们铲除败类！”
　　山呼海啸般的声音再次响起，声音似乎已经传到了圣天城内！
　　李逍遥看着众人皆是一脸感恩和恭敬的神色，心里更是觉得沈苍生是个人才！
　　李逍遥看着气氛已经差不多，也是该他出场了，便是拉着柳倾城和灵儿腾空而起，运转体内元力大声说道：
　　“我再次自我介绍一下！我叫李逍遥！是云岚峰之上，那座逍遥庄园的主人！”
　　“感谢大家对我李逍遥的认可！”
　　“我也是圣天城的一份子，为大家除去败类，也是我的责任！”
　　“以后圣天城和大家有任何事情，我李逍遥也会义不容辞！”
　　“我还要宣布一件事情！这件事对大家来说是件好事！”
　　“这件事就是，我决定逍遥庄园对天穹大陆的商人开放！”
　　“随时欢迎有实力的家族和商铺入驻逍遥庄园！”
　　“为了感谢大家对我李逍遥的信任！我决定！”
　　“逍遥庄园内的商铺免费使用！不过，前提是需要缴纳一定的商税！”
　　随着李逍遥的声音落下，人群中顿时沸腾了，所有商铺免费使用！
　　“老张！你快掐我一下！我没听错吧！逍遥庄主说商铺免费提供！”
　　“老钱你没听错，是真的！”
　　被叫做老钱的是圣天城最大一座酒楼：仙客居的掌柜，听到这个消息顿时欣喜若狂！

第44章 莫家认主
　　确定是自己没有听错的老钱，看着李逍遥神情激动躬身行礼说道：
　　“逍遥庄主，我是仙客居的掌柜，我决定在逍遥庄园再开一家酒楼！”
　　有了老钱的带头，许多圣天的百姓和商人都纷纷开口，都打算在庄园内开设商铺。
　　这时李逍遥身边的莫苍生突然开口恭敬的说道：
　　“逍遥庄主！我想把我们整个莫家都迁到逍遥庄园来！还希望逍遥庄主允许！”
　　李逍遥闻言，故作思考的样子，片刻后沉声说道，
　　“嗯！我同意了！还有其他的事情吗？”
　　莫苍生有些尴尬的说道：
　　“眼前还真有一个问题，需要逍遥庄主帮忙！”
　　李逍遥有好奇的问道：
　　“哦！莫家主什么事情？你尽管说！”
　　莫苍生伸手指向了云岚峰，有些不好意思的说道：
　　“就是您的逍遥庄园在云岚峰之上，我们上去不太方便啊！”
　　闻言李逍遥突然才发现这个问题，有些尴尬的说道：
　　“哦！这个事情我倒是忘了！不过你放心！我会马上解决的！”
　　莫苍生面色一喜，恭敬的说道：
　　“那就多谢逍遥庄主了！莫某有一个不情之请，还希望逍遥庄主不要见怪！”
　　李逍遥平静的说道：
　　“哦！有什么话你就直说吧！”
　　莫苍生听到此话身体一颤，心里更是惊喜万分，急忙恭敬的说道：
　　“在下斗胆想请逍遥庄主，让我到逍遥庄园参观一下！”
　　李逍遥闻言，思索了片刻后点头说道：
　　“嗯！那我就先带你过去吧！”
　　莫苍生闻言顿时内心狂喜，恭敬的说道：
　　“谢过逍遥庄主！莫某早就想上去看看了，只是是不敢开口！”
　　李逍遥看向在场的数百万人，朗声说道：
　　“我会想办法让大家都能进入逍遥庄园。”
　　“想来想要庄园发展的可以回去准备了！”
　　“我这边准备好了，会派人通知大家，好了！大家都先回去吧！”
　　闻言，众人都是满怀不舍和期待的向着圣天城方向离去，路上还时不时的看着逍遥庄园的方向。
　　人群中还在谈论着李逍遥和他的逍遥庄园！每个人脸上都是尊敬的神色！
　　看着众人都渐渐离去，李逍遥看着莫苍生开口说道：
　　“走吧！我带你去逍遥庄园！”
　　莫苍生满怀期待的说道：
　　“好！好，好！逍遥庄主您请！”
　　说完，正当莫苍生准备腾空而起时，一道紫色漩涡便出现在在他脚下！
　　在莫苍生惊愕的表情下，呼吸间李逍遥便带着柳倾城和灵儿，还有呆若木鸡的莫苍生来到了逍遥商会所在的广场上。
　　莫苍生一脸不可思议的看着眼前突然出现的景象，颤抖着身体，表情更是惊愕不已，声音颤抖的说道：
　　“这！这！这哪里是庄园啊！简直就是一座城市啊！”
　　“天风帝国的帝都都不如这里三分繁华程度！我曾去过神都！就算是神都也没有这里繁华！”
　　突然！莫苍生身体又是一颤，颤抖的伸手指向逍遥商会！嘶！忍不住倒吸一口凉气说道：
　　“那！那！那是什么？天啊！是城堡吗！”
　　看着莫苍生惊愕的表情，李逍遥心里很是开心，笑着说道：
　　“那只是我的逍遥商会！不是城堡！”
　　“走吧！我带你参观一下！”
　　说完李逍遥便带着神情愕然的莫苍生向着逍遥商会走去。
　　柳倾城和灵儿乖巧的跟在后面，看着莫苍生不时的抿嘴偷笑着。
　　李逍遥四人走入逍遥商会内，眼前皆是一片金壁辉煌的景象。
　　一层是一个至少可以容纳数千人的圆形大厅，大厅四个方向都有一个大门！
　　大厅的中心是一个巨大的圆形柜台，通体都是由白色玉石打造，柜台内侧是许多储物柜，可以看出是用来储存交易物品的！
　　逍遥商会第二层是一座金碧辉煌的巨大拍卖场，拍卖场四周是许多座椅，场地上方有许多装修奢华的私密空间，在里面可以俯视整个拍卖场。
　　逍遥商会三层的空间，相对要小很多，李逍遥打算用来交易一些宝物，功法，武技，丹药，等等！
　　逍遥商会第四层李逍遥打算暂时不开放，留下来备用！
　　逍遥商会第五层，则是商会的办公场所，有一个巨大的会议室，还有许多相对较小的办公室！
　　李逍遥带着一脸惊愕的莫苍生参观了整个逍遥商会！
　　“莫家主其他的地方我就不带你参观了，你有时间可以随意参观！”
　　听到李逍遥的话，莫苍生似乎才从震惊中恢复过来！
　　突然！砰！的一声！
　　莫苍生竟然直接跪在了李逍遥面前，声音激动说道：
　　“莫苍生代表整个莫家，愿意誓死追随逍遥庄主，希望您能收下莫家！”
　　“您有什么吩咐，莫家赴汤蹈火，万死不辞！”
　　李逍遥此时心里很是得意，一切都在他的意料之中，不过还是故作惊讶的说道：
　　“哦！你这是为何啊！”
　　莫苍生听到李逍遥的话，心里顿时有些着急！急忙恭敬的说道：
　　“我知道您实力通天，身份更是不简单。逍遥庄主求您收下我们莫家吧！”
　　李逍遥目光看着莫苍生，须弥之眼运转。
　　【姓名：莫苍生】
　　【种族：人族】
　　【身份：圣天城莫家家主】
　　【境界：武尊境高阶】
　　【备注：为人精明干练，眼光长远！一直遭受城主府打压！】
　　光幕消失，李逍遥故作淡然的说道：
　　“嗯！以后莫家就跟着我吧！”
　　“你可以回去准备了！明日就可以将莫家都迁过来了！”
　　莫苍生神情激动，脸上狂喜的再次跪地说道：
　　“莫苍生谢过逍遥庄主！莫家一定不让您失望的！”
　　【叮！莫苍生忠诚度提升到：100（永不背叛）】
　　“对了！庄主！城主府和青元宗那边怎么处理，我担心他们报复您！”
　　李逍遥一脸自信的说道：
　　“放心！我已经派人盯着了！他们要是不老实，都得死！”
　　莫苍生顿时感觉背后一凉，看着李逍遥敬畏的说道：
　　“那就好！那就好！庄主！属下这就回去安排了！”
　　李逍遥点头说道：
　　“嗯！你先回去吧！”
　　莫苍生再次行礼后，脸上带着敬畏和狂喜的离开了。
　　这时柳倾城和灵儿终于忍不住，笑不出了声来！

第45章 宁静中的幸福
　　灵儿美眸看着此时也是一脸笑容的李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥你刚才好坏呀！你是不是早知道莫家会追随你了！”
　　柳倾城知性温婉的俏脸上也是满是笑容，眼神温柔的看着李逍遥并没有说话。
　　李逍遥回头看着两女笑着说道：
　　“莫苍生是个人才！刚才多亏他了，不然这场戏的效果不会这么好！”
　　“走吧！我们也该回家了！”
　　说完李逍遥竟然习惯性的握住了柳倾城和灵儿滑嫩的玉手。
　　出奇的是两女竟然没有反感，反而十分欣喜，灵儿更是直接挽住了李逍遥的胳膊，顿时李逍遥便感觉到了两团美妙的柔软！
　　柳倾城则是下意识的握紧了李逍遥的手掌，心里则是前所未有的幸福和宁静！
　　在李逍遥被刑天偷袭的瞬间，柳倾城就已经发现李逍遥在她心里的意味着什么了！
　　来到这里之后，柳倾城很清楚的知道，凭借李逍遥的实力，完全可以强行占有她，强迫她做任何事！
　　但是李逍遥并没有，在她最无助的时候安慰她，还处处为她考虑，柳倾城在李逍遥身上感受到了前所未有的温暖和安全感！
　　柳倾城知道自己，已经深深的喜欢上了眼前的这个男人。
　　柳倾城对男女之事还是了解得，本就知性温婉的性格，自己想要的是什么她很清楚。
　　所以她丝毫不掩饰对李逍遥的情感，一脸幸福的握着李逍遥的大手，向着逍遥神府走去。
　　李逍遥并没有直接传送回去，他很享受这种宁静的幸福，云岚峰下柳倾城和灵儿面对未知危险，还依然对他不离不弃。
　　李逍遥能清楚感受到，那时两女与他同生共死的决心，这一点跟系统的存在没有关系。
　　两世为人的李逍遥，深深的知道爱情有多脆弱，从那一刻起！李逍遥便在心里对自己说，一定要守护眼前的这两个女人，守护这种来之不易的深情。
　　想要守护自己在意的人，还需要强大的实力，在这群肉强食的天穹大陆更是如此，所以李逍遥要做的事还有很多！
　　李逍遥带着两女回到逍遥神府的时候，天色已经黑了，阿蛮将苏家两女准备的晚饭，取了过来放在了庭院的桌子上。
　　晚饭后，李逍遥吩咐阿蛮把那二十多名婢女都叫了过来。
　　经过逍遥神府浓郁的天地灵气和环境的滋养，这二十名婢女已经完全恢复了过来，
　　原本脸色蜡黄和瘦弱的身体，此时已经完全恢复，每个人都精神饱满，身材玲珑丰满，肤白貌美。
　　看着眼前二十名婢女，李逍遥满意的点点头，目光看着柳倾城柔声说道：
　　“倾城姐！我想把这二十人暂时交给你！”
　　“你教导他们一些贵族礼仪，教他们一些商会运营和服务的技巧！”
　　“我决定把她们都安排在逍遥商会里！”
　　柳倾城闻言，美眸温柔看着李逍遥说道：
　　“好啊！我也是如此想的！本来我还想跟你要这些人呢！”
　　“放心！以后她们就是咱们逍遥商会的门面，我保证把她们教导好！”
　　李逍遥看着一脸认真的柳倾城，笑着说道：
　　“那就辛苦倾城姐了！”
　　柳倾城闻言温婉知性俏脸有些嗔怒，幽怨的说道：
　　“跟我你还客气什么呀！我也想帮你分担一些，不希望你太辛苦了！”
　　李逍遥心里顿时感觉暖暖的，情不自禁的就握紧了柳倾城的温热滑嫩的玉手，一脸幸福的笑容！
　　柳倾城则是脸色微红，不过并没有逃避李逍遥的眼神，就那么深情的看着李逍遥的眼睛。
　　突然！一道幽怨的声音打破了两人的绵绵情谊。
　　身旁的灵儿撅着小嘴，俏脸上有些幽怨，可怜兮兮的说道：
　　“逍遥哥哥！那灵儿干什么呀！灵儿也想帮你分担！”
　　一旁的柳倾城偷笑着，李逍遥伸手整理下灵儿额前的发丝，温柔的说道：
　　“逍遥哥哥当然也有事情，需要灵儿帮忙去做啊！”
　　“而且还是很重要的事，只有你去做，逍遥哥哥才能放心！”
　　闻言灵儿眼睛一亮，俏脸上顿时满是开心的笑容，明月般的美眸已经眯成了月牙，开心的问道：
　　“太好了！逍遥哥哥你快说什么事！灵儿保证做好！”
　　灵儿的话刚说完，黑暗的夜色中，一名身体隐藏在黑色斗篷中人影，突然出现在李逍遥身前。
　　脸上带着黑色的面具，只能看到一双冰冷刺骨的双眼，身体竟然和夜色融为一体，没有一丝气息。
　　如果不是出现在眼前，没有人能发现他的存在！
　　除了李逍遥以外，没有人知道他是怎么出现的！从哪里出现的！
　　来人正是冷无涯！李逍遥三人吃饭的时候他就已经回来了，一直隐藏在夜色中！
　　柳倾城和灵儿顿时如临大敌，虽然冷无涯没有发出任何气息，但是两女在这个人身上感觉到了前所未有的危险！
　　李逍遥急忙说道：
　　“自己人！别担心倾城姐，灵儿！”
　　两女顿时如释重负的长出了一口气，冷无涯躬身行礼说道：
　　“冷无涯！拜见庄主！拜见两位夫人！”
　　听到“夫人”这两字，柳倾城顿时脸红如水，就连灵儿也是俏脸一红，她可是知道夫人两字的意思的！
　　李逍遥则是一脸平静，心里此时已经美上天了，目光赞赏的看着冷无涯，心里暗道：
　　“冷无涯！你这夫人叫的真是漂亮啊！真想赏你点什么！”
　　“不过貌似你也不缺啥！”
　　李逍遥语气平静的问道：
　　“嗯！他们那边情况怎么样！”
　　冷无涯声音沙哑的说道：
　　“青元宗已经乱做一团，几位殿主为了争夺殿主之位大打出手！宗门弟子更是逃的逃，走的走！”
　　“城主府倒是安静，不过刑天府上的几个妾室，正争夺家产呢！”
　　“其他几大家族都是闭门不出！莫家倒是热闹的很，正忙着收拾家当呢，而且似乎很开心的样子！”
　　闻言李逍遥满意的点了点头会心一笑，心想莫苍生的动作还真快啊！
　　李逍遥看着冷无涯，点了点头说道：
　　“嗯！做的不错！！”

第46章 幽冥阁杀手来袭
　　李逍遥目光看向了柳倾城和灵儿，又看向冷无涯笑着说道：
　　“他叫冷无涯！是前辈派来保护我们的人之一！”
　　“武神境圆满强者！同时还是一名杀手！”
　　灵儿则是一脸好奇看着冷无涯，语气淡然的说道：
　　“哎！我说呢！怪不得我感觉不到他的气息呢！原来他是一名杀手啊！”
　　似乎突然意识到了什么，灵儿突然爆起，声音颤抖的说道：
　　“逍，逍遥哥哥！你刚才说他是什么修为！”
　　李逍遥微微一笑说道：
　　“武神境圆满！”
　　砰！灵儿的身体仿佛瞬间没了力气，一屁股坐到的了椅子上！
　　“武，武 ，武神！他是武神境！倾城姐！你快掐我一下！”
　　“倾城姐！倾城姐！”
　　没有得到柳倾城的答复，灵儿目光看向柳倾城。
　　发现柳倾城此时正一脸震惊的看着冷无涯，眼神中都是不可思议的神情。
　　李逍遥再次开口说道：
　　“不是做梦！是真的！他是武神境圆满强者！”
　　“而且前辈还不止安排了他一位，一共有二十位！”
　　“不过如今府里就剩下四位！其他人都被我安排到其他地方去了！”
　　李逍遥握紧柳倾城和灵儿的双手，柔声安慰道：
　　“你们不用惊讶！只要知道是那位前辈派来的就行了！”
　　李逍遥不想让两女之后在震惊，干脆直接都告诉她们了！
　　虽然知道“前辈”派来的，柳倾城和灵儿也是好一会才从惊愕中恢复过来！
　　冷无涯则是再次躬身朝着柳倾城和灵儿行礼说道：
　　“风雨楼雨楼楼主冷无涯！见过两位夫人！”
　　“风雨楼风楼楼主上官妃儿！见过两位夫人！”
　　听到李逍遥传音的上官妃儿，此时也出现在两女面前躬身行礼！
　　柳倾城是最先从震惊中清醒过来的，听着两位武神境强者叫自己夫人！
　　还是如此的恭敬，美眸温柔的看了一眼李逍遥，李逍遥给了它一个鼓励的眼神！
　　随后又看向了冷无涯和上官妃儿，控制着震惊的情绪，马上便进入到夫人的角色，脸色平静的说道：
　　“你们都起来吧！以后就靠你们了！”
　　冷无涯和上官妃儿同时恭敬的说道：
　　“为庄主和夫人分忧，是我的责任，更是我们的荣幸！请两位夫人放心！我们一定会誓死保护庄主和两位夫人的安全！”
　　灵儿此时则是在一旁，大眼睛眨呀眨的，不知道在想什么，也不说话！
　　李逍遥目光看着灵儿，温柔的说道：
　　“你不是要帮逍遥哥哥分担吗！等下你就跟她去风雨楼，把收集的情报整理归纳！”
　　“对了！风雨楼也是我们的势力，她将会是我们最神秘，同时也是最强力量！”
　　“所以这个事情交给你，怎么样灵儿？”
　　灵儿则是突然起身来到李逍遥身边，温热湿润的红唇在李逍遥脸上亲了一口。
　　“嘿嘿！母后开心的时候！就是这么对父皇的！”
　　“放心吧！逍遥哥哥！灵儿保证完成任务！”
　　李逍遥此时已经魂飞天外了，他觉得刚才的那种感觉，比他突破到武尊境还要爽。
　　温热中带着湿润，还有一点酥麻，配合上灵儿那淡淡的体香，根本无法用语言形容。
　　柳倾城看着李逍遥的样子，则是在一旁抿嘴偷笑。
　　冷无涯和上官妃儿很有眼力的低下头，不敢去看此时的景象。
　　阿蛮和二十名婢女此时已经自动成了空气。
　　李逍遥有些尴尬的说道：
　　“上官妃儿你一会带着灵儿去你风楼”
　　“把收集的情报都交给灵儿整理归纳！”
　　“对了！帝都那边怎么样了！”
　　上官妃儿恭敬的说道：
　　“是！庄主！”
　　“黑衣使已经传来消息，天风帝国皇室已经被我们完全控制了！”
　　“其中包括天风帝国皇帝：雪夜，以及一名武圣武者，十名武尊境，都被我们用控魂术控制了！”
　　“同时还有天风帝国元帅：孟离歌以及麾下的几名将领，都在我们控制中！”
　　李逍遥闻言满意的点了点头说道：
　　“好！做的不错！让雪夜拟一道旨意，让莫家家主莫苍生，任圣天城城主！”
　　“还有就是，一会把北域其他帝国的情报，交给灵儿整理！”
　　上官妃儿恭敬的说道：
　　“是！庄主！”
　　李逍遥再次沉声问道：
　　“你们风楼势力进展的如何了？”
　　上官妃儿躬身道：
　　“启禀庄主！风楼除了副楼主：寒月，八名使者已经全部抵达各域！”
　　“并且控制了各大帝国和势力的高层！”
　　“不过有一些强大的帝国和势力有武神境强者存在，我们渗透还需要时间！”
　　“目前正在天穹大陆五域内，组建我们风雨楼的分殿！”
　　李逍遥闻言一喜，风楼的动作比他想象中还要快数倍，这也是他希望看到的结果！
　　李逍遥看着上官妃儿满意的点了点头说道：
　　“做的很好！这里是一千万上品元晶，让寒月给她们送去！”
　　“让她们安排人，暗中在天穹大陆五域内，寻找繁华的地方成立商会！
　　“商会的名字统一都叫逍遥商会，记住！一定要暗中进行！”
　　这些元晶是李逍遥提前从须弥之戒中取出来，一千万上品元晶相当于一百亿金币！足够风楼用一段时间了。
　　同时系统中的成就值还剩下不到两千点了，前几日兑换了二十枚传音玉石，还有一些储物袋，
　　上官妃儿接过储物袋恭敬的说道：
　　“是！庄主！”
　　突然！上官妃儿感觉到储物空间中的传音玉石闪烁了下。
　　取出后将精神力注入，顿时一道女人的声音在脑海中响起，是她的麾下的一名黑衣使。
　　将传音石收起，语气平淡的对李逍遥说道：
　　“庄主！黑衣传来最新情报！一名幽冥阁帝级杀手，出现在北域的迦叶帝国，实力是武帝境初阶！”
　　“黑衣根据我们东域的人传来的消息确定，他是冲着夫人来的！黑衣在等候庄主大人的下一步指令！”
　　听到“幽冥阁”这三个字，柳倾城的娇躯顿时一颤，双拳紧握眼神中恨意升腾。

第47章 黑夜中的袭杀
　　李逍遥急忙将身体靠近柳倾城，将柳倾城的双手紧紧握在手里，眼神中一片杀意的向着上官妃儿说道：
　　“杀！不过不要用风楼的人！告诉黑衣给我盯紧他！”
　　“冷无涯！这个事情交给你们雨楼去做！”
　　“记住一点！将他人头挂在最显眼的位置，一定要让幽冥阁知道，人是我们风雨楼杀的！”
　　“另外！上官妃儿，你派人随时暗中调查，北域是否有幽冥阁的分殿！”
　　“一旦发现第一时间通知冷无涯！”
　　“冷无涯你知道怎么做吧？”
　　冷无涯和上官妃儿同时躬身说道：
　　“属下明白！我这就去安排！”
　　说完，冷无涯身影慢慢的消失在夜色中。
　　“灵儿！跟上官妃儿走吧，她会带你去风楼！”
　　灵儿听话的点头说道：
　　“好的！逍遥哥哥！灵儿一定会把你安排的事做好的！”
　　话罢，上官妃儿带着灵儿向着逍遥神府的后方走去。灵儿则是一脸好奇的跟在上官妃儿的身旁。
　　李逍遥目光看着刚刚平静下来的柳倾城，起身来到她的身旁柔声说道：
　　“倾城姐！放心吧！幽冥阁的人我一个也不会放过的！”
　　柳倾城美眸如水的看着李逍遥点头说道：
　　“嗯！我相信你！”
　　说完，柳倾城竟然起身，娇躯投入李逍遥的怀抱中，瞬间一股淡淡的体香扑面而来，仿佛进入到李逍遥的血液中。
　　李逍遥情不自禁的紧紧抱住柳倾城的娇躯，身体顿时感到一阵火热。
　　不过感受到柳倾城的遭遇和此时的情绪，很快这股燥热便消失了，有的只是对柳倾城的怜爱。
　　柳倾城发现李逍遥的怀抱是那么的温暖，一股前所未有的安全感将她包围，两人都没有说话，就这么紧紧的相拥着。
　　不知道过了多久，柳倾城从李逍遥温暖的怀抱中撤回身体，秋水般的美眸望着李逍遥温柔的说道：
　　“她们还等着呢，我先带她们去了！最多半月！一定让你看到她们的变化！”
　　不等李逍遥说话，柳倾城便带着二十名婢女向着外院走去。
　　走到门口时，柳倾城回过头，美眸深情的看了一眼李逍遥，一切尽在不言中！
　　看着柳倾城离去的背影，李逍遥眼神瞬间闪过滔天杀意，双拳紧握咬牙切齿的说道：
　　“幽冥阁！这才是只开始！”
　　“我会让你感觉到什么是恐惧和绝望！”
　　紫色的空间漩涡再次出现，李逍遥来到了云岚峰脚下，看着眼前巍峨的山峰！
　　“系统！有什么办法能把庄园从山上移到地面上来吗？”
　　【叮！可以的！宿主可以把这座山放到逍遥庄园中！】
　　听到系统的提示，李逍遥眼前一亮，唏嘘了一声！
　　“这个办法可以啊！我怎么没有想到这个办法呢！”
　　丝毫不犹豫，李逍遥直接运转精神力，突然！整个逍遥庄园产生了一股强烈的空间波动。
　　紧接着，李逍遥发现逍遥庄园正在逐渐变大，同时正在缓缓从高空下落。
　　不知道过了多久，伴随着空间波动的停止，一座如同一座城池般大小的庄园，便出现在了圣天城的北方。
　　此时，如果从高空俯视就会发现，这座庄园竟然与圣天城紧紧相连！
　　巍峨耸立的云岚峰并没有消失，依然还在原来的位置，但是山峰下面一直到圣天城的城墙附近，多了许多条宽阔街道，阁楼和房屋。
　　这鬼斧神工的一幕发生在无声无息间，除了完成这一切的都逍遥以外，没人发现此时的一幕。
　　李逍遥此时依然在云岚峰的山脚下，只是四周的景物却变成了逍遥庄园。
　　李逍遥腾空而起，在九天之上俯视整个逍遥庄园，惊愕的发现逍遥神府竟然消失了！
　　目光看向云岚峰后，才震惊的发现逍遥神府竟然留在了云岚峰之上！
　　李逍遥运转精神力，紫色的空间漩涡出现在，瞬间便回到了逍遥神府，府邸内的一切都没有变化。
　　只是向逍遥神府外看去，不再是繁华的逍遥庄园，而是一片云雾缭绕。
　　夜色已深，柳倾城和灵儿也已经回来了，两女此时在房间中似乎是在交谈什么，李逍遥本想把这件事告诉他们的。
　　突然！脑海中传来了冷无涯那沙哑的声音：
　　“启禀庄主！我们的人已经锁定了幽冥阁杀手的位置！”
　　“如今他已经到了天风帝国的边界，是否立即动手？”
　　李逍遥也是暗暗震惊，没想到幽冥阁的那位帝级杀手速度竟然这么快！
　　“看来他的目标很明确！就是倾城姐！”
　　李逍遥眼中杀意涌动，身影一闪直接来到了风雨楼，对着身旁的冷无涯说道：
　　“杀！不过不要让他死的那么容易！”
　　…………
　　天风帝国南方边界！
　　一道如同鬼魅的黑影，整个身体都隐藏在黑袍中，脸上带着一张黑色的面具，面具之上雕刻着一个幽灵的图案，这个面具是幽冥阁特有的标志。
　　此时这道鬼魅的身影，正在一座座山峰间飞速的穿行着，呼吸间便飞跃了两座距离数里的山峰。正是来自幽冥阁的帝级杀手：戮！
　　就在距离他数百里外的山峰上，有一名与黑夜融为一体的身影，身上竟然没有一丝气息！
　　也是一身黑色斗篷，脸上带着黑色面具，冰冷充满杀意的目光，正看向数百里外的方向。
　　正是风雨楼紫玉级杀手：东流
　　幽冥阁的杀手戮，再次飞跃了几座山峰后，突然！整个身体瞬间停了下来。
　　冰冷的杀意瞬间将他笼罩，一股前所未有的危险感觉瞬间升起！
　　因为他惊愕的发现，眼前竟然出现了一个人，他竟然没有感觉到一丝气息！
　　不过身为一名武帝境的杀手，此时还是冷静的注视着眼前突然出现的东流。
　　杀手的直觉告诉他，这是敌人！
　　没有丝毫犹豫，体内元力瞬间运转，手中突然出现一把血色匕，身体如同闪电般的直接刺向了东流的咽喉。
　　一道血红色的元力，瞬间便划过了东流的咽喉，更是将他身后的山峰拦腰斩断。

第48章 杀人者！风雨楼
　　东流的身影瞬间破碎，可是鲜血飞溅的场景并没有出现，竟然重新出现在戮的身后！
　　就在戮惊愕的同时，肩膀上传来的温热和匕首落地的声音，让他瞬间清醒了过来！
　　他惊惧的发现自己的一条手臂，竟然消失了，温热的鲜血正顺着腰间，如泉涌般流下！
　　身为一名杀手的本性，完全不顾身上的伤势，打算拼死一战，戮的身形再次爆射而出，一掌就向着东流拍去。
　　砰！的一声！又是一座山峰被击碎，可是依然没有击中东流身体！因为此时东流正在他头顶上方，如同神灵一般俯视着他！
　　此时的戮终于感到了恐惧，声音颤抖的说道：
　　“空！间！法！则！”
　　还不等他说完，突然一道寒芒一闪即逝！伴随着的是他身上另一条手臂被斩落和飞溅的鲜血。
　　知道自己完全不是眼前人的对手，眼神中死意弥漫双眼通红的大吼一声！
　　“啊！”
　　丹田内的元丹瞬间暴涨，打算自爆元丹！
　　突然！一股雄厚无比的元力，瞬间进入到他的丹田内，他惊恐的发现自己丹田内的元丹，竟然和他失去了联系！
　　一只冰冷无情的手，不知道什么时候已经掐住了他的咽喉！
　　咔嚓！脖颈碎裂的声响传来！
　　戮感觉到自己的生命在快速流逝，用尽最后一丝力气，惊恐的说出了两个字，便失去了生机！
　　“武！神！……”
　　一位幽冥阁的帝级杀手，就这样在绝望和恐惧中陨落了！
　　东流收起了戮的尸体后，身影便消失在夜色中，再次出现的时候已经来到了天风帝国的帝都！
　　与此同时！
　　天穹大陆某处的一座密室中，一枚标有“戮”字样的灵魂玉筒瞬间破碎！
　　…………
　　天风帝国帝都！
　　帝都最奢华的酒楼玉香阁中，此时已经完全没有往日的繁华和喧闹！
　　令人作呕的血腥之气，弥漫了整个玉香阁， 大堂内的地面上躺着数名没有头颅的尸体，头颅竟然都是被人一剑斩断的！
　　整个酒楼内如同地狱一般森冷，无数的鲜血顺着地面流向了外面的街道。
　　因为此时已是深夜，没有知道这里发生的一切！
　　看似繁华热闹的酒楼，竟然是幽冥阁在天风帝国的分殿！
　　东流再次将数颗人头收好，身影便再次消失在夜色中！
　　…………
　　逍遥庄园风雨楼中！
　　此时天色已经渐渐清明，李逍遥坐在风雨楼大殿首位上，冷无涯和上官妃儿安静的站在他的身后。
　　这时，冷无涯身上的传音玉石突然亮起，片刻后，来到李逍遥的身前躬身说道：
　　“庄主！紫玉级杀手东流传来消息，幽冥阁的帝级杀手和他们在天风帝国的分殿都已经清除了！”
　　“一共十四人，人头已经全部挂在迦叶帝国的城墙上了！”
　　“如今幽冥阁在天风帝国的所有人员，已经全部清除！”
　　李逍遥闻言满意的点头了点头说道：
　　“很好！以后我们风雨楼天风帝国的分部，就建在天风帝国的皇宫中！”
　　“今后在天风帝国中，我不想再听到有幽冥阁存在的任何消息！”
　　冷无涯和上官妃儿急忙躬身说道：
　　“是！庄主！”
　　随后李逍遥便起身离开，回到了他的房间内，此时距离天亮还有些时间，李逍遥盘膝修炼起来。
　　今天是他第一次正式与人交手，在元力的操控上还有些不足，若不是凭借他丹田内小世界，那异于其他武者的元力的雄厚程度。
　　怕是今天那一指就把体内的元力掏空了！神级功法对元力的消耗太大了，何况还是系统出品的逍遥伏天指！
　　李逍遥深深的体会到了，逍遥伏天指的恐怖，瞬间秒杀三名武尊境强者，不敢想象施展后面的三指将会有多么恐怖！
　　夜色渐渐退去，整个逍遥神府都萦绕在金色的云雾中，显得更加飘渺神秘！
　　…………
　　天穹大陆北域！迦叶帝国！
　　数千名身穿铠甲手拿长枪，身下骑着一头身形高大，一身如同火焰般的毛发，长相凶猛嗜血类似狮形的魔兽，正是迦蓝帝国王牌军队火云狮军团！
　　火云狮：四阶魔兽！拥有较强的攻击力和防御力，战斗时口中可以发射火球远距离攻击敌人！
　　此时，一个火云狮军团小队将一处包围的水泄不通，将迦叶帝国的武者和百姓都阻拦在外面！
　　围观的众人都是脸色惊恐的看着城墙挂着的那十多颗血淋淋面色狰狞的人头，同时还有一行血字！
　　其中的一名武者忍不住倒吸了一口凉气，对着身旁众人说道：
　　“快看！城墙上有字！幽冥阁败类现已伏诛！杀人者！风雨楼！”
　　“嘶！天啊！那不是玉香阁的掌柜吗！没想到她竟然是幽冥阁人！”
　　“可是谁这么不怕死！竟然敢杀他们的人！”
　　另一名武者也是一脸恐惧的说道：
　　“幽冥阁那可是天穹大陆最恐怖最神秘的杀手组织啊！”
　　“没有人知道他们的总殿在哪，而且幽冥阁的杀手接的任务从来没失手过！”
　　“据说天穹大陆的最强势力之一，传承数万年柳家就是被幽冥阁覆灭的！”
　　“唉！一个传承数万的家族啊，家族内武帝强者就有数名！可是一夜之间就灭亡了！”
　　一名中年武者目光闪过一丝恨意，恶狠狠的目光看了一眼城墙上的人头，
　　“柳家的家主柳万金是出了名的大善人！！数百年间不知道帮助了多少，受苦受难的天穹大陆百姓！”
　　“柳家在天穹大陆的万界商会分殿，更是每天都会拿出粮食，救济那些食不果腹的难民！”
　　“唉！可惜好人不长命啊！被幽冥殿那些杀人不眨眼的恶魔给害了！唉！”
　　“唉！也不知道有没有柳家的后人幸存，真希望还有后人幸存！”
　　众人闻言顿时心里一惊，急忙劝说道：
　　“哎呀！嘘！你小点声！你想死吗！被幽冥阁的人听到你就身首异处了！”
　　中年武者顿时大怒！声音激动的说道：
　　“妈的！有本事他们就杀了我！当年我们一家流落街头，要不是柳家的施舍，我们一家早就饿死了！”
　　“妈的！我要早知道玉香楼是他们的分部，我早就杀过去了！”
　　“风雨楼！好样的！杀的好！杀光这些畜生！”
　　身边的数名武者闻言皆是惊恐的看了看四周，急忙起身离开躲的远远的！生怕幽冥阁的怒火波及到自己！

第49章 幽冥阁的怒火
　　…………
　　天穹大陆一处阴冷昏暗大殿中！
　　大殿主位之上有一道虚幻的身影，整个身体都隐藏在黑暗中！
　　下方跪着一群身穿黑色斗篷的人，脸上都带着一张幽灵图案的面具。
　　每个人的身体都在剧烈的颤抖着，在心中强烈的恐惧下，汗水已经打湿了身上的斗篷，流到了大殿的地面上！
　　此时昏暗森冷的大殿如同死寂一般，安静可怕！
　　大殿主位上的身影，如同九幽一般阴冷，此时杀意无限！目光没有一丝情感的看着跪在地上的众人！
　　突然！一道恐惧的威压瞬间出现！
　　噗！下方跪在最前方两人，突然喷出一口鲜血！
　　丹田的元丹在这道恐怖的威压下，更是瞬间破碎！
　　两个人身上的气息在快速减弱，但还是拼命支撑着身体，不让自己倒下！
　　下方跪着的其余人，瞬间被眼前的一幕吓的心胆俱裂，甚至连呼吸都不敢！
　　突然！一道分不清男女，带着无边怒火的声音传来！
　　“简直就是耻辱！我幽冥阁作为天穹大陆最强的杀手组织，我们的人竟然被人暗杀了！”
　　“还有北域天风帝国的分殿竟然被人连根拔除！”
　　“一名帝级杀手和数十人的头颅，就这么被人挂在城墙上！”
　　想到这些，主位上的声音更是怒火冲天，怒极反笑！声音更是如同九幽地狱般让人恐惧！
　　“哈哈！风！雨！楼！好啊！我幽冥阁还从未受到过如此耻辱！”
　　九幽般声音说到此处，突然继续向着下方怒吼道：
　　“废物！你身为幽阁的分阁阁主，竟然事先没有一点察觉！”
　　“还有你！上次我已经给过你机会了！可是你没有把握住！害我们损失了一名帝级杀手！”
　　“所以……”
　　砰！噗！砰！噗！
　　在两道毁天灭地的威压下，下方的两具身体瞬间炸裂，猩红的鲜血和内脏碎块弥漫了整座大殿！
　　一名幽冥阁幽阁分殿的殿主和一名长老，在主殿之上那人狂暴的怒火下，瞬间身死道消！
　　大殿之中的血腥之气令人作呕，在这道恐怖威压和如此惨烈的情境下，竟然没有一人敢动弹分毫！
　　此时大殿之下的众人，身上都染上了血迹，颤抖如筛糠的身体跪在地上。
　　众人的头更是紧紧的磕在地面上，一点都不敢抬起来，似乎只要他们抬头，下一个死的就是他们一般！
　　“三天之内！我要知道关于风雨楼这个组织的信息！”
　　“不然后果你们也看到了！都滚吧！”
　　众人闻言顿时如蒙大赦一般，颤抖的身体，声音惊恐的答道：
　　“遵命！”
　　众人这才慌乱的向外走去，走出大殿后众人同时深呼吸一口气！
　　幽冥阁众人离开后，大殿主位之上的身影，缓缓的消失在黑雾中。
　　一间漆黑阴冷的密室中，一团黑雾瞬间出现，一道身穿黑色斗篷的身影浮现，整个头部竟然都隐藏在一团黑色雾气中！
　　来到一尊足有数丈高，通体漆黑，面相恐怖狰狞，双眸俯视众生的石像面前，恭敬虔诚的跪在石像身前。
　　同时，如同九幽般的声音响起，口中开始吟唱着繁奥的咒语！
　　突然！石像那俯视众生的双眸，血色光芒乍现，还不等那虔诚的跪地之人开口拜见，一道带着无穷威压，苍老的声音传来！
　　“说！”
　　虽然只是说了仅仅一个字，但是跪在地上的人影，瞬间感觉到一股来自灵魂深处的威压。
　　这是一种来自实力差距之间的威压，更是一种来自上位者的强大气场！
　　那隐藏在黑雾中头颅紧紧的贴在地上，语气恭敬无比的说道：
　　“唔主！属下北冥请罪！属下让幽冥阁的威望受损！”
　　“北域突然出现一个名为风雨楼的杀手势力！”
　　“暗杀了属下的一名帝级杀手，同时血洗了属下北域的一座分殿！”
　　“北冥请唔主降罪！”
　　似乎过了许久，一道平静中带着威压的声音这才响起。
　　“哦……！风雨楼的信息可曾查到？”
　　听到此话，北冥顿时惊恐的说道：
　　“属下无能！暂时还没有查到！不过可以确定出手之人的实力不弱于我！”
　　“属下怀疑出手之人与救走柳家余孽之人有关！”
　　似是思考了片刻，石像中的声音再次开口说道：
　　“嗯！我知道了！你继续派人探查有关风雨楼的信息，我会派人前往北域的！”
　　随着声音落下的同时，石像上的血色双眸也恢复了平静！
　　同时北冥也发现，那来自灵魂深处的威压也消失了！
　　他并未因为没有受到惩罚而庆幸，反而心里的恐惧的感觉更甚。
　　北冥可是清楚的知道那位主上的脾气，更是见识过那位主上的手段！
　　北冥的身体再次化作一团黑雾，消失在密室中！
　　…………

第50章 一切都在预料中
　　…………
　　天穹大陆北域！迦蓝帝国帝宫内！
　　一座金碧辉煌的宫殿内，一名身形高大，剑眉星目的中年坐在主位之上。
　　中年身穿金丝刺绣的黑色龙袍，身上的帝王之气笼罩整个宫殿！
　　此人正是迦叶帝国帝君：叶无极
　　叶无极一脸肃穆，这样的事情发生在迦叶帝国，作为帝君的他也是怒火中烧，只是凭借他的帝王心性并没有表现出来而已。
　　此时宫殿下方，右侧恭敬的站着许多衣着锦衣玉服的官员，左侧则是一位位身穿盔甲，浑身气息强横的武者！
　　每个人都是惶恐的站在那里，身体仿佛石化了一般的站在宫殿中，心中更是惊恐万分，生怕触碰到叶无极的怒火！
　　一名身高足有两米，面色凶历嗜血的武者，身上的那恐怖的肌肉，更是将血红色的盔甲撑起！手中的一柄长枪足有手臂一般粗细！
　　此人正是迦叶帝国火云狮军团军团长：武帝境圆满强者赵天龙
　　赵天龙将手中长枪横于胸前，向着叶无极躬身行礼道：
　　“帝君！幽冥阁来人已经将尸体取走！”
　　叶无极剑眉紧皱的沉声说道：
　　“嗯！他们可曾说了什么？”
　　赵天龙道：
　　“他们说希望我们三日内找出凶手！”
　　听到此话的叶无极，心中怒火瞬间燃烧，龙袍下的双手紧握！
　　片刻后，看着赵天龙说道：
　　“从现在起！迦叶帝国进入战备状态！所有军团随时待命！”
　　封闭帝都所有城门！没有我的命令，任何人不准离开帝都！”
　　闻言赵天龙身上的气息瞬间暴涨，躬身道：
　　“是！帝君！”
　　叶无极的声音再次响起：
　　“幽冥阁分殿毕竟是在天风帝国被血洗的！”
　　“天风帝国那边的情况如何！可有什么动作！”
　　这时一名身材瘦弱的锦袍中年闻言，急忙躬身行礼说道：
　　“帝君！天风帝国的情况很反常！”
　　叶无极闻言剑眉微皱，有些好奇的问道：
　　“哦……如何反常？”
　　锦袍中年人继续说道：
　　“帝君！天风帝国依旧如同往日！仿佛什么都没生一样！”
　　“属下觉得这有些不正常！幽冥阁的分殿被血洗的事情发生在他们那里。”
　　”幽冥阁对他们施加的压力应该更大才是！可是他们却没有任何行动！”
　　叶无极闻言后，陷入了深深思考的过程中，片刻后才沉声说道：
　　“继续留意天风帝国的情况！有发现随时禀报！”
　　“好了！你们都退下吧！”
　　宫殿中的众人闻言，如释重负的离开了！心里更是一头雾水，似乎帝君并没有想象中的那般震怒。
　　众人离开后，突然！叶无极的身旁不知何时出现了一道身影。
　　是一名头发灰白，身体枯瘦如柴的老者，一张苍老的脸上满是皱纹，可是双眼却异常深邃，整个人上去更是没有一点老态龙钟的样子，更有一种仙风道骨的感觉。
　　叶无极目光看着身旁出现的老者，恭敬的说道：
　　“沈老！此事您是怎么看的？”
　　沈老沉思了片刻后，声音苍老的说道：
　　“此事没有那么简单！风雨楼这个突然出现的势力很神秘！”
　　“能秒杀同为杀手的幽冥阁杀手，实力一定远胜对方！”
　　“我探查过那名武帝尸体，出手之人完全可以直接将其击杀！可是却将其双臂斩断！”
　　“被斩头颅之上的神情更是惊恐异常！能让一个的武帝境界杀手，死后有如此神情，可以想象当时的场景有多恐怖！”
　　“我断定那名杀手的实力完全不在我之下，甚至远胜于我！”
　　闻言叶无极不禁倒吸了一口凉气，声音有颤抖的说道：
　　“武神境！”
　　沈老闻言点了点头又摇了摇头，随后才苦笑着说道：
　　“确切的说至少是武神境中阶！甚至更高！”
　　“而且还是领悟了稀有法则属性的武神境强者！”
　　“唉！估计也只有神都的那位能与他匹敌了！”
　　“这样的强者我们只能交好！切不可得罪！”
　　叶无极闻言心里更是一惊，神都这两个字，在他的心中可是如同神灵一般的存在！
　　再联想到风雨楼的那位杀手，叶无极心里已经有了决定！
　　…………
　　天风帝国圣天城！逍遥庄园神府内！
　　李逍遥坐在府邸院落中的椅子上，正悠哉的喝着从系统商城中兑换的茶。
　　一身白色做工精致的衣袍，阳刚之气十足，略显俊朗的脸上满是自在的神情。
　　深邃明亮的眼眸，此时正看向远处笼罩着一片茫茫白雪中的圣天城，昨夜的圣天城下雪了！
　　而此时的逍遥神府和山下的逍遥庄园，确实春意盎然一片生机勃勃的景象！
　　神府的院子里，花草树木此时正在迎风招展，池塘里的鱼正在欢快的嬉戏着！
　　此时柳倾城和灵儿都去忙着各自的事情去了！自从两女找到能帮李逍遥分担的事情后，两女都是乐此不疲的忙碌着！
　　李逍遥起身长长的伸了一个懒腰，深深呼吸着逍遥神府内浓郁的天地灵气！
　　突然！一身黑色衣袍，身材玲珑曼妙的上官妃儿便出现在他的身前，躬身行礼道：
　　“庄主！事情和您预想的一样！幽冥阁希望天风帝国和迦叶帝国，三日内找出那名为杀手！”
　　“迦叶帝国进入战备状态！帝都也封锁了所有城门！”
　　一边说着，上官妃儿的眼神不时的偷偷打量着李逍遥，心里更是升起敬佩之情。
　　李逍遥面色平静的笑着说道：
　　“嗯！派人去一趟迦叶帝国，给叶无极点信心！”
　　“告诉叶无极！我们风雨楼和他心中的那位域主大人，都不会看着幽冥阁血洗迦叶帝国的！”
　　“时刻关注北域的情况，一旦有幽冥阁的人出现立即告诉我！”
　　上官妃儿闻言恭敬的说道：
　　“是！庄主！”

第51章 逍遥女神决
　　随后，上官妃儿的身影便消失在神府内，李逍遥这时，对着冷无涯传音道：
　　“冷无涯！让陆天行坐镇天风帝国帝宫，凡是有幽冥阁杀手出现，一律斩杀！”
　　陆天行便是冷无涯手下的副楼主，同时也是领悟空间和黑暗属性法则之力的武神境高阶强者。
　　“让东流回南域吧！这里暂时不需要他了！”
　　“对了！我这里有颗神元丹，你把它给东流，就说是我赏他的！”
　　脑海中冷无涯那沙哑的声音传来：
　　“是！庄主！”
　　李逍遥的语气听着似乎很平静！实则是肉疼不已，一颗神元丹足足花废了他一千点成就值。
　　神元丹：增加武神境武者元力，提高武神境武者境界突破几率！
　　李逍遥本是打算，二十名神卫每人一颗神元丹的，奈何成就值不够啊！唉！
　　“看来得赶紧完成系统的任务了啊！那祖龙之血对灵儿肯定有帮助！”
　　“不知道对我有没有帮助！等拿到成就点后试试就知道了！”
　　“也该提升下倾城姐和灵儿的实力了！”
　　李逍遥一拍大腿突然想到了什么！
　　“对呀！时间比啊！外界过去一天，神府过去五天！”
　　“唉！差点让我给忘了！晚上就开启！”
　　似乎又想起了什么，李逍遥对冷无涯传音道：
　　“冷无涯，帝天呢？他在做什么？”
　　冷无涯声音依旧沙哑的说道：
　　“启禀宗主！帝天在与您签订契约后，就陷入了沉睡中！”
　　“属下发现他体内的封印似乎松动了！”
　　“属下还发现，他体内的封印一旦彻底解除，他就会突破到武神境！也就是突破十阶魔兽的瓶颈！”
　　闻言李逍遥陷入了思索中：
　　“难道是与我签订契约的关系？他也得到了好处？”
　　“反正暂时也不着急去极北荒原，等他醒了再说吧！”
　　李逍遥再次向冷无涯传音道：
　　“帝天醒了记得通知我！”
　　冷无涯恭敬的说道：
　　“是！庄主！”
　　李逍遥继续悠哉的喝着茶水，一边浏览着系统商城里的物品。
　　李逍遥惊喜发现，商城中竟然多出了一个新的分类页面！
　　看着新分类里面的物品，突然！眼前一亮！随后便是狂喜！
　　【逍遥女神决：逍遥神决伴生功法，仅限于对逍遥神决修炼者，心生爱意的女子修炼！】
　　【此功法对修炼者作用，与逍遥神决完全相同！】
　　【两人同时修炼时，可大幅度增加两者修炼速度！(阴阳交融时增幅效果提高两倍！)】
　　看到这里，李逍遥不禁吞咽了一口吐沫！
　　“阴阳交融！这是男女双修吗？！”
　　“唉！我竟然第一时间想到了倾城姐和灵儿！”
　　“嘿嘿！不过这似乎很刺激啊！好期待啊！”
　　“系统？龙族也可以修炼逍遥女神决吗？”
　　【叮！宿主！可以的！】
　　李逍遥顿时内心一喜，继续对系统问道：
　　“太好了！对了！系统？那如果是三个人一起修炼呢？”
　　【叮！三个人同时修炼效果是三倍！】
　　李逍遥顿时狂喜！
　　“哈哈！太棒了！三个人竟然是三倍！”
　　瞬间三人大被同眠的场景，便出现在李逍遥的脑海中！
　　同时出现的还有两具玲珑曼妙，凸凹有致，血脉贲张的酮体！
　　…………
　　可是当李逍遥看到这本功法的获取方式时，整个人瞬间就凉快了下来！
　　【获取方式：特殊任务获取！】
　　“唉！好吧！系统你赢了！”
　　“对了！系统？特殊任务是什么呀？”
　　系统空灵的声音再次响起：
　　【叮！请宿主自行理解探索！】
　　李逍遥有些郁闷的说道：
　　“好吧！算你狠！不过为了我以后的幸福！我一定要得到这本功法！”
　　…………
　　就在李逍遥沉浸在快乐和痛苦之时，逍遥神府下方逍遥庄园内，却发生了一片骚乱！
　　逍遥庄园南方，紧靠圣天城的大门的地方，此时已经聚集无数的圣天城百姓。
　　每个人都是惊愕的看着眼前的逍遥庄园，有的人不停的吞咽着口水，有的人不停的揉着眼睛，都是一脸不可置信的样子！
　　一名肥的流油，衣着华丽的商人，揉了揉眼睛！紧接着又咬了下自己的手指，确定不是在做梦后，才表情惊愕，声音颤抖的说道：
　　“天啊！我看见了什么！这里是传说中的仙境吗！”
　　“老王！你快看！这里竟然生长着花草树木！”
　　“还有！你看那是城堡吗？还有那边房屋和阁楼！太壮观了。我的天啊！”
　　一边说着，这名富商还一边用力的拉着老王的衣襟！
　　叫做老王的男人，挣脱了他的手说道：
　　“哎呀！我都看到了！还用你说！”
　　“你没听到莫城主说吗！这里就是那位强大的逍遥庄主大人的庄园！”
　　“你别大惊小怪的了！小心取消你张家入驻庄园的资格！”
　　突然！一道破空之声响起，随后数万名身穿盔甲的城卫，便率先进入到逍遥庄园内。
　　紧接着武尊境高阶的莫苍生便出现在空中！元力运转之下，声音洪亮的说道：
　　“大家一会按照我之前登记的顺序进去！”
　　“分配后的商铺不可以更改和调换！”
　　莫苍生的声音瞬间变得冰冷，眼中杀意闪动，众人顿时感受到一股强大的威压。
　　莫苍生目光凌厉看着众人，语气冰冷的说道！
　　“进入之后一定要遵守规矩！逍遥庄主喜欢安静！不想死的就安静些！”
　　“谁如果违反规定！杀无赦！好了！现在开始按照顺序进庄园！”
　　闻言众人身体一颤，人群瞬间安静，开始有序的进入逍遥庄园！
　　这一切都在李逍遥不知不觉间发生着！
　　…………

第52章 进阶武圣
　　…………
　　时间在不知不觉间流逝！
　　外界时间过去半个月后！在时间法则之力的作用下，逍遥神府每已经过去了近三个月的时间！
　　这段时间里！逍遥庄园内发生了许多事情！
　　柳倾城顺利渡过尊劫，成功突破到武尊境！
　　灵儿也顺利的突破到灵武境圆满！
　　李逍遥悠闲的坐在院子里，一边喝茶一边看着灵儿整理好的风雨楼，收集的一些情报！
　　不久后，柳倾城便带着二十名衣着华丽的少女来到了内院！
　　李逍遥不禁眼前一亮，第一时间竟然没认出来！
　　这二十人身上多了许多端庄典雅的气质！眉宇间多了许多自信！每名少女的脸上，更是有着让人如沐春风的笑容！
　　玲珑曼妙的娇躯上是一身淡粉色的衣裙！裙下雪白的玉腿若隐若现！走起路来更是步若清莲！
　　看着这二十名礼仪端庄的女子，李逍遥很满意的点了头！不禁感叹道：
　　“不愧是倾城姐手里出来的人！与之前相比完全是天壤之别啊！”
　　闻言柳倾城温婉知性的俏脸，顿时泛起了笑容：
　　“只要庄主满意就好！我想先带着她们去逍遥商会熟悉下环境！”
　　柳倾城起身，就要向着逍遥商会走去，突然停下了脚步，有些幽怨的看着李逍遥说道：
　　“庄主！云岚峰这么高！我们怎么下去呀！”
　　李逍遥闻言有些不好意思的笑着说道：
　　“哈哈！忘了这个事情了！”
　　话罢！一道空间波动在柳倾城众人脚下浮现，光芒闪烁间便消失了身影！
　　李逍遥看着柳倾城离去的背影，嘴角泛起了一丝笑容！
　　突然！脑海中传来了冷无涯那沙哑的声音！
　　“庄主！帝天醒了！不过……”
　　冷无涯欲言又止，有些不知道怎么开口似的，李逍遥闻言追问道：
　　“哦……发什么事情了吗？”
　　冷无涯有些为难的说道：
　　“庄主！您还是亲自来看一下吧！”
　　“我们现在就在风雨楼外的广场上呢！”
　　李逍遥闻言便直接闪身离开，眨眼间便出现在风雨楼的广场之上！
　　瞬间！李逍遥就被眼前的一幕震惊了了，此时整个广场的内，九天之上黑紫色的劫云涌动。
　　紫色的雷劫如同狂风暴雨般的轰击着一头足有百丈高的恐怖魔兽！
　　这头魔兽全身满是紫金色的毛发，身上散发着一股洪荒般的恐怖气息！
　　身上的肌肉更是如同虬龙般盘踞着，一双紫色的巨大兽瞳，此刻正散发着凶恶的光芒！
　　伴随着每一道紫色天劫落下，那头恐怖巨兽的身体都是一阵颤抖，似乎正在经历某种痛苦！
　　看到李逍遥的身影，冷无涯和上官妃儿急忙躬身行礼说道：
　　“庄主！”
　　李逍遥此时正目不转睛的看着眼前的恐怖巨兽，语气严肃的向着他们二人说道：
　　“看来帝天这是在渡天劫！只是这天劫着实有些恐怖啊！”
　　冷无涯声音沙哑的说道：
　　“庄主！属下发现帝天体内的封印，已经彻底解除了！”
　　李逍遥闻言点头说道：
　　“嗯！渡过天劫以后帝天就会成为真正的神兽了！”
　　李逍遥的声音刚刚落下，帝天口中便发出了一声怒吼，百米高的身躯上，气息正在不断攀升着！
　　突然！李逍遥感觉体内的紫金色血液瞬间产生一股燥热，全身骨骼更是如同被万千蚂蚁啃食着一般！
　　与此同时，李逍遥丹田小世界中的万千星辰，此时正闪烁着光芒，将整个丹田内的世界都照亮了！
　　冷无涯和上官妃儿见状脸色都是惊讶的神情，庄主这是又要突破了！
　　武者等阶由低到高分别是：(炼体境，聚气境，元丹境，地武境，天武境，灵武境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境！每个境界又分为：初阶，中阶，高阶，圆满！)
　　契约魔兽进阶的同时，更会给主人带来无穷的好处！
　　李逍遥丹田小世界中，原本淡薄的混沌之气正在快速增加着！
　　每增加一丝混沌之气，李逍遥身上气息都在提升着！
　　李逍遥惊讶的发现小世界的大地之上，竟然有许许多多嫩芽正在破土而出！似乎正在贪婪的吸收着这股混沌之气！
　　突然！
　　李逍遥的身上的气息瞬间暴涨，全身骨骼那种被蚂蚁噬咬的感觉消失了！
　　同时震惊的一幕出现了，李逍遥的骨骼竟然在这一刻慢慢的变成了紫金色。
　　骨骼之上光晕流转，看起来就像一身紫金色的铠甲穿在体内，坚不可摧的守护着五脏六腑！
　　伴随着帝天最后一声怒吼，九天之上的恐怖天劫也消失了！
　　帝天突破十阶魔兽的壁垒，进阶成为真正的神兽，确切的说是最强神兽紫金比蒙，
　　如今帝天相当于人类的武神境境初阶武者的修为！
　　天空渐渐的恢复了晴朗，那充满远古恐怖气息的魔兽，此时已经变回了帝天的模样！
　　同时李逍遥丹田小世界的绿色嫩芽停止了生长！身上的气息也停止了攀升，停留在了武圣初阶！
　　是的！李逍遥在帝天进阶带来的好处下，成功突破到武圣境初阶！
　　李逍遥清晰的感觉到，他对这个世界的感知又增强了，更清晰的感觉到，对这个世界的法则之力产生一丝亲切感！
　　一阵微风拂过，李逍遥闭上了双眼，感受着风的气息，瞬间整个身体竟然慢慢飘起！
　　李逍遥似乎有所明悟，猛然间睁开双眼，小世界中元力涌动。
　　整个人瞬间便化作一道残影！再次出现的时候已经来到了风雨楼的后面！
　　“恭喜庄主！突破到武圣境！”
　　冷无涯和上官妃儿的声音，在风雨楼所在的广场内响起！
　　李逍遥闻言才从惊喜的神情中清醒，看着众人开心的说道：
　　“帝天呢！去哪了！”
　　李逍遥看着两人手指的方向，便看到了远处的站着的帝天！
　　此时的帝天身体竟然比之前变矮了许多，变得跟李逍遥身高接近了！
　　奇怪的是！帝天的额头之上，竟然出现了一个古老复杂的紫金色印记！
　　帝天睁开了双眼！顿时一道紫金色的光芒闪过，感应到李逍遥的气息，帝天急忙行礼道：
　　“帝天见过主人！”
　　“谢主人给帝天和比蒙一族带来的机缘！”
　　“如果不是与主人签订契约！帝天至少需要一百年！才能突破十阶魔兽的壁垒和体能内的封印！”
　　李逍遥笑着说道：
　　“起来吧！你们三个准备下！我们明日动身去极北荒原！”
　　三人同时躬身说道：
　　“是！庄主！主人！”

第53章 特殊任务完成！——出发！极北荒原
　　北域！
　　迦叶帝国帝宫！
　　一间富丽堂皇，温馨舒适的寝宫内，一名面色苍白的女子，静静地躺在床上！
　　女子一张倾国倾城的脸蛋上，此时确实没有一丝血色，嘴唇更是黑的发紫！眉头紧皱似乎忍受着某种痛苦！
　　女子正是迦叶帝国的公主：叶惜瑶！
　　女子床榻前坐着一名风韵犹存，头戴凤冠身穿飞凤裙的中年美妇，此时泪眼朦胧，目光满是怜爱的看着躺在床上的女子！
　　一身黑色飞绣龙袍的叶无极，伤心绝望的看着沈老，焦急的说道：
　　“沈老！惜瑶身上的毒！真的一点办法都没有了吗？”
　　沈老目光看着床榻上，面色苍白的女子无力的感叹道：
　　“唉！凭借我如今的修为，也只能暂时压制惜瑶公主体内的毒素不进一步扩散！”
　　“可是这也不是长久之计啊！公主体内的生机正在慢慢流逝！”
　　“怕是……！怕是……！唉！”
　　“唉！如今也只有极北荒原深处的神圣天灵草，才有希望救活惜瑶公主！”
　　闻言叶无极神情激动无比的说道：
　　“真的吗！沈老！惜瑶有救了！”
　　“我这就派人去找！”
　　叶无极正要转身去出去叫人，却是被沈老拉住了身子！沈老自嘲的说道：
　　“唉！无极！此事岂是那么简单啊！”
　　“神圣天灵草生长在极北荒原最深处的极寒冰域！”
　　“极北荒原数百万年被冰雪侵袭，所形成的罡风，就算是武尊境都抵挡不住啊！”
　　“这还不是最可怕的！最可怕的是里面的强大魔兽！”
　　“极北荒原越深处，魔兽的实力就越强大！”
　　“唉！就算以我的修为进去都十死无生！”
　　“传说！神圣天灵草，是十阶魔兽神圣天灵虎一族的伴生灵草！”
　　“每一只神圣天灵虎的诞生，都会孕育一株神圣天灵草！”
　　“每一只成年的神圣天灵虎，至少都有武神境高阶的实力！”
　　“而且每一只神圣天灵虎，都传承稀有的冰属性天地法则之力！”
　　“在极北荒原环境下战斗，可以说是无敌的存在！”
　　闻言！叶无极的身体猛然一颤，最后一丝希望之火泯灭了！
　　叶无极眼睛通红，目光看向床榻之上女子声音哽咽的说道：
　　“瑶儿！都怪父君没用啊！只能眼睁睁看着你死去！”
　　中年美妇闻言更是如遭雷击一般，心疼的泪水如泉涌一般留下，叶无极急忙上前扶住了她即将倒下的身体！
　　沈老看着躺在床上，生机正在流逝的叶惜瑶，更是心如刀绞！
　　“惜瑶是我看着长大的！从小就黏着我，更是把我当成亲人一样！”
　　“惜瑶！你放心！沈爷爷就是拼了这条老命，也要把神圣天灵草带回来救你！”
　　话罢，沈老的身上恐怖元力涌动，苍老的身躯变得异常挺拔！
　　不等叶无极开口阻拦，身影便消失在寝宫中！
　　…………
　　北域！
　　逍遥庄园内！
　　此时，已经入驻了许多圣天城的商人，按照李逍遥的要求，每户商铺每年需要缴纳四成的商税！
　　李逍遥站在逍遥神府外院的城墙上，目光看向云岚峰下方一片繁华的逍遥庄园！
　　庄园街道上不时的，会有运输货物的马车经过，偶尔还会有莫苍生派来的城卫军在巡查各处的情景！
　　“如今这逍遥庄园也没那么冷清了，看来得需要更多的城卫维护秩序了！”
　　“庄主！我们已经准备好了！何时出发？”上官妃儿的声音在李逍遥脑海中响起。
　　李逍遥闻言传音说道：
　　“好！马上出发！”
　　话罢！李逍遥便回到了逍遥神府内，此时神府内院只有李逍遥和柳倾城两人！
　　李逍遥拉起柳倾城的滑嫩的小手，柔声说道：
　　“倾城姐！逍遥商会的筹备工作就辛苦你了！”
　　柳倾城美眸柔情似水的望着李逍遥，声音温柔的说道：
　　“嗯！你此行也要注意安全！我等你回来！”
　　看着此时动人心魄的柳倾城，李逍遥的身体，情不自禁的靠近柳倾城。
　　在柳倾城毫无防备的情况下，飞速的在柳倾城那张温婉知性的俏脸上，如蜻蜓点水般的亲了下，随后身形快速逃离了！
　　柳倾城顿时俏脸微红，目光嗔怒看着李逍遥离开的方向，随后脸上便露出了幸福的笑容！
　　就在李逍遥转身逃离的瞬间，一道空灵的声音响起！
　　【叮！恭喜宿主完成特殊任务！奖励宿主伴生功法：逍遥女神决！】
　　【叮！奖励宿主成就值
【轻丝小说中转站一819719896】
点！奖励已存入系统空间！】
　　李逍遥顿时狂喜！
　　“哈哈！没想到特殊任务竟然是……！”
　　“有意思！不过奖励还真是蛮丰厚的呀！”
　　“两万点成就值啊！哈哈！正愁着逍遥商会没有宝物呢！”
　　李逍遥来到了风雨楼，安抚了一脸幽怨，还撒娇要跟着一起去的灵儿。
　　然后郑重的把逍遥女神决交给了她，并严肃的嘱咐灵儿，要和柳倾城一起修炼这本功法！
　　最后在灵儿惊喜的目光中，李逍遥来到了众人面前说道：
　　“上官妃儿！你坐镇风雨楼总部！一定要保护好倾城姐和灵儿！”
　　“擅闯神府者！杀！”
　　上官妃儿恭敬的回答道：
　　“是！庄主！属下一定保护好两位夫人的安全！”
　　“出发！”
　　李逍遥大喝一声！随后两人一兽便飞下了云岚峰，来到了逍遥庄园北方！向着极北荒原疾驰而去！
　　两人一兽在进入极北荒原后，便停了下来，帝天来到李逍遥身前躬身说道：
　　“主人！我载着你和冷楼主吧！”
　　话罢！帝天高大的身躯之上，闪过一道紫色光芒！
　　紧接着，一头身高百米的恐怖巨兽擎天而立！一股毁天灭地的力量瞬间弥漫全身。
　　帝天身体眉心处紫色光芒闪烁，仰天怒吼一声！
　　“吼！”
　　大地之上冰雪瞬间卷起百丈，一道充满无上威压的怒吼响彻整个极北荒原！
　　此时极北荒原的所有魔兽，在这道来自血脉的威压下，低下头浑身颤抖的匍匐在地上！

第54章 极冰吞天蟒
　　…………
　　极北荒原深处！
　　两名身高足有三米的男子，身上的肌肉更是如同山岳一般！
　　雕刻般棱角分明的脸庞上，满是凶厉的神情。
　　双眼突然闪过一缕光芒，猛然间起身目光看向圣天城的方向！
　　其中一名粗犷男子身体颤抖，声音颤抖的说道：
　　“刚！刚才的那股威压！是！是帝天大人！帝天大人进阶了！”
　　另一名男子惊愕的看着刚才说话的男子，脸色极度震惊的说道：
　　“大！大！大哥！你说什么！帝天大人的封印解除了！”
　　“怎么可能！帝天大人说过至少还要百年时间吗？”
　　被叫做大哥的粗犷汉子不再继续说话，目光恭敬的看着圣天城的方向！
　　…………
　　李逍遥停下身形后，帝天那如同山岳般身躯低头看着李逍遥，声音粗犷沉闷的向着李逍遥二人恭敬的说道：
　　“主人！冷楼主！上来吧！”
　　闻言，李逍遥二人身形腾空而起，落在了帝天那如同山岳般身躯上，两人坐在帝天宽阔无比的肩膀上！
　　砰！轰！
　　帝天双腿弯曲猛然发力，瞬间拔地而起，一个跳跃之间就来到了数千米之外的地方！
　　帝天那如同山岳般巨大身躯，每一次起落之间，整个极北荒原似乎都在剧烈颤抖。
　　大地之上更是留下了，一双双深深的巨大脚印！所过之处的冰雪更是瞬间被激荡起！
　　帝天回头向着肩膀上的李逍遥，声音沉闷的说道：
　　“主人！我们马上就要进入极北荒原外围了！”
　　李逍遥点了点头，目光仔细的看着这个神秘之地！
　　李逍遥和冷无涯，平稳的坐在帝天的肩膀上，一头远古巨兽就这样在极北荒原上无情的冲撞着！
　　轰！的一声巨响！
　　一座百丈高的冰山，被帝天拦腰撞碎，瞬间冰雪漫天，碰撞的巨响声远远传去，崩碎的碎片却一点也没有波及到李逍遥和冷无涯！
　　李逍遥看着眼前一片白茫茫的景象，便明白了，为何帝天要载着他们了！因为越深入极北荒原，空气中的其他属性元素就越稀薄！
　　同时，李逍遥还感应到了，许多强大的魔兽，不过感应到帝天的气息后，都远远的躲开了！
　　李逍遥神识一边感应着四周的环境，一边沉声说道：
　　“没想到！这里的冰属性法则之力竟然如此浓厚！”
　　“如果冰属性魔兽在这里战斗，几乎不用担心消耗的问题了！”
　　“再加上冰属性法则之力的增幅下，几乎可以越阶战斗了！”
　　…………
　　不知不觉间，一天的时间过去了！
　　帝天那如同山岳般身影，依旧不停的冲撞着，丝毫没有疲惫的感觉。
　　此时他们已经来到了，距离极北荒原中心不远的地方了！
　　突然！帝天的身躯猛然停下，声音低沉的说道：
　　“主人！我感应到远处有强者在战斗！还继续走吗？”
　　此时帝天都没注意到的是，它的肩膀上早已经失去了冷无涯的身影！
　　突然空间一阵波动，冷无涯的身影便再次出现在帝天的肩膀上！
　　帝天有些尴尬的挠了挠，它那颗巨大的头颅说道：
　　“额！冷楼主你是什么时候离开的呀！”
　　冷无涯没有理会帝天的话，恭敬的看着李逍遥，声音沙哑的说道：
　　“庄主！和上官楼主传来的消息完全一致，远处正是迦叶帝国的沈老，正在与一头魔兽战斗！”
　　早在昨日，上官妃儿便把迦叶帝国寝宫，发生的事情告诉李逍遥了！
　　李逍遥闻言，眼神中闪过一丝光芒，笑着说道：
　　“帝天！我们走！”
　　帝天没有丝毫犹豫，蕴含爆炸性肌肉的双腿再次猛踏大地，向着极北荒原深处奔驰！
　　李逍遥突然想到了什么，对着帝天问道：
　　“极北荒原深处真的有神圣天灵草吗？”
　　帝天闻言恭敬说道：
　　“是的！主人！是我们比蒙一族的朋友，神圣天灵虎一族的伴生灵草！”
　　李逍遥闻言眼前一亮，随后说道：
　　“没想到还真有这种宝物！帝天！加快速度！”
　　帝天闻言身躯之上紫色光芒闪烁，速度明显快了许多！
　　轰！
　　伴随着一声巨响！帝天便停了下来！
　　不远处的一座冰山，被一名老者一剑斩段，然而元力外方所形成的百丈剑气，丝毫没有停顿的意思，斩向远处一头身长百米，足有数人合抱粗细的雪白色巨蛇。
　　全身都是雪白色的鳞片，头上长着一支银色巨角，血红色的巨口中，吞吐着数米长的猩红蛇信。
　　帝天向着肩膀上的李逍遥恭敬的说道：
　　“主人！那头魔兽叫极冰吞天蟒！冰属性九阶巅峰魔兽！相当于人类武帝境圆满的实力！”
　　“主人！要不要我告诉它停手？”
　　李逍遥闻言沉声说道：
　　“再等等！武神境强者的战斗可是难得一见啊！”
　　此时极冰吞天蟒被老者的那道毁天灭地的剑气击中，瞬间鲜血飞溅！
　　巨大的身体并没有像山峰那般被斩断，而只是留下了一道伤口。
　　这名老者正是迦叶帝国的沈老，武神境初阶的强者！为了叶惜瑶到极北荒原寻找神圣天灵草！
　　沈老看到自己全力一击之下，竟然只是留下了一道伤口，心中也是惊愕不已！
　　被斩伤后，巨蛇愤怒咆哮，头上的银色巨角光芒闪烁，双眼死死的盯着沈老，蛇信愤怒的吞吐着，发出一声类似龙吟般的怒吼！
　　瞬间！周围的温度骤降，沈老瞬间惊愕的发现，体内的元力运转竟然变的迟缓！
　　帝天一边看着战斗，一边向李逍遥介绍道：
　　“这是它的天赋领域！冰封！能够冰封武者体内的元力！同时武者的速度也会大大降低！”
　　战场内！沈老作为一名武神境强者，瞬间感觉到了危险正在降临，手中长剑紧握，身体快速的后退！
　　冷无涯看着双方的战斗，声音沙哑的说道：
　　“如果在极北荒原外，他可以轻易斩杀那头魔兽！”
　　“在极北荒原冰属性的增幅下，那头魔兽的天赋领域会大大增幅！”
　　“而且更不用担心消耗问题，此消彼长下，他怕是坚持不了太久！”

第55章 神圣天灵虎
　　就在李逍遥和冷无涯说话时。
　　突然！极冰吞天蟒的银色巨角之上，射出一道光芒，瞬间将沈老后退的身体笼罩，沈老后退身体瞬间变的迟缓！
　　银色巨蛇那巨大的身躯，瞬间向着沈老的方向冲去，速度竟然比之前还要快！
　　李逍遥见状对着帝天开口说道：
　　“好了！帝天！告诉它停手吧！”
　　帝天闻言恭敬的答道：
　　“是！主人”
　　话罢，帝天眉心处的符文印记，紫色光芒闪烁，远处战场中，愤怒中的极冰吞天蟒似乎感应到了什么，巨大的身躯一震，竟然停了下来！
　　在沈老错愕的目光中，极冰吞天蟒向着它怒吼了一声，随后竟然离开了！
　　李逍遥看着远处的情景，笑着对帝天说道：
　　“走吧，帝天！我们继续赶路！”
　　帝天闻言身体再次跳跃，向着极北荒原的核心冲去！
　　两人一兽，继续在极北荒原这片白茫茫的大地上狂奔着！
　　李逍遥发现温度越来越低了，魔兽也越来越少，冰属性法则之力却是越来越浓厚！
　　坐在李逍遥身旁的冷无涯，突然开口说道：
　　“庄主！属下感应到至少四道武神境的气息，正向着我们的方向快速移动！！”
　　“要不要我过去看一下！”
　　李逍遥闻言平静的说道：
　　“不用了！相信那几道气息，应该就是帝天的族人和神圣天灵虎一族了！”
　　“我们继续赶路吧！”
　　…………
　　极北荒原核心！
　　四道身影正在向着李逍遥的方向快速飞来！
　　四道身影中，有一对身穿雪白色斗篷的中年男女，男子五官俊郎，女子端庄典雅，身上散发着母性的光辉！
　　女子的怀中抱着一只小老虎，通体雪白的毛发，干净的一尘不染，此时正安静的趴在女子的怀中，似乎正在睡觉。
　　另外两道身影，体型异常高大威猛，身高足有三米，浑身都是如同虬龙般的恐怖肌肉。
　　中年女子对着前方一名身材异常高大的身影说道：
　　“帝坤！帝天大人真的破除封印进阶了吗？”
　　叫做帝坤男子闻言沉声说道：
　　“嗯！我们比蒙一族，对先祖血脉气息的感应是不会错的！”
　　中年女子闻言顿时一喜，眼中满是怜爱的看着怀里的小老虎，欣喜的说道：
　　“太好了！帝天大人肯定知道小雪身上的问题！”
　　听到此话，女子身旁的男子也是激动不已，温柔的抚摸着女子怀里的小老虎，神情担忧的说道：
　　“唉！自从小雪降生以来，每天有一半的时间都在沉睡！”
　　“可是我探查过无数次小雪的身体，都没发现任何问题！”
　　“希望帝天大人能有办法解决小雪身上的问题！”
　　四人继续飞驰着，这时中年女子怀里的小老虎似乎发现了什么！
　　突然睁开了双眼，抬起可爱的小脑袋，一脸的呆萌的表情，一双亮晶晶的虎眼，满是渴望的看着前方。
　　中年女子发现了小雪的异常，语气奇怪的说道：
　　“咦！奇怪了！小雪怎么醒了！每天这个时候她都在沉睡，叫都叫不醒！”
　　“难道小雪也感应到了帝天大人的气息！”
　　“不对呀！小雪还小如今还没觉醒我们一族的天赋啊！不可能感应到啊！”
　　四道身影的目光，都是互相看了一眼，都是一脸我不解的表情！
　　小雪再次趴进了中年女子的怀里，再次沉沉的睡去了！
　　…………
　　坐在帝天身体上的李逍遥，远远的就看到了有四道身影，正在快速向他靠近。
　　李逍遥对帝天沉声说道：
　　“好了帝天！停下来吧！”
　　李逍遥和冷无涯从帝天的身体上跳了下来，帝天也再次变回了人类的模样！
　　片刻后，四道身影便来到了李逍遥身前，帝坤和身旁的高大男子都是单膝跪地，恭敬的道：
　　“拜见帝天大人！”
　　两名白色衣袍的中年男女，则是拱了拱手笑着说道：
　　“帝天大人！”
　　因为神圣天灵虎一族是比蒙一族的朋友，所以是没有森严的等级规矩，所以见面不需要特别大的礼节！
　　帝天闻言目光看向李逍遥，向着帝坤二人开口介绍道：
　　“帝坤，帝明！这位是我的主人！你们以后对待我的主人，要比尊敬我百倍的尊敬！明白吗！”
　　帝坤兄弟二人再次直接跪在了地上，恭敬万分的说道：
　　“拜见！大人！”
　　正当李逍遥准备开口说话的时候，中年女子怀里已经醒了有一会的小雪。
　　此时一双水汪汪的虎眼，一直都在看着李逍遥，眼神中满是亲切和兴奋。
　　突然！小雪从她的怀里挣脱了出来，纵身一跃直接扑向了李逍遥！
　　李逍遥并没有感到惊慌，反而一脸开心的笑容，直接伸出双手抱住了，那娇小可爱毛绒绒的小雪。
　　小雪更是直接钻进李逍遥的怀里，乖巧可爱的趴在李逍遥身上，竟然还在嗅着李逍遥身上的味道，一脸享受的神情。
　　此时哪里还像一直小老虎，简直就像人类的萌宝一样，呆萌可爱！
　　中年夫妇此时也是一脸目瞪口呆的神情！中年女子震惊的说道：
　　“这！这是什么情况！小雪怎么突然这个样子！”
　　“小雪平时连她的父亲星河都不让抱的！可现在……！”
　　中年男子看着小雪和李逍遥此时的样子，看着李逍遥恭敬的说道：
　　“在下雪星河！这位是我的夫人，雪寒霜，我们都是神圣天灵虎一族！不知道阁下是？”
　　李逍遥此时双手轻抚着小雪那一尘不染雪白的毛发，闻言李逍遥目光看向雪星河二人笑着说道：
　　“我叫李逍遥！我发现小雪的体内正在发生着某种变化，导致小雪总是在沉睡！”
　　李逍遥突如其来的一句话，雪星河夫妇瞬间石化，反应过来的雪星河，直接单膝跪倒在地上，声音真切的说道：
　　“帝天大人能认您为主，您一定有办法帮助小雪！求您救救小雪！我们神圣天灵虎一族，决定不会忘了您的大恩！”
　　李逍遥看着雪星河此时的样子，沉声说道：
　　“你先起来！这件事对小雪不一定是坏事！”
　　“如果我猜的没错，小雪的血脉发生了返祖！”

第56章 雪星河夫妇的震惊
　　听到“返祖”这两个字，雪星河沉思了片刻说道：
　　“返祖？可是我们神圣天灵虎一族里没有记载啊！也没发生过类似的事情！”
　　李逍遥继续沉声说道：
　　“你也可以理解成血脉的进化，或者是魔兽等阶的进化！”
　　“只是这种进阶不是一定会成功，可能需要某种机缘！”
　　雪星河似乎听懂了李逍遥的话，看着李逍遥感叹的说道：
　　“唉！我们一族本就稀少，就连比蒙一族也比我们的族人多！”
　　“我们神圣天灵虎一族，万年才会诞生一只！”
　　“如今神圣天灵虎一族，就只有我们夫妇两人和小雪了！”
　　“小雪既是我们的孩子，也是我们一族的希望！希望大人能帮帮小雪！”
　　李逍遥看着怀里乖巧可爱的小雪，心里也是喜爱的很，对着雪星河认真的说道：
　　“放心！我会尽力的！你叫我逍遥庄主就好！不用叫我大人！”
　　雪星河闻言顿时激动的道：
　　“星河代表神圣天灵虎一族，感谢逍遥庄主的大恩！”
　　其实李逍遥之所以能知道小雪体内的变化，全是凭借系统的原因！
　　李逍遥看到小雪的第一时间，就开启了混沌之眼，得到了小雪的信息！
　　（魔兽天赋等阶一到十阶，之后是神兽……等阶只代表天赋！）
　　【姓名：雪月】
　　【种族：魔兽】
　　【身份：神圣天灵虎】
　　【等阶：神兽】
　　【境界：地武境（幼年期）】
　　【备注：精神属性和冰属性魔兽，体内血脉出现返祖现象，宿主的祖源之力可以帮助其血脉返祖成功！】
　　【姓名：雪星河】
　　【种族：魔兽】
　　【天赋等阶：神兽】
　　【境界：武神境高阶】
　　【身份：神圣天灵虎】
　　【备注：神圣天灵虎一族族长，精神属性和冰属性魔兽！其种族最信守诺言！数百万年来与比蒙一族较好！】
　　雪星河目光看着李逍遥继续恭敬的说道：
　　“不知道逍遥庄主，来这里有什么事情？有能用到星河的地方，您尽管开口！”
　　李逍遥听到此话也不做作，直接开口说道：
　　“你们神圣天灵虎一族可有神圣天灵草？”
　　雪星河闻言说道：
　　“我们一族确实有神圣天灵草，逍遥庄主您需要的话，我现在就给你取来！”
　　李逍遥闻言笑着说道：
　　“不急！我正好也要去比蒙一族的族地，走吧！我们一起过去吧！”
　　听到李逍遥的话，帝坤和帝明直接化作本体，两头头通体金色的比蒙巨兽直立苍穹！
　　帝坤目光看着李逍遥恭敬的说道：
　　“大人！请上来！”
　　李逍遥本打算将小雪，交给雪星河夫妇的，可是小雪的小虎爪，死死抓着李逍遥的衣袍，说什么也不肯松开！
　　呆萌可爱的小虎脸上，满是都是欲哭欲泣的表情，李逍遥只能无奈的看着雪星河夫妇。
　　让李逍遥意外的是，她们很情愿的让李逍遥继续抱着小雪，李逍遥也只好继续抱着小雪！
　　李逍遥抱着小雪犹豫直接腾身而起，帝天和冷无涯随后坐上帝坤的肩膀上
　　雪星河夫妇则是坐上帝明那如同山岳般身体上。
　　伴随着两声大地的颤抖，两头比蒙巨兽向着极北荒原深处狂奔而去！
　　李逍遥目光看着眼前，一瞬而过的白茫茫景象，心里一种睥睨天下的豪情油然而生！
　　许久后，李逍遥眼前便出现了一座座巨大的冰雪城堡，帝坤和帝明走到城堡前，停下了身体。
　　帝坤目光看向着李逍遥恭敬的说道
　　“大人！我们到了！”
　　李逍遥起身下落，帝天恭敬跟在李逍遥身旁带路，众人进入到一座冰雪城堡中，李逍遥看着眼前的城堡，满意的点了点头！
　　“不错！就是这里吧！”
　　冷无涯闻言恭敬的说道：
　　“是！庄主！属下这就通知他们！”
　　李逍遥闻言沉声说道：
　　“不着急！我先制作一个传送阵！”
　　话罢，李逍遥走到城堡的中心，根据系统从系统那里，得到的传送阵制作方法，开始刻画传送阵！
　　不久后，伴随着强烈的空间波动下，一道传送阵便制作完成了！
　　李逍遥抱着小雪来到了众人身前，雪星河不解的问道：
　　“逍遥庄主您这是？”
　　李逍遥从系统给出雪星河的信息后，干脆也不隐瞒的沉声说道：
　　“你放心！这座传送阵只是通向我的逍遥神府！”
　　“我打算在这里设立一个我属下势力的分殿！”
　　“安全方便你们不用担心！这是我的属下冷无涯！”
　　冷无涯闻言瞬间明白了李逍遥的话里的意思！不在隐藏修为！体内的元力瞬间暴涨！
　　身体之上黑色的元力涌动，强横的法则之力瞬间笼罩整座城堡，一股来自灵魂深处的杀意瞬间袭来！
　　除了李逍遥和小雪外，雪星河几头魔兽瞬间感觉到一种从未有过的危险降临！
　　李逍遥目光看着冷无涯，点头示意他可以了，随后，那蕴含着冰冷杀意的威压瞬间消失！
　　雪星河夫妇二人目光看着冷无涯，神情惊愕的说道：
　　“武神境圆满强者！逍遥庄主！您竟然有这样的强者属下！”
　　还不等雪星河夫妇从惊愕中清醒，突然！传送阵上紫色光芒闪烁，一身黑色斗篷的上官妃儿便出现了！
　　上官妃儿走到李逍遥身前躬身行礼道：
　　“属下！上官妃儿！拜见庄主！”
　　李逍遥没有注意到的是，就在上官妃儿出现的瞬间，雪星河夫妇身体如同遭到雷击一般！
　　因为他们惊恐的发现，精神之海竟然产生了剧烈震荡，雪星河作为冰属性和精神属性的神圣天灵虎一族！
　　他深深的知道这种情况，只有遇到同为精神属性的强者才会出现！而且实力还是实力胜过他的强者！
　　李逍遥看着神情激动的雪星河夫妇，继续介绍道：
　　“她叫上官妃儿，武神境圆满！与你们一族的传承类似，领悟了精神属性法则之力！”
　　“他们二人都是我的属下！同时也是我手下势力风雨楼的楼主！”
　　“我们要在这里建设风雨楼分殿，此事还希望你们保密！”
　　从惊愕中清醒的雪星河闻言，立即躬身说道：
　　“逍遥庄主放心！雪星河以神圣天灵虎一族先祖之名起誓！绝不泄漏此事！”
　　(PS:大家多评论，多提意见！每条我都会认真看到！)

第57章 神圣天灵草
　　雪星河的声音刚刚落下，它的眉心处突然闪过一道光芒！
　　帝天看着眼前发生的一切，恭敬的向着李逍遥介绍道：
　　“主人！这是神圣天灵虎一族的祖誓，誓言一旦许下如果违背，整个天灵虎一族都会灭亡！”
　　“这种誓言都是神圣天灵虎一族，向着对他们一族有恩的人才会立下的！”
　　李逍遥闻言也是震惊一下，随后他看了看怀中的小雪，便明白雪星河为何会如此了！
　　李逍遥看着一脸真诚的雪星河，神情严肃认真的说道：
　　“你放心！小雪身上的问题，我一定会解决的！”
　　雪星河闻言顿时狂喜，声音激动的说道：
　　“逍遥庄主对我神圣天灵虎一族的大恩，我们一族是不会忘的！”
　　“逍遥庄主有什么事情要我们一族做的，您尽管开口！”
　　李逍遥闻言点了点头，认真的说道：
　　“确实有事需要需要你做！我需要两株神圣天灵草！”
　　雪星河闻言思索了一下，便开口说道：
　　“有！夫人你现在就回去取两株给逍遥庄主！”
　　雪寒霜一点也没有犹豫，起身便回去了，虽然神圣天灵草珍贵无比，但是和女儿小雪相比根本不算什么！
　　雪星河继续向着李逍遥开口问道：
　　“星河能知道逍遥庄主，用神圣天灵草做什么吗？”
　　李逍遥闻言笑着说道：
　　“不是我要用！是我需要它帮助我扬名逍遥庄园！”
　　“说实话，我都不知道此物的作用！”
　　雪星河闻言也是一愣，随后开口说道：
　　“原来如此！那我给您介绍下吧”
　　李逍遥闻言点了点头，雪星河认真的说道：
　　“每诞生一只神圣天灵虎，我们族地都会长出两颗天灵草！”
　　“神圣天灵草具有极致冰属性，你们人类的炼丹师可以炼制成丹药：雪神丹！”
　　“人类修炼冰属性功法的武者服用，至少有七成机会领悟冰属性法则之力！”
　　“同时神圣天灵草也是所有毒物的克星，所蕴含的神圣之力可解百毒！”
　　“其实这些都不是它最珍贵的地方，最珍贵的是对我们神圣天灵虎一族来说的！”
　　“只要有我们族地有神圣天灵草在，哪怕是一株，我们一族就永远不会灭亡！”
　　“而且不管我们族人受多大的伤，只要回到生长着神圣天灵草的族地，伤势都会慢慢恢复！”
　　“这也是我们神圣天灵虎一族，数百万年来传承的祖训！”
　　听到此话，李逍遥心里也是有些惊讶，惊讶的是雪星河所说，神圣天灵草对神圣天灵虎一族的重要性！
　　李逍遥敬重的看了一眼雪星河，随后沉声说道：
　　“如此重要的宝物，你也舍得让我带走？”
　　雪星河闻言认真的说道：
　　“小雪是我族的希望，而能让这个希望延续的只有您了！”
　　“如果小雪返祖成功，我们神圣天灵虎一族将会，进入到一个先祖都不曾进入的层次！”
　　“最重要的是我相信逍遥庄主的实力！”
　　“紫金比蒙的传承记忆是不会有假的，根据我族先祖的记忆！”
　　“能让紫金比蒙认主的人，天穹大陆数百万年只有一人！就是那位神秘的界主大人！”
　　听到此处，李逍遥脑海中那个祖源之力笼罩整个天穹大陆，俯视众生的身影再次浮现！
　　李逍遥平复了下心情继续说道：
　　“感谢你对我的信任！不过，我还有一件事情，需要你帮我做！”
　　“就是守护好我的这座分殿！而且，我未来要面对的敌人很强！所以你要有心理准备！”
　　此时雪寒霜，已经带着两株神圣天灵草回来了！听到此话，雪星河目光看了雪寒霜，夫妇二人互相点了点头，随后沈星河沉声说道：
　　“逍遥庄主您放心！我们夫妇定守护好您的这处分殿！”
　　李逍遥闻言正要开口说话，雪星河躬身行礼语气恭敬说道：
　　“雪星河斗胆，希望逍遥庄主，再帮我一个忙！”
　　李逍遥听到此话，有些好奇的问道：
　　“哦！你说吧！需要我怎么帮你！”
　　雪星河闻言心里一喜，再次躬身说道：
　　“星河希望逍遥庄主能把小雪带走！”
　　不等李逍遥说话，雪星河身旁的雪寒霜身体一颤，急忙拉住了他胳膊，神情难过的说道：
　　“星河！我不想让小雪离开我们！小雪她还小！我舍不得！”
　　一边说着，雪寒霜一边擦着眼中的泪水，雪星河闻言也是叹息的说道：
　　“我也舍不得小雪啊！可是如今只有逍遥庄主才能帮助小雪！
　　“小雪在逍遥阁主的身边，以后才有希望！我们神圣天灵虎一族才有希望！”
　　李逍遥目光温柔的看着，在自己怀里沉睡的小雪，双手轻抚着小雪的身体，
　　目光又看向雪星河夫妇，心中颇有感触，哪个父母愿意让孩子离开父母身边呢！
　　不过李逍遥早有了一个两全的办法，目光看着雪星河夫妇说道：
　　“你们不用这样！如果你们真想让我带小雪走的话，我有个好办法！”
　　听到李逍遥的话，雪星河夫妇心里顿时一喜，仿佛看到希望一样，目光急切的看着李逍遥说道：
　　“请逍遥庄主明示！”
　　李逍遥闻言手指着前方的传送阵说道：
　　“你们看到那个传送阵了吗！小雪跟我回去后，你们想见小雪的话，直接可以通过传送阵过去！”
　　“只需要一个呼吸间，你们就可以看到小雪！”
　　“而且小雪也不用每天都在我那里，极北荒原才适合她的成长！”
　　“你们每天只要把小雪，通过传送阵送到我那里一段时间就可以了！”
　　“其余的时间让小雪都陪在你们身边，而且有了这个传送阵，这里有任何情况我都能第一时间赶到！”
　　李逍遥看着雪星河夫妇，笑着问道：
　　“怎么样？这个办法可好？”
　　雪星河夫妇闻言心里狂喜，雪寒霜更是直接朝着李逍遥躬身行礼说道：
　　“雪寒霜谢逍遥庄主大恩，我们夫妻二人，誓死守护这里的安全！”
　　李逍遥闻言目光看着雪星河夫妇，认真的说道：
　　“我也可以给你们一个保证！只要有我在一天，我都不会让小雪有任何事发生！”

第58章 来自圣帝宫的消息
　　得到了李逍遥的保证，雪星河夫妇心里一颗石头落了地，再次向李逍遥躬身行礼！
　　“大恩不言谢！逍遥庄主这是两株神圣天灵草，您收下吧！”
　　李逍遥道了声谢后，便接过了两株神圣天灵草，心中也是一阵欣喜，在帮助小雪的情况下，还不让小雪与他们骨肉分离！
　　李逍遥看着事情已经解决的差不多了，便看着冷无涯和上官妃儿说道：
　　“你们两个先回去吧！以后这里就是我们风雨楼总部了！”
　　闻言，冷无涯和上官妃儿恭敬的离开了，传送阵之上一阵空间波动，两人便回到了风雨楼！
　　李逍遥转身看向帝坤和帝明沉声说道：
　　“你们两个给我守护好这里，这是传音石，有事及时通知我！”
　　帝坤兄弟二人闻言急忙恭敬的说道：
　　“是！主人！”
　　李逍遥目光又看向雪星河夫妇，沉声说道：
　　“你们也把这两个传音石收好，小雪我就先带走了！”
　　说完，李逍遥走向了传送阵，再次出现的时候已经回到了逍遥神府内院后方的风雨楼中！
　　此时风雨楼中，加上李逍遥共有六个人，陆天行和寒月都已经赶回来了，众人齐声对着李逍遥行礼道：
　　“属下拜见庄主！”
　　李逍遥怀中抱着贪睡的小雪，坐在了大殿的主位上并没有说话，似乎是在思考什么！
　　李逍遥正在查看系统商城内的商品，他要寻找一种解毒丹药！
　　片刻后，李逍遥回过神来，看着众人朗声说道：
　　“嗯！都坐吧！我安排几件事你们去做！”
　　众人急忙恭敬的说道：
　　“是！庄主！”
　　李逍遥目光深邃的看着众人，朗声说道：
　　“上官妃儿，你们风楼在北域散布一则消息，三天后逍遥商会正式开放！”
　　“届时将会举办一场拍卖会，拍卖会的主要物品是一部尊级高阶功法和这枚丹药！”
　　李逍遥将从系统空间中，兑换的化毒破厄丹放在了桌子上，顺便将丹药的作用告诉了上官妃儿！
　　做好这些后，李逍遥继续说道：
　　“陆天行！”
　　陆天行闻言急忙起身行礼恭敬的说道：
　　“属下在！”
　　李逍遥沉声说道：
　　“如今极北荒原的风雨楼总殿已经设立，以后你驻守在那里！”
　　李逍遥一边说着一边从须弥之戒中取出了一个玉筒，接着继续说道：
　　“这是传送阵的制作方法，我要你在每个风雨楼分殿都制作一个传送阵！传送的位置都是极北荒原！”
　　陆天行恭敬的接过了玉筒，躬身行礼道：
　　“是！庄主！”
　　玉筒中的传送阵制作方法，是李逍遥刚刚从系统商城中花了五百点成就值兑换的。
　　与极北荒原的那座传送阵不同的是，这座传送阵只有对李逍遥的忠诚度达到一百的生命体才能进行传送！
　　李逍遥继续说道：
　　“我安排的事情就这些，其他几域有什么动静吗？”
　　闻言，上官妃儿起身行礼道：
　　“庄主！风楼在中域传来的消息，圣帝宫将在一个月后，对天穹大陆五域招收弟子！”
　　李逍遥闻言眼光闪过一道寒芒，沉声说道：
　　“嗯！继续留意他们的动向，有什么情况立即向我汇报！”
　　上官妃儿恭敬的说道：
　　“是！属下明白！”
　　李逍遥清冷的目光从众人身上扫过，随后沉声说道：
　　“好了！你们去做事吧！”
　　众人闻言躬身行礼后都纷纷离开了，帝天和冷无涯恭敬的站在李逍遥的身旁，李逍遥看着帝天沉说道：
　　“如今幽冥阁正在给迦叶帝国施加压力，那个沈老还不能死！”
　　“你先回到极北荒原，通知帝坤他们一声，让那个沈老知难而退就行了！”
　　帝天闻言恭敬的离开了，此时风雨楼一楼的大殿中就剩下他和冷无涯两人。
　　李逍遥坐在大殿中，轻抚着小雪的身体，小雪的身体在李逍遥的怀中动了动，竟然醒了过来，抬起头灵动的眼睛好奇的看着李逍遥。
　　李逍遥看着一脸呆萌的小雪，才发现它的额头上竟然有一个金色的印记，让人感觉有一种很神圣的感觉。
　　李逍遥试着运转逍遥神诀，体内的元力瞬间涌动，怀中小雪突然眼睛一亮，像是一个孩子看到了最喜欢的玩具一般！
　　额头上金色印记竟然不断闪烁着金色的光芒！娇小的身体在李逍遥怀中不停的扭动着！
　　突然！就在李逍遥没有丝毫防备的情况下，小雪突然一口咬在李逍遥的手指之上，同时出现的还有小雪的呜鸣声，抬起头可爱的小脑袋，好似一脸委屈的看着李逍遥！又看一眼李逍遥的手指！
　　李逍遥这才发现他的手指，在小雪那锋利的虎牙咬下后竟然没有一点变化，只有一个浅浅的牙印！
　　李逍遥对小雪那突如其来的一口并没有恼怒，看着怀里的小雪柔声问道：
　　“你是想要我的血？”
　　小雪似乎听懂了李逍遥的话，竟然乖巧可爱的点点头，毛茸茸的小脸上满是期待，李逍遥轻抚了下小雪脑袋！
　　从系统空间中取出一把短刀，体内元力运转在手指上划了一道伤口，紫金色的鲜血顺着伤口缓缓流出。
　　小雪直接扑了上去，将李逍遥的手指含在嘴里吮吸着，毛茸茸的脸上满是幸福的表情。
　　随着李逍遥的鲜血被小雪吸收，小雪额头上的印记光芒瞬间大方，神圣的光芒笼罩整个风雨楼的大殿！
　　小雪娇小的身体，缓缓的从李逍遥怀中升起漂浮在空中，整个身体都沐浴在神光中！
　　突然！一道金色的光芒射在李逍遥手指上的伤口处，一滴紫金色的血液被那道神光托起！
　　漂浮在空中的小雪，额头上金色的印记竟然离开了小雪的身体，飘向了被金色光芒托起的紫金色血液！
　　金色的印记瞬间将李逍遥的那滴鲜血吞噬，顿时一道巨大的血红色符文从李逍遥脚下升起！
　　顿时，风雨楼的大殿中响了一种古老的吟唱声，似乎像是正在一种古老而神秘的仪式，随着吟唱声响起，血红色的符文光芒更盛！
　　漂浮在空中的小雪紧闭双眼，小雪额头上的金色印记在吸收了李逍遥的血液后竟然变成了红色！
　　（PS:感谢大家支持！拜托大家给个五星好评呗！）

第59章 远古三大契约！血契
　　风雨楼的大殿中！
　　一枚血红色的印记漂浮在空中，其中有着古老复杂的纹路，磅礴的祖源之力萦绕在印记的周围！
　　突然！那枚蕴含祖源之力的红色印记，竟然飘落到小雪的额头上，接着一个红色的能量光罩出现，将小雪的身体包裹在其中，就像一枚红色的巨蛋一般！
　　小雪安静的躺在红色巨蛋之中，额头上那枚血色印记光芒不断闪烁！
　　每一次闪烁间都有一股神秘的力量，进入小雪的体内，在这股能量作用下，小雪的体内似乎正在发生着变化！
　　另一边，李逍遥脚下的血色符文正在缓缓升起，手指上的伤口不知什么时候已经愈合了！
　　随着血色符文的上升，李逍遥发现自己身体内的紫金色血液中，突然出现了一股磅礴的生命气息！
　　片刻后，那不断上升的红色光芒，最后化作一枚古老的符文，隐入到李逍遥的眉心处！
　　瞬间李逍遥便发现自己和小雪之间有了种前所未有的亲近之感，更神奇的是他竟然感应到我小雪体内的变化！
　　红色符文隐入李逍遥的眉心后，他的脑海中便出现在一道信息，这道信息只有简简单单的两个字！
　　血契！
　　此时的李逍遥皱起眉头，仔细思考着这两个字的意思，口中喃喃的说道：
　　“感觉似乎与魔兽契约类似！可是与帝天签订契约的时候相比，又有很多不太一样的地方！”
　　“似乎这个契约，更古老，更神秘，更强大！”
　　李逍遥的目光，看着一脸震惊的冷无涯询问道：
　　“你知道什么是血契吗？”
　　冷无涯闻言这才从震惊中清醒，看着李逍遥急忙躬身说道：
　　“庄主！属下无能！并不是很清楚关于血契的事情！”
　　“不过属下知道，血契来自一个远古的种族！不死族！”
　　“传说不死族是远古时期最强大一个种族，血脉中蕴含着极强的生命力！”
　　“而且不死族本身就有极强的自愈能力！”
　　“据说，不死族的传承之地有一处不死之泉，只要灵魂不灭！灵魂进入泉水中就可以重铸肉身！”
　　“属下无能！也只是知道这些了！还请庄主恕罪！”
　　李逍遥闻言也是感觉有些惊讶，看着一脸惶恐的冷无涯沉声说道：
　　“不怪你！你去忙吧！对了！这个赏给你！”
　　李逍遥从系统空间中取出一颗神元丹，冷无涯急忙恭敬的说道：
　　“冷无涯谢庄主大恩！”便转身恭敬的离开了！
　　此时大殿中只有李逍遥和被红色巨蛋包裹的小雪，李逍遥心中带着好奇，对着系统问道：
　　“系统！什么是血契？”
　　【叮！血契是远古三大契约之一！】
　　【血契本是体现男女之间情感的一种神圣仪式！】
　　【在魔兽身上，血契是远古三大契约中最具有强制力，也是属于最霸道的一种，被动契约！】
　　【血契的所有制约都是在魔兽身上，并且主人将会获得魔兽血脉天赋中的所有能力！】
　　【普通的魔兽契约，契约时间都是五百年，而且随时可以解除，并且对魔兽没有任何影响！】
　　【血契一旦成立，魔兽永远不会背叛主人，并且契约时间是永久的！想要解除契约魔兽会立即死亡！但是魔兽死亡对主人没有任何影响！最霸道的是，签订血契的魔兽可以将生命献祭给主人！而且决定权在主人和魔兽身上都有，还是无条件的！】
　　也就是说，主人可以强制魔兽进行献祭，魔兽也可以主动献祭，主人则是不能向魔兽献祭！
　　【血契的双方还可以进行空间召唤！并且没有距离限制！】
　　【只有魔兽对主人有绝对的信任和感情，才会签订血契，而且只有天赋达到“祖阶”的魔兽，才传承这种契约方式！】
　　【血契对魔兽的好处就是，可以获得主人血脉中的力量！】
　　【温馨提示！宿主可以将小雪收入到丹田小世界中！】
　　李逍遥认真的听着系统对血契的介绍，目光温柔的看着红色巨蛋中的小雪，心里一股暖意升起！他没想到小血会对他如此信任！
　　血契签订后李逍遥和小雪有了来灵魂中的感应，知道小雪此时血脉正在返祖，只是不知道会持续多久，所以李逍遥对着系统问道：
　　“系统！小雪还需要多久才能结束这种状态？”
　　【叮！它的进化与其他等阶天赋的魔兽不同，需要一段时间才可以！】
　　【宿主可以将它收入小世界中，对它来说有无穷的好处，也会加速它血脉返祖的时间！】
　　【只要宿主通过精神力运转那枚红色符文就知道怎么将它收入小世界中了！】
　　李逍遥闻言心里一喜，按照系统的提示，眉心处红色符文闪烁，包裹小雪的那枚血色巨蛋，就被李逍遥收入到小世界中了！
　　李逍遥似乎突然想起了什么，继续对系统问道：
　　“系统祖阶魔兽是什么境界？”
　　【叮！祖阶和普通的魔兽等阶都是属于魔兽的天赋的划分！】
　　【祖阶的魔兽成长到最后，实力是可以超过人类武神境圆满武者的！】
　　李逍遥闻言，心中顿时一阵惊讶，声音激动的再次问道：
　　“那人类的武者，达到武神境圆满之后是什么境界？”
　　【叮！武神境界之后是“祖境”】
　　听到“祖境”这两个字，李逍遥不禁深吸一口气，心中顿时升起一种向往之情！不由得想起那道伟岸的身影！
　　“不知道那位的实力是不是祖境！”
　　李逍遥不禁握紧了双拳，心中充满了对实力的渴望，他相信不久的将来一定会达到那个境界的！甚至超越那个境界！
　　李逍遥平复了下心情，起身离开了风雨楼，来到了逍遥神府内！
　　刚出现，李逍遥便看到院落中，柳倾城和灵儿都在，同时还有阿蛮和那二十名少女，李逍遥在人群中还看到了莫苍生！
　　柳倾城坐在主位上，一脸严肃的向着众人安排着一些事情，众人都是一脸尊敬的在一旁认真的听着！
　　灵儿则是在柳倾城的身旁，认真的书写着什么，李逍遥看着此时的景象，满意的点了点，众人看到李逍遥后，急忙起身恭敬行礼！
　　柳倾城向着众人挥手示意，阿蛮带着众人躬身行礼后，便带着他们离开了！
　　(希望大家多多评论，多提意见！也希望大家给个五星好评！)

第60章 绝望的叶无极
　　逍遥神府内！
　　随着众人的离开，此刻只剩下李逍遥三人，灵儿放下了手里的工作。
　　乳燕一般的扑进李逍遥的怀里，双手紧紧的搂着李逍遥宽厚的腰身，用那双明月般的美眸，满是欣喜的望着李逍遥，撒娇的说道：
　　“逍遥哥哥！灵儿都想你了！你有没有想灵儿啊？”
　　柳倾城此时也已经站起身来，美眸看着古灵精怪的灵儿，不由得嘴角泛起一丝温馨的笑容！没有去打扰他们两人。
　　李逍遥低下头，嗅着灵儿淡淡的发香，感受着怀中温热的娇躯，更感受到了灵儿对他的思念，轻抚着灵儿的发丝！目光温柔的看着灵儿柔声说道：
　　“想啊！赶路这几天每天都在想灵儿在做什么！想灵儿今天吃了什么！想灵儿每天在逍遥哥哥身边时候开心样子！”
　　灵儿闻言脸上泛起了幸福的笑容，踮起脚尖，温热湿润的双唇在李逍遥的脸上亲了一下！俏脸上泛起一丝狡黠的笑容！
　　“嘿嘿！灵儿就知道逍遥哥哥会想灵儿的！”
　　“逍遥哥哥让灵儿做的事情，灵儿都做完了哦！嘿嘿！有没有奖励呀！”
　　李逍遥看着古灵精怪的灵儿，心里也是发自内心的喜欢！
　　“奖励啊！当然有了！我想想啊！灵儿这么辛苦应！该给灵儿什么奖励呢！”
　　“想到了！灵儿！你先闭上眼睛！”
　　灵儿闻言，明月般的美眸充满惊喜和期待的望着李逍遥！
　　急忙的闭上了双眼，长长的睫毛不停的扑闪着，一张白皙水嫩吹弹可破的俏脸，正一脸期待的神情！
　　李逍遥猛然间低下头，直接吻在了她灵儿那温热湿润的红唇上，瞬间一股美妙的感觉涌上心头！
　　灵儿的身体瞬间一阵颤抖，感觉身体像触电一般，急忙的睁开眼睛，眼神慌乱的看着李逍遥。
　　唇分，灵儿脸上已是一片绯红，挣脱了李逍遥的怀抱，快速的跑到柳倾城的身边，躲在她的身后不敢再看李逍遥。
　　此时灵儿的心里，有兴奋，有激动，还有些甜蜜，柳倾城看着两人刚才的举动，知性温婉的俏脸上，也升起了一片潮红！
　　李逍遥看着两女此时娇羞的模样，走到了她们身边柔声说道：
　　“倾城！你有没有想我啊！”
　　自从上次李逍遥和柳倾城，彼此间的情感升华后，李逍遥觉得倾城姐这个称呼有些疏远！不如直接叫倾城显得亲近！
　　柳倾城并没有回避李逍遥的话，目光温柔看着他点了点头，李逍遥心中一暖拉起她柔嫩的玉手！
　　“我不在的这几天，你们辛苦了！”
　　此时，灵儿也羞涩的情绪中缓了过来，两女的目光都看向李逍遥会心的一笑，身旁的柳倾城开口说道：
　　“逍遥商会的筹备工作已经完成了，随时都可以开放！”
　　“大部分圣天城的商人，已经入驻逍遥庄园了！”
　　“你打算什么时候开放逍遥商会？”
　　李逍遥闻言沉声说道：
　　“我决定三日后以拍卖会的形式开放！”
　　“我已经让上官妃儿，在北域散布消息了，相信到时候会有很多人前来参加！”
　　柳倾城闻言点了头继续说道：
　　“莫苍生前日带来了一人，说是你之前命令他找的！”
　　“我见过了！心思细腻反应敏捷，是个八面玲珑的人，很适合主持这场拍卖会！”
　　李逍遥满意的点了点头，拿出一个储物袋交给了柳倾城，继续说道：
　　“储物袋里有一些物品，是我打算在这次拍卖会上拍卖的！”
　　李逍遥将储物袋中的物品取出，向着柳倾城挨个介绍，并且规定了每个物品拍卖的底价，灵儿在一旁仔细的记录着每一件物品的信息和价格！
　　等到李逍遥将事情都安排完毕后，天色已经暗了下来，阿蛮已经将晚饭端了进来，晚餐很丰盛足足有六道菜！
　　晚饭后，李逍遥看着阿蛮沉声说道：
　　“不错！已经元丹境了！”
　　阿蛮闻言急忙躬身行礼，声音激动的说道：
　　“阿蛮感谢过庄主！再造之恩！”
　　李逍遥取出了一个玉佩，递给阿蛮沉声说道：
　　“这个玉佩你收好！将精神力注入其中，你就可以下山到逍遥庄园了！”
　　“明日一早你让莫苍生来见我！其余的不用多说！他知道怎么做！去吧！”
　　阿蛮恭敬的接过玉佩，躬身行礼后便离开了！
　　…………
　　深夜！
　　迦叶帝国帝宫！
　　叶无极神色凝重的在大殿中来回踱步！一身血红色盔甲的赵天龙恭敬站在下方！叶无极停下脚步，一脸担忧的神情向赵天龙说道：
　　“已经七天了！沈老竟然还没有回来！赵天龙！一点沈老的消息都没有吗？”
　　赵天龙闻言，面色惶恐的说道：
　　“帝君！属下无能！并没有查到沈老的消息”
　　叶无极闻言心中更是担忧起沈老的安全，不由得大声吼道：
　　“赵无龙！我命你派排一队火云狮骑兵！立即前往极北荒原外围接应沈老！”
　　赵天龙闻言急忙躬身领命，快速的离开了！
　　富丽堂皇的帝宫中，此时只剩下神色凝重的叶无极，心中凄凉的叹息道：
　　“唉！难道惜遥真的命该如此吗！现在就连沈老都没有消息，上天这是在惩罚我叶无极吗！”
　　就在叶无极哀声慨叹时，大殿外一名身材瘦弱的中年，神色激动脚步踉跄的跑到了殿前，一边说着一边大口的喘着粗气！
　　“帝君！帝君！好！好消息！拍卖会！拍卖会！”
　　叶无极看着眼前语无伦次的中年，怒火升腾的大声说道：
　　“废物！慌慌张张的连话都说不清楚！赶紧说！给我一字一字的说！”
　　瘦弱中年被叶无极骂了一声后，瞬间平静了！
　　“帝君！公主的毒有希望了！”
　　叶无极闻言，身影闪烁间便来到大殿之下，双手竟然将瘦弱中年的身体抬起，声音激动的问道：
　　“快说 ！说清楚！”
　　瘦弱中年身体颤抖的说道：
　　“天风帝国三日后，有一场拍卖会，其中有一枚灵丹，叫化毒破厄丹！据说可解百毒！”
　　叶无极闻言顿时狂喜，放下了被他抓起的瘦弱中年，声音急切的问道：
　　“快说！时间！地点！我要你不惜任何代价拍下这枚丹药！”
　　“不！本帝要亲自去！”

第61章 逍遥拍卖会前夕
　　瘦弱中年闻言急忙说道：
　　“地点是圣天城的逍遥庄园！时间是三日后的正午！”
　　叶无极闻言大声说道：
　　“好！为了惜瑶！不管付出任何代价！我都要拍下这枚丹药！”
　　叶无极突然脸色变的冰冷，目光杀意升腾的看着他说道：
　　“你确定这枚丹药能解公主身上的毒！”
　　中年闻言顿时吓得冷汗直流，身体更是颤抖的厉害！
　　“臣！臣该死！臣不敢确定！”
　　叶无极冰冷的眼神看着他，咬牙切齿的说道：
　　“本帝先不杀你！如果这枚丹药救不了惜瑶！本帝灭你满门！”
　　“滚吧！赶紧去准备！本帝明日前往圣天城！”
　　中年被惊吓的失魂落魄，心中恐惧万分的离开了！
　　…………
　　迦叶帝国！
　　一座奢华的府邸中！
　　一名衣着光鲜面带威压的老者，坐在府邸主位上，一边轻吹着茶杯里漂浮的茶叶，一边听着下方去仆人的汇报！
　　“启禀家主！天风帝国一座名为逍遥庄园的地方，三日后将举办一场拍卖会！其中有一枚解毒丹和一本尊级高阶功法！”
　　老者听到“尊级功法”这几个字时，手中的茶杯一顿，眼中闪过一道光芒饶有兴致的沉声问道：
　　“哦！消息可靠吗？”
　　仆人急忙恭敬的说道：
　　“禀家主！可靠！”
　　老者闻言心中一喜，不过还是面容严肃的说道：
　　“好！我知道了！下去吧！”
　　仆人急忙躬身离开了，这时老者身后突然出现了一名面容肃穆眼神凌厉，气息强横的男子。
　　“风鸣！你都听到了吧！准备一下！明日动身！”
　　“我孙儿擎天的武道天赋，是我宇文家百年难得一见的天才！”
　　“可惜我们宇文家没有高阶的功法，所以这本尊级功法，不惜任何代价一定要拿下！”
　　（功法的等级，功法和武技等级由低到高分别是：初级，中级，高级，天级，尊级，圣级，帝级，神级，每种又分为：上品，中品，下品）
　　叫做风鸣的男子闻言，行礼后便消失在了房间中！
　　此时已是深夜，本该夜深人静的迦叶帝国帝国帝都，却因为一则消息变的不在平静，甚至引起了轰动！
　　这则消息就是三日后，逍遥庄园的一场拍卖会，其实最重要的还是拍卖会上物品！
　　李逍遥为了这次拍卖会，可是花费了近五千成就值，在系统商城内换了许多宝物和功法！
　　更是在风雨楼强大的情报网下，暗中煽动把这个消息传遍了天风帝国和迦叶帝国，甚至整个北域都知道了！
　　与此同时，迦叶帝国许多强大的势力和家族，也都知晓了这个消息！纷纷都开始跃跃欲试起来！
　　虽然李逍遥只是公布了两件拍卖物品，但是聪明的人都会猜想到，既然能拿出尊级高阶功法，其他的物品肯定也不会差！
　　不平静的夜晚就这样过去了，此时天色已经亮起，北域的各大势力已经踏上前往逍遥庄园路上了！
　　…………
　　逍遥神府内院中！
　　李逍遥从修炼中醒来，起身洗漱后来到了庭院中！
　　阿蛮已经将早餐送了过来，身材高挑曲线玲珑的柳倾城和灵儿，此时已经坐在餐桌旁等候李逍遥的到来！
　　两女此时正在切切私语，灵儿脸色微红的坐在柳倾城的身旁，一双美眸上长长的睫毛闪动着，似乎在听着柳倾城在她耳边说些什么！
　　两女突然发现逍遥从房间中走了出来，互相对视一眼急忙停止了切切私语，灵儿看到李逍遥后脸色红的更甚，低头不敢看向李逍遥！
　　柳倾城最先反应过来，美眸看着李逍遥有些俏皮的说道：
　　“庄主，您起来了！快过来吃饭吧！灵儿已经等不及了！”
　　一边说着，柳倾城的目光还一边看了一眼脸色微红的灵儿！知性温婉的脸上更是泛起了一丝狡黠的笑容！
　　李逍遥看着两女此时的样子，心里已经隐约知道两女刚才在窃窃私语什么了！
　　李逍遥起身走了过去，并没有揭穿两女的小心思！
　　“灵儿你的脸怎么红了啊！是不是偷吃让倾城发现了！”
　　灵儿闻言白了一眼李逍遥，便安静的吃着早饭！李逍遥和柳倾城对视一眼，都忍着不让自己笑出声来！
　　早饭后！
　　阿蛮便带着一身金色刺绣官服，面色严肃的莫苍生来到了内院，同时莫苍生的身边还多了一名红衣女子！
　　莫苍生看到正坐在庭院中李逍遥，急忙躬身行礼！
　　“属下莫苍生拜见庄主！”
　　“属下莫如烟拜见庄主！”
　　此时，李逍遥正一脸享受的喝着柳倾城煮的茶，闻言后放下了手中的茶杯！
　　“嗯！事情准备的怎么样了！”
　　莫苍生急忙恭敬的答道：
　　“启禀庄主！您交代的事情属下都已经办妥！”
　　“庄主！她是属下按照您的要求找来的人！”
　　“莫如烟！属下的女儿！属下斗胆没经过您的允许，推荐她作为这次拍卖会的主持者！”
　　“属下有罪！请庄主降罪！”
　　李逍遥目光看向了一身火红衣裙的莫如烟，不由得感觉有些惊艳！
　　紧接着又看向了，正低着头神情惶恐的莫苍生，语气清冷的说道：
　　“哦！既然你有罪！我想想我要怎么惩罚你呢！”
　　莫苍生闻言，背后瞬间感觉一阵发凉，额头上更是生出了冷汗！扑通一声便跪在了地上！身旁的莫如烟见状也是跪了下来！
　　“属下该死！任凭庄主处置！”
　　李逍遥看着此时一脸死意的莫苍生，拿起桌上的茶杯品了一口，随后淡淡的说道：
　　“起来吧！我要的只是能达到我要求的人！至于他是谁我并不关心！”
　　“只要能为我把事情做好就可以了！”
　　“但是有一点你要记住！”
　　说道这里，李逍遥身上那武圣境界的恐怖气息瞬间释放！一股强大的威压将莫苍生父女二人笼罩！
　　（PS：武者等级：炼体境，聚气境，元丹境，地武境，天武境，灵武境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境……每个境界又分为，初阶，中阶，高阶，圆满！）
　　带着恐惧杀意，冰冷没有一丝情感的目光看着莫苍生继续冷声说道：
　　“如果她达不到我的要求！你们莫家也就没有存在的必要了！”
　　在李逍遥强大的威压和恐怖的杀意笼罩下，跪在地上的莫苍生父女二人，身上的冷汗已经打湿了衣衫！
　　莫苍生的脸色更是一片惨白，目光满是惊恐的神情！
　　“是！庄主！属下遵命！”

第62章 逍遥拍卖会开始
　　看着如此模样的莫苍生父女二人，李逍遥知道效果已经达到了，目光看向俏脸惨白的莫如烟！
　　【姓名：莫如烟】
　　【身份：圣天城莫家继承人】
　　【境界：天武境中阶】
　　【忠诚度：100】
　　【备注：性格沉稳内敛，处事精明稳重，口齿伶俐，善于察言观色！】
　　随着李逍遥修为的提升，似乎系统也变的更人性化了，给出的人物信息简介明了言简意赅！
　　李逍遥看着莫如烟的信息，对于她的能力还是比较满意的！
　　回过神来的李逍遥，目光平静的看着莫苍生父女沉声说道：
　　“好了！起来吧！”
　　“我不希望拍卖会当天有任何意外发生！”
　　“你回去准备吧！莫如烟先留下！”
　　莫苍生顿时感觉身上的威压消失了，急忙起身行礼！
　　“属下明白！”
　　阿蛮带着一脸惶恐的莫苍生离开了，走的时候还略有深意的看了莫如烟一眼！
　　李逍遥起身对着身旁柳倾城和灵儿说道：
　　“倾城！灵儿！把我们昨天商谈的细节，交代她一下！”
　　两女闻言认真的点了点头，随后李逍遥身形一闪便来到了风雨楼的大殿中！
　　冷无涯和上官妃儿，已经在此等候李逍遥了
　　“属下拜见庄主！”
　　李逍遥看着两人沉声说道：
　　“嗯！上官妃儿！逍遥拍卖会的当天，你在逍遥商会的第五层守着！时刻留意这些人的举动，”
　　上官妃儿闻言躬身说道：
　　“属下遵命！”
　　紧接着，李逍遥又向两人吩咐了一些其他的事情，便离开了风雨楼，打算再去逍遥商会巡查一下！
　　…………
　　两天后！
　　清晨！云岚峰上的云雾渐渐散去！
　　逍遥神府内！
　　李逍遥一身金丝刺绣的墨色长袍，柳倾城和灵儿则是一身白色束腰长裙，玲珑饱满的曲线尽显无疑！
　　柳倾城和灵儿俏脸上戴着面纱，笑意盈盈的走到逍遥身旁，一左一右的挽住了李逍遥的胳膊！
　　李逍遥看着眼前的两位绝代佳人，心中不禁升起一丝强烈的幸福感！
　　“我们走吧！去见识一下北域这些所谓大势力之人的风采！”
　　两女脸上带着笑容，乖巧的点了点头，随后李逍遥便带着两女身影一闪，直接开到了逍遥商会的顶楼！
　　此时，上官妃儿很早便已经到了，看到李逍遥三人出现，急忙起身躬身行礼！
　　“属下上官妃儿！拜见庄主！拜见两位夫人”
　　李逍遥看着一身天蓝色斗篷的上官妃儿满意的点了点！
　　“嗯！有什么异常吗？”
　　上官妃儿闻言恭敬的说道：
　　“启禀庄主！暂时没有发现异常！”
　　“庄主！雪夜来了！想要拜见您！要不要属下派人带他过来！”
　　李逍遥摆了摆手后沉声说道：
　　“不用了！先让他候着吧！你先去忙吧！”
　　上官妃儿领命行礼后便离开了！李逍遥走到窗前，目光看向一片繁华春意盎然的逍遥庄园，俯视着广场上来来往往的人群。
　　此时，许多北域的各大家族和势力的人已经陆续的到了，无数名身穿铠甲手持利刃，身上满是肃杀之气的城卫军，将巨大广场的四周，围成一道人形堡垒！
　　广场的四个方向和逍遥庄园的城门处！分别设立一道卡口，检查着每一位进入逍遥庄园的人！
　　此时城门下方，一辆由九头鳞角马拉着的奢华辇车，停在了逍遥庄园的城门前，数名衣着华贵身份不凡的人，从辇车上有了，下来。
　　众人来到城门前，抬头仰望着城门上方“逍遥庄园”四个苍劲有力的烫金大字！
　　一名衣着华丽面容俊郎的青年，对着身旁一名年过古稀，气质不凡的老者开口说道：
　　“爷爷我们到了！这里就是逍遥庄园！”
　　老者闻言满是宠爱的看向了青年，点了点头笑着说道：
　　“嗯！据说这个逍遥庄园的庄主来历不凡，身份更是很神秘！”
　　“擎天！到了庄园内切记不可鲁莽！达到我们目的就可以了！”
　　青年闻言恭敬的说道：
　　“爷爷！孙儿明白！”
　　老者满意的点了点头，苍老的腰身瞬间变的挺拔！龙行虎步的向着逍遥庄园走去！
　　青年的脚步刚刚迈入庄园，好似看到了什么不可思议的事情一般，身体突然就停了下来，揉了揉双眼，一脸不可置信的神情！
　　“爷爷！这，这景象也太壮观了吧！我们帝都也没有这么繁华的建筑吧！”
　　青年看着眼前春意盎然的逍遥庄园，目光惊愕的回过头又看了一眼圣天城的方向，声音颤抖的说道：
　　“不，不可能！明明相邻的两个城池，季节却是完全不同！”
　　此时老者和身旁众人，看着逍遥庄园内的景象，心中也是惊愕万分！老者对着身旁一名面容肃穆，武者气息浓厚的中年沉声说道：
　　“风鸣！你发现眼前这是怎么回事了吗？”
　　风鸣眉头紧皱，心中更是震惊不已，思考了片刻后才答道：
　　“家主！我也看不出其中的玄妙，不过我敢肯定这座庄园不简单！”
　　“看来我们还要重新估量那位神秘的逍遥庄主了啊！”
　　老者和青年闻言，心中都对那位神秘的逍遥庄主升起了强烈的好奇！
　　就在老者进入逍遥庄园不久后，圣天城宽阔的街道上，一辆由数头身影恐怖的魔兽，拉着的一辆富丽堂皇的辇车，也停在了逍遥庄园的城门前！
　　辇车后还跟着许多神情肃穆，武者气息十足的下人，警惕得看着周围的情况！
　　一名面容肃穆身型勇猛，体型异于常人的中年男子，恭敬的来到辇车前小声说道：
　　“帝君！我们到了！需要臣前去通报吗？”
　　来人正是迦叶帝国帝君：叶无极！
　　此时的叶无极气色好了很多，因为就在昨天夜里沈老回来了！如今更是有了救治女儿的希望！

第63章 冰炎剑
　　豪华舒适的辇车内！
　　叶无极听到赵天龙的话，快速的打开车帘，深邃冰冷的眼眸狠狠的瞪了他一眼！怒骂道：
　　“莽夫！我们是来干什么的你不知道吗！滚！给我到后面呆着去！”
　　赵天龙被骂的瞬间懵了，愣神了一会后才走到了后面！
　　叶无极将头隐藏在厚大的金色斗篷中，正要从辇车下来，一名侍卫急忙恭敬的跑过来搀扶！
　　叶无极下了辇车后，便向着逍遥庄园走内去！
　　进入庄园的瞬间，叶无极一群人的神情与刚刚进去的老者如出一辙！叶无极目光看着眼前如若仙境的逍遥庄园，心中不由得感叹道：
　　“啧啧！这逍遥庄园！比我的帝都繁华！看来这个神秘的逍遥庄主，果真是不简单啊！”
　　逍遥商会的门前，此时莫苍生正在接引北域的众人进入逍遥商会！
　　逍遥商会的每个大门处，都有数名气质出众，身材婀娜的侍女在此迎接，逍遥商会内也有许多侍女等候，按照各大势力事先预定的座位和房间，引导着众人入座！
　　时间随着北域众人到来缓缓流逝！
　　逍遥商会二层！
　　一座极致奢华包厢内，李逍遥正坐在软塌上品着茶，不时的有侍女送来丰盛的水果和点心
　　这座包厢是莫苍生，特意为李逍遥准备的，无论视野和环境都是最好的，柳倾城和灵儿坐在李逍遥的身旁，两女不时的拿起一块点心，放到李逍遥的嘴里！
　　这时，上官妃儿来到了李逍遥的房间内，恭敬的说道：
　　“庄主！北域的各大家族和势力也都到了！”
　　李逍遥闻言声音平静的说道：
　　“嗯！时间也差不多了！可以开始了！”
　　…………
　　逍遥商会二层！富丽堂皇古色古香的巨大拍卖场内，此时已是座无缺席，就连上方的贵宾厅内也是如此！
　　随着台下众人的热烈的欢呼声，逍遥商会开放第一天，第一场拍卖会开始了！
　　忽然！拍卖台上的光芒亮起，照亮整个拍卖场，一位身材曼妙曲线玲珑的女子，脚步盈盈的走到了拍卖台的中央！
　　女子一身火红色性感的衣裙，一头黑色的长发被玉簪高高盘起，两缕青丝沿着耳前垂落！
　　一张成熟妩媚的鹅蛋脸，一双勾人心魄秋水盈盈的美眸，唇红齿白鼻梁挺俏饱满，饱满的玉峰将胸前的衣衫高高隆起！一双笔直修长的玉腿，在性感的红裙子下若隐若现！
　　女子正是莫如烟，本次逍遥拍卖会的主持人！
　　此时台下的众人的目光，全部被眼前的女子所吸引，更有甚者在不停的吞咽着口水！
　　莫如烟如春风般俏脸上带着自信的微笑，美眸向着众人一一看去，躬身向着众人行礼：
　　“各位尊敬的贵宾们！大家好！我是本次逍遥拍卖会的主持人：莫如烟！”
　　声音落下，台下想起了热的掌声和呐喊声！众人礼貌的安静后，莫如烟继续朗声说道：
　　“如烟有幸，代表逍遥庄园和逍遥商会的主人：逍遥庄主！欢迎各位贵宾们的到来！”
　　“我宣布！逍遥商会的第一场拍卖会！现在开始！”
　　啪！啪！啪！
　　又是一阵热烈的掌声响起！
　　“好！下面有请我们本次拍卖会的第一件拍品！”
　　随着莫如烟声音的落下，一名淡蓝色衣裙的少女，礼仪端庄的走上台前，将手中的一个长形木盒放到了展桌上！
　　“在揭晓第一件拍卖品之前，如烟想请教大家一个问题！”
　　“如果两名武者对战，在双方实力对等时，其中一人有一把不凡的宝剑，那么谁赢的希望更大呢？”
　　“没错！十号包厢的贵宾说的很对！”
　　“相信大家已经猜到了！第一件拍品就是一把宝剑！”
　　身后的少女闻言便打开了木盒。瞬间一道寒茫闪过众人的双眼！一柄淡蓝色带着冰寒之气的长剑，便出现在众人的眼中！
　　冰炎剑出现的瞬间，众人的眼神闪过惊喜和震惊的神色，已经有人开始摩拳擦掌，迫不及待的想要出价了
　　莫如烟目光打量着众人继续朗声说道：
　　“冰炎剑！灵级上品！冰属性长剑！
　　“由冰心岩铁打造，对修炼冰属性功法和武技的武者来说，是一件几乎可以越级战斗的武器！”
　　（武器和宝物等级由高到低：鸿蒙级，混沌级，超神级，神级，帝级，圣级，灵级，天级，凡级，每个等级又分为上中下三品！）
　　“我宣布！冰炎剑的起拍价是两万金币！每次加价不得少于一千金币！”
　　“现在开始竞赛！”
　　啪！莫如烟手里突然出现了一柄小木锤，随着木锤敲击桌面的声音响起，众人开始争先出价！
　　“三万金币！”
　　“三万五千金币”
　　“四万金币！”
　　莫如烟脸上带着笑意，目光仔细打量着每一位出价之人！
　　“好！这些贵宾出价四万金币！看来这位贵宾对冰炎剑势在必得啊！”
　　紧接着，莫如烟风情万种的发出一声叹气！
　　“唉！以后如果谁对上这位将来手持冰炎剑的贵宾可要小心喽！”
　　看着风情万种的莫如烟，再听着她所说的话，拍卖场上方的一座包厢内，传来一道讨好的声音：
　　“我出五万金币！”
　　“多谢如烟姑娘的提醒！拍卖结束后不知钱某可否请如烟小姐单独一聚啊！”
　　莫如烟闻言依旧笑容依旧，叹息的说道：
　　“唉！如烟命薄福浅！哪配得上钱公子的美意啊！”
　　坐在六号包厢中的钱公子，闻言不失风度的哈哈一笑！
　　由于包厢的私密性极好，莫如烟看不到钱公子的样貌，就连说话的声音都经过了处理！就连精神力都探测不到！
　　“钱公子出价五万金币！诸位还有继续加价的吗？”
　　莫如烟目光看着四周的众人，继续笑着说道：
　　“五万金币！第一次！”
　　“五万金币！第二次！”
　　“五万金币！第三次！”
　　啪！锤声响起！
　　“好！大家恭喜钱公子！五万金币拍下冰炎剑！”
　　“还请钱公子不要着急！稍后会有人将宝物送到您的包厢！”

第64章 无极破障丹
　　随着第一件拍卖品被拍下，台下众人的心中，有期待！有遗憾！
　　坐在一号包厢中的李逍遥，看着莫如烟刚才的表现，满意的点了点头！
　　莫如烟的那柔美的声音再次响起：
　　“好！下面有请本次拍卖会的第二件拍品！”
　　一名淡绿色衣裙女子，手中拿着一个精致的玉盒走到台上！
　　莫如烟成熟妩媚的俏脸带着一如既往的笑容，目光看着众人朗声说道：
　　“在和大家公布第二件拍卖品之前，如烟还想问大家一个问题！”
　　“当一名武者的修为达到某一个境界圆满的时候，想要进入下一个境界是不是会遇到瓶颈呢？”
　　六号包厢中的钱公子闻言抢先回答道：
　　“呵呵！如烟姑娘！绝大数人都会遇到瓶颈的！”
　　“而且有的人更是终其一生都突破不了瓶颈！”
　　莫如烟美眸含笑的看着六号包厢的方向，柔声说道：
　　“如烟！多谢钱公子的不吝赐教！”
　　“那么今天第二件拍品就是一枚可以帮助武者突破瓶颈的丹药！”
　　听到突破瓶颈这几个字，台下的众人顿时一片骚乱！
　　“无极破障丹！五品上等丹药！”
　　（丹药品级从低到高分为：一品到九品……。每品丹药又分为：上中下三等！）
　　“它的作用就是，灵武境之下，包括灵武境在内的武者”
　　“当修为达到瓶颈时服用，可以直接突破到下一个境界！”
　　轰！随着莫如烟的最后一句话落下，台下众人情绪顿时沸腾了！
　　三号包厢中！
　　一名衣着华贵的中年美妇闻言，坐在软塌上的身体不由得站了起来！更是激动的握紧拳头！对着身旁的丫鬟，声音激动的说道：
　　“小婵！等下一定要拍下这枚丹药！玉哥的修为已经停步在灵武境三年了！
　　“有了这枚丹药他就可以突破到武尊境了！”
　　莫如烟并没有去阻止众人的骚乱，美眸扫视着众人静静的等待着！
　　众人的喧嚣平静后，莫如烟继续笑着朗声说道：
　　“相信这枚丹药对于武者的价值大家心里都清楚！”
　　“唉！要不是如烟囊中羞涩，一定要拍下这枚丹药！”
　　“好！接下来我宣布！”
　　“无极破障丹的起拍价是十万金币，每一次加价不得少于一千金币！”
　　“好！我宣布！竞拍！开始！”
　　啪！锤声再次响起！
　　“十一万金币！”
　　三号包厢中的小婵率先出价！
　　“十一万五千金币！”
　　“十二万金币！”
　　小婵看了一眼坐在软塌上的中年美妇，美妇目光坚定的点点头！小婵直接按下一个按钮说道：
　　“十四万金币！”
　　这时坐在二号包厢中的叶无极闻言，看了瘦弱中年一眼，瘦弱中年立即领会的说道：
　　“十五万金币！”
　　“十六万金币！”
　　“十七万金币！”
　　三号包厢中的中年美妇闻言，风韵犹存的脸上升起一丝怒意，不禁贝齿紧咬！
　　“小婵！二十万！”
　　小婵恭敬的点头，继续竞价道：
　　“二十万金币！”
　　随着众人的不断竞价，无极破障丹的价格已经到了二十万金币！如今也只剩下二号和三号包厢在竞价！
　　叶无极坐在二号包厢中听到对方已经加价到二十万金币，摇了摇头说道：
　　“算了！今天我们来的目的不是无极破障丹！”
　　莫如烟看着火候也差不多了，便微笑着看着众人朗声说道：
　　“三号包厢的贵宾出价二十万金币！还有要继续加价的吗！”
　　“好！二十万金币第一次！”
　　“二十万金币第二次！”
　　“二十万金币第三次！”
　　“我宣布！恭喜三号包厢贵宾！二十万金币拍下！无极破障丹！”
　　随着第三件拍品被拍下，陆续的又拍卖了十几件拍品！
　　数件拍品中有的被台下各势力的人拍下，有几件被其他包厢中贵宾拍走！
　　此时整个拍卖会的气氛，在莫如烟的带动下达到了高潮！
　　莫如烟神情中略显疲惫，不过丝毫没有影响她此时状态！继续朗声说道：
　　“接下来的两件拍品就是我们这次拍卖会的压轴宝物了！”
　　“希望大家把握住机会哦！”
　　“好！让我们有请本次拍卖会第十九件拍品！”
　　一名淡粉色衣裙的少女，手里拿着一个精致的玉瓶走上台！
　　“相信大家可能已经猜到了，这件拍品依然是一枚丹药！”
　　“只不过这枚丹药有些特别！它是一枚六品丹药！”
　　“六品丹药”这两字刚落下！轰！台下又是一阵骚乱，许多人更是直接站起身来！眼光死死的盯着少女手里的玉瓶！
　　二号包厢中的叶无极，早已经坐不住了，恨不得直接冲下去抢过来。不停的在包厢中踱步着！
　　莫如烟目光看着众人的神情，会心的一笑继续朗声说道：
　　“化毒破厄丹！六品上等丹药！”
　　“它的作用就是可解百毒！无论中毒的时间长短，中毒者只要还有一口气！服用它都可以解毒！”
　　莫如烟的话落下后，众人的情绪犹如一颗巨石投入海里瞬间激起千层浪！
　　“我宣布！化毒破厄丹！起拍价二十万金币！”
　　“现在开始竞拍！”
　　叶无极闻言内心激动万分，直接亲自开口叫价！
　　“二十五万金币！”
　　坐在一号包厢中灵儿，俏脸上闪过一丝狡黠的笑容：
　　“三十万金币！”
　　莫如烟听到是一号包厢传来的声音，心里不由得一颤，不过还是笑容依旧的朗声说道：
　　“一号包厢出价三十万金币！诸位贵宾还有更高的吗？”
　　叶无极听到有人出价三十万金币，心中怒火升腾狠狠的看了一眼一号房间的方向！咬牙切齿的说道：
　　“三十一万金币！”
　　一号包厢中的灵儿闻言，调皮的看了眼逍遥，逍遥看着她点了点！
　　“三十五万金币！”
　　叶无极听到对方竟然再次加价，愤怒的直接把手中茶杯摔在了地上！大声吼道：
　　“四十万金币！”

第65章 叮！恭喜宿主获得暗影军团 叮！恭喜宿主获得……
　　拍卖场中央！
　　莫如烟虽然不清楚李逍遥的做法，但是她可不敢质疑那位神秘的庄主大人，还是微笑着说道：
　　“二号包厢贵宾出价四十万金币！诸位贵宾还有继续加价的吗？”
　　听到叶无极出价四十万金币，李逍遥不打算再为难他了，毕竟人家救女心切！
　　“四十万金币第一次！”
　　“四十万金币第二次！”
　　“好！四十万金币第三次！”
　　啪！一声锤响！
　　二号包厢中的叶无极，悬着的一颗心终于落了地！一屁股的坐在了软塌上，长长呼了一口气！
　　“恭喜二号包厢贵宾，四十万金币拍下：化毒破厄丹！”
　　此时拍卖场中的众人，似乎也被刚才气氛感染了！都长长的呼了一口气！
　　莫如烟依旧笑颜如花的朗声说道：
　　“接下来就是本次拍卖会的第二十件拍品，也是最后一件拍品！”
　　“在请出最后一件拍品之前！各位贵宾请允许如烟再问大家一个问题！”
　　“请问在场的各位贵宾！成为一名强大的武者，除了需要惊人的天赋和毅力这些内在条件以外，还需要什么外界条件呢！”
　　这时，三号贵宾包厢的中年美妇，突然柔声说道：
　　“当然还需要一些强大的功法和武技！”
　　莫如烟闻言脸上带着职业化的笑容，目光看了一眼三号包厢，随后继续笑着朗声说道：
　　“没错！您说的很对！下面有请我们本次拍卖会的最后一件拍品！”
　　一名白色衣裙少女，手中拿着一个精致的木盒走上了拍卖台的中央！
　　“大家或许猜到了！我们逍遥商会的最后一件拍品就是一本功法！”
　　“烈炎天火决！尊级高阶火系功法！”
　　此时台下的众人竟然没有像之前那样慌乱！只是一个个都张大了嘴巴！一脸不可置信的神情！
　　莫如烟再次笑着朗声说道：
　　“烈炎天火决！尊级高阶火系功法！”
　　众人闻言后这才恢复过神来，他们震惊的是逍遥商会竟然把功法拿来拍卖！而且还是尊级高阶功法！
　　坐在四号包厢中老者闻言，顿时眼中闪过一道光芒，下意识的握紧双拳！他身旁的青年更是激动的颤抖！
　　这老者便是迦叶帝国宇文家家主：宇文无敌！
　　“唉！这位逍遥庄主真是不简单啊！”
　　“一本功法对于一个家族的传承来说何其重要啊！”
　　“他竟然舍得拍卖！我们北域已经几百年，没有出现过拍卖功法的势力了啊！”
　　“我们宇文家虽然也有一本高级功法，可是只是一本！”
　　“擎天你放心！爷爷一定会给你拍下这本功法的！”
　　莫如烟美眸看着众人，继续朗声说道：
　　“此功法刚猛霸道！修炼后有机会领悟火属性法则之力！”
　　“如烟就不在多说了！相信大家知道天穹大陆的功法有多稀少吧！”
　　“烈火天炎决！起拍价三十万金币！”
　　“我宣布！逍遥拍卖会最后一件拍品烈火天炎决！开始竞拍！”
　　“三十一万金币！”
　　“三十二万金币！”
　　“三十五万金币！”
　　…………
　　“四十五万金币”
　　此时宇文无敌已经出价很多次了！当下更是出价到了四十万金币！
　　“四号包厢贵宾出价四十五万金币！还有继续加价的吗？”
　　众人没有再继续加价，莫如烟继续说道：
　　“四十五金币第一次！”
　　“四十五万金币第二次！”
　　“四十五万金币第……”
　　突然一道清冷的声音在九号包厢中响起：
　　“四十八万金币！”
　　莫如烟略有深意的看了一眼九号包厢的方向！继续说道：
　　“九号包厢贵宾出价四十八万金币！还有继续加价的吗？”
　　坐在四号包厢中宇文无敌闻言，仿佛刚吃到嘴的肉被人抢走了一样！不过为了他的孙子，宇文无敌还是一咬牙继续加价！
　　“五十万金币！”
　　莫如烟闻言心里也是一惊，继续笑着开口说道：
　　“四号包厢贵宾出价五十万金币！还有继续加价的吗？”
　　整个拍卖场此时瞬间安静了！没有人在加价！
　　突然！九号包厢传来一道声音！
　　“算了！本公子今天带的金币，就剩下四十八万了！就让给你！”
　　莫如烟闻言继续说道：
　　“五十万金币第一次！”
　　“五十万金币第二次！”
　　五十万金币第三次！
　　“恭喜四号包厢贵宾，五十万金币拍下烈炎天火决！”
　　随着最后一件拍品被拍卖，逍遥商会的第一次拍卖会也就结束了！
　　“如烟恭喜各位拍的心怡宝物的各位贵宾！”
　　“感谢大家对逍遥商会的支持和信任！”
　　莫如烟深深的鞠躬致谢！
　　“我宣布！逍遥商会第一次拍卖会圆满结束！”
　　“如烟期待与大家的下一次见面！”
　　随着莫如烟宣布本次拍卖会结束，众人纷纷的离开了逍遥商会！
　　…………
　　此时已经是深夜了，许多北域各大势力的人，有的连夜返回，有的则是在逍遥庄园的客栈住了下来！
　　每个人留下的目的都不同，有的好奇，有的想结交！有的则是抱着其他的目的！
　　随着拍卖后的结束，逍遥庄园这个神奇的地方，被所有到场的北域的家族和势力所知晓！
　　北域众人的心中，深深的记住了一个名字：逍遥庄主！
　　众人心中更是对李逍遥这个神秘的逍遥庄主感到敬畏和好奇！
　　纷纷开始猜测他的身份，甚至有的人开始暗中调查！
　　今晚！注定是一个不平静的夜晚！
　　李逍遥带着两女回到了逍遥神府内，李逍遥吩咐她们先去休息！
　　李逍遥则是迫不及待的回到了房间中！脑海中那久违的声音再次响起！
　　【叮！恭喜宿主完成成就任务：名动天风！】
　　【叮！恭喜宿主完成成就任务：名动北域！】
　　【叮！恭喜宿主提前完成成就任务一次！奖励叠加！】
　　【叮！恭喜宿主获得10万点成就值！】
　　【叮！恭喜宿主获得暗影军团】
　　【叮！恭喜宿主获得逍遥圣龙帝王辇】
　　【奖励已放入系统空间！请问宿主是否领取？】
　　…………

第66章 侵犯逍遥庄园威严者！死
　　夜色如墨的逍遥神府内！
　　李逍遥坐在房间的床榻上，脑海中不停的回荡着系统一连串的奖励声！
　　已经熟知系统的强大后，李逍遥并没有太多的惊讶！
　　正当李逍遥怀着激动的心情，想要领取系统奖励的时候，脑海中上官妃儿的声音响起：
　　“庄主！属下有事情禀报！”
　　李逍遥闻言语气平淡的说道：
　　“说！”
　　上官妃儿继续说道：
　　“迦叶帝国的宇文家族，在返程途中遇袭！”
　　“属下赶到的时候发现了很多尸体！属下和冷无涯正在调查！属下有罪。没能事先发觉！属下有罪！请庄主责罚！”
　　李逍遥闻言眼眸顿时冰冷，心中更是涌起一阵杀意，声音冰冷的对着上官妃儿传音道：
　　“查！我要知道是谁做的！”
　　上官妃儿闻言急忙恭敬的传音道：
　　“属下遵命！”
　　李逍遥此时心中怒火燃烧，已经没有领取系统奖励的心情了！
　　这件事情虽然没有发生在逍遥庄园，但是宇文家毕竟是从他的庄园，参加完拍卖后离开的！
　　发生这件事无疑是损害了逍遥庄园的威望，以后谁还敢来逍遥庄园参加拍卖会！
　　李逍遥想到这里，心中杀意更甚！双拳紧握，体内澎湃的元力涌动！
　　“不管你是谁！我都要灭了你！”
　　…………
　　天风帝国南方边界外！
　　一辆辇车正在极速的飞奔，辇车内，一名满身鲜血，气息微弱的老者躺在一名青年的怀里！
　　老者正是遇袭的宇文无敌一行人，原本二十多名武者护卫，如今竟然仅仅剩下他们爷孙两人了！风鸣更是为了掩护他们逃跑而战死！
　　宇文擎天看着怀里重伤的爷爷，眼含泪水，声音哽咽的说道：
　　“爷爷！您坚持住！我们马上就要到迦叶帝国边境了！”
　　宇文无敌看着一脸心疼的宇文擎天，努力的压抑着体内的伤势，声音微弱的笑着说道：
　　“擎天！爷爷没事！答应爷爷！如果他们追来，爷爷拦住他们！有机会你一定要先逃！”
　　宇文擎天听到此话，拼命的摇头！
　　“不！不！爷爷！擎天不走！擎天不会扔下爷爷的！”
　　宇文无敌闻言心里一暖，苍老没有一丝血色的脸上，满是欣慰的看着宇文擎天！
　　体内的伤势的原因，导致宇文无敌咳出了一口鲜血！
　　“咳！咳！擎天！听爷爷的话！你是我们宇文家族的希望！有机会一定要活下去！”
　　“只要你活着！我们宇文家族就有希望！”
　　宇文擎天看着爷爷满是期望的眼神，并没有说出拒绝的话，但是心中已经下定了决心，作为宇文家族的男儿岂能贪生怕死！
　　就在宇文无敌爷孙两人说话间，数十名蒙着面身穿夜行衣的武者，身下骑着恐怖魔兽，正在飞速的逼近宇文无敌所在的辇车！
　　其中，疾驰在前面的是一名男子，骑在一头身高足有两米，一口嗜血的獠牙，眼中闪烁寒茫的魔兽身上。
　　五阶魔兽：疾风天狼
　　数十人名黑衣人，此时都控制着身下的魔兽停了下来！
　　疾风天狼背上的男子，眼中透漏着凶狠的神情，对着身旁数十人说道：
　　“追！不能留活口！”
　　正要继续追击时，突然一名气息强横的中年武者，来到男子面前恭敬的说道：
　　“大皇子殿下！我担心此事会被逍遥庄园察觉！”
　　大皇子闻言不屑的说道：
　　“哼！就算那个逍遥庄主再厉害，只要我们杀光他们，谁也不知道是我们做的！”
　　“就算逍遥庄园的人赶过来又怎样，凭借古叔您武圣初阶的实力，我们可以把他们都杀了！”
　　说到这里，大皇子眼中浮现出狠辣的神情！
　　武者等阶由低到高分别是：(炼体境，聚气境，元丹境，地武境，天武境，灵武境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境……！每个境界又分为：初阶，中阶，高阶，圆满！)
　　“古叔，我知道你怕父皇怪罪！您放心！只要把那本功法交给父皇，父皇问起来您也不用担心！”
　　叫做古叔的武圣强者闻言，看着前方的辇车，眼中闪过一缕杀意！对着众人大喝道！
　　“杀！一个不…………”
　　中年武圣强者的话还没有说完，漆黑的夜色中！突然！一道红色光芒一闪而逝！快到众人的表情都没有丝毫变化！
　　时间这一刻静止了，同时静止的还有那位话还没说完的武圣强者！
　　砰！物体落地的声音响起！打破了安静！同时也击碎了数十名黑衣武者的内心！
　　眨眼之前还在说话的那名武圣强者，头颅瞬间滚落在了地上！
　　噗！一道血柱如同火山喷发一般的，猩红的鲜血，从那名武圣强者的脖颈上，喷溅出数米之高！
　　鲜血喷溅到了大皇子的脸上，他竟然都没有反应过来！
　　砰！
　　接近着又是一声闷响！那名无头的武圣尸体砸落在地上！尸体还在地上剧烈的抖动着！
　　滚落在地上的头颅，此时表情竟然还是刚才说话时的神情，张着嘴巴，似乎还有一个“留”字没有说完！
　　一名武圣初阶的强者，在电光石火间！就这样诡异的死在了冰冷的夜色中！
　　突然一股神秘的力量笼罩而下，数十名黑衣武者的身体和身下的魔兽，在这一刻静止了！
　　大皇子似乎感受到了，那喷溅在脸上温热的鲜血，才惊愕的看着眼前电光石火间发生的一切！
　　顿时身下一股湿热传来，心胆俱裂的神情下，仅仅说出了四个字！
　　“古，古，古叔！”
　　猛然间，大皇子才意识到了什么，这才惊魂未定的哭喊道：
　　“啊！求，求求你！别，别，别杀我！”
　　这时，安静的夜空中，传来一道如同死神一般冰冷且沙哑的声音！
　　“侵犯逍遥庄园威严者！死！”
　　死！死！死！
　　寒冷漆黑的夜空中，回荡着如同地狱般冰冷无情的“死”字！
　　大皇子脑海中不断的回荡着这句话！裤裆下的湿热更是如泉涌一般！
　　“我，我，我是，星，星月帝国的皇子！你，你，不……”
　　大皇子的话还没有说完，漆黑的夜色中，数道血红色的光芒划过夜空！
　　砰！砰！砰！…………
　　噗！噗！噗！…………
　　片刻后，数十道物体落地和鲜血喷溅的声音同时响起！

第67章 暗影魔神豹
　　夜色如墨的天风帝国边界外！
　　星月帝国的武圣强者和数十名黑衣武者，还有大皇子在内的众人，数息间便失去了生命！同时失去生命的还有他们身下的魔兽！
　　寒冷寂静边界外，仿佛什么都没有发生一般！
　　冷无涯拾起了两颗表情各异的头颅，便消失在黑夜中！
　　宇文家族的辇车，还在继续向着迦叶帝国的方向飞奔着！而宇文无敌预想中的杀戮，并没有出现！
　　…………
　　深夜！
　　逍遥神府！
　　风雨楼的大殿中！李逍遥坐在大殿主位上，上官妃儿此时已经回来了！神情紧张的躬身站在大殿下方！
　　“启禀庄主！事情已经查明！”
　　“是星月帝国的大皇子：胤龙！就是逍遥拍卖会上与宇文无敌竞价之人！”
　　“属下！上官妃儿向庄主请罪！”
　　说完，上官妃儿直接单膝跪地，语气恭敬坚定的说道！
　　“嗯！起来吧！此事不怪你！”
　　李逍遥此时怒火平息了许多，想到这次发生的事情，口中喃喃的说道：
　　“看来我们逍遥庄园的人手，还是不够啊！”
　　就在李逍遥沉思时，冷无涯那如同鬼魅般的身影，突然出现在大殿中！走到大殿下躬身说道：
　　“启禀庄主！已经解决了！”
　　突然！冷无涯同样的单膝跪地说道：
　　“冷无涯向庄主请罪！”
　　李逍遥目光平静的看着冷无涯，沉声说道：
　　“好了！起来吧！这件事不怪你们！宇文无敌他们怎么样了？”
　　冷无涯闻言急忙恭敬的说道：
　　“宇文无敌伤势较重，不过没有性命之忧！”
　　李逍遥闻言后点了点头！忽然，眼中闪过一道冰冷的光芒，看着上官妃儿两人冷声说道：
　　“接下来知道怎么做了吧！下次我不想再看到这样的事情发生！”
　　冷无涯两人闻言，神色惶恐的躬身行礼道：
　　“是！属下明白！”
　　两人行礼后便离开了，因为他们还有很多事需要去做！
　　风雨楼大殿内，此时只剩下李逍遥一人，李逍遥心情急切的对系统呼唤道：
　　“系统！领取奖励！”
　　系统那空灵的声音再次响起！
　　【叮！友情提示！由于暗影军团和逍遥圣龙帝王辇，整体数量过多！请宿主到开阔地带领取！】
　　李逍遥闻言有些一愣，不过还是来到了风雨楼外的广场上！
　　心中意念转动间，强烈的空间波动出现在广场上，瞬间！整个广场竟然比之前，增大了数倍的面积！变成了一座足足可以容纳数万人的广场！
　　李逍遥瞬间来到广场前方，心中急切的说道：
　　“系统！领取奖励！”
　　李逍遥的声音刚刚落下，忽然整个广场上方的九天之上黑云涌动，天空之上一个如同广场般大小的黑色空间漩涡突然出现！
　　吼！
　　一声带着无穷威压，声振苍穹的兽吼声响彻九天！
　　“这兽吼声！竟然如此恐怖！不过有些奇怪的是听着明明是一声，为何感觉像是数万头魔兽同时怒吼呢？”
　　“还好逍遥庄园是鸿蒙级宝物，不然在这道带着恐怖威压，震天动地的兽吼声下，恐怕整座庄园都会灰飞烟灭！”
　　还不等李逍遥再次感叹，一头身高近五米，身长近十米通体漆黑的恐怖巨兽，从黑色的漩涡中踏空而行，降落在距离李逍遥不远处的广场上！
　　轰！
　　恐怖巨兽从天空降落的瞬间，仿佛整个广场的大地都颤抖了一下！
　　李逍遥目光平静的看着那头恐怖巨兽，竟然生长一双巨大的血红色双眼！如同血海般的巨大兽眼，闪烁着恐怖的血色光芒！
　　李逍遥看着它的双眼，第一感觉就是眼中恐怖无情的杀戮和嗜血！仿佛它天生就是为杀戮而生的！
　　一颗漆黑巨大的头颅，一张可以吞下一头鳞角马的血盆大口，一颗颗近米长的锋利獠牙！
　　血盆大口两旁，长着许多漆黑且粗长的胡须，看起来似乎坚韧无比！
　　漆黑如墨的巨大身躯下，是充满恐惧力量的粗壮四肢，李逍遥看着全身漆黑，没有一丝其他颜色的恐怖巨兽，发现它是一头豹型魔兽！
　　突然！恐惧巨兽那血红色兽瞳，看到李逍遥的瞬间竟然匍匐在地，恭敬的低下了那蔑视一切的巨大头颅！
　　紧接着，一名身高接近三米，身穿漆黑战甲的男子，手中持着一柄带着凶茫的漆黑龙枪！
　　高大男子从恐怖魔兽身上下落，来到了李逍遥身前，腰身挺拔恭敬的单膝跪地！声音冰冷洪亮的大声道：
　　“暗影军团军团长！恨天仇！参见！逍遥庄主！”
　　“麾下共一万零一十一人！一名副军团长，十名团长！以及一万名暗影魔神豹骑兵！”
　　李逍遥看着眼前，如同巨人一般的恨天仇和那头恐怖巨兽，心中很是满意的点头说道：
　　“嗯！起来吧！”
　　恨天仇闻言起身后，目光看向九天之上那巨大的黑色漩涡，随后口中大喝一声：
　　“落！”
　　轰隆隆！
　　伴随着恨天仇的声音落下，数万头通体漆黑的恐怖巨兽，从九天之上落下！
　　最前方的是一名身材高大的男子，其身后紧随着十人，最后方的是一万名暗影魔神豹骑兵！
　　如同神兵天降一般的同时降落，一万多人的暗影军团，每名暗影魔神豹骑兵都是统一漆黑的铠甲！
　　万人的队伍同时降落，竟然丝毫没有一点混乱！就连落地的声音都只是发出一道而已！
　　军团前方的副军团长，率领着身后的十名骑兵和最后方的数万骑兵，名身体同时落地！
　　副军团长来到恨天仇身后，单膝跪地！恭敬的向着李逍遥朗声道：
　　“暗影军团副军团长！恨天笑！麾下十名团长！一万名暗影魔神豹骑兵！”
　　“参见！逍遥庄主！”
　　轰！
　　跪拜之声响彻九天！万人竟然同时大喝！向着李逍遥跪拜！声音整齐划一！
　　李逍遥听着这响彻九天，气势惊人的参拜声，心中不禁热血沸腾，一股军人才有的热血涌上心头！
　　李逍遥稀释着心中的热血，对着数万名暗影军团的众人朗声喝道：
　　“起！！！”
　　暗影军团听到李逍遥的命令，万人同时起身！

第68章 逍遥圣龙帝王辇
　　风雨楼的广场上！
　　李逍遥目光热切的看着，杀手奔涌的暗影军团，不禁对逍遥庄园未来的发展有了强大的信心！
　　接着目光看向了恨天仇，系统的光幕便出现在眼前！
　　【姓名：恨天仇】
　　【种族：人族】
　　【身份：暗影军团军团长】
　　【境界：武神境圆满】
　　【忠诚度：100】
　　【备注：来自于未知位面最强魔兽军团：暗影魔神豹骑兵军团军团长！拥有黑暗和风属性法则之力的武神境圆满强者 ，与暗影魔神豹同时战斗时，拥有特殊战斗状态杀戮和嗜血！】
　　【麾下：一万零一十一名将领和士兵！其中：副军团长境界为：武神境高阶 契约魔兽暗影魔神豹天赋等阶：十阶（武帝境高阶）】
　　【十名团长境界为：武神境中阶。契约魔兽暗影魔神豹天赋等阶为：十阶（武帝境中初）】
　　【一万名暗影魔神豹骑兵境界为：武尊境圆满。契约魔兽暗影魔神豹天赋等阶：九阶(武尊境初阶)】
　　（魔兽等阶分为：一阶到十阶，神兽，祖阶……。魔兽天赋等阶是魔兽的成长天赋，与当前实力没有绝对关系！天赋越高成长速度越快！）
　　【姓名：魔恨天（恨天仇契约魔兽）】
　　【种族：魔兽（暗影魔神豹）】
　　【天赋等阶：神兽】
　　【境界：武神境初阶】
　　【备注：拥有黑暗和风属性的魔兽，陆地上移动速度最快的魔兽！】
　　【暗影军团：战斗时可进入杀戮和嗜血状态，嗜血状态下可大幅度提升战斗力和！同时也是移动速度最快的魔兽军团！战斗技能：无畏，隐匿，影袭术，死神冲锋，魔神之枪】
　　【暗影军团伤亡后可自行补充，每补充一名暗影魔神豹骑兵，消耗至少五百点成就值！（与暗影魔神豹骑兵实力有关！）】
　　光幕消失，李逍遥回过神来，看着恨天仇说道：
　　“恨天仇！暗影军团的任务就是守护这座庄园！犯我逍遥庄园者！死！”
　　恨天仇闻言单膝跪地恭敬的道：
　　“属下恨天仇！领命！”
　　随着恨天仇的声音落下，他身后的暗影军团所有将士，竟然同时高声喝道：
　　“誓死守卫逍遥庄主！誓死守卫逍遥庄园！”
　　“誓死守卫逍遥庄主！誓死守卫逍遥庄园！”
　　“誓死守卫逍遥庄主！誓死守卫逍遥庄园！”
　　李逍遥意念转动，大手一挥，瞬间一座座整齐的军营便出现在广场四周！
　　做完这一切后，李逍遥继续对系统说道：
　　“系统！领取奖励！”
　　吼！吼！吼！……
　　伴随着九道响彻苍穹的龙吟之声，一道巨大的金色空间之门，便出现在九天之上！
　　同时九天之上，大道之音流转，圣光万丈，犹如神明降世一般，笼罩在金色之门的四周，
　　九条身长数百米的金色巨龙，从空间之门内缓缓飞出，粗壮的身躯上，满是金色的鳞甲，巨大的金色龙头上，一双巨大的龙眸俯视着世间万物！
　　犹如神兵一般的巨爪，在九天之上不断的舞动着！
　　每条巨龙的身上，都系着数根金色的绳索，一直延伸到数百米长的身躯之后！
　　随着九头金色巨龙的出现，绳索后面一辆巨大辇车从空间之门内出现，与其说是辇车倒不如是一座巨大院落！
　　李逍遥目测这辆辇车，足有逍遥神府的内院一般大小了！仔细的看着眼前这座逍遥圣龙帝王辇，心中已经迫不及待的想上去看看了！
　　【宝物名称：逍遥圣龙帝王辇】
　　【品级：超神级】
　　【属性：风属性！空间属性！】
　　【备注：逍遥庄主专属座驾！最高可防御武神境圆满境界武者的攻击！（可提升）可收入须弥之戒中！】
　　【魔兽名称：逍遥圣龙】
　　【等阶：神兽】
　　【境界：武神境圆满】
　　【备注：来自于未知位面的圣龙族，拥有神圣，光明，风，空间，四种属性，天赋技能：神圣洗礼，大光明治愈术（群体），风神之怒……】
　　就在逍遥圣龙帝王辇出现的瞬间，广场之上的暗影魔神豹，血红色的眼眸中杀意涌动，口中发出大声的嘶吼！
　　似乎只要李逍遥一声令下，就要开始无情的杀戮，哪怕它们知道，不是那九头巨龙对手！但是不管敌人实力多么强大，暗影军团都不会有一丝的畏惧！
　　可是就在这时，九条逍遥圣龙的龙角上，同时发出一道圣光，瞬间将暗影军团笼罩，神奇的一幕出现了！
　　在这道圣光的洗礼下，暗影军团身下的魔兽，瞬间变的安静了，而且每头暗影魔神豹，都在刚才的嗜血和杀戮状态下变的清醒了！血红色眼眸中的敌意也消失了！
　　【神圣洗礼：逍遥圣龙天赋技能，增强魔兽和武者，嗜血和杀戮状态下的战斗力，同时解除负面状态！】
　　九条逍遥圣龙拉着巨大的辇，此时已经降落在广场前方，九条巨龙金色的眼眸，尊敬的望着李逍遥，恭敬匍匐在地面上，似乎在向着李逍遥行礼！
　　李逍遥早已经迫不及待的腾身而起，向着辇车飞去，辇车似乎感应了李逍遥的意思，大门竟然自动开启！
　　李逍遥没有丝毫犹豫，直接进入了辇车中！目光看着辇车内的景象。瞬间！李逍遥就有一种熟悉的感觉！
　　“这不是我的逍遥神府内院吗！竟然一模一样！简直就是移动的逍遥神府！”
　　“唯一不同就是四周，城墙变成了金碧辉煌的车厢！”
　　李逍遥发现，身在辇车内竟然可以看到辇车外所有的景物！他已经幻想到，将来坐着逍遥圣龙帝王辇上，指挥暗影军团的场景了！
　　带着激动的心情，李逍遥离开了辇车，手上的须弥之戒光芒一闪，九头巨龙和身后的辇车，便神奇的消失了！
　　李逍遥向恨天仇交代了一些事情，并把一枚逍遥神府的传送玉符，交给了恨天仇！随后李逍遥便离开了！
　　此时天色已经渐亮，李逍遥回到了逍遥神府的房间中！
　　打开系统商城，在里面换了一些物品，因为李逍遥打算明日，把众人都叫过来，召开一次会议！
　　…………

第69章 风起！北域
　　清晨！
　　逍遥神府内院中！
　　李逍遥此时坐在庭院中，柳倾城和灵儿皆是一身白色衣裙，正一脸笑容的坐在李逍遥两侧！
　　李逍遥目光看着两女柔声说道：
　　“倾城，灵儿，我交给你们的那本逍遥女神决，你们修炼的怎么样了？”
　　柳倾城闻言，温婉知性的俏脸满是激动的神情，美眸看着李逍遥惊喜的说道：
　　“逍遥！你给我们的那本功法是什么品级的啊！好厉害啊！你看……！”
　　一边说着，柳倾城体内的元力瞬间运转，凝聚着元力的柔嫩玉手，轻轻的触碰在了茶杯上！
　　瞬间！杯子上竟然变成了冰雕！咔嚓！一声破碎的声音响起，杯子直接化成了无数的冰渣！
　　看着眼前的一切，李逍遥满意的点了点头！
　　“嗯！不错！仅仅修炼了数日，就领悟了冰属性法则之力！”
　　李逍遥目光又看向了灵儿，继续笑着问道：
　　“灵儿！你呢！”
　　灵儿明月般的美眸看着李逍遥，脸上泛起一丝狡黠的笑容！
　　随后运转体内的元力，右手成掌，向着院落不远处的一颗大树轰去，一道蕴含着火焰的手掌，猛然间击中那棵大树！
　　轰！一声爆炸之声响起！大树瞬间化为点点火光！
　　“嗯！都不错！短短几日，都领悟了法则之力！”
　　李逍遥一脸严肃的朗声说道：
　　“嗯！本庄主很欣慰！有赏！”
　　突然！李逍遥在柳倾城水嫩的俏脸上亲了一下！接着又快速的在灵儿的俏脸上亲了一下！
　　这一切都发生在电光石火之间！在两女丝毫没有防备的情况下！
　　做完这一切的李逍遥，一脸得意的笑容，看着脸色通红的两女，心里还回味着刚才那一瞬间的美好！
　　两女虽然感觉有些羞涩，不过都没有一丝不喜的神色，两女反应过来后，心中反而有些幸福和甜蜜！
　　灵儿这时假装嗔怒的说道：
　　“逍遥哥哥！你好坏哦！灵儿都没反应过来！”
　　身旁的柳倾城，脸色虽然有些羞红，伸出柔嫩的玉手，握紧李逍遥的宽厚的手掌，知性温婉的俏脸上满是幸福的神色，看着李逍遥说道：
　　“谢谢！我和灵儿不会让你失望的，一定会努力修炼逍遥女神决的！”
　　李逍遥知道柳倾城说的“谢谢！”代表着什么意思，目光看着两女，柔声说道：
　　“好了！刚才的奖励不算！本庄主有礼物给你们！”
　　说着，李逍遥手上的须弥之戒光芒一闪，桌子上就出现了几件物品！
　　“倾城！这个是送给你的！灵儿这个是送给你的！”
　　灵儿接过李逍遥送给她的玉瓶后，俏脸上突然升起一阵惊愕的神情，灵儿震惊的感觉到，玉瓶中金色液体，竟然有一股龙族的气息，更让她惊愕的是，这股气息竟然如此之强，
　　李逍遥看着灵儿惊愕的神情，笑着说道：
　　“这是祖龙之血！也可以说祖龙精血！你炼化后相信会有奇迹发生！”
　　灵儿目光死死的盯着玉瓶中的金色血液！声音颤抖的说道：
　　“这是，这竟然是我们龙族先祖的精血！”
　　足足过了好一会，灵儿在才平静下来，直接在李逍遥的脸上，狠狠的亲了一口！眯着月牙般的美眸，向着李逍遥谢道：
　　“嘿嘿！灵儿！谢谢逍遥哥哥！”
　　李逍遥看着灵儿此时的模样，心里也是很满足，随后目光又看着柳倾城说道：
　　“倾城！这本雪神决，是帝级高阶冰属性武技！很适合你修炼！”
　　柳倾城此时神色很平静，心中却是感动莫名，她不是矫情的女子，只会把李逍遥对她的好，转化成浓浓的爱意！
　　柳倾城美眸中满是爱意的看着李逍遥，柔声说道：
　　“我一定会好好修炼的！”
　　虽然只是短短的一句话，但是一切都在不言中！
　　李逍遥真切的感受到了，柳倾城眼中那浓浓的情意，一种前所未有的幸福感，油然而生！
　　李逍遥目光看着两女继续笑着说道：
　　“这是两枚储物戒指！你们一人一枚！”
　　说着，李逍遥直接伸手抬起了两女柔嫩的玉手，分别戴着两女右手的食指上！
　　此时灵儿一脸欣喜，来回上下翻转着手掌，看着食指上那枚精致古朴的戒指！心中更是喜欢的不的了！
　　柳倾城则是一脸幸福的样子，虽然没有经历过男女之事，但是在天穹大陆，男人送女人戒指代表着什么她是知道的！
　　心中更是升起一丝甜蜜，不由得想到了那位“前辈”对她说过的话！
　　【你将来会成为一座庄园的主母，母仪天下！为你将来的夫君管理好庄园，为他开枝散叶！】
　　想到这句话，柳倾城俏脸不禁一红，心中反而隐隐有些期待！
　　李逍遥将柳倾城此时的样子，可是看的清清楚楚，不过他装作什么都没发现，看着两女笑着说道：
　　“好了！礼物也送完了！我们也该吃饭了！”
　　内院大门外，站了很久的阿蛮，带着两名侍女端着食物，走进了内院！众人对着李逍遥行礼后，将食物摆放好！
　　阿蛮正要离开时，李逍遥的声音在他耳边响起！阿蛮急忙转身停下！
　　“阿蛮！让莫苍生父女，来神府内院见我！”
　　阿蛮恭敬的行礼后便离开了！
　　…………
　　就在李逍遥幸福的吃着早饭的时候，一则爆炸性的消息，此时已经传遍了整个北域！
　　星月帝国大皇子：胤龙！参加逍遥拍卖会后，心生歹意！为夺取他人拍卖所得宝物！袭击了迦叶帝国宇文家族！残忍杀害宇文家族十八名护卫！重伤家主宇文无敌！
　　其手段残忍，难以容忍！此事严重挑衅逍遥庄园威压，逍遥庄园现已将其伏诛！
　　落款：无故挑衅逍遥庄园威严者！死！
　　这则爆炸性消息一夜之间，传遍了在整个北域！
　　北域所有帝国和势力，得到这则消息后，目光都遥望着北方逍遥庄园的方向。
　　一些势力的主事之人，都不禁对逍遥庄园，那位神秘的逍遥庄主升起了一丝敬意！
　　也有许多人认为，李逍遥在找事，竟然敢与星月帝国为敌！
　　但是李逍遥心中无所畏惧，逍遥庄园想要发展，一味的隐忍那是软弱！
　　今日有人杀害离开拍卖会的人，明日就有可能杀害庄园里人！
　　虽然宇文家被袭击是他们实力太弱，但是他们，是从逍遥商会离开的！发生这样的事情，无疑是挑衅李逍遥的底线！
　　只有鲜血！才能让那些心怀不轨之人记住教训！

第70章 暗流涌动
　　北域！
　　迦叶帝国帝宫中！
　　叶无极坐在龙椅上，大殿下方是数千名文武官员，此时正恭敬的站在大殿之下！
　　叶无极听着赵天龙的汇报，是关于宇文家族发生的事情，听到此事的叶无极，怒火冲天！
　　“星月帝国！胤北川！竟然敢袭击我们迦叶帝国的人！看来十年前的教训！你忘了啊！”
　　就在叶无极向着众人，下达一道道命令的时候，一名身材窈窕的宫女，神情激动万分的跑到帝宫外，气喘吁吁的跪在大殿外，语气激动道：
　　“参见帝君！公主，公主醒了！”
　　原本还满是怒火的叶无极闻言，顿时狂喜！
　　“太好了！来人！重赏这名宫女！”
　　说完，便继续看向大殿中的众臣，继续安排一些事情！
　　叶无极身为迦叶帝国的帝君，并没有急着跑去看惜瑶公主，如今，北域风云将起！他要提前做好准备！
　　…………
　　北域！
　　星月帝国的帝宫中！
　　一间巨大的书房内，一名面容阴狠，身穿紫色龙袍的男子，此时浑身颤抖，双眸血红，带着滔天的恨意！
　　瞬间！男子体内元力涌动，元力所形成的气劲，将身上的龙袍吹的上下飞舞！男子仰天怒吼！
　　此人正是星月帝国的帝君：胤北川
　　星月帝国的大皇子，自己的儿子，竟然被人砍了头颅，还被人扔在了帝宫外！
　　“逍遥庄园！天风帝国！我胤北川发誓！定要血洗你们！为我儿报仇！”
　　“来人！传令！帝国第一，第二军团！天狼军团备战！五日后！起兵！进攻天风帝国！血洗逍遥庄园！”
　　书房外，一名护卫听到胤北川的命令后，急忙跪地领旨，便快速的离开了！
　　这时，一名面容凶戾的老者，来到了书房内，胤北川看着老者沉声问道：
　　“看过龙儿和古青云的尸体了？有什么发现吗？”
　　老者闻言后点了点头，面色凝重的说道：
　　“我去实地探查过了，完全没有打斗过的痕迹！”
　　“对方应该是在他完全没有发觉的情况下出手的！而且是一击必杀！”
　　“从古青云死时的表情上来看，出手之人实力很强！”
　　胤北川听到这里，脸上也泛起了一丝凝重之色，脑海中似乎在思索着什么，片刻后脸色变的异常阴狠的说道：
　　“哼！北域有人如此实力之人，只有叶无极身边那个沈老！”
　　“迦叶帝国和天风帝国数百年来一直交好，那个逍遥庄园很可能跟他们有关系！”
　　“哼！叶无极！你还真以为我猜不到吗？我胤北川真的怕你不成！”
　　“如果你身旁没有那个沈老，看还有谁能保护你！”
　　胤北川说着，眼中更是杀意涌动，对着老者说道：
　　“你亲自去一趟东域！把这个带在身上！自会有人前来找你！”
　　“遇到前来找你的人，就说！”
　　“北域，迦叶帝国，武神境初阶！”
　　“记住刚才我的说的那几个字！不想死的话！千万不要多说一个字！”
　　胤北川说完，将一枚黑色的令牌递给了老者！
　　老者接过令牌的瞬间，身体猛然一震，已经猜到了胤北川要做什么了！
　　老者平复了下心情，神色凝重的继续说道：
　　“帝君！如果进攻逍遥庄园，天风帝国肯定不会坐视不理的，毕竟那是天风帝国的领地！”
　　“我们还是要做好和天风帝国开战的准备！”
　　“而且属下担心，神都那边会不会……”
　　听到“神都”这两字，胤北川也是心头一震，眼中顿时满是敬畏的神情！
　　“神都，已经很多年不过问北域的事了！而且我们只是针对逍遥庄园！”
　　“只要我们不影响北域的根本！神都，是不会管的！而且这些年那位域主大人也是神龙见首不见尾！”
　　一边说着，胤北川的目光满是敬畏的望着神都的方向！
　　…………
　　正午！
　　逍遥神府内院中！
　　沉浸在幸福中的李逍遥，被突然出现的冷无涯和上官妃儿打断了！
　　“属下！参见庄主！参见两位夫人！”
　　李逍遥喝了一口茶，目光平静看着两人！
　　“嗯！事情办的怎么样了？”
　　两人闻言，上官妃儿急忙恭敬的答道：
　　“启禀庄主！风楼通过安插在各个势力的眼线，已经把消息都公布出去了！”
　　李逍遥闻言点头说道：
　　“嗯！记住了！一定不能让人知道，风雨楼和逍遥庄园的关系！”
　　两人闻言急忙躬身答道：
　　“是！庄主！属下遵命！”
　　这时，面容清冷的上官妃儿继续恭敬的说道：
　　“庄主！属下有事禀报！”
　　“风楼得到情报，星月帝国在整备军队！”
　　“星月帝国的第一，第二军团，天狼军团，三十万人，以及八千疾风天狼骑兵！五日后发兵天风帝国！进攻逍遥庄园！”
　　上官妃儿的声音停顿了下，继续说道：
　　“庄主！还有，天风帝国帝君雪夜！想要见您！”
　　李逍遥闻言点了点头说道：
　　“嗯！我知道了！继续探查星月帝国的动作！”
　　“带雪夜来见我吧！”
　　上官妃儿躬身领命后，身影便消失在逍遥神府内！
　　与此同时，阿蛮也带着莫苍生父女，来到了逍遥神府的内院！
　　莫苍生依然一身金色刺绣官服，得知了李逍遥斩杀星月帝国大皇子的事情后，莫苍生心里对李逍遥更加敬畏了！
　　莫如烟还是那样成熟妩媚，身材饱满挺翘，一张略施粉黛的俏脸，美眸中秋水盈盈！
　　莫苍生父女走到李逍遥身前，眼中满是敬畏的行礼道！
　　“属下！莫苍生！莫如烟！参见庄主！”
　　李逍遥沉声说道：
　　“嗯！还有个人要来！应该快到了！”
　　片刻后，上官妃儿便从风雨楼的方向回来了！身后跟着身穿金色龙袍的雪夜！他们是从天风帝国帝宫的传送阵过来的！
　　莫苍生父女看到雪夜的瞬间，急忙恭敬的行礼道：
　　“圣天城城主莫苍生！参见帝君！”
　　然而，雪夜就像没有听到一般，直接走到李逍遥身前，单膝跪地语气恭敬的说道：
　　“属下雪夜！参见逍遥庄主！”
　　看着恭敬跪在李逍遥身前的雪夜，莫苍生父女一脸不可置信的神情，目光惊愕的看着，被他尊称为帝君的人！
　　目光再次看向李逍遥的时候，身体忍不住距离的颤抖着！

第71章 大战将起
　　此时李逍遥的目光看向雪夜。
　　【姓名：雪夜】
　　【身份：天风帝国帝君】
　　【境界：武帝境中阶】
　　【忠诚度：100】
　　李逍遥收回目光，语气清冷的说道：
　　“嗯！都起来吧！”
　　“星月帝国进攻逍遥庄园的事，相信你们也都知道了！说说你们的想法吧！”
　　雪夜闻言恭敬的说道：
　　“天风帝国所有军团，全部进入战备状态！”
　　（PS:天穹大陆一个军团，大约是15～20万人，魔兽军团：5000～
【轻丝小说中转站一819719896】
人）
　　“属下雪夜，以及天风帝国所有军团，随时等候您的调遣！誓死守卫逍遥庄园！”
　　“属下已经将五千名黑魔虎军团整军完毕，随时听候庄主的命令！”
　　一旁的莫苍生急忙单膝跪地请命：
　　“庄主！属下莫苍生请战！”
　　李逍遥闻言点了点头，突然眼中杀意奔腾的说道：
　　“嗯！我有几个事情要你们两个去做！”
　　“星月帝国进攻逍遥庄园的时候，莫苍生！我要你率领一个军团和黑魔虎军团，埋伏在其后方！”
　　“给我记住了！我不想看到任何一个星月帝国的士兵离开战场！”
　　“投降者可以不死！不过要以灵魂起誓，誓死效忠逍遥庄园！”
　　莫苍生闻言急忙躬身领命！
　　“属下莫苍生！领命！”
　　李逍遥继续开口说道：
　　“雪夜！你的任务是坐镇帝都，另外派人率领两个军团的兵力，驻守在圣天城外！”
　　“星月帝国的目标是逍遥庄园！如果他们狗急跳墙，发动帝国战争，驻守在圣天城外的两个军团随时准备战斗！”
　　“至于防范其他帝国趁虚而入的事情，你应该清楚！”
　　“好了！雪夜你可以回去了！有事情会有人通知你！”
　　雪夜急忙躬身行礼领命，之后上官妃儿便带着他离开了！
　　李逍遥目光又看向莫苍生父女，然后沉声说道：
　　“这次拍卖会！你们父女二人做的不错！这两本圣级功法是赏给你们莫家的！”
　　莫苍生父女顿时狂喜！颤抖的深处双手接过可那本圣级功法！急忙跪地谢道：
　　“莫苍生！莫如烟！谢庄主大恩！”
　　李逍遥目光看向莫如烟继续说道：
　　“以后逍遥商会的拍卖会，就由你负责！”
　　“还有这次拍卖会的收入，就用做商会的日常运转吧！”
　　莫如烟闻言顿时狂喜，终于自己的表现得到了李逍遥的认可！
　　“莫如烟！领命！”
　　李逍遥继续说道：
　　“嗯！莫苍生！我要你再挑选一些可靠的侍女！然后送到逍遥商会”
　　“好了！你们都回去做事吧！”
　　众人闻言行礼后便离开了，李逍遥目光看着柳倾城说道：
　　“倾城！我想让你在培养一些人，用于逍遥商会在其他五域的分部！”
　　“逍遥商会的事情，就交给你和灵儿了！”
　　“灵儿你先把祖龙之血炼化了吧！然后和倾城一起处理商会的事！”
　　柳倾城和灵儿闻言都是笑着说道：
　　“好！逍遥商会的事就给我们吧！”
　　“好的！逍遥哥哥！”
　　李逍遥向两女交代一些事情后，便通过风雨楼的传送阵，来到了极北荒原，向帝天三人交代了一些事情！
　　小雪依然还在李逍遥小世界中，还处于返祖的状态中，李逍遥已经将此事告知雪星河夫妇了！
　　…………
　　四日后！
　　天穹大陆某处！
　　一座昏暗的大殿中，北冥坐在主位之上，大殿下方弥漫着令人作呕的血腥之气，几具死相凄惨的尸体躺在地上！
　　大殿下方的众人，都是一脸惊恐的神情，北冥不再理会众人，直接来到了一间密室的石像面前。
　　北冥恭敬万分的跪在石像前，随着吟唱声的响起，石像的双眼慢慢的变成了血红色，接着，一道冰冷的声音响起！
　　“说！”
　　北冥急忙恭敬的说道：
　　“北冥见过主上！属下办事不力！并没有查到关于风雨楼的信息！”
　　片刻后，石像中传来了冰冷的声音！
　　“东篱已经在路上了，你可以来幽冥海见我了！”
　　话落，石像再次恢复了安静，而北冥听到“幽冥海”这三个字后，心中瞬间感觉到恐惧和绝望！
　　…………
　　星月帝国帝宫中！
　　胤北川坐大殿之上，殿下站着的数千名官员，此时正向着胤北川汇报着军务！
　　一名身材魁梧，身穿战甲，气息强横的男子，单膝跪地恭敬的道：
　　“属下！天魁参见帝君！”
　　“帝国第一军团，第二军团，天狼军团已整军完毕！随时听候帝君的命令！”
　　胤北川闻言朗声说道：
　　“好！此战由你统领全军！一天后！发兵逍遥庄园！”
　　说到这里，胤北川眼中闪过一抹阴狠，声音中带着冰冷的杀意说道：
　　“如果天风帝国起兵反抗！给我杀！”
　　天魁听到胤北川的话后，身上那股军人铁血的瞬间弥漫！
　　“天魁！领命！”
　　…………
　　风雨楼广场之上！
　　一身黑色衣袍的李逍遥，此时正站在十多米高的校台上，目光战意升腾的看着下方的暗影军团！
　　万名暗影魔神豹骑兵，手中寒茫涌动的黑色龙枪，猛然间重击在大地之上！
　　轰！的一声巨响！大地瞬间颤抖，万名身穿黑色盔甲的暗影军团，同时高声喝道：
　　“暗影军团！参见逍遥庄主！”
　　瞬间，山呼海啸的声音响彻天际！
　　校台之上的李逍遥，心中的铁血瞬间燃烧！体内元力疯狂涌动的大声说道：
　　“根据风雨楼最新战报！星月帝国三十万大军和一个魔兽军团，已经发兵天风帝国！”
　　“他们的目标就是我们逍遥庄园！”
　　说到这里，李逍遥目光满是杀意的看着恨天仇说道：
　　“恨天仇！听令！”
　　“暗影军团立即下山！随时准备战斗！”
　　眼中杀意奔腾的恨天仇，高大的身躯挺得笔直，向着李逍遥行了一个军礼！
　　“暗影军团军团长恨天仇！领命！”
　　暗影魔神豹，眼中血光奔涌！口中更是愤怒的嘶吼着！同时，万名暗影军团将士，身上杀戮和嗜血的气息，瞬间弥漫天地，
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”

第72章 坠天一击！死神冲锋
　　……
　　天穹大陆北域！
　　又是一则震惊的消息，如同狂风暴雨般，传遍了整个北域！
　　“星月帝国三十万大军，发兵天风帝国，誓要血洗逍遥庄园！以此，祭慰大皇子胤龙之灵！”
　　…………
　　天风帝国东方！
　　由于天风帝国位于，天穹大陆最北方。此时，一望无际的边界外，放眼望去，都是白雪茫茫的景象！
　　原本寂静的边界外，突然！大地之上发生剧烈的震动！
　　轰隆隆！之声响彻边界！远远望去，似乎有无数的黑点，正在雪地之上快速移动着！
　　随着黑点快速的接近，大地的震动的声响，便越来越大，此时便可以看到，数千头身影恐怖的魔兽，正在雪地上狂奔着。
　　远处的身后是数十万名，身穿盔甲的士兵，士兵中最弱的都有元丹境的修为，有许多小队长，修为已经达到了地武境，一些将领的修为，更是达到了天武境和灵武境！
　　武者等阶由低到高分别是：(炼体境，聚气境，元丹境，地武境，天武境，灵武境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境！每个境界又分为：初阶，中阶，高阶，圆满！)
　　狂奔在大军最前方的恐怖魔兽，正是一头疾风天狼，身型明显比身后的疾风天狼，强壮许多，背上坐着一名身材高大，气息恐怖的武者！正是星月帝国，疾风天狼魔兽军团军团长：天魁！武帝境初阶强者！
　　此时，星月帝国大军中！一名骑着疾风天狼的将领，控制着身下的魔兽，快速来到天魁的身旁，恭敬的道：
　　“启禀军团长！我们已经到达天风帝国边界了！西北方向就是逍遥庄园！”
　　天魁闻言眉头微皱的说道：
　　“嗯！你有没有感觉很奇怪？”
　　“如今我们星月帝国的大军，已经到了他们的边界，按理说，天风帝国一定会派兵阻拦的！难道天风帝国放弃逍遥庄园了？”
　　说道这里，天魁似乎突然意识到了什么，急忙命令道：
　　“传令！全军戒备！你带一队疾风天狼骑兵到前方探查！”
　　领命后，那名将领便带着一队骑兵快速离开了！
　　此时就连天魁都没有发现，一道雪白色的身影，正在不远看着他们呢！
　　…………
　　逍遥庄园的城墙上，一身黑色衣袍的李逍遥迎风而立，神色淡然，目光深邃的看着逍遥庄园的东南方向！
　　这时，一身雪白色衣袍的人影，突然出现在李逍遥身后，恭敬的说道：
　　“寒月参见庄主！星月帝国的军队，已经到达天风帝国边界！莫苍生那边，也已经到达指定位置了！”
　　李逍遥闻言点头说道：
　　“嗯！我知道了！继续探查！”
　　寒月领命后，身影便消失在城墙之上！
　　圣天城！
　　圣天城内的百姓，已经知道星月帝国，攻打逍遥庄园的事情了！但是，此时圣天城依旧是一如既往的热闹！
　　因为，天风帝国的两个军团，此时已经驻守在城外，经历过无数次兽潮的百姓们，早已经习惯了血腥！
　　…………
　　星月帝国大军中！
　　军团长天魁，依然冲在大军的最前方，突然！身下的契约魔兽疾风天狼，似乎感应到了什么，突然发出一声低吼，剧烈的喘息着！
　　天魁第一时间反应过来，向着身后的大军大吼道：
　　“停！快！来人！传令！停止行军！全军戒备！准备战斗！”
　　作为星月帝国的最强的第一，第二军团，训练有素，军纪严整，数十万大军得到命令后，竟然短时间内就停了来！
　　三十多万星月帝国大军，没有一丝混乱的快速分散，组成了战阵！
　　大军每一处战阵中，此时都是一片寂静！每一名士兵都警惕的看着周围！
　　军团长天魁更是腾空而起，悬浮在高空警惕看着远处的四周！突然，天魁的目光惊愕看着远处！
　　他竟然看到远处有两座山峰，正在向星月帝国大军方向快速移动着！准确的说！应该是跳跃着！
　　天魁用力的揉了眼睛，可是就在这时！
　　轰！轰！
　　突然大地之上传来两声巨响！整个大地都在震动着！
　　眨眼间，两道如同山岳一般的雄壮身躯，在天魁惊愕的目光中，从天而降！直接砸向星月帝国大军中央的位置！
　　砰！砰！又是两声巨响！
　　整个边界的大地仿佛都要崩塌了，大地上之上的积雪，瞬间被击起百米之高，在星月帝国大军的中央，形成了两道白色的城墙，将战场瞬间分割！同时也挡住了他们的视线！
　　“白色城墙内”突然传来了，无数星月帝国战士的惨叫声！还有漫天的血雾，同时伴随着身体爆裂的声音！
　　天魁第一时间从惊愕中清醒，向着大军怒吼道：
　　“快散开！不要乱！疾风天狼军团反击！”
　　得到天魁命令的疾风天狼兵团，瞬间前队变成了后队，向着战场中冲去！
　　可是天魁惊恐的发现，胯下的疾风天狼，速度明显变慢了！似乎还在抵抗着某种强烈的威压！
　　就在天魁惊恐的瞬间！突然！一支足有数千头，浑身漆黑身形恐怖的魔兽大军，突然袭来！
　　魔兽背上是身穿黑色盔甲的战士，手中黑色龙枪怒指前方，成三角阵形，直接冲进了星月帝国大军的后方！
　　噗！噗！噗！
　　身体被穿透的声音传来！同时还有骨骼碎裂的声音！滚烫的鲜血飞溅！落在了冰冷了的雪地上，还在冒着热气！
　　从帝坤和帝明的坠天一击，再到暗影军团的死神冲锋，这一整个袭击过程，都发生在眨眼间！
　　这一瞬间的袭击，星月帝国军团至少损失五万多人，然而，这一切还没有结束！
　　帝坤和帝明两头比蒙巨兽，那山岳般的恐怖身躯，横冲直撞的向着星月帝国大军的前方冲去！
　　两头比蒙巨兽，发出一声怒吼！如同小山一般的拳头，猛击大地！
　　砰！砰！又是两声巨响！被击中的大地，瞬间崩裂！被击中的星月帝国战士，身体直接破碎，更多的则是被拍成了肉泥！
　　大地在两头比蒙巨兽，那毁天灭地之力的一击下，猛烈的上下震动着，不远处的星月帝国士兵，瞬间被震的飞起来！
　　同时，两头比蒙巨兽，那盘踞着如同虬龙般肌肉的巨大手臂，猛然间，向着被震飞的星月帝国士兵横扫而去！
　　砰！砰！砰！……
　　瞬间！又是一片片的鲜血飞溅的场景！在两头比蒙巨兽恐怖力量的恐怖一击之下，星月帝国又是失去了无数的战士！
　　从惊愕中反应过来得星月帝国的战士，迅速的拿起手中武器开始反击，每名士兵都开始疯狂的催动体内的元力！
　　一时间，战场中无数道武者的攻击，同时向着两头比蒙巨兽杀来，可是，星月帝国的武者士兵们惊恐的发现，他们攻击竟然没在那两头巨兽身上，留下一丝伤痕！

第73章 战胜我！我可以不杀你
　　战场后方！
　　暗影军团第二轮死神冲锋也已经结束！又是带走了星月帝国无数战士的生命！
　　第二轮死神冲锋后，暗影军团冲到了距离星月帝国军团较远的地方！并没有进行第三次冲锋！
　　恨天仇坐在暗影魔神豹近五米高的身躯之上，满身杀气的矗立在，暗影军团的最前方！眼中弥漫着无情的杀戮和嗜血的光芒！
　　这时，李逍遥突然出现在暗影军团的前方，凌空而立，目光冰冷的看着这场战斗！并没有化作本体的帝天，恭敬站在他的身下，紫色的眼眸中战意升腾！
　　李逍遥并没有乘坐辇车，第一，他不想暴露太多实力，第二这不是庄园内，逍遥圣龙帝王辇气势太大，会引来不必要的麻烦！仅凭他如今的实力，还不足以抗衡整个天穹大陆！
　　战场内！星月帝国军团长天魁，眼中怒火燃烧，作为星月帝国最强军团的军团长，他何曾遇到过如此羞辱，几个呼吸间，三十多万帝国的战士，损失了近一半！
　　同时，看着如同杀戮机器一般的帝坤和帝明，他心中更多的则是恐惧！
　　然而，作为星月帝国最强军团的军团长，天魁并没有后退！
　　双眼血红看着战场后方，天魁突然看到李逍遥和暗影军团的身影，眼中怒火燃烧，体内元力疯狂的运转，对着疾风天狼兵团，怒吼着道：
　　“杀！一定要杀了那个穿黑袍的人！”
　　一声令下，近万名实力都在灵武境，身下骑着五阶魔兽的疾风天狼军团骑兵，同时向着李逍遥和暗影军团的方向杀来！
　　凌空而立的李逍遥，看着向自己杀来的疾风天狼军团，眼中杀意涌动，对着下方的恨天仇命令道：
　　“把那个冲在最前方的军团长给我留着！我要亲自动手杀了他！”
　　“不是谁都可以挑衅逍遥庄园威望的！”
　　恨天仇闻言立即领命道：
　　“属下遵命！”
　　紧接着，恨天仇双眼血光闪动，眼中杀戮之气弥漫，大喝道：
　　“杀！”
　　瞬间！暗影军团如同闪电一般的，向着疾风天狼军团杀去！
　　吼！
　　近万头暗影魔神豹同时发出一声怒吼，血红色的双眼如同的死神一般，看着远处的疾风天狼！
　　随着双方距离的快速拉近，天魁目光惊愕的看着，犹如闪电般杀来的暗影军团！
　　“不——不可能！怎么可能！天风帝国怎么可能有这么强大的魔兽军团！！”
　　天魁心中退意顿生，瞬间惊恐万分的大吼道：
　　“快——快退！”
　　可是在暗影军团的恐怖速度下，已经晚了！
　　轰！撞击声响起！
　　紧接着便是，武器交击的声音和碰撞声音，同时伴随着强大的元力波动！
　　突然！一头暗影魔神豹发出一声怒吼，张开血盆大口，一口直接咬掉了一头疾风天狼的头颅！
　　同时，一柄漆黑的龙枪，带着强横的元力，瞬间刺穿了那头疾风天狼背上一名灵武境武者的胸膛！
　　同样的一幕，还发生在战场的各处，刺鼻的血腥之气，弥漫了整个战场，暗影军团在这股血腥之气下，变的更加嗜血！
　　早在李逍遥的命令下，恨天仇和麾下的十一名将领，隐藏了身上武神境强者的修为，仅凭借肉身的力量战斗！
　　尽管如此！依旧是如同催木拉朽一般，在战场中无情的杀戮着！
　　天魁此时已经知道撤退无望，眼中死意弥漫，武帝境强者的气息瞬间暴涨，体内元力疯狂的运转，拿起手中的长刀，对着身边一名暗影军团骑兵砍去！
　　就在恐怖长刀，即将砍中那名武尊境暗影军团骑兵时！一柄带着寒茫的漆黑龙枪，突然挡住了天魁那武帝境全力一击的长枪！
　　砰！
　　一声金属碰撞声音响起！一股恐怖的气浪，将那名暗影军团武者和身下的暗影魔神豹瞬间震飞，不过并没有受伤！
　　恨天仇嗜血的双眸看着天魁，手中漆黑的龙枪瞬间横扫，砸向了天魁的身体，天魁手中的长刀，迅速横于胸前，想要挡住这恐怖一击！
　　砰！又是一声碰撞声响起！天魁的身体，瞬间被恨天仇那恐怖袭力量的一击下被震飞，直接落到了李逍遥的不远处！
　　腾！腾！腾！后退了数步才稳定住后退的身体！
　　他已经顾不上，那被震的发麻的手臂！目光惊恐的看着恨天仇！声音颤抖的说道：
　　“你——你是谁！天风帝国不可能有你这样的强者！更不可能有这么强大的魔兽军团！”
　　似乎突然意识到了什么！天魁猛然间转过了身体，目光惊恐万分看着李逍遥！脸色惨白的说道：
　　“你——你就是那个逍遥庄主？不对！你到底是谁？”
　　李逍遥闻言，看着冰冷的双眼看着天魁，声音森冷的说道：
　　“我就是逍遥庄园的庄主！你们不是要血洗我逍遥庄园吗！还扬言要杀了我！我现在就站在你面前！”
　　天魁听到李逍遥的话，眼中杀意弥漫，可是心中却是惊恐万分，他能感觉到，刚才那个身穿黑色盔甲的人，绝对不是自己能抗衡的！
　　同时，还有李逍遥身旁，那名身形恐怖，有着紫色妖异眼眸男子！也绝对不简单！
　　李逍遥看出天魁此时的心情，语气冰冷的继续说道：
　　“我给你个机会！今天如果你能胜过我！我就不杀你！”
　　“放心！他们两个不会出手的！我李逍遥说话，从来都是一言九鼎！”
　　“这也是你活着离开这里的唯一机会！”
　　天魁能感觉到李逍遥身上的气息，是武圣初阶的实力，心中更是震惊于，李逍遥如此年纪就有如此的修为！
　　片刻后，天魁就做出了决定，反正都是一死，说不定还有机会重伤，甚至杀了李逍遥！

第74章 武圣VS武帝
　　天魁心中有了决定，便不再犹豫！
　　他可不相信李逍遥会放过他，哪怕是他赢了！
　　已经猜到了结局后，天魁眼神满是杀意的看着李逍遥！身上的元力瞬间运转，身体猛然间爆射而出，右手化拳为掌向李逍遥拍去！
　　“焚——天——掌！”
　　随着天魁的一声大喝！整个身体周围都弥漫着恐怖的火海，身体前冲所经过的大地，更是在这股恐怖的火属性之力下轰然炸裂！
　　一只带着恐怖火焰的手掌，瞬间便轰向了李逍遥，看着如此刚猛霸道，同时蕴含着火属性法则之力的一掌袭来，李逍遥身形闪电般的迎向了天魁！
　　砰！
　　两人的手掌瞬间碰撞，碰撞所产生的火焰气浪，将地面上的积雪瞬间融化，元力碰撞所产生的冲击波，更是两人的身体同时震飞了数十米！
　　天魁目光惊愕的看着远处的李逍遥，没想到，在自己武帝境界的全力一掌下，两个人竟然势均力敌，而且李逍遥还只是武圣初阶！
　　李逍遥神色淡然的站在远处，身上的衣袍依旧一尘不染！
　　李逍遥发现，刚才双掌对碰的瞬间，天魁那蕴含恐怖火属性之力的一掌，似乎想要将他毁灭，可是，竟然被他体内的祖源之力净化了！
　　远处的天魁，心中更是惊愕不已，他震惊的发现，自己的火属性法则之力，竟然被压制了，更让他惊恐的是，一名武圣初阶的武者，体内的元力竟然丝毫不逊色于武帝境的他！
　　发现这些之后，天魁脸色凝重！李逍遥更是主动发起进攻！随着丹田小世界中的星辰闪烁，一股镇压天地的祖源之力，瞬间流向李逍遥的手掌之上！
　　吼！一道恐怖龙吟之声响起，李逍遥身后，突然浮现出一道青色巨龙的虚影！砰！李逍遥双脚猛蹬地面，整个身体和那道巨龙虚影，如同炮弹一般轰向天魁！
　　青——龙——破——天——掌！
　　瞬间，又是一道恐怖的龙吟之声响起，一只蕴含祖源之力青龙巨掌，轰向了远处的天魁，青龙巨掌所过之处，大地一片片的崩裂！
　　这时，天魁的攻击也已经准备完成，眼中杀意奔腾！突然发现自己的身体，被那道恐怖的青龙巨掌锁定，知道已经躲闪不掉这道攻击，天魁怒吼一声！
　　“火——神——降——临！”
　　瞬间！天魁身前出现一道，由恐怖火属性法则之力凝聚而成，燃烧着恐怖火焰的巨大身影，仿佛真的如同火神一般！
　　巨大的火焰身影，猛然间轰出一拳，直接轰向了那道恐怖的青龙巨掌！两道毁天灭地的攻击瞬间碰撞！
　　轰！的一声巨响，响彻整个边界！
　　碰撞所产生的恐怖能量，瞬间将整个地面轰出一个巨大的深坑！
　　李逍遥和天魁对轰后，那道火焰身影身上的恐怖火焰变得暗淡了许多！
　　火焰身影后面的天魁，由于元力消耗巨大，此时正在不停的喘息着，目光惊愕的看着，依然气息平稳的李逍遥，天魁不敢相信这一切是真的！
　　一名武圣初阶的武者，元力竟然如此雄厚，而且天魁发现李逍遥的元力，竟然对他所领悟的法则之力，有着很强的压制作用！让他的功法所形成的威力减弱了许多！
　　李逍遥此时也有些意外，心里喃喃的道：
　　“不愧是武帝境！要不是凭借祖源之力，对他火属性法则之力的压制作用！这一战还真是有些艰难啊！”
　　“暗影军团那边已经结束了，我这场战斗也该结束了！”
　　想到这里，李逍遥目光看向天魁身前的火焰身影，对着天魁沉声说道：
　　“那边的战斗已经结束了！拿出你最强的攻击吧！千万不要让我失望！”
　　天魁闻言身体一震，看向了远处的战场！
　　地上躺着无数疾风天狼军团的尸体，很多尸体更是已经破碎的不成样子了，整个边界内，都弥漫着刺鼻的血腥之气！
　　天魁看着眼前如此惨烈的景象，心中升起了一丝绝望！星月帝国军团三十多万战士，和疾风天狼军团就这么没了！
　　哪怕是他能活着离开，也没有脸面去见胤北川了，最好的结局就是杀死眼前这个逍遥庄园的庄主！
　　想到这些，天魁瞬间双眼血红的看着李逍遥，心中杀意滔天，声嘶力竭的怒吼道：
　　“去死吧！啊！”
　　噗！天魁口中喷出一道鲜血，落在身前那巨大的火焰身影上！
　　鲜血落在火焰身影上的瞬间，火焰身影瞬间增大了一倍，身形上的火属性法则之力瞬间暴涨！
　　火焰身影周围的空气都被点燃了，周围的空间在高温下泛起了涟漪，方圆千米之内温度瞬间升高，大地上的积雪也是瞬间消融！
　　这时！巨大的火焰身影手中，突然出现一把由火属性法则之力凝聚成的火焰长刀！
　　天魁目眦欲裂的怒吼一声！
　　火——神——之——怒！
　　在天魁愤怒的咆哮声中，巨大火焰身影手中的长刀，猛然抬起，向着李逍遥砍去！
　　就在那蕴含着恐怖法则之力的火焰长刀，将要砍向李逍遥的瞬间！
　　原本平静得天空，突然黑云涌动，大道之音流转，一股强烈的威压从天而降，笼罩整个战场！
　　远处观战的恨天仇几人和暗影军团，都感觉到一股毁天灭地的威压！
　　恨天仇对着身后的暗影军团大喝道：
　　“退！”
　　听到命令的暗影军图快速后退，与此同时，远处紧闭双眼的李逍遥，猛然间睁开双眼！口中发出一道冰冷的声音！
　　逍——遥——伏——天——指
　　一——指——碎——山——河
　　突然！九天之上的黑云中，出现了两根由祖源之力凝聚而成的黑色巨指！瞬间！向着那道火焰身影轰然落下！
　　伴随着黑色巨指的落下，所过之处的空间瞬间破碎，黑色巨指之上，祖源之力所形成的威压，瞬间将巨大的火焰身影笼罩！
　　在祖源之力的恐怖威压下，那柄数百米长火焰长刀，砍落的速度瞬间下降！
　　那柄火焰长刀直接砍落在黑色巨指之上！
　　轰！一声巨响！响彻苍穹！

第75章 帝君！出事了……
　　火焰长刀丝毫没有阻挡住黑色巨指下落的速度，巨大的刀身在剧烈的颤抖着，同时，一道道裂痕出现在刀身上！
　　噗！天魁口中顿时鲜血狂喷！
　　瞬间！数百米的火焰长刀直接破碎！同时破碎的还有，那巨大的火焰身影！
　　随着火焰长刀的破碎，黑色巨指直接砸落在天魁的身体之上！
　　天魁此时感觉到，有一座巨大的山峰，压在了他的身体之上！
　　噗！咔嚓！
　　“不——啊！”
　　鲜血喷溅和骨骼破碎的声音，伴随着天魁绝望的怒吼声响彻边界！
　　轰！随着最后一声巨响！星月帝国疾风天狼军团军团长，帝武境初阶强者天魁！惊恐绝望的死在了天风帝国的边界上！
　　此时，所有圣天城的百姓，目光都看向天风帝国的边界，刚才那两声响彻苍穹的巨响，百姓们都听到了！
　　逍遥商会顶层的房间内，柳倾城双拳紧握，知性温婉的俏脸上满是担忧的神情，美眸看着李逍遥所在的方向！
　　“逍遥！我知道你不会有事的！”
　　虽然她心里相信，李逍遥绝对不会有事，可是不知道为什么还是有些担忧！此时灵儿正在风雨楼中，自从炼化了祖龙之血后，灵儿就进入了和小雪一样的状态中！
　　天风帝国边界上！
　　李逍遥并不知道，逍遥庄园内有一位佳人正在担心着他！更不知道他刚才所造成的震动！
　　战场内，一个巨大的深坑上方的烟雾已经渐渐散去！
　　李逍遥目光清冷的看着天魁已经碎裂的尸体，口中不由得吐出了一口浊气！
　　李逍遥明显的感觉到，突破武圣境后，丹田内的祖源之力，无论是威力还是雄厚程度，都增强了很多！
　　回过神来，李逍遥目光看着恨天仇等人沉声说道：
　　“清点下人数和伤亡，然后我们回去！”
　　突然！星月帝国来时的方向，大地发出了轰隆轰隆的响声！随后，就出现了一支数十万人的队伍！
　　一身金色盔甲的莫苍生，坐在一头黑色猛虎的身上，身后是天风帝国的第一军团，和黑魔虎魔兽军团！同时，大军中还押解着，无数星月帝国的士兵！
　　莫苍生看到李逍遥的身影，快速的走到他的身前，急忙从黑魔虎身上跳了下来！
　　“属下莫苍生！参见庄主！”
　　“属下共计俘获星月帝国士兵十万人！并无一人逃脱！”
　　李逍遥闻言点了点头，沉声说道：
　　“嗯！这些士兵用灵魂起誓后，就交给你了！用做逍遥庄园和圣天城的防卫军！”
　　“走吧！我们也该回去了！”
　　“对了！把我们胜利的消息，告诉圣天成所有百姓！”
　　莫苍生闻言，急忙躬身行礼道：
　　“莫苍生领命！”
　　李逍遥完全不担心，星月帝国那些士兵的背叛，灵魂起誓后，一旦背叛誓言，就会立即死亡！
　　天风帝国边界内！
　　一只数十万人的大军，浩浩荡荡的向着逍遥庄园的方向凯旋而归！
　　李逍遥坐在帝坤那恐怖般的身躯上！走在队伍的最前方！
　　莫苍生已经事先派人，将胜利的消息传了回去，此时逍遥庄园和圣天城外，已经聚集了无数的百姓！
　　同时，百姓们目光惊愕看着，两头山岳般的恐怖巨兽正在向他们靠近，人群中顿时一片骚乱！百姓们都以为兽潮又来了呢！
　　不过很快，他们就发现了帝坤肩膀上的李逍遥，心中的恐慌顿时消失的无影无踪，百姓们目光敬畏的看着，凯旋而归的大军，每个人的心里都是难以掩饰的激动之情！
　　随着李逍遥和身后的大军的接近，无数圣天城百姓同时高声呐喊！
　　“逍——遥——庄——园——必——胜”
　　“逍——遥——庄——园——必——胜”
　　“逍——遥——庄——园——必——胜”
　　瞬间，山呼海啸般的声音，响彻天地！
　　李逍遥听着圣天城百姓热烈的呐喊声，一股热血顿时涌上心头！直接从帝坤的身体之上跳了下来！
　　李逍遥目光看着圣天城百姓朗声道：
　　“感谢大家对逍遥庄园和我李逍遥的信任！”
　　“我身后的这些士兵，将会永远守护逍遥庄园和圣天城的安宁！”
　　“不让大家再受到敌人和兽潮的伤害！”
　　听到李逍遥的话，所有圣天城百姓心中都是一暖，对未来生活充满了希望！
　　百姓们心中都很清楚的知道，这一切希望都是李逍遥带给他们的！心中对李逍遥的感激和敬畏之情，更是犹如滔滔江水连绵！
　　此时，百姓们并没有再次呐喊，许多人感激的目光看着李逍遥，许多人甚至已经热泪盈眶，将这道身影深深的烙印在了心底！
　　在圣天城百姓感激的目光下，李逍遥带着暗影军团回到了逍遥庄园！
　　李逍遥目光看着恨天仇，沉声命令道：
　　“以后暗影军团就守护逍遥庄园和圣天城！另外，派一队人驻守在逍遥商会中！”
　　恨天仇急忙躬身领命！
　　“属下恨天仇！领命！”
　　一身漆黑盔甲的暗影军团，进入逍遥庄园后，顿时引来了庄园内商人和百姓震惊的目光！特别是暗影魔神豹那恐怖的身躯！
　　李逍遥离开暗影军团后，便起身向着逍遥商会走去！
　　…………
　　星月帝国帝宫！
　　书房内，胤北川此时正坐在书案前，一名宫装美妇正跪在书案前，向着胤北川哭诉着什么！
　　这时，书房外传来了一名老者的声音！
　　“帝君！您交代事情属下已经办妥了！”
　　“三日后，他们的人就会到达北域！”
　　胤北川闻言顿时激动的起身，目光中闪过一抹阴狠，语气冰冷的说道：
　　“叶无极！这一次我看你怎么赢我！”
　　“等我先灭了逍遥庄园，为龙儿报仇之后，下一个就是你迦叶帝国！”
　　就在胤北川幻想着，叶无极跪在他身前求饶的画面时！
　　突然！
　　砰！
　　书房的大门突然被推开！一道惊慌失措的身影，扑通一声！跪在了胤北川面前！声音颤抖失魂落魄的哭诉道：
　　“帝，帝君！出事了！”
　　…………

第76章 神秘老者
　　书房内！
　　胤北川正要发怒，竟然有人胆敢如此无礼，没有他的允许，竟然直接推门闯入！
　　胤北川正要大发雷霆时候，才看清了这道失魂落魄的身影是谁，正是从东域回来的那名老者！
　　胤北川看着跪在地上，面如死灰的老者，心中猛然一紧，急切的问道：
　　“国师！你快说！到底出什么事了？”
　　国师面色惨白浑身颤抖，声泪俱下的说道：
　　“帝君！没了啊！都没了！”
　　“天魁军团长战死！帝国三十万多大军全军覆没！”
　　噗通一声！
　　听到这里胤北川直接无力的坐在了椅子上，一脸不可置信的说道：
　　“不可能！绝对不可能！疾风天狼军团呢！本帝君的魔兽军团呢！”
　　然而，提到疾风天狼军团，国师的脸色更加惨白，肝胆俱裂的哽咽哭泣道：
　　“死了！都死了！帝君！我们败了！”
　　咔嚓一声！
　　胤北川愤怒的捏碎了椅子的扶手，双眼通红的怒吼道：
　　“一定又是叶无极！他是不是派火云狮军团支援天风帝国了！”
　　听到胤北川的话，国师此时似乎想到了什么恐怖的事情，面色惊恐的说道：
　　“帝君！不是迦叶帝国！是魔兽！身高数百米的魔兽！”
　　“还有逍遥庄园的大军中，突然出现一支实力恐怖的魔兽军团！”
　　“帝君！我们都低估那位逍遥庄主了啊！”
　　胤北川此时双眼无神的坐在椅子上，足足过了好一会才缓和过来，睚眦欲裂的说道：
　　“国师你去告诉落日帝国，他们说的条件，我胤北川答应了！”
　　国师闻言面色惊恐的急忙说道：
　　“帝君！真的要这么做吗！？可是神都那边怎么办啊！”
　　胤北川面容阴狠，声音中满是冰冷的杀意，咬牙切齿说道：
　　“我已经管不了那么多了！我们星月帝国的主力军团全军覆没，叶无极一定会借此蚕食我们星月帝国的！”
　　“与其这样还不如破釜沉舟拼死一搏！
　　说到这里，胤北川眼中闪过一丝狡诈的神情！
　　“落日帝国已经确认，域主大人并不在北域！”
　　国师闻言身体一震，心中仿佛燃起了希望一般，领命后踉跄的离开了！
　　…………
　　迦叶帝国帝宫！
　　叶无极坐在大殿之上，这时，那名熟悉的瘦弱老者，脚步匆忙的走进大殿中！
　　瘦弱老者乃是迦叶帝国军情大臣：方子舟！同时也是被风雨楼操控的暗探之一！
　　躬身行礼后，神情激动的说道：
　　“帝君！天风帝国边界最新战报！”
　　“星月帝国第一，第二军团，疾风天狼军团，三十多万大军全军覆没！军团长天魁战死！”
　　叶无极闻言，双手拍案，直接从龙椅上弹起！狂喜的说道：
　　“好！太好了！怪不得雪夜派人来通知我，不需要支援呢！”
　　“没想到天风帝国韬光养晦数十年，竟然已经有对抗星月帝国的实力了！”
　　方子舟听到叶无极的话，目光略有深意的看了一眼叶无极，随后沉声说道：
　　“帝君！并不是天风帝国的军队，是逍遥庄园的军队！逍遥庄主更是亲手斩杀了天魁！”
　　方子舟把战场所发生的具体情况，都向叶无极说了一遍！
　　叶无极闻言心里一阵惊愕，一脸不可思议的神情！
　　“逍遥庄园！看来我们还是低估了那位逍遥庄主的实力啊！”
　　…………
　　逍遥神府！
　　夜色朦胧，李逍遥一个人站在逍遥神府的城墙上，深邃的双眸此时正看着万家灯火的逍遥庄园和圣天城！李逍遥的心中不禁有些感慨！
　　“不知不觉，来到这个世界已经有一段时间了啊！”
　　“想想这段时间经历的事情，感觉有些梦幻！”
　　就在李逍遥心中感叹时，一道倩影来到城墙上，从后面抱住了李逍遥强壮的腰间！
　　李逍遥感受着身后，那温热饱满的娇躯，轻嗅着那淡淡体香，心中顿时升起一丝暖意！
　　李逍遥抓起腰间滑嫩的玉手，转神淡然身看着眼前的佳人，顿时一张知性温婉的俏脸，出现在李逍遥的眼中！
　　柳倾城秋水般的美眸，含情脉脉的望着李逍遥，那俊朗且阳刚之气十足的脸庞，俏脸上带着幸福的笑容！
　　“逍遥！我今天好担心你！下次有事情你带着我一起去好吗？”
　　“我会努力修炼的，不会成为你的累赘，自从修炼了逍遥女神决，我现在已经突破到武尊境圆满了！”
　　“虽然我知道你不会有事，但是不在你身边，我还是担心你！”
　　李逍遥目光温柔的看着柳倾城，并没有说话，用力的将她拥入怀中，柳倾城温柔的抬起头！
　　此时四目相对！一切都在不言中，李逍遥直接附身，吻在柳倾城温热的双唇上，柳倾城生涩的回应着！似乎想要将整个人，都融入李逍遥的身体中！
　　许久后，唇分！李逍遥看着俏脸绯红的柳倾城，轻抚着她温婉知性的脸庞，整理了下，她额前有些凌乱的发丝，目光满是温柔的看着柳倾城柔声说道：
　　“倾城！做我的妻子好不好！”
　　听到李逍遥的话，柳倾城感觉整个心都被填满了，美眸中水雾升腾，目光热切的看着李逍遥的双眼，连连点头答应着！
　　得到了柳倾城的肯定后，李逍遥将怀中的柳倾城抱的更紧了！柳倾城突然轻轻的挣脱了一下，踮起脚尖竟然主动吻在李逍遥的嘴唇上！
　　这一吻，远比刚才更热烈，不知道过了多久，两个人才依依不舍的分开！
　　“咳——咳！真是不好意思啊！老朽打扰了逍遥庄主的雅兴！”
　　突然！远处传来了一道苍老的声音，李逍遥和柳倾城瞬间被这道声音惊醒！两个人的目光，惊愕的看着远处不知何时出现的老者！
　　老者一身灰色衣袍，略显佝偻的身躯，一张满是皱纹苍老的脸庞，却是有着一双深邃明亮的眼眸。
　　李逍遥有些惊讶的发现，老者身上竟然没有一丝武者的气息！似乎完全就是一个普通的老者！
　　老者走到李逍遥身前，满是皱纹的脸上，带着真诚的笑容，眼眸中有些羡慕的神情，对李逍遥和柳倾城感叹道：
　　“唉！年轻真好啊！想当年！老朽我也是…… 唉！不提了！”

第77章 域主！风轻尘
　　老者一脸笑容的走到李逍遥和柳倾城身旁，很是满意的点了点头，语气赞叹的说道：
　　“好啊！郎情妾意！好一对佳人啊！不知逍遥庄主大婚之日，老朽能不能有幸，讨一杯喜酒喝啊！”
　　一边说着，老者手里不知什么时候，出现了一个酒葫芦，打开盖子直接喝了一口，一脸享受和意犹未尽神情！
　　“对了！差点忘了！逍遥庄主！老朽我还没自我介绍下呢！”
　　“老朽风轻尘！一些老家伙都叫酒疯子！逍遥庄主不介意的也可以这么叫我！”
　　“老朽刚才打扰了逍遥庄主的雅兴，着实有些不好意思！哈哈！”
　　风轻尘说完便哈哈大笑着，似乎突然想起了什么，猛的一拍脑门！
　　“唉！真是老了！忘了说了！老头子我还是北域那所谓的域主！”
　　李逍遥目光有些震惊的看着这个普通而又苍老的身影，没想到他就是那位域主！
　　柳倾城闻言身体顿时一阵，玉手紧紧握紧了李逍遥的手掌，李逍遥轻轻的握了握柳倾城柔嫩的玉手，示意她放心！
　　李逍遥不由得想到，刚才逍遥神府和系统的提示！就在系统，叮！的声音刚响起的瞬间，他就直接关闭了自己的神识！
　　因为刚才，他正在和柳倾城忘我的缠绵着，他可不想这样的好事被打扰！所以直接关闭了神识！看来系统就是想要告诉他有强者出现！
　　李逍遥看着一脸笑容的风轻尘，神色淡然的笑着说道：
　　“不知域主大人来我这里有何指教啊！”
　　风轻尘闻言，满是皱纹的脸上有些自嘲的说道：
　　“老朽可不敢指教逍遥庄主什么！老朽只是想到这里，向逍遥庄主讨一口酒喝！”
　　一边说着，风轻尘还抖了抖，已经空空如也的酒壶！
　　李逍遥看着风轻尘，有些不好意思的神情，顿时觉得这个域主老头很有意思，便爽朗的笑着说道：
　　“哈哈！这个好说！酒我这里还是有很多的！走吧！请你去我神府内院里坐坐！”
　　身旁的柳倾城闻言，被李逍遥紧握着的手，用力的拽了拽李逍遥的手臂，示意李逍遥不能带他去逍遥庄园！
　　李逍遥看了柳倾城一眼，同时给了她一个放心的眼神，其实早在李逍遥看到风轻尘的第一时间，就开启了混沌之眼！
　　【姓名：风轻尘】
　　【种族：人族】
　　【年龄：过大无法显示】
　　【身份：北域域主】
　　【境界：祖武境二阶】
　　【荒界界主弟子之一！天穹大陆五大域主之一，对宿主并没有恶意！极度好酒！行踪神秘飘忽不定！为人和善！元神受创！数十万年来一直镇守北域！…………】
　　当李逍遥看到风轻尘的信息后，心里不由得震惊不已，震惊的不只是他的修为，更正震惊的是，他竟然受伤了！
　　能让一名祖武境的强者受伤，伤他之人的实力得有多强！至于所谓的元神，系统没有告诉他，理由就是：请宿主努力提升修为！不要想太多！
　　得到了系统的提示，李逍遥这才有恃无恐，而且！别忘了这可是逍遥神府，就算是祖武境也不是李逍遥的对手！
　　李逍遥拉着柳倾城的手走在前面，风轻尘跟在身后，神情激动的看着逍遥神府内的一切！口中还不停的的惊叹道：
　　“好浓郁的法则之力啊，要是我当年有这样的修炼条件，也不至于被……唉！”
　　“真没想到！我风轻尘还能有幸见到这样级别宝物！”
　　“就是师尊的天玄塔，也没有此宝物品阶高啊！”
　　李逍遥目光饶有兴致的看着风轻尘此时的样子，随后笑着说道：
　　“请坐！这里就是我的逍遥神府内院！”
　　李逍遥三人坐在了神府内院的桌前，李逍遥和柳倾城紧挨着坐下，风轻尘坐在了李逍遥两人的对面！
　　随后，李逍遥手上的须弥之戒光芒一闪，桌子便出现了一大坛酒和两个精致的酒杯。
　　风轻尘看到李逍遥手指上须弥之戒的瞬间，眼中又是闪过一丝震惊的神情！不过，竟然没有一丝贪婪的神情！
　　就在酒坛出现的瞬间，风轻尘不由得吞咽了下口水，眼中更是闪过一丝急切的神情！
　　风轻尘所表现的样子，李逍遥都看在眼里，不由得暗暗点头！
　　柳倾城起身打开了酒坛，顿时一股沁人心脾的酒香传来，就连李逍遥都有些迫不及待了！
　　柳倾城给他们二人，每人斟了一杯，闻着这酒香醇厚美酒，风轻尘的心中更是急切不已！
　　看着一脸急切的风轻尘，李逍遥笑着说道：
　　“请！品鉴下我逍遥神府的酒如何！”
　　风轻尘闻言神情有些激动的道：
　　“那老朽就不客气了啊！”
　　说完，风轻尘端起酒杯，细细的开始品鉴起来，随后直接一饮而尽！
　　“好！好！好！真是好酒啊！这是我在天穹大陆喝过最好的酒！酒香浓郁醇厚，简直回味无穷啊！”
　　李逍遥则是直接一饮而尽，这坛酒是李逍遥之前在系统商城里兑换的！
　　风轻尘说完，干脆直接拿起坛子，先给李逍遥斟了一杯，又快速的给自己斟一杯，两个人接连又喝了数杯，酒过三巡后，风轻尘开口说道：
　　“既然你我二人如此投缘，老朽有些话就直说了！”
　　“老朽今日冒昧前来，就是因为星月帝国的事情！也可以说是整个北域的事情！”
　　李逍遥闻言笑着说道：
　　“哦！你说的就是我击败星月帝国的事情吧！”
　　听到李逍遥的话，风轻尘急忙解释道：
　　“逍遥庄主不要误会，老朽没有一点怪罪你的意思！”
　　“老朽来这里其实是有一事相求，希望逍遥庄主能满足老朽一个心愿！”
　　李逍遥闻言有些错愕的问道：
　　“哦！你这样的强者，还有什么事需要我帮忙的！”
　　风轻尘举杯一饮而尽，神色郑重的说道：
　　“逍遥庄主！我知道你绝不是一般人，还有就是逍遥庄主的心性和人品！
　　“这件事交给你，我才能安心！也只有你！有能力做这件事！”

第78章 武者境界（上）
　　逍遥神府内！
　　风轻尘说道这里的时候，又是将杯中酒一饮而尽，苍老的脸上满是无奈的神情。
　　“逍遥庄主，老朽也不瞒你！我现在元神受创，很多事情已经无心去做了！”
　　听着风轻尘的话，李逍遥有些好奇的问道：
　　“你所说的元神是什么，是精神力吗？”
　　风轻尘闻言点了点头，随后又摇了摇头！随后神色认真的说道：
　　“我知道逍遥庄主有常人不曾有过的机缘，武者修炼一途可能对你来说，只不过是一个过程而已！”
　　“但是对一个普通人来说，武者一途需要漫长的岁月，同时要面对很多的挑战和危险！”
　　“为了得到一些机缘，无数的武者为此付出了生命！”
　　“天穹大陆的武者，多如九天之上的星辰，但是真正能鱼跃龙门的却是寥寥无几！”
　　“而我就是万千星辰中的一颗，老朽也是遇到师尊以后，在师尊的帮助下，才有幸凝聚元神进入祖境！”
　　当风轻尘提起师尊时，目光中满是尊敬和怀念的神情，思绪也似乎陷入了深深的回忆中！回过神后，才看着李逍遥沉声说道：
　　“既然逍遥庄主问道元神，老朽今天就借着您的美酒和逍遥庄主絮叨一番！”
　　李逍遥闻言，心中也是不禁有些期待，身旁的柳倾城也是如此，要知道！祖武境强者对武道的认知，岂是普通武者能比的！
　　风轻尘将杯中的酒再次一饮而尽，然后神情严肃的说道：
　　“说道元神，还要从成为一名武者的基础开始说起！”
　　“其实炼体境还并不算是一名武者！普通人经过锻炼自身的筋骨和肌肉，身体中的力量得到增强后，就是炼体境了！”
　　“炼体境后，想成为一名武者的最基本条件就是丹田内要有气感！”
　　“通过冥想感受天地之间的灵气，然后运转丹田，将天地灵气引入丹田之内凝聚成气旋，这才算是一名武者！”
　　李逍遥闻言后认真的点了点头，给自己和风轻尘斟满了酒！
　　“丹田内的气旋凝聚成功后，武者通过修炼一些基础的功法和武技，就可以达到灵气外放的作用！”
　　“当丹田内的气旋达到饱和后，然后不断的凝炼，将气态的灵气凝炼成液态，最后凝聚成元丹，这就是元丹境了！”
　　“元丹境的最大的特点就是，丹田内不再是灵气而是元力！”
　　“通过元力释放的武技，威力更强攻击距离更远！”
　　“突破到元丹境后，武者的修炼一途才算真正开始，可以说是武者的一个分水岭了！”
　　李逍遥听到这里，脑海中便回忆起，他服用破天丹时的场景！
　　似乎想到了什么，李逍遥沉声问道：
　　“武者丹田内的元丹都是白色的吗？”
　　风轻尘闻言立即说道：
　　“对！天穹大陆的灵气所凝聚成的元丹都是白色的！难道逍遥庄主体内的元丹不是白色的？”
　　被风轻尘突然这么一问，李逍遥有些哭笑不得，因为他的元丹就是白色变成了金色！然后破碎了！金色元丹如今变成了小世界！
　　不过李逍遥还是很随意的说道：
　　“我也是天穹大陆的人，元丹当然也是白色的！”
　　风轻尘闻言并没有觉得哪里不对，品了一口美酒继续说道：
　　“地武境就是不断凝炼元丹的开始，元丹会随着武者不断吸收天地灵气，然后提纯成元力，同时元丹也会逐渐增大！”
　　“随着元丹的不断壮大，武者的元力就越雄厚，对战时武技爆发的威力也就越强！”
　　“随着元丹内的元力不断增加，元力消耗所占的比例，也就越来越小！”
　　“武者想要突破天武境，就需要开辟精神之海，也就是所谓的精神力！”
　　“精神之海开辟成功，就意味着武者成功突破到了天武境！”
　　“武者突破到天武境后便有了精神力，通过精神力可以感知周围的环境，可以感知到潜在的危险！”
　　“与人对战的时，更可以在精神之力的感知下找到对方的破绽！同时精神力还可以加快天地灵气转化为元力的速度！”
　　听到这里，李逍遥心中有些奇怪的向着风轻尘问道：
　　“我有个问题，有没有武者在元丹境就已经开辟了精神之海？”
　　风轻尘听到李逍遥的话，眉头微皱陷入了思考之中，突然，眼中闪过一道光芒，神情激动的说道：
　　“有！天穹大陆数百万年来只有一人，在元丹境就开辟了精神之海！”
　　说道这里的时候，风轻扬眼中满是羡慕和恭敬的神情！
　　李逍遥看着风轻尘此时的神情，心中隐隐已经猜到了是谁！
　　李逍遥目光平静的看着风轻尘，随后沉声说道：
　　“我猜你说的那个人，就是你的师尊！那位界主大人吧！”
　　风轻尘听到李逍遥的话，手中刚端起的酒杯猛然间停了下来，神情惊愕看着李逍遥！
　　“看来老朽还是低估了逍遥庄主的实力了！你昨日的那一指！在你身上我看了师尊的影子！”
　　“现在看来还远远不止啊！没想到天穹大陆竟然有逍遥庄主这样的天才！”
　　“如果老朽没猜错的话，逍遥庄主也是在元丹境就开辟了精神之海吧！”
　　“虽然你身上有一道就连我的精神力也无法探测的精神力屏障，但是老朽敢断定，逍遥庄主体内元丹是金色的！”
　　李逍遥闻言内心中有些想笑，李逍遥很想告诉他，我的元丹不仅是金色的，而且已经破碎了！如今更是变成了一方世界！
　　不过李逍遥心里还是有些佩服风轻尘的，他竟然能猜测出李逍遥身上的秘密！
　　李逍遥在心里有些赞叹的道：
　　“看来这就是祖武境的强大之处，虽然须弥之戒很好的隐藏了我的秘密！但风轻尘还是凭借丰富的阅历猜到了！”
　　想到这些，李逍遥并不担心，因为系统已经告诉他，风轻尘对他没有恶意了，试问就算他风轻尘再强大，能有逍遥系统强大吗！
　　李逍遥看着风轻尘此时惊愕的神情，笑着说道：
　　“不瞒你说，我确实有些机缘！只是……”

第79章 武者境界（下）
　　风轻尘闻言急忙打断了李逍遥的话，有些歉意的说道：
　　“逍遥庄主您不必多说，老朽懂得什么事情该知道，什么事情不该知道！”
　　“老朽只是有些震惊逍遥庄主的天赋！这杯酒老朽敬逍遥庄主！”
　　说完又是一饮而尽，李逍遥也是爽快的直接干了，目光看着风轻尘笑着说道：
　　“我还想听你继续说说武者境界上的一些事情！”
　　风轻尘闻言爽朗的大笑着说道：
　　“哈哈！好！既然逍遥庄主想听，那老朽就继续说了！”
　　“天武境想要突破灵武境，需要精神之海与丹田内的元丹之间，搭建一座精神力桥梁！”
　　“灵武境武者可以通过精神力桥梁来控制元力！这样可以在节省元力的情况下，将实力发挥到最大程度！”
　　“天武境到灵武境之间，也是武者修炼一途的分水岭！”
　　突然，风轻尘神色凝重的说道：
　　“如果说武者有两道风水领的话，那么武尊境就是拦在无数武者面前的一道天堑！”
　　说到这里的时候，即使是风轻尘这样的祖境强者，也不禁神色有些感叹！
　　“武尊境需要武者通过精神力感悟天地法则之力，精神力越强感悟能力也就越强！”
　　“可是天地法则之力何其神秘强大，更是虚无缥缈！”
　　“天穹大陆无数的武者，终其一生也无法突破到武尊境！”
　　“不过这个境界对逍遥庄来说，也只是一个过程而已！”
　　“逍遥庄主如此年纪就有如此的修为，更可怕的是你身上那浩瀚如海的祖源之力！”
　　“老朽活了数十万年，只有在师尊身上看到过！”
　　李逍遥听到祖源之力这两个字，有些好奇的问道：
　　“祖源之力具体又是什么呢？你是怎么理解的！”
　　听到李逍遥的问话，风轻尘脸上的神色更加凝重了，有些自嘲的摇了摇头说道：
　　“祖源之力啊！我风轻尘虽然活了数十万年，如今更是已经突破到祖武境二阶，但是我根本没有资格提及它！”
　　说到这里，风轻尘脸上都是无限向往的神情！极度羡慕的眼神看着李逍遥说道：
　　“祖源之力是世界的起源之力，也可以说是本源之力！”
　　“这个世界所有的法则之力，都是祖源之力孕育而生的！同时毁灭这个世界的也是祖源之力！”
　　听到这里，李逍遥的心中升起了很强烈的好奇之心！神情严肃的听着风轻尘接下来的话！
　　“相传在数百万年前，天穹大陆远比如今要强太多了！传说那时候的天穹大陆并不是以武为尊！”
　　“据说都是修炼一些法术的强者，据说，后来有人竟然敢与天斗，结果引来了天怒，整个天穹大陆都毁灭在祖源之力的天雷下！”
　　“所以说，祖源之力代表着创造，也代表着毁灭！”
　　想到这些，风轻尘苍老的脸上，也漏出了恐惧的神色！
　　李逍遥闻言则是觉得很有意思，心中不禁暗道：
　　“看来之前的天穹大陆是修仙了，有意思！”
　　“不过李逍遥还是喜欢现在以武为尊的天穹大陆！”
　　李逍遥从风轻尘的话中，真正理解了祖源之力，其实李逍遥之前就问过系统，祖源之力和天穹大陆武者修炼的一些问题，可是，系统的答案都是：请宿主不要想太多！安心修炼就可以了！
　　这就让李逍遥有些无语！
　　他恨不得把系统拖出来，用逍遥伏天指虐它一遍！
　　不过，也只是想想罢了！
　　两人此时都陷入了思索中，两个人都回过神来后，李逍遥继续问道：
　　“那武尊境怎么才能感悟法则之力呢？”
　　风轻尘闻言继续沉声说道：
　　“需要满足三个条件！”
　　“第一，天赋！”
　　“第二，机缘！”
　　“第三，就是以上两点加在一起！”
　　李逍遥听到这里，并没有觉得好笑，他真正理解了“武尊境是武者修炼一途的天堑！”这句话的意思了！
　　李逍遥目光看着风轻尘，沉声说道：
　　“看来想要突破武尊境，光靠努力是没用的！”
　　风轻尘闻言自嘲的一笑，感叹的说道：
　　“呵呵！我用了整整十年！同时我也努力了十年！才突破到武尊境！”
　　“可是！最后还是依靠机缘才突破的！”
　　李逍遥看着此时风轻尘的样子，便转移话题继续问道：
　　“那武圣境界呢！又怎么理解！”
　　风轻尘闻言后，神情这才恢复了过来，继续说道：
　　“当修为达到武尊境圆满，并将法则之力彻底融入元丹内后，就可以突破到武圣境界了！”
　　“武圣境界就是体现武者对法则之力运用的一个阶段！”
　　“同时，武圣境界也是未来突破武神境最重要的一个过程！”
　　“对一些天赋极强的武者来说，武圣境是决定武者元神强弱的一个很重要的境界！”
　　“有些天才可以在武圣境，同时领悟和融合至少两种法则之力！”
　　“更有些天才可以领悟和融合多种，甚至是稀有属性的法则之力！”
　　说道这里，风轻尘目光羡慕无比的看着李逍遥，感叹道的说道：
　　“不过你是个例外，因为你领悟的是祖源之力！老朽知道昨日一战，逍遥庄主是有所保留的！”
　　“老朽敢确定！武神境界之下无人是逍遥庄主的对手！”
　　风轻尘的一句话，仿佛瞬间激起千层浪，李逍遥身旁柳倾城闻言神情惊愕的看着李逍遥！
　　不过很快，柳倾城俏脸上就泛起了幸福的笑容，柔嫩的玉手不禁握紧了李逍遥的手掌！
　　李逍遥闻言也是有些意外的追问道：
　　“哦！你为何敢如此这样确定？”
　　风轻尘闻言后，无奈的摇头叹息道：
　　“很简单！相信昨日一战你也感受到了，那个武帝的火属性法则之力，完全被你的祖源之力净化了！”
　　“而且来自祖源之力，那毁天灭地的威压才是最恐怖的！”
　　“一切天地法则之力，在祖源之力面前都将臣服！”
　　李逍遥听到这里不禁点了点头，随后沉声说道：
　　“确实如你所说的一样！昨日我与他对战，确实有所保留！”
　　风轻尘闻言则是苦涩的一笑，再次举杯一饮而尽后，继续说道：
　　“武圣境想要突破到武帝境，需要在元丹之上凝刻法则之力神纹！”
　　“凝刻一道神纹后，就可以突破到武帝境了！”
　　李逍遥听到“神纹”这两字的时候，心中顿时是升起了强烈的好奇之感！
　　…………

第80章 元神！系统再次发布任务
　　逍遥神府内院中！
　　李逍遥心中带着一丝好奇，目光看着风轻尘问道：
　　“神纹是什么？需要怎样才能凝刻在元丹之上？“
　　风轻尘闻言沉声说道：
　　“神纹就是武者所领悟的法则之力的本源！比如火属性本源之力！”
　　“只是单一属性的和祖源之力完全没有可比性！所有属性的法则之力的本源都是祖源之力孕育而生的！”
　　“有一些天赋很高的武者，领悟了多种法则之力，那么他在凝刻神纹的时候，就可以凝刻至少一条神纹！”
　　“神纹凝刻成功后，武者体内的元丹上，就会出现清晰的神纹图案！”
　　“同时，元丹上的神纹自动将元力转化为法则之力，达到蕴养元丹和精神之海的作用！”
　　李逍遥听到这里，发现对武者修炼一途有了清晰的认识，可是这些情况似乎都与他所经历的不同！不过李逍遥还是继续问道：
　　“一名武帝境武者最多可以凝刻几条神纹？”
　　风轻尘闻言神色郑重得说道：
　　“这个老朽也不清楚！但是听师尊说起过，师尊在武帝境时凝聚了九条神纹！”
　　说到这里，风轻尘苍老的脸上满是震惊的神色！
　　李逍遥闻言心中很想知道那位界主到底是什么境界，便对着风轻尘追问道：
　　“你的师尊，那位界主大人是什么境界？”
　　风轻尘闻言身体一颤，突然挺起佝偻的身躯，明亮的双眼仰望九天之上，摇摇头叹气的说道：
　　“我也不知道师尊是什么境界！只知道师尊并不是天穹大陆的人！”
　　“如果说天穹大陆有人能达到师尊的境界，我相信这个人一定是逍遥庄主！”
　　风轻尘此时看着李逍遥的目光中带着期许，似乎想要说什么却是欲言又止！
　　风轻尘整理了下思绪，看着李逍遥继续说道：
　　“武帝境想要突破到武神境，需要将丹田内的神纹元丹凝聚成元灵！”
　　“元灵是可以说是武者的一具没有灵魂的分身！”
　　说到这里，突然！风轻尘苍老的身体上祖源之力流转，身旁竟然出现了一个与他长得一模一样的老者！
　　更震惊的一幕出现了，突然出现的风轻尘竟然开口说话了！
　　“武神境武者拥有元灵后，就可以不用冥想修炼了，元灵分身就会自行修炼！”
　　“同时，元灵需要在丹田内蕴养，不能离开丹田太久！否则就会消散！”
　　“武神境武者只要元灵不灭，哪怕是肉身破碎，只要元灵还在！武者就可以通过元灵重新凝聚肉身！”
　　说到这里，风轻尘的元灵竟然慢慢缩小，最后变成了一个巴掌大的小人，回到了风轻尘的丹田之中！
　　柳倾城长长睫毛下的美眸，惊愕的看着眼前发生的一切，有些不解的向风轻尘追问道：
　　“你刚才说元灵是一具没有灵魂的分身，可是为什么你的元灵可以说话？”
　　“而且似乎还有灵智！看上去就和你的本体没有任何区别！”
　　风轻尘闻言并没有说话，苍老的脸上带着和煦的笑容，目光看向了李逍遥。
　　李逍遥揉了揉柳倾城柔嫩的玉手，目光温柔的看了她一眼，随后又看向风轻尘，语气平静的笑着说道：
　　“这是因为他的元灵内，已经出现了由祖源之力凝聚成的元神！”
　　“而且不仅仅有灵智，还可以一直离开本体，甚至可以与人战斗！”
　　风轻尘闻言目光中闪烁着激动的神情，看着李逍遥朗声说道：
　　“真不愧是逍遥庄主这样天赋惊人的天才！说的完全正确！”
　　“武者突破到武神境后，通过元灵感悟祖源之力！然后在元灵体内凝聚元神！”
　　“元神一旦凝聚成功！武者就可以鱼跃龙门！进入到祖武境！”
　　风轻尘说到这里的时候，口中突然发出一声长长的叹息！
　　“唉！逍遥庄主可知道，老朽多久才凝聚元神成功的吗！整整十万年啊！要不是遇到师尊，老朽早已经身死道消了！”
　　“一名武神境的武者，寿命可达到十万年！要不是老朽有些机缘，延长了一些寿命，怕是等不到遇见师尊那天了啊！”
　　李逍遥闻言心中也是有些感慨，武神境到祖境何止是一道天堑啊，已经可以算是武者修炼一途的终点了！
　　李逍遥端起酒杯，向风轻尘敬了过去，朗声说道：
　　“这杯酒我敬你！感谢你今天让我对武者有了更深刻的了解！”
　　风轻尘闻言急忙说道：
　　“逍遥庄主客气了！今日本就是老朽冒昧前来！打扰了逍遥庄主！”
　　“接下来，老朽就说说我的心愿吧！”
　　“我元神受创需要很长一段时间恢复，所以已经没有精力去管理北域了！”
　　“如今北域的十个帝国都在蠢蠢欲动，更有一些势力趁虚而入！”
　　“我希望逍遥庄主能统一北域，守护北域百姓的安宁！”
　　李逍遥闻言并没有说话，神情陷入思索中，突然一道空灵的声音，在他的脑海中响起！
　　【叮！成就任务发布！任务：统一北域！完成任务后可获得成就奖励！】
　　听到系统发布的任务后，李逍遥有些哭笑不得！
　　“这任务来的真是时候啊！”
　　风轻尘看着李逍遥半天没有说话，有些焦急的说道：
　　“逍遥庄主放心！神都那边我已经交代完了！你尽管放手去做！”
　　“北域的未来就交给你了！我知道域主这个位置对你来说不算什么！”
　　“但是北域域主的位置只有交给你我才放心，更对的起师尊对我的信任！”
　　“这是当年师尊留下的一枚域主令，我就交给你了！”
　　也不管李逍遥是否答应他的请求，风轻尘一边说着一边拿出了一枚古朴的令牌，万分敬重的捧在手里！目光看着李逍遥语气诚恳的说道：
　　“老朽并不是要逍遥庄主马上接任域主的位置，老朽是希望将来逍遥庄主可以接任北域域主的位置，或者逍遥庄主将来有合适的人选也可以！”
　　听到风轻尘的话，李逍遥才回过神来，看着他沉声说道：
　　“好！我答应了！至于接任域主的位置的事情我们以后再说！”
　　风轻尘闻言，皱纹横生的脸上满是喜色，目光感激的看着李逍遥朗声说道：
　　“好！好啊！老朽的心愿终于可以了了！”

第81章 来自风雨楼的情报
　　风轻尘神情严肃的把域主令，放在了李逍遥的手中，随后继续朗声说道：
　　“这枚域主令逍遥庄主请收好，我的祖源印记已经抹除了，你只需要将祖源之力注入其中就可以了！”
　　“在神都！域主令代表着决定的权利，神都的所有军团都可以调遣！”
　　“不过老朽希望逍遥庄主，暂时不要动用神都的军团！”
　　李逍遥闻言后，接过了那枚古朴的令牌，语气平静的说道：
　　“你放心！我知道的！我暂时也不需要动用神都的军团！”
　　风轻尘听到李逍遥的话，如释重负的说道：
　　“好了！既然心愿已了！老朽也就不再叨扰逍遥庄主了！”
　　“这柄雪神剑是老朽当年所得，就送给逍遥庄主吧！”
　　说着风轻尘手中便出现了一柄长剑，李逍遥也不做作，起身将雪神剑接了过来！
　　剑身通体竟然都是雪白色的，带着刺骨的寒气，随着李逍遥轻轻的舞动，所过之处空气瞬间凝固！
　　【雪神剑：冰属性神器，由万年寒心铁打造而成 ，出自神锻宗神匠牧云之手！】
　　看着手中的雪神剑，李逍遥满意的点了点，手指上的须弥之戒光芒一闪，数十坛美酒便出现了！随后看着风轻尘笑着说道：
　　“来而不往非礼也！这些酒送给你！”
　　风轻尘突然看到这数十坛酒眼睛顿时一亮，也不客气，直接收了起来，看着李逍遥爽朗的笑道：
　　“哈哈！好！那老朽就谢过逍遥庄主了！”
　　“以后有机会的话，希望逍遥庄主可以去神都看看！”
　　李逍遥闻言点头示意！
　　“那枚域主令可以联系我！逍遥庄主有事尽管找我！”
　　“那老朽就告辞了！”
　　“逍遥庄主！切记！小心幽冥阁！”
　　风轻尘的身体缓缓的消失在夜色中，此时他说的最后一句话，还回荡在逍遥神府中！
　　李逍遥神色平淡的将那句话记在心里，转过身体目光看着柳倾城柔声说道：
　　“这把雪神剑送给你！它是冰属性的很适合你！”
　　说着，就拉起柳倾城柔嫩的玉手，直接把雪神剑放在了她的手里！
　　“倾城！你等我一下！”
　　说完，李逍遥仿佛在思考着什么，片刻后，漆黑深邃的眼眸中光芒闪烁，手里不知何时多了一本武技，低头看着柳倾城的俏脸，笑着说道：
　　“还有这本帝级剑法也送给你！”
　　柳倾城美眸如水的望着李逍遥，脸上浮现出拒绝的神情，正要开口说话的时候，李逍遥直接打断了她！
　　李逍遥双手轻轻搭在柳倾城的双肩上，目光热切的看着柳倾城那张知性温婉的俏脸，随后柔声说道：
　　“我知道你要说什么！你既然答应要做我的妻子，我当然要对你好了！再说这些东西也不算什么！”
　　说到这里的时候，李逍遥突然神色一变，假装嗔怒的说道：
　　“倾城！你是不想要！还是不想做我的妻子！”
　　柳倾城闻言顿时惊慌失措，用力摇晃着头，神情焦急的说道：
　　“不是！逍遥！我不是那个意思！倾城真的很想做你的妻子！”
　　“我……唔……”
　　柳倾城接下来的话刚到嘴边，温热的红唇就被李逍遥猛然间吻上了！
　　许久后！唇分！李逍遥看着俏脸通红，不停的喘息着的柳倾城，李逍遥一脸笑容的说道：
　　“以后你就是我李逍遥的妻子了，想反悔已经不可能了！”
　　柳倾城脸色羞红的看着李逍遥，美眸故作嗔怒的白了他一眼！
　　随后，那张知性温婉的俏脸上满是幸福的笑容！用力的扑入李逍遥温暖的怀抱中，俏脸贴在李逍遥强壮有力的胸膛上！
　　李逍遥轻嗅着柳倾城身上淡淡的体香，心中更是前所未有的幸福和期待！
　　良久后，柳倾城抬起头，双眼与李逍遥对视着，李逍遥双手轻抚着柳倾城水嫩的脸庞，随后柔声说道：
　　“等我们把北域的事情解决了！我们就成婚！我要让整个北域见证我们的婚礼！”
　　柳倾城闻言，贴在李逍遥身体上的娇躯突然更紧了，柳倾城并没有说话，而是用自己的身体回应着李逍遥！
　　宁静的夜色中，两个人就这样相互依偎着，浓烈的幸福萦绕在两个人的心头！
　　不知道过了多久，夜色中，两道漆黑的身影，恭敬的站在李逍遥身前，并没有打扰李逍遥和柳倾城！
　　李逍遥轻轻的将柳倾城从他的怀抱中扶起，目光看向一直低着头的上官妃儿和冷无涯沉声说道：
　　“说吧！”
　　感受到李逍遥的情绪，柳倾城转身来到他的身旁，神情恢复了往日的清冷，和李逍遥一起看着眼前的上官妃儿和冷无涯。
　　“启禀庄主！风雨楼东域分殿传来情报！东域出现幽冥阁杀手，实力为武神境中阶”
　　“如今已经动身离开，目标是我们北域，那名杀手实力很强，我们风楼的人不敢靠的太近！”
　　“属下可以确定！这名杀手就是星月帝国国师前几日去东域找来的！”
　　“属下担心！幽冥阁的杀手是奔着庄主您来的！”
　　李逍遥闻言思索了片刻后，沉声说道：
　　“嗯，通知我们东域的人不要让他发现！”
　　说道这里，李逍遥眼眸中瞬间闪过一抹冰冷的杀意，语气冰冷的说道：
　　“另外！通知陆天行和寒月，立即动身前往东域边界！告诉陆天行，我不想在北域看到幽冥阁的杀手！”
　　冷无涯两人闻言后，急忙躬身领命！
　　“属下遵命！”
　　两人正要离去的时候，李逍遥突然再次开口说话：
　　“冷无涯你去一趟极北荒原，让雪星河明日一早来见我！”
　　“好了！去做事吧！”
　　冷无涯两人领命后，便消失在了夜色中！
　　李逍遥拉着柳倾城手，两人坐在了庭院中，柳倾城突然开口说道：
　　“逍遥！你说那名杀手是不是冲着你来的？”
　　李逍遥闻言神秘的一笑，深邃的眼眸看着柳倾城的俏脸，笑着说道：
　　“是不是冲着我来的，明天就知道了！东域到北域的距离，就算武神境强者也要五天时间才能赶到！”
　　说到这，李逍遥深邃的目光望着星辰闪烁的夜空，口中喃喃的说道
　　“五天的时间足够我们做很多事了！”
　　…………

第82章 风云再起
　　清晨！
　　逍遥神府内院中！
　　此时，李逍遥和柳倾城坐在庭院中，正吃着阿蛮送过来的早饭！
　　昨晚，李逍遥来到风雨楼，看到了还在返祖状态中的灵儿，从系统那里李逍遥知道，灵儿还要在返祖状态中持续半月时间！
　　而丹田小世界中的小雪，已经进入返祖最后时刻！血脉融合！系统说，小雪只需要三天就可以醒过来！
　　李逍遥听到这个消息后，心里不由得有些期待，想看看小雪返祖后是什么样子！
　　就在李逍遥依然沉浸在幸福中的时候，一则消息再次轰动了本就不平静的北域！
　　这则消息就是：逍遥庄园大胜星月帝国！星月帝国三十多万大军全军覆没！逍遥庄园庄主李逍遥，在天风帝国边界将星月帝国军团长，帝武境强者天魁当场斩杀！
　　这则消息迅速传到北域十大帝国的帝宫，而李逍遥这个名字，再一次出现在各大帝国帝君的视野中！
　　各大帝国的帝君们，有的已经告诫自己的皇子和公主，不要去招惹李逍遥，更不要在逍遥庄园惹事！
　　当然，也有些人已经开始蠢蠢欲动，整个北域已经开始暗流涌动！
　　不久后，李逍遥两人吃完了早饭，柳倾城则是去了逍遥商会，逍遥商会还有很多事情要安排！
　　这时，一身黑色盔甲身型恐怖的恨天仇，来到了李逍遥身旁，单膝跪地行礼道：
　　“属下恨天仇！参见庄主！”
　　李逍遥闻言沉声说道：
　　“嗯！起来吧！有些事情需要你去做，天风帝国的黑魔虎军团以后交给你训练！”
　　“还有！从现在起检查每一个进出逍遥庄园的人！”
　　“一旦发现有可疑的人直接抓起来！好了！你回去抓紧修炼黑魔虎军团吧！”
　　恨天仇离开不久后，冷无涯就带着一身白衣胜雪的雪星河，从风雨楼的方向来到了逍遥神府。
　　雪星河看到李逍遥后，急忙躬身行礼道：
　　“雪星河见过逍遥庄主！不知逍遥庄主您让我来有何吩咐！”
　　李逍遥闻言沉声说道：
　　“小雪很快就会结束返祖过程，这几天你就在逍遥神府中等着吧！我可能还有一些事需要你去做！”
　　雪星河听到小雪就要返祖成功，心里顿时狂喜的说道：
　　“好！逍遥庄主！您有什么事情需要我做尽管吩咐！”
　　李逍遥闻言点了点头，就在两个人说话的时候，上官妃儿的身影忽然出现，对着李逍遥躬身行礼道：
　　“庄主！已经查清楚了！幽冥阁的目标是迦叶帝国的那名沈老！”
　　“属下还探查到，星月帝国联合落日帝国和其他三大帝国，准备一起攻打迦叶帝国和天风帝国！”
　　“并且星月帝国承诺落日帝国，只要拿下迦叶帝国和天风帝国后，星月帝国愿意成为落日帝国的附属国！”
　　“而且星月帝国还承诺，只要落日帝国击败我们逍遥庄园，星月帝国还愿意奉上一座元石矿脉！”
　　听到上官妃儿的情报，李逍遥一阵冷笑的说道：
　　“看来胤北川已经恨我入骨了啊！为了对付我们逍遥庄园，甘愿成为别人的附属！”
　　“难怪星月帝国如此平静呢，原来是在暗中筹划！”
　　其实李逍遥心中已经隐隐猜到了，幽冥阁的杀手不是冲着他来的只是不敢断定！
　　从风轻尘的话中李逍遥知道了，神都可能已经透漏出消息，不会介入到这场斗争中！
　　不然星月帝国和落日帝国，又怎么敢如此大胆暗中密谋！
　　想到这里，李逍遥看着上官妃儿沉声说道：
　　“嗯！继续监视这几个帝国，我要知道他们集结了多少军团，何时准备进攻！有消息第一时间通知我！”
　　“还有，把这个消息透漏给叶无极，让他提前准备！”
　　上官妃儿躬身领命后便离开了，随后李逍遥向雪星河吩咐了一些事情！
　　…………
　　深夜！
　　迦叶帝国一座寝宫中！
　　叶无极坐在床榻上，一脸慈爱的看着坐卧在床榻上的叶惜瑶。
　　此时的叶惜瑶，绝美的俏脸上带着健康的红润，自从服用了化毒破厄丹后，体内的毒素已经彻底消失了！
　　叶无极目光满是慈爱的看着叶惜瑶柔声说道：
　　“惜瑶，你知道吗！你能恢复过来，父皇有多开心吗！”
　　“在父皇心里，没有什么比瑶儿健康快乐的活着更重要！”
　　叶惜瑶听着叶无极的话，美眸中水雾升腾，目光看着有些憔悴的叶无极说道：
　　“父皇您的气色怎么不好啊，惜瑶有些担心你！如今瑶儿已经好了，您每天政务那么多！不用经常来看我的！”
　　叶无极闻言心里一暖，宠爱的摸了摸叶惜瑶的头，正要说话的时候！寝宫外突然传来一名宫女急切的声音！
　　“启禀帝君！方大人来了！现在就在寝宫的大门外！说有要事禀报！”
　　正要发飙的叶无极听到是方子舟求见，压制住了心中的怒意沉声说道：
　　“嗯，让他进来吧！”
　　在宫女的带领下，方子舟神色慌乱的跪在寝宫外，将星月帝国联合落日帝国和其他几个帝国，一起进攻迦叶帝国的消息，详细的向叶无极汇报了一遍！
　　方子舟还将胤北川雇佣杀手，刺杀沈老的事情说了出来！叶无极闻言顿时大怒！同时心中也升起了一丝惊恐！
　　沈老可是武神境强者，敢刺杀他的人实力肯定要比沈老更强！
　　此时，叶无极眉头紧皱，心里更是有些慌乱，如果那名杀手真的杀了沈老怎么办！
　　沈老这些年一直默默守护在他身旁，待惜瑶更如同亲孙女一般！
　　这时，躺在床榻上的叶惜瑶闻言，更是直接坐直了身体，声泪俱下的向着叶无极哭诉道：
　　“父皇！你一定要办法救救沈爷爷，瑶儿不想沈爷爷死！”
　　此时的叶无极神色凝重，不停的在寝宫中来回踱步，听到叶惜瑶的话后，叶无极在心中发出无奈的叹息！
　　“傻孩子！沈老如果被杀，我们迦叶帝国难道还能有好下场吗！”
　　“迦叶帝国如果没有沈老镇守，都不用说那个杀手，胤北川第一个就不会放过我！”
　　“当年的仇恨胤北川怎么可能会忘了呢！”

第83章 神都封闭
　　想到这里，叶无极的心里更加恐惧！
　　寝宫门外的方子舟，似乎感受到了叶无极的情绪，突然恭敬的说道：
　　“帝君！我们要不要将此事通知天风帝国？”
　　叶无极闻言思考了片刻，突然眼前一亮朗声说道：
　　“对！你赶紧去通知天风帝国！”
　　说到通知天风帝国，叶无极突然想到了一个人，神情猛然一变，仿佛看到了希望一般！声音激动的说道：
　　“方子舟！快！你马上去安排一下！等等！不要准备辇车！通知赵天龙我要连夜去逍遥庄园！我要亲自去见那位神秘的庄主！”
　　方子舟领命后便快速的离开了！
　　走出帝宫后，方子舟神情淡然，脸上闪过一丝狡黠，哪里还有刚才惊慌失措的样子！
　　笼罩在夜色中的迦叶帝国帝都，宽阔街道上此时数百头身型恐怖的火云狮，正向着逍遥庄园的方向狂奔而去！
　　…………
　　星月帝国一间灯火通明的书房内，胤北川坐在主位上，此时星月帝国的国师，已经从落日帝国回来了！
　　“帝君！落日帝国那边已经同意了，还有其他三个帝国也会派兵！”
　　听到国师的话，胤北川猛然起身，面色狰狞的说道：
　　“李逍遥！叶无极！我胤北川一定要将你们挫骨扬灰！”
　　似乎想到了什么，胤北川突然神色凝重的问道：
　　“神都呢！域主大人不在神都的消息确定了吗！”
　　国师闻言后面带喜色的说道：
　　“启禀帝君！消息已经确定了！近日神都就会有消息下达！”
　　听到国师的话，胤北川顿时狂喜的说道：
　　“哈哈！好！看来这次上苍都在帮我胤北川！”
　　“哼！域主大人不在神都，还有谁能阻止我们！”
　　…………
　　夜色渐渐散去！
　　第二天，一则来自神都的消息，传遍了整个北域！
　　“神都封闭！为期三年！”
　　虽然只是短短几个字，但是整个北域都因为这则消息震动了！
　　…………
　　逍遥神府内院中！
　　李逍遥同样也知晓了这则消息，此时他正坐在院落中，正悠闲地喝着柳倾城给他泡的茶！
　　柳倾城知性温婉的俏脸上满是笑容，美眸看着李逍遥说道：
　　“我们那位域主大人做事还真是雷厉风行！”
　　“他已经把所有的事情都安排好了，就等着你出场了！”
　　李逍遥闻言目光看着柳倾城，一脸无奈的笑着说道：
　　“如果不是为了逍遥庄园未来的发展，我肯定不会答应他的！”
　　“逍遥庄园想要名动天穹，北域是一个很重要的起点！”
　　“还有最重要的一点，幽冥阁竟然想插手北域的事，我怎么会放过他们！我定要他们有来无回！”
　　听到“幽冥阁”这三个字的时候，柳倾城眼中也是闪过一丝冰冷的杀意！
　　就在两个人说话的时候，上官妃儿身影突然出现！身后还跟着身穿龙袍的男子，正是天风帝国帝君雪夜！
　　上官妃儿恭敬的道：
　　“庄主！雪夜来了！”
　　雪夜急忙走到李逍遥身前，单膝跪地行礼道：
　　“雪夜参见庄主！参见庄主夫人！”
　　李逍遥闻言后点了点头，沉声说道：
　　“嗯！起来吧！我们先去逍遥商会！有个人应该也快到了！”
　　说完，李逍遥起身拉着柳倾城手，突然！脚下那熟悉的空间波动再次出现！在雪夜惊愕的神情下，李逍遥三人已经出现在逍遥商会的顶层内！
　　逍遥商会顶层内，莫如烟此时正低头忙碌着，柳倾城把逍遥商会分会的一些事情，都安排她去做了！
　　这样柳倾城就有更多的时间陪在李逍遥的身边！
　　李逍遥知道后也是很赞同她的做法！如果什么事情都要柳倾城亲力亲为，岂不是有失庄主夫人的身份！
　　莫如烟突然看到李逍遥和柳倾城出现，快速的停下了手里的工作，急忙跪地行礼道：
　　“莫如烟见过庄主！见过夫人！”
　　李逍遥闻言后沉声说道：
　　“嗯！起来吧！”
　　莫如烟闻言起身后，就去给李逍遥和柳倾城准备茶水点心去了！
　　李逍遥和柳倾城坐在了主位上，雪夜就这样恭敬的站在下方！
　　不久后，恨天仇的身影突然出现！
　　“恨天仇参见庄主！参见夫人！”
　　如今，虽然李逍遥没有公布柳倾城的身份，但是作为李逍遥的手下，他们都已经开始称柳倾城为夫人！
　　对于这些属下的做法，李逍遥还是很满意的，柳倾城更是在心里很喜欢这个称呼！
　　当然，她在意的不是这个身份，而是李逍遥对她的爱和认可！
　　这时，恨天仇继续说道：
　　“庄主！叶无极到了！想要见您！”
　　李逍遥闻言点头说道：
　　“嗯！带他来这里吧！”
　　不久后，恨天仇便带着风尘仆仆的叶无极，来到了逍遥商会的顶层中！
　　叶无极目瞪口呆的看着眼前的景象，一脸不可置信的神情，目光惊愕的看着正恭敬的站在下方的雪夜，声音颤抖的说道：
　　“雪，雪夜，你，你这是！”
　　然而，雪夜仿佛就像没有听到他的话一般！
　　作为迦叶帝国的帝君，叶无极很快就看出了什么，压制着心中的震惊，对着李逍遥恭敬的说道：
　　“叶无极冒昧前来，希望逍遥庄主不要介意！”
　　李逍遥闻言神色平静的看着叶无极，并没有说话！
　　【姓名：叶无极】
　　【身份：迦叶帝国帝君】
　　【境界：武帝境圆满】
　　【备注：十年前与星月帝国一战！重创星月帝国！】
　　沉默了片刻后，李逍遥才故作不解的说道：
　　“哦！不知道你来找我所谓何事啊！”
　　从雪夜的表现来看，叶无极更觉得李逍遥的恐怖，也不再藏着掖着了，直接躬身行礼说道：
　　“幽冥阁的杀手要刺杀我们迦叶帝国的沈老，如今已经在路上了！
　　“叶无极恳请逍遥庄主出手相助！只要逍遥庄主救下沈老，叶无极和迦叶帝国今后全凭逍遥庄主调遣！”
　　李逍遥闻言笑着说道：
　　“哦！你怎么确定我会帮你！还有，你又怎么能确定我有那个实力帮你！”

第84章 小雪渡祖劫
　　逍遥商会顶层内！
　　叶无极听到李逍遥的话，心中顿时有些慌乱，他担心李逍遥真的会拒绝帮助他，想到这里，叶无极心中顿时惶恐万分！
　　噗通一声，叶无极神色慌乱的直接跪在了李逍遥身前，语气恭敬万分的说道：
　　“逍遥庄主！如果说在北域有人能帮助到我的话，也只有逍遥庄主您了啊！”
　　“我知道您的实力绝不止眼前我所看到的这些，叶无极求逍遥庄主，帮我渡过此劫！”
　　“叶无极以灵魂起誓！永远效忠逍遥庄主！”
　　随着叶无极的声音落下，李逍遥脑海中便响起了系统的提示声！
　　【叮！叶无极忠诚度达到100】
　　李逍遥看着叶无极举足无措的样子，知道自己的目的已经达到了！
　　如今李逍遥正是用人之际，有些底牌还不能尽早的暴露，正需要叶无极和雪夜这样的人帮他做事。
　　李逍遥想到这些，目光看着叶无极便开口沉声说道：
　　“既然这样！好！我可以帮助你！幽冥阁杀手的事情你可以放心，我自会解决！”
　　“星月帝国联合几大帝国的事情相信你也知道了！你回去之后马上备战，随时等候我的命令！”
　　叶无极闻言顿时狂喜，立即恭敬的跪地行礼道：
　　“叶无极愿意誓死追随逍遥庄主！属下这就回去备战！”
　　说到这里，叶无极有些惶恐的继续说道：
　　“逍遥庄主！属下有些担心神都，域主大人会不会……”
　　叶无极的话还没有说完，李逍遥手中便突然出现了一枚古朴的令牌！
　　叶无极看到这枚令牌的瞬间，身体猛然间剧烈一颤，眼中的神情更是惊恐万分，声音颤抖的说道：
　　“域，域主令！怎么可能在您得手里！”
　　李逍遥看着叶无极惊愕的神情，语气清冷的说道：
　　“你只要放手去做就可以了，其他的事情你不用担心！”
　　叶无极觉得今天来到逍遥庄园后，发生的一切都超出了他的认知！回过神来后急忙领命道：
　　“属下叶无极领命！”
　　恨天仇带着半梦半醒的叶无极离开了，叶无极马不停蹄的返回了迦叶帝国！
　　…………
　　李逍遥带着柳倾城回到了逍遥神府，直接来到了风雨楼的广场上，因为李逍遥感觉到丹田小世界内的小雪就要醒来了！
　　此时，风雨楼广场上，除了李逍遥和柳倾城以外，雪星河此时也来到了广场上！
　　李逍遥来到广场中央，丹田内祖源之力快速运转之下，一枚红色的巨蛋便出现了！
　　与之前相比，这枚红色巨蛋上的血红光芒明显的弱了很多！
　　但是当这枚红色巨蛋出现的瞬间，一种洪荒般的恐怖威压，瞬间笼罩整个风雨楼所在的空间！
　　突然！逍遥神府发出一道金色光罩，将这股恐怖的威压挡在了逍遥神府内！
　　当这股恐怖威压出现的时候，李逍遥和柳倾城竟然没有丝毫影响！
　　可是身旁的雪星河，此时身体正在剧烈的颤抖着，紧咬着牙齿，体内的能量快速的奔涌，正在全力的抵抗着这股来自血脉上的威压！
　　突然，九天之上劫云涌动，一道如同洪荒般苍老的声音，带着恒古的威压响彻九天！
　　“万物众生皆入轮回！唯吾不死一族亘古长存！”
　　随着这道洪荒般充满威压的声音落下，九天之上发出一道金色光芒，落在了血色巨蛋之上！
　　咔嚓！伴随着一声破裂的声音响起，血色巨蛋之上出现了无数的裂痕，一道道磅礴的生命气息，从红色巨蛋的裂痕上传来！
　　吼！一声带着恐怖威压的虎啸声响彻苍穹！
　　九天之上的劫云似乎感受到了什么，竟然瞬间变成了血红色！
　　咔嚓！一声物体破碎的声音响起，一头带着无穷威压，通体雪白的恐怖巨兽突然出现在广场之上，身体正在不断的增大！
　　呼吸间就增长到了数百米长的恐怖身躯，雪白色的巨大的头颅上，额头处有着一枚金色的符文印记，此时正不断的闪烁着光芒！
　　雪白色巨虎张开血盆大口，对着九天之上的血红色劫云发出一声怒吼，血红色劫云仿佛受到了挑衅一般，一道血红色雷劫从九天之上劈下，直接落在了小雪的恐怖身躯之上！
　　李逍遥身旁的雪星河看到血红色雷劫的瞬间，声音颤抖的说道：
　　“这，这是祖劫，竟然是祖劫，只有神兽或者武神境突破到祖阶才会引发的祖劫！”
　　轰！伴随着响彻苍穹的雷声响起，一道如同血色巨龙一般的恐怖雷劫，直接轰在了小雪那恐怖的身躯之上！
　　吼！小雪顿时怒吼一声，似乎在对这道天劫表达着它此刻的愤怒！
　　红色劫云轰击在小雪身躯上瞬间，整个风雨楼所在的空间似乎都要崩碎了，大地发生着距离的的颤抖！
　　神奇的是，在这恐怖的血红色劫云的轰击之下，逍遥神府竟然完好无损，仿佛什么都没有发生过一般！
　　不愧是混沌级宝物，哪怕是祖劫这样蕴含着恐怖祖源之力的天劫，也没有留下一丝痕迹！
　　可是，小雪那恐怖的身躯在这道祖劫之下竟然受伤了，一道焦黑的伤口出现在小雪的背上！
　　突然！令人震惊的一幕发生了，那道焦黑的伤口竟然瞬间愈合了，仿佛就像没有受过伤一般！
　　与此同时，小雪身上的气息正在快速攀升！突然！李逍遥和柳倾城震惊的发现，他们修炼的逍遥神决竟然自行运转！
　　同时，一股浩瀚的生命之力，瞬间出现在两人的丹田内，就连身在风雨楼内的灵儿此时也是一样！
　　李逍遥惊愕的发现，随着小雪的气息不断攀升，丹田小世界中花草树木的嫩芽，这一刻竟然在快速生长！
　　而且李逍遥发现整个丹田小世界中，都充盈着磅礴的生命之力，似乎只要李逍遥愿意，随时都可以控制这股生命之力！
　　更神奇是！柳倾城的丹田内，竟然也是涌动着磅礴的生命之力！柳倾城更是在这股磅礴的生命之力下，直接突破了武尊境的瓶颈，进入到了武圣境！

第85章 不死吞天虎
　　此时，柳倾城美眸紧闭，整个人都进入到一种特殊的状态之中，逍遥女神诀正在全力的运转！
　　身上的气息也在不断攀升，瞬间便突破到了武圣境中阶，同时就倾城惊愕的发现，她仿佛对这股磅礴的生命之力有了一丝明悟！
　　不远处的雪星河，看着李逍遥两人和小雪身上的变化，神情惊愕的喃喃说道：
　　“生命法则！竟然是传说中的生命法则之力！”
　　“没想到啊！远古传说中的不死一族，竟然出现在天穹大陆，而且是我神圣天灵虎一族！”
　　“不死一族重现日，浅渊必有神龙出！仙祖的预言应验了！”
　　此时的李逍遥完全没有听到雪星河的话，他体内正在经历着和柳倾城相似的变化，逍遥神决正在极速运转，小世界中的祖源之力正在贪婪的吸收着这股磅礴的生命之力！
　　同时，李逍遥身上的武者气息，也在快速的攀升着，呼吸间便突破到了武圣境中阶，丹田小世界中的花草树木，也在疯狂的吸收着这股生命之力！
　　风雨楼一间密室中，灵儿此时也在经历着同样的变化，逍遥女神诀极速运转下，产生的祖源之力萦绕在她的丹田内，正在帮助她快速的炼化着祖龙之血！
　　突然！一股磅礴的生命力，出现在灵儿的丹田内，两种恐怖的能量在祖源之力的控制下，竟然在快速的融合着，不敢想象灵儿完成返祖后，会发生多么恐怖的蜕变！
　　轰！又是一声雷劫之声响彻云霄，带着恐怖的威压，再次轰在了小雪的身躯之上，又是一道深可见骨的伤痕出现在小雪的身上，不过，瞬间又再一次愈合了！
　　伴随着第二道雷劫的轰下，小雪身上的气息再次攀升！
　　此时，九天之上血红色的劫云越来越密集，整个风雨楼所在的空间，都笼罩在这蕴含着毁灭之力的劫云中！
　　…………
　　轰！又是一道血红色的恐怖天劫落下，这已经是第九道天劫了！
　　这道血红色天劫远比之前的天劫恐怖太多了！因为这道天劫轰落的同时，九天之上竟然发出一声愤怒的咆哮声！
　　“灭！”
　　广场中央的小雪也感受到了这道天劫的恐怖，雪白色的恐怖身躯之上，竟然出现了一道，由祖源之力所凝聚而成的结界！
　　如果仔细看就会发现，小雪身上的祖源之力，竟然与李逍遥丹田内祖源之力的气息完全相同！
　　轰！血红的恐怖的天劫再一次轰落，可是这一次却是落在了那道祖源之力结界上！
　　天劫击中祖源之力结界的瞬间，结界上竟然没有泛起一丝涟漪，仿佛什么都没有发生一般！
　　突然！祖源之力凝聚的结界上混沌之气流转，竟然直接将这道血红色天劫净化！
　　净化后的力量，更是直接被小雪吸收到体内，随着这股精纯得天地法则之力被小雪吸收，小雪身上那雪白色的毛发，竟然全部变成了血红色！
　　同时，一股更加浩瀚的生命之力弥漫在小雪的身躯之上，就连小雪额头上的金色符文印记，这一刻也变成了血红色！
　　突然！吼！一声带着亘古气息的恐怖兽吼响彻九天！
　　小雪那血红色恐怖的身躯，猛然间向着九天之上的劫云冲去，小雪更是直接张开血盆大口，发出一股可以吞噬万物的吞噬之力，向着血红色劫云吞噬而去！
　　九天之上的劫云，在这股恐怖的吞噬之力下，转瞬间就被小雪吞入到体内，劫云被小雪吞噬后，一道仿佛来自远古的恐怖气息从小雪的身上出现！
　　小雪那血红色的恐怖身躯，带着毁天灭地威压从天而降，一双巨大的虎眸俯视着众生！
　　可是当它看到已经盘膝坐地的李逍遥和柳倾城后，漆黑的虎眸中竟然闪过一抹温顺的神情！
　　突然！小雪额头上的血红色符文闪烁，身体竟然慢慢的变小，最后变成了一只毛绒绒小老虎，就连毛发也再次变成了雪白色！
　　小雪漆黑灵动的虎眸，毛茸茸的小脸上带着人性化的笑容，看了一眼李逍遥，最后直接扑到李逍遥的怀里。
　　还伸出小巧的舌头舔了舔李逍遥的手背，一脸亲昵的神情，就这样安静的趴在李逍遥的怀里，哪里还有刚才那恐怖的样子！
　　不久后，柳倾城从顿悟状态中醒了过来，身上的气息也停止了攀升，在逍遥女神决和生命之力的作用下，柳倾城得修为直接突然到了武圣境中阶！更是领悟了冰属性和生命属性法则之力！
　　柳倾城和李逍遥不同的就是，她的丹田内依然是元丹并不是小世界，所以武圣境的柳倾城，还无法储存逍遥女神决产生的祖源之力，只能通过逍遥女神决加速感悟天地法则之力！
　　这时，李逍遥怀里的小雪，发现柳倾城的美眸正在缓缓睁开，直接从李逍遥的怀里跳了下来扑入柳倾城怀里，同样的神情看着柳倾城一脸亲昵的样子！
　　不知道过了多久，李逍遥才渐渐醒了过来，内视丹田内的小世界，他震惊的发现，小世界中发生了巨大的变化！
　　小世界中破土而出的花草树木，此刻竟然足足长高了数尺，浩瀚的祖源之力中带着磅礴的生命气息，滋润着小世界中的万物！
　　李逍遥缓缓的睁开了双眸，感受了下再次突破后的身体，如今李逍遥的修为成功突破到了武圣境中阶！
　　此时，李逍遥心里有些困惑！
　　“武圣境想要突破到武帝境，需要在元丹上凝刻神纹”
　　“可是我丹田内没有元丹，不知道我是否需要铭刻神纹！”
　　想到这里，李逍遥丝毫没有头绪，只能暂时先不考虑这些！
　　脸上带着笑意，目光看向柳倾城，又看一眼柳倾城怀中的小雪！
　　【姓名：雪月（女）】
　　【种族：不死吞天虎】
　　【天赋等阶：祖阶】
　　【境界：武尊境初阶(幼年期)】
　　【契约方式：血契】
　　【拥有不死一族血脉的祖阶魔兽，同时拥有生命属性，吞噬属性，精神属性，冰属性…………】

第86章 圣帝宫擎云峰长老
　　风雨楼广场内！
　　李逍遥看着返祖后的小雪，心中也是有些震惊！
　　“没想到小雪返祖后竟然是不死一族，还同时传承了生命属性和吞噬属性法则之力！”
　　李逍遥起身拉起柳倾城，来到了雪星河的身边，李逍遥将小雪抱了过来，想要交给雪星河！
　　小雪已经离开极北荒原有一段时间了，也该回到雪星河夫妇的身边了！可是小雪似乎感受到李逍遥的做法，拼命的摇晃着小脑袋，一双小虎爪更是紧紧抓着李逍遥的衣袍！
　　李逍遥有些无奈的笑了笑，雪星河见状急忙向着李逍遥恭敬的说道：
　　“逍遥庄主！就让小雪留在你身边吧，我回去后和寒霜说一声，小雪已经返祖成功了，让她不要担心！”
　　雪星河说道这里的时候，看着李逍遥的目光突然一变，竟然直接跪在了地上，语气恭敬的道：
　　“逍遥庄主对我们神圣天灵虎一族的大恩，雪星河永世难忘，今后，神圣天灵虎一族愿誓死追逐逍遥庄主！”
　　【叮！神圣天灵虎一族忠诚度提升到100】
　　李逍遥闻言点头说道：
　　“嗯！起来吧！你们夫妻以后可以留在逍遥神府，这样每天都能看到小雪，也方便我安排你们一些事情！”
　　“极北荒原的风雨楼分殿，暂时让比蒙一族守着就可以了！”
　　雪星河闻言心中顿时一喜，急忙恭敬的说道：
　　“是！属下这就回去把寒霜带过来！”
　　雪星河离开过后，李逍遥和柳倾城便带着小雪向着风雨楼中走去，风雨楼大殿内，冷无涯和上官妃儿的身影突然出现，两人走到李逍遥身前躬身行礼道：
　　“属下参见庄主！参见夫人！”
　　上官妃儿继续说道：
　　“庄主！寒月和陆天行已经锁定那名武神境杀手了！预计他今天夜里就会到达北域！”
　　“他们二人正在等待庄主的命令！”
　　李逍遥闻言眼中杀意弥漫的说道：
　　“通知陆天行！在他到达北域之前动手！”
　　上官妃儿两人领命后便消失在风雨楼的大殿中，李逍遥则是带着柳倾城看望灵儿去了！
　　…………
　　北域
　　落日帝国帝宫中！
　　一名身穿龙袍面容阴柔的男子坐在龙椅上，男子面色苍白没有一丝血色，整个身上都散发着一股阴冷的气息！
　　男子正是落日帝国的帝君：千白秋
　　这时，一名面容肃穆衣着官府的中年人来到大殿下方，单膝跪地行礼道：
　　“帝君！胤北川派人询问我们何时出兵！”
　　听到老者的话，千白秋阴柔的脸上闪过一丝冷笑，用一种让人分不清男女的声音说道：
　　“哼！只不过是一条丧家犬而已，也敢问我何时发兵！”
　　“要不是为了这个机会，就算他把星月帝国送给我，我也不会搭理他！”
　　“为了这个机会，我已经等待了二十年了！”
　　“上一次神都封闭还是二十年前，那时候北域足足有十五个帝国！”
　　“可是神都突然宣布关闭！五年后北域就只剩下十个帝国！”
　　“迦叶帝国就是在那之后，才成为北域最强的帝国！”
　　“如今神都再次封闭！这次是我们落日帝国崛起的机会，我要踏着叶无极的尸体，让落日帝国成为北域最强帝国！”
　　说道这里，千白秋阴柔的脸上闪过一丝狠辣，声音尖锐的说道：
　　“来人！传本帝令！帝国所有军团五日后起兵！目标迦叶帝国！”
　　“哼！我们落日帝国的地龙军团，也是时候踏遍北域这片平静太久的大地了！”
　　“另外，你派人通知云山帝国和奥兰帝国还有苍冥帝国，五日后同时发兵天风帝国！记得通知他们，他们的目标是逍遥庄园！”
　　突然，千秋白似乎想到了什么，对着大殿下方的中年追问道：
　　“前些时日枫儿传来消息说，他这次奉命陪同宗门长老到北域选拔弟子，最近枫儿那边可有消息传来？”
　　中年官员闻言急忙恭敬的说道：
　　“启禀帝君！皇子殿下已经传来消息，三日后就会到达北域，而且这次来的是圣帝宫擎云峰的长老！”
　　听到擎云峰的大长老，千白秋直接从龙椅上站了起来，神情激动声音尖锐的说道：
　　“好！枫儿不愧是我落日帝国百年难遇的天才，竟然能得到擎云峰长老的看重！”
　　“枫儿回来的时候，本帝一定要亲自出城迎接！”
　　…………
　　深夜！
　　东域边界内！
　　一座树木繁茂的山脉中，浓密潮湿的云雾如同遮天蔽日般笼罩着整个山脉，完全遮挡住了视线，足有数人合抱粗细的树木耸立苍穹！这里便是东域边界的云雾山脉！
　　此时，一颗足有数百米高的古树之上，两道身影凌空而立隐藏在云雾中，目光森冷的看着云雾深处！
　　两道身影正是风雨楼的陆天行和寒月，此时寒月的精神力全力运转，紧紧的锁定着一道在云雾中快速移动的身影。
　　突然！陆天行感受到了身上传音石的变化，急忙将精神力注入其中，片刻后，陆天行与寒月对视一眼，随后身体便消失在云雾笼罩的夜色中！
　　与此同时，云雾山脉中的一座山峰上，从东域一路疾行而来的幽冥阁神级杀手东离，身形猛然间停在了一座山峰之上！
　　不知道为什么，东离突然有些心神不宁，作为一名武神境杀手的直觉告诉他，这是危险来临的预兆。
　　东离此时精神力极速运转，隐藏在面具下的脸上满是凝重的神情，冰冷的双眼不停的扫视着山峰下方的云雾。
　　可是让东离有些意外的是，竟然没有发现任何异常，他此时清楚的知道，没有异常才是最危险的。
　　没有丝毫犹豫，东离丹田内的元灵身上，法则之力全力运转，瞬间！澎湃的法则之力涌遍他的全身，手中更是不知何时多出了一柄长剑，准备随时发动自己的必杀一击！
　　就在东离警惕着注意着周围的情况时，一阵细微的空间波动传来，突然！一道黑色的残影，在电光火石间就杀向了东离！
　　东离瞬间感觉到一种前所未有的危机，不过还是快速的反应过来，手中长剑直接抵挡着这道快若闪电般的恐怖一击！
　　轰！法则之力的碰撞声和金铁交击的声音瞬间响彻云雾山脉，法则之力碰撞所产生的能量，瞬间将东离脚下的山峰轰碎！山峰破碎后滚落的巨石，将一颗颗擎天巨树直接砸断！

第87章 武神境杀手陨落
　　此时凌空而立的东离，手中的长剑竟然出现了裂痕，持剑的右手正在剧烈的颤抖着，虎口处更是不停的低落着鲜血。
　　隐藏在幽灵面具下的脸上，满是惊愕的神情，在刚才那电光火石间的恐怖一击之下，他受伤了。
　　他完全没有看清袭击他的那名武者，而且他惊愕的发现，那名武者的身影竟然再次消失了。
　　东离第一时间确定了，袭击他的那名武者也是一名杀手，而且还是一个实力恐怖的杀手！
　　想到这些，东离的心中突然想到了，他此次前往北域最重要的一个任务，顿时心中升起了一丝慌乱。
　　突然！又是一道微弱的空间波动传来，可是这一次攻击他的并不只是那道残影，还有一道数百米的血红色恐怖刀芒。
　　血红色刀芒杀来的瞬间，东离便发现自己的身体被锁定了，知道无法躲避，丹田内法则之力全力运转，握紧手中破裂的长剑，向着那血红色刀芒杀去！
　　九天之上血红色刀芒和剑芒瞬间碰撞，整个云雾山脉都被这两道光芒照亮，法则之力碰撞所产生的恐怖能量，直接将空间撕碎。
　　血红色刀芒瞬间斩碎了东离发出的剑芒，同时也彻底斩断了他的长剑，噗嗤！一声肉体被切割的声音传来！两道黑色的身影擦肩而过，
　　陆天行的身影凌空而立在东离的身后，手中握着一把血红色长刀，此时两个人相互背对而立，这时，两人十分默契的同时转过了身体。
　　东离目光惊愕的看着陆天行，心中更是升起了前所未有的恐惧，咔嚓！一声脆响，东离脸上的幽灵面具，竟然直接从中间裂开落向了下方云雾山脉。
　　顿时！一张清冷的面孔出现在陆天行的眼前，可是，陆天行仿佛没有看到一般，眼中依然流转着冰冷的杀意。
　　从东离转过身后，他的身体便一动不动，惊愕的目光看着一身黑色斗篷，带着黑色面具的陆天行，声音颤抖的说出了三个字！
　　“风——雨——楼”
　　随着东离声音的落下，他的眉心处突然出现一道由上至下的血线，一直蔓延到他的身下。
　　与此同时，东离的目光已经开始涣散，生命气息正在快速流逝！突然，眉心处的血线突然裂开，鲜血瞬间如泉涌般流下！
　　最后，东离的身体直接一分为二，跌落向云雾山脉中，可是，就在东离尸体跌落而下的时候。
　　突然！一道流光从他的尸体上射出向着远处飞去，陆天行看着这道流光，隐藏在面具下的嘴角泛起一丝冷笑！
　　就在这道流光飞速逃跑的瞬间，一道恐怖的精神威压瞬间落下，那道流光就这样被寒月强大的精神力禁锢在空中。
　　就在这时，寒月如同鬼魅般的身影突然射向那道流光，伸出滑嫩的玉手直接将他抓在了手里。
　　寒月身影一闪，直接来到了陆天行身旁，将手中的那道流光递给了陆天行，此时才看清，这道流光竟然是东离的元灵！
　　就在刚才，东离发现已经是必死的结局时，他就想到了通过元灵逃跑，但是他的目的不是为了逃命，而是要将风雨楼存在武神境高阶强者的消息传回幽冥阁！
　　可是，东离还是小看了陆天行和寒月，或者说是小看了风雨楼的实力，其实，就算寒月刚才不出手，陆天行也完全可以斩杀他的元灵。
　　陆天行之所以这么做，最大的原因是李逍遥之前交代过他，要探查到幽冥阁一些有效的情报。
　　所以陆天行故意漏出破绽，让他没有自爆或者自毁元灵的机会，这样就可以完好无损的抓住他的元灵。
　　而且，这可是幽冥阁神级杀手的元灵，在幽冥阁的地位绝对不低，一定知道很多关于幽冥阁的秘密，相信凭借上官妃儿恐怖的精神力和一些秘法，一定会得到许多李逍遥想要知道的情报！
　　做完这一切后，一身黑色斗篷的陆天行和寒月互相对视一眼，两道身影同时向着北域的方向闪烁而去，向李逍遥复命去了！
　　此时的云雾山脉中，依然是云雾缭绕，可是透过云雾看去就会发现，之前还耸立苍穹的古树，如今已经消失不见，大地上更是千疮百孔。
　　一座足有百丈高的山峰，竟然从中间被斩断，形成了一道一线天的景象！如果仔细观察就会发现，那道山峰所在的方向，正是刚才陆天行那恐怖一刀砍落的方向！
　　就在陆天行和寒月刚离开后，一道苍老的身影从空间裂缝中走出，凌空而立俯视天地，一张满是皱纹苍老的脸庞，此时脸上带着满意的笑容，一双深邃明亮的眼眸，目光尊敬的望着九天之上的苍穹，口中还喃喃的说道：
　　“师尊！我终于没有辜负您的期望，找到了那个可以带领天穹大陆走向光明得人！”
　　老者不是别人正是北域域主风轻扬！祖武境二阶的绝世强者！
　　…………
　　天穹大陆某处！
　　一座万丈高的山峰竟然耸立在一望无际的海面上直插云天，如果从九天之上向下看去，就会发现山峰的最高处的山顶之上，竟然有一座巨大的宫殿！仿佛是来自九天之上的神邸一般。
　　此时，宫殿内的一间密室中，整齐的摆放着许多闪烁着生命光芒的灵魂玉牌。
　　突然！最下方一排灵魂玉牌中，一枚写着“东离”两字的灵魂玉牌瞬间熄灭！最后，伴随着一声玉石碎裂的声音响起，玉牌应声而碎！
　　就在这时，一道隐藏在黑雾中的身影，突然出现在密室中，整张脸都被一团黑色雾气包裹着，完全看不清模样！
　　此时，隐藏在雾气中的身影就站在原地，正在看着东离那破碎的灵魂玉牌，良久后，口中才发出了一道苍老而又沙哑的声音，仿佛在对着空气在说话一般！
　　“离杀！你现在立即动身前往东域！记住如果没有必要，暂时不要惊动孟长歌和风轻尘！”
　　似乎并没有人回答隐藏在黑雾中的那道身影所说的话！密室中的黑雾瞬间消散，同时消散的还有那道身影！
　　…………

第88章 战前部署
　　…………
　　两日后！
　　逍遥神府内院中！
　　一身黑色衣袍的李逍遥坐在院落中，俊朗的面容上五官端正，一双漆黑深邃的眼眸闪烁着锐利的光芒，小雪安静的趴在李逍遥怀里，毛茸茸的小脸上满是享受的神情。
　　一身白色衣裙的柳倾城，身材饱满挺巧气质端庄的坐在李逍遥的身旁，瀑布般的黑色长发被发簪盘起，知性温婉的瓜子脸上洋溢着幸福的笑容，秋水盈盈的一双大眼睛，含情脉脉的看着李逍遥。
　　庭院中，李逍遥两人似乎正在悄悄的说着什么，柳倾城的俏脸上不时的泛起一丝羞红。
　　柳倾城发现，自从修炼了逍遥女神决后，他对李逍遥的依恋感越来越强。
　　心中更是一刻都不想离开李逍遥身旁，特别是李逍遥抱着她的时候，似乎自己修为都在快速提升着。
　　不过柳倾城只能将这些发现藏在心里，她可不想让李逍遥觉得自己是一个轻浮的女子，其实李逍遥的感觉和她是一样的，但是李逍遥知道是什么原因。
　　就在李逍遥两人沉浸在幸福的二人世界时，恨天仇和冷无涯带着一群人来到了逍遥神府的内院中。
　　李逍遥和柳倾城看到众人到来后，收起了嬉笑的神情，两人都是一脸严肃的看着向他们走来的众人。
　　此时，逍遥神府内院中，恨天仇，冷无涯，上官妃儿，帝天，雪星河夫妇，以及雪夜和叶无极还有莫苍生都到了。
　　从那天叶无极认主后，李逍遥就吩咐上官妃儿在迦叶帝国的帝宫中，刻画了一座传送阵！
　　众人走到李逍遥和柳倾城身前，纷纷单膝跪地行礼。
　　“属下参见庄主！参见夫人”
　　柳倾城闻言面容清冷的点了头，李逍遥则是看着众人沉声说道：
　　“嗯！都起来吧！”
　　众人闻言后都纷纷起身，李逍遥继续说道：
　　“今天把你们都叫来，相信你们也都知道是什么事情！”
　　说道这里，李逍遥的目光看向上官妃儿朗声说道：
　　“上官妃儿！你先说说风雨楼的情报吧！”
　　上官妃儿闻言后急忙躬身说道：
　　“启禀庄主！陆天行和寒月成功斩杀幽冥阁武神境中阶杀手东离，并且将其元灵捕获。”
　　说着，上官妃儿手中突然出现了一枚被禁锢在精神力结界中的元灵，仔细看元灵的模样就会发现，正是幽冥阁杀手东离。
　　在寒月的精神力秘法控制下，东离的元灵对于外界来说已经陨落了，所以幽冥阁中的灵魂玉牌才会破碎。
　　叶无极听到上官妃儿的话后，身体顿时一阵颤抖，神情惊恐的看着李逍遥，他心中在想，眼前这个男人到底有多恐怖！
　　特别是当叶无极的目光，看向冷无涯和上官妃儿时，心中更是惊愕万分，因为叶无极发现这两个人身上竟然没有一丝气息。
　　如果不是他们就站在这里，叶无极敢确定他一定不会发现他们两人！
　　从冷无涯和上官妃儿的衣着上看，叶无极可以断定，这两人是杀手！至少是武神境中阶的恐怖杀手。
　　李逍遥没有理会叶无极惊恐的样子，深邃的目光看了一眼东离的元灵，满意的点了点头说道：
　　“嗯！做的不错！他就交给你了，你知道我要的是什么吧！”
　　上官妃儿闻言急忙恭敬的说道：
　　“是！庄主！属下明白！”
　　这时，李逍遥从须弥之戒中取出了两个个玉瓶，目光看向上官妃儿和冷无涯说道：
　　“这里是十八枚神元丹，你们把它分给寒月和陆天行他们！就说是我赏他们的！”
　　“你们两人都是武神境圆满，神元丹对你们来说已经没用了。”
　　“不过，我会想办法帮你们突破到祖武境！”
　　听到“祖武境”的瞬间，冷无涯和上官妃儿顿时心头狂喜，其他众人更是如同遭受雷击一般！
　　祖武境意味着什么，冷无涯和上官妃太清楚了，如果没有机缘他们这一生恐怕都无法突破，两人目光尊敬的看着李逍遥，神情激动的说道：
　　“属下谢过庄主大恩！”
　　李逍遥并没有说什么，随后又取出了几枚神元丹和帝元丹，分别赏给了在场的每个人，众人再次跪地谢恩。
　　做完这一切后的李逍遥，心中有种畅快的感觉，系统奖励的十万点成就值，如今已经全部用完了。
　　等到众人都回过神来后，李逍遥目光看向了上官妃儿，点头示意她继续说。
　　“风雨楼探查到情报，星月帝国和落日帝国还有其他三个帝国，两日后起兵！”
　　“风雨楼探查到，五个帝国共计集结三十个军团，二百八十多万人！”
　　“其中落日帝国帝君千白秋统领十个军团和地龙魔兽军团，还有其他三大帝国的十个军团，共计一百八十多万人主攻迦叶帝国。”
　　“星月帝国帝君胤北川统领其余军团，进攻天风帝国和逍遥庄园，其中有两个魔兽军团！”
　　李逍遥听着上官妃儿的汇报，嘴角泛起一丝冷笑。
　　“胤北川这次是打算破釜沉舟了，那我就让你知道什么叫绝望。”
　　李逍遥目光眼中闪过一丝狠辣，看着莫苍生语气冰冷的说道：
　　“莫苍生！你现在带领一个军团隐蔽在魔兽山脉外围，星月帝国发兵后我要你立即动身进攻星月帝国。”
　　莫苍生闻言急忙恭敬的说道：
　　“是！庄主！莫苍生一定攻下星月帝国！”
　　这时，上官妃儿的声音继续响起，
　　“庄主！风雨楼还探查到落日帝国二皇子千枫是圣帝宫擎云峰的弟子。”
　　“圣帝宫要在北域招收弟子，明日就会有人到达北域，陪同的人正是千枫，负责招收弟子的是擎云峰的长老，实力是武神境中阶！”
　　李逍遥闻言后冷笑道：
　　“终于来了吗！既然来了就留下吧！”
　　听到李逍遥的话，冷无涯突然开口说道：
　　“庄主！要不要属下通知陆天行去做这件事！”
　　李逍遥闻言笑着摇头说道：
　　“雨楼暂时不要有任何动作，圣帝宫一定和幽冥阁关系密切，雨楼再出手的话会引起他们的怀疑。”

第89章 申屠明的恐惧
　　说道这里，李逍遥目光看向雪星河，声音中带着冰冷的杀意说道：
　　“雪星河，这件事情交给你去做。记住！一个不留！”
　　“上官妃儿你通知寒月，让她与雪星河一起做这件事！”
　　雪星河闻言急忙躬身领命道：
　　“属下雪星河领命！”
　　不久后，一身黑色斗篷身材玲珑的寒月，便从极北荒原的传送阵回到了逍遥神府，来到李逍遥身前行礼后，便带着雪星河离开了！
　　此时，李逍遥的目光看向了雪夜和叶无极说道：
　　“汇报下你们两国这次能出战的军团有多少”
　　叶无极和雪夜闻言急忙恭敬的答道：
　　“启禀庄主！天风帝国可以出战八个军团，共计八十五万人！”
　　“启禀庄主！迦叶帝国可以出战十五个军团，其中包括火云狮魔兽军团一万二千人，共计一百六十万人”
　　李逍遥闻言点头后继续说道：
　　“三日后你们两个只需要率军全力杀敌就可以了，其他的事我自有安排”
　　“把这两枚传音石收好，战争开始后随时等候我的命令！”
　　“好了！你们两个回去准备吧！”
　　叶无极和雪夜领命后便快速离开了，李逍遥又向帝天吩咐了一些事情，之后众人都纷纷离开了逍遥神府。
　　众人离开后，李逍遥起身负手而立，腾空而起来到了逍遥神府的城墙上。
　　一道身材曼妙的俏影，跟在李逍遥的身后飘落到了城墙上，紧紧的依偎在李逍遥怀里，两人目光同时看向了一片欣欣向荣的逍遥庄园。
　　…………
　　一天后！
　　清晨！
　　落日帝国帝宫！
　　一身飞秀龙袍面色阴柔的千白秋，此时正神情激动的在大殿中走来走去。
　　一名身穿官服的中年男子站在大殿下方恭敬说道：
　　“帝君！按照时间和距离推断，二皇子天黑之前便可以到达落日帝国！”
　　千白秋闻言后突然停下了脚步，声音急切的对着下方传令道：
　　“来人！传令！命！皇甫长风带领一队龙骑兵前往边界，迎接圣帝宫的申屠长老和枫儿”
　　“已经十年没有见到枫儿了啊！不知道枫儿如今修为突破到什么境界了！”
　　一边说着，千白秋阴柔的脸上带着期待的神情，目光看向了千枫归来的方向！
　　…………
　　北域！
　　南方边界！
　　九天之上一头身长数十米，头上生长着一根独角，身体上满是漆黑鳞片的蛟龙，身后拉着一辆巨大的辇车，极速的在云中穿行着。
　　黑风蛟：七阶风属性魔兽。飞行速度快防御力强，口中可瞬发腐蚀性风刃攻击敌人！
　　辇车内，一名身着紫色长袍的老者，盘膝坐在软塌上紧闭着双眼，满是皱纹的脸上带着桀骜的神色。
　　身旁一名面色还算俊朗，身着蓝色衣袍的青年，小心翼翼的站在老者身旁一脸恭敬的神情，目光不时的看向辇车下方的景象。
　　这时，老者紧闭的双眼突然睁开，眼神中带着一种不容置疑的孤傲神情，目光看向青年语气清冷的说道：
　　“我们到哪了？还要多久能到北域！”
　　青年闻言后急忙躬身行礼，一脸恭敬的笑着回答道：
　　“启禀申屠长老！我们已经到达北域边境了，天黑之前我们就能达到落日帝国。”
　　“相信我父皇已经提前派人迎接您了！申屠长老一路辛苦了！”
　　“等到了帝都父皇亲自给您接风，弟子再去给您送去几个有姿色的宫女！”
　　原本申屠长老还对千枫那些阿谀奉承的话不感兴趣，可是当他听到宫女后，眼神中顿时闪过一丝淫邪的光芒，不过很快就消失了，继续闭目养神起来。
　　千枫虽然没有看到他的神情，但他可是知道这位申屠长老的喜好，那可是在整个擎云峰都出了名的，最爱奸淫女子尤其是那些妙龄的女子，很多女子最后都会被他蹂躏之死。
　　宗门内很多女弟子都遭到了他的毒手，奈何他的长老身份，这一次来北域负责招收弟子，就是因为凌辱了飘摇峰的女弟子，被擎云峰峰主惩罚才被派来北域的。
　　北域作为综合实力最弱的五域之一，圣帝宫才不会派高层来招收弟子呢，哪怕是千枫的天赋很高，在擎云峰也只不过是一名蓝袍弟子而已，在其上还有紫袍，红袍，金袍弟子！
　　一条恐怖的蛟龙拉着辇车，腾云驾雾般的穿行在九天之上。
　　突然！辇车内的申屠长老猛然间睁开双眼，体内的法则之力瞬间弥漫全身，似乎感受到了什么，精神力瞬间全力运转探查着周围的情况。
　　千枫看到了申屠长老的神情后，他这才反应过来，他惊愕的发现自己脚下的车厢，竟然布满了寒霜，空气仿佛都被冻结了。
　　千枫心中惊恐的同时，试着运转丹田内的元力，他惊愕的发现体内的元力竟然无法运转。
　　元丹之上更是布满了冰冷刺骨的寒霜，千枫感觉自己的灵魂仿佛都要被冻结了。
　　千枫的身体距离的颤抖着，心中的恐惧已经无以言表，眼神中带着惊愕的神情，声音颤抖的向着申屠长老说道：
　　“申，申屠长老，我，我……”
　　申屠长老此时哪有心情理他，满是凝重的神情看着千枫，语气恶狠狠的说道：
　　“不想死就给我闭嘴！”
　　突然！申屠长老神色凝重的开口朗声道，语气中已经没有了之后高傲。
　　“不知道阁下是哪位！我是圣帝宫擎云峰的紫袍长老申屠明！”
　　可是申屠明并没有得到回复，此时，辇车外的黑云蛟庞大身躯停在了空中，可是令人恐惧的是，黑云蛟竟然已经变成了一具冰雕。
　　辇车内，申屠明此时心中也感到了一丝恐惧，因为笼罩在辇车上那恐怖冰属性的法则之力，在他说出自己是圣帝宫紫袍长老的身份后，不仅没有减弱反而越来越强！
　　申屠明已经没有丝毫的心情，去管此时已经变成冰雕的千枫。
　　因为他从一开始就发现，对他出手之人的实力远胜于自己，而且明显就是冲着他来的。
　　作为一名武神境中阶的强者，申屠明内心惊恐的同时，第一时间便做出了反应。

第90章 雪神之怒——冰封万里
　　辇车内，申屠明运转体内的元灵，控制着持续向下坠落的辇车。
　　轰！的一声巨响，辇车直接从砸落在了地上，辇车坠落所产生的冲击力，将千枫被冰冻的身体直接震碎。
　　落日帝国的二皇子圣帝宫擎云峰弟子，就这样死在了北域的边界上。
　　那头黑风蛟巨大的身躯坠落后，更是将大地砸出了一个深坑，尸体和内脏的碎块更是崩溅的到处都是。
　　砰！辇车炸裂的声音响起，申屠明全力运转法则之力，直接将已经破碎的辇车轰成粉碎，顿时，申屠明眼前的视野变的开阔了。
　　申屠明看着眼前一望无际的荒原，精神力全力催动探查着四周的风吹草动，可是他惊恐的发现，依然什么都没有感知到。
　　吼！突然！一声带着恐怖精神冲击的虎啸声响彻了整个荒原，大地距离的的颤抖着。
　　申屠明瞬间发现，自己的精神之海突然被一股强横的精神力冲击，一阵晕眩的感觉瞬间袭来。
　　可是，就在这时，一道由冰属性法则之力凝聚而成的冰剑，瞬间向着他轰杀而来，申屠明看着向他杀来的这道恐怖攻击，猛的一咬舌尖，让眩晕的中自己恢复了清醒。
　　恢复了清醒的申屠明，元灵中的法则之力全力涌动，口中发出一声大喝！
　　“雷——龙——惊——天——掌”
　　吼！伴随着一声龙吟之声响起，申屠明单手化掌，一道带着紫色雷电的雷霆巨掌，直接向着那道冰剑轰去！
　　两道蕴含恐怖法则之力的攻击瞬间碰撞！轰！一声巨响瞬间传来，刚猛霸道的雷属性法则之力，瞬间将那道冰属性印记摧毁。
　　随着烟雾散去，申屠明才看清对他出手的人是谁，确切的说应该是魔兽，因为申屠明的视野中竟然出现了一头通体雪白身型恐怖的魔兽，正是雪星河化作神圣天灵虎本体的样子，
　　申屠明目光惊愕的看着身高足有十米，身体周围散发着冰属性法则之力的雪星河，巨大的虎头上眉心处的金色印记不断闪烁，正缓缓的向着他走来，每走一步，身体周围的空气和大地都凝结了一层冰爽。
　　申屠明面色惊恐的说道：
　　“神圣天灵虎！你不是生活在极北荒原吗，怎么会出现在这里？”
　　雪星河并没有回答他的话，眼眸中带着冰冷的杀意看着申屠明。
　　吼！
　　又是一声虎啸，雪星河那恐怖的身躯突然跃起，一只生长着如同长刀一般锋利指甲虎掌，直接从天空而将杀向申屠明。
　　在雪星河这道蕴含着恐怖冰属性法则之力的一击下，被划破的空间还不急崩碎，瞬间就被巨掌上的冰属性法则之力冻结。
　　此时的申屠明还处在被那道恐怖精神冲击之下的晕眩中，眼看着雪星河这道恐怖的攻击杀来，申屠明身上的雷属性法则之力瞬间爆发。
　　突然，天空之上雷声大振，申屠明手中突然出现一把闪烁着雷霆之力的长枪，枪尖直指天空，带着雷霆之力的一枪，直接刺向了雪星河拍下的巨掌。
　　金铁交击的声音瞬间响起，预想中长枪刺穿雪星河虎掌的画面并没有出现。
　　申屠明更是在这道恐怖一击之下，身体大半已经陷进了大地中，手中的雷霆长枪光芒暗淡。
　　一层冰冷刺骨的寒霜附着在长枪之上，一直蔓延到申屠明的手臂，申屠明惊愕的发现丹田内元灵表面竟然也布满了寒霜，此时他心中已经升起了浓浓的恐惧。
　　申屠明神情惊恐的看着雪星河，带着威胁的语气说道：
　　“圣帝宫与你们神圣天灵虎一族并无恩怨，如果你杀了我，圣帝宫一定不会放过你们的！”
　　站在远处的雪星河，虎眸中泛起一丝冷笑，眉心处的金色符文光芒闪烁，瞬间一道强大的精神力笼罩在申屠明的身体之上。
　　化作本体的雪星河再次仰天怒吼，随后口中竟然口吐人言的大喝一声！
　　“雪——神——之——怒”
　　“冰——封——万——里”
　　突然！寒风呼啸，九天之上的冰雪如同流星般下落，一道遮天蔽日的雪神虚影出现在雪星河身后，手中持着一根法杖，口中还在不停的吟唱着！
　　随着雪神虚影的不断吟唱，天地间的温度越来越低，申屠明惊恐的发现自己被那道精神力锁定后竟然动不了了，体内的元灵更是瞬间被冰冻住。
　　申屠明只能绝望的看着眼前的一切，心中带着浓浓的绝望和不甘，大声的怒吼道：
　　“啊！圣帝宫不会放过你的！”
　　随着申屠明最后一句话落下，他的整个身体瞬间就变成一座冰雕，脸上依然是那绝望和不甘的神情。
　　咔嚓！一声玻璃碎裂的声音响起，申屠明的身体瞬间碎成冰块，体内的元灵也是瞬间破碎！
　　这一刻，圣帝宫的紫袍长老，武神境中阶强者申屠明，永远的留在了北域边界！
　　雪星河做完一切后，便向着极北荒原的方向踏空而去，同时，一道如同鬼魅的身影跟在他的身后，同时向着极北荒原飞去！
　　…………
　　许久后，大地上一阵距离的颤抖，远远的就能看到，数百头体型庞大的魔兽正在大地上奔跑着。
　　随着数百头魔兽不断接近，就能看到这些魔兽身高近十米，身体之上布满了土黄色的鳞甲，面色狰狞的头颅上长着一根锋利的巨角，身后竟然长着一条长长的龙尾！
　　地龙：五阶土属性魔兽！防御力最强的五阶魔兽，战斗时身体表面会凝聚一层土属性岩甲。
　　数百名身穿黑色盔甲的武者，手持一柄闪烁着寒芒的金色龙枪，满身嗜血气息的来到了战场附近，正是落日帝国前来迎接申屠明的一队龙骑兵！
　　当落日帝国的龙骑兵走进战场的时候，瞬间就被眼前的景象震惊了，不远处是一片冰天雪地的景象，与他们此时所在的位置完全是两个世界！
　　此时，他们前方的大地上都是厚厚的冰雪，还有大战后所形成的满目疮痍。

第91章 吐血昏迷的千白秋
　　落日帝国的龙骑兵心中带着震惊，来到了战场内。
　　一名骑兵突然从地龙的身上跳了下来，目光惊恐的看着不远处的一座冰雕，走近后他才惊愕的发现，这座冰雕竟然是一个魔兽的头颅！
　　骑兵一脸惊恐看着眼前的魔兽头颅，声音颤抖的喊道：
　　“队，队长！你，你快来！”
　　一名身材雄壮的龙骑兵听到喊声后，急忙向着喊声的方向赶去，他也瞬间被眼前的景象震惊了。
　　还不等他从震惊中清醒，又是一声惊恐万分的声音传来。
　　“玉佩！是二皇子的玉佩！”
　　众人闻言后快速的赶了过去，身材雄壮的龙骑兵接过了一枚刻着“枫”字的玉佩，看到这个字的瞬间心中一紧，心中顿时升起了一种不好的预感。
　　众人此时都围聚在一起，看到玉佩的瞬间都安静了，可是就在这时，一名龙骑兵的脚下，突然传来了一声物体碎裂的声音，下意识的低头看了一眼，顿时就被眼前看到的一切惊呆了，竟然是一颗紧剩下半张脸神色恐怖狰狞的人头！
　　看着这半颗人头，武者的身体距离的颤抖着，裤裆下更是传来了一阵湿热感，众人的注意力都被他此时神情吸引过去了，快速的来到了这名武者的身边。
　　可是，当他们看到那半颗人头的时候，都出现了一样的神情，突然！不知道谁哭喊一声。
　　“二，二皇子，是二皇子的头颅，二皇子被杀了！”
　　这时领头那名龙骑兵最先清醒了过来，神情慌乱的继续到处寻找着什么，不久后他就找到了申屠明的尸体。
　　看到申屠明尸体的瞬间，那名领头的龙骑兵身体瞬间如同失去了力气一般，软软的瘫坐在雪地上，口中不停的大口喘息着。
　　许久后他才从惊恐的状态下缓和过来，起身后大吼道：
　　“快！留下几个人在这里守着，其余人跟我回去通知帝君！”
　　说完，他快速的跳上地龙的身体，惊慌失措的向着落日帝国的方向疾驰而去。
　　…………
　　落日帝国帝都外！
　　此时天色已经渐暗，一队地龙骑兵警惕的护卫着一辆奢华的辇车，千白秋有些心烦意乱的坐在辇车内，不时的撩起辇车的窗帘看向远处。
　　“皇甫长风！你派出去的一队龙骑兵怎么一点动静没有，现在天已经快黑了！为什么枫儿还没到！”
　　叫做皇甫长风的中年，正是落日帝国地龙魔兽军团军团长，此时他正骑在一头身型恐怖的地龙身上。
　　闻言后，急忙从地龙的身上跳了下来，恭敬对着辇车中的千白秋说道：
　　“帝君！您别着急！我再派一队人去边界看看！”
　　就在皇甫长风打算再派一队龙骑兵前去接应的时候，突然，远处弥漫的烟尘中出现了数十道龙骑兵的身影。
　　随着前方一队龙骑兵的快速接近，那名领头的龙骑兵惊慌失措的从地龙身上跳下来，踉跄的跑到辇车前。
　　噗通一声！直接跪在了辇车前，神情惊恐声音颤抖的说道：
　　“帝，帝君！二皇子他，他……”
　　坐在辇车内的千白秋闻言后，直接打开了车门跳下了辇车，抓起地上的龙骑兵，阴柔的脸上满是愤怒的说道：
　　“废物！快给我说！枫儿他到底怎么了！”
　　被千白秋抓起的龙骑兵恐惧的说道：
　　“二皇子被人杀了，还有圣帝宫的那名长老！也被杀了！”
　　千白秋听到千枫被杀后，身体猛然间一阵剧烈的颤抖脚步踉跄了一下，心脏仿佛被插进了一把刀一样刺痛。
　　噗！一口鲜血从口中喷出，整个人直接昏迷着向后倒去，皇甫长风急忙从身后扶住了他，对着身后的手下怒吼道！
　　“来人！快把帝君扶进辇车送回帝都救治！帝君如果有事我就诛了你们九族！”
　　众人将叶白秋抬进了辇车后，辇车便快速的向落日帝国帝宫极速前进。
　　皇甫长风目光满是杀意的看着瘫坐在地上的龙骑兵怒吼道：
　　“废物！还不快去前面带路！把二皇子的尸体带回帝都！”
　　…………
　　深夜！
　　逍遥神府内院中！
　　李逍遥坐在院落中一边喝着茶，一边听着柳倾城跟他汇报逍遥商会最近一段时间的发展情况。
　　突然！两道身影从风雨楼的方向出现，正是刚从极北荒原赶回来的寒月和雪星河，两人来到李逍遥身前躬身行礼道：
　　“属下参见庄主，参见夫人！”
　　雪星河接着开口说道：
　　“庄主！您交代的事情属下已经办完了！没有留下活口！”
　　李逍遥闻言目光看着雪星河，满意的点了点头说道：
　　“好！做的不错！寒月，你和陆天行在极北荒原最近小心！随时保持警惕！有事情立即通知上官妃儿！”
　　“好了！你们也辛苦了！先回去吧！”
　　寒月和雪星河躬身行礼后便离开了！
　　两人离开后，李逍遥发现柳倾城此时正目光如水的看着他，伸手将柳倾城揽入怀中，轻嗅着她的发香柔声说道：
　　“倾城！这才只是开始而已！你现在就安心修炼，有些人我会留给你亲自动手的！”
　　听到李逍遥的话，柳倾城突然从他的怀里挣脱出来，美眸的看着他声音温柔的说道：
　　“逍遥！你知道吗！我现在虽然没有忘记仇恨，但是自从遇见你以后，我有了活下去的意义。”
　　“我不想成为一个被仇恨蒙蔽本性的人，更不想让你看到那样的我！遇见你以后我明白了，人不能活在过去要珍惜眼前人”
　　“在倾城的心里，你就是我未来的希望！我要成为你的妻子，一直陪在你身边看着你站在天穹大陆的最高处！”
　　李逍遥听着柳倾城感人肺腑的话，心中的感动更是无以言表，紧紧的将柳倾城搂在怀里，轻抚着她柔顺的发丝！
　　“倾城！我会尽快解决北域的事，然后我们就成婚！”
　　紧靠在李逍遥怀中的柳倾城，似乎想到了什么，突然从李逍遥的怀抱中挣脱出来，一脸认真的看着李逍遥柔声问道：
　　“逍遥！那灵儿呢！你打算怎么办？”

第92章 竟敢戏弄未来夫君！看夫君怎么惩罚你
　　李逍遥听到柳倾城说到灵儿，脑海中顿时浮现出一个古灵精怪乖巧懂事的身影，李逍遥嘴角不由得泛起一丝笑意。
　　在李逍遥心里，灵儿占据着很重要要的位置，不仅仅是因为她的乖巧懂事，更是因为她有着一颗纯净的心灵。
　　自从灵儿来到逍遥庄园以后，李逍遥觉得原本冷清的庄园变得热闹了，灵儿事事都会为李逍遥考虑，虽然她对男女之事懂得不多，但是在灵儿心里对李逍遥有着浓烈的爱意。
　　李逍遥脑海中不停的浮现着灵儿与他在一起的点点滴滴，刚毅俊朗的脸上满是幸福的笑容。
　　坐在李逍遥身旁的柳倾城，美眸看着李逍遥此时的样子，知性温婉的俏脸上浮现出一丝狡黠的笑容，对着李逍遥开口问道：
　　“逍遥！我和灵儿之前已经都说好了，我们两个要一起成为你的妻子，你不会是不想娶灵儿吧！”
　　说道这里，柳倾城故作无奈的叹息道：
　　“唉！既然这样等灵儿醒来后，我亲自跟她解释吧！只是可惜了灵儿……”
　　还不等柳倾城说完，李逍遥竟然直接起身将她揽腰抱起，李逍遥神色假装微怒的说道：
　　“好啊！倾城！你竟敢戏弄未来的夫君，看夫君怎么惩罚你！”
　　被李逍遥揽腰抱起的柳倾城俏脸上已经是一片羞红，她发现李逍遥正抱着她向李逍遥的房间走去。
　　柳倾城突然想到了接下来要发生的事，原本早已羞红的俏脸上，此时更是红的一塌糊涂，一颗心剧烈的跳动着。
　　似乎想到了接下来要发生的事，柳倾城紧张的闭上了眼睛，一双玉手更是下意识的，紧紧搂住李逍遥的脖子，双眼紧闭着不敢看向李逍遥。
　　李逍遥低头看着柳倾城此时一脸羞红的样子，感受着柳倾城颤抖的娇躯，嘴角不由得泛起一丝得意的笑容，身体上更是一股燥热袭来。
　　李逍遥来到了房间内关上了门，抱着柳倾城火热的娇躯走到了床榻前，轻轻的将她放在了那张大床上。
　　柳倾城被李逍遥放在床上的瞬间，娇躯更是不由得一紧，心中想着两个人接下来要做的事情，整个心仿佛都跳到了嗓子眼，娇躯本能的轻轻颤抖着。
　　虽然她此时内心很紧张，但是她并没有丝毫拒绝李逍遥的意思，因为在柳倾城的心里，她早已经把自己当作李逍遥的妻子了，这一天早晚都会发生。
　　柳倾城想到这里，心中有些害羞紧张的同时，还有些隐隐的期待，期待自己即将成为李逍遥女人的那一刻！
　　此时，李逍遥轻轻俯下身体，目光看着柳倾城光滑水嫩俏脸，由于紧张的原因，俏脸上长长的睫毛不停的上下翻动着，玉手紧紧的抓着软塌上的被褥。
　　柳倾城的美眸偷偷的眯起了一道缝隙，想看一眼李逍遥此时的样子，可是她却看到李逍遥近在咫尺还带着笑意的脸，急忙惊慌的闭上了眼睛，一颗心中更是紧张的狂跳。
　　李逍遥看着柳倾城此时妩媚迷人的样子，体内燥热难耐，直接将柳倾城压在身下，吻上了那温热颤抖的红唇。
　　被李逍遥压在身下的柳倾城，娇躯突然剧烈的颤抖着，身体更是下意识的紧绷着，开始还有些紧张的她，渐渐的双手慢慢搂在李逍遥的脖颈上，慢慢的开始生涩的回应着李逍遥。
　　得到回应的李逍遥，体内的火焰瞬间被点燃，伸手抚摸着柳倾城滑嫩的玉腿，然后开始在她的娇躯上下游走着，身下的柳倾城身体顿时如同触电一般。
　　许久后，柳倾城预想中的事情并没有发生，李逍遥不舍的从她燥热的娇躯上起身，双手撑着柳倾城香肩两旁的床榻上，一脸温柔的看着脸色羞红，口中还在剧烈喘息着的柳倾城开口说道：
　　“这就是你戏弄未来夫君的惩罚！下次再敢戏弄夫君就不是这点惩罚了。”
　　说到这里的时候，李逍遥脸上泛起意味深长的笑意，听到李逍遥的话，恢复过来的柳倾城故作委屈的说道：
　　“哼！分明就是你欺负人家，我要告诉灵儿你欺负我！”
　　说完后，柳倾城温柔如水的美眸，满是温情的看着李逍遥，温热的红唇如蜻蜓点水一般，突然吻在了李逍遥的嘴唇上。
　　李逍遥感受到柳倾城刚才并没有拒绝他的意思，只是李逍遥觉得这一天要留在他们成婚的那天，而且李逍遥原本也只是打算惩罚一下柳倾城的。
　　李逍遥轻轻的躺在了柳倾城的身旁，转过头目光温柔的看着柳倾城说道：
　　“倾城！我爱你！也爱灵儿！等我解决了北域的事情，就同时娶你和灵儿！好不好！”
　　柳倾城闻言后心中一喜，脸上泛起一丝幸福的笑容，美眸看着李逍遥说道：
　　“逍遥！我也爱你！我和灵儿早已经商量过了，我们都愿意成为你的妻子！”
　　李逍遥听着柳倾城得话，整颗心都被幸福填满，伸手将柳倾城拥入怀中，两个人就这样紧紧的依偎在一起，享受着此刻宁静的幸福！
　　夜色下，宁静的逍遥神府内院中，房间内，李逍遥和柳倾城就这样相拥入眠。

第93章 圣帝宫
　　深夜！
　　落日帝国帝宫！
　　一座寝宫内，千白秋已经从昏迷中清醒过来，只是此时阴柔的脸上显得更加苍白。
　　这时，宫殿外传来一阵急促的脚步声，一身黑色盔甲皇甫长风来到了寝宫内，对着躺靠在床榻上的千白秋跪地行礼道：
　　“帝君！二皇子和圣帝宫申屠长老的尸首已经运回来了，只是……”
　　说到这里，皇甫长风欲言又止，有些不知道怎么开口。
　　千白秋闻言直接从床榻上坐起，面色狰狞的说道：
　　“快说！只是什么？”
　　皇甫长风深深的地下了头颅，胆怯的说道：
　　“二皇子和申屠长老尸体已经破碎不堪，有些尸体的部位已经找不到了。”
　　“臣无能，请帝君降罪！”
　　千白秋听到自己儿子死无全尸的消息，顿时怒火攻心喉咙处一甜，强忍着心中的悲愤将这口鲜血咽了回去，目光阴冷的看着皇甫长风问道：
　　“你去了现场可有什么发现，知道是谁对枫儿下的杀手？”
　　皇甫长风闻言急忙说道：
　　“帝君！臣探查过了，现场很惨烈！臣发现不是人类武者下的手“
　　“因为现场有很多魔兽的脚印，而且应该是冰属性的魔兽，实力很强，至少相当于人类武神境高阶的强者！”
　　千白秋听到这里，心中顿时一惊，阴柔目光看着皇甫长风问道：
　　“魔兽！北域怎么会有实力这么强的魔兽？你确定你没有看错？”
　　皇甫长风心中也觉得有些不可思议，可是现场确实就是如此，抬起头看着千白秋说道：
　　“帝君，臣确定就是魔兽，天穹大陆只有我们北域西方的魔兽山脉，还有传说中的极北荒原有这样强大的魔兽！”
　　“从现场那恐怖的冰属性法则之力来看，来自极北荒原的可能性更大一些！”
　　千白秋听到极北荒原的时候，心中也是下意识的一颤，神情中有些难以置信的说道：
　　“我们落日帝国从未与极北荒原有过恩怨，它们为何要对枫儿出手。”
　　千白秋说道这里的时候，突然想到了什么，面色惊恐的说道：
　　“是圣帝宫！它们是针对圣帝宫来的，枫儿只是碰巧赶上了！”
　　想到自己的儿子竟然被无辜杀害，千白秋心中顿时悲痛万分，可是又没有办法，那可是极北荒原啊，天穹大陆最恐怖的禁地之一，环境恶劣里面更是生存着无数强大魔兽。
　　想到这里千白秋心中有些绝望，不过片刻后阴柔的目光中闪过一丝阴狠，声音冰冷的说道：
　　“皇甫长风你立即派人去一趟东域，将此事的详细的汇报给圣帝宫。”
　　说道这里，千白秋双拳紧握，咬牙切齿的说道：
　　“枫儿不能就这么不明不白的死了，圣帝宫绝不会轻易放过这件事的！”
　　皇甫长风闻言急忙躬身领命，正要起身离开时突然想到了什么开口问道：
　　“帝君！两天后我们还继续发兵吗！”
　　千白秋闻言阴柔的脸上满是怒意的说道：
　　“我已经等了二十年了！任何事都阻止不了我的计划！”
　　皇甫长风看着一脸愤怒的千白秋，急忙领命便快速的离开了。
　　…………
　　东域！
　　一座巨大的广场上，数座百丈高的山峰耸立在广场之上，此时已经是深夜，看不清山峰的具体情况。
　　如果白天站在广场之上，仰望这数座山峰就会发现，从山脚开始一直到百丈高的山顶，竟然都林立着无数古色古香的建筑，一座最显眼的山峰，山腰处的位置上一座巨大的石碑上龙飞风舞的写着：圣帝宫，三个苍劲有力的大字。
　　此时，一座百丈高的山峰上，一间密室中，一名脸上满是皱纹身穿金色衣袍的老者，此时正面色凝重的看着密室一个角落说道：
　　“幽冥阁先后在北域损失了两名杀手，就连东离也陨落了，如今我擎云峰的申屠明也死在了北域！”
　　“我觉得这件事可能都与风雨楼有关系，还有那个被神秘人救走的柳家的余孽，救走她的很可能就是风雨楼的人。”
　　“你们幽冥阁不是有很强的情报网吗，难道没有查到有关风雨楼的消息？”
　　片刻后，角落处一道低沉的声音响起，语气中带着明显的不悦说道：
　　“哼！要不是你们擎云峰失手让柳家的余孽逃走，哪里会有现在的事情发生！”
　　“你们擎云峰从柳家商会得到好处可是不少啊，如今出了事你们就要退缩吗？”
　　“别忘了！擎云峰可是背着你们宫主与我幽冥阁合作的！你就不怕被李长风知道吗？”
　　金袍老者正是擎云峰峰主云泽，同时也是圣帝宫金袍长老武神境圆满强者！
　　当云泽听到李长风这个名字时，心中顿时一紧，脸上的神情更是有些不自然。
　　李长风是谁，天穹大陆几乎没有人没听过李长风这个名字的，圣帝宫宫主李长风，天穹大陆仅有的几名祖武境至强者！
　　云泽毕竟是圣帝宫的一峰之主，虽然心中有些担忧不过还是面色平静的继续说道：
　　“我云泽何时退缩过，事已至此我们必须相互信任，一起出手解决掉风雨楼这个麻烦。”
　　角落中的人影听到云泽的话，情绪似乎好了许多，片刻后继续说道：
　　“虽然我们没有查到风雨楼的消息，但是我们知道这一切都与那个柳家的女子有关。”
　　“那名柳家女子如今就在北域，在一座名为逍遥庄园的地方”
　　“如今这座庄园在北域的威望很高，特别是那位叫李逍遥的庄主，我们没有打探到他的任何信息，很神秘，就连北域那位域主都站在他一边。”
　　“所有的事联系在一起就会发现，那个叫做李逍遥的庄主，很可能与最近发生的这些事有关！”
　　云泽闻言后陷入了沉思中，突然身体一颤神情激动的说道：
　　“你说的没错！前几日北域域主风轻尘，来到我圣帝宫主峰面见了宫主！据说就是为了逍遥庄园的事情”
　　角落中的人影闻言后，许久才用那种冰冷的语气说道：
　　“不管那个李逍遥是谁，如果他敢与幽冥阁做对，风轻尘也护不了他！”
　　“哼！离杀大人已经从幽冥海出发了，很快就会到达东域！”
　　云泽听到“幽冥海”这三个字的瞬间，哪怕是武神境圆满的他，身体也是猛然的颤抖了一下！
　　…………

第94章 龙族的消息
　　夜色渐渐退去！
　　逍遥神府内院房间内，李逍遥缓缓的睁开了双眼，发现怀里的柳倾城还没有醒来。
　　昨天夜里他和柳倾城都没有冥想修炼，他就这样抱着柳倾城性感温热的娇躯睡到了天亮。
　　可是，李逍遥却惊讶的发现，他抱着柳倾城的时候，体内的逍遥神决竟然在自行运转。
　　更让李逍遥惊讶的是，抱着柳倾城睡了一晚上，体内的祖源之力的转化速度，竟然比冥想状态下的转化速度还要快一倍。
　　李逍遥虽然知道这是逍遥神决和逍遥女神决产生的效果，可是他还是被逍遥神决的神奇而震惊。
　　李逍遥想到仅仅只是抱着柳倾城睡了一晚而已，带来的好处就这么明显，如果昨夜他们两个人“为爱鼓掌”会有怎样的神奇效果呢。
　　想到这些的时候，李逍遥已经开始魂飞天外了，脑海中回荡着他和柳倾城“征战沙场”的美好画面。
　　突然画面一闪，灵儿那玲珑曼妙身影，竟然也出现在了画面中，李逍遥觉得此刻是那么的真实。
　　此时，李逍遥怀中衣裙和头发都有些凌乱的柳倾城睁开了美眸，突然就看到了，正一脸淫笑的李逍遥，想起昨天夜里两人香艳的一幕，俏脸上顿时泛起一丝红霞。
　　柳倾城正一脸好奇的看着李逍遥的时候，被李逍遥紧紧搂在怀里的她，突然感觉李逍遥身体上有一股异样的感觉传来。
　　柳倾城突然想到了什么，慌乱的直接闭上了眼睛，俏脸红的就像苹果一般，贴在李逍遥的身上娇躯，更是一动也不敢动。
　　不知道过了多久，李逍遥从幻想中清醒了过来，第一眼便看到了柳倾城羞红无比的俏脸，同时也感受到了自己身上的变化，有些尴尬的松开了怀里的柳倾城。
　　“倾城！我先出去看看早饭送过来没，你先继续睡会吧！”
　　说完，李逍遥起身整理了下衣袍，便推门而去来到了庭院中，李逍遥坐在院中的椅子上，嘴角不由得泛起一丝笑意！
　　“差点擦枪走火！看来得抓紧结束北域的事情”
　　“而且系统还说过双修的过程只有一次，还是三个人的效果最好”
　　“看来不仅要抓紧结束北域的事情，还要等灵儿结束返祖状态才可以了！”
　　想到这里，李逍遥只能暂时压制体内的燥热，不久后，阿蛮和苏家姐妹就端着早餐来到了内院中。
　　这时，柳倾城也从李逍遥的房间内走了出来，脸上的红霞已经退去，神情自然的坐在了李逍遥身边，仿佛之前的尴尬场面没有发生过一般，两个人开始慢慢的享用早餐。
　　早饭后，柳倾城直接去了逍遥商会，莫苍生不久前送来的一批人，如今已经在逍遥商会学习的差不多了，一共一百人，柳倾城打算将她们分配到每个逍遥商会在各个地方的分部。
　　李逍遥此时坐在院落中喝着茶，脑海中想着一些事情，不久后，上官妃儿和冷无涯的身影出现院落中，两人来到李逍遥身前行礼道：
　　“属下参见庄主！您赏赐给风雨楼下属的神元丹，他们都已经服用了！”
　　“如今，属下的麾下中，寒月已经突破到武神境圆满，两名黑衣使都已经突破到武神境高阶，六名红衣使突破到武神境中阶！”
　　上官妃儿汇报完毕后，冷无涯也是神色激动的说道：
　　“启禀庄主！属下的麾下中，陆天行和白长空两名副殿主突破到武神境圆满，三名黑玉级杀突破到武神境高阶，四名紫玉级杀手突破到武神境中阶，东流因为得到过庄主您的两次奖赏，如今已经突破到武神境圆满！”
　　李逍遥闻言后满意的点了点头，目光看着冷无涯两人沉声说道：
　　“不错！如今风雨楼的整体实力提升了一大截！”
　　“未来我们要面对的敌人要远比现在的强大！通知他们注意安全！”
　　两人听到李逍遥的话，急忙恭敬的答道：
　　“是属下遵命！”
　　这时上官妃儿接着说道：
　　“庄主！黑衣使冥心在南域传来消息，无尽海域最近有许多人类武者出现，冥心探查到他们的目标是龙岛。”
　　“冥心探查到龙岛最近很不平静，他们似乎发生了内乱。”
　　“龙族到了万年一次的族长竞选，他们应该是在争夺龙皇的位置”
　　“冥心向庄主请求，想要侵入龙岛深入探查。”
　　李逍遥闻言后陷入了沉思中，他第一时间想到了灵儿，同时想到了黑龙族，如果龙族内乱，黑龙族肯定也会牵扯到其中，灵儿肯定不希望族人有事。
　　想到这些李逍遥直接开口吩咐道：
　　“你通知冥心继续深入探查，尤其是黑龙族，有什么情况立即向我汇报！”
　　“冷无涯，你通知东流立即前往无尽海域随时接应冥心！”
　　冷无涯两人闻言急忙躬身领命，上官妃儿则是继续开口说道：
　　“庄主！落日帝国明日便会发兵，预计两日后就会到达迦叶帝国边界”
　　“星月帝国已经在暗中提前发兵，他们打算同时进攻迦叶帝国和天风帝国”
　　李逍遥听到这里，脸上泛起了一丝意味深长的笑意，目光看着冷无涯两人说道：
　　“上官妃儿你去通知莫苍生，告诉他可以出发了！”
　　“另外派人把消息通知叶无极和雪夜，让他们提前准备！”
　　“好了！你们去吧！”
　　两人闻言躬身领命后便离开了，两人离开不久后，李逍遥拿起手中的传音玉石，对着恨天行传音道：
　　“恨天行！暗影军团立即出发，按照我之前安排好的路线埋伏起来！随时等候我的命令！”
　　片刻后，李逍遥的传音玉石光芒闪烁，李逍遥注入一丝精神力后，恨天行冰冷的声音便传来。
　　“暗影军团领命！”
　　做完这一切的李逍遥，一脸轻松的靠在椅子上继续喝着茶，似乎发现了什么，嘴角泛起了一丝笑意，开口说道：
　　“怎么？我给你的酒喝光了吗？又来我这里讨酒喝了？”

第95章 幽冥海
　　逍遥神府内！
　　随着李逍遥的声音落下，整个逍遥神府内院中，忽然传来了风轻尘爽朗的笑声。
　　“哈哈！逍遥庄主！老朽这次又是不请自来了”
　　“你送老朽的酒被我一个不要脸的老朋友抢去了。”
　　“老朽只能厚着脸，想再次向逍遥庄主讨酒喝了！”
　　随着风轻尘爽朗的声音回荡在逍遥神府内院中，一阵空间波动后，风轻尘苍老的身影便出现在李逍遥身前。
　　看着风轻尘那张带着和煦的笑容，依旧满是皱纹的脸庞，李逍遥也是爽朗的说道：
　　“哈哈！请坐！我这逍遥神府内别的没有，酒还是有很多的。”
　　说着，李逍遥直接取出了一坛酒，给风轻尘和自己都斟满了酒，风轻尘也不客气，直接举杯一饮而尽。
　　“好酒啊！自从老朽喝了逍遥庄主的酒以后，再喝其他的酒已经索然无味了啊！”
　　李逍遥闻言后也是开怀大笑。
　　“哈哈！你这么一说我到是想起了一个赚钱的生意。卖酒！”
　　风轻尘听到李逍遥要卖酒，急忙的阻止着说道：
　　“逍遥庄主，这么好的酒卖给别人岂不是可惜了，这样，你有多少老朽我都买了！”
　　李逍遥听到风轻的话，心里越发觉得这个老头有意思。
　　就这样，两人说说笑笑，不知不觉一坛酒喝光了，这时，风轻尘收起了玩笑的神情，一脸严肃的看着李逍遥说道：
　　“老朽今日来这里，是有一件事要通知逍遥庄主。”
　　李逍遥看着突然一脸严肃的风轻尘，同样一脸严肃的问道：
　　“你亲自来通知我的事，一定不是小事！”
　　风轻尘闻言认真的点点头，将杯中酒一饮而尽后说道：
　　“老朽得到消息，幽冥阁有一名祖武境杀手，已经从幽冥海出发了，不久后就会达到东域。”
　　听到风轻尘说到祖武境杀手的时候，李逍遥虽然有些震惊，但他对幽冥海这三个字更感兴趣，对着风轻尘的问道：
　　“幽冥海，我手下探查的情报中，发现有好多次都提到了这三个字，你知道幽冥海到底代表着什么吗？”
　　风轻尘闻言后陷入了思索中，片刻后才神色凝重的说道：
　　“幽冥海可以说是天穹大陆最神秘的地方了，它原本并不属于天穹大陆，就连我也未曾发现过它到底在哪！”
　　“它就是幽冥阁的总部，据说是一个移动的空间，只有幽冥阁的高层知道它的位置。”
　　说道这里，风轻尘略有深意的看了李逍遥一眼，然后继续开口说道：
　　“其实老朽认为它和逍遥庄主的这座逍遥神府比较类似！”
　　李逍遥闻言心中也是一惊，脑海中不由得想到了鸿蒙级别的宝物，不过很快他就放弃了这个想法。
　　因为他刚刚问过了系统，系统说这个世界混沌级宝物只有一个，那就是逍遥庄园。
　　就在李逍遥沉思时，风轻尘的声音再次响起：
　　“幽冥海是师尊离开不久后突然出现的，我们曾试图寻找过它的位置，可是都失败了！”
　　“整个幽冥海似乎都被一名实力恐怖的强者操控着，没有固定的位置”
　　说到这里的时候，风轻尘的神情突然变得无比凝重的继续说道：
　　“如果我猜的没错的话，操控幽冥海的应该就是幽冥阁的那位神秘的阁主！数十万年都不曾出现过，天穹大陆没有一丝关于他的消息！”
　　“这次从幽冥海出来的那名祖武境强者叫离杀，是幽冥阁天赋最高的天才，在幽冥阁甚至是幽冥海都有着极高的地位！”
　　“数百年前曾在天穹大陆出现过一次，那时她刚突破到祖武境，仅凭借一人之力就灭掉了当时东域最强的势力阴傀宗！”
　　“当场斩杀了阴傀宗祖武境一阶实力的宗主，还有数名武神境圆满的长老！”
　　说到阴傀宗的时候，李逍遥发现风轻尘眼中闪过一丝恨意。
　　“阴傀宗是天穹大陆的一个邪恶的宗门，当时的阴傀宗的地位，已经凌驾于东域神都之上了，东域的域主也就是我师弟慕容博，更是被阴傀宗炼制成了傀儡！”
　　“至于从幽冥海出来的离杀，为何会出手将其覆灭，我就不清楚了！”
　　“不过，从那以后幽冥阁就在东域开始不断壮大了！”
　　李逍遥听到风轻尘的话，心中不禁对这个离杀有些好奇，同时心中对风轻尘说的，关于东域的事情有些奇怪，随后直接开口问道：
　　“天穹大陆五域的域主，不应该都是你师尊的弟子吗？”
　　“为何东域出现这样的事，他们没有出手相助呢？”
　　风轻尘闻言后点了点头，随后又摇了摇头，口中发出一声长叹，有些自嘲的笑着说道：
　　“我们确实都是师尊的弟子，可是自从师尊离开后，我们五人好像都变了，甚至为了师尊留下的宝物大打出手互相残杀！”
　　说到这里的时候，风轻尘满是皱纹的脸上，不禁浮现了一丝感伤，将杯中的酒再次一饮而尽然后说道：
　　“师尊离开天穹大陆前，将他炼制的混元珠分成五枚，分别给了我们五人一人一枚”
　　“如今我的那枚已经被大师兄夺走了，唉！师弟手里那枚混元珠如今更是下落不明”
　　“我元神上的创伤就是大师兄留下的。如果不是混元珠最后守护住了我的元神，我早就因为元神消散而身死道消了！”
　　李逍遥听到风轻尘的话，心中也是唏嘘不已，目光同情的看着风轻尘说道：
　　“你说的那位师兄就是中域的域主天辰吧，你知道他如今是什么实力吗？”
　　风轻尘闻言后目光深邃的看着李逍遥说道：
　　“没想到逍遥庄主竟然知道我师兄的名字，天穹大陆域主一向神秘，没人知道我们的名字，只是以域主自称”
　　“看来逍遥庄主的志向远不止北域，已经开始涉猎中域了！”
　　“天辰数百年前就已经突破到祖武境三阶了，更是有两颗混元珠在手，如今的实力至少也是祖武境四阶甚至更高！”
　　“混元珠不仅可以提高武者感悟祖源之力的能力，吞噬到元神体内还可以起到保护元神的作用。”

第96章 前往迦叶帝国
　　李逍遥闻言后神情也变得凝重，心中更是不禁感叹道：
　　“看来要抓紧提升一下冷无涯和上官妃儿的实力了！”
　　“先不说那个天辰，只是从幽冥海出来的离杀，实力就已经达到祖武境了！”
　　“幽冥海内又有多少祖武境强者呢，还有幽冥海内的那位神秘的阁主！”
　　“而且风雨楼也没有探查到那位阁主的一点信息，就连风轻尘活了无尽岁月的祖武境强者，都没听说过关于那位阁主的消息。”
　　想到这里，李逍遥握紧了双拳，他认识到了不仅要提升属下的实力，自己的实力更应该抓紧提升。
　　虽然风雨楼绝对忠心于李逍遥，但是它始终算不上自己本身的实力，只能算是自己的底牌之一，只有自己的修为凌驾于整个天穹大陆的武者之上，这才是自己的最大的底牌！
　　就在李逍遥陷入沉思时，风清尘继续说道：
　　“我今天来找你就是想告诉你关于离杀来东域的事情，既然事情已经说完了，老朽就不叨扰逍遥庄主了。”
　　听到风轻尘的话，李逍遥才回过神来说道：
　　“多谢提醒，我会留意这件事的！”
　　这些酒就送给你了！聊表心意！”
　　一边说着李逍遥手上的须弥之戒光芒一闪，数十坛酒便出现在风轻尘眼前，他也不客气直接将数十坛酒收到自己的储物戒指中。
　　“哈哈！多谢逍遥庄主！那老朽就收下了。”
　　“虽然神都现在已经封闭，只要我还在北域，幽冥阁还是不敢乱来的！”
　　“如今天穹大陆暗流涌动，逍遥庄主还要尽快提升实力。”
　　“好了！老朽就告辞了！”
　　话罢，风轻尘那苍老的身影，便消失在了逍遥神府内院中。
　　…………
　　时间在李逍遥和柳倾城幸福的修炼中缓缓流逝。
　　一天后！
　　一身白色衣袍的李逍遥站在逍遥庄园的城墙上，目光向远处眺望着，柳倾城轻轻的挽着李逍遥的胳膊，安静的站在他的身旁。
　　这时，李逍遥感觉到身上那枚传音石有了反应，取出后注入精神力，便听到了一名女子悦耳的声音
　　“属下风雨楼红衣使红雨，有事向庄主汇报！”
　　“星月帝国和其他帝国的联军，已经到达天荡山附近，距离天风帝国还有一天的路程，属下探查到联军中有一支魔兽军团”
　　李逍遥听到红衣使的汇报后，通过传音石向她下达了继续探查的命令。
　　正要起身带着柳倾城离开的时候，传音石上的光芒再次闪烁。
　　“属下风雨楼红衣使红楼，有事向庄主汇报。”
　　“落日帝国的联军距离迦叶帝国也只有一天的路程！其中有三支魔兽军团。”
　　李逍遥向红楼下达了同样的命令，这两名红衣使都是上官妃儿的属下，实力如今都已经突破到武神境中阶了，为了这次的事情临时抽调过来的。
　　此时，李逍遥转过身目光看着柳倾城的美眸说道：
　　“倾城！好戏就要开始了，我们也该出发了。”
　　柳倾城有些诧异的看着李逍遥，好奇的问道：
　　“逍遥，我们要去哪啊？”
　　李逍遥闻言神秘的一笑，伸手轻抚着柳倾城光滑柔嫩的俏脸，看着她柔声说道：
　　“当然是去战场了，你上次不是说让我带着你吗？我这就带你去战场看看。”
　　“顺便在再让你感受下，我们未来的座驾！”
　　说完，李逍遥须弥之戒上光芒一闪。
　　吼！吼！吼！！
　　瞬间！一声声带着无尽威压的龙吟之声响彻九天，逍遥庄园之外的大地剧烈的颤抖着。
　　在柳倾城震惊的目光中，九条身长数百米，足有数人合抱粗细，满身都是金色鳞片的巨龙同时出现在九天之上。
　　九条逍遥圣龙身后拉着一辆足有一座院落般大小的辇车，如同遮天蔽日一般的出现在逍遥庄园的上空。
　　逍遥庄园和圣天城的百姓们，听道那恐怖的龙吟声之后，有的人躲在家里不敢出来，更有许多人想一看究竟。
　　可是当他们看到九天之上，那九条身型恐怖遮天蔽日的逍遥圣龙时，都惊愕的张大了嘴巴，身体更是忍不住的颤抖。
　　李逍遥看着百姓们惊恐的样子，突然意识到似乎动静有点闹的太大了，急忙拉着柳倾城腾空而起，两人落在了一条逍遥圣龙的背上，李逍遥对着百姓们大声说道：
　　“大家不要害怕！这些都是我的魔兽，它们不会伤害你们的！”
　　说完，李逍遥直接拉着柳倾城向着辇车的大门飞去，大门似乎感应到了李逍遥的到来竟然自动开启。
　　李逍遥拉着柳倾城直接进入辇车中，李逍遥心念一动，九条逍遥圣龙同时感应到了李逍遥的想法。
　　吼！吼！吼！
　　又是几声带着无尽威压的龙吟之声响起，九条逍遥圣龙同时向着九天之上冲去，辇车内的李逍遥发现，辇车竟然瞬间上升到了数万米的高空。
　　辇车内，柳倾城此时正神情激动的到处参观着，就像一个少女看到了自己喜欢的礼物一般。
　　许久后，柳倾城俏脸上满是开心的笑容，来到了李逍遥身边，双手抱着李逍遥的胳膊，俏脸上满是兴奋的神情，美眸看着李逍遥说道：
　　“逍遥！这里好漂亮啊！真的好像我们的逍遥神府内院，只是这里更奢华，更漂亮，我好喜欢这里啊！”
　　柳倾城一边兴奋的说着，一边左右摇晃着李逍遥的胳膊，李逍遥感觉到自己的胳膊，在两座挺翘柔软的山峰上摩擦着，瞬间，体内紫金色的血液开始快速流动，一股热流涌边了全身。
　　李逍遥此时痛并快乐着，如此美妙的环境下，却只能压制着体内的烈火，心中暗暗的打算着。
　　“等事情都解决了，以后一定找个机会在辇车里试试！”
　　冷静下来的李逍遥，看着一脸兴奋的柳倾城柔声说道：
　　“它以后就是我们出行的座驾了，它叫逍遥圣龙帝王辇，怎么样够大气吧！”
　　柳倾城听到李逍遥的话，知性温婉的俏脸上满是开心的笑容，不停的点头说道：
　　“嗯！嘿嘿！完全符合我们逍遥庄主大人的身份！”
　　九天之上，九条带着无尽威压俯视众生的逍遥圣龙，拉着一辆巨大的辇车向着迦叶帝国的方向冲去。

第97章 暗影军团！升空
　　逍遥圣龙辇上！
　　李逍遥和柳倾城坐在辇车上的院落中，两人一边喝着茶一边欣赏着眼前快速飞过的风景。
　　柳倾城美眸看着李逍遥一脸好奇的问道：
　　“逍遥！这辆辇车好平稳啊，坐在里面竟然感受不到一点颠簸。”
　　“逍遥，你还没有告诉我，我们要去哪里的战场呢”
　　李逍遥闻言看着柳倾城笑着说道：
　　“我们去迦叶帝国边境，带你见识下我们的暗影军团。”
　　就在李逍遥和柳倾城谈话间，两人突然惊讶的发现，辇车外原本快速飞过的景物竟然静止了。
　　柳倾城好奇的起身走到辇车的窗前，向辇车外看去，瞬间，柳倾城就被眼前的景象惊呆了！
　　因为，此时辇车竟然漂浮在距离地面近千米的空中，下面是一群身穿黑色盔甲的战士，每名战士手中握着一柄散发着寒芒的黑色龙枪，身下还骑着一头身型恐怖，眼中闪烁着血红色光芒的魔兽。
　　很显然是一只魔兽军团，正是很早便已经赶到迦叶帝国边界的暗影军团。
　　柳倾城神情震惊的回过头，美眸看着李逍遥语气惊讶的说道：
　　“逍遥！你快过来，我们应该是到了！”
　　“迦叶帝国距离逍遥庄园，最少需要一天的时间”
　　可是我们不过只是喝了杯茶的时间就到了！这也太不可思议了吧！”
　　李逍遥看着一脸震惊的柳倾城，急忙起身也来到了窗前，向辇车下方看去，他也是被眼前的景象震惊了！
　　李逍遥看着辇车下的暗影军团也是震惊的说道：
　　“没想到这逍遥圣龙帝王辇的速度竟然如此之快！”
　　“而且这还不是它的最快速度，如果它全力飞行不知道速度会有多么恐怖！”
　　“真不愧是一件风属性和空间属性的超神器，在加上有九条神兽级的逍遥圣龙同时拉着，这速度还真是恐怖啊！”
　　柳倾城听到这辆辇车是一件超神器，还有九条巨龙都是神兽的时候，俏脸上的神情更是惊愕的说道：
　　“逍遥！这辆辇车不会也是那位前辈送你的吧！”
　　李逍遥闻言心中顿时有些哭笑不得，不过还是一脸认真的说道：
　　“对！是前辈之前留下的，一直都在我的须弥之戒中。”
　　柳倾城听到李逍遥的话，心中的震惊才缓和了不少，因为在她心里就没有那位前辈做不到事情。
　　就在两人谈话时，一身黑色盔甲手持黑色龙枪的恨天仇突然来到辇车前，向着辇车内的李逍遥两人躬身行礼道：
　　“属下恨天仇，参见庄主！参见夫人！”
　　听到恨天仇的声音，两人才停止了交谈，李逍遥心念一动，辇车大门便自动开启，同时对着恨天仇沉声说道：
　　“嗯！进来吧！”
　　恨天仇走进辇车内，站在了熟悉的院落中，对着李逍遥恭敬的说道：
　　“庄主！根据风雨楼的消息，落日帝国的联军今天夜里就会途径落风坡！”
　　“暗影军团已经全部隐蔽在此，随时听候庄主命令！”
　　李逍遥闻言后点头说道：
　　“嗯！我知道了！回去准备吧！暗影军团一定要隐蔽好！”
　　恨天仇闻言躬身领命后，便起身离开了辇车，回到了暗影军团中。
　　这时，李逍遥和柳倾城的目光，仔细的看着落风坡的地形。
　　此时，辇车虽然距离地面还有近千米的高度，但是透过辇车竟然可以清楚的看到下方的一切。
　　李逍遥看到了下方的地形是两座巨大山坡，中间夹着一条宽阔无比的道路。
　　暗影军团就隐蔽在其中一座山坡之上，暗影魔神豹那血红色的双眼，此时正泛着嗜血的光芒，似乎在期待一场杀戮的到来。
　　此时的时间正是上午！李逍遥知道了落日帝国的联军到达的时间后，两人继续坐在院落中喝着茶！
　　…………
　　夜色悄悄降临！
　　距离迦叶帝国边界不远的平原上，大地突然剧烈的震动着，远远的就能看到，烟尘如同遮天蔽日般笼罩着远处的天际，
　　烟尘中，数千头身型恐怖的地龙，狂奔在落日帝国联军的最前方，身后是九条地龙拉着的一辆奢华辇车。
　　辇车后方是数百万名全部由武者组成的联军，正满是萧杀之气的向着迦叶帝国的方向疾行着。
　　落日帝国的联军中，从盔甲的颜色上来看，共分为三个方阵，正是其他三大帝国支援落日帝国的援军，三大帝国派出的军团长走在大军的最前方。
　　此时，落日帝国地龙魔兽军团，军团长皇甫长风操控着身下的地龙，快速的来到辇车旁恭敬的说道：
　　“帝君！前方就是落风坡了，过了落风坡就是迦叶帝国边境了！”
　　“不过！落风坡地势险峻，而且现在天色已晚，属下担心会有埋伏，我们要不要就地扎营，天亮之后再出发！”
　　辇车内，脸色略显苍白的千白秋坐在软塌之上，听到皇甫长风的汇报后，脸色阴沉眉头紧皱语气阴柔的说道：
　　“如果今夜在这里扎营，我们就会错过约定的时间！”
　　“马上派人去落风坡探查一下，天亮之前我们必须赶到迦叶帝国，按照约定的时间，同时对迦叶帝国和天风发起进攻！”
　　皇甫长风闻言后，虽然心中有些担忧，不过他不敢违背千白秋的命令，只好亲自带着两队地龙骑兵，向着落风坡的方向赶去！
　　落风坡的一座山坡上，如同黑夜中幽灵一般的暗影军团隐蔽在坡上，一万多名将士和身下的暗影魔神豹，竟然没有发出一丝声响。
　　恨天仇坐在魔恨天的背上，目光冰冷的看着落日帝国联军即将到来的方向。
　　这时，一道如同鬼魅般的红色身影，突然出现在恨天仇身前，向着他拱手行礼道：
　　“红楼见过天仇军团长！”
　　“有两支落日帝国的地龙骑兵，正在向着落风坡赶来！”
　　恨天仇闻言后，立即向着身后的暗影军团命令道：
　　“暗影军团听令！升空！”
　　伴随着恨天仇的命令下达，一万多头暗影魔神豹竟然腾空而起，瞬间便上升到了近千米高的空中，来到了逍遥圣龙帝王辇的后方。

第98章 快撤！有埋伏
　　九天之上！
　　九条身型恐怖的逍遥圣龙拉着一辆巨大的辇车，后方是仿佛来自九幽地狱的暗影军团。
　　坐在辇车上的李逍遥，看着突然腾空而起的暗影军团，心中一股自豪感油然而生，有这样一支恐怖魔兽军团，敢问谁能阻挡他前行的脚步。
　　安静的夜色中，两队地龙骑兵来到了落风坡的不远处，皇甫长风对着身旁的一名下属命令道：
　　“我带一队人去南面的山坡，你带一队人去北面的山坡，发现情况立即捏碎这枚玉牌！我就会知道。”
　　就这样，夜色中两队地龙骑兵，向着落风坡的两座山坡上赶去。
　　不久后，皇甫长风来到了山坡之上，精神力全力作为转，仔细的探查着每一个角落，发现并没有异常后。
　　突然！皇甫长风腾空而起，瞬间眼中闪过一道光亮，目光俯视着整个落风坡，再次没有发现任何异常后，才落在了那头地龙的背上。
　　可是，皇甫长风做梦也想不到他的头顶上方，正是李逍遥所乘坐的辇车和近万名暗影军团战士！
　　尽管暗影军团已经隐藏了气息，但是李逍遥为了确保万无一失，通过须弥之戒将整个暗影军团和辇车全部笼罩，隐藏了他们的所有气息。
　　许久后，没有发现任何异常的皇甫长风回到了落风坡下方，与此同时，另一队地龙骑兵也从北面的山坡赶了回来。
　　“启禀军团长！属下并没有发现任何异常。”
　　皇甫长风闻言后沉声命令道：
　　“嗯！归队吧！我们回去禀报帝君！”
　　不久后，皇甫长风带着身后的地龙骑兵回到了联军中，来到了千白秋的乘坐的辇车旁躬身行礼道：
　　“启禀帝君！属下仔细探查过了，落风坡并没有发现任何异常！”
　　千白秋闻言后，紧皱的眉头顿时舒展了许多，向皇甫长风命令道：
　　“传令！联军全速前进！天亮之前必须赶到迦叶帝国！”
　　就这样，落日帝国的联军再次向着落风坡狂奔而去，只是这次速度明显快了许多。
　　殊不知，就在皇甫长风离开落风坡后，暗影军团如同魔兵天降一般，整齐的降落在落风坡南面的山坡上。
　　同时，落风坡北面的山坡之上，十名身材高大魁梧的男子突然出现，领头的是一名紫色眼眸的男子，其中有九人身高都超过三米，身上满是如同虬龙般恐怖的肌肉，正是帝天带领的九头比蒙巨兽！
　　在十头比蒙巨兽的身后，上官妃儿如同鬼魅一般的身影隐藏在黑暗中，她早已经在落风坡的远处刻画好了传送阵，得到李逍遥的命令后，直接带着帝天从极北荒原传送到这里。
　　夜色中，伴随着遮天蔽日的烟尘和大地的震荡声，落日帝国联军来到了落风坡的下方。
　　作为身经百战的地龙军团，军团长皇甫长风，对着身后地龙军团和联军，大声命令道：
　　“注意警惕！全速前进！联军快速通过落风坡！”
　　皇甫长风的声音刚刚落下。
　　轰！轰！轰！……
　　落风坡北面山坡上，突然传来了数道大地崩裂的巨响声，传遍了整个落风坡。
　　伴随着巨响声传来，整个落风坡的大地之上发生了剧烈的颤抖！
　　山坡下的皇甫长风见状瞬间色变，第一时间对着身后的地龙军团和落日帝国联军大吼道：
　　“快！全军后撤！有埋伏！”
　　山坡下，辇车内的千白秋急忙向着声音传来的方向看去，顿时就被眼前看到的一幕震惊的目瞪口呆。
　　此时，千白秋神情惊愕的发现，远处的山坡上竟然有十座百米高山峰，向着地龙军团的方向瞬间砸落！
　　砰！砰！砰！……
　　数道大地崩裂的巨响之声再次响彻天际，十头化作本体的比蒙巨兽，那如同山岳般的身躯直接砸落在地龙军团之中。
　　瞬间，一声声撕心裂肺的惨叫声，还有魔兽痛苦的哀嚎声响彻落风坡，比蒙巨兽落地所产生冲击力，瞬间将大地崩碎成无数的碎块。
　　碎块更是如同炮弹一般，直接射向了地龙军团身后的联军，只有一身盔甲的联军，怎么可能抵挡住这如同炮弹一般的大地碎片，瞬间，无数联军战士的身体直接被射穿！
　　喷溅的鲜血和残肢断臂漫天飞溅，数十头防御力极强的地龙，更是直接被比蒙巨兽的坠天一击砸爆了身体。
　　地龙瞬间炸裂的身体，更是如同炸弹一般发出数十声炸响，无数的内脏碎块和骨骼，崩溅到数百米之高的山坡上。
　　战场内，砸落到地龙军团中的比蒙巨兽，看着眼前数千头地龙，帝天那如同小山一般双拳猛击地面，仰天发出一声怒吼，数十米高的身躯再次冲向地龙军团。
　　战场中被击起的数百米烟尘，被飞溅的鲜血冲落，此时的皇甫长风身上的盔甲，早已经被飞溅的鲜血染红了。
　　刚才的瞬间如果不是凭借他武帝境的修为，闪躲掉了一头狂暴比蒙的坠天一击，恐怕他此刻也已经是一团碎肉了。
　　从惊愕中清醒过来的皇甫长风，再次对着落日帝国联军怒吼道：
　　“快撤！撤出落风坡！地龙军团快去保护帝君撤退！”
　　说完，皇甫长风看着已经变成无数碎肉的地龙军团，口中顿时发出一声怒吼，体内的元力瞬间暴涨，手中数米长的龙枪，向着背对着他的帝坤直接刺去。
　　帝坤第一时间感受到身后的攻击袭来，那如同山岳般身躯瞬间一闪，同时转过了身躯，那如同蛟龙一般强壮的手臂，直接挥出巨掌向着皇甫长风拍去。
　　皇甫长风前冲的身体根本来不及躲闪，直接被帝坤纯肉体力量的一掌击中！
　　砰！一道微弱的撞击声传来，皇甫长风的身体如同炮弹一般被轰飞，正巧的是，竟然直接砸向了千白秋的辇车。
　　辇车内的千白秋，此时还处于惊愕的神情下没有恢复过来，根本没注意到被轰飞的皇甫长风。
　　轰！辇车的车厢瞬间被撞碎，千白秋猛然间清醒过来，紧接着便看到了一道血肉模糊的身影。

第99章 魔神之枪
　　辇车内！
　　被帝坤击中的皇甫长风，此时一身盔甲已经破碎了，全身的骨骼更是被帝坤强力的一击之下尽数断裂。
　　就连皇甫长风体内的元丹，此时也是出现了无数的裂痕，骨骼断裂可以通过丹药续接上，但是元丹上的伤是很难治愈的，除非有一些天才地宝，不然皇甫长风一身武帝境的修为怕是保不住了！
　　千白秋看着眼前血肉模糊的身影，顿时浑身颤抖声音惊恐的说道：
　　“皇甫长风！埋伏我们的是迦叶帝国吗，他们怎么会有这么多恐怖的魔兽？”
　　此时的皇甫长风心中的惊恐远比千白秋更甚，因为帝坤刚才那一掌轰在他身体上的瞬间，他发现自己的身体撞到了一座山峰上。
　　哇！
　　皇甫长风猛然吐出一大口鲜血，神情惊恐的看着千白秋气息微弱的说道：
　　“帝君！我们的计划暴露了，它们是隐藏在暗处突然出现的，我们的一切行动都在他们的监视中。”
　　千白秋听到皇甫长风的话，心中更是惊恐万分，就在比蒙巨兽出现的第一时间，千白秋还想凭借自己武帝境圆满的修为，直接出手解决了这几头魔兽呢。
　　可是当他看到眼前的皇甫长风后，心中惊恐的同时也有些庆幸，如果自己刚才出手一定也会落的如此下场。
　　想到这里，千白秋向着辇车外大声喝道：
　　“所有联军听令！迅速撤出落风坡。”
　　随着千白秋的命令声落下，九头地龙拉着辇车快速转身，向着来时的方向快速退去。
　　就在千白秋撤退的时候，战场中的比蒙巨兽帝明直接抓起一只地龙，顿时那头地龙身上的光芒闪烁，一道防御力极强的岩石铠甲出现在它庞大的身躯之上。
　　身高超过百米的帝明，仿佛我没有看到地龙身上的变化一般，如同山岳般的身躯顶天而立，口中突然发出一声怒吼，那双满是爆炸性肌肉的手臂同时用力，伴随着漫天血雨和惨叫声落下，那头足有十多米长的地龙，被帝明直接撕成了两半，瞬间整个战场都弥漫着一股血腥之气。
　　与此同时，相同的一幕还在战场中上演着，落日帝国的联军看着十头比蒙巨兽手撕巨龙的场景，顿时惊恐无比的快速逃跑。
　　从帝天带领着比蒙巨兽从天而降，只是过去了数个呼吸的时间而已，可是落日帝国的地龙魔兽军团，至少有数百头地龙死去了。
　　十头比蒙巨兽凭借肉身的力量，如同摧木拉朽一般冲击着地龙军团。
　　事实上，比蒙巨兽本身就是一种没有天赋属性的魔兽，他们的战斗的方式很简单，那是凭借自身那恐怖的力量和防御力，陆战无敌说的就是比蒙巨兽的力量，没有任何一个魔兽种族，能在力量上与比蒙巨兽相比的。
　　地龙魔兽军团的战士，在面对如此恐怖的比蒙巨兽时候，他们并没有束手待毙，每名地龙骑兵都疯狂的运转体内元力，手中的长枪更是疯狂向着比蒙巨兽身上刺去。
　　可是他们却绝望的发现，他们全力的一击竟然没有在眼前的巨兽身上留下一丝伤痕，而这些比蒙巨兽竟然仅仅凭借肉身力量，就能撕碎他们身下的魔兽地龙。
　　发现了这些的地龙骑兵们，心中都是惊恐万分已经升起了逃跑的念头，可是他们绝望的发现，这些身型恐怖的巨兽，攻击的目标似乎就是地龙魔兽军团。
　　他们没猜错，李逍遥对帝天的命令就是全歼地龙军团。
　　落风坡下，一辆已经破碎的辇车，正飞速的向着远处逃去，辇车内的千白秋和皇甫长风，回头看着身后惨烈的地龙军团，他们的心在滴血，近万名地龙骑兵在那十头恐怖巨兽的攻击之下一片片的死去，死相更是惨烈无比，很多地龙的身体竟然都是被直接撕成了两半。
　　落风坡下，无数的落日帝国联军战士，在听到撤退命令的第一时间便转身快速撤退，还有很多没有进入落风坡的联军，他们很幸运，因为已经逃的很远了，躲过了这场无情的杀戮。
　　千白秋和皇甫长风所乘坐的辇车，正在向着来时方向狂奔着，辇车前方是数十万联军战士。
　　就在这些联军战士和叶白秋都在庆幸，那十头恐怖巨兽没有向他们追来的时候。
　　突然！
　　夜色漆黑的落风坡，突然想起了恐怖的哭嚎声，同时九天之上的黑云涌动，辇车内的千白秋和皇甫长风，还有数十万正逃跑的联军战士们，瞬间感到一股刺痛灵魂的寒意袭来，仿佛突然坠落到九幽地狱一般！
　　辇车内的千白秋，惊愕发现南面的山坡上，突然传来了一股恐怖的能量波动，整个山坡上空间瞬间被撕裂。
　　伴随着惨烈的哭嚎声的不断回荡，山坡上突然出现了一道百丈高的黑色身影，巨大的黑色身躯上弥漫着恐怖魔气，身躯之上是一颗面色狰狞的头颅，手中握着一柄萦绕着恐怖魔气的黑色长枪。
　　突然，那道恐怖身影手中的黑色长枪高高抬起，仿佛随时准备将那柄弥漫着恐怖魔气的长枪射向山坡之下。
　　随着那道恐怖的身影手中的长枪抬起，正坐在辇车快速撤退的千白秋和皇甫长风，惊愕的发现辇车速度明显的降低了。
　　此时的千白秋目光惊恐看着山坡之上，心中升起一种前所未有的恐惧。
　　然而还不等他从恐惧中清醒，山坡上响起一声响彻天际的怒吼声！
　　魔——神——之——枪
　　随着怒吼声响起，那道恐怖身影手中的长枪，直接狠狠的脱手而出射向了山坡下方。
　　一柄弥漫着恐怖魔气的长枪，如同一条恐怖的魔龙一般杀向落日帝国联军，长枪之上的恐怖魔气瞬间将所过之处的空间吞噬。
　　山坡下的落日帝国联军，此时都一脸绝望的看着这柄向他们杀来的恐怖长枪。
　　辇车内的千白秋，这一刻心中升起了绝望和悔恨，他后悔对迦叶帝国发兵，后悔没有听皇甫长风的建议！

第100章 原来神都封闭的消息是假的
　　然而，还不等千白秋继续后悔，那柄弥漫着恐怖魔气的黑色长枪，直接轰落在落日帝国的联军中。
　　轰！一声巨响传来，黑色长枪的大半枪身直接插入地面，整个落风坡的大地都在颤抖着，一股恐怖的魔气瞬间向着落日帝国联军席卷而去。
　　被魔神之枪击中的落日帝国联军，连惨叫的机会都没有瞬间就消失了，直接被黑色魔气吞噬，连尸体都没有留下。
　　恐怖的魔气瞬间将正在逃走的联军全部吞噬，数十万落日帝国联军，在暗影军团的融合技能魔神之枪下，就这样消失了。
　　然而，神奇的一幕出现了，辇车内的千白秋和皇甫长风竟然没有被那恐怖的魔气吞噬，他们二人心胆俱裂看着已经空无一人的四周。
　　突然，千白秋惊愕的发现，辇车内不知什么时候出现了一名身穿黑色铠甲的身影，头上戴着一个狰狞的头盔完全看不清长相，
　　正是暗影军团军团长恨天仇，早在魔神之枪轰下之前，李逍遥就命令恨天仇留下他们两个人。
　　此时，帝天带领的比蒙巨兽，已经将地龙魔兽军团全部消灭，笼罩在夜色中的落风坡再次恢复了安静。
　　恨天仇直接抓起已经浑身瘫软的千白秋和皇甫长风，腾空而起向着山坡上飞去。
　　李逍遥此时已经从辇车上下落，他并没有带着柳倾城一起下来，因为李逍遥不想让她看到接下来的场面，恨天仇拖着如同死狗一般的千白秋和皇甫长风，来到了李逍遥身前，
　　此时，李逍遥并没有说话，一脸微笑的看着他们二人，许久后，两人才从惊愕的神情中清醒过来。
　　千白秋的脸上没有一丝血色，绝望的目光看着眼前的李逍遥。
　　“你不是迦叶帝国的人，叶无极不会有这么强大的魔兽军团！”
　　李逍遥看着千白秋此时的样子，心中突然觉得有些好笑，又看一眼已经奄奄一息的皇甫长风，然后才笑着说道：
　　“我就是杀死你儿子和申屠明的人，怎么样，我就站在你面前，想不想为你儿子报仇！”
　　千白秋闻言后，心中怒火燃烧，可是瞬间就被一种恐惧的情绪熄灭，目光惊恐的看着李逍遥，声音颤抖的说道：
　　“我落日帝国与你并无恩怨，你到底是谁？为何要杀死枫儿，”
　　李逍遥听到千白秋的话，眼中闪过一抹戏虐的神情，神情突然一变语气冰冷的说道：
　　“从你答应胤北川出兵进攻逍遥庄园的那天起，我们就已经是仇人了！”
　　千白秋听到李逍遥的话，心中这才明白过来，阴柔的目光看着李逍遥说道：
　　“原来你就是那位逍遥庄主，可是就算你实力再强，杀了圣帝宫的长老，圣帝宫是不会放过你的！”
　　李逍遥闻言后，脸上闪过一抹冷笑，目光冰冷的看着千白秋说道：
　　“刚才没杀你，是想让你死的明白一些，顺便让你知道什么叫绝望！”
　　说着，李逍遥手中突然出现了一枚古朴的令牌，千白秋和皇甫长风看到这枚令牌的瞬间，身体顿时一阵颤抖，一脸不可置信的说道：
　　“域主令！竟然是域主令！原来神都封闭是假的！”
　　“这一切都是域主大人事先安排好的！没想到域主大人竟然如此看好你！”
　　李逍遥闻言只是笑了笑，看了恨天仇一眼，恨天仇身上的祖源之力瞬间运转，直接笼罩在千白秋和皇甫长风身上。
　　千白秋发现自己的体内元丹被一股强横的力量封印，还不等他再次开口说话，一柄漆黑的龙枪直接刺穿了他的丹田，同时也刺穿了他身后的皇甫长风。
　　落日帝国的帝君和军团长，就这样死在了落风坡之上，恨天仇手中突然出现一柄长刀，一道寒芒闪过两颗人头直接滚落在地，恨天仇收起长刀后，又将两颗人头收起，放到了储物戒中！
　　做完这一切后的恨天仇，对着李逍遥行礼道：
　　“庄主！逃走那些落日帝国联军怎么办？要不要属下带领暗影军团去追上他们？”
　　李逍遥闻言后摇头说道：
　　“不用追了，他们对我们已经没有威胁了！”
　　“等解决了星月帝国，我们直接去落日帝国的帝都！”
　　“接下来的战斗用不到暗影军团了！你先带着暗影军团返回逍遥庄园吧”
　　恨天仇躬身领命后，便带着暗影军团消失在夜色中。
　　此时，帝天带着九头比蒙巨兽也来到了李逍遥的身前，对着李逍遥跪地行礼道：
　　“比蒙巨兽一族参见主人！”
　　李逍遥闻言后点头说道：
　　“嗯，你们现在回去吧，雪星河那边的战斗应该也快开始了！”
　　“告诉雪星河，战斗结束后立即带着它们返回极北荒原，不要惊扰了逍遥庄园和圣天城的百姓。”
　　帝天领命后，便带着比蒙巨兽们起身向着来时的传送阵方向而去。
　　此时，落风坡的山坡之上，只剩下李逍遥一人，李逍遥直接腾空而起，飞向了逍遥圣龙帝王辇。
　　辇车内，柳倾城此时依然看着下方的景象，刚才发生的一切她大致都看到了，心中反而出奇的平静，柳倾城心中清楚的知道，想要成为李逍遥的妻子，有些事早晚要经历的。
　　柳倾城看到李逍遥回到辇车后，急忙来到了李逍遥的身旁，知性温婉的俏脸上满是笑容的看着李逍遥，拉着李逍遥的手柔声说道：
　　“逍遥！都解决了？我们是要回去了吗？”
　　李逍遥伸手抚摸着柳倾城滑嫩的俏脸，目光温柔的看着柳倾城说道：
　　“这边的战场已经结束了，接下来我带你去另一个战场看看！”
　　柳倾城闻言后，心中突然多了些许期待，因为如今只剩下天风帝国和逍遥庄园的事情没有解决了！
　　如果这些事情都解决了，北域的事情也就都解决了，这样她很快就可以和李逍遥成婚了。
　　自从知道了李逍遥要与她成婚之后，柳倾城也不知道为什么，心中有种很强烈的期待感。
　　话罢，李逍遥心念一动，九条逍遥圣龙顿时便感受到了李逍遥传递的信息。
　　九条巨龙发出一声咆哮，拉着李逍遥和柳倾城乘坐的辇车，向着天风帝国的方向飞去！

第101章 逍遥！我感觉你变坏了
　　黑夜中，九条逍遥圣龙拉着辇车穿行在云层中，李逍遥和柳倾城安静的坐在院落中，看着眼前不断飞过的夜景。
　　不久后，辇车内的景色再次停止了变幻，李逍遥和柳倾城同时起身向着辇车的窗前走去，柳倾城突然被辇车下方的景象所吸引，一脸惊喜的看着李逍遥说道：
　　“哇！逍遥！你快看！下方有好多亮晶晶的东西好像星星啊！”
　　李逍遥闻言后拉着柳倾城滑嫩的玉手，目光温柔看着她说道：
　　“倾城！你再仔细看看下方是什么，可不是星星哦！”
　　随着李逍遥声音落下，九条逍遥圣龙拉着辇车再次向着下方落去，站在辇车窗前的柳倾城瞬间感觉到，眼前的景色瞬间变得更加清晰了。
　　顿时，一片冰天雪地的景象出现在柳倾城的眼前，这时柳倾城才发现，原来逍遥圣龙辇载着他们两人，竟然已经来到了极北荒原的外围。
　　而之前她所看到的点点星光，这一刻却是完全变了一番景象，此时出现在柳倾城眼前的竟然是无数头身影恐怖的魔兽，身上散发强烈的嗜血的气息。
　　黑夜中，无数头身型恐怖的魔兽，嗜血的双眸闪烁着森寒的光芒，仿佛如同九天之上的星辰一般。
　　看到眼前的景象柳倾城这才发现，她之前看到那些无数亮晶晶的东西，竟然是这些无数头魔兽森寒的眼睛。
　　柳倾城似乎想到了什么，转身一脸惊讶的看着李逍遥说道：
　　“逍遥！这些魔兽不会就是用来对付星月帝国的吧！”
　　李逍遥闻言后，伸手搂住柳倾城性感纤细的腰身，目光清冷的看着下方的数万头魔兽，声音冰冷的说道：
　　“这是我给胤北川准备的礼物！”
　　说到这里，李逍遥回头看着柳倾城笑着问道：
　　“倾城！你说胤北川会不会喜欢这个礼物！”
　　柳倾城闻言后，知性温婉的俏脸上藏着笑意，如水般的美眸不停的上下打量着李逍遥。
　　李逍遥被柳倾城的目光看的有些尴尬，便开口向着柳倾城问道：
　　“倾城！你这么看着我干嘛！我脸上有什么东西吗？”
　　一边说着，李逍遥一边还下意识的伸手擦了擦他那张俊郎刚毅的脸。
　　柳倾城看着此时李逍遥有些好笑的样子，噗嗤！忍不住笑出了声来！笑的花枝乱颤，胸前的波涛不停的上下涌动着。
　　柳倾城忍着笑意，美眸看着李逍遥说道：
　　“逍遥！我感觉你和之前不一样了！”
　　李逍遥闻言有些惊讶的问道：
　　“不一样吗？倾城，你说我哪里不一样了！”
　　柳倾城听到李逍遥的话后，偷笑着说道：
　　“你呀！我感觉你变坏了！”
　　李逍遥看着笑的花枝乱颤的柳倾城，心中不禁一荡，这还是李逍遥第一次看到柳倾城如此开心的模样。
　　看着柳倾城风情万种的样子，李逍遥的脸上闪过一丝狡黠笑容，就在柳倾城正一脸笑意的时候，李逍遥猛然起身抱住了柳倾城的身体，语气中带着惩罚的意味说道：
　　“倾城！你竟然敢说我变坏了，那我就坏给你看！”
　　随着李逍遥的声音落下，一双大手瞬间向着柳倾城的娇躯袭去。
　　“啊！逍遥！你要干嘛！”
　　柳倾城面对李逍遥的突然袭来魔抓，口中顿时发出了一道惊呼，可是还不等她从慌乱中清醒，柳倾城突然感觉胸前的饱满上传来一阵酥麻感，娇躯更是猛然间颤抖，同时身体上传来了一股燥热。
　　柳倾城突然感觉到，此时自己的一身修为仿佛没有了，整个身体都失去了力气，俏脸上一片羞红，口中不停的喘息着，试着挣脱李逍遥的怀抱，却发现已经没有了力气。
　　许久后，李逍遥才意犹未尽的停下了手上的动作，目光看着怀中已经无力起身的柳倾城，一脸笑容的说道：
　　“倾城！你说的好像很对！我也感觉我比之前变坏了！”
　　柳倾城此时一脸潮红，听到李逍遥的话后，俏脸红的更是一塌糊涂，目光幽怨的看着李逍遥假装嗔怒的说道：
　　“哼！你就会欺负我！灵儿不在我也打不过你。”
　　“等灵儿回来了，我要告诉灵儿，看我们两个怎么收拾你！”
　　话罢！柳倾城捂着发红的俏脸，美眸白了李逍遥一眼，便向着辇车上的一个房间跑去！那模样就像受气的小媳妇一般。
　　李逍遥知道柳倾城并没有生气，只是有些害羞罢了，毕竟他刚才可是摸到了柳倾城的隐私部位，所以她才羞涩的跑开了！
　　有些意犹未尽的李逍遥，回想着刚才手上传来的那柔软弹性的触感，体内的燥热瞬间袭遍全身，急忙分散自己的注意力，起身向着辇车下方看去。
　　此时，辇车下方的数万头魔兽竟然消失了，李逍遥的目光向远处看去，这才看到了了一片白茫茫的森林中，数万头魔兽隐藏在其中的身影。
　　李逍遥心念一动，九条逍遥圣龙便拉着辇车，向着那片森林的方向飞去。
　　森林中生长着无数颗苍天大树，每一颗都有数人合抱粗细，由于靠近极北荒原的原因，树枝上都凝结上了冰晶。
　　九天之上的李逍遥，可以清楚看到无数个黑点，隐藏在一片白雪茫茫的森林中。
　　白茫茫的森林内，一身白色衣袍的雪星河站在数万头魔兽的前方，整个身体和周围的环境融为了一体。
　　如果李逍遥来到下方，就会发现雪星河身后的不远处有一道熟悉的身影，正是当初与沈老交战过的极冰吞天蟒。
　　此时，数万头魔兽安静的隐藏在树林中，没有发出一声响动，闪烁着森冷凶芒的兽瞳看着森林外的某个方向。
　　…………
　　深夜！
　　天风帝国边界内，一片白雪茫茫的大地上，地上厚厚积雪突然被荡起数百米之高，被极寒冰冻的大地上震荡之声响彻天际。
　　无数头身影强壮的魔兽，在白雪漫天的烟雾中驰骋着，身上坐着无数名身穿各色盔甲的战士，手中持着闪烁着森寒光芒的武器。

第102章 雪灵天狐
　　漫天雪雾中狂奔而来的正是星月帝国的联军，狂奔在最前方的是一支魔兽军团，后方正是数十万星月帝国的大军。
　　数头身型恐怖的魔兽拉着一辆辇车，快速的奔跑在数十万大军的中心位置，胤北川坐在辇车内，透过车窗看着夜色中不断变换的景象。
　　这时，一名身穿灰色铠甲虎背熊腰的中年将领，快速的来到了胤北川的辇车前，语气恭敬的说道：
　　“帝君！前方就是极寒冰森了，穿过极寒冰森不远后就是天风帝国。”
　　“穿过极寒冰森后，我们就可以兵分两路同时进攻逍遥庄园！”
　　胤北川闻言后，目光向着远处的极寒冰森的方向看去，眉头紧皱沉思了片刻后才沉声问道：
　　“传令！原地扎营，天亮之后再穿过极寒冰森。”
　　“所有战士轮流休息，时刻保持警惕，小心敌人偷袭。”
　　中年将领躬身领命后，便起身向着联军方向走去。
　　得到命令的全体联军全部停了下来，整个联军内井然有序的开始搭建起帐篷来，不久后，白茫茫的雪地上出现了无数此起彼伏的帐篷。
　　所有有星月帝国的战士们分工明确，一部分战士负责守卫，一部分已经开始休息，大家都没有脱下身上的盔甲，就连休息的时候手中也是紧握着武器，随时防备敌人的偷袭。
　　此时，胤北川已经从辇车上走了下来，目光看着眼前井然有序的场景，满意的点了点头，似乎突然想到了什么，对着身旁的数名将领下令道：
　　“来人！派人去前方的极寒冰森探查下，发现可疑情况立即汇报！”
　　一名将领急忙上前领命，随后带着身后的数百名魔兽骑兵向着极寒冰森的方向赶去！
　　极寒冰森内！
　　雪星河目光深邃的看着星月帝国军营的方向，突然，一只通体雪白身后长着九条尾巴的狐狸，出现在雪星河的身前，雪白色的身躯上闪过一丝能量波动，那名九尾白狐竟然变成了一名性感妩媚，身材饱满火辣的女子。
　　女子一身性感的衣裙，弯下腰向着雪星河躬身行礼，顿时一大片呼之欲出的雪白，裸漏在寒冷的空气中。
　　“雪姬见过星河大人！星月帝国联军已经在前方扎营，有一队魔兽骑兵正向着极寒冰森赶来！”
　　雪星河听到雪姬的话后，思考了片刻后沉声命令道：
　　“好！我知道了！那些魔兽骑兵就交给你们雪灵天狐一族了！”
　　雪姬闻言急忙躬身领命，性感火辣的娇躯上光芒一闪，竟然再次变成了一只身高近三米的九尾白狐，一双兽瞳竟然是粉红色的，散发着摄人心魄的能量波动。
　　突然，雪姬口中发出一种特殊的声音，随着声音的落下，冰森中的大树上跳下了数百头雪灵天狐，只是尾巴明显比她少了几条。
　　随后，雪姬纵身一跃向着前方数百名星月帝国的魔兽骑兵的方向冲去，身后数百头雪灵天狐急忙跟上。
　　一队星月帝国的魔兽骑兵来到极寒冰森内，为首的将领对着身后的骑兵命令道：
　　“大家不要离的太远，注意警惕周围的环境。”
　　就在那名将领的声音刚刚落下的时候，他突然发现眼前闪过一道白影，由于黑夜的原因他并没有看清那道白影的具体样子，可是他却看到了一双粉红色的眼眸。
　　就在他刚要开口说话的瞬间，眼前的景象竟然变了，原本漆黑的夜色消失了，变成了一处惨烈的战场，无数名满身是血战士互相厮杀着，地面上更是血流成河，无数的残肢断臂堆积成山。
　　就在他惊愕的看着眼前的景象时，突然一柄沾满鲜血的长剑向他杀来，急忙拿起手中的长刀，对着那名向他杀来的敌人头颅砍去。
　　噗嗤！
　　伴随着一声刀剑切割肉体的声音响起，那名刺向他的敌人的头颅瞬间被斩断，失去头颅的身体上，鲜血喷溅数米之高，更是喷溅在他的脸上。
　　然而，还没有等他仔细观察此时所在的环境，一柄带着寒芒的长枪瞬间向他杀来，慌乱得拿起手中的长刀，再次向着那道身影杀去。噗嗤！又是一颗人头落地！
　　这样的场景不停的在这名将领眼前出现着，他就这样不停的杀戮着，他也不知道自己杀了多少人。
　　此时，极寒冰森内数百名星月帝国的魔兽骑兵，都看到了一双摄人心魄的眼眸，随后他们眼前的景象也都变了，他们竟然直接从魔兽的身体上跳了下来。
　　数百名星月帝国的战士，就这样站在极寒冰森内挥砍着手中武器，他们身下的魔兽不知何时已经消失了！
　　随着他们手中武器的不断砍杀，每一次全力的砍杀下，都有一名同伴失去了生命，一场没有反抗的自相残杀，此时正在极寒冰森内上演着，可是，让人惊恐的是哪怕他们被断了手臂，口中也没发出一声喊叫，仿佛不知道疼痛一般。
　　不久后，前来探查的星月帝国数百名魔兽骑兵，全部倒在了血泊之中，到处都是他们的残肢断臂，整个冰森内弥漫着刺鼻的血腥之气，可是这股血腥之气竟然只蔓延在冰森之中。
　　这时，令人目瞪口呆的一幕出现了，极寒冰森内，刚才突然消失的魔兽再次出现，而且身上还坐着数百名与之前星月帝国骑兵一模一样的身影！
　　领头的正是已经倒在地上失去头颅的那名将领，此时正完好无损的坐在魔兽的身上，催动着身下的魔兽带领着身后的魔兽骑兵们，向着星月帝国军营的方向疾驰而去。
　　李逍遥坐在辇车的窗前，清楚的看到了刚才发生的一切，心中也是不禁有些惊讶，没想到那数百头雪白色的狐狸，竟然还有这样恐怖的能力！
　　星月帝国军营外！
　　刚刚出去探查极寒冰森的那支魔兽骑兵已经回来了，领头的将领走到胤北川的身前躬身行礼道：
　　“启禀帝君！属下刚刚探查过极寒冰森，并没有发现任何异常！”
　　胤北川听到那名将领的话，刚刚还有担忧的心情缓和了许多。

第103章 大光明治愈术
　　夜色中！
　　星月帝国联军的军营内，胤北川此时已经回到了辇车内，经过长时间不停的奔袭，哪怕是武帝境修为的他也有些疲倦。
　　此时联军大营内，已经没有了吵杂声，许多战士们已经开始休息了，一队队身穿盔甲的战士穿行在大营内，警惕的打量着周围的情况。
　　极寒冰森内，雪星河目光冰冷看着已经安静下来的星月帝国联军，对着后方数万头魔兽比划了一个手势。
　　顿时，数万头魔兽兵分两路，小心翼翼的向着星月帝国的联军大营的两侧赶去，数万头魔兽同时行动竟然没有发出任何声响。
　　星月帝国的联军完全没有意识到，此时有数万头恐怖的魔兽已经悄悄的向它们靠近。
　　吼！
　　伴随着一声响彻九天的虎啸声传来，数万头魔兽瞬间冲向了星月帝国的军营，星月帝国的联军瞬间被这道恐怖的虎啸声惊醒，快速的冲出了营帐。
　　可是当他们的看到眼前身型恐怖的魔兽，顿时感觉到后背一股寒意袭来，最靠近边缘的营帐外，一名星月帝国的战士，正要拿起手中的武器杀向一头足有五米多高的狼形魔兽时，他的身后方一只巨大的白色手掌，直接拍在了他的头部。
　　砰！那名士兵的头颅直接被拍碎，如同一颗瞬间炸裂的西瓜，鲜血和脑浆崩溅的到处都是，轰的一声身体瞬间倒地，已经死的不能再死了。
　　辇车内正在闭目养神的胤北川，听到虎啸之后瞬间来到了外面，可是当他看到眼前的景象时，心中顿时掀起了滔天巨浪，一脸惊愕的看着眼前突然出现的数万头身型恐怖的魔兽。
　　胤北川震惊的同时，口中发出一声怒吼：
　　“兽潮！大家不要乱！列阵反击！”
　　说完，胤北川身影突然爆起，体内的元力疯狂运转，拔出手中的长剑向着不远处一头魔兽杀去，那头魔兽似乎感受到了危险的袭来，猛然间转身满是獠牙的巨口，向着胤北川吐出一支冰霜长矛。
　　胤北川见状只是冷哼了一声，眼中杀意凛然，手中的长剑之上元力涌动，一道由恐怖元力所形成的剑气，直接砍向那道冰霜长矛。
　　砰！那头狼形魔兽口中吐出的长矛瞬间破碎，化成了无数的冰霜碎片，胤北川手中的长剑并没有停下，体内的元力再次运转，蕴含着恐怖元力的长剑，直接杀向了那头狼形魔兽，速度之快导致那头魔兽来不及反应，巨大的身躯直接被胤北川一剑刺穿，口中发出一身后痛苦得嚎叫，庞大的身躯直接砸到了地上，伤口处不停的流淌着猩红的鲜血。
　　战场内，并不是每名星月帝国的战士都有胤北川的修为，在面对魔兽悍不畏死的攻击下，无数名星月帝国的战士成了魔兽的食物，更有许多战士直接被咬断了身体。
　　一时间战场内的兽吼声和惨叫声响彻天际，白雪茫茫的大地上此时已经血流成河，残肢断臂更是到处纷飞，一蓬蓬血雾不断喷溅在空中。
　　数万头凶猛的魔兽，无情的在星月帝国大军中杀戮着，随着血腥之气的升起，这些魔兽的凶性更是被瞬间点燃。
　　战场内，一条身长数十米的白色巨蛇，身上如同冰晶鳞甲不停的闪烁着光芒，数米长的蛇尾不停的抽向星月帝国的战士，凡是被那蕴含着恐怖力量的蛇尾击中的战士，身体上铠甲和骨骼瞬间破碎，更是有许多修为较低的战士的身体直接被抽爆。
　　这头雪白色的巨蛇正是极冰吞天蟒，本是九阶巅峰魔兽的它，不久前成功进阶十阶魔兽，如今足矣媲美一名武帝境的人类武者。
　　极冰吞天蟒猛烈的甩动着尾巴的同时，口中还不停的吐着一道道冰属性的攻击，数个呼吸间便有数千名星月帝国的战士死在它的攻击之下。
　　李逍遥坐在辇车上，从高处看去就会发现，此时整个星月帝国的大营内都在发生着惨烈的战斗，雪地上早已经被鲜血染红了。
　　李逍遥清楚看到，倒在地上的不只是星月帝国的战士，还有许许多多来自极北荒原的魔兽，在数十名星月帝国战士的围攻之下惨死倒地！
　　星月帝国的联军战士，体内的元力疯狂的催动着，手中武器不停的攻击着一头头悍不畏死的魔兽，李逍遥看着魔兽死在星月帝国的战士手中，眼中闪过一丝冰冷的杀意。
　　虽然这些魔兽即使不参加这场战斗，一些等阶弱小的魔兽同样会成为其他魔兽的食物，但是这些魔兽毕竟是在为他战斗。
　　李逍遥心念一动，九条逍遥圣龙拉着辇车，快的向着下方飞去，停在距离战场数百米高的空中，九条逍遥圣龙口中同时发出一声带着无穷威压的龙吟之声。
　　吼！
　　突然！九条逍遥圣龙金色的龙角上同时闪烁着金色的能量波动，瞬间，原本漆黑的夜空突然神光万丈，大道之音响彻苍穹。
　　九天之上竟然响起了吟唱声，随着吟唱声的结束，九条逍遥圣龙口中同时吐出一道金色能量，九道金色能量瞬间汇聚。
　　天空上一朵巨大的金色祥云，瞬间笼罩整个战场，一滴滴金色的雨滴快速的落向了战场下方，神奇的一幕出现了，这些金色的雨滴竟然只是落在魔兽的身上。
　　就在这些金色雨滴落在这些魔兽身上的瞬间，它们身上的伤口竟然瞬间愈合，就连已经倒在地上奄奄一息的魔兽，都缓缓的从地上站了起来。
　　没错，这就是逍遥圣龙的天赋技能：大光明治愈术！
　　属于群体治疗技能！
　　战场中的星月帝国联军，并没有被这漫天飘落的金色雨滴所吸引，而是目瞪口呆的看着天空上那九条遮天蔽日的巨龙，更是被刚才那充满威压的龙吟之声震慑了心神。
　　然后还不等他们从惊愕的神情中清醒过来！
　　吼！
　　九条逍遥圣龙口中再次发出一声咆哮，头顶上的金色巨角发出一道金色的光幕，瞬间将战场笼罩。

第104章 我们终于见面了
　　战场内，被金色光芒笼罩的极北荒原魔兽，瞬间眼中闪过一股嗜血的寒光，身体内的血液仿佛都被瞬间点燃，口中发出一愤怒的咆哮，向着星月帝国联军冲去。
　　九条逍遥圣龙发出的这道金色的光幕，正是它们的第二个群体天赋技能。
　　神圣洗礼！
　　增强魔兽嗜血和杀戮状态下的战斗力，同时解除负面状态！
　　已经被龙吟之声震慑了心神的星月帝国联军，看到这些恐怖的魔兽如同发疯了一般向着他们杀来，顿时惊醒，拼命的抵抗着魔兽的攻击。
　　战场中，再次斩杀了数头魔兽的胤北川，目光惊愕的看着九天之上的逍遥圣龙，一脸不可置信得说道：
　　“龙族！怎么可能！龙族怎么会出现在这里，竟然有人能驱赶兽潮！”
　　然而，还不等胤北川从惊愕中清醒，远处的极寒冰森方向，传来了大地震动的声响。
　　胤北川目光看向声音传来的方向，瞬间就看到了不可思议的一幕，他突然发现有数颗大树竟然在慢慢长高，紧接着的便传来了树枝断裂的声音，大地上一道道的裂痕从极寒冰森内向外蔓延。
　　突然，数道破风之声响起，紧接着，在胤北川惊愕的目光中，他看到了数颗足有百米长，需要数人合抱粗细的巨树，竟然被连根拔起正向着他所在的方向砸来。
　　看着眼前快速砸落而来的巨树，胤北川瞬间从惊愕的神情中清醒，对着身后星月帝国联军大吼道：
　　“快！快躲开！”
　　话罢！胤北川体内的元力涌动，握紧手中的长剑向着其中一颗巨树杀去。
　　砰！一声爆炸的声音响彻天际，一颗巨树在胤北川的全力一击之下瞬间破碎，无数的木屑从高处落下，就在胤北川击碎一颗巨树的瞬间，其他数颗巨树已经射出了很远，向着联军的方向如同炮弹一般轰去。
　　砰！砰！砰！……
　　数道猛烈的撞击声响起，数颗苍天巨树直接砸落在联军中，大地之上的冰雪瞬间被炸起数百米之高，数千名星月帝国的战士来不及闪躲直接被砸成了肉泥。
　　巨树与大地猛烈撞击所形成的冲击力，直接将附近所有星月帝国联军的战士轰飞，身体如同断了线的风筝一样，狠狠的摔落在远处的大地上。
　　战场中烟尘漫天，同时传来了无数的惨叫声，还有骨骼碎裂的声音。
　　这一切都发生在电光石火之间，看着无数星月帝国联军战士，瞬间就失去了生命，胤北川的心中愤怒不已。
　　正当他要向着联军下着撤退的命令的时候，又是数道破风之声传来，紧接着又是数颗向着星月帝国联军砸落而来的巨树。
　　又是几声巨树撞击地面的声音传来，无数星月帝国联军再次被击中，胤北川惊愕的发现这些巨树就像长了眼睛一样，每一颗都准确无误的砸向星月帝国联军的战士。
　　“啊！我要看看你到底是谁！我要杀了你！”
　　胤北川仰天发出一声怒吼，目眦欲裂的看着极寒冰森的方向，整个身体瞬间爆射而出，向着极寒冰森的方向杀去。
　　胤北川的身体快速冲进了极寒冰森，可是进来的瞬间就被眼前看到的一幕惊呆了，十头如同山岳一般的恐怖身躯的巨兽，肌肉如同虬龙一般盘踞着的手臂，此时正将一颗颗擎天巨树连跟拔起，单手撑着巨树手臂后扬，然后狠狠向着极寒冰森外扔去。
　　胤北川目光惊恐的看着眼前的一幕，他仿佛不敢相信自己眼前所看到的一切，后方凄厉的惨叫声将他惊醒，带着无边的恨意，身形再次向着那十头恐怖巨兽冲去，似乎已经忘记了心中的恐惧。
　　可是，就在身体爆射而出的瞬间，一道带着青龙虚影的巨大掌印向着他袭来，胤北川急忙运转元力，向着那道青龙巨掌狠狠轰去。
　　砰！
　　一声闷响！
　　两道强横的攻击瞬间碰撞，胤北川的身体却是如同炮弹一般倒飞而去。
　　轰！一声撞击声音响起！
　　胤北川倒飞的身体，直接撞在了一颗巨树之上才停了下来，巨树被他身体撞击的部位出现了无数道裂痕！
　　身体猛烈撞击在巨树上的胤北川，瞬间感觉手臂仿佛都要断了，体内的气血不停的翻涌着，五脏六腑仿佛都被刚才那一掌震碎了，突然感觉喉咙一甜。
　　噗！
　　一口鲜血直接从胤北川的口中喷出，与那道青龙巨掌对轰之后的胤北川竟然受伤了。
　　胤北川整个身体顺着巨树滑落了下来，他这才看到刚才袭击他的那个人的样子。
　　胤北川震惊的发现，眼前的竟然是一个青年，青年一身黑色衣袍，面容略显俊郎且阳刚之气十足，有着一双深邃如星辰的眼眸。
　　青年不是别人，正是从逍遥圣龙辇车下来的李逍遥。
　　李逍遥知道该结束眼前的一切了，解决了胤北川整个北域就没有人碍眼了。
　　胤北川擦拭了一下嘴角的血迹，目光却是出奇的平静看着眼前的李逍遥说道：
　　“李逍遥，我们终于见面了！没想到你这么年轻！”
　　李逍遥闻言并没有否认，一脸笑容的看着胤北川说道：
　　“没想到第一次见面你就认出我了！怎么样还要继续吗！”
　　一边说着李逍遥一边对他笑着招了招手，示意他还要继续打嘛。
　　胤北川闻言脸上闪过一丝冷笑，目光看着李逍遥恨恨的说道：
　　“看来我胤北川输的不冤！来吧！让我看看传说中逍遥庄主到底有多强！”
　　话罢！胤北川快速的运转体内的元力，竟然有一股淡淡生命气息在他的身上弥漫，体内伤势在这股生命气息下缓慢的恢复着。
　　李逍遥目光看着此时的胤北川，突然感觉他身上的气息有些熟悉，竟然与小雪的生命属性法则之力有些类似。
　　不过很快，李逍遥便明白了，胤北川领悟的法则之力是木属性，这种属性对自身的伤势也有恢复的作用，不过与小雪返祖后传承的生命法则之力是无法相比的。
　　李逍遥敢确定，如果他换做胤北川，就他刚才受的伤，李逍遥一个呼吸间便可以痊愈。
　　因为小雪返祖成功后，他同样也领悟生命法则之力。

第105章 胤北川之死
　　极寒冰森内，李逍遥目光平静的看着前方的胤北川，丹田小世界内的祖源之力瞬间运转。
　　李逍遥发现自从他在小雪那里领悟了生命法则之力后，每一次运转祖源之力时，全身都有一种说不出来舒适感。
　　远处的胤北川这时才惊愕的发现，李逍遥的修为竟然只是武圣境中阶，可是刚才李逍遥轰向他的那一掌，竟然比一名武帝境的全力一击都强。
　　胤北川开始还以为李逍遥也是一名武帝境的武者，可是这一刻他发现自己错了，他还天真的以为刚才的那一掌是因为自己大意才受伤的。
　　突然发现真相的胤北川，心中这一刻有一种想要逃跑的想法，神色震惊的看着李逍遥说道：
　　“怎么可能！武圣境怎么可能伤到我！你隐藏了修为！”
　　李逍遥听到胤北川的话，嘴角泛起一丝冷笑，眼中闪过一丝冰冷的杀意，丝毫没有跟他废话的打算。
　　这一刻，李逍遥小世界中的祖源之力，在逍遥神决的增幅一下运转的更快了，这时，九天之上突然出现的遮天蔽日的黑云，两根弥漫着祖源之力黑色巨指突然出现。
　　此时，胤北川惊愕的看着天空中突然出现的黑色巨指，哪里还有刚才要和李逍遥一决生死的样子。
　　见状，胤北川体内的元力瞬间爆发，整个身体快速的向极寒冰森外爆射而逃，他深深的知道自己绝对不是李逍遥的对手，所以直接选择了逃命。
　　可是，就在胤北川的身体即将冲出极寒冰森的时候，九天之上的黑色巨指上，突然射出一道黑色光芒，瞬间射中胤北川正要逃走的身体。
　　胤北川爆射而逃的身体瞬间停了下来，同时他也惊恐的发现，自己体内的元力竟然瞬间与他失去了联系，仿佛被一股恐怖的力量囚禁了一般。
　　噗通一声！由于身体突然失去元力供给，静止在空中的胤北川直接砸落在地上。
　　跌落在地上的胤北川，此时已经顾及不上身上的疼痛了，颤抖的转过身体看着九天之上，那蕴含着祖源之力的黑色巨指。
　　胤北川这一刻真正的感觉到了恐惧，目光惊恐看着李逍遥，声音颤抖的说道：
　　“怎，怎么可能有这种恐怖的功法，求求你别杀……”
　　然而，还不等胤北川把话说完。
　　轰！
　　一声巨响瞬间从极寒冰森内向着远处传去，巨指撞击大地产生所产生的毁灭性冲击，直接将极寒冰森内的无数颗苍天大树轰碎。
　　黑色巨指砸落的地方，出现了一个数百米的深坑，胤北川连一块血肉都没有留下，就这样的被轰杀了。
　　此时，极寒冰森外面仅存的星月帝国战士，更是被刚才的那道恐怖的天地异象吓得魂飞魄散。
　　李逍遥整理了下衣袍，起身来到了那个深坑的边缘，低头向下方看了一眼，随后嘴角泛起了一丝满意的笑容，心中不由得感叹道：
　　“如今我对祖源之力的操控更加熟练了，而且自从抱着倾城修炼后，实力明显的提升了许多！”
　　“这一次施展逍遥伏天指的威力，明显比上一次强太多了，竟然直接封信胤北川的元丹！”
　　回过神来，李逍遥转身目光看向后方，他发现帝天带领的十头比蒙巨兽，那满是爆炸性肌肉的手臂，还在继续将一颗颗擎天巨树连根拔起，不停的向着星月帝国联军方向扔去。
　　李逍遥对着十头比蒙巨兽沉声喝道：
　　“好了！帝天！让它们都停下来吧，这场战斗已经结束了！”
　　十头比蒙巨兽听到李逍遥的命令后，都急忙停下了手里的动作，同时化作人形恭敬的来到了李逍遥身前。
　　此时，夜色已经渐渐散去，阳光照射下，眼前的景物也变得清晰可见。
　　随着一道龙吟之声响彻九天，李逍遥直接腾空而起，来到了逍遥圣龙帝王辇上，九条逍遥圣龙拉动着辇车，缓缓的出现在星月帝国联军的上空。
　　吼！
　　又是一道带着无穷威压的龙吟之声响起，辇车下方数万头极北荒原的魔兽，听到这声龙吟之后迅速的停下了身体，纷纷向着战场外撤去。
　　李逍遥居高临下的对着帝天吩咐道：
　　“你们带着他们先回极北荒原吧！”
　　帝天领命后便带着比蒙巨兽和数万头魔兽，向着极北荒原的方向而去
　　此时，九条逍遥圣龙距离星月帝国联军的高度不到数十米，九道遮天蔽日的龙影印在星月帝国联军所在的大地之上，仿佛印也在了他们心中。
　　星月帝国联军颤抖的身体望着九天之上，这时李逍遥伟岸的身影从天而降，落在一头逍遥圣龙的金色龙角之上，君临天下的看着下方的星月帝国联军。
　　星月帝国联军看到李逍遥出现后，神情更是惊愕无比，龙族在魔兽中是何等高傲的存在，没有任何魔兽可以站在他们的头顶上，更别说是一个人类了，而且还是九条巨龙同时臣服了一个人类！
　　不过他们很快明白了，今天发生的一切，都是这位站在巨龙身上，如同君临天下的青年造成的。
　　李逍遥睥睨天下的目光看着星月帝国的联军，用一种不容置疑的语气朗声说道：
　　“胤北川已经被我斩杀，星月帝国所有联军投降者不杀！”
　　说道这里，李逍遥的语气突然变得异常冰冷的说道：
　　“投降者，我要你们以灵魂起誓效忠我李逍遥！”
　　“如有拒不投降者！杀无赦！”
　　随着李逍遥的冰冷且充满杀意的声音落下，一时间，武器落地的声音在星月帝国的联军中响起，他们浑身颤抖的放下了手中武器直接跪在了地上，纷纷用自己的灵魂起誓效忠李逍遥。
　　李逍遥看着虔诚跪在地上的星月帝国联军，再次朗声说道：
　　“好！从现在起！你不在属于任何帝国，只属于逍遥庄园！”
　　“所有人听令！”
　　听到李逍遥的命令，所有人快速的站起身体，等候着下一步命令。
　　看着众人起身后，李逍遥继续朗声命令道：
　　“穿过前方的极寒冰森就是逍遥庄园，也就是你们今后要守护的地方！”

第106章 大战落幕
　　说到这里，李逍遥目光看向了下方的雪星河，对他下令道：
　　“雪星河！”
　　雪星河闻言急忙上前领命道：
　　“属下在！”
　　李逍遥继续说道：
　　“你带领这些人立即返回逍遥庄园，把他们交给莫苍生安排！”
　　雪星河急忙躬身领命，随后便带着浩浩荡荡的队伍，向着逍遥庄园方向赶去。
　　一身黑色衣袍的李逍遥，站在逍遥圣龙的巨角之上，深邃的目光看着下方正朝着逍遥庄园赶去的大军。
　　李逍遥目测一下，经过刚才惨烈的大战，星月帝国的八十多万联军，如今只剩下不到三十多万人。
　　战场内，白雪茫茫的大地已经被鲜血染红了，地面上躺着无数的尸体，同时还有许多魔兽的尸体，战场内弥漫着令人作呕的血腥之气。
　　李逍遥的目光从战场上移开，抬头看向九天之上，经历过数次大战的李逍遥，心境上得到了升华。
　　经此一战后，北域的事情马上就要结束了，相信李逍遥和逍遥庄园这个名字就会轰动整个天穹大陆。
　　李逍遥知道未来的挑战才刚刚开始，就在李逍遥内心感慨的时候，柳倾城那玲珑曼妙的身影，飘落在逍遥圣龙巨大的龙头之上，脚步轻盈的走向了前方的李逍遥，温热挺翘的娇躯轻轻的从身后搂住了他。
　　顿时，李逍遥便感觉到了两团饱满且有弹性的柔软，紧接着便传来了柳倾城温柔的声音。
　　“逍遥！北域的事情已经就要结束了，可是灵儿什么时候才能醒来啊，”
　　听到柳倾城的话，李逍遥当然知道她话里的意思，转身将柳倾城温热的娇躯搂在了怀里，目光看着柳倾城温婉知性的俏脸，笑着打趣的问道：
　　“倾城！你是已经迫不及待成为我的妻子了吗！这可不像你啊！”
　　柳倾城闻言后，看着李逍遥假装有些嗔怒的白了他一眼。
　　李逍遥不再打趣，看着柳倾城柔声说道：
　　“灵儿应该很快就会醒来，回去之后我们再去看看她！”
　　“走吧！我们回家吧！”
　　柳倾城闻言乖巧的点了点头，李逍遥拉着她柔嫩的玉手向着辇车内走去，就在李逍遥两人正要进入辇车的时候，突然远处一道雪白色的身影向他扑来。
　　李逍遥看着这道雪白色身影，脸上顿时浮现出宠爱的神情，伸手直接将它抱在怀里，正是已经好久没有见到的小雪。
　　九条逍遥圣龙也感受到了小雪，但他们并没有丝毫阻拦的意思，就像比蒙巨兽见到它们一样，并没有产生敌视的意思，因为只是忠诚于李逍遥，不管是人还是魔兽，他们之间都会一种感应，更不会有任何敌视。
　　一身雪白色毛发的小雪，毛茸茸的身体不停的在李逍遥的怀里撒娇，毛茸茸的脸上带着人性化的笑容，一双明亮的小眼睛满是思念之情的看着李逍遥，还不停的伸出小舌头舔着李逍遥的手背。
　　李逍遥轻抚着小雪光滑的毛发，看着她柔声问道：
　　“小雪，这几天没见到我们，有没有想我们啊？”
　　李逍遥怀中的小雪听到李逍遥的话，抬起毛茸茸的小脑袋，目光看了看李逍遥又看了看柳倾城，然后不停的点着头，向着李逍遥和柳倾城表达的思念之情。
　　就在小雪醒来不久后，李逍遥就安抚小雪，让雪寒霜把小雪带走了。
　　小雪此时已经跳进了柳倾城怀抱，柳倾城抱着小雪走进了辇车内。
　　李逍遥回到了辇车内，此时柳倾城和小雪正在院中嬉闹着，李逍遥心念一动，九条逍遥圣龙再次同时发出一声龙吟之声，随后便拉着辇车向着逍遥庄园的方向飞去。
　　李逍遥此时心中有些急切，他要必须尽快统一北域，因为这样就可以完成系统的任务了，他很期待这次系统会奖励他什么。
　　片刻后，辇车就飞到了云岚峰的上空，九条逍遥圣龙那庞大的身躯向下俯冲，直接来到逍遥神府的上方，柳倾城怀中抱着小雪，李逍遥搂着柳倾城纤细腰肢，直接落在了逍遥神府的内院中。
　　落在院落中的李逍遥，手指上的须弥之戒光芒一闪，逍遥圣龙帝王辇便消失在了九天之上，被他收入到了须弥之戒中。
　　李逍遥和柳倾城坐在了院落中的椅子上，苏家姐妹端着茶，恭敬来到李逍遥的桌前。
　　这时，恨天仇那足有三米高的恐怖身躯来到了内院中。同时出现内院中的还有冷无涯和上官妃儿，早在李逍遥回来之前，他就通过传音通知他们三人来内院见他。
　　三人走到李逍遥和柳倾城身前躬身行礼道：
　　“属下参见庄主！参见夫人！”
　　李逍遥闻言后点头，目光看向恨天仇沉声问道：
　　“恨天笑和莫苍生那边进展的怎么样了？”
　　恨天仇闻言急忙恭敬的答道：
　　“启禀庄主！星月帝国和落日帝国这次出动了全部的兵力对付我们，他们的帝都驻守的军队都不到十万人，”
　　“如今，他们两人已经成功拿下星月帝国和落日帝国的帝都！目前正在返回的途中！”
　　暗影军团结束第一场战斗不久后，李逍遥就传音恨天仇，让他命恨天笑带领暗影军团奔赴落日帝国帝都了
　　李逍遥听到恨天仇的汇报后满意的点了点头，随后对着上官妃儿命令道：
　　“上官妃儿！你们风楼暗中将我们胜利的消息传出去，然后准备派人接管星月帝国和落日帝国！”
　　“我们安排在其他三大帝国的人，也可以启用了！”
　　“至于一直处在观望中的那些帝国，给他们营造一些压力就可以了！”
　　“还有，这些事情一定要暗中进行。”
　　上官妃儿躬身领命后便离开了，李逍遥目光看着冷无涯沉声说道：
　　“冷无涯，通知东域和北域的风雨楼成员，近期都要小心一些，幽冥阁一名祖武境杀手就要到达东域了！”
　　听到祖武境的瞬间，即使是冷无涯的心性也不禁皱起了眉头。

第107章 来自祖龙的求救
　　…………
　　迦叶帝国迦蓝城！
　　迦蓝城是迦叶帝国边界内的一座城市。
　　此时，迦蓝城外集结了数百万名身穿盔甲的战士，最前方是一身火红色盔甲的火云狮魔兽军团，一身杀气的赵天龙坐在火云狮魔兽的背上，站在迦叶帝国大军的最前方。
　　一身金色龙袍的叶无极站在城墙上，手中握着李逍遥给他的那枚传音石，不时的拿起来看一眼，生怕错过了李逍遥的命令。
　　叶无极看了一眼下方数百万名迦叶帝国战士，又神色焦急的望着远方的边界。
　　过了许久后，叶无极都没有看到落日帝国的联军到来，声音急切的对着赵天龙喝道：
　　“赵天龙！你不是说天亮之后，落日帝国联军就会进攻我们吗？为什么现在连个人影都没有？”
　　赵天龙心中也是好奇的很，按照时间和距离推算，落日帝国的联军早就应该到了。
　　“帝君！属下马上再派人去边界探查一下。”
　　就在赵天龙正要对身边的属下吩咐命令的时候，突然，一阵破风之声传来，沈老那苍老的身影便出现在叶无极身前。
　　“帝君！逍遥庄主于落风坡大胜落日帝国的联军，将落日帝国帝君千白秋斩杀于落风坡！”
　　叶无极闻言后震惊的长大了嘴巴，然而，还不等他反应过来，沈老继续开口说道：
　　“天亮前，逍遥庄主又出现在天风帝国边界的极寒冰森，带领数万头魔兽伏击了星月帝国联军，逍遥庄主更是亲手斩杀了胤北川！”
　　“而且落日帝国和星月帝国的帝都，都已经被逍遥庄主事先安排的大军攻破了！”
　　“如今，在逍遥庄主的强大的实力下，北域的这场动荡已经结束了，未来不会再有落日帝国和星月帝国！”
　　沈老说的每句话仿佛都像一道闪电般击中叶无极的身体。
　　叶无极此时激动的浑身颤抖，袖袍下的双拳紧握着，目光恭敬无比的看着逍遥庄园的方向。
　　许久后，叶无极长长的呼出一口气，心中万分敬畏的说道：
　　“承蒙我叶家历代先帝护佑，我叶无极选对了主人，从此以后，整个北域都将以逍遥庄主为尊！”
　　…………
　　逍遥神府内院内！
　　李逍遥并不知道叶无极对他的敬畏之情，已经到了无法言语的地步。
　　李逍遥向着恨天仇几人吩咐了一些事情后，便吩咐众人离开了。
　　此时，逍遥神府内只有李逍遥和柳倾城两人。
　　李逍遥起身拉着柳倾城柔嫩的玉手，两人向着风雨楼的方向走去。
　　风雨楼的一间密室内，一身黑色衣裙身材凸凹有致的灵儿，此时紧闭着双眼盘膝坐在一个玄奥阵法内。
　　这个阵法是灵儿进入返祖状态后就出现在这里的，李逍遥问过系统这个阵法是做什么的，系统说可以提升灵儿返祖的成功率，更可以加快她的返祖速度。
　　密室内，地面上那座玄奥阵法上，闪烁着无数古老且玄奥的符文波动，那些古老的符文不断向着阵法中的灵儿身上涌入，似乎在帮助灵儿加速返祖过程。
　　李逍遥和柳倾城站在阵法外面，柳倾城目光有些担忧的看着灵儿，转头看着李逍遥小声的问道：
　　“逍遥！灵儿好像是在沉睡中，她到底什么时候才能醒来啊？”
　　就在李逍遥准备开口说话的时候 。
　　突然！灵儿身下的阵法上光芒大涨，一声亘古荒凉的龙吟之声响彻在密室中，随着龙吟之声响起，灵儿的身后突然浮现出一道景象。
　　李逍遥看到灵儿身后的景象时，心中也不禁有些震惊，因为画面中出现了一方世界，一条身型恐怖的巨龙，竟然占据了这个世界近一半的空间。
　　而且李逍遥发现，这头巨龙与他认知里所见过的龙族都不同，最明显的就是它巨大的龙头上，戴着一顶金色皇冠。
　　恐怖的身躯上满是金色的龙鳞，李逍遥发现这一点倒是与逍遥圣龙相似，毁天灭地的祖源之力萦绕着在它那恐怖的身躯之上
　　看到这里李逍遥知道了，这应该就是龙族亿万年前的那条祖龙。
　　突然，李逍遥发现自己丹田小世界内的祖源之力竟然在自行运转，似乎与那头祖龙身上的祖源之力产生了共鸣。
　　就在李逍遥感受着小世界内情况时，李逍遥没有发现的一幕出现了，那头祖龙巨大的眼眸突然看向李逍遥，巨大的龙眸中带着祈求的神情。
　　李逍遥被这突如其来的变化弄的一头雾水，带着强烈的好奇试着用混沌之眼去探查那头祖龙的信息，可是李逍遥发现他竟然失败了。
　　李逍遥心中带着疑问，满是好奇的对着系统问道：
　　“系统！为什么我探查不到它的信息？”
　　片刻后，系统那空灵的声音在李逍遥脑海中响起：
　　【叮！宿主，那头祖龙并不是完整的生命体，它的本体已经陨落了！】
　　听到祖龙的本体已经陨落了，李逍遥心中顿时倒吸了一口凉气，心中不禁感叹道：
　　“从那头祖龙身体上祖源之力浓郁程度来看，这头祖龙的实力怕是不弱于那位界主！”
　　“可是它竟然已经陨落了，它到底是遇到了什么样的恐怖敌人？”
　　“还有，祖武境之上又是什么境界？”
　　想到这里，李逍遥不由得有些失神，一旁的柳倾城此时正处在震惊之中，并没有看到李逍遥失神的样子。
　　突然，系统的声音打断了李逍遥的思绪。
　　【叮！请宿主努力修炼，不要想的太多，这样影响宿主的心境！】
　　听到系统的声音，李逍遥这才从回过神来，对着系统问道：
　　“系统！刚才的情况是怎么回事，为什么我丹田内小世界会自行运转？”
　　系统的空灵的声音继续说道：
　　【刚才的情况是因为，那条祖龙的一缕元神，感应到了宿主身上的祖源之力！】
　　听到这里，李逍遥心中不禁有些惊奇，对着系统再次问道：
　　“那头祖龙不是已经陨落了吗，难道它的元神还在？”
　　系统在李逍遥的脑海中再次回答道：
　　【是的！宿主，它的元神并没有毁灭，而是被一种能量禁锢着。】
　　【而且它的那缕元神在向你求救，希望你能救它！】

第108章 北域域主亲命
　　李逍遥听到系统说，那条祖龙的元神竟然被禁锢了，他第一时间想到了斩杀它本体的那个人。
　　心中带着疑问李逍遥继续对系统问道：
　　“系统！你刚才说它在向我求救？眼前我的实力怎么可能救它，以后倒是有救他的可能”
　　“再说了，我为什么要冒着危险去救它呢！这对我有什么好处吗？”
　　片刻后，系统才继续回答道：
　　【宿主，它的元神对你有用，如果从宝物等级来区分，它的元神应该是一件混沌级的宝物！】
　　【还有它头上的那顶皇冠，更是一件可以保护元神的至宝，而且它元神中蕴含无尽的祖源之力，宿主可以直接将它的元神收入小世界中，还可以通过血契的方式将它复活】
　　【我能感觉到有人想要炼化它元神中的祖源之力，由于那个皇冠的存在，守护住了它的元神，所以它的元神才没有被炼化。】
　　【而且它并不是要你现在就去救它，它是发现了宿主的潜力，觉得这个世界只有你能救它。】
　　听到这里，李逍遥的心跳不由得加速，他没想到这条祖龙身上有这么多宝物。
　　想到这些，李逍遥心中升起了一丝强烈的期待，有些激动的对着系统问道：
　　“系统，你能确定它元神所在的具体位置吗？”
　　系统那空灵的声音再次向李逍遥回答道：
　　【可以！而且我还可以直接把它的元神救出来！】
　　李逍遥闻言顿时狂喜，已经有些控制不住自己此时激动的心情了。
　　“太好了！我就知道没有系统你办不到的事情！”
　　就在李逍遥已经开始幻想的时候，系统的声音再次响起。
　　【不过！这样会给宿主带来灾难，以宿主现在实力不仅炼化不了它的元神，还会被控制它那个人发现！】
　　系统的话如同一盆冷水一样，瞬间浇灭了李逍遥刚刚燃起的希望，李逍遥心情一下子就没了。
　　似乎感受到了李逍遥此时的心情，系统那空灵的声音再次说道：
　　【虽然我不能帮宿主锁定它的具体位置，但是我能告诉宿主它的大概位置！】
　　李逍遥闻言后心中被熄灭的火焰，再次燃起了火苗，心中急切的对系统问道：
　　“你快说，那条祖龙的残魂被禁锢在哪里？”
　　系统仿佛陷入了思考中，片刻后才对着李逍遥说道，而且只说了三个字。
　　【幽冥海】
　　听到这三个字，李逍遥的心里顿时掀起了巨浪，他怎么也想不到祖龙的残魂竟然是在幽冥之海！
　　“怪不得系统刚才说，不能帮我锁定它的位置，原来是幽冥海那片不断移动的空间！”
　　“系统，你能说说一些关于幽冥海的信息吗？”
　　【宿主，幽冥海是一件混沌级的空间属性宝物，它并不属于荒界，而是来自于古界。】
　　听到这里，李逍遥感觉自己发现了新世界，心中带着强烈的好奇对着系统问道：
　　“系统，荒界是天穹大陆所在的世界吗？还有你说的那个古界在哪里？”
　　听到李逍遥一连串的问题，系统还是耐心的回答道：
　　【天穹大陆只是荒界其中的一片大陆而已，至于古界在哪里，等宿主实力强大后就会知道了。】
　　【同时还有一些关于幽冥阁的事情，这些都要宿主自行探索，宿主只要记得，这些只不过是宿主站在这个世界最高处的一块基石而已！宿主只管安心成长就可以了。】
　　听到系统的话后，李逍遥陷入了沉思中，他觉得系统说的很对，这才是他重活一世的真正意义。
　　沉思中的李逍遥，突然感觉有人在摇晃着自己的手臂，这才回过神来，发现是他身旁的柳倾城。
　　早就清醒过来的柳倾城，美眸看着脸上神情不停变化的李逍遥，有些担忧的摇晃着他的手臂，声音关切的问道：
　　“逍遥，你怎么了？没事吧？”
　　回过神来的李逍遥，发现柳倾城俏脸正满是担忧的看着他，李逍遥伸手轻抚着柳倾城滑嫩的俏脸，声音温柔的说道：
　　“倾城！别担心，我没事！刚才只是在想一些事情而已。”
　　柳倾城闻言后这才放心下来，如水的眼眸看着李逍遥点了点头，随后对着李逍遥继续问道：
　　“逍遥！你现在知道灵儿什么时候能醒过来了吗？”
　　李逍遥看着柳倾城柔声说道：
　　“告诉你个好消息！灵儿还有三天就会醒过来！”
　　柳倾城闻言顿时欣喜若狂，直接扑入到李逍遥的怀里开心的说道：
　　“逍遥，太好了！灵儿终于可以醒过来了，我都好久没和灵儿在一起了！”
　　看着柳倾城开心的样子，李逍遥紧紧将她抱紧，轻嗅着柳倾城那淡淡的发香和体香。
　　许久后，李逍遥才拉着柳倾城的滑嫩的玉手，回到了逍遥神府内院中。
　　出来后，李逍遥才发现此时太阳已经落山了，阿蛮带着苏家姐妹端着饭菜走进了内院中。
　　晚饭后，天色已经黑了，李逍遥直接拉着柳倾城向着他房间走去，享受着只属于他们两人的幸福时光。
　　…………
　　就在李逍遥和柳倾城相拥而眠的时候，一则足矣震惊整个天穹大陆的消息，如同洪水一般快速扩散。
　　更让人震惊的是，这则消息竟然是那位神秘的域主大人发布的！
　　这则消息内容是：
　　“神都封闭期间，落日帝国和星月帝国联合其他三大帝国挑衅神都的威压，不顾北域百姓的安危欲图改变北域的局势，同时对迦叶帝国和逍遥庄园发起进攻。”
　　“逍遥庄主李逍遥为了保护北域所有百姓的安稳生活，以无可匹敌之力全歼星月帝国和落日帝国联军，更是将罪魁祸首千白秋和胤北川当场斩杀！守护了整个北域的安定。”
　　然而，还不等北域众人从震惊中清醒，一则域主令更是在整个北域众人的心中掀起了滔天巨浪。
　　北域域主风轻尘亲命！
　　“逍遥庄主李逍遥为北域新任域主，原北域域主风轻尘暂时代替新任域主李逍遥管理北域，代替时间由新任域主李逍遥决定！”
　　这则消息如同一击重锤，击碎了北域所有帝国和势力的野心！

第109章 云山帝国
　　北域！
　　云山帝国帝宫！
　　一名身穿紫色龙袍的男子坐在大殿上，正一脸惊恐的看着桌案上的一道域旨。男子是正是云山帝国帝君云轶
　　啪！一声玻璃破碎的声音响起。
　　云轶看到域旨上面的内容瞬间，仿佛如同遭遇雷击一般，手中茶杯直接掉在地上摔的粉碎。
　　云轶浑身瘫软的靠在了龙椅上，脸色苍白的没有一丝血色，眼神中都是恐惧和绝望的神情，目光涣散的自言自语道：
　　“千白秋和胤北川竟然败了！完了！一切都完了！李逍遥是不会放过我的！”
　　云轶突然想到了什么恐怖的事情，神情惊恐的对着大殿下大喊道：
　　“快，快来人！马上封闭帝都，派人给我把帝宫保护起来！”
　　大殿下方的一名侍卫，领命后便快速的跑出了帝宫。
　　不一会儿，数千名身穿铠甲的武者，就把帝宫围了起来，更是将云轶保护在其中。
　　看到这些身穿盔甲的战士将帝宫保护起来后，云轶那颗惊恐的心似乎好了一些。
　　这时，大殿外突然传来吵杂的声音。
　　“你们竟然敢拦着本皇子！信不信我让父皇杀了你们！”
　　一名武者气息强横身穿盔甲的将领，对着突然出现的云山帝国四皇子云长苏恭敬的说道：
　　“属下不敢阻拦四皇子，只是帝君有令！任何人不准进入大殿！属下也是没有办法，还请四皇子恕罪！”
　　云长苏见状后向着大殿内大声叫道：
　　“父皇！父皇！我是苏儿啊！我要见您！”
　　大殿中的云轶突然被这道喊声惊醒，对着下方的一名侍卫喝道：
　　“去看看外面发生了什么了！谁在大吼大叫。”
　　片刻后，那名侍卫便神色慌张的跑了进来，恭敬的跪在了地上对着云轶回答道：
　　“启禀帝君！是四皇子，四皇子说想要见您！”
　　云轶闻言后眉头一皱。
　　“云长苏！他这么晚了来见我我干什么？”
　　思考了片刻后，云轶对着下方吩咐道：
　　“你去带他过来见我吧！”
　　不久后，在一名侍卫的带领下，一身白色飞龙袖袍的云长苏便来到了大殿内，急忙躬身向着云轶行礼道：
　　“云长苏参见父皇！”
　　云轶闻言后沉声说道：
　　“这么晚了，你来这里干嘛？”
　　云长苏立即答道：
　　“父皇，落日帝国和星月帝国的事情儿臣已经知道了！”
　　云轶闻言后眉头紧皱的说道：
　　“你知道了又怎样！难道你还有解决的办法不成？”
　　云长苏闻言立即说道：
　　“父皇，儿臣认为事已至此，我们已经没有机会了，李逍遥是不会放过我们的，我们应该立即前往逍遥庄园请罪，或许还有活命的机会！”
　　云轶闻言顿时大怒，对着云长苏大吼道：
　　“放肆！你竟然要我去请罪，你知道如果我去了之后会有什么结果吗？”
　　云长苏闻言继续劝说道：
　　“父皇，李逍遥如今已是新任域主大人，我们不去请罪只有一死，去给他赔罪说不定我们还有机会！”
　　云轶听到此话顿时气的浑身颤抖，目眦欲裂的怒吼道：
　　“你给我住口！你如果再说请罪的事，信不信我杀了你！”
　　云长苏仿佛没有听到他的话一般，继续劝说道：
　　“父皇！你难道还不明白吗，这一切都是神都那位域主大人设计好的，故意让我们漏出破绽，然后一举消灭我们。”
　　“父皇！我们已经败了，他们很快就会派人来收拾我们的！您在犹豫就来不及了！”
　　云轶听到这里已经怒火冲天，顿时怒吼道：
　　“你这个逆子，我怎么会有你这么废物的儿子，你真以为我不敢杀你吗？”
　　“本帝有四个皇子，杀你一个也算不了什么！”
　　说到这里，云轶体内的元力涌动，直接伸出一掌向着云长苏拍去。
　　可是云轶没有看到是，云长苏嘴角突然泛起一丝阴狠的笑容。
　　噗！
　　云轶突然喷出一大口黑色的血液，紧接着他的丹田处就传来一声破碎的声音，体内的元力瞬间如同泄了气的皮球一样快速消失了，对着云长苏拍下的那一掌突然停在了半空。
　　噗！
　　又是一口黑色的血液，从云轶的口中喷出，落在了大殿的地毯上，地毯瞬间就被那口黑血腐蚀了。
　　这一刻，云轶终于明白了过来，可是已经晚了，此时他体内的生机正在快速消失！
　　砰！云轶的身体直接跪在了地上，强忍着体内的巨痛，眼中带着绝望和愤怒，看着云长苏目眦欲裂的无力说道：
　　“你，你这个逆子，竟然敢对我下毒，你为什么要这么做？”
　　此时的云长苏哪里还有刚才惊恐的样子，戏谑的目光看着已经奄奄一息的云轶说道：
　　“哼！挑衅逍遥庄园威严者死！”
　　“你放心，大哥他们已经下在面等你了，还有你那几个贱妾！”
　　云轶听到云长苏的话，跪在地上的身体直接无力的躺在了地上，神色惊恐且绝望的说道：
　　“你，你是逍遥……”
　　云轶的话还没有说完便失去了生机。
　　云长苏直接起身，连看都没有看躺在地上死不瞑目的云轶一眼，直接向着大殿上的龙椅走去。
　　坐在龙椅上的云长苏，冰冷的目光看着下方那名跪在地上浑身颤抖的侍卫，语气森冷的说道：
　　“还愣着干什么？还不快去叫人，父皇怒火攻心驾崩了！”
　　那名侍卫突然反应了过来，神色慌乱无比脚步踉跄的向大殿外跑去。
　　片刻后，刚才阻拦云长苏的将领便带着侍卫，神色平静的来到了大殿中，向着云长苏跪地行礼说道：
　　“属下青狼参见帝君！那位大人交代的事情属下都已经解决了。”
　　“如今整个云山帝国都已经被我们全部掌握。”
　　云长苏闻言后满意的点了点头，对着青狼沉声说道：
　　“嗯！你去把他们的尸体都处理掉吧，我会亲自向那位大人汇报这里的情况。”
　　青狼离开后，大殿中只剩下云长苏一个人，他坐在龙椅上口中喃喃的说道：
　　“大人赐我毒药还真是恐怖，武帝境强者都能杀死。不然想要对付他还真不容易！”

第110章 参见域主大人
　　安静的大殿中，突然，一道如同鬼魅般的红色身影出现在云长苏身前。
　　云长苏见状急忙神情惊恐的起身，噗通一声就跪在了她的身前，恭敬万分的说道：
　　“属下云长苏，拜见红衣大人！您吩咐的事情属下都已经解决了！”
　　这突然出现的身影正是红衣使红楼。
　　红楼闻言后点了点头说道：
　　“嗯，我知道了！”
　　突然，红楼语气冰冷的继续说道：
　　“主人有令，今后云山帝国由你管理，明白了吗？”
　　云长苏听到“主人”两个字，瞬间感觉后背一凉，跪在地上恭敬万分的说道：
　　“云长苏领命，愿誓死效忠主人！”
　　云长苏就这样跪在地上，从始至终都不敢抬头看红楼一眼。
　　许久后，他才擦了擦额头上的汗水，抬头看向前方，发现红楼的身影早已经消失了。
　　北域宁静的夜色中，与云山帝国发生的类似事情，同时还在奥兰帝国和苍冥帝国上演着，虽然事情的经过不一样，但是结局是一样的。
　　云山帝国和其他两大帝国发生的事情，已经传到了北域每个人的耳中，一夜之间三大帝国的帝君全部陨落，三大帝国的皇子继承了帝君的位置。
　　这则消息让那些还处在观望中的几大帝国感受到了恐惧，此时，几大帝国的帝君纷纷马不停蹄的向着逍遥庄园赶去。
　　…………
　　两日后！
　　逍遥神府内院中！
　　李逍遥和柳倾城吃过早饭后坐在院落中，两人正一脸笑容的说着什么。
　　这时，恨天仇带着莫苍生来到了内院中。
　　两人走到李逍遥和柳倾城躬身行礼道：
　　“属下见过庄主，见过夫人！”
　　恨天仇上前一步，恭敬的向着李逍遥说道：
　　“启禀庄主！落日帝国和星月帝国的事情都已经解决了！”
　　李逍遥闻言满意的点了点头，这时莫苍生继续恭敬的说道：
　　“启禀庄主，十大帝国的帝君还有一些势力的首领，都已经来到了逍遥庄园想要拜见您。”
　　李逍遥闻言后沉声说道：
　　“嗯，你们先回去准备把，莫苍生！这件事交给你负责，你回去后先带他们到逍遥商会等我。”
　　两人躬身领命后便起身离开了！此时，逍遥神府内只剩下李逍遥和柳倾城两人
　　柳倾城抱着李逍遥的手臂，知性温婉的俏脸上满是开心的笑容，一双大眼睛含情脉脉看着李逍遥柔声说道：
　　“逍遥，恭喜你！如今北域的事情已经解决了，今后北域再也没有谁能阻挡你的脚步了！”
　　李逍遥目光看着柳倾城那如水般的双眼柔声说道：
　　“是啊！北域的事情已经结束了，等灵儿醒来之后我们就可以成婚了！”
　　“倾城，你马上就要成为域主夫人了，感觉怎么样？”
　　柳倾城闻言美眸看着李逍遥，一脸幸福的说道：
　　“能成为你的妻子倾城很开心，很幸福，也很期待！”
　　说道这里柳倾城眼里突然闪过一丝光芒，随后继续开口说道：
　　“不过吗！我可不喜欢域主夫人这个称号，我觉得这个称呼会拉低你的身份。”
　　“在倾城心里你将是站在这个世界最高处的男人！”
　　“倾城会默默的陪着你身边，看着你君临天下的样子！”
　　“还有灵儿，我们都会一直陪着你！”
　　柳倾城的俏脸上洋溢着幸福，心中充满了对未来的期待，美眸一直看着那李逍遥刚毅面容。
　　听到柳倾城的话，李逍遥直接将她揽入了怀里，温柔的对着柳倾城问道：
　　“灵儿明日就会醒来，然后我们就准备成婚！我要为你们举办一场轰动北域的婚礼！让所有人都知道你们是我李逍遥的女人！”
　　李逍遥两人在院落中说了很多悄悄话，柳倾城不时的俏脸通红。
　　许久后，柳倾城对着李逍遥柔声说道：
　　“逍遥，时间不早了，你不是还要去逍遥商会吗？”
　　李逍遥闻言才突然想起这件事来，心中不由得感叹道：
　　“唉！还真是春宵苦短日高起，从此君王不早朝啊！”
　　想到这里，李逍遥觉得有些好笑，回过神看着柳倾城柔声说道：
　　“走吧倾城，我带你一起过去！”
　　听到李逍遥的话，柳倾城习惯的挽住李逍遥的手臂，一双水汪汪的大眼睛望着李逍遥，俏脸上带着狡黠的笑容说道：
　　“走吧！我未来的夫君，我们的域主大人！”
　　李逍遥还是第一次见到柳倾城如此少女的一面，心中暗道：
　　“看来一段甜蜜的爱情，真的可以给人带来幸福和希望啊！”
　　李逍遥的目光看着柳倾城此时模样，发现此时的她真是别有一番风情，顿时小腹下一阵燥热袭来，李逍遥决定不传送过去了，猛然间弯腰，直接来了一个公主抱。
　　在柳倾城脸色羞红的惊呼声中，李逍遥抱着柳倾城的娇躯，向着云岚峰下的逍遥商会飞去，这一路上李逍遥抱着柳倾城飞得很慢。
　　许久后，李逍遥两人来到了逍遥商会，柳倾城并没有跟着他一起，而是直接去了商会五层，柳倾城说这是男人的事，女人不该过多参与。
　　此时，逍遥商会四层的大殿中，下方足足有上百人恭敬的站在那里一动也不敢动，突然，大殿中响起了一道充满威压的声音，
　　“庄主驾临！”
　　随着声音的落下，一身白色衣袍的李逍遥，从大殿之上的后方突然出现，坐在大殿上的软塌上，目光清冷的扫视着众人。
　　众人纷纷惊恐的跪在了地上，向着李逍遥行礼道：
　　“参见域主大人！”
　　李逍遥接任北域域主的事情，他们早已经知晓了，所以直接尊称李逍遥为域主大人。
　　李逍遥闻言语气清冷的说道：
　　“嗯，都起来吧！”
　　“说说吧，你们见我所谓何事？”
　　众人听到李逍遥清冷的话后，心中不禁的紧张了起来，没有人敢第一个说话，生怕哪里说错了引来杀身之祸。
　　空气这一刻仿佛都安静了，大殿中众人的呼吸声都能听到，李逍遥也不着急，反正他们来找他的目的他是知道的。

第111章 叮！恭喜宿主……
　　这时，一道声音突然打破了安静！
　　“云长苏，参见域主大人！”
　　“属下今天来是替我父皇请罪的，父皇受人挑唆，做出了危害北域安稳的错事，虽然父皇已经故去，但云长苏愿替父皇向域主大人请罪！”
　　李逍遥闻言后沉说道：
　　“人死灯灭，这件事就算过去了，今后云山帝国还要靠你，记住，莫要让云山帝国的百姓失望！”
　　此时，云长苏心中有些惶恐，更多的则是激动，因为他今天终于见到了传说中的主人。
　　听到李逍遥的话后，云长苏神情激动的说道：
　　“谢域主大人恩典，属下云长苏愿以灵魂起誓，今后誓死效忠域主大人！”
　　这时，叶无极和雪夜突然上前，跪在李逍遥身前同时说道：
　　“属下叶无极，雪夜，愿以灵魂起誓，今后誓死效忠域主大人！”
　　紧接着，又有两道身影恭敬的跪在地上起誓，正是奥兰帝国和苍冥帝国的新任帝君。
　　随着他们五人的带头，其他帝国和势力的人也都恭敬跪在地上，纷纷向着李逍遥起誓道：
　　“属下愿以灵魂起誓，今后誓死效忠域主大人！”
　　顿时，整个大殿中传来山呼海啸的起誓声，同时李逍遥的脑海中也不断的回响着系统的提示音。
　　系统提示李逍遥，在场的众人对他的忠诚值都达到了一百。
　　李逍遥看着下方的众人，心中不禁暗暗的想着：
　　“风轻尘虽然之前是北域的域主，可是下方这些人只是忌惮他的实力和威严，并没有绝对忠诚于他。”
　　“所以北域所有势力看似很惧怕神都，其实当真正发生利益冲突，或者是死亡威胁的时候他们就会背叛神都。”
　　“如今这些人对我的忠诚值达到了一百，可以说是解决了北域未来所有潜在的威胁。”
　　“只要保证北域不被其他势力入侵，未来的北域一定会越来越强大，不会再是五域中最弱的一域。”
　　想到这里，李逍遥看着下方的众人沉声说道：
　　“既然如此，我李逍遥以北域域主的身份，接受大家的诚意。”
　　说道这里，李逍遥手中突然拿出了那枚域主令。
　　众人看到域主令后再次跪倒在地，向着李逍遥恭敬万分的说道：
　　“属下愿誓死效忠域主大人！”
　　随着众人的声音落下，李逍遥的脑海中，再次响起了系统的声音。
　　【叮！恭喜宿主完成成就任务！奖励系统商城升级一次！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：成就值20万点】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：元神造化丹两颗】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：混沌古树之种！】
　　【叮！恭喜宿主获得奖励：功法进阶机会一次！】
　　【叮！奖励已经发放完毕，请问宿主是否领取？】
　　此刻，李逍遥感觉系统的声音如同天籁般动听，不过并没有急着领取奖励。
　　李逍遥平息了下激动的内心，向着下方的众人继续说道：
　　“如今正是神都封闭期间，大家提防一些外域势力的同时，也要全力发展你们的实力！
　　“好了，如果没有其他的事情，你们就可以回去了。”
　　众人闻言后再次向着李逍遥行礼，随后便向着大殿外走去。
　　逍遥商会第五层内，柳倾城坐在一间办公室的主位上，一身红色衣裙身材火辣的莫如烟，正向着柳倾城汇报着工作。
　　莫如烟恭敬的站在下方，恭敬的向着柳倾城汇报道：
　　“夫人，之前您安排的那些人，如烟已经派人分别送到我们逍遥商会的分会了。”
　　说完，莫如烟又拿起了一本账单，恭敬的递到柳倾城身前说道：
　　“夫人，这是我们逍遥商会近期的收入和支出，您看一下。”
　　柳倾城伸出玉手接了过来，认真的看了一遍，目光看着条理清晰的账单点头说道：
　　“嗯，很好！所有的收入和支出记录的很细致。”
　　柳倾城看到逍遥商会粮食的支出和收入的时候，目光停留了许久才看着莫如烟继续说道：
　　“如烟，近期我们逍遥庄园又收服了很多战士，所以粮食和军备上我们要提前准备，这件事就交给你负责了。”
　　莫如烟听到柳倾城的话，急忙恭敬的答道：
　　“是，夫人！如烟一定把这件事做好！”
　　其实柳倾城没有和李逍遥一起去最主要的原因就是，她意识到李逍遥刚刚收服的这九十多万战士，存在粮食和军备供应的问题，所以才直接来找莫如烟交代这件事。
　　就在两人交谈的时候，李逍遥的身影突然出现。
　　莫如烟看到李逍遥的瞬间，顿时一惊急忙上前行礼。
　　“属下莫如烟，参见庄主！”
　　李逍遥闻言点了点头，并没有说什么。
　　柳倾城一脸笑容的起身，来到李逍遥的身旁，美眸看着李逍遥柔声说道：
　　“逍遥，那边的事情忙完了？”
　　李逍遥看着柳倾城的俏脸柔声说道：
　　“嗯，忙完了！我刚才听到你们两个再说粮食和军备的事情，是我们的粮食不够了吗？”
　　柳倾城听到李逍遥的话，美眸看着李逍遥说道：
　　“逍遥，是这样的。自从上次你收服了一些星月帝国的战士后，我就提前通过逍遥商会收集了一些粮食和装备，不过……”
　　说道这里，柳倾城突然欲言又止，有些不好意思的看向李逍遥。
　　李逍遥看着柳倾城有些尴尬的样子追问道：
　　“怎么了倾城？不过什么？”
　　听到李逍遥的追问，柳倾城继续开口说道：
　　“如今我们逍遥庄园又突然多了九十多万战士，所以在粮食和军备的消耗上存在问题。”
　　李逍遥闻言后才突然想到了这个问题，这九十多万战士都是普通的武者，并不像他一样可以不吃不喝，武尊境界下的武者每天都需要食物维持体能。
　　想到这些，李逍遥有些尴尬的笑着说道：
　　“我倒是忽略了这个事情！我这已经成了甩手掌柜，还好有你替我想着这些事情。”
　　“倾城，粮食和军备的事情你放心，我有办法解决。”

第112章 混沌古树
　　说到这里，李逍遥的目光看着柳倾城继续说道：
　　“倾城！我有事要去一趟风雨楼，你是留在这里还是跟我回去？”
　　柳倾城闻言直接说道：
　　“逍遥，你有事情就先去忙吧，逍遥商会也有许多事情需要我处理，我就先留在这里吧，晚点我自己回去就行了！”
　　李逍遥听到柳倾城的话后点头说道：
　　“那好，倾城！你就先留在这里吧！也别太辛苦了！”
　　柳倾城美眸含笑的向着着李逍遥点了点头，随后李逍遥的身影便直接消失在逍遥商会。
　　风雨楼的一间密室中，李逍遥的身影突然出现。
　　李逍遥迫不及待的对着系统呼唤道：
　　“系统，领取奖励！”
　　随着李逍遥声音的落下，系统空灵的声音响起：
　　【叮！恭喜宿主，系统商城升级成功！请宿主自行查看！】
　　【叮！恭喜宿主，奖励领取成功，所有物品已放入系统空间】
　　李逍遥迫不及待的从系统空间中取出了一个玉瓶，接着系统的声音再次响起：
　　【元神造化丹：神品丹药，武神境圆满境界的武者服用后，可以凝聚元神突破到祖武境，同时也可以提升祖武境武者的修为，提升多少与武者天赋有关。】
　　李逍遥激动不已的看着玉瓶中两枚丹药，心中不禁感叹道：
　　“太好了！有了这两枚元神造化丹，冷无涯和上官妃儿就可以突破到祖武境了！”
　　“而且根据系统的介绍，他们两人服用后至少可以突破到祖武境一阶，甚至更高！”
　　（PS:武者等阶由低到高分别是：(炼体境，聚气境，元丹境，地武境，天武境，灵武境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境！每个境界又分为：初阶，中阶，高阶，圆满！祖武境由低到高共分为：一阶到九阶）
　　“系统真是从没让我失望过，缺什么就来什么。”
　　李逍遥似乎想到了什么，直接打开了系统商城，在武者修炼物品的分类中寻找了起来，许久后突然眼前一亮。
　　没错，他找到了元神造化丹，可是当他看到兑换所需要的成就值，刚才激动的心情瞬间消失了！
　　“竟然需要一百万点成就值才能兑换一颗！”
　　“没想到竟然需要这么多成就值，不知道多久才能兑换一颗！”
　　“不过这也在常理之中，那可是能够凝聚元神成为祖武境强者神丹，如果天穹大陆出现这枚丹药，足矣引起一场腥风血雨了！”
　　李逍遥在刚才寻找元神造化丹的时候，他发现系统商城升级后，每个物品分类中都多了许多新奇的东西。
　　特别是武者分类中，他竟然看到了神级功法和武技，还多了许多神级的武器和宝物。
　　回过神后的李逍遥，在系统空间中取出了一粒种子，与其说是种子不如说是一颗树苗。
　　树苗出现的瞬间，整个风雨楼所在空间仿佛突然被一股气息笼罩，李逍遥突然感觉这股气息好熟悉。
　　就在这时，李逍遥丹田小世界突然产生一股巨大的吸力，瞬间就将这股气息全部吸收了。
　　李逍遥神情有些惊讶的看着这颗树苗，脑海中系统的声音再次响起：
　　【混沌之树之种：天地初开时，由鸿蒙之气孕育而成的混沌古树幼苗，成年后便可进阶为混沌古树！】
　　【混沌古树：天地初开时第一个生命体，拥有创造世间万物的能力，同时也是祖源之力的起源。】
　　【宿主可以将其种植在丹田小世界中，随着它的成长，会帮助宿主创造小世界中的万物，从而不断完善宿主的小世界】
　　听到这里，李逍遥心中顿时狂喜，因为李逍遥正犯愁怎么完善自己的丹田小世界呢！
　　如今，他的丹田小世界中还是灰蒙蒙的一片，只有漫天的星辰和一些花草树木。
　　但是李逍遥始终敢肯定的是，如果他的小世界未来成长到与天穹大陆一样，他的实力一定会强大到一个恐怖的程度。
　　李逍遥神情激动看着混沌古树的树苗，此时，树苗上不停散发着浓郁的混沌气息，还不等这些混沌之气扩散，直接就被李逍遥的丹田吸走。
　　虽然看不到树苗散发出混沌气息，但是李逍遥却能感受到这股气息，通过系统介绍后李逍遥知道了，这股气息正是混沌之气。
　　李逍遥没有丝毫犹豫，心念一动直接将它放到了小世界的中心位置。
　　瞬间，混沌古树的树苗便自行扎入土壤里，突然，神奇的一幕出现了，树苗在进入土壤后竟然长高了许多。
　　李逍遥发现混沌古树的树苗，长到了足有半米多高，树苗猛然间散发出一股磅礴的混沌之气。
　　在这股磅礴的混沌之气出现的瞬间，小世界中的万千星辰闪烁，那些刚刚破土而出的花草树木，更是贪婪的吸收着这股混沌之气。
　　小世界中原本刚刚破土而出的花草树木，在吸收了这些混沌之气后竟然快速的生长着！
　　随着这些花草树木的成长，李逍遥突然觉到自己的丹田小世界中的祖源之力瞬间浓厚了许多。
　　同时他身上的武者气息也在不断的攀升，呼吸间，李逍遥便突破到了武圣境界圆满。
　　李逍遥神情惊愕的内视着小世界中的变化，不由得吞咽了一下口水。
　　“仅仅只是吸收了混沌古树树苗的一股混沌之气，我的修为竟然直接突破了两个小境界！”
　　“而且这还只是一颗树苗，如果是一颗成年的混沌古树呢，真是不敢想象那时会有多恐怖！”
　　“而且我小世界中祖源之力也充盈了许多。”
　　“如果说之前小世界中的祖源之力转化量是百分之五，那么在吸收了这股混沌之气后就是百分之七！”
　　感受到小世界中变化后，李逍遥充满好奇的对着系统问道：
　　“系统，怎么能让混沌古树快速成长？还有，你刚才说的混沌之气是祖源之力的本源又是什么意思？”
　　【叮！宿主，逍遥神决进阶后可以加速混沌古树的成长。】
　　祖源之力就是混沌之气孕育而生的，祖源之力又孕育了这方世界的法则之力！】
　　听到这里，李逍遥心中有了一个大胆的猜想，然后便急切的对系统说道：
　　“系统，是不是未来我丹田小世界的祖源之力全部转化完，祖源之力就会全部进化成混沌之气？”
　　听到李逍遥的话，系统的声音再次响起：
　　【是的，宿主！】
　　系统只是回答了短短几个字，可是在李逍遥的心里，却如同为他打开了一扇通往新世界的大门。
　　平静了下内心的激动，李逍遥脑海中突然闪过一个念头，不过很快就他被否定了。

第113章 创世级功法
　　李逍遥脑海中闪过的念头就是，系统刚才说的祖源之力全部进化成混沌之气，让他联想到了祖武境之上的境界。
　　他之所以很快就否定了是因为，他曾经问过系统除了他以外，还有人拥有丹田小世界吗？
　　系统的答案是没有，而且普通的武者即使突破到了祖武境，也只是拥有了一丝祖源之力而已。
　　而李逍遥呢，武尊境就已经开始转化祖源之力了，更何况除了李逍遥谁能拥有这么强大的系统。
　　李逍遥深刻的知道了，他走的是一条与这个世界所有武者都不同的路，起点不一样，而且在李逍遥的努力下，终点也会不一样。
　　想明白了一切的李逍遥，对着系统再次说道：
　　“系统，如果我进阶功法逍遥神决，逍遥女神决会一起进阶吗？”
　　系统那空灵的声音再次回答道：
　　“是的，宿主！”
　　得到系统的肯定，李逍遥没有丝毫犹豫直接开口说道：
　　“系统，使用功法进阶机会，我要进阶逍遥神决！”
　　这时，系统的声音再次响起！
　　【叮！恭喜宿主逍遥神决进阶成功！】
　　【叮！恭喜宿主获得创世级功法逍遥神决】
　　随着系统的声音落下，李逍遥的脑海中瞬间多出了许多信息，都是关于如何运转创世级功法逍遥神决的信息。
　　李逍遥梳理好脑海中信息后，心中带着强烈的期待和狂喜，直接开始运转逍遥神决。
　　瞬间，李逍遥丹田小世界中的天地间，突然出现了一丝的玄黄之气。
　　李逍遥惊愕的发现，在这丝玄黄之气出现的时候，小世界中的花草树木竟然在剧烈的颤抖。
　　就在这时，小世界中央的混沌古树周围，突然形成了一道巨大的漩涡，瞬间就将这丝玄黄之气吸收了。
　　吸收了玄黄之气的混沌古树，枝叶不停的摆动着，仿佛在表达着欢呼雀跃的情绪。
　　如果仔细看就会发现，混沌古树吸收了玄黄之气后，枝叶变得更加翠绿了似乎也长大了一些，树叶上的纹路变的更加清晰可见。
　　突然，混沌古树之上光芒闪烁，枝叶摆动间散发一股浓郁的混沌之气，小世界中恢复了平静的花草树木，开始贪婪的吸收着这股混沌之气。
　　正在内视小世界的李逍遥，惊喜的发现那些植物竟然又长高了一些，只是他的修为这次并没有提升，但是小世界中的祖源之力确实浓郁了许多。
　　如今李逍遥的修为已经达到了武圣境圆满，再进一步就是武帝境！
　　“不知道我怎样才能突破到武帝境，普通武者想要突破武帝境，需要在元丹上铭刻法则之力神纹。”
　　“可是我没有元丹，到底应该怎样做呢？”
　　想到这里李逍遥一头雾水，随后便开口对系统问道：
　　“系统，我怎么做才能突破到武帝境？”
　　听到李逍遥的问话，系统解释道：
　　【叮！如何突破到武帝境，还需要宿主自行探索！】
　　听到系统的解释李逍遥感觉有些无语。
　　“看来还是得靠我自己摸索，谁让我走的路与普通武者不同呢！”
　　想到这些，李逍遥并没有一丝气馁，心中反而有一种期待感。
　　李逍遥突然想到了刚才小世界中的变化，心中带着疑问向系统再次问道：
　　“系统，刚才我运转逍遥神决产生的那股能量是什么？”
　　系统向李逍遥继续解释道：
　　【叮！宿主，那些能量叫做玄黄之气，由鸿蒙紫气转化而成的，混沌古树就是在玄黄之气下诞生的！】
　　【只要宿主一直修炼逍遥神决，就会不断产生玄黄之气，从而加快混沌古树的成长速度！】
　　听到这里，李逍遥有些按耐不住自己急切的心情，竟然再次开始修炼逍遥神决。
　　许久后，李逍遥有些失望的停止了修炼，因为这次他运转逍遥神决，竟然没有产生一丝玄黄之气。
　　“系统，为什么我这次修炼连一丝玄黄之气都没有产生？”
　　【宿主，之前的那丝玄黄之气是逍遥神决本身蕴含的，宿主要知道，玄黄之气宝贵异常，每一丝玄黄之气的珍贵程度，足矣媲美一件混沌级宝物！】
　　【如果刚才那丝玄黄之气从宿主体内溢出，足矣毁灭整个天穹大陆了！
　　【同时也可以凭借玄黄之气，重新创造一个新的天穹大陆。】
　　【这就是玄黄之气的毁灭与创造的能力，祖源之力就是继承了玄黄之气的一丝能力！】
　　李逍遥闻言顿时色变，不禁倒吸了一口凉气。
　　“没想到玄黄之气竟然如此恐怖，看来我对玄黄之气的认知有些不足啊！”
　　通过系统的解释，李逍遥对进阶后的逍遥神决与其所产生的玄黄之气有了一个全新的理解。
　　随后，李逍遥通过神识传音，通知冷无涯和上官妃儿到密室中来，片刻后两人便同时出现在李逍遥身前，向着李逍遥行礼道：
　　“属下冷无涯，上官妃儿！参见庄主！”
　　李逍遥并没有说话，深邃目光看着他们两人，片刻后才开口问道：
　　“你们两个突破到武神境圆满境界多久了？”
　　听到李逍遥的问话，冷无涯率先恭敬的答道：
　　“启禀庄主！属下突破到武神境圆满不到一年的时间。”
　　这时冷无涯身旁的上官妃儿再次说道：
　　“启禀庄主！属下突破到武神境圆满也不到一年的时间。”
　　“我们二人都是在刚突破到武神境圆满不久后，就被那位神秘前辈带到这里的。”
　　李逍遥听到他们两人的回答再次问道：
　　“如果凭借你们自己的努力，你们大约多久可以突破到祖武境？”
　　冷无涯和上官妃儿闻言后互相看了一眼，随后还是上官妃儿开口说道：
　　“启禀庄主！如果没有机缘的话，我们至少还需要近千年的时间，才能突破到祖武境！”
　　李逍遥听到这里，心里不禁有些惊叹他们两人的天赋！
　　因为当初的风轻尘，整整用了近十万年的时间才突破到了祖武境，而且还是在那位域主的帮助下才突破的！

第114章 烟火中的温情
　　李逍遥心中已经大概知道了他们的天赋，也不在继续卖关子了。
　　手中的须弥之戒光芒一闪，一支玉瓶便出现在李逍遥的手中，目光看着两人沉声说道：
　　“玉瓶中有两枚丹药，名为元神造化丹，可以帮助你们直接凝聚元神，你们两个一人一颗。”
　　上官妃儿听到“元神”两个字的瞬间，身体猛然间激动的颤抖着，哪怕是作为冷血无情的冷无涯，身体也是猛然一阵颤抖。
　　元神这两个字对武者的意义太重要了，特别是对于一名武神境圆满的武者，它是打开祖武境这座宝藏的钥匙。
　　冷无涯和上官妃儿两人闻言，直接噗通一声跪在了李逍遥身前，神情激动的叩首道：
　　“属下冷无涯，上官妃儿！谢庄主大恩！”
　　李逍遥看着两人激动的神情沉声说道：
　　“起来吧！这段时间你们也辛苦了！这是给你们的奖励。”
　　两人听到李逍遥的命令站起身来，随后李逍遥继续开口说道：
　　“虽然北域的事情已经平定了，但是这才是开始，我们未来要面对的敌人很强，所以你们两个也要时刻做好准备！”
　　两人闻言再次躬身道：
　　“是，庄主！属下领命！”
　　李逍遥突然想到了什么，再次开口对着两人问道：
　　“风雨楼最近有探查到，从幽冥海出来的那个杀手的消息吗？”
　　两人闻言顿时身体一紧，上官妃儿有些慌乱的回答道：
　　“请庄主恕罪！暂时还没有她的消息！”
　　李逍遥闻言神色平静的点头道：
　　“嗯！这不怪你们，祖武境强者岂是那么容易探查到的！”
　　“好了！你们先回去服用元神造化丹吧！”
　　两人向着李逍遥行礼后，身影便消失在了密室中！
　　…………
　　不知不觉间，天色已经暗了下来，柳倾城已经回到了逍遥神府的内院中。
　　此时，柳倾城坐在院落中的餐桌前，桌子上摆满了许多美味的食物，由于摆放了许久都已经凉了，可是柳倾城似乎并没有食欲。
　　皎洁的月光映照在柳倾城那张知性温婉的俏脸上，在月光的映衬下显得更加妩媚动人，胳膊拄在桌子上双手托着香腮，长长睫毛下那双灵动的大眼睛，还不停打量着院落的四周，发现自己等的人还没有出现，神色中有着一丝失落。
　　就在柳倾城刚刚收回目光的瞬间，李逍遥的身影突然出现在她的前方不远处，看着这道让她期盼已久的身影突然出现，柳倾城刚才的一丝失落心情瞬间消失。
　　俏脸上顿时泛起了开心的笑容，快速的起身向着李逍遥走去，如水般的美眸含情脉脉的望着李逍遥，声音温柔的说道：
　　“逍遥，你回来了！你先坐在这等一会，我去把饭菜热热！”
　　说着，柳倾城就端起桌上的饭菜，向着厨房的方向走去。
　　李逍遥第一时间就想到了，柳倾城一直坐在这里等他回来吃饭，甚至饭菜都已经凉了，想到这里，李逍遥心中顿时感觉暖暖的。
　　李逍遥起身接过了柳倾城手中的饭菜，放回了桌子上，一把就将柳倾城温热的娇躯揽在了怀里，伸手轻抚着她水嫩的脸庞，目光温柔的看着柳倾城的美眸柔声说道：
　　“倾城，等很久了吧！我向冷无涯他们交代了一些事情，所以就忘记了时间。”
　　柳倾城抬起头美眸含笑的看着李逍遥，温柔的说道：
　　“我回来后发现你没回来，就坐在这等你了，嘿嘿！不知道为什么，你不在的时候我就没有食欲。”
　　说着，柳倾城从李逍遥的怀中起身，双手拉着李逍遥的手臂继续说道：
　　“逍遥，等我去把饭菜热热，我们就可以吃饭了，你看！有很多我们爱吃菜呢！”
　　李逍遥很享受此时这种幸福的感觉，干脆直接拉着她的玉手，和她一起端着饭菜向着厨房走去。
　　其实，这些小事完全可以吩咐阿蛮他们去做的，但是在李逍遥心里这是难得才有的幸福瞬间，他可不想被人打扰。
　　还是那个充满前世烟火气息的厨房，李逍遥点火后在锅中放了一点水，一脸幸福笑容的柳倾城，乖巧的陪在李逍遥的身旁。
　　案板上放着他们端过来的菜，锅烧热了以后，李逍遥向着柳倾城说道：
　　“可以了，倾城！把红烧肉递给我！”
　　李逍遥接过菜后直接倒在锅中，伴随着滋滋的声音响起，一股红烧肉特有的香味扑鼻而来。
　　“哇！逍遥，好香啊！”
　　柳倾城双眼放光的看着锅中被李逍遥不停翻炒的红烧肉，下意识的开始吞咽了口水。
　　李逍遥看着柳倾城的样子，嘴角泛起一丝幸福的笑容，直接拿起铲子铲出了一块肉，放到嘴边吹了吹，然后送到柳倾城的嘴边，柳倾城一脸幸福的咬了一口红烧肉。
　　“嗯……！好好吃啊，逍遥你也尝一下！”
　　柳倾城正要拿起铲子，准备从锅里给李逍遥盛出一块，可是李逍遥直接将她吃剩的那块一口吞了下去。
　　顿时，柳倾城俏脸一红，不过依旧是一脸幸福的模样。
　　“嗯！这块才最好吃！”
　　“好了！倾城，把盘子递给我，可以出锅了！”
　　“倾城，把那盘麻婆豆腐给我！”
　　“倾城，快尝尝这个菜的味道怎么样！”
　　“倾城，把那盘宫保鸡丁给我！”
　　…………
　　厨房内，不时传来来两个人幸福的欢笑声，李逍遥乐此不疲的忙碌着。
　　柳倾城在一旁把一盘盘饭菜递给李逍遥，美眸一边看着锅里被翻炒的菜，一边不时的看向一旁不停忙碌的李逍遥，俏脸上洋溢着甜蜜的笑容，心里更是被一种浓烈的幸福包围着。
　　两人都很享受这个幸福的时光。
　　内院中袅袅炊烟升起，一股股浓郁饭菜的香味，飘散在逍遥神府的内院中。
　　浓浓的烟火气，萦绕在逍遥神府的内院中，更萦绕在李逍遥和柳倾城的心头。
　　…………
　　就在李逍遥两人沉浸在，这温暖人心的烟火气里的时候，远在天穹大陆东域的一个隐秘之地，从黑暗中走出了一道身影。

第115章 幽阁——阁主离杀
　　东域！
　　一座幽暗的阁楼内，许多身穿黑色斗篷脸上带着幽灵面具的身影，此时众人正神情恭敬的跪在地上，似乎是在等待某位大人物的到来。
　　就在这时，空间突然发生了一阵强烈的波动，伴随着空间波动的停止，一道隐藏在黑雾中的身影出现在阁楼内。
　　随着身影四周的黑雾渐渐散去，一名身材曼妙曲线玲珑的女子，出现在阁楼大厅的上方，丰满挺翘的娇躯包裹在一身华丽的黑色衣裙中。
　　衣裙上绣着一只栩栩如生的金凤凰，最让人感到惊艳的是，女子竟然有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，脸上戴着黑色的面纱，眉心处有着一枚金色的凤凰印记，长长的睫毛下是一双宛如星辰般的美眸。
　　虽然看不到女子的面容，但是整个身上都散发着一种高贵清冷的气质，宛如九天之上那不食人间烟火的神女一般，特别是那一双如星辰大海般深邃的眼眸，带着高贵与强烈的威压感，让人丝毫不敢直视。
　　跪在阁楼大厅下方的众人，看到女子出现的瞬间纷纷低下了头颅，神情恭敬万分的行叩首道：
　　“幽冥阁东域分阁全体属下，恭迎幽阁阁主大人驾临！”
　　女子正是从幽冥海降临的离杀，身份是幽冥阁总阁中的幽阁阁主，在整个幽冥阁中的地位绝对是最顶尖的存在。
　　即使在幽冥海中，她的地位也是极高的，更是一位恐怖的祖武境强者，然而最恐怖的还是她的武道天赋。
　　离杀那充满威压的目光扫视着众人，片刻后才声音清冷的说道：
　　“我要说两件事，第一，北冥办事不利导致幽冥阁损失惨重，现已经被处死！”
　　轰！
　　离杀的这句话如同天雷一般劈落在众人的心里，跪地的众人突然剧烈的颤抖着，身体上更是冷汗直流。
　　作为幽冥阁东域分阁阁主，武神境初阶强者的北冥竟然被处死了，这件事如何能不让他们感觉到恐惧。
　　然而，还不等他们从惊恐中清醒的时候，离杀那冰冷的声音再次响起：
　　“第二件事，从现在起，东域幽冥阁所有成员停止一切行动！”
　　说道这里的时候，离杀的目光中闪过一抹杀意，扫视着众人继续说道：
　　“没有我的命令擅自行动者，死！”
　　“你们都退下吧。”
　　随着离杀的声音结束，笼罩在众人灵魂中的威压才消失，身上的斗篷已经被汗水浸湿，众人无力的起身向着阁楼外走去。
　　这一刻，幽冥阁东域的众人才真正意识到风雨楼对幽冥阁造成的威胁，幽冥海竟然派来了一位祖武境的阁主大人！
　　众人离开后，阁楼中只剩下离杀一个人，突然，一阵空间波动出现在阁楼大厅下方，一名身穿黑色斗篷的女子出现在离杀身前，向着离杀躬身行礼道：
　　“青鸢参见阁主，属下已经探查到，杀死圣帝宫长老的并不是风雨楼的杀手，而是极北荒原深处的神圣天灵虎一族。”
　　“属下在极北荒原隐藏数日，并没有发现风雨楼杀手的踪迹，如今那头神圣天灵虎已经突破到武神境圆满属下不敢深入。”
　　这名黑袍女子名叫青鸢，武神境圆满武者，是离杀麾下的一座分阁的副阁主，同时也是离杀最信任的人。
　　早在离杀从幽冥海降临东域之前，她就命令青鸢提前来到北域，探查关于风雨楼的相关情报。
　　离杀听到青鸢的汇报后，神色平静的说道：
　　“看来你身上那件隐藏气息的宝物起作用了，风雨楼并不知道你来北域的消息。”
　　突然，离杀眼中闪过一抹寒光，目光看着极北荒原的方向语气冰冷的说道：
　　“我会亲自去一趟极北荒原的，我倒是想看看这个传说中的神圣天灵虎一族，和圣帝宫到底有什么仇恨？还是有人在暗地里指使它们！”
　　说到这里，离杀的美眸看着青鸢继续问道：
　　“你去过逍遥庄园，有没有探查到那个李逍遥的信息？”
　　青鸢闻言神情有些紧张，低下头恭敬的说道：
　　“启禀阁主，那座庄园里至少有十位武神境强者，其中一人实力不在我之下，他还拥有一头契约神兽！”
　　“青鸢担心被发现，只是在圣天城附近逗留了一段时间便回来了。”
　　“不过青鸢听圣天城的百姓说，李逍遥平时就在逍遥庄园内的云岚峰上。”
　　离杀听到这里，长长睫毛下的一双大眼睛闪过一丝意外的神情，神情中带着一丝耐人寻味的笑容说道：
　　“有意思！看来北域这位新上任的域主李逍遥身份果然不简单啊，麾下竟然有这么多武神境武者。”
　　“难怪风轻尘会看中他，就是不知道的他的修为怎么样！”
　　“还有他的那座逍遥庄园，我还真想过去看看呢！不过现在还不是与风轻尘撕破脸皮的时候。”
　　这时，离杀似乎想到了什么突然继续追问道：
　　“你有没有在那些武神境武者身上感受到杀手的气息？”
　　青鸢闻言思索了片刻后肯定的回答道：
　　“启禀阁主，青鸢并没有在那些武者中感受到杀手的气息。”
　　离杀听到她的回答后，神情有些漠然的说道：
　　“哦，没有吗？看来这位逍遥庄主还真是有意思呢！”
　　青鸢突然意识到了什么向着离杀问道：
　　“阁主，您是怀疑李逍遥与风雨楼有关系？”
　　离杀闻言后并没有说话，思索了片刻后心中越发对李逍遥开始好奇了起来，对着青鸢吩咐道：
　　“逍遥庄园你今后不用在去了，我自有安排。”
　　“好了，你下去休息吧！”
　　青鸢闻言躬身向着离杀行礼后，身影便如同一阵风一样消失在阁楼中。
　　离杀的身影来到了阁楼的窗前，美眸望着九天之上如银的月光，玲珑曼妙的娇躯在月光的映衬下美的让人窒息。
　　虽然看不清她的容颜，但仅仅是那双美眸都足以让星辰黯然失色！
　　离杀的美眸看着北域的方向，嘴角泛起一丝笑意口中喃喃的说道：
　　“逍遥庄园，域主，风雨楼，还有极北荒原，李逍遥希望你别让我失望！”

第116章 灵儿苏醒
　　北域！
　　逍遥神府内院中！
　　正在厨房和柳倾城洗刷着碗筷的李逍遥，突然间竟然打了一个喷嚏，柳倾城见状后一脸关切的问道：
　　“逍遥，你没事吧，怎么好端端的突然打喷嚏了呢，凭借你的修为是不可能着凉的啊！”
　　李逍遥看着一脸关切的柳倾城，伸手整理了下她额前的发丝，同时柔声笑着说道：
　　“倾城，我没事，可能是有哪个女子在想我吧！”
　　噗！
　　柳倾城闻言直接被他逗笑了，美眸一边调皮的白了他一眼，一边打趣的笑着说道：
　　“逍遥，除了我和灵儿还有哪个女子会想你呢？而且灵儿现在还没醒过来呢！”
　　说到这里，柳倾城美眸中泛起一丝狡黠的光芒，突然假装嗔怒的说道：
　　“哦……！我知道了！逍遥！你快说，是不是除了我和灵儿还有别的女子喜欢你！”
　　李逍遥当然看出柳倾城是在跟他开玩笑，脑海中突然灵光一闪，在柳倾城没注意的时候，李逍遥嘴角上升起了一丝坏笑。
　　李逍遥目光看着柳倾城，神情突然严肃的说道：
　　“倾城，你还别说，还真有一个女子，可能就是她在想我吧！”
　　说到此处，李逍遥瞬间化身影帝，深邃的目光带着带着浓浓的思念，故作感叹的说道：
　　“唉！如果说还有哪个女子能想我，恐怕也只有她了！”
　　柳倾城听到李逍遥的话，俏脸上的神情有些不自然，心中顿时升起了一丝醋意，不过只是瞬间就消失了。
　　柳倾城快速的放下手中的碗筷，湿漉漉的手直接抱住李逍遥的手臂，美眸看着李逍遥急切的追问道：
　　“竟然真的有啊！逍遥你快说说，她是谁？她在哪？叫什么名字？漂不漂亮？有没有我和灵儿长的美？”
　　柳倾城的神情上变化都被李逍遥看在了眼里，接着又听到柳倾城这一连串的问题，李逍遥强忍着不让自己笑出来，目光看着柳倾城故作神秘的说道：
　　“倾城，这个女人对我很重要，不能让别人知道她叫什么，你过来我偷偷的告诉你！”
　　柳倾城听到“这个女人对我很重要”这几个字的时候，心中突然有些失落，不过还是将身体靠近李逍遥，俏脸更是几乎贴在了李逍遥的下巴上，对着李逍遥急切的问道：
　　“逍遥，你说吧，我保证不告诉任何人，哪怕是灵儿我也不会告诉的！”
　　说完这句话的柳倾城，心中突然有些空落落的，心里感觉似乎失去了一些什么，她不建议灵儿与她一起分享李逍遥的爱，甚至很希望灵儿与她一起分享这份爱。
　　可是，突然好像又多一个人，柳倾城的心里一时还是有些失落，李逍遥明显的感觉到了柳倾城变化，心中有些内疚的感叹道：
　　“是不是演的有点过了，倾城有些吃醋了，不行，不能再演了！”
　　想到这里，李逍遥直接附身将头贴近柳倾城的耳边，顿时一股淡淡体香扑鼻而来，李逍遥小声的在她耳边说道：
　　“倾城，这个女子跟你和灵儿一样漂亮，而且她对我特别特别好！”
　　“这个女子呢！就是我的母亲！”
　　柳倾城闻言突然愣住了，不过很快就反应了过来，美眸中泛起了一丝水雾，看着李逍遥有些嗔怒的说道：
　　“逍遥，你真是越来越坏了，我还以为……以为……害的我紧张了半天！”
　　“你就知道欺负我，哼！不理你了！”
　　说着，柳倾城便假装生气的转过身子，继续刷起了碗筷，不过，转过身的柳倾城俏脸上突然泛起一丝得意的笑容，不过李逍遥却是没有看到。
　　李逍遥直接来到了柳倾城的身后，伸手紧紧揽住了柳倾城温热纤细的腰肢，下巴抵在柳倾城的头部，一边轻嗅着柳倾城淡淡的发香，一边柔声的对着她说道：
　　“倾城，我母亲如果能看到你和灵儿，一定会很喜欢你们的！”
　　听到李逍遥的话，柳倾城放下了手中碗筷转过了身躯看着李逍遥，长长睫毛不停的上下扑闪着，眼中满是温柔的问道：
　　“伯母现在在哪？她还好吗？我们成婚的时候伯母会来吗？”
　　李逍遥听到这里，心中也不禁升起了对母亲的思念，看着怀里的柳倾城柔声说道：
　　“母亲她在我十八岁的那年就去世了，我和母亲一样，我们都也不属于这个世界。”
　　听到李逍遥的话，柳倾城心中突然升起了疑问，正要开口询问的时候，李逍遥再次开口说道：
　　“倾城，我知道你有很多疑问，今天我就都告诉你。”
　　“其实我并不是天穹大陆的人，也可以说我并不是这个世界的人，我之前生活的那个世界叫做地球。”
　　听到这里，柳倾城心里有些震惊的同时，也有些一头雾水，便对着李逍遥追问道：
　　“逍遥，那你为何来到这里了呢，你又是怎么来到这里的呢？”
　　李逍遥闻言看着柳倾城笑着说道：
　　“走吧！我们回房间继续说，这些明天让阿蛮找人收拾就行了！”
　　说着，李逍遥便拉着柳倾城温热的玉手，向着他的房间走去，来到了房间内，李逍遥直接拉着柳倾城坐在了床榻上。
　　两个人就这样互相对座着，李逍遥目光看着柳倾城继续说道：
　　“其实我也是被你和灵儿口中的那位前辈带过来的！”
　　听到“前辈”柳倾城的娇躯猛然一颤，李逍遥握着她的手继续说道：
　　“其实它并不是人类，确切的说它并不是一个生命体，它属于一个有灵智的系统。”
　　“嗯，怎么说呢，对了！你可以把它理解成为一件宝物，这世间最强的一件宝物。”
　　“只有你想不到的没有它做不到的，这座庄园还有风雨楼，以及暗影军团等等，都是它给我的！”
　　听到李逍遥这样解释，柳倾城才明白了许多，美眸看着李逍遥一脸惊奇的说道：
　　“逍遥，没想到竟有如此强的宝物，我刚才还以为那位前辈就是伯母呢！”
　　李逍遥闻言忍不住笑了笑，接着李逍遥又把一些关于系统的事情，都向柳倾城解释了一遍。
　　还告诉了她已经进阶到创世级功法的逍遥女神决，柳倾城一字一字的认真听着，俏脸上的神情也是不停变化着。
　　不知不觉间，一夜的时间就这样过去了，李逍遥把所有的事情都告诉了她，柳倾城听完后虽然心中很震惊。
　　但是柳倾城心里感受最多的，还是李逍遥对她的信任和那种真诚的爱，一夜的真情流露后，两个人相拥入眠。
　　可是，就在李逍遥刚刚抱着柳倾城，双手正要在柳倾城火热的娇躯上，上下游走的时候。
　　吼！
　　一声带着无尽威压的龙吟之声，突然响彻在整个逍遥神府。
　　李逍遥和柳倾城瞬间被惊醒，两人互相对视一眼心里都有了答案。
　　没错！一直处于返祖状态下的灵儿，终于醒来了！

第117章 龙神冠
　　风雨楼所在的空间内！
　　如果李逍遥在这里的话，相信也一定会被眼前的景象所震惊。
　　因为此时的这里如同世界末日一般，九天之上已经全部被血红色的劫云笼罩，整个风雨楼所在的空间如同血海地狱一样。
　　血红色的劫云之中，闪烁着的令人窒息的恐怖雷芒，此时，广场上竟然有两道人影盘膝而坐，双眼紧闭似乎在等待着天劫的降临。
　　这两道身影正是服用了元神造化丹的冷无涯和上官妃儿，此时他们身上的祖源之力弥漫，气息也正在疯狂的攀升着。
　　就在这时！
　　吼！
　　又是一声带着愤怒的龙吟之声响起，随后一道遮天蔽日的恐怖身躯，突然从风雨楼中探出，向着九天之上那血红色的劫云冲去！
　　这道恐怖的身躯，是一条身长足有千米的巨龙，全身竟然都覆盖着黑金色的龙鳞，一颗龙头足有风雨楼般大小。
　　让人震惊的是那颗巨大的龙头上，竟然戴着一顶金色的皇冠，正不断散发着神圣的气息，一双如同太阳般的巨大龙眸带着愤怒看着九天之上的劫云。
　　李逍遥此时已经带着柳倾城来到了风雨楼的广场上，柳倾城看到这恐怖的天地异象的瞬间，顿时就被震惊的目瞪口呆！
　　尤其是当她的目光看到灵儿那恐怖的身躯之后，就连被李逍遥握着的玉手也出现了汗水，语气惊愕的向着李逍遥问道：
　　“逍遥，那是灵儿吗？好恐怖啊！”
　　“这是灵儿在渡祖劫吗？可是当初小雪渡劫的时候也没有如此恐怖啊！”
　　此时的李逍遥，也被眼前的景象震惊了，因为只有他知道眼前的景象是怎么回事。
　　李逍遥下意识的握紧了柳倾城有些颤抖的玉手，看着九天之上那恐怖的血红色劫云喃喃的说道：
　　“倾城，这不只是灵儿的祖劫，其中也有冷无涯和上官妃儿的祖劫，没想到他们的渡劫时间赶在了一起！”
　　“如果这不是在逍遥庄园内，恐怕整个天风帝国都会在这恐怖的祖劫之下毁灭。”
　　一边说着，李逍遥一边看着笼罩在劫云上方的那道金色屏障，不管劫云上那恐怖的天地之力怎样冲击那道屏障，它都依然丝毫无损。
　　李逍遥知道这就是逍遥庄园，作为鸿蒙级宝物所发出的防御屏障，保护逍遥庄园的同时更是将这恐怖的天地异象与外界隔绝。
　　柳倾城听到李逍遥的话，忍不住再次震惊的说道：
　　“太恐怖了，他们三个竟然要一起渡祖劫！”
　　柳倾城目光再次看着灵儿那遮天蔽日的恐怖身躯，似乎发现了什么对着李逍遥说道：
　　“逍遥，你快看！灵儿头上的那顶皇冠，好像与前几日我们在她身后看到的那个虚影头上的那顶皇冠一样！”
　　李逍遥闻言目光也看着灵儿那顶皇冠说道：
　　“这是应该是灵儿进阶到祖阶之后，得到了祖龙的传承！”
　　李逍遥突然想到了什么，心中向着系统询问道：
　　“系统，你之前不是说那顶皇冠是一件宝物吗，而且还在那头被禁锢在幽冥海的祖龙身上，为什么灵儿也会拥有？”
　　听到李逍遥的问话，系统的声音在李逍遥脑海中响起：
　　【叮！宿主，这顶皇冠叫龙神冠，内部蕴含着龙族亿万年的传承记忆，其中包括龙族的传承功法，甚至是龙族已经失传数百万年的龙语魔法】
　　【而且这顶龙神冠还是一件可以守护元神的混沌级宝物！】
　　【只要龙族有新的祖龙诞生，就会传承这顶龙神冠，而且两顶龙神冠是可以同时存在。】
　　【但是，一旦眼前这条祖龙的修为突破到祖武境后，上一代祖龙就会陨落，龙族只能存在一条祖龙统治整个龙族。】
　　【我想幽冥海之所以囚禁那头祖龙的元神，不是为了那顶混沌级宝物的龙神冠，最大的原因就是为了得到龙族的传承记忆。】
　　【因为这方世界除了宿主以外，没有人类可以炼化那顶龙神冠，除非幽冥海中有传承祖龙血脉的龙族。】
　　听到系统的话李逍遥心中顿时一惊，他感觉自己又发现了新大陆一般，心中不由得感叹道：
　　“龙神冠果然不简单啊，里面竟然有龙族传承的龙语魔法！”
　　“魔法的恐怖我可是听说过的，一个禁咒魔法可以摧毁一个城市甚至一个帝国。”
　　“但是更恐怖的还是龙族传承亿万年的记忆，里面一定记载着无数这方世界的事情，甚至一些已经消失的秘密……！”
　　李逍遥脑海中闪过一道灵光，突然急切的对着系统问道：
　　“系统，天穹大陆的人类可以修炼魔法吗？”
　　系统似乎陷入了思考，片刻后那空灵的声音才继续响起。
　　【叮，宿主！天穹大陆的人类是不可以修炼魔法。】
　　听到系统的解释，李逍遥心中的好奇才消失，就在李逍遥和柳倾城有些失神的时候。
　　吼！
　　又一声恐怖的龙吟之声响彻天际，李逍遥两人瞬间被惊醒。
　　与此同时，一道如同血红色巨龙的恐怖祖劫，从九天之上的劫云中劈落而下，直接轰在了灵儿那布满黑金色龙鳞的恐怖身躯之上。
　　戴着龙神冠的灵儿，仰天发出一声怒吼，遮天蔽日的身躯竟然直接冲向了，九天之上那不断轰落的血红色的祖劫。
　　此时，灵儿遮天蔽日的身躯都沐浴在血红色的祖劫之中，戴着金色龙神冠的龙头向着九天之上发出一声声愤怒的咆哮，龙眸中更是带着一股睥睨天下的威严！
　　九天之上的劫云似乎感受到了灵儿龙眸中的挑衅，发出了一声威压的声音！
　　“灭！”
　　随着九天之上的那道声音的落下，一道巨大的血红的祖劫，如同一条血红色巨龙一般向着灵儿杀去。
　　灵儿似乎感受到这道祖劫的恐怖，头顶上的龙神冠瞬间光芒闪烁，就在这时，李逍遥突然感觉到，灵儿身躯上散发着一股熟悉的气息。

第118章 恐怖的逍遥女神决
　　李逍遥深邃的目光看着九天之上的灵儿，神情中带着一丝惊讶的说道：
　　“是逍遥女神决，灵儿这是在运转逍遥女神决，它想要直接吞噬这道祖劫！”
　　随着逍遥女神决的运转，灵儿头顶的龙神冠上混沌之气弥漫，突然龙神冠发出一道光芒，射向了那道恐怖的血红色祖劫。
　　被这那道光芒击中的血红色祖劫，瞬间就没有了之前气势，似乎感受到了恐惧竟然在剧烈的颤抖。
　　突然，灵儿遮天蔽日的身躯冲向那道祖劫，直接张开巨口将那道血红色的祖劫吞噬！
　　灵儿吞噬那道血红色祖劫之后，龙神冠上光芒变的更加璀璨，同时她身上气息也在不断的攀升着，仅仅一个呼吸间，李逍遥就发现灵儿就已经突破到了武帝境圆满。
　　此时，灵儿似乎进入到了某种特殊的状态，那遮天蔽日的恐怖身躯悬浮在空中，巨大龙眸紧闭着。
　　李逍遥和柳倾城并没有去叫醒灵儿，就这样静静的看着，柳倾城柔美的声音在李逍遥耳边响起：
　　“逍遥，灵儿是渡过祖劫了吗？为什么最后灵儿身上的气息我感觉好熟悉？”
　　李逍遥闻言后目光看着柳倾城柔声说道：
　　“当然熟悉了！那不正是运转逍遥女神决所产生的气息吗！”
　　“放心吧，灵儿已经渡劫成功了，而且如今的修为已经超越我们了。”
　　柳倾城听到这里心中顿时一喜，伸手直接抱住李逍遥的胳膊，不停的在她胸前那两团挺翘柔软上摩擦着！
　　李逍遥一边感受着手臂上的舒爽，一边向着柳倾城继续说道：
　　“倾城，看来我们也要抓紧时间修炼了，不然就要被灵儿落下很远了！”
　　柳倾城闻言后脸上依旧带着笑容点头说道：
　　“嗯，嗯，我要努力修炼逍遥女神决，刚才我可是看到了它的恐怖，就连祖劫似乎都害怕它发出的那股气息！”
　　李逍遥闻言会心一笑，两个人的目光继续看着风雨楼广场的方向。
　　与此同时，九天之上的血红色劫云也消散了许多，但是，似乎并没有结束的意思，因为它感受到了广场之上的另外两道身影。
　　突然，九天之上又有两道祖劫轰落而下，直接向着冷无涯和上官妃儿轰杀而去。
　　盘膝坐在广场中的冷无涯两人，似乎感受到了这两道恐怖祖劫的降临，突然睁开双眼体内的元力疯狂的涌动。
　　突然，两人丹田处同时闪过一道光芒，如果用精神力探查就会发现，这两道光芒就是冷无涯和上官妃儿的缩小版。
　　正是冷无涯两人的元灵，两道光芒不断的放大，最后竟然变成了两个与他们长相一模一样的男女。
　　只是仔细观察就会发现，这突然出现的两个元灵，眼神中的神采暗淡并没有灵智。
　　两道元灵出现后，竟然直接向着九天之上轰落而下的劫云冲去。
　　血红色的劫云无情的轰在冷无涯两人的元灵身上，不远处看着此时场景的柳倾城，不禁下意识的握紧了双拳，她担心冷无涯两人被那恐怖的祖劫轰杀。
　　柳倾城身旁的李逍遥则是握着她的玉手，神情淡然的笑着说道：
　　“放心吧，倾城！他们两个如果连祖劫都渡过不了，系统就不会把他们送到我身边来了！”
　　随着李逍遥的声音落下，被祖劫击中的冷无涯两人的元灵，依然完好无损的漂浮在空中。
　　九天之上的血红色劫云，似乎发现了刚才的祖劫没有轰杀他们两个，分散的劫云快速的向一起聚拢，仿佛正在酝酿着更恐怖的攻击。
　　轰！
　　两声远比之前更恐怖的天雷之声响起，两道如同巨龙般的祖劫，再次向着冷无涯两人的元灵轰去。
　　两具元灵瞬间被祖劫击中，李逍遥发现此时元灵身上竟然出现了无数道裂痕，仿佛随时都会破碎一般。
　　盘膝坐在广场上的冷无涯和上官妃儿，口中同时溢出一丝鲜血，体内的元力也虚弱了许多，可以看出他们此时也受到了巨大的影响。
　　九天之上的劫云仿佛感受到了他们两人此时的状态，丝毫没停有下的打算，又是两道恐怖的祖劫轰落而下，再次轰击在两具元灵的身体上。
　　咔嚓！
　　一声破碎的声音响起。
　　随着这道破碎的声音响起，两具元灵的身体瞬间破碎，竟然化成了无数的光点，最后漂浮在空中。
　　柳倾城口中顿时发出一道惊呼，心中想着：
　　“完了！他们的元灵被轰杀了！”
　　此时，广场上冷无涯和上官妃儿，在元灵被轰碎的瞬间！
　　噗！
　　两个人口中同时喷出了一口鲜血，身上的气息也瞬间萎靡了，同时，九天之上的劫云也全部消失了，
　　可是，就在柳倾城以为他们两人即将身死道消的时候，空中那些元灵破碎后所形成的光点，竟然在慢慢向一起聚拢！
　　许久后，两团光点竟然神奇般的，再次变成了两个缩小版的冷无涯和上官妃儿！
　　只是这一次却是完全不同，因为李逍遥通过精神力探查发现，这两具元灵上竟然有了灵智。
　　这时，冷无涯和上官妃儿虚弱的站了起来，两人意念一动那两道光点就回到了他们的丹田内。
　　随后，两人走到李逍遥身前，扑通一声跪在地上，恭敬向着李逍遥跪拜道：
　　“冷无涯，上官妃儿！谢庄主大恩！”
　　李逍遥身旁的柳倾城听到两个人的话，才从刚才的惊恐中恢复过来，一脸不可置信的说道：
　　“你们这是渡劫成功了？”
　　冷无涯两人闻言，急忙恭敬的回答道：
　　“启禀夫人，我们两个成功凝聚了元神，只要将元神在丹田内蕴养一段时间后，我们的修为就会直接突破到祖武境！”
　　听到两人的回答后，柳倾城才确定了心中的猜测，李逍遥闻言后笑着说道：
　　“嗯，恭喜你们成功凝聚元神！你们先回风雨楼调息去吧。”
　　两人闻言后再次向着李逍遥两人行礼后便离开了！

第119章 逍遥哥哥！我爱你
　　李逍遥和柳倾城此时的目光，看向了天空之上的灵儿，柳倾城心中有些急切的看着李逍遥问道：
　　“逍遥，灵儿不是已经渡过祖劫了吗？为什么还没苏醒？”
　　李逍遥闻言看着柳倾城安慰的说道：
　　“倾城，放心吧！灵儿龙丹内的能量已经饱和，现在正在凝聚龙灵，一旦灵儿成功凝聚龙灵她就可以突破到武神境了！”
　　就在李逍遥的话刚落下的时候，灵儿的身躯之上突然出现一股强大的能量波动。
　　灵儿那双巨大的龙眸猛然间睁开，足有近千米的恐怖身躯，突然再次向着九天之上飞去，在风雨楼的上方盘旋了一周后，竟然化成了点点星光消失在九天之上。
　　在星光的照耀下，一名身穿黑色衣裙身材火爆的女子漂浮在空中，令人惊叹的是她竟然有着一头银色长发。
　　女子正是化作人形的灵儿，此时，灵儿赤裸着双脚从九天之上缓缓飘落，如同九天之上高贵的仙女一般！
　　长长睫毛下的美眸中，带着冰冷高贵的神情，一张美的令人窒息的俏脸上，往日的那种纯真竟然消失不见，取而代之的是一种距人千里之外的高冷。
　　饱满挺翘的娇躯包裹在黑色的衣裙内，一双笔直修长的玉腿在裙中若隐若现，胸前的高耸在略显紧绷的衣裙内更是呼之欲出。
　　柳倾城一脸不可置信的看着此时的灵儿，口中喃喃的说道：
　　“她真的是灵儿吗？怎么跟以前完全不一样了！”
　　柳倾城身旁的李逍遥，也被灵儿此时变化惊艳到了，发现灵儿竟然完全变了一个人，要不是有混沌之眼，他还真以为眼前异常高冷的女子不是灵儿呢！
　　从九天之上飘落而下的灵儿，看到了李逍遥和柳倾城后，直接飘落到他们的身前，美眸依旧清冷的的看着李逍遥两人。
　　这时，灵儿突然开口向着两人说道：
　　“逍遥哥哥，倾城姐！你们不认识灵儿了吗？怎么这样看着我啊！”
　　说到这里，突然！灵儿的娇躯直接扑入到柳倾城怀里，眼眸中泛起了泪光，紧紧搂着柳倾城声音哽咽的说道：
　　“倾城姐，灵儿好想你啊！”
　　“我还以为再也见不到你和逍遥哥哥了呢！”
　　“倾城姐，你刚才看灵儿的神情好陌生啊！你是不喜欢灵儿了吗？”
　　说到这里的时候，紧紧搂着柳倾城的灵儿，哭的更加厉害了！
　　柳倾城被灵儿突然的举动吓了一跳，因为一个高冷异常的女子，突然向着自己撒娇让她有些意外。
　　可是感受到了灵儿那种真切的思念后，她突然感觉到灵儿的心并没有变，只是头发的颜色变了还有外表上变得高冷了。
　　柳倾城也紧紧的搂住了怀里的灵儿，轻抚着灵儿如同瀑布般的银色长发，声音也是哽咽的说道：
　　“灵儿，吓死我了！我还以为刚才那个人不是你呢，”
　　“你终于醒了！倾城姐也想你！你不在的时候，我总是觉得心里空落落的！”
　　“还有，逍遥他也很想你，他每天都会去风雨楼中看你！”
　　灵儿一边听着倾城的话，一边哽咽的哭泣着，娇躯更是不停的颤抖着，用力的搂住柳倾城的身体，表达着她对柳倾城的思念。
　　李逍遥就这样静静的看着两人温情的一幕，心里更是有一种莫名的感动，更为灵儿醒来感到开心。
　　灵儿不在他的身边后，李逍遥发现庄园里没有了往日的热闹了，心中更是感觉变得冷清了，仿佛连烟火气息的都少了许多，还好有柳倾城陪着他这才好了许多。
　　许久后，灵儿才哽咽的从柳倾城的怀中出来，一双清冷美眸看向了李逍遥，可是看到李逍遥瞬间，眼眸中和俏脸上那种距人千里之外的冰冷竟然瞬间消失了！
　　灵儿看着李逍遥的眼眸中泪水闪动，泪水顺着灵儿的脸上缓缓流下，颤抖的娇躯直接扑入到了李逍遥的怀中，声音哽咽的许久才说出话来。
　　灵儿抬起头，心中带着对李逍遥的思念，美眸深情的望着李逍遥哭泣的说道：
　　“逍遥哥哥！灵儿再也不想在离开你这么久了，如果知道炼化祖龙之血要这么久，灵儿宁愿不炼化它也要每天看着你。”
　　“逍遥哥哥，灵儿感觉这段时间过的太慢了，每次灵儿清醒的时候都想看看你！可是看到的却是一片黑暗！”
　　“逍遥哥哥，以后灵儿一步也不想离开你了！好不好！”
　　一边说着，灵儿搂着李逍遥腰上手臂越来越紧，仿佛想要自己都融入到李逍遥的身体里！
　　此时，李逍遥眼中也升起了水雾，伸手轻抚着灵儿的脸庞，不断擦拭着她脸上的泪痕，声音温柔的说道：
　　“逍遥哥哥也不想你再离开我了，以后我们三个永远不分开，每天都要在一起！”
　　说到这里，李逍遥的神情突然变得郑重起来，目光看着灵儿那双如同明月般美眸，神情严肃认真的说道：
　　“灵儿，我爱你！”
　　“你愿意做我的妻子吗？”
　　灵儿听到李逍遥的话，娇躯忍不住一阵颤抖，心中突然升起一种前所未有的幸福感。
　　灵儿的目光满是柔情的看着李逍遥的眼睛，颤抖着身体眼中更是泪水滂沱，不过，这一次是幸福的泪水。
　　此时灵儿感动的已经说不出话来，只能不停的向着李逍遥点头答应着，许久后才哽咽的说道：
　　“逍遥哥哥，灵儿愿意成为你的妻子，灵儿终于体会到了母后话中的意思了！”
　　说到此处，灵儿的美眸深情的望着李逍遥柔声说道：
　　“逍遥哥哥！我爱你！”
　　说完，灵儿颤抖火热的红唇，直接吻在李逍遥的嘴唇上，用行动表达着心中对李逍遥的爱意！

第120章 轮回之力！魔族？
　　风雨楼所在的空间内！
　　李逍遥和灵儿两个人激情的拥吻着，柳倾城在一旁并没有打扰他们。
　　许久后，两个人才依依不舍的分开，灵儿那张清冷的俏脸上满是红晕，口中还不停的喘息着。
　　灵儿恋恋不舍的离开了李逍遥的怀抱，明月般的美眸深情的望着李逍遥，神情中有些担忧的说道：
　　“逍遥哥哥！灵儿也不知道为什么会变成这个样子？你会不会不喜欢灵儿现在的样子？”
　　灵儿一边说着，一边拾起耳边垂落的银发，似乎有些不喜欢自己现在的样子。
　　李逍遥伸手轻抚着灵儿，那张清冷而又略显成熟的俏脸，目光温柔的看着她柔声说道：
　　“怎么会呢！逍遥哥哥觉得灵儿现在的样子反而比之前更美了！”
　　灵儿听到李逍遥的话顿时心里一喜，这时柳倾城也在一旁柔声说道：
　　“灵儿，逍遥说的是真心话，倾城姐也觉得你更美了，是那种清冷中带着成熟的美！”
　　说到这里，柳倾城走到灵儿的身旁，俏脸上带着一丝狡黠的神情，在她的耳边小声说道：
　　“灵儿，我刚才可是看到了哦，逍遥刚才看你的神情，与之前你说过他看我时的神情是一样的哦！”
　　柳倾城说完便站直了身体，在灵儿没有发现的瞬间，柳倾城向着李逍遥偷偷眨了一下眼睛，嘴角还带着一丝得意的微笑。
　　灵儿听到柳倾城的话，清冷的俏脸上泛起了红晕，此时的灵儿已经不在是那个，对男女之情懵懂的少女了。
　　之前与柳倾城每天呆着一起的时候，柳倾城就向她说了许多男女之间的事，如今更是传承了龙族的记忆，所以对男女之事已经有了许多认知。
　　李逍遥此时心中有些尴尬，因为柳倾城和灵儿说的话他听的一清二楚，他也知道柳倾城是故意让他听到的。
　　趁着柳倾城和灵儿聊天的时候，李逍遥运转了混沌之眼看向了灵儿，那道熟悉的光幕再次出现。
　　【姓名：龙灵儿】
　　【种族：九幽魔龙】
　　【天赋等阶：祖阶】
　　【境界：武神境初阶】
　　【传承了黑暗属性，时间属性，精神属性，空间属性，风属性，同时掌握了轮回之力！】
　　【领悟了龙族的传承功法与武技：神龙决 ，同时也领悟了龙族的龙语魔法……】
　　【继承了龙族部分记忆，大部分记忆被封印，随着修为等阶的提升封印也会逐渐破除，突破到祖武境后将全部传承龙族亿万的记忆。】
　　看着灵儿进阶后的信息，李逍遥心中也是震惊不已，特别是看到“轮回之力”这四个字的时候。
　　李逍遥心中带着强烈的好奇，对着系统问道：
　　“系统，什么是轮回之力？这也是龙族的传承吗？”
　　听到李逍遥的问话，系统空灵的声音在他脑海中响起。
　　【叮！宿主，轮回之力也属于天地间法则之力的一种，凌驾于时间和空间这些稀有属性之上的法则之力！】
　　【掌握轮回之力的祖阶魔兽或人类，即使元神陨落也会进入轮回之门重生，修炼一段岁月后就会恢复往日的巅峰！甚至武道修为更近一步，突破到下一个境界！】
　　听到系统对轮回之力的解释，哪怕是见过太多神奇的李逍遥，也不禁倒吸了一口凉气！
　　“系统，有这么恐怖的法则之力，那岂不是可以不死不灭了吗？”
　　系统继续说道：
　　【宿主，掌握轮回之力并不意味着不死不灭，比如在其突破到祖境之前陨落，祖境之下的武者和魔兽没有凝聚元神，也就不能开启轮回之门。】
　　【即使突破到祖境，只要一丝丝宿主体内的玄黄之气，就可以将其彻底毁灭，使其永不入轮回！不过有能力做到这件事的只有宿主一人而已！】
　　【所以说！无论是掌握轮回之力的祖境魔兽还是武者都是异常强大的！凭借轮回之力足以站在一方世界的最高处！】
　　听到这里，李逍遥了解到了轮回之力的强大，他也知道了轮回之力并不意味着不死不灭！
　　“没想到我体内的玄黄之气竟然如此恐怖，竟然可以将掌握轮回之力的祖武境强者斩杀！”
　　“不过，前提是我能将体内的玄黄之气释放出来！
　　就在李逍遥失神的时候，系统的声音再次响起：
　　【她体内的轮回之力并不是传承于龙族，而是因为她修炼了逍遥女神决的原因，导致她在返祖状态时产生了某种异变！】
　　【可以说她的天赋已经凌驾于祖龙之上了，而且她如今已经不完全属于龙族了，更确切的说她现在属于魔族！】
　　听到“魔族”这两个字，李逍遥的心中顿时一惊，虽然他不知道系统说的魔族是什么，但是两世为人的他，对“魔”这个字还是了解的！
　　李逍遥急切的向系统问道：
　　“系统，魔族又是什么种族？灵儿成为魔族会不会有危险？”
　　系统闻言继续在李逍遥脑海中解释道：
　　【宿主，成为魔族是属于逍遥女神决带给她的机遇，也可以说是宿主给她的机遇！】
　　【她作为宿主未来的妻子和逍遥庄园的主母之一，实力怎么能太弱呢！】
　　【而且武者修炼一途本就存在着机遇和危险，我知道宿主在担心什么，宿主只要明白一念成佛一念成魔的道理就可以了！相比之下，有时候人族更邪恶更可怕！】
　　【至于有关魔族的信息，随着宿主修为的提升自然就会知道了！】
　　听到系统的话，李逍遥忽然有一种茅塞顿开的感觉，心中对灵儿的担忧也瞬间消失，心境仿佛在这一刻也得道了提升。
　　“佛又如何，魔又如何！佛魔自在心中！心有无佛众生皆苍狗，心中有魔众生皆慈悲！”
　　此时，风雨楼的空间中，已经停止交谈的柳倾城和灵儿，美眸都看着李逍遥不断变化的神情。
　　灵儿对李逍遥不断变化的神情感到有些奇怪，神情中有些担忧的向着柳倾城问道：
　　“倾城姐，逍遥哥哥这是怎么了？他不会有事吧？”
　　柳倾城闻言后美眸看向灵儿，忽然神秘的一笑然后小声的在灵儿耳旁说道：
　　“灵儿，放心吧！逍遥不会有事的！我猜他应该是在精神之海中和那位前辈交谈着什么呢。”
　　哪怕如今灵儿已经进阶到祖阶，但是在听到“前辈”这两字的瞬间，也不禁下意识的红唇微张，心中更是升起了敬畏之情。

第121章 魔兽山脉
　　许久后！
　　李逍遥从刚才的状态中清醒过来，发现柳倾城和灵儿两人神情各异的看着自己，有些尴尬的说道：
　　“灵儿既然已经醒了，那我们就回家吧！”
　　“我一会通知阿蛮多准备几道菜，我们三个庆祝一下！”
　　两女闻言后相互对视一笑，然后看着李逍遥点了点头，一左一右的搂住了李逍遥的胳膊。
　　李逍遥顿时感觉到两条手臂，被两团弹性十足的柔软包裹着，下意识的上下动了动两条手臂，瞬间一股触电般的快感涌遍全身！
　　李逍遥为了不让两女发现他是故意这样做的，所以只是动了几下后，便直接带着两女传送到了逍遥神府的内院中。
　　可是，就在李逍遥看不到的角度，两女的目光突然对视了一眼，嘴角同时泛起一丝不怀好意的笑容。
　　此时，天色已暗，李逍遥带着两女回到内院后，看着被月光染上了光亮的神府内院，灵儿冰冷而略显成熟的俏脸上，顿时浮现出了一种浓浓的怀念之情。
　　灵儿的美眸不停的看着眼前依旧是春意盎然的景象，嘴角不由得流露了一丝笑容，美眸看着李逍遥和柳倾城说道：
　　“逍遥哥哥，倾城姐！灵儿在返祖状态下，每次清醒的时候，眼前看到的都是一片黑暗，还能听到一些令人不寒而栗的声音！”
　　“那时候我就特别想回到这里，现在好了！我终于回来了！”
　　柳倾城听到灵儿的话后，心中不由得有些心疼灵儿，而李逍遥则是在灵儿的话中发现了一些事情，那就是系统所说的魔族！
　　李逍遥紧握着灵儿有些微凉的玉手，目光温柔看着她安慰道：
　　“灵儿，不要再去想那些事情了，我已经通知阿蛮准备饭菜了，都是你和倾城最爱吃的哦！”
　　两女闻言美眸中顿时一亮，十分默契的彼此对视了一眼，俏脸上皆是露出了开心的笑容。
　　不久后，阿蛮就带着苏家姐妹，手里端着热气腾腾香气四溢的饭菜来到了内院中。
　　他们三人看到灵儿的瞬间，眼中闪过一丝惊讶，不过还是恭敬的将饭菜放到了餐桌上，随后便快速的离开了。
　　李逍遥带着两女坐了下来，久违的晚餐时光就这样开始了，柳倾城和灵儿不停的给李逍遥夹菜，李逍遥一脸幸福的吃着。
　　一顿幸福的晚餐，在李逍遥三人的欢声笑语中结束了。
　　晚饭后，李逍遥和两女坐在月光下喝着茶，一边给灵儿讲述这段时间发生的事情，灵儿认真的听着，俏脸上不时露出惊讶的神情。
　　“逍遥哥哥，没想到这段时间发生了这么多事情！
　　“可惜！灵儿没能陪你一起经历这些事情”
　　李逍遥闻言握着灵儿微凉的玉手柔声说道：
　　“灵儿，这才只是开始我们三个还有很多事要做呢！以后我们一起面对！”
　　接着，李逍遥把小雪的事情也告诉灵儿，灵儿闻言更是震惊不已！
　　“逍遥哥哥，我传承龙族的记忆中有一些关于不死族的信息，它们可是很神秘很强大的种族，没想到小雪竟然与你签订了血契！”
　　这时，坐在灵儿身旁的柳倾城似乎想起了什么，美眸看着李逍遥问道：
　　“逍遥，小雪呢？自从上次我抱着她从辇车上回到神府以后小雪就不见了！”
　　“我问过雪寒霜，它说小雪不在极北荒原，它还说庄主大人知道小雪去哪了，而且很安全。”
　　“逍遥，小雪到底去哪了？”
　　李逍遥闻言后神秘的一笑，随后开口说道：
　　“小雪那天回到逍遥庄园后，我就让它去了一个神秘的地方。”
　　“因为之前小雪就通过神识跟我说，它发现了一个好玩的地方！”
　　两女闻言后皆是一头雾水，柳倾城直接好奇的问道：
　　“好玩的地方？逍遥，哪里有让小雪觉得好玩的地方呢？”
　　李逍遥干脆也不卖关子了，直接开口说道：
　　“那个地方就是在我们逍遥庄园西面不远处的魔兽山脉！”
　　柳倾城闻言似乎想到了什么，便再次问道：
　　“魔兽山脉？难道那里有什么宝物吸引了小雪？”
　　李逍遥闻言后笑着点头说道：
　　“倾城，你猜对了！小雪说它感应到魔兽山脉深处有一道结界，结界里面有很多灵药！”
　　“前几日小雪传来消息说那道结界很强，而且里面有很强大的魔兽！”
　　“据我猜测，那道结界就是阻止它们出来的，而且外面的魔兽和人类武者也无法进去。”
　　柳倾城身旁的灵儿，听到李逍遥的话眉头微皱，似乎陷入了沉思中，片刻后，美眸中闪过一道光亮，突然看着李逍遥开口说道：
　　“逍遥哥哥，我知道那个结界，它就是当年那位界主留下的，是为了防止魔兽山脉深处那些强大魔兽威胁到人类！”
　　“根据我记忆中的信息，那道结界至少是一道祖阶的天地大阵！”
　　“除非魔兽山脉深处的魔兽能突破祖武境九阶之上，达到另一个层次不然是无法破开那道阵法的！”
　　“而且根据我记忆中的信息，那里似乎隐藏着什么秘密！可是我的传承记忆只解封了一部分，所以并没有关于那个秘密的信息！”
　　说到这里，灵儿有些惋惜的叹了一口气，片刻后，灵儿似乎又想到了什么，继续开口说道：
　　“可是你刚才说小雪去了魔兽山脉，而且感应到了那道结界中有灵药，可是小雪它是……”
　　还不等灵儿的话说完，她身旁的柳倾城猛然间起身，一脸震惊的说道：
　　“我知道了！是小雪！小雪突破了那道阵法，进入了魔兽山脉的深处！”
　　灵儿听到柳倾城的话，娇躯也直接从椅子上站了起来，俏脸上满是不可置信的神情，向着李逍遥急切的问道：
　　“逍遥哥哥，倾城姐说道的是真的吗？小雪真的进入了魔兽山脉深处？”
　　李逍遥看着两女惊愕的神情，面色平静的笑着说道：
　　“对，小雪突破了那道结界，而且还偷了它们许多灵药！”
　　两女闻言更是震惊不已，同时也很担忧小雪的安全，就在两女担忧小雪的安全的时候，李逍遥再次开口说道：
　　“我知道你们担心小雪的安全，放心小雪不会有事的！”
　　“虽然小雪只是武尊境的实力，但是它们想要抓到小雪是不可能！”

第122章 倾城姐！你不会真的和逍遥哥哥那个了吧……
　　说到此处时，李逍遥言语中带着自信，两女看着一脸自信神情的李逍遥，心中对小雪的担忧也消失了。
　　李逍遥目光看向两女继续说道：
　　“有机会我倒是想去魔兽山脉深处去看一看，见识下那位界主布下的阵法到底有多强！”
　　两女闻言后也认同的点头，柳倾城美眸看着李逍遥说道：
　　“逍遥，到时候你可要带上我和灵儿哦！”
　　李逍遥闻言后目光看着两女点了点头然后会心一笑。
　　夜色渐深！
　　柳倾城和灵儿忽然互相对视一眼，似乎达成了某种默契，随后灵儿对着李逍遥开口说道：
　　“逍遥哥哥，我和倾城姐先回房间了，你也早点休息吧！”
　　说完，也不等李逍遥再说些什么，灵儿直接拉着柳倾城的手，向她们二人的房间走去，留下了李逍遥一个人在夜色中。
　　李逍遥心中无奈的叹息道：
　　“唉！看来左拥右抱的梦想今天是不能实现了，看来得赶紧筹备婚事了！”
　　“算了！正好回房间研究下逍遥神诀，说不定能找到突破到武帝境的办法！”
　　想到这里，李逍遥直接起身回到了房间内。
　　然而，李逍遥没有发现的是，就在他隔壁的房间内，柳倾城和灵儿正透过门上的缝隙，偷偷的看着神情中有些失望的李逍遥，
　　看着李逍遥回到了房间后，两女同时忍不住笑出了声来，灵儿一脸笑容的看着柳倾城说道：
　　“倾城姐，逍遥哥哥刚才的表情好有意思啊！”
　　灵儿似乎想到了什么，俏脸上闪过一丝狡黠的笑容，美眸中带着好奇看着柳倾城问道：
　　“倾城姐，我不在的这段时间，你和逍遥哥哥是不是已经……”
　　一边说着，灵儿的不怀好意的目光上下扫视着柳倾城那丰满诱人的娇躯。
　　柳倾城被灵儿的目光看的顿时俏脸绯红，脑海中更是浮现出她与李逍遥的那些羞人的画面，两人几乎就差突破最后一道防线了。
　　想到这些，柳倾城的俏脸更是红的一塌糊涂，低下头不敢去看灵儿的眼睛，柳倾城此时很想找个地缝钻进去！
　　灵儿看着柳倾城此时羞涩的模样，拉着她的手臂俏脸上满是震惊的说道：
　　“倾城姐！你和逍遥哥哥真的已经那个了啊！”
　　柳倾城闻言伸手直接捂住了灵儿的红唇，俏脸通红神情慌乱的解释道：
　　“灵儿，你想什么呢！我和逍遥并没有那个，我们只是……只是……”
　　说到这里，柳倾城有些难以启齿，她总不能说李逍遥摸遍了她的全身吧！
　　灵儿看着柳倾城欲言又止的样子，嘴角泛起一丝坏笑的追问道：
　　“倾城姐，你快说啊，你和逍遥哥哥只是什么？你们两个到底做了什么羞人的事情啊？”
　　柳倾城闻言顿时羞涩的转过身体，背对着灵儿慌乱的说道：
　　“哎呀！灵儿，你别问了好不好，这种事情我怎么说出口啊！”
　　灵儿感受到柳倾城此时的情绪便也不再故意逗她了，走到柳倾城身前握着她已经出汗的玉手说道：
　　“倾城姐，我知道了！一定是逍遥哥哥欺负你了！”
　　“倾城姐你放心，灵儿一定会帮你报仇的！”
　　“以后我们两个就是一伙的，而且灵儿现在已经是武神境了！哼！看他以后还敢欺负我们！”
　　听到灵儿的这番话，柳倾城终于从刚才的状态中恢复了过来。
　　噗嗤！
　　柳倾城直接笑出了声来，拉着灵儿的玉手说道：
　　“好啊，灵儿！以后我们一起收拾他！”
　　“你不在的这段时间，逍遥总是欺负我！……”
　　不久后，温馨的房间内不断传来两女的笑声，柳倾城向灵儿说了许多李逍遥没说过的事情。
　　同时也把系统的事情对灵儿详细的解释了一遍，当然，这都是李逍遥吩咐她向灵儿说的。
　　身处在隔壁房间内的李逍遥根本没有察觉到，一场针对他的“阴谋”即将开始。
　　此时，李逍遥正在内视自己的小世界，一边运转着逍遥神诀，一边用精神力不断观察着小世界中的景象。
　　“我到底该如何像其他武者那样铭刻神纹突破武帝境呢？”
　　“系统说过要不断完善小世界，可是除了依靠混沌古树自动完善之外，我自己能做些什么呢？”
　　李逍遥一边喃喃说着，目光一边看着混沌古树翠绿的枝叶。
　　忽然！李逍遥发现了一个问题，他发现无论是混沌古树还是那些植物枝叶都是静止的，甚至整个小世界中的一切都是静止的。
　　这时，李逍遥想到了外界的景物，想要对比两者间有什么不同。
　　“外界的植物好像都不是静止不动的，而是随风摆动哪怕是再微弱的风，只要仔细观察就会发现它们都会被风吹动！”
　　突然，李逍遥似乎想到了什么，猛然间狂喜的说道：
　　“风！没错！是风，小世界中缺少的正是风属性法则之力！”
　　“虽然小世界中有祖源之力，可是它属于是法则之力的本源，如果从祖源之力中衍生出普通的法则之力会怎样呢？”
　　“金，木，水，火，土，风，时间，空间等等，这些不正是外界所拥有的法则之力吗！”
　　“而我的小世界中却没有，有的只是它们的本源也就是祖源之力”
　　“如果我从祖源之力中衍生出这些法则之力，也就意味着小世界中就有了与外界的一样的环境，这不正是完善了我的小世界吗！”
　　“对，一定就是这样的！这就是我突破武帝境的办法！”
　　想到这里李逍遥没有丝毫犹豫，直接试着从祖源之力中衍生风属性法则之力。
　　随着逍遥神诀的运转，李逍遥小世界中的九天之上万千星辰闪烁，祖源之力更是不断的涌动。
　　就在这时！小世界中忽然狂风大作，混沌古树的枝叶被风吹的沙沙作响，大地上的植物更是被吹的摇摇欲坠，但是却没有在狂风下毁灭，反而兴奋的随风摆动着，似乎在向着李逍遥欢呼喝彩！
　　与此同时，李逍遥身上的武者气息开始攀升，只是一个呼吸间就突破到了武帝境初阶！

第123章 泰坦巨兽
　　李逍遥此时已经顾及不上突破到武帝境的喜悦了。
　　因为他正在试着将祖源之力中的另一种法则之力，通过精神力的控制将其衍生出来。
　　李逍遥的丹田小世界中，一场大雨倾盆而下，混沌古树和那些植物沐浴在雨水中。
　　在李逍遥的精神力操控下，雨水渐渐的变小了，大地不断吸收着绵绵细雨，无数的植物在雨水的滋润下枝叶更加翠绿。
　　雨水渐渐停歇，李逍遥一脸狂喜的内视着小世界中的景象。
　　“哈哈！我猜的果然没错！我终于找到我和其他武者修炼一途完全不同的道路了！”
　　李逍遥感受着暴涨的实力不由得握紧了双拳。
　　“凭借我现在小世界中祖源之力转化速度，足可以瞬发逍遥伏天指第一指了！”
　　“不知道逍遥伏天指的第二指威力如何，看来得找个机会试一试！”
　　“既然已经找到了突破武帝境的方法那就继续吧！”
　　“我要把祖源之力中的所有法则之力都衍生出来！”
　　想到这里，李逍遥再次运转逍遥神诀，同时继续释放出精神力。
　　突然，小世界内竟然出现了无数的山川河流，在李逍遥精神力的操控下，这些河流竟然自行流淌。
　　忽然，小世界中又飘起了雪花，温度也瞬间骤降，河流瞬间结成了冰，可是令人惊叹的是，小世界中的植物竟然依旧生机盎然，这一切都是在李逍遥精神力操控下发生的。
　　李逍遥依旧没有停下来的打算，猛然间！小世界竟然变成一片火海，熊熊烈火将大地都烧成了焦炭！
　　随着李逍遥精神力的不断操控下，此时小世界中景色再次变幻，又出现了一片片郁郁葱葱的森林，无数颗参天古树直冲苍穹。
　　…………
　　不知道过了多久，李逍遥才不得不停下来，因为他发现通过精神力从祖源之力中衍生法则之力，对精神力的消耗太大了！
　　由于精神力消耗过大，此时李逍遥感觉有些头晕目眩，直接一头倒在了床榻上昏昏欲睡。
　　半梦半醒之间，李逍遥好像看到了一名不着寸缕的女子，李逍遥试着看清女子的面容，顿时一阵头晕目眩的感觉再次袭来。
　　朦胧中李逍遥感觉到那具令人血脉喷张的娇躯钻进了了他的怀里，如同八爪鱼一样缠绕在他的身上。
　　突然，李逍遥发现当那具火热的酮体进入他怀里的瞬间，逍遥神决竟然开始疯狂运转，而且比任何一次运转的速度都要快很多。
　　与此同时，李逍遥也感觉到身体上传来了一阵火热，似乎还有两团弹性十足的挺翘，不断的在自己胸膛上摩擦着。
　　这一刻，李逍遥感觉浑身无比燥热，努力的让你自己保持清醒，可是迎来的却是强烈的头晕目眩之感。
　　就这样，李逍遥渐渐的失去了意识，怀里那名不着寸缕的女子，美眸深情的看了一眼李逍遥后也渐渐的睡去。
　　…………
　　深夜！
　　魔兽山脉深处！
　　一片生长着无数棵参天古树的森林内，不断回荡着魔兽愤怒的咆哮声，整片大地仿佛都在这恐怖的咆哮声中颤抖着。
　　轰隆隆！
　　伴随着大地的震动声，一道如同山岳般的身影从天而降出现在森林中。
　　吼！
　　恐怖身影口中发出一声愤怒的咆哮声，一双足有巨石般大小的拳头，不停的砸在它那充满爆炸性肌肉的胸膛上。
　　恐怖的兽吼声回荡在森林内，无数魔兽在这道充满威压的怒吼下，身体颤抖着匍匐在了地上。
　　如果走近就会发现，这竟是一头身高足有近三十米高的恐怖魔兽，身躯上满是金色的毛发。
　　一颗类似猩猩的巨大头颅，一双巨大的兽瞳中带着滔天怒火，不断的扫视着森林的四周，好像是在寻找着什么。
　　似乎并没有发现它要找的目标，愤怒之下，直接挥拳砸向身旁一棵足有数人合抱粗细的古树。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，那棵古树瞬间被砸碎，顿时被砸碎的木屑漫天飘落。
　　这时，一头狮身龙首的魔兽出现在他身前，正是一头九阶魔兽龙狮，龙狮来到它的身前口吐人言的恭敬说道：
　　“启禀泰坦大人！属下在森林南面并没有发现那头神圣天灵虎。”
　　这头长相类似猩猩的魔兽正是泰坦巨兽，准确的说应该是一头神兽，因为泰坦巨兽本身的天赋等阶就达到了神兽的层次，成年的泰坦巨兽足矣媲美人类武神境圆满的武者！
　　泰坦巨兽听到属下的汇报后，恐怖的兽瞳中弥漫着火焰，那头龙狮见状顿时吓得浑身颤抖。
　　“你确定偷走圣魂草的那头魔兽是极北荒原的神圣天灵虎一族？”
　　龙狮闻言惶恐的回答道：
　　“泰坦大人！属下记得神圣天灵虎身上的气息，确定它是神圣天灵虎一族。”
　　“而且还是一只处于幼年期的神圣天灵虎，没想到我们魔兽山脉深处竟然一直隐藏着神圣天灵虎一族！”
　　泰坦巨兽闻言后似乎陷入了思考中，突然想到了恐怖的事情，不过还是故作镇定的向着龙狮命令道：
　　“你继续带领属下在森林内搜寻，不惜任何代价一定要抓到它，一定要夺回圣魂草！”
　　说到这里时，泰坦巨兽的眼中闪过一丝凝重的命令道：
　　“记住了！你要抓活的，你可以死它都不能死！”
　　“你知道圣魂草对兽神大人的重要性，如果兽神大人知道圣魂草丢失，就算我也不敢承受兽神大人的怒火！”
　　龙狮听到“兽神大人”这四个字的瞬间，巨大的身躯猛然间剧烈的颤抖一下，那是一种来自灵魂深处的恐惧。
　　龙狮带着恐惧离开了，继续到森林中追捕那头神圣天灵虎。
　　龙狮离开后，泰坦巨兽不再掩饰心中的震惊，神情惊愕的喃喃说道：
　　“没想到啊！竟然有魔兽可以突破那道阵法，不行！必须把这件事告诉兽神大人，看来我们重回天穹大陆的机会来了！”
　　“相信这个消息足以弥补我丢失圣魂草的罪责了！”
　　想到这里，泰坦巨兽没有丝毫犹豫，山岳般的身躯猛然间拔地而起，向着魔兽山脉深处那座万丈高的山峰冲去！

第124章 一声虎啸震龙狮
　　魔兽山脉深处！
　　此时天色已经渐亮！
　　此时，龙狮正一边带着一群魔兽继续搜寻着小雪的踪迹，一边对着四头狼形魔兽命令道：
　　“你们四个，分别带领一队族人从四个方向搜索，记住！泰坦大人的命令是抓活的！”
　　说到此处，龙狮凶戾的兽瞳中闪过一丝冰冷继续说道：
　　“天亮之前如果还抓不到那头神圣天灵虎！还拿不回圣魂草！你们四个就主动去向兽神大人献祭吧！”
　　听到龙狮要它们献祭自己的兽丹，四头魔兽闻言庞大的身体猛然一颤，心中惊恐的领命后便离开了。
　　龙狮向着它们下达命令后，恐怖的身躯直接向着森林中心的方向奔去。
　　它们没有发现的是，不远处的一棵枯树上，一双漆黑灵动眼睛正注视着它们的一举一动。
　　古树参天的森林内，一只通体雪白身长不足半米的小老虎，此时正趴在一棵树的树枝上。
　　灵动的兽眼看向远处的一群魔兽，毛茸茸的小脸上带着一丝得意的神情，似乎在说“来呀！你们快来抓我呀！”
　　这头通体雪白的小老虎正是小雪，它已经来到魔兽山脉深处数日了，每天都在与这里的魔兽们玩着捉迷藏，除了山脉深处的那座万丈高的山峰，小雪几乎逛遍了这里的每一处地方。
　　如果仔细观察小雪的身体就会发现，小雪那小巧可爱的虎爪上竟然戴着一枚储蓄戒指，这枚戒指正是李逍遥给小雪的，此时里面装着许多在这里偷的灵药，其中就包括那株圣魂草！
　　看着龙狮离开后，小雪灵动的兽瞳中闪过一丝光芒，娇小的身躯直接从树枝上纵身一跃平稳的落在了地上。
　　紧接着便如同一道白色闪电一般，向着魔兽山脉深处边缘外那道阵法的方向而去，只留下了一道雪白色的残影。
　　可是就在小雪的身影消失后，龙狮那恐怖的身躯突然再次出现，看着小雪离开的方向，兽瞳中闪过一丝戏虐的神情。
　　“哼！真的以为我抓不到你吗！这次我看你能躲到哪里！”
　　“竟然敢偷走兽神大人蕴养万年的圣魂草！”
　　话罢，龙狮那恐怖的身躯直接向着小雪离开方向追去。
　　生长着茂密植物的森林内，一道雪白色的身影不断闪过，一边通过精神力警惕着四周的风吹草动。
　　突然！似乎感受到了身后有危险袭来，小雪那娇小的身躯猛然间向着它身体右侧的一棵古树掠去。
　　轰！
　　一声大地崩碎的巨响传来！
　　一道身体上布满金色龙鳞的恐怖身影从天而降，直接砸落在小雪之前所在的地方。
　　正是不停追赶小雪的龙狮，发现自己一击被小雪躲过，狰狞的兽瞳中闪过一丝愤怒。
　　吼！
　　龙狮向着小雪发出一声类似龙吟的怒吼！似乎想要通过这声怒吼吓唬住小雪。
　　小雪站在不远处的树枝上，漆黑灵动的兽瞳警惕的看着它，口中不停的发出一声声嘶吼，毛茸茸的小脸上满是奶凶奶凶的神情，仿佛没有听到它刚才的怒吼一般。
　　龙狮那足有数米高的庞大身躯，缓缓的向小雪方向移动着，狰狞的兽瞳看着小雪愤怒的说道：
　　“你跟我们玩了这么久的捉迷藏，把我们溜的团团转，竟然还敢偷走我们的神药圣魂草。”
　　“要不是泰坦大人的命令，我恨不得直接将你撕碎！”
　　“我可以不杀你！赶紧交出圣魂草然后跟我回去见泰坦大人，不然！哼！就算你是神兽天灵虎一族我也不在乎，直接吞了你的兽丹！”
　　不远处树枝上的小雪，听到龙狮充满威胁之意的话，眼中更是带着一种来自上位者的蔑视，仿佛在看一个蝼蚁一样。
　　吼！
　　小雪向着龙狮发出一声虎啸，口中直接发出了一道冰箭杀向龙狮。
　　看着小雪突然发出的冰箭，龙狮兽瞳中带着浓浓的不屑神情，丝毫没有躲闪的意思。
　　啪！
　　伴随着一声碎响，冰箭直接射在了龙狮那颗巨大的头颅上，冰箭瞬间破碎而龙狮的头颅却没有丝毫损伤。
　　龙狮发现到小雪对它的挑衅愤怒的说道：
　　“哼！一头武尊境实力的神圣天灵虎而已也敢对我出手，要是你成年后我可能怕你几分！”
　　“既然你要垂死挣扎，那我就让你知道什么叫恐惧！”
　　话罢，龙狮的身躯上弥漫着强烈的能量波动，猩红的兽口中猛然间吐出一道恐怖的金色光柱直接向着小雪的方向射去。
　　小雪看到这道恐怖的攻击袭来，额头上的血红色符文不断闪烁，瞬间一道巨大的血红色的漩涡，出现在小雪的身体周围。
　　血红色漩涡带着一股恐怖吞噬之力，漩涡出现的瞬间方圆千米之内的植物迅速变的枯黄，生命力全部被这恐怖的漩涡吞噬，同时被吞噬的还有龙狮的那道强横的攻击。
　　龙狮一脸不可置信的看着眼前突然出现的血色漩涡，竟然吞噬了自己发出的那道攻击，可是当他的目光看向脚下和周围已经失去生机的植物时，心中惊恐的向后退了数步。
　　神情惊愕的看向了不远处的小雪，语气中满是不可置信的说道：
　　“怎么可能！一只武尊境的魔兽怎么可能有这么恐怖的能力！”
　　然后，还不等龙狮从惊愕的神情中清醒过来，小雪额头上的符文再次闪烁着血红色光芒，随着血红色符文闪烁，小雪娇小的身躯上突然血气弥漫。
　　瞬间，小雪身上的雪白色的毛发竟然变成了血红色，同时身体也在不断变大，眨眼间就变成了一只生长着血红色毛发，身上散发着无穷威压的恐怖巨兽。
　　吼！
　　小雪口中突然发出一声充满亘古气息的怒吼，瞬间，这道怒吼声便响彻整个魔兽山脉，无数魔兽在这道来自于血脉威压的怒吼声中颤抖的跪倒在地上。
　　处在惊愕神情下的龙狮，更是在这道来自灵魂上威压的怒吼下，脑海中传来了一阵天旋地转的眩晕感。

第125章 黑色祭坛
　　…………
　　魔兽山脉最深处！
　　一座万丈高的山峰笼罩在云雾中，如果有人在这里一定会感到震惊，因为这些云雾竟然是黑色的！
　　整座山峰都有着一种让人恐怖的感觉，山峰周围数百里的范围内，竟然没有一头魔兽的踪影，山峰上似乎有着什么恐怖的存在，没有一头魔兽敢靠近这里！
　　万丈高的山峰之上有着一座巨大的黑色祭坛，无数繁奥的符文雕刻在祭坛四周，此时正不断散发着恐怖的能量波动。
　　一名面容俊郎且妖异的男子，双眼紧闭的坐在黑色祭坛中央，不断吸收着祭坛内的黑色能量。
　　此时，整座祭坛仿佛如同死寂一般，安静的可怕！
　　吼！
　　可是就在这时，一声充满亘古气息的虎啸声打破了死寂。
　　似乎感受到了这虎啸声的不同，祭坛上的男子猛然间睁开了双眼。
　　瞬间！整座祭坛产生了剧烈震荡，一双仿佛如同深渊的眼眸，看向了虎啸声传来的方向。
　　令人感到恐惧的是，男子的眼眸竟然全部都是黑色的，瞳孔中更是萦绕着可怕的黑气。
　　男子目光看着声音传来的方向，用一种阴森恐怖的声音说道：
　　“原来是不死一族！难怪可以突破那道阵法结界！呵呵！泰坦竟然妄想抓住它，通过它让我降临天穹大陆！”
　　“数百万年了啊！没想到不死一族又出现了！”
　　“不死一族重现日，浅渊必有神龙出！看来这个古老的传说就要应验了啊！”
　　说到这里，男子那如同深渊的眼眸突然看向九天之上喃喃的说道：
　　“难道这就是您将我困在这里数百万年的原因吗？”
　　说到这里，男子如同深渊的眼眸闪过一丝阴邪的光芒，目光一边看向祭坛远处的一个方向，那里似乎有着很强的空间波动。
　　“可惜，我要让您失望了！就算没有圣魂草我也可以出去，因为……”
　　说道此处，男子并没有继续说下去，口中发出了一声令人毛骨悚然的笑声，最后再次紧闭了双眼。
　　…………
　　魔兽山脉内！
　　小雪发现了龙狮此时的状态，它知道逃走的机会来了，纵身一跃向着阵法结界的方向跑去。
　　片刻后，小雪便来到了一处笼罩着金色结界的边缘，结界上弥漫着恐怖的祖源之力。
　　小雪走到了结界前，恢复了雪白色娇小的身体，灵动的兽瞳看着眼前的结界。
　　突然，额头上血红色符文再次闪烁，紧接着，那道恐怖的吞噬漩涡再次出现，小雪抬起一只虎爪直接触碰在金色的结界上。
　　瞬间，一股恐怖的吞噬之力出现在小雪的爪子上，不断的吞噬着阵法上的能量。
　　忽然，神奇的一幕出现了，金色结界在这股恐怖的吞噬之力下，竟然出现在了一个与小雪身体一般大小的缺口，小雪见状眼中闪过一丝得意的神情。
　　没有丝毫犹豫！娇小身躯直接向着结界上的缺口冲去！
　　眨眼间，小雪的身影便消失在了魔兽山脉的深处，快速的向着逍遥庄园方向奔去。
　　…………
　　魔兽山脉深处！
　　龙狮终于从刚才的状态中清醒过来，神情惊恐的看着眼前的景象，发现小雪的身影不知何时已经消失了。
　　龙狮似乎突然想到了什么恐怖的事情，声音颤抖的喃喃道：
　　“祖，祖阶！它竟然是一头祖阶天赋的神圣天灵虎！”
　　“可是我从未听说过神圣天灵虎一族有祖阶天赋的魔兽啊！”
　　“不行！我要尽快将这件事通知泰坦大人！”
　　想到这里，龙狮心中带着惊恐快速的向着魔兽山脉深处冲去。
　　…………
　　一轮火红的朝阳冉冉升起，云岚峰之上的逍遥神府，在阳光的照耀下仿佛披上了一件金色的外衣。
　　朝阳透过云雾，射入了李逍遥所在的房间中，房间内，一张柔软舒适的床榻上，两具身体亲密无间的缠绕在一起。
　　床榻上，昏睡中的李逍遥下意识的动了下手臂，朦胧中，他感觉身上被什么东西压着，而且自己的手好像触碰到了一团柔软，下意识再次触碰了一下，顿时传来了惊人的弹性。
　　与此同时，一道哈气连连带着幽怨的女子声音，突然在李逍遥耳边响起！
　　“逍遥哥哥！我还没睡醒呢！你干嘛摸人家屁股呀！”
　　昏睡中的李逍遥，瞬间被这道声音惊醒，猛然间睁开了双眼，顿时他就看了一头银色的长发，随着目光的下移他就看到了血脉喷张的一幕！
　　李逍遥惊愕的发现一具丰满挺翘的娇躯，一丝不挂的紧紧贴在他的身上，一只白嫩修长的玉腿搭在他身上，一头生长着瀑布般银色长发的头部此时正埋在自己的胸膛里。
　　看着眼前令人血脉贲张的一幕，李逍遥不由得吞咽着口水，身体上一股燥热传来，李逍遥轻轻的动了下身子，贴在他怀里的娇躯似乎醒了。
　　灵儿将头从李逍遥的胸膛里抬起，睡眼朦胧的看向李逍遥，发现李逍遥此时神情似乎有些难受便开口说道：
　　“哇！逍遥哥哥，你醒了啊！你怎么了？为什么表情怪怪的？”
　　听到灵儿的话，李逍遥才从刚才痛并快的感受中清醒，猛然间坐起身体向着灵儿的问道：
　　“灵儿，你睡觉为什么要脱光衣服啊！”
　　灵儿听到李逍遥的话感到一头雾水，睡眼惺忪的回说道：
　　“逍遥哥哥，为什么睡觉要穿衣服啊？我和倾城姐在一起睡的时候也不穿衣服啊！”
　　李逍遥闻言后脑海中飞过一群乌鸦，向着灵儿继续问道：
　　“那你怎么会在我的房间里呢？”
　　灵儿听到李逍遥的问话，似乎突然想到了什么直接坐直了身体，顿时一片人间最美的风景突然出现在李逍遥的眼前。
　　灵儿明月般的美眸看着李逍遥，一脸不可思议的说道：
　　“逍遥哥哥！倾城姐没有骗我！竟然是真的！”
　　“睡在你身边逍遥女神决就会自行运转！而且比我全力修炼的时候还要快！好神奇啊！”
　　一边说着，灵儿的俏脸上满是惊叹的神情，明月般美眸更是如同看到宝贝一样看着李逍遥。

第126章 来自两女的“阴谋”
　　房间内！
　　李逍遥看着一丝不挂的灵儿，俏挺挺的坐在自己的面前，胸前那一片傲人的雪白不断冲击着他心底的防线。
　　李逍遥此时恨不得直接将她就地正法，不过他还是压制住了体内的躁动，目光看着一脸热切的灵儿柔声说道：
　　“这是我修炼逍遥神诀的原因，它与你和倾城修炼逍遥女神诀属于双修功法。”
　　“哪怕是不用刻意修炼，只要我们三人彼此接近，逍遥神诀就会自行运转，而且效果是我们平时修炼的数倍！”
　　灵儿听到李逍遥的话，也不顾此时她并没有穿衣服，直接扑入李逍遥的怀里，明月般的美眸激动的望着李逍遥，俏脸上满是惊喜的神情说道：
　　“太好了！那以后灵儿只要天天跟逍遥哥哥睡在一起就可以不用修炼了！”
　　“而且这样还可以每天都和逍遥哥哥在一起！”
　　说到此处，灵儿的俏脸满是期待的神情，明月般的美眸再次眯成了月牙，就这样热切的望着李逍遥。
　　李逍遥此时正沉浸在被两团温热包裹的幸福之中，听到灵儿的话他才回过神来。
　　看着灵儿那一头如瀑布般的银色长发，清冷的俏脸上满是开心的笑容，李逍遥觉得此时的灵儿与她返祖之前相比，多了一些成熟的美，再配合上那双略显高冷的美眸，更是有一种别样的风情。
　　如果说柳倾城的美是成熟中带着温婉知性，那灵儿的美就是清冷中带着热烈，这两种不同的美都深深的吸引着李逍遥。
　　回过神来的李逍遥，轻抚着灵儿滑嫩的俏脸柔声说道：
　　“好了，灵儿！赶紧把衣服穿上吧，倾城估计已经醒了，如果发现你不在房间，估计她会来这里找你。”
　　听到李逍遥这样说，灵儿略显清冷的俏脸上闪过一丝狡黠的笑容，李逍遥看到灵儿此时的笑容，心中隐隐觉得好像有什么事情要发生。
　　就在李逍遥正要开口说话的时候，房间外传来了柳倾城的声音。
　　“我们的庄主大人还没起来啊？太阳都已经晒屁股了哦！您还要抱着我们灵儿睡多久啊？”
　　“灵儿，再不起来早饭就要被我吃光了哦！”
　　随着这道声音的落下，门外顿时传来了柳倾城如银铃般的笑声。
　　李逍遥被柳倾城带着调笑的话弄的有些尴尬，同时在心中暗暗的想着。
　　“好啊，倾城！竟然敢调笑我了！看到时候我怎么收拾你！”
　　李逍遥缓解了心中的尴尬，目光看向灵儿假装抱怨的说道：
　　“灵儿你看！我说什么来着！到底还是被倾城嘲笑了吧！赶紧把衣服穿上我们出去。”
　　灵儿看着李逍遥此时样子，心里有一种阴谋得逞的感觉，目光狡黠的看着李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥，怎么办啊？我的衣服都在倾城姐的房间呢！”
　　李逍遥听到灵儿的话感觉有些凌乱，有些震惊的向灵儿问道：
　　“灵儿，你昨天夜里不会就这样光着屁股过来的吧！”
　　灵儿听到李逍遥的话神情自若的回答道：
　　“对啊！逍遥哥哥，这有什么奇怪的吗？反正逍遥神府内就我们三个人，也不怕被人看到。”
　　李逍遥闻言顿时无语，有些无奈的向着她说道：
　　“好吧，真是拿你没办法！给你，这是新衣服赶紧穿上吧！”
　　一边说着，李逍遥一边把从商城里兑换的衣服递给她，灵儿看着李逍遥手中的衣服，发现好像少了点什么，有些幽怨的向着李逍遥开口问道：
　　“逍遥哥哥，穿在里面的衣服呢？怎么没有啊？灵儿要穿！”
　　听到灵儿的话，李逍遥只好在商城内兑换了许多套女士内衣放在了床榻上。
　　“那，喜欢什么颜色什么款式你自己选吧！”
　　灵儿看着这些不同款式的内衣顿时眼前一亮，一脸惊喜的开始挑选了起来。
　　“逍遥哥哥，你看这件粉色的怎么样？”
　　“逍遥哥哥，你看这件红色的好不好看？”
　　“逍遥哥哥，你喜欢灵儿穿什么颜色的呀？这件呢？布料也太少了吧！”
　　灵儿不停的拿起一件件内衣在胸前比量着，一边挺起那傲人的雪白一边不停询问着李逍遥。
　　最后，终于在李逍遥就要压制不住那股燥热的时候，给灵儿选了一件维密款式的内衣。
　　灵儿就这样当着李逍遥的面穿了起来，李逍遥则是尽情的欣赏着这世间最美的风景。
　　这时，灵儿求助的声音突然在李逍遥耳边响起。
　　“逍遥哥哥，你快帮帮我！我看不到后面的扣子！”
　　李逍遥忽然被这道声音惊醒，尴尬的弯着腰来到灵儿的身后，帮把她把内衣的扣子扣上了。
　　做完这一切的李逍遥，口中不由得长长呼出了一口热气。
　　这时，灵儿已经将衣裙全部穿戴整齐，一脸幸福的笑容抱着李逍遥的手臂，两人一起向着门外走去。
　　坐在庭院中的柳倾城看到两人出来了，俏脸上带着一丝调笑的问道：
　　“你们刚才在房间里干什么了，怎么这么久才出来啊？而且声音好大啊！我在外面都听到了！”
　　说到这里，柳倾城忍着笑容学着灵儿刚才在房间的说的话。
　　“逍遥哥哥！你快帮帮我，我看不到后面的扣子！”
　　一边说着，柳倾城的美眸看着李逍遥，强忍着笑意调笑的说道：
　　“没想到我们的庄主大人不仅实力强大，在帮女子穿衣服这方面也是蛮厉害的吗！”
　　说到这里的时候，柳倾城的目光和灵儿对视了一眼，两人眼中同时闪过一丝得意的神情，都是一副阴谋得逞的样子。
　　李逍遥听到柳倾城调笑的话，略显俊郎的脸上顿时一红，不过当他看到两女此时阴谋得逞的样子，发现这是她们两人预谋好的事情。
　　忽然，李逍遥的嘴角上泛起了一丝坏坏的笑容，猛然间起身直接向着柳倾城扑去。
　　“啊！灵儿快来帮我！”
　　毫无防备的柳倾城直接落入了李逍遥的魔掌中，口中发出了一声惊呼！
　　李逍遥如同一头饿狼一般，直接将柳倾城扑在了椅子上，一只大手直接抓在柳倾的翘臀上，同时，另一只手开始不停的上下游走。

第127章 让你尝尝李氏家法的厉害
　　灵儿此时站在李逍遥和柳倾城的不远处，听到柳倾城的呼救后正要准备过去帮助她。
　　可是就在这时！一道金色的结界突然出现在她的身前，直接阻挡住了她正要前冲的身体。
　　看到灵儿被挡在了外面，李逍遥嘴角泛起一丝得意的笑容，因为这道结界正是他操控逍遥庄园这件鸿蒙级宝物所发出的。
　　别说灵儿已经突破到武神境，就算她是祖武境强者也别想破开这道结界。
　　发现自己被阻挡在外的灵儿，心情急切的向着正在遭受李逍遥魔抓的柳倾城呼喊道：
　　“倾城姐，怎么办啊？这道结界我冲不过去！”
　　柳倾城目光看着一脸焦急的灵儿，她知道李逍遥的这顿家法是躲不过去了，干脆也不反抗了。
　　李逍遥看着两女此时的样子，心里突然有一种很刺激的感觉，一只魔爪不断的拍打着柳倾城的翘臀，目光看着脸色羞红的柳倾城故作愤怒的说着：
　　“哼！让你敢调笑夫君，让你尝尝李氏家法的厉害！”
　　此时的柳倾城被李逍遥按趴在了椅背上，李逍遥单手抓住她的双臂，同时将柳倾城的双手按在了她的背上，另一手不停的拍打着柳倾城的翘臀。
　　啪！啪！啪！
　　一声声微弱且清脆的拍打声传来！
　　随着李逍遥一下下拍打在她的翘臀上，柳倾城感觉身体如同触电一般，屁股上传来了阵阵酥麻，心中更是产生了一股异样的感觉。
　　其实，与其说是拍打倒不如说是抚摸，因为李逍遥根本就没用力，他可舍不得真的打柳倾城。
　　最后，在柳倾城的认错求饶下，李逍遥这才收回了魔爪，柳倾城俏脸红的仿佛如同苹果一般，一脸嗔怒的神情目光幽怨的看着李逍遥，故作委屈的弱弱说道：
　　“逍遥，你又欺负我，我生气了！哼！不理你了！”
　　一边说着，柳倾城一边偷偷的抚摸着有些发麻的臀部。
　　此时灵儿身前的结界已经消失了，一脸坏笑的走到李逍遥两人的身前，眼中略有深意的看着他们两人笑着说道：
　　“逍遥哥哥，你刚刚都没有用力打倾城姐，明明就是趁机占倾城姐的便宜。”
　　“而且我刚才发现倾城姐似乎好像很享受的样子。”
　　“哼！老实交代，我不在的时候你们是不是经常打屁屁？”
　　听到灵儿的话，柳倾城顿时羞怒的向着灵儿说道：
　　“灵儿，你竟然这么说你倾城姐，你到底跟谁一伙的？”
　　灵儿闻言有些尴尬的笑的说道：
　　“嘿嘿，倾城姐姐！灵儿当然是跟你一伙的，只是逍遥哥哥太厉害了！灵儿打不过他！”
　　“我决定了！以后我每天都要和逍遥哥哥一起睡，这样我的修为就能快速提升。”
　　想到这些，灵儿一脸自信的继续说道：
　　“哼！总有一天我会把刚才那道结界打破！”
　　一边说着，灵儿还一边挥起了粉拳，仿佛在向刚才那道结界发起挑战。
　　李逍遥听到灵儿的话后，强忍着不让自己笑出声来，柳倾城听到灵儿的话后，不由的感叹道：
　　“唉！看来又多了一个落入魔爪的少女啊！”
　　灵儿此时走到柳倾城的身旁抱着她的手臂，俯身在她的耳旁似乎偷偷说着什么，柳倾城闻言后俏脸上又是一红，似乎还有些为难的样子，不过最后还是羞涩的点了点头。
　　此时的李逍遥根本没有心思偷听两女的悄悄话，因为就在刚才，他脑海中响起了一道女子的声音，正是已经凝聚元神成功的上官妃儿。
　　“启禀庄主！属下与冷无涯已经将元神造化丹吸收，并成功突破到祖武境！”
　　李逍遥听到这个信息后，心中一喜不由得暗道：
　　“如今风雨楼也有祖武境强者了！而且还是两位，这对我今后的发展将是最大的助力！”
　　由于柳倾城和灵儿也在，李逍遥直接命令他们二人到内院见他。
　　随后，李逍遥的目光看向一旁正在窃窃私语的两女柔声说道：
　　“倾城，灵儿！坐下来吃饭吧！一会冷无涯和上官妃儿会过来。”
　　两女闻言后收起了嬉笑的神情，恢复了平日里的样子，坐在了餐桌前开始给李逍遥盛饭。
　　正在吃饭的灵儿突然看向李逍遥有些好奇的说道：
　　“对了，逍遥哥哥！我渡劫的时候发现上官妃儿他们二人也在渡劫，难道他们突破到祖武境了？”
　　李逍遥闻言笑着说道：
　　“对！他们服用了我在系统那里得到元神造化丹，已经成功凝聚元神了进入祖武境了！”
　　灵儿“祖武境”这三个字后，哪怕传承部分龙族记忆的她也不禁有些震惊！
　　不过灵儿还是更对李逍遥说的系统感到深深的震惊，美眸看着李逍遥一脸惊讶的问道：
　　“逍遥哥哥，你说的那个叫系统的宝物，哪怕龙族的记忆中都没出现过！”
　　“要不是倾城姐跟我说，我还一直以为它真的是就是人类的前辈呢！”
　　“没想到天穹大陆有如此强大的宝物，竟然有可以让武者凝聚元神的丹药。”
　　李逍遥看着灵儿俏脸上满是震惊的神情，心中不由得暗叹道：
　　“看来只能用宝物的形式介绍系统她们两个才会明白，毕竟她们不是来自地球，不知道什么叫金手指！”
　　这时，坐在灵儿身旁的柳倾城，目光看着李逍遥和灵儿说道：
　　“灵儿，你知道吗！我之前一直猜测被我们称作前辈的系统，很可能就是逍遥的母亲！”
　　“直到逍遥跟我详细的说了之后，我才知道它原来是一件宝物！”
　　李逍遥听到柳倾城的话，目光看着两女笑着说道：
　　“它的强大之处还有很多，以后你们慢慢就知道了！”
　　随着李逍遥的声音落下，逍遥神府内不知何时突然出现了四道身影，正是上官妃儿和冷无涯，以及他们二人的元神分身。
　　四道身影走向李逍遥身前同时跪地行礼，口中竟然同时出声向着李逍遥说道：
　　“属下上官妃儿，冷无涯！参见庄主！参见两位夫人！”

第128章 领域
　　柳倾城和灵儿有些惊讶的看着突然出现的身影，灵儿一脸羡慕的说道：
　　“这就是祖武境才有的元神分身吗！完全分不清哪一个才是他们的本尊！”
　　“而且我竟然感受不到他们身上有武者气息，但是却感觉她们仿佛与这片天地相融了！”
　　一边说着，灵儿身上忽然元力涌动，丹田处光芒闪烁间她的身旁便出现了一名女子。
　　女子一头瀑布般的银色长发身材玲珑曼妙，只是那双明月般的美眸中确实失去了往日的神采。
　　女子正是灵儿的龙灵分身，灵儿并没有将龙灵化作本体，所以还是灵儿人类的模样。
　　坐在灵儿身旁的柳倾城，美眸看着灵儿的龙神分身不禁感叹道：
　　“这就是武神境武者的元灵吗！只是与灵儿本尊却是有着很大的区别。”
　　灵儿将龙灵收入丹田内，而目光却是再次看向上官妃儿，眼中带着浓浓的向往之情。
　　此时，李逍遥深邃的目光看着上官妃儿两人，他一眼就看出了哪个才是他们的本尊，在混沌之眼的扫描下哪怕是修为再高，都会在混沌之眼的能力下给李逍遥反馈信息。
　　【姓名：冷无涯】
　　【种族：人族】
　　【身份：风雨楼（雨楼楼主）】
　　【境界：祖武境二阶】
　　【领域：杀神降临，死神空间】
　　【忠诚度：100】
　　【备注：领域黑暗和空间属性法则的祖武境武者，擅长暗杀！
　　麾下共有九名属下！
　　三名副殿主，三名“黑玉级”杀手，四名“紫玉级”杀手！
　　副殿主陆天行和东流以及白长空的境界为：武神境圆满阶，黑玉级杀手境界为：武神境高阶，紫玉级杀手境界为：武神境中阶！（东流突破武神境圆满后被李逍遥升为副楼主）】
　　【姓名：上官妃儿】
　　【种族：人族】
　　【身份：风雨楼（风楼楼主）】
　　【境界：祖武境二阶】
　　【领域：神之隐匿，永夜】
　　【忠诚度：100】
　　【领悟精神属性和黑暗属性法则之力的祖武境武者，擅长灵魂控制，隐匿和情报刺探！】
　　麾下共有九名属下：
　　【其中，一名副楼主，两名黑衣使，六名红衣使，副楼主寒月目前境界为：武神境圆满，黑衣使境界为：武神境高阶，已知红衣使者红雨和红楼境界为：武神境中阶！】
　　李逍遥看着眼前出现的两人信息，心中感到一丝欣慰，可是当李逍遥看到两人信息中，突然出现了一个叫做领域的能力，心中充满了强烈的好奇。
　　李逍遥打算等一下向系统询问下，这个所谓的领域到底是什么，这时，李逍遥的目光又看向了冷无涯两人的元神分身。
　　李逍遥发现他们二人的元神分身的实力竟然与他们本尊不同，两具元神分身的实力只有祖武境一阶的实力。
　　李逍遥心中升起许多疑问，不由得微微皱眉，此时，坐在李逍遥身旁的灵儿发现了李逍遥此时的神情。
　　两女互相对视了一眼，她们知道了系统的存在，也明白李逍遥皱眉沉思的时候就是他在与系统交流，两女安静坐在一旁并没有打扰李逍遥。
　　李逍遥在心中带着疑问，向着系统询问道：
　　“系统，能具体介绍下元神分身吗？还有他们信息中的领域是什么？”
　　听到李逍遥的问话，片刻后，系统空灵的声音在他的脑海中响起：
　　【叮！宿主，元神分身可以说是一名祖武境武者的力量本源，武者可以通过元神分身感悟和吸收天地间的祖源之力然后反馈给本尊。】
　　【元神分身离开丹田后只有本尊的部分修为，由于元神分身没有丹田的原因，所以力量只能储存在身体中，离开本尊的元神分身在力量耗尽后恢复缓慢，大多数祖武境武者都会选择将分身收入丹田后进行恢复。】
　　【与敌人对战时，元神分身可以施展本尊所学的所有武技，威力与本尊的境界和实力有关。】
　　李逍遥听到系统的解答，感觉心中的疑问少了一些，思考了片刻后，他再次向系统问道：
　　“系统，既然祖武境的武者等阶分为九阶，那每阶又有什么不同呢？或者说怎么样来判断祖武境武者的强弱？”
　　系统继续向着李逍遥解答道：
　　【叮！宿主，祖武境的强弱除了通过每个小境界外，最明显的就是领域，突破祖武境一阶需要凝聚元神，但是想突破到祖武境二阶，武者必须通过不断感悟自身法则之力，然后创造出属于自己的领域。】
　　【在与人战斗时领域可以起到增幅和削弱作用，不同属性的祖武境武者领域的作用也不相同。】
　　李逍遥听到这里突然对着系统问道：
　　“系统，每名祖武境武者是不是至少可以创造出一个领域？”
　　系统回答道：
　　【是的，宿主！武者天赋越高所创造的领域也就越强，同时与自身所领悟的法则之力多少有关，领悟的法则之力越多创造的领域也就越多。】
　　【祖武境武者的强弱比拼的就是领域的强弱，一些天赋强大的祖武境武者甚至可以将领域融合，融合领域后会产生质变，绝不是一加一等于二这么简单。】
　　【所以祖武境一阶的武者想突破到祖武境二阶，就需要创造出属于自己的领域。】
　　听到这里，李逍遥似乎想到了什么，向着系统再次问道：
　　“系统，如果说一名创造出多个领域甚至已经将领域融合的祖武境强者，那么他在对战一名只是创造了一个领域而且比他等阶高的武者，这样岂不是可以越等阶战斗了？”
　　系统继续回答道：
　　【宿主，理论说是这样的，但是能突破到祖武境的武者都是天赋过人，除非有像宿主这样的存在，不然几乎不可能越阶战斗。】

第129章 上官妃儿前往东域
　　李逍遥将系统向他解答的信息都记在了心中，回过神后，李逍遥目光看向了冷无涯两人，不禁满意的点头说道：
　　“祖武境二阶，很好！看来你们二人的天赋还不错，没有浪费那枚元神造化丹的效果，更没有辜负我对你们期望。”
　　上官妃儿两人听到李逍遥话再次向着他跪拜道：
　　“属下谢过庄主大恩，如果没有庄主的帮助，我们两人最少需要近千年才能突破到祖武境！”
　　李逍遥闻言后神色平静的说道：
　　“嗯，你们两个起来吧。！”
　　“幽冥阁的离杀应该已经到达东域了，上官妃儿你立即动身前往东域。”
　　“还有，命令风雨楼所有在东域和北域的属下，停止一切行动全部撤回极北荒原待命！这场战斗已经不是他们能够参与的了。”
　　上官妃儿听到李逍遥的命令后，急忙躬身领命随后便消失在神府内院中。
　　随后，李逍遥的目光看向冷无涯继续开口说道：
　　“冷无涯，你现在动身去极北荒原，最近一段时间你就镇守在那，我感觉离杀已经开始怀疑极北荒原与风雨楼的关系了！
　　“甚至她也会怀疑到我们逍遥庄园！不过，逍遥庄园的安全你不用担心，即使你不在这里我也可以对付她！”
　　说到此处，李逍遥深邃的眼眸中带着强烈的自信。
　　冷无涯听到李逍遥让他去镇守极北荒原时，他心中还有些担忧李逍遥三人的安全，可是看到李逍遥那带着强烈自信的眼神时，心中的担忧顿时消失的无影无踪了。
　　因为冷无涯心中可是知道李逍遥身后有着一位恐怖的存在，哪怕是他如今突破到祖武境，再次回想当初带他来到这里的那位，心中也是敬畏不已！
　　想到这些冷无涯没有丝毫犹豫，向着李逍遥三人躬身行礼后，同样消失在了神府的内院中。
　　此时，逍遥神府内院中只剩下李逍遥三人，这时两女的目光同时看向李逍遥，俏脸上的神情略显凝重。
　　柳倾城先开口向着李逍遥问道：
　　“逍遥，幽冥阁是派出祖武境强者来北域调查风雨楼了吗？”
　　李逍遥看着柳倾城神情有些凝重的俏脸，伸手轻抚着她的长发笑着安慰道：
　　“幽冥阁的确派来了一名祖武境强者对付风雨楼，不过她应该在东域并没有来北域。”
　　“不过，倾城你放心，上官妃儿已经动身前往东域了，相信很快就有消息传来。”
　　“而且上官妃儿和冷无涯如今也是祖武境强者，就算对上她我们也有很大的胜算。”
　　说到这里，李逍遥的脸上闪过一丝意味深长的笑容，看着两女继续说道
　　“其实我更希望她能到逍遥庄园来，抓住一名在幽冥海都有很高地位的杀手，对我们来说有很大的价值！”
　　听着李逍遥自信的话语，柳倾城心中的担心少了许多。
　　其实柳倾城担心的同时，心中更多的是对李逍遥有些愧疚之情，因为幽冥阁的事情因她而起。
　　李逍遥似乎感受到了柳倾城此时的心情，伸手握着柳倾城温热的玉手继续安慰道：
　　“倾城，我知道你在想什么！风雨楼与幽冥阁早晚都会有一战的，天穹大陆只能存在一个杀手组织。”
　　“风雨楼想要崛起必须要消灭幽冥阁，同时它也是我站在天穹大陆最高处的垫脚石。”
　　说到这里，李逍遥目光温柔的看着柳倾城柔声说道：
　　“倾城，你要知道你是我李逍遥的女人，没有人可以伤害你，我也不会允许任何人伤害你！”
　　“凡是伤害过你的人我都要他后悔来到这个世界上！”
　　柳倾城听到李逍遥的话心中感动莫名，美眸中泛起水雾深情的望着李逍遥，她并没有说话，一切都在不言中。
　　灵儿看着李逍遥两人此时深情款款的样子，也拉着柳倾城的玉手笑着说道：
　　“倾城姐，你就不要担心了，以后我们三个就是一家人了，逍遥哥哥一定会保护好我们的。”
　　说到这里，灵儿突然眼中闪过一丝狡黠笑容，明月般的美眸看着李逍遥问道：
　　“对了，逍遥哥哥，你打算什么时候娶我和倾城姐啊？”
　　李逍遥的目光温柔的看着柳倾城和灵儿柔声说道：
　　“明日我就让莫苍生他们过来，让他负责筹备我们的婚事。”
　　“我要为你们办一场轰动北域的婚礼，我要让整个北域都知道你们是我的妻子！”
　　两女听到李逍遥的话，心中已经有些迫不及待了，一种浓浓的幸福感萦绕在两女的心头。
　　柳倾城原本担心的心情也消失了，沉浸在即将成为李逍遥妻子的幸福中。
　　…………
　　就在李逍遥三人沉浸在幸福中的时候，云岚峰下的逍遥庄园内，出现了一只白色的身影，正是从魔兽山脉逃出来的小雪。
　　与此同时，身在逍遥神府内的李逍遥，突然嘴角泛起了一丝笑意。
　　不久后，柳倾城和灵儿就看到了一个雪白色的身影，如同闪电般的扑向李逍遥。
　　柳倾城看着这道雪白色的身影，心里顿时一喜神情激动的说道：
　　“小雪！是小雪从魔兽山脉回来了！”
　　李逍遥直接伸手将小雪抱在怀里，轻抚着小雪毛茸茸的身体，小雪更是如同小孩子一样，不停的在李逍遥怀里撒娇。
　　突然，小雪似乎发现了什么，灵动的眼睛看向了灵儿，一脸好奇的的打量着她，忽然，小雪那娇小可爱的身躯直接扑向了灵儿。
　　灵儿直接伸手接住了小雪，目光满是宠爱的的看着小雪，一边轻抚着小雪柔顺的毛发一边开心的说道：
　　“哇！小雪，你好可爱啊！你是不是也感受到我身上有与你相同的气息了呀！”
　　小雪仿佛听懂了灵儿的话，灵动的眼睛看着灵儿，小脑袋更是不停的向着她点头。
　　小雪的确是感受到了灵儿身上的魔兽气息，而且还是同为祖阶天赋的魔兽气息！
　　但是更吸引小雪的还是灵儿修炼逍遥女神诀后产生的气息。
　　小雪在灵儿怀里撒娇了一会后，又跳到柳倾城得怀里，柳倾城一脸温柔的抚摸着小雪的身体。
　　“小雪，你在魔兽山脉有没有遇到危险啊？”
　　小雪很人性化的点了点头，随后又摇了摇头。
　　两女都是被小雪此时的样子弄的一头雾水。
　　此时，只有李逍遥知道小雪表达的是什么意思。

第130章 圣魂草
　　逍遥神府内院中，李逍遥三人目光看着小雪，都是一脸宠溺的神情。
　　这时，小雪灵动的虎瞳中闪过一道光芒，然后直接从柳倾城的怀里跳到了地上。
　　眉心处的血红色符文闪烁间，一枚古朴的储物戒指从小雪的虎爪上脱落下，向着李逍遥的方向飘去。
　　李逍遥伸手接了过来将精神力注入其中，顿时，李逍遥就被储物戒指中的景象震惊了，神情惊讶的看着小雪说道：
　　“竟然有这么多灵药，小雪你不会是把整个魔兽山脉的灵药都偷出来了！”
　　小雪似乎听懂了李逍遥话语中的赞赏，毛茸茸的小脸上很人性化的露出了骄傲的神情。
　　两女在一旁看着小雪的神情，被小雪这幅表情弄的娇笑不已，灵儿看着小雪的美眸中带着喜爱，转头向着李逍遥开口问道：
　　“逍遥哥哥，小雪真的是幼年期吗？它竟然能完全听懂我们的话！”
　　“哪怕是祖阶天赋的魔兽在幼年期，它的灵智也不会这么高。”
　　柳倾城听到灵儿的话后，心中也好奇的看向李逍遥，李逍遥看着两女笑着说道：
　　“小雪在幼年期就有如此高的灵智，是因为它与我结缔血契的原因！”
　　“通过血契我在小雪身上得到了生命属性法则之力，同样，小雪也从我这里得到了逍遥神诀的眷顾。”
　　“而且除了这些之外，小雪也得到了远高于它本身年龄的智慧。”
　　两女闻言后才豁然开朗的点头，柳倾城美眸望着李逍遥开玩笑的说道：
　　“看来小雪果然对宝物有着很强的辨别能力，不然也不会与你结缔血契，看来小雪是把你当成一件至宝了！”
　　说到这里，柳倾城那张知性温婉的俏脸满是笑容，李逍遥闻言目光看向地上的小雪，也是一脸笑容的说道：
　　“可能吧！应该是小雪发现了我身上的奇遇后才选与我结缔血契。”
　　站在地上的小雪听到两人的话，小脸上竟然满是委屈的神情，不停的晃动着毛茸茸脑袋仿佛在说：
　　“我是发现了主人的善良心性之后才与主人签订的血契。”
　　李逍遥三人看着小雪此时的样子顿时哄堂大笑，两女更是笑的胸前的波涛起伏不断。
　　灵儿直接将小雪抱在怀里，小雪安静趴在她的怀里，似乎是一路奔袭有些累了，不久后，小雪竟然在灵儿的怀里睡着了！
　　这时，李逍遥将小雪交给他的那枚储物戒取出，随着李逍遥精神力的注入，无数株灵药就出现了。
　　李逍遥三人目光看着如同小山一般的灵药，心里都是震惊不已。
　　李逍遥通过混沌之眼粗略的探查一下，发现这些灵药最低的都是七品！
　　（灵药品阶由低到高依次为：一到九品，之上是神品）
　　随着无数株的灵药出现，一股股浓郁的药香扑鼻而来，每株灵药上都散发着能量波动。
　　就在李逍遥三人看着这些灵药的时候，一株散发着强烈精神波动的灵药，顿时吸引了他们的注意力。
　　李逍遥直接伸手将那株灵药拿起，细细的看了起来，他发现这是一株看起来还没有成熟的灵药。
　　灵药的根茎都是金黄色的，竟然不断散发着精神波动，一股让人神清气爽的药香扑鼻而来。
　　闻到这股药香的瞬间，李逍遥原本平静的精神之海竟然产生了波动，发现精神之海的变化后，李逍遥觉得这株灵药绝不简单。
　　就在李逍遥打算通过混沌之眼查看的时候，身旁的灵儿突然惊呼道：
　　“圣魂草！竟然是传说中的圣魂草！没想到天穹大陆真有这种神药！”
　　李逍遥和柳倾城顿时被灵儿的惊呼声吸引了过去。
　　两人的目光看着俏脸上满是震惊神情的灵儿，李逍遥开口向着灵儿问道：
　　“灵儿，圣魂草是什么？它有什么特殊作用吗？”
　　听到李逍遥的话后灵儿才从震惊中清醒了一些，神情激动的看着李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥，圣魂草是可以修复元神的神品灵药，哪怕元神受到重创只要还有一丝尚存，服用圣魂草后都可以修复如初！”
　　“而且传说中圣魂草还可以帮助武者突破祖武境的瓶颈，帮助祖武境的武者进入另一个境界！”
　　“这是我在传承记忆中得到的信息，具体是不是可以帮助武者突破祖武境我也不能确定！”
　　听着灵儿说的关于圣魂草的作用，一旁的柳倾城震惊的用手捂着红唇，李逍遥此时心中也是震惊不已，目光看向柳倾城和灵儿说道：
　　“你们两个等我一下，我去问问系统关于圣魂草的信息。”
　　话罢，李逍遥直接运转混沌之眼目光看向了手里的圣魂草，顿时，那熟悉的光幕便再次出现。
　　【灵药名称：圣魂草】
　　【生长年份：十万年（未成熟）】
　　【成熟期：一百万年】
　　【功效：一，服用后可以修复祖武境武者的元神】
　　【二，祖武境武者服用后可以大幅度提升精神力和元神之力！】
　　【备注：宿主可以将圣魂草种植在丹田小世界中，这样它不仅仅可以帮助宿主提升精神力，而且小世界中的混沌之气还可以加速它的成长。】
　　看着眼前关于圣魂草的信息，李逍遥不由得陷入了沉思。
　　“灵儿说的圣魂草第一个功效可以确定了。”
　　“在灵儿的传承记忆中说圣魂草可以帮助武者突破祖武境的瓶颈，可是系统却没有确定它有这个功效。”
　　想到这些，李逍遥心中带着疑问对着系统询问道：
　　“系统，元神之力是什么？圣魂草可以帮助祖武境武者突破到下一个境界吗？”
　　片刻后，系统空灵的声音在李逍遥的脑海中响起：
　　【叮，宿主询问的问题已经超出宿主当前修为上限，请宿主努力修炼提升境界，】
　　李逍遥脑海中不断回荡着系统的最后一句话，有些哭笑不得的感叹道：
　　“看来还是如今实力太弱了啊，暂时系统还不能告诉我祖武境之上的信息。”
　　没有得到系统的解答李逍遥并没有灰心，反而激起了他努力修炼的信心。

第131章 丹神谷
　　此时，两女发现李逍遥回过神后，向着他急切的问道：
　　“逍遥哥哥，系统它是怎么说的？圣魂草真的有我记忆中的功效吗？”
　　李逍遥目光看向两女点头说道：
　　“嗯！圣魂草确实可以修复祖武境武者的元神！”
　　两女闻言顿时心头一喜，正要开口说话的时候，李逍遥的声音再次响起：
　　“可是系统并没有告诉我圣魂草可以帮助武者突破祖武境的瓶颈。”
　　“系统只是说祖武境武者服用圣魂草后，可以大幅度提升精神之力和元神之力。”
　　两女听到这里也是秀眉微皱，灵儿努力的在脑海中搜寻着什么，口中还喃喃的说道：
　　“元神之力？那是什么？”
　　李逍遥看着秀眉微皱的灵儿笑着说道：
　　“好了！灵儿不要想了，这些不是我们目前需要知道的。”
　　柳倾城也是拉着灵儿的玉手柔声说道：
　　“灵儿，逍遥说的对！反正现在圣魂草在我们这，以后有的是机会知道。”
　　听到李逍遥和柳倾城话，灵儿索性也不再思考了，李逍遥看着两女继续笑着说道：
　　“这颗圣魂草如今年份只有十万年，还远远没有达到成熟期，至少还需要九十万年才能成熟。”
　　两女闻言心里同时感到震惊，柳倾城语气惊讶的说道：
　　“一百万年！竟然需要这么久才能成熟！”
　　似乎突然意识到了什么，柳倾城再次说道：
　　“毕竟圣魂草是神品灵药，如果它真的可以帮助武者突破祖武境，有这么久的成熟期也很正常！”
　　听到柳倾城的话李逍遥和灵儿也都很认同她的观点。
　　此时，灵儿的美眸看着李逍遥手中圣魂草，突然想到了一个关键问题，便开口向着李逍遥问道：
　　“逍遥哥哥，这颗圣魂草离开了魔兽山脉还能存活吗，你打算将它种植在哪里啊？”
　　李逍遥闻言神秘的一笑，目光看向两女说道：
　　“我会把它种植在一个最适合它生长的地方，具体放在哪吗？我会找个机会告诉你们的。”
　　“你们只要知道这个地方不仅更适合它生长，而且还会加速它的成熟期！”
　　“至于能加速多久，这个我目前也不知道。”
　　两女听到李逍遥的话后同时都在想一个问题，那就是李逍遥会把圣魂草种植在哪？
　　不过她们都没有想到答案，但是两女都很懂事的没有多问，因为她们知道李逍遥一定会告诉她们的。
　　不过，她们做梦也想不到，李逍遥会把圣魂草种植在自己的丹田内！
　　李逍遥其实很想告诉柳倾城和灵儿关于他丹田小世界的事情，可是一句两句根本说不清楚，李逍遥决定找个机会再告诉她们。
　　灵儿看着眼前这些高品阶丹药，似乎想到了什么向着李逍遥开口说道：
　　“逍遥哥哥，没想到小雪竟然带回这么多珍贵的灵药！要是我们逍遥庄园有一位炼丹师就好了！”
　　柳倾城听到灵儿的话后也附和的说道：
　　“灵儿说的对，有炼丹师我们就可以把这些灵药都炼制成丹药了。”
　　“一株灵药配合一些辅药，至少可以炼制数颗丹药，而且药效比灵药本身还要强数倍！”
　　李逍遥听到两女的话，心中顿时有一种豁然开朗的感觉，神情有些激动的说道：
　　“对啊！我竟然忽略了这个事情，等有机会我看看能不能从系统那里得到一位炼丹师。”
　　“对了！灵儿天穹大陆炼丹师这个职业多吗？”
　　灵儿听到李逍遥话思索了片刻后说道：
　　“天穹大陆炼丹师很稀少，特别是强大的炼丹师更是凤毛麟角！”
　　“不过我知道一个地方，那里被称作天穹大陆武者的圣地！”
　　李逍遥和柳倾城闻言后眼前一亮，李逍遥开口向着灵儿询问道：
　　“哦，你说的天穹大陆武者圣地它在哪？”
　　灵儿闻言后回答道：
　　“它就是天穹大陆最神秘的地方之一：丹神谷，据说是在天穹大陆的两界山之上！”
　　“而且两界山不在天穹大陆五域的任何一个域的管辖内，完全属于一个独立的存在！”
　　“几乎没有人知道丹神谷是什么时候建立的，而且数十万年从来没招收过弟子！”
　　“丹神谷每隔数万年便会对天穹大陆开放一次，只需用能打动他们的宝物作为交换，就可以得到它们炼制的丹药。”
　　“我们龙族被限制在龙岛之前，父皇曾经去过一次丹神谷，用我们龙族的一件宝物换了一枚神元丹。”
　　“母后说父皇回来后足足震惊了好些天，询问他原因可是他不肯说！”
　　李逍遥听到此处不禁对这个神秘的地方产生了强烈的兴趣，目光看着灵儿和柳倾城笑着说道：
　　“倾城，灵儿！想不想跟我去丹神谷看一看？”
　　两女此时心中也对丹神谷这个神秘之地很是向往，听到李逍遥的话顿时心里一喜，柳倾城美眸看着李逍遥说道：
　　“好啊！那你什么时候带我们去啊？”
　　就在李逍遥打算询问灵儿丹神谷下次开放的时间，灵儿突然兴奋的看着李逍遥和柳倾城说道：
　　“逍遥哥哥，倾城姐！如果我传承记忆没错的话，丹神谷一个月后就会开放！”
　　李逍遥和柳倾城闻言心中也是惊喜不已，没想到相隔万年之久后，丹神谷开放时间竟然就在一个月后。
　　李逍遥目光看着两女开心的说道：
　　“倾城，灵儿，等我们成婚后我就带你们去丹神谷。”
　　“我会让上官妃儿确认一下丹神谷开放的时间。”
　　“每天都在逍遥庄园也有些闷了，正好借着这个机会出去看看，就当我们新婚后的蜜月了！”
　　突然听到“蜜月”这两个字，两女皆是一脸好奇的向着李逍遥询问道：
　　“蜜月？是什么意思？我们怎么从没听过这两字！”
　　李逍遥看着两女一脸好奇的神情，才意识到她们根本没听过这两个字，笑着向两女解释道：
　　“蜜月就是彼此恩爱的男女，在婚后一起去一个地方游玩的意思！”
　　两女听到李逍遥的话，心里顿时涌上一股甜蜜的感觉，不禁开始期待起来。

第132章 离杀到达极北荒原
　　李逍遥看着两女一脸期待的神情，心中也不禁对以后的幸福生活向往起来。
　　李逍遥带着两女开始忙碌起来，将灵药按照品阶分类，三人足足忙碌了一上午的时间，才把小雪偷回来的这些灵药整理完。
　　此时，小雪已经睡醒了，正在李逍遥和两女身边跑来跑去。
　　不久后，雪星河从极北荒原赶来，李逍遥通知他小雪回来了，让他将小雪先带回极北荒原。
　　忙碌了一上午的时间，李逍遥带着两女吃过了午饭，此时正坐在院落中喝茶休息。
　　李逍遥一边喝着茶一边看着两女说道：
　　“我刚才粗略的统计了一下，九品灵药有近百株，八品灵药有近千株！”
　　说到这里，李逍遥取出了一个储物袋向着柳倾城继续说道：
　　“倾城，这些都是七品以下的灵药，你先收起来吧，用作逍遥商会的拍卖会上。”
　　柳倾城伸出玉手接过了储物袋，美眸看着李逍遥说道：
　　“好的，逍遥！我会把这些灵药交给莫如烟的。”
　　李逍遥闻言点头说道：
　　“嗯，倾城！我听说莫如烟最近表现不错，以后逍遥商会的事可以多交给她一些，这样你能落得清闲。”
　　柳倾城听到李逍遥的话心中一暖，一双大眼睛看着李逍遥柔声说道：
　　“好，我都听你的！莫如烟确实有管理逍遥商会的才能。”
　　李逍遥闻言后似乎想到了什么，看着两女笑着说道：
　　“我打算让她去筹备我们的婚礼，你们觉得怎么样？”
　　两女听到李逍遥的话互相看了一眼，皆是一脸欣喜的点头表示赞同。
　　听到李逍遥说要筹备他们的婚事，两女便你一言我一语的聊了起来，李逍遥看着一脸欣喜的两女，一边喝着茶一边听着两女的聊天内容。
　　就在李逍遥和两女闲情惬意喝茶聊天的时候，极北荒原内出现了两道身影。
　　…………
　　一片冰天雪地的极北荒原内，放眼望去都是一片白雪茫茫的景象。
　　正午的阳光照射在极北荒原白茫茫的大地上，整片大地显得那么刺眼让人有些睁不开眼睛。
　　哪怕是在火热的阳光照射下，也依旧没有改变极北荒原的严寒，用滴水成冰来形容极北荒原再适合不过了。
　　可是就在这滴水成冰的雪地上，竟然出现了两名身材曼妙衣裙单薄的女子。
　　其中一名女子，竟然有着一头瀑布般的水蓝色长发，丰满挺翘的娇躯包裹在雪白色的衣裙下，一双笔直修长的玉腿在衣裙中若隐若现。
　　女子脸上戴着白色的面纱，眉心处有着一枚金色的凤凰印记，长长的睫毛下是一双宛如星辰般的美眸。
　　尽管看不清女子的面容，但是却能感受到她身上那高贵清冷的气质，宛如九天之上那不食人间烟火的神女一般！
　　尤其是那双如星辰大海般深邃的眼眸，让女子显得更加高贵，给人一种距离感让人丝毫不敢直视。
　　女子身旁跟着一名身穿白色衣裙的女子，脸上同样的带着白色的面纱，只是从气质上看要比之前的女子差了好多。
　　两女正是从东域而来的离杀和她的属下青鸢。
　　此时，离杀两人站在一座山峰之上，美眸看着眼前一片冰天雪地的极北荒原，离杀口中感叹的的说道：
　　“极北荒原不愧是天穹大陆的禁地之一，在如此极寒的环境下，哪怕是武神境武者也发挥不出全部实力！”
　　“除非领悟冰属性法则之力的武者，不然对上这里得天独厚的冰属性魔兽还是很危险的。”
　　说到此处，离杀冷傲的美眸看向了青鸢语气清冷的问道：
　　“青鸢，我们现在所在的位置距离极北荒原的深处还有多远？”
　　身旁的青鸢闻言急忙恭敬的回答道：
　　“启禀阁主，我们现在的位置距离极北荒原深处还有数百里的路程”
　　“凭借阁主的修为我们一个时辰就可以到达！”
　　离杀听到的青鸢的话美眸中闪过一丝光芒，并没有说话，直接带着青鸢向着极北荒原深处飞去。
　　…………
　　逍遥神府内院中，李逍遥正在和两女讨论筹备婚礼的事情。
　　突然！李逍遥脑海中响起了上官妃儿的声音。
　　“庄主！离杀已经到达极北荒原了！一共两个人，其中一名女子应该是她的属下，实力是武神境圆满！”
　　“她身上有隐藏修为的宝物，武神境之下根本探查不到她的修为。”
　　“离杀的那名属下对极北荒原的地形很熟悉，属下确定她之前就潜入过极北荒原！”
　　听到上官妃儿的汇报后，李逍遥不禁眉头微皱，心中不由得感叹道：
　　“看来这个从幽冥海而来的离杀果然不简单啊！”
　　想到这里，李逍遥在脑海中向着上官妃儿传音道：
　　“如果我没猜错的话，她的那名属下很早就已经来过北域了，凭借身上可以隐藏气息的宝物，她甚至也在圣天城潜伏了许久，只是我们一直没有发现罢了！”
　　上官妃儿听到李逍遥的话，急忙向着李逍遥请罪道：
　　“庄主，属下失职！请庄主降罪！”
　　李逍遥闻言后向着上官妃儿传音说道：
　　“这件事情并不怪风雨楼，那时候你和冷无涯毕竟没有突破祖武境，根本不可能发现她。”
　　“上官妃儿，你可探查到那个离杀的修为？”
　　上官妃儿闻言急忙恭敬的向着李逍遥传音道：
　　“庄主，属下探查到她的实力是祖武境一阶，可是属下发现她身上有些古怪！”
　　李逍遥听到这里眼中闪过一丝光芒，向着上官妃儿传音问道：
　　“哦？有古怪？你是发现了什么吗？”
　　上官妃儿沉思了片刻后继续向着李逍遥传音汇报道：
　　“属下发现她体内的有些异常，似乎有意压制自己的修为，属下猜测她的修为应该不只是祖武境一阶！”
　　听到此话，李逍遥的脸上顿时浮现出意味深长的笑容，继续向上官妃儿传音道：
　　“真是越来越有意思了！她们如今到了什么位置？距离我们风雨楼分殿还有多远？”
　　上官妃儿传音道：
　　“庄主，以她的速度一个时辰内就会到达极北荒原深处！要不要属下试探一下她？”

第133章 离杀的真实身份
　　李逍遥听到上官妃儿的话思索了片刻后说道：
　　“暂时还不能暴露你祖武境的实力，这样会惊动整个幽冥海！”
　　“而且她暂时还不能有事，如果她死在这里幽冥海一定会疯狂报复的，这样我们就会陷入被动！”
　　“而且她在幽冥海的身份一定不简单，她身上一定有厉害的宝物，一旦动手我们可能会有损伤！”
　　上官妃儿闻言急忙恭敬的说道：
　　“是，庄主！属下遵命！”
　　李逍遥继续向着上官妃儿传音道：
　　“她对我们有大用！她一定知道幽冥海的位置。”
　　“我的目标是活捉她，然后利用她对付幽冥海！”
　　说到这里，李逍遥的眼眸中闪过一丝狠辣的光芒，然后向上官妃儿命令道：
　　“你继续监视她，我马上就前往极北荒原，我要亲眼见识下这位来自幽冥海的大人物！”
　　话罢，李逍遥结束了与上官妃儿的传音，柳倾城和灵儿发现了李逍遥刚才神情中的变化，柳倾城向着李逍遥询问道：
　　“逍遥，看你刚才的神情是发生什么事情了吗？”
　　李逍遥不想隐瞒两女便看着她们说道：
　　“离杀去了极北荒原，不过你们不用担心，极北荒原有我们的传送阵，它们不会有任何危险的。”
　　“我现在要动身去一趟极北荒原，我去将他们都带回逍遥神府。”
　　两女听到李逍遥的话并没有要跟她一起去的意思，因为自从她们知道系统的存在后，对李逍遥的安全便不再担忧了。
　　此时，两女的美眸看着李逍遥，灵儿向着李逍遥柔声说道：
　　“好的，逍遥哥哥！我和倾城姐等你回来！”
　　李逍遥向着两女点头示意后，身影便消失在了逍遥神府内。
　　通过风雨楼的传送阵，李逍遥的身影直接出现在了极北荒原风雨楼的大殿中，冷无涯等人看到李逍遥突然出现，急忙向着李逍遥躬身行礼道：
　　“属下参见庄主！”
　　李逍遥闻言目光看向了众人，发现此时冷无涯以及陆天行和寒月都在，随后李逍遥向着他们吩咐道：
　　“风雨楼所有属下听令！立即撤回逍遥神府！”
　　众人闻言急忙向着李逍遥躬身领命道：
　　“是，庄主！属下遵命！”
　　上官妃儿已经通知了冷无涯离杀到达极北荒原的消息，他正在这里等候李逍遥的命令。
　　听到李逍遥的命令后，冷无涯直接起身带着陆天行几个人向着传送阵走去，随着传送阵上的空间波动的不断闪烁，冷无涯几人的身影便消失在了极北荒原。
　　不久后，帝天带领着比蒙巨兽一族也来到了这里，身后是雪星河与怀里抱着小雪的雪寒霜。
　　李逍遥在到达极北荒原之前，便通过传音告诉帝天通知雪星河他们来这里见他。
　　“参见逍遥主人！参见逍遥庄主！”
　　小雪发现李逍遥后直接从雪寒霜的怀里跳到了李逍遥的身上，灵动的兽瞳好奇看着李逍遥似乎在说：
　　“小雪刚和主人分开不久，主人你怎么突然来这了呢？”
　　李逍遥轻抚着小雪身体，目光看着它们继续命令道：
　　“帝天，雪星河！听命！马上带着你们族人前往逍遥神府！”
　　帝天和雪星河没有丝毫犹豫，直接带领着族人来到了传送阵上，李逍遥将小雪交给了雪寒霜后，这群魔兽的身影便消失在了极北荒原。
　　此时，大殿中只剩下李逍遥一人，突然！李逍遥手上的须弥之戒光芒闪烁，紧接着风雨楼大殿中的物品全部消失了。
　　随后，李逍遥的身影也消失在了大殿中，身形闪烁间便来到了一座距离风雨楼最近的一座雪山之上。
　　李逍遥站在山顶上目光看着下方，眼中闪过一道凌厉的光芒。
　　这时，李逍遥手指上的须弥之戒发出一阵空间波动，紧接着李逍遥整个人就与这片天地融为了一体。
　　此时，哪怕是超过祖武境的强者来到这里，也不会发现李逍遥的存在，因为这是须弥之戒这件混沌级宝物的另一个功能：隐匿。
　　隐匿李逍遥气息的同时，也将李逍遥的身体隐匿在须弥之戒特有的空间之中，而且身处在空间内的李逍遥可以清楚的看到外界的一切。
　　…………
　　不久后，离杀便带着青鸢来到了极北荒原的深处。
　　离杀和青鸢的身影停在了一座座巨大的冰雪城堡的不远处，身旁的青鸢恭敬的向着她说道：
　　“阁主，我们到了！应该就是这里了。”
　　此时，离杀的秀眉微皱的看着眼前一座座冰雪城堡，同时运转精神力将整座城堡笼罩，她似乎发现了什么，向着青鸢语气冰冷的说道：
　　“青鸢，你确定就是这里？为什么我没有发现任何城堡里有任何气息？”
　　青鸢听到离杀的话也运转精神力查看城堡内的情况，她竟然也没有发现任何气息，心中顿时一惊有些慌乱的说道：
　　“城堡内竟然没有一点生命气息，难道它们提前知道我们要来？”
　　“不可能！他们不可能提前知道我们来这里的消息！”
　　离杀看着眼前的冰雪城堡眼中闪过一丝怒意，语气冰冷的开口说道：
　　“从现在的情况来看，风雨楼一定与神圣天灵虎一族有关系！”
　　“青鸢，我们进去看看，我就不信他们没有留下一丝破绽！”
　　随着离杀冰冷的声音落下，两道身材曼妙的俏影便消失在了原地。
　　李逍遥站在远处的山峰上，一脸得意的笑容看着离杀的身影，同时眼前熟悉的光幕再次出现。
　　【姓名：离杀】
　　【种族：人族】
　　【身份：幽冥阁幽阁阁主】
　　【境界：祖武境一阶（轮回封印中）】
　　【备注：外面看起来清冷孤傲，实则是一位外冷内热的女子。】
　　【拥有凤凰血脉的人类武者，真实身份是古界界主，是一名远远超越祖武境之上的强者】
　　【同时掌握轮回之力为了突破武道极限，放弃一切甘愿进入轮回之门，进入轮回之门后部分记忆和修为被封印。】
　　【轮回后，因武道天赋异禀被幽冥海之主发现后收为弟子，成为了幽冥海的神女，同时也被幽冥海之主认定为下一任幽冥海的主人】

第134章 凤凰精血
　　站在雪山之上的李逍遥看完离杀的信息，忍不住口吐莲花的说道：
　　“卧槽，没想到她的身份这么牛逼，竟然是古界界主！”
　　“岂不是与风轻尘的师尊是一个等级的强者，而且还是幽冥海的神女，下一任幽冥海的主人。”
　　“还是一位与灵儿一样掌握轮回之力的武者，不过她也够狠的了！为了突破武道极限竟然舍弃一切进入轮回之门。”
　　李逍遥看着离杀两女离去的俏影，心中不禁偷偷的暗想着：
　　“身材倒是没的说，只是脸上带着面纱不知道长怎么样！”
　　“系统竟然还介绍了她的性格外冷内热，这是什么意思？”
　　突然想到了系统介绍她是凤凰血脉的武者，李逍遥有些好奇的向着系统询问道：
　　“系统，什么是凤凰血脉？听起来好像很厉害的样子！”
　　听到了李逍遥的询问，系统空灵的女子声音响起：
　　【叮！宿主，血脉是一种传承，只有一些强大的远古种族才会有血脉传承】
　　【就像不死族的生命血脉，属于强大的魔兽种族传承，还有一些在远古时期强大的人族，她的凤凰血脉就是传承她的家族。】
　　【拥有凤凰血脉的武者都有着逆天的武道天赋，凤凰血脉的武者都传承了凤凰涅槃的能力，这也是她选择进入轮回之门的重要原因。】
　　【凤凰血脉的武者都有一次涅槃的机会，涅槃后凤凰血脉就会消失，但是自身的武道境界将会有一次质的飞跃！】
　　【轮回之力加上凤凰涅槃的能力，她这次如果不夭折的话，她一定可以突破武道境界的极限，达到那个前所未有的境界！】
　　【而且她的凤凰血脉想要进入涅槃有一个重要的条件，那就是必须保护好她体内的凤凰精血，也就是一名女子最宝贵的东西。】
　　【夺取她体内凤凰精血最好的时机，就是在她进入涅槃状态的时候，那时候她体内凤凰精血的能量才是最强的】
　　李逍遥听着系统介绍，哪怕是以他的心性也不禁有些震惊。
　　从震惊中缓过来的李逍遥，心中反复思考着系统说的最后一句话，那就是系统说的凤凰精血。
　　两世为人的李逍遥，已经知道了离杀的凤凰精血在哪里了。
　　突然，李逍遥似乎想到了什么，对着系统再次询问道：
　　“系统，你说她要保护好凤凰精血，难道凤凰精血对其他武者还有什么重要作用吗？”
　　系统再次向李逍遥解释道：
　　【是的，宿主！凤凰精血内蕴含着浓郁的混沌之气，足以让一名停留在某一个境界瓶颈的武者突破到下一个境界！而且吸收了凤凰精血的武者，武道天赋也会发生恐怖的蜕变。】
　　听完系统说的关于凤凰精血的事情，李逍遥心里突然有了一个惊人的猜想。
　　“不知道那位幽冥海的主人到底是看中了离杀的天赋，还是看中了她体内的凤凰精血！”
　　想到这里，李逍遥嘴角泛起一丝意味深长的笑容，同时心中继续暗道：
　　“不知道幽冥海之主是男是女，如果是男的那就有意思了！”
　　“系统，你知道她会在什么时候进行涅槃吗”
　　系统听到的李逍遥的问话后再次解释道：
　　【正常情况下，她应该在进入轮回之门后就会进行涅槃，但是她在进入轮回之门前，用她全部的修为将她拥有凤凰之血的这段记忆封印了。只有当她轮回后的修为达到之前的境界时，凤凰精血的记忆才会解封。】
　　听着系统的话李逍遥心中有些疑问，对系统询问道：
　　“进入轮回之门后，本身的境界与记忆不是就会被封印吗，她为什么还要自我封印？”
　　系统再次解释道：
　　【宿主，如果她不进行自我封印，那么随着她的记忆一点点恢复，最先恢复的就是她拥有凤凰血脉的记忆，这样她就会毫不犹豫的第一时间进行涅槃】
　　【进入轮回之门后由于记忆恢复缓慢，而且轮回后接触的人和环境都不是自己可以选择的，也就存在了很多潜在的危险。】
　　【宿主你是不是觉得进入轮回之门后，找一个隐秘的地方躲起来，等实力和记忆都恢复了再出来！这是不可能的，轮回两个字的含义代表着机遇与风险，这也是这个世界的规则，没有人可以打破这个规则，所以她选择自我封印记忆】
　　【她的目的就是为了保护她体内的凤凰精血，因为实力越低涅槃时的风险也就越大，她想等实力恢复到与她进入轮回之门前的巅峰后再进行涅槃。这样做不仅可以保护她体内的凤凰精血，还可以将涅槃的作用发挥到最大。】
　　听到这里，李逍遥心中知道了轮回之门的恐怖，同时对离杀这种行为感到敬佩。
　　“没想到她还是一个很有勇气和魄力的女人！哪怕知道危机重重也要选择进入轮回之门。”
　　“系统，除了我之外还有人能发现她体内有凤凰精血存在吗？”
　　系统听到李逍遥的问话再次回答道：
　　【宿主，只要实力在祖武境之上的武者，可以发现她拥有凤凰血脉和凤凰精血。】
　　听到这里李逍遥更加感觉之前的猜想可能是真的。
　　“那个幽冥海之主很可能就是打算在离杀涅槃时夺走她的凤凰精血！”
　　“如果真是这样的话，离杀应该也没有发现这一开始就是一个阴谋。”
　　想到这里，李逍遥嘴角泛起了一丝阴险的笑容。
　　“这也说明她对幽冥海的重要性，看来得找个机会把她抓住，将来让她带我去幽冥海。”
　　看着离杀两人的身影消失，李逍遥并没有打算离开，依然站在雪山之上看着下方的冰雪城堡。
　　…………
　　另一边，离杀带着青鸢已经搜查了数座城堡，可是却连一头魔兽也没发现，更别说是风雨楼的人了。
　　离杀的目光看着眼前空空如也的大殿，心中怒火燃烧眼中更是杀意弥漫，由于生气的原因，胸前那傲人的丰满更是不停的上下起伏着！
　　“可恶，他们竟然没有留下一丝痕迹，他们一定是提前知晓我的行踪了！”

第135章 近在咫尺的两人
　　身旁的青鸢听到离杀的话心里顿时一惊，向着离杀开口说道：
　　“阁主，我们的行踪怎么可能暴露，谁能在您察觉不到的情况下跟踪我们！”
　　突然，青鸢一脸惊恐的神情说道：
　　“阁主，他们不会也有祖武境的强者存在吧！”
　　离杀闻言后也不禁秀眉微皱，思索了片刻后开口说道：
　　“根据我们的幽阁的情报，北域的祖武境强者只有风轻尘一人，而且情报绝对不会有假。”
　　“除非那个风雨楼有不属于这方世界的祖武境的强者，这样才可能逃过我们幽阁探查，不过这个就更不可能了！”
　　“他们一定是很早之前就撤离这里了，不然就算祖武境强者想要赶到这里通知他们，至少也需要两天的时间。”
　　“而且再加上来去的时间最少也要四天，可是我们在路上也没有发现他们的踪迹。”
　　此时如果李逍遥听到离杀的话不知道他会是什么表情。
　　特别是离杀说：“除非那个风雨楼有不属于这方世界的祖武境的强者！”
　　李逍遥如果听到这句话一定会笑出声来，同时他还要佩服离杀的聪明。
　　青鸢听到离杀的话后心中的震惊少了许多，她还真担心风雨楼有祖武境强者！
　　青鸢目光看向离杀恭敬的问道：
　　“阁主，那我们下一步怎么做，要不要属下在这里隐藏起来等他们回来。”
　　离杀闻言顿时摇头说道：
　　“不用了，虽然我们这次来极北荒原没有任何收获，但是可以更加确定我之前的猜想。”
　　说到这里，离杀那双宛如星辰大海的美眸中闪过一丝光芒，看着青鸢继续说道：
　　“现在可以确定的是，有人指使神圣天灵虎一族杀死圣帝宫的长老。”
　　“这样做的目的就是不让风雨楼过多的暴露。”
　　“从这一点也更说明风雨楼与极北荒原的关系。”
　　青鸢听到离杀的话心中好奇的问道：
　　“阁主，那到底是谁指使的神圣天灵虎一族呢？”
　　离杀闻言冷笑的说道：
　　“当然就是风雨楼背后的那个人了！”
　　说到这里，离杀目光突然看向了逍遥庄园的方向。
　　“看来我还真要去一趟逍遥庄园了！李逍遥！我倒是要看看风雨楼背后的人是不是你？”
　　…………
　　这时，站在雪山上的李逍遥忽然打一个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　李逍遥不由得揉了揉鼻子，同时口中喃喃的说道：
　　“嗯？这是又有人想我了吗？我才刚离开一会儿，难道倾城和灵儿就想我了？”
　　…………
　　风雨楼所在的城堡内，离杀的美眸再次看了一眼空空如也的大殿，片刻后，向着青鸢开口吩咐道：
　　“青鸢，我们走吧！他们应该不会再回到这里了。”
　　话罢，离杀直接起身向着外面走去，山顶上的李逍遥看到离杀两人的身影再次出现，嘴角上泛起了一丝得意笑容。
　　离杀带着青鸢来到外面后直接起身就要离开。
　　可是就在这时，离杀的秀眉突然紧皱，似乎发现了什么，离杀全力运转精神之力将这片空间笼罩，可是却什么都没有发现！
　　青鸢看着离杀此时的神情心中顿时一惊，如临大敌一般警惕看着周围的情况。
　　直到离杀的神情恢复后，青鸢才一脸惊慌看着离杀问道：
　　“阁主，您是发现什么了吗？”
　　离杀秀眉微皱的摇头说道：
　　“不知道为什么！从我们到达这里后我总感觉似乎有人在监视着我们！可是在我的精神力覆盖下却什么都没发现。”
　　青鸢听到此话顿时娇躯一颤，神情惊恐的看着离杀说道：
　　“阁主，这里不会真的有祖武境强者吧！？”
　　离杀并没有回答她，身影突然消失在了原地，竟然直接向着李逍遥所在的山峰上飞去。
　　站在山峰上的李逍遥目光惊骇的看着离杀向他飞来的身影，口中惊呼的说道：
　　“卧槽，她怎么向我的方向飞来了！这娘们不会是发现我了吧！”
　　“好吧！看来这一战是不可避免了！正好也可以让我感受下祖武境有多强！”
　　瞬间，李逍遥便作出了反应，起身打算直接逃走。[捂脸偷笑]
　　可是就在李逍遥准备起身逃跑的时候，他发现已经晚了，离杀的速度太快了，此时她的身影已经落在了山峰之上。
　　李逍遥顿时如临大敌，就在他正要运转祖源之力打算与离杀一战时，系统的声音突然响起：
　　【宿主，别担心！她并没有发现你。还有，请宿主不要质疑须弥之戒这件混沌级宝物的能力！】
　　【宿主，你刚才如果真的运转祖源之力，她就真的可能发现你了！】
　　听到系统的话李逍遥顿时有些尴尬，目光看着离他不足百米的离杀，故作潇洒的向着系统传音说道：
　　“好吧！本来我还打算试试她的实力如何呢！看来没机会了！”
　　一边说着李逍遥的目光一边看向离杀的身影，眼中闪过一丝光芒同时心里暗暗的说道：
　　“这次本庄主就不跟你动手了！哼！有机会一定要让你尝尝本庄主的厉害！”
　　不远的离杀仿佛听到了他的话一般，竟然直接向着李逍遥的方向走来。
　　“我去，她怎么向着我这边过来了！”
　　看着离杀的身影不断接近，李逍遥感觉自己的心跳都在加快。
　　五十米！
　　三十米！
　　二十米！
　　李逍遥此时不由得吞咽着口水，并不是因为别的，而是因为此时的紧张的氛围，李逍遥感觉此时有些安静，仿佛能听到自己的心跳声。
　　十米！
　　五米！
　　三米！
　　突然，离杀停下了脚步，美眸看着山峰四周的景象。
　　李逍遥看着眼前近在咫尺的离杀，不由得有些看呆了！
　　一身雪白色的衣裙包裹着凸凹有致的娇躯，一头瀑布般的水蓝色长发披落在肩头。
　　浓密纤长的睫毛下是一双宛如星辰大海的双眸，美眸中绽放着冷傲的神情。
　　眉心处那枚金色的凤凰印记更让她显得高贵典雅，雪白色的衣裙随风摆动，一双笔直修长的双腿若隐若现。
　　美！
　　很美！
　　一种不食人间烟火的美！这是李逍遥看到离杀的第一感觉。
　　李逍遥此时真的很想摘掉她脸上的面纱，看看她隐藏在面纱下的容颜。
　　逍遥庄园里的美女很多，性感妩媚身材火爆的莫如烟，秀色可餐的姐妹花苏晴和苏柔等等
　　可是李逍遥对她们并没有什么感觉，但是不知道为什么，李逍遥感觉离杀身上好像有什么吸引着他！

第136章 好香！好大！好白
　　就在李逍遥失神的瞬间，离杀已经来到了他身前不足一米的地方。
　　李逍遥猛然间惊醒，如果离杀再往前走一步，他们两人的身体就会碰到了。
　　李逍遥心头狂跳，近在咫尺的两个人，你能看到对方可是对方却看不到你，而且还是在他偷窥的情况下，这种感觉根本无法用语言描述。
　　忽然，李逍遥的鼻子情不自禁的嗅了一下，顿时一股让人难忘的体香扑鼻而来。
　　看着离杀那距离自己不足一米的娇躯，李逍遥情不自禁的叹道：
　　“好香！好大！好白！唉！要是脸上没有面纱就好了！”
　　就在李逍遥有些惋惜的时候，系统空灵的声音在他脑海中响起。
　　【叮！宿主，你忘了混沌之眼的透视功能了吗！】
　　如此紧张的氛围下，李逍遥被系统这突如其来的声音吓了一跳，不过，紧接着心里就是一阵狂喜。
　　没有丝毫犹豫，李逍遥直接开启混沌之眼，顿时！离杀那张美的令人窒息的容颜就出现在李逍遥眼前。
　　这是一张清冷中带着一丝温柔的鹅蛋脸，肤白水润，琼鼻微挺，红唇如樱，在一头水蓝色长发的点缀下，仿佛就是九天之上那不食人间烟火的仙子。
　　随着李逍遥目光的下移，离杀身上的衣裙也消失了，呈现在李逍遥眼前的是一具丰满诱人的酮体，胸前饱满挺翘的雪白，笔直圆润的玉腿，没有一处不是上天的杰作。
　　让李逍遥有些惊讶的是，离杀那平坦的小腹上竟然有着一只金色凤凰的印记，就像地球上看到过的纹身一样。
　　此时，离杀秀眉微皱清冷的目光看着山峰之上的景象，口中喃喃的说道：
　　“奇怪！为什么我感觉有什么东西在吸引我，可是这里却什么都没有！”
　　同时，她突然发现体内有一种力量似乎在自行运转，仿佛有什么在压制着这股力量，让它瞬间又恢复了平静。
　　离杀瞬间被体内这突然出现的情况所震惊。
　　“为什么会出现这种情况，我怎么感觉我体内似乎封印着某种力量？”
　　“难道是那股吸引我的气息，导致我体内这股力量产生了异动？但是这里什么都没有啊！”
　　离杀做梦也想不到，有个人就在眼前不到一米的地方，而且已经把她看了个精光！她此时的心情很复杂根本无法言表。
　　“为什么我突然会有这种感觉，我竟然感觉吸引我的那股气息好熟悉！”
　　离杀带着复杂的情绪继续看了一眼山峰上的情况，发现并没有什么之后，离杀的身影一闪直接消失在了山峰之上。
　　…………
　　山峰上，李逍遥一边压制着身体的燥热，一边意犹未尽的收回了目光，口中长长的吐出了一口热气。
　　“关键时候还得是系统啊！不知道除了我还有没有人看过她的容貌！”
　　“一定没有人像我看的这么清楚的了，不过，她身上那个凤凰图案还真挺好看的！哈哈！”
　　想到这里，李逍遥脸上不禁露出了一丝坏坏的笑容。
　　这时，离杀的身影回到了青鸢的身前，秀眉微皱的向着青鸢开口说道：
　　“青鸢，走吧！我们回东域！”
　　话罢，直接拉起青鸢向着极北荒原外飞去。
　　离杀一边快速的赶路，脑海中一边思考着刚才的事情，此时她的心里莫名有些复杂，她也不知道为什么会有这种感觉。
　　但是她知道就是在她登上那座山峰之后，这种感觉才出现的，想到这些，不由得有些失神。
　　身旁的青鸢看着她此时的样子，有些担忧的问道：
　　“阁主，您怎么了？是在那座山峰上发现什么了吗？”
　　听到青鸢的话，离杀才从失神中清醒了过来，声音有些低沉的说道：
　　“没事，我们抓紧赶路吧！”
　　话罢，离杀带着她加快了速度，两道身影快速的向着极北荒原外飞去。
　　从刚才复杂的情绪中清醒过来的离杀，又想到了之前似乎有人用神识探查她的事情，心中不禁感叹道：
　　“看来北域并没有那么简单！难道除了风轻尘还有祖武境的武者存在？”
　　想到这些，离杀心里产生了警觉，作为幽阁阁主同时也是一名祖武境的强者，她敢确定刚才的感觉是不会错的。
　　心中感叹的同时，离杀脑海中再次想到了一个人，眼中闪过一丝冰冷同时在心中暗道：
　　“李逍遥，刚才探查我的人是你安排的吗？”
　　“哼！你最好祈祷别让我发现你是风雨楼背后的那个人！”
　　“不然我离杀一定会让你后悔与幽冥阁为敌！”
　　“天穹大陆没有人可以践踏幽冥阁的尊严，如今师尊马上就可以突破那个境界了，等师尊突破那个境界后……”
　　说到这里，离杀的美眸中闪过一丝冰冷的杀意。
　　“哼！就算是当年消失的那个人回来也不是师尊的对手！”
　　…………
　　已经从山峰上回到风雨楼大殿中的李逍遥，突然感觉鼻子一痒。
　　阿嚏！
　　李逍遥竟然又打了一个喷嚏！
　　“一定是倾城和灵儿又想我了！好了！夫君马上就回去了！”
　　“极北荒原的风雨楼分部暂时是不能再用了，就先让他们留在逍遥神府吧！”
　　想到这些，李逍遥不由得想起了刚才的经历，口中喃喃的说道：
　　“刚才还真有些惊险啊！没想到竟然引起了她的警觉，她直接奔着我来了！”
　　“对了，系统？为什么她产生了惊觉啊？”
　　听到李逍遥的话，系统空灵的声音再次响起！
　　【叮！宿主，你是不是又在质疑须弥之戒的能力？】
　　【叮！对宿主发出警告一次！如果再质疑本系统的能力，就会受到惩罚哦！】
　　李逍遥闻言有些尴尬的说道：
　　“那个……我不是质疑你，只是好奇她是怎么警觉的？”
　　系统听到李逍遥的话向着李逍遥解释道：
　　【宿主，其实她并没有产生警觉，她去那座山峰完全是潜意识的行为，是因为她体内的凤凰血脉与宿主修炼的逍遥神诀互相吸引导致的，而且这种吸引是凌驾于一切规则之上的！】

第137章 筹备婚事
　　听到这里，李逍遥有些疑惑的向系统问道：
　　“系统，你说我们相互吸引？可这是为什么呢？”
　　听到李逍遥的话系统向着李逍遥问道：
　　【宿主，你难道没感觉到她身上有什么东西在吸引你吗？】
　　李逍遥闻言突然想起了面对离杀时的感觉。
　　没错！他很清楚的感觉到离杀的身上有什么东西对他有着莫名的吸引。
　　想到这些，李逍遥有些激动的向着系统说道：
　　“对！系统你说的没错！她身上确实有什么东西在吸引我！”
　　“特别是当我闻到她身上的体香时，要不是我压制着，逍遥神诀都要自行运转了！”
　　李逍遥似乎想到了一种可能，便向着系统再次问道：
　　“系统，难道是她的凤凰血脉和逍遥神诀有什么关系？”
　　听到李逍遥的话，系统再次说道：
　　【是的，宿主！不过这只是原因之一，还有她所掌握的轮回之力，这些都与宿主修炼的逍遥神诀有关系。】
　　【如果宿主与刚才那名女子结合的话，宿主会有意想不到的收获！而且她与宿主结合后，对她的好处远比轮回之门和凤凰涅槃要大的太多了！】
　　李逍遥闻言顿时一惊，语气震惊的向着系统说道：
　　“你说什么！系统，你这个想法是不是太疯狂了！”
　　“停！不要再说这个事情了，怎么感觉你是希望我成为一头种马呢！”
　　李逍遥不再理会系统，如今极北荒原的事情已经解决他也可以回去了。
　　逍遥神府内院中，柳倾城和灵儿坐在院落中聊着什么，小雪安静的睡在灵儿怀里，两女的美眸不时看着风雨楼的方向。
　　这时，一身黑色衣袍的李逍遥从风雨楼的方向出现，两女看到他出现的瞬间，俏脸上的神情顿时一喜，直接起身向着他走来。
　　灵儿怀里的小雪似乎也发现了李逍遥回来了，从睡梦中醒来后直接跳到了李逍遥的怀里。
　　两女一脸开心的笑容看着李逍遥，灵儿直接抱着李逍遥的手臂笑着说道：
　　“逍遥哥哥你回来了！”
　　柳倾城这时也开口向着李逍遥说道：
　　“逍遥，怎么样？事情的都解决了？你看到那个幽冥海的离杀了吗？”
　　李逍遥闻言心中有些尴尬，他很想跟柳倾城说我不仅看到了而且还把她看光了！
　　“放心吧！事情都解决了！也看到离杀了！”
　　“我已经交代帝天和雪星河了，让他们这段时间先呆在逍遥神府！”
　　两女闻言后心里安心了许多，一旁的柳倾城美眸看着李逍遥再次问道：
　　“逍遥，那个离杀怎么办？你打算怎么对付她？”
　　李逍遥闻言神秘一笑然后开口向两女说道：
　　“我自有办法对付她，我猜她一定会来逍遥神府的。”
　　“只要她敢来到逍遥神府，我就能抓住她！然后把她控制起来，这样未来就可以利用她除掉幽冥阁！”
　　两女听到李逍遥的话脸上也露出了笑容，灵儿突然一脸笑容的向着李逍遥调笑道：
　　“逍遥哥哥！那个从幽冥海来的离杀不是一名女子吗！她长什么样子？漂不漂亮？”
　　李逍遥闻言后笑着说道：
　　“她脸上带着面纱我并没有看清她的样子！”
　　灵儿听到李逍遥的话有些失望的说道：
　　“也对！我差点忘了！幽冥阁的人一定不会以真面目示人的。”
　　“不过从那个离杀的修为来看，她能修炼到祖武境，年纪一定很大了，说不定是个老婆婆呢！嘿嘿！”
　　柳倾城听到灵儿的话一边在一旁捂嘴笑着，一边向着灵儿打趣的说道：
　　“灵儿，你问逍遥那个离杀美不美是什么意思，你不会是想再多一个人跟你抢你的逍遥哥哥吧！”
　　灵儿听到有人要抢她的逍遥哥哥，心中顿时一惊俏脸上忽然变的冰冷，同时，紧紧的将李逍遥的胳膊抱在了胸前，语气有些冰冷的说道：
　　“哼！那可不行，除了倾城姐谁也不能跟我抢逍遥哥哥！”
　　李逍遥的手臂被灵儿胸前的两团坚挺包裹着，静静的享受着此时美妙的触感，目光一边看着两女此时的样子。
　　柳倾城看着此时灵儿的样子，在一旁笑的花枝乱颤，同时向着灵儿调笑道：
　　“灵儿，你抱的那么紧干嘛？你的逍遥哥哥快喘不过气来了！”
　　听到柳倾城的话灵儿才发现此时她的举动，顿时俏脸一红松开了李逍遥的手臂，回头向着柳倾城做了一个鬼脸。
　　李逍遥看着两女此时可爱的模样，心中也是升起一丝幸福，坐在椅子上向着两女说道：
　　“倾城，灵儿！你们过来坐，我已经让恨天仇带莫如烟过来了，让她去筹备我们的婚事！”
　　两女听到李逍遥的话顿时眼前一亮，快速的来到了李逍遥的身旁坐了下来。
　　不久后，一身黑色盔甲的恨天仇就带着莫如烟来到了逍遥神府，向李逍遥行礼后恨天仇就离开了。
　　一身红色衣裙的莫如烟，身材依旧火辣性感，走到李逍遥身前跪地行礼道：：
　　“莫如烟！参见庄主！参见两位夫人！”
　　虽然灵儿的变化很大，但是八面玲珑的莫如烟很快就看了出来。
　　李逍遥目光看着莫如烟尘沉声说道：
　　“嗯！起来吧！让你过来是有一件事情要你去筹备。”
　　莫如烟闻言急忙恭敬的说道：
　　“庄主请吩咐，莫如烟一定不会让您失望的！”
　　李逍遥点了点头继续说道：
　　“这件事就是我与两位夫人的婚事，需要你提前筹备！”
　　“我的要求就是，这场婚礼要隆重，要有浪漫喜庆的气息，主题都要以红色为主！”
　　“接下来我要说的是婚礼的流程，你要记好！”
　　“…………”
　　李逍遥把地球上中式婚礼的流程向莫如烟说了一遍，并且加上李逍遥自己的想法。
　　莫如烟坐在桌旁用纸笔谨慎的记录着李逍遥说的每一个字不敢有一丝遗漏。
　　足足用了两个时辰，李逍遥才把婚礼的流程向莫如烟交代完。
　　这时，李逍遥再次向着莫如烟开口说道：
　　“时间就定在十天后的上午，具体的细节你自己把握，明白了吗？”
　　莫如烟闻言急忙躬身领命道：
　　“是！庄主！属下明白！”
　　莫如烟躬身领命后便离开了逍遥神府，

第138章 我竟然……
　　李逍遥向莫如烟吩咐完事情的时候夜色已经很深了。
　　就在李逍遥幻想着左拥右抱的幸福时，柳倾城直接拉起灵儿回到了她们的房间，留下了一脸失望的李逍遥在夜色中。
　　李逍遥脑海中回忆着两女离去时那不怀好意的眼神，嘴角不由得泛起一丝坏坏的笑容，同时心中暗道：
　　“哼！你们两个是不是又在谋划着什么阴谋，看来得让你尝尝真正的李氏家法了。”
　　最后，李逍遥只能无奈的一个人回到了房间中，盘膝坐在床榻上打算继续完善小世界中的法则之力。
　　昨天夜里李逍遥虽然精神力消耗殆尽，但他却足足将五种法则之力，从祖源之力中衍生到了小世界中。
　　此时，李逍遥正在内视丹田小世界中的景象，顿时就被小世界中景象震惊了。
　　混沌古树嫩绿的枝叶正在随风摆动，大地上的植物竟然又长高了许多，不远处的还偶尔传来水流的声音，与之前的宁静相比，此时的小世界已经了有了真实的样子。
　　李逍遥内视着小世界一片生机勃勃的景象，不由得惊叹道：
　　“看来我的努力没有白费，如今小世界已经了类似天穹大陆的样子！”
　　“要是再有一轮日月就完美了，可是不知道该怎么凝聚小世界中的日月。”
　　“算了！走一步看一步吧，我还是把祖源之力中蕴含的所有法则之力都衍生出来吧！”
　　想到这里，李逍遥全力运转精神力，开始继续努力完善他的丹田小世界。
　　夜色渐深，最后李逍遥还是由于精神力消耗过大的原因，昏昏沉沉的睡过去了，意识朦胧间李逍遥似乎做了一个梦。
　　梦中，一名身材玲珑曼妙的女子，静静的躺在他的床榻上，女子秀眉微皱紧闭着双眼似乎正在忍受着某种煎熬。
　　清冷绝美的俏脸上满是红晕，口中还不时的发出痛苦的声音。
　　梦中，李逍遥被眼前这令人血脉喷张的一幕惊醒，特别是听着那令人浮想联翩的声音，李逍遥感觉体内的血液流动速度的加快了。
　　同时一股让他迷醉的体香传来，闻到这股体香的瞬间，李逍遥体内的火焰猛然间燃烧，他努力的控制着自己身体，可是似乎有一种力量驱使着他向着床榻走去。
　　…………
　　…………
　　朦胧间，李逍遥惊愕的发现女子竟然有着一头水蓝色的长发，眉心处和身上那只金色凤凰印记更是让他猜到这名女子是谁！
　　似乎发现了什么不对，李逍遥瞬间从梦中惊醒，猛然间睁开双眼，发现竟然做了一场春梦。
　　从梦中突然惊醒的李逍遥，脑海里不停的浮现着那激情缠绵的画面，不由得惊讶的大叫道：
　　“卧槽！我竟然在梦中把离杀给那个了……”
　　“为什么我会做这样的梦呢，而且梦里的人竟然还是她！”
　　“而且梦里的画面竟然如此真实，这到底是怎么回事！”
　　就在李逍遥感叹时，忽然发现被褥上有些异样，李逍遥瞬间就明白了怎么回事，哪怕以他的厚脸皮也不禁脸色一红，心中更是尴尬不已。
　　“我竟然……竟然……这也太尴尬了吧！不行！千万不能被倾城和灵儿发现！”
　　想到这里，李逍遥神情慌乱的将潮湿的被褥都收入了须弥之戒中，又在系统商城里换了一套新的被褥，毁尸灭迹后李逍遥才长长的松了一口气。
　　咚咚咚！
　　突然！房间外传来了敲门声，紧接着就传来了灵儿的声音。
　　“逍遥哥哥！你起来了吗！早饭已经好了！你再不出来我就要吃光了哦！”
　　李逍遥瞬间被灵儿的声音惊出了一身冷汗，心里不由得感到一阵后怕。
　　“还好灵儿没有直接进来，不然那就太尴尬了！”
　　可是就在这时！房间的门突然被推开，李逍遥顿时一惊！
　　随后灵儿的身影便出现在房间中，俏脸上满是笑容的望着李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥！你起来了啊！你刚才是做噩梦了吗？”
　　李逍遥闻言心里一慌，不过还是故作镇定的向着灵儿说道：
　　“做噩梦？没有啊！灵儿你为什么说我做噩梦了？”
　　灵儿听到李逍遥的话俏脸上的神情有些不解的喃喃说道：
　　“没有吗！可是我刚才明明听到你突然喊了一声，你说你把幽冥海的离杀给那个了！而且声音好大，我在院子中都听到了！”
　　李逍遥听到这里，脸上不禁感觉火辣辣的，心里更是慌乱的不行。
　　“完了！被灵儿发现了！我该怎么解释呢！”
　　正要开口解释的时候，灵儿的声音再次响起。
　　“逍遥哥哥你的脸色怎么不好啊！是哪里不舒服吗？”
　　李逍遥闻言急忙故作镇定的解释道：
　　“灵儿，我没事！只是昨天夜里修炼导致精神力消耗有点大！现在已经好多了！”
　　灵儿闻言后才有些放心的说道：
　　“逍遥哥哥你没事就好！我还以为做噩梦了呢，梦里逍遥哥哥把离杀给杀了！”
　　“那逍遥哥哥你快洗漱吧，然后我们一起去吃早饭！”
　　李逍遥听到灵儿的话，悬着的一颗心总算是落地了，心中不由得感觉很庆幸。
　　“幸亏灵儿不懂那个是什么意思，不然今天就尴尬死了！”
　　李逍遥目光看着灵儿点头说道：
　　“好，灵儿你先去院子中等我吧！我先去洗漱！”
　　说到这里，李逍遥猛然间想到了什么，突然开口向灵儿问道：
　　“对了，灵儿！倾城也在院子中吗？”
　　灵儿闻言后看着李逍遥笑着说道：
　　“倾城姐还在房间里修炼呢！”
　　李逍遥闻言心中顿时长呼一口气。
　　“还好！还好！那句话没有被倾城听到！不然那可就没法解释了，她一定明白那句话的意思！”
　　这时，灵儿俏脸上满是惊喜的神情，美眸看着李逍遥开心的说道：
　　“逍遥哥哥告诉你一个好消息哦！倾城姐马上就要突破到武圣境了，而且倾城姐还领域了九种法则之力！”

第139章 惊险瞬间
　　说到此处时，灵儿的美眸中也不禁有些惊讶。
　　不过还是一脸开心的笑容向着李逍遥继续说道：
　　“倾城姐说自从她修炼了逍遥女神诀，她领悟法则之力变得特别容易！”
　　“要不是她刻意压制自己的境界，倾城姐早就突破到武圣境圆满了！”
　　李逍遥听到柳倾城的进步，心里不由得感到一丝欣慰，同时也为她感到高兴。
　　“很好！没想到倾城的收获竟然这么大，而且逍遥神诀已经进阶成为创世级功法，未来我们的收获会更大，修为提升的也会越来越越快！”
　　灵儿听到逍遥神诀已经是创世级功法，震惊的张大了小嘴，神情惊讶的向李逍遥问道：
　　“创世级功法！竟然还有这种等级的功法，我的记忆中最高等级的功法就是神级功法！”
　　“逍遥哥哥，创世级功法有什么特别的地方吗？它是最高等级的功法吗？”
　　李逍遥闻言也是无奈的摇头说道：
　　“这个我也不清楚，我问过系统，它没说创世级有什么特别，也没说是不是最高等级功法！”
　　说到此处，李逍遥突然想到了什么，向着灵儿询问道：
　　“对了，灵儿！你如今已经是武神境，修炼进阶后的逍遥女神诀后有没有什么收获？”
　　灵儿听到李逍遥的话沉思了片刻后，突然神情惊讶的看着李逍遥说道：
　　“有！逍遥哥哥！我丹田内突然多了一丝奇怪的能量，这种能量好恐怖！虽然只有一丝但是却比我丹田内的所有法则之力都要强大。”
　　“而且我体内的法则之力对这股神秘的力量很敬畏。”
　　说到这里时灵儿的俏脸上满是震惊的神情向着李逍遥急切的问道：
　　“逍遥哥哥，你知道这股力量是什么吗？为什么我从未听说过！”
　　听到灵儿的话，李逍遥眉头微皱陷入了思索中。
　　灵儿一脸急切的神情望着李逍遥，发现李逍遥陷入了思索中，心中更是有些着急，直接走到了李逍遥的床前，抓起李逍遥的手按在了自己的小腹上，同时开口向李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥，这股力量就在我的丹田内，你快帮我感受下它到底是什么！”
　　李逍遥顿时被灵儿的举动所震惊，不过手上传来的温热顿时让他精神一振，同时目光看着自己手所摸到的地方。
　　李逍遥发现到这是平坦的没有一丝赘肉的小腹，看着一脸急切的神情看着他的灵儿，李逍遥摒弃了杂念仔细感受灵儿丹田内的情况。
　　瞬间，灵儿体内的那股力量似乎感受到了李逍遥的气息，竟然开始欢呼雀跃起来，仿佛在向他表示着欢迎。
　　这时，李逍遥发现逍遥神诀突然自行运转，小世界中的一股能量竟然通过自己的手向着灵儿丹田内涌入。
　　同时，灵儿修炼的逍遥女神诀竟然也开始自行运转，随着逍遥女神诀的运转，李逍遥发现这两股力量竟然在融合。
　　更让李逍遥震惊的是，融合后的力量竟然分成了两股，一股留在了灵儿的丹田内，另一股则是顺着李逍遥的手最后流向了他的丹田小世界。
　　感受着这股融合后的力量，李逍遥神情惊愕的说道：
　　“这……这股融合后的力量竟然是玄黄之气！”
　　就在李逍遥惊愕时，那股玄黄之气已经进入了他的小世界中。
　　瞬间，小世界中的混沌古树就感受到这股玄黄之气，混沌古树的枝叶突然开始剧烈的摆动。
　　混沌古树正在欢呼雀跃着，表达着此时它兴奋的情绪，一道吞噬漩涡在混沌古树上出现，贪婪的吸收着这股玄黄之气。
　　不久后，吸收了玄黄之气的混沌古树瞬间增长了许多，枝叶上散发着磅礴的能量波动，同时，一股磅礴混沌之气从枝叶上向外发散着。
　　随着这股磅礴的混沌之气出现，小世界中植物开始疯狂的吸收着，同时李逍遥身上的气息也在不断攀升，仅仅一个呼吸间，李逍遥的修为就突破到了武帝境圆满！
　　可是此时李逍遥并没有因为修为突破而感到惊喜，因为她突然发现灵儿正承受着剧烈的痛苦。
　　李逍遥发现灵儿的身体在剧烈的颤抖着，俏脸上满是痛苦的神情，美眸中布满了血丝看着李逍遥声音虚弱的说道：
　　“逍遥哥哥，灵儿好难受！我感觉我的丹田要炸了！”
　　“逍遥哥哥，灵儿是不是要死了，可是灵儿还没成为你的妻子呢！”
　　说到此处，灵儿的美眸中弥漫着泪水，俏脸上满是不舍的神情望着李逍遥。
　　看着灵儿如此痛苦的样子李逍遥更是心痛不已，抱着灵儿娇躯将她放在床榻上。
　　“灵儿！逍遥哥哥一定不会让你有事的！”
　　李逍遥一边说着一边把手再次放在了灵儿的小腹上继续感受着灵儿丹田内的情况。
　　李逍遥惊恐的发现，那股玄黄之气正在灵儿的丹田内肆虐，灵儿的龙灵分身之上已经出现了裂痕，仿佛随时都可能破碎的样子。
　　感受到灵儿此时的危险，李逍遥努力让自己冷静下来，脑海中快速思考着挽救灵儿的办法。
　　片刻后，李逍遥心中升起了希望，他尝试着沟通混沌古树，想让混沌古树将这股混沌之气吸收。
　　让李逍遥狂喜的是，混沌古树竟然回应他了，它表示可以吸收这股玄黄之气，
　　李逍遥没有一丝犹豫，直接按照混沌古树提示他的方法开始吸收这股混沌之气。
　　可是就在这时，系统的声音突然在李逍遥脑海中响起：
　　【叮！宿主，我可以将这股玄黄之气暂时封印在她体内，这股玄黄之气对她的未来有重要的作用！】
　　系统仿佛感受到李逍遥此时担忧的情绪，没等李逍遥说话，系统直接通过他放在灵儿小腹上的手发出了一道金色能量。
　　瞬间，金色能量就进入到灵儿的丹田内，金色能量快速的向着那股玄黄之气扑去。
　　瞬间！那股玄黄之气就被金色的能量控制住，在金色能量的作用下，那股玄黄之气变得异常安分不再躁动！
　　李逍遥见状顿时长长的呼了口气，擦了擦额头上的汗水，看着灵儿那苍白的俏脸，李逍遥心痛不已！

第140章 治疗灵儿丹田的办法
　　李逍遥伸手轻抚着灵儿的脸庞，整理下她额前的发丝，目光满是心疼的看着灵儿声音温柔的说道：
　　“灵儿！没事了！都怪逍遥哥哥不好！险些把你害了！”
　　看着李逍遥自责的样子，灵儿苍白的俏脸上露出一丝笑容，握着李逍遥的手在她的俏脸上蹭了蹭，同时向着李逍遥温柔的安慰道：
　　“逍遥哥哥！灵儿不怪你！是灵儿自己的原因导致的，你千万别再自责了！你这样灵儿会心疼的！”
　　看着灵儿此时的样子，李逍遥感觉鼻子有些发酸，不过还是笑着向灵儿点头说道：
　　“灵儿！你先在房间里休息一会，我去问问系统怎么帮你修复丹田”
　　灵儿美眸看着李逍遥乖巧的点了点头，随后，李逍遥直接开口向系统询问道：
　　“系统，灵儿为什么会出现刚才的状况？”
　　听到李逍遥的问话，系统空灵的声音再次响起向着李逍遥解答道：
　　【是因为刚才逍遥神诀双修功法导致的，宿主你刚才直接触碰她丹田，使逍遥神诀进入了深度的双修状态使逍遥神诀和逍遥女神诀产生的两股能量发生了融合】
　　【融合后的两股能量变成了玄黄之气，由于她丹田内没有形成小世界，所以无法承受那股强横的玄黄之气。】
　　听到这里李逍遥知道了刚才发生之事的原因，他觉得归根结底都是他的原因导致的心中难免有些自责。
　　回想着系统刚才的话，李逍遥心中带着好奇继续向着系统问道：
　　“系统，为什么逍遥神诀会突然进入到深度双修呢？”
　　“我记得只有在行男女之事的时候才会这样啊！”
　　系统听到李逍遥的话继续向他解释道：
　　【是因为宿主触碰她丹田导致的，让她体内的那股能量感应到了你的存在。】
　　听到这里李逍遥这才彻底明白了，想到灵儿丹田内的伤势，他又向着系统询问道：
　　“系统，你有办法治好灵儿丹田内的伤势吗？我刚才查看了下她丹田，伤的很重甚至元灵上都出现了裂痕！”
　　说到此处，李逍遥的神情中有些担忧，他担心这么重的伤会对灵儿有危害。
　　系统空灵的声音再次响起，向着李逍遥回答道：
　　【她丹田内的伤宿主就可以帮她治愈，甚至宿主还可以把她的丹田创造成一方小世界！】
　　听到系统的解答，李逍遥一头雾水的同时心中更是有些狂喜，声音激动的向系统问道：
　　“系统！你说什么！我可以帮她把丹田创造成小世界！”
　　“可是，尽管我的实力突破到了武帝境圆满，但是我该怎么帮她呢！”
　　系统向李逍遥解释道：
　　【只要宿主与她完成男女之间的结合就可以了，宿主体内的阳元与她体内的阴元融合后，她的丹田就会被创造成一方小世界。】
　　李逍遥闻言顿时感到有些尴尬，他没想到系统说的这么赤裸裸，阳元是什么李逍遥当然知道，那可是他体内的精华，来到天穹大陆后他一直保存着呢，一丝都没有浪费！
　　想到这里，李逍遥脑海中想到了早上的情景不由得脸色一红，好像昨天夜里浪费了好多。
　　就在李逍遥尴尬的时候，系统的声音再次响起：
　　【如果她丹田内创造成小世界，那么被我封印的那股玄黄之气对她就没有威胁了。】
　　【而且宿主每次与她结合的时候，都可以帮她炼化那股玄黄之气，同时也会不断融合你们体内两股力量，然后形成更多的玄黄之气反馈给你们两人。】
　　【这就是逍遥神诀和逍遥女神诀双修的效果，只是第一次结合时效果最好，所以宿主尽量与两女同时结合，因为这个机会只有一次。】
　　李逍遥听着系统如此直白的话，哪怕他再厚的脸皮也不禁脸色通红。
　　李逍遥有些尴尬的说道：
　　“咳！那个……，系统，我明白你的意思了，我会把握这次机会的！”
　　“对了，系统！按照你刚才说的意思，我与倾城那个了之后，是不是也可以帮她把丹田创造成小世界？”
　　系统闻言后回答道：
　　【是的宿主！只要她体内也存在修炼逍遥女神诀产生那股能量就可以，而且没有武道等阶限制！】
　　李逍遥听到系统话，突然想到了系统在救灵儿之前说过的话，便开口问道：
　　“系统，被你封印在灵儿体内的那股玄黄之气有什么特别吗？为什么你说对她未来有很大的作用？”
　　听到李逍遥的话，系统继续开口解释道：
　　【宿主，那股玄黄之气中蕴含着她修炼逍遥女神诀的本源力量，有了这股本源力量，她以后在修炼逍遥女神决时就会不断产生那股可以融合成玄黄之气的力量。】
　　听到这里，李逍遥有种豁然开朗的感觉，同时心中更对逍遥神诀这本创世级功法感到震惊。
　　“没想到，进阶后的逍遥神诀竟然这么恐怖！”
　　结束了与系统的交谈，李逍遥回过神来后发现灵儿此时正看着他呢！
　　李逍遥坐在灵儿的身旁，温柔的目光看着此时的她，轻抚着灵儿有些微凉的俏脸，同时柔声说道：
　　“灵儿，放心吧！逍遥哥哥已经知道帮你治疗丹田的方法了！”
　　“只是最近十天之内你暂时不能修炼了，因为只有我们成婚后我才能帮你治疗。”
　　听到李逍遥的话灵儿苍白的俏脸上有些不解的神情，开口向李逍遥问道：
　　“逍遥哥哥！为什么要等到我们成婚后呢？”
　　李逍遥闻言有些尴尬的说道：
　　“因为……因为需要我和你行男女之事后才可以。”
　　灵儿听到李逍遥的话俏脸上突然一红，她当然知道李逍遥说的男女之事是什么意思。
　　房间内此时陷入了尴尬的气氛中，就在李逍遥打算继续开口说话的时候。
　　突然，一股强大的能量波动从柳倾城所在的房间传来！
　　这股突然出现的能量打破了两个人的尴尬，灵儿苍白的俏脸上带着惊喜的神情向着李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥，是倾城姐！她突破到武圣境界了！”

第141章 心烦意乱的离杀
　　听到灵儿的话，李逍遥也从尴尬的状态中清醒过来。
　　起身向着房间外走去，李逍遥想去看看柳倾城此时的情况。
　　来到柳倾城房间外，李逍遥发现柳倾城还没有结束修炼状态，就回到了房间内陪着灵儿。
　　足足过了一个时辰，柳倾城房间内的能量波动才停止。
　　片刻后，一身白色衣裙身材曼妙的柳倾城，出现在了李逍遥和灵儿的房间内。
　　柳倾城的目光突然看到躺在床上的灵儿，发现灵儿此时脸色苍白神情憔悴的样子，心中顿时一惊，神情焦急的看着灵儿说道：
　　“灵儿！你怎么了？发生了什么事？”
　　说到这里，柳倾城快速的来到灵儿的床前，看着灵儿虚弱的样子，柳倾城眼中顿时弥漫起水雾声音哽咽的说道：
　　“灵儿！你受伤了！你快说啊！到底发生了什么事！”
　　李逍遥此时心中很愧疚，一时间竟然不知道怎么开口。
　　这时，柳倾城的目光看向了李逍遥，直接抓住他的手臂，语气焦急万分的向着李逍遥问道：
　　“逍遥！我都要急死了！你快说呀！灵儿到底发生了什么事！”
　　说到这里时，柳倾城眼中的泪水止不住的流着，声音哭腔的继续哽咽道：
　　“灵儿之前还好好的呢！怎么突然就变成现在这个样子了！”
　　灵儿此时也有些着急，因为柳倾城太过于担心她，所以一直说个不停导致灵儿没有解释机会。
　　终于，灵儿找到了说话的机会，拉着柳倾城手声音虚弱的说道：
　　“倾城姐！我没事！你别哭了！再哭灵儿就要跟着你一起哭了！”
　　“刚才我和逍遥哥哥修炼的时候发生了一些事情，导致我受了一点伤而已，而且我现在已经好多了！”
　　柳倾城听到灵儿的话后目光又看向了李逍遥，似乎想得到李逍遥的答案。
　　李逍遥神情中有些自责的说道：
　　“这件事怪我，是我没有保护好灵儿才让她受伤的！”
　　接着，李逍遥把刚才发生的一切，原原本本的和柳倾城说了一遍，也包括系统对李逍遥说的话。
　　柳倾城闻言后一颗悬着的心才落了下来，李逍遥轻轻的擦拭着她眼角的泪痕，有些歉意的向着她说道：
　　“倾城，对不起！让你担心了！”
　　柳倾城听到李逍遥的话，握着李逍遥的手安慰的说道：
　　“逍遥，我和灵儿都没有怪你！我觉得这也是属于我们三个人的机缘！”
　　灵儿看着李逍遥和柳倾城也开口说道：
　　“对呀！逍遥哥哥！倾城姐说的对！武者修炼一途本就有风险，但这一次算是我们的机缘！”
　　“而且哪怕有再多的风险灵儿也不怕，因为有逍遥哥哥和倾城姐陪我一起面对！”
　　说到此处，灵儿脸上浮现着幸福而坚定的笑容。
　　李逍遥目光温柔的看着两女此时的样子，心中一种前所未有的幸福感油然而生，更有一种一往无前的气势。
　　李逍遥目光含情脉脉的看着两女，同时语气坚定的说道：
　　“能有你们两个陪着我，是我来到了这个世界最大的幸福，不管以后的路有多少艰难险阻，我都会站在你们的前面为你们遮风挡雨！”
　　此时，之前的所发生的一切，都被三人的真情所淹没。
　　…………
　　就在李逍遥三人沉浸在幸福中的时候，有一个人的心却怎么也静不下来。
　　一身黑色衣裙的离杀坐在幽冥阁的一个密室中，手中拿着一封幽阁搜集来的情报。
　　可是当她看到情报中那个人的名字时，让她原本就不平静的心，更是有一种莫名的情绪。
　　从离杀的角度可以清楚的看清那封情报上的内容：
　　“李逍遥十天后成婚，地点在逍遥庄园，时间是十天后的上午！”
　　离杀看着密信中李逍遥的名字，心中不禁暗叹道：
　　“我这是怎么了？为什么我的心总静不下来！就连修炼时都不能进入冥想状态！”
　　“为什么当我看到李逍遥这个名字，心里就有一种莫名的情绪！”
　　“而且我昨天夜里精神恍惚间还做了一个梦，我竟然梦到自己在和一个男人……”
　　“画面竟然那么真实，我甚至记得那个男人的长相和声音！”
　　想到这里，离杀根本不敢再去看手里那封关于李逍遥的情报，丰满的娇躯无力的靠在了椅背上双手轻按着太阳穴。
　　此时的离杀看上去有些憔悴，清冷的美眸中带着血丝，隐藏在面纱的俏脸更是少了些血色，似乎好些天都没有休息了一般。
　　站在下方的青鸢看着离杀此时的神情，心中不由得感叹道：
　　“阁主她这是怎么了？从极北荒原回来后就心神不宁的样子。”
　　“而且看上去有些憔悴，阁主可是祖武境强者啊！怎么可能出现这种情况呢！”
　　想到这里，青鸢心中有些担忧的向着离杀关切的问道：
　　“阁主，您没事吧？要不要回房间休息一下？”
　　离杀感受到了青鸢话中的关心，努力让自己平静下来向着青鸢说道：
　　“我没事！只是有些累了！坐在这里休息一会就好了！”
　　话罢，离杀竟然再次拿起那封密信看了一眼，似乎下定了决心一般，美眸中闪过一丝坚定的光芒向着青鸢开口吩咐道：
　　“青鸢，你去准备下，我们三天后动身去北域，我们暂时先在圣天城住几天！”
　　说到这里，离杀的冰冷的美眸中闪过一丝冰冷，随后继续开口说道：
　　“等李逍遥成婚那天我们再去逍遥庄园，我要给他送一份贺礼！”
　　“好了！你先出去吧！”
　　青鸢闻言后急忙躬身领命后便消失在了密室中。
　　离杀清冷的目光看着手里的密信，隐藏在面纱下的那张绝美的俏脸上，泛起一丝冷笑的说道：
　　“李逍遥！没想到你艳福不浅啊！竟然同时娶两名女子！”
　　“我猜！其中一名女子就是那个柳家遗孤吧！”
　　“我倒是要看看！你的那座逍遥神府里到底隐藏着什么秘密！”
　　…………
　　与此同时，一则消息震惊了整个天穹大陆！
　　“北域新任域主李逍遥！十天后在逍遥庄园举行婚礼！
　　一时间，整个天穹大陆所有势力的关注点，都放在李逍遥的身上。
　　有些势力已经开始蠢蠢欲动，唯一弥漫着喜庆氛围的就是北域。

第142章 叶惜瑶
　　北域！
　　迦叶帝国帝宫！
　　此时天色已暗，一座灯火通明的书房中，叶无极一边喝着茶，一边看着手里的红色请柬，神情中带着尊敬和喜悦。
　　“逍遥庄主大婚我应该准备什么贺礼好呢？”
　　想到这里，叶无极不禁陷入了思索中，思来想去也没想到送什么，能表达他对李逍遥的尊敬和感恩。
　　“要不是逍遥庄主的帮助，我叶无极甚至整个迦叶帝国都已经不复存在了！”
　　“而且逍遥庄主还救了沈老和惜瑶，这份恩情我叶无极永生难忘啊！”
　　“可是！以逍遥庄主如今的地位和实力，已经没有什么宝物能入的了他的眼。”
　　“唉！这件事还真是难办啊！”
　　就在叶无极犯愁的时候，这时，一名身材苗条面容绝美的女子，来到了叶无极的书房内，女子正是迦叶帝国的公主叶惜瑶。
　　叶惜瑶来到叶无极面前恭敬的行礼道：
　　“惜瑶见过父皇！向父皇请安！”
　　叶无极看着女儿的到来，心里顿时升起一丝溺爱，脸上的愁容也瞬间消失了，一脸宠爱的笑容开口说道：
　　“惜瑶来了啊！快过来！坐在父皇的身边！”
　　这时，叶无极假装嗔怒的向着叶惜瑶开口说道：
　　“父皇不是说过了吗！没有外人的时候不用行礼！”
　　叶惜瑶闻言俏脸上顿时浮现出春风般的笑容，一双温柔的美眸看着叶无极说道：
　　“父皇是帝君！惜瑶是您的孩子也是臣子！惜瑶当然要给父皇行礼了。”
　　叶无极听此话发现竟然找不到反驳的理由，一脸宠溺的轻抚着叶惜瑶的长发笑着说道：
　　“好！父皇说不过你行了吧！惜瑶！这么晚了你来找父皇是有什么事吗？”
　　叶惜瑶闻言俏脸上顿时露出神秘的笑容，故作神秘的向着叶无极说道：
　　“父皇！惜瑶要给你一个惊喜！你先猜猜是什么？”
　　叶无极闻言后心中顿时升起了一丝好奇，目光看着叶惜瑶笑着说说道：
　　“哦！竟然有惊喜！那父皇可要猜猜了！让父皇先想想啊！”
　　片刻后，叶无极一脸调笑的开口说道：
　　“嗯……！父皇知道了！一定惜瑶有心仪的男子了！想让父皇给你赐婚对不对？”
　　叶惜瑶闻言俏脸顿时一红，语气嗔怒的说道：
　　“哎呀！父皇！你想什么呢！哼！惜瑶生气了不理你了！”
　　叶无极看着脸色羞红的叶惜瑶，忍着笑意的开口说道：
　　“好了，惜瑶！是父皇错了！你原谅父皇好不好！”
　　叶惜瑶听到此话俏脸上顿时浮现出得意的笑容，美眸看着叶无极开口说道：
　　“好吧！惜瑶就原谅父皇了！”
　　说到这里，叶惜瑶突然神情严肃的说道：
　　“父皇，惜瑶是不会嫁人的！您不是说过吗！未来要惜瑶帮您治理迦叶帝国吗！”
　　叶无极闻言感叹的说道：
　　“是啊！父皇之前确实是这么想的，可是这对你一个女子来说太残忍了啊！”
　　“父皇知道你有能力把迦叶帝国治理好，可是你看到了！治理一个帝国太操劳了！”
　　“自从你中毒后，父皇就想通了！父皇唯一的希望就是你能快乐的活着，其他的父皇别无所求！”
　　叶惜瑶看着神情严肃的叶无极，很懂事的转移话题说道：
　　“父皇，这个事情以后再说，惜瑶来这里是想给父皇一个惊喜！”
　　说着！叶惜瑶直接运转体内的元力，瞬间！一股恐怖的元力波动就出现在她的身体周围。
　　叶无极见状顿时被惊的张大了嘴巴，猛然间从椅子上站了起来，一脸不可置信的神情声音颤抖的说道：
　　“武帝境圆满！这……！这！惜瑶你的修为怎么提升的这么快！”
　　看着一脸震惊的叶无极，叶惜瑶俏脸上满是骄傲的神情，向着叶无极开口说道：
　　“自从惜瑶服用了逍遥庄主大人赏赐的万毒破厄丹后，我的武道天赋产生了变化，修为更是一日千里！”
　　听到叶惜瑶的话叶无极从惊愕的神情中清醒了过来，神情狂喜的大笑着说道：
　　“好！好！好！惜瑶你真是父皇的骄傲！相信用不了多久，迦叶帝国就会再出现一名武神境强者了！”
　　说到这里，叶无极目光满是敬畏的看向了逍遥庄主的方向，口中不由得感叹道：
　　“唉！逍遥庄主对我叶家的恩情真是无以为报啊！”
　　“本来，逍遥庄主即将大婚，我就不知道送什么好，如今更是不知道送些什么，来表达我叶家对他的敬重了！”
　　叶惜瑶突然听到李逍遥大婚，俏脸上顿时浮现出震惊的神情，心中更是有一种说不出来的滋味，语气激动的向着叶无极说道：
　　“父皇！您刚才说逍遥庄主大人要成婚？是真的吗！”
　　叶无极闻言把书桌上的红色请帖递给了叶惜瑶，看着请帖上的金色字体叶惜瑶得到了答案。
　　这时，叶惜瑶美眸中突然闪过一丝光芒，向着叶无极开口说道：
　　“父皇！您能带惜瑶一起去参加逍遥庄大人的婚礼吗？”
　　“惜瑶一直都想看看逍遥庄主大人的本尊，希望能有机会当面感谢逍遥庄主的救命之恩！”
　　叶无极看着出落的亭亭玉立的女儿，心中突然有了一个疯狂的想法，不过很快这个想法就消失了。
　　“唉！虽然惜瑶容貌和身材并不逊色两位夫人，可是以逍遥庄大人的身份是不会看上一个帝国的公主的！”
　　“更何况！如今逍遥庄主大人又是北域域主这个至高无上的身份！”
　　想到这里，叶无极心中无奈一叹，看着一脸认真的叶惜瑶开口说道：
　　“既然惜瑶想目睹逍遥庄主的风采，那父皇就带你去吧！”
　　叶惜瑶听到叶无极答应了心里顿时狂喜，撒娇似的在他的脸上亲了一口，满脸开心惊喜的说道：
　　“惜瑶就知道父皇对我最好了！父皇！你放心！礼物的事情交给我，惜瑶一定帮父皇选一件最能表达您心意的礼物！”
　　叶无极听到此话心里也是一喜，一脸笑容看着叶惜瑶开口说道：
　　“那可真是太好了！惜瑶，你可是帮了父皇的大忙啊！”

第143章 大婚将至
　　叶无极父女二人交谈了很晚，才各自回到了寝宫中。
　　叶无极和惜瑶做梦也想不到，今天夜里，他们父女的做出的决定，在不久的将来彻底改变了他们的命运，也可以说是叶惜瑶的命运。
　　当然，改变命运的原因不是李逍遥与叶惜瑶的儿女情长，而是她的天赋和能力！
　　与此同时，整个北域的所有势力，得知李逍遥大婚的消息后也纷纷开始筹备着。
　　今夜，注定是一个不眠的夜晚！
　　…………
　　时间在李逍遥大婚的喜庆氛围中缓缓流逝！
　　在过去的几天里整个逍遥庄园都处在一片喜庆忙碌的氛围中。
　　逍遥庄园的所有街道上都铺满了红色的地毯，道路两旁更是摆满了鲜花。
　　逍遥庄园的所有商户门前更是张灯结彩，商人们更是早早的将店铺停业了，一切都为了李逍遥的大婚做着准备。
　　“来人！把我们商铺的牌匾给我换了，换成红色的，牌匾上都给我写上为逍遥庄主大人的新婚祝词！”
　　此时，逍遥商会所在的广场上，放眼望去皆是一片忙碌的气息。
　　莫如烟忙碌的身影不断的穿梭在人流中，指挥着城卫军搭建着场地。
　　因为这里就是李逍遥大婚当日的现场，莫如烟不敢有丝毫懈怠，每一个环节她都要亲自确认无误后才放心。
　　恨天仇带领着满是萧杀之气的暗影军团，不断巡视着逍遥庄园的每一个角落。
　　让人惊讶的是！此时的暗影军团竟然都是一身红色的铠甲，就连暗影魔神豹那庞大的身躯上也穿上了红色的铠甲，整个暗影军团都给人一种不一样的感觉。
　　圣天城的一座酒楼的楼顶之上，一身金色衣裙的离杀，清冷的目光看着不远处一片喜庆的逍遥庄园，心中不由得感叹道：
　　“看来李逍遥在天风帝国甚至整个北域人们心中的位置很重要啊！”
　　“一个新任的域主竟然有如此威望，起初我还以为他们是看在风轻尘的面子上呢！来到这里之后我发现并不是。”
　　想到这里，离杀的目光中闪过一丝冰冷的光芒，向着身旁的青鸢开口说道：
　　“青鸢，看来我们这次是来对了！从眼前的情况可以确定，这个李逍遥的背后一定有什么秘密！风雨楼绝对跟他脱不了关系！”
　　青鸢听着离杀如此确定的话语心中不禁一惊，开口向离杀询问道：
　　“阁主，既然您已经确定李逍遥与风雨楼有关系，那我们要不要马上通知冥阁的人一起解决掉风雨楼！”
　　“属下担心风雨楼如果有祖武境强者，毕竟我们不擅长暗杀，只是负责打探情报的！”
　　离杀闻言后突然眼中闪过一丝愤怒，直接开口呵斥的说道：
　　“不必了！我们只是来打探情报的，虽然我可以确定他与风雨楼的关系，但是也只是猜测！”
　　“等我潜入逍遥神府后一切就清楚了，那个时候我们再通知冥阁也不迟！”
　　“现在通知他们，如果李逍遥有什么强大的底牌，导致我们有什么损失，这个责任是需要我们承担的！”
　　“作为一名幽阁的成员，这个道理你难道还不懂吗？”
　　青鸢闻言直接闭嘴并没有开口说话，因为她发现自己说错话了，如果不是她跟着离杀很久离杀一直信任她，就凭她刚才的话就可以失去了作为一名幽阁成员的价值了。
　　…………
　　然而，离杀丝毫没有发现，就在她不远处的一座阁楼中，上官妃儿清冷的目光正在看着她。
　　与逍遥庄园的忙碌相比，此时的逍遥神府却依然很安静，只是安静中却多了许多喜庆的气氛。
　　逍遥神府内，阿蛮带领着苏家姐妹以及被李逍遥安排在逍遥商会的那二十名侍女，足足忙碌了五天的时间，此时已经把逍遥神府布置成了一个充满浪漫喜庆气氛的府邸。
　　李逍遥的房间更是被布置成了婚房，房间内摆满了鲜花和红色的绸缎，床榻上更是换上了用金线刺绣着龙凤图案的红色被褥。
　　这套被褥跟其他被褥有着最大的不同，那就是它尺寸！哪怕三个人睡在一起都会有很多的富裕。
　　与其他人的忙碌相比，这几天李逍遥带着两女一直都呆在风雨楼中，每天都沉浸在幸福之中。
　　这几天，李逍遥可以说是人逢喜事精神爽，不仅他突破到了武帝境圆满，柳倾城和灵儿的修为也是突飞猛进。
　　风雨楼内的一间密室中，柳倾城此时正盘膝坐在地上，身上的气息不断的攀升着。
　　如果有人能看到她丹田内的元丹，就会震惊的发现，此时元丹上竟然不断的出现在着一道道神纹。
　　没错！柳倾城在逍遥女神决的帮助下，突破武圣境后并没有结束，直接在元丹上铭刻出了神纹，一举突破到了武帝境界！
　　随着柳倾城元丹上的神纹不断铭刻成功，她身上的武者气息也在不断攀升，终于在所有神纹都铭刻成功后，身上那强横的气息才安静了下来，同时也缓缓的睁开了美眸。
　　此时，李逍遥和灵儿的目光看着眼前的柳倾城，心中都为她感到高兴。
　　灵儿俏脸上满是惊喜的向着柳倾城祝贺道：
　　“倾城姐！恭喜你突破到武帝境圆满！如果能凝聚元灵就可以突破到武神境了！”
　　柳倾城闻言后美眸看着灵儿感叹的说道：
　　“灵儿，哪有那么容易，要不是有逍遥女神诀，我现在估计还是在武尊境呢！”
　　这时，李逍遥的目光也看向了柳倾城，一脸笑意的看着她说道：
　　“不错！凝刻了九条神纹！哪怕是在天穹大陆也是顶尖的存在了！”
　　“当年那位界主大人也只不过是凝刻了九条而已！”
　　两女闻言都是一阵狂喜，灵儿有些激动的说道：
　　“倾城姐竟然也凝刻了九条神纹！逍遥哥哥，灵儿也凝刻了九条神纹呢！”
　　李逍遥闻言开心的说道：
　　“看来也不全是逍遥女神诀的原因，你们两个的天赋还是很强的！”
　　就在这时，柳倾城突然开口向着李逍遥好奇的问道：
　　“对了！逍遥，你如今也是武帝境，你凝刻了多少条神纹啊？”
　　灵儿听到柳倾城的也是一脸好奇的看着李逍遥。
　　李逍遥看着两女一脸好奇的神情，忽然神秘的一笑看着两女说道：
　　“我凝刻多少条神纹这个事吗，过几天我在告诉你们，到时候后我再跟你们仔细说说！”
　　两女听到李逍遥的话只能暂时收起心中的好奇。
　　时间依然在缓缓流逝！
　　李逍遥和两女在风雨楼又修炼了几天后，就回到了逍遥神府内院中。
　　因为明天他们大婚的日子就要到了！

第144章 大婚进行时（上）
　　夜色降临！
　　一轮明月缓缓升起，月光洒落在逍遥庄园和圣天城的每一个角落，让原本就弥漫着喜庆氛围的逍遥庄园更多一丝浪漫的气息。
　　城门处，数十辆奢华的辇车整齐的排列着，这些辇车都是来自北域各大势力的座驾。
　　此时，在一队魔兽骑兵的护卫下，一辆标注着“迦叶“两个字的辇车缓缓停在了城门前。
　　从辇车上下来的叶惜瑶，看着眼前一片繁华的逍遥庄园，俏脸上满是震惊的神情向着叶无极开口说道：
　　“哇！父皇！这里就是逍遥庄园吗！竟然比我们迦叶帝国的帝都还要繁华数倍！”
　　“而且逍遥庄园和圣天城只隔了一座城墙，但是气候上却完全是两个不同的世界！”
　　看着神情激动的叶惜瑶，叶无极不禁想到了自己当初第一次来逍遥庄园时的样子。
　　“惜瑶！这里就是逍遥庄主的领地逍遥庄园，父皇当初第一次来的时候也和你一样震惊！”
　　此时，叶无极身旁沈老看着眼前的景象，也是一脸不可思议的神情，不由得的感叹道：
　　“老朽也是有生以来第一次见过如此神奇的景象啊！”
　　“这得需要多恐怖的实力才能改变这么大一座庄园的气候啊！”
　　一旁的叶惜瑶闻言顿时一惊，一脸不可置信的神情看着沈老问道：
　　“沈爷爷，你说什么！这里的环境竟然是人为操控的？”
　　沈老闻言目光一边看着逍遥庄园内的景象一边点头感叹的说道：
　　“是的！而且这座庄园内的法则之力，比外界浓郁数倍不止！”
　　叶惜瑶闻言试着运转功法，很快她发现沈老说的是真的，叶无极闻言也试着感受一下。
　　不过，叶无极感觉如今的逍遥庄园与他之前第一次来时好像有些不一样了！
　　其实叶无极的感觉是对的，因为李逍遥担心大婚之日人多眼杂，容易引来不必要的麻烦，所以他把逍遥庄园的宝物气息全部隐藏了。
　　这也导致了沈老觉得逍遥庄园的气候是人为操控的。
　　因为明日才是李逍遥的大婚之日，所以叶无极一行人在逍遥庄园找了一家酒楼住了下来。
　　逍遥庄园内所有酒楼的老板，为了表达对李逍遥的尊敬，在李逍遥大婚期间全部免费开放。
　　就在叶无极一行人离开不久后，天风帝国帝君雪夜也乘坐辇车来到了逍遥庄园。
　　随后，云山帝国新任帝君云长苏，也乘坐着辇车来到了逍遥庄园。
　　就在最近的几天内，北域所有势力的主事之人都已经来到了逍遥庄园内，为的就是参加北域新任域主李逍遥的大婚。
　　…………
　　逍遥神府内，李逍遥独自坐在院落中，莫如烟刚才过来把柳倾城和灵儿接到了逍遥商会，按照明日大婚的流程，她们今夜都要在逍遥商会里度过。
　　一身白色衣袍的李逍遥站在逍遥神府的城墙上，深邃的目光看着下方灯火阑珊弥漫着喜庆气氛的逍遥庄园，心中不禁有些感慨。
　　“明天我就要完成人生中的第一件大事了！没想到前世的愿望在这里实现了！而且还是同时娶两位倾国倾城的佳人！”
　　“如果父亲母亲明天能在场该多好啊！他们一定会很高兴！”
　　想到这些，李逍遥脑海中不由得浮现出了父亲和母亲的身影，整个人仿佛都陷入了回忆中。
　　不知道过了多久，上官妃儿的声音打断了李逍遥的回忆。
　　“属下上官妃儿，参见庄主！”
　　李逍遥听到上官妃儿的话瞬间清醒了过来，深邃的目光看着站在城墙下方的上官妃儿开口说道：
　　“嗯，说吧！”
　　上官妃儿急忙恭敬的说道：
　　“启禀庄主，离杀已经到圣天城了！属下担心她明日会扰乱庄主的大婚。”
　　李逍遥闻言则是一脸平静的笑着说道：
　　“不用担心，她只是来探查我的，只要她没确定风雨楼与我的关系，她是不会轻举妄动的！”
　　说到这里，李逍遥突然神情严肃的看着上官妃儿继续说道：
　　“记住！明日不管发生任何事，你们风雨楼的人都不能出现在逍遥庄园内！明白了吗？”
　　上官妃儿闻言恭敬的回答道：
　　“是，庄主！属下明白！”
　　上官妃儿领命后并没有离开，李逍遥发现她似乎是还有事便开口询问道：
　　“还有事？”
　　上官妃儿有些紧张的开口说道：
　　“庄主，冥心和东流从南域的无尽海域传回消息了？”
　　李逍遥闻言不禁眉头一皱，再看此时上官妃儿的神情，心中顿时升起了一丝不好的预感，急忙向上官妃开口询问道：
　　“是不是龙岛内出什么事了？”
　　上官妃儿闻言神色凝重的说道：
　　“是的，庄主！龙族为了争夺龙皇的位置已经开战，现任龙皇是黑龙族族长也就是夫人的父亲龙天宇，被其他几大龙族族长联手击伤！”
　　李逍遥闻言顿时一惊，同时眼中闪过一抹冰冷的杀意，衣袖下的双拳不由得紧握，急忙开口向着上官妃儿询问道：
　　“伤势如何？我不是让东流暗中保护他了吗？怎么还会出现这种事情！”
　　看着李逍遥杀意弥漫的双眼，上官妃儿有些慌乱的说道：
　　“庄主！夫人父亲的伤势较重，不过没有性命之忧，只能被迫让出了龙皇之位回到了府邸内调养！”
　　“而且在夫人父亲让出龙皇的位置后，其他几大龙族也没有继续威胁的意思了！”
　　李逍遥听到灵儿的父亲如今没有生命危险，心中的担忧顿时少了许多。
　　不过，上官妃儿接下来的话却让他心中怒火达到了顶点。
　　“东流和冥心也受伤了！冥心说龙岛内有人类的祖武境强者出手！”
　　“庆幸的是！出现的是那名祖武境武者的元神分身，最后他们二人通过传送阵逃走了！而且他们的身份也没有暴露！”
　　“由于事发突然，冥心没来的及向我汇报！而且冥心也不知道我如今已经突破祖武境了！”
　　李逍遥听到这里心中已是怒火燃烧，小世界内的祖源之力疯狂涌动，身上的衣袍更是上下翻飞着眼中弥漫着强烈的杀意。
　　“竟然敢打伤我的人！我要是不杀你何以平息怒火！
　　说到这里，李逍遥开口向着上官妃儿询问道：
　　“冥心他们可查出了那名祖武境武者的信息？”

第145章 婚礼进行时（中）
　　上官妃儿急忙恭敬的回答道：
　　“那名祖武境强者进行了伪装，并不能确定他的身份，不过冥心猜测他很可能是南域神都的人！”
　　李逍遥听到“神都”这两字的时候心中的怒火更甚，咬牙切齿的说道：
　　“我不管他是谁！敢打伤我李逍遥的人，我都要让他付出代价！”
　　心中怒火燃烧的同时，李逍遥并没有失去理智，似乎想到了什么向着上官妃儿说道：
　　“如果真的是南域的神都出手，那么他们参与龙族的内部争斗一定有什么目的！”
　　李逍遥知道此事要冷静处理，思索了片刻后向着上官妃儿开口说道：
　　“你马上通知冷无涯和寒月前往南域，让冷无涯秘密潜入龙岛，一定要保护好灵儿的父母！”
　　“而且这件事情绝对没有那么简单，龙族内一定有着什么秘密！”
　　“这件事暂且别让灵儿知道免得她担心！让东流和冥心撤回逍遥神府吧！”
　　“明日大婚后我们一起出发前往南域，我倒是想看看他有几个脑袋敢打伤我的人！”
　　上官妃儿闻言急忙领命道：
　　“是，庄主！属下这就去通知冷楼主！”
　　就在上官妃儿正要起身离开的时候，李逍遥突然叫住了她。
　　“等等！把这个给冷无涯让他带在身上，让他放心大胆的去做事，不用担心身份暴露！”
　　一边说着，李逍遥一边从系统商城内兑换了两颗玉石抬手扔向了上官妃儿。
　　“这两颗玉石可以隐藏你们所修炼的功法属性，同时也可以改变和隐藏你们身上的气息！收好吧！你和冷无涯一人一颗。”
　　上官妃儿接过玉石后身影便如同鬼魅般消失了。
　　李逍遥站在城墙上眼中闪烁着冰冷的光芒，目光看向了南域的方向似乎在思索着什么！
　　…………
　　夜色渐渐散去，火红的色朝阳冉冉升起，湛蓝色的天空中万里无云，温暖的阳光照射在弥漫着喜庆氛围的逍遥庄园内。
　　逍遥庄园的广场上早已经人头攒动，一道道身影不停的忙碌着，每个人的脸上都洋溢着喜庆的笑容。
　　一身金色官服神采奕奕的莫苍生，不断的指挥着城卫军，在广场摆放着一排排整齐的桌椅，更有无数衣着华丽的少女，手里端着美酒和食物，将酒水整齐的摆放在桌上。
　　圣天城内的百姓们更是早早的就来到了广场上，每个人都身着喜庆的衣袍，一脸热切的神情等待着李逍遥婚礼的开始。
　　如同一座城堡般的逍遥商会，阁楼上点缀着红色的装饰，四个方向的大门处都铺满了红色的地毯，一直延伸到广场的边缘。
　　巨大的广场上更是全部铺满了红色的地毯，看上去就像一片红色的海洋，充满了喜庆和浪漫的味道。
　　逍遥商会顶层的一个房间内，两名身着红色凤袍头戴凤冠面容绝美的女子，此时正静静的坐在梳妆台前，绝美的俏脸上带着幸福甜蜜的笑容。
　　这两名身着红色凤袍的女子正是柳倾城和灵儿，一身白色衣裙的莫如烟正在给两女化着妆。
　　这时，灵儿的俏脸上带着幸福的笑容，美眸看向柳倾城开口说道：
　　“倾城姐！不知道为什么，我心里突然有点紧张！”
　　柳倾城闻言也是一脸幸福的笑容，看着灵儿开口说道：
　　“灵儿，我心里也有点紧张，心里一直期待这一天的到来，可是这一天真的来了，反而还有点不适应了！”
　　听到柳倾城的话，灵儿那明月般的清冷的美眸中闪过一丝光芒向柳倾城开口问道：
　　“倾城姐！你说逍遥哥哥他现在干嘛呢？”
　　柳倾城闻言俏脸上带着笑容开口调笑的说道：
　　“他呀！估计这时候还没起来呢！哪像我们啊！都在这化了半个时辰的妆了！”
　　一旁正在细心的给柳倾城化妆的莫如烟听到柳倾城的话，成熟妩媚的俏脸上也忍不住露出了笑容。
　　逍遥神府内院中！
　　一间弥漫着喜庆的色彩的房间内，李逍遥从睡梦中缓缓的睁开了双眼，起身洗漱后门外就传来了一道柔美的女子声音。
　　“庄主，我是苏柔！您起来了吗？我来服侍您更衣！”
　　片刻后，李逍遥打开了房门，顿时！身材窈窕一身粉色衣裙的苏柔便出现在眼前，正脸色羞红的低着头。
　　“进来吧！”
　　苏柔闻言急忙起身来到了房间内，开始为李逍遥打理妆容，服侍着李逍遥穿上了红色刺绣着金龙的婚袍。
　　这件衣服是李逍遥特意在系统商城里兑换的，包括柳倾城和灵儿身上的那件红色刺绣着凤凰的凤袍。
　　龙凤呈祥！李逍遥觉得这三件婚服代表着幸福美满的寓意。
　　忙碌的时候时间总是过的很快。
　　仿佛是一片红色海洋的逍遥庄园广场上，此时，已经是人山人海坐无缺席，无数的圣天城百姓和北域各大势力的人都在翘首以待。
　　靠近逍遥商会的大门处，有着一座足有数米高的礼台，礼台上布满了无数朵颜色各异的鲜花，在红色主题的点缀下给人一种浪漫的氛围。
　　这时，一身白色礼服身材火辣性感的莫如烟，在下方众人热切的目光中脚步轻盈的走上了礼台。
　　莫如烟成熟妩媚的俏脸上洋溢着春风般的着笑容，一双如春水般的美眸看着下方的众人。
　　莫如烟向着台下的众人躬身行礼，顿时迎来了下方热烈的欢呼声。
　　“北域的朋友们大家好！如烟承蒙庄主大人信任，有幸为庄主大人和两位夫人主持这场婚礼！”
　　“如烟在这里代表庄主大人！欢迎北域各位朋友的到来！”
　　随着莫如烟的声音落下，台下顿时响起了山呼海啸的祝福声！
　　“好！接下来，就让我们一起见证庄主大人和两位夫人的幸福时刻！”
　　“我宣布！”
　　“庄主大人和两位夫人的大婚庆典！”
　　“现在开始！”
　　“首先！让我们用祝福的呐喊声，有请我们的庄主大人出场！”
　　顿时！台下的数十万人同时高声祝福呐喊！
　　“祝福，庄主大人”
　　“祝福，庄主大人！”
　　“祝福，庄主大人！”
　　伴随着数十万人祝福的呐喊声响起，九天之上传来了一道响彻天地的龙吟。
　　紧接着，逍遥神府方向的云岚峰之上，便出现了九条遮天蔽日的恐怖身影！
　　片刻后，九条逍遥圣龙身后拉着一辆巨大的辇车便出现在众人视线中。

第146章 婚礼进行时（下）梦中的那个男人
　　众人皆是一脸震惊的看着九天之上那九条身形恐怖的巨龙。
　　沈老一脸惊愕的神情看着天空之上那遮天蔽日的身影声音颤抖的说道：
　　“龙……龙族！武神境圆满境界的龙族！还是九条！怎么可能！龙族怎么会出现在这里！它们不是在无尽海域的龙岛吗！”
　　坐在叶无极和沈老身旁的叶惜瑶，此时已经震惊的张大了小嘴，一脸不可置信的神情看着天空之上。
　　“这……这难道就是逍遥庄主大人的坐骑吗！好恐怖啊！”
　　叶无极也是神情震惊的喃喃说道：
　　“当初逍遥庄主大人就是坐着这辆辇车打败了落日帝国的联军，以无可匹敌之姿统一了北域！”
　　同时，一个偏僻的角落中，离杀和青鸢的美眸也在看着逍遥圣龙帝王辇。
　　青鸢一脸惊恐的看着九条逍遥圣龙，神情慌乱的向着离杀开口说道：
　　“阁主，龙族竟然与李逍遥合作了，我们要不要采取行动？”
　　离杀安静的坐在角落处的桌椅前，听到青鸢的话她没有马上开口说话，清冷的美眸仔细的看着那九条逍遥圣龙。
　　片刻后，离杀秀眉紧皱语气清冷的说道：
　　“武神境圆满境界的龙族！李逍遥，你真是又给了我一个惊喜啊！”
　　突然！离杀似乎发现了哪里不对，神情中有些惊讶的说道：
　　“不对！这九条巨龙不是龙岛上的龙族！我没有在天穹大陆上见过这个龙族！”
　　一旁的青鸢闻言不由得身体一颤，神情惊愕的向着离杀开口说道：
　　“阁主！您的意思是这九条巨龙不属于天穹大陆！难道！李逍遥也是来……”
　　然而，还不等青鸢把话说完，离杀直接给了她一个闭嘴的眼神。
　　同时，离杀心中也是震惊不已，脑海中开始思考着一些事情，心中也是在暗暗的想着。
　　“我在古界也并没有见过眼前的龙族，难道李逍遥来自其荒界的其他大陆？”
　　想了许久离杀也没有头绪，目光只能继续看向了九天之上。
　　此时，九条逍遥圣龙拉着辇车盘旋在礼台的上方，李逍遥通过神识传递给逍遥圣龙信息，让它们从一开始就收起了威压。
　　所以下方的众人并没有受到影响，在众人翘首以盼的目光中，一身红色上面刺绣着金龙婚袍的李逍遥，出现在众人的视线中。
　　李逍遥从辇车上缓缓降落而下，一头黑色长发随风飘动，漆黑浓郁的眉毛下是一双深邃明亮的眼眸，此时正俯视着众人。
　　俊朗帅气的脸上满是男人的阳刚之气，神情中带着自信的微笑，强健有力的身躯在红色婚袍的衬托下，让李逍遥平添了一种不一样的男人气息。
　　台下众人看到李逍遥出现后，顿时响起了山呼海啸的欢呼声，发自内心的表达着他们对李逍遥的尊敬，更表达着对李逍遥的祝福。
　　这时，李逍遥缓缓的降落在了礼台上，脸上满是春风得意的笑容，深邃的目光看着下方的众人朗声说道：
　　“大家好！我是李逍遥！很多北域的朋友都是第一次见到我。”
　　“感谢大家不远千里来见证我今日的婚礼。”
　　“为了感谢大家我略备薄酒，希望大家都能开怀畅饮！”
　　随着李逍遥声音的落下，台下再次响起了对李逍遥祝福的呐喊声。
　　“祝福，庄主大人！”
　　“祝福，庄主大人！”
　　“祝福，庄主大人！”
　　就在众人都沉浸在喜庆氛围中的时候，坐在广场角落中的离杀，看到李逍遥样貌的瞬间就激动的浑身颤抖，到底是因为什么，能让一名祖武境强者这样失态？
　　站在礼台上的李逍遥此时心中也是有些惊讶，因为他竟然隐约感觉到了离杀所在的位置。
　　发现这种感觉之后，李逍遥一边向着众人说话的同时，一边用余光看向了广场上的一个角落。
　　虽然距离很远，但是李逍遥很清楚的感觉到，离杀此时也正在看着他！
　　顿时！两人来了一次超越距离的四目相对，李逍遥运转混沌之眼这才看清了离杀的样子，心中不由得暗道：
　　“呵呵！竟然没有带着面纱而是改变了容貌，不过眼神还是那么高冷！”
　　离杀并不知道李逍遥已经发现她了，因为她此时浑身正在剧烈的颤抖着，易容后的脸上更是升起了一丝绯红。
　　离杀强忍着内心的惊恐和羞涩，心中有些语无伦次的喃喃道：
　　“怎么……！怎么可能是他！为什么！那个梦不可能是真的！……”
　　“可是……可是为什么他出现在我的梦中，而且我竟然记得那么清楚！好像就是亲身经历一样！”
　　此时的离杀完全没有了一名祖武境强者该有的稳重，因为她惊愕发现，李逍遥就是前几日在梦里与她缠绵的那个男人。
　　离杀从来没有想过一个梦竟然可以那么真实，真实的让她记住了那个男人的长相和声音。
　　如果不是离杀在梦里醒来后发现自己还是处子之身，她都以为自己真的做了羞人的事！
　　青鸢此时正聚精会神的听着李逍遥的讲话，整个人似乎都沉浸在了这种喜庆的氛围中。
　　突然！青鸢感觉身旁的离杀脸色有些不对，心中焦急的向着离杀询问道：
　　“阁主！您怎么了？您没事吧？”
　　离杀仿佛没有听到她的话一般，依然是一副震惊和不可置信的神情，就那么死死的盯着李逍遥。
　　青鸢见状顿时惊慌失措，下意识的摇晃着离杀的胳膊，语气中满是焦急的喊道：
　　“阁主！阁主！您怎么了？”
　　终于，离杀似乎感受到手臂上传来拉扯的感觉，从刚才的神情中清醒，发现是青鸢在叫她，强忍着心中复杂的情绪开口向青鸢问道：
　　“青鸢，你刚才是在叫我吗？怎么了了？有什么事吗？”
　　青鸢发现离杀终于说话了，一颗不安的心顿时平复了许多。
　　“阁主，你刚才怎么了？我叫您都没听见！”
　　离杀听到这里急忙转移话的回答道：
　　“没事，刚才想到了一些事情所以有些失神了！”

第147章 情不知所起，一往而情深
　　青鸢听到离杀的话心中有很多疑问，不过她不敢继续问下去，只能看着她点了点头。
　　此时，离杀的心里很乱，特别是一看到李逍遥的身影。
　　台上，李逍遥依然一脸笑容的讲着话，离杀听着李逍遥的声音，脑海中就会不受控制的浮现出她和李逍遥在梦中抵死缠绵的场景。
　　离杀真的不想在这里呆下去了，控制着杂乱的心情向着青鸢开口说道：
　　“青鸢，走吧！我们回去！”
　　青鸢听到离杀的话，一脸茫然和不解的神情看着离杀开口小声说道：
　　“阁主，我们是要回东域吗？可是……”
　　青鸢的话还没有说完，离杀就开口打断了她的话。
　　“我们先回圣天城的酒楼，现在这里人多眼杂等晚上再说！”
　　“而且，你没发现吗？风轻尘一直都没出现！他一定在暗中观察着我们呢！”
　　“本来我还打算趁李逍遥在这里，正是潜入山峰上那座府邸最好的时机！”
　　“可是我刚才寻找了许久也没发现风轻尘的气息，我猜他一定等我露出破绽呢！”
　　说到这里，离杀直接起身向着圣天城的方向走去，临走的时候还回头看一眼云岚峰的方向，同时离杀在心中暗暗的下定了决心。
　　“李逍遥，不管你有什么秘密，哪怕是我在看到你之后心里会很乱，我也要查出你背后的秘密！”
　　离杀心中想的很对，当她发现李逍遥就是她梦中的那个男人时，她对李逍遥的好奇心就更强烈了！
　　可是，离杀没有发现的是，一些事情的发展轨迹在冥冥中已经开始变化了。
　　此时，李逍遥已经站在礼台上许久了，当他的目光看到离杀离开时，心中有些不解的叹道：
　　“咦！她竟然就这么离开了！难道是放弃探查我了吗？”
　　李逍遥没有发现的是，下方的人群中有一双美眸此时正满是爱慕之情望着他，女子有着傲人的身材和绝美的容颜。
　　这名女子正是叶惜瑶，自从她看到李逍遥从天而降的身影后，就被李逍遥身上那种强烈的男人气息所吸引。
　　叶惜瑶美眸中闪过着特殊的光芒，就那样深深的望着台上的李逍遥，一颗女子的芳心冥冥中开始悸动了。
　　“为什么逍遥庄主与其他的男子都不一样，他身上有着所有天穹大陆男子都没有的气质！”
　　“感觉逍遥庄主似乎不属于这个世界，从他的眼眸中我看到了人间烟火！”
　　“可是在他的身上我又看到了一种君临天下的气势！”
　　“为什么一个男人的身上会有两种不同的气质，他到底是一个怎样的男人呢？
　　想到这些，叶惜瑶那张绝美的俏脸上不禁泛起一丝红润，一颗芳心更是快速的跳动着。
　　这一切都是在李逍遥完全不知道的情况下发生的。
　　此时，一身白色礼服身材火辣的莫如烟，再次脚步轻盈的走上礼台。
　　成熟妩媚的俏脸上依旧带着喜庆得笑容，美眸望着台下的众人朗声说道：
　　“各位朋友们！接下来，让我们用热烈的祝福声，有请我们两位夫人登上礼台！”
　　顿时！台下再次响起了众人热烈的祝福声。
　　在众人山呼海啸的祝福声中，身着红色金线刺绣凤裙，头上戴着金色凤冠的柳倾城和灵儿，在苏家姐妹的护送下缓缓的向着礼台走来。
　　此时，台下众人的目光完全被柳倾城和灵儿的美所震惊。
　　李逍遥脸上洋溢着幸福的笑容，深情款款的望着向他走来的两女。
　　他发现，柳倾城和灵儿的俏脸上化着淡妆，金色凤冠下的长发整齐的盘起，两女长长睫毛下的那双美眸，正含情脉脉的望着李逍遥，樱桃般的小嘴更是涂抹上了鲜艳的红色，迷人的嘴角上带着一丝幸福的笑容，丰满挺翘的娇躯包裹在红色的凤裙内。
　　李逍遥发现略施粉黛的柳倾城和灵儿，在一身红色凤裙和凤冠的点缀下更是美的令人窒息！
　　李逍遥觉得两女的美是完全不同的，柳倾城的美是那种成熟中带着知性温婉的美，灵儿的美是清冷中带着奔放的美。
　　看着两女缓缓的向他走来，李逍遥起身向着两女迎去。
　　李逍遥眼中满是温柔看着两女，柳倾城和灵儿相互对视一眼，直接一左一右的抱着李逍遥的胳膊。
　　三人的目光深情对视，随后李逍遥便带着两女走到了礼台中央。
　　台下众人都神情激动的看着李逍遥三人，纷纷为她们的幸福时刻感到高兴。
　　叶惜瑶看到一身红色凤裙的柳倾城和灵儿，俏脸上的神情有些不自然，语气惊叹的说道：
　　“两位夫人都好美啊！没想到世间竟然有这样美丽的女子。”
　　说到此处，叶惜瑶心中有些失落的感叹道：
　　“相信也只有这样风华绝代的女子，才能配得上庄主大人的绝世风采！”
　　此时，台下的众人的祝福声，淹没了叶惜瑶的感叹声。
　　随着众人祝福声渐渐平息，李逍遥目光看向台下众人，俊朗帅气的脸上带着幸福的笑容向着台下众人朗声说道：
　　“站在我身边的两名女子是我李逍遥的妻子！”
　　“我左手边的女子叫柳倾城，我右手边的女子叫龙灵儿！”
　　“他们都是我生命中最重要的人。”
　　说到此处，李逍遥的目光深情的望着柳倾城和灵儿，紧紧握着两女由于紧张而有些微凉的玉手。
　　同时，李逍遥的目光再次看向了众人，一脸严肃认真的开口朗声道：
　　“今天！在大家的见证下，她们成为了我的妻子。”
　　“在此，我也当着在场数十万人的面向你们保证！”
　　说到这里，李逍遥紧握着两女的玉手，目光坚定的看着她们开口说道：
　　“在未来的岁月里，我李逍遥会用生命去守护你们！”
　　“不管未来我们要面对怎样的危险，我都会站在你们身前，不会让你们受到一丝伤害！”
　　此时，李逍遥的神情有些激动眼眸中闪烁着晶莹，目光深情看着两女的眼睛柔声说道：
　　“倾城！我爱你！”
　　“灵儿！我爱你！”
　　两女眼含幸福得泪水，深情的望着李逍遥同时开口说道：
　　“逍遥，我爱你！”
　　“逍遥哥哥，我爱你！”
　　李逍遥颤抖着身体紧紧的将两女拥入怀中，感受着彼此身上的温度，三颗热切心从此刻开始紧紧的贴在了一起。
　　台下的人群中，许多人看着他们真切的爱情，都留下了感动的泪水，一些女子更是哭成了泪人。
　　许久后，李逍遥牵扯两女的手飞向了逍遥圣龙帝王辇。
　　在苏家姐妹的陪同下，九条逍遥圣龙拉着辇车载着李逍遥三人，向着云岚峰之上的逍遥神府飞去。

第148章 迟到的风轻尘
　　李逍遥带着柳倾城和灵儿回到逍遥神府不久后，天色已经渐渐的暗了下来。
　　此时，李逍遥带着两女正吃着晚饭，恨天仇那雄壮的身影突然出现在逍遥神府中。
　　恨天仇恭敬走到李逍遥身前行礼说道：
　　“启禀庄主！婚宴后，北域各大势力的众人并没有离开，他们想要求见您！”
　　李逍遥听到恨天仇的话有些诧异的开口说道：
　　“哦？他们要见我有什么事情吗？！”
　　恨天仇继续开口回答道：
　　“庄主！他们要当面给您送上贺礼！”
　　李逍遥闻言有些不解的说道：
　　“我记得让莫苍生通知他们，我这次大婚不收贺礼的！”
　　恨天仇听到李逍遥的话开口回答道：
　　“庄主，正因为莫城主没收贺礼，他们才求见您的，说什么也要见您！”
　　李逍遥闻言无奈的一笑，思索了片刻开口吩咐道：
　　“嗯，这样！你下山后把他们都带到逍遥神府外院等我，然后让莫苍生准备些酒菜。”
　　恨天仇听到李逍遥的话，躬身领命后便消失在逍遥神府内院中。
　　此时，柳倾城和灵儿并没有卸妆，依旧是身着红色凤裙，美的还是那么让人陶醉。
　　柳倾城听到李逍遥刚才吩咐恨天仇的话，美眸看着李逍遥俏脸含笑的说道：
　　“逍遥，看来你在北域众人心中的地位越来越高了！竟然求着想要当面见你！”
　　这时，坐在李逍遥身旁一直抱着李逍遥胳膊的灵儿，也是一脸笑容的开口说道：
　　“对呀！逍遥哥哥，我今天在礼台上发现他们看你的眼神都很敬畏！还有很多女子看你的时候眼睛都放光呢！”
　　一旁的柳倾城听到灵儿最后一句话，美眸略有深意的看着李逍遥，俏脸上满是调笑的意味。
　　李逍遥听到柳倾城的话无奈的一笑，随后开口说道：
　　“看来要尽早选出一个人，来代替我这个域主的位置了啊！”
　　随着李逍遥的声音落下，逍遥神府内突然传来了一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈！逍遥庄主！你这是在责怪老朽把北域这个烂摊子交给你了吧！”
　　听到这道爽朗的笑声，李逍遥和柳倾城的脸上都浮现出了一抹笑容，只有灵儿目光警惕看着周围。
　　李逍遥冲着声音传来的方向笑着说道：
　　“我还以为你不来了呢！看来我又要破费几坛好酒了！”
　　听到李逍遥刚才的话风轻尘苍老的身影，缓缓的出现在李逍遥三人眼前，口中爽朗的说道：
　　“哈哈！逍遥庄主大婚，老朽哪怕还有一口气在也要来祝贺的！”
　　一边说着，风轻尘一边向着李逍遥和两女拱手祝贺道：
　　“老朽恭祝逍遥庄主以及两位夫人新婚快乐！”
　　李逍遥和柳倾城闻言后，笑着起身向着风轻尘回礼，身旁的灵儿则是有些惊讶的说道：
　　“你是祖武境强者！你应该就是北域那位神秘的域主吧！
　　风轻尘闻言自嘲的笑着说道：
　　“老朽只是一个行将就木之人罢了！哪里比的上逍遥庄主和两位夫人的半分风采啊！”
　　“夫人如此年纪，天赋就已经进阶到祖阶了！看来龙族的未来必将因为夫人您崛起了啊！”
　　“如果老朽没有猜错的话，夫人应该是黑龙族吧！您的父亲是黑龙皇龙天宇！”
　　听到风轻尘的话，灵儿向他回答道：
　　“你说的没错，我父亲是龙天宇！”
　　风轻尘闻言苍老的脸上带着和煦的笑容，同时心中暗暗的感叹着。
　　“龙天宇你生了个好女儿啊！竟然有幸成为了逍遥庄主的妻子！”
　　想到这里，风轻尘心中突然升起一丝怒意，同时，在心中冷哼道：
　　“哼！夏无情，你竟然敢参与龙族之间的争斗，妄想从龙族得到那件宝物！简直就是痴心妄想。”
　　“李逍遥估计已经知道消息了，只不过是没时间收拾你罢了！”
　　这时，从逍遥庄园赶来的恨天仇出现在神府内院中。
　　“庄主！按照您的吩咐，北域各大势力的人已经在外院等候了！”
　　恨天仇的话也打断了风轻尘的思绪。
　　李逍遥开口说道：
　　“好！我知道了！你先过去吧！”
　　说着，李逍遥的目光看向了风轻尘调笑着说道：
　　“你听到刚才我属下说的了吧！走吧！跟我一起过去吧！也让大家见见你这位神龙见首不见尾的域主！”
　　风轻尘闻言有些尴尬的笑着说道：
　　“哈哈！好！老朽今天就见见他们！顺便再喝上一些逍遥庄主的喜酒！”
　　话罢，李逍遥便带着风轻尘向外院的方向走去。
　　柳倾城和灵儿并没有跟着一起，两女的意思是男人的事女人最好不要过多参与，李逍遥尊重两女的意见，把苏家姐妹叫了过来照顾两女。
　　此时，逍遥神府外院中的一个房间内，一张巨大的餐桌前已经坐满了人，正是北域各大势力的众人。
　　叶惜瑶神情中有些激动和紧张，一双玉手不停的揪着衣角，脸色微红的低着头似乎在想着什么。
　　这时，叶惜瑶脸色微红的向着身旁的叶无极小声祈求的说道：
　　“父皇，惜瑶想亲自给庄主大人献上贺礼，您看可以吗？”
　　叶无极看着俏脸微红神情有些紧张的女儿，作为过来人同时也作为一名父亲，怎么看不出来女儿心中的想法呢。
　　叶无极一脸慈祥的笑容，目光满是宠溺看着叶惜瑶说道：
　　“好啊！惜瑶你就代替父皇向庄主大人献礼，正好你也可以当面感谢庄主大人的救命之恩！”
　　叶惜瑶闻言心中顿时狂喜，俏脸上满是开心的笑容小声向着叶无极保证道：
　　“父皇，惜瑶一定不会给您丢脸的！”
　　看着女儿开心幸福的样子，叶无极心里也是一阵欣喜，不过很快，心中的喜悦就消失了，叶无极看着一脸期待之情的叶惜瑶，心中无奈的叹息道：
　　“惜瑶！父皇只能帮你这么多了！剩下的就看你自己了，也不知道你有没有那个福气！”
　　叶惜瑶并没有发现叶无极的情绪，完全沉浸在幸福和紧张的情绪中，因为她马上就可以近距离的看到那个让她心跳加速的男人了！

第149章 元灵体
　　房间内，雪夜和白长苏两人也在，还有莫苍生父女以及北域其他几大帝国的帝君，一共十多个人都在翘首以待。
　　这时，房间的门被推开，众人瞬间从交谈中惊醒，快速的站起身体向门外看去。
　　一身红色婚服的李逍遥走了进来，风轻尘苍老的身影跟在李逍遥的身后。
　　众人看到李逍遥的瞬间，急忙躬身行礼道：
　　“属下拜见域主大人！”
　　众人的视线好奇的看向了李逍遥身后的老者，叶无极最先反应过来，急忙向着风轻尘行礼道：
　　“叶无极，拜见域主大人！没想到您也来了！”
　　这时，其他几大帝国帝君这才反应过来，就在众人要行礼的时候，风轻尘开口阻止了他们说道：
　　“不必了，我今天来就是向逍遥庄主讨一杯喜酒喝的！”
　　“而且如今我已经不是北域的域主了！逍遥庄主才是你们得域主！”
　　李逍遥见状目光看向众人，笑着开口说道：
　　“今天是我大婚的日子，大家就别客套了！”
　　“今天这里没有域主和庄主，只有我这个新郎官。”
　　一边说着，李逍遥手上的须弥之戒光芒一闪，数坛美酒便出现在了餐桌上。
　　“这些酒是我收藏的好酒，为了感谢大家的到来，今天我们开怀畅饮不醉不归！”
　　众人看着一脸随和笑容的李逍遥，心中的紧张情绪也少了许多。
　　这时，李逍遥身旁的风轻尘突然开口向着李逍遥调笑道：
　　“逍遥庄主您今天可不能醉啊！两位夫人还等着你回去呢！正所谓春宵一刻值千金啊！哈哈！”
　　李逍遥闻言也是爽朗的一笑，目光看向众人说道：
　　“哈哈！这些酒还影响不了我李逍遥！”
　　叶惜瑶和莫如烟听到风轻尘的话都不禁俏脸一红，她们当然知道新婚之夜的男女要做什么。
　　李逍遥继续开口笑着说道：
　　“好了！大家都坐吧！今天大家都不要拘谨！”
　　李逍遥和风轻尘坐下后众人才纷纷落座。
　　这时那二十名侍女开始给李逍遥和众人倒酒。
　　李逍遥端起酒杯目光看向众人朗声说道：
　　“再次感谢大家不远千里来参加我的婚礼，这杯酒我先敬大家！”
　　话罢，李逍遥直接一饮而尽，众人看着也急忙跟上。
　　一杯酒结束后，雪夜起身恭敬的向李逍遥说道：
　　“庄主大人，这杯酒雪夜敬您和风域主！”
　　李逍遥和风轻尘目光看着雪夜，都是一脸笑容的举杯直接干了。
　　随后，叶无极也举起酒杯向着李逍遥说道：
　　“逍遥庄主，这杯酒我代表迦叶帝国皇室敬您，感谢您对我们的大恩！”
　　其他几大帝国的帝君，也开始纷纷向着李逍遥和风轻尘敬酒。
　　李逍遥依然一脸笑容的与他们举杯共饮。
　　酒过三巡后，各大帝国的帝君们纷纷拿出了为李逍遥准备的贺礼。
　　李逍遥看着众人一脸真诚的样子便也不好再客气了，索性收下了他们准备的礼物。
　　叶无极目光看着李逍遥，一脸恭敬的笑容说道：
　　“庄主大人，我身边的是我的女儿叶惜瑶，正是您的万毒破厄丹救活了她，惜瑶想要当面感谢您的救命之恩！”
　　说到这里，叶无极目光看向了身旁的叶惜瑶，偷偷的向着叶惜瑶使了个眼色。
　　叶惜瑶第一时间就看出了父皇的意思，心中暗暗的鼓励着自己，怀着无比激动的心情，起身恭敬的向着李逍遥行礼道：
　　“庄主大人，惜瑶感谢您的救命之恩！如果没有您，惜瑶早就已经死了！”
　　“惜瑶还要感谢庄主大人当初也救了沈爷爷。”
　　酒过三巡的李逍遥目光看向了叶惜瑶，之前叶惜瑶一直低着头，而且李逍遥也没有注意她。
　　现在这一看，李逍遥也不禁有些惊艳，竟然是一名容貌和身材足以媲美柳倾城和灵儿的女子。
　　李逍遥发现叶惜瑶是那种温柔端庄的美，就如同大家闺秀一般，更有一种精明干练的气质。
　　看着一脸真诚的叶惜瑶，李逍遥笑着说道：
　　“惜瑶姑娘客气了！帮助迦叶帝国也是在帮助我自己。”
　　“更何况如今北域都是一家人，大家更应该互相帮助！”
　　叶惜瑶美眸一直望着李逍遥，更是认真的听着李逍遥说的每一个字，她很珍惜这次与李逍遥谈话的机会。
　　这时，叶惜瑶俏脸上满是笑容的看着李逍遥继续说道：
　　“今天是庄主大人大婚的日子，惜瑶代表父皇向庄主大人献上贺礼。”
　　说着，一名侍女便拿着一副类似画卷的东西走了进来。
　　叶惜瑶伸出玉手接了过来，美眸继续望着李逍遥柔声说道：
　　“这是惜瑶亲手绘制的天穹大陆地图，惜瑶知道庄主大人的志向不只是北域，希望这幅地图能对逍遥庄主有帮助！”
　　一边说着，叶惜瑶双手捧着那副地图，恭敬的向李逍遥奉上。
　　李逍遥听到这是一幅地图的时候不由得有些好奇，目光看着叶惜瑶开口说道：
　　“没想到你竟然还有这方面的天赋，这需要很大的天赋阅历！”
　　叶惜瑶看着李逍遥神情中的意外，心里别提多开心了，美眸看着李逍遥恭敬的说道：
　　“庄主大人，惜瑶在年少时就在天穹大陆上游历，去过天穹大陆的每一个角落。”
　　说到这里，叶惜瑶有些不好意思的继续说道：
　　“不过，一些禁地惜瑶的实力太弱不敢去，不过地图上都有标注。”
　　李逍遥听着叶惜瑶说到禁地这两字，突然很想打开地图看看，不过出于礼貌并没有打开。
　　李逍遥很喜欢这个礼物，目光看着叶惜瑶笑着说道：
　　“绘制一幅地图一定需要很久吧！费心了，我很喜欢这个礼物！”
　　叶惜瑶闻言顿时心中狂喜，看来自己三天三夜的努力没有白费，此时，叶惜瑶一颗芳心更是跳的不停，努力控制着自己的情绪。
　　众人献礼后又开始喝了起来，李逍遥突然对叶惜瑶有些好奇，下意识的开启了混沌之眼。
　　【姓名：叶惜瑶】
　　【年龄：25】
　　【身份：迦叶帝国公主】
　　【境界：武帝境圆满】
　　【备注：天生元灵体，一名在元丹境时就凝聚元灵的武者，元灵体的武者有着恐怖的武道天赋，天生对法则之力有着敏锐的感知力。】
　　【从小就跟着叶无极参与国政，有着很强的治国天赋，之前的五年中一直处于中毒状态，导致她不能修炼。】
　　看着叶惜瑶的信息，即使是李逍遥也不禁有些震惊。
　　“竟然还有人在元丹境就可以凝聚元灵！”
　　“而且她今年才二十五岁，更恐怖的是他有五年的时间不能修炼，就算她出生就修炼也只是修炼了二十年！”
　　“修炼不到二十年就突破到了武帝境圆满，如果那五年她继续修炼呢！”
　　李逍遥有些不敢想如果她一直修炼，如今能突破到什么境界。
　　突然！李逍遥的脑海中竟然响起了风轻尘的传音。
　　“逍遥庄主也发现此女的天赋了吧！老朽有个请求希望逍遥庄主您能答应！”
　　李逍遥向着风轻尘传音说道：
　　“你是想收她为徒吧！我同意！这个事我帮你说，不过今天不行，改日再说！”
　　风轻尘没想到李逍遥竟然猜到了他的想法，心中震惊的同时也是一喜。
　　李逍遥此时心里也有了一个想法，一个可以帮他摆脱一些枷锁的好办法。
　　不知不觉间，李逍遥的数十坛美酒竟然都喝光了，他也不记得自己喝了多少杯。
　　此时李逍遥有些微醺的感觉，看着时间也不早了，李逍遥吩咐恨天仇和莫苍生父女带着众人回到了逍遥庄园内的酒楼。
　　风轻尘已经提前离开了，叶惜瑶离开的时候，美眸有些不舍的回头偷看了一眼李逍遥，心中叹息的离开了逍遥神府。
　　此时，在酒精得作用下李逍遥感觉身上有些火热，李逍遥迫不及待的向着神府内院走去。
　　今夜，是一个幸福的夜晚，也注定是一个不眠的夜晚。

第150章 新婚之夜
　　醉意朦胧的李逍遥心情急切的来到了逍遥神府的内院中。
　　此时内院中灯火通明，院落中的屋檐下挂满了充满喜庆氛围的红灯笼。
　　所有房间的门窗上更是贴着用红纸书写的囍字，这些都是李逍遥按照前世的记忆弄出来的。
　　李逍遥的房间内，一身的红色凤袍柳倾城和灵儿，安静的坐在那张巨大的床榻上。
　　两女头上盖着一块红布，看起来就像地球上的古代新娘一样，等着丈夫亲自掀起红盖头。
　　这时，灵儿偷偷的将红盖头掀起了一角，美眸悄悄的打量着四周，看到柳倾城此时严肃认真的样子，灵儿调笑的小声说道：
　　“倾城姐！反正逍遥哥哥现在也没回来，你也掀起来透透气吧！”
　　柳倾城闻言玉手轻轻的碰了下灵儿，向着灵儿笑着说道：
　　“你就不怕你的逍遥哥哥回来后，看到你这个样子打你屁股！”
　　灵儿听到柳倾城得话，脑海中不由得想到了今夜他们三人将要发生的事顿时俏脸一红，神情有些不自然的向着柳倾城小声说道：
　　“倾城姐！我有些紧张怎么办？”
　　柳倾城闻言向灵儿调笑道：
　　“不知道是谁光着屁股跑到人间里，抱着人家睡了一晚。”
　　“怎么？现在想起紧张了！你应该很期待才对啊！”
　　听到柳倾城调笑的话，灵儿假装嗔怒的冷哼道：
　　“哼！倾城姐！让你调笑我！等逍遥哥哥回来我就和他一起欺负你！”
　　柳倾城听到灵儿假装威胁的话，用一种毫不在意的语气说道：
　　“哼，谁欺负谁还不一定哦！到时候我和逍遥一起欺负你的时候你可别哭哦！”
　　灵儿闻言心中更有些紧张了，正要开口向柳倾城反击的时候，突然！门外传来了苏柔说话的声音。
　　“庄主您回来了啊！两位夫人都在屋里等着您呢！”
　　听到门外传来的声音，两女的神情瞬间变的紧张起来，怀着紧张激动的心情等待着门被推开的那一刻。
　　房间外，苏柔见李逍遥回来后，很懂事的离开了内院向着外院走去。
　　嘎吱一声！
　　房间的门被推开了，整个房间都变的异常安静，两女仿佛听到了自己剧烈的心跳声。
　　两女紧张的玉手已经渗出了汗水，更是紧紧的抓着衣角。
　　此时，有些微醺的李逍遥，热切的目光看着坐在床榻上的两女，轻轻的走到她们的身边。
　　李逍遥伸出双手，轻轻的将两女头上的红盖头掀了起来。
　　顿时！两张美的令人窒息的俏脸就出现在李逍遥的眼前。
　　两女的俏脸上带着一丝羞红，美眸深情的望着李逍遥。
　　看着两女此时有些期待又有些紧张的模样，李逍遥的心跳都不由得加速了许多。
　　李逍遥伸手轻抚着两女温柔滑嫩的俏脸，深情的目光看着两女说道：
　　“倾城，灵儿！你们今天真的好美啊！”
　　“从今天开始，你们就是我李逍遥的妻子了，我会永远爱你们！”
　　此时，柳倾城的如水般的美眸望着李逍遥，向着李逍遥柔声说道：
　　“逍遥，能成为你的妻子我感到很幸福！”
　　“是你给了我活下去的希望，更让我知道了什么是爱！”
　　“逍遥，我爱你！”
　　一边说着，柳倾城火热的红唇直接吻在李逍遥的嘴上，李逍遥也开始主动的回应着她。
　　此刻，柳倾城知性温婉的俏脸上满是红润，看着如此模样的柳倾城，李逍遥没有再控制自己燃烧的火焰，意念转动间，房间内的灯火渐渐暗了下来。
　　李逍遥轻轻的抱起柳倾城，温柔的将她放在床榻上，片刻后，地面上开始散落着两人的衣物。
　　此时，灵儿看着李逍遥和柳倾城此时的动作，俏脸上满是诱人的羞红，一颗心更是紧张的不行，更是不知道此刻该如何是好！
　　可是就在这时，柳倾城突然起身将灵儿拽到了她的身旁。
　　…………
　　…………
　　与此同时，逍遥庄园内所有的天地灵气，这一刻都疯狂的向着李逍遥三人所在的房间涌来。李逍遥和两女修炼的逍遥神诀也开始自行运转。
　　李逍遥此时正在忘我的忙碌着，根本没有发现他小世界的变化，随着李逍遥突破第一道防线，一股股神奇的能量不断从柳倾城的丹田内被吸入到李逍遥的小世界中。
　　李逍遥小世界中的混沌古树，此时正散发着神圣的气息，混沌古树嫩绿的枝叶剧烈的都抖动着。似乎在表达着它对玄黄之气的喜悦之情
　　因为这一次从柳倾城体内反馈到李逍遥小世界中那股神秘力量，比上一次灵儿反馈的要多的太多了。
　　小世界中，混沌古树正在疯狂得吸收着，两股神秘力量融合产生的一股股磅礴的玄黄之气。
　　同时，混沌古树之上也在疯狂的释放着雄厚的混沌之气。
　　在这股雄厚的混沌之气作用下，小世界中植物疯狂的生长着，一片片郁郁葱葱的森林正在快速形成。
　　不久后，李逍遥小世界中就出现了神奇的一幕，一轮火红的太阳正在九天之上缓缓形成。
　　同时，李逍遥身上的气息也在飞速的攀升着，当小世界中那轮太阳凝聚完成后，他的修为就已经突破到了武神境圆满。
　　如果李逍遥内视自己的小世界就会发现，此时小世界中，明媚的阳光普照着大地，花草树木舒展着枝头沐浴在阳光中。
　　李逍遥此时根本无暇顾及自己身上的变化，因为他将丹田与精神之海间的联系屏蔽了，同时也包括他与系统和逍遥庄园之间的联系，就是为了今夜的幸福时刻！
　　许久后，房间内的声音渐渐平息，李逍遥体内那精纯的能量也是倾泻而出。

第151章 离杀来了
　　房间内，浑身无力的柳倾城脑海中回味着之前的美好。
　　忽然，柳倾城感觉丹田内传来了一股温热之感，她急忙内视自己的丹田。
　　柳倾城惊愕的发现，竟然是李逍遥留下的那股能量，似乎正在改造着她的丹田。
　　忍着身下撕裂般的疼痛，柳倾城盘膝坐起，同时试着运转逍遥女神诀。
　　顿时，柳倾城就被丹田内变化惊呆了，她发现在自己丹田内有一股异常强大的能量。
　　而且她竟然从未见过这股能量，与此同时，这股强大能量竟然在滋润着她的丹田。
　　在这股强大能量的滋润下，柳倾城惊喜的发现自己的丹田正在不断变大。
　　更让柳倾城震惊的是，她发现丹田的上方似乎有一颗星辰在不断闪烁。
　　…………
　　与此同时，房间内再次响起了李逍遥和灵儿的歌声。
　　起初时，灵儿的歌声中有些哽咽，不久后，灵儿的歌声就变的嘹亮。
　　李逍遥发现灵儿的歌声要比柳倾城更加高亢，这可能与两女的性格有关吧。
　　不过与两女的歌声相比，李逍遥的歌声似乎都是那几个调调，不过李逍遥依然纵情的歌唱着。
　　然而，就在李逍遥和灵儿忘我的歌唱时，夜色笼罩的逍遥神府外院中，突然出现了一道身穿黑色夜行衣的身影。
　　在紧身夜行衣的包裹下，离沙此时的身材更加火辣，更是将她那完美的曲线展现的淋漓尽致。
　　离杀悄悄的来到了逍遥神府外院中，脸上蒙着黑色的面巾，清冷的美眸谨慎的扫视着周围的环境。
　　感受着这里疯狂涌动的天地灵力，离杀不禁秀眉微皱的在心中暗道：
　　“为什么这里的天地灵力变的这么狂暴，难道是有人在这里修炼？”
　　离杀心中带着疑问，身影不断的出现在逍遥神府外院的每一个角落，寻找着与风雨楼有关的证据。
　　可是，离杀没有发现的是远处的城墙上，上官妃儿正目光冰冷的看着她的一举一动。
　　上官妃儿看着不远的离杀，心中不由得发出一声冷哼。
　　“哼！要不是庄主提前吩咐，今夜我一定要会会你这个幽冥阁的阁主！”
　　“为了不破坏庄主的计划，看来这一次是没机会与你交手了！”
　　说到此处，上官妃儿心中有些担忧的想道：
　　“不知道庄主和两位夫人会不会有危险。”
　　“可是庄主再三交代，如果离杀来到逍遥神府，让我如何也不能出手，一切都交给庄主亲自解决。”
　　想到这些，上官妃儿只能在心中无奈的叹息一声，然后便继续警惕着离杀的一举一动。
　　房间内，李逍遥正激情的歌唱着，此起彼伏的歌声响彻在房间中。
　　李逍遥完全没有意识到危险正在袭来，因为他暂时切断了与逍遥庄园的联系。
　　所以他根本收不到逍遥庄园的危险提示。
　　但是奇怪的是，虽然他屏蔽了与系统的联系，但是系统发现离杀的到来后，并没有要提醒李逍遥的意思。
　　此刻，灵儿的丹田内也正在发生着变化，随着李逍遥一下下的猛烈冲刺，灵儿丹田内的伤势正在快速的治愈着。
　　与此同时，灵儿体内之前出现过的那股神秘力量，在逍遥女神诀的运转下不断产生，然后被吸入李逍遥的小世界。
　　另一边，在外院探查了半天的离杀竟然一无所获，随后，离杀的身影便向着内院飞去。
　　感受着比外院更加狂暴的天地灵力，离杀心中便有了答案。
　　“看来是这座府邸中有人在修炼，到底是什么品阶的功法，竟然能让天地灵力如此暴动！”
　　忽然，离杀想到了一个可能。
　　“一定是李逍遥在修炼！”
　　想到这里，离杀心中冷哼了一声！
　　“哼！李逍遥，没想到你还挺努力的吗？新婚之夜都不忘了修炼！”
　　“哼！我倒是要看看你到底有多少秘密。”
　　离杀的目光看向了天地灵力波动最强的一个房间，这个房间正是李逍遥和两女此时所在的房间。
　　有些意外的是，离杀的身影并没有向着李逍遥的房间飞去，而是继续探查着内院的每个角落。
　　可让离杀失望的是，她探查半天还是一无所获。
　　最后，离杀将目标锁定了李逍遥的房间。
　　此时，离杀的心情有些愤怒，目光冰冷的看着李逍遥的房间。
　　同时，心中有了一个让李逍遥露出破绽的办法。
　　“哼！李逍遥，如果我今夜抓走你的两位妻子，我就不信你不动用风雨楼的力量去营救她们！”
　　“到时候看你还如何隐藏，幽冥阁一定会彻底覆灭风雨楼！”
　　想到这里，离杀没有丝毫犹豫，身影一闪直接悄悄的来到李逍遥的房间外。
　　同时，离杀的神识仔细探查着房间内的情况。
　　可是，就在离杀准备运转精神力的瞬间，她听到了房间内那让人面红耳赤的声音。
　　下一秒，离杀隐藏在面纱下的俏脸就满是坨红，脑海中更是浮现出梦中她和李逍遥抵死缠绵的画面。
　　顿时，离杀的心情开始复杂起来，努力的控制自己不去听房间内的声音。
　　离杀猛的一咬舌尖，这才从梦境中的场景中逃脱出来。
　　离杀屏蔽了自己的听觉，心中愤怒的咒骂道：
　　“可恶！我还以为你在修炼！没想到你竟然在做这种羞耻的事情！”
　　突然！离杀感觉哪里不对，紧接着用神识探查房间内的情况。
　　“房间内确实有修炼的波动！”
　　继续探查了一会后离杀神情惊讶的在心中感叹道：
　　“竟然是双修功法这种龌龊的功法！哼！李逍遥，你好歹也是北域的域主，竟然这么不知羞耻！”
　　就在离杀心中咒骂着李逍遥无耻的时候，房间内的突然传来了李逍遥的一声低吼。
　　离杀惊愕的发现这声低吼，竟然无视她屏蔽的的听觉，仿佛直接传入她精神之海中。
　　更让人离杀震惊的是，他发现这首低吼声她是那么的熟悉，不正是与她梦中李逍遥最后那声低吼一模一样吗。
　　离杀强力的控制着自己不去想那个画面，猛的一咬舌尖。她决定闭着眼睛冲进去，凭借自己的感知力快速的把修炼中的那名女子抓走。
　　可是就在这个时候，房间内的李逍遥感受到了一股门外那股熟悉的气息。
　　突然！李逍遥丹田小世界中发出了一股巨大吸力，直接向着门外的离杀而去。
　　也就在这个时候，房间外的离杀感受到一股危险袭来，正要起身逃走的离杀惊恐的发现，她体内的力量竟然被一股神秘的力量封印了！

第152章 叮！恭喜宿主获得凤凰精血
　　身体内力量被封印的离杀，此时心中惊恐到了极点。
　　就在心中想着该如何逃脱时候，突然李逍遥小世界中发出的那股恐怖吸力，瞬间将房间的门冲开。
　　紧接着，离杀的身体便不受控制的被吸到了李逍遥的身上。
　　就这样，李逍遥和离杀的身体紧紧的贴在了一起。
　　离杀心中有些无助和绝望的呐喊道：
　　“不！为什么会这样！李逍遥你快放开我！”
　　此时的李逍遥根本没有听到她的叫喊，因为他正处在一个特殊的状态。
　　另一边，灵儿也进入到了和柳倾城一样的状态中，根本不知道房间内此时发生的一切。
　　房间内唯一清醒的只有离杀自己，可是她却对发生在自己身上发生的一切，没有丝毫有办法。
　　历经两次苦战的李逍遥躺在床榻上，在李逍遥小世界那股恐怖吸力下，离杀的身体被吸到了李逍遥的身上。
　　离杀绝望的挣扎着，可是无论她怎么反抗也挣脱不开那股恐怖的吸力。
　　朦胧中李逍遥似乎闻到了一股熟悉的体香，伴随着衣裙撕碎的声音响起，房间内也传来离杀绝望的哭泣声。
　　“李逍遥，你这个混蛋！你快放开我！你不能这样对我！”
　　可是无论离杀怎么哭喊，李逍遥都仿佛没有听到一样，依然继续进行着之前的事情。
　　隐藏在夜色中的上官妃儿，发现李逍遥所在的房间出现情况后，第一时间便赶了过来。
　　上官妃发现李逍遥房间门打开着，心中万分焦急的起身打算冲入房间内。
　　可是当他站在门外看着房间内的景象时，顿时就被眼前的景象惊呆了，瞬间！上官妃儿脸色一红，神情慌乱的帮李逍遥关上了房门。
　　做完这一切后，上官妃儿心情复杂的向着风雨楼的方向走去，同时心中暗暗的想着。
　　“没想到庄主说对付离杀的办法竟然是这样！”
　　回想着刚才房间内的景象，上官妃儿那张隐藏在面具下的俏脸不禁一红，身体上更是有一种异样的感觉。
　　离杀绝望的躺在那里，身上的衣物早已经不见了，两行清泪从离杀美眸中流出，那张美的令人窒息的俏脸上满是绝望的神情。
　　冰冷中带着死意的眼眸恨恨的看着李逍遥。
　　“李逍遥！我要杀了你！哪怕是与你同归于尽，我也要杀了你！”
　　就在离杀已经放弃反抗的时候，李逍遥小世界突然发出一道光芒，瞬间将离杀和李逍遥笼罩。
　　突然！离杀感觉自己体内有一股力量，感受到了李逍遥小世界中发出的那道光芒，似乎正在她的的体内觉醒。
　　不久后，离杀梦中的场景此刻真正的发生了，而且离杀自己都没有发现，此时的场景远比她梦境中的更疯狂。
　　…………
　　…………
　　不知道过了多久，清醒过来的李逍遥发现自己正在丹田小世界中。
　　看着眼前小世界中景象，李逍遥惊愕的张大了嘴巴。
　　李逍遥惊愕的发现一轮火红的太阳出现在九天之上，不远处还有一轮明月悬挂在空中。
　　“这……这！我的小世界中竟然凝聚出了日月！”
　　“难道这就是逍遥神诀双修时产生的恐怖力量吗！”
　　此时，李逍遥不知道是，他的身体已经消失在了房间内。
　　因为这一次李逍遥真正的来到自己的小世界中。
　　房间内，离杀浑身无力的躺在床榻上，身体上不断闪烁着红色的能量，身体上和眉心处的凤凰印记此时更是闪烁着神圣的光芒。
　　柳倾城和灵儿依旧盘膝坐在那里，丝毫没有发现房间内多了一名女子，更没有发现李逍遥的身影已经消失了。
　　小世界中，李逍遥依旧神情震惊的看着眼前景象，此时的小世界已经与真实的世界几乎没有什么区别了。
　　李逍遥一脸不可置信的神情看着小世界中心，因为那里有一棵正散发着浓郁混沌之气的苍天古树。
　　粗壮的植物散发着磅礴的能量，足有数十人合抱粗细的树干直冲苍穹，仿佛把小世界中的天地都连接在了一起。
　　李逍遥看着这棵恐怖的古树，一脸狂喜的惊叹道：
　　“混沌古树！这竟是混沌古树！它竟然成年了！”
　　就在李逍遥处在震惊的神情时，突然！小世界的九天之上闪过一道血红色光芒。
　　李逍遥瞬间就被这道血红色光芒惊醒，在李逍遥惊骇的目光中，一枚红色光点瞬间出现，竟然直接向着他袭来。
　　顿时！李逍遥就被突然袭来的红色光点吓了一跳，急忙起身躲闪。
　　可是李逍遥惊恐的发现，红色光点就像有有灵智一般，无论他怎么躲闪都躲不过，速度之快，瞬间就射进了李逍遥的小腹内。
　　李逍遥顿时惊恐万分，急忙查看自己的身体的情况。
　　就在这时，系统空灵的声音突然在李逍遥脑海中响起。
　　【叮！恭喜宿主获得凤凰精血！】
　　【叮！恭喜宿主完成隐藏任务！奖励宿主武技进阶机会一次！】
　　【叮！恭喜宿主获得元神造化丹一颗！】
　　听到系统提示声，李逍遥从刚才的神情中清醒过来，一脸茫然的神情向着系统问道：
　　“系统，你刚才说什么？我获得了凤凰精血？还完成了隐藏任务！”
　　突然！似乎想到了什么，李逍遥的心突然一阵颤抖，声音颤抖的说道：
　　“凤凰精血！刚才那枚红色光点就是凤凰精血！”
　　“凤凰精血不是在离杀身上吗！怎么突然进入我的身体里了！”
　　这时，李逍遥突然想到了一个疯狂的可能，一脸不可置信的喃喃道：
　　“我不会是真的把离杀给那个了吧！可是我明明是跟和倾城和灵儿在一起啊！而且离杀不是已经离开了吗！”
　　说到这里，李逍遥下意识的低头看了一眼自己的下身。
　　瞬间！李逍遥就被自己看到画面惊呆了！
　　“我……我竟然没穿衣服！而且这是……额！竟然是血！”
　　看着眼前的景象，李逍遥开始回忆起来，片刻后，他就知道这是怎么回事了！

第153章 离杀竟然领悟了逍遥女神诀
　　这一次，李逍遥彻底释放了自己燃烧的火焰。
　　在他清醒的那一刻，刚才的他经历的事情清晰的放映在脑海中，李逍遥猛烈撞击时的画面就像电影一样不断的浮现着。
　　想到这些，李逍遥嘴角不由得浮现出一抹舒爽的笑容，更是有一种意犹未尽的情绪萦绕在心中。
　　回过神后，李逍遥继续向系统问道，语气中有些责怪的意思。
　　“系统，离杀来的时候你怎么没提醒我呢！如果她那时候要杀我，那我岂不是死翘翘了！”
　　系统似乎感受到了李逍遥话中的意思，空灵的声音向着李逍遥说道：
　　【叮！宿主，我记得是你屏蔽了我们之间的联系！】
　　李逍遥闻言顿时老脸一红，有些尴尬的说道：
　　“嗯……！那个，不好意思我给忘了，主要是今天晚上太尽兴了，把这个事给忘了！”
　　“对了，系统！凤凰精血为什么会跑到我的身体里呢？”
　　系统闻言向着李逍遥解释道：
　　【叮，是宿主体内的玄黄之气对凤凰精血产生了吸引，这也那名女子被强行吸入你房间的原因。】
　　听到系统的话，李逍遥似乎知道离杀是怎么被自己夺走凤凰精血的了。
　　“系统，为什么玄黄之气会对凤凰精血产生吸引呢？”
　　系统继续解释道：
　　【宿主，凤凰精血中蕴含着一种能量，是玄黄之气能稳固在宿主小世界中的一种媒介！】
　　【如今宿主体内的混沌之气已经饱和，混沌古树也已经进入成年期，之后不会再吞噬宿主修炼逍遥神诀所产生的玄黄之气。】
　　【宿主炼化凤凰精血后就可以突破到祖武境了，同时也可以将玄黄之气储存在小世界中。】
　　听到系统最后的这句话，李逍遥一脸惊愕的向着系统追问道：
　　“系统，你说什么！我就要突破祖武境了？”
　　说到这里，李逍遥的目光忽然看向九天之上日月，同时试着感受自己身体上的力量。
　　瞬间，李逍遥就惊喜的发现自己的实力竟然提升到了武神境圆满！
　　“我知道了！是因为小世界中凝聚出日月的原因，也就是相当于普通武者凝聚出了元神！”
　　虽然李逍遥刚才隐约感觉到自己的修为一定又进阶了，可是当发现自己已经突破到武神境圆满时，心中还是忍不住震惊。
　　“没想到这一次通过逍遥神诀的深度双修，竟然给我带来了这么多好处！”
　　这时，李逍遥突然想到了柳倾城和灵儿。
　　“不知道这一次给倾城和灵儿能带来多少好处！”
　　突然。李逍遥的脑海中又浮现出离杀的身影，不知道为什么，李逍遥心中有些担心离杀的状况。
　　“离杀明明是来对付我的，为什么我会突然有些担心她呢！难道是因为我夺走了她最宝贵的东西！”
　　此时，李逍遥有些想不通自己为什么会有这种情绪。
　　想到这些，李逍遥完全是下意识向系统询问道：
　　“系统，离杀她不会有事吧？”
　　系统听到李逍遥的话回答道：
　　【宿主，请放心！那名被宿主夺走凤凰精血的女子，她不仅不会有事而且她还得到了无穷的好处】
　　【她得到了宿主的元阳后，已经开始凝聚丹田内的小世界，更是在宿主的帮助下激活了玄黄之气的本源。】
　　【而且，她在与宿主结合时领悟了逍遥女神诀这本创世级功法，如今她正处于一种特殊的状态之中。】
　　【就算让她进行十次涅槃和轮回，也没有她在宿主身上得到的好处多！】
　　听到系统说离杀没有危险而且还得到了好处，李逍遥心中竟然有一种很开心的感觉，为什么会有这种感觉李逍遥也不清楚。
　　这时，李逍遥突然想到了一个问题，那就是离杀为什么领悟了逍遥女神诀。
　　想到此处，李逍遥有些好奇和诧异的向着系统问道：
　　“系统，离杀怎么可能领悟逍遥女神诀呢！”
　　“我记得逍遥女神诀只有对我心生爱意的女子才可以修炼！”
　　说到这里，李逍遥心中有些无法相信的感叹道：
　　“离杀怎么可能爱上我呢！我夺走了她最宝贵的东西，她恨不得将我碎尸万段呢！”
　　想到此处，李逍遥有些自嘲的一笑，心中竟然莫名的有一种失落的感觉，似乎冥冥中他希望离杀能爱上她。
　　李逍遥此时的心里突然有些乱，更有一种患得患失的感觉。
　　系统的声音将李逍遥从失神的状态中拉了回来。
　　【宿主，准确的说那名女子已经对你产生爱意了，至于为什么只有你们两人才知道。】
　　听到系统说离杀对他产生了爱意，李逍遥心中有一种莫名的欣喜。
　　不过很快，李逍遥就开始冷静的思考着系统说的话，同时心中暗暗的猜想着。
　　“难道是一见钟情？”
　　李逍遥摇了摇头。
　　“不可能！第一次见面时她都没看到我，刚才我们才算第一次见面。”
　　“而且第一次见面就把人家女子最宝贵的东西夺走了！”
　　想了很久李逍遥也没有想到离杀对他产生爱意的原因。
　　“算了！不想了！我还是抓紧炼化凤凰精血吧！”
　　“得尽快突破祖武境，不然等离杀醒了以后估计会找我拼命的！现在的我可不是她的对手！”
　　想到这里，李逍遥直接心念一动，身影便消失在小世界中，再次回到了他的房间中。
　　此时，房间外的夜色已经很深了。
　　房间内弥漫着一股让人沉醉的气味，地面上散落着大大小小的衣物。
　　柳倾城和灵儿以及离杀都是紧闭着双眼，盘膝坐在那张巨大的床榻上，有些微红的身体上不断涌动着一股能量。
　　让李逍遥有些惊讶的是，她们三个仿佛都没有感受到彼此的存在一般，完全处在一种特殊的状态中。
　　看着房间内的景象，李逍遥心中突然有一种前所未有的幸福感。
　　李逍遥在房间内设置了一道结界，将三女保护在了其中，李逍遥目光看了三女一眼，随后身影便消失在了房间中。
　　李逍遥不知道自己炼化凤凰精血需要多久，所以他不打算在房间内炼化。
　　李逍遥得的影再次出现的时候，已经来到了风雨楼的一间密室中。

第154章 炼化凤凰精血！实力暴涨
　　不知道过了多久。
　　风雨楼所在的空间内突然闪烁着神圣的金色光芒，照亮了整个风雨楼的空间，大道之音响彻苍穹仿佛神明降世一般。
　　广场上，一身白色衣袍的李逍遥凌空而立，深邃的眼眸看着九天之上的景象，口中不禁喃喃的说道：
　　“这股神圣的气息似乎并不是祖劫！我不是应该渡祖劫才对吗？”
　　上官妃儿和帝天以及雪星河夫妇都感受到了这股神圣的气息，此时他们的目光看着九天之上的景象。
　　帝天神情震惊的看着广场上的李逍遥，一边向着上官妃儿开口问道：
　　“上官楼主，主人这是在渡祖劫吗？为什么我感觉到了一股神圣的气息？您听说过这样的祖劫吗？”
　　雪星河夫妇心中此时也有着和帝天一样的疑问，目光也都看向了上官妃儿等待她的回答。
　　上官妃儿隐藏在面具下的眉头紧皱着，思考了一会后无奈的摇头说道：
　　“我也不清楚庄主大人这是在经历什么，不过我能肯定九天之上的不是祖劫，似乎像是一种神圣的洗礼。”
　　“也只有庄主这样的天赋，才能在渡祖劫时出现这种现象了！”
　　“我有种预感，庄主经历此次之后，实力一定会发生质变！”
　　听到上官妃儿的话众人都是一脸敬畏的神情看着李逍遥。
　　然而，他们都没有发现是，被雪寒霜抱在怀里的小雪，灵动的眼眸正惊喜的看着九天之上，毛茸茸的小脸上满是激动的神情。
　　就在众人心中震惊的时候，九天之上出现了彩色祥云，如同古老洪钟般大道之音响彻苍穹。
　　同时，一道古老而神圣且带着威压的声音响彻九天。
　　“鸿蒙紫气成天地，天地混沌生大道！”
　　随着这道声音的落下，九天之上神光万丈。
　　突然！一道彩色的神光透过祥云射在了李逍遥的身上。
　　顿时！李逍遥感觉身体被一股神圣的力量洗礼着。
　　随着这道神光不断的洗礼着他的身体，李逍遥惊愕的发现自己的精神之海竟然变成了一片金色的海洋。
　　李逍遥瞬间就感觉到精神力发生了质变，脑海中变的更加清明，身体内更有一种前所有的的舒适感。
　　李逍遥一脸狂喜的感受着精神之海内的巨变。
　　“那道彩色神光竟然这么恐怖，感觉我的精神力似乎可以覆盖整个北域！”
　　就在李逍遥感受着质变后的精神之海时，他身体中的骨骼也在逐渐变成了金色。
　　配合上李逍遥体内的紫金色血液，此时他的身体内就如同一座宝藏一般散发着金色光芒。
　　随着李逍遥身体内变化的结束，那道彩色神光似乎也结束了对李逍遥的洗礼。
　　与此同时，李逍遥的小世界中，一道带着神圣气息的彩色神光出现在了九天之上，如同彩虹一般与日月交相呼应。
　　就在这时，那棵连接天地的混沌古树之上，一道浑身闪烁着彩色神光的人影突然出现，紧闭着双眼盘膝坐在混沌古树的顶端。
　　如果仔细观察那道人影就会发现，他不正是李逍遥吗！不过这不是他的本尊。
　　此时，李逍遥身上散发着一种古老神圣的气息，仿佛他就是这片天地主宰！
　　随着这具元神分身的出现，李逍遥的修为也在这一刻突破到了祖武境一阶。
　　就在李逍遥打算感受一下突破后的身体时。
　　突然！一道神圣苍老且带着激动之情的声音，回荡在李逍遥的脑海中。
　　“吾道不孤矣！逍遥小友，我在这里等着你！记得带上你的美酒来找我！”
　　李逍遥突然被这道苍老的声音惊醒，急忙向着系统追问道：
　　“系统，刚才是你在跟我说话吗？”
　　片刻后，系统才用空灵声音向李逍遥回答道：
　　【叮！宿主，我并没有跟你说话。】
　　李逍遥闻言心中一惊，急切的向系统追问道：
　　“那你刚才听到有人说话了吗？或者是听到了什么声音？”
　　系统不厌其烦的继续回答道：
　　【叮！宿主，我刚才什么声音都没听到！】
　　听到的系统的回答，李逍遥心中更是震惊不已！
　　“奇怪！刚才到底是谁在跟我说话！而且他竟然还知道我的名字！”
　　“还让我带着美酒！他怎么知道我有酒的！”
　　“难道有人在监视我？我现在可是在逍遥神府内，什么实力的人可以无视鸿蒙宝物监视我！”
　　想到这里，李逍遥的身体不由得一震，心中更是产生了一丝惊恐。
　　不过，片刻后李逍遥就反应了过来，心中的紧张情绪也瞬间消失了。
　　李逍遥脑海中仔细回想着刚才那道声音说的每一个字，随后有些自嘲的在心中叹道：
　　“那道声音称呼我为小友，可以看出他对我并没有敌意，是我多心了！”
　　“而且我能感觉到那道声音中的喜悦和激动之情！”
　　想通这一切的李逍遥，目光看向了九天之上渐渐消散的祥云。
　　这时，一道雪白色娇小可爱的身影快速的向着李逍遥跑来。
　　李逍遥发现是小雪后，一脸喜爱的神情伸手将它抱在了怀里。
　　小雪灵动的眼眸满是激动的神情望着李逍遥，小巧的鼻子不停的嗅着李逍遥身上的味道，毛茸茸的小脸上满是期待的神情，似乎在向李逍遥表达着什么。
　　“小雪，你说你想到我丹田小世界中修炼？”
　　小雪听到李逍遥的话不停的点着头，毛茸茸的小脸上满是渴望的神情。
　　李逍遥一脸宠爱的笑容，伸手摸了摸小雪的光滑的身体，随后便把小雪收入到丹田小世界中。
　　来到李逍遥小世界中的小雪，撒欢似的在大地上奔跑着，向着混沌古树的方向跑去。
　　小雪来到混沌古树前，没有丝毫犹豫直接向着混沌古树之上爬去，当它看到混沌古树之上的李逍遥的身影时，突然停了下来，一脸敬畏的神情看着李逍遥。
　　突然，小雪向着李逍遥做一个古老的仪式，随后直接扑入李逍遥的怀里，一脸享受的闭上了双眼渐渐沉睡。
　　此时，小世界发生的一切李逍遥并不知道，因为他还没来的及感受自己身上的变化，上官妃儿和帝天他们就恭敬的来到了他的身旁。

第155章 魔兽山脉的异动
　　上官妃儿和帝天等人一脸敬畏的向着李逍遥祝贺道：
　　“恭喜庄主，主人！突破到祖武境！”
　　李逍遥闻言只是平淡的一笑，目光看着他们开口说道：
　　“嗯！你们找我是有什么事情吗？”
　　听到李逍遥的问话，上官妃儿急忙开口说道：
　　“庄主！魔兽山脉的魔兽突然暴动，它们似乎要形成兽潮袭击圣天城！”
　　“恨天仇刚才没有联系到您，便向我传音汇报了此事！然后让属下禀报给您。”
　　“他已经带着暗影军团驻守在圣天城外了，他保证不让一名百姓受到魔兽的伤害，让您放心！”
　　李逍遥闻言满意的点了点头，似乎想到了什么向着上官吩咐道：
　　“上官妃儿，你马上派人去魔兽山脉探查一下，它们为什么突然暴动。”
　　上官妃儿闻言急忙躬身领命道：
　　“是，庄主！属下这就派红楼去探查此事！”
　　这时，李逍遥目光又看向了帝天，向它开口命令道：
　　“帝天！你现在带领族人前往魔兽山脉边缘，随时准备阻挡兽潮！”
　　帝天急忙上前领命后便离开了，此时风雨楼空间内只剩下雪星河夫和李逍遥。
　　李逍遥想到了一件事，便开口向雪星河夫妇问道：
　　“你们知道我在这里修炼了多久了吗？”
　　雪星河闻言急忙的恭敬回答道：
　　“启禀庄主！你已经在这里修炼了七天了！”
　　李逍遥闻言不由得感叹道：
　　“没想到炼化凤凰精血竟然用了这么久的时间！”
　　突然！李逍遥心中猛然一惊，因为他想起了一件事。
　　“坏了！我竟然忘了离杀还在我的房间中！她们醒了以后不会打起来吧！”
　　“该死！我竟然把这件事给忘了！”
　　“还好她们都在逍遥神府内，不然打起来倾城和灵儿一定不是离杀的对手。”
　　想到这里，李逍遥的身影瞬间就消失在雪星河夫妇眼前，留下了一脸懵逼的雪星河夫妇。
　　雪星河一脸不解的神情看着雪寒霜问道：
　　“庄主这是怎么了？我还是第一次见庄主这么慌张的样子呢！”
　　雪寒霜也是一脸茫然的说道：
　　“我也不清楚，不过，刚才庄主好像说什么离杀在他的房间中？”
　　雪星河闻言顿时震惊的张大了嘴巴，一脸不可思议的神情看着雪寒霜。
　　雪寒霜被他眼神看的有些懵，没好气的白了他一眼说道：
　　“你干嘛这幅表情看着我！反正现在这里没人，信不信我抽你！”
　　然而，这一次雪寒霜的恐吓对雪星河并没有起作用。
　　雪星河依旧是一脸震惊的神情，语气惊愕的继续说道：
　　“夫人，是离杀！你忘了她是谁了吗？幽冥海的那个阁主离杀！”
　　听到这里，雪寒霜瞬间反应了过来身体猛然一阵颤抖，目瞪口呆的看着雪星河声音颤抖的说道：
　　“是……是那个幽冥海的高层！祖……祖武境强者离杀！她……她竟然在庄主大人的房间里！”
　　突然，雪寒霜心中想到了一个有颜色的可能，神情惊愕的看着雪星河问道：
　　“刚才庄主问我们他在这修炼多久了，也就是说离杀七天前就在庄主的房间中了！”
　　说到这里，雪寒霜已经控制不住自己的情绪了，猛然间抱着雪星河的手臂说道：
　　“七天前那可是庄主大婚的日子啊！那是不是可能庄主已经把离杀也给那个了……”
　　雪星河闻言顿时色变，一脸震惊的的神情看着雪寒霜说道：
　　“寒霜，从庄主刚才慌乱的神情来看，是庄主真的把那个离杀给那个了……”
　　雪寒霜听到雪星河的话不由得的感叹道：
　　“看来我们又多了一位庄主夫人，不知道这位夫人长得美不美？脾气好不好？”
　　…………
　　李逍遥心情急切的回到了房间中，可是他瞬间就被眼前的景象惊呆了！
　　此时床榻上横七竖八的躺着三具白花花的身体，三女丝毫没有感觉到李逍遥的出现，似乎由于过度劳累竟然在呼呼的大睡着。
　　神情中有些疲惫的灵儿，枕着离杀的雪白修长的玉腿，柳倾城知性温婉的俏脸上满是慵懒的神情，双手搂着灵儿的身体，一头水蓝色长发的离杀神情中似乎有些痛苦，将头枕在了柳倾城的身上。
　　看着眼前美妙的景象，李逍遥不由得吞咽着口水，心中更是有着强烈的幸福感。
　　李逍遥走到床榻前，拾起早已经散落在地上的被子，动作轻柔的盖在了她们身上，眼中满是温柔看着三女，嘴角泛起一丝幸福的笑容。
　　看着眼前温馨的一幕，李逍遥心中有一种前所未有的满足感和幸福感。
　　同时，李逍遥深邃的目光中闪过一丝坚决，心中此刻也做出了一个决定！
　　随后，李逍遥轻轻的关上了房门来了到院落中。
　　顿时！一股清新的空气扑鼻而来，明媚的晨光照射在李逍遥的脸上，一种前所未有的舒爽感油然而生。
　　李逍遥发现突破祖武境后，对这个世界的感知都不同了，似乎冥冥中可以看出万物的规律。
　　心念一动，李逍遥那浩瀚如星河的精神力瞬间释放，直接笼罩了整座逍遥庄园和圣天城。
　　然而，还没有结束，李逍遥惊喜的发现在他精神力的感知下，他竟然感受到了远在迦叶帝国的叶无极和叶惜瑶。
　　李逍遥不由得在心中惊喜的感叹道：
　　“精神之海在那道彩色神光洗礼后变成了金色，使我的精神力可以直接覆盖整个北域！”
　　“不知道其他祖武境强者的精神力感知的范围是多少！”
　　“看来有机会要问一下风轻尘！顺便可以跟他切磋一下，看看我如今的实力如何！”
　　想到这里，李逍遥的嘴角突然泛起一丝狡黠的笑容，继续运转精神力向着神都的方向笼罩而去。
　　与此同时，远在神都内的一座大殿中，风轻尘此时正坐在大殿上方看着奏折。
　　可是就在这时，风轻尘如临大敌一般，猛然间从椅子上站了起来。
　　同时，风轻尘急忙运转精神力，向着刚才那道精神力的方向袭去，一边神色凝重的大声说道：
　　“敢问阁下是谁？为何用精神力探查老朽！”
　　可是！直到风轻尘的精神力覆盖范围达到极限的时候，他也没有发现刚才试探他的那股精神力。

第156章 灭世级功法逍遥伏天指
　　神都大殿内！
　　风轻尘神情惊愕的站在那里，心中更是升起了警觉。
　　大殿下方一名身穿蓝色盔甲的将领见状急忙向风轻尘询问道：
　　“域主大人，刚才那道精神力会不会是从幽冥海来的那个离杀？”
　　风轻尘闻言摇了摇头，神情有些惊讶的开口说道：
　　“离杀不可能有这么强的精神力，我刚才试着追寻那股精神力。”
　　“可是我的精神力覆盖范围已经达到极限了，也没有探查到那道精神力的主人！
　　“如此之强的精神力，可以看出此人修为一定远超于我！”
　　那名将领闻言瞬间浑身一颤，一脸不可置信的看着风轻尘，心中不由得升起一丝紧张的情绪。
　　“不过我大概可以判断出此人应该在天风帝国的方向！而且似乎对我们比并没有敌意！”
　　听到风轻尘最后的一句话，那名将领的神情瞬间好了许多。
　　这时，风轻尘再次开口说道：
　　“好了！我们抓紧时间结束会议，我需要去一趟逍遥庄园，将此事告知李逍遥。”
　　风轻尘哪里知道，他正在担心的李逍遥此时正一脸坏笑的看着神都的方向呢。
　　“哈哈！风轻尘此时估计已经坐立不安了！”
　　李逍遥走到院落中的餐桌旁坐了下来，苏家姐妹似乎听到了李逍遥的笑声，从外院中赶了过来。
　　苏家姐妹看到李逍遥身影似乎想到了什么，脸色微红的低着头走到李逍遥身前恭敬的行礼道：
　　“庄主，您起来了啊！我们这就去给您和两位夫人准备早饭！”
　　李逍遥闻言笑着开口说道：
　　“准备我一个人的早饭就可以了，倾城和灵儿还没醒呢！”
　　两女听到两位夫人竟然还没醒，脑海中不由得想到了一些画面，俏脸上的红晕更甚了。
　　作为姐姐的苏柔心中更是不由得暗暗感叹道：
　　“两位夫人应该是第一次经历男女之事，一时间还没适应过来。”
　　“不过庄主也真够厉害的了，七天的时间都在房间里和两位夫人……。”
　　想到这些，苏柔发现自己的身体产生了一种异样的感觉，急忙拉着苏晴的手向着外院走去。
　　苏晴看着脸上满是红霞的姐姐心中有些好奇，一脸茫然的向苏柔开口问道：
　　“姐姐！你的脸怎么这么红啊！而且你的手好热啊？”
　　苏柔闻言顿时一惊，神情有些慌乱的回答道：
　　“没……没事！我们赶紧去给庄主准备早饭吧！”
　　话罢，拉着一脸茫然的苏晴向着外院走去。
　　不久后，苏家姐妹已经将早饭送过来了。
　　早饭后，李逍遥突然想到了一件事情。
　　“对了！系统给我的奖励还没领取呢！差点把这个事给忘了！”
　　说到这里，李逍遥在脑中向着系统呼唤道：
　　“系统，领取奖励！武技进阶机会用在逍遥伏天指上！”
　　系统听到李逍遥的呼唤回答道：
　　【叮，好的宿主！元神造化丹已经放入系统空间！】
　　【叮！逍遥伏天指进阶开始！】
　　【叮！恭喜宿主获得灭世级武技：逍遥伏天指！】
　　【叮！逍遥伏天指进阶后共分为六指，宿主目前是祖武境一阶的实力，暂时可以施展前四指！】
　　听到逍遥伏天指进阶后成为灭世级功法，李逍遥心中惊喜的同时，也有些好奇的向着系统继续问道：
　　“系统，灭世级是不是最高等级的功法了？还是说之上还有更高的等级？”
　　系统闻言向着李逍遥说道：
　　【叮！请宿主努力修炼不要好高骛远，等宿主完全可以施展逍遥伏天指的时候宿主就知道了。】
　　听到系统得话，李逍遥有些无奈的笑着摇了摇头。
　　“好吧！当我没问！”
　　虽然从系统那里没有得到答案，但是李逍遥心中隐隐的猜测，创世和灭世之间似乎有一种联系。
　　思考了片刻后，李逍遥手中出现了一支金色的玉瓶，里面装的正是系统奖励的那枚元神造化丹。
　　看着手中的元神造化丹，李逍遥心中思考了片刻后决定把这枚丹药给恨天仇。
　　“即使倾城和灵儿醒来后，修为突破到了武神境圆满，一枚丹药也不够分，还不如先给恨天仇！”
　　就在李逍遥心中想着把这枚丹药给恨天仇的时候，他的脑海中再次响起了系统的声音。
　　【叮，提醒宿主！那两名女子即使修为突破到武神境圆满，元神造化丹对她们也是无效的！】
　　听到系统的话，李逍遥好奇的问道：
　　“系统，这是为何？”
　　系统闻言继续说道：
　　“因为她们不可能凝聚出元神！”
　　系统的话让李逍遥如遭雷击，一脸担忧的神情向系统问道：
　　“系统，为什么会这样！难道倾城和灵儿永远都不能突破到祖武境！”
　　说到此处，李逍遥直接否定了他刚才的话。
　　“不可能！有逍遥女神诀的帮助，她们完全可以突破到祖武境！更何况我还帮她们创造了丹田小世界！”
　　【宿主，答案就在你和那两名女子的小世界中，宿主先去看看自己的小世界就知道了！】
　　听到系统话，李逍遥没有丝毫犹豫直接来到了小世界中。
　　瞬间！李逍遥的注意力就被九天之上的那道彩虹吸引了。
　　“这道彩虹是什么时候出现的？为什么我感觉到它的气息有些熟悉。”
　　突然！李逍遥似乎想到了什么，神情激动的大声说道：
　　“我知道了！是那道彩色神光！没想到它竟然进入到我的小世界中了！”
　　同时，李逍遥也发现混沌古树之上有一股能量波动。
　　心念一动，李逍遥直接来到了混沌古树的顶端。
　　瞬间！李逍遥就看到了那股能量波动的源头，看着身上萦绕着彩色神光的自己，李逍遥惊讶的说道：
　　“这就是我的元神分身吗？可是为什么我感觉有些不同呢！”
　　小雪感受到了李逍遥的气息，从沉睡中醒了过来直接扑入了他的怀里。
　　然而，就在李逍遥心中想着哪里不同的时候，那道与李逍遥长的一模一样的身影，身上的彩色神光光芒大放。
　　在李逍遥惊愕的目光中，那道身影竟然变成一枚闪烁着彩色神光的珠子！

第157章 离杀的梦
　　看着眼前这不可思议的一幕，李逍遥有些不敢相信这是真的！
　　李逍遥发现这枚彩色神珠散发着一种古老神圣的气息，特别珠子内部那古老玄奥的文字。
　　“奇怪！混沌之眼竟然失效了，完全探查不到它的信息。”
　　李逍遥按耐不住心中的好奇，伸手轻轻的触碰了一下。
　　可是就在李逍遥触碰到彩色神珠的瞬间，彩色神珠竟然直接射入李逍遥的精神之海中！
　　李逍遥急忙查看自己的精神之海，紧接着李逍遥就发现那枚彩色神珠静静的悬浮在精神之海的上方。
　　同时，彩色神珠上还不断闪烁着神圣的光芒，李逍遥发现随着光芒的闪烁，他的精神力似乎在不断的提升着。
　　突然，一道信息出现在李逍遥的脑海中，这道信息不是系统发出的，而是那枚彩色神珠发出的。
　　但是让李逍遥有些失望的是，这道信息竟然只有四个字。
　　“鸿蒙天珠！这到底是什么意思？难道又是一件鸿蒙级的宝物？”
　　“竟然只有短短的四个字介绍，完全是让我自己猜测啊！”
　　这时，李逍遥突然想到了系统，便在脑海中向着系统问道：
　　“系统，你知道鸿蒙天珠是什么吗？它到底有什么作用？”
　　【叮！宿主它可以说是神格的一种，它不属于宝物范畴，它可以在保护宿主精神之海的同时，不断的提升宿主的精神力！】
　　【至于它到底有什么作用，等宿主修为到达离杀进入轮回之门前的境界自然就知晓了！】
　　听到系统的话，李逍遥觉得自己又发现了一片新大陆，怀着激动且好奇的心情向着系统问道：
　　“系统，神格是什么？”
　　系统闻言向着李逍遥继续解答道：
　　【神格可以说是一种传承，也可以说是创造一个传承。】
　　【和你发生关系的那三名女子，如今丹田都被你创造出了一方世界。】
　　【其中那两名女子想要突破到祖武境，就必须继承或者创造一个神格。】
　　【而那名叫离杀的女子，在你的帮助下已经创造出了属于她自己的神格，与你的这个神格类似，都是自己创造出来的！】
　　【拥有神格的武者才能突破武道极限，进入到下一个境界！同时这也是突破武道极限的一个捷径！】
　　【所以，那两名子女已经不需要凝聚元神了，而是需要获得神格！】
　　听到系统的解释，李逍遥知道了为什么元神造化丹对柳倾城和灵儿无效了！
　　似乎想到了什么，李逍遥向着系统问道：
　　“想要突破祖武境之上的境界，是不是与精神力有关？”
　　【是的，宿主！】
　　得到系统的肯定李逍遥有些豁然开朗的感觉！
　　“果然！看来我的猜测是对的，从我突破祖武境后，就发现祖武境的武者对精神力的要求很高。”
　　得到了答案的李逍遥，从小世界中回到了逍遥神府内。
　　李逍遥再次来到了房间内，发现三女还没有醒来便放心了，不过三女睡觉的时候很不老实，盖在她们身上的被子，不知道什么时候已经又被她们踹到了地上了。
　　但是李逍遥在房间中却有了一个意外的发现，他发现睡梦中的离杀，那张冰冷的俏脸上此时满是幸福甜蜜的笑容。
　　如果不是看到她那一头水蓝色长发，李逍遥完全不敢相信她是离杀，毕竟三女那挺翘饱满的身材不相上下，而且都光着身子根本不好辨认。
　　李逍遥看到的确实是真的，但是她不知道的是，离杀此时做着一个梦，而且是属于他们两人的美梦。
　　梦中，离杀与李逍遥从小一起长大，离杀就像一个跟屁虫一样，每天都跟在李逍遥的屁股后面。
　　“逍遥哥哥，你陪我去后山玩好不好，那里有许多可爱的小兔子，你能给离杀抓到一只吗！”
　　似乎遭到了李逍遥的拒绝，离杀嘟囔着小嘴撒娇似的向李逍遥哀求道：
　　“逍遥哥哥！求求你了！你就带我去后山玩吧！”
　　梦中的画面一转，到了李逍遥和离杀刚上初中的年龄。
　　“离杀！还不赶紧起床！我们上学要迟到了！”
　　“我的自行车坏了，今天我们得走着去学校了！”
　　“逍遥哥哥！我走不动了！你背我一会好不好？”
　　一边说着，离杀有些稚嫩的俏脸上满是楚楚可怜的表情。
　　“好好好！公主大人快上来吧！真是拿你没办法，才走了不到五分钟你就累了！”
　　说着，李逍遥便蹲在了地上背对着离杀，等着离杀趴在自己的背上。
　　李逍遥没有看到是，趴在李逍遥背上的离杀，稚嫩的俏脸上闪过一丝狡黠的笑容。
　　“嘿嘿！逍遥哥哥对我最好了！每次离杀走不动的时候逍遥哥哥都会背着我！”
　　李逍遥背着离杀走在去往学校的乡间小路上，稚嫩中略显刚毅的脸上满是灿烂的笑容。
　　离杀温热的玉手紧紧的搂着李逍遥，稚嫩的俏脸贴在李逍遥的背上，还不时的给李逍遥擦着额头上的汗水。
　　“逍遥哥哥！你快放我下来吧！你都流汗水了！”
　　李逍遥闻言假装嗔怒的说道：
　　“你看看都几点了！你走的那么慢，放你下来我们两个都要迟到！”
　　“我一个男孩子罚站没什么，你一个女孩子怎么能被罚站呢！”
　　一边说着，李逍遥不由得加快了脚步，趴在他背上的离杀脸上满是幸福的笑容，心中更是像吃了蜜一样。
　　“逍遥哥哥！离杀长大后做你的妻子好不好啊！这样我们就可以天天在一起了！”
　　“好啊！长大了我就娶你！不过吗！我得考虑考虑！”
　　“因为你实在是太懒了！哈哈！”
　　离杀闻言顿时握紧了粉拳，捶打着李逍遥的后背。
　　“好啊！你竟然嫌弃我，说我懒！”
　　顿时！幽静的乡间小路上，便传来了两人嬉闹声。
　　梦中的画面再次变化，来到了两个人大学时候。
　　阳光明媚的足球操场上，李逍遥和离杀紧紧的依偎在一起。
　　“逍遥！我们明天就去领证吧！好不好！”
　　李逍遥俊郎刚毅的脸上满是温柔的看着离杀，同时向着她打趣的说道：
　　“怎么？你是担心我被其他女生抢走吗？”
　　“离杀公主，你要有信心！你的王子不会被别人抢走的！”
　　离杀闻言后紧紧的搂着李逍遥的腰间撒娇的说道：
　　“哎呀！我是认真的！没跟你开玩笑！”
　　李逍遥感受到了离杀的情绪便不再打趣她，目光看深情的看着离杀，轻抚着她的长发温柔的说道：
　　“好啊！明天我们就去领证！这次你想跑都跑不掉了！你离杀命中注定是我的老婆！”
　　梦境中的画面在变，来到了两人结婚时的画面，只是这一次的画面却不是在地球，而是在天穹大陆，而且画面就是几天前李逍遥大婚的时候。
　　没错，梦中的离杀与李逍遥竟然同时穿越到了天穹大陆！
　　如果李逍遥看到离杀梦中画面，一定会惊掉下巴，因为梦境中儿时的离杀，正是李逍遥在地球上青梅竹马的女孩思思，那个前世让他魂牵梦绕的姑娘。
　　不幸的是，在两人高中时思思因为一场意外去世了，从那以后李逍遥便走上了探险的道路。
　　因为那是他和思思的梦想，就这样，李逍遥带着思思的未完成的梦想，走遍了世界的每个神秘的角落，一场意外使李逍遥穿越到了天穹大陆。

第158章 同时醒来的三女
　　李逍遥无论如何也想不到，离杀梦到的竟然是自己在地球上的经历。
　　而离杀在进入轮回之门后大部分记忆被封印，她也是第一次梦到此时的场景。
　　到底离杀与思思有着什么样的联系呢？没有人知道，但是在离杀的梦中，她和李逍遥从校服走到了婚纱，一切都是那么美好。
　　房间内，李逍遥看着一脸甜蜜幸福的离杀，嘴角也不由得泛起了一丝笑意，轻轻的关上了房门出去了。
　　随后，李逍遥又看了一眼鸿蒙神珠，他惊喜的发现，每当他运转精神力得时候，鸿蒙神珠都会在自己释放出的精神力上，附着一道彩色结界，李逍遥也不知道这道彩色结界有什么作用。
　　“看来得找个机会出手试一试，这道彩色结界肯定没那么简单！”
　　就在李逍遥沉浸在精神之海中的时候，他猛然间被三道女子的尖叫声惊醒。
　　“啊！你们两个是谁？为什么会在我和逍遥哥哥的房间里！”
　　“啊！你是谁？”
　　“啊！你是谁？你是什么时候到我们房间里的！”
　　这三道声音是同一时间发出的，李逍遥最不愿意面对的事情还是发生了，三女竟然同时醒来了。
　　李逍遥以最快的速度出现在了房间中，此时，离杀一丝不挂的站在地上，一头水蓝色的长发有些凌乱。
　　清冷的俏脸上满是慌乱的神情，一脸茫然的表情向着李逍遥问道：
　　“逍遥哥哥！她们两个是谁呀？为什么在这里！”
　　“而且……而且她们竟然没穿衣服！”
　　说到这里，离杀突然意识到了什么，急忙伸出玉手捂住了李逍遥的眼睛。
　　“哎呀！逍遥哥哥！你快闭上眼睛！不许看她们！”
　　李逍遥一脸懵逼的站在那里，震惊的的张大了嘴巴。
　　柳倾城和灵儿也是不敢相信眼前发生的一切，灵儿的美眸看向柳倾城似乎在说。
　　“倾城姐，你知道这个突然出现的傻女人是谁吗？”
　　此时，柳倾城也看向了灵儿两女对视一眼，都是一脸懵的摇了摇头。
　　这时，离杀的声音再次响起，有些生气的向着柳倾城和灵儿呵斥道：
　　“你们两个愣在那里干嘛！还不赶紧穿上衣服出去！”
　　同时，离杀温热的玉手紧紧的捂着李逍遥的眼睛，生怕他看到柳倾城和灵儿的身体。
　　此时的离杀哪还有那种高冷的模样，似乎已经完全忘记自己是幽冥阁的阁主，就像一个小媳妇担心自己的丈夫眼睛不老实的乱看。
　　柳倾城看着李逍遥和离杀此时的样子，突然觉得有些好笑。强忍着笑意伸出玉手指了指离杀的胸前，美眸看了一眼她胸前的饱满和雪白心里仿佛在说：
　　“喂！这位妹妹，你走光了！你不知道你也没穿衣服吗！”
　　“至少我们还盖着被子呢，再看看你！一丝不挂的站在那里，还一直在我们家男人的怀里蹭来蹭去的！”
　　离杀似乎感受到柳倾城目光中的意思，低头看了一眼自己身体。
　　“啊！”
　　一声女子羞愧无比的尖叫声瞬间响！
　　发现自己竟然没穿衣服，离杀急忙松开了捂在李逍遥眼睛上的玉手，脸色羞红的将手护住在自己的胸前，那张清冷的俏脸上布满了羞红，神情中有些慌乱的尴尬说道：
　　“那个……那个不好意思啊！我没注意自己没穿衣服！”
　　“噗！噗！”
　　看着离杀此时有些好笑的表情，柳倾城和灵儿终于忍不住笑出了声来。
　　离杀看到两女竟然在笑自己，美眸中带着一丝怒意，矜着鼻子向两女冷哼道：
　　“哼！你们笑什么！我在自己家里光着身子不行吗！”
　　“倒是你们两个！光着身子到我和逍遥哥哥的家里干什么！是不是想勾引我的逍遥哥哥！真不害臊。”
　　看着离杀此时泼辣的样子，李逍遥觉得自己可能是在做梦，一脸懵逼的看着三个女人之间的战争，心中更是暗暗的感叹道：
　　“这还是离杀吗！为什么她叫我逍遥哥哥？她还说这里是她家？”
　　“谁能告诉我为什么！为什么她睡了一觉就变成这个样子了？而且似乎失去了记忆！”
　　柳倾城和灵儿看着一脸懵逼的李逍遥突然很想笑，不过两女还是忍住了！
　　灵儿看着一脸奶凶神情的离杀，强忍着笑意开口向她说道：
　　“我和倾城姐不是在笑你，我们是觉得你下面的凤凰图案很漂亮！”
　　“哈哈！”
　　说完这句话，柳倾城和灵儿终于忍不住笑出了声来。
　　离杀听到灵儿的话俏脸红的都要滴出水来了，急忙伸手捂住了自己身下。
　　可是，上身的雪白又暴露在了空气中，最后，离杀干脆哪里也不管了，直接抱住李逍遥的胳膊，一边不停的在胸前摩擦，楚楚可怜的向李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥！她们欺负我！你帮离杀报仇好不好！”
　　感受着手臂上不断传来的温热与柔软，看看离杀那挺翘饱满的娇躯，李逍遥感觉身上有些异样的感觉。
　　不过，李逍遥还是很快清醒了过来，因为他再不出手三女就要撕起来了！
　　李逍遥努力让自己接受眼前这有些不真实的画面，清了清嗓子目光看着三女有些尴尬说道：
　　“咳……你们先停一下好不好！先听我说！”
　　一边说着，李逍遥一边在系统商城里取出了三件裙子，同时还取出了三套女士内衣。
　　“你们三个先把衣服穿上，然后听我给你们解释！”
　　听到李逍遥的话，三女都很懂事的停了下来，纷纷开始穿起了衣服。
　　柳倾城和灵儿丝毫不避讳李逍遥，当着李逍遥的面就要直接掀开被子准备穿衣服，离杀见状急忙将李逍遥身体转了过去。
　　“哎呀！逍遥哥哥！你快转过身去！不许看她们！”
　　说着，离杀的神情中带着敌意，美眸白了柳倾城和灵儿一眼，嘴里似乎嘟囔着什么。

第159章 三个女人一台戏
　　柳倾城和灵儿看着离杀一脸醋意的样子，两女都没有生气反而觉得很有意思。
　　可是，让柳倾城和灵儿震惊的是，眼前突然出现的这名女子，不仅身材长相与她们不相上下。
　　更让她们惊讶的是，她竟然还会穿女士的内衣，而且动作还是那么的熟练！
　　另一边，李逍遥借着三女穿衣服的时间，急忙向着柳倾城和灵儿传音道：
　　“倾城，灵儿！你们听我说，她就是离杀！”
　　正在穿衣服的两女，听到李逍遥的声音，猛然间停了手中的动作。
　　当她们听到“离杀”这个名字的时候，身体仿佛如同遭到雷击一般，一脸不可置信的神情看着正在熟练的穿着内衣的离杀。
　　同时，两女心中都觉得的有些不可思议，眼前这个爱吃醋的女子竟然是离杀，不等她们开口向李逍遥传音，李逍遥的声音再次响起在她们脑海中。
　　“我知道你们很震惊不敢相信这是真的！我现在不知道她为什么是现在这个样子！”
　　“不过有一件事情我可以确定，我们大婚同房的夜里，我也把她给…………”
　　说到这里，李逍遥有些不好意思说下去了。
　　“这也是我醒来后发现的，她是什么时候来到这里的我也不清楚！”
　　听到李逍遥竟然把离杀也给那个了，两女都是一脸惊愕的神情，想不到她们昏睡的时候竟然发生了这种事。
　　两女同时看了一眼床榻上那三朵已经凝固的血色梅花，脑海中顿时浮现出那晚羞人的画面，俏脸不由得泛起一丝红晕
　　虽然柳倾城和灵儿一直昏睡着，但是新婚之夜她们与李逍遥抵死缠绵的时候，她们都是清醒的。
　　就在两女回忆着那夜的疯狂时，李逍遥的声音再次响起：
　　“你们穿上衣服先出去，我先弄清楚离杀的事，然后我再与你们解释！”
　　两女听到李逍遥的话，同时向李逍遥传音让他放心。
　　这时，离杀已经穿好了衣服，转身看向了柳倾城和灵儿丰满诱人的身体，心中有些醋意的想着。
　　“脸蛋和身材倒是不错！哼！你们别想打逍遥哥哥的主意，逍遥哥哥是我的！谁也别想抢走！”
　　此时，柳倾城和灵儿已经穿好了衣服，起身下床时突然感觉到一阵撕裂的疼痛，走路的时候不由得有些不自然。
　　刚好离杀看到她们此时走路的样子，秀眉微皱的看着柳倾城和灵儿说道：
　　“你们两个走路为什么这个样子！你们是不是受伤了？”
　　两女听到离杀的话顿时脸色一红，心中更是尴尬的不行。
　　此刻柳倾城很想跟离杀说：
　　“傻妹妹！受伤的不止我们两个哦！貌似你也受伤了呢！”
　　柳倾城和灵儿相互对视了一眼，然后美眸同时看向了一旁强忍着笑意的李逍遥。
　　看着李逍遥一脸坏笑的样子，两女俏脸上的神情嗔怒的白了他一眼，仿佛在说：
　　“哼！你还好意思笑！都怪你！”
　　离杀并没有看到李逍遥三人的表情，因为她刚才只顾着吃醋了，所以并没有感觉到那股阵阵撕裂般的疼痛。
　　想到了那夜的疯狂，离杀俏脸微红美眸中有些幽怨的看了一眼李逍遥。
　　“哼！逍遥哥哥一点不知道怜惜人家！”
　　这时，离杀的目光突然看到了床上的血迹，似乎突然想到了什么，又看了一眼柳倾城和灵儿走路的样子。
　　离杀瞬间就知道发生了什么，一脸惊愕的神情看向了李逍遥开口问道：
　　“逍遥哥哥！！你是不是把他们两个也给…………”
　　李逍遥被离杀这突如其来的灵魂拷问弄的有些尴尬，目光看向了离杀开口说道：
　　“这个事我会向你说清楚的，倾城，灵儿！你们两个先出去吧！”
　　一边说着，李逍遥的目光一边看向了两女。
　　两女听到李逍遥的话一脸笑意的向着门外走去，还不忘记给了李逍遥一个自求多福的眼神。
　　离杀的美眸望着两女离去的背影，心中产生了一种前所未有的醋意，还有一些伤心和失望。
　　还不等离杀开口，李逍遥的声音就在她的耳边响起：
　　“那个……嗯……，离杀！我能问你个问题吗？”
　　听到李逍遥的话，离杀神情幽怨的说道：
　　“哼！问吧！看你一会怎么跟我解释那两个女人的事！”
　　李逍遥闻言有些尴尬的开口问道：
　　“你能告诉我，你是从什么时候开始叫我逍遥哥哥的吗？额……或者你为什么叫我逍遥哥哥？”
　　听到李逍遥的话，离杀一脸茫然的看着李逍遥开口说道：
　　“逍遥哥哥，你为什么这么问我！你难道失忆了吗？”
　　离杀的这句话瞬间把李逍遥弄懵了，感觉失忆的人真的好像是他自己。
　　“嗯……算是吧！以前的事情我有些记不起来了，你可以帮我回忆回忆吗？”
　　离杀闻言眼中闪过一丝狡黠，美眸看着李逍遥语气有些幽怨的说道：
　　“哼！你是不是想转移话题，想让我不提刚才那两名女子的事！
　　“说吧！她们两个到底是谁！看的出来你与她们很熟悉。”
　　“还在我们的新婚之夜里把她们两个也……”
　　说到此处，离杀的美眸中弥漫着伤心的泪水，那模样看着让人心疼。
　　李逍遥看着离杀伤心的样子，有些心疼的同时更是不理解离杀怎么突然变成这样了。
　　“感觉倾城和灵儿变成第三者了！唉！难道这就是冲动的惩罚吗！”
　　思考了片刻，李逍遥打算不对她隐瞒。
　　“其实她们也是我的妻子，而且她们还是在你之前遇到我的！”
　　离杀闻言顿时一脸伤心的神情的开口的说道：
　　“哼！逍遥哥哥你骗人！你是不是不爱离杀了！”
　　说到这里，离杀眼含伤心的泪水看着他继续说道：
　　“从小我们就在一起了，她们怎么可能比我先认识你呢！”
　　李逍遥闻言顿时更懵逼了，一脸无奈的向离杀开口问道：
　　“额……离杀，你确定我们从小就认识？你知道我的家在哪里吗？”
　　听到李逍遥的话，离杀那双楚楚可怜的美眸狠狠的白了他一眼。
　　“哼！竟然不相信我说的话，不知道是谁小时候在桃山的草地里抓兔子，把裤子划破了屁股都露出来了，还是我妈帮你缝上的呢！”
　　“哼！还故意找借口在我家里蹭了顿饭，怎么，你不会失忆到忘了自己是桃山村的人了吧！”
　　轰！
　　听到“桃山和兔子”这几个字的瞬间，李逍遥的脑海中仿佛遭到一记重锤，似乎一下子将他脑中记忆的封印击碎了！身体直接踉跄的坐在了地上。
　　桃山村正是李逍遥地球上的家乡，为了给思思捉兔子划破了衣服。
　　此时，李逍遥脑海中的记忆如同泉涌一般浮现在眼前。
　　李逍遥一把将离杀紧紧的抱在了怀里，泪水瞬间弥漫了他双眼，口中喃喃的叫着那个让她魂牵梦绕的名字。
　　“思思！你是思思！没想到我们竟然在这个世界相遇了！”

第160章 离杀与思思
　　离杀被李逍遥这突然的一抱震惊到了，神情有些慌乱的开口说道：
　　“逍遥哥哥！你抱的我快喘不过气来了！”
　　此时的李逍遥脑海中全是那个让他魂牵梦萦的身影，完全把此时的离杀当作了思思。
　　李逍遥仿佛没有听到离杀的话，双手紧紧抱着离杀的身体，生怕她再次消失在他的生命中。
　　离杀见状轻轻的挣脱了李逍遥的怀抱，一脸担忧的看着他说道：
　　“逍遥哥哥，你怎么了？我不是思思，我是离杀啊！”
　　再次听到离杀的话，李逍遥终于从刚才的回忆中清醒过来，仔细看着离杀那张冰冷的俏脸。
　　【姓名：离杀】
　　【种族：人族】
　　【身份：古界界主】
　　【境界：祖武境四阶（轮回之力封印中）】
　　【领域：永坠轮回，神凤灭世】
　　【神格：逍遥主神】
　　【忠诚度：100】
　　【备注：与宿主结合后成功创造出丹田小世界，同时领悟了逍遥女神诀，并且在逍遥女神诀的帮助下感悟到了属于自己的神格。】
　　【修为突破后原始记忆部分苏醒，大部分记忆仍被轮回之力封印中，加入幽冥海之后的记忆被宿主体内的神秘力量所抹除。】
　　【随着修为不断突破，原始记忆会不断苏醒…………】
　　冷静下来的李逍遥，看着离杀此时的信息，发现竟然与之前不同了。
　　“没想到离杀在幽冥海的身份，竟然被我体内的神秘力量抹除了！”
　　“而且信息中提到了她觉醒了原始记忆，那应该就是离杀作为冥界界主的记忆，也就是她真实的记忆。”
　　回想着信息中关于离杀记忆的介绍，李逍遥似乎发现了什么！
　　“离杀一定与思思有关系，只是目前我还不敢确定，只能等着她的记忆逐渐恢复了。”
　　李逍遥平复下了激动的心情，继续开口向离杀说道：
　　“离杀，我没事！就是听到你刚才说的事勾起了我的一些回忆！”
　　此时，李逍遥决定将离杀身上发生的事如实的告诉她，不然很多事没法跟离杀解释清楚。
　　“离杀，接下来我要说的话你可能一时间接受不了，但是希望你听我说完。”
　　离杀听到李逍遥的话心中有些茫然，不过还是点头示意了他，因为她此时有些茫然，为什么她一觉醒来后感觉一切都变了，特别是李逍遥的变化。
　　看着离杀此时一脸茫然的神情，李逍遥神情严肃的开口说道：
　　“离杀，虽然我不知道你之前的经历，但是有一件事我要告诉你。”
　　接着，李逍遥从知道离杀是幽冥阁的阁主开始说起，并且将风雨楼与幽冥海的关系也详细的告诉了她。
　　“逍遥哥哥！你……你说我是那个幽冥海派来对付你的！”
　　“为什么我一点都不记得了呢！而且我怎么舍得伤害你呢！”
　　看着离杀一脸不可置信的神情，李逍遥继续开口说道：
　　“离杀你先别着急，先听我把事情说完。”
　　李逍遥一边与离杀说着这些事情，心中也在想着如何与她说清离杀和思思的关系，因为李逍遥心中有一个大胆的猜想。
　　不过，这个猜想只能等到离杀的记忆完全恢复才能确定，为了不让离杀感到失望，李逍遥眼前打算把离杀当作思思来看待。
　　“我觉得我们两个穿越到了这个世界不同的位面，由于你失去了原始记忆才导致你加入了幽冥海。”
　　“而且我们两个穿越过来的时间与你记忆中的时间是不同的，我在地球上的记忆中你高中时就离开了！而我是大学毕业后才来到的这里。”
　　听到李逍遥的话，离杀有些心疼的看着他说道：
　　“没想到我竟然提前离开了你！”
　　说到这里，直接扑入李逍遥的怀里，美眸中更是泪光闪动满是心疼的望着他，声音哽咽的说道：
　　“我竟然一直认为我们是一起穿越过来的！逍遥哥哥，那段时间你一定很伤心吧！”
　　说到此处，离杀眼中的泪水已经打湿了李逍遥的衣襟，李逍遥温柔的擦拭着她脸上的泪痕。
　　“离杀别哭了！这个事也不是你能决定的！因为当时你是发生了意外。”
　　接着，李逍遥把发生在思思身上的事情告诉了离杀。
　　离杀闻言后努力的回忆着之前的记忆，似乎是李逍遥勾起了她尘封记忆。
　　此时，离杀的脑海中突然出现了一幅画面。
　　画面中一辆疾驰的汽车，撞飞了一名身穿校服的女孩，瞬间女孩便倒在了血泊之中。
　　可是当离杀想看清女孩是不是自己的时候，突然，她便感觉到一阵剧烈的头痛，有些失望的向李逍遥开口说道：
　　“逍遥哥哥！我刚才脑中回忆起了一副画面，可是似乎有一种力量在阻止我！”
　　看着离杀此时的难受的样子，李逍遥握着离杀有些微凉的玉手有些心疼的说道：
　　“离杀，先别想了！以后你的记忆会慢慢恢复的！而且老天给了我们重逢的机会。”
　　离杀闻言心不由得抱紧李逍遥生怕两个人再次分开。
　　两人相互依偎了片刻后，李逍遥还告诉了她大婚那夜发生的一切，以及柳倾城和灵儿与他的关系。
　　起初时，离杀听到李逍遥与两女的关系有些强烈的醋意，甚至心中有些对李逍遥感到失望。
　　可是，当离杀听完李逍遥与两女的经历后，虽然她一时间还无法接受，但是心中不得不承认两女对李逍遥的真心。
　　“我还以为逍遥哥哥一直都是属于我的，没想到我先离开你的这些时间里，你的世界中竟然出现了她们。”
　　说到这里离杀眼眸微红，泪水不断在眼眸中打转，忍着心中的失落与悲伤继续开口向李逍遥说道：
　　“没想到会有人与我分享逍遥哥哥的爱，我一时间还有些接受不了。”
　　听到离杀的话，李逍遥心中有些不是滋味觉得自己伤了她的心。
　　“离杀！对不起！我也不知道该怎么如何跟你解释！”
　　离杀闻言美眸深情的望着李逍遥开口说道：
　　“逍遥哥哥，我不怪你也不怪她们！只能怪我自己提前离开了你！”

第161章 幽冥海的动作
　　说到此处，离杀心中似乎做出了一个决定，美眸坚定的看着李逍遥继续说道：
　　“逍遥哥哥，我不在的那段时间，有她们两个照顾你也挺好的。”
　　“我会努力接受她们两个，也会努力让她们接受我的！”
　　听到离杀的话，李逍遥心中不禁有些感动，紧紧的将离杀拥在了怀中，伸手轻抚着离杀长发柔声说道：
　　“谢谢你！离杀，你们三女都是生命中最重要的人，我会用生命去守护你们！”
　　听到李逍遥的话，离杀也紧紧的抱着李逍遥。
　　离杀心中很清楚，既然那两名女子已经是李逍遥的女人了，她也没有权利让两女离开李逍遥。
　　同时，离杀也不想让李逍遥难做，她只有两个选择，要么离开李逍遥从此两人相忘于江湖，要么接受两女与她们一起和李逍遥相濡以沫。
　　可是，离杀又怎么舍得离开李逍遥呢，特别是她一想到自己消失的那段时间，李逍遥所承受的痛苦，还有他们两人纯真的爱情。
　　此时，柳倾城和灵儿正在她们的房间里，偷偷的看着李逍遥与离杀，两女都是一脸看好戏的笑容。
　　看到此刻紧紧相拥的两人，灵儿俏脸上的神情有些醋意，嘟着小嘴向柳倾城幽怨的说道：
　　“倾城姐，没想到逍遥哥哥还挺会哄女子开心的呢！你看看他们两个，才多大一会啊！就抱在一起了！”
　　灵儿似乎想到了什么，美眸看着柳倾城有些幽怨的继续说道：
　　“唉！倾城姐！看来多了一个跟我们分享逍遥哥哥的女人！”
　　此时，柳倾城的目光一直看着李逍遥和离杀两人，似乎发现了什么秀眉微皱的开口说道：
　　“灵儿！你有没有发现，逍遥似乎与离杀很早就相识了？”
　　“而且从离杀的眼神中，我看到了她对逍遥的爱意，可是她为什么会加入了幽冥海呢？”
　　听到柳倾城的话，灵儿突然间反应了过来，神情有些惊讶的开口说道：
　　“倾城姐，听你这么一说，我觉得还真是，那个离杀一直在叫逍遥哥哥！”
　　“还丝毫不避讳的光着屁股的出现在逍遥哥哥眼前。”
　　柳倾城也有些不清楚离杀为何会变成这个样子，要知道，离杀可是幽冥海专门派来对付李逍遥的，如今却来了个大反转。
　　想到这些，柳倾城也是觉得完全超出了自己的认知，只能等着李逍遥与她们说清此事了。
　　…………
　　一座笼罩黑色雾气的巨大宫殿漂浮在黑色的海面上。
　　海面上不时传来一声声恐怖的嘶吼声，不知道是魔兽还是什么发出的声音。
　　九天之上更是弥漫着浓浓的死气，整座宫殿都如同处在九幽地狱一般。
　　此时，宫殿内的一间密室内，一道全身笼罩着黑气的人影，静静看着手中的一枚灵魂玉牌。
　　玉牌上不断闪烁着强烈的灵魂波动，如果仔细看就会发现玉牌上刻着两字，正是离杀的名字。
　　黑气中的人影看着离杀的灵魂玉牌，似乎在思考着什么。
　　许久后，口中发出了一声苍老恐怖的声音。
　　“天冥！还没有联系上离杀吗？”
　　这时，密室中突然响起一名男子沙哑的声音。
　　“主上，请恕罪！属下多次尝试联系离杀都没有得到回应。”
　　“就连那个一直在她身边的青鸢似乎也消失了！属下担心离杀她……”
　　听到天冥的汇报，片刻后，苍老的声音才继续响起。
　　“你立即动身前往东域，查清楚那边到底发生了什么，记住，不管发生什么都要将离杀带回来！”
　　“是，主上！属下遵命！”
　　叫做天冥的男子领命后便消失在了密室中。
　　这时，密室中再次响起了那苍老恐怖的声音，给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“为了得到你体内的凤凰精血，我已经等待很久了，你最好不要做出让我失望的事！不然……”
　　“待我突破到那个境界，就是吾族降临荒界之日！没有人可以阻挡吾族的脚步，就算是他也不行！”
　　…………
　　另一边！
　　青鸢失魂落魄的回到了圣天城的一座酒楼中。
　　她已经记不清这是第几次出寻找离杀了，每一次都是失望而归。
　　“已经快十天了！阁主竟然没有一点消息，一定是那个李逍遥用什么卑鄙的手段抓住了阁主！”
　　想到这些，青鸢的心中更是感到不安，想到往日里离杀对她的照顾，青鸢心中做出了一个决定。
　　…………
　　逍遥神府内！此时天色已暗！
　　离杀并不知道很多人都在找她，静静的坐在院落中听着李逍遥向柳倾城和灵儿的谈话。
　　李逍遥将他与离杀或者说思思之间，所有的事情和经历都告诉了两女。
　　听到李逍遥与离杀的经历，两女心中都是感动莫名，同时也有些心痛李逍遥他们两个。
　　柳倾城和灵儿一脸歉意的看着离杀，柳倾城有些不好意思的开口说道：
　　“对不起，离杀！之前我和灵儿还嘲笑你呢！”
　　灵儿在一旁也是有些歉意的说道：
　　“离杀，希望你不要记恨我和倾城姐，我们两个也是因为……”
　　然而，灵儿的话还没有说完，离杀就开口打断了她的话，清冷的俏脸上带着笑意的向柳倾城和灵儿说道：
　　“你们别这么说，我没有怪你们的意思。”
　　“新婚之夜，房间里突然多了一个女子，还扬言要你们离开逍遥哥哥！”
　　“如果当时换做是我也会有和你们一样的心情。”
　　“而且，现在大家都解释清楚了，我也知道你们和逍遥哥哥的经历，我希望你们可以接受我，我也会努力接受你们。”
　　说到此处，离杀的俏脸上有些不好意思继续说下去了。
　　柳倾城瞬间就看出离杀心中要说道的话，站起身来拉起离杀和灵儿的手，知性温婉的俏脸上满是笑容，一双美眸中满是真诚的看着她们说道：
　　“如今我们三个都已经是逍遥的女人了，为了不让逍遥因为我们分心，我希望我们能成为好姐妹！”

第162章 三女的决定
　　这时，灵儿也站起身来走到了离杀的身旁，一脸真诚的看着离杀开口说道：
　　“倾城姐说的对！逍遥哥哥不会舍得抛弃我们任何一人，我们三个更不想离开他，所以为了不让逍遥哥哥分心，我们三个必须要和睦！”
　　离杀看着柳倾城和灵儿脸上真诚的笑容，心中的失落和不安瞬间消失了，也急忙站起身体一脸笑容看着两女说道：
　　“你们说的对！既然我们都深爱着逍遥哥哥，那我们做为他的妻子就需要互相接受，与其相爱相杀还不如一起分享这份爱！”
　　李逍遥看着三女正在互相接受彼此，提着的一颗心终于落地了，心中更是充满了幸福感。
　　特别是离杀带着思思的记忆出现后，李逍遥觉得自己的遗憾没有了。
　　李逍遥一脸幸福的笑容看着身旁的三女开口说道：
　　“看着你们能慢慢接受彼此我很开心，谢谢你们对我的理解和包容。”
　　柳倾城听到李逍遥的话，俏脸上满是笑容的说道：
　　“我们三个作为你的妻子，本就该理解和包容你的，更不能让你因为我们分心。”
　　“今后，我们都会默默陪着你，看着你站在这个世界的最高处。”
　　灵儿听到柳倾城的话也不停的点头，这也是她心里的话，只有离杀听的一头雾水。
　　不过离杀心中有一点可以确定，那就是她希望李逍遥幸福快乐。
　　这时，柳倾城笑着拉起离杀的玉手说道：
　　“有很多事你可能还不知道，不过你放心，我和灵儿都会告诉你的！”
　　李逍遥听到柳倾城的话心中感觉暖暖的，他并没有说话直接起身来到三女身前，用他那宽阔的臂膀将她们抱住了她们。
　　这一刻他们的心似乎印在了一起，一切尽在不言中。
　　就在李逍遥沉浸在幸福中的时候，一道声音打破了此刻的宁静。
　　“属下，上官妃儿，拜见庄主！拜见两……”
　　说到此处，上官妃儿突然看到了离杀，脑海中顿时浮现出那夜的画面，有些不知道如何称呼离杀。
　　李逍遥被上官妃儿的声音惊醒，转身看着神情中有些尴尬的她开口说道：
　　“她叫离杀也是我的妻子，今后你们也要尊称她夫人！”
　　“好了！说吧！发生什么事情了？”
　　上官妃儿闻言急忙躬身说道：
　　“启禀庄主！有一人想要潜入逍遥庄园，已经被属下抓住了！”
　　李逍遥闻言有些好奇的问道：
　　“哦？还有这种事！人呢？现在在哪里？”
　　上官妃儿闻言后转身，对着身后的方向使了眼色。
　　紧接着，红楼便押解着一名女子向着李逍遥走来。
　　李逍遥瞬间就认出了眼前的这名女子，正是离杀的之前的属下青鸢。
　　突然，青鸢便看到了正在用一种好奇的目光打量着她的离杀。
　　青鸢一脸惊喜的神情看着离杀，由于被上官妃儿下了禁制不能说话，口中只能呜呜的说着什么。
　　看到离杀此时安然无恙的站在那里，心中的担忧顿时少了许多。
　　李逍遥看着一脸好奇的离杀，小声的在她耳边说道：
　　“她就是那个与你一起从幽冥海出来的青鸢，应该是发现你这么多天没有回去，来这里找你的，你想让我怎么处置她？”
　　离杀听到李逍遥的话，心中顿时对青鸢产生了一丝怒意。
　　不过似乎出于一种本能，离杀开口向着青鸢询问道：
　　“你为什么要来这里找我，而不是在发现我失踪后通知幽冥海？”
　　这时，上官妃儿解除了她身上的禁制，发现自己可以说话了，青鸢神情激动的看着离杀说道：
　　“阁主！青鸢终于找到你了！属下不敢与幽冥海联系，因为属下除了阁主谁也不相信！”
　　“属下这几天一直在担心您的安全，无数次想潜入这里，可是都失败了，现在更是被他们抓住了！”
　　离杀闻言心中觉得青鸢似乎对她还挺忠心。
　　想到这里，离杀向李逍遥小声说道：
　　“逍遥哥哥！我觉得她对我们有用，有没有什么办法将她收服？”
　　李逍遥闻言小声的在离杀耳旁说了几句，青鸢一脸惊愕的神情看着离杀与李逍遥此时的举动。
　　“我不是看错了吧，我怎么发现阁主与那个李逍遥在卿卿我我的！”
　　“而且我怎么感觉阁主好像变了，变的没有之前那么高冷了！”
　　突然！离杀的话打断了她的思绪。
　　“你是不是觉得有些奇怪？那我就告诉你吧！从现在开始我不再是幽冥阁的阁主！”
　　“而且我还要帮助逍遥哥哥对付幽冥海，你现在有两个选择！”
　　说到这里，离杀的美眸中弥漫着杀意继续开口说道：
　　“要么死！要么以灵魂起誓效忠逍遥哥哥！”
　　青鸢听着离杀一口一个“逍遥哥哥”的称呼着李逍遥，整个人仿佛被雷击了一般，身体不停的颤抖着，神情惊愕的看着离杀。
　　“阁……阁主！您竟然叫他……叫他……你……你们……”
　　离杀可没有心情与她解释那么多，最后，青鸢只能用灵魂起誓效忠李逍遥。
　　李逍遥吩咐上官妃儿将青鸢带走，并吩咐她从青鸢口中得到幽冥海的情报。
　　上官妃儿领命后便带着青鸢离开了，此时内院中只剩下李逍遥和三女。
　　这时，柳倾城似乎想到了什么，美眸看着李逍遥说道：
　　“逍遥，之前一直没机会跟你说，自从我和灵儿与你……，我们的修为就暴涨了许多！”
　　说到这里，柳倾城脸色顿时有些发红，不过还是压制不住内心的惊奇，继续向李逍遥开口说道：
　　“而且，我和灵儿的丹田内发生了很大的变化！这到底是怎么回事！”
　　听到柳倾城的话，李逍遥这才想到这件事情，心中好奇的查看了下两女的信息。
　　片刻后，李逍遥看着三女开口说道：
　　“这是逍遥神诀双修功法的带来的好处，没想到你和灵儿的修为突破到了武神境圆满！”
　　“你们的丹田内如今已经是一方小世界！这对你们以后会有很大的帮助！”
　　接着，李逍遥把丹田小世界的作用，还有如何完善小世界的方法都告诉了三女。

第163章 姐妹联盟成立
　　三女此时都一脸震惊的听着李逍遥的话。
　　这时，回过神来的灵儿一脸惊喜的向李逍遥问道：
　　“逍遥哥哥，好神奇啊！为什么我们丹田内形成了小世界？你是怎么做到啊？”
　　被灵儿这一问，李逍遥顿时有些尴尬，不知道该怎么回答她。
　　一旁的柳倾城看出了李逍遥的尴尬，似乎知道她们丹田内的小世界是怎么形成的了。
　　离杀此时也是一脸好奇的看着李逍遥，似乎也想要知道答案。
　　柳倾城见状急忙将离杀和灵儿拉到了一旁，在她们耳边悄悄说了几句，顿时三女的脸上都泛起一丝红晕，同时，三女脑海中突然浮现出与李逍遥缠绵的画面。
　　这时，柳倾城从刚才的思绪中回过神来向着李逍遥开口问道：
　　“逍遥，我和灵儿的修为已经突破到武神境圆满了，那你和离杀的修为是不是也提升了很多啊！”
　　一旁的灵儿闻言后，美眸看向了李逍遥和离杀，也是一脸好奇神情。
　　李逍遥看着两女神秘的一笑，随后便开始运转逍遥神诀。
　　看着李逍遥身上那恐怖的气息，柳倾城和灵儿震惊的张大了嘴巴。
　　随着李逍遥身上的气息不断释放，两女瞬间就明白了，灵儿俏脸上满是激动的神情看着李逍遥说道：
　　“哇！逍遥哥哥，你竟然突破到祖武境了！”
　　一旁的柳倾城也是神情激动看着李逍遥，心中更是有一种莫名的欣喜。
　　李逍遥看着神情激动的两女语气中也是有些欣喜的说道：
　　“我也没想到可以直接突破到祖武境！看来进阶后的逍遥神诀比我们想象中的要强大！”
　　一边说着，李逍遥的目光看向了一旁一脸笑容的离杀。
　　“虽然我这次收获很大，突破到了祖武境一阶，但还不是我们几人收获最大的！”
　　两女此时也顺着李逍遥的目光看向了离杀，灵儿有些激动的拉起离杀的手，神情激动的向她问道：
　　“离杀，快说说你的修为现在是什么境界？”
　　离杀闻言有些不好意思的笑着开口说道：
　　“之前的我是什么修为我不记得了，不过我现在是祖武境四阶！”
　　柳倾城和灵儿听到离杀的话，都是一脸不可思议的神情看着她，李逍遥这时在一旁补充道：
　　“离杀之前的修为是祖武境一阶，这一次直接突破到了祖武境四阶！”
　　灵儿拉着离杀的手，目光看向了李逍遥，脸上带着一丝狡黠的笑容说道：
　　“嘿嘿！逍遥哥哥！这次我和倾城姐有帮手了！看你还怎么欺负我们！”
　　柳倾城也拉起离杀的手在一旁附和的说道：
　　“灵儿说的对！有些人如果敢欺负我们，我们就一起收拾他！”
　　说到这里，柳倾城的目光看向了忍着笑意的离杀。
　　“离杀，如果逍遥欺负我和灵儿，你会不会帮我们收拾他！”
　　离杀闻言目光看向李逍遥，俏脸上带着一种耐人寻味的笑容。
　　“我们三个是好姐妹，如果有人欺负你们我当然要帮你们了！”
　　这时，离杀带着调笑的语气向李逍遥传音道：
　　“逍遥哥哥！没想到你竟然学坏了，都学会欺负女孩子了！”
　　“唉！为了我和她们能和睦相处，以后我只能和她们一伙了！逍遥哥哥你就自求多福吧！哈哈！”
　　李逍遥听着离杀的话，似乎感觉有些不好的事情要发生，不过，李逍遥可不怕她们的姐妹联盟。
　　此时，三女都是一脸得意的笑容看着李逍遥，仿佛看到了李逍遥被她们打败的画面。
　　看着一脸笑意的三女，李逍遥心中暗暗的想着。
　　“哼！让你们先得意一会儿，有你们向我求饶的时候！”
　　这时，三女竟然开始窃窃私语起来，美眸还不时偷偷看一眼李逍遥。
　　李逍遥只能无奈的坐在院落中喝着茶，并没有打算偷听她们的话。
　　此时夜色渐深，三女来到李逍遥身旁，离杀一脸狡黠的笑容向李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥，我们先回房间休息了！你也早点休息吧！”
　　话罢，三女互相看了一眼对方竟然直接向着柳倾城的房间走去。
　　看着三女离去的身影，李逍遥嘴角泛起一丝无奈的笑容，随后便起身回到了自己的房间中。
　　李逍遥看着眼前一片凌乱的房间，地面上散落着大大小小的衣物，还有床榻上三女留下的痕迹，收拾了一番后便倒在了床榻上进入了梦乡。
　　另一边的房间中，不断回荡着着三女的笑声。
　　“哈哈！逍遥哥哥怎么那么笨啊！捉个兔子竟然把裤子划破了！”
　　柳倾城笑的前仰后壳的向离杀说道：
　　“离杀！你再跟我和灵儿说说他小时候一些好笑的事！”
　　离杀将她记忆中李逍遥少年时的一些糗事全都说了一遍。
　　柳倾城和灵儿听完后更是笑的停不下来。
　　李逍遥并不知道，自己少年时的糗事已经被离杀全都告诉了柳倾城和灵儿。
　　同时，三女之间的距离从此刻开始慢慢的拉近着。
　　让离杀感到高兴的是，她没想到柳倾城和灵儿竟然很好相处。
　　离杀觉得柳倾城就像一个知心的姐姐，灵儿给她的感觉像一个可以交心的朋友。
　　通过与离杀的接触，柳倾城和灵儿也渐渐开始喜欢离杀了，她们发现离杀是一个外表冰冷内心火热的女子。
　　三女从李逍遥开始聊起，又聊到了李逍遥来到天穹大陆后发生的所有事情，其中包括与幽冥阁的恩怨。
　　“倾城！对不起啊！没想到你的家族竟然遭到了幽冥阁的毒手！我当初也不知道为什么会加入幽冥阁。”
　　柳倾城闻言目光看着一脸歉意的离杀，拉着她的手劝说道：
　　“离杀，虽然你之前是幽冥阁的人，但这件事跟你没关系。”
　　听到柳倾城的话离杀紧握着她的手安慰的说道：
　　“倾城，你放心！我和逍遥哥哥一定会帮你的！到时候让你亲手报仇！”
　　离杀突然想到了什么，开口向着柳倾城询问道：
　　“倾城！你还记得幽冥阁那个带头的人是谁吗？我可以通过青鸢了解到一些情报！”

第164章 引发兽潮的原因
　　听到离杀的话，柳倾城脑海中便浮现了一个让她恨之入骨的名字！。
　　“当时父亲拼死掩护我逃走，有两名杀手在追杀我的时候，我无意中从他们口中听到了天冥大人这几个字。”
　　离杀闻言不禁秀眉微皱的喃喃道：
　　“天冥？我明天就去问问青鸢，看看她是不是知道这个名字！”
　　柳倾城看着离杀满是真诚和关心她的样子心里不由得一暖。
　　“离杀，谢谢你！”
　　听到柳倾城的话离杀紧握着她的手说道：。
　　“倾城！我们三个不仅要成为姐妹，未来还要成为一家人呢！互相帮助和关心是应该的！”
　　一旁的灵儿看着此时温情的一幕，心中也升起一种前所未有的幸福。
　　“倾城姐，离杀说的对！我们三个还有逍遥哥哥以后就是一家人了！”
　　这时，离杀似乎想到了什么，俏脸上带着笑容美眸看着柳倾城开口说道：
　　“倾城！以后我叫你倾城姐，可以吗？”
　　柳倾城闻言心中顿时一暖，知性温婉的俏脸上满是激动的神情。
　　“好啊！只要你愿意叫我倾城姐，我心里高兴还来不及呢！那我以后就叫你离杀妹妹吧！”
　　离杀看着柳倾城神情中的真诚和喜悦，直接开口向她叫道：
　　“倾城姐！”
　　“离杀妹妹！”
　　看着柳倾城和离杀都已姐妹相称了，灵儿有些焦急的看着她们说道：
　　“倾城姐！离杀！那我呢？我该叫离杀什么呀？”
　　听到灵儿的话柳倾城顿时感到有些为难，她还真不知道灵儿和离杀怎么称呼彼此。
　　离杀似乎早就想到了，俏脸上满是笑容的看着灵儿开口说道：
　　“灵儿，我觉得我们两个互相都以妹妹相称，你以后叫我离杀妹妹，我叫你灵儿妹妹，你看怎么样？”
　　灵儿闻言顿时一脸激动的神情看着离杀开口说道：
　　“好啊！好啊！那我们以后就都以妹妹相称！嘿嘿！离杀妹妹！”
　　离杀闻言笑着向灵儿开口叫道：
　　“灵儿妹妹！”
　　这一刻，三女都感觉到她们彼此之间的距离更近了。
　　接着，她们又聊到了每个女人最喜欢的话题，那就是穿衣打扮。
　　离杀有些好奇的向着柳倾城和灵儿问道：
　　“倾城姐，灵儿妹妹！我们身上穿的内衣是逍遥哥哥从哪里弄来的呀？”
　　两女闻言互相对视了一眼，接着就把系统的事也告诉了离杀。
　　离杀听到“系统”这两字的时候，瞬间就想到了一个词，不由得惊呼道：
　　“天啊！逍遥哥哥竟然带着金手指来到了这个世界！”
　　“不行！明天我要去问问逍遥哥哥，系统那里还有什么好东西！”
　　柳倾城和灵儿听到“金手指”这三个字的时候，都是一脸茫然看着离杀。
　　“倾城姐，灵儿妹妹！金手指你们可以理解成你们所说的无所不能的宝物！”
　　听到离杀的解释两女这才明白了，灵儿一脸兴奋的神情看着离杀说道：
　　“离杀妹妹！逍遥哥哥那里有很多宝贝！我能返祖成功，靠的就是逍遥哥哥在系统那里得到的宝物！”
　　听到灵儿的话，离杀都有些迫不及待的想去李逍遥那里看看了。
　　“明天我去找逍遥哥哥！说不定系统那里有我们用的口红和其他的化妆品呢！”
　　“奥！对了！口红就是涂抹在我们嘴唇上的有很多鲜艳颜色，涂上后会让我们变的更美！”
　　“化妆品呢！就是涂抹在脸上和我们身体上的东西，它们都可以让我们变的更美！”
　　听到离杀的话，柳倾城似乎想到了什么。
　　突然，她手上的储物戒指光芒一闪，手中便出现了一件的物品。
　　“离杀妹妹！你说的是这个东西吗？”
　　离杀接过柳倾城手中的物品，神情狂喜的说道：
　　“对！就是它！它就叫口红！哈哈！太好了！！”
　　“倾城姐，灵儿妹妹！明天等我去逍遥哥哥再找一些化妆品，然后我教你们化妆怎么样？保证你们会变的更美！”
　　听到离杀的话，柳倾城和灵儿的俏脸上满是激动的神情。
　　“好啊！明天我和灵儿陪你一起去找逍遥，然后你教我们化妆。嗯！就这么决定了！”
　　三女房间的说话声一直到天快亮才意犹未尽的停歇。
　　…………
　　清晨！
　　李逍遥很早便起来了，来到三女的房间外轻轻的推开门看了一眼。
　　顿时！三女那白花花的酮体就出现的李逍遥的眼前，特别是她们此时那销魂的睡姿。
　　看着眼前这如此美妙的景色，李逍遥努力压制着内心冲动，心中有些无奈的感叹道：
　　“唉！看来，倾城和离杀竟然也学着灵儿开始喜欢裸睡了！”
　　“而且她们三个睡觉似乎都不老实，被子都不知道被她们蹬到哪里去了！”
　　“不过这样似乎也挺好！省的到时候后我自己动手了！”
　　李逍遥担心惊扰到她们，所以没有去帮她们盖上被子，起身走向了院落中。
　　不久后，一身黑色衣裙的上官妃儿便出现在李逍遥身前。
　　“属下，拜见庄主！恨天仇军团长传来消息，魔兽山脉的兽潮已经开始了！”
　　“属下查明带头的是一只九阶魔兽，它似乎接到了魔兽山脉深处的命令！”
　　李逍遥听到此处心中不由得有些惊讶，思索了片刻后开口说道：
　　“这个情报准确性能确定吗？”
　　上官妃儿闻言恭敬的回答道：
　　“庄主！属下可以确定！只是不能确定是不是直接从魔兽山脉内部传来的！”
　　李逍遥闻言似乎想到了什么，紧接着，金色的精神之海瞬间运转，一道强横的精神力快速的向着魔兽山脉的结界笼罩而去。
　　片刻后，李逍遥便收回了精神力，深邃的眼眸中闪过一丝冰冷。
　　“你说的没错！那道结界完好无损，命令不是直接从结界内部发出的，而是通过另一种方式传递出来的！”
　　说到这里，李逍遥的神情中带着一丝耐人寻味的笑容。
　　“呵呵！看来当年那位界主还是百密一疏啊！”

第165章 兽潮来袭
　　听到李逍遥的话，上官妃儿向李逍遥请示道：
　　“庄主，用不用我去把那头魔兽抓过来拷问一下？”
　　李逍遥闻言后笑着说道：
　　“抓住它，给它传令的人一定会有所警觉，这样我们就不能发现它们真正的目的了！”
　　“走吧！跟我一起去圣天城外看看情况。”
　　说着，李逍遥便站起身体，上官妃儿闻言正要起身向着圣天城的方向飞去。
　　突然！上官妃儿感觉到一股强横的空间之力瞬间将她笼罩，心中不由得有些惊慌。
　　这时，李逍遥平淡的声音忽然在她耳边响起。
　　“别紧张！不要抵抗！”
　　伴随着李逍遥的声音响起，一阵空间波动突然出现，紧接着上官妃儿感觉眼前出现了一片空间涟漪。
　　然而，还不等她细观察的时候，李逍遥就带着她来到了圣天城的城墙上。
　　坐在魔恨天背上的恨天仇，看到突然出现的李逍遥，急忙从暗影魔神豹的身上跳下来到了城墙上。
　　“恨天仇，拜见庄主！”
　　李逍遥向着恨天仇点头示意，此时上官妃儿心中惊骇不已。
　　“空间挪移！没想到庄主对空间法则之力的掌控竟然到了这个地步！”
　　“从逍遥神府到圣天城西方的距离至少有数百里！这么远距离的空间挪移庄主竟然做到了，看来庄主的修为又突破了！”
　　不知道上官妃儿知道李逍遥已经突破到祖武境会是什么样的表情。
　　由于须弥之戒隐匿气息的能力，上官妃儿完全看不出李逍遥的修为。
　　李逍遥并不知道上官妃儿心中的震惊，正站在圣天城足有近百米高的城墙上，深邃的目光看着魔兽山脉的方向。
　　此时，身穿黑色盔甲骑着恐怖魔兽的暗影军团，近万头身高近十米的暗影魔神豹，浑身满是杀戮和嗜血的气息，血红色的恐怖双眼看着远处的魔兽山脉，口中不段的发出嘶吼声，似乎正期待着一场杀戮的开始。
　　身穿盔甲的莫苍生带领着城卫军，分成十个战斗方阵站在暗影军团的前方，每个方阵都是至少十五万人的军团
　　李逍遥并没有发现帝天和比蒙巨兽们的身影，回头看了一眼身后的圣天城，发现此时城内依旧是一片热闹的景象，百姓们丝毫没有因为兽潮即将来袭感到恐惧。
　　圣天城的百姓们心中都很清楚，有暗影军团和一百多万的城卫军守护，他们丝毫不担心兽潮会攻破圣天城。
　　这时，一身银色盔甲的莫苍生来到了城墙上，恭敬的跪地向着李逍遥行礼
　　“属下莫苍生，拜见庄主！”
　　李逍遥闻言目光看向了莫苍生，语气平淡的说道：
　　“嗯！起来吧！”
　　“这些刚收服的城卫军从气势看还不错，看来你没少在他们身上下功夫。”
　　“很好！做的不错！”
　　听到李逍遥话语中的夸奖，莫苍生心里也是一喜，不过，他可不敢向李逍遥邀功，躬身向着李逍遥恭敬的说道：
　　“这都是天仇军团长的功劳，属下只是按照他的吩咐去做事而已！”
　　李逍遥闻言神色平静的点了点头，深邃的目光继续看向了圣天城。
　　此时，莫苍生的目光也看向了炊烟袅袅的圣天城，心中不由得一阵感慨，目光尊敬的看着李逍遥说道：
　　“庄主！在您没降临圣天城之前，每一次兽潮的袭击对圣天城来说都是一场灾难！”
　　“每次兽潮后圣天城都是一片血海，无数的百姓和城卫军惨死，更是成为了魔兽的食物。”
　　“魔兽用这种方式消减它们的人口，同时也把我们人类当成食物，一些高等阶的魔兽，更是把我们人类的女子当成胯下的玩物！”
　　“您脚下的城墙已经重新修建了无数次，还是无法阻挡住那些悍不畏死的魔兽！”
　　“但是在您降临后，百姓们都看到了希望，在他们心中您就是守护他们的神！”
　　听着莫苍生感慨的话，李逍遥脑海中不禁浮现出兽潮进攻圣天城的场景。
　　忽然，一声恐怖的兽吼声打断了李逍遥的思绪，莫苍生第一时间飞向了城卫军的方向，同时口中大喝一声！
　　“兽潮来袭！所有城卫军列阵！随时准备战斗！”
　　随着兽吼的落下，李逍遥感觉到脚下的大地和城墙开始抖动。
　　李逍遥目光清冷的看着魔兽山脉方向，大地上扬起了滚滚烟尘，紧接着，烟尘中便出现了密密麻麻的魔兽身影。
　　李逍遥大致估略了一下，发现至少有数十万头魔兽正发了疯似的向着圣天城的方向杀来。
　　精神力向着兽潮笼罩而下，李逍遥发现这些魔兽的天赋等阶都在四阶上下，相当于人类的元丹境界和地武功境的实力。
　　不过，魔兽身体的防御和力量远远不是人类可以相比的。
　　“可以用这些魔兽磨练下城卫军血性和战斗经验！”
　　“不经过鲜血的洗礼，这些城卫军永远不可能守护住他们身后的圣天城！”
　　想到这里，李逍遥直接对恨天仇下了原地待命的指令。
　　兽潮正在以一种恐怖的速度袭来，看着不断接近的兽潮莫苍生心中战意燃烧，向着身后的城卫军激励道：
　　“众将士们！身后就是我们生存的家园！里面住着我们的妻子和孩子！”
　　“为了不让他们成为魔兽口中的食物！我们应该怎么做？”
　　听到莫苍生的话，近百万城卫军将士同时大声怒吼道：
　　“杀！杀！杀！”
　　随着这一声声满是热血和杀意的吼声落下，莫苍生骑着黑魔虎直接冲杀向了袭来的兽潮！
　　“强盾兵列阵！准备抵御兽潮的第一波冲击！”
　　随着莫苍生的声音响起，冲在大军最前方，身高超过两米浑身肌肉隆起的士兵，手中持着与他们身高相近的厚重盾牌。
　　手持盾牌的士兵齐声怒吼，直接将盾牌插入了大地中，身后手持长枪的将士，将手中的长枪放在盾牌上方，闪烁着寒芒的锋利枪尖斜指兽潮的方向。
　　伴随着恐怖的兽吼声响起，城卫军迎来了第一波兽潮的冲撞。

第166章 兽潮的真正目的
　　瞬间！
　　长枪刺穿血肉和骨骼的声音便响起，同时响起的还有魔兽的惨叫声和怒吼声。
　　魔兽的鲜血喷溅到了城卫军的脸上，在鲜血的刺激下他们不仅没有恐惧，反而激起了他们嗜血的战意！
　　数万头魔兽就这样被长枪刺穿了身体，倒在了第一波的冲锋中。
　　李逍遥看着配合默契的城卫军心中满意的点了头，同时向着身旁的上官妃儿命令道：
　　“派人去探查下，下一波魔兽的位置和等阶！如果有高等阶魔兽出现让比蒙巨兽和暗影军出手！”
　　听到李逍遥的命令，上官妃儿直接取出了传音石。
　　片刻后，一身黑色斗篷身材苗条的红楼，如同鬼魅般的身影从圣天城内向着魔兽山脉方向飞去。
　　…………
　　魔兽山脉深处！
　　万丈高的山峰上，一座笼罩着恐怖魔气的祭坛上，一名面容俊朗且妖异的男子，此时正紧闭着双眼坐在祭坛的中央。
　　这时，祭坛不远处的方向突然传来了一阵剧烈的空间波动。
　　紧接着，一道全身笼罩在黑色雾气中的人影从空间波动中走了出来。
　　妖异男子感受到空间波动时便睁开了双眼，脸上带着妖异的笑容开口说道：
　　“最近你们来我这里的次数似乎增加了许多啊！”
　　“怎么样？我之前要你们帮我做的事做完了吗？”
　　这时，笼罩在黑色雾气中的身影，口中响起了一道诡异的男子声音，向着妖异男子开口说道：
　　“幽冥海已经把你的指令，传达给你结界外的属下了！”
　　“按照你下达的命令的时间来推断，现在它们应该已经开始进攻圣天城了！”
　　妖异男子闻言后一股恐怖的魔气萦绕在他黑色的眼眸中。
　　“没想到幽冥海这一次的动作竟然这么快！！”
　　说到这里，似乎联想到了什么，妖异的脸上带着笑容继续开口说道：
　　“看来你们幽冥海的那位，似乎也有些迫不及待了！”
　　隐藏在黑雾中的男子闻言后，语气中有些不屑的说道：
　　“哼！你不要忘了！你只是吾主的一个傀儡而已！”
　　“如果不是我们幽冥海本身的限制，导致吾主的修为不可以直接降临天穹大陆，吾主怎么可能答应帮你破了那道结界！”
　　“吾主这次让我来问你！还需要多久能突破境界稳固好你身后那道传送法阵？”
　　妖异男子似乎对黑雾中男子那不屑的言语毫不在乎，依然一脸笑容的开口说道：
　　“只要这次我的属下在圣天城能够抓到二十名女子，我吸收了她们的元阴后就可以突破！”
　　说到这里，妖异男子脸上带着自信的笑容继续说道：
　　“呵呵！到时候我的修为就可以稳固这道传送法阵，让你们幽冥海的那位降临这里，然后帮我破了那道结界！”
　　“不过！有件事还得需要你帮我！”
　　黑雾中男子闻言有些不耐烦的说道：
　　“说！”
　　妖异男子闻言继续笑着说道：
　　“那二十名女子还得需要你通过这个传送阵送到我这里来！”
　　黑雾中的男子听到他话冷哼一声，随后身影便向着传送阵走去，随着空间波动传来，黑雾中的男子便消失了。
　　妖异男子的目光看向了传送阵的方向，眼中魔气疯狂涌动语气阴森的开口说道：
　　“哼！到底谁是傀儡很快就知道了！那位的预言已经应验了！不死一族的出现就是预兆！”
　　说到这里，妖异男子的目光突然望着祭坛上方，语气中满是敬畏的说道：
　　“魔祖大人已经轮回到了天穹大陆，必将带领我们魔族统治这方世界！”
　　“到那时候幽冥海又如何！一样要臣服在魔祖大人的脚下！”
　　…………
　　魔兽山脉！
　　一头长着九颗蛇头的魔兽站在魔兽山脉外围，正是九头风蛟九阶风属性魔兽，也是这次兽潮的发动者！
　　此时，九头风蛟的深绿色的兽瞳中，满是怒火的听着属下的汇报，口吐人言的愤怒道：
　　“可恶！圣天城什么时候招募这么多城卫军？”
　　这时，一头牛形魔兽口吐人言的向九头风蛟恭敬的说道：
　　“大人！圣天城不仅多了数十万城卫军，而且他们战斗力极强，大多都是人类的武者，实力都在地武境之上！”
　　九头风蛟深绿色的兽瞳中满是凶恶的光芒恶狠狠的说道：
　　“传令！冰熊一族全部前往战场，给我撕碎那群可恶的人类！”
　　“兽神大人有亲令！不惜任何代价也要抢到二十名人类女子！然后交给为兽神大人传令的那位大人！”
　　一边说着，九头风蛟看向了一头类似老鼠的魔兽，只是这头鼠形魔兽身长足足超过了一米，正是以速度见长的地灵鼠擅长隐匿。
　　“这个任务就交给你们地灵鼠一族了，记住！那二十名女子必须是处子之身！”
　　“圣天城的城卫军大部分都在战场上，城内正是空虚的时候你们悄悄潜入进去，完成任务迅速撤离！”
　　那头地灵鼠闻言恭敬的领命后便离开了，速度之快只留下了一道残影，然而，这还不是它们最快的速度，地灵鼠的速度在土里才是最快的。
　　…………
　　圣天城外！
　　一身黑色衣袍的李逍遥，清冷的目光俯视着前方的战场。
　　这时，上官妃儿向李逍遥开口说道：
　　“莫苍生率领城卫军击退了第一波兽潮！有了这次的教训后它们肯定会派出高等阶的魔兽。”
　　就在上官妃儿说话间，一身黑色斗篷的红雨出现在了他的身后。
　　“属下红雨，拜见庄主！”
　　“属下探查到有数十头魔兽正在绕行到圣天城南方，它们的行进速度很快欲图潜入圣天城。”
　　李逍遥闻言后嘴角泛起一丝笑容，随后开口说道：
　　“呵呵！看来它们潜入圣天城才是这次是兽潮的真正目的。”
　　想到这里，李逍遥向着红雨吩咐一些事情，红雨领命后便起身离开了！
　　红雨刚离开，李逍遥的那枚传音石就发出了一阵波动，正是被李逍遥派去魔兽山脉外围的红楼。
　　“启禀庄主！魔兽山脉外围出现大量高阶魔兽，它们都是擅长力量和防御的魔兽！”

第167章 无聊的比蒙巨兽们
　　听到红楼的传音，李逍遥脸上带着笑意的向红楼命令道：
　　“传令！让帝天带领比蒙巨兽准备动手！”
　　这时，李逍遥目光看向上官妃儿，眼中的神情忽然变的冰冷。
　　“你去安排一些人盯紧那些潜入圣天城的魔兽。”
　　“记住！一定要让它们进入圣天城，等他们暴露真的目的时候再动手！”
　　“还有，一定要确保城内百姓的安全，查到它们的真正目的后，不用留手，杀无赦！”
　　上官妃儿听到李逍遥的命令，急忙躬身领命的开口说道：
　　“是，庄主！属下遵命！”
　　话罢，上官妃儿的身影便消失在圣天城的城墙上。
　　李逍遥冰冷的目光看着魔兽山脉深处的方向，他心里隐隐猜到，这次兽潮一定没有那么简单。
　　另一边，在距离魔兽山脉不远处的一座山峰上，十道如同山岳般的恐怖身躯顶天而立。
　　化作人形的帝天坐在帝坤的肩膀上，那双妖异的紫色眼眸，不时的扫视着魔兽山脉的方向。
　　“帝天大人！难道魔兽山脉的魔兽被城卫军打怕了！为什么这么久还没有高等阶的魔兽出现？”
　　“刚才从我们脚下过去的那波魔兽太弱了！我一只手就能灭了它们！”
　　“帝天大人！是不是我们没有出手的机会了？主人什么时候能带我们去撕碎几头巨龙啊！”
　　帝天闻言后直接踢了帝坤一脚，随后在它的肩膀上开口骂道：
　　“闭嘴！主人做事不是我们能臆测的！我们只要听从主人的命令就好了！”
　　被帝天突然来这么一下子，帝坤瞬间就老实了，本就粗犷憨厚的脸上不禁有些尴尬的神情。
　　突然！一道如同鬼魅般的黑色身影出现在比蒙巨兽的眼前。
　　帝天第一时间就看出了这道身影是谁，还不等它开口说话，红雨便直接向它传令道：
　　“庄主大人有令！命你带领比蒙巨兽消灭即将到来的魔兽大军！”
　　比蒙巨兽闻言急忙跪地领命，没有给帝天开口的机会，红雨的身影就直接消失了。
　　此时，比蒙巨兽们一个一个都开始兴奋起来，它们已经很久没有战斗了，无聊时它们只能互相切磋。
　　帝天也是神情激动的看着魔兽山脉的方向，一股战意瞬间涌遍全身。
　　“不知道这次它们会派来什么等阶的魔兽，希望别让我失望。”
　　随着帝天的声音落下不久后，大地上便便产生了剧烈的颤抖，比蒙巨兽所在的山峰此时都在不停的晃动着。
　　紧接着，帝天便看到远处弥漫起漫天的雪雾，无数头身高超过十米的魔兽便出现在雪雾中。
　　这些魔兽浑身隆起着充满力量的肌肉，灰白色的兽毛布满了全身，巨大头颅上长着一双满是戾气的兽瞳，四双宽厚的脚掌踏着大地，不停的狂奔着，伴随着每一次的起落地面上都留下一道道深深的掌印。
　　“帝天大人！这些魔兽有点像我们极北荒原的极冰魔熊！”
　　帝天闻言后紫色的眼眸中充满着杀意的说道：
　　“不管它们是谁！主人有命！我们就要撕碎它们！”
　　听到帝天的话，帝明那如同山岳般的身躯就要轰落而下，帝天突然拦住了它。
　　“等等！让它们再走近一些再动手，省的它们逃跑！”
　　“我们极北荒原与魔兽山脉有契约在，我们不能踏入彼此的领地内。”
　　另一边，一头身高超过十米的冰熊奔跑在最前方。
　　这时，它身旁的一头冰熊恭敬向它开口说道：
　　“族长，我们有必要带领十万族人进攻圣天城吗？”
　　说到此处，那头冰熊语气中满是不屑的继续说道：
　　“族长！属下带领一万族人就可以踏平圣天城！”
　　领头的族长闻言后心中也是不理解，不过想到是兽神大人的命令便开口说道：
　　“这是兽神大人的命令！这次兽潮对我们魔兽山脉的未来很重要！所以我们要不惜一切代价攻入圣天城！”
　　“而且九头风蛟大人说圣天城多了数十万城卫军，这样我们就更不能掉以轻心！”
　　“好了！传令！加速前进！天黑之前必须攻入圣天城！”
　　“我们已经很久没有品尝人族那美味的血肉了！”
　　然而，就在它说话间，突然！一声声山峰崩碎的巨响突然响彻天际，冰熊军团瞬间就被这一道道巨响惊的停下来脚步。
　　一头冰熊警惕的看着四周的环境，神情慌乱的开口说道：
　　“族长！情况似乎有些不对！刚才的巨响是从我们身后的山峰传来的！”
　　说着，那头冰熊的目光突然看向了身后的山峰，顿时！就看到了让它终身难忘的一幕。
　　“族……族长！有……有好几座大山砸向了我们！”
　　冰熊族长神情愕然的看着从天而降的身影，作为九阶魔兽的它，第一时间便发现了，这哪里是山峰而是天赋等阶远超过它们的魔兽。
　　“快！快撤！它们是魔兽！所有族人撤回魔兽山脉！”
　　可是！它的命令已经晚了！
　　砰！砰！砰！
　　伴随着数道大地崩碎的声音响起，比蒙巨兽那如同山岳般的身躯，直接砸落到冰熊的大军中。
　　顿时！冰熊大军中便飞溅起了漫天血雨，还有无数的血肉和骨骼碎块，一声声凄惨的兽吼声响彻山谷。
　　在十头比蒙巨兽的坠天一击下，至少有近万头冰熊的身体被瞬间当场轰碎。
　　然而，这一切才刚刚开始！冰熊在比蒙巨兽面前根本没有反抗之力，伴随着比蒙巨兽那如同磨盘一般大小的拳头不断挥落，都有数百头冰熊的身体被轰碎！
　　冰熊族长看着后方那十头如同山岳一般的恐怖巨兽，心中的恐惧已经达到了顶点。
　　“比蒙巨兽！竟然是比蒙巨兽！它们怎么可能出现在这里！为什么比蒙巨兽会帮助圣天城对付我们！”
　　就在冰熊族长心中惊恐的时候，帝天丝毫没有给它反应的机会。
　　一道来自等阶上的强大威压直接将它笼罩，帝天那庞大身躯双脚猛踏大地，一个弹跳间直接向着它砸落而下。
　　砰！一声巨响传来！在冰熊族长绝望的目光中，它的身体瞬间化作了一团血雾，死在了帝天的恐怖一击之下！

第168章 乐极生悲的九头风蛟
　　与此同时，莫苍生正带领着城卫军打扫着战场，突然感觉到脚下大地颤抖了数次，接着就是一声声巨响从魔兽山脉的方向传来。
　　莫苍生一脸震惊的神情，目光敬畏的看向了魔兽山脉的方向。
　　这时，一名城卫军的将领一脸惊恐的神情向着莫苍生开口说道：
　　“城主！刚才的那恐怖的震动，难道是庄主大人麾下的比蒙巨兽出手了？”
　　莫苍生此时正一脸敬畏的神情看着魔兽山脉的方向，语气凝重的开口说道：
　　“那里才是真正的战场，一定是魔兽山脉出动了高等阶的魔兽，庄主大人命令比蒙巨兽出手的！”
　　说到此处，莫苍生的目光中带着无比的敬畏神情，看着城墙上的那道巍峨的身影。
　　“这一次的兽潮远比之前的要猛烈数倍！如果没有庄主大人，不知道我们圣天城会面临怎样的灾难！”
　　莫苍生身边的几名将领都听到了他刚才的话，此时，都是一脸敬畏的神情看着李逍遥所在的方向，李逍遥那君临天下的身影在这一刻，深深的烙印在每一名城卫军的心底。
　　李逍遥并不知道他在城卫军的心中的形象，已经达到了一个前所未有的高度，此时他正一脸平淡的神情，通过精神力感受着魔兽山脉的方向。
　　突然！李逍遥嘴角泛起一丝笑容，口中喃喃的说道：
　　“呵呵！结束了！冰熊面对比蒙巨兽完全没有还手之力！不到一盏茶的功夫就结束了战斗！”
　　随着李逍遥话落下，从魔兽山脉方向那不断传来的巨响声也停止了。
　　…………
　　魔兽山脉内，九头风蛟正一脸自信的神情听着属下的汇报。
　　“大人！按照您的指令，地灵鼠一族已经成功潜入到圣天城内！”
　　“您说的果然没错！圣天城内的城卫军大部分都在城外，留下的城卫军虽然不少，可是都是实力较低的人类武者，他们根本发现不了地灵鼠的踪迹！”
　　“而且，冰熊族长已经带领十万族人出发了！凭借冰熊那强大的防御力和攻击力，就算人类的武者再多也抵挡不住它们的践踏！”
　　九头风蛟闻言，九个蛇头上的神情都满是骄傲。
　　“嗯！虽然这次我们损失了很多魔兽，但是只要冰熊一族攻破圣天城，地灵鼠一族很快就会抓到那二十名女子！”
　　“相比之下，我们的损失还是值得的！只要完成兽神大人交代的任务，损失这些属下又何妨！”
　　说到此处，九天风蛟已经开始幻想自己这次的功劳。
　　“兽神大人打破那道结界后，说不定他一开心就让我到魔兽山脉的的内部修炼了！”
　　然而，就在九头冰熊幻想着自己前途的时候，一头巨大的黑羽鹰，飞行动作十分慌乱的向着它的方向飞来。
　　由于黑羽鹰的速度和眼力极好，一直在魔兽山脉中负责传递情报。
　　砰！一声巨响，黑羽鹰足有十米的身躯，由于惊慌失措直接砸落在九头风蛟的脚下。
　　顿时！大地上激起漫天灰尘，灰尘刮落到了九头风蛟的头颅和身体上。
　　九头风蛟深绿色的兽瞳中满是愤怒的看着慌乱的黑羽鹰。
　　“废物！信不信我直接吞了你的兽丹！”
　　“快说！到底发生了什么事！让你慌乱成这个样子！”
　　此时，黑羽鹰不停的大口喘息着，不知道是因为恐惧还是消耗过大导致的！
　　好一会，黑羽鹰才口吐人言的向着九头风蛟汇报道，神情中万分惊恐，说话的声音更是语无伦次。
　　“大人！没了，都没了！”
　　九头风蛟闻言顿时大怒，挥起蛟龙一般的巨大蛇尾，直接抽在了黑羽鹰的身上。
　　砰！一声闷响！
　　黑羽鹰德身体就被抽飞了数十米之远，身体上更是出现了一道触目惊心血肉模糊的伤口。
　　“废物！竟然慌乱成这个样子！真给魔兽山脉丢脸！再不说清楚！我就直接抽碎你的兽丹！”
　　可是！黑羽鹰似乎没有知觉一般，丝毫没有感觉到身上的伤痛，艰难的爬到了九头风蛟的身前，语气惊恐的继续说道：
　　“大人！是冰熊族出事了！它们……它们都死了！一个活口都没有留下！身体更是全部都被碾成了肉泥！”
　　说到此处，黑羽鹰的脑海中瞬间便出现了刚才那惨烈的画面。
　　由于过度惊吓再加上被九头风蛟击伤，黑羽鹰感觉眼前一黑直接昏死了过去。
　　此时，九头风蛟的身体不断的颤抖着，心中更是升起一种前所未有的恐惧。
　　足足过了好一会，它才从那种恐惧中缓过来，动作慌乱的向着魔兽山脉的外围赶去。
　　不久后，九头风蛟便赶到了刚才的战场附近，顿时！一股股令人作呕的血腥之气瞬间传来！
　　脚下的大地已经被鲜血浸染成了红色，无数的肢体和内脏的碎块满地都是！
　　看着眼前这惨烈的血腥一幕，九头风蛟感觉身体一软，便直接瘫在了地上。
　　“完了！都完了！整整十万冰熊啊！竟然一个活口都没有留下！它们到底遇到了什么样的恐怖敌人？”
　　九头风蛟努力的控制自己的身体，艰难的爬在血泊之中，看着大地上一道道满是鲜血的巨大脚印，还有那十个足有数米深的大坑，九头风蛟的身躯忍不住颤抖着。
　　“魔兽！竟然是魔兽！到底是什么恐怖的魔兽有这么大的身躯！”
　　另一边，就在九头风蛟刚离开不久后，昏死过去的黑羽鹰竟然醒了过来，鹰嘴中吐出了一口鲜血，眼中闪过一丝阴狠的光芒看着九头风蛟离去的方向。
　　随后，黑羽鹰直接腾空而起，向着魔兽山脉外飞去。
　　不久后，黑羽鹰来到了一名身穿黑色斗篷的女子面前，恭敬万分的开口说道：
　　“大人！您交代的任务属下已经完成了！九头风蛟现在已经去了魔兽山脉外围。”
　　片刻后，一道女子悦耳的声音响起，向着黑羽鹰开口说道：
　　“嗯！我知道了！你先回去养伤吧！有什么事情立即通知我！”
　　话罢！身穿黑色斗篷的女子身影，便如同鬼魅般的消失在黑羽鹰的眼前。

第169章 杀戮
　　此时，九头风蛟正神情惊恐的看着眼前这惨烈的景象。
　　忽然，它心中升起一股强烈的危险警觉，猛然间转身看向了身后的方向。
　　顿时，它就看到了一个如同幽灵般的身影，身体猛然间向后退去语气惊恐的说道：
　　“人类的气息！你是谁？为什么会出现在这里！”
　　看着一脸惊恐神情的九头风蛟，隐藏在黑色斗篷中的身影突然开口冷哼了一声，九头风蛟发现她竟然是一名女子。
　　然而，黑袍女子丝毫不给它反应的时间，随着她身上的精神波动出现，一股恐怖的精神威压直接九头风蛟笼罩。
　　顿时！九头风蛟发现自己的身体竟然都无法移动分毫，就连体内的兽丹都被这道恐怖的精神力封印。
　　突然！九头风蛟感觉精神之海中传来一阵刺痛，紧接着，它便听到了一道带着无穷威压的声音在它的脑海中响起。
　　“说！发起这次兽潮的真正目的是什么！”
　　九头风蛟闻言顿时身体一阵颤抖，这是一种来自灵魂上的恐惧。
　　“你……你是圣天城的人！我可以告诉你这次兽潮的目的！求求您能放过我！”
　　“魔兽山脉与人族有契约在，人族的武神境的强者是不允许进入魔兽山脉的！”
　　然而，黑袍女子仿佛像没有听到它的话一般，看着它的目光中闪烁着冰冷的杀意。
　　“你仔细看看这是哪里！还以为你在魔兽山脉中吗？”
　　九头风蛟感受到了黑袍女子眼中的杀意，绝望的看着它此时所站在的地方。
　　此时它完全没有了侥幸的心理，神情惊恐的开口说道：
　　“这位人族强者！我只是魔兽山脉外围的一个小喽啰。”
　　“我是接到了魔兽山脉深处兽神的命令，到圣天城内掳走二十名女子，而且这二十名女子必须是处子之身。”
　　“我知道的只有这么多了！至于兽神用这二十名女子做什么我真的不清楚！”
　　一边说着，九头风蛟那庞大的身躯不停颤抖着，它惊愕的发现眼前这名女子的修为至少是武神境中阶。
　　如此恐怖的实力杀死它就像碾死一只蚂蚁一样。
　　“这……这位大人，您能放过我吗！我下次一定不敢发动兽潮了！”
　　“我……，啊！”
　　然而，还不等它把话说完，黑袍女子眼中发出一道光芒，直接射入九头风蛟中间那颗头颅内。
　　九头风蛟只发出了一声惨叫，身体便直接倒在地上失去了生机。
　　做完这一切的红楼，连看都没看一眼倒在地上的九头风蛟，鬼魅的身影直接消失在原地，向着圣天城的方向飞去。
　　…………
　　逍遥神府内院中，此时天色已是正午。
　　李逍遥隔壁的房间内，正上演着让人血脉贲张的一幕。
　　离杀一丝不挂的躺在床上，双手紧紧的抱着柳倾城的粉嫩修长的双腿。
　　灵儿的头紧紧的贴在离杀胸前雪白的峰峦之上，柳倾城的双手搭在灵儿的翘臀之上。
　　不知过了多久，三女竟然同时从睡梦中醒来，穿好衣服来到院落中发现李逍遥竟然不在。
　　离杀睡眼惺忪的看着柳倾城和灵儿，神情中有些茫然的开口说道：
　　“倾城姐，灵儿妹妹！你们知道逍遥哥哥去哪里了吗？”
　　此时，柳倾城和灵儿也有些好奇李逍遥去干什么了，听到离杀的话，柳倾城思索了片刻后开口说道：
　　“逍遥走之前没有叫我们，他应该不会去太远的地方，我猜他应该就在逍遥庄园内。”
　　一旁的灵儿有些慵懒的伸了一个懒腰，一道迷人的曲线瞬间呈现，还好李逍遥给她的衣服比较结实，不然真的可能被灵儿给撑爆了。
　　“哈……，昨晚睡的好累啊！还是跟逍遥哥哥一起睡舒服！”
　　听到灵儿的话，柳倾城和离杀直接给了她一个白眼，灵儿看着两女此时的神情，有些不好意思的笑着转移话题说道：
　　“嘿嘿！倾城姐，离杀妹妹！我们直接给逍遥哥哥传音问他在哪里不就行了吗！”
　　柳倾城闻言顿时恍然大悟，她竟然忘了她们与李逍遥可以通过神识传音了！
　　“还是我们的灵儿妹妹聪明，我竟然忘了我们修炼逍遥女神诀后可以与逍遥进行神识传音。”
　　听到柳倾城的话，灵儿俏脸上满是得意的神情，随后便开始向李逍遥传音。
　　似乎听到了李逍遥的回应，灵儿此时站在那里一脸甜甜的笑容。
　　片刻后，灵儿神情中有些兴奋的向着离杀和柳倾城说道：
　　“倾城姐，离杀妹妹！逍遥哥哥说他在圣天城！”
　　“他还说正在做一件好玩的事情，问我们要不要过去看看！”
　　两女闻言都感觉有些好奇，竟然同时开口向向灵询问道：
　　“是什么好玩的事情？”
　　灵儿闻言一脸笑容的说道：
　　“嘿嘿！逍遥哥哥说他正在圣天城里和一群老鼠玩捉迷藏呢！”
　　“倾城姐，离杀妹妹！我们赶紧去洗漱吧！然后我们一起去找逍遥哥哥，让他也带我们一起玩捉迷藏好不好？”
　　离杀可不相信李逍遥在玩捉迷藏，因为这个游戏他们小的时候就不喜欢玩。
　　想到这里，离杀直接运转精神力向着圣天城方向笼罩而去，神奇得是，逍遥庄园竟然没有阻止离杀的精神力。
　　两女看着离杀身上那恐怖的精神波动，只是静静的看着没有打扰她。
　　片刻后，离杀身上的精神波动便消失了，神情中有些不解的开口说道：
　　“圣天城内突然多了许多魔兽的气息，逍遥哥哥此时正在跟踪它们呢！”
　　听到离杀的话，柳倾城突然想到了什么，神情有些惊讶的开口说道：
　　“我知道了！是兽潮！逍遥之前跟我说过一次！”
　　“灵儿妹妹，离杀妹妹！我们也赶过去看看吧！”
　　灵儿闻言顿时眼前一亮，快速的向着房间内走去开始洗漱。
　　离杀虽然不知道兽潮是什么，但是她只知道一定与魔兽有关，拉着柳倾城的回到了房间。
　　三女洗漱的速度很快，没过多久，三道玲珑曼妙的身影便向着圣天城的方向飞去。

第170章 伟大的胜利
　　此时，李逍遥正站在圣天城一座阁楼的房顶上，俊朗刚毅的脸上带着玩味的笑容，深邃的目光正看着下方。
　　两头地灵鼠悄悄的从土里露出脑袋，一双细小的鼠目闪烁着贪婪的光芒，紧紧的盯着街道上一名落单的少女。
　　“大哥！我们怎么能知道她是不是处子之身，万一抓错了怎么办！”
　　“九头大人的怒火我可是见过的，发起怒来丝毫不讲情面！”
　　两头地灵鼠小声的交谈着，被叫做大哥的地灵鼠闻言后一脸自信的说道：
　　“想要知道她是不是处子很简单！我只要仔细闻一下她身上的味道就能辨别出来！”
　　地灵鼠小弟闻言后，鼠眼中满是崇拜的目光看着他。
　　“大哥真不愧是被族长看中的天才，就凭这个本事小弟望尘莫及啊！”
　　听到小弟的话，被叫做大哥的那头地灵鼠一脸得意的神情，直接用鼻子开始嗅起那名女子身上的味道。
　　片刻后，地灵鼠大哥神情激动向着小弟悄悄说道：
　　“兄弟！她就是我们要找的雏儿，你先呆着这里别出来，大哥先给你露一手，看看我怎么以最快的速度抓到她！”
　　在地灵鼠小弟崇拜的目光中，它的身体快速的向着地面下方而去，从地下向着那名女快速冲去冲去。
　　速度之快，竟然比它在地上的速度还要快许多，几乎眨眼间就来到了那名女子的脚下。
　　眼看着一名花季少女就要落入魔爪，最后被夺取元阴含恨而死。
　　地灵鼠小弟此时正一脸兴奋的看着大哥即将得手的一幕，心中已经暗暗把它当做了自己努力的目标。
　　可是就在这时，它发现在地下快速掘进的大哥，在距离女子脚下不到一米的时候突然停了下来。
　　“怎么回事？大哥怎么突然停下来了呢！难道它闻错了味道，突然发现这名女子不是处子？”
　　此时，那名少女已经走远了，可是，地底下面依然平静如常，地灵鼠大哥依旧没有任何动静。
　　“地灵鼠小弟突然觉得有些诡异，急忙的钻进地下快速的向着大哥的方向赶去。”
　　可是，就在它走到大哥身旁不远处的时候，突然感觉前方的泥土有些潮湿，急忙伸出爪子准备摸了一下头顶上的泥土。
　　顿时！它便摸到了一个黏糊糊的物体，急忙抓回了手中想要看下是什么。
　　可是，当它看到自己爪里东西的瞬间，它猛然间大叫一声，直接将手中的那颗血淋淋的鼠头扔到了地上。
　　“啊！”
　　“大……大哥！竟然……竟然被杀了！”
　　前一秒还三吹六哨的大哥，下一秒就身首异处了。
　　它突然意识到了一种可怕的事情，也顾不上自己的任务了，直接从地下钻了出来，惊愕的神情语气颤抖的向着四周说道：
　　“谁……你杀了我们地灵鼠一族的天才，我们族长不会放过你的！”
　　这时，已经走到远处的少女，突然看见一只口吐人言足有一米长的老鼠，瞬间的吓的哭着逃跑了。
　　此时，地灵鼠心胆俱裂的看着自己的周围，发现竟然没有一点动静。
　　地灵鼠觉得自己刚才威胁的话似乎起了作用，正要起身逃走。
　　可是，就在它准备逃走的瞬间，它却看到竟然有一颗血淋淋的东西朝着它砸来。
　　砰！一声闷响！
　　地灵鼠躲闪不及直接被砸到了腰上。
　　咔嚓！
　　一声骨骼碎裂的声音瞬间传来，地灵鼠的腰直接被砸断了，直接倒在了地上，口中更不是大口的吐着鲜血，地灵鼠知道自己已经逃不掉了，便向着四周绝望的怒吼道：
　　“啊！杀了我们地灵鼠的族人，我们族长是不会放过你的！”
　　“破坏了兽神大人的计划，没有人可以承受兽神大人的怒火！”
　　可是，就在的它的目光看着地上那颗已经血肉模糊的东西时，它惊恐万分的发现竟然又是一颗头颅，而且这颗头还有些熟悉，因为它头上的毛发是金色的。
　　“族……族长！啊！怎么可能！族长也死了！”
　　这一刻，它终于感觉到了什么是绝望，突然！一道寒芒划过在它的眼前。
　　噗！
　　伴随着肉体被切割的声音传来，它的鼠头也瞬间滚落到地面上。
　　兽瞳中还保持着刚才那惊愕的神情，可是却已经失去了生机。
　　这时，周围的空间传来一阵波动，身穿黑色斗篷男子从中走了出来。
　　男子唯一露在外面的就是一双充满杀意的双眼，扫了一眼已经死透了的地灵鼠，随后，身影再次消失在了空间波动中。
　　这名男子不是别人，正是从无尽海域回来的东流，虽然被祖武境强者的元神分身击伤，但是在李逍遥从系统那里换的丹药帮助下他的伤早就好了。
　　不知不觉间，太阳已经快要落山了，截止到现在，所有潜入圣天城的地灵鼠全部被斩杀。
　　同时，整个圣天城也迎来了一场伟大的胜利，一场自从兽潮开始入侵圣天城以来最大的胜利。
　　在这场战斗中，没有一头魔兽攻入圣天城，更没有一名百姓受到伤害。
　　此时，百姓们已经满腔热血的向着逍遥庄园赶去了。
　　他们要当面拜谢他们的守护神，李逍遥。
　　圣天城的一座阁楼之上，此时有四道身影静静的看着刚才发生的一切，正是李逍遥和闻讯赶来的离杀和柳倾城以及灵儿。
　　离杀的美眸看着下方的景象，她亲眼目睹了刚才东流出手的瞬间。
　　“逍遥哥哥，这就是你风雨楼的杀手吗！领悟空间属性法则之力的杀手果然很恐怖！几乎可以做到杀人于无形了！”
　　“而且他的天赋简直就是为杀手而生的！”
　　李逍遥闻言淡然一笑，目光看着离杀开口说道：
　　“虽然东流的实力不是风雨楼最强的，但是死在他手里的幽冥阁杀手至少有五位。”
　　李逍遥此时的目光看向灵儿，突然他想到了龙族前不久发生的事，他之前询问过冷无涯龙族那边的情况。
　　冷无涯说，龙族那边暂时没有大事发生，一直处于僵持状态，似乎是在等待着什么。

第171章 逍遥哥哥，你怎么能偏心呢
　　如今兽潮的事情已经解决了，李逍遥打算找个时间带灵儿回一趟龙族，不去看一下他还是不放心。
　　灵儿发现李逍遥正目不转睛的看着她，俏脸上带着甜甜的笑容开口向李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥，灵儿今天是不是很美？我和离杀妹妹学会了怎么涂口红！嘿嘿！”
　　一边说着，灵儿一边嘟起性感红润的嘴唇，仿佛一名恋爱中少女，向着心爱的人展现自己的美。
　　听到灵儿的话李逍遥这才回过神来，看着眼前美艳动人的灵儿，李逍遥不由得有些惊艳。
　　脑海中不由得浮现出那夜的场景，李逍遥直接如蜻蜓点水一般吻上灵儿的红唇。
　　顿时！灵儿身上特有的体香和红唇上的温热湿润向着李逍遥袭来。
　　灵儿丝毫没有躲闪的意思，红润的俏脸上带着幸福的笑容。
　　李逍遥一脸温柔的神情看着灵儿此时的模样开口说道：
　　“灵儿今天不仅美而且还很香！”
　　听到李逍遥赞美的话，灵儿那双明月般美眸顿时眯成了月牙，俏脸上满是开心的笑容，女为悦己者容就是这个道理吧。
　　这时，离杀的话突然打断了两人的甜蜜。
　　“喂！我和倾城姐还在这呢！你们两个就这么明目张胆的。”
　　柳倾城并没有说话，正一脸笑容的看着李逍遥和灵儿。
　　听到离杀的话灵儿一脸笑意的向着李逍遥说道：
　　“离杀妹妹这是吃醋了，逍遥哥哥你怎么能偏心呢，不能就吻我一个人啊！”
　　一边说着，灵儿一边向着李逍遥使了个眼色，俏脸上还带着意味深长的笑容。
　　李逍遥一脸笑意的向着灵儿眨了眨眼，给了她一个“我懂”眼神。
　　随后，李逍遥的身体直接向着柳倾城扑去。
　　此时，柳倾城正一脸看戏的神情，根本没想到李逍遥会突然向她袭来。
　　电光火石间！柳倾城就被李逍遥抱在了怀里，口中不由得发出一阵惊呼。
　　“啊！”
　　“唔……”
　　然而还没等她反应过来，嘴唇就被李逍遥霸道的吻住了。
　　灵儿在一旁抿嘴偷笑，离杀则是被李逍遥突然的举动吓了一跳，她还以为李逍遥会冲着她来呢！
　　最后，在柳倾城的求饶下李逍遥才停了下来，胸前的峰峦剧烈的起伏着，俏脸上满是羞红的向着李逍遥嗔怒道：
　　“哼！是离杀妹妹说你们！你怎么突然偷袭我呢！”
　　看着柳倾城此时的模样，离杀也忍不住了笑出了声来。
　　“倾城姐！谁让你是姐姐呢！我们两个当妹妹的当然要让姐姐多受宠啊！”
　　听到离杀的话柳倾城俏脸上顿时有些羞红，美眸假装嗔怒的白了她一眼。
　　可是就在这时，离杀的笑声戛然而止，因为她发现自己竟然动不了了！紧接着，她的嘴唇就被李逍遥直接吻住了。
　　“唔……”
　　许久后李逍遥才停了下来，一脸得意的笑容看着离杀说道：
　　“作为你们的夫君我怎么能偏心呢！现在公平了吧！”
　　离杀气喘吁吁的向着李逍遥嗔怒的说道：
　　“哼！逍遥哥哥你耍赖！竟然用你的金手指偷袭我！”
　　看着离杀此时俏脸羞红的样子，柳倾城和灵儿在一旁抿嘴偷笑着。
　　李逍遥听到离杀说到“金手指”这三个字，便知道柳倾城和灵儿已经将系统的事告诉离杀了。
　　想到这些，李逍遥一脸笑容的向着离杀开口说道：
　　“我还打算找个时间告诉你系统的事呢，看来倾城和灵儿已经告诉你了。”
　　离杀闻言有些不服气的说道：
　　“哼！逍遥哥哥，有本事我们打一架！我肯定打烂你的屁股，让你不能欺负我们！”
　　听到离杀有些不服气的话，李逍遥调笑的说道：
　　“好啊！不过到底谁的屁股被打烂还不一定哦！到时候你可别像小时那样哭鼻子就行！”
　　想到离杀祖武境四阶的修为，李逍遥话锋一转，急忙转移话题的说道：
　　“不过我怎么舍得打你呢，大不了你打我，我不还手就是了！”
　　李逍遥的这句话似乎对离杀很受用，离杀闻言后俏脸上顿时露出了开心的笑容，伸手抱着李逍遥的胳膊撒娇的说道：
　　“这才是从小就对我好的逍遥哥哥呢！”
　　柳倾城和灵儿都是一脸懵的看着情绪转变如此之快的离杀，感觉李逍遥的那句话好像很有魔力一般。
　　两女不知道的是，李逍遥用的是他小时候哄思思的方法，而且这种方法百试百灵。
　　这时，柳倾城发现圣天城的百姓都在往逍遥庄园的方向赶去，有些好奇的向着李逍遥三人说道：
　　“你们看！圣天城的街道上好热闹！百姓们好像在往一起聚集。”
　　听到有热闹的事，离杀和灵儿都是一脸兴奋的神情向着下方看去。
　　此时，李逍遥看着下方的景象嘴角泛起一丝淡然的微笑，他已经猜到了百姓们前往逍遥庄园的目的了。
　　灵儿有些兴奋的向着李逍遥等人开口说道：
　　“逍遥哥哥，我们也下去看看好不好，感觉好像有热闹的事发生。”
　　柳倾城和离杀此时心里也有些期待，听到的灵儿的话也后也很想下去看看。
　　李逍遥正要开口说话，盔甲上血迹斑斑的莫苍生就现了，向着李逍遥四人跪地行礼道：
　　“属下莫苍生，拜见庄主！拜见三位夫人！”
　　李逍遥看见莫苍生的身影后开口说道：
　　“嗯！起来吧！”
　　“你带领的城卫军在这次兽潮中表现不错！”
　　听到李逍遥话中的赞许，莫苍生再次跪倒在地恭敬说道：
　　“守护圣天城的安稳是属下的职责，属下只是做了自己份内的事！”
　　李逍遥闻言满意的点了点头继续开口说道：
　　“嗯！说吧！来这里找我有什么事？”
　　莫苍生闻言急忙回答道：
　　“庄主，圣天城的百姓们已经都在逍遥庄园的广场等着您呢！”
　　听到莫苍生的话李逍遥笑着说道：
　　“我知道百姓们的心情，不过这次我就不去见他们了！”
　　“你去告诉恨天仇，让他代我和百姓们见面吧！”
　　说着，李逍遥便从须弥之戒中取出了一只金色的玉瓶。
　　“你和莫如烟如今都突破到武圣境圆满了，这里面有两枚帝元丹你拿去吧！”
　　莫苍生颤抖的手接过了玉瓶，跪在地上向着李逍遥恭敬万分的感谢道：
　　“莫苍生谢过庄主大恩！”

第172章 倾城姐，你的脸怎么红了？
　　莫苍生向李逍遥谢恩后便恭敬的离开了。
　　这时三女的目光看向了李逍遥，俏脸上带着不解的神情，灵儿向着李逍遥开口问道：
　　“逍遥哥哥！你为什么不去见圣天城的百姓啊，你不去他们会很失落的。”
　　离杀也是同样的想法，目光看向了李逍遥似乎在等他的回答。
　　李逍遥笑着开口说道：
　　“我不是不想见他们，只是不想让他们未来感到失望。”
　　“虽然我会保护他们，但是我不能保证每一次都这么及时。”
　　听到李逍遥的话，离杀和灵儿有些似懂非懂。
　　这时，柳倾城看着两女笑着说道：
　　“逍遥的意思是希望越大失望就越大，如果有一天逍遥没能及时救他们，他们一定会很失望。”
　　“今天不去见他们就是想让他们知道这个道理。”
　　闻言，李逍遥目光看向了柳倾城，两人相互对视一眼都露出了会心的微笑。
　　听到柳倾城的话，离杀和灵儿这才明白过来，灵儿在一旁笑着开口说道：
　　“逍遥哥哥，倾城姐！你们说的话好深奥啊！”
　　看着一脸笑容的灵儿，李逍遥伸手整理了下她额前的发丝，随后向着三女说道：
　　“太阳已经落山了！走吧！我们也该回去了！”
　　听到李逍遥的话三女都乖巧的点头答应着，李逍遥直接通过空间挪移带着三女回到了逍遥神府。
　　在回去的路上，李逍遥发现了一个问题，那就是他的手臂有些不够用了
　　李逍遥带着三女回到逍遥神府后，她就被离杀一脸急切拉到了房间里。
　　“额……那个离杀现在天还没黑呢！我们晚上再做好不好！”
　　噗！噗！
　　柳倾城和灵儿闻言直接噗嗤的笑出了声来，离杀鄙视的眼神看着他有些嗔怒的说道：
　　“哎呀！逍遥哥哥，你脑袋里都在想什么龌龊的事啊！”
　　说到这里，离杀眼中闪过一丝狡黠，小声的嘀咕着说道：
　　“再说了！我们几个做那个事还要在乎黑天白天吗？”
　　听到离杀的这句话，李逍遥顿时有一种热血沸腾的感觉。
　　李逍遥知道离杀她们几个拉他进房间不是做那事，不过他还是假装色色的向着三女说道：
　　“那我们还等什么呢，赶紧脱衣服啊！”
　　说着，李逍遥就假装开始脱衣服，柳倾城和灵儿顿时被李逍遥的举动震惊到了，正要开口阻止他的时候，李逍遥突然停了下来，一脸调笑的向着三女开口说道：
　　“好了！不跟你们开玩笑了！离杀你说吧，把夫君拉到到房间里来干嘛？”
　　听到李逍遥的话三女的神情才缓和过来，离杀抱着李逍遥的胳膊撒娇的说道：
　　“逍遥哥哥，我们想知道你的金手指里都有什么好东西，还有没有其他我们女孩子能用到的！”
　　听到离杀的话，李逍遥这才知道她们三个的目的了。
　　“哦！原来你们在打系统的主意，好吧！看在今天夫君高兴的份上，我就看看里面还有什么你们能用到的！”
　　三女闻言都是激动的不行，离杀那温热的红唇直接吻在了李逍遥的脸上。
　　看着三女神情兴奋的样子李逍遥也是很满足，让自己的女人高兴也是一件有成就感的事。
　　李逍遥也不犹豫，开始把商城里的一件件物品摆放到了床上。
　　一件件眼花缭乱的物品出现在三女的眼前，离杀震惊的张着红润的小嘴，俏脸上满是更是狂喜的神情看着李逍遥拿出的一件件物品。
　　“哇！竟然是国际大牌的护肤品，还有好多大牌的衣服！”
　　“好多零食啊！而且都是我爱吃的！太阳镜！丝袜！…………”
　　“天啊！逍遥哥哥，你不会是把地球上的物品都搬来了吧！”
　　离杀此时的激动心情根本无法用语言来形容，如获至宝一样的拿起一件件物品仔细的看着。
　　突然！柳倾城手中拿起一包东西，有些好奇的向着离杀询问道：
　　“咦！离杀妹妹！你知道这是什么吗？上面好像写着“七度空间”几个字！”
　　离杀还没接过柳倾城手里的物品，听到“七度空间”这几个字，离杀就瞬间知道是什么了！
　　顿时！离杀的俏脸一红有些不知道怎么和柳倾城解释，偷偷的看了一眼李逍遥，发现李逍遥并没有看着她们，这才小声的在柳倾城的解释着。
　　柳倾城一脸认真的开始听着离杀的话，可是听到刚才那个物品的用途时，俏脸上顿时红的一塌糊涂，心中更是为自己刚才的举动感到尴尬。
　　柳倾城急忙看了一眼李逍遥，发现李逍遥并没有发现刚才的事不由得长出了口气！
　　“呼……还好没有逍遥看到！不然可就尴尬了！逍遥也真是的！竟然拿出这么私密的物品！”
　　这时，一旁正一脸兴奋不断挑选着物品的灵儿，放下了手里的一件件物品，目光看向了柳倾城问道：
　　“咦！倾城姐，你的脸怎么红了？”
　　柳倾城闻言急忙尴尬的解释道：
　　“灵儿，我没事！就是房间里有些热！”
　　听到柳倾城说自己没事灵儿也没多想，继续翻看着一件件物品。
　　此时，李逍遥正乐此不疲的将系统商城里的一件件物品都取了出来，也不管是什么，看也不看的直接都取了出来。
　　足足用了一个时辰的时间，李逍遥才停下了手里的动作，目光看向了神情激动的三女。
　　三女此时已经把李逍遥给忽略了，目光完全被眼前琳琅满目的物品吸引了。
　　李逍遥知道他已经没有必要呆在这里了，便悄悄的离开了房间来到了院落中。
　　听着房间内不时传来三女的惊叹声，李逍遥有些无奈的一笑。
　　就在李逍遥来到院落中不久后，一道身影从风雨楼的方向出现。
　　“属下红楼，拜见庄主！”
　　“属下已经查明这次兽潮的目的，发起兽潮的那头魔兽已经被属下斩杀！”
　　李逍遥闻言满意的点了点头，随后，红楼向李逍遥说了这次兽潮的目的。

第173章 阵法师
　　听完红楼的情报李逍遥陷入了思索中，片刻后开口喃喃的说道：
　　“难道它们是想用这二十名女子修炼某种邪恶的功法？”
　　“看来得找个机会去魔兽山脉深处一趟，看看当年那位界主封印在里面的到底是什么！”
　　想到这里，李逍遥的目光看向了红楼继续开口说道：
　　“好了！你也辛苦了，先回去吧！记住！”
　　红楼闻言向李逍遥行礼后便离开了，李逍遥一个人坐在院落中，目光看向了魔兽山脉的方向。
　　…………
　　黑夜悄悄降临。
　　魔兽山脉深处的那座祭坛上，妖异男子身上的魔气疯狂涌动，气息也在逐渐的攀升着，似乎已经到了突破的关头。
　　可是，就在它似乎要突破的时候，身上攀升的气息突然停了下来，男子猛然间睁开双眼，神情中有些不甘的神色。
　　“可恶！又差那么一点点！都怪这该死的结界，封印了我吸收魔气的速度！”
　　突然！祭坛不远处的那座传送阵上空间之力涌动，紧接着，之前出现的隐藏在黑雾中的男子便再次出现。
　　妖异男子见状眼中闪过一丝期待神情，他第一时间就想到黑雾中的男子来的目的。
　　可是，他等了有一会也没看到那二十名女子的身影，心中不由得失望和气愤。
　　“这群废物！竟然这么久还没有抓到那二十名女子！”
　　这时，黑雾中男子突然开口，语气中有嘲讽的意思向他说道：
　　“不要用这种眼神看着我，你的属下并没有按照规定时间将那二十名女子送到我这里。”
　　“我的人一直西域等着它们，可是现在已经晚了一个时辰了！”
　　听到黑雾中男子的话，妖异男子突然产生了一种不好的预感。
　　“难道是这次兽潮失败了！他们并没有攻破圣天城！”
　　一边说着，妖异男子目光有些焦急的看向黑雾男子，想要从他那里知道此时圣天城的情况。
　　黑雾男子似乎发现了他的意思，向着他冷哼了一声说道：
　　“由于特殊的原因，我们幽冥阁的人现在不能出现在北域，所以，你还是别指望我们帮你打探圣天城的情报！”
　　妖异男子闻言心中顿时有些失望，不过还是嘲讽的向黑雾男子说道：
　　“哦？看来也有你们幽冥海忌惮的人啊！想不到曾经最落魄的北域，如今连你们都不敢踏足了！”
　　黑雾中的男子闻言顿时有些愤怒的说道：
　　“放肆！幽冥海做事岂是你能随便臆测的，没有人可以威胁到幽冥海的地位！更别说是区区北域！”
　　“哼！天冥大人已经在路上了！凭借大人的实力，北域的事情很快就会解决！”
　　说到此处，黑雾中的男子脑海中不由得浮现出“风雨楼”这个名字。
　　一个让他都感到忌惮的势力，特别是离杀突然消失在北域以后，幽冥阁已经确定了一件事情！
　　那就是风雨楼这个势力中有祖武境强者存在！这无疑让整个幽冥阁甚至幽冥海都震动了。
　　听着黑雾中男子的话，妖异男子突然想到了不死一族出现的事情，心中不由的感到一阵惊骇。
　　“看来那个预言中的人已经出现了，应该就在北域，而且很可能就是幽冥海都有些忌惮的人！”
　　想到此处，他已经预感到这次兽潮已经失败了，就是预言中的那个人导致的！
　　想到那段预言中的话，他心里只能悄悄的隐忍。
　　“唉！看来只能等魔祖大人的实力从轮回封印中苏醒了！这样我才有机会出去！”
　　一边说着，妖异男子狠狠瞥了一眼黑雾中男子，脸上更是有些不屑的神情，随后直接闭上双眼不再理他。
　　…………
　　逍遥神府内。
　　李逍遥来到三女的房间内，向着三女说了一些事情后便离开了逍遥神府，在李逍遥的劝说下三女并没有跟着。
　　此时，李逍遥已经来到了圣天城的城墙上，深邃的目光看向了魔兽山脉的方向。
　　没错！李逍遥打算今天夜里亲自探查一下魔兽山脉的情况。
　　李逍遥从系统空间内取出了一件黑色斗篷和一张面具，趁着漆黑的夜色向着山脉的深处飞去。
　　有须弥之戒的存在，魔兽山脉的魔兽根本感知不到他的气息。
　　李逍遥的身影不断的在夜色中的魔兽山脉内辗转腾挪着，每一次出现的时候都至少挪移了百里的距离。
　　不久后，李逍遥感觉到周围的天地灵力变的稀薄了，似乎有什么在疯狂吞噬着天地灵力。
　　这时，他便看到前方不远处有着强烈的能量波动，靠近后，李逍遥就看到了一个巨大的金色结界。
　　“看来，这道结界也需要时刻吸收天地灵力来维持运转。”
　　发现这个情况后，李逍遥突然想到了一个可能，嘴角上不由得泛起一丝笑容。
　　“如果我全力运转逍遥神诀，然后将这里的天地灵力全部都吸收了会怎样？”
　　然而，李逍遥并没有那么做，他伸手轻轻的触碰了一下眼前的金色结界。
　　瞬间！一股恐怖的能量就将他的手弹开。
　　“呵呵！有意思！如果以武力强攻这道结界，一定会被它的反弹之力伤到自己。”
　　目光仔细看着眼前这道结界，李逍遥突然对它产生了好奇。
　　“系统，你知道这道结界是怎么形成的吗？”
　　听到李逍遥的话，系统那空灵的声音再次响起：
　　【叮！宿主，这其实是一道阵法，是一位祖武境之上的阵法师，在这里设置的一道阵法！】
　　李逍遥闻言心中不由得有些惊叹的说道：
　　“哦！阵法师！我还是第一次听到这个职业呢！”
　　【阵法师是一个古老而强大的职业，成为一名阵法师需要有强大的精神力，同时，还要不断学习阵法的凝刻，将天地间的法则之力铭刻在一个特定的空间内！】
　　听到系统的介绍，李逍遥突然感觉有些熟悉，似乎他好像做过类似的事情呢！
　　李逍遥不由得的陷入了回忆中，想着自己到底什么时候做过类似的事情。

第174章 我叫李逍遥，来自圣天城
　　就在李逍遥回忆的时候，系统的声音打断了他的思绪。
　　【宿主，是不是有些似曾相识的感觉？】
　　【没错！阵法师铭刻阵法的方式与宿主当初在小世界中，在祖源之力衍生天地法则之力，然后凝刻在小世界中的方式是一样的！】
　　听到系统的话李逍遥瞬间恍然大悟，他可是清楚的记得当时的情景，为了突破境界他可是足足将精神力耗尽了数次。
　　这时，系统的声音再次在李逍遥的脑海中响起：
　　【其实，宿主现在也算是一位阵法师了，只要反复练习如何在一个特定的空间内铭刻法则之力就可以了！】
　　李逍遥闻言似乎想到了什么，片刻后有些不解的向系统问道：
　　“系统！我记得我当初在小世界中铭刻法则之力的时候之前也没有练习啊！
　　“而且都是一次就凝刻成功了，为什么你说要反复练习呢！”
　　听到李逍遥的话，系统继续向他解释道：
　　【宿主，你丹田小世界中的空间属于特殊空间，而且经过混沌之气的蕴养变的异常坚固，寻常的法则之力根本无法破坏他分毫。】
　　【但是，外界的空间十分脆弱，一旦阵法师在铭刻时注入的法则之力过多，空间瞬间就会被摧毁，如果注入的过少就会导致阵法凝刻失败。】
　　【所以，一名阵法师不仅需要强大的精神力，还需要有对精神力有很熟练的操控能力，这就需要不断反复练习才能成功的！】
　　李逍遥闻言顿时明白了，成为一名阵法师果然不是那么容易的。
　　“看来当年那位界主不仅实力强大，而且还是一位强大的阵法师！”
　　想到这里，李逍遥的心中突然有了一个打算。
　　“成为一名阵法师也很不错！看来以后我也要学一下阵法铭刻的知识。”
　　李逍遥整理下思绪，想到了今夜前来的目的，便开口向系统问道：
　　“系统，我怎么可能进入到这个结界的内部？”
　　系统闻言直接开口说道：
　　【叮！很简单！宿主只需要将小世界中的一丝混沌之气注入其中，这道阵法瞬间就会被摧毁！】
　　李逍遥闻言顿时有些尴尬，没想到系统这么粗鲁霸道。
　　“呃…！那个……系统啊！我是说怎么进去，而不是怎么破掉它！”
　　“我可不想把里面的魔兽放出来，那样的话，圣天城的百姓就要遭殃了！”
　　听到李逍遥的话系统继续开口说道：
　　【宿主你还记得与你签订血契的那只小老虎吗？】
　　【宿主从它那里得到的吞噬之力，可以吞噬掉这个结界上的能量，宿主只要将结界上部分的能量吸收，形成一个刚好可以通过的入口，在缺口封闭之前快速进入里面就可以！】
　　李逍遥闻言没有丝毫犹豫，伸出手的同时运转体内的吞噬之力。
　　瞬间！李逍遥手上的吞噬之力开始疯狂的吸收着结界上的能量。
　　片刻后，一个足以让他通过的入口便出现了，李逍遥身形一闪直接进入了结界内。
　　看着眼前漆黑一片的景象，李逍遥警惕的感知着周围的情况，发现没有什么异常后，他便悄悄的向着魔兽山脉深处飞去。
　　随着李逍遥不断的深入，他发现这里似乎有一股让人感到狂躁的气息。
　　“这股气息我好像在哪里感受过。”
　　突然！李逍遥脑海中闪过一道倩影，画面一闪那道倩影就化作了一条魔气滔天的九幽魔龙。
　　“对了！是灵儿！这里的气息与灵儿本体上的气息有些相似！
　　“不过这里的气息似乎没有灵儿身上的强！难道这里面封印的是魔族？”
　　想到这里，李逍遥更加对这里感觉好奇了，以最快的速度向着深处飞去。
　　漆黑的夜色中，李逍遥通过混沌之眼看着前方的景象。
　　忽然，一座万丈高的山峰便出现在了李逍遥的眼前。
　　“这里竟然有这么高的山峰，看来这里应该就是魔兽山脉的核心了！”
　　说着，李逍遥直接身影一闪快速的向着山峰之上飞去。
　　与此同时，山顶祭坛上的妖异男子，完全没有感知到李逍遥的气息依旧紧闭着双眼，幽冥阁的那名男子已经离开了！
　　在须弥之戒的帮助下，李逍遥顺利的来到了山顶之上。
　　顿时！李逍遥就被眼前的祭坛震惊到了，足有数百米直径的祭坛之上符文闪动，恐怖的魔气正在疯狂向着山下蔓延。
　　突然！李逍遥发现远处的祭坛中央竟然坐着一个人。
　　虽然距离很远，但是通过混沌之眼的帮助，李逍遥还是看清了他的样貌。
　　“竟然有长得如此妖异的人类，咦！似乎有些不像人类呢！”
　　这时，眼前再次出现了熟悉的光幕。
　　【姓名：魔凡】
　　【种族：魔族（魔兽：天魔大鹏鸟）】
　　【身份：魔祖麾下魔将之一】
　　【等阶天赋：祖阶】
　　【境界：祖武境五阶】
　　看完系统提示的信息，李逍遥心中感叹道：
　　“原来真的是魔族，还是一头魔兽！竟然有祖武境五阶的实力！”
　　看着眼前萦绕着的恐怖魔气，李逍遥突然想到了灵儿不由得感叹道：
　　“不知道灵儿与魔族有着怎样的关系！”
　　面对眼前这位魔族的祖武境五阶强者，李逍遥多少还是有警惕的。
　　不过，心中想着自己来这里的目的，李逍遥突然做了一个疯狂的决定。
　　他竟然直接向着祭坛中央走了过去，同时，关闭了须弥之戒屏蔽气息的能力。
　　突然！祭坛上那名妖异的男子猛然间睁开双眼，如临大敌的似的突然爆起，魔气萦绕的眼眸中满是惊愕的看着突然出现的李逍遥。
　　“你是谁？你是怎么出现在这里的！”
　　此时，李逍遥已经走到了它的身前，正一脸笑意的看着它。
　　“呵呵！我叫李逍遥来自圣天城，到你这里来是想寻求一个答案！”
　　听到李逍遥竟然来自圣天城，它的心里不由得想到了预言中的那个人。
　　这时，李逍遥继续开口说道：
　　“至于我是怎么来的吗！很简单！”
　　说着，李逍遥便释放体内的吞噬之力，顿时！祭坛之上的魔气疯狂向着李逍遥体内涌入。

第175章 你是预言中的那个人
　　随着祭坛上的魔气疯狂的向着李逍遥体内涌入，魔凡心中的惊愕越来越强烈，妖异的双眸死死的盯着李逍遥，语气震惊的说道：
　　“不死一族！竟然是不死一族的吞噬之力！”
　　“没想到一向高傲无比的不死一族，竟然与一个人类签订了血契！”
　　魔凡一边语气震惊的说着，心中更是暗暗惊叹道：
　　“预言中只是说了不死一族会与一名人类签订普通的契约，可是眼前这个青年竟然与它签订的是血契！”
　　“只有与魔兽签订血契，人类才会获得魔兽所传承的力量！”
　　“不死一族重现日，浅渊必有神龙出！”
　　“可是为什么会出现这种情况，难道预言中的事情发生了改变！”
　　魔凡心中此时无比震惊，因为如果眼前这个青年真的预言中的那个人，那么他的未来要比预言中的还要恐怖。
　　李逍遥有些好奇的看着神情惊愕的魔凡，依旧一脸笑容的看着它有些不解的问道：
　　“你干嘛用这种表情看着我？难道你之前见过我？或者是听说过我的名字！”
　　听到李逍遥的话，魔凡这才从惊愕的神情中回过神来，妖异的目光有些警惕的看着李逍遥开口说道：
　　“我并没有见过你，更没有听说过你的名字，但是你很可能是一个预言中的人！”
　　听到魔凡的话，李逍遥目光平静看着它开口说道：
　　“哦？预言！不死一族重现日，浅渊必有神龙出！是这句吗？很早之前我确实听过这句话。”
　　“不过！”
　　说到这里，李逍遥突然话锋一转，眼眸中闪过一抹自信的光芒，身上突然出现一种君临天下的气势。
　　“我可不相信什么预言！我命由我不由天！”
　　魔凡看着李逍遥身上此时的气质，心中更加确定了他就是预言中那人。
　　一个可以凌驾于这方世界规则之上的人，甚至可以凌驾于那个将它封印在这里的人。
　　这个预言在远古时代的魔族中就已经出现了，只有魔族的高层才知道这个预言，不过那时候没有相信罢了！
　　“看来魔祖大人的选择是对的！以牺牲毕生修为的代价！来见证这个预言的真实性！”
　　想到这些，魔凡的心境仿佛瞬间发生了变化，忽然神色平静的看着李逍遥开口说道：
　　“说吧！你来这里想要什么答案？”
　　李逍遥闻言后心中有些惊讶的笑着说道：
　　“呵呵！我还以为你会向我出手呢！既然如此那我就直说了！”
　　“我来这里是想知道，你的消息是怎么从这里传达到结界外的？”
　　“还有，你要那二十名女子的目的是不是为了你突破境界？”
　　听到李逍遥的的话，魔凡的心中不由的一颤，眼中的余光偷偷的看了一眼不远处的传送法阵，神情震惊的向着李逍遥开口说道：
　　“看来你早就知道我会引发这次兽潮！不过！我是不会告诉你我如何把消息传递出去的！”
　　说到这里的时候，魔凡不禁想到了那座传送阵另一端的人，想到那位一直都不曾出现过的幽冥海之主，心中更是升起了一丝恐惧。
　　那位神秘的幽冥海之主，可是与当年那位封印他的人是一个境界的强者！
　　魔凡平复了一下心中的恐惧，妖异的目光继续看向李逍遥开口说道：
　　“我要那二十名女子的目的我可以告诉你！”
　　“是因为我需要她们体内的元阴帮助我突破境界！”
　　李逍遥闻言心中暗道：
　　“果然！与我之前猜想的差不多！可是我发现它修炼的功法并不是什么邪恶的魔功啊！”
　　随后，李逍遥目光看着魔凡有些好奇的问道：
　　“我知道你本身修炼的功法并不是邪恶的功法，可是，你为什么突然要选择用这种方式修炼呢？”
　　听到李逍遥的话，魔凡有些惊讶的看着李逍遥。
　　“没想到你竟然可以看出我修炼的功法！”
　　“预言中的人果然得天独厚啊！从你出现开始我一直想探查你的修为。”
　　“可是，每一次都失败了，你身上有一股比那道结界还要恐怖的力量！”
　　听到它的话李逍遥只是平淡一笑，这时，魔凡的目光看向了远处的结界，眼中闪过一丝无奈和凄凉，神情中有些失落的继续说道：
　　“相信你也感受过那道结界上的力量了吧！那是远超过祖武境之上的力量！”
　　“它不仅封印了我的自由，更封印了我的修炼天赋！”
　　说到这里，魔凡的忽然低头看向了脚下的黑色的祭坛有些自嘲的开口说道：
　　“如果不是这座祭坛的存在，我如今的修为恐怕早就跌落到祖武境一阶了！”
　　听到魔凡的话李逍遥感到有些惊讶，不由得想到了那位界主。
　　“没想到当年那位界主这么狠，与其说是将它封印在这里，还不如说是在囚禁它，让它自生自灭！”
　　忽然，魔凡的话打断了李逍遥的思绪。
　　“你是不是觉得封印我的那个人很残忍？”
　　“其实，当年的事情并不怪他，他这么做也是迫不得已，如果他不这么做！幽……”
　　突然！魔凡急忙停下了后面的话。
　　可是，李逍遥却听到了它说到了那个“幽”字。
　　听到这个字的瞬间，李逍遥心中便是一惊，神情激动向着魔凡追问道：
　　“是不是幽冥海！他们与这里有什么关系？”
　　魔凡没想到李逍遥竟然猜到了幽冥海，同时，他也心中也确定了一件事情。
　　“看来幽冥海不敢来北域的原因就是因为他了！”
　　听到李逍遥的追问，魔凡有些不知道怎么开口，可是李逍遥肯定已经觉察到了，它想隐藏这个秘密已经不可能了！
　　其实，魔凡口说的那个“幽”字，所代表的不只是幽冥海……
　　此时，魔凡心中陷入了挣扎，恐惧幽冥海恐怖实力的同时，又在李逍遥身上看到了希望。
　　所以，他不知道该如何取舍，如果将这个秘密告诉李逍遥，幽冥海一定不会让它活着。
　　同时，他也确定了李逍遥就是预言中的那个人，更知道了他未来的恐怖实力。

第176章 逍遥伏天指——二指灭星辰
　　如果它能得到李逍遥的帮助，不仅会脱困于这里，而且对它未来也是一份天大的机缘，甚至对整个魔族都是一场机缘。
　　但是，眼前有一个问题让他很纠结，或者说是一种担忧。
　　那就是李逍遥在面对幽冥阁的恐怖实力下，他能不能渡过眼前的危机，换句话说，也就是李逍遥现在有没有与幽冥海对抗的实力。
　　其实，这也是魔凡一直想探查李逍遥修为的原因。
　　虽然它知道李逍遥身上有很多秘密和机遇，但是从他认知中的想法来看，李逍遥就是天赋再好，机遇再多！最强也就是武神境初阶而已！
　　要知道，就算当年那位界主大人，在李逍遥这个年纪的时候也只不过是武帝境界而已！
　　魔凡永远也想不到是，他不仅看错了李逍遥的年纪，更看错了李逍遥的天赋和机遇。
　　如果它知道李逍遥来到天穹大陆还不到半年的时间，而且年龄还不到三十岁，不知道会不会惊掉下巴！
　　李逍遥看出了魔凡神情中的挣扎，深邃的目光看着他开口说道：
　　“我知道你担心说了这个事情的真相后，会受到他们的报复！”
　　“你可以放心！我会保证你的安全，而且还会将你带出这里，去一个更安全的地方！”
　　听到李逍遥的话，魔凡心中不由得一惊，突然很想把这个秘密告诉李逍遥，然后跟他离开这里。
　　可是，理性告诉他不能冲动，一旦选择了这条路就无法回头。
　　最后，魔凡想到了一个办法，妖异的目光中闪过一丝坚决，神情严肃的看着李逍遥开口说道：
　　“好！我可以告诉这个秘密！不过！我有一个条件！”
　　“如果你能达到这个条件我就告诉你一切！”
　　说到这里，魔凡的神情突然一变，眼中闪过一丝冰冷的杀意，
　　“如果你达不到，我不仅不会告诉你，还会杀了你！哪怕你是预言中的那个人！”
　　听到魔凡的话李逍遥神色平静的笑着说道：
　　“呵呵！看来你对自己的实力也很有自信啊！”
　　“好！先说说你的条件吧！”
　　魔凡看着神色平静的李逍遥，心中不由得暗暗的赞叹道：
　　“不愧是预言中的人，就这股气势已经说明了许多！”
　　不过，魔凡还是神情严肃的向着李逍遥开口说道：
　　“我的修为是祖武境五阶的实力，我将修为压制到武神境圆满，然后我们对战，只要你能与我打成平手就算你赢了！”
　　“我会把我知道一切都告诉你，反之！我就不用多说了吧！”
　　听到魔凡所说的条件，李逍遥不由得感觉有些好笑，神色平静的看着它语气自信的开口说道：
　　“哦！这就是你说的条件吗！呵呵！似乎太简单了些！”
　　“不如这样吧！你不用压制你的修为，全力施展只要你能抵挡住我三招不受伤就算我输了！怎么样？”
　　魔凡闻言一脸不可置信的神情，目瞪口呆的看着李逍遥，它怀疑自己是不是听错了，或者眼前这个年轻人是不是疯了。
　　“你……你说什么！你要我全力抵挡住你的三招！还要伤到我？”
　　“你确定你没说错吗？年轻人有这样的气魄是好事，可是你要知道……”
　　然而，还不等魔凡的话说完，突然！李逍遥身上那恐怖的混沌之力疯狂涌动着。
　　黑色祭坛似乎感受到了这股恐怖的力量开始剧烈的颤抖着。
　　不远处的魔凡看着李逍遥身上的恐怖气息，如同遭到雷击一般的身体剧烈颤抖着。
　　“祖……祖武境！你……你竟然已经突破到了祖武境的实力！”
　　“不……不可能！绝对不可能！你如今才多大的年纪啊！就算你是预言中的人，也不可能这么年轻就有这样的实力！”
　　然而，李逍遥丝毫没有理会它的意思，随着九天之上的天地异象形成，一根萦绕着混沌之力的黑色巨指瞬间凝聚而成。
　　李逍遥眼中闪过一抹漠视一切的光芒，同时口中大喝道：
　　逍——遥——伏——天——指！
　　一——指——碎——山——河！
　　突然！带着混沌之力的黑色巨指，直接向着魔凡的身体轰落而下。
　　“这……你……你身上的那股力量不是祖源之力，这股力量竟然比祖源之力还要恐怖！”
　　瞬间！魔凡便感觉到一种强烈的危机，急忙全力运转体内的力量，试图抵挡这恐怖的黑色巨指。
　　“魔——鹏——撼——天——掌”
　　此时，魔凡身上的魔气疯狂涌动，带着恐怖魔气的巨掌直接迎向了黑色巨指。
　　轰！
　　砰！
　　伴随着两道恐怖力量的碰撞之声传来，黑色祭坛之上瞬间产生了无数道裂痕。
　　在碰撞所产生的剧烈震荡下，整座山峰都在剧烈的颤抖着，无数被震碎的巨石如同陨石一般向着山下砸落。
　　魔凡的身体更是在李逍遥的这恐怖一击之下，被震飞了数百米之后才停了下来。
　　与此同时，九天之上的黑色巨指也瞬间破碎，魔凡的胸口剧烈的起伏着，一脸惊愕的神情满是不可置信看着李逍遥。
　　“好强！这到底是什么等阶的功法！祖武境一阶的实力施展竟然可以将我击退！”
　　这时，魔凡突然想到了一个恐怖的事实，心中不由得惊恐的感叹道：
　　“如果他是祖武境五阶的实力，同时施展刚才的那一击会怎样呢！”
　　魔凡已经不敢想象了，李逍遥的实力完全超出了它的认知。
　　想通了一切后，它心中便有了打算，正要劝说李逍遥可以停手的时候，它却惊愕的发现李逍遥身上竟然涌动着比刚才还要恐怖的气息。
　　此刻，李逍遥身体凌空而立，一头黑色的长发随风舞动，深邃的眼眸中闪烁着睥睨天下的气势俯视着下方的魔凡。
　　突然！九天之上大道之音流转天雷涌动，已经破裂的祭坛上的魔气，在感受到李逍遥身上的气息后瞬间消散。
　　同时，李逍遥口中再次大喝一声！
　　逍——遥——伏——天——指！
　　二——指——灭——星——辰！
　　瞬间！九天之上突然出现了远比刚才恐怖数倍的灰色巨指，就连颜色也变成了灰色，更是充斥着毁天灭地的力量。
　　巨指之上弥漫着恐怖的毁灭之力，一道道蕴含着法则之力的天雷，似乎发现了巨指的恐怖，不断的向着它轰击着试图要将其毁灭。
　　可是，黑色巨指直接无视了它，直接向着魔凡再次轰杀而下。
　　瞬间！魔凡便惊恐的发现，它的身体被一股恐怖的力量锁定根本无法从中挣脱。
　　此时，魔凡感觉到了一股死亡的威胁，心中的惊恐已经达到了顶点。
　　面对死亡的威胁之下，魔凡口中发出一声愤怒的怒咆哮！
　　魔——神——领——域！
　　魔——鹏——真——身！
　　瞬间！魔凡便化作了魔鹏本体，同时释放了自己的祖武境领域！

第177章 我输了
　　突然！一头身长足有万米，身躯上萦绕着恐怖魔气的魔鹏出现在了天空上。
　　遮天蔽日的身躯之上布满了黑色的羽毛，仿佛如同钢铁一般坚不可摧，身躯之下是一双锋利如刀巨爪。
　　魔鹏身躯上的恐怖魔气，仿佛要将整片空间摧毁。
　　然而，九天之上那灰色的巨指丝毫没有受到丝毫影响，依然锁定着化作本体的魔凡。
　　灰色巨指之上忽然发出一道金色光芒，瞬间就将魔凡本体上的防御魔气驱散，
　　“为什么！为什么我的魔鹏领域失效了！那巨指上的力量到底是什么？竟然可以锁定我的本体！就连我的护体魔气也被它驱散了。”
　　魔凡此时内心惊恐不已，它没想到化作本体之后，竟然也无法削弱和闪避灰色巨指的攻击。
　　魔凡知道已经躲不过这一击了，化作本体的它口中发出一声愤怒的鸣叫，庞大身躯直接向着灰色巨指冲去。
　　轰！
　　砰！
　　又是一道恐怖的碰撞之声响彻云霄，同时还有物体砸落地面的巨响声，以及魔兽痛苦的鸣叫声。
　　此时，整座山峰都被漫天的烟尘笼罩，山峰崩碎的巨石不断向下坠落，山峰上一道巨大的裂痕一直从上山顶蔓延到山下。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一声声巨响不断回荡在魔兽山脉，整个魔兽山脉的大地都在剧烈抖动着，仿佛天崩地裂一般。
　　魔兽山脉内部的所有魔兽，此时都惊恐的看着山峰的方向，一些低等阶的魔兽正拼命的向着结界处逃窜。
　　在距离山峰不远处的地方，泰坦巨兽神情惊恐的看着正在不断崩塌的万丈山峰，心中恐惧已经无法言表。
　　“到底是遇到了什么敌人，能让兽神大人竟然化作本体交战，整座圣山都在刚才的大战中崩碎了！”
　　“结界外的人根本不可能进入这里，难道是那座传送阵出事了！”
　　想到这里，泰坦巨兽那庞大的身躯不由得颤抖了一下。
　　这时，一头魔兽声音颤抖的说道：
　　“泰……泰坦大人！我们要不要过去看一下。”
　　泰坦巨兽闻言神色凝重的开口说道：
　　“没用的！我们的实力过去也只是送死，而且还会影响到兽神大人！”
　　此时，山峰之上的烟尘已经渐渐散去，化作本体的魔凡被李逍遥击落到了黑色祭坛之上。
　　庞大的身躯此时正在剧烈的颤抖着，身躯上的气息已经虚弱了，口中不断喷吐着黑色的血液。
　　如同钢铁浇筑的巨大翅膀，被李逍遥刚才的一击洞穿了，一个巨大的血洞正不断的流淌着黑色的血液。
　　李逍遥依旧凌空而立，深邃的目光俯视着气息紊乱的魔凡，脸上依旧带着平淡笑容向着它开口说道：
　　“这是我的第二招，还有一招！”
　　“不过，我想应该用不上了！你已经输了！”
　　听到李逍遥的话，魔凡的身躯突然剧烈的颤抖着，不知道是因为溃败的耻辱，还是它心中对李逍遥的恐惧。
　　不久后，魔凡艰难的从地上爬了起来，再次化作了人类的形态，嘴角上依然流淌着黑色的血液，手臂上那道被洞穿的伤口依然触目惊心。
　　魔凡看着已经完全破碎的祭坛，心中有一种说不清的感觉，抬起头看着凌空而立的李逍遥。
　　“我输了！你的强大超乎了我的认知，能输给预言中的人我输的并不冤！”
　　“我有种预感！你未来的实力，要比预言中的还要恐怖！”
　　“其实在你刚才第一击的时候，我就想认输了，可是你丝毫没有给我说话的机会！”
　　看着气息虚弱脸色苍白的魔凡，李逍遥语气平静的说道：
　　“如果我们两个真正交锋，我不一定是你的对手！”
　　魔凡闻言不由得自嘲一笑，随后继续开口说道：
　　“既然我输给了你，那我答应你的事情一定会做到！”
　　说着，魔凡的目光看向了祭坛远处的那座传送阵，在刚才那恐怖的碰撞中传送阵竟然丝毫无损。
　　此时，李逍遥也顺着它目光看去，心中隐隐已经猜到了什么。
　　魔凡的目光一边看着那座传送阵，一边神色凝重的向着李逍遥开口说道：
　　“那是一座传送阵，我也不知道它是怎么出现在这里的，也不知道是谁刻画在这里的。”
　　“我从魔族来到这里后它便存在了，那时候这里发生了一场大战，满目疮痍到处都是人类武者和魔兽的尸体。”
　　“其中有至少五具都是祖武境强者的尸体，就像现在一样，这里的一切都被摧毁了，唯独剩下这座传送阵！”
　　听到此处，李逍遥心中不由得有些惊讶，同时也好奇当年这里发生了什么。
　　李逍遥正要开口向它询问那场大战的原因时，魔凡神色凝重的继续开口说道：
　　“我也不知道那场大战的具体原因，我是为了寻找魔祖大人，才被莫名其妙的传送到了这里。”
　　“我刚到这里不久后，有一个人类武者突然出现了！”
　　说到这里，魔凡的神情突然有些惊恐的继续说道：
　　“我发现那个人受伤了，应该就是在之前大战中受伤的！”
　　“他竟然第一时间就发现了我是魔族！我也不知道他为什么没有杀我！”
　　“以那个人的恐怖实力就算受伤了，想要杀我的话也只不过是一个念头而已。”
　　说到此处，魔凡的脑海中似乎再次浮现了那个恐怖的身影，神情中有一种难以掩饰的敬畏和恐惧。
　　听到它的话，李逍遥瞬间就知道他口中那个人是谁了，目光看着一脸敬畏神情的魔凡开口说道：
　　“你说的那个人就是那位界主吧！也是布置那道结界将你封印在这的人。”
　　李逍遥突然想起了魔凡说那位界主竟然受伤了，心中不由得有些惊愕感叹道：
　　“他竟然都在那场战斗中受伤了！他到底遇到了什么样的敌人！”
　　魔凡闻言后长长的呼了口气，然后才开口回答道：
　　“你说的没错！就是那位！我也是后来才知道他竟是荒界之主！”

第178章 魔祖
　　魔凡一边在脑海中回忆着当年经历，一边向李逍遥继续说道：
　　“他发现我后跟我说，给我两个选择！要么立即杀了我，要么帮他守护这座传送阵！”
　　“他说他必须马上将这里封印，防止结界另一边的人再出现！”
　　“一旦他将这里封印后，我就可能永远无法离开这里了！除非我能突破祖武境的极限！”
　　“面对生死抉择我只能选择留在了这里，随后，他就当着我的面布置了那道结界！”
　　“他还说，这座传送阵被封印后，只有祖武境之下的武者可以通过。”
　　听到此处，李逍遥的目光警惕的盯着远处那座传送阵，同时语气中满是杀意的说道：
　　“哼！结界另一端应该就是通往幽冥海吧！你的消息也是它们帮你传递到结界外的！”
　　“如果我没猜错的话，幽冥海当初就是通过这座传送阵降临天穹大陆的！而且只有幽冥海内部的人才可以使用！”
　　听到李逍遥的话，魔凡有些无奈的回答道：
　　“你说的没错！我也是在幽冥海的人来到这里才知道的！”
　　李逍遥目光看着那座传送阵，似乎突然想到了什么。
　　“为什么他不直接将这座传送阵摧毁，而是选择封印呢！”
　　魔凡闻言后思索了片刻，不过最后还是摇头说道：
　　“我也不知道他为什么选择这么做，不过，我探查过那座传送阵，我发现它很奇怪！但是哪里奇怪我还说不出来！”
　　李逍遥直接运转混沌之眼看向了那座传送阵。
　　片刻后，李逍遥就知道为什么那位界主不直接将这座传送阵摧毁了。
　　“只有摧毁传送阵另一端的阵法，才能摧毁这座传送阵！那岂不是要到幽冥海内才可以！”
　　发现这个事情之后，李逍遥在心中暗道：
　　“看来幽冥海很可能就是一件与逍遥庄园类似的宝物！”
　　“这座传送阵很可能就是前往幽冥海的一座空间通道！”
　　想到这里，李逍遥目光看向魔凡开口询问道：
　　“他还跟你说了什么吗？关于这座传送阵或者是幽冥海的事情。”
　　魔凡闻言思考了片刻后开口说道：
　　“他布置下这道结界后已经很虚弱了然后就离开了！”
　　听到魔凡的话李逍遥心中有些遗憾的感叹道：
　　“还以为那位会说一些关于幽冥海的事情呢！不过也对，他不可能跟一个魔族说太多！”
　　“不知道有没有机会能见一见这位界主！他一定知道许多关于幽冥海的事情！”
　　这时，李逍遥突然想到了魔凡之前说过的话，便开口向他询问道：
　　“你刚才说你来这里是为了寻找魔祖？她是谁？你为什么要来这里寻找她？”
　　听到李逍遥的话魔凡不由得身体一颤，神情忽然有些慌乱的说道：
　　“魔祖是我们魔族的领袖，她当初为了验证与你有关的那个预言进入了轮回之门！”
　　听到“轮回之门”这几个字，李逍遥心中不由得有些震惊！
　　“又是轮回之门！那位魔祖竟然与离杀一样掌握了轮回之力！可是，她为什么要验证那个预言呢？”
　　在李逍遥惊叹的同时，魔凡继续开口说道：
　　“魔祖大人预感到自己会轮回到天穹大陆！所以我就通过传送阵来到了这里。”
　　“可是，谁能想到我竟然误打误撞来到了这个地方，还被封印在了这里！”
　　说到此处魔凡的神情中忽然有些莫名的落寞。
　　看着一脸落寞的魔凡，李逍遥继续开口询问道：
　　“即使你不被封印在这里，天穹大陆这么大，你又如何知道哪个是她？”
　　听到李逍遥的话魔凡开口说道：
　　“我们魔族对血脉的感知力可以凌驾于一切规则之上，只要魔祖大人她在天穹大陆，我就一定能感知到她，就算这道结界也阻挡不了我的感知！”
　　“而且，就在不久前我感知到魔祖大人的气息出现在了圣天城！还是在一名女子身上！可是，不久后，又突然消失了！”
　　听到魔凡的话李逍遥突然恍然大悟，眼眸冰冷的看向了它。
　　“怪不得我总感觉你有事瞒着我呢！原来你要抓走那二十名女子的目的就是为了寻找那位魔祖！”
　　魔凡闻言有些尴尬的低下了头，有些为难的向着李逍遥开口说道：
　　“我也是没有办法才想出的这个主意，而且幽冥海的人一直逼着我尽快提升修为！”
　　听到“幽冥海”李逍遥的神情瞬间变的愈发冰冷，目光满是杀意的看着它询问道：
　　“说！幽冥海让你提升修为是为了什么？”
　　魔凡闻言目光惊恐的看向了传送阵的方向，神情有些慌乱的小声说道：
　　“他们让我帮他们稳固那座传送阵，目的是为了让幽冥海之主降临天穹大陆！”
　　“由于这座传送阵只能传送祖武境之下的武者，超过祖武境之上的武者想要传送到这里，就必须通过一种特殊的力量来维持传送阵的稳定！而我们魔族正是这种特殊力量的拥有者之一！”
　　“所以他们就一直威胁我快速提升实力，这也是他们一直没有对我出手的原因！”
　　“而且我猜测，幽冥海本身应该也有很强的禁制，导致那位幽冥海之主不能出现在天穹大陆！”
　　魔凡的话如同一颗重磅炸弹一般，在李逍遥的心中爆炸，他没想到竟然还有这样的秘密一直藏在魔凡的心中。
　　“这就是你之前一直不敢告诉我的秘密吧！”
　　说到这里，李逍遥有些激动的向着他说道：
　　“如果你真的让那个幽冥海之主降临天穹大陆，那么之前的历史将会重演！”
　　“那位界主做的努力就全都白费了，只有他知道幽冥海之主代表着什么，他一定是对天穹大陆有很大威胁的存在！”
　　魔凡闻言也不禁感到一阵后怕，可是他也没有办法，因为不能从这里出去，根本逃不掉幽冥海的追杀。
　　看着一脸无奈的魔凡，李逍遥也不想再继续说他了。
　　“我已经知道了我想要的答案，我就先走了！你可以选择留在这里或者跟我走！”
　　听到李逍遥的话，魔凡竟然直接扑通一声跪在了地上。
　　“您带我离开这里吧！魔凡以灵魂起誓言，愿意永世追随您！”
　　看着魔凡这突然的举动，李逍遥没有半点开心，反而有些鄙视的开口说道：
　　“你作为一名魔族，竟然要效忠一名人族！你就不怕那位魔祖大人怪罪你吗！”
　　听到李逍遥的话魔凡竟然恭敬的向着他行礼道：
　　“魔祖大人曾留下一句话，凡是吾族之人如果遇到预言中的那个人，必须誓死效忠于他！”

第179章 原来你们两个认识啊
　　听到魔凡的这句话，李逍遥感到有些意外，同时心里想着之前它所说过的话。
　　“哦！这么说的话，你所谓的那个魔祖难道跟我有什么关系？”
　　魔凡闻言神情中有些茫然的回答道：
　　“大人，我也不清楚您与魔祖大人的关系，不过想来一定是有一些渊源。”
　　这时，李逍遥的神情突然变的冰冷，目光中带着一丝怒意的说道：
　　“哼！你倒是挺有心机的吗！竟然知道试探我的实力！”
　　“如果我刚才展现的实力达不到你的预期，你是不是就不会发誓效忠于我了？”
　　“哼！忽然觉得我刚才那一击不应该留手，应该直接攻击在你的要害之上！”
　　听到李逍遥的话魔凡心中顿时惊恐万分，脑海中更是浮现了刚才李逍遥那恐怖一击。
　　尤其是李逍遥体内的那股恐怖力量，就算是在那位界主身上也没有感受到过，而且那股力量竟然对魔族的功法有着绝对的压制。
　　魔凡越想越觉得后怕，身体不由得颤抖了一下，他没想到李逍遥竟然还手下留情了，如果那一击不是落在自己手臂上，而是落在身体要害上呢！
　　魔凡神情惊慌的看着李逍遥，妖异的眼眸中更是充满了敬畏之情，急忙跪在地上语气恭敬的向李逍遥说道：
　　“大人，魔凡知错了！如果冒犯到了您，还请大人责罚！”
　　李逍遥清冷的目光看着神情惶恐的魔凡，语气冰冷的向它警告的说道：
　　“以后收起你的那些小聪明，要想跟着我就要有跟着我的样子！”
　　魔凡闻言急忙恭敬的回答道：
　　“是！大人！属下一定不会让大人您失望的！”
　　李逍遥深邃的目光看了它一眼，觉得震慑它的目的已经达到了，便开口向魔凡说道：
　　“嗯！起来吧！我不太喜欢大人这个称呼，记住！以后叫我庄主！”
　　“好了！我出来的时间已经很久了！也该回去了！”
　　话罢，李逍遥直接起身向着魔兽山脉外围飞去，魔凡急忙恭敬的跟在身后。
　　李逍遥带着魔凡刚来到山下，他眼前就出现了数道体型高大的魔兽身影，为首的正是那头泰坦巨兽。
　　看到魔凡竟然一脸恭敬的神情跟在一个人类的身后，泰坦巨兽不由得用它那布满爆炸性肌肉的手臂揉了揉眼睛，完全不敢相信眼前的一切，泰坦巨兽身旁的几个属下，看着眼前的景象更是惊愕的张大了嘴巴。
　　看着魔凡的身影不断接近，泰坦巨兽急忙从惊愕的神情中清醒过来，急忙来到魔凡身前恭敬跪在了地上。
　　“泰坦拜见兽神大人！”
　　魔凡闻言后目光恭敬看着李逍遥，同时开口向它介绍道：
　　“这位大人就是魔祖大人提到过预言中的那位，今后，我们都要誓死效忠这位大人！”
　　听到李逍遥竟然是预言中那个人，泰坦巨兽和它的几名属下急忙跪地行礼。
　　“拜见大人！泰坦以灵魂起誓，今后誓死效忠大人！”
　　同时，泰坦巨兽已经确定了刚才就是这位大人在与兽神大人战斗，而且很明显是兽神大人败了。
　　发现这些后，泰坦巨兽心中对李逍遥的敬畏之情更甚了。
　　看着眼前这头足有数十丈高的泰坦巨兽，李逍遥突然想到了比蒙巨兽。
　　“虽然这个家伙块头挺大的，不过与帝坤和帝明相比还差的远呢！”
　　想到这里，李逍遥心中便有了打算，目光看着跪在地上的泰坦巨兽和它的几名属下，语气平静的开口说道：
　　“嗯！都起来吧！既然你们都选择跟随我，那我就带你们一起离开这里。”
　　泰坦巨兽和它的几名属下闻言后瞬间狂喜，巨大的身躯忍不住颤抖了一下。
　　无数年了啊！它们终于可以突破那道结界了，去看看结界外的世界。
　　看着神情狂喜的它们，李逍遥继续开口说道：
　　“今后，你们几个就负责在魔兽山脉外围，管理好那里的魔兽。”
　　说到这里，李逍遥的眼中突然闪过一丝凌厉的光芒，随后继续开口说道：
　　“魔兽山脉内部发生的事情我可以不过问，但是！我不想在看到有兽潮进攻圣天城，你们听明白了吗？”
　　泰坦巨兽闻言急忙恭敬的回答道：
　　“属下明白！泰坦一定管理好它们！”
　　李逍遥闻言点头说道：
　　“嗯！好了！你们也跟我走吧！”
　　说完，李逍遥直接起身向着魔兽山脉外的结界飞去。
　　最后，在魔凡等几头魔兽惊愕无比的目光中，李逍遥直接带着它们突破了结界，来到了魔兽山脉外围。
　　泰坦巨兽和几名属下神情激动的留在了魔兽山脉外围，而李逍遥则是直接带着魔凡回到了逍遥庄园。
　　恨天仇早就感觉到有一股恐怖的气息正在逼近逍遥庄园，而且，他在竟然感觉这股气息是那么的熟悉。
　　这时，恨天仇那高大威猛的身影，从暗影魔兽豹的身上跳了下来，恭敬的走到李逍遥身前。
　　“属下恨天仇，拜见庄主！”
　　李逍遥闻言点头说道：
　　“嗯，起来吧！”
　　“介绍一下它叫魔凡，以后你和它一起守在逍遥庄园。”
　　听到李逍遥的话，恨天仇那满是嗜血的双眸看向了魔凡，突然语气惊愕的说道：
　　“魔凡大将，您是怎么来到这里的？”
　　听到恨天仇的话，李逍遥有些惊讶的说道：
　　“哦？你们两个竟然认识！这样更好，之后逍遥庄园的安全就由你们两个负责了！”
　　听到李逍遥的话，两人急忙恭敬的同时开口说道：
　　“是！属下遵命！”
　　李逍遥目光看着它们满意的点了点头说道：
　　“魔凡，以后你和恨天仇就驻守在逍遥商会内！恨天仇，你先带它熟悉下这里的环境吧！”
　　“好了！我先走了！”
　　两人闻言急忙向着李逍遥行礼道：
　　“是！属下恭送庄主大人！”
　　随后，李逍遥的身影直接消失在了它们面前。

第180章 魔祖大人就在逍遥庄园里
　　此时，魔凡正一脸震惊的神情看着恨天仇和他身旁的暗影魔神豹。
　　“恨天仇！暗影魔神豹！没想到你竟然也来到了这里！”
　　恨天仇正要俯身向魔凡行礼，魔凡突然拦住了他的动作。
　　“别这样！我现在可不敢受你这一礼，我以后也和你一样会誓死效忠庄主大人，今后我们就以兄弟相称吧！”
　　听到魔凡的话，恨天仇有些惊讶的开口说道：
　　“难道您也是被那位前辈带到这里来的？”
　　听到恨天仇的话魔凡有些不解的问道：
　　“前辈？我怎么不知道！我是通过我们魔族禁地传送阵来到这里的！并不是你说的那位前辈带我过来的！”
　　“还有啊！我刚才不是说了吗！今后我们以兄弟相称，你就叫我魔凡大哥吧！”
　　恨天仇闻言有些尴尬的说道：
　　“好！魔凡大哥！我还以为你也是跟我一样，被那位前辈带过来的呢！”
　　魔凡闻言有些一头雾水的开口向它询问道：
　　“你说的那位前辈是谁？我怎么没听说过！”
　　恨天仇闻言后四处看了一眼，然后一脸敬畏的小声说道：
　　“那位前辈就是庄主大人的身后的强者！”
　　说到此处，恨天仇的神情惊愕的继续说道：
　　“而且，那位前辈的实力恐怕还要在魔祖大人之上！”
　　魔凡闻言后身体猛然间一阵颤抖，一脸不可置信的神情开口说道：
　　“什……什么！实力还要在魔祖大人之上！那……那是什么境界！我没听过说那个境界之上还有境界！”
　　看着神情惊愕无比的魔凡，恨天仇神色凝重的将他来到这里的原因告诉了它。
　　魔凡听的更是一直惊愕的张着嘴巴，心中的震惊更是无法言表，今天它所经历和听到的事，已经完全超出了它的认知。
　　听完恨天仇的话，魔凡许久才从惊愕中回过神来，目光满是敬畏的看着逍遥神府的方向。
　　回过神后的魔凡目光看着恨天仇感叹道：
　　“真是想不到啊！我们魔族的暗影军团竟然也来到了天穹大陆！”
　　“我记得我当初离开时你的修为才武帝境，如今已经突破到祖武境二阶了！”
　　恨天仇闻言神情满是敬畏的说道：
　　“我能在这么短的时间内突破到祖武境，全是仰仗庄主大人的恩泽！”
　　“如果没有大人的那枚丹药，我至少还需要近千年才能突破！”
　　李逍遥早就把系统奖励的那枚元神丹赐给了恨天仇，恨天仇也没有让李逍遥失望，直接突破到了祖武境二阶的实力。
　　恨天的目光看着魔凡似乎想到了什么，便开口询问道：
　　“魔凡大哥，你的修为怎么……”
　　说到此处，恨天仇有些不知道怎么开口继续问下去。
　　魔凡闻言有些无奈的笑着说道：
　　“是不是很奇怪，为什么这么多年过去了，我的修为依然停滞不前。”
　　接着，魔凡将它在魔兽山脉经历的一切都告诉了它。
　　听完魔凡的话，恨天仇有些同情它的经历，同时也为它感到可惜。
　　“魔凡大哥，你也别灰心！只要你努力为庄主大人做事，庄主大人会奖励你的！”
　　“而且！庄主他为人豪爽赏罚分明！奖励我们的宝物绝对是我们想不到的！”
　　听到恨天仇的话，魔凡心中不禁燃起了希望。
　　这时，魔凡似乎想到了什么，突然神情急切的向它问道：
　　“天仇！你一直在逍遥庄园，你有没有感受到过魔祖大人的气息？”
　　恨天仇闻言语气平淡的开口说道：
　　“魔祖大人她现在就在逍遥庄园里，不过！我们以后不能尊称她魔祖大人了！”
　　说到这里，恨天仇一脸敬畏的神情看着逍遥神府的方向，一边继续感叹道：
　　“魔祖大人现在是庄主大人的妻子，我们今后应该尊称她庄主夫人！”
　　此时，恨天仇根本没有看到浑身颤抖的魔凡，完全沉浸在他对李逍遥敬畏的神情中。
　　魔凡如同遭到雷击的身体不停的颤抖着，一脸不可置信的神情看着恨天仇，声音颤抖的说道：
　　“你……你说，魔……魔祖大人就在这里！还成为了大人的妻子！”
　　“这……这也太不可思议了！怪不得我前几日感受到了魔祖大人的气息！”
　　噗通一声！
　　魔凡的身体直接跪在了地上，一脸敬畏的朝着逍遥神府的方向叩首。
　　“魔祖大人不惜踏入轮回之门，也要去验证那个预言！”
　　“如今！魔祖大人她终于成功了！在庄主大人和魔族大人的带领下，我们魔族一定可以超越昔日的辉煌！”
　　恨天仇看着一脸敬畏之情跪在地上的魔凡，也不禁被他的情绪感染了，脑海中不由得浮现出他为了魔族征战沙场的画面。
　　“天仇！我能不能有机会拜见下魔祖大人？”
　　恨天仇闻言神情严肃的摇头说道：
　　“不行！庄主大人喜欢清静，不喜欢被打扰，而且魔祖大人的记忆还在轮回之力封印中，所以不会认识你。”
　　魔凡闻言后神情有些失落，这时，恨天仇继续开口说道：
　　“不过！魔凡大哥，庄主大人和魔祖大人的感情很好，他们经常会来逍遥商会，说不定你幸运的话就可以看到魔祖大人！”
　　听到恨天仇的话，魔凡的心中仿佛燃起了希望，神情敬畏的看着逍遥神府的方向。
　　…………
　　逍遥神府内！
　　李逍遥回到了这里的时候天已经快亮了，目光满是温柔的看了一眼三女的房间。
　　随后，李逍遥轻轻的打开了房门，目光向着房间内看去。
　　顿时！离杀和灵儿那不着寸缕白皙水嫩的娇躯，就出现在了李逍遥的视线中，特别是两女那一头颜色惊艳的长发，让此时性感迷人的两女更多了一些别样的风情。
　　“咦！倾城呢？她怎么不在房间里？”
　　李逍遥再次确认后，发现柳倾城的身影真的没有在房间内。
　　不过！李逍遥并不担心她的安危，在他离开时就启动了逍遥神府的最强防御。
　　凡是试图闯入逍遥神府都将会被直接抹杀，而且直接无视任何武道等阶。
　　“倾城不好好在房间里睡觉，去哪了呢？”
　　随后，李逍遥直接运转精神力来寻找柳倾城的位置。
　　片刻后，李逍遥收回了精神力，忽然！嘴角上泛起一丝幸福的笑意，起身向着自己的房间走去。

第181章 逍遥，你说我们的孩子会像谁多一些呢
　　李逍遥脸上带着幸福的笑容，心中更是有一种莫名的期待。
　　他轻轻的打开了房门，瞬间！一股女人身上特有的体香扑鼻而来。
　　柳倾城静静的躺在床榻上似乎已经睡着了，李逍遥悄悄的走到房间内，目光中满是温情的看着熟睡中的佳人，嘴角上不由得泛起一丝笑意。
　　“没想到倾城竟然在我的房间内，看来是一直在这里等着我回来。”
　　想到这里，李逍遥的心中突然一暖，感受到了一种强烈的幸福感。
　　此时柳倾城侧躺在床上，李逍遥没有发现的是，睡梦中的柳倾城突然睁开了双眼，偷偷的用眼中的余光看了一眼李逍遥，怕李逍遥发现又急忙闭上了双眼。
　　柳倾城发现李逍遥进入房间后竟然没有动静了，就静静地站在床榻前似乎正在看着她。
　　因为害羞心中有些紧张的柳倾城，这才偷偷的睁开双眼，想要看看李逍遥此时在干嘛。
　　这时，柳倾城忽然听到了衣服窸窸窣窣的声音，心中也猜到了李逍遥此时正在干什么，俏脸上顿时布满了绯红。
　　紧接着，柳倾城便感觉到身上的被子动了一下，忽然！她就感觉到一具温热且充满阳刚之气的身体贴在了自己的身后。
　　柳倾城感觉自己的心砰砰的跳着，身后传来的酥麻感让她的心变的躁动起来，娇躯更是忍不住颤抖了一下。
　　李逍遥的动作很轻柔，似乎是怕吵醒熟睡中的柳倾城。
　　可是，当他的身体钻进被窝后，瞬间就感到一阵惊人的滑腻和温热，一种无法用言语来形容的美妙之感涌上心头。
　　李逍遥一边感受着身体上传来的温热，一边小声的在柳倾城身后偷笑着说道：
　　“你们三个不愧是姐妹！灵儿不穿衣服睡觉的习惯竟然都被你和离杀学会了！”
　　一直装睡的柳倾听到李逍遥的话，俏脸上的红晕已经蔓延到脖颈了，心中更是偷偷的向李逍遥嗔怒道：
　　“哼！不知道人家都在这里等你一夜了吗！竟然还取笑我！”
　　然而，就在柳倾城心中对李逍遥嗔怒的时候，她感觉一双有力大手突然紧紧的抱住了她的身体。
　　同时，李逍遥的温柔的声音在她的耳边响起。
　　“倾城！我知道你没睡！这么晚了还一直等着我回来！”
　　“你知道吗！当我知道你一直在房间里等我的时候，我觉得我是这个世界最幸福的男人！”
　　“我心爱的女人在等着我回家，这种被爱的感觉真的很幸福很温暖！”
　　说到这里的时候，柳倾城感觉李逍遥搂着她的身体变的更紧了，一股强烈的幸福感和安全感瞬间便涌上了柳倾城的心头。
　　同时，柳倾城知性温婉的俏脸上满是幸福和甜蜜的笑容，刚才对李逍遥的嗔怒早已经烟消云散了！
　　此时，柳倾城的身体被李逍遥紧紧的抱在了怀里，感受着李逍遥温暖而有力的怀抱，柳倾城感觉自己的心中满满的都是幸福。
　　昏暗的房间内弥漫着幸福的气息，彼此深爱的两个人就这样紧紧的相拥着，柳倾城并没有开口说话，俏脸上满是幸福甜蜜笑容，紧紧的依偎在李逍遥宽阔有力的胸膛内。
　　不久后，柳倾城轻轻的挣脱了李逍遥的怀抱慢慢的转过了身体。
　　此时，李逍遥和柳倾城两人四目相对，温热的呼吸打在彼此的脸上，一种无法用语言形容的感觉瞬间涌上两个人心头。
　　转过身的柳倾城，再次紧紧的依偎在李逍遥的胸膛里，如水般的美眸深情的望着李逍遥俊郎的脸庞，同时声音温柔的向着李逍遥说道：
　　“逍遥，不管你以后去哪里，去做什么，你都要记得！倾城都会一直等着你回来！”
　　“如果你回不来了，倾城就算找到天涯海角也要找到你！”
　　“未来不管遇到了什么危险倾城也会陪着你！就算是…………唔……”
　　然而，还不等柳倾城说完，李逍遥便直接吻住了她湿热的红唇，柳倾城感觉心中的爱情之火瞬间被点燃，深情的回应着李逍遥。
　　不久后，昏暗的房间内便响起了两人的歌声。
　　…………
　　…………
　　清晨！
　　一轮火红的朝阳冉冉升起，一群鸟儿在树上嬉戏着，院落中不时的传来鸟儿欢快的鸣叫声。
　　温暖的阳光透过窗户照射在房间内，李逍遥和柳倾城缓缓的睁开了双眼，四目相对两人的脸上都带着幸福甜蜜的笑容。
　　李逍遥的目光深情的望着脸色红润的柳倾城，动作轻柔的整理下柳倾城有些凌乱的发丝。
　　柳倾城如同一个幸福的小女人一样，再次依偎在李逍遥的怀中，俏脸上带着幸福的笑容，静静的享受着这份宁静中的幸福。
　　柳倾城温热的玉手抚摸着李逍遥宽厚有力的胸膛，脑海中回想着两人缠绵的画面，嘴角上不由得浮现出幸福的笑容。
　　忽然，柳倾城似乎想到了什么，抬起头看着李逍遥，俏脸上有些羞红的望着他问道：
　　“逍遥！我们像昨夜那样……！你说我会不会怀上我们的孩子啊！不知道我什么时候才能怀上！”
　　还不等李逍遥开口说话，柳倾城知性温婉的俏脸上散发着母性的光辉，期待的目光深情的望着李逍遥继续开口说道：
　　“逍遥！我真的好想有一个属于我们的孩子啊！真希望这一天能早点到来！”
　　说到此处，柳倾城的脑海中已经开始幻想了，俏脸上更满是幸福的笑容。
　　“逍遥！你是喜欢男孩女孩呢！”
　　李逍遥闻言后抱紧了柳倾城，目光满是温柔的望着她笑着说道：
　　“最好是男孩女孩都有，这样他们还有个伴！就不会那么孤单了！我们也会因为有他们的存在，生活变的更加丰富多彩！”
　　柳倾城闻言俏脸上也是洋溢着幸福的笑容，轻抚着李逍遥俊郎的脸庞开口说道：
　　“嘿嘿！逍遥！你说我们的孩子的容貌会像我们两个谁多一些啊！”

第182章 上官妃儿的情报
　　听到柳倾城的话，李逍遥也不禁幻想了起来！
　　突然！一阵敲门声打断了沉浸在幸福幻想中的两人。
　　“逍遥哥哥，倾城姐！太阳已经晒屁股了哦！你们两个还在床上腻歪啊！”
　　此时，离杀和灵儿一脸坏笑的站在房间外，两女将耳朵贴在房门上偷听着房间内的动静。
　　听到离杀的话，柳倾城俏脸上竟然没有了往日的娇羞，脸上带着笑容神情淡定的向着门外有些嗔怒的说道：
　　“哼！你们两个臭丫头想干嘛！我和逍遥就想多腻歪一会，怎么样吧！”
　　“竟然敢在外面偷听！有本事你们也进来啊！”
　　听到柳倾城的话，离杀和灵儿互相对视了一眼，两女美眸中同时闪过一丝狡黠的光芒。
　　这时，灵儿忽然再次开口向着房间内的柳倾城调笑的说道：
　　“倾城姐！你昨天晚上的叫声好大啊！都把我和离杀妹妹吵醒了！”
　　“哈哈！”
　　顿时！房间外便传来两女捧腹大笑的声音。
　　柳倾城闻言俏脸上红的都要滴出水来了，恨不的直接光着身子冲出去把她们两个拽到房间里，然后狠狠的在她们屁股上抽几下。
　　柳倾城脑海中回想着自己昨夜的样子，她没感觉自己的声音有那么大，心中带着疑问，俏脸上有些羞红的向着李逍遥问道：
　　“逍遥，我昨夜的声音真的有那么大吗？可是我明明没有发现啊？”
　　李逍遥闻言后脑海中回忆着昨夜柳倾城的样子，身体上不由得感到一股燥热，同时在心中暗道：
　　“灵儿说的确实没错！昨天夜里倾城的声音确实有些大！”
　　此时，李逍遥不禁想到了昨天夜里两人一次次的缠绵，他已经忘了自己耕耘了多少次。
　　虽然李逍遥知道灵儿说的是对的，但是他还是一脸认真的向着柳倾城说道：
　　“倾城，离杀和灵儿是在逗你呢！你的声音没有那么大！”
　　“下次我们在那个的时候，我就在房间内设置一道结界，这样不管我们弄出多大动静她们都听不到！”
　　听到李逍遥这样说柳倾城脸上的红润才渐渐退去，美眸向着房间外看了一眼，同时语气嗔怒的说道：
　　“哼！两个臭丫头竟然调笑我！我就不信那个时候你们两个的声音比我小！”
　　看着柳倾城嗔怒的模样，听着柳倾城毫无顾忌的话，李逍遥不由得在心里暗道：
　　“好像你们三个的声音都不小啊！现在竟然互相调笑起来了！”
　　片刻后，李逍遥向着柳倾城柔声说道：
　　“倾城！我们赶紧起来吧！不然，谁知道她们两个还会做出什么事来！”
　　柳倾城闻言便开始窸窸窣窣的穿起衣服，不久后，两人便穿好了衣服也洗漱完毕。
　　李逍遥拉着柳倾城的手，推开房间的门向着院落中走去。
　　看到李逍遥和柳倾城从房间中出来，离杀和灵儿的俏脸上都带着意味深长的笑容，美眸一直盯着他们两人上下打量着。
　　柳倾城看着两女一脸不怀好意的笑容，神情中假装嗔怒的白了她们一眼。
　　“你们两个臭丫头看什么呢！信不信我让逍遥打你们的屁股！”
　　听到“打屁股”这三个字，灵儿的笑容顿时收敛了许多，她可是有过被李逍遥打屁股的经历。
　　离杀闻言则是一脸调笑的神情看着李逍遥开口说道：
　　“逍遥哥哥！看不出来吗！你还有这个技能呢啊！”
　　说着，离杀的目光便看向了灵儿有些好奇的开口说道：
　　“灵儿妹妹！你肯定被逍遥哥哥打过屁股！是不是！”
　　灵儿闻言后俏脸上有些羞红的点了点头，她心中很想跟离杀说：
　　“逍遥哥哥，哪里是打屁股啊！他那双手还到处乱摸呢！”
　　不过，灵儿也只是在心里想想罢了！她可不好意思说出这么羞人的事情。
　　而且，灵儿也不知道为什么，她竟然丝毫不反感李逍遥这样对她。
　　李逍遥听到离杀的话后，脸上带着一丝坏笑的向她说道：
　　“怎么样！离杀，你要不要也尝尝李氏家法的厉害？”
　　离杀闻言后美眸看着李逍遥继续调笑的说道：
　　“还是不要了！谁知道我的逍遥哥哥会有什么坏主意！我担心到时候是羊入虎口！”
　　一旁的柳倾城听到离杀的话也忍不住在一旁偷笑着，美眸还偷偷看了一眼李逍遥。
　　忽然！一道身影的出现吸引了三女的目光，这道身影正是上官妃儿。
　　一身黑色斗篷的上官妃儿恭敬的走到李逍遥和三女的身前。
　　“属下，上官妃儿拜见庄主！拜见三位夫人！”
　　李逍遥带着三女坐在了院落中的椅子上，目光看着上官妃儿开口说道：
　　“起来吧！是有什么事情要汇报吗！”
　　上官妃儿闻言急忙开口说道：
　　“启禀庄主！夫人让我负责询问青鸢的事情，属下已经询问出来了！”
　　说着，上官妃儿的目光便看向了离杀，李逍遥目光有些好奇的看向了离杀。
　　听到上官妃儿的话，离杀的俏脸上有些欣喜的说道：
　　“好！那你快说说那个青鸢都跟你说了什么！”
　　上官妃儿闻言急忙恭敬的回答道：
　　“启禀夫人！青鸢说那个天冥是幽冥阁冥阁阁主！修为至少是祖武境四阶的实力！”
　　“青鸢说夫人之前就一直很讨厌那个天冥，而且青鸢还说大夫人的家族就是他下令……”
　　说到此处，上官妃儿停了下来不敢再继续说，神情有些惶恐的看着李逍遥。
　　听到上官妃儿的汇报，李逍遥和柳倾城忽然对视了一眼，眼中都浮现了一抹冰冷的杀意。
　　李逍遥冰冷的目光看着上官妃儿开口询问道：
　　“她有没有说那个天冥什么会从幽冥海出来？”
　　上官妃儿闻言后摇头说道：
　　“属下询问过她了，她说那个天冥很神秘，就连幽冥海的人都很难知道他的行踪！”
　　“不过，青鸢说夫人与幽冥海失去联系这么久，幽冥海一定会派人前来的！而且很有可能就是那个天冥！”
　　听到上官妃儿的话，李逍遥和离杀身上顿时弥漫着恐怖的杀意，袖袍下的双手更是紧紧的握着。
　　感受到李逍遥和离杀此时身上的杀意，柳倾城伸出玉手紧紧握着李逍遥和离杀的拳头，安抚着他们心中的杀意。
　　片刻后，李逍遥眼神清冷的看着上官妃儿说道：
　　“风雨楼随时打探幽冥阁的情报，记住！发现后不需要你们动手，第一时间向我汇报！”

第183章 老公
　　上官妃儿向着李逍遥躬身领命后便离开了逍遥神府。
　　此时，离杀神情有些严肃的看着李逍遥开口说道：
　　“逍遥哥哥，那个天冥交给我就行了，我一定抓到他，让他跪在倾城姐面前认罪，然后再杀了他！”
　　说到此处，离杀的美眸中闪过一抹冰冷的杀意，柳倾城闻言心中一暖，但是她不想让离杀因为她有危险。
　　虽然离杀也是祖武境四阶的实力，但是那个天冥属于杀手擅长暗杀，她担心离杀会吃亏，正要开口劝阻离杀的时候，李逍遥忽然开口说道。
　　“离杀这件事你不能出手，我想倾城和我也是一样的想法！”
　　柳倾城闻言急忙点头附和道：
　　“对！离杀妹妹，我和逍遥都是一样的想法，我们都不想让你有任何危险！”
　　“既然你叫我一声倾城姐，你就是我的妹妹，我怎么能让你卷入其中呢！”
　　“而且，我们三个都是逍遥的妻子，如果你有事！你让我以后如何面对逍遥！”
　　这时，一旁神情严肃的灵儿也开口劝说道：
　　“离杀妹妹，你要相信逍遥哥哥的实力，嘿嘿！那个天冥正好让逍遥哥哥练练手！”
　　“逍遥哥哥修为进阶后，还没有机会试试身手呢，这次正好是个好机会！”
　　“再说了！我们当妻子的就相夫教子就好了，打打杀杀的事当然要交给我们的男人去做了！”
　　灵儿一边说着一边用她那明月般的美眸看了一眼李逍遥，一脸笑意的开口说道：
　　“老公，交给你了！我们就在旁边看着你！”
　　灵儿的话让原本有些紧张的气氛，一下子变的缓和了许多，柳倾城和离杀听到灵儿的话，俏脸上也不禁露出了轻松的笑容。
　　一脸严肃的李逍遥，听到“老公“这两个字的时候瞬间破防！心中更是有些惊讶的看着灵儿那可爱的模样。
　　“灵儿，老公这个词是离杀告诉你的吗？”
　　离杀看着一脸惊讶的李逍遥，美眸看着他们两人笑着说道：
　　“灵儿妹妹！你学的到底是挺快吗！老公这两个字用的这么熟练了！”
　　“还相夫教子！呦呦！不知道还以为你已经怀上了逍遥哥哥的孩子了呢！”
　　一旁的柳倾城听到离杀的话，顿时想到了她和李逍遥在床上说过的话，不由得俏脸一红。
　　灵儿听到离杀的话，那张好看的瓜子脸上带着红晕的开口说道：
　　“嘿嘿！离杀妹妹，我觉得你跟我和倾城姐说的那些话很有道理，而且老公这两个字叫起来还蛮亲切的！”
　　忽然，灵儿伸手在自己的小腹上轻轻抚摸着，一边有些害羞的说道：
　　“我倒是想怀上逍遥哥哥的孩子，只是不知道什么时候才能怀上！”
　　柳倾城和离杀看着如此娇羞模样的灵儿，两女都感觉有些惊艳，她们没想到灵儿还有这么母性的一面。
　　这时，离杀一脸笑意的开口向灵儿调笑道：
　　“灵儿那可要抓紧了，可以趁着夜里偷偷去逍遥哥哥的房间哦！”
　　“不过你喊的声音最好小点，不然会吵到我的！”
　　离杀一边说着还一边看了一眼身旁的柳倾城，瞬间！柳倾城就反应了过来，有些嗔怒的白了离杀一眼，灵儿也是脸色羞红的瞪了她一眼。
　　看着刚才还一脸紧张气氛的三女，此时竟然开始打闹了起来，李逍遥感觉头上一群乌鸦飞过。
　　这时，离杀恢复了刚才认真的模样，美眸看着李逍遥三人开口说道：
　　“好了，不闹了！既然你们都不想让我参与，那我就不参与了！”
　　离杀也没想到她的主意被大家否定了，但是她心中确实很温暖，她知道柳倾城和灵儿都是在关心她！真的把她当作了亲人一样。
　　想明白这些之后，离杀清冷的俏脸上露出了灿烂的笑容，美眸看着李逍遥和两女说道：
　　“我就听逍遥哥哥和两位姐姐的话，那个天冥就交给逍遥哥哥对付吧！”
　　说着，离杀一脸笑意的看着李逍遥，用一种鼓励的语气向他说道：
　　“逍遥哥哥！那个天冥就交给你了哦，你要是能捉到他会有奖励哦！你要是抓不到吗！”
　　忽然，离杀的目光看向了柳倾城和灵儿，美眸中闪过一丝狡黠的笑容向两女问道：
　　“倾城姐，灵儿姐！你们说逍遥哥哥要是抓不到那个天冥是不是要给他点惩罚呢？”
　　听到离杀的话，灵儿的俏脸上忽然闪过一丝狡黠的光芒，向着李逍遥三人说道：
　　“那就惩罚逍遥哥哥以后不准进我们的房间！嘿嘿！”
　　李逍遥闻言突然有些想笑，同时在心中暗道：
　　“好像每次都是你们几个自己送上门来的！根本不用我进你们房间！”
　　柳倾城和离杀闻言都是一脸笑容看着灵儿，同时点头赞同的说道：
　　“好！这个惩罚不错！”
　　李逍遥根本没有在乎这个惩罚，因为他必须要抓到天冥给柳倾城一个交代，也给自己的一个交代。
　　虽然柳倾城表面看上去很轻松，但是李逍遥怎么看不出来她心中的担忧呢，她之所以表现的一脸轻松，就是不想让大家替她担心。
　　片刻后，李逍遥和三女都恢复了一脸严肃的神情。
　　李逍遥目光看着三女开口说道：
　　“好了！这件事就交给我吧！你们什么都不需要管，就安心的呆在这里等我的好消息！”
　　李逍遥陪着三女吃过早饭后，便离开了逍遥神府来到了逍遥商会中。
　　逍遥商会的第五层内，魔凡和恨天仇正在交谈着什么。
　　“天仇老弟！你就没发现这座逍遥庄园很特别吗？”
　　恨天仇闻言神情严肃的点头说道：
　　“从我来的那天起我就感觉到了！后来，发生在庄主大人身上神奇的事情太多了，我也就慢慢习惯了！”
　　听到恨天仇的话，魔凡心中对李逍遥更好奇了，同时也发自内心的敬畏他。
　　魔凡站在窗前看着一片繁华的逍遥庄园，不由得惊叹道：
　　“如此浓郁的法则之力啊！要是在这里修炼百年怕是足以超过外面千年了啊！”
　　“没想到，庄主大人竟然有这样一件多属性的宝物！”
　　“如果我没猜错的话，这座庄园本身至少是一件超神器！”

第184章 叮！成就任务发布
　　听到魔凡的话，恨天仇神情严肃的摇头说道：
　　“魔凡大哥！如果你有机会去庄主大人的府邸，你就会发现这座庄园绝不止是超神器这么简单！”
　　魔凡闻言一脸惊愕的神情，目光呆滞的看着恨天仇，声音颤抖的开口说道：
　　“你……你说什么！难道……难道是传说中的混沌级宝物！”
　　“庄主大人他到底是什么身份，感觉他就像一个谜一样强大而神秘！”
　　恨天仇闻言并没有回答他，目光敬畏的看着逍遥神府的方向。
　　突然！他们两个便惊愕的发现，李逍遥不知道什么时候出现在了他们身前。
　　魔凡竟然没有看出李逍遥是怎么凭空出现的，而且就连一点空间波动都没有，仿佛李逍遥就一直在逍遥商会中。
　　“恨天仇拜见庄主大人！”
　　恨天仇的声音把魔凡从惊愕的神情中拉了回来，急忙向着李逍遥躬身行礼道：
　　“魔凡拜见庄主大人。”
　　李逍遥闻言后神情严肃的开口说道：
　　“嗯！我来这里是有件事想问你，你可曾听说过幽冥海中有个叫天冥的杀手！”
　　听到“天冥“这两个字，祖武境五阶实力的魔凡心中也是猛然一惊，神色凝重的向着李逍遥开口说道：
　　“启禀庄主大人，属下确实听他们多次提到过这个名字。”
　　“而且，就在昨日庄主大人来之前，幽冥海的人也来了，我清楚的记得那个人说，天冥大人马上就到达东域了！”
　　“那个人说天冥是为了对付风雨楼而来的，据说好像有一位幽冥海的高层被风雨楼抓到了！”
　　听到魔凡的话，李逍遥心中不由得有些好奇的继续问道：
　　“你知道这个叫天冥的杀手，他的修为如何吗？”
　　魔凡闻言向着李逍遥回答道：
　　“庄主，这个天冥是幽冥海的核心成员，据说他在很久之前就已经是祖武境四阶的修为了！”
　　“如今过去至少数百年了！谁也不知道他真正的修为到底有多强！”
　　“而且，我曾无意从幽冥海的人口中听说过一句话，那个天冥身上还有一件可以守护元神的宝物！”
　　“好像是在一个商会手中得到的，据说是当年那位界主大人留下的宝物！”
　　李逍遥闻言顿时感到有些震惊，心中更是想到了一些事情。
　　“看来，倾城的家族覆灭的原因就是因为那件宝物了！”
　　想到这里，李逍遥的心中突然涌起一股无边的杀意。
　　“为了一件宝物竟然要杀掉柳家整个家族的人，还真是心狠手辣啊！”
　　“你最好祈祷别让我抓到你！我是不会让你死的那么容易的！一定会让你感受下什么叫绝望！”
　　忽然，李逍遥想到了魔凡说的那件宝物，他似乎觉得有些熟悉。
　　“我想起来了！就是那位界主留给风轻尘的宝物，风轻尘的那枚被中域域主抢走了！”
　　李逍遥一直都没敢多问柳倾城，关于柳家覆灭的具体细节，因为她不想揭开她的伤疤。
　　可是，李逍遥没想到的是，他想知道的答案竟然在魔凡这里得到了解答。
　　回过神后，李逍遥继续向着魔凡开口询问道：
　　“如果你让对上那个天冥，你觉得你有几分把握能胜过他？”
　　魔凡闻言后顿时陷入了思考中，片刻后才向着李逍遥恭敬的说道：
　　“启禀庄主，如果正面对决的话我有五成把握！可是他是名杀手，不太可能与我正面对决！所以属下只有三成把握！”
　　李逍遥闻言后点头说道：
　　“足够了！我不需要你与他以死相搏，我只需要你帮我将他引到逍遥神府中，之后我就可以解决他了！”
　　魔凡闻言后心中有些不解，不过他想到了恨天仇之前跟他说过的话后，急忙向着李逍遥恭敬的说道：
　　“如果是要将他引到逍遥庄园内的话，属下至少有九成把握！”
　　这时，一旁的恨天仇目光看着李逍遥恭敬的说道：
　　“庄主大人！魔凡大哥最擅长的就是速度，凭借速度的优势将他引到这里来并不难！”
　　李逍遥闻言后满意的点了点头说道：
　　“嗯！很好！这枚传音石你收好，我会随时通知你！”
　　李逍遥手上的须弥之戒光芒一闪，然后便把那枚传音石交给你魔凡。
　　随后，李逍遥又向他和恨天仇交代了一些事情便起身离开了。
　　就在李逍遥准备起身离开的时候，脑海中突然响起系统的声音。
　　【叮！成就任务发布！】
　　【任务内容：击杀或抓住幽冥海的核心成员！】
　　【完成任务后，宿主获得的成就奖励！】
　　李逍遥没想到系统竟然在这个时候发布任务，而且还是关于天冥的任务。
　　脑海中回想着任务的内容，李逍遥隐隐觉得这个天冥应该有些不简单，竟然能触发系统任务。
　　“我之前与魔凡交手的时候，施展了逍遥伏天指的第二指。”
　　“第二指的威力足足比第一指强了数倍，如今我可以施展逍遥伏天指的前三指。”
　　“不知道这第三指的威力如何，看来要找个人试验下它的威力！”
　　想到此处，李逍遥嘴角不由得泛起一丝耐人寻味的笑容。
　　吼！
　　伴随着一声嘹亮的龙吟之声响彻天际，九条逍遥圣龙拉着一脸巨大的辇车，便出现在了逍遥庄园广场之上。
　　李逍遥的身影直接腾空而起飞向了辇车，在魔凡惊愕的目光中，九条逍遥圣龙拉着辇车向着远处飞去。
　　“这……这是庄主大人的座驾吗！九条武神境圆满的龙族！”
　　“而且这九条巨龙绝对不是荒界的龙族！更恐怖的是它们似乎还只是幼年期！”
　　“天啊！它们到底是来自哪里的龙族！幼年期就有武神境圆满的实力！”
　　恨天仇看着一脸惊恐的魔凡，他也没有办法给他解释，他只知道一个道理，那就是，庄主身上的发生的事情，没有一件是可以用常理来理解的！
　　总之，就是一句话，只有你想不到的，没有庄主大人做不到的！
　　恨天仇看着逍遥圣龙帝王辇离去的方向，心中也不禁有些好奇。
　　“庄主大人这是要去哪里呢？”
　　…………

第185章 神都！龙骑军团
　　九条逍遥圣龙拉着李逍遥乘坐的辇车，飞行在九天之上的白云中，向着一个他从来没有去过的地方飞去。
　　李逍遥并不知道魔凡对逍遥圣龙的惊讶，其实他也不知道这九条逍遥圣龙的来历，系统当初也没具体介绍。
　　至于这九条逍遥圣龙还没有成年，李逍遥倒是知道，而且他曾经问过系统，但是系统是这样的说的。
　　【逍遥圣龙帝王辇是宿主的专属座驾，如果只是普通的魔兽怎么能配上宿主的身份呢！】
　　而且系统还说了让李逍遥震惊的事情，那就是这九条逍遥圣龙成年后的实力与天赋将超越祖武境！
　　此时，李逍遥坐在舒适的辇车内，一边神情惬意的喝着茶，一边看着眼前不断变换的景色。
　　随着下方景物的不断变化，一座恢弘大气的古城便出现在李逍遥的视线中。
　　这是一座远比圣天城繁华数倍的城市，无论是建筑的奢华程度，还是城市的规模都不是圣天城能比的。
　　李逍遥示意逍遥圣龙让它们下降高度，他打算好好欣赏下这个北域的圣地。没错！李逍遥这次来到了北域的神都。
　　随着辇车飞行高度的下降，远远的就能看到一座座古朴庄严的建筑，宽阔的街道上铺满了青砖。
　　街道上到处都是气息强横的城卫军，每名城卫都身穿金色的盔甲，神情肃穆的巡视着神都的每个角落。
　　“不愧是北域最神圣的地方啊！这些城卫至少都是天武境的修为！”
　　武者等阶由低到高分别是：(炼体境，聚气境，元丹境，地武境，天武境，灵武境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境！每个境界又分为：初阶，中阶，高阶，圆满！之上还有祖武境，祖武境共分为一到九阶！)
　　李逍遥坐在辇车中运转混沌之眼，顿时！下方的景物就变的异常清晰。
　　忽然！李逍遥发现了一个让他有些惊讶的事情。
　　“神都的都城内竟然没有普通的百姓，全部都是武者还有许多类似前世的行政机构。”
　　“看来这些地方就是分别负责管理北域各大帝国和势力的机构了！”
　　“这倒有点像地球上那些大帝国的皇都，有许多不同职能的权力机构！”
　　“不过，每个神都管辖内的帝国至少十个！每个帝国至少都有数十亿的人口，远不是前世地球所能比的！”
　　辇车缓慢的飞行在神都的上空，李逍遥神情悠闲的坐在辇车上，看着神都内的景象。
　　不久后，一座地标性建筑出现在了李逍遥的视线中，是一座庄严肃穆的阁楼。
　　阁楼坐落在戒备森严的建筑中心的位置，一群身穿黑金色铠甲身下骑着魔兽的武者，身上满是萧杀之气的守卫在阁楼的四周。
　　李逍遥的目光看向了那些武者身下的魔兽，不由得感到有些好奇。
　　“咦？这是什么魔兽？看起来似乎有点像龙族，但是身形却比龙族要小了很多！”
　　“而且，这群魔兽的天赋等阶竟然都是九阶！还都是成年的！每一头都可以媲美武帝境的武者！”
　　“只不过数量不是很多，看起来也就数百多头，不过这也很恐怖了！这数百名武帝境武者再加上数百头武帝境的魔兽，足以瞬间毁灭任何一个大帝国了！”
　　李逍遥心中带着好奇，便通过混沌之眼查看下了这群魔兽的信息。
　　【种族：亚龙】
　　【天赋等阶：九阶】
　　【境界：武帝境中阶】
　　【身份：神都龙骑军团】
　　【备注：神都最强的一支魔兽军团，共有五百头九阶亚龙组成，负责守护神都的安全。】
　　看着系统提示的信息，李逍遥嘴角上不由得泛起一丝笑意。
　　“呵呵！看来这就是风轻尘为我准备的见面礼啊！”
　　就在李逍遥心中有些感叹的时候，忽然，远处传来一声龙吟！
　　“什么人？竟然乘着坐骑擅闯神都圣地！”
　　紧接着，一头足有数百米浑身布满金色龙鳞的巨龙，就出现在李逍遥辇车的不远处。
　　李逍遥发现这竟然是一头真正的巨龙，而且还是以力量和防御著称的金龙族！
　　“有意思！这还是我见过除了灵儿和逍遥圣龙以外唯一的一头龙族呢！”
　　心中带着一丝好奇，李逍遥一脸笑意的看着远处正在向他飞来的巨龙。
　　随着这头金龙不断接近，李逍遥发现这头金龙的背上坐着一个人，确切的说是一名武者。
　　似乎是在刚才那头金龙的叫声中感受到了挑衅！九条逍遥圣龙同时扬起高傲的头颅，口中同时发出一声带着神圣威压的龙吟。
　　吼！
　　一声带着神圣威压的龙吟响彻九天，在逍遥圣龙这恐怖的威压之下，下方那数百头亚龙身体颤抖的匍匐在了地上。
　　整个神都都被逍遥圣龙的龙吟之声震慑到了，所有人都一脸惊恐地看着九天之上那遮天蔽日的身影。
　　一名亚龙骑兵神情惊恐的看着自己身下不断颤抖的亚龙，声音颤抖的说道：
　　“龙……龙族！真正的巨龙！而且竟然有九条！”
　　忽然，他身旁的另一名亚龙骑兵神色惊恐的喊道：
　　“快看！那是什么！这九头巨龙竟然拉着一座宫殿！”
　　“我的天啊！九头武神境圆满实力的巨龙，竟然只是负责拉着辇车！这不会是天神降临了吧！”
　　这时，一名亚龙骑兵如临大敌似的呐喊道：
　　“快！快！快去通知域主大人！”
　　坐在辇车上的李逍遥，并没有听到下方的动静，他的目光忽然看向了那头金龙。
　　因为远处的那头金龙，庞大的身体正在剧烈的颤抖着。
　　一种来自灵魂和血脉上的威压让它的身体失去了控制，近百米的身躯正在飞速的向着下方坠落。
　　而坐在金龙背上的那名男子，受到了逍遥圣龙的精神威压后，竟然直接晕厥了过去！
　　李逍遥看着远处身体正要坠落的金龙，心中不由得有些尴尬。
　　“额……！我这个甩手域主不管事就算了！第一次来就闹出这么大动静！”
　　想到这里，李逍遥急忙打开辇车的车门，身体腾空而起落在了逍遥圣龙背上，有些无奈的向着九条逍遥圣龙传音道：
　　“怎么样！我说了吧！它肯定承受不住你们的这道天赋威压！”

第186章 单手擎巨龙
　　“还好我及时让你们收回了一半的威压！不然我这个域主还没就任呢！就把自己的属下给杀了！”
　　其实，早在李逍遥到达神都之前，他便传音告诉逍遥圣龙，让它们不要释放身上的气息，目的就是不想太招摇。
　　可是，那头金龙的吼声，挑衅到了逍遥圣龙作为上位龙族的尊严，然后就发生了刚才的一幕。
　　此时，李逍遥目光继续看向了那头身体不断颤抖的金龙，由于它失去了身体的控制，正快速的向着下方砸落下。
　　下方，一名亚龙骑兵正面色惊恐的向着风轻尘闭关修炼的地方拼命的飞着，还不时回头看一眼九天之上那九条遮天蔽日的身影。
　　他有些不敢相信这一切是真的，但是心中的恐惧和九条巨龙的威压却那么真实。
　　“这件事已经超出了我的认知，奥统军团长很可能已经被辇车内的人制服了！”
　　“虽然域主大人正在闭关突破！但我必须要通知域主大人！这件事情只有他才能应对！”
　　就在这名亚龙骑兵回头看的时候，他就看到了让他浑身颤抖的一幕。
　　一头数百米的恐怖身躯正快速的向着地面坠落，同时，金龙的口中还不断发出一声声痛苦的嘶吼声。
　　“是……是奥……奥统军团长！还有他的契约魔兽那头金龙！”
　　此刻，神都所有人都一脸惊恐的看着九天之上不断坠落的金龙，同时他们心中也升起了恐怖的绝望！
　　“完了！唉！这么高的距离摔下去！就算金龙族也会粉身碎骨啊！”
　　“域主大人啊！您快现身吧！不然奥统军团长就完了啊！神都也会沦陷！”
　　每一位神都的人都一脸绝望的看着不断坠落的金龙，此刻，金龙背上的那名男子这才从刚才的晕厥中清醒过来。
　　还来不及压制内心的恐惧，他就发现自己和身下的魔兽竟然在快速坠落，急忙运转体内的元力打算控制金龙下降的身体。
　　让他绝望的是，他竟然也失去了对身体和体内元力的控制！心中万分惊恐的向着身下的金龙大声喊道：
　　“你这是怎么了！快醒醒！我们正在快速坠落！这么高的距离我们掉下必死无疑！”
　　可是，无论他怎么呼唤金龙它都没有反应！看着距离越来越近的地面，奥统心中已经开始绝望了。
　　一千米！
　　五百米！
　　三百米！
　　“没想到我奥统今天就要死了！能死在这么恐怖的强者手里，我也算心服口服了！”
　　“只是！唉！不知道域主大人能不能解决神都此次的危机！”
　　说完，他便闭上了眼睛，静静的等待死亡的降临。
　　就在他绝望的的闭上双眼时，他忽然感觉金龙的身体似乎停止了坠落，他还以为是自己在出现了幻觉。
　　然而就在这时，下方忽然传来了无数人的惊呼声！
　　听到下方众人的惊呼声，他这才睁开了紧闭的双眼，它惊愕的发现，他和金龙的身体竟然停在距离地面不足百米的地方。
　　此时，下方的众人都一脸不可置信的神情，目光惊愕的看着金龙下方的白色身影。
　　一名身穿白色衣袍面容俊郎的青年，竟然用一只手托起了金龙那足有数百米的身躯，而且还是金龙正在快速坠落的时候。
　　然而，更让众人感到不可思议的是，那名青年身上竟然没有一丝元力波动，完全凭借自身的力量，接下了金龙不断坠落的庞大身躯。
　　“天啊！他到底是谁！竟然有这么恐怖的肉体力量！就算域主大人也做不到吧！难道他也是龙族吗！”
　　“他为什么要出手救下奥统军团长呢？难道他不是来神都找麻烦的？”
　　就在神都下方众人心中疑惑的同时，只见那名青年男子单手拖着金龙的身体，随后缓缓的将它放到了地上。
　　做完这一切后，青年男子脸色依然平静气息也没有丝毫紊乱，仿佛就是接下了一滴从天上掉下的雨滴一样随意。
　　没错！这名男子正是他们新任的域主大人：李逍遥！还没跟大家见面就差点杀了一名属下！
　　此刻，奥统急忙从金龙的背上跳了下来，一脸惊恐的看着眼前一身白袍的男子，声音颤抖的开口说道：
　　“多……多谢这位大人不杀之恩！我叫奥统是神都龙骑军团军团长！”
　　“不知这位大人来神都所谓何事？域主大人正在闭关！您要是见他我可以帮您禀报！”
　　李逍遥闻言后神色淡然的看着奥统，深邃的目光打量了他一番，随后一脸笑意的开口说道：
　　“不错！竟然能与龙族签订魔兽契约！证明你的天赋很不错！”
　　“我对你们并无恶意，我来这里就是为了找风轻尘的！”
　　“刚才的事情纯属意外，是因为你的那头魔兽的叫声，惊扰到了我座驾前的魔兽！”
　　李逍遥一边说着，一边从须弥之戒中取出了一枚神元丹递给了奥统。
　　“为了聊表歉意这枚神元丹送你！你的修为卡在武神境高阶很久了吧！这枚丹药可以帮你突破到武神境圆满！”
　　奥统一脸惊愕的神情看着李逍遥，他哪里敢接过李逍遥手里的丹药啊！声音颤抖的开口说道：
　　“这……这位大人！没事的！刚才的事情是我冒犯了您！”
　　看着神情惶恐的奥统，李逍遥笑着点头说道：
　　“这里是神都，不是谁都可以骑着坐骑闯入的！你刚才做了你身为神都军团长的职责！”
　　“做的不错！拿着吧！就当我代替风轻尘赏给你的！”
　　说到这里，李逍遥突然想起了什么，突然再次开口向着奥统说道：
　　“对了！差点忘了介绍了！我叫李逍遥，来自逍遥庄园！”
　　轰！
　　听到李逍遥这个名字的瞬间，奥统的身体仿佛遭到雷击一般猛然间颤抖了一下，一脸不可思议的神情看着李逍遥。
　　突然！噗通一声！
　　奥统竟然直接跪在了地上，语气恭敬的向着李逍遥跪拜道：
　　“神都龙骑军团长：奥统！拜见域主大人！”
　　随着奥统跪拜的声音响起，在场的所有人都直接跪在了地上，向着李逍遥恭敬的跪拜道：
　　“拜见域主大人！”

第187章 风轻尘受伤了
　　顿时！跪拜之声响彻整个神都，就连远在神都城门附近的城卫军，也听到了众人山呼海啸的跪拜声，也纷纷向着李逍遥的方向跪拜着。
　　看着跪在地上神色恭敬的众人，李逍遥神情肃穆的向着他们朗声说道：
　　“大家都起来吧！刚才惊扰到大家并不是我的本意，只是一场意外造成的！”
　　“大家的对我的拜礼我李逍遥受之有愧，就任这么久一直都是一个甩手掌柜！”
　　“我今天来这里最主要的事情就是想看看大家！”
　　此时，在场所有神都的人都一脸恭敬的神情看着李逍遥，同时他们心中也不由得暗暗赞叹。
　　这时，一名城卫军目光尊敬的看着李逍遥，一边向着身旁的一名中年武者感叹道：
　　“没想到这位青年就是传说中逍遥庄主，同时也是我们北域新任域主大人！”
　　“刚才这位域主大人就用了一只手，就将一头成年的巨龙擎了起来！”
　　“就算是武神境的武者也做不到吧！更恐怖的是他竟然没有用元力，完全是凭借肉身的力量！”
　　“这也太恐怖了吧！我还从没听说过我们人族有这么强的肉体力量呢！”
　　说到此处，那名城卫军似乎想到了什么，神情惊愕的向着中年武者开口说道：
　　“难道这位域主大人也是一头魔兽！也只有这个可能了！”
　　中年武者的目光也正看着风采卓绝的李逍遥，听到他的话也不禁感叹道：
　　“这位域主大人不可能魔兽！因为当年那位曾说过，域主只能是人族武者！”
　　“而且就算这位域主大人是一头魔兽！我还没听说过哪个魔兽种族有这么强的力量！”
　　突然！中年武者想到了一个恐怖的存在，不由得神情惊愕的说道：
　　“除非是比蒙巨兽一族，只有陆战无敌的比蒙巨兽才有这么恐怖的力量！”
　　听到中年武者的话，那名城卫军突然神情惊恐的说道：
　　“我听说在前不久的时候，北域出现了传说中的比蒙巨兽，就是落日帝国覆灭的战场上！”
　　“而且！曾有人亲眼目睹了这位域主大人站在比蒙巨兽身上的场景！”
　　中年武者闻言后有了一个恐怖的猜想，神情有些愕然的说道：
　　“如果这位域主大人不是魔兽，那比蒙巨兽很可能就是与他签订了契约！”
　　“这就太可怕了！传说中比龙族还要高傲的比蒙巨兽，竟然被域主大人降服了！甘心成为他的魔兽！”
　　听到中年武者的话，那名城卫军目光满是敬畏的看着李逍遥，口中不由得感叹道：
　　“如今整个北域到处都是他的传说，据说幽冥阁就是因为畏惧他，所以才不敢踏足我们北域的！”
　　听到中年武者的话，那名城卫军神情震惊的感叹道：
　　“从样貌上看这位域主大人的年纪最多也就不到三十岁，但是我听说他的实力可是武神境圆满！”
　　“我如今已经修炼近三百年了！修为才是武帝境初阶！”
　　中年武者听到他的感叹，心中不由得开始猜测李逍遥的真正年龄。
　　“武者突破到武尊境之后，寿命至少会增加三百年，突破到武神境后更是可以增加到数千年！”
　　“而且据说武神境的武者可以改变自己的样貌，让自己永远保持年轻时的样子，所以我猜测这位域主大人的年龄至少有三百岁！”
　　那名城卫军闻言陷入了思索中，片刻后还是赞同的点了点头说道：
　　“很有可能就是你说的这样！不过！修炼不到三百年，实力就已经达到武神境了，在天穹大陆绝对是顶尖的天才了！”
　　“而且我们之前的风域主自己说，他足足修炼了近千年才突破到武神境！相比之下，我们这位新的域主大人足以称得上妖孽啊！”
　　如果李逍遥知道有人正在猜测他的年龄，不知道他会作何感想！
　　而且，他还被误认为是通过特殊手段改变样貌的老妖怪！
　　他们做梦也想不到，李逍遥来到天穹大陆才修炼不到半年的时间，而且他下个月才满二十九岁。
　　如果众人知道李逍遥的真正年龄，他们一定会惊掉下巴。
　　在众人一脸恭敬和震惊的目光中，李逍遥简单的向他们介绍了下自己。
　　“好了！大家都去忙吗！我今天来这里找风轻尘有些事情！”
　　听到李逍遥的话，在场的神都众人这才渐渐散去，可是他们心中深深烙印了李逍遥刚才那君临天下的风采，凭借肉身之力用一只手就将一头成年的巨龙擎了起来。
　　看到众人渐渐散去，李逍遥一脸笑容的看向了正处在失神中的奥统，颤抖的双手捧着李逍遥赏赐给他的那枚神元丹。
　　“走吧！带我去找风轻尘！有些事我要当面问他！”
　　李逍遥的声音瞬间惊醒了失神的奥统，急忙躬身向着李逍遥行礼，随后就带着李逍遥向着那座阁楼的方向走去。
　　然而，还不等李逍遥多走几步的时候，就传来了风轻尘那爽朗的笑声。
　　“哈哈！你这甩手掌柜终于舍得来看我这个行将就木的老头子了！我还以为你真的打算撒手不管了呢！”
　　片刻后，风轻尘那苍老的身影就出现在了李逍遥不远处的地方。
　　李逍遥的第一感觉就是他比上次见面的时候显的更加苍老了。
　　发现这些之后，李逍遥不禁微微皱眉，随后便通过混沌之眼观察一下他。
　　这一看！李逍遥心中不由得一惊，向着风轻尘有些急切的问道：
　　“你受伤了！什么时候的事情？为什么没有通知我？”
　　听到李逍遥的询问，风轻尘苍老的脸上依旧是一脸笑容的说道：
　　“哈哈！逍遥庄主放心！虽然老朽受了伤，但是一时半会还死不了！”
　　“特别是看到你之后，感觉我的伤都好了许多！”
　　李逍遥如何看不出来他此时是在强行压制自己的伤势，风轻尘的五脏六腑都要遭到重创。
　　再加上之前元神所受的伤，他随时都可能身死道消！眼前只不过强行撑着而已！

第188章 神品丹药
　　看着如同风烛一般的风轻尘，李逍遥心中不由得对他升起一丝敬佩。
　　同时，李逍遥心中也对出手打伤他之人感到憎恨！
　　就在李逍遥准备开口询问风轻尘的时候，他继续笑着向李逍遥说道：
　　“逍遥庄主！这里不是说话的地方！走吧！正好也带你看下这里的情况！省的以后没机会向你交接了！”
　　说着，风轻尘便向着李逍遥做了一个请的手势，随后便起身带着李逍遥向着阁楼走去。
　　不久后，风轻尘便带着李逍遥来到了阁楼中的一间密室。
　　随着风轻尘推开密室的门，李逍遥就闻到了一股血腥之气。
　　“你跟他们说你是在闭关突破，实则是在这里疗伤！”
　　突然！风轻尘突然忍不住的剧烈咳嗽了起来，口中更是溢出了殷红的鲜血。
　　“咳！咳！”
　　风轻尘努力平息了下体内的伤势，有些虚弱的向着李逍遥笑着说道：
　　“唉！不瞒你说！我体内的伤势已经到了无法形容的地步！眼前只是硬撑着一口气而已！”
　　“不过，我已经没有什么遗憾了，有你守着北域我也可以放心离开了！”
　　“我之所以没告诉你，是因为不想让你救我这个想死之人！”
　　说到此处，风轻尘忽然神情凝重的继续开口说道：
　　“逍遥庄主，听老朽的一句建议，在你实力不足以抗衡一些人的时候，切记不要轻易离开你的那座庄园！”
　　就在风轻尘还要继续说的时候，李逍遥直接开口制止住了他。
　　“好了！你先别说话了！赶紧把这枚丹药吃了！”
　　说着，李逍遥便取出了一枚药香四溢，通体萦绕着强烈丹蕴的丹药。
　　看到这枚丹药的瞬间，风轻尘的身体突然一颤，浑浊的眼眸中满是惊愕的神情看着李逍遥，声音颤抖的说道：
　　“好浓郁的丹香啊！那……那是丹蕴含！这……这竟然是一枚神品丹药！
　　“不行！逍遥庄主这太贵重了！这可是神品丹药啊！就算是在丹神谷也是绝品丹药了啊！”
　　“逍遥庄主你赶紧收回去吧！即使我这次不受伤，我的寿命也已经油尽灯枯了！老朽根本不值得逍遥庄主这么做！”
　　看着风轻尘一脸拒绝的神情，李逍遥发现他眼中弥漫着一种释然的死意。
　　李逍遥知道他对死已经释然了，或者死对他来说是一种新生。
　　不过！李逍遥还不想让他死，不管出于什么原因李逍遥都不想让他就这么死了！
　　特别是他说的最后一句话，李逍遥已经隐隐猜到了他话中的深意了！
　　李逍遥快速的在脑海中思索，忽然！他想到了一个让他无法拒绝的办法，随后他便笑着向风轻尘开口说道：
　　“你暂时还不能死！我这甩手掌柜还没当够呢！怎么也要我找到合适的人选接替我的位置啊！”
　　你难道忘了叶无极的女儿？那个拥有元灵之体的女子？”
　　“我们不是说好了吗！等我忙完这段时间你就收他为徒！”
　　“其实在我发现她是元灵之体的时候，我就把她当成了接替我这个域主之位的人选了！”
　　“而且！凭借她的天赋，再加上我提供的修炼环境以及功法，我可以让她在根基稳固的前提下，让她的实力在短时间内达到一个让人无法想象的地步！”
　　“怎么样！想不想见证一个未来域主的崛起！”
　　听到李逍遥的话，风轻尘浑浊的眼眸中忽然闪过一丝光亮，似乎看到了活下去的希望！
　　看着眼中不断闪烁着光亮的风轻尘，李逍遥知道他的话起作用了，便趁机继续开口说道：
　　“同时，我会传出消息把她收入到逍遥庄园让她成为我的手下，然后再让她拜你为师，这样她就可以名正言顺的接替域主的位置！”
　　“这样做你不仅多了一个徒弟，也算是给你师尊那位界主一个交代！”
　　听到李逍遥的最后一句话，风轻尘的内心猛然间被触动到了，本想就这样了却残年的他，这一刻又有了活下的希望和动力！
　　“没想到！听到逍遥庄主的一番话，老朽竟然再次找到了活下的动力！”
　　“好！那老朽也不矫情了！这枚神丹老朽就收下了！”
　　风轻尘也不做作直接从李逍遥手中接过了那枚丹药，没有丝毫犹豫直接吞了下去。
　　丹药入口即化，瞬间！风轻尘便感觉到一股强大的药力传入到了身体每一处，他急忙盘膝坐下开始吸收炼化这枚神品丹药。
　　此刻，风轻尘清楚的感知到这枚丹药的药力竟然如此雄厚，身上的伤正在以一种肉眼可见的速度恢复着。
　　不到一柱香的时间，风轻尘惊愕的发现他五脏六腑的创伤竟然全好了，就在他以为这枚丹药的作用已经结束了的时候。
　　一股比之前更加神奇且强大的药力，突然向着他的丹田内涌去！
　　与此同时，让风轻尘不可置信的一幕发生了！
　　那股神奇的药力涌入他的丹田后，竟然直接被他的元神吸收了！
　　此时，如果观察风轻尘的元神就会发现，他的元神分身上布满了裂痕，仿佛随时都可能破碎一般。
　　可是当那股神奇的药力被元神吸收后，元神上的裂痕正在缓缓愈合着。
　　…………
　　不知道过了多久，风轻尘口中吐出了一口浊气，随后缓缓的睁开了双眼。
　　李逍遥一直坐在一旁安静的看着他，李逍遥发现此时的风轻尘的脸色开始变的红润，身上那虚弱的样子早已经消失了！
　　更让李逍遥满意的是，他发现风轻尘元神上的创伤也已经全痊愈了！
　　发现这些的李逍遥，心中不由得满意的感叹道：
　　“效果还不错！不愧是价值一万成就点的丹药！”
　　就在李逍遥一脸满意的笑容看着风轻尘的时候，忽然！风轻尘的身体竟然直接向着李逍遥跪拜下去。
　　“风轻尘谢过逍遥庄主的再造之恩！大恩不言谢！”
　　“今后！老朽的这条命就是逍遥庄主的了！无论生死老朽都追随您的脚步！”
　　李逍遥被风轻尘这突然的举动吓了一跳，急忙起身将她扶起一边向他劝说道：
　　“快起来！我救你，可不是要你向我怎么样！”
　　就在李逍遥开口说话的同时，系统的声音也响彻在他的脑海中。
　　【叮！恭喜宿主！风轻尘忠诚值达到100】

第189章 丹神谷的由来
　　忽然听到系统提示李逍遥觉得有些意外。
　　自从他认识风轻尘开始，就一直把他当成一个和善的老人，从来没有用看待旁人的眼光看待他。
　　李逍遥没想到他会突然向自己下跪，更想不到风轻尘会效忠他，就在李逍遥将他扶起的时候，风轻尘神色恭敬的说道：
　　“逍遥庄主您必须接受我这一拜，您知道刚才那枚神品丹药对我来说意味着什么吗！”
　　“它不仅治好了我体内的伤势，更是将我元神上的伤也治愈了！”
　　说到此处，风轻尘苍老的脸上满是重获的新生的感叹：
　　“数百年了啊！元神受创的我不仅修为寸步没进，就连我的寿命也要油烬灯枯了！”
　　“没想到能有幸得到逍遥庄主帮助，让我一个将死之人重获新生！”
　　风轻尘一边感叹着一边目光尊敬的看着李逍遥，神情更是震惊的说道：
　　“如果您不是那座逍遥庄园的主人，老朽还真的以为你是丹神谷的传人呢！”
　　“整个荒界也只有丹神谷才能炼制如此逆天的丹药！并且培养出像您这样的天才！”
　　再次听到“丹神谷”这个地方李逍遥心中不由得有些好奇，便开口向风轻尘问道：
　　“我之前也听说过丹神谷这个地方，你之前可曾去过这个地方吗？或者知不知道关于丹神谷的信息！”
　　风轻尘闻言目光有些惊讶的看着李逍遥开口说道：
　　“没想到逍遥庄主竟然早就知道这个地方了啊！”
　　“既然逍遥庄主想知道一些关于丹神谷的事情，那我就把我知道的告诉您！”
　　说到此处，风轻尘苍老的脸上神情变的庄重起来，眉头微皱似乎陷入了思索中，片刻后才语气敬畏的开口说道：
　　“说到丹神谷不得不提到我的师尊，我师尊与丹神谷的那位神秘谷主是至交，当年我有幸在师尊的带领下去过一次那片传说中的圣地！”
　　“我记得师尊曾经说过，丹神谷并不属于荒界，而是一个来自其他地域的顶级势力！”
　　“因为那位谷主喜欢平静不喜欢世俗之人的打扰，所以才来到师尊所在荒界！”
　　“想来您也应该知道了，我师尊之所以被人尊称为界主大人，就是因为他是掌管荒界的原因！”
　　听到这里，李逍遥忽然开口向他询问道：
　　“你知道荒界有多大吗？像天穹大陆这样的大陆荒界有多少？”
　　听到李逍遥的问话，风轻尘有些茫然的摇了摇头说道：
　　“荒界到底有多大老朽也不知道，不过师尊说荒界有五个像天穹大陆这样的地域！”
　　“而且师尊说天穹大陆原本并不是属于荒界，而是属于一个特殊的位面！至于具体是什么意思师尊没说。”
　　李逍遥闻言不由得陷入思考中，同时在心中暗暗的想着。
　　“特殊位面？难道与我穿越到这里有什么联系？为什么那么多界域我偏偏穿越到了这里？”
　　这时，风轻尘的话打断了正在思考的李逍遥。
　　“其实，这也是丹神谷选择来到这里的最重要一个原因！”
　　“据说，天穹大陆的天地灵气可以提高他们炼丹的速度！”
　　李逍遥闻言有些惊讶的说道：
　　“哦？竟然还有这样的事情，看来天穹大陆有一些我们不知道的地方啊！”
　　“他们来天穹大陆真的只是为了清静吗，或者因为这里的得天独厚的环境？”
　　风轻尘闻言摇了摇头，还不等他说话的时候，李逍遥忽然开口再次问道：
　　“丹神谷的那位谷主的实力如何？与你师尊相比你觉得他们谁更强？”
　　听到的李逍遥的话，风轻尘的身体猛然一颤，片刻后他自嘲一笑的向着李逍遥开口说道：
　　“不瞒您说，虽然我有幸去过一次丹神谷，但是我根本没有看到那位神秘的谷主！”
　　“就算我见到他，凭我的境界也不可能看出他的修为如何。”
　　听到风轻尘的话李逍遥心中有些遗憾，他之所以问这个看似愚蠢的问题，是因为他要验证心中的一个猜测，只是有些遗憾的是在风轻尘这里没得到答案。
　　然而，就在李逍遥有些遗憾的时候，风轻尘突然再次开口说道：
　　“逍遥庄主！我突然想到了师尊说过的话，师尊说那位神秘的谷主比他成名的时间早很久！但是师尊并没有说过他们谁的实力强一些！”
　　听到风轻尘的话，李逍遥心中忽然想到了一个可能。
　　“莫非他就是我突破祖武境时，跟我说话的那位老者！”
　　“如果真的是他！那他的实力得多恐怖！我那天设置的逍遥庄园防御结界是高出我三个武道等阶，也就是祖武境之上的三个大境界！”
　　“可是他竟然可以无视那道结界！真的不敢想他的修为得有多强！”
　　风轻尘忽然发现李逍遥不断变化的神情，有些好奇的开口问道：
　　“逍遥庄主，您是想到了什么吗？您不会见过那位神秘的谷主大人吧！”
　　听到风轻尘的话李逍遥才从刚才的神情中清醒过来，一脸笑容的看着他开口说道：
　　“你都说了他很神秘，我怎么可能见过他呢！只是突然很想去丹神谷看一看！”
　　风倾城闻言后苍老的脸上带着激动的神情向李逍遥说道：
　　“逍遥庄主不会是有大气运之人啊！丹神谷万年开放一次的日子就在十日后！”
　　“老朽敢肯定！逍遥庄主一定是那个可以进入丹神谷的人！”
　　李逍遥闻言心中也是一阵欣喜。
　　“时间过的好快！之前灵儿说还有一个月的时间就是丹神谷开放的日子，不知不觉已经过去半月了啊！”
　　李逍遥心中有些激动的开口向着风轻尘询问道：
　　“你还记得丹神谷的具体的位置吗？还有，需要怎样才能进入丹神谷？”
　　风轻尘闻言一脸笑容的说道：
　　“哈哈！虽然老朽年纪大了！虽然我只是去过一次丹神谷，但是我这一生都不会忘记！”
　　说到此处，风轻尘似乎陷入了回忆中，忽然神情万分敬畏的说道：
　　“那个地方是除了您的逍遥庄园以外，老朽去过的最神秘的一个地方！”

第190章 药神鼎
　　“至于它为何神秘，等逍遥庄主去过了就知道了！”
　　听到风轻尘话李逍遥心中忽然开始对丹神谷产生了一丝好奇。
　　“我到是真相去看看，那个地方到底有多神秘！”
　　忽然，李逍遥心里想到了一件事情，便开口向风轻尘询问道：
　　“你师尊带你去丹神谷的时候，他说过为什么他要去那里嘛？”
　　风轻尘闻言思索了片刻后向着李逍遥回答道：
　　“师尊说他要向那位谷主求一枚丹药，还说要让那位谷主帮他一个忙。”
　　“师尊他没有告诉我具体的原因，不过，师尊带我从丹神谷回来没过多久就离开了！”
　　李逍遥似乎猜到那位界主去丹神谷寻求丹药的原因了。
　　“一定是因为他在与幽冥海的强者战斗中受了伤这才去丹神谷求药，目的就是为了治疗他身上的伤！”
　　“只是这一切都是风轻尘不知道的，其中还包括那位界主向他的徒弟隐瞒了自己受伤的事情！”
　　忽然想到了风轻尘的另一句话，这让李逍遥心中很是好奇。
　　“风轻尘说他师尊找那位谷主帮他一个忙，到底是什么忙呢！就连身为界主的他都不能解决吗？”
　　李逍遥在脑海中回忆着魔凡对他说过的话，突然！他猜到了一个让他震惊的可能！
　　“魔凡说过，那位幽冥海之主已经不能直接降临到天穹大陆了！原因是幽冥海本身存在的某种禁制！”
　　“魔凡所说的禁制，难道与那神秘的谷主有关系？”
　　心中的种种猜想，已经让李逍遥对丹神谷那位神秘的谷主产生了强烈的好奇。
　　“看来丹神谷之行是必须要去了啊！希望能得到我想要的答案吧！”
　　风轻尘已经发现李逍遥这是第二次失神了，这让他心中不由得开始猜测起来。
　　“逍遥庄主似乎对那位谷主的事情很感兴趣，难道他真的与那位谷主有关系！”
　　想到这些，风轻尘有些不敢继续再想下去了，因为他真的怕发现李逍遥那恐怖的身份。
　　同时，风轻尘在心中暗暗的感叹道：
　　“这就是拥有大气运之人的机缘吗！万年才开放一次的丹神谷，就这样被逍遥庄主赶上了！”
　　此时，李逍遥和风轻尘心中都在想着各自的事情。
　　回过神的李逍遥向着风轻尘开口询问道：
　　“你还没告诉我，怎么样才可以进入丹神谷呢！想来应该也没有那么简单！”
　　听到李逍遥的询问，风轻尘这才从感叹中清醒，向着李逍遥开口回答道：
　　“丹神谷出现在天穹大陆至今已经有数百万年的时间了！每次开放的时候想要进入丹神谷都只有一个要求！”
　　“那就是需要一件宝物作为交换的条件，只有被丹神谷看中的宝物，那个人才可以进入到丹神谷内！”
　　“而且所有人去丹神谷的目的只有一个，就是想要换取一枚自己需要的丹药！”
　　“至于丹神谷为什么非要用宝物进行交换我也清楚！更没有人知道他们这么做的目的！”
　　说到这里的时候，风轻尘脑海中忽然想到了他去丹神谷时，看到的那让他难忘且震惊的一幕。
　　想到这里，风轻尘忽然看向了李逍遥，语气震惊的的说道：
　　“逍遥庄主！师尊带我去丹神谷的时候，你可知道老朽在那里看到了什么？”
　　“我永远都无法忘记我当年看到的一幕，丹神谷一片空地上竟然丢弃着堆积成山的宝物！”
　　“而且，我发现有的宝物是超神级等阶的！可是就像垃圾一样丢弃在那里！”
　　听到风轻尘的话李逍遥心中也有些惊讶，便向着他有些不解的问道：
　　“没想到你在丹神谷看到了这样的一幕，你确定那些宝物真的是丢弃在那里吗？”
　　风轻尘闻言后神情凝重的看着李逍遥，语气中满是震惊的回答道：
　　“我询问接引我师尊的那名老者，这些宝物为什么要丢弃在这里？”
　　“你知道他是怎么回答的吗！他说谷主大人曾交代过一句话。”
　　“那位谷主说：凡是没有能让药神鼎产生共鸣的宝物就可以直接丢弃了！”
　　“我问他药神鼎是什么？他似乎对药神鼎这三个字非常敬畏，只见他抬头看了一眼九天之上便不再多说了！”
　　“我回来的时候偷偷的问过师尊关于药神鼎的事情，没想到！直接被师尊批评了！师尊说：那不是我可以打探的事！”
　　“可是让我惊讶的是，师尊当时竟然也抬头看了一眼九天之上，口中还喃喃的说道：”
　　“师尊说：已经过去无尽的岁月了！药神鼎依然没有一点动静！”
　　听到风轻尘说起他在丹神谷的经历，李逍遥心中也是十分惊讶。
　　“药神鼎？听起来应该是一件炼制丹药的鼎炉！”
　　“不过听你说完，我敢肯定这药神鼎一定是一件等阶超高的宝物！”
　　“想要引起药神鼎的共鸣，一定是与他同等阶的宝物才行！”
　　“可是，为什么丹神谷的人要这样做呢！这就是他们规定的需要宝物进入药神谷的原因吗？”
　　此时，风轻尘也是一脸茫然的看着李逍遥，完全想不到丹神谷这么做的目的。
　　“逍遥庄主，相信也只有师尊能知道他们这么做的目的了！”
　　忽然，风轻尘的目光有些期待的看着李逍遥，满是期待的语气向着李逍遥说道：
　　“说不定逍遥庄主此次前往药神谷就能引发药神鼎的共鸣呢！”
　　“荒界的其他地域我不敢说，但是天穹大陆如果有人可以让药神鼎引发共鸣，这个人一定就是逍遥庄主！”
　　听到风轻尘的话李逍遥忽然觉得他是在拍马屁，便笑着开口说道：
　　“呵呵！算了！不说这个事情了！”
　　“你难道就不想说说那个打伤你的人吗？”
　　风轻尘闻言后身体一颤，内心陷入了挣扎中，不过，最后还是决定告诉李逍遥。
　　“我师兄前不久来找过我！问我为什么要卸任域主之位！”
　　“他认为我的做法违背了师尊的意愿，便要替师尊收回我的域主令！”
　　“最后，他对我出手了，并且重伤了我！”

第191章 风雨楼就是我亲手建立的
　　“如果他不是忌惮师傅在我身上留下的精神印记，担心杀了我后会被师傅察觉，他估计早就对我下杀手了！”
　　“而且他已经知道你就是北域新任域主，他让我交出域主令，否则他就亲自出手从你手中夺回那枚域主令！”
　　李逍遥感觉到了风轻尘言语中的不满和愤怒，同时心中也在考量他那个所谓的师兄。
　　“你这个所谓的师兄是对我就任域主的事情很不满啊！”
　　“他话中的意思是让你交出域主令，实则是想直接接管北域！”
　　“呵呵，竟然还要从我手中夺回域主令，真是大言不惭，不知道是谁给他的底气！”
　　“我也还是第一次见到这么厚颜无耻的人！”
　　说到此处，李逍遥的脸上浮现出一抹嘲讽的神情，言语中有些不屑的继续说道：
　　“他的野心倒是不小，不过，得看他有没有那个本事！”
　　“我可以把域主的位置给任何人，但是我偏偏不让他得逞！”
　　风轻尘看着李逍遥此时的神情，也感受到他心中的不屑，语气中有些担忧的说道：
　　“逍遥庄主！我知道你是一个有热血的人，眼里更是容不得沙子。”
　　“但是老朽希望逍遥庄主能冷静，千万不要意气用事！”
　　听到风轻尘的话，李逍遥一脸自信的笑容看着他开口说道：
　　“我李逍遥做事向来追求本心，而且从来不会意气用事，没有人可以从我手中抢走属于我的东西！”
　　“别说他这个中域的域主，就算幽冥海的人也要掂量掂量自己的实力！”
　　“呵呵！你之前说让我在实力不足的时候，最好不要离开逍遥庄园，是担心你师兄天辰对我出手吧！”
　　风轻尘听到李逍遥话中对他师兄的不屑，便神情凝重的开口向李逍遥说道：
　　“逍遥庄主，我当日与我师兄再次交手，发现他的实力已经突破到祖武境五阶了！”
　　“希望逍遥庄主要小心些，而且我感觉他似乎隐藏了实力！”
　　忽然！风轻尘的脸上的神情有些无奈的感叹道：
　　“唉！我们同是师尊的弟子，可是修为却相差如此之大！”
　　“如果不是当初我元神受创，导致我的修为停滞不前，不然我如今至少也是祖武境四阶的实力！”
　　“那样的话，我至少也能帮逍遥庄主抵挡住他！”
　　说到底，风轻尘还是有些担心李逍遥不是他师兄天辰的对手。
　　李逍遥当然知道的他的意思，一脸淡然笑意的看着风轻尘说道：
　　“你是在担心我不是你师兄天辰的对手吧！也该让你知道下我的实力了！”
　　忽然！李逍遥身上的气息瞬间暴涨，一股恐怖的混沌之力瞬间在他的身上涌现。
　　风轻尘感觉到李逍遥身上气息在不断的攀升，原本只是武帝境圆满的气息，瞬间便提升到了祖武境一阶！
　　风轻尘神情惊愕无比的看着李逍遥，声音颤抖的说道：
　　“祖……武境！你……你竟然已经突破到了祖武境一阶！”
　　突然！风轻尘想到了上次见到李逍遥时候的情景，一脸不可置信的神情继续说道：
　　“怎么可能！我记得上次见到你的时候，你的修为才是武帝境而已！”
　　“这才过去多久！你的修为竟然已经突破到了祖武境！”
　　“难道你一直都隐藏了实力，不然你的实力怎么能提升如此之快！”
　　“还有！你身上的那股力量是什么，为什么我从来没有见过！”
　　“我感觉到这股力量有着恐怖的毁灭之力！这股力量让我感觉到了恐惧！”
　　看着风轻尘一脸惊愕的神情，李逍遥语气平淡的向他开口解释道：
　　“我身上确实有隐藏修为的宝物，但是我之前并没有刻意隐藏，我的修为的确是近期才突破到祖武境的！”
　　风轻尘闻言后有些不敢相信这一切是真的，但是眼前李逍遥身上气息是不会错的！
　　李逍遥知道风轻尘有些无法相信这个事实，想到了风轻尘的忠诚度已经达到了一百，便打算把自己的一些事情告诉他。
　　“我知道这有些让你难以接受，其实这还只是我的部分实力而已！”
　　“我身上的那股力量是远比祖源之力还有强大的能量！”
　　风轻尘顿时被李逍遥的话震惊的目瞪口呆，浑身颤抖的向着李逍遥问道：
　　“竟然是凌驾于祖源之力之上的力量，那到底是什么力量？”
　　李逍遥闻言继续向风轻尘解释道：
　　“它是混沌之力！也就是祖源之力的本源之力！”
　　接着，李逍遥又详细的向他介绍了混沌之力的事情。
　　听到李逍遥的这番话，风轻尘发现这些已经超过了他的认知。
　　“老朽在天穹大陆上活了许多岁月，更是听说过许多关于武者修炼的经验，可是我还是第一次听到混沌之力这股力量！”
　　听到他的话李逍遥也不知道此时该说什么，他还不想告诉风轻尘逍遥神诀是创世级功法的事。
　　“不瞒你说，我确实有过一些比较大的机缘，所以修为才提升的如此之快！”
　　“不过，这只是我自身的实力，我还有属于我自己的势力。”
　　“风雨楼这个杀手组织，不知道你可曾听说过？其实他就是我亲手建立的！”
　　轰！
　　李逍遥的话犹如一颗巨石瞬间砸落在他的心底激起千层浪。
　　虽然风轻尘早就怀疑过风雨楼与李逍遥有关，但是他怎么也想不到，这个神秘而又强大的杀手组织竟然是李逍遥亲手建立的！
　　足足过了好一会风轻尘才从震惊的神情中清醒过来，满是不可思议的语气向着李逍遥开口说道：
　　“虽然我早就怀疑过风雨楼与你有关，但没想到他竟然是你亲手建立的。”
　　“这可真是让我想不到啊！我之前还以为是你背后的那个人建立的呢！”
　　“唉！实不相瞒！我一直以为逍遥庄主背后有一位强者守护！不知道到底有没有这个人？”
　　李逍遥闻言后并没有说话，只是露出了一个会心的笑容。
　　但是，风轻尘已经确定了自己的猜想是真的，李逍遥背后有一个他无法想象的恐怖存在！

第192章 天冥降临
　　李逍遥也不知道怎么与他说清楚这件事，不如直接让他这样以为好了，这样还能给他一些信心。
　　看着神情震惊的风轻尘，李逍遥继续笑着开口说道：
　　“风雨楼中实力达到祖武境实力的强者如今就有两位！”
　　“我可以确信的告诉你，在我的逍遥庄园内，祖武境强者就有五位！这其中还不包括我自己！”
　　听到李逍遥的这番话，风轻尘的身体如同遭受到雷击一样剧烈的颤抖着。
　　“五位！您身边竟然有五位祖武境强者！”
　　“逍遥庄主！您今天真的是让老朽震惊到了极点啊！”
　　看着一脸不可置信的风轻尘，李逍遥语气平淡的笑着说道：
　　“今天告诉你这些是想给你一些信心，天辰在我眼里还不够资格！就算他隐藏实力又如何！”
　　说到此处，李逍遥身上的气势瞬间升腾，眼中闪烁着无可匹敌的光芒。
　　风轻尘看着犹如君临天下的李逍遥，心中不由得暗暗感叹道：
　　“这股睥睨众生的气质就算在师尊的身上我也不曾看到过！”
　　“不知道师尊如果看到逍遥庄主会有怎样的评价呢！”
　　就在风轻尘心中感叹的时候，李逍遥的声音打断了他。
　　“我这次来是有件事情想要问你，我听说你一直在打探幽冥阁离杀的消息？”
　　“不用找她了！她现在就在我的逍遥神府里，至于原因吗！有机会你亲自到我那里就知道了！”
　　听到李逍遥的话风轻尘目瞪口呆看着李逍遥，完全是一脸懵逼的神情。
　　此时，风轻尘心中很想知道，为什么那个离杀会在逍遥庄园里，这不禁让风轻尘在心中暗暗的想着。
　　“据说那个幽冥海的离杀是个女子，如今她又在逍遥庄园里，该不是逍遥庄主有什么特殊的喜好，然后把他给……”
　　想到这些，风轻尘不敢再继续想下去了，这时，李逍遥的声音再次响起。
　　“我来这里最重要的事情就是想问你，你之前说过你师尊留下了一件宝物，他将宝物炼制成五个然后分给了你们五人！”
　　“你的那枚被天辰夺走了，我想知道剩下的四枚在哪里，你能确定它们都还在你师兄弟几人的手中吗？”
　　风轻尘闻言有些一头雾水的看向了李逍遥，同时用一种不解的语气问道：
　　“逍遥庄主为何突然问起这个事情？莫非是您见到了师尊留下的宝物？”
　　看着一脸茫然的风轻尘李逍遥笑着开口说道：
　　“我倒是没有见到那件宝物，但是我却听到了关于这件宝物的消息！”
　　听到李逍遥的话风轻尘的神情不由的一愣，有些急切的向着李逍遥追问道：
　　“您竟然听到了神元珠的消息，您是在哪里听到这个消息的？”
　　李逍遥闻言语气平淡的解释道：
　　“说到此事还要从幽冥阁的事情说起，离杀目前在我的逍遥庄园里，如今幽冥海已经完全失去了她的消息！”
　　“而幽冥海担心离杀出事，导致他们的一些秘密暴露，然后他们就派了一个叫天冥的人，目的就是为了探查离杀的消息。”
　　“你师尊留下的神元珠，其中有一枚就在他的身上！”
　　听到“天冥”这两个字的瞬间，风轻尘的心中不由得产生了一丝惊讶，神情中有些凝重的向着李逍遥说道：
　　“幽冥海竟然将他派来了，看来风雨楼的存在已经严重威胁到他们的了！”
　　“如果不是出于某种禁制，估计他们会派出祖武境之上的强者！”
　　“虽然我不确定师尊留下的神元珠是不是都在他们身上，但是有一点我可以确定，那就是只有我们五个人可以使用神元珠。”
　　“师尊当年就是担心发生一些意外，故意在神元珠上留下了禁制，只有我们五人知道如何从我们元神中取下它！”
　　“除非将我们杀死，否则外人是不可能夺走神元珠的！”
　　“但是如果我们被杀了，师尊一定会知道的，以师尊的性格如果知道我们死了，一定会第一时间赶来的！”
　　说到此处，风轻尘忽然想到了他那枚神元珠被夺走的事情，心中有些失落的感叹道：
　　“唉！可是师尊怎么也没想到，最后竟然是我们五个人互相抢夺神元珠！”
　　李逍遥心中思考着风轻尘所说的话，同时他在想要不要将真相告诉他呢，最后李逍遥还是打算告诉他。
　　看着一脸感伤的风轻尘李逍遥开口说道：
　　“你知道天冥是怎么得到那枚神元珠的吗！”
　　“他是在我妻子家族的手中抢来的，为了得到这枚神元珠，他竟然将柳家灭族了！”
　　说到此处的时候，李逍遥眼中弥漫着强烈的杀意。
　　“你说元神珠不可能被外人抢走，那它为何会出现在我妻子家族的商会中呢？”
　　风轻尘闻言后一脸不可置信的神情看着李逍遥，心中更是不敢相信这一切是真的。
　　“如果您说的话是真的，那就证明我的一名师兄弟很可能已经死了！而且还是师尊没有发觉的情况之下！”
　　李逍遥的声音继续在风轻尘的身边响起。
　　“还有一种可能就是你的几位师兄弟中，有人自愿交出了神元珠！”
　　“可是，为何那枚神元珠会在柳家商会的手中呢？”
　　“天冥，天辰，怎么感觉这两个名字有什么联系呢！”
　　听到李逍遥的话，风轻尘心中已经开始慌乱，他有种预感有些事情已经发生在师兄弟得身上了。
　　“要是能联系到师尊就好了，我总有一种不好的预感！很可能我的师兄弟们已经出事了！”
　　“我曾多次试过用师尊教我的办法联系他，但是每次都失败了！也不知道师尊他在哪，怎么样了？”
　　听到风轻尘的话，李逍遥也不知道为什么，他总感觉风轻尘师尊有什么事情在瞒着他，或者是不想让他知道。
　　“看来只能等我抓到那个天冥才能知道答案了！”
　　“既然这样我就先回去了！天冥的事情你不用担心我自己能解决！”
　　最后，李逍遥便坐上逍遥圣龙帝王辇向着逍遥庄园飞去。
　　与此同时，远在天穹大陆东域的一座城市中，一名样貌普通的男子突然出现在热闹的集市中。
　　男子浑身上下没有一丝特别的地方，完全就是一名普通的百姓。
　　可是，谁能想到他就是刚刚从幽冥海降临的天冥呢！

第193章 幽冥圣犬
　　东域！
　　作为幽冥阁在天穹大陆最为重要的一处分殿，这也是天冥选择直接降临到这里的原因。
　　没有人能想到一身白色衣袍，样貌与常人无二的竟然就是幽冥阁冥阁的阁主，而且他的身上也没有一丝武者的气息。
　　此时，天冥凌厉的目光不时打量着来往的人群，似乎对这座城市充满了好奇，不久后，天冥来到了一座酒楼中，坐在了一个安静的位置。
　　从幽冥海降临到东域的不只是天冥一个人，他身旁还跟着一名面容清秀的男子。
　　他似乎发现了天冥的目光在观察什么，便恭敬的向他开口小声问道：
　　“天冥大人，你在看什么？难道这里有什么异常吗？”
　　天冥闻言后眉头有些微皱的开口说道：
　　“你有没有感觉到从我们来到这座城里的时候，似乎就有人在观察我们！”
　　“虽然她的气息隐藏的很好，但是我的感觉是不会错的！”
　　“我们幽冥阁每次的动作都会被风雨楼提前知道，我猜测他们一定有一个很强的情报组织，而且这个组织里的人非常善于隐匿！”
　　清秀男子闻言后不由得感到有些惊讶，目光也不由得开始四处查看起来。
　　“天冥大人，这次主上派我跟着您，是协助您找到离杀阁主的，她最后失踪的地点是在北域，我们何时前往北域？”
　　天冥闻言后眼中忽然闪过一抹杀意，不过很快就消失了，随后语气平淡的开口说道：
　　“我们先在这座城市里停留几日，我要找出那个暗中监视我们人。”
　　“离杀很可能已经被风雨楼抓到了，如果风雨楼用特殊手段逼迫她说出幽冥海的一些事情！”
　　说到此处时，天冥的神情中多了一丝狠辣。
　　“如果是这样的话，离杀的存在就没有必要了！”
　　清秀男子闻言身体顿时一颤，语气惊恐的向着天冥说道：
　　“天冥阁主！主上可是交代了，一定要将离杀阁主完好无损的带回去！”
　　“而且，我也不清楚为什么，主上似乎很重视离杀阁主！”
　　天冥闻言后心中不由得升起强烈的愤怒，话语中满是嫉妒的语气开口说道：
　　“哼！她一直仗着主上对她的青睐，对我从来都不放在眼中！”
　　“如今她突然失踪了，还要我亲自来这里寻找她！”
　　“如果她真的被风雨楼抓到了，将我们幽冥海的秘密泄露出去，我就不信主上还会护着她！”
　　说到此处，天冥脸上突然涌现一抹杀机，心中已经有了一个决定。
　　他决定借着这次机会直接除掉离杀，回去之后找个理由就可以了！
　　为了不让清秀男子看出什么端倪，天冥继续神色平静的开口说道：
　　“我会尽力将离杀救出来，到时候如果有风雨楼的高手阻拦，你就先带着离杀撤离”
　　清秀男子闻言后似乎并没有多想，天冥的目光打量着他继续开口说道：
　　“现在有一点可以确定，风雨楼中存在着祖武境强者，可是我们的情报中竟然没有提到过！”
　　“而且那个暗中观察的我的人，她一定也是一名祖武境强者！”
　　“如果不把她先解决了，我们就会一直处于被动中！”
　　“我来之前主上曾经吩咐过，为一举消灭风雨楼，我们要在找到离杀的同时，还要确定风雨楼的实力如何！”
　　“为了不让离杀的事情再次发生，我们两个也要小心谨慎！”
　　清秀男子闻言后神色恭敬的回答道：
　　“是！属下遵命！”
　　忽然，清秀男子似乎想到了什么，神色凝重的看着天冥开口说道：
　　“天冥大人！风雨楼真的与北域那个新任域主李逍遥有关系吗？”
　　“我在我们的情报中看到，他最近可是声名鹊起啊！”
　　说到此处，俊朗男子突然神色凝重的继续说道：
　　“据说他与风轻尘的关系很好，他会不会也是当年那位的徒弟！”
　　听到李逍遥这个名字的时候，不知道为什么，天冥的眼中忽然闪过一丝阴狠的光芒。
　　“呵呵，风轻尘吗！他现在估计已经身死道消了！”
　　“那个李逍遥不可能是他的徒弟，他只是一个有些运气罢了！”
　　“如果风雨楼真与他有关系，他也只不过是一个小角色而已！”
　　“当年那个人又如何！还不是主上的手下败将！受了伤后跑到了丹神谷求药！”
　　说到丹神谷这个地方的时候，天冥的神情中竟然也有着一丝恐惧的神情。
　　俊郎的男子听到丹神谷这三个字的时候，神情有些惊恐的向着天冥问道：
　　“天冥大人，你知道丹神谷的来历吗？传说中那是个神秘而又强大的地方！”
　　天冥闻言后心中不由得想到了主上曾经吩咐过他的话。
　　“主上曾经多次向我冥阁告诫过，无论何时都不允许我们的人，踏入丹神谷的地域！”
　　“主上说丹神谷并不属于荒界的势力，似乎他心中也很忌惮丹神谷这个地方！”
　　俊朗男子闻言突然有了一个恐怖的猜想，浑身颤抖的向着天冥说道：
　　“天冥大人，你说我们幽冥海上的那道禁制，会不会就是丹神谷的人布置的！”
　　“就是因为那道禁制，才导致我们幽冥海祖武境之上的强者不能降临天穹大陆！”
　　天冥闻言心中也是惊恐万分，他心中很希望这个事情不是真的。
　　此时，天冥两人突然安静了，过了一会儿后天冥才再次开口说道：
　　“这个事情以后不要再说了！你确定你可以在离杀去过的地方感受到她的气息吗？”
　　俊朗男子闻言后脸上顿时浮现出自信的笑容开口说道：
　　“天冥大人请放心！这是我们幽冥圣犬一族传承天赋之一！”
　　“只要有离杀阁主留下的气息，我就可以确定她的位置！”
　　天冥闻言后神情平淡的点了点头，可是他心中却开始更加嫉妒起离杀。
　　“哼！想不到为了她主上竟然不惜让幽冥圣犬一起与我前来！”
　　“它可是破除那道禁制的唯一希望，如果幽冥圣犬在这里出事了，主上一定不会放过我！”
　　想到这些，天冥心中暗暗决定，宁可救不出离杀，也不能让幽冥海中唯一一只幽冥圣犬有事！

第 194章 幸福来的也太突然了吧
　　天冥看着神情带着自信的俊朗男子，笑着向他开口说道：
　　“呵呵！幽冥圣犬一族不愧是我们幽冥界的圣兽，除了这个传承天赋外，竟然还有破除一切禁制的能力！”
　　俊朗男子听到天冥的话后，脸上的神情有些骄傲的说道：
　　“我现在的境界是武神境高阶，只要我的实力突破到祖武境后，就可以帮助主上破除那道禁制！”
　　“到那个时候！就是主上降临天穹大陆的时候！”
　　“未来我们幽冥界的大军就会踏平整个荒界！”
　　听到它的话天冥急忙向它使了个眼色，示意它不要再说了。
　　“关于幽冥界的事情以后不要再提了，有些后果不是我们可以承担的起的，”
　　“如果因为我们两个的原因，影响到我们幽冥界的计划，就算主上也承担不起这后果！”
　　俊朗男子闻言后急忙闭上嘴巴，警惕的看了一眼自己的周围，发现似乎没人听到它的话后，这才长长的出了一口气。
　　可是，它做梦也想不到，它和天冥所在的这座酒楼，正是风雨楼在东域的一座分部。
　　而且天冥与他的谈话一个字不落的，都被很早便已经赶来的上官妃儿听到了。
　　至于为什么上官妃儿没有被天冥发现，原因很简单，因为她身上有李逍遥给她的一件宝物，是李逍遥在系统商城里用十万成就点换的，是一件类似须弥之戒的混沌级宝物。
　　就像上次李逍遥与离杀近在咫尺一样，尽管天冥的修为再高，他也无法感知到上官妃儿的位置，最多也就是知道有人在暗中探查他而已。
　　此时，俊朗男子打量四周的情况后，向着天冥小声开口说道：
　　“天冥大人，我们真的不去我们幽冥阁东域的分部吗？”
　　天冥闻言后冷哼了一声开口说道：
　　“哼！那群废物只会暴露我们的行踪，我们今天就在这间酒楼过夜，我要会会暗中探查我们的那个人！”
　　另一边，就在天冥不远处的上官妃儿闻言后，嘴角泛起一丝嘲讽的笑容。
　　随后，上官妃儿的身影便悄悄的离开了酒楼，向着北域的方向而去，为了保证让李逍遥安全无误的收到情报，她决定要当面向李逍遥汇报。
　　而且，她的任务也完成了，李逍遥的命令就是让她找到天冥的位置，可是就连她也没想到，天冥竟然跑到风雨楼眼皮底下了。
　　有其他风雨楼分部的人看着，他们的一一举一动都在风雨楼的掌控中，而且风雨楼除了上官妃儿那十名属下以外，其他成员有一点很特别的地方，那就是他们都没有修为，完全就是生活在这座城里的普通人，再配合上修为都在武神境的使者，没有人会发现他们是风雨楼中人。
　　…………
　　夜色悄悄的降临！
　　逍遥神府内院中，从神都回来的李逍遥此时正陪着柳倾城三女一起吃着晚饭。
　　一头水蓝色长发曲线玲珑的离杀，坐在李逍遥身旁丝毫不顾及形象的大快朵颐着，一边吃着嘴里还一边不停的赞叹着，俏脸上更是一脸享受的神情。
　　“逍遥哥哥，这些菜都是你教她们做的吗？没想到到在这里还能吃到地球上的食物！”
　　“真不敢想我失忆之前的日子是怎么过来的，幽冥海肯定没有这么美味的菜！”
　　李逍遥的目光看着如此吃相的离杀，不由得想到了记忆中的思思。
　　“思思外表是一个气质端庄的女孩，可是看到好吃的就像完全变了一个人”
　　想到这些，李逍遥嘴角上不由得泛起一丝笑意，目光温柔的看着正在狼吞虎咽的离杀。
　　柳倾城和灵儿看着离杀的吃相，都在一旁抿嘴偷笑着，灵儿一脸笑容的向着离杀开口说道：
　　“离杀妹妹！你慢点吃，我和倾城姐也不和你抢！”
　　离杀闻言嘴里一边咀嚼着食物，一边嘟囔着说道：
　　“我感觉我似乎好久都没吃到过这么好吃的饭菜了！”
　　“逍遥哥哥也真是的，我都来好多天了，他也不说早点让我吃到这么好吃的饭菜！”
　　看着离杀有些抱怨的目光，李逍遥有些无奈的一笑，这时，一直一脸笑容看着离杀的柳倾城开向着她调笑道：
　　“逍遥我们几个还没怎么吃呢，菜就快被你吃光了，逍遥不吃也就算了！可是我和灵儿没得吃了啊！”
　　听到柳倾城的话，离杀的目光这才看向了已经见底的菜盘，有些不好意思的向着柳倾城和灵儿说道：
　　“额……！那个……倾城姐，灵儿妹妹！饭菜太好吃了！我一时没控制住，把你们那份也给吃了！”
　　“要不我一会再让苏家姐妹再做一些送来？”
　　柳倾城闻言假装生气的说道：
　　“唉！等她们再送来那得什么时候啊，本来天色就已经很晚了！”
　　看着一脸严肃的柳倾城，离杀还以为她真生气了呢！就要开口向柳倾城道歉的时候。
　　忽然柳倾城脸上的神情一变，在离杀不注意的瞬间偷偷向灵儿使了个眼色，随后柳倾城的话锋一转有些幽怨的开口说道：
　　“灵儿，你说！离杀妹妹把饭菜都吃光了，我们两个是不是得惩罚她！”
　　听到柳倾城的话，灵儿开始还没反应过来，可是看到柳倾城的眼神后她瞬间就懂了！
　　“对！离杀妹妹应该受罚！谁让她把我们的那份吃光了！”
　　李逍遥感受到此时的气氛有些不对，他真的很想逃走。
　　“万一，灵儿突然问我离杀该不该受罚，我该怎么回答！”
　　“这完全是一道送命题，不管我怎么回答都是偏袒她们其中一方！”
　　想到这个恐怖的事情，李逍遥急忙低下头假装吃饭，他觉得在面对强敌的时候都没有这么心惊胆颤。
　　很幸运，李逍遥并没有被灵魂拷问，但是接下来柳倾城说的话，差点让他刚喝到嘴里的一口茶喷了出来。
　　“嘿嘿！少数服从多数！离杀妹妹你就乖乖受罚吧！”
　　“我想想啊！应该罚你什么呢！”
　　忽然！柳倾城那知性温婉的俏脸上闪过一丝狡黠的笑容。
　　“我知道了！就罚你今天不准回我们的房间，去逍遥房间里接受李氏家法的教训吧！”
　　说完，柳倾城和灵儿顿时捧腹大笑，目光同时看向了一脸懵逼的李逍遥。
　　离杀瞬间就明白了柳倾城话里的意思，美眸不由得看向了李逍遥顿时俏脸一红。
　　李逍遥艰难的咽下了口中的茶水，反应过来后的他在心中暗暗窃喜道：
　　“这性福来的也太突然了吧！”

第195章 其实你的名字叫秦思思
　　柳倾城和灵儿的美眸同时看向了李逍遥，给了他一个略有深意的眼神。
　　随后，柳倾城忽然有些慵懒的打了一个哈欠，同时挺了挺她那傲人的身材，姿态尽显妩媚的说道：
　　“好困啊！灵儿妹妹！走吧，我们回房间睡觉！”
　　一边说着，柳倾城一边站起身体便向着房间走去，灵儿一脸坏笑的看着李逍遥和离杀两人，语气中满是调笑的向李逍遥和离杀说道：
　　“逍遥哥哥，离杀妹妹！我和倾城姐先去休息了！你们也早点休息吧！”
　　柳倾城路过他们身旁的时候，还不忘了略有深意的了李逍遥和离杀一眼。
　　这时，柳倾城忽然停住了身体，似乎想到了什么美眸望着离杀笑着说道：
　　“对了！离杀妹妹！你今晚的声音要小点哦！千万不要吵醒我和灵儿！”
　　噗！噗！
　　柳倾城说完这句话后直接忍不住笑出了声来，灵儿也是噗嗤的一声笑的花枝乱颤。
　　离杀知道柳倾城和灵儿是故意的，俏脸上带着羞红的看着她们，故作镇定理直气壮的说道：
　　“哼！你们两个竟然合伙欺负我！说好的三姐妹齐心呢！”
　　“不就是让我去逍遥哥哥的房间里睡吗！有什么的吗！我们都已经成亲了，睡在一起不是很正常吗！”
　　“你们让我们小点声！哼！我就偏不！我要叫的让你们睡不着！”
　　此时，离杀已经完全忘了淑女该有的形象，完全就像一个刚结婚的少妇一样，一副一言不合就要开撕的样子。
　　可是，只有离杀自己心里清楚，她此时还是很紧张的，因为之前与李逍遥睡在一起的时候她还是处于特殊的状态。
　　离杀感觉上次她是痛并快乐着，但是之前的事情她已经完全记不清了。
　　柳倾城和灵儿看着故作淡定的离杀，两女都没有说话就那样一脸笑意的看着她，因为离杀脸上的红晕已经出卖了她。
　　柳倾城和灵儿直接推开门进入房间内，院落中只留下了李逍遥和离杀两人。
　　离杀有些紧张的偷偷看了一眼李逍遥，发现李逍遥此时正一脸笑意的看着她。
　　离杀的目光有些慌乱的看向了一旁，心更是扑通扑通的快速跳着，李逍遥看着有些羞涩的的离杀，感觉她此时的样子更是别有一番风情。
　　此时，夜色已经很深了，一轮银月高高的悬挂在夜空中，月光将李逍遥和离杀的身影笼罩，她们的影子在月光下仿佛彼此相望着。
　　一头水蓝色长发的离杀，在月光的衬托下显的是那么美，有些清冷的瓜子脸上带着诱人的羞红，长长睫毛下的一双大眼睛比天上的月光还要令人迷醉。
　　丰满挺翘的娇躯包裹在衣裙下，一双笔直圆润的玉腿一半裸露在空气中一半隐藏在裙摆下，在月光的照耀下显得是那么性感。
　　李逍遥轻轻的走到离杀的身前，目光温柔的望着离杀的美眸，整了下她额前的发丝伸手轻轻的抚摸着她滑嫩的俏脸，声音温柔的笑着说道：
　　“离杀！你真美！你还记得我们上初中的时候，我背着你去学校的时候，你趴在我背上说的话吗？”
　　“你说，等我们长大了以后你就要嫁给我，做我的妻子！”
　　“可是没想到是！你在高中的时候突然离开了！”
　　“我们从小的梦想就是探索世界，走遍每一个充满神奇的角落！”
　　“你离开之后，我带你的照片走遍了世界的的每个角落，最后就来到了这里！”
　　“我本以为你永远的消失在我的生命中，没想到我们老天竟然让我们在这里相遇了！”
　　此时，李逍遥的脑海中觉得眼前的离杀就是思思，他想过无数次离杀与思思的关系，最后他似乎得到了一个答案。
　　那就是思思也是与她一样穿越到了这方世界，而且思思是灵魂穿越到了离杀的身上成为了古界的界主，由于进入轮回之门导致她的记忆被部分封印了！
　　李逍遥相信有一天她的记忆会全部恢复，那时候！离杀与思思就是完完整整的一个人！
　　离杀听着李逍遥话，月光下的娇躯正在不断的颤抖着，她没想到李逍遥说的竟然是她醒来后记忆中的情景。
　　这一刻，离杀心中更加确定了，原来这一切真的不是梦，而是真实发生在她和李逍遥身上的经历。
　　顿时！一种无法用语言描述的情感瞬间涌上离杀的心头。
　　离杀通红的美眸深情的望着李逍遥，感动的泪水顺着她脸颊缓缓流下。
　　“逍遥哥哥！原来这一切都是真的！你知道吗！最近这一段时间我一直在努力回忆以前的事情，因为我始终感觉你在面对我的时候，与面对倾城姐和灵儿的时候不同！”
　　“我在想，是不是你忘了我们之前的事情，然后我又觉得我脑中的那段记忆是不是假的，会不会是我梦到的！”
　　“但是我心里一直敢肯定，你就是我的逍遥哥哥！我一直都没敢再次向你说这些事情！担心你是怕我伤心才与我相认的！”
　　“直到刚才你说的那番话后，我确定了！这就一切都是真的！你就是那个一直宠着我的逍遥哥哥！”
　　说完，离杀颤抖的娇躯直接扑入了李逍遥的怀里，泪水顺着离杀的脸庞打湿了李逍遥的衣襟。
　　李逍遥紧紧拥抱着怀中的离杀，这一刻！离杀与思思的影子在他心中慢慢融合，李逍遥轻轻的擦拭着离杀脸上的泪水，声音温柔的在她耳旁说道：
　　“离杀，其实你真正的名字叫秦思思，你和我一样都是穿到这里来的！”
　　“只不过我是整个人穿越到这里的，而你是因为一场交通事故后灵魂穿越到了离杀的身上！”
　　“而且，你在这个世界的的真实身份是古界的界主，你当初为了突破武道极致，而舍弃了一切进入了轮回之门！”
　　“如果我猜的没错的话，你追求武道极致的目的就是为了有一天能重回地球！”
　　听到李逍遥的话后离杀并没有惊讶，就这样静静听着李逍遥讲述。

第196章 夜半歌声
　　此时，离杀在心底反复默念着秦思思这个名字，似乎想要找回曾经的记忆。
　　可是无论她如何努力的去想，脑海中都想不出关于她的那丝记忆。
　　李逍遥似乎猜到了离杀此时的心中的想法，抚摸着她柔顺的长发轻轻的说道：
　　“离杀，不用刻意去想那些记忆，相信不久后你的记忆就会随着实力的提升全部恢复！”
　　离杀紧紧的搂着李逍遥的腰身，靠在她的宽厚有力的胸膛上乖巧的点了点了头。
　　忽然！离杀抬起头美眸深情的望着李逍遥口中喃喃的说道：
　　“秦思思！逍遥哥哥，我喜欢这个名字！以后你就叫我思思好不好！”
　　听到离杀的话李逍遥温柔的目光看着她美眸说道：
　　“好！只要你喜欢，以后我和倾城她们都这么叫你，而且这本来就是你真正的名字！”
　　离杀闻言后俏脸上顿时浮现出幸福的笑容，眼含春水的深情的望着李逍遥，轻轻的踮起脚尖，颤抖而温热的红唇直接吻住了李逍遥。
　　就这样，李逍遥和秦思思两人在月光下深情的拥吻着，心中所有想说的话以及她对李逍遥的爱，都化作了彼此间这深情的一吻。
　　另一边，柳倾城和灵儿此时正透过房间窗户上的缝隙，目光偷偷的看着正拥吻着的两人。
　　听着李逍遥和离杀敞开心扉的话，灵儿的俏脸上的神情有些赞叹的向着身旁的柳倾城有些惊讶的问道：
　　“倾城姐！你好贴心哦！你是不是看出离杀妹妹最近总有些失神，所以才找机会让她和逍遥哥哥单独相处的！”
　　听到灵儿的话后，柳倾城知性温婉的俏脸上也布满了开心的笑容，此时的她，真的就像一个温婉贤惠的妻子。
　　“是的！我最近发现离杀妹妹似乎有些心事，因为她的记忆还没恢复，有心事肯定与逍遥有关！”
　　“所以，在我们吃饭的时候，我就突然想到了一个办法！”
　　“不过！离杀妹妹也是够可以的了，有心事还不忘了吃！而且还吃的那么放肆！哈哈！”
　　柳倾城和灵儿同时想到了离杀刚才狼吞虎咽的样子，再看看离杀现在的样子，两女都觉得有些好笑。
　　灵儿的目光透过窗户上的缝隙看着李逍遥和离杀拥吻的画面，心中也真心的为离杀祝福着。
　　月光下激情拥吻的两个人，并不知道有人正在偷窥他们。
　　不知道过了多久，两人的这一吻最后在离杀急促的喘息声中停了下来，离杀胸前的波涛在喘息声下剧烈的起伏着，眼神有些迷离的望着李逍遥，同时口中呢喃的说道：
　　“逍遥哥哥！你抱我回房间好不好！”
　　看着眼神迷离俏脸粉红的离杀，李逍遥突然有了感觉，弯下腰直接抱起离杀温热的娇躯，迫不及待的向着房间走去。
　　一直在房间内偷看的柳倾城和灵儿，看着李逍遥和离杀这突然的动作，两女都已经想到了接下来要发生的事情。
　　想到这里，两女的脸上都同时泛起了一丝红晕，脑海中更是回荡着她们与李逍遥缠绵的画面。
　　柳倾城脸色羞红的关上窗户上的缝隙，发现灵儿竟然还站在原地没动，似乎正在偷听隔壁房间内的动静。
　　柳倾城看着灵儿此时有些好笑的样子，忍不住用调笑的语气向她说道：
　　“灵儿妹妹！你怎么站在那里还不洗漱睡觉？”
　　正在偷听隔壁房间动静的灵儿，突然被柳倾城的话惊醒。
　　“怎么？你难道是想偷听啊！我知道了！灵儿妹妹你不会是也想过去吧！然后你和离杀妹妹两个一起……！”
　　灵儿闻言后有些嗔怒的向着柳倾城说道：
　　“哼！倾城姐！你刚刚吓到我了！”
　　突然！灵儿的俏脸上突然露出一丝坏笑的向着柳倾城说道：
　　“嘿嘿！倾城姐！其实我是听听离杀妹妹声音，想确定下你们两个谁叫的声音更大！”
　　柳倾城闻言顿时俏脸一红，身体直接向着灵儿袭来口中还嗔怒道：
　　“好啊！臭灵儿！竟然敢调笑我！哼！看我不收拾你！”
　　一边说着，柳倾城的玉手成爪直接向着灵儿胸前抓来。
　　顿时！房间内便传来了两女的打闹的声音。
　　另一边，李逍遥怀里抱着离杀温热的娇躯来到了房间中，轻轻的将她放在床上。
　　看着床榻上眼神迷离的佳人，李逍遥直接将她压在了身下。
　　离杀颤抖火热的娇躯被李逍遥压在身下，眼神迷离的望着李逍遥，同时口中呢喃的说道：
　　“逍遥哥哥！爱我好不好！”
　　随着两人衣物渐渐的退去，不久后，房间内变传来了美妙的歌声。
　　………………
　　………………
　　隔壁房间内正在打闹的两女，似乎听到了什么声音突然停止了打闹。
　　瞬间！两女便猜到了这是什么声音，互相对视了一眼后俏脸上都布满了红晕。
　　柳倾城干脆在房间内设置了一道结界，这才将那让人脸红的声音隔绝了，瞬间！房间内就一下子安静了！
　　“真是的！他们两个也不知道考虑我们的感受！”
　　不久后，两女静静的躺在床榻上，不知道过了多久才渐渐睡去！
　　………………
　　这一夜，李逍遥完全忘我的状态，将一切都抛在了脑后，他也不知道这样会不会有什么好消息传来。
　　火红的朝阳冉冉升起，温暖的阳光透过窗户照在李逍遥和离杀的脸上。
　　李逍遥缓缓的睁开了眼睛，发现离杀着的身体正如同八爪鱼一样缠绕在他身上，似乎是因为太累了离杀此时还没有醒来，俏脸上的红晕还未散去，嘴角上还挂着一丝满足的笑意。
　　看着怀里的佳人，李逍遥轻轻的在他额头上吻了一下，随后，轻轻的挪动着身体起来。
　　因为，他感知到房间外有三个人，有一个人正是从东域风尘仆仆赶回来的上官妃儿。
　　起来后简单的洗漱了一下，李逍遥便轻轻的推开了房门来到了院落中。
　　顿时！他就感觉到了三道不同深意的目光此时正在注视着他。

第197章 来自东域的情报
　　柳倾城和灵儿正坐在院落中吃着早饭，发现李逍遥从房间出来后，两女都一脸笑意的看着李逍遥。
　　此时，上官妃儿已经在这里等候李逍遥有一段时间了，看到李逍遥出来后便急忙上前躬身行礼，
　　“上官妃儿拜见庄主！”
　　看着风尘仆仆的上官妃儿，李逍遥心中已经猜到了一些事情，没用李逍遥询问，上官妃儿便继续开口说道：
　　“启禀庄主，从幽冥海而来的天冥已经抵达东域！”
　　“并且属下已经确定了他的位置，他昨夜就停留在我们风雨楼在东域的一座酒楼中。”
　　李逍遥闻言忽然觉得有些好笑，便一脸笑意的看着上官妃儿说道：
　　“呵呵！这个天冥倒真是会找地方啊！他不去幽冥阁在东域的分部，偏偏要跑到我们眼皮底下！”
　　听到李逍遥的话上官妃儿隐藏在面具下的俏脸上也不禁露出一丝笑容。
　　“他自认为行踪隐藏的很好，并且他担心他们东域分部的人会暴露他行踪，所以才选择停留在外面！”
　　说到此处，上官妃儿便从自己的胸前取下了一枚吊坠，随后神态恭敬的递给了李逍遥。
　　“属下发现他也是一位领悟精神属性的祖武境强者！他的感知力很强已经知道我在一直探查他！”
　　“多亏了庄主的这件宝物他才没有发现我，而且他还扬言要把我找到！”
　　听到上官妃儿的话，李逍遥的脸上露出了笑意，深邃的目光看向了她手里的吊坠。
　　“收起来吧！以后这件宝物就是你的了！”
　　上官妃儿妃儿闻言有些受宠若惊的说道：
　　“庄主！这……这太贵重了！属下不能要！我知道它不是寻常的宝物！”
　　看着神情中有些惶恐的上官妃儿，李逍遥用一种不容置疑的语气说道：
　　“这件宝物虽然贵重但是它很适合你！以后风雨楼要面对的敌人越来越强大！有了这件宝物对你未来在探查情报时会更有利！”
　　“好了！不要拒绝了！希望你不要埋没这件宝物的能力！”
　　“它的名字虚神吊坠！是一件凌驾于超神级品阶之上的宝物！”
　　“虚神吊坠还有许多强大的功能！这个就以后自己慢慢发觉吧！”
　　听着李逍遥这不容置疑的话，上官妃儿颤抖的收回了手中的吊坠，心中更是对李逍遥的恩赐感到惊喜，直接跪在李逍遥身前拜谢道：
　　“上官妃儿谢过庄主大人的恩赐！属下一定不会埋没这件宝物，更不会让庄主失望！”
　　看着跪在地上神情万分恭敬的上官妃儿，李逍遥心中满意的点了点头，随后开口说道：
　　“嗯！好了！剩下的事情你就不用参与了，你也辛苦了！赶紧回去休息吧！”
　　听到李逍遥言语中有些关心的话，上官妃儿忽然感觉心中一暖，下意识的握紧了手中的虚神吊坠。
　　她发现李逍遥大婚之后好像变了，变的比之前更加沉稳，威严中带着成熟男子特有的魅力。
　　想到这些，上官妃儿竟然出现了短暂的失神，回过神来后心中有慌乱的看着李逍遥和两位夫人，发现他们没注意到自己，上官妃儿这才长出一口气。
　　可是，就在她心中的慌乱刚缓解的时候，李逍遥忽然间的问话吓了她一跳！
　　“对了！最近可有关于圣帝宫的情报？”
　　上官妃儿闻言后一边掩饰自己内心的慌乱一边开口说道：
　　“启禀庄主！确实有关于圣帝宫的消息，不过都是一些不急于一时的情报。”
　　“如今庄主正在忙着幽冥阁的事情，所以就没有立即禀报。”
　　李逍遥闻言后点头问道：
　　“嗯！说说吧！圣帝宫有什么消息。”
　　上官妃儿闻言后恭敬汇报道：
　　“根据红衣使传回的消息，圣帝宫最近一直在忙着招收弟子的事情！”
　　“而且圣帝宫的高层还不知道申屠明是被杀了，擎云峰的峰主向上面隐瞒了申屠明的死。”
　　李逍遥闻言后忽然觉得有些诧异，便开口向上官妃儿询问道：
　　“哦，竟然还有这样的事！他们为什么要隐瞒呢？”
　　听到李逍遥的问话上官妃儿恭敬的说道：
　　“因为当年对大夫人家族出手的事情，并不是圣帝宫高层的主意，而是擎云峰暗地里瞒着他们做的！”
　　说到柳家的时候，上官妃儿目光有些慌乱的看了一眼坐在一旁的柳倾城。
　　可是让她意外的是，柳倾城并没有因为她提及此事而生气，反而正一脸笑意的看着她，还给了她一个安心的眼神。
　　得到了柳倾城的认可，上官妃儿便继续开口说道：
　　“擎云峰峰主认为申屠明的真正死因会导致圣帝宫的高层彻查此事，他担心事情暴露所以才隐藏了消息！”
　　李逍遥闻言后眼神中闪过一丝冰冷，同时心中暗暗做出了一个决定。
　　“擎云峰！看来等我解决了天冥之后还要到圣帝宫一趟。”
　　这时，上官妃儿的话打断了李逍遥的思绪。
　　“庄主，我们的人还发现一个事情，风轻尘似乎与圣帝宫的宫主关系很好！”
　　李逍遥闻言后脸上忽然泛起一丝笑意的开口说道：
　　“我正想着一个人去有些无聊呢，正巧！带路的人出现了！”
　　“好了！没事了，你先回去吧！”
　　上官妃儿向着李逍遥和两女躬身行礼后便消失在了内院中。
　　此时，院落中只剩下了李逍遥和两女，李逍遥发现离杀竟然还没有起来，看来她真的是太累了了！
　　想到这些，李逍遥嘴角不由得泛起一丝得意的笑容，脑海中回荡着昨夜的画面。
　　李逍遥正沉浸在昨夜的场景中，丝毫没有发现有两道意味深长的目光正注视着他。
　　忽然，柳倾城一脸笑意的向着李逍遥说道：
　　“我们的夫君在什么呢！想的这么入神？”
　　李逍遥突然被柳倾城的声音惊醒，这才发现两女正一脸笑容的看着他呢。
　　顿时！李逍遥便有些尴尬的转移话题说道：
　　“我在想刚才上官妃儿说的话，看来我要找时间去一趟圣帝宫了！”

第198章 准备前往东域
　　“不过还得再等上一些时日，在此之前我们先要去度蜜月！”
　　听到“度蜜月”这三个字柳倾城和灵儿都是眼前一亮，俏脸上都浮现出了激动的神情。
　　灵儿更是直接起身站了起来，跑到李逍遥的身边抱着他的手臂惊喜的说道：
　　“太好了！逍遥哥哥！我们终于可以出去玩了！”
　　柳倾城也是一脸期待的笑容向着李逍遥开口问道：
　　“逍遥，是不是上次你和灵儿说的那个丹神谷开放的日子就要到了？”
　　李逍遥闻言后笑着说道：
　　“对！丹神谷开放的日子还有不到十天了！这次我会带着你们三个一起去，看看那个传说中的圣地！”
　　听到李逍遥的话柳倾城和灵儿互相对视了一眼，目光中都闪烁着强烈的期待。
　　忽然！李逍遥房间的门被推开，离杀似乎还没有睡醒一边揉着眼睛，一边睡眼惺忪的嘟囔着说道：
　　“逍遥哥哥！我好像听到你说要带我们出去玩，你打算带我们去哪里啊？”
　　此时，离杀水蓝色长发有些凌乱的站在门口，长长睫毛下的美眸中带着一丝朦胧的睡意，俏脸上更是带着云雨过后的红润。
　　可能是穿衣服的时候比较匆忙随意，离杀那一双雪白玉腿几乎全部暴露在空气中。
　　李逍遥也没想到离杀会突然醒来，李逍遥的目光看着如此模样的她，发现还真有些风情万种的感觉。
　　“离杀，你醒了啊！”
　　“你没听错，我们过几天要出去一趟，那个地方叫丹神谷！正好也算我们去度蜜月了！”
　　听到丹神谷这三个字离杀忽然秀眉微皱的喃喃道：
　　“丹神谷！这个名字好熟悉啊！我好像听说过这个地方，可是我又想不起来了！”
　　看着正努力回忆着的离杀，李逍遥急忙开口劝说道：
　　“离杀，没事的！想不起来就不要想了！说不定到等我们到那里后你就想起来了呢！”
　　离杀闻言后乖巧的点了点头，随后便起身向着李逍遥这边走来。
　　随着离杀的身影不断接近，李逍遥突然发现了一件事情，一个让他心跳加速的事情！
　　发现这个事情之后，李逍遥正要开口提醒离杀的时候，突然听到了柳倾城和灵儿的笑声。
　　“哈哈！离杀妹妹！你的腿好长好白啊！”
　　“你是没有睡醒吗？你怎么穿着逍遥的衣服呢！”
　　柳倾城一边说着一边强忍着笑意的看着她，离杀丝毫没有发现自己此时已经走光了，有些嗔怒的白了一眼柳倾城和灵儿。
　　“哼！我不就是穿的有些随意一点吗！怎么了！这里又没有外人！”
　　“你们两个坏蛋！昨天竟然合起伙来欺负我！”
　　“哼！我一会告诉逍遥哥哥，让他今天晚上就收拾你们两个！”
　　噗！噗！
　　听到的离杀的话后两女突然忍不住笑出了声来，灵儿一边笑着一边看着离杀说道：
　　“离杀妹妹！这里没有外人你说的很对，你穿的随意一点也没什么！”
　　“但是！我和倾城姐怎么看到你小腹上那个凤凰的图案了呢！”
　　离杀闻言急忙慌乱的低头看了一眼，这才惊愕的发现自己身上的衣服竟然是镂空的。
　　啊！
　　一声尖叫突然响彻在逍遥神府的内院中。
　　离杀急忙慌乱的用手捂住了自己的身体，她忽然觉得自己一双手此时根本就不够用，反应过来的离杀以最快的速度回到了房间内。
　　哈哈！
　　此时，院落中响起了柳倾城和灵儿大笑的声音！
　　其实，李逍遥也是离杀走近后他才发现的，因为他的注意力全部都在离杀的脸上。
　　李逍遥有些无奈的笑着摇了摇头，目光看着正在捧腹大笑的柳倾城和离杀。
　　“你们两个是不是早就发现了是不是！你们也够坏的了！”
　　听到李逍遥的话，柳倾城一脸笑意的向着李逍遥说道：
　　“嘿嘿！我和灵儿也是想好好欣赏下离杀妹妹的身材！”
　　一旁的灵儿一脸坏笑的看着李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥，昨天夜里你们两个的声音好大啊！我发现离杀妹妹比倾城姐的声音还要大！”
　　柳倾城闻言羞怒的在灵儿的腰间掐了一下，美眸还狠狠的白了她一眼。
　　“臭灵儿！就你话多！是不是忘记昨天晚上我怎么收拾你了！”
　　听到灵儿的话李逍遥竟然不知如何开口回答，心中却是在暗暗的嘀咕着。
　　“这种事情怎么能控制音量呢，傻灵儿！看到时候她们两个怎么嘲笑你吧！”
　　另一边，离杀穿戴好了衣服，俏脸上有些尴尬的神情来到了院落中，还不忘了用美眸狠狠的瞪了一眼柳倾城和灵儿。
　　经过之前的一段打闹后，李逍遥目光看向了坐下来的三女开口说道：
　　“上官妃儿的情报你们也都知道了，我已经有了对付天冥的办法！”
　　“所以，一会我便会动身前往东域，你们三个就安心在家等我回来！”
　　听到李逍遥的话，三女都乖巧的点了点头，她们都知道李逍遥这么安排的目的。
　　这时，一旁的离杀开口向着李逍遥说道：
　　“逍遥哥哥！我们可以不跟着你一起去，但是你能不能告诉我们你打算怎么对付天冥！”
　　柳倾城和灵儿闻言也在一旁点头附和道：
　　“离杀妹妹说的对！你快说说你打算怎么对付天冥？”
　　李逍遥看着一脸关切的三女，怎么能不知道她们心里在想什么呢，她们是在担心李逍遥的安全。
　　一个真正爱你的人，即使明知道你一定不会有事，但是心中还会莫名的担忧。
　　随后，李逍遥将他对付天冥的方法仔细的告诉了三女。
　　离杀忽然一脸笑意的看着李逍遥开口说道：
　　“嘿嘿！逍遥哥哥！突然感觉你好坏哦！竟然想到用这个办法对付他！”
　　“看来，我们三个完全不用担心你的安危了！”
　　一旁的柳倾城美眸看着李逍遥和离杀，一脸笑容的补充说道：
　　“离杀妹妹！你才知道逍遥坏啊！我和灵儿妹妹早就发现了！”
　　李逍遥闻言后也是忍不住笑了起来，似乎也觉得自己这个办法有些坏。

第199章 圣天城的变化
　　柳倾城和灵儿可是体会过李逍遥的魔抓，他坏起来的时候可是让两女又爱又恨。
　　此时，柳倾城一脸温婉的笑容望着李逍遥开口问道。
　　“逍遥，你是怎么将魔兽山脉深处那头魔兽收服的啊？”
　　李逍遥闻言一脸自豪的神情笑着向她说道：
　　“我跟它打赌，然后我赢了！最后它就发誓效忠于我了！”
　　听到李逍遥的话三女都是感觉有些一头雾水，一旁的灵儿有些好奇的向他问道：
　　“打赌？逍遥哥哥，那你们两个的赌约是什么啊？”
　　听到灵儿的话柳倾城和离杀也有些好奇的看向了李逍遥。
　　随后，李逍遥将他与魔凡的赌约详细的告诉了三女。
　　三女听完后不由得感到有些震惊，柳倾城语气惊讶的向着李逍遥问道：
　　“逍遥，没想到你竟然可以越阶战斗，那个魔凡可是祖武境五阶的实力啊！你竟然还将它击伤了！”
　　李逍遥闻言后神色淡然的笑着说道：
　　“其实也算不上真正的越阶战斗，它当时是低估了我的实力。”
　　“不过！就算它全力出手我也能击败它！”
　　说到此处，李逍遥似乎想到了什么，目光忽然看向了灵儿，同时在心中暗暗的想着。
　　“不知道灵儿是不是魔凡口中提到的魔祖！灵儿进阶那天本体上所散发的魔气就连我也感到了心悸！”
　　灵儿似乎感受到了李逍遥的目光，便笑着开口向李逍遥问道：
　　“逍遥哥哥，你这次去东域就带那个魔凡一个人吗？不对！应该是魔兽！”
　　李逍遥闻言后一脸笑意的点头说道：
　　“嗯！就带它一头魔兽就可以了！这次去的目的不是强攻而是智取，人多了反而容易引起一些麻烦！”
　　听到李逍遥的话，三女都是都一脸认同的点了点了头。
　　“好了！你们三个安心在家等我回来吧！我结束那边的事情就会马上回来！”
　　一边说着，李逍遥就要起身准备离开，三女见状都急忙起身想要送一送他，知道李逍遥要离开几天的时间，三女此时脸上的神情各不相同。
　　离杀的心中有着一丝期望，盼着李逍遥能够凯旋而归，灵儿心中则是有些不舍和思念，而柳倾城则是如同温婉贤惠的妻子一样，盼着夫君能够早日平安归来。
　　李逍遥目光看着三女此时俏脸上的神情笑着说道：
　　“三位老婆！你们这是要送我吗？我又不是不回来了！”
　　“你们该干嘛干嘛吧！我不是给你们许多化妆品吗！让离杀教你们怎么用！”
　　“学会了以后等我回来，让夫君欣赏一下！”
　　三女闻言都是一脸笑意的望着李逍遥，心中还是有些不舍。
　　李逍遥又与三女腻歪了一会后，这才起身开口说道：
　　“好了！我走了！记得想我！”
　　话罢！李逍遥向着她们挥了挥手，随后便消失在了逍遥神府中。
　　他打算先到逍遥庄园里来看一下，顺便叫上魔凡与他一起离开。
　　三女的目光望着李逍遥刚才消失的地方，许久后才回过神来。
　　此时，李逍遥的身影来到了逍遥商会的屋顶之上，居高临下的俯视着整个逍遥庄园。
　　李逍遥的目光看着街道上熙熙攘攘的人群，看着一片繁华的景象心中不由得有些感叹。
　　“如今逍遥庄园和圣天城的人口怕是已经快赶上一个帝国了！”
　　“泰坦巨兽已经将魔兽山脉外围的魔兽都收服了！圣天城以后再也不会遭到兽潮的袭击了！”
　　一边想着李逍遥一边看向了魔兽山脉的方向。
　　忽然！李逍遥的目光被一群忙碌的身影所吸引。
　　李逍遥目此时至少有数十万人在同时忙碌着，在人群中李逍遥竟然还看到了一队暗影军团。
　　发现这个事情之后，李逍遥直接运转混沌之眼，瞬间！眼前的景象就变的无比清晰！
　　李逍遥发现这数十万人竟然都是工匠，此时他们正在建造着房屋，发现这个事情之后，李逍遥嘴角不由得泛起一丝笑意，心中更是升起一种自豪感。
　　李逍遥没有来到圣天城之前，白天的时候这座极北之城看似很热闹，街道上到处都是来来往往的人群。
　　可是一到了晚上！这里几乎就成了一座空城，因为那些来来往往的人群，要么是从其他城市来这里到魔兽山脉猎杀魔兽的，要么就是来这里经商的，一到了晚上他们就会离开，没有人愿意或者敢留在这个随时会遭到兽潮侵袭的苦寒之地。
　　如今因为李逍遥的出现，为圣天城彻底解决了兽潮的威胁，有越来越多的外来人决定在这里定居，这就导致了圣天城房屋的饱和。
　　虽然逍遥庄园里有很多房屋，但是他们可不敢在那里居住，因为那是他们心中的圣地。
　　“看来圣天城房屋所能容纳的人口已经饱和了，需要再建造一些房屋！”
　　李逍遥目光看着白雪皑皑银装素裹的圣天城，心中突然有了一个决定，不过这也要等他回来后再说。
　　想到这里之后，李逍遥便直接消失在了逍遥商会的房顶之上。
　　此时，逍遥商会的一座房间内，魔凡正在房间内盘膝修炼，自从它被李逍遥带到这里后，它就彻底喜欢上了这里！
　　它发现庄园内的天地灵气竟然比他想象的还要充足，就算不刻意去修炼修为竟然也在缓缓提升。
　　正闭着眼睛修炼的魔凡，猛然间睁开了眼睛，它惊愕的发现李逍遥不知道什么时候竟然来到了他的房间。
　　魔凡神情有些惊恐的看着李逍遥，声音有些颤抖的向着他行礼道：
　　“拜……拜见庄主大人！您……您是怎么突然来到了这里的？”
　　李逍遥闻言一脸笑意的看着他，随后便开口说道：
　　“呵呵！是不是很意外！在这座庄园里，我只要我心念一动就可以瞬间出现在任何地方！”
　　魔凡闻言一脸不可置信的看着李逍遥，语气十分震惊的开口说道：
　　“没想到！天穹大陆竟然还有这么逆天的宝物！”
　　“看来这座庄园的品阶绝对不止混沌级这么简单！”
　　听到魔凡的话，这次轮到李逍遥震惊了，心中不由得有些惊叹道：
　　“魔凡还是第一个发现逍遥庄园真正品阶的呢！”
　　心中惊叹一番后，李逍遥神色平静的向着魔凡笑着问道：
　　“呵呵！走吧！我们出发去东域。”

第200章 天香楼
　　其实，魔凡心中也是隐隐猜测，逍遥庄园是超越认知中那个最高等阶的宝物。
　　看着一脸平静笑容的李逍遥，它心中的这个猜测已经可以确定了，这让它不由得倒吸了一口凉气。
　　正处在惊愕神情中的魔凡，突然听到李逍遥的话急忙反应了过来。
　　“是！庄主大人！属下遵命！”
　　随后，李逍遥便直接带着它来到了逍遥商会的外面。
　　伴随着李逍遥手上的须弥之戒光芒一闪，一声带着神圣威压的龙吟便从九天之上传来。
　　在魔凡目瞪口呆的神情中，九条逍遥圣龙拉着巨大的辇车便突然出现！
　　魔凡一边目光惊愕的看着天空，一边看着李逍遥手上的须弥之戒。
　　“这……这！竟……竟然是可以储存生命体的空间宝物！”
　　李逍遥并没有在意魔凡震惊的神情，向他开口说了一句后身体便直接腾空而起向着辇车而去！
　　“上来吧！”
　　此时，魔凡一脸惊愕的站在原地，听到李逍遥的话后才小心翼翼的向着辇车飞去。
　　突然！九头逍遥圣龙感受到了魔凡的出现，九颗带着神圣光芒的巨大龙头直接回过了头来，九双带着神圣威压的龙眸扫视了魔凡一眼，口中还发出一声声嘶吼。
　　瞬间！魔凡便感到一股来自于灵魂深处的威压，让它的灵魂竟然产生了颤抖，这是一种凌驾于实力境界之上的威压。
　　魔凡顿时浑身颤抖了起来，目光惊恐的看向了李逍遥，似乎是在向李逍遥求救。
　　李逍遥见状便向着逍遥圣龙传递一道信息，忽然！魔凡便发现那股威压消失了！
　　李逍遥的脸上带着笑意的看着一脸惊恐的魔凡开口说道：
　　“呵呵！它们说你身上有魔族的气息，所以便对你施展了神圣威压，想要看看你是不是隐藏了什么！”
　　“不过还好，它们说你没问题！”
　　听到李逍遥的话，魔凡不禁长出了一口气，后背上更是惊出了冷汗，要不是李逍遥急忙制止了逍遥圣龙，在那股恐怖的威压下，魔凡已经马上就要化作本体了。
　　九条逍遥圣龙刚才对魔凡施展的天赋技能，与前日在神都对那条金龙施展的一样，这个技能叫神圣威压。
　　神圣威压施展的时候可以无视任何生命体的天赋等阶和实力。
　　在神圣威压下的笼罩下，任何黑暗与邪恶都将被净化和破除。
　　听到李逍遥的话魔凡急忙慌乱的跪在了他身前惶恐的说道：
　　“庄主大人！我是真心效忠您的！并没有其他的用意。”
　　看着一脸惶恐的魔凡，李逍遥用平淡的语气说道：
　　“我知道，赶紧进车厢吧！我们要出发了！”
　　魔凡闻言后这才如释重负的起身，恭敬的跟在了李逍遥的身后向着辇车车厢走去，同时还心有余悸的看了一眼逍遥圣龙。
　　吼！
　　伴随着一声嘹亮的龙吟回荡在天地间，九条逍遥圣龙那遮天蔽日的身躯直接消失在了天际中，向着东域的方向划破虚空而去。
　　…………
　　东域！
　　梭罗城！
　　此时已经是中午正是午饭的时间，一座足有四层的高档酒楼中，城中的一些富商们都已经聚集到了这里。
　　这座酒楼的名字叫天香楼，是梭罗城内最高档的酒楼之一，无论是菜肴的味道还是服务都是一流的。
　　不过！这些都不是最吸引这些达官贵人的地方，天香楼最让他们流连忘返的是这里的美女。
　　而且是很多美女，下到迎宾的侍女，上到天香楼的掌柜，每一位都是倾国倾城身材曼妙的女子。
　　尤其是天香楼的掌柜，更是一位美若天仙的女子，梭罗城每天都有无数的达官显贵来到这里，就是希望可以一睹她们的风采，更有些人想在她们身上得到些什么！
　　不过，这些人没有一个成功的，因为这里的女子都洁身自好，特别是这些女子端庄典雅的气质和品味，在不得罪这些达官显贵的同时还能婉言拒绝他们。
　　可是谁又能想到，闻名梭罗城的天香楼竟然是风雨楼在东域的分部，而且那位美若天仙的掌柜正是风雨楼的红衣使红柳，更是一位武神境中阶的强者。
　　这时，一道爽朗的笑声突然在酒楼中响起。
　　“哈哈！西门城主！幸会！幸会！没想到您也来天香楼吃饭啊！”
　　一名衣着华贵身材富态的中年富商，向着一名身着官服的中年男子拱手说道。
　　这名身着官服男子正是梭罗城的城主：西门风，与他同行的还有两名衣着华丽的青年。
　　两名青年脸上都是一种桀骜不驯的神情，用一种上位者的目光扫视着酒楼中的众人。
　　西门风闻言后便向着声音的方向看去，瞬间就认出了此人是谁，便开口向着那名富态中年大声笑着说道：
　　“哈哈！真是巧了！原来是公孙家主啊！我可是听说你每天都会到天香楼来吃饭！”
　　说到这里，西门风的目光看向了正在忙碌的侍女们，看着这些身材婀娜多姿的女子，西门风的心中不禁有些赞叹，同时用一种略有深意的语气向着中年富商笑着说道：
　　“我还听说公孙家主每顿饭都要吃上几个时辰，我看你是醉翁之意不在酒啊！哈哈！”
　　中年富商闻言后顿时老脸一红，语气中有些尴尬的向着西门风笑着说道：
　　“哈哈！西门城主说笑了！大家都知道天香楼的菜肴远近文明侍女们更是各个美艳动人，我是觉得一边品尝着美味一边欣赏着美女，岂不是美哉！”
　　“西门城主！相请不如偶遇，不如我们一起坐下来喝几杯！您看可好？”
　　西门风闻言后向他爽朗的拱手说道：
　　“风某谢过公孙家主的好意了！只是我今天请了两位重要的客人！”
　　中年富商闻言后便看向了西门风身旁的两名神情桀骜的青年。
　　此时，那两名青年的目光也看向了他，神情中满是不屑的样子。
　　感受到两名青年那不屑的目光，中年富商心中顿时有些气愤，不过他还是压制了怒意。
　　“西门城主，不知道您身边的这两位公子是？”
　　西门风闻言后目光恭敬的看了一眼身旁的两名青年，随后便向着中年富商介绍道：
　　“公孙家主！这两位公子的身份可不简单！”
　　“不过，我不方便透露！我只能告诉你他们来自中域！”
　　说到两名青年来自中域这两个字的时候，西门风似乎还有意提高了声音，好像生怕别人不知道他认识中域的大人物一样！
　　听到中域这两个字的瞬间，中年富商那满是肥肉的身体不由得颤抖了一下。

第201章 愤怒的天冥
　　之前还因为那两名青年看他的眼神有些恼羞成怒的中年富商，此时有些庆幸自己刚才没有向他们动怒。
　　他心里可是清楚的知道中域这两个字意味着什么，那是实力的象征！
　　无论是财富实力或者是武者的实力都远不是北域能比的！
　　想到这些，中年富商的态度立即一变，脸上的横肉瞬间堆起笑脸相迎的说道：
　　“呵呵！怪不得我看两位的气质不凡呢！想不到两位公子竟然是来自中域！”
　　“想必一定是中域某个大家族，才能培养出像两位公子这样优秀的后人！”
　　中年的富商的目光接着又看向了西门风，脸上的笑意更甚的开口说道：
　　“西门城主！既然如此，那在下只能改日再宴请您了！”
　　中年富商一边神态恭敬的说着，一边向着西门风和那两位青年拱手说道：
　　“呵呵！那我就不打扰西门城主和两位公子的雅兴了，告辞了！”
　　话罢！中年富商便向着另一边的雅间走去。
　　从始至终，那名青年都没有开口说一句话，就那样神情桀骜的站在那里，用一种上位者的目光扫视着众人。
　　其实，不是那名青年不要说话，而是他们担心一说话会忍不住想笑。
　　这两名神情高傲无比的青年不是别人，更不是来自什么中域某个大家族的弟子，他们正是从北域赶来的李逍遥和魔凡。
　　西门风告别了中年富商之后，便恭敬的带着李逍遥来到了楼上的一个清静的雅间。
　　另一边，天香楼顶楼的客房内，天冥和那头幽冥犬似乎正在交谈着什么，丝毫没有意识到他一直想要除掉得人，此时已经来到了他的身边。
　　天冥手中握着一枚类似传音石的物品，刚刚收到了一则关于魔兽山脉的情报，正一脸愤怒咬牙切齿的说道：
　　“可恶！魔兽山脉内的那头魔鹏竟然逃走了！它知道了我们许多的秘密一定不能让它活着！”
　　说到此处，天冥脸上的神情弥漫着杀意，可是他心里有一件事情想不通。
　　幽冥犬依然是变成了那位俊朗的男子，听到天冥得话它心中感觉有些震惊。
　　“它竟然突破了那道结界，难道那头魔鹏突破了祖武境的瓶到达了另一个境界？”
　　天冥闻言后神情有中有些不可置信的说道：
　　“可是情报中却说那道结界依然存在，这说明它并没有突破到那个境界！”
　　幽冥犬闻言也不由得感到一阵惊讶，神色凝重的向着天冥说道：
　　“我曾经也见过那道结界，他是当年那位界主亲手布置的！
　　“没有祖武境之上的实力根本不可能破掉！”
　　忽然！它似乎想到了一种可能，目光忽然有些惊愕的看着天冥说道：
　　“除非是有人帮助他，而且那个人一定也进入过那里！”
　　听到幽冥犬的话就算是祖武境的天冥，心中不禁有些感到震惊，脸上更是有些不可置信的神情。
　　“到底是谁将它从里面带出去的！竟然可以在不破坏那道阵法的同时将它带走！”
　　忽然，天冥疑问的目光看向了幽冥犬，语气有些急切的向它问道：
　　“你既然有破除禁制的传承，一定对阵法也了解吧？”
　　“你能猜测出到底是什么人将它救出去的吗？”
　　幽冥犬闻言有些慌乱的摇了摇头说道：
　　“天冥大人，很抱歉！我对阵法并不是很了解！”
　　“不过我可以确定那个带走他的人是一位阵法师，而且至少是祖阶的阵法师！”
　　听到幽冥犬的话，天冥在心里反复默念着阵法师这三字。
　　“阵法师？幽冥阁的情报中天穹大陆的强大的阵法师一只手都可以数过来！而且他们大多数都在中域！”
　　“这么看来，那头魔鹏是被中域某个强大的阵法师救走的？可是救走它的目的又是什么呢？”
　　忽然！天冥神情冰冷的开口说道：
　　“哼！不管他是来自中域的哪个势力，敢救走那头魔鹏就是与我们幽冥阁为敌！”
　　看着神情满是愤怒的天冥，幽冥犬小心翼翼的开口问道：
　　“天冥大人！那我们接下来怎么办？是先去北域寻找离杀阁主，还是先抓到那头幽冥犬？”
　　天冥闻言后思考了片刻后沉声说道：
　　“主上的意思是先找到离杀，然后再去找到救走幽冥犬的人，而且主上已经派人去中域了。”
　　幽冥犬闻言并没敢多说什么，毕竟它只是奉命来协助天冥的。
　　此时，天冥又想到了那个之前似乎在探查他的人，不由得有些气愤的说道：
　　“之前那个探查我们的人竟然一直没有出现，而且我感觉她似乎已经离开了！”
　　“既然你已经确定离杀的气息在北域，那我们天黑后就出发！”
　　就在天冥不远处的一个房间中里面有一间密室，一身淡粉色衣裙身材曼妙的女子将天冥刚才说的话全部都听到了。
　　这时，女子轻轻的推开了密室的门，便来到了一个充满女子气息的房间中，怀着激动的心情女子推开门向着一个房间走去。
　　轻轻的敲了一下门，随后房间内便传来了男子的声音。
　　“进来吧！”
　　女子闻言后便轻轻的推开门来到了房间内，顿时便看到了那个让他紧张的男人。
　　“属下红柳！拜见庄主大人！”
　　此时李逍遥正坐在书案上翻看着风雨楼搜集到的东域情报，听到声音后目光这才看向了跪在地上的红柳。
　　顿时！李逍遥便看到了一身粉色衣裙的红柳，看着面容姣好身材曼妙的红柳，他差点就没认出来。
　　最早看到上官妃儿的这些属下的时候，还是在李逍遥的房间里，那时候他们都是一身黑色斗篷而且脸上还带着面纱，此时竟然变成了一个美艳动人的女子。
　　“嗯！起来吧！他们两个是不是已经知道魔兽山脉的事情了？”
　　此时，红柳正有些激动的跪在那里，自从她来到东域后这还是第二次见到李逍遥，听到李逍遥的话她才反应过来急忙恭敬得回答道：
　　“是！事情与庄主之前的预想完全一样，他们怀疑救走那头魔兽之人是来自中域的阵法师！”

第202章 纨绔子弟李逍遥
　　“不过他打算先找到幽冥阁失踪的那位阁主，所以他决定天黑后就会前往北域！”
　　听到红柳的话李逍遥嘴角上泛起了一丝笑意，随后便笑着向红柳吩咐道：
　　“好！我知道了！做的不错，你先回去吧！一会还有场戏要演呢！”
　　红柳闻言后便恭敬的起身离开了，这时，一直恭敬的站在一旁的魔凡，有些不明所以的向李逍遥小心的问道：
　　“庄主！属下有件事不明白！既然那个天冥自己就会前往北域，如果他去了北域一定就会根据线索找到逍遥庄园，为何我们还要将他引去呢？”
　　李逍遥闻言后笑着说道：
　　“你以为天冥是那么容易就自己送上门的人吗！如果他找到了逍遥庄园，凭借他的警觉能力是一定不会贸然进入的！”
　　“所以！我们需要再给他一点勇气，一个足以让他舍身忘死的勇气！”
　　魔凡闻言后一脸迷茫的看着李逍遥，它还是有些不太明白李逍遥的话。
　　看着一脸懵逼的魔凡，李逍遥向他嘱咐道：
　　“如今你知道了幽冥海那么多秘密，你说他们会怎么处置你呢？”
　　魔凡闻言心中不由得感到有些恐惧，神情有些紧张的开口说道：
　　“我现在对他们已经没有利用价值了，他们一定会抓到我然后杀了我灭口！”
　　李逍遥闻言笑着点头说道：
　　“我就要凭借他们不知道是谁将你救走的这一点，然后由你亲自将他引到逍遥庄园！”
　　“虽然我有信心可以在公平交手的情况下将他斩杀，但是我担心他身上有某种逃命的宝物。”
　　“为了不引起不必要的麻烦，我必须要做到万无一失，所以才要把引到逍遥庄园里动手！”
　　“如果让他在死之前把情报传回幽冥海，这样我们就被动了，还会有很多麻烦！”
　　说到此处，李逍遥的脸上竟然也浮现出了一抹阴狠的神情。
　　“”而且他对我来说还有用，他将是我送给幽冥海的一份大礼！”
　　听到李逍遥的话魔凡这才明白了过来，同时它也更加确定天冥下场，随后便有些期待的向李逍遥恭敬的请示道：
　　“庄主大人，属下明白了！您说吧，需要我做什么！”
　　李逍遥深邃的目光中闪过一丝狠辣的光芒，语气中有些冰冷的开口向它吩咐道：
　　“现在你身上的气息被手上的这枚戒指隐藏了，只要你不离开我百米的范围内，没有人可以发现你身上的气息。”
　　“一会儿我会将你身上的气息让他感知到，他一定会对你出手！”
　　“我要你边战边退将他往北域的方向引，为了能让他上当，你要说一些激怒的他的话！而最能激怒他的就是你知道那些秘密！”
　　听到这里，魔凡已经知道自己该怎么做了，可是它竟然不知道该怎么激怒天冥。
　　“庄主大人属下知道该怎么做了，可是……可是属下不知道该怎么说才能激怒他！我是不是可以骂他？”
　　看着头脑简单四肢发达的魔凡，李逍遥只能无奈的摇了摇头，随后便交代了他几句可以激动天冥的话。
　　“记住我刚才教你得话，其他的你可以自由发挥！”
　　说到这里，李逍遥忽然神情严肃的向他叮嘱道：
　　“有一点我要你给我记住了！那就是我的身份，我是中域的一名阵法师！”
　　“到时候我会跟你一起行动，好了！我们马上就开始行动！”
　　说到这里，李逍遥的脸上不由得浮现出一丝玩味的笑容。
　　“走吧！我们下楼！也是时候展现下我纨绔的一面了！”
　　话罢！李逍遥直接起身便向着楼下走去，同时他手上的须弥之戒忽然光芒一闪。
　　魔凡恭敬的跟在李逍遥的身后，路过一间间包房后两人来到了楼下。
　　来到楼下后一股掺杂的声音便传入李逍遥的耳中，此时天香楼一楼大厅中已经坐满了客人，他们一边喝着酒一边高声交谈着。
　　“来！来！来！公孙家主我再敬您一杯，听说您最近又纳了一房妾室！”
　　“哈哈！我没记错的话这已经是您的第十房妾室了吧！想不到您还真是老当益壮威猛不减当年啊！”
　　“哈哈！卢兄，你就别笑话我了，我听说你府里的丫鬟们可是换了一批又一批啊！”
　　李逍遥发现这道声音声音的主人正是刚才遇见的那个胖子。
　　“看来西门风说的没错，这老家伙都在这里吃了两个时辰了，竟然还没走而且竟然从楼上的雅间吃到了楼下的大厅！”
　　李逍遥并没有理会他，依旧是那副桀骜不驯的神情，带着魔凡来到了吧台前。
　　此时，柜台内站着一名身材婀娜多姿的前台女子，她并不知道李逍遥就是她的庄主大人。
　　发现李逍遥走近后瞬间露出了让人如沐春风的笑容，看着神情桀骜且带着纨绔子之意的李逍遥，她还是很礼貌的向着李逍遥礼仪端庄的问道：
　　“两位尊贵的客人，您好！请问您有什么需要吗？”
　　李逍遥此时已经完全进入了一个纨绔子弟的状态，一脸淫邪的目光看着这名前台女子，眼冒绿光的不断在她身上扫视着。
　　“给我来一间客房！要最好的那种！”
　　“啧啧！这脸蛋！这身材！真是尤物啊！”
　　“我出五十枚上品元晶，然后我带你回中域做我的小妾！嘿嘿！怎么样？”
　　一边说着，李逍遥一边还伸手摸一下她滑嫩的脸蛋。
　　前台女子在李逍遥这轻浮的举动下心中瞬间一惊，身体急忙向后退了一步想要躲开李逍遥的咸猪手。
　　前台女子虽然心中有些恼怒，但是还是不失礼仪的说道：
　　“这位客人！请您放尊重些，这里是天香楼！”
　　李逍遥闻言后脸上那桀骜纨绔的神情瞬间变成了愤怒，瞪着血红的眼睛向着前台女子大声怒骂道：
　　“妈的！你还跟我装清高！你这样的我他妈见多了！”
　　“还天香楼！就是天神楼又能怎么样！信不信我收购了它！老子看中的女人就没有睡不到的！”
　　李逍遥的喝骂的声音传遍了整座天香楼，所有吃饭的客人瞬间安静了，目光都看向了吧台的方向。
　　就连楼上的客房和雅间的客人，也都纷纷出来查看到底发生了什么事！

第203章 鱼儿上钩了
　　正在楼上客房休息的天冥和幽冥犬也听到了楼下的动静。
　　“天冥大人！楼下好像有人在闹事！”
　　天冥闻言一脸平淡的神情开口说道：
　　“别管那些！不管发生什么事情都与我们无关！天黑后我们就前往北域！”
　　说到北域的时候天冥便想到了李逍遥，这让他脸上不由得浮现出一丝轻蔑的神情。
　　“据说那个新任域主李逍遥，他在北域有一片属于自己的庄园！”
　　“或许我们可以去会会他，幽冥阁的情报中说李逍遥很可能与风雨楼有关！”
　　“我倒是要看看他到底是个什么角色，说不定抓到他以后，还可以引出风雨楼那个幕后的人！”
　　幽冥犬闻言后并没有说什么，一人一兽都开始闭目养神起来，房间内再次陷入了安静中。
　　与之相比，天香楼一楼的大厅中可谓是人声鼎沸，所有客人的目光都在看着不可一世的李逍遥。
　　一名风度翩翩的年轻人，看着李逍遥正在欺负春桃姑娘，心中的怒火瞬间升腾，竟然直接向着李逍遥和魔凡走去，一副一言不合就要出手的样子，口中还骂骂咧咧的怒吼道：
　　“你他妈是谁啊！竟然在光天化日下在天香楼闹事，还敢调戏我心目中的女神春桃姑娘！”
　　“识相的话就赶紧滚出天香楼，不然就别怪对你不客气了！”
　　李逍遥听到这突如其来的声音便转过了身体，看到的是一位还算风度翩翩的男子。
　　李逍遥没想到竟然引来了一个无关紧要的人，正要开口骂他滚开的时候，只听啪的一声脆响。
　　紧接着，那位公子的身体就被扇飞了出去，砰的一声砸落向远处的人群中。
　　人群中顿时传来了一阵惊呼，同时伴随着的还有桌椅和杯盘破碎的声音。
　　与此同时，魔凡一脸愤怒的看着已经躺在地上如同一条死狗的男子，口中还一边向他大骂道：
　　“妈的！谁给你的勇气敢跟我们家大人这么说话！”
　　“连我一巴掌你都接不住，竟然还想逞英雄！”
　　说到此处，魔凡似乎更加愤怒了声调都提升了好多开口继续骂道：
　　“真是不知道死活！你到中域去打听打听我们家大人是什么身份！”
　　李逍遥看着魔凡此时的样子，心中不由得感到有些好笑。
　　“魔凡这家伙的演技竟然这么好！我差点都信了他的话！”
　　同时，李逍遥也为那名躺在地上的男子祈祷。
　　“抱歉了！谁让你爱多管闲事呢！你就先在地上躺着吗！这样最起码很安全！”
　　此时，之前的那名中年富商也被吧台的动静吸引了注意力，目光看向了声音传来的方向。
　　他这才发现在天香楼闹事的，竟然是那两名来自中域的年轻人，这让他不由得惊叹道：
　　“竟然是他们两个！这次天香楼估计要有麻烦了啊！”
　　与他坐在一起吃饭的一名中年闻言后有些惊讶的问道：
　　“公孙兄！听你这么说他们是很有背景了？难道你认识闹事的那两名年轻人？”
　　中年富商的目光一边看着李逍遥两人，一边向着与他同桌的中年回答道：
　　“他们两个是与西门城主一起来的，而且西门城主对他们两个很恭敬的样子！”
　　“西门城主说他们是来自中域，很可能是中域某个大势力出来的人！”
　　中年闻言后的神情也是一惊，心中同时开始为天香楼担心起来。
　　“唉！不知道天香楼能不能化解此事，如果因为此事导致天香楼不能正常营业，对我们来说可是一个损失啊！”
　　“看来是他们其中一位看上了春桃姑娘！可惜了春桃姑娘那么好的人了！”
　　中年富商闻言后心中也暗暗的为春桃姑娘祈祷，同时他的目光正在向四周看去，似乎是在寻找什么。
　　“咦！西门城主他人去哪了？他不是跟这两位一起来的吗？”
　　“如果西门城主在，他在应该能平息此事！”
　　李逍遥看着一脸委屈的前台女子，他也有些不忍心继续欺辱她，可是没办法啊，正主还没出来的他怎么能收手呢！
　　想到这里，李逍遥心中向这位女子暗暗道歉，随后便继续出言侮辱道：
　　“怎么？嫌少吗！那老子出一百枚上品元晶怎么样！”
　　这时，魔凡在一旁配合李逍遥说道：
　　“你只要跟了我们家大人！保证你以后有享不尽的好处！你知道我们家大人的身份是什么吗？”
　　“不妨告诉你！我们家大人是一位强大的阵法师！”
　　魔凡在说这句话的时候声音特别洪亮，好像生怕别人听不到一样。
　　听到阵法师这三个字的瞬间，所有人都是一脸震惊的神情看着李逍遥和魔凡。
　　虽然他们有很多人只是听说过这个强大的职业，但是有些人可是亲眼见过阵法的能力。
　　阵法师一直深受一些比较大的宗门和势力的追捧，让强大的阵法师帮他们在领地内设置一些守护阵法。
　　众人听到李逍遥是阵法师这个职业，再加上他是来自中域，所有人对李逍遥都感到了敬畏。
　　另一边，正在楼上客房中闭目养神的天冥，听到魔凡说到阵法师这三个字的时候猛然间睁开了双眼。
　　一旁的幽冥犬则是一脸惊讶的神情看着天冥说道：
　　“天冥大人！楼下竟然有个人是阵法师！他会不会就是那个救走那头魔鹏的人？我们要不要下去看看？”
　　天冥心中也是有些惊讶，听到幽冥犬的话他没有丝毫犹豫直接起身，推开房门便向着楼下走去。
　　此时，一楼大厅中，西门风和红柳的身影突然出现，两人看着此时的气氛有些紧张的场面，西门风一脸赔笑的走到李逍遥身旁，恭敬向李逍遥问道：
　　“大人！不知道何事让您如此动怒啊？这座天香楼是我身边这位朋友开的，希望大人能给我几分薄面！”
　　就在李逍遥准备将这出戏继续演下去的时候，他忽然发现有一道强大的精神力正在探查他。
　　瞬间！李逍遥便知道了探查他的人是谁，心中不由得泛起一丝冷笑。
　　“呵呵！终于上钩了吗！”

第204 章 袭杀
　　发现这出戏的目的已经达到了，李逍遥的目光看着西门风和红柳冷哼的说道：
　　“哼！你就是这家酒楼的掌柜吧！看在他的面子上这件事就这么算了！”
　　话罢！李逍遥回头向着魔凡大声开口说道：
　　“以后记住了！我是阵法师的事情不要随便说起，我可不想总被人麻烦！”
　　“走吧！出来这么久也该回去了！”
　　话罢！李逍遥直接转身身向着酒楼外走去，谁都没有发现他嘴角上的那一丝笑意。
　　西门风神态恭敬的跟在李逍遥的身后，来到外面后李逍遥向着西门风开口说道：
　　“好了！你回去吧！你不用再跟着我们了！”
　　西门风闻言恭敬万分的向着李逍遥行礼道：
　　“是！主人！属下告退！”
　　随后，李逍遥便带着魔凡消失在了梭罗城的街道上。
　　就在李逍遥刚离开的地方，天冥和幽冥犬的身影忽然出现。
　　“天冥大人！能确定他们两个就是我们要找的人吗？”
　　天冥没有回答他的话，但是眼中却是杀机涌动，看着天冥的神情幽冥犬已经知道了答案。
　　还不等它反应过来，天冥的身影直接向李逍遥离开的方向追去。
　　此时，李逍遥带着魔凡平静的飞行在去往中域的路上，魔凡一边跟在他的身后，一边警惕着身后的情况。
　　李逍遥看着神情有些紧张的魔凡，便一脸轻松的笑着问道：
　　“你干嘛那么紧张？我们要表现的很淡定，这样才不会让他发现异常。”
　　魔凡闻言有些不好意思的向着李逍遥开口说道：
　　“属下第一次做这么刺激的事情所以有些紧张！”
　　“庄主，你说他什么时候会对我们出手？”
　　李逍遥深邃的目光看着魔凡笑着说道：
　　“他一定会在我们到达城外后出手的，而且还是出其不意的那种！
　　“毕竟天冥是一名杀手！所以我们在不被他发现端倪的同时，还要随时保持警惕！”
　　“一会我们先抵挡住他的第一轮攻击，然后我们假装打不过逃走。”
　　魔凡闻言有些发懵的向着李逍遥询问道：
　　“庄主，那我们是直接向北域的方向逃走吗？”
　　李逍遥略有深意的笑着说道：
　　“如果我们直接往北域跑那样就太假了，一会我们分开跑，我往中域的方向跑，你往北域的方向跑！”
　　“呵呵！天冥一定会先去追你，因为你才是他最想杀的人！”
　　看着一脸懵逼的魔凡，李逍遥已经猜到了他接下要问的问题，便笑着直接开口向他解释道：
　　“呵呵！我知道你在担心什么！放心吧！虽然我逃跑方向是中域，但是我一定会比你更早回到逍遥庄园的！”
　　听到李逍遥的话魔凡以为李逍遥会乘坐那辆恐怖的辇车回到逍遥庄园，可是李逍遥的强大手段他怎么知道呢。
　　其实，只要李逍遥想，他瞬间就可以回到逍遥神府中！
　　随后，李逍遥带着魔凡不紧不慢的继续飞行在前往中域的路上。
　　在距离东域不远，一片生长着参天古树的森林内，天冥和幽冥犬忽然停了下来。
　　“我刚才已经用精神力探查过那个人的修为了，他是祖武境一阶的实力，那头魔鹏是祖武境五阶的实力！”
　　“他们并没有发现我们在跟踪他们，我突然出手完全可以解决了他们两个！”
　　“这场战斗不是你能参与的，你一会就隐藏在这片树林中，我解决了他们两个就回来找你！”
　　幽冥犬闻言恭敬的点头答应着，这也是他最想听到的话了，他可不想上去送死。
　　话罢！天冥的身影竟然如同幽灵一般向着李逍遥和魔凡的方向袭去。
　　此时，刚刚经过那片森林的李逍遥和魔凡心中忽然升起一丝警觉！
　　他们两个同时感觉到一种强烈的危机感，让李逍遥有些惊讶的是，在他此时展现的实力下，他竟然丝毫感受不到天冥的气息了。
　　“呵呵！不愧是一名祖武境的杀手，这隐藏气息的手段果然不一般啊！”
　　“唉！隐藏实力的滋味可真是不好受，哼！先让你得意一会！等到了逍遥庄园看我怎么收拾你！”
　　然而！就在李逍遥有些愣神的瞬间！魔凡突然传来一声惊叫！
　　“大人！小心！”
　　李逍遥瞬间被这道声音惊醒，伴随着魔凡的声音同时出现的，还有一道如同黑色的残影瞬间杀向了他
　　这一切都发生在电光火石间，瞬间李逍遥便感觉到这道攻击上那刺骨的杀意，他发现想要闪躲已经来不及了，正要出手抵挡的时候一团黑雾突然出现在他眼前，正是魔凡及时出手为他挡下了这道攻击。
　　两股恐怖的能量瞬间在天空中碰撞，那恐怖的冲击力瞬间将李逍遥掀飞了出去！
　　魔凡的身影也在刚才的碰撞下飞出了很远，李逍遥发现魔凡的手臂竟然在颤抖，一滴滴鲜血顺着手臂缓缓流下！
　　在天冥突然袭来的全力一击下魔凡竟然受伤了！
　　此时魔凡的目光有些愤怒的看着眼前突然出现的天冥，语气满是愤怒的向天冥说道：
　　“天冥！幽冥海！没想到你们这么快发现我了！”
　　“是不是觉得我对你们已经没有利用价值了，而且觉得我知道你们很多秘密想杀我灭口！”
　　此时天冥心中也有些惊讶，自己刚才的全力一击竟然没有杀死那名阵法师，而是被魔凡给挡住了！
　　“呵呵！没想到那个结界并没有影响到你的实力，竟然在我的全力一击之下只是受了轻伤！”
　　“废话我就不多说了！今天你和你身旁的那名阵法师都得死！”
　　这时，李逍遥一脸愤怒的神情看着天冥说道：
　　“我与你无冤无仇你为何要杀我！”
　　天冥闻言后有些不屑的冷笑着说道：
　　“为何要杀你？呵呵！你救它的时候就已经决定了你的下场！”
　　“告诉我你救它的目的，我可以给你一个痛快！”
　　听到天冥的话，李逍遥故作惊恐的说道：
　　“我是来自中域的阵法师！杀了我，域主大人是不会放过你的！”

第205章 失去理智的天冥
　　天冥闻言后嘴角上泛起了一丝冷笑的开口说道：
　　“呵呵！你口中那位域主是天辰吧！你这个理由骗别人还可以，但是想骗我怕是不可能了！天辰他是不会与幽冥海为敌的！”
　　听到天冥的话，李逍遥心中的疑问似乎解开了，他之所以像刚才那么说，就是为了试探天冥。
　　“看来风轻尘的那位师兄很可能与幽冥海有关系！”
　　此时，天冥已经快要失去耐心了，满是杀意的目光看着李逍遥目眦欲裂的说道：
　　“再给你最后一次机会，说出你救走它的目的！”
　　李逍遥看着一脸凶狠的天冥，他心中就有些忍不住想笑，不过他还是得忍着，因为他的目的还没有达到。
　　所以，李逍遥依旧是装作一副慌乱的神情开口说道：
　　“想知道我救走它的目的吗！我可以告诉你！
　　说到这里，李逍遥的话锋突然一转！
　　“不过吗！前提是你能追上我！”
　　还不等天冥反应过来的瞬间，李逍遥的身影直接向着中域的方向飞去。
　　猛然间！魔凡的身影也瞬间消失在了原地，速度之快只留下了一道残影！
　　天冥本以为魔凡与李逍遥会往一个方向逃跑，可是，他却愤怒的发现魔凡竟然同时向着相反的方向逃走！
　　更让他愤怒的是，魔凡在逃走的瞬间还向他说了一句脏话。
　　“爷爷走了！来抓爷爷啊！”
　　天冥闻言后脸上的青筋暴露心中更是涌起滔天的杀意。
　　没有丝毫犹豫，天冥第一时间做出了选择！弥漫着恐怖杀气的身影直接向着魔凡逃走的方向追去。
　　天冥不愧是一名祖武境五阶强者，而且还是作为一名杀手，凭借他那惊人的速度不一会儿就逼近了魔凡。
　　感受着天冥不断逼近的身影，魔凡的嘴角上泛起一丝坏笑，随后，它一边快速的飞行一边口中大声的说道：
　　“你不是想杀爷爷灭口吗！爷爷就在你前面，你倒是快来啊！”
　　“你不是担心幽冥海的秘密被我泄露出去吗？我就偏偏把你们的秘密说出去！”
　　“我要整个天穹大陆的人都知道幽冥海的野心！”
　　魔凡的这些话彻底激怒了天冥，他向着前方不远的魔凡愤怒的咆哮道：
　　“你这头畜生我今天要不杀了你，我天冥妄为幽冥阁的阁主！”
　　突然！天冥身上的气息猛然间暴涨了起来，原本还是祖武境五阶的实力，瞬间就提升到了祖武境六阶！
　　虽然只是提升一个小境界，但是在祖武境中却是一道巨大的鸿沟！
　　此时魔凡心中也是猛然一惊，没想到天冥竟然隐藏了实力。
　　只是一瞬间，天冥那恐怖的身影便追上了魔凡。
　　突然！天冥手中出现了一把冰冷刺骨的匕首，同时他身上的能量疯狂涌动，随后，在那恐怖的能量的作用下，天冥的身化作了一道黑色的闪电轰向了魔凡。
　　只见天冥手中那把闪烁着寒芒的匕首上，发出一道恐怖的黑色能量，直接射向了前方的魔凡。
　　魔凡突然感觉到一股前所未有的危险，他第一时间判断出这道攻击不是他可以抵挡的。
　　没有丝毫犹豫，魔凡口中忽然发出一声仿佛来自九幽般的鸣叫！
　　随着它口中的鸣叫响起，魔凡瞬间便化作了一头遮天蔽日的鹏鸟，恐怖身躯上弥漫着黑色的魔气。
　　就在魔凡化作本体的同时，天冥那道恐怖的攻击也杀到了。
　　轰！碰撞之声传来，伴随着的还有金属相击的声音。
　　一声有些痛苦的的鸣叫从魔凡的口中发出，只见它那弥漫着魔气的恐惧身躯上，竟然出现一道伤口。
　　魔凡此时心中也满了愤怒，如果不是为了完成李逍遥交代的事情，它真想全力与天冥交手。
　　它虽然上次输给了李逍遥，那是因为它在感受到李逍遥第一次攻击的时候就认可它了，所以它才没有向李逍遥出手。
　　天冥发现自己的这一击对魔凡造成的伤害后，他没有打算给魔凡一丝机会，直接又是一道恐怖的攻击向着魔凡杀去！
　　此时化作本体的魔凡遮天蔽日的身躯，不断的在天空上闪避着天冥的攻击，竟然丝毫没有显得笨重反而是速度更加快了。
　　凭借它那如同防御宝器的羽甲，一次次的抵挡住了的天冥致命伤害。
　　此时，魔凡那遮天蔽日的身躯极速的向着北域的方向飞行着，天冥穷凶极恶的在后面追杀着，随着他身上那恐怖能量的不断涌动，都会发出一次恐怖的攻击杀向前方的魔凡。
　　魔凡一边拼了命的逃跑口中还一边向天冥喝骂道：
　　“你是没吃饭吗？你的攻击打在爷爷身上一点都不疼！”
　　“前面就是北域了，我要将我知道秘密让整个北域的人都知道！”
　　“我知道你是不会放过我的，死之前我一定要把那些秘密告诉所有人！”
　　听到魔凡的骂声天冥已经失去理智，心中决定今天无论如何也要杀了它！
　　心中带着无边的愤怒看着眼前不断临近的城池，他心中不由得有些急躁起来，他没想到魔凡的速度会这么快，这一刻他才知道魔凡之前竟然也有所隐藏。
　　可是，失去理智的他丝毫没有发现这是一个陷阱。
　　就这样，一人一兽不断在天空之上快速的飞驰着，一道道恐怖的攻击不断的轰击在魔凡那庞大的身躯之上，在魔凡的身体上留下了一道道伤痕。
　　另一边，李逍遥奔逃了一阵后便停了下来，发现天冥果然没有向他追来。
　　“呵呵！看来一切都如我之前预想的那样，他果然是向魔凡追去了！”
　　忽然，李逍遥似乎发现了什么，口中不由喃喃的说道：
　　“天冥身边跟着的那名青年怎么不见了，难道他半路又回去了？”
　　想到这里，李逍遥便通过传音石，向红柳询问那名青年是否回到了天香楼。
　　红柳听到李逍遥的问话后却说，那名青年并没有回到天香楼中。
　　李逍遥似乎知道了什么，嘴角上忽然泛起了一丝笑意，心中更是已经有了一个打算。
　　随后，李逍遥便起身向着来时的方向飞去。

第206章 意外收获
　　同时，李逍遥金色的精神之海快速运转，一股雄厚的精神力瞬间释放而出，直接将方圆百里的范围笼罩。
　　幽冥犬此时正有些枯燥的呆在森林中，神情中似乎有些着急的看着天冥追去的方向。
　　“难道天冥大人还没有解决掉他们吗？为什么这么久还没有回来，而且一点打斗的声音都没有？”
　　它对天冥的实力还是有信心的，认为天冥解决掉那两个人并不需要太久。
　　可是，天色都快黑了它也没有看到天冥的身影，这让它不由得有些着急起来。
　　突然！幽冥犬便感觉到一股强横的精神力，瞬间将它所在的区域笼罩。
　　“好强横的精神力！难道是天冥大人已经解决掉他们两个回来了？”
　　“他是在通过精神力来寻找我的位置吗，可是，天冥大人不是应该记得我的位置吗！”
　　幽冥犬竟然还一脸天真的以为是天冥回来了，丝毫没有意识到危险正在接近它！
　　李逍遥一脸笑意的收回了他的精神力，清冷的目光看向了刚才他所路过的那片森林。
　　“没想到那名青年竟然是一头武神境高阶实力的魔兽”
　　“呵呵！有意思！不知道幽冥海让他跟天冥一起来的目的是什么？”
　　“天冥竟然放心让它自己呆在这，看来他真的被魔凡激怒了！让它产生了一种必杀魔凡的执念！”
　　随后，李逍遥不再隐藏自己的实力，直接施展空间挪移向着幽冥犬的方向追去。
　　眨眼间！李逍遥的身影便出现了百里之外的地方，他丝毫没有停留的打算，几个呼吸间就挪移到了距离他数百里的那片森林中。
　　如果天冥此时在这里，一定会被李逍遥此时展现的实力感到惊愕，特别是李逍遥所施展的空间挪移，那可是将空间法则之力领悟到极致才能做到的，就连他也只是在传说中听过而已。
　　幽冥犬不愧被称作是幽冥界的圣兽，在李逍遥刚出现在森林附近时候他便感知到了。
　　感受到李逍遥的气息后，幽冥犬的身体瞬间一颤，心中更是升起了强烈的危机感。
　　“不好！这股气息是那名阵法师的！并不是天冥大人”
　　发现这些后，幽冥犬没有丝毫犹豫身影直接向着东域的方向拼命逃跑。
　　幽冥犬一边快速的逃走，口中还一边语气慌乱的说道：
　　“为什么那名阵法师又回来了，难道是天冥大人失败了！”
　　突然，幽冥犬心里产生一种不好的预感。
　　“难道是天冥大人出事了！不可能！天冥大人即使不敌他们两个，也不会有危险的，他身上有主上赏赐的宝物！”
　　想到这个可能，幽冥犬心中万分惊恐的拼命逃跑着，跑了很远的一段距离之后，它忽然发现李逍遥的气息竟然就在自己的周围！
　　见状后幽冥犬的心中恐惧更甚，全速的向着梭罗城的方向飞去。
　　“呵呵！跑了这么久也累了吧？你不打算停下来歇息一下吗”
　　突然！李逍遥的声音如同幽灵一般的猛然间在幽冥犬的耳边响起。
　　听到李逍遥的声音幽冥犬的身体猛然间一颤险些跌落到地上，脸上的神情更是惊恐万分，恐惧的目光不断的看着周围茂密的树林。！
　　一滴滴冷汗更是不断的在幽冥犬后背上流下，声音颤抖的向着四周说道：
　　“出来吧！我知道你就是之前的那名阵法师！”
　　听到它的话李逍遥心中不由得有些惊讶！不过她并不打算就此现身。
　　“哦！竟然已经知道是我了！难道是在刚才我说话的声音上确定的我是谁吗！”
　　“呵呵！还是让我先看看你到底是什么魔兽再说吧，之前也没来的及查看。”
　　随着李逍遥心中的声音落下，系统熟悉的光幕便出现在他的眼前。
　　【魔兽种族：幽冥犬】
　　【天赋等阶：祖阶】
　　【境界：武神境高阶】
　　【身份：幽冥界圣兽之一】
　　【备注：幽冥界最稀有的魔兽，没有之一！亿万年来唯一的一头幽冥犬，出世后一直被幽冥界主带在身边，拥有极其特殊的传承能力，可以破除一切诅咒之力与禁制之力！同时还可以通过嗅到过的气息，感受该气息出现过的位置！（能力的强弱与本身境界有关）】
　　看着系统提示的信息，李逍遥心中也感觉到有些惊讶！
　　“又是一头天赋等阶为祖阶的魔兽，而且竟然还是幽冥界！”
　　“幽冥界又是哪里？又出现了一个未知的界域！”
　　“呵呵！！看来它与天冥一起来的原因就是为了确定离杀的位置，帮助天冥尽快找到她。”
　　“不过！这头幽冥犬的传承能力似乎很有意思！”
　　“如果我没猜错的话，幽冥界界主舍得的把唯一一头幽冥犬，派到天穹大陆来一定是有很重要的目的！”
　　“算了！先将它捉回去再慢慢审问吧！”
　　此时，天色已经暗了下来，古树丛生的森林内不时的传来鸟兽的叫声，在黑暗的笼罩下整片森林给人一种阴森恐怖的感觉。
　　幽冥犬神情惊恐的看着树林的四周，它怎么也想不到刚才的那道声音竟然没有再次响起。。
　　可是，这还不是更让幽冥犬内心恐惧的，让它更恐惧的是突然失去了对李逍遥的一切感知，仿佛他已经离开了一般！
　　发现这些后，幽冥犬惊恐万分的在心中颤抖的说道：
　　“不可能！他绝对不可能离开！可是怎么会这样？为什么我传承能力失效了！我竟然失去了对他气息中的一切感知！”
　　其实，在李逍遥发现幽冥犬有这个能力后，他便开启了须弥之戒隐藏气息的能力，打算好好的与它玩一玩。
　　虽然幽冥犬感受不到李逍遥的气息了，但是他心中确信李逍遥绝对不会离开。
　　看着笼罩在黑暗下的森林，幽冥犬心中的恐惧已经到了极点。
　　幽冥犬知道自己绝对不是李逍遥的对手，它真的有些后悔从幽冥海中出来了！
　　正疯狂追杀着魔凡的天冥，怎么也想不到李逍遥逃跑后竟然又返了回来，更想不到他已经一点点进入了李逍遥的圈套中。

第207章 你竟然是李逍遥
　　漆黑幽暗的森林中，李逍遥站在一棵古树之上，一脸笑意的看着不远处神色惊恐的幽冥犬。
　　这时，李逍遥抬头看了眼夜空，嘴角上带着自信的笑容开口说道：
　　“时间已经不早了！魔凡应该已经快到逍遥庄园了，我也该回去了！说不定还能陪三位老婆吃晚饭！”
　　话罢！李逍遥的身影直消失在了原地，向着幽冥犬的方向辗转腾挪而去。
　　“怎么样？休息好了吗！休息好了就跟我回去吧！”
　　正警惕的看着四周的幽冥犬，突然神情惊恐的看向头顶之上，它没想到李逍遥的身影竟然会在它毫无察觉的情况下出现在它的头顶之上。
　　听到李逍遥要带他走的这句话，幽冥犬心中瞬间感觉到一阵绝望。
　　“你……你要带我去哪！你……你不能带我走，如果主上知道你将我掳走，一定不会放过你的！”
　　听到幽冥犬声音颤抖的话语，李逍遥的身影直接从天而降，站在了它的身前脸上带着一丝耐人寻味的笑容。
　　“哦？你这是在威胁我吗？你觉得你所谓的主上他会知道是我抓走的你吗？”
　　“我猜你现在一定在想，怎么能把你被抓的消息传递回幽冥海，甚至那个所谓的幽冥界！”
　　幽冥犬闻言顿时大惊失色，一脸不可置信的神情向着李逍遥问道：
　　“你……你竟然知道幽冥界！你是从哪里知道的！”
　　看着一脸惊骇的幽冥犬李逍遥笑着说道：
　　“呵呵！这个你不需要知道，你只需要知道在我面前你是绝对不可能把消息传递回去的！”
　　“哪怕是你身上有传递消息的宝物！如果我没猜错的话，你在发现我之后就试着将消息传递回去吧？”
　　听到李逍遥的话幽冥犬彻底绝望了，它在感觉到李逍遥的第一时间就意图发出求救信号，可是它却惊愕的发现它身上的那件宝物竟然失效了！
　　“你到底是谁？为什么要抓我？你不可能只是一名阵法师那么简单！”
　　听到幽冥犬的话李逍遥并没有理会它，嘴角上带着一丝冷笑直接用一只手拎起它，真的如同拎着一只死狗一样。
　　紧接着，李逍遥身体周围出现一股恐怖的空间波动，随后，李逍遥和幽冥犬的身影便消失在了幽暗的森林中。
　　在幽冥犬惊愕的神情下，眨眼间！李逍遥就带着它出现在了逍遥庄园的广场上。
　　看着眼前突然出现的一座城池，幽冥犬一脸不可置信的开口说道：
　　“你竟然可以在没有传送阵的情况下进行空间传送，就算是界主大人也没有这样的能力！”
　　忽然！伴随着李逍遥手上的须弥之戒光芒闪烁，他的容貌就变回了他本来的样子。
　　李逍遥深邃的目光看着它，一脸笑容的向他开口说道：
　　“呵呵！我叫李逍遥，是这座庄园的主人！欢迎你来到逍遥庄园！”
　　听到李逍遥这个名字的瞬间，幽冥犬的心中猛然一惊，声音颤抖的开口说道：
　　“你……你竟然就是李逍遥！那个北域新任的域主！”
　　忽然！幽冥犬心中想到了一个可怕的事情，似乎之前发生的一切这一刻都明悟了。
　　“原来这一切都是你预谋好的！你假扮阵法师的身份就是为了引诱我们上当！”
　　“怪不得天冥大人发现我们刚到这里的时候，有人在探查我们呢！原来是你的人！”
　　李逍遥闻言后脸上带着嘲讽的笑容向它开口表扬道：
　　“想不到你还挺聪明的吗！可惜！现在知道的太晚了！”
　　“你先到一旁凉快去吧！我现在没时间搭理你！”
　　说到这里，李逍遥的嘴角上忽然露出一丝怪坏笑。
　　“因为还有一位客人马上就到了！呵呵！正是那位弃你而去的天冥大人！”
　　幽冥犬闻言后心中已经预感到了自己的下场，就连逃走的想法都没有了直接瘫坐在了地上。
　　随后，他就看到一头双眼中闪烁着嗜血光芒，身型巨大的魔兽正向着他走来，它还看到魔兽身上坐着一位身材高大的男子，一身黑色的盔甲身上满是萧杀之气，正是闻讯赶来的恨天仇。
　　恨天仇急忙从暗影魔神豹的身上跳了下来，恭敬的向着李逍遥行礼道：
　　“恨天仇！拜见庄主！”
　　李逍遥闻言后点了点头说道：
　　“嗯！先把它带到一边去吧！让它把这出戏看完！”
　　恨天仇闻言后便押解着幽冥犬，向着逍遥商会的门口方向走去。
　　此时，宁静夜色下的逍遥庄园和圣天城内升起了袅袅炊烟。
　　忽然！李逍遥脸上带着笑意的看向了东域的方向。
　　“还想着能回去陪老婆们吃个晚饭呢！看来是吃不成了啊！”
　　随着李逍遥的话声落下，一股股剧烈的能量碰撞之声从东边传来，打破了逍遥庄园和圣天城宁静的夜晚，听到这剧烈的声响后，百姓们都急忙从屋里出来想看下发生了什么。
　　百姓们第一眼就看到了凌空而立的李逍遥，只见李逍遥大手一挥，在百姓们震惊的神情中，一道金色的防御结界瞬间笼罩了整个圣天城。
　　李逍遥担心逍遥庄园内的战斗会波及到圣天城，所以提前通过逍遥庄园这件鸿蒙级宝物，在圣天城设置了一道防御结界。
　　至于逍遥庄园吗！李逍遥丝毫不担心它，因为还没有什么力量能损坏它分毫。
　　百姓们看到李逍遥的身影后瞬间便安心了，有的百姓干脆直接回去做饭了，有的想看看究竟发生了什么事情！
　　因为百姓们心中都知道的是，只要有他们庄主大人出现的时候，都会有大事情发生这次肯定也不例外。
　　凌空而立的李逍遥目光看着响声传来的方向，一道苍老的身影竟然出现在了他的视线中，正是闻讯赶来神色有些匆忙的风轻尘。
　　由于神都距离东域比较接近，风轻尘发现竟然有祖武境的强者在战斗，而且他们不断逼近的方向正是天风帝国，风轻尘第一时间就想到了李逍遥，所以便第一时间赶来了。

第208章 轮回境武者？
　　可能是因为魔凡与天冥搏杀了一路，两人都有些消耗过大，他们竟然被风轻尘的速度超过了！
　　风轻尘一眼就看到了凌空而立的李逍遥，急忙上前恭敬的行礼说道：
　　“庄主大人！这到底是怎么回事？怎么会有一头祖武境的魔兽在与天冥战斗？”
　　李逍遥闻言后笑着说道：
　　“那头魔兽是我新收的手下，既然你来了就留下看一场好戏吧！”
　　听到李逍遥的话风轻尘心里一惊，想到刚才那头实力恐怖的魔兽，心中已经预感到了接下来发生的事情。
　　随着力量的碰撞之声不断变大，忽然！一声令人恐惧的鸣叫之声响彻九天，紧接着，魔凡那弥漫着滔天魔气的身躯便出现在了逍遥庄园的天空之上。
　　虽然此时天色很暗，但是百姓们还是看清了魔凡那巨大的本体。
　　李逍遥发现此时魔凡的本体上已经布满了触目惊心的伤口，就连身上的魔气也消散了许多。
　　魔凡看到了李逍遥的身影后心中不由得一喜，它终于可以结束自己的任务了，魔凡无数次想与那个天冥真正的打一场，可是一想到李逍遥交代的话它还是隐忍了。
　　看到李逍遥后魔凡便停了下来，兽瞳中有些戏虐的神情看着穷追不舍得天冥。
　　此时，天冥依旧是怒火滔天的看着魔凡，发现魔凡竟然停了下来，这让他心中顿时感到一喜。
　　“你这头畜生，你怎么不跑了！我说过了，今天无论如何也要杀了你！”
　　然而，魔凡好像没有听到的他的话一般，仿佛在看一个傻子一样看着他。
　　忽然！天冥看到了一位青年不知何时竟然站在了魔凡的背上，青年的面容俊朗一身白色衣袍与魔凡的黑色羽甲形成了鲜明的对比。
　　天冥发现那名青年此时正一脸笑容的看着他，仿佛之前便与他相识一般。
　　“呵呵！天冥阁主的脾气还真大啊！动不动的就要杀人灭口，看来你们幽冥海也就就这点本事了！”
　　听到魔凡背上那名白袍男子的声音，天冥突然感觉到有些熟悉！同时他心中也很震惊这名青年竟然认识他。
　　发现这些之后，天冥脸色震惊的向着李逍遥开口问道：
　　“你是谁？竟然知道我的名字和身份！”
　　看着一脸震惊的天冥，李逍遥一脸笑容的开口说道：
　　“呵呵！没想到你的记性这么不好！我们之前刚见过你就忘了！”
　　忽然！李逍遥的面容突然一变，竟然再次变回了那名阵法师的容貌。
　　天冥目瞪口呆的看着李逍遥，心中更是升起一丝危险的征兆。
　　“你竟然是那名阵法师！不可能！你不是向着中域的方向逃走了吗！怎么可能这么快就出现在这里！”
　　李逍遥闻言后并没有说话，脸上依旧带着笑意的伸手指向了一个方向。
　　看着李逍遥指向的方向天冥的身体顿时一阵颤抖，一脸惊恐的神情声音颤抖的说道：
　　“你……你竟然半路又返回来了！还抓走了幽冥犬！”
　　忽然！天冥的目光看向了他所在的环境，发现这里似乎是北域的一座城池，他只是在情报中了解过北域，这还是他第一次来到北域这个地方。
　　而且还是在他被愤怒冲昏了头脑的情况下来的，这一刻，天冥终于从愤怒中惊醒，不过似乎已经晚了！
　　“你到底是谁！这里是哪里！赶紧放了幽冥犬，不然幽冥海是不会放过你的！”
　　听着天冥话语中的威胁之意，李逍遥眼中闪过一丝不屑，一脸嘲讽的笑容向他说道：
　　“呵呵！你这是在威胁我吗？没想到幽冥海会有你这么个废物阁主！竟然看不清眼前的局势！”
　　“你不是想知道我是谁吗！问它吧！它似乎都比你聪明！”
　　一边说着，李逍遥的目光一边看向了那头幽冥犬。
　　“竟然敢骂我！我现在就杀了你！”
　　天冥听出李逍遥竟然骂他没有一头狗聪明，心中怒火瞬间燃烧！身上的气息瞬间暴涨直接向着李逍遥杀去。
　　风轻尘看着突然杀向李逍遥的天冥心中顿时一惊，第一时间就冲了出去想要帮助李逍遥。
　　可是，风轻尘的身体刚冲出去他就听到了噗通一声！
　　紧接着他就惊愕的发现杀向李逍遥的天冥，身体在距离李逍遥还不到一半的距离时候，直接如同断了线的风筝一样砸落在了地上。
　　众人都被突然砸落在地上的天冥惊呆了，所有人都一脸不可置信的神情看着李逍遥，就连幽冥犬也是一样的神情，他们都想知道刚才发生了什么，或者是李逍遥对天冥做了什么？
　　天冥艰难的从地上爬了起来，神情恐惧的看着李逍遥。
　　“你……刚刚对我做了什么！为什么我突然失去所有的修为？”
　　李逍遥一脸笑容的看着有些狼狈的天冥，语气满是不屑的向他嘲讽道：
　　“呵呵！你不是想要杀我吗？过来啊！”
　　这时，一旁的幽冥犬突然大声的向着天冥哭诉道：
　　“天冥大人！他就是李逍遥！我们中计了！”
　　啪！啪！啪！
　　李逍遥直接给幽冥犬鼓起了掌，赞赏的目光看向了幽冥犬。
　　“说的好！我就觉得你比他聪明多了！回头让你们主子在选人的时候眼睛放亮点！”
　　天冥此时心中的愤怒已经到了顶点，目眦欲裂向着李逍遥说道：
　　“李逍遥！没想到竟然是你！我要杀了你！”
　　李逍遥闻言后精神之海瞬间涌动，一道恐怖的精神冲击便射向了天冥！
　　天冥瞬间感觉到一股恐怖的精神力轰击在他的脑海中。
　　突然！天冥便惊恐的发现这股恐怖的精神力竟然无视了他体内的那枚神元珠，直接轰击在他的元神之上。
　　噗！天冥感到喉咙一甜，一口鲜血直接从口中喷出！
　　“哼！死到临头了还在这里叫嚣！真以为你体内的那枚神元珠能守住你的元神吗！”
　　天冥心中这一刻终于感觉到了一种前所未有的恐惧。
　　“竟……竟然是精神力化形！怎……怎么可能！你……你是轮回境武者！”﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

