
若!;水.,资',源:":群!6?'5.:;6,!.6,?,1?';8,;8'9"６.?备'?用;,中!!,转?',群!7,.6:.6!?0',?1,;.8,3!:'2"?.0
第一章 万族林立与位面领主

　　【欢迎来到无尽位面构成的十重天大世界！】
　　【在这里，你将作为一个位面的领主，开始位面争霸之路。】
　　【你的对手将会是来自各个星群的万族，大世界规则将赋予你们同等的起点，由你们自己决定今后的道路。】
　　【所有的领主都会从最初的第一重天开始出发，朝着第十重天的大世界进发，那里埋藏着造物主留下的最终秘密。】
　　【获得它，你将能够主宰亿万世界所有生灵的命运，成为全知全能，站在金字塔最顶端的存在……】
　　【初始位面已获得。】
　　【你拥有十五天的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，初始领地将会迎来第一次的兽潮。】
　　【你的新手礼包已经就位。】
　　…………
　　林东睁开眼，看到了虚空当中一块宽阔的空地。
　　眼前这块土地的面积是正正好的10平方公里。
　　1公里=1000米，1平方公里=100万平方米。
　　按照面积1平方米的地砖来算的话，能够铺上100万块的地砖，这差不多是34个足球场，也就是相当于一个村子的大小。
　　尽管这块地看起来平平无奇，但是却让有种心潮澎湃的感觉。
　　林东是一个穿越者。
　　比起前世的人类还生活在一个星球上，不时为了有限的资源而打生打死，他穿越到的这个新世界已经是非常成熟的星际世界了。
　　这个世界万族林立，人类文明的规模发展到了一个由数千亿恒星系组成的河系。
　　但是他们只不过是宇宙联合体当中微不足道的一部分。
　　在这片广大无边的河系之外，人类文明的河系与其他十五个种族的河系共同属于一个星系团。
　　而这个星系团，又和其余数十个星系团，组成了超星系团。
　　由数以万计的超星系团组成的超星群聚合体才是整个世界的轮廓，并且谁也不能保证在此之外还有没有更加广大的世界！
　　然而就是如此庞大的文明体，却被称之为起始之地，因为整个世界的存在只不过是为了支撑造物主留下的游戏而准备的。
　　正如林东进入到这个【十重天大世界】时听到的系统提示音所说的那样，这个世界的意义从一开始就被决定了，探索与战争才是永恒的命题。
　　走上十重天的领主拼杀之路，笑到最后的人将会获得造物主的权柄，决定整个世界的存亡。
　　任何种族都不希望这个人会是外族，因为他们不能相信新的造物主的选择。
　　这个人可能会保留原有的格局，也有可能会让自己的种族成为奴役其他族群的王族，甚至是毁灭其他一切种族……
　　所有的种族都知道这是造物主留下的阳谋，迫使他们不得不积极配合这场游戏，不断地派出新人，前仆后继地参加这场游戏。
　　在这样的情况下，人类文明也不能免俗，倾注了整个族群的力量，将一切都押注到这一场疯狂的战争竞赛当中。
　　每一个具备领主天赋的人类都会在成年之前学习一切与位面战争相关的知识，然后在成年之后加入到这场战争当中。
　　林东穿越到这个世界的时候，正好被检测出了领主资质，完成了一系列的培训工作，然后和其他数以百亿计的同届新人一起进入到了第一重天当中。
　　林东简单环顾四周以后，看向了视野中的感叹号。
　　他伸手将其点开之后，一连串的图标出现在了他的眼前。
　　【个人面板】、【好友信息】、【领主背包】、【一重天聊天频道】、【一重天交易平台】【一重天观战】等多个功能键出现了他的视线当中。
　　这些类似网游的功能，都是造物主在创造这个大世界的时候植入的规则生成的，为领主的方方面面提供了便利，并不是他一个人独有的。
　　林东将【领主背包】点开，看到了感叹号所提示的东西，这是一个礼包的图标，也就是提示语当中所说的新手背包。
　　他没有打开礼包也知道里面的东西是什么，因为上课的时候老师讲过。
　　新手礼包的内容一直都是老三样，不管是哪个种族文明的新人领主打开都是一样的内容物。
　　林东将其点击打开之后，三样东西出现在了他的面前：天赋觉醒液*1、世界之器自选礼盒*1、源能之晶*100个单位。
　　天赋觉醒液顾名思义，就是用来觉醒天赋的特殊道具。
　　通过这个道具，每一个领主都能觉醒属于自己的天赋，然后决定自己未来的走向。
　　世界之器自选礼盒则是可以从无数种新人世界之器当中选择一个进行获取的道具。
　　世界之器是一种能够对位面产生某种特殊增益的特殊装备，它们的作用都是影响一整个位面某种因素的效果。
　　源能之晶则是十重天大世界的通用货币，100个单位的购买力相当惊人，有些领主混的惨可能发展一年都存不下来这笔钱。
　　觉醒天赋，选择适合的世界之器，最后用新手礼包给予的启动资金在【一重天交易平台】购买适合自己的各种物资来建设自己的位面。
　　这个流程可以说是每一个位面领主起步的流程了。
　　然而，到了林东这里，这件事出现了例外。
　　因为他的金手指到位了。
　　那个从他穿越开始就一直悬停在灵魂当中的金色光点在这个时候落到了领主系统之上，然后形成了一个全新的图标，一个不存在于其他领主系统中的新功能出现了。
　　这个金手指居然黑了造物主的系统，硬生生帮他添加了一个新功能！
　　林东看向这个新功能的图标，一条蜿蜒流动的小河，它还有一个名字，叫做：
　　“诸天垂钓系统！”.

第二章 诸天垂钓系统

　　林东感受着这个功能键出现的同时，脑海中多出的无数信息，一瞬间明白了这个东西的作用。
　　这是一个类似许愿机的外挂功能。
　　打开【诸天垂钓系统】，他将会出现在一条贯穿了前世无数电影世界、动漫世界等诸天万界的河流面前。
　　他可以从中获得前世各种平行世界、动漫世界、游戏世界和电影世界的道具。
　　具体的操作方式就是使用钓竿和鱼饵了。
　　钓竿属于系统自带的部分，而鱼饵就比较特殊了，用到的是【气运】。
　　这种特殊的能量来自于位面领主的任何行为，包括但不限于位面建设与各种战争。
　　其中，战争能够产生的气运更多，因为战争意味着潜在气运的争夺，任何战争行为都肯定会产生气运，而日常发展就不一定了。
　　除了饵料的问题以外，甩杆分为随机甩杆和指定甩杆两种情况。
　　随机甩杆固定消耗一个单位的气运，但是钓竿只会听取模糊性的要求。
　　比如他可以要求获得神兵利器，可以指定是剑器或者刀具，但是不能指定获得轩辕剑。
　　指定甩杆需要的气运则不固定，有点类似于兑换机制。
　　只要是林东在诸天长河上看到飘过的道具都可以使用指定甩杆进行获取，它们需要的气运都是明码标价。
　　这两种功能各有优缺点，需要按照不同的情况进行抉择。
　　随机甩杆消耗的气运较少，但是回报的道具存在浮动；
　　而指定甩杆这个功能获得的东西可以事先知道属性和效果，所以回报更为稳定。
　　举个简单的例子来说，同样是获取一把武器，使用随机甩杆的话，得到的武器攻击力可能在1-5点之间浮动，消耗是1个单位的气运；
　　使用指定甩杆的话，武器攻击力一开始就能看到是固定的5点，但是价格可能就是5个单位的气运了。
　　冒险还是求稳，这就是两个不同甩杆方式所需要做出的取舍。
　　除了气运饵料、钓竿以外，诸天垂钓系统还存在一个回收功能，林东可以将任何不需要的东西倾倒进诸天长河之中，以此来兑换气运，当然这种倾倒获取的气运点数并不稳定。
　　林东看到这个功能的时候，产生了一些猜测。
　　或许这些倾倒进去的东西，会被其他世界的人得到，这种情况也算得上是一饮一啄。
　　气运饵料、随机抛竿、指定甩杆、倾倒回收，这些就是垂钓系统的全部功能了。
　　这个金手指在初始阶段为林东准备了五个随机甩杆的专用饵料，每一个都带着九彩的颜色。
　　这种特制饵料不能保证钓上来的东西是什么，但是能保证道具的品质拉满。
　　搞清楚外挂的作用之后，林东没有急于进行垂钓，而是选择了重新打开领主系统的界面。
　　林东点开了【个人面板】，查看了一下自己的初始情况：
　　宿主：林东（人类）
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：1
　　隶属：一重天
　　排名：暂无
　　天赋：未知
　　位面灵蕴（蓝条）：50
　　位面晶壁（血条）:50
　　位面文明力（攻击力）:50
　　位面意识力（精神力）:50
　　领土面积：10平方公里
　　源能产能：10/年
　　源能储备：100
　　…………
　　林东看着这一整排的数据，对于其中的含义可以说如数家珍，毕竟都是在学校的时候必须记住的知识点。
　　只不过数值方面他觉得有些离谱。
　　首先是被称为四维的四种属性，这些属性之所以有两种称呼，是因为它即代表了领主的实力，也代表了领土的底蕴！
　　位面领主并不是简单地拥有这一块地的所有权那么简单的事情。
　　从林东进入到这场游戏开始，他的性命与状态就与这块土地进行了灵魂血肉的深层次绑定。
　　他与领土之间就是一体两面，一荣俱荣一损俱损的存在。
　　他就是这一片大地的意识，这片大地就是他的实体存在！
　　一旦某个领主被别人攻破了位面，吞并了领土，就意味着死亡。这也是这场游戏最残酷的地方。
　　位面灵蕴（蓝条）代表着位面的灵气浓度；
　　位面晶壁（血条）代表着位面的防护能力；
　　位面文明力（攻击力）代表着生灵们的文明脉络形成的杀伤力；
　　位面意识力（精神力）代表着生灵的质量和数量凝聚起来的意念；
　　从四维属性的关联性不难看出，领主、位面、生灵三者之间的关系有多么密切！
　　属性的获取主要靠位面发展和发动战争两种方式来获得，剩下的辅助手段就是依靠世界之器、领主装备和领主技能等方面来提升了。
　　这些东西其实都没有什么问题，问题在于50点的平均四维不太正常。
　　林东记得领主初始四维一般在5-8点左右才对，能够达到10点已经是人族的满值天才了。
　　可是50点是什么情况？
　　林东特地注视了一下面板上【50】的字样，确认两个数字之间不存在小数点之类的符号。
　　这样的情况，他思来想去也只有一种可能性了。
　　那就是是刚刚外挂修改造物主规则的时候，顺带留下的手笔了。
　　林东想到这里也是不禁感慨，他也想要和万族的领主们公平竞争来着，可惜现实情况不太允许.

第三章 天赋觉醒与甘甜之井

　　距离第一波兽潮到来，还有十五天的保护期。
　　身为与位面已经深度融合的领主，林东现在要开始思考如何发展的问题了。
　　身为领主，他现在能够对这块土地进行任意的变化，创造山川河流，改变地形都是信手捏来的事情。土地和海洋的比例都是可以控制的。
　　当然，想要生成花草树木鸟兽鱼虫这一类的活物的话，他还需要一些外在条件的支持。
　　一般来说有两种途径可以创造生命，形成兵种和常规生灵。
　　第一种是依靠自己的天赋能力，大部分的领主天赋都是对于生灵的创造能力。
　　人类的天赋能力关联的都是自己的河系中存在的物种们。
　　比如猛犸象、剑齿虎之类的物种，较为优秀的领主天赋甚至可以召唤恐龙时代的物种又或者神话中的一些生物。
　　如果天赋和创造物种无关，属于能够对一些物种进行增强的天赋，比如骑士类兵种加成、魔法元素亲和等等的话，也没有关系。
　　在【一重天交易平台】购买能够一些初始的物种相关的文明脉络进行吸收的话，领主就能获得对应物种的创造权。
　　林东大概理清了一下思路，决定还是先使用新手礼包当中的天赋觉醒液看看自己的天赋倾向，然后再考虑如何使用诸天垂钓系统中的五个九彩饵料优化开局的问题。
　　要是他的天赋太差了或者长歪了，那么第一个饵料肯定是要用来优化天赋了。
　　天赋觉醒液的味道有点类似于奇异果汁的味道，微酸。
　　林东喝完之后，身体微微发热，随即一个系统弹窗出现了。
　　“叮，恭喜宿主完成天赋觉醒，获得天赋-S级龙族之光。”
　　“S·龙族之光：你对于任何龙类有着与生俱来的吸引力与归属感，你能够轻而易举获得任何龙类的好感，即便是十恶不赦的恶龙也会考虑将你当做合作伙伴。”
　　林东看着这个天赋，感觉有些不明觉厉。
　　根据他事先查询的资料来说，领主天赋分为F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS九个等级，F级垃圾得一塌涂地，但是占比却最大。
　　而它们的概率分别是：
　　F级的概率为50%，属于常态；
　　E级的概率为30%，已经算是不错的天赋了。
　　剩下的七个等级共分20%的概率，从低等级往上，等级越高概率越低。
　　SS级的概率只有令人发指的0.001%，至于SSS这个等级，基本上只存在于理论上，网络上暂时查不到资料。
　　林东S级的天赋可以说直接超越了九成九的位面领主了，但是他还是感受到了几分蛋疼。
　　看来有一个饵料注定要用在天赋上了。
　　心中有了决议的林东顺手将剩下的两个道具也处理了。
　　【源能之晶*100个单位】不用他费心，已经自动记录到了属性面板上。
　　源能其实就领主之间交易使用的货币，这种能量可以促进位面的成长，对于生灵也有巨大的补益，可以视为一种万用的灵药。
　　【世界之器自选礼盒】点击使用后出现了两个弹窗。
　　“叮，世界之器自选礼盒使用成功，恭喜宿主获得【甘甜之井】。”
　　“甘甜之井（世界之器）：使用后获得一口水源甘甜的井，需要占用一定的灵气，源能产量+1。”
　　“宿主的个人数据发生变化，源能产能变为11/年。”
　　一件鸡肋的道具，但是聊胜于无吧。
　　正常来说，新人领主的位面初始产能一个自然年也只能产出1-10个单位的源能。
　　想要提升源能的产能有多种办法，像甘甜之井这种世界之器，又或者是位面灵脉等等。
　　林东将这件世界之器取出来，安置在了土地的中心处，一个老式的水井出现在了他的面前。
　　他动用领主的能力取出一捧井水来，喝了一口，的确很甜。
　　如果有点甜是农夫三拳的级别，那么这口井的甜度应该有个农夫八九拳吧。
　　林东坐在水井的旁边，打开【一重天·聊天频道】的功能，这个功能延展开有【一重天·人类频道】和【一重天·世界频道】两个分支。
　　他打开【一重天·人类频道】观望了一下其他同届新人的情况。
　　“赤红之光（财团）：招收新人种子，要求天赋等级C级以上，符合要求的私聊。”
　　“蒸汽之手（财团）：招收新成员，要求防御天赋等级D级以上，提供各种位面初始阶段攻略，内部交易更实惠。”
　　“六臂侠客（财团）：招收新人种子，要求治愈型天赋，天赋等级不限，需要面试环节。”
　　“石天（领主）：B级石化天赋，感兴趣的财团可以私聊。”
　　“王珞（领主）：F级力量强化天赋，求联盟收留，只要是财团都可以谈。”
　　…………
　　因为这个时候有大批新人领主涌入一重天当中的缘故，整个聊天频道的信息不断刷屏，给人一种喧闹的感觉，氛围上有点类似人才市场的招聘季。
　　新人领主们与各个财团之间的关系就像是与应聘者与招聘公司的关系。
　　事实上，财团对于所有的领主都是一个绕不开的问题。
　　每个毕业季都有数以百亿计的人成为位面领主的一员，然后大部分人会在最初的环节成为宇宙的尘埃。
　　位面领主是一份极为高危的职业，想要度过最为艰难的前期，大部分人都离不开财团的帮助。
　　它们是一种非常特殊的势力，可能横跨了多个重天存在，拥有特殊的破壁能力。
　　财团本质上就是高重天的领主们联合建立的大型跨重天势力，拥有极强的能量，内部资源也是丰富到爆表。
　　加入这种类型的组织当中，好处就是前期更有机会生存下来，发展路线更加明朗，装备兵种什么的也不需要担心，自然会有智囊团给你提供若:水!""资.源.,,群;?!6,::５'.6'6.""1'??８!.8!''9;,?6'?備?!'用?;!中;!?转;'群?:7;"?6?６!."0;;1;?:8"3!?.2?0建议，制作晋升路线规划方案等等.

第四章 自己的路与初次垂钓

　　当然，这个世界上没有免费的午餐，财团也不是慈善家。
　　有人评价他们就是趴在领主身上的吸血虫，因为你的未来有多光明，他们的口袋就会有多充实。
　　进入财团首先需要捆绑灵魂契约，对于领主的束缚力极大，其次就是等到你被养肥的时候，他们就会开始剥削和压榨你了。
　　这是不可避免的事情。
　　所以说，摆在所有新人面前的路基本只有两条。
　　第一条，加入财团，在牺牲掉自己一部分领主权益的情况下，获得更大的生存机会。
　　至于具体是牺牲多少权益，主要还是看天赋了。
　　D、F级的天赋基本只有被人挑选的余地，没有任何脾气，连谈合同都没有底气。
　　C级天赋以上的领主或许还能讲讲价，有几个较好的去处可以选择。
　　第二条路，自然就是自主发展了。
　　选择这条路的领主存在于两个极端，要么是天赋太鸡肋，找不到适合的财团，被迫自行发育；
　　要么就是天赋卓绝又心高气傲，不接受财团的剥削，最终选择自己摸索的领主。
　　这些人当中，大部分人可能挨不过第一关的兽潮，但是剩下的人还有可能靠自己闯出一些门道来。
　　从常人的视角来看的话，其实林东选择第一条路是最稳妥的。
　　刚刚聊天频道里有一个B级石化天赋的领主晒出自己的天赋截图，直接引起了数个财团的哄抢，就像是一群饿狼哄抢肥肉一样夸张。
　　像林东这种S级的天赋要是公布自己的天赋出来，待遇只会更离谱，应该会有人先稳住他，然后把事件升级，然后往上汇报。
　　各个财团会找来自己在一重天的总负责人，亲自和他谈条件。
　　他说不定还能看见十几个大财团之间互相拆台，疯狂加码，唾沫星子横飞的画面。
　　毕竟A级天赋的领主，一届的人类领主中也能检查出几百个来，稀少但是并不是没有。
　　而S级天赋往上的领主，却真的是凤毛麟角，十几年都难得见到一个。
　　可惜林东从来不是一个会选择屈服的人，即便没有系统他也不会让别人插手自己的道路，对自己的位面指手画脚。
　　所以第一条路他是绝对不会选的。
　　至于第二条路，依靠自行摸索，一步一个脚印靠自己奋斗，也不符合他的情况。
　　他有挂啊，开挂走自己的路不好吗？
　　在这个人人选择加入财团签订契约，或者直接购置物资开始位面建设的时候，林东点开了自己的“诸天垂钓系统”，开始了他的第一次钓鱼。
　　林东在按下系统功能键以后，出现在了自己的意识世界当中，然后看到了一条看不见边际的河流从自己的面前悠悠扬扬地流动而过。
　　河流当中漂浮着一个个颜色各异的光团，林东只是一个念头就读到了这些物品的信息：
　　“【哥布林杀手】（领主装备），需要5个单位的气运进行钓取。来自哥布林杀手世界，原本是主角哥布林杀手用完即弃的普通中等长度的剑……”
　　“【金坷垃】（概念道具），需要3个单位的气运进行钓取。来自某平行世界，原本是一种号称由‘漂亮国圣地亚戈’研发生产的肥料，以其制作的内容夸张不实的广告而走红于网络。肥料掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒。肥料掺了金坷垃，小麦亩产一亿八……”
　　“【史莱姆】（物种），需要20个单位的气运进行钓取。来自某勇者世界，这是一种果冻状或半液体状、身体不透明或半透明、可以变换形状、能够分裂或融合的怪物……”
　　…………
　　领主装备、概念性道具、物种、世界之器、剧情人物、一次性道具、知识类道具……这些五花八门的道具种类基本上可以解决领主遇到的任何类型困难。
　　林东草草看了几眼，发现了这条河流里数不胜数的好货色，当然它们都有一个共同点，那就是需要气运饵料，他现在是不用想了，只能过过眼瘾，将看到的各种道具作为甩杆的一种参考。
　　诸天垂钓系统开启的新手福利是五个随机甩杆专用的九彩饵料，这种特制饵料不能保证钓上来的东西是什么，但是能保证道具的品质拉满。
　　随机甩杆，钓竿只会听取宿主模糊性的要求，所以林东稍微组织了一下自己的语言。
　　他原本打算第一杆子用来抽取【提升天赋的手段】，但是他转念一想，鉴于天赋的重要性，还是决定先拿别的愿望试试水。
　　仅有的五次甩杆机会，第一次拿来当小白鼠的话，那么他应该选择必要性相对靠后一些的需求。
　　林东斟酌了一下，决定抽取【英雄单位】。
　　英雄单位，又称为将领单位。
　　一般情况下领主只有培育出了优良的兵种，兵种中才有可能诞生出精英单位，精英单位往上才会是英雄单位。
　　这第一杆就试试能不能一步登天，直接获取英雄单位吧。
　　打定主意以后，林东将九彩饵料挂到了钓竿上，接着对着钓竿提出了自己的要求：获得一个强力的将领单位。
　　钓竿一阵震动，就像是在回应林东要求已经收到一样。
　　林东见状，站在河边抡圆了手臂，然后将鱼钩甩了出去！
　　九彩的钓饵在诸天长河上放射出耀眼夺目的光芒，随后沉入河底，没了动静。
　　林东握持着钓竿静静等待了五分钟以后，钓竿有了反应。
　　他根据自己钓鱼的经验来说的话，这一定是一个大货。
　　激动的心颤抖的手，林东咬牙提气，奋力将咬钩的事物拖上了岸。
　　林东松开杆子看向岸边的巨大身影，整个人都傻了。
　　这个巨人让他有点眼熟，身上带着纹身，头上长着两个长角……这尼玛不是凯多兽吗。
　　前世的时候，林东听过一句话，钓鱼佬除了鱼，什么都能钓上来。
　　以前他是不信的，现在他信了.

第五章 凯多兽就位

　　“叮，恭喜宿主获得【凯多】（英雄单位），来自海贼世界的剧情人物，截取时间点为凯多最为强盛的状态。‘百兽’凯多，百兽海贼团的总督，新世界的‘四皇’之一。实力极其强悍，拥有超乎想象的防御力和生命力，被称为‘最强的生物’。悬赏金46亿1110万贝里，鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态能力者。经过系统魔改之后，恶魔果实副作用得到修复，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位初始位阶为五阶，具备无上限的成长能力，能够迅速吸纳文明脉络，跨越位阶迅速成长。附带物品为天字酒葫芦、狼牙棒八斋戒、常规个人装束。”
　　绝对忠诚、初始五阶、无上限的成长能力……
　　林东一边看着垂钓系统的提示，一边和眼前的巨汉大眼瞪小眼。
　　凯多揉了揉自己被鱼钩挂到的嘴唇，然后挠了挠屁股，似乎想要说些什么，但是声音似乎没有办法传递到林东的耳朵里。
　　“我先把你放出去吧。”林东的疑惑持续了两秒不到就明白了原因。
　　这是是诸天垂钓系统的内部，作为道具被抽取出来的凯多，暂时还属于物品的性质。
　　想明白其中的关节以后，林东暂时性先退出了诸天垂钓系统，打开了自己的领主背包。
　　和他想的一样，属于凯多兽的道具圆球正静静地躺在背包的格子里。
　　林东点击这个物品，直接选择了使用。
　　于是，下一秒一个巨大的身影出现在了位面上。
　　高大魁梧的身材，披肩的黑发，龙角似的长角与龙须一般很长的黑色胡须，另外还有左臂的龙鳞纹身，这些都是凯多身上极巨代表性的特征。
　　他上半身赤裸，右腹上有道X字伤疤，腰上挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳，身披紫色绒毛披风。
　　那个印有天字的酒葫芦正背在肩上，名为八斋戒的狼牙棒则杵在地上。
　　“唔咯咯咯，这里就是全新的世界么？”凯多吐出一口白气，身后出现了一头巨大的蓝色龙形虚影。
　　鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态能力者，海贼世界的关底大BOSSS，果然是威严且霸气啊。
　　林东看着第一个手下感觉十分踏实，有这样的友军在，想要度过第一波的兽潮基本上是稳了。
　　想到青龙形态这四个字，林东的脑中不由自主地联想到了自己的天赋能力【S·龙族之光】，他一瞬间有些怀疑自己抽到凯多可能和天赋还有点关系。
　　“领主大人，今后请多关照了。”凯多半跪在地上，行了君臣之礼。
　　“不用这么客气，位面的发展以后就靠你了。”林东点了点头，
　　凯多的态度出奇的恭顺，与原著当中的画风可以说极为不符。
　　一点也没有一棒子秒了王路飞的那种气焰，看来系统的魔改十分给力。
　　如果没有绝对忠诚这个属性的话，凯多可能会是一个不服管教的枭雄，是一个失控状态的英雄单位。
　　诸天垂钓系统显然非常有服务精神，添加了这个特性来保证道具的稳定性。
　　有这个属性存在，再野的英雄单位也只会是忠贞不二的臣下。
　　“还请领主大人放心，不管是位面战争还是兽潮，靠我一个人也足够击穿了。如果后续有兵种需要调教的话，也可以放心交给我。”凯多擂着自己的胸膛打包票，在诸天垂钓系统的信息灌注下，他对于自己所处的局面有一个大致的了解。
　　位面战争、兽潮、兵种培养等等，林东知道的信息基本上都共享到了他的脑海中。
　　“到时候我一定麻烦你。”林东笑着回应。
　　接下来双方的谈话非常愉快，林东问了一下凯多的需求，对方表示要是能搞来点好酒就最好了。
　　林东将这件事情记下，随后给他安排了第一个工作，开垦荒地。
　　他的诸天垂钓肯定还是要继续进行的，在此期间给凯多找件事情做，林东能想到的也只有犁地了。
　　位面此时百废待兴，诸天垂钓结束之后，如果有一片开垦好的土地可以耕种的话，那么他可以在交易平台上购买一些生长周期较短的经济型农作物。
　　这块不毛之地尽早添上一些绿意，也是一件好事。
　　“这种荒地，连自杀的地方都没有。”凯多看着眼前的位面感叹了一句，随即撸起袖子开始干活了。
　　10平方公里的面积对于他而言，一点压力都没有，凯多为了防止自己的力量过大破坏到位面深处的灵脉，做起事来小心翼翼的，连武装色霸气都没敢开。
　　看着拿狼牙棒当锄头用，一路开荒而去的凯多，林东打开了他的面板，查看了一下凯多的属性信息：
　　…………
　　姓名：凯多（英雄单位）
　　位阶：五阶
　　掌握技能：鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态、雷鸣八卦、热息、坏风、龙卷风、龙卷坏风、降三世·引奈落、金刚·镝、酒龙八卦、酒后轮雷·引奈落、军茶利龙盛军、见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气、超凡怪力、超凡耐力、超凡生命力、超凡生存力……
　　…………
　　林东看着密密麻麻的一连串技能，明白自己接下来就算是躺平也能够至少安稳度过第一次的兽潮和随后的位面战争了。
　　凯多的人形态、青龙形态、龙人形态、酒后形态，可以带来极为多元的战术组合，另外即便不计算顶尖水平的三色霸气，超凡怪力、超凡耐力、超凡生命力、超凡生存力等等一连串的被动也足以让人绝望了。
　　肉得让人头皮发麻的同时，伤害还高得一批，这简直就是令人绝望的怪兽。
　　虽然说这位大哥是一个纯纯的酒蒙子，加上自杀资深爱好者，但是瑕不掩瑜，不是么？.

第六章 更为重量级的收获

　　林东看了眼正在努力耕耘位面荒地的凯多，随后点击诸天垂钓的功能键，回到了那条无边无际的诸天之河旁边。
　　第一次钓鱼就钓到了SSR级别的英雄单位，这让林东对于垂钓系统可以说是信心倍增。
　　一回生，二回熟。
　　有了第一次的尝试之后，他准备第二次就进行天赋的强化了。
　　林东之所以自始至终都对于天赋能力极为重视的原因非常简单，因为对于新人领主而言，天赋简直可以说是一切的根本了。
　　它是领主接下来一切计划的核心，占据着绝对不可动摇的地位，位面之后的一切发展也都是基于天赋进行延伸的。
　　如果把位面建设比作一棵树，那么天赋就是种子，一切的起点。
　　正因为天赋如此重要，所以优秀的天赋才会获得财团的青睐和契约上的让步条款。
　　林东对于自己的天赋虽然谈不上满不满意，毕竟凯多的出现极有可能也是有天赋的左右。
　　但是既然有机会把事情做到最好，那么何乐而不为呢？
　　林东将第二枚九彩饵料挂到了钓竿上，随即对着钓竿提出了自己的要求：进一步提升天赋的办法。
　　是的，他没有选择修改天赋，而是决定就这一条路走到黑了。
　　钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东深吸一口气以后，对着诸天长河，奋力甩杆！
　　九彩的钓饵在诸天长河上划过一道绚丽的弧线，随后扑通一声，泥牛入海。
　　这一次林东握持着钓竿静静等待了半个小时以后，钓竿才有了反应。
　　沉，很沉，沉得离谱。
　　林东连续三次拉动钓竿，都没能将钓到的东西提上来。
　　随着钓竿变得越发沉重，林东的心里被惊异占满了。
　　一只凯多兽可能还没有水底下这个物品十分之一的重量！
　　看来这位更是重量级啊。
　　林东屏住呼吸，开始不断加力，然后呼喊着把心一横，爆发性发力！
　　一头遮天蔽日的大物飞上天空，几乎盖住了整片意识海的上空，随后猛地砸下来——
　　林东露出呆滞的眼神，然后被这个大物埋在了意识空间的河岸边。
　　他在最后一刻退出了诸天垂钓系统，回到了位面上。
　　林东看向系统提示，这才知道他是抽到了什么东西：
　　“叮，恭喜宿主获得【祖龙尸身】（一次性道具），来自某洪荒世界的大能尸身。昔日，盘古开天辟地，定地水火风四大先天元素，使洪荒空间稳定，四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素。而在演变过程中，四大先天元素互相融合感染，终究如混沌孕育盘古般孕育出数位混沌神兽：其中之一便是祖龙。在该世界中，龙族、凤凰族、麒麟等混沌神兽之间发生了旷世之战。这一战打的天昏地暗，异常惨烈，最后纷纷陨落，战斗也波及甚广，洪荒世界被严重破坏，生灵十不存一，各种上古神兽消亡。祖龙由于杀伐太凶、因果太多、业力太深，以至于自身气运尽丧，彻底败亡。经过系统魔改之后，宿主在使用该道具以后，天赋将会产生脱胎换骨的晋升，同时祖龙最后的力量也会作用于位面之上，带来改天换地的变化。”
　　世界之初的混沌神兽尸骸，洪荒世界的始祖之龙。
　　林东终于知道自己钓上来的是什么东西了，凯多要是和这件道具作对比的话，完全就是个弟弟。
　　这件道具一旦使用，不仅会作用于他的天赋，可以作用于他的位面，双管齐下进行提升。
　　林东看着领主背包当中龙形的图标，几乎没有犹豫，瞬间选择了使用这件道具！
　　下一刻，天空之中下起了血雨。
　　一道巨大的身影犹如流星坠落一般，飞速朝着他的位面砸落而下。
　　“凯多，规避一下。”林东一边喊着，一边站着继续望着天空看热闹。
　　他是这个位面的主人，同时也是位面本身，并不会受到伤害。
　　凯多听到林东的声音，抬头看到了一具庞然大物落下，他化身龙形态腾空而起，直接给这位大哥让出了地方。
　　“昂！！！！”祖龙死前最后的哀嚎声想起，然后它的尸身就这样融进了林东的位面当中，成为了他的养料。
　　“叮，你的天赋龙族之光在未知力量的影响下开始进阶……”
　　“叮，你的天赋成功变更为SS级·龙王之基……”
　　“叮，你的天赋成功变更为SSS级·龙帝冠冕……”
　　“叮，你的天赋成功变更为不可知级·龙祖权能。该天赋超出了数据库范围，你无法对其他人展示该天赋，别人也无法通过任何手段获取你的天赋信息。”
　　“不可知级·龙祖权能（天赋能力）：1.宿主的任意技能都可以进行良性的龙化晋升，蜕变成全新的技能。2.宿主位面上的所有位面生灵视为龙族，血脉源头统一指向宿主。3.宿主位面上的生灵将拥有共同的位阶，只要有越多的文明汇聚到一起，交织出新的力量，这些力量就会反馈到所有单位身上。”
　　林东看向自己全新的天赋，只想到一个词语：强无敌！
　　他的新天赋除了超纲以外，还拥有三个特效之多。

　　其中，第三个特效的作用无疑是最为逆天的，共同位阶这种能力的出现意味着今后他的位面上所有的生灵将齐头并进，一荣俱荣！
　　并且只要物种越多元越丰富，生灵公共位阶就能不断提升。
　　这件事情对于其他的领主而言，可能是一个难题。
　　但是对于拥有诸天垂钓系统的林东而言，完全不是问题啊。
　　【祖龙尸身】给予天赋能力的变化确实称得上是脱胎换骨了。
　　林东看着陆陆续续出现在自己面前的新弹窗，开始一个个查看。
　　看来，这件道具带来的增益只是刚刚开始而已.

第七章 龙族领主的雏形

　　“叮，恭喜宿主获得新技能-始祖之龙（位格型被动技能）：从这一刻开始你将成为自我位面龙族血脉的起点与终点，收束所有龙族命运之始祖。宿主可以直接使用位面生灵具备的技能，所有位面上诞生的龙族生灵都会得到满额的潜力加持。位面公共位阶+5。”
　　林东看到这个被动技能一连串的介绍，一下子明白了自己获得的是来自祖龙最为本质的部分。
　　可以直接使用位面生灵具备的技能，这一点直接意味着他当下直接就捡了凯多的便宜，掌握了对方一大片的技能了。
　　至于位面公共位阶+5的特效也是强得离谱，要知道第一重天世界里，最强的兵种单位也只能达到10阶的水平而已。
　　位面公共位阶+5意味着林东的兵种一诞生就能获得五阶以上的实力，直接跻身一重天中流的实力水准。
　　林东打开属性面板看了一眼，发现位面公共位阶的属性的确出现了，但是显示的却不是五阶，而是六阶！
　　越多的文明汇聚到一起，交织出新的力量，这些力量就会反馈到所有单位身上。
　　原因思来想去，只能有一个，那就是凯多的存在成为了巨大的加分项，堆高了公共位阶。
　　很合理的答案。
　　“叮，由于来自血脉的呼唤，诸天垂钓系统发生数据变化，从今以后宿主进行的垂钓，更容易抽取到诸天万界中与龙类相关的道具。”
　　祖龙带来的良性变化还在继续，这次直接影响到了系统。
　　原本翻滚着黄色泥水的诸天长河在祖龙尸身的作用下，被染成了血色。
　　林东看到这一幕也是有点惊讶，这件道具直接给诸天垂钓系统换了个背景图么？
　　对于更容易抽取到诸天万界中与龙类相关的道具，这一点林东没有任何反对意见。
　　从目前抽取到的两样道具逆天的效果来看，今后他走召唤和强化龙族的文明路线，完全没有问题。
　　“叮，恭喜宿主获得位面级灵脉祖龙之脊，位面土壤发生永久性若?:"水,''资.源"群'"?6.?!5,6;6!?'1,;.8??!8?9:6;;?备:'用."'中,;;轉':"群!!.7.６';,6.０'!1'.?8'?3"!２?0改变。”
　　林东抬头看向位面中央的位置，一条巨大的祖龙脊骨沉入到了土地的最深处，灰黄色的泥土开始发生改变，全部转化为了赤红色，仿佛是被祖龙的鲜血所浸染了一般。
　　他打开面板查看了一下这条灵脉的信息，明白了祖龙尸身带给位面的改变。
　　“祖龙之脊（位面级灵脉）：宿主位面吸取大世界灵气的效率永久提升五倍，位面土壤转化为龙血之土，能够大幅度提升植物类的生长与变异。源能产能+100。”
　　五倍吸灵效率，龙血之土，源能产能+100。
　　这些好处任何一项砸在一个新人领主的身上，都是直接起飞的节奏。
　　林东却是一次性全部拿到手了。
　　比起扣扣搜搜只加了一点源能产能的甘甜之井，祖龙之脊不愧是位面级灵脉，直接就是100点的提升。
　　林东的位面源能产能直接提升到了111/年！
　　至此为止，祖龙尸身带来的红利结束了。
　　他一共获得了一个不可知级别的天赋，一个位格型被动技能，一个系统特效以及一条位面级灵脉。
　　这些收益加在一起，怕是抵得上七八个凯多的收益。
　　他这一次垂钓算是选对了方向了。
　　林东从地上抓起一把红土轻轻嗅了一下，龙血之土没有什么血腥味，反而带着一股奇异的清香。
　　这种土别的不说，就算是种上两三亩地瓜，也绝对能够解决食物的问题了。
　　林东打开诸天垂钓系统，回到了诸天长河的河岸边。
　　祖龙尸身给这个金手指带来了类似“换肤”一样的感觉，不仅诸天长河的河水变成了淡红色，连钓竿都变成了吞龙形状的外观。
　　林东摩挲了一下全新样貌的鱼竿，然后将第三枚九彩饵料挂到了钓竿上。
　　有六阶的凯多兜底，第一波的兽潮他基本上不用担心了。
　　林东思前想后，决定借助系统，给自己找一样开拓财源的办法。
　　正好凯多对酒有需求，两两结合之后，他心里有了个主意。
　　林东握着钓竿提出了自己的第三个要求：持续性获得优质酒液的办法。
　　钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东这次已经没有什么心理负担了，对着诸天长河，一个标准的甩杆动作！
　　九彩的钓饵在诸天长河上划过一道绚丽的弧线，随后扑通一声落入其中。
　　诸天长河上泛起一阵阵的波纹，不少指定甩杆才能得到的神奇道具从林东的眼前飘过。
　　林东过着眼瘾，一边默念着买不起。
　　终于，鱼竿动了。
　　林东有了前两次硬拉重物的经验，这一次直接莽足了力气上拉，结果东西意外的轻盈。
　　一条金色的条状物落在了他的身旁，长度上来说大概有三米多长。
　　林东用手戳了戳，感觉这个东西的质地有点类似果冻，弹弹的。
　　“叮，恭喜宿主获得【光脉】（位面级灵脉），出自虫师世界。光酒代表着生命的原始形态，而光酒汇聚而成的河流就是光脉！该世界中，‘虫’有的时候不是指不是正常人印象中的昆虫、爬虫类的虫，而是一种最接近生命本源，类似灵体的生物。它们有自己的生存方式，而这种方式却可能有悖于人类的常识，甚至危害人类的生存。虫也称‘绿物质’，它们是近乎生命原生体的东西。光脉就是虫的集合，又相当于括虫的元祖之地，能给虫提供孕育的条件，但又是虫死后回归的地方。经过系统魔改之后，光脉剥离了虫的概念，成为纯粹的灵脉。该灵脉能够产生‘光酒’，‘光酒’能够让任意个体获得庞大的养分，并且朝着生命的根源所在前进，能够极度缩短农作物的生长周期、兵种的成长周期。源能产能+100。”.

第八章 光酒也是酒

　　林东看着眼前的金黄色果冻状长条，再次用钓竿戳了戳，有点无语。
　　随机甩杆果然听取的是模糊的要求。
　　他明明记得自己的要求是持续性获得优质酒液的办法。
　　结果出现在自己面前的却是一条能够持续性产出“光酒”的光脉。
　　“光酒”也算酒……老铁没毛病。
　　虽然对于【光脉】的出现有点无语，但是林东不得不承认，这的确是一件好东西。

　　仅仅是刚刚抽取到，他就想到了这条灵脉的四个用途。
　　第一、满足凯多喝酒的需求，只要他能接受这种液体算是酒液；
　　第二、位面的农耕事业还没有开始，最天然的肥料已经有了，光酒在系统的魔改下能够极度缩短农作物的生长周期，这个用途实至名归；
　　第三、一样的道理，光酒也能缩短兵种的成长周期，充当兵种的保健品完全没有问题；
　　第四、光酒具有极大的商业价值，只要购置一条包装生产线，然后做一做宣传工作，那么销路绝对不愁。
　　当然，光酒的原浆还是内部消化吧，外销的商品可以多兑水，用有限的资源最大化创造收入。
　　林东暂时性退出了垂钓系统，从领主背包中将这件道具的圆球取出来，然后使用了。
　　在林东捏碎道具确定使用的那一刻，光脉与他的位面完成了深层次的结合，成为了这个位面的一部分。
　　【光脉】落户在他位面上的瞬间，他的位面源能产能提升到了211/年！
　　这种产出源能的速率已经是寻常领主开局的二十倍以上了。
　　下一刻，林东瞬移到了位面的地壳中，看到了极为壮观的一幕。
　　一片漆黑的世界中看到了一条金色光芒构成的长河，它看来就像是成千上万的萤火虫汇聚在一起形成的奇观一般令人震撼。
　　这条宽达数百米的巨大金色河流从他的脚底下延伸开来，成为了整个位面在另一层面的“血管”。
　　它奔流不息地活动着，没有丝毫声响，没有水声，没有气流流动，没有生物在其中游弋。
　　林东俯下身来抚摸河流中的液体，感觉到一种柔和温暖的感觉，在液体当中感受到了磅礴无比的生机！
　　这条河流在系统的魔改之下，剥离了虫的概念有点可惜。
　　当然，如果不剥离掉的话，光酒可不是正常生物可以直接饮用的良药了，反而有可能是毒药。
　　林东利用领主能够凭空造物的能力，捏出了一个用土块制成的酒杯，从光脉当中舀了一杯光酒，金色的酒液满满当当地盛放在了土制的器皿当中，没有流失的意思。
　　看到这一幕，林东算是彻底放心了。
　　西游记故事中的人参果，一万年成熟三十个，与五行相克，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。想要采摘只有使用五庄观里的一件名叫金击子的宝物打落，用玉器盛放才行。
　　虫师原作世界中的光酒也一样，光酒之所以叫做光酒也有自己的典故。
　　在虫师的世界里，荒野之中有时虫会拟态变作人形，设宴招待客人。在宴会上的人会得到一个酒盏。把倒在里面的光酒喝掉的话，就会失去生物法则的束缚。换言之，就是变成虫，成为那边世界的住民。
　　盛放原版光酒需要的正是一种特殊的虫之酒盏。
　　但是万幸的是，林东位面上流淌的光酒在系统的魔改下，也抹除了这种特性，使用寻常的器皿也可以承载。
　　这可以说极大程度地便利了光酒的使用和售卖。
　　检查完光酒的性质以后，林东回到了位面的陆地之上，此时凯多已经开垦完大半的位面土壤了。
　　林东瞬移到凯多的身边，让他将自己的酒葫芦打开之后，引导着地底之下的光脉涌动而出，给他灌上了满满一葫芦的光酒。
　　“尝一尝吧，这应该是一种好酒。”林东看似淡定，实则不确定地说道。
　　“那我就不客气了，领主大人。”凯多嗅了嗅光酒的气味，闻到一股奇异的芳香，心里的酒虫被勾了起来。
　　他昂头开始咚咚咚，直接喝干了。

　　“唔咯咯咯，好酒啊！”凯多放下酒葫芦，随意抹了抹嘴巴，畅快大笑。
　　“味道怎么样？”林东好奇道。
　　“非常醇厚，复合型的香气，可惜就是度数似乎有点低。”凯多歪着头回味了一下。
　　“哦？是吗。度数低点也好，不影响工作撒。”林东敷衍着，心中暗笑。
　　不是度数有点低的问题，是特么就没有度数。
　　光酒的味道让凯多很满意，于是林东就地开了一个光脉的泉眼，提供给这个酒蒙子无限畅饮。
　　这东西某种程度上来说性质和板蓝根差不多，没痛没病，适当喝一点也没事。
　　等凯多喝个几葫芦估计就会发现这个酒液没有度数了。
　　现在，他应该还是会相信自己千杯不醉吧。
　　林东打开诸天垂钓系统，回到了诸天长河的河岸边。
　　三次垂钓过去了，他现在既不用担心兽潮的问题，天赋能力也拉满了，位面接下来的发展也有光酒可以保障。
　　一个新人领主在第一波兽潮到来之前需要做的事情，林东基本上都已经做到完美，甚至超越极致了。
　　剩下两杆需要做的就是锦上添花了。
　　林东此时没有太多心理负担，只需要鉴于位面今后更加长久的发展做出选择就行了。
　　如果按照三国类游戏的思维来看的话，他现在地盘不错，粮草充足，将领天下无双，所以他需要什么东西添砖加瓦呢？
　　答案呼之欲出了，谋士！.

第九章 内政人才的垂钓

　　准确的说，想要让今后位面发展建设更加有计划性，整个位面的资源调动做到有条理性，他需要一位擅长内政的人才！
　　寻常领主想要得到这种人才，最快的办法就是从交易平台上高价购买，然后打上自己的灵魂烙印，确保对方不会是来自敌人的间谍。
　　如果想要自己培养出高端的人才，那么需要付出的就是大量的心血了。
　　新人领主一般都会选择从系统商店能够买到智囊型的生化人，这种造物主规则下生成的生化人或许智囊属性只能说是及格，但是也勉强够用了。
　　林东此时剩下两杆子，没有什么心理负担的情况下，选择抽取一位内政型人才绝对算得上是正确的选择。
　　将第四枚九彩饵料挂到了钓竿上以后，林东提出了自己的第四个要求：一位适合当前局面的内政型人才。

　　因为上一次的钓鱼结果歪到了光脉上，这一次林东的言辞变得更加严谨了一些。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。

　　“走你！”林东对准诸天长河的远处奋力甩杆！
　　九彩的钓饵在空中滑行了极远的距离以后，扑通落入水中，然后带给整条长河波纹。
　　没过多久，鱼竿动了。
　　林东这一次带着平常心，慢慢收杆。
　　上一次的光脉并没有多重，这让他意识到并不是所有的物品都像凯多以及祖龙那样的大重量。
　　这一次他的收杆相对轻缓，从诸天长河中带起了一个三十岁左右穿西装的御姐。
　　看着对方微微鼓起的小腹，林东抬脚轻轻踩了上去。
　　一道小小的喷泉从西装御姐的嘴里吐了出来。
　　对于这一次的道具，林东第一眼是失望的，他以为自己能够从河里钓上来一只诸葛孔明之类的。
　　没想到等到的却是一位现代都市丽人，这其中的落差有点大。
　　但是，当林东看到道具的系统描述时，顿时觉得其实也还行。
　　“叮，恭喜宿主获得【三岛瞳】（非战斗单位），来自超能力女儿世界的剧情人物，截取时间点为35岁的成熟女性时间段，处理事务的能力、政治眼光、政治嗅觉与政治手腕皆达到了该世界的顶点，成为了隐于该世界幕后权力者的其中一员。经过系统魔改之后，该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。具备无上限的成长与学习能力，能够迅速吸纳该世界的各种知识，转化为自己的业务能力。附带物品为常规会议西服装束。”
　　穷养杏、富养雏，得瞳神者得天下。
　　这句话充分说明了在该世界中，各个主要人物的性格特点。
　　三岛瞳作为超能力女儿世界中的一个平凡的初中生，性格随和，注重他人感受，不擅于拒绝别人的请求，时常被人坑去帮忙。
　　这样一个角色能够与其他的超能力角色相提并论，除了角色本身的魅力以外，绝对离不开她对于任何事物的强大学习能力。
　　她原本只是三好学生兼学生会书记代理，但却在机缘巧合之下成为了商店街酒吧的调酒师，半只脚提前踏入了社会。
　　三岛瞳的天赋从这一刻开始发光发热了，她迅速练就了一手令人赞叹的调酒技术，瞒着家人攒了不少的钱，积累了原始资本。
　　后来，她被迫开始了独立生活，同时做多份兼职，在此期间建立起了广泛的人脉，同时获得母亲的认同。
　　再然后，她原本想去美国学习英语，但因为机票出错和各种误会，意外参加了军事技能培训，第一次射击就能命中一公里外的目标。
　　到了高一的时候，三岛瞳已经完全起飞，开创了自己的公司成为总裁，并录用了自己的父亲。
　　这种一路开挂的人生并没有结束，在原有的历史中，30岁的瞳与其他人联合建立了研究超能力的组织，并在之后迅速平息了该组织与政府引起的日本内战，成为英雄。
　　……
　　拥有如此传奇的人生和足够彪悍的人生履历，三岛瞳完全可以胜任位面大总管的位置。
　　比起其他的内政人才，她最大的特点就是全能性，今天这个领域或许对她而言是陌生的，但是再过两天，她就能成为这个领域的专家。
　　从最上层管理一个位面需要涉及的大量的专业领域并且工作量巨大，并且这份工作的难度还会随着位面的发展与壮大变得更加复杂。
　　林东现在的位面或许还只有一个村子的大小，管理起来没有什么压力。
　　但是后面位面壮大，到达一个省市的面积，一个国家的面积，一个星球的面积……
　　这份工作的任务量和复杂性会以几何倍数递增，成为任何领主都会感到头痛的问题。
　　事实上，高重天的领主们都会建立属于自己的智囊团，将庞大的位面任务拆分成无数个子项目，指派给不同的人负责。
　　林东目前还不需要考虑那么深远的问题，现阶段一个全能的三岛瞳配上几个助手，基本够用了。
　　后续要是气运充足的话，他还可以给这位大管家钓一个人工智能上来打下手，分担一下肩上的压力。
　　林东回到位面上，点击领主背包中的道具圆球，选择了使用。
　　于是，下一秒昏睡状态的三岛瞳出现在了松软的红土之上。
　　“领主大人，这就是我们新的船员么？看起来有点弱啊。”凯多咕咚咕咚喝着光酒说道。
　　“不出意外的话，以后外面的事情听你的，家里的事情听她的。”林东瞥了一眼凯多说道。
　　“哦吼，有意思，这个小姑娘很聪明么？”凯多作为能够谋夺和之国的枭雄，自然也是心思精明之辈，一下子就明白了林东话语的深意。
　　“算是吧。”林东拍了拍三岛瞳的脸蛋，对方微微皱眉，有了转醒的迹象。
　　“噗！”凯多吐了小姑娘一脸的光酒。
　　“你下次吐，能不能精准一点。”林东擦了擦自己脸上的酒液。
　　“唔咯咯咯，失误失误。”凯多在一旁坐下，自顾自又灌了两口光酒.

第十章 最后的抽取

　　三岛瞳在光酒洗脸之后，醒了过来。
　　空荡荡的位面上，三个人坐在土包上，简单唠了唠嗑，算是对彼此建立了初步的认识。
　　和凯多一样，三岛瞳在系统的信息灌注下，对于目前的现状基本上都了解。
　　在与领主的交谈中，她也明白了自己今后的工作范畴。
　　现在她唯一觉得棘手的问题就是需要面对凯多这个大块头。
　　这个家伙横竖怎么看都不像好相处的样子。
　　“我知道了，第五杆子我就找你说的提要求吧。”林东在三岛瞳醒来以后，出于考察其业务能力的目的，让三岛瞳就最后一次的挥杆提一点建议。
　　三岛瞳的观点从实际出发，可以说是一针见血。
　　这个时间点别的领主都在紧锣密鼓地筹备各种物资，发展自己的位面，创造自己的兵种。
　　林东现在虽然不需要那么焦虑，但是能够尽快支棱起来也不是坏事。
　　他在得到专业的意见之后，立刻迫不及待地想要回到诸天垂钓当中，甩完最后一杆子了。
　　“等我垂钓回来了，一起去趟交易平台吧。现在你们两个好好相处一下。”林东说完之后，再次进入到了自己的意识海当中。
　　看到沉睡状态的林东，剩下的两人又进入了大眼瞪小眼的环节。
　　“小姑娘，领主大人说以后家里的事情听你的。你觉得你有没有这个本事。”凯多故意将狼牙棒杵到地上，引起一阵地动山摇，试图恐吓一下新同事。
　　“呵呵，凡事都要尝试过后才知道结果不是么？我对这份工作很有信心，凯先生。”三岛瞳不卑不亢地回答道。
　　她一副风轻云淡，即便世界在眼前毁灭了也不在意的模样，实在是令人不由得钦佩。
　　凯多是什么人，穷凶极恶的海贼即便没听说过他的故事，光是看到他的长相，也差不多要吓破胆了。
　　“果然不愧是领主大人看重的人，有胆气。”凯多看到她的表现以后，眼神里少了几分轻视。
　　“过奖了凯先生，兽潮的时候看你的发挥了。”三岛瞳主动伸出手来。
　　事实上，三岛瞳不是有泰山崩于前而不变色的器量，她只是表情管理做得好。
　　在她的世界里，虽然存在毁天灭地的超能力者，但是那些人可能加在一起都不够凯多热个身。
　　这种魔王级别的恐怖生物，她要是一点都不怕，那是不可能的。
　　但是她拥有极强的自我克制力，使得拥有见闻色霸气的凯多都没能看出半点露怯的端倪来。
　　大家都是领主大人一杆子拉上来的，凭什么我怕你？
　　“听说你以前当过调酒师，以后有机会一定要让我试试你的手艺。”凯多最后选择了和三岛瞳握手。
　　他决定先观望一阵子这个小姑娘的手腕，看看这个凡人有没有资格和自己平级而论。
　　“如果到时候有安排吧台的话，一定。”三岛瞳心中松了口气。
　　有了这一次的握手，凯多接下来应该暂时不会为难自己了。
　　…………
　　外面的世界，林东的两个手下暂时达成了一致。
　　诸天长河前面，林东若.'?水';資'''源,:;群!;?6,5!":6.6",1.?:8!,,8?9?!,6,,,备'::用.中!"'转:群?'"7,;"６""6.;:0"1"!8;.3:2:0也做好了最后一次甩杆的准备。
　　将第五枚，也是最后一枚九彩饵料挂到了钓竿上以后，林东提出了自己的第五个要求：一个繁育迅速的种族。
　　三岛瞳给予林东的建议就是借此机会获取大量的劳动力和炮灰型兵种。
　　鉴于这种需求，所以林东选择了钓取物种，并且对于物种的要求只有一个，那就是繁育效率迅速。
　　只要这个物种繁衍够快，然后再加上光酒的加持，那么很长一段时间内，他的位面上都不需要担心人力不足的问题了。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　“去吧，皮卡丘。”林东再次出杆，诱饵顺利入水。
　　半个小时之后，鱼竿动了。
　　林东心中早已经没有什么压力了，这个时候也是不疾不徐地慢慢收线，然后拉杆。
　　结果鱼竿带上来一个蛋……
　　林东看着眼前硕大的白色卵状物，摸了摸蛋壳的表面，发现上面还有一层细密的粘液。
　　就在这个时候，蛋壳开裂，从缝隙中林东看到了一个绿油油的家伙。
　　原本闭着眼的幼生体睁开了眼睛，在这一瞬间与他产生了对视。

　　“叮，恭喜宿主获得【那美克星人】（物种），来自某龙珠世界的外星族群。拥有许多千里眼顺风耳，变出生活用品，再生、巨大化、伸缩手臂、飞行、凭空移物、凭空制造衣服武器等等、制造龙珠的能力。普遍身高1.2-1.95米之间，个别的达到了2米以上，没有体毛。头部有两个触角，用于感光可以释放电流。皮肤绿色，具有类似植物光合作用的功能，他们只要喝水，就能利用光合作用产生淀粉来满足生理机能的需要。
　　那美克星人没有性别，生殖方式是从口中吐蛋。根据大长老不同的意志和需要，生产出智慧型、医疗型、战斗型、龙族等那美克星人。龙族类型的个例拥有优秀天赋，可制造龙珠并赋予神龙生命。
　　每个那美克星人都拥有一些特殊能力，随着时间的迁移和自身成长，战斗力会越来越强。例如读心术、念动力、身体再生、超凡听力等等。那美克星人还可以和同族人合体同化，以两人中的一个人为主体同化，得到另一个人的能力，记忆和力量，以此变得更加强大。
　　经过系统魔改之后，宿主能够直接创造族群的长老型人物，再由长老决定创造不同类型的那美克星人。该类单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该种族创造的龙珠只能解决位面内的需求，愿望的力量无法辐射到位面之外。”.

第十一章 一个吐蛋一个浇水

　　林东看到抽奖的结果，只能感叹九彩钓饵的逆天。
　　他原本预期得到的是一个可以充当位面廉价劳动力，在前期的兽潮和位面战争中可以充当炮灰的种族。
　　但是诸天长河回馈给他的结果可以说超过了预期值几百倍几千倍。
　　在林东看来，这个物种具有的优点太多了，其中最为亮眼的有三点：
　　第一、生活成本低，好养活。
　　那美克星人的绿色皮肤具有类似植物光合作用的功能，他们只要喝水，就能利用光合作用产生淀粉来满足生理机能的需要。
　　如此低碳的种族，基本上一毛钱都不需要位面负担了，还可以在工作中为位面提供巨大的价值。
　　这种情况下，林东要是不给他们供应喝到饱的光酒，就有点说不过去了。
　　第二、百分百的成材率，基础人才拉满。
　　正常的物种，培养起来一定会有一个漫长的周期，并且成材率也未必稳定。
　　比如培养战士，有些单位可能更适合成为后勤人员。
　　在没有一个成熟的资质筛选机制之前，这个问题会一直困扰着新人领主。
　　但是那美克星人不一样，一出生就注定了能力与职业。
　　这种方法虽然削弱了强者诞生的上限，但是极大程度拔高了人才的下限。
　　智慧型、医疗型、战斗型、龙族等类型的娜美克星人足够满足位面前期建设的各种需求了。
　　这些人才的质量绝对是要高过系统商店里售卖的生化人了，从今往后很长一段时间，林东都不需要担心无人可用的问题了。
　　第三、潜力足够优秀的战争兵种预备。
　　每个那美克星人都拥有一些特殊能力，随着时间的迁移和自身成长，战斗力会越来越强。
　　即便不是战斗型的娜美克星人也拥有一定的战斗力。
　　读心术、念动力、身体再生、超凡听力……以及最强悍的合体同化能力，这些特点摆开来看全部都是加分项。
　　更何况，理论上娜美克星人当中还有可能诞生超级那美克星人这种精英兵种。
　　在原作故事当中，短笛与天神合体以后成为了超级那美克星人，力量远在沙鲁第一阶段之上。
　　除了这三点以外，龙族那美克星人拥有制造许愿龙珠的能力，虽然只能解决位面内的需求，愿望的力量无法辐射到位面之外，但是聊胜于无吧。
　　诸天垂钓系统的作用可是要比龙珠强太多了，没有必要强求龙珠的效用。
　　林东在确定垂钓结果之后，回到位面上立刻使用了道具，获得了那美克星人的创造能力。
　　随后他立刻创造出了第一位那美克星人长老，做好了建立第一支队伍的准备。
　　正好在这个时候，三岛瞳也做好了自己的第一份位面建设计划。
　　在她的计划当中，第一批人力是五百名，随后再根据位面的情况进行人员的补充。
　　10平方公里的土地，差不多是够一个村子生存发展的大小。
　　在获得了林东共享而来关于那美克星人的情报以后，三岛瞳稍微修改了一下计划，把人数提升到了一千人。
　　智慧型和战斗型占据的比重较大，他们既是位面建设的基石，也是位面战争的预备役。
　　医疗型只安排了二十人的编制，那美克星人拥有身体再生的能力，再加上光酒的存在，他们的工作不会太多。
　　至于那美克星人当中的龙族，暂时也只生产了十个单位，这种特殊的兵种需要付出源能去培养，林东的位面暂时也养不起太多。
　　幸好他的源能产能已经提升到了211点/年，位面日常生成的源能就足够供养这些家伙了。
　　那美克星人长老就这样开始了吐蛋造人的大业。
　　闲着没事干的凯多在一边帮忙，将自己葫芦中的光酒浇到一个个蛋上，帮助这些新生儿尽快成长起来，当了一回另类的奶爸。
　　光酒落到地上倒也不浪费，渗进土里以后，基本上都能回归到光脉当中。
　　【凯多】（英雄单位）
　　【祖龙尸身】（一次性道具）
　　【光脉】（位面级灵脉）
　　【三岛瞳】（非战斗单位）
　　【那美克星人】（物种）
　　这五样道具就是林东通过五枚九彩钓饵获得的全部收获。
　　这些道具，有的填补了位面上的人才短板或者人手空缺，有的提升了天赋或者位面底蕴，总之这一连串折腾下来以后，他的综合实力已经不是新人领主能够定义的强度了。
　　按照一开始的安排，林东现在要做的就是把手头的一百个源能之晶花掉，做完最后的补充了。
　　他伸手点开了领主界面上【一重天交易平台】的按钮。
　　功能键延展开来出现了三个选项，系统商店、拍卖行以及交易广场。
　　这三种选项代表着造物主规则构建起来的三种不同的交易方式。
　　系统商店属于造物主留下的基础物资贩卖店，只需要在领主系统中点击并且消耗源能，就能将物资兑换出来。
　　这个功能的存在有两种意义。
　　第一是为了保证新人领主口袋里的钱不会被人坑骗走，尽可能把一毫一厘都花在该花的地方上。
　　第二是稳定每一个重天的物价，保证战争更为纯粹，不会被商人们囤货炒货，造成经济上的波动.

第十二章 如火如荼的建设

　　拍卖行属于数据化的平台，每样东西都可以直接以寄售的方式其中，卖方可以为物品设置一口价和拍卖起始价两种定价形式。
　　值得一提的是，一口价的成交手续费是百分之五，而拍卖价收取的手续费是百分之十。
　　可以看出来的是，一口价是为了常规物品设定的，而拍卖价对应的拍卖功能是为珍奇物品准备的。
　　这种翻倍式的手续费差价，也是为了防止有人以拍卖的形式挂售常规物资，利用推手来哄抬价格。
　　因此，拍卖行上各种物品的定价也被看做是最具参考价值的物价。
　　系统商店能够买到的以基础物品为主，拍卖行的存在则是对高端物品售卖的一个补充机制。
　　至于第三种的交易广场则是一处只有领主意识能够到达的交易之所。
　　它的特点就是鱼龙混杂，既有大批量的基础物资流动，也有各种稀有物品不时冒出。
　　在这个地方，所有人都可以利用迷雾来掩盖自己的身份，交易双方无法知道彼此的身份和种族。
　　交易广场的交易方式拥有极高的自由度，交易双方可以砍价，也能够以物易物。
　　这个地方捡了漏的人和吃了亏的人基本成正比，只要交易经过了金色天平的判定，双方就都没有后悔的余地。
　　正常作为初出茅庐的菜鸟，大部分新人领主都会选择商店和拍卖行功能进行物资的购买。
　　只有当他们自认为眼界有了成长，并且能够承受得住一定的损失以后，才会选择交易广场。
　　林东手头也就一百个源能之晶，去了交易广场也就是看热闹。

　　他索性把交易平台的访问权限交给了三岛瞳，让她看着安排。
　　三岛瞳迅速浏览完系统商店之后，扫了几遍拍卖行，最终敲定了一百个源能之晶的使用方案，然后整理给了林东。
　　林东看完之后，直接同意、掏钱，然后东西就到了。
　　因为所有的商品都是存在于交易平台当中的，所以林东掏钱之后不久，一个时空虫洞就出现在了他的位面上。
　　三岛瞳选中的各种商品全部从虫洞里吐了出来，占据了很大一块空地。
　　酒精生产线和酿酒工艺、铁制装备生产线与冶金工艺、基础矿物的文明脉络（含铁矿）、基础农作物的文明脉络、五十台电子终端设备，这五样东西就是三岛瞳的选择。
　　选定这些商品都是她结合位面的现有情况作出的判断。
　　首先是酒精生产线和酿酒工艺。
　　购买这些东西的目的除了满足凯多的刚需以外，更多的还是考虑到开发光酒产品的需要。
　　林东原本的打算是直接掺水，三岛瞳则认为掺水太容易给别人看出猫腻来，有提纯出正版光酒的可能性。
　　身为一个资深的调酒师，她的建议就是先掺酒卖一段时间，等垂钓获得了科技型的人才再研究新的方案。
　　接着是铁制装备生产线与冶金工艺。
　　这些东西的存在非常好理解了，就是用来武装第一批兵种而准备的。
　　考虑到那美克星人的身体再生能力，到时候制造铠甲应该也只是用来保护一些要害，或者干脆只生产武器。
　　基础矿物的文明脉络更好理解了。
　　就是为了冶金而准备的，只要林东将文明脉络吸收了之后，他就能拥有在地底下生成矿藏的能力，当然这种创造是需要消耗源能的。
　　基础农作物的文明脉络一共包括了十五种瓜果蔬菜，这是系统商店里最为热销的商品之一。
　　这些农作物里面最大的卖点就是糖心地瓜了。
　　对于林东的位面而言，它既可以用来作为生产酒精的原材料，用来烘烤制作各种菜肴也是极为不错的。
　　最后是五十台电子终端设备的事情。
　　这种终端设备是这个世界非常常见的一种高科技产品，外观类似无人机能够自动悬浮在空中，随时听候使用者的差遣。
　　它的作用类似于前世的智能手机，能够接收起始之地的各种节目频道、提供投影功能、辅助办公、提供媲美电脑的算力等等。
　　这种设备除了用来帮助位面建设以外，也能用来帮助位面上的生灵们了解外面的世界，没事看看电影打打游戏，满足一些精神上的需求。
　　林东将基础矿物与基础农作物的文明脉络吸收之后，在位面上生成了一块矿物区以及一块农作物区。
　　三岛瞳则是指挥着诞生的那美克星人们一边喝着光酒提升身体强度，一边开始了人员的分配。
　　有的人负责建立酒厂，有的负责建立冶炼厂，有的负责规划农场……
　　五十台终端设备在天空中来回穿梭，执行着三岛瞳的命令，将指令带到一个个那美克星人的手里。
　　位面很快就变得热闹了起来，每个人各司其职，干着自己的工作，一副热火朝天的气氛。

　　…………
　　位面的角落里，林东和凯多坐在篝火前。
　　篝火当中放着利用光酒浇灌，迅速成熟的糖心地瓜。
　　此时，地瓜的表面被烤得有些裂开了，诱人的香气散发了出来。
　　他们正在利用截留下来的一台终端设备投影电视剧来打发时间。
　　林东属于当了甩手掌柜，而凯多是因为力气太大容易好心办坏事，被三岛瞳安排休息了。
　　“你现在服了吗？”林东趁热吃着地瓜，询问凯多道。
　　“如果还在那片海上的话，我可以破例让她当我的副船长。”凯多当然知道林东的意思。
　　事实上，在看过三岛瞳统筹全局的掌控力、决策力与方向性以后，他确实服气了。
　　凯多从火堆里抓出一个地瓜，连皮都没有剥，直接扔进了嘴里咀嚼。
　　林东看到这一幕呆了一下，“你特么不烫吗？”
　　“有点。”凯多闷声回答后，灌了好几口光酒.

第十三章 位面发展直接托管

　　新的一天转眼到来。
　　因为位面上没有建设日月星辰的缘故，林东也是靠着终端设备来确定时间的。
　　他身为位面的化身，其实已经不需要睡觉了，喝一杯光酒就能精神好几天。
　　可惜，人要是闲的话，有时候真的除了睡觉以外，再找不到其他的事情做了。
　　别的领主此时此刻还在忙于建设各种防御工事抵挡兽潮，或者提前布置位面上的花花草草，尽可能开启自己的生财之道。
　　相比之下，林东自从垂钓结束，做好自己的正确决断之后，已经是托管模式了。
　　不知不觉，现在已经是位面发展的第五天了。
　　三岛瞳负责带领智慧型的那美克星人建设位面，已经建立起了一座座风格独特的小房子，钢材生产顺利，刀剑铠甲也准备妥当了。
　　凯多这边，除了一如既往地酗酒以外，其他时间则是用在了操练战斗型那美克星人身上。
　　因为那美克星人拥有极强的肉体再生能力，加上还有无限量供应的光酒，凯多下手可以说毫不留情，动不动就是拔掉手手脚脚的严酷行为。
　　作为目前的主力兵种们，几百名那美克星人一边惨叫着，一边想尽任何办法朝着凯多发起进攻，战斗经验和战斗智慧蹭蹭往上涨。
　　林东在这种时候就是吃瓜。
　　除了烤地瓜以外，还有冰镇西瓜。
　　基础农作物的文明脉络里正好也有西瓜的创造方式，他在自己的住所旁边种了一片幼苗，然后浇灌上光酒以后，没有多久就长出了一大片的西瓜来。
　　叫上一个懂得吹冷风的那美克星人不时帮忙冰镇一下，现在所有人随时随地都能吃上冰镇西瓜。
　　闲暇无事的时候，林东也是不时打开【一重天·人类频道】，查看一下其他人类领主的境遇。
　　“大家注意了，罗榭财团的契约是霸王条款，我度过第一次兽潮以后就要还高利贷，太离谱了。”
　　“呵呵，财团都是一个鸟样，我反正不加。”
　　“楼上的是不是没被人看上，在这里嘴硬。”
　　“求大佬指点啊，我的天赋是C级的土元素亲和，召唤出来的黏土巨人为什么不听我指挥。”
　　“你的位面意识力是不是不够。”
　　“居然有懂行的，围观。”

　　“D级心灵传递天赋，还没有财团，有兴趣合作的财团求私聊啊。”
　　“兄弟，你的天赋太鸡肋了，但是我们金牙财团可以考虑签你。”
　　“别信他，这是个假的财团，盯上你的源晶了。”
　　“有没有哪位朋友能够赞助一些源能之晶，度过兽潮之后，我愿意十倍偿还，可以签契约。”
　　“你死了就不用还了，倒是打着好算盘。”
　　“训练了两天的莫洛鳄鱼突然死掉了，有没有人看得出病因，愿意支付十个单位的源晶。”
　　“我懂，私聊我。”
　　…………
　　被财团坑骗的、兵种出现问题的、至今没有找到合作对象的……
　　时间已经过去五天了，很显然还有很多领主手忙脚乱，没能构建起抵御兽潮的力量。
　　林东这边却是在第一次垂钓之后，就知道兽潮不是问题了。
　　完成五次垂钓之后，位面陆陆续续出现的问题，基本都没能难住三岛瞳和她的帮手们。
　　衣物和穿戴的问题，靠着那美克星人能够凭空制造衣服的能力迎刃而解，兵种的铁铠也已经完成了第一版的设计，并且投入批量生产。
　　食物方面，靠着喝光酒其实也能喝饱，而且那美克星人也不需要吃饭，但如果是满足口腹之欲的话，现在位面的小食堂已经有了炸土豆、油炸地瓜条、凉拌菜等等十几道菜肴了，并且还在增加。
　　等度过第一次兽潮以后，林东可以继续吸收基础类的文明脉络，让可选的食材变得更多。
　　住的问题也基本都解决了，那美克星人的超能力配合强壮的身体素质，不论是搬运建材还是细致测量类的工作都能轻松胜任。
　　行的问题更是简单，凯多懂得腾云驾雾，那美克星人基本都会飞行，至于三岛瞳……也只能让人带着飞了。
　　五天的时间过去，他已经初步解决了整个位面的生灵们在衣食住行方面的需求，而兵种也建立起了出色的战斗力。
　　所若??,水"!;资:;源.:群".6"5;,6;,6?１,.8!8'"９;?6,:?备:用!?:中,.;转.!群'7!6;!!6!,0';1;?8,.3'"2:0有的事情都在朝着好的方向发展。
　　当然，林东并没有混吃等死的打算，狮子搏兔亦尽全力，他在闲暇时刻也在适应着自己的力量。
　　始祖之龙这个被动技能除了提升所有龙族生灵的战力以外，宿主可以直接使用位面生灵具备的技能。
　　这个能力简单来说就是：你的就是我的！
　　整个位面放眼望去，林东不时就练习并且适应的自然只会是凯多的能力了。
　　这些天，他基本上把凯多一系列的能力都试了一遍。
　　鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态的人形、兽形、龙人形，三色霸气，狼牙棒杀招等等。
　　这些技能不需要他自己堆积熟练度，他属于拿来就用，全部都是原汁原味的。
　　林东更需要的是适应战斗中的状态与领主之躯中的能量变化。
　　“这也是你的能力吗领主大人。”扛着狼牙棒回来的凯多看到林东的背后出现了自己的青龙虚影，整个人呆了一下。
　　“算是吧，借你的技能用一下。”林东撤销掉自己的状态说道。
　　“有没有兴趣打一场呢？领主大人。”凯多舔了舔嘴唇说道。
　　拥有百分百忠诚度的他倒没有什么反意，只不过单纯觉得有趣而已。
　　“认真的吗？你会后悔的。”林东意味深长地说道。
　　“唔咯咯咯，我从来不会后悔。”凯多听到这句话可以说斗志昂扬了.

第十四章 暴风雨将至

　　五分钟以后，空旷的红土平地上，凯多的头埋进了地里半截。
　　林东拍了拍手，头上连汗都没有怎么出。
　　两个人的确打了一架，但是凯多还没发力，已经被一招秒了。
　　林东进入状态以后连凯多的技能都没有借用，直接正面一招强行镇压，然后就把他的头按进了土里。
　　凯多输得只能说没脾气。
　　他不是败在实力上，而是输在了位格上。
　　如果不借助十重天大世界中一些特殊的道具，那么位面生灵永远不可能是领主级生物的对手。
　　林东四维属性的名称叫做位面灵蕴、位面晶壁、位面文明力、位面意识力，那是因为他的性质就是这个位面本身。
　　凯多实际上是在与整个位面为敌，这样的情况下一个需要依靠位面存在而存在的生灵，怎么可能对抗得了整个世界呢？
　　“唔咯咯咯，有意思，太有意思了！”凯多把自己的头从土里拔出来，整个人看向林东的眼神充满了狂热。
　　因为他终于在这个世界找到了最好的自杀方式，挑战眼前的领主大人就是自寻死路最好的办法！
　　与世界为敌，与天意对抗，真是让人想想就热血沸腾的事情。
　　“额，你高兴就好。”林东用树枝从火堆里拨弄出一颗烤地瓜。
　　“领主大人，从今天开始，能不能每天都跟我打一场。”凯多第一次双膝跪地，然后一个磕头在地上砸出一个深坑来。
　　这个请求的姿态可以说诚意满满了。
　　“你都这么说了，那行吧，但是不要影响到工作。”林东隐隐约约也能明白凯多的心情。
　　凯多想要适应这种层级的对抗，然后找别的领主干架。
　　正好林东需要适应战斗的气氛，双方各取所需就是了。
　　“领主大人，谢谢！”凯多开始觉得自己没有来错地方了。
　　这个世界真的太刺激了，兽潮还没有开始，他已经找到了一件值得热爱和坚持的事情。
　　于是，在接下来的时间里，凯多每天在外面虐完自己的战士，然后就来到林东的休息区给林东虐。
　　三岛瞳偶尔会过来观战，但是大部分时间还是忙于位面建设上。
　　时间在这样单调的过程中流逝而去，很快来到了第十五天，也就是兽潮到来之前的最后一天。
　　林东一早醒来就感受到了一股来自灵魂的震荡，领主系统也是同时给出了提示：
　　“叮，位面潮汐到来，兽潮将在当前自然日结束之后到来，请领主提早做好准备！”
　　同一时间，来自第一重天的规则传递给了他一个短暂的画面。
　　在一重天的大世界当中，一道空间的波纹泛起，将两艘“小船”推到了一起。
　　这两艘船当中，一个是林东，另一个便是汹涌而来的兽潮大军了。
　　下一个画面给到了兽潮的正面，这是一群长着白色毛发的巨狼，每一只的个头都不输给小牛犊，并且浑身都是腱子肉。
　　林东回忆了一下领主学校的教材，找到了关于这种魔兽的记忆。
　　【月光之狼】，位列领主最不想碰到的魔兽排行榜第一名，种族值巨高，又是集体型猎食者。
　　第一重天的自动匹配机制是真的给他面子，把这种灾祸分配给了自己。
　　如果是一般的领主的话，现在已经抱头痛哭，觉得自己进入死亡倒计时了。
　　但是林东的心态出奇的平静，当他把自己获得的画面共享给凯多以及一众战士之后，众人的心态只有亢奋二字！
　　那美克星人战士们心中想的是，被凯多虐了两个礼拜了，终于有机会可以发泄了。
　　凯多心中想的也差不多，他也被林东按在地上摩擦了好久，是时候找人宣泄一下了。
　　收到位面潮汐的提示以后，整个位面开始行动起来，将早已经准备好的铁制防御工事布置起来。
　　三岛瞳在指挥完整个位面的工事布置以后，跟一些生产型的那美克星人一起被安排到了事先挖好的地窖里面避难。
　　剩下负责迎战的那美克星人们喝着酒厂生产的烈酒，听着凯多简短的动员大会，等待着兽潮的到来。
　　林东这边则是最后温习了一遍兽潮的规则与特征，从头到尾确认了一遍凯多对应设计的战术。
　　兽潮一般分为登陆、厮杀和王战三个部分。
　　魔兽们会直接降临到位面上，然后对位面的生灵们展开无差别的杀戮，魔兽中的王兽则会直接对上位面领主。
　　兵对兵，王对王。这就是兽潮最简单的诠释。
　　王兽与领主的本质一样，属于拥有位面级位格的凶兽，不是常规的战斗单位可以阻挡的。
　　所以说，一个领主想要存活下来，不仅兵种要足够争气，自己也需要足够强大才行，两者缺一不可。
　　一场厮杀之后，胜利者夺走失败者的一切。
　　要么魔兽胜利，然后成长为更强的魔兽，去祸害其他的领主；
　　要么领主获胜，从魔兽的尸体上获得收益，强大下去。
　　除此之外，再无第三种结果。
　　看着天空中终端设备投射而出的倒计时，林东在兽潮到来之前，最后看了眼自己焕然一新的个人面板：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：1
　　阵营：人类
　　排名：暂无
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：50
　　位面晶壁（血条）:50
　　位面文明力（攻击力）:50
　　位面意识力（精神力）:50
　　领土面积：10平方公里
　　源能产能:211/年
　　生灵公共位阶：6（+5）

　　源能储备：0
　　位面级灵脉：【祖龙之脊】【光脉】（光酒）
　　世界之器：甘甜之井
　　位面特性：龙血之土
　　领主技能：始祖之龙
　　英雄单位：凯多
　　物种：那美克星人（1千人）
　　非战斗单位：三岛瞳
　　文明脉络：基础矿物、基础农作物
　　建筑物：酒厂、冶炼厂、农场
　　杂物：电子终端设备*50.

第十五章 战争爆发与旁观之人

　　“10、9、8……”林东看着终端设备投影在天空中的时钟，跟着念。
　　当时钟上的数字变成零的瞬间，位面的防护罩消失，安全期结束了。
　　天空中泛起阵阵波澜，随后一道道光柱穿透了位面的障壁，然后落到了红土大地之上。
　　光柱消失之后，一只只纯白的野兽显出了身形，它们的头上带着残月一般的烙印，厚实的白色毛皮光泽油亮。
　　月光之狼，又称为月光魔狼。
　　林东在领主学校的时候就看过这个家伙的资料，位列教材课本中的最凶之兽，第一波兽潮当中最难对付的魔兽族群。
　　他真是抽了一张下下签了，至于这张下下签是对他而言的，还是对月光魔狼而言的，只有打过才知道了。
　　“嗷呜——”领头的月光巨狼发出嚎叫，它身后的三百只月光魔狼也是紧随其后。
　　天空中突兀地出现一轮明月，月亮被它们召唤了出来。
　　当所有的魔狼沐浴在月光下的一瞬，它们的肌肉开始膨胀爆裂，利齿开始外突，眼睛开始发红，四肢的利爪也是二度生长，变得犹如匕首一样尖锐！
　　林东眼睛微眯，打量着这群瞬间完成狂化的野兽，目光最后落在了领头的巨狼身上。
　　不出意外的话，这头体格和霸王龙相差无几的家伙就是王兽了，林东能够感受到对方身上的位格。
　　双方的气势在这一刻对冲，月光魔狼们的身形在这一刻凝滞住。
　　为首的王兽原本打算像以往那般解决眼前弱小的虫子，但是他突然发现这一次的敌人有点不简单。
　　在林东的身后，一条巨龙的虚影若隐若现，那是祖龙最后的残像！
　　与此同时，起始之地的红叶财团大厦内，一个名为布琅克的财团经理人刚好到了中午休息时间。
　　身为跨重天大势力的财团们，在起始之地都有属于自己的据点，或者说总部。
　　布琅克作为一个不具备领主资质的普通人，从事的工作却和领主存在关联。
　　财团经理人这个职位就是负责与领主们签订各种合作，作为财团与领主之间的纽带而存在的角色。
　　此时到了中午饭的时间，布琅克像往常一样将自己的食物放在了单人桌上，然后打开了终端设备，接入了十重天大世界的观战频道当中。
　　【观战】功能存在于每一个领主的系统当中，属于常规功能。
　　领主们的每一场常规战争都会被记录和实时播放，包括林东现在正在进行的兽潮战争，所有的领主都拥有随时随地观战他人的权利。
　　虽然说，观战模式下其他人只能看到一部分战斗画面，与位面相关的其他画面会被虚化处理，但是【观战】依旧是竞争对手之间用来了解对方，最直接有效的途径。
　　布琅克不是领主，这种接入手段自然属于钻了十重天大世界的漏洞。
　　但是造物主留下的意识体似乎默认了这种漏洞的存在，并没有进行修复。
　　所以，基本上所有经理人都会通过这种方式，寻找优秀的领主苗子。
　　布琅克之所以在吃饭的时候进行观战，倒不是因为他有多么热爱工作，他只不过习惯性用领主们的战争来下饭而已。
　　他一边咀嚼着饭菜一边百无聊赖地翻动着页面，跳过一场又一场的战争。
　　当画面上出现一只雪白的巨狼的时候，布琅克停了下来。
　　“有意思啊，月光之狼。”布琅克咽下了一口饭，稍微坐正了一些。
　　布琅克看了一眼林东的领主编码，在脑海中没有找到什么印象，没有放在心上。
　　他停留下来的主要原因还是因为月光之狼。
　　“有意思，居然一点都不慌。”布琅克看到林东镇定的面容，稍微有点惊讶。
　　根据万族统计数据，遇到月光之狼能够顺利度过的领主，至今只有数个例子。
　　而这些人也都因为在这第一波的兽潮当中伤到了位面的底蕴和根基，最后倒在了第二次位面潮汐的领主战争中。
　　所以说，对于领主而言，遇到月光魔狼基本上等于说判了死刑了，输了直接执行，赢了也不过是延后执行而已。
　　这是所有领主都知道的常识，是教科书中让人印象深刻的内容。
　　“不知道你能不能撑到我扒拉完这碗饭了。”布琅克看着林东的面庞略带怜悯。
　　很多领主都觉得自己会是十重天世界中最独特的一个，面对任何困境都有莫名的自信，但是现实往往是残酷的，只有……噗！
　　布琅克看到接下来的画面，一口饭直接喷了出来。
　　他一边咳嗽着，一边环顾了一下四周，确定没有引起其他人的注意。
　　布琅克表面稍微镇定了一些，心中却还是在狂叫不可能，因为他看到了凯多狂笑着杀入了狼群之中，然后瞬杀了十几头月光魔狼！
　　英雄单位！英雄单位！
　　他是一个专业的财团经理人，看着凯多的表现以及他与众不同的外观，一下子就猜到了答案。
　　一个初出茅庐，一场位面战争都没有经历的领主，他的位面上居然诞生了英雄单位，并且如此生猛。
　　这已经不是不可思议的范畴了，而是超越了常识的奇迹！.

第十六章 摧枯拉朽与直接抬走

　　看着凯多身上惊人的煞气，布琅克发誓，他即便是在三四重天的领主位面上都没有见识过如此恐怖的家伙。
　　“唔咯咯咯，爽！”凯多将狼牙棒扛在肩膀上，拿起自己的葫芦，将光酒与自家酒厂的酒液混合而成的调和酒灌入了腹中。
　　此时群狼环视着他，却没有人敢上前一步。
　　王兽看到自己的同族如此不堪一击，瞳孔收缩，盯着挡在自己面前的男人，已经是有些按捺不住了。
　　此时，布琅克已经将林东的编码输入到了数据库中，查询这个领主是否有和其他财团签订契约。

　　检索的结果是：不存在相关数据文件！
　　布琅克看到这一幕，吞了吞口水，知道今天似乎是自己的幸运日。
　　他再次观察周围的同僚们，发现没有人在观察他以后松了口气。
　　布琅克深深知道这是多么难得的机会，这是一颗尚未被人关注的宝钻，他一定要把握住这个机会！
　　当然，前提是他能够度过这场兽潮，这一切还没有定数呢。
　　布琅克一边打开终端的录制功能，一边端着自己的食物将其倒进了垃圾桶，然后快速离开。
　　都什么时候了，他怎么可能还顾得上吃饭？
　　他现在只想找个没人的地方将整场战斗看完，顺便提前打好报告书的草稿！
　　同时间内进行兽潮试炼的领主有几百亿之多，在如此巨量的画面中，林东就像是埋在砂砾中的黄金一般。
　　此时的林东肯定还没有引起别人的注意，他有很大的机会与之签下契约。
　　战场之上，除了凯多大杀四方以外，战斗型那美克星人们也开始发力了。
　　他们在凯多的操练下已经解锁了一系列种族战斗技巧，并且能够熟练运用了。
　　新人领主谈之变色的月光魔狼在他们的面前完全沦为了玩具。
　　高速移动的躲闪、手臂伸缩攻击的连打、魔踢击的击飞、残像拳的戏弄……
　　在凯多的建议下，他们决定尽可能保证这些魔兽毛皮的完整，省得卖不了好价钱，所以说像光线眼、魔电击、魔光线这一类电击类的技能，都没拿出来用。
　　单纯就是用体术碾压对手，然后砸碎它们的后脑勺。
　　看到这一幕的布琅克，眼球差点掉下来。
　　按照常理来说想要战神魔狼，只有先击碎它们召唤出来的月亮，打断这个增益技能的存在才有机会。
　　但是那美克星人战士们完全不管这些，就是堂堂正正地使用层出不穷的攻击，将本该不可一世的魔狼们变成沙包和玩具。
　　布琅克咽了口口水，魔狼是三阶顶级魔兽来着，那么这些兵种难道是四阶？
　　这个兵种简直猛得不像话！
　　他看着自己报告书里面的交涉条件，觉得自己还是格局小了。
　　想要拿下这个领主，他给出的条件人家可能根本看不上。
　　这一刻，他决定将福利条件提高五倍作为初步交涉的内容，如果对方不满意还能再加码！
　　与此同时，布琅克也开始好奇林东的天赋能力，究竟是怎么样的天赋才能在初期没有任何财团帮扶的情况下迅速发展到这种强度呢？
　　他利用自己的权限调用了财团的超级电脑进若."'水,,,资"源,.?群,6.5";6;,"6.;.1!8?8!;９"6:;:备.用;,.中,?转';群'';7.6,6!!0'?;1!!"８,3;,,2:,0行计算，可惜没有得到任何的结果。
　　明明是一个新人领主，却看起来分外神秘的家伙。
　　布琅克审视着林东的面孔，没有了最初的轻视，心中慎重地记下了林东的领主编码。
　　这个编码他可能一辈子都不会忘记！
　　“吼！”一直被林东的气势所摄的王兽在看到同胞们的惨状以后终于忍不住先动了。
　　看到这一幕的布琅克瞳孔一缩，比当事人还紧张。
　　他知道这场战斗的最关键时刻到来了。
　　兵对兵的结果已经出来了，剩下的只有王对王的结果。
　　战场上，听到王兽的吼声以后，剩下几只苟延残喘的月光之狼纷纷献出了一口月华，地上躺着的狼尸也亮起一道光华，然后抽离而去。
　　这些月华最终全部汇聚到了王兽的身上，它的皮毛开始脱落，身躯开始暴涨，最后居然化作了人狼的模样！
　　“居然异变了。”布琅克看到这一幕神色大变。
　　林东的运气真的“好”，遇到了月光之狼这种最强的新人杀手不说，还触发了难得一见的魔兽异变。
　　“加油啊。”现在布琅克无比希望林东能度过这一关，因为在他心里，林东已经是未来的合作对象了。
　　一旦林东度过，自己接洽成功，那么靠着这单契约他估计能受用一辈子。
　　所以此时此刻，布琅克在短短半个小时不到的时间里，从一个路人变成了整个世界最希望林东赢的人。
　　“昂！”异变成功的月之狼王双手的手腕处长出了如同残月一般的双刀。
　　它的身影在空气中化作残影，转眼来到了林东的面前。
　　凯多等人在这一刻还想要阻止这个家伙奇袭的脚步，却愕然发现了一道无形的障壁出现在两个位面级生物之外。
　　这是来自重天规则的隔绝之力，为的就是保证领主与王兽的战斗不被第三方因素影响。
　　此时此刻，领域之中，只有一人一兽。
　　“是时候结束了。”林东吐出一口白气，在这个时候选择了凯多的模板，身后出现了巨大的青龙虚影。
　　“领主大人，接着。”凯多将自己的狼牙棒投出，这把武器倒是顺利穿过了障壁。
　　“好！”林东一把抓住狼牙棒，武装色霸气覆盖而上，见闻色霸气锁住敌人的动向。
　　当双刀交叉的狼人来到林东面前的时候，他的手中已经腾起了霸王色缠绕独有的暗红色雷霆。
　　“雷鸣八卦！”林东一棒子下去，直接砸断了狼人的刀刃，顺势击在了它的胸口上。
　　凯多46亿1110万贝里的实力，在林东位面之力的加持下放大，带来的便是沛莫能御的强大杀伤力。
　　狼人吐出一口鲜血，整个人被砸进了红土大地之中。
　　它在生命的最后一刻试图站起身来，但是全身骨头已经这一下直接爆碎开来，所以它最后还是死在了坑中。
　　异变的月光魔狼王兽，一击毙命！.

第十七章 三方面的收益

　　看到这一幕的布琅克直接站起身来，然后删掉了自己写的报告书。
　　他知道自己的权限能拿出来的条件绝对不能让这种妖孽动心了。
　　只有更上层的家伙，才能拿出更好的条件。
　　想要让红叶财团拿下林东的契约，他需要上报自己的所见所闻了，让领导拿大头的功劳了。
　　布琅克心中尽管有些遗憾，但是并没有瞒而不报的打算，能够见识到今天的这一场战争，发现这颗明珠，足够在他的履历上留下亮眼的一笔了。
　　他整理好自己录制下来的画面，心里准备了一段腹稿之后，起身走向了上司的办公室。
　　十分钟之后，一封特殊的邮件经由一重天红叶财团的代表领主之手转交，发到了林东的邮箱当中。
　　布琅克的领导在看过林东的战斗录像以后也是惊为天人，当场就叫停了手头几个即将分配到新星领主手里的资源，倾注全部资源用来追逐林东的契约机会。
　　然而，他们的邮件其实并不醒目，埋在了一堆开头措辞以及结尾条件差不多的邮件当中，然后被三岛瞳扫了两眼，整理成一两句话，汇报给了林东。
　　林东对于这种情况并不意外，展露武力必定会引来注意，这是无法避免的事情。
　　在这个残酷的游戏当中，【观战】机制可以说打消了领主们扮猪吃老虎的可能。
　　虽然三岛瞳大概整理了一下这些财团提出的诱人条件，但是林东一点心动的感觉都没有。
　　有了诸天垂钓系统，他想要什么道具没有，只要气运充足，没有什么困境是甩一杆子解决不了的问题。
　　处理完邮件，林东也是开始计算本次兽潮带来的收益。
　　首先是最直接的收益，月光魔狼们的尸骸。
　　普通三阶的月光魔狼一共两百七十一头，全部伏诛。
　　这些狼尸基本上品相保留完好，只有几头被凯多杀得尽兴的时候打爆了头而已。
　　这种魔兽能够提炼出来的月之粉尘是很多巫术类道路的高级合成素材，市面上流通的数量并不算多。
　　然后是王兽的尸体。
　　月之狼王原本就少见并且杀死的记录极少，加上还是异变后的状态，林东手里这一头绝对称得上是有市无价的优等品。
　　虽然它的等级只有三级，但是它的身价绝对远超三级普通魔兽。
　　因为月狼王的身体中能够提炼出月之精华，这对于一些发展光芒之道、星辰体系的领主而言，简直就是千载难遇的珍品。
　　除了狼尸以外，兽潮的宝箱也算是收获的大头。
　　这个宝箱是领主获得兽潮胜利之后必定会得到的奖励，里面能够开出一些与兽潮遭遇的怪物相关的物品，甚至有一定的概率开出灵脉来。
　　林东看着眼前白玉色的宝箱最终决定由位面的大总管三岛瞳负责开启。
　　三岛瞳面对这种事情，倒是也不怯场，整理行装之后，干脆地打开了。
　　“叮，恭喜宿主获得海量的战斗经验，等级提升到3级，共计获得30个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，恭喜宿主获得来自月之狼王的专长属性，位面晶壁+10、位面文明力+10。”
　　“叮，恭喜宿主获得月光灵脉（常规灵脉），源能产能+30。该灵脉能够消耗位面源能产出月光晶石。”

　　“叮，恭喜宿主获得魔兽力量的温养，位面面积扩大5平方公里。”
　　林东看着一连串的弹窗，心中满满都是幸福感。
　　不愧是最高难度的魔兽，带来的收益跟自己在教科书上看到的第一次兽潮收益相比，高了何止十倍！
　　经验和等级、狼王的专长属性点、一条常规灵脉、位面扩大小半。
　　这就是林东从宝箱里得到的全部东西。
　　最后，林东还有一样别的领主所不具备的收益项目，那就是诸天垂钓系统的气运。
　　他打开垂钓图标查看了一下，一场兽潮下来，他一共获得了十三个单位的气运，足够他尽兴甩杆了。
　　就在林东和三岛瞳以及凯多商议起后续的位面建设计划时，系统的兽潮结算提示音也是姗姗来迟：
　　“恭喜领主YU14369号通过第一次兽潮试炼，接下来你将拥有三十天的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将会迎来第一次的位面战争。请领主慎重对待。”
　　第一次兽潮之后，第二次便是位面战争了。
　　林东看着三十天的倒计时开始，心中可以说心潮澎湃，期待着和星群万族交手的那一天到来.

第十八章 补齐日月和云朵

　　当然，林东现在最重要的事情还是先把兽潮获得的收益转化为位面的一部分。
　　狼王和月光魔狼尸体的事情，林东交给了三岛瞳去处理。
　　在三种不同的交易方式当中，三岛瞳最后选择了将这些尸体全部打包在一块，然后上架到拍卖行。
　　拍卖的起始价，三岛瞳参考了拍卖行以往月光之狼的销售记录，然后以溢价的形式，设定了5000源能之晶的起始价。
　　林东杀死的狼王可是经过一轮异变的，溢价是理所当然的。
　　万族领主们对于这具狼王尸身以及添头的两百多具月光魔狼可以说分外青睐，一路加价居然飙升到了15000的高价。
　　在【一重天·世界频道】有不少顶级领主都在放狠话，希望竞争者不要继续加价了。
　　一些刚刚度过兽潮的人看到拍卖物品的内容，基本都猜到了这个东西是来自与自己同届的新人。
　　这个时候各种羡慕嫉妒恨是难免的，毕竟他们一场兽潮下来获得的收益可能还不到一千个源能之晶，有的人甚至还需要按照契约将部分收益交给财团。
　　这些魔兽尸身最终的拍卖价定格在了18888的数字上，非常吉利。
　　拍卖结束，系统扣除掉10%手续费以后，林东到手16999点源能之晶。
　　这笔源能对于一些短命的领主而言，已经是用尽整个领主生涯都无法获得的收益了。
　　处理完月光魔狼的尸体以后，林东开始思考加点的问题。
　　因为始祖之龙的被动能力，他能够直接获取属下的各项能力。
　　不论是凯多还是那美克星人一族，生存能力和恢复能力都是强到爆表，位移的手段也不少，所以林东最后将30个自由属性点加在了位面文明力（攻击力）上。
　　加上宝箱开出来的位面晶壁+10、位面文明力+10，他的四维属性变化为：
　　位面灵蕴（蓝条）：50
　　位面晶壁（血条）:60
　　位面文明力（攻击力）:90
　　位面意识力（精神力）:50
　　…………
　　林东对于加点的事情，并没有非常慎重，更多依靠了直觉。
　　他觉得后续如果真的遇到逮住自己短板死磕的家伙，自己大概率也能从诸天长河里钓到类似【洗点水】一类的道具。
　　全部用来堆砌进攻能力，最起码目前不会有什么问题。
　　接下来是关于灵脉开发的问题。
　　与两条位面级灵脉不同，来自月光魔狼的月光灵脉，显然质量只能算是中乘，需要消耗位面源能才能产出月光晶石。
　　但是，这种晶石的销路还算是稳定，直接挂到拍卖行上就能卖出不错的价钱，算是一条长期稳定的财源了。
　　开采月光晶石的事情，林东自然还是全权交给了三岛瞳来做。
　　月光晶石含有一定的阴性能量，对于增幅寒冰系的能力有一定作用，林东将灵脉的位置设置好以后，也是第一时间挖了两块出来……用来冰镇西瓜。
　　另外，关于位面扩大的5平方公里土地的用途，三岛瞳的建议是待定，等后续垂钓的结果出来以后，再进行安排。
　　林东点了点头，同意了她的提议。

　　荷包充实了之后，三岛瞳也是开始了买买买的大业。
　　首先她提议让林东购置了基础陆生动物文明脉络、基础水生动物文明脉络、基础植物文明脉络三大块，这一次她选中的可不是仅有十几种类别的简易版了，而是加起来高达上千种的豪华版。
　　林东从善如流，大手一挥，直接买下，然后按照三岛瞳的建议进行了位面建设，铺设了整个位面有史以来的第一条河流，在位面的中心处建起了一个湖泊。
　　做完基础建设的部分以后，她的第二个提议是购入一批新的终端设备，提升位面的运行效率，争取做到人手一台。
　　林东继续点头，花钱，到货。
　　位面上的电子终端设备数量得到1000台。
　　三岛瞳哼着歌，划拉着交易界面，像极了在购物广场中穿梭，手提大包小包的购物狂。
　　只不过与其他的普通女性不同，她买的东西性质上可能更靠近飞机坦克。
　　为了装点一下天空，将这个位面变得更加日常风一些，她接下里买下的是一件世界之器和一只非战斗巨兽。
　　世界之器的名字叫做云朵绵羊制造机，能够借助领主的位面之力创造出绵羊形状的云朵，而它的另一个功能就是调理位面上的灵脉们，对于林东这种初期就拥有三条灵脉的领主也算是合适的装备。
　　非战斗巨兽名为日月之雀，来自一个专门售卖各种非战斗异兽的财团。
　　这种巨兽能够在天空中翱翔，静止的时候身体会散发出媲美小规模太阳的光亮，照亮整个位面；
　　晚上它也能悬空进入梦乡，身上的羽毛会散发出寒气和蓝光，充当月亮也是刚刚好。
　　这种异兽除了充当日月以外，没有其他用处。
　　因为不论是兽潮还是位面战争，领主只能派出自己位面培养出来的个体进行战斗，这种规则的存在就是为了防止有些强者随意借出自己的军团，帮助弱小领主渡过难关的可能。
　　林东在买下这只鸟并且收到货以后，将它取名为阿秋，然后挂上铃铛以后，让其上岗就业了。
　　随后他使用着云朵绵羊制造机，消耗自己的位面之力，将一只只栩栩如生的云朵绵羊送上了天空，一切终于走上了轨道。
　　天空中终于有了太阳和云朵，位面上所有的生灵看到这一幕以后，也是不由地一起露出笑容。
　　这个小世界正在他们的共同努力下，从无到有，变得越来越美好。
　　这种事情，其实还是很有成就感的.

第十九章 一波刚平一波又起

　　林东在位面上散步着，看到一块空地，随手创造了一棵苹果树的树苗。
　　随后他召唤光脉，将一捧光酒倒在了树苗上，树苗飞快生长，以肉眼可见的速度抽枝、开花、结果。
　　林东看着眼前硕果累累的苹果树，总算是有了几分造物主的成就感。
　　在位面补充了几千种基础的文明脉络之后，他现在创造一些基础事物可以说是随手捏来。
　　他的位面源能产能已经达到了241/年的程度，对于这样的消耗，完全是洒洒水。
　　当然，这段时间他暂时还是有事情要做的。
　　按照按照三岛瞳的计划，他需要创造一定数量的各种畜生，牛马羊啥的，河流中的鱼类也有相对应的计划；
　　在一些指定地点要创造对应的植物了，几个预计修建矿场的地方要在指定区域创造矿藏方便挖掘……
　　正常世界当中，人们都是发现了矿物之后，才会对应建造矿场，他的位面这种情况倒是反过来了。
　　建立一个稳定的生态圈，让位面的发展运转变得顺畅起来，这就是三岛瞳计划的最终目的。
　　因为位面的面积也扩大了，源能暂时也还够用上一阵子，所以她催促着大长老开始继续下蛋了。
　　那美克星人的数量预计增加到两千人，其中强大的龙族那美克星人编制也计划增加到一百人左右。
　　凯多对于这件事倒是非常支持，因为他很喜欢往那美克星人的蛋上面浇灌光酒，看着一个个绿色的家伙破壳而出，对他而言算是一种乐趣。
　　在这一连串的事情中，源能之晶的支出不可谓不小，等一切忙完了以后，位面的源能储备滑落到了500个单位左右。
　　这笔巨款就这样见底了，真是来得快去得也快。
　　风吹鸡蛋壳，财去人安乐。
　　林东在忙活完自己的负责项目以后，闲暇之时吃着冰镇西瓜，看了眼焕然一新的面板：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：3
　　阵营：人类联盟
　　排名：暂无
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：50
　　位面晶壁（血条）:60（+10）
　　位面文明力（攻击力）:90（+40）
　　位面意识力（精神力）:50
　　领土面积：15平方公里（+5）
　　源能产能:241/年（+30）
　　源能储备：500
　　气运：13个单位
　　生灵公共位阶：6
　　位面级灵脉：【祖龙之脊】【光脉】（光酒）
　　常规灵脉：月光灵脉
　　世界之器：甘甜之井、云朵绵羊制造机
　　位面特性：龙血之土（提升植物类的生长与变异）
　　领主技能：始祖之龙（位格）
　　英雄单位：凯多
　　物种：那美克星人（2千人）
　　非战斗单位：三岛瞳
　　非战斗异兽：日月之雀阿秋
　　文明脉络：基础矿物、基础农作物、基础陆生动物、基础水生动物、基础植物
　　建筑物：酒厂、冶炼厂、农场、矿场
　　杂物：电子终端设备*1000
　　…………
　　林东审视着自己的面板，考虑若?水;资;?源:群;;6!".5.:6;?:6;.1.?8'8"";９'',6??.备?!'用','中"转.群.,:7:?6!6:!:0.;1;!8:３!"2,;!0接下来垂钓的切入点。
　　关于垂钓的方向选择，三岛瞳暂时没有太好的建议，她的建议是观望。
　　在第二次潮汐到来时，林东会提前一天知道自己的对手是谁。
　　到时候他可以根据对方的战斗记录，分析敌人的战斗特点，然后对症下药，选择垂钓的方向。
　　当然，如果他只是单纯想要过过瘾，选择随机钓取，用掉个三四个单位的气运，也影响不了大局。
　　所以自己需要什么呢？林东认真思考了一下这个问题。
　　从加强领主个人实力的角度出发，技能、装备、属性来分析的话，技能暂时不缺，所以要么加强四维属性，要么钓两件装备，都是不错的选择。
　　就在林东有点纠结的时候，一道来自外界的剧烈震荡让他眉头一皱。
　　位面潮汐在这个不合时宜的时候到来了！
　　此时距离兽潮结束才过去五天的时间，完全不符合系统之前告知的安全期。
　　林东立刻明白了意外情况的发生，并且随后获得了来自系统的提示。
　　“叮，领主TW48235号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在五天之后迎来一场位面战争。鉴于情况特殊，在战争开始时，你将获得全属性提升50%的增益性BUFF。”
　　伴随系统提示的到来，位面战争创建成功。
　　这一刻林东的命运丝线和另外一个领主链接在了一起。
　　两个人在这一刻互相观察到了对方的存在。
　　独眼查理，一个雄壮的哥布林王.

第二十章 霸主榜与哥布林王

　　林东在这个时候基本明白了引发这场战争的缘由，以及其中潜在的危机源头。
　　人类在星群万族当中并不算什么优势种族，他身为人族的一员，在对抗月光之狼的战斗中轻松取胜，可以说证明了自己的天资卓绝，体现了自身的巨大潜力。
　　对方使用的这种违规级别的物品，很显然背后是有哥布林一族的势力帮扶。
　　树大招风，万族的竞争向来残酷，哥布林一族向来和人族不对付，这个时候派人来扼杀他，倒也符合情理。
　　面容凶狠的哥布林王隔着虚空露出了一口狰狞的大黄牙，看起来可以说非常自信了。
　　林东看着这张倒胃的面孔，没有多说什么，直接断开了感知的链接。
　　好极了，他前脚还在烦恼没有垂钓思路的问题，后脚哥布林一族就针对自己了。
　　这下思路一下子清晰了。
　　林东将这个事情反映给三岛瞳以后，三岛瞳立刻将手头的事情交给了那美克星人的副手去做，自己专注于调查这个独眼查理的相关情报。
　　位面潮汐到来的一刻，林东获得了对方的名讳与领主编号，所以现在调查一些与之相关的情报倒是没有什么困难。
　　三岛瞳通过平日里浏览领主系统的世界频道积累下来的各种渠道，很快就以一个相对合理的价格买到了一份独眼查理的基础资料。
　　这些资料结合【观战】功能可以查看到的战斗视频，林东浏览完之后，对于对方的跟脚和实力有了一个差不多的认识。
　　独眼查理的实力在整个第一重天来看，应该处于二流往上的位置，算得上一个小高手。
　　一重天霸主榜第85042名的位置就足以说明他的实力了。
　　这个位置看起来似乎不高，但事实上却非常有含金量。
　　要知道，整个第一重天的世界里可是存在着数百亿的领主，能够在这些人当中排到这个位置，已经算得上是万里挑一的强者了。
　　霸主榜是存在于十重天大世界的一种特殊排名机制，一共仅容纳十万个名次。
　　领主们只有在拼杀中战胜拥有排名的人才能获得排名，想要让排名晋升，只有挑战顺位更高的人。
　　这个榜单实质上的好处就是直接性提升位面的源能产量。
　　拿第一重天来说，一万名以下的源能产量+200/年；一万名以内+300/年；一千名以内+500/年；一百名以内+1000/年；十名以内+2000/年。
　　排名越靠前的领主越能获得来自重天规则的资源倾斜，发展速度会越发迅猛。
　　然而，这还只是排名的好处之一。
　　正所谓人的名树的影，排名就是实力的一种体现，拥有越高的排名不仅能够威慑敌人，还能带来更多实质性的好处。
　　霸主榜的排名意味着江湖地位和招牌，别人遇到事情愿意找你帮忙，探险、助拳等，提供不菲的报酬；另外财团也会主动寻求合作，能够让领主有机会进入到更大的势力圈子里。
　　通过观战，林东对于独眼查理的战斗风格以及兵种特点算是有了初步的认识。
　　身为哥布林王，他的兵种自然而然选择了各式各样的哥布林作为搭配。
　　负责远程攻击的元素系哥布林出现了两种，火焰哥布林，寒冰哥布林；
　　负责近战突围的巨型哥布林，身披重甲，十分棘手；
　　另外还有骑着一种小型犬的哥布林弓箭手作为佯攻队伍；
　　以及数量最多，担当炮灰承受伤害的哥布林剑士。
　　哥布林一族的道路特点就是暴兵，仅仅从几段独眼查理的近期录像中不难看出，他的兵种规模应该达到了接近三万的地步，并且还不能排除这个家伙有隐藏实力的可能。
　　兵种构成合理、战术成熟，这就是林东看完战斗录像以后，对于独眼查理的评判。
　　凯多、三岛瞳以及几位那美克星人的高层一起看完了录像，对于五天之后即将到达的敌人，心中算是暂时有了些了解。
　　“唔咯咯咯，这样的对手才有点意思。”凯多灌了口酒，大笑起来。
　　“他们身上的铠甲精良，这段时间你们以训练电击系的能力为主吧。”三岛瞳若有所思道。
　　“嗯，收到。”旁听会议的那美克星人队长们纷纷点头，敬礼。
　　“另外，我们可能需要更详细的情报……”三岛瞳说话间看向了林东。
　　“我知道了，这件事情交给我。”没等三岛瞳说完，林东就懂了。
　　他接下来的垂钓，第一杆就是解决情报的问题.

第二十一章 群狼环视与生命之水

　　“大家注意了，五天之后，独眼查理，个人秀场。”

　　“人类领主能够度过月光之狼的兽潮，的确有几把刷子。”
　　“但是这样的领主在我们哥布林一族的勇士还差点意思。”
　　“五天之后的大战，大家一定要准时收看，雄狮撕碎羊羔有点残忍，但是领主之间的战争就是这么残酷，哈哈。”
　　哥布林一方的财团，在世界频道里将独眼查理对战林东的事情大肆宣传了一番。
　　拿一重天的资深领主去欺压一个刚刚度过第一次兽潮的新人领主，不以为耻反以为荣，还有脸到处说……
　　脸皮厚的种族不少，但是哥布林一族绝对算得上是其中的高手。
　　事情到了这个地步，大半个一重天都知道了这场战斗的存在，
　　林东在不久后也是知道了这场闹剧的存在，随后收到了无数财团的“热心”提议。
　　这些财团经理人的信息内容大同小异，但是从头到尾的格式都差不多。
　　首先是控诉哥布林的无耻，站在林东的立场义愤填膺；
　　然后是引出大家同为人族，应该团结携手，互帮互助；
　　接着就是介绍自己财团的实力，表示自己有特殊道具可以规避这场战争的发生，将其撤销；
　　最后图穷匕见，亮出自己财团重新拟定的契约。
　　三岛瞳横向对比了一下这些契约中开出的条件，发现比起之前林东刚刚击溃月光之狼的时候几个财团开出的条件可以说是缩水大半了。
　　果然是应了那句新客坑一半，熟人大买卖。
　　林东的好同胞们可不是有团结心才联系他的，而是见到局势对林东不利，试图趁火打劫了。
　　他们笃信着两件事情，第一是他对付不了独眼查理，第二是他不可能从常规渠道获得规避战争的稀有道具。
　　然而，在林东看来不论是前者还是后者，对他来讲都不是问题。
　　他现在手握十三个单位的气运，要么抽奖增强自己的实力，要么直接垂钓可以斩断位面战争的道具，都是解决问题的办法。
　　当然，从林东的角度来说，躲得了一时躲不了一世，他即便选择后者，躲避掉了来自哥布林的恶意挑战，剩下的星群万族依旧会对自己虎视眈眈。
　　这是一个治标不治本的方法。
　　只有选择加强自己的实力，杀鸡儆猴，拿独眼查理的下场给其他的族群做示范，他们才不敢再这么轻易地招惹自己。
　　也只有第一个选择才符合他的性格。
　　“这些跳梁小丑就不必在意了，我去钓鱼了。”林东正想要离开，三岛瞳却叫住了他。
　　“有一个比较特别的家伙，要不要接受他的好意呢？”三岛瞳通过终端，将一条比较独特的信件投影铺展到了空中。
　　这封信来自红叶财团的布琅克，对方并不是代表财团而来，而是以自己的身份来信的。
　　信件里包含了一个压缩包，那是布琅克帮忙准备的情报，全部都是关于独眼查理的信息。
　　和林东料想的差不多，对手是一个专门扼杀天才的哥布林领主，是哥布林一族在第一重天比较便利的打手。
　　除此之外，布琅克给出的合同是一笔无利息的贷款条约，没有任何附加项目，只要林东愿意的话，可以从他的手里借贷到两千个单位的源能之晶。

　　“有意思。”凯多喝着酒点评道。
　　“很有冒险精神啊这位大哥。”林东一下子就看出了布琅克是用自己的权限给出的无利息贷款。
　　这样做他要冒很大的风险，因为林东要是借了钱，然后挂了，这笔钱的责任就全部都在布琅克的身上了。
　　这个经理人不仅有诚意，而且对林东非常有信心！
　　比起其他的财团，他的目的更加简单一些，就是想要交个朋友，希望后面和林东有合作的机会，而不是试图将他纳入财团的掌控之下。
　　这是一个聪明人。
　　“领主大人，你打算回复他么？”三岛瞳推了推眼镜。

　　“资料收好，贷款就不必了。”林东笑了笑，“等打完这一仗，可以考虑把【生命之水】的代理权交给他。”
　　林东最后下了决定。
　　所谓的生命之水其实就是现在位面上调整好比例，然后生产出来的第一批光酒调和液，含有1%的光酒成分，剩下的则是几种不同酒液。
　　这种酒的初始定位就是“催熟剂”，可以加快兵种单位的发育、各种灵药植物的生长速度。
　　三岛瞳特地规划出一块田地，然后进行了种植和试验，也让一些幼年的那美克星人喝下记录了数据。
　　生命之水的效果肯定是不如光酒的，但发挥出来的效果也非常显著，相当于常规灵脉产出的灵液。
　　此时的布琅克还不知道，一个巨大的馅饼即将砸到自己的脑袋上。
　　生命之水的效益将给林东带来巨大的收益，顺带喝汤的布琅克将因此受用无穷！.

第二十二章 气运垂钓与睿智之书

　　了解到形式严峻的林东进入到了诸天垂钓系统当中。
　　垂钓系统赠送的九彩钓饵已经用完了，这一次他要使用的便是常规的气运钓饵了。

　　林东看着微微泛红的诸天长河，首先观察了一下河面上漂流着的诸多物品，在确定河流上的物品不符合心意之后，他这才决定抛竿。
　　从漂浮在身边的气运光团中任意抓了一团挂到钓竿上以后，林东照常选择了随机甩杆。
　　随后他提出了自己的要求：能够轻松获取独眼查理详细情报的办法。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　“看你了，老伙计。”林东摩挲了一下钓竿，随后对准诸天长河的远处甩出！
　　金色的气运钓饵在空中犹如飞行的萤火虫一样，一闪而过，然后扑通落水，带来一阵阵波纹泛开。
　　没一会儿，钓竿动了。
　　林东稍微提了一下，发现钓竿的抗拒力极小，心中大概有数了。
　　上钩的东西大概率是轻物品，所以林东提竿的动作一气呵成。
　　钓起的物品被拉上空中，哗啦啦的书页翻动声中，落到了林东的手里。
　　这是一本表面极为古朴的书籍。
　　林东还没有怎么仔细打量，就听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【睿智之书】（世界之器），来自丹特丽安的书架世界的幻书，由无名的拉丁青年所撰。它是用来引导出孩子们的脑部潜能的书，书上记载着他们用来培养新的巫女神宫时所使用的，早已失传的技术。书中的图案，就是能够以后天手段、建构激发潜能的神经接续网络，不过只限于尚未发育完全的孩子脑部才有用。经过系统魔改之后，宿主通过使用该幻书可以激活自己的意识网络，利用六度分离理论推断出目标人物的详细情报，该行为需要消耗宿主的大量位面之力。”
　　林东回到自己的位面上，将这本书拿出来详细端详，总算想起了与之相关的故事。
　　在【丹特丽安的书架】这个动漫世界当中，存在着一种名为“幻书”的概念，这些书简单来说属于超凡力量的载体。
　　它们是本该被焚烧、丢失的古代图书馆的藏书。记录了雷击、魔物的召唤、获得恶魔的力量的秘诀等等藏有各种各样“力量”的本不该存在于世上的幻之书。
　　读者一旦正确读过之后将会获得数之不尽的恩惠、但这将会使得世界的均衡面临崩溃的危机，属于名副其实的双刃剑。
　　如今出现在林东手中的睿智之书，在原本的世界当中启蒙了一些孩童。
　　这些孩童获得了终极的智慧，对人世间的一切失去了兴趣。
　　当主角一行人见到他们的时候，对方轻松猜到了他们的身份，并且对于他们的来历如数家珍，仿若全知的神明。
　　孩童们提到了六度分离理论，这个理论是指你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过五个，也就是说，最多通过认识五个指定的人你就能够认识世界上任何一个陌生人。
　　根据这个理论，你和世界上的任何一个人之间只隔着五个人，不管对方在哪个国家，属哪类人种，是哪种肤色。
　　孩童终极的智慧加上这个理论，直接让他们拥有了通晓世间一切的能力。
　　而现在，这个能力来到了林东的手中。
　　这本幻书在系统的魔改之下，尽管失去了启发儿童智慧的能力，但是探查他人信息的能力却得到了保留，尽管这个能力需要消耗大量位面之力。
　　但是位面之力对于领主而言属于蓝条，用完只需要等待回复就好，无伤大雅。
　　林东在了解这本书的所有细节之后，直接将自己的位面之力倾注其中，激活了它的能力。

　　在这一刻，他忘掉了脑海中其他的事物，仅仅牢牢记住了独眼查理这个名字以及领主TW48235号这个编码。
　　如果把幻书的启动条件形容成一个搜索引擎的启动框的话，那么林东此时牢牢记住的便是他输入的搜索词条。
　　【睿智之书】，发动！
　　书页哗啦啦翻动的声音响起，犹如无数只白鸽振翅飞翔。
　　无数肉眼难以捕捉的规则脉络出现在林东身体的周遭，然后链接向虚空之中——
　　下一刻，在林东的意识海当中，仿佛有一个宇宙炸开了。
　　他感觉这一刻的自己精力充沛，思维清晰，仿佛无所不能！
　　林东自然知道这些都是错觉和假象。
　　突然，一股海量的信息从虚空中落下，顺着规则的脉络，经由幻书，最后流入到了他的脑海当中。
　　关于独眼查理的情报，到手了！.

第二十三章 独眼查理与恶魔真眼

　　通过【睿智之书】，林东了解到了很多市面上买不到的讯息。
　　独眼查理的领主等级是7级，四维总和为150点上下，属于最强的属性是位面晶壁（血条），简单来说就是走坦克路线的领主。
　　另外他的位面生灵最高等级为8阶，确实是第一重天中流偏上的水准。
　　林东看到这个家伙的四维属性时，明白诸天垂钓系统给自己修改的初始四维有多离谱了。
　　目前他的四维总和为50+60+90+50，也就是250点。
　　光是这个层次的强度就够独眼查理喝一壶了，更何况对方是使用道具破坏规则的一方，林东得到位面的偏袒，到时候会获得一个全属性提升50%的增益性BUFF。
　　到时候他的属性会提升到375点，独眼查理除非穿了一身的好装备，否则两人之间的属性差距会在一倍以上！
　　至于生灵位阶的问题，林东也不是很担心。
　　独眼查理的最高生灵位阶在8阶，并不意味着他所有的兵种都是处于这个阶段，只可能是一部分兵种。
　　一个位面产出的源能就像是军队的粮草一般，以独眼查理的实力水准来说，他的位面还承载不起三万的八阶兵种。
　　林东位面的生灵公共位阶虽然只是六阶，但是他对那美克星人一族都有以一打十的信心，至于凯多……小火一喷小风一刮然后大招一开，收拾几千几万个哥布林杂鱼应该不是问题。
　　睿智之书带来的讯息除了对方的领主等级和生灵位阶以外，还交代了一条比较关键的信息，独眼查理的压箱底绝招是一招具有致幻能力的领主技能。

　　从这一次的使用体验来说，【睿智之书】捕捉到了敌人的等阶、四维大致情况、生灵位阶情况以及部分领主技能。
　　作为使用这件世界之器的代价，他也不过是有些脑袋发胀而已。
　　这是蓝条耗光的正常反应，多吃点西瓜或者地瓜就能缓过来了。
　　【睿智之书】提供的这些信息固然没能面面俱到，但是也算是看清了敌人能力的十之八九，效果不错。
　　以后他想要探查敌人的情况，只需要购买一些表层的皮毛信息，然后结合观战视频以及睿智之书，就能够对敌人有一个足够全面的了解了。
　　比如这一次，三岛瞳结合了自己从情报商渠道购买的讯息、布琅克提供的资料、独眼查理近期几场战争的录像，以及【睿智之书】得到的信息，综合得到了以下的信息：
　　姓名：独眼查理
　　霸若;水:.;资":'源?群,""6'5?6.:!6'"1'8,8:9,,６:,备!用,中"?转,"群"'!7'.'6'６!0:1!８'?3"?2!'.0主榜排名：85042名
　　种族：哥布林
　　领主等级：7
　　四维：总和150点上下，位面晶壁（血条）最高。
　　位面生灵最高等级：8阶
　　兵种情况：火焰哥布林、寒冰哥布林、巨型哥布林、哥布林弓箭手、哥布林剑士（炮灰单位）
　　军势：三万左右
　　领主能力：疑似拥有致幻类的能力。
　　…………
　　既然对方拥有致幻能力，那么他的下一个愿望就是对症下药，抽取破解致幻能力的技能。
　　林东此时手上还有十二个单位的气运，对于整死这个老小子还是非常有信心的。
　　三岛瞳根据现有的全部情报修改作战计划，跟进那美克星人长老的吐蛋进度，并且开始了战备物资的准备等等。
　　凯多这边主要负责对于战士们的操练，保证到时候每一个那美克星人都能做到单兵突破对方的阵列，拥有至少以一敌十的能力！
　　反正凯多的意思就是，战士们有多大本事出多大力，剩下的全部留给自己就行。
　　在这个分秒必争的时候，林东回到了诸天垂钓系统当中。
　　抓起一团气运光团挂到钓竿上以后，他继续选择随机甩杆。
　　他的第二个要求是：克制致幻类技能的技能。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东随后甩出钓竿，气运钓饵扑通如水。
　　不久之后，钓竿动了。
　　林东稍微提了一下，确定又是一个小物件以后，轻而易举地收杆而起。
　　钓起的物品在空中划过一道弧线，落到了他的手里。
　　这是一对奇异的石球，刻画着类似眼球的弧线，并且表面还带有妖异的红光！
　　林东刚把这个东西放到眼前，就听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【圣主的恶魔之眼】（领主技能），来自圣主与十二符咒世界，是圣主利用魔法获得的眼睛。这种眼睛是只有魔鬼和恶魔才能驾驭的眼睛，这种眼睛可以看穿一切和看到想看到的东西，包括看穿对方的思维和内心能够准确的获得第一信息，有的恶魔真眼能够通晓未来与过去能够改变现实和改变对方的认知，是一种神秘的存在。经过系统魔改之后，该眼瞳拥有看破虚幻、捕捉敌人内心活动两大能力。”.

第二十四章 技能晋升与君主之瞳

　　林东看见这件道具的瞬间就想起了之前看到的提示语：
　　诸天垂钓系统发生数据变化，从今以后宿主进行的垂钓，更容易抽取到诸天万界中与龙类相关的道具。
　　圣主作为符咒世界铁打的BOSS，身份是八大恶魔之一的火之恶魔，目色血红，有着绿黄色皮肤，真身是龙首肌肉身后长龙尾。
　　来自这样一只龙形恶魔的能力，和祖龙之前对系统造成的影响没关系，他是不信的。
　　当然这个能力还是一如既往的香。
　　【圣主的恶魔之眼】拥有看破虚幻、捕捉敌人内心活动两大能力，也算是超出了他的预期。
　　事实证明，气运钓饵虽然没有九彩钓饵那么逆天，但是同样给力。
　　林东回到自己的位面以后，立刻将这两颗石化眼球使用掉，随后获得了一双猩红妖异，邪魅狂狷的恶魔真眼。
　　看着水面上自己带美瞳的样子，以及身后若隐若现的圣主虚影，林东决定还是给这个技能升升级。
　　他的天赋能力不可知级·龙祖权能可以将任意领主技能进行良性的龙化晋升，蜕变成全新的技能。
　　这个作用，他到现在也没有尝试过……因为到现在为止，他还是第一次获得领主技能。
　　林东对于自己的天赋能力有着十足的信心，当【圣主的恶魔之眼】出现在面板上的瞬间，直接选择了晋升蜕变。
　　这一刻，他听到了血脉长河之中祖龙的咆哮之音，圣主的虚影就这样被卷入其中，然后回炉重造了。
　　“叮，你的技能【圣主的恶魔之眼】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得技能【君主之瞳】。”
　　“【君主之瞳】（领主技能），由圣主的恶魔之眼向上晋升转变而来的魔眼能力。经过系统魔改之后，该眼瞳拥有看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压四大能力。”
　　【圣主的恶魔之眼】晋升成功以后，林东整理着自己脑海中多出来的海量信息，不久之后吃着西瓜明白了这双眼睛发生的变化。
　　看破虚幻和洞穿心理两个能力变化不大，前者可以克制致幻类的技能，就像是写轮眼克制幻术一样，后者则是捕捉敌人的心理变化，判定他接下来的行为。
　　魂灵锁定和龙主威压这两个全新的能力非常有意思，前者类似于顶级掠食者对于猎物的锁定，可以直接抓住对方的魂灵特点进行追踪，龙主威压则是便是龙威。
　　传说中龙是万兽之首，会对除龙以外的所有兽类都带有种自然的威压。
　　龙主之威与之的区别在于，作为祖龙位格的拥有者，林东的威压对于龙类同样有效！
　　林东在弄清楚眼睛发生的变化以后，再次来到河边，随后开启技能。
　　这一次他的眼睛亮起了赤红的光焰，不再是圣主那种带着邪念与恶意的感觉，而是流淌着火焰般的光，给人一种更加宏大，犹如朝阳一般的感觉。
　　更重要的是，他的眼瞳也发生了变化，从常规的瞳仁变成了古代传说中的重瞳！
　　林东仔细注视着水面中的自己，大瞳孔套着小瞳孔的重瞳给人带来一种独特的威严感。
　　古代相术认为重瞳是一种异相、吉相，象征着吉利和富贵，往往是帝王的象征。
　　史书上记载有重瞳的只有八个人：仓颉、虞舜、重耳、项羽、吕光、高洋、鱼俱罗、李煜。
　　林东不知道他这种冒着火的眼睛跟哪位是同款了，研究这种事情意义不大，实用就行。
　　了解完君主之瞳的详细能力，几次开开关关适应了这种能力发动时特殊的感觉以后，林东继续回到了垂钓系统当中。
　　望着无边无际的诸天长河，林东再次抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动随机甩杆。
　　又一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10个单位。
　　他的第三个要求是：提升兵种群体防御力的办法。
　　考虑到独眼查理的军团人多势众，有蚁多咬死象的风险，林东还是决定保守一些，增强一下兵种单位的防御力。
　　目前冶金厂产出的铠甲硬度有限，这个时候还是直接求助诸天垂钓系统稳妥一些。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东随后甩出钓竿，钓饵如同飞翔的萤火虫失去了力气一样，飞行了一段以后，熄火落入水中。
　　波纹荡漾开来不久之后，钓竿动了。
　　林东稍微提了一下，上不来。
　　嗯，以他以往的经验来说，这个物品的重量在祖龙尸骸之下，但是在凯多之上。
　　林东深吸了一口气，随后猛地拉杆！
　　金色的吞龙钓竿微微弯曲，随后一头遮天蔽日的龙形再次出现在了诸天长河海岸的上空。
　　“我特么就知道！”林东黑着脸，在巨龙压落下来之前，选择了退出垂钓系统。
　　回到位面上的林东惊魂未定，抹掉了额头上的冷汗。
　　之前那次他是大意了，没有闪。
　　这一次他可是做好了预防的.

第二十五章 山脉亚龙带来的惊喜

　　林东刚打开背包，还没来得及观察钓到的物品就听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【山脉亚龙】（战争巨兽单位），来自联盟世界的峡谷独特远古资源。在该游戏世界当中，在小龙区域会随机出现前4种元素龙中任意一种。当一条元素龙被击杀之后，崖壁上会显示下一条元素龙的属性。每只元素龙都有独特的增益效果，当一方的叠加数量达到4个印记时，龙巢里将不会在刷新元素龙，取而代之的是刷新远古巨龙。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得即刻灵脉增益，并且得到该单位的控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。
　　即刻灵脉增益：山脉亚龙会触发地震般的地壳移动，陡峭的岩石破土而出，从而形成独特的山脉地形。同时位面深处将会诞生出土元素灵脉（常规灵脉）。
　　山脉亚龙带有被动增益与主动增益，山脉亚龙进行自主攻击时，可以释放土元素魔法或者近战搏杀。
　　被动增益-山脉生机:与山脉亚龙一同战斗的友军单位将获得一定百分比的额外护甲和魔抗，百分比的高低取决于当前的公共位阶。
　　主动增益-山脉龙魂之佑:与山脉亚龙一同战斗的友军单位将获得一个持续至被击破为止的护盾。护盾强度取决于当前的公共位阶。”
　　事实证明，林东的龙之血脉呼唤再次发挥了奇效。
　　他的要求只不过是希望获得提升兵种群体防御力的办法而已，结果钓竿给他又整了条龙。
　　这条龙明面上是打辅助的，主要是给队友加防御、套护盾。
　　但是林东还是注意到了一行字眼：山脉亚龙进行自主攻击时，可以释放土元素魔法或者近战搏杀。
　　这位大哥打辅助是一方面，另一方面它自己也是撸起袖子上战场的巨兽。
　　够狠！
　　林东将领主背包中的球体使用掉，将这条山脉亚龙释放到了自己的位面上。
　　幸好他的位面还留了点空地，否则都没有地方可以给这个大家伙修筑龙巢了。
　　“昂！！！”伴随着阵阵狂风，扇动着翅膀的山脉亚龙从天而降。
　　不明情况的三岛瞳和那美克星人们一边望天围观，一边惊呼，完全是没有见过世面的样子。
　　相比之下，林东和凯多要淡定得多，他们都是见识过祖龙尸身的过来人，相比祖龙而言山脉亚龙这体型也只能算是小体格，还差点意思。
　　在山脉亚龙降临的瞬间，林东愕然发现位面的面积进一步扩大了，而即刻灵脉增益也是在同时间生效了。
　　整个位面发生了地震般的动静，一道山脉从增加出来的新领土上冒出来，在山脉的底下一条土元素灵脉也是应运而生。
　　领主系统的提示音也是在这个时候姗姗来迟了：
　　“叮，恭喜宿主获得山脉亚龙的土元素力量加成，位面面积扩大5平方公里。”
　　“叮，恭喜宿主获得土元素灵脉（常规灵脉），源能产能+40。该灵脉能够使得土地肥沃程度进一步提升，同时提纯位面灵气浓度。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　山脉亚龙的出现，直接引发了林东一系列属性的变化，还附赠一条灵脉，实在是龙族楷模！
　　他发生属性变动的面板信息如下：
　　生灵公共位阶：7（+1）
　　领土面积：20平方公里（+5）
　　源能产能:281/年（+40）
　　…………
　　由黄褐色与褐色的岩石组成的躯体，透露着雄浑之美，全身被土元素包裹的鳞片就像是活动性极强的铠甲一般严丝合缝，满是骨突的脸上带着顶级掠食者的威严。
　　林东审视着眼前巨大的生物的同时，张开着翅膀的山脉亚龙也在审视他。
　　当然，他们之间的对视只持续了一秒钟不到，山脉亚龙就果断把翅膀收起，然后将高贵的头颅伏在了地上，献上了自己的忠诚。
　　林东象征性摸了摸它头上坚硬的鳞甲，随后就让三岛瞳给这个家伙安排生活区了。
　　这头龙能够直接用意念与人交流，如果它有什么要求的话，其他人基本都能理解。
　　现在，还是先给它找一个住宿的地方吧。
　　一名那美克星人在山脉亚龙的允许下，爬上了它的背部，带着它去开辟龙巢了。
　　林东这边将与之相关的全部信息告诉了凯多以及三岛瞳，让他们将这个大家伙编入到之后的作战计划当中，整件事情也算是告一段落了.

第二十六章 第三位臣下

　　处理完山脉亚龙的问题后，林东回到了诸天垂钓系统当中。
　　这一次，河岸边多出了一块巨大的木板。
　　林东拿着钓竿当做抓痒的工具挠了挠自己的背上，一边浏览了一下上面的信息。
　　这是一张价目表，上面标注着：
　　炼狱亚龙：5点气运
　　云端亚龙：5点气运
　　海洋亚龙：5点气运
　　海克斯科技亚龙：5点气运
　　炼金科技亚龙：5点气运
　　远古巨龙：10点气运
　　纳什男爵：10点气运
　　…………
　　林东根据系统的反馈信息，很快就明白了这个价目表的含义。
　　山脉亚龙这个道具的性质，类似于整个套装的一部分。
　　林东意外钓取了山脉亚龙之后，剩下的部分就成为了指定甩杆随时随地可以钓取的物品。
　　只要他支付对应的气运单位，就能直接从诸天长河里钓取对应的元素亚龙以及远古巨龙。
　　比起河流之中无时无刻不在变化的道具，这种价目表更像是一个插入的书签。
　　它们不会因为河流上的道具刷新而消失，而是出于一个随时可以兑换的状态。
　　了解完价目表以后，林东并没有急于兑换剩下的亚龙，或者更具吸引力的远古巨龙以及纳什男爵。
　　他手头剩下的十个单位气运，还是尽量要花在刀刃上。
　　元素亚龙等巨兽单位，来日方长，可以慢慢兑换积累。
　　看着诸天长河上载浮载沉飘过的一件件道具，林东舔了舔嘴唇，随后再次抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动随机甩杆。
　　又一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余9个单位。
　　既然随机甩杆得到的反馈物品足够给力，那么他暂时也没有必要直接兑换道具。
　　他的第四个要求是：专门克制哥布林的耐用道具。
　　正所谓未雨绸缪，没有下雨也要先把雨伞准备好。
　　林东虽然现在还没解决独眼查理，但是也已经开始考虑之后的事情了。
　　可以预见的是，接下来他和哥布林一族应该会有很长的一段交道要打，既然如此准备一些专门克制对方的道具也不无道理了。
　　林东在要求中加入“耐用”二字，就是希望得到的东西不要是一次性道具。
　　就像数码宝贝当中拥有“恐龙克星”效果的战斗暴龙兽那样，林东希望能够得到一件专门针对哥布林特质的道具。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东随后甩出钓竿，钓饵落入水中，垂钓开始。
　　不久之后，上货了。
　　林东稍微提了一下，不轻不重的手感，有点类似三岛瞳的重量，但是还要再重一些。
　　他微微挑眉有点惊讶，直觉告诉他，这一次极有可能是一个人类单位。
　　林东心中一突，猜到了一个可能性。
　　他站起身来，深吸了一口气，随后拉杆而起！
　　一个浑身穿着银白色铠甲，带着中世纪骑士头盔的男人在河岸上砸出了一个深坑。
　　“还真给我猜对了！”林东看着眼前这个昏迷的男人有点兴奋。
　　系统的提示音在这一刻响起，彻底验证了林东的猜想是正确的：
　　“叮，恭喜宿主获得【哥布林杀手】（英雄单位），来自哥布林杀手世界，属于故事的主人公。他的真实姓名不详，为了打倒哥布林费尽心机，仅依靠讨伐哥布林便获得‘银等级’，所以倍受其他冒险者的歧视，在公会被讽刺为‘专门清理杂鱼的专家’，本人则不怎么在乎。只承接与哥布林有关的工作，对哥布林的生态十分了解，而且事前准备充沛、细致到令旁人难以置信。
　　经过系统魔改之后，该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位具备无上限的成长能力，能够迅速吸纳文明脉络，跨越位阶迅速成长。
　　该单位特殊能力为哥布林杀手、百宝背包、染血者，除此以外还具备资深近身搏杀能力、陷阱制作能力、大师级野外生存能力等等。
　　唯一被动-哥布林杀手：对哥布林单位能够造成1000%伤害。
　　特殊被动-百宝背包：该道具背包内的道具在使用完后会得到自动补充，详细内容物例如火把、石油、魔法卷轴、火药、打火石、毒烟球、飞刀、斧头、短小的弓或十字弩、登山绳钉、岩钉、卍字匕首、弓箭、混凝土、面粉、绳子、催泪弹等等。
　　特殊被动-染血者：该单位每杀死一只哥布林，个人属性都会得到临时性的提升，直至战斗结束增益才会消失。”.

第二十七章 哥布林杀手与三号

　　哥布林杀手这样的英雄单位真的太符合林东的需求了，这就是对付哥布林的顶级专家！
　　光是对战哥布林的十倍伤害被动技能哥布林杀手，就足以证明他的价值了。
　　林东拥有将部下技能拿来直接使用的能力，这个技能等于说直接是他的囊中之物了。
　　原本独眼查理就在四维属性上占不到自己的便宜，有了这个被动，他接下来的抽取可以更随意一些了。
　　当然，【哥布林杀手】在经过系统魔改之后，变成类似无限弹药的百宝背包也是足够哥布林喝一口了。
　　林东回到位面上，将领主背包中新的道具圆球使用掉之后，眼前的大地上多出了一个昏迷的铠甲士兵。
　　为了便于行动的破旧的镶铁皮甲，为了预防短匕突袭的锁子甲和头盔，右手抓着中等长度的制式剑，左腕则是小型圆盾，那只已经变成无限弹药的百宝背包，最后是浑身一股为了掩盖了自身的铁锈味的油渍。
　　哥布林杀手全身的装束都带着极为明确的目的性，那就是为了更好地猎杀更多的哥布林。
　　林东把他扛在肩上，然后放到了自己住处的篝火旁。
　　等候在一边吃着烤地瓜的凯多看到这位新加入的同僚，照例进行欢迎仪式，喷了他一头盔的光酒，任由酒液从面罩的缝隙中渗透进去。
　　“领主大人，这个大块头之前也是对我这样做的吗？”一旁看戏的三岛瞳突然笑不出来了。
　　她记得自己醒过来的时候，脸若"水"'.资,'源;;.群,;,6,5;'?6"6??1'8?8'9.?6!备:!用"..中?转:;!群!7!;?6:!:6?'0;1."!8'";3,2?0上确实有点水分……
　　“有些事，不记得比较好。”林东拍了拍她的肩膀，基本坐实了她的猜想。
　　凯多在三岛瞳接下来的粉拳攻击下不痛不痒地吃着地瓜，而哥布林杀手终于醒了过来。
　　他平静地坐在篝火旁整理自己脑中出现的大量信息，大概理解了自己此时的处境。
　　“醒了啊，欢迎你的到来。”三岛瞳看着凯多无动于衷的表情，气不打一处来。
　　但是身为林东的大总管，行政的事情都是她的负责范围，自然也包括了人事引导工作。
　　新同事到来，三岛瞳自然而然是担负起了引导工作。
　　一架电子终端飞到了篝火上空，在三岛瞳的控制下，播放起了幻灯片。
　　三岛瞳的业务能力向来毋庸置疑，她早早就想到了位面可能会有新人到来的情况，然后制作好了引导新人的文件。
　　在她的讲解下，半个小时不到的时间，哥布林杀手基本明白了自己的处境。
　　“嗯，我知道了。我们什么时候开始工作？”哥布林杀手直接说道。
　　他是一个沉默寡言不喜欢拐弯抹角的人，位面即将面临的敌人既是领主的敌人，也是他痛恨的哥布林一族，那么接下来的事情不必多说了。
　　“在此之前，我们之间还是需要最低限度的自我介绍不是么？不知道怎么称呼你比较好呢？哥布林杀手这个名字更像是一个职业。”三岛瞳笑道。
　　林东听到这个问题也是有些好奇。
　　在动画剧情当中，哥布林杀手拥有多个称呼，哥布林杀手只不过是他的冒险者外号。
　　“小鬼杀手”，这是蜥蜴僧侣对他的称呼；
　　“啮切丸”，这是矿人道士对他的称呼；
　　“欧尔克博格”，这是妖精弓手对他的称呼。
　　“嗯……”哥布林杀手认真思考了一下这个问题，拨动了一下眼前的篝火，然后做出了决定。
　　“大家以后叫我三号吧。”哥布林杀手说道。
　　“三号。”三岛瞳环顾了一下周围，明白了这个代号的意思。
　　既然他是林东的第三个臣下，那么就叫三号。
　　三番目是第三人的意思，三代目是猿飞日斩……三号也挺好的，就是听起来有点假面骑士的味道。
　　“三号是吗？喝酒吗？”凯多把葫芦递给了哥布林杀手。
　　“谢谢。”三号接过葫芦，揭开了面罩的下半部分，然后喝了一口。
　　“唔咯咯咯，很好。”凯多对于同僚的包容性很大，能喝酒就算是聊得来。
　　坐在篝火前，林东也是确定了哥布林杀手今后的工作定位。
　　三岛瞳操持内政，凯多把握军事，蛋糕看起来已经分完了，但是他还是能够当一个顾问的。
　　对此，哥布林杀手倒是没有任何意见，权利大小对他来说没有意义。
　　只要能杀死哥布林就行，那是他存在的唯一意义。
　　所以他的工作分为两部分，一方面他需要和三岛瞳一起制定战斗计划，另一方面则是要给凯多当助手，提出一些建设性的意见.

第二十八章 机体转化而来的灵铠

　　当林东问道哥布林杀手有没有什么要求的时候，他只提出了一个，那就是希望能住在农场里，那个地方能够让他感到心灵上的平静。
　　林东爽快同意了他的要求，让那美克星人的小弟临时修建了一座小屋，当天解决了他的住宿问题。
　　位面上所有的设施全部对哥布林杀手进行开放，今后他有任何的需求都可以直接和三岛瞳提出。
　　“领主大人，我希望哥布林这种杀之不绝的生物，起码在这个世界能够画上句号。”哥布林杀手看着天空中的日月之雀说道。
　　“那也是我的目标，三号。这种事情，只需要走到十重天的终点，就能做到了。”林东点了点头。
　　造物主的权柄足够轻易抹消一个种族的存在了。
　　“嗯，在这段路途上，我会献上我全部的忠诚，包括我的灵魂。”哥布林杀手单膝跪地行礼，随后在一位那美克星人的引导下前往自己的住处。
　　就这样，哥布林杀手正式成为了位面上的一员。
　　此时距离位面战争到来，已经过去了一天的时间，剩余四天。
　　林东争分夺秒，回到诸天长河之前继续垂钓。
　　有了哥布林杀手兜底之后，林东可以说基本没有心理负担了。
　　他剩余的要求就比较质朴了，只要是能够提高四维强度的道具就行。
　　然而，按照这个宽松的要求。接下来两次挥杆的结果有些拉胯了。
　　气运剩余7个单位，而他获得了以下两种鸡肋道具：
　　“叮，恭喜宿主获得【升龙饺子】（一次性道具），来自中华小当家世界的一道料理。广东省饺子大赛中，小当家在第一天的比试中和饺子兄弟用煎饺打成平手，第二天的延长赛，小当家制作了能动的升龙饺子，打败了饺子兄弟的巨龙饺子，成功夺得了饺子大赛的冠军。经过系统魔改之后，食用该物品之后，位面灵蕴+5。”
　　“叮，恭喜宿主获得【大力水手的烟斗】（一次性道具），来自大力水手世界的一件吸烟工具，但是填充的烟草是菠菜。经过系统魔改之后，使用该物品提神醒脑之后，位面意识力+10。”
　　两个单位的气运换取15点的四维属性，这笔买卖林东一样是不亏的。
　　但是比起前面几次垂钓的结果，这两件道具的出现，可以说就有点差强人意了。
　　从氪金手游的玄学上来讲，林东算是进入欧气见底的状态了。
　　把饺子吃了，把烟斗用了以后，位面灵蕴变为55点，位面意识力变为60点。
　　林东回到垂钓系统当中，把目光对准诸天长河上的漂浮物们。
　　既然这个时候随机甩杆的欧气不足了，那么选择指定甩杆未尝不是一个好方向。
　　林东看着波光粼粼的诸天长河，盯着水面大概过去了一个小时，总算看到了一件自己比较心动的道具：
　　“【龙神丸之灵铠】（领主装备），需要5个单位的气运进行钓取。来自超魔神英雄传，战部渡呼唤的魔神。神部七龙神‘金龙’的灵魂寄宿在体内，可以使用从各界层的圣神那里传授来的勾玉，进行超力变身来提升力量。经过系统魔改之后，该机体被转化为贴身铠甲，适用于领主在任何状态下的装备使用。作为最初始形态，该铠甲各项数值平均，支持继续兑换勾玉，利用超力变身来提升铠甲强度的能力。初始装备-登龙剑保留，必杀技‘必胜-登龙剑’保留，金龙意识体被抹除。”
　　对于龙神丸相关的动画，林东还是有点印象的。
　　系统将这具机体魔改成成套的铠甲，倒是符合他的需求点。
　　他现在不缺技能，对于装备倒是有要求，这件道具直接附带了登龙剑这把武器。
　　称得上是，一次兑换，双倍快乐，武器和铠甲全部齐活。
　　这部作品当中，龙神丸作为基础机体拥有多次提升机体的机会，在故事尾声还拥有超级形态以及最终形态。
　　可以说，这是一条有很大潜力可以挖掘的装备提升路线。
　　选择这件道具的话，价目表上必定会出现与山脉亚龙类似的兑换项目，后续他可以通过不断兑换新的形态来提升铠甲的强度和变换能力。
　　想到这里，林东也是不再犹豫了，第一次选择了指定甩杆，而甩杆的目标就是这件特殊的铠甲。
　　五个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余2个单位。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东酝酿好心情之后，正打算将钓竿甩出，钓鱼线已经自动导航飞了出去，然后牢牢挂住了【龙神丸之灵铠】这件道具。
　　五个单位的气运落入诸天长河之中以后，这件道具被允许提走了.

第二十九章 价目表更新与潮汐将至

　　林东看着自动回收的钓鱼线，感觉自己好像置身于黄金矿工之类的游戏当中。
　　指定甩杆与随机甩杆不同，不存在随机与未知，所以林东心中既没有惊喜也没有惊吓。
　　一件蓝白主色拼接着红黄两色的铠甲带着不断流淌而去的河水来到了他的面前。
　　“叮，恭喜宿主获得【龙神丸之灵铠】。”
　　林东回到位面上以后，立刻使用了道具球，将这件独特的领主装备穿戴在了身上。
　　他找来一架电子终端飞到天上，360度无死角拍摄并且投影了自己穿上【龙神丸之灵铠】以后的模样。
　　整体的铠甲上拥有数段犹如蜈蚣一般的连接处，属于适合快节奏战斗的流线型。
　　红色的冠冕上凸起着三道明黄色的尖角，蓝白两色的主体铠甲上带着干脆利落的线条，红色的肩甲上绘着明黄色的龙纹以及一对金色的龙爪，隐隐约约能看到龙神丸的特点。
　　另外，在铠甲的背部有一个别出心裁的咬钩设计，龙神丸独有的登龙剑就固定在这个位置上。
　　登龙剑没有太多花里胡哨的地方，剑柄和剑格部分为艳红色，剑身为明黄色，两者的间隔之处镶嵌着一颗圆润的宝石。
　　帅气。
　　林东最终给出了自己对于铠甲的评价，线条简单直白，整体风格大气磅礴，观感极佳。
　　经过系统魔改演变而来的机体灵铠，气势上绝对不逊色于原来的机体。
　　对于系统删除了金龙的意识体这件事，林东也是比较赞同的，他打架的时候不喜欢别人指手画脚的。
　　林东从背后将登龙剑抽出来试了试手感，对着空气挥砍了几下。
　　正所谓流水的形态，铁打的绝招。
　　必胜-登龙剑在原作故事当中算是一招鲜吃遍天的绝招，每一只经验怪基本都是倒在这招上。
　　林东决定到时候和独眼查理的战斗中也要用上这一招收尾，满足自己的仪式感。
　　尝试完龙神丸之灵铠与登龙剑以后，林东回到诸天长河前看了一眼。
　　不出他的意料，价目表的木板上果然多出了与龙神丸相关的兑换项目：
　　狮子龙神丸：5点气运
　　凤凰龙神丸：5点气运
　　剑王龙神丸：5点气运
　　月光龙神丸：5点气运
　　白虎龙神丸：5点气运
　　银狼龙神丸：5点气运
　　超魔神龙神丸：10点气运
　　远古龙神丸：20点气运
　　…………
　　看到最后两个状态的高价以后，林东没有怎么惊讶，这两个兑换项属于灰色的状态无法显示，需要点亮之前的兑换项之后，才能兑换。
　　这一点有点类似于有些大招需要点满前置技能一样，很合理也很合逻辑。
　　银狼龙神丸这个兑换项目的存在反而让林东觉得有点惊讶。
　　在原作故事当中，由于圣神「雷之银狼」不断被攻击，已经没有圣神的力量交给战部渡。最后只是将“雷神之兜这件装备托付予战部渡。
　　此后，龙神丸多以银狼与白虎力量融合的姿态登场，银狼龙神丸算是只存在于概念中的形态。
　　没想到诸天长河连这种力量形态都能保留和转化，服务属实是有点到位。
　　气运光团剩下两个，林东不打算继续垂钓了。
　　这两个气团留着到时候随机应变效果更好，独眼查理到时候要是干架的时候耍什么花招，他也好有应对的办法。
　　该做的准备都做了，剩下的只有静待战争到来了。
　　位面的三位高层肩负着各自的任务，领导着那美克星人们做着准备。
　　林东这边则是每天除了熟悉自己的新技能和新装备以外，就是和凯多干架了。
　　领主虐我千百遍，我待领主如初恋。这就是凯多最真实的写照。
　　尽管始终不是林东的对手，但是凯多始终没有放弃这种抗压训练的方式。
　　哥布林杀手对于这种事情毫无兴趣，每次只是在旁边吃瓜看戏。
　　三岛瞳偶尔也会跑到林东的住处旁边喝个茶，那美克星人的几个智慧型族人已经成长起来，拥有了不错的内政处理能力，她肩膀上的担子也因此轻松了一些，有了更多空闲的时间。
　　五天的时间说长不长，转眼过去了。
　　林东在最后一天也是得到了来自领主系统的提示：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在当前自然日结束之后到来，请领主做好准备！”
　　“叮，鉴于情况特殊，在战争开始时，你将获得全属性提升50%的增益性BUFF。”
　　来自第一重天的规则照例传递给了他一个短暂的画面。
　　在一重天的大世界当中，一阵空间巨浪掀起，原本相隔甚远的两艘“小船”被推到了相邻的位置，开始逐渐靠近。
　　这两艘船当中，一个是林东，另一个自然就是独眼查理了。
　　战争已经近在咫尺了！.

第三十章 战争的三大阶段

　　林东看着电子终端设备投影在天空中的倒计时，喝着光酒没有选择睡觉，而是选择就这样静静等待。
　　在他的身后，将要参加战斗的一千五百名那美克星人战士，以及凯多与哥布林杀手两位将领同样没有睡。
　　他们不是因为担惊受怕而无法入睡，他们的血在燃烧着。
　　将领与士兵们就这样静默地站立着，如同雕像一般，但是眉眼间尽是杀气。
　　他们已经渴望这一场战争很久了！
　　时间在不知不觉中流逝，很快就来到了位面战争开启的当天。
　　闭目养神的林东睁开双眼，整个位面开始震动！
　　造物主的规则正在牵引着他的位面漂流，然后与独眼查理的位面进行暂时性的接壤！
　　有缘千里来相会可能就是这样的道理。
　　在两个位面即将粘合的瞬间，林东最后复习了一下领主位面战争的规则。
　　位面战争一般可以分为三个阶段。
　　第一阶段为位面幻影对决，比拼的是双方位面的整体发展情况，人口、面积、灵脉、文明建设等全部都在计分范围内。获胜方，将在第三阶段得到四维属性属性10%的增益；
　　第二阶段为军团战争，属于兵种之间的对抗，领主无法插手。在这种环节比拼的自然是双方的文明底蕴和硬实力。获胜方，同样将在第三阶段得到四维属性属性10%的增益；
　　第三阶段为领主战，由领主进行一对一的厮杀，前两个阶段的结果都会影响到这个阶段领主的状态，而两个人接下来的战斗也将决定整场战争的胜负。
　　简单来说，这就是文斗、武斗，然后综合性战斗的方式。
　　第一阶段看重的是位面的建设情况，有些主要发展经济的领主能够在这个阶段占优。
　　第二阶段看重的是兵种单位的位阶和强度，对于一些武斗派的领主比较有优势。
　　从这两个环节不难看出侧重于经济建设或者军事建设，两者并没有对错之分，要是两手都硬那就更好。
　　当然，和兽潮中领主对抗王兽一样，决定整场战争最终结果的依旧是领主。
　　前两个阶段的胜利只不过是能让胜利者在第三阶段获得一些优势而已，如果双方在硬实力上的差距过大的话，结果不会发生改变。
　　一个位面究竟强大与否，最后还是要看领主的强度说话。
　　此时此刻，位面战争第一阶段开始了。
　　位面幻影的凝形开始，独眼查理的位面上空出现了一根巨大的蛮荒图腾柱，那是他所在哥布林星球的图腾。
　　林东这边随后也准备好了自己的虚影，他准备的是一个巨蛋……
　　此时看到天空虚影的三个臣下齐刷刷看向自己的领主大人。
　　“我发现你有时候挺恶趣味的，领主大人。”三岛瞳徐徐说道。
　　“唔咯咯。”凯多笑而不语。
　　“……”三号没有多说什么，但是移开了眼神说明了一切。
　　“你们至于吗？我们的位面建设难道不是从蛋开始的吗？”林东挠了挠头。
　　在位面战场之外，此时无数的领主、财团都在关注着这场战斗，【观战】功能下，林东与独眼查理战役的实时观看人数已经超过了十亿！
　　一个个黑暗中的赌局开盘，林东的赔率是一赔一百，但是大部分人都买了只有一赔一点一的独眼查理。
　　哥布林以大欺小，虐杀人族天才。
　　这种剧本实在是太有噱头了，也太吸引眼球了。
　　观众们既可以看到哥布林的劣根性，站在道德的制高点指责对方的卑劣，又可以看着一个不愿意向财团低头获取规避道具，高傲的天才愚蠢地含恨而终。
　　战胜月光魔狼又怎么样，天赋高地点高又怎么样？
　　木秀于林风必摧之，枪打出头鸟。
　　有时候飞得快不见得是好事。
　　位面战争没有任何可以取巧的地方，它是两个位面全方位上面的碰撞，没有人相信林东可以战而胜之。
　　正常来说，林东的第一场战争应该面对的是同为新人的对手，获胜以后他能得到十年的战争空窗期作为发展的时间。
　　新人期结束之后，战争的匹配机制是造物主的规则根据领主的位面总强度（包含兵种强度、建设程度等隐藏评分机制综合考量）进行随机安排的。
　　在所有人看来，林东就是一个倒霉蛋，他本来能够稳虐一个新人领主，然后顺利获得十年发展时间才对。
　　然而，独眼查理从中横插一脚，可以说毁了所有。
　　在这个时候，他如果愿意向财团妥协，固然会被趁火打劫，但是今后依旧会前途无量。
　　但是他连这个机会都没想抓住。
　　多好的苗子啊，可惜了。无数人类财团的经理人在心中扼腕长叹，给林东判了死刑。
　　只有布琅克这种死忠粉依旧坚信林东能赢，然后在赌桌上压了二十块。
　　布琅克此时还不知道，他很快就要后悔了。
　　后悔自己压的为什么是二十块，而不是二十万！.

若!水!.资,,.源?"'群'';6!5;6."'6.!1'?8,!8'.9"６;,'备".用;,;中'转"!"群:7.!6:!.6:'0:,1:８!3.2:0

第三十一章 巨蛋碰木头

　　在绝大部分的人看来，一边是刚刚发展了二十天的天才领主，另一边是成名几十年的资深者。
　　林东就算是浑江龙，现在也不过是刚破壳的幼年期，独眼查理就算是条赖皮蛇也是成精千年的蛇妖。
　　两者之间，根本不具备可比性。
　　造物主规则给予的50%属性增益，在众人看来，也没有太大的意义。
　　然而，林东并不怎么认为。
　　能够在第一场领主战中遇到独眼查理，也是他的运气。
　　寻常领主想要进入霸主榜，只有不断提升位面整体强度，才有机会匹配到霸主榜的对手，拥有登榜的机会。
　　或许自己反而应该要感谢独眼查理给的机会。
　　他能够直接遇到送上门的名额，反而省去了自己不少的功夫。
　　此时，天空中的投影凝形结束，领主战争正式迈入一阶段了。
　　巨蛋与图腾柱的对抗开始了。
　　独眼查理看着天空中的两个投影，心中毫无波澜。
　　他是哥布林一族安排在第一重天的拦路石，已经为了族群除掉了多个其他种族的天才。
　　每一次对方看起来都是自信满满，只有到了最后一个阶段的时候，才知道绝望。
　　对于自己在做的事情，查理心中没有什么感觉，他只是将其当做一份工作。
　　强制性挑战的道具是财团出的，自己解决掉林东不仅可以获得十年安全期继续发展，还能够从财团手中拿到一笔不菲的源能之晶，何乐而不为呢？
　　图腾柱敲在了巨蛋上，蛋裂开来，跳出来一位那美克星人的身影。
　　它跳出来，表演空手接白刃，将图腾柱攥住了。
　　看到这一幕，林东位面上的众人露出果然如此的表情。
　　其他围观群众看到这一幕反而是吓了一跳。
　　给自己的虚影设计这种创意，并不能提升虚影的强度……只是好玩而已。
　　林东没有把太多希望放在第一阶段，毕竟自己发展没多久，这一关独眼查理赢了就赢了吧。
　　“故弄玄虚！”独眼查理不屑地点评道。
　　他静静地看着僵持住的双方，认为下一秒图腾柱就会敲碎这个绿色生物的头盖骨。
　　观战的众人也认为林东的位面投影只不过是垂死挣扎而已，翻不起太大的浪花。
　　然而下一刻，图腾柱身上亮起了三道特殊的脉络，准备一锤定音的时候，那美克星人虚影的背部亮起了四道脉络，其中两道尤为显眼，一道是白骨森森的龙脊，另一道是生机勃勃的金色河流。
　　“咔嚓”一声，肌肉膨胀而起的那美克星人虚影抓住图腾柱，然后用一个膝击，将其从中间撞成了两段！
　　这一刻，独眼查理的表情僵住，得意洋洋的哥布林长老凝滞，人类财团的经理人们一个个站起身来，在独眼查理身上下了重注的赌徒们更是心里一个咯噔，觉得事情不对劲了。
　　“不可能！”同一时间不同的地点，超过十亿的人异口同声。
　　“观战功能是不是出了问题，实际情况不应该是绿色虚影被砸穿么？”
　　“凭什么从蛋里出来的就厉害，靠。”
　　“我知道了他一定是用了什么道具来增强投影强度。”
　　“我刚才慢放了录像，没有看到道具的痕迹怎么说？”一个不和谐的声音出现。
　　“难道说其实林东背后还是有财团插手了。”

　　“我觉得也是，他还真沉得住气啊。”
　　“不会吧，赢了个第一阶段蹦出来这么多人。有本事把第三阶段也赢了。”
　　“呵呵，今天鹿死谁手还不知道呢，你们这些绿皮怪。”布琅克借着相熟领主的发言权，果断一喷五。
　　…………
　　在一重天世界频道里刷屏讨论这个结果的领主们，最终基本认定林东使用了特殊的道具。
　　否则，不能说明这种离谱的情况。

　　至于林东是怎么样弄倒这种道具的，答案不言而喻了，在他的背后肯定有财团撑腰。
　　有的领主脑洞打开，认为林东可能手里还有其他的道具，可以保证他在第二阶段以后全身而退。
　　这一定是他背后财团出的主意，到了那个时候原本就以大欺小的哥布林一族面子就丢大了。
　　就在所有人谈论着事情背后究竟有什么阴谋的时候，独眼查理这边心情也不怎么样。
　　输给一个二十天的新人一个小局都是丢脸的事情，要知道在此之前，他虐菜可是一个阶段都没有输过也不可能输。
　　独眼查理眯着眼睛反复回忆刚刚的那一幕，他非常确定这个敌人没有使用任何道具的痕迹，而他的领主系统也没有传来任何提示！
　　这里面一定有问题！.

第三十二章 第二阶段的轰炸

　　“你们等会可不要让我失望。”独眼查理看着身后的一众士兵，最后将目光落在了自己位面唯一的英雄单位【短耳朵】的身上。
　　“放心吧查理陛下，我一定把对方兵种的脑袋全部拧下来，包括那个大块头。”短耳朵露出一口的大黄牙，指名道姓要拿下凯多的头颅。
　　“很好，我等的就是你这份自信。”独眼查理的眼中闪过残忍的眼神，“记得好好折磨他们，让人类见识一下我族的凶威。”
　　他们看过林东对抗兽潮的影像资料，自然知道对方也拥有英雄单位，但是由于录像中凯多并没有放开手脚展露太多东西，这只强壮的哥布林现在还很有自信。
　　希望他们能一直这么自信。
　　林东这边，说实话有点无语。
　　他终究还是高看了独眼查理这只哥布林的底蕴。
　　霸主榜排名85042名的位面建设程度……也太不争气了。
　　从最后一幕来看，对方的败因大概率是出在自己有两条位面级灵脉的加持上。
　　事实上，林东拥有的位面级灵脉，可能找遍整个第一重天都找不到一条来。
　　独眼查理这位霸主榜上的资深领主常规灵脉也不过只有三条而已，他输得不冤。
　　第一阶段结束，一个金色的光点落到了林东的位面上。
　　随后，第二阶段进入准备阶段，两个位面的上空出现了一个巨大的空间战场。
　　与此同时，林东的位面上出现一个巨大的空间门，这是通往位面战场的临时空间通道，双方的军团将通过这个通道出现在位面战场的两端。
　　“凯多，三号，交给你们了。”林东郑重说道。
　　“唔咯咯咯，让他们见识一下真正的战争吧。”凯多狂灌酒液，眼睛越喝越亮，身上的杀气也是越发厚重！

　　“嗯，放心。”三号依旧是人狠话不多，低头看了眼自己保养良好的配剑，拍了拍自己的百宝背包。
　　“拜托你们了。”三岛瞳拍了拍哥布林杀手的肩膀，然后拍了拍凯多的大腿，因为凯多实在有点高。
　　“出发吧伙计们。”凯多扛着狼牙棒，一脚踹开了空间之门，走了进去。
　　哥布林杀手紧随其后，一千五百名那美克星人整齐前进，列着方阵迈入其中。
　　山脉亚龙潜入地底，无声无息地从地底前进，跟在了最后面。
　　空间之门缓缓关闭，第二阶段准备时间结束。
　　位面战场之上，两边的军阵全部就位。
　　林东这边是两个英雄单位带领的一千五百名那美克星人战士，而另一边觉得事出有妖的独眼查理派出了自己位面全部的兵力，短耳朵带领五万哥布林大军。
　　一千五对五万，超过三十倍的人数差距！
　　高达的哥布林巨人充当前排，哥布林剑士们位于哥布林巨人的周边负责抵挡火力，火焰哥布林与寒冰哥布林位于后阵列，负责远程手段，最后哥布林弓箭手游走在主阵列之外，负责骚扰和游斗。
　　比起林东清一色的绿油油的那美克星人，独眼查理的阵容称得上是井然有序，各司其职。
　　这一瞬，所有人对于独眼查理再次充满自信，双方不论在人数上、兵种单位的多元化上，都是独眼查理一骑绝尘。
　　很多人在此时忽视了双方的位阶构成，他们没有发现林东这边全部都是七阶的强度，而独眼查理的军团虽然有几位八阶的强者，但是大部分都是四五阶为主，只有少部分是七阶。
　　战争号角的声效响起，第二阶段的军团战拉开帷幕，双方军团之间的隔阂消失了。
　　为了避免误伤友军，林东这边采用的是集团性的技能轰炸，等轰完一轮之后，如果对方还有活口在进行近身搏杀。
　　那美克星人战士们在战争号角响起的一瞬间，摆出了双手向前平举，然后头部微低的奇怪动作。
　　下一刻，他们的头部发动了【魔电击】，将体内流动的微电量透过触角放射出。
　　与此同时，平举的双手也是各自从指尖放射出了雷电光线。
　　一千五百人同时间刷出了四千五百道雷电射线，齐齐射入了哥布林大军的人堆当中，造成了无差别的轰炸。
　　哥布林杀手的作风也比较简单，就是双手狂舞拉出残影来，从百宝背包当中拿出一件件道具，连贯地投掷到了哥布林们的阵型当中去。
　　在这些道具中，有飞刀、斧头、卍字匕首、催泪弹这种比较温和的东西，也有毒烟球、火药、石油这种比较危险的东西，当然最过分的还是收尾的三张火焰系高等魔法卷轴，直接引爆了前面铺垫的各种易燃易爆物品！
　　哥布林杀手在诸天长河系统的加持下成为英雄单位，做出这些事情纯属小菜一碟.

第三十三章 瞬间去世的哥布林们

　　紧随其后的是来自地底的奇袭，山脉亚龙突然从地底拱破地面出现在哥布林军团的面前，随后带给大地震颤的同时，凝聚出无数的地刺贯穿了哥布林们的肉体。
　　它的被动增益-山脉生机生效，所有友军获得了护甲和魔抗的加成，山脉亚龙一声嘶吼之后，主动增益-山脉龙魂之佑生效，所有友军获得护盾。
　　当然，人群中最引人注目的依旧是凯多了。
　　【龙卷风】，发动。
　　他直接化身青龙形态腾空而起，随后让龙躯像陀螺般的作出圆周旋转运动，产生数股巨大的龙卷风，最终成形的五个大型龙卷风飞入了哥布林军团当中，直接制造了天灾一般的效果。
　　【坏风】，发动。
　　使出龙卷风以后的凯多并没有就这样放过了可怜的哥布林们，他还继续从口中吐出大量的风刃切割敌人，犹如镰鼬的斩击将哥布林巨人的血肉之躯连同铠甲武器在内一并撕裂。
　　雷电齐射、火焰爆炸、震颤地刺、狂风斩击，四大攻击群直接淹没了三万余人的哥布林军团。
　　林东这边很遗憾失去了近身肉搏的备选计划，独眼查理这边哥布林的战术就不需要介绍了，因为哥布林军团所处的位置最后只剩下了一地的黑色残留物。
　　考虑到对方可能对于个别元素的抗性较强，所以三岛瞳在轰炸阶段的建议就是每一个部分使用不同的元素攻击。
　　因为这个建议，三岛瞳的作战计划还有一大半，现在都用不上了。

　　林东依稀记得教科书上有说过领主的处世之道就是在确定自己的敌人以后，收集充足的情报，然后调整自己位面文明的特点，对目标的文明进行克制，或者做好一旦被对方克制的反手准备。
　　比如盯上了一个以魔法文明作为基调的位面领主，那么接下来应该要准备好抗魔装备、大力发展抗魔特质的兵种等等，只有重视对手、限制对手的领主才能发起挑战的时候占得胜机。
　　事实上，他虽然开着挂，但是对于独眼查理可以说充分重视了，所以得到这样的结果是理所当然的。
　　第二阶段结束，幸存下来或者说毫发无伤的林东军团退场，空间战场消湮无形，哥布林军团尸骨无存。
　　又一个金色的光点落到了林东的位面上，连续获得两个阶段的胜利，林东一共得到了在第三阶段得到四维属性属性20%的增益，加上他原本会得到的50%增益，独眼查理将要面对一个170%四维强度的林东！
　　看到二阶段的哥布林军团被一个照面送走，一重天的世界频道再次炸锅了。
　　整个世界频道出现了问号的刷屏，随后是关于战争细节的疯狂讨论声。
　　“你们这次还能说林东用了道具吗？呵呵。”
　　“我就知道这是实力碾压，第一阶段的视频慢放根本找不到使用道具的痕迹。”
　　“他凭什么啊，独眼查理再怎么不济，也是霸主榜上的资深领主啊。”
　　“你说他会不会是大能转世之类的，我听说高重天的领主有的能够让自己转生。”
　　“呵呵，胡扯，打这种哥布林领主不是有手就行？”
　　“脸皮比城墙厚，实力比卫生纸薄，应该是这样子没错了。”
　　“哈哈，也是。我在寻找对手的时候，也喜欢挑哥布林一族下手，菜得很。”
　　“我觉得也是，这些哥布林也只有这种水准的实力了，下一次的霸主榜挑战对象，我一定选哥布林当对手。”
　　……
　　世界频道的风向标变化极快，刚刚还在怀疑林东使用的道具的那群人，这次全部变成了未卜先知的人士，站到了林东这一边。
　　独眼查理远在起始之地的哥布林亲友团们，看到满天的负面评价，可以说一个个面红耳赤，气得发抖。
　　族群的哥布林长老看到一些嘲讽的发言，连吃了三颗速效救心丸才缓过劲来。
　　有些人翻看了林东之前与月光魔狼的对局录像，发现仅仅五天的时间过去，他军团阵容变化堪称天翻地覆。
　　解锁了雷电攻击的主力兵种、一个全新的英雄单位、那头龙类巨兽，以及更多细节上的东西。
　　他们百思不得其解，想不明白林东是如何做到在被独眼查理挑战之后，用仅仅五天的时间做到这些事情的。
　　五天的时间对于有些一重天的领主而言，可能也只是打个盹的时间而已，怎么到了林东这里比过了五十年还要夸张呢？
　　如果将这些变化归于林东事先有所藏拙的话，那么新人安全期的十五天时间里，他又是如何成长到这个地步的呢？
　　普通人遇到开挂的，注定脑海中的问号只会增加，不会减少.

第三十四章 苍生之力与自我道路

　　此时，在独眼查理的位面上。
　　“废物，一群废物！”看到哥布林团灭一幕的独眼查理呆滞了几秒之后，开始疯狂咆哮。
　　一个在他身边原本托举着水果盘的哥布林吓得瑟瑟发抖，突然一个手抖果盘落在了地上。
　　“连你这种贱民也看不起我吗？”独眼查理看到惊慌失措的侍从，心中的愤怒终于爆发了，一剑砍死了这个不长眼的家伙。
　　他失去了自己的军团，失去了自己唯一的英雄单位。
　　如此巨大的损失足以让他跌出霸主榜了，但是他现在还必须振作起来，度过眼前的难关。
　　独眼查理环顾了位面上剩下老弱病残的哥布林们，努力吸气，平复自己的情绪。
　　他想不明白林东的实力为什么会如此违反常理，违反认知，但他也知道自己更需要冷静，因为要是不冷静，他有可能会输！
　　第一阶段的时候，他还怀疑林东隐蔽地使用了某种道具获得了胜利，但是这一次兵种战争的正面碾压让他意识到了事情绝不简单。
　　在他看来林东绝对不可能是新人领主才是，所以他会是什么？
　　独眼查理知道自己没有时间找到这个问题的答案了，事到如今，他剩下的唯一一条路就是全力以赴，在第三阶段放手一搏！
　　对于强制挑战道具的负面效果一开始他还不在乎，现在连输两个阶段，林东这个让他觉得必须正视的对手四维属性直接提升70%，终于让他感受到了压力。
　　独眼查理打开自己的位面宝库，在自己的身上穿戴上了十几件特殊的领主装备以后，心中多了几分底气。
　　自己闯荡一重天世界多年，可不是一点底牌都没有。独眼查理的眼中闪过狞色，做好了与林东正面交锋的准备！
　　第二阶段结束以后，第三阶段立刻到来了。
　　重新生成的位面战场之上，林东与独眼查理各自占据一边，互相审视对方。
　　领主变身的准备阶段到来，双方同时有了动作。
　　“众生之念，皆在我身。”独眼查理看着林东的身影，心中的恨意滔天，他咬牙切齿念完之后，喝道，“合！”
　　独眼查理的位面上仅存的生灵们在这个时候受到召唤，齐齐贡献出了自己的力量，整个位面的力量在此刻交融汇聚到了领主的身上。
　　下一刻，独眼查理的身躯拉高到百米左右，他的身上出现了类似哥布林巨人的灰色重铠，身上长出了两只新的手臂和两颗新的头颅。
　　新的手臂上握持着弓与箭，原本的手臂上则是一对长剑，两颗新生的头颅嘴巴处隐隐发着蓝色与红色的光芒。
　　所谓领主变身，其实就是领主对于自己位面的全部力量统合，随后显露自己道路的最强状态。
　　独眼查理此时的身躯继承了哥布林巨人的特征，弓箭象征哥布林弓箭手，长剑象征哥布林剑士，两颗可以吞吐火焰冰霜的头颅，则是代表着火焰哥布林与寒冰哥布林。
　　这就是他对于自己位面文明收束之后的结果，这就是他所走的道路！
　　“众生之念，皆在我身——合！”林东默念相同的话语，然后举起了自己的左手。
　　位于林东位面上的那美克星人们在此时不约而同地举手，献上了自己的力量。
　　三岛瞳、凯多、哥布林杀手同样是表情肃穆，举起了手。
　　身为巨兽单位的山脉亚龙从龙巢中飞出，在天空中翱翔一圈之后，落地发出咆哮，一道灵光从它的眉心飞出。
　　来自位面生灵们的爱戴、贡献的力量，此时万川归海，收束到了林东的身上。
　　独眼查理的道路非常有特色，显然是将无数哥布林的特长缝合到一起，拧成一股绳的道路。
　　所以自己的道路是什么呢？
　　林东心中生出这个问题的瞬间，下一刻就找到了答案。
　　他获得了始祖之龙的位格，成为了位面生灵们血脉的起点与终点，是注定要统御一切龙族的君王，这就是他的道路！
　　林东的身躯在这一刻拔高到与独眼查理差不多的高度。
　　【君主之瞳】，发动。
　　他的双眼开始出现重瞳的特征，如同火焰一般的灵光开始在他的双眼中律动。
　　林东的领主之躯开始出现龙化的特征，全身长出了青蓝色的鳞片，这是凯多的青龙形态；
　　一道道电流传导而过，鳞片下的肌肉如水流般若;水??资!源,,;群::6,5;.,6',!6!!1;8,8!9:?6'备.'用,中.,转?;群".7"':6!,6:0"!"1?;8"3.２!?0起伏，而后猛地绷紧成型，他的全身血肉被活化了，这是那美克星人的电力；
　　一个小巧玲珑的无限道具腰包出现在他的身侧，这是哥布林杀手的赠礼；
　　大地的力量从他的双腿汇入他的全身，他的身后长出了修长的龙尾，那是山脉亚龙的加持。
　　林东最后抬手往前虚握，【龙神丸之灵铠】出现在了他的身上，登龙剑就在他的背上。
　　这一刻，他感觉自己无所不能！
　　融合自己已有的全部文明之力，形成铠甲、完全体等状态的最终战姿态，这便是领主模式！
　　对于各自位面的生灵们而言，这就是他们心目中神灵应有的姿态.

第三十五章 雷鸣八卦登龙剑

　　第三阶段领主战争开始前的最后一刻，一大两小的三个金黄色光点落在了林东的身上。
　　“叮，领主TW48235号对你的位面使用了强制性挑战道具，你在第三阶段获得全属性提升50%的增益性BUFF。”
　　“叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　这一瞬间，林东的四维属性暂时性变化为：
　　位面灵蕴（蓝条）：93.5（55）
　　位面晶壁（血条）:102（60）
　　位面文明力（攻击力）:153（90）
　　位面意识力（精神力）:102（60）
　　…………
　　第三阶段开始，空间隔阂解除。
　　“冰火洪流！”独眼查理率先发难，肩膀两侧的头颅同时吐出火焰之柱与寒冰之息压向林东。
　　与此同时，他开始直接前压，手持双剑杀向了林东，另外两只手臂则是拉弓蓄力。
　　这就是独眼查理三个维度同时开火的多元化攻击方式。
　　面对来势汹汹的敌人，林东首先激活了来自将领三号的唯一被动哥布林杀手，对哥布林单位能够造成1000%伤害；
　　随后他的手上缠绕起武装色与霸王色，红色的雷电开始在身上流窜。
　　“雷鸣八卦登龙剑！”林东随手取下身后悬挂的宝剑，以运转雷鸣八卦的技巧将其挥砍而出。
　　同一时间，来自独眼查理的三方面攻击群也正好到来，双方的攻击汇集到了一个中心点。
　　随后，火焰与寒冰被劈开，两支箭矢爆碎，最后独眼查理的双剑勉强架住了登龙剑一个呼吸。
　　这一剑缠绕武装色霸气和霸王色霸气，可谓是又快又狠，另外还有哥布林杀手的十倍种族增伤被动加持，在独眼查理的感官里简直是避无可避的灾祸！
　　击破三个攻击群之后，登龙剑的威能只损失了分毫而已，剩下的部分全部落在了独眼查理的身上。
　　他在绝望中哀嚎，身上携带的一件件领主装备爆碎开来，帮忙抵挡伤害，林东看着这一幕觉得自己砍中的不是一只哥布林，而更像是一串鞭炮……
　　在留下漫天的装备碎片之后，黑红色的斩击还是不依不饶落在了他的领主之躯上，随后将其打成了漫天的血雾。
　　独眼查理，一击毙命。
　　“高看你了。”林东收起登龙剑有些遗憾，他原本的打算是一击重创，第二击必胜登龙剑收尾来着，没想到这个所谓的资深领主连一剑都没顶住。

　　临时的属性增益让林东的总体四维超过了450点，而独眼查理的四维总和在150点上下，仅仅从这一点上来看，这只哥布林从一开始就是毫无胜算了。
　　林东对于自己的胜利，可以说一点都没有感到意外。
　　君主之瞳锁定对手，雷鸣八卦同时攻击肉体与灵魂、哥布林杀手的十倍增伤、顶级领主装备龙神丸之灵铠与登龙剑，这些底牌加在一起对于一只哥布林领主，简直就是拿着大炮轰苍蝇。
　　但是外界不知情的人不这么认为啊。
　　一个位居霸主榜上的资深领主，面对一个刚刚度过兽潮并且发展了二十天的领主，三个阶段从头到尾被碾压，最后一个回合甚至被一剑送走。
　　这种事情如果是流言或者传说，听到故事的人都要嘲笑讲故事的人不切实际，没有常识了。
　　可是，它现在真真切切地发生了，得到了无数人的见证。
　　这一瞬间，所有观战的领主、财团经理人、吃瓜的闲杂人全部沉默了。
　　“或许，他真的是大能转世吧。”观战的新人领主通过私人频道感叹道。
　　原本他们认识到的林东或许强于自己，但是在大部分新人领主的心理，这种差距是可以追赶上的，所以他们或多或少对林东存在一些羡慕和嫉妒的情绪。
　　但是现在的事实是他们还在下游层面挣扎的时候，林东直接一场领主战争登上霸主榜，这差距已经大到令人无法嫉妒，只能敬畏的程度了。
　　“观战系统是不是出现问题了，独眼查理赢了对不对。”
　　“我记得我押的是林东才对，你们是不是篡改了我的投注对象。”
　　“我的钱，你们把钱还给我。”
　　在林东和独眼查理的战争盘口中，下注押了独眼查理，结果连裤子都没能留住的赌徒们陷入了癫狂之中，开始在各个赌场里胡言乱语了.

第三十六章 各方反应与终焉之时

　　位于红叶财团的个人办公室观战的布琅克给了自己一个巴掌。
　　他现在有些后悔了，为什么自己只下注了二十块，早知道他应该把自己的私房钱全部压上去。
　　当然，不管怎么样，林东能够获胜，那就是一件可喜可贺的事情。
　　作为一个生活在起始之地的人类，能够看到同胞之中有新星崛起，那就是一件值得高兴的事情。
　　因为这意味着，在造物主这场疯狂的游戏当中，他们的族群又多出了一个获胜的可能性。
　　布琅克不知道自己饱含真情实意的邮件已经引起了林东的注意，他甚至没把自己做的事情刻意放在心上。
　　他自始至终，只不过是做了自己觉得应该做的事情而已。
　　这个时候，一条短讯出现在他的终端上。
　　“我后悔了，布琅克。”这条短讯来自他的直接上司。
　　在林东与独眼查理的战争建立起来的那一刻，有无数的财团修改了自己的条件，重新向林东抛出了橄榄枝，其中自然也包括了红叶财团。
　　尽管布琅克一再建议自己的上司不要使用太过严苛的条件，但是上司当时置若罔闻，我行我素。
　　“不是你的错，老大。这种结果谁又能想得到呢？”布琅克摇了摇头回复道。
　　林东虐杀独眼查理，绝对是冷门中的冷门。
　　即便是他自己，押了二十块在林东身上，只不过是愿意去相信这种可能性而已，对于林东能否获得胜利，他也是抱着怀疑的。
　　红叶财团的后悔，只不过是诸多财团的一个缩影而已。
　　锦上添花，不如雪中送炭。
　　此时上百个人类财团的经理人们都是抱着懊悔的心情的。
　　他们现在回过头来看自己曾经给林东看出的条件，都想要给自己一个嘴巴子。
　　在这些经理人们看来，他们曾经有一个机会可以和林东站在同一条战线上，获得他的信任和契约的。
　　可是他们当时没有想那么多，而是习惯性选择了趁火打劫，所以现在，他们需要为自己的傲慢买单了。
　　当然，财团的脸皮有时候比哥布林还要厚实。
　　这些人在懊悔之后，立刻起草邮件恭喜林东的胜利，同时调高了自己的条件，继续谋求合作的可能性。
　　谈生意的事情，就不要讲什么尊严了。
　　挣钱嘛，不寒碜。
　　至于哥布林这边，看到结果的哥布林长老团，几个长老直接背过气去，送去医院抢救了。
　　剩下的几个哥布林长老也是面色阴沉，没有太多好心情可言。
　　独眼查理是他们一族在第一重天便利的打手，同时也是实力的招牌之一。
　　现在招牌倒了一块，绝对是会产生连锁效果的。
　　一个连新人领主都打不过的资深领主，这是不是说明了他背后的族群领主们同样都是这种不堪一击的货色呢？
　　墙倒众人推，这个世界向来这样。
　　接下来其他的哥布林领主们有苦头吃了，他们势必要迎来各个种族领主们的挑战与试探，尤其是在霸主榜上有名的家伙处境绝对不妙。
　　外强中干的印象已经建立，不管真相如何，接下里霸主榜的领主在选择对手的时候，一定会更倾向于哥布林领主。
　　另外，他们还多出了一个潜在的危机，那就是成长飞速的林东。
　　这样一个妖孽级别的天才领主，一旦成了气候，与他同处于一个重天的哥布林领主们势必要遭受各种针对。
　　哥布林一族在他最为弱小的时候，下手针对，玩了这么肮脏的手段。
　　林东就算是个大善人，也一定会好好偿还这份“恩情”，更何况林东向来就是恩怨分明，有仇必报的性格。
　　接下来敢出现在他面前的哥布林，绝对不会有好果子吃。
　　“诸位不用担心，这一场打完我们是输了没错，但是其他种族的家伙，绝对坐不住了。”哥布林长老们这个时候还在嘴硬，但是他说的也是实话。
　　林东一场领主战争展露的东西，足以让星群万族坐立难安了。
　　往后的日子里，林东将会遇到更多类似的事情，但是兵来将挡，水来土掩，他从来就不怕事！
　　此时，在战场之上。
　　领主的消亡意味着整个位面的消亡，第三阶段结束之后，林东回到了自己位面坚实的大地之上。
　　独眼查理的位面开始变得虚化，整个位面走向了终点。
　　在他位面上残存的生灵们绝望地发出哀嚎，随后伴随着位面的消亡而不复存在，失去了留在这个世界的痕迹。
　　胜利者普天同庆，败亡者位面崩坏，这就是这个游戏最残酷的地方.

第三十七章 文明脉络与宝箱收获

　　林东回到自己的位面上时，三岛瞳迎面走来，展示了终端当中收到的邮件数量“999+”。
　　这些邮件大部分来自于财团，也有的来自于有合作意向的普通领主。
　　林东对于这样的事情也不意外，对于这些邮件，他给出的处理方针与之前一样，财团方面的契约全部拒绝，与合作有关的邮件可以整理保留一下。
　　三岛瞳收到指示之后，就去忙活了，一场战争结束之后，需要处理的问题不仅多而且杂。
　　林东回到自己的屋子前简单喝了两口果汁以后，开始计算本次领主战争带来的收益。
　　最直接的收益，来自于独眼查理的领主之躯。
　　尽管在位面消失之后，独眼查理的肉体也消亡了，但是他的位面文明脉络却保留了一部分下来。
　　这一团文明脉络就好比高僧圆寂之后会残留的舍利子一样，属于位面领主才会掉落的独特产物。
　　林东将来自独眼查理的文明脉络放在自己的眼前打量，这是一团类似毛线团的东西，里面混合着各种各样的生灵痕迹。
　　文明脉络简单来说就是造物的模板，如果要细分的话，可以分成三种类型。
　　第一种就是林东从系统商店中直接购买的【基础矿物的文明脉络】，这些系统生成的文明脉络十分纯净，不带有任何杂质，适用于任何文明，不会出现排斥现象。
　　非要鸡蛋里挑骨头，它的缺点就是太过基础了，需要其他文明的养料才能成长起来。

　　第二种是林东现在得到的领主毛线团。
　　这种文明脉络里面混杂着大量的造物模板，但是每一种模板都是适合或者不适合的问题存在。
　　有的部分，领主在吸收之后，可能会出现文明排异的现象。
　　这就好比一个修真文明吸收了一个高达造物模板一样，没有与之关联的基础文明脉络存在，这种东西就如同空中楼阁一样，无法成立。
　　杂乱，但是混合着一些高阶造物模板，这就是领主毛线团的特点，融合的时候需要去除干净不适合自己的部分，才能保证没有文明排异现象出现。
　　第三种是人工复合型文明脉络。
　　这种文明脉络的原理是懂得加工文明脉络的领主购买各个渠道的文明脉络之后，进行拆分与缝合之后，制作出来的产物。
　　这种文明脉络相对纯净，拥有多种高阶文明特性，不容易出现文明排异现象，可以说兼具了前面两种文明脉络的优点。
　　它唯一的缺点可能是贵，一条完整纯净的人工复合型文明脉络售价起码都是几千源能之晶。
　　一般领主如果获得领主的文明脉络线团，处理方式一般都是挑选出内里自己用得上的部分，强化自己文明的底蕴和物种多样性，然后把线团剩下的部分卖掉。
　　比如纯粹的巫师文明位面得到了骑士文明的文明脉络，那么获胜方的领主至少可以构建出魔法骑兵的战斗兵种来。
　　对于林东而言，这个环节就没有必要了，他打算将整个线团打包出售掉，独眼查理的兵种层次分明应该能够卖一个好价钱。
　　他想要什么兵种或者文明脉络，完全可以通过诸天垂钓系统抽取，不用担心出现文明排异的问题。
　　除了哥布林文明脉络的线团以外，独眼查理阵亡之后出现在林东位面上的战争宝箱就是最大头的收益了。
　　这个宝箱在剪刀石头布的抉择后，由哥布林杀手打开。
　　这个宝箱里面能够开出一些与独眼查理相关的大量物品，当然也包括灵脉、领主技能等实用性极强的东西。
　　哥布林杀手在林东的建议下，洗了个手，然后走到宝箱面前，然后将其打开了。
　　宝箱的缝隙处带着光芒，完全打开之后金黄色的光芒大放。
　　“叮，恭喜宿主获得海量的战斗经验，等级提升到5级，共计获得20个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，恭喜宿主获得来自独眼查理的专长属性，位面灵蕴+20、位面文明力+25。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-清风铃铛，选定位面的一种植物，果实产量提升10%。”
　　“叮，恭喜宿主获得火焰灵脉（常规灵脉），源能产能+35。该灵脉能够使得火焰系兵种单位强度得到提升。”
　　“叮，恭喜宿主获得独眼查理的领主被动技能-心脏活化，任何伤害在计算之前减少2%。”
　　“叮，恭喜宿主获得独眼查理位面的本源之力，位面面积扩大25平方公里。”
　　………….

第三十八章 消化战利品与全新面板

　　伴随着宝箱的开启，一条条信息的弹出，让林东充满收获的幸福感。
　　就在林东准备处理自己的战利品时，战争结算的系统提示音到来了：
　　“恭喜领主YU14369号通过第一次领主战争，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主TW48235号，成功夺取对方霸主榜排名顺位85042名。当前霸主榜顺位在一万名以下的区间，源能产能+200/年。”
　　浏览完全部的弹窗信息之后，林东打开垂钓图标查看了一下，从这场位面战争中他一共获得了十八个单位的气运，目前气运存量为二十个单位。
　　文明脉络线团、经验和等级、四维直接提升、世界之器、常规灵脉、减伤领主技能、位面面积扩大、获得霸主榜顺位、顺位对应得到源能产的提升，这九个方面的收益就是他这场战争后得到的全部收获。
　　文明脉络线团已经决定卖掉了，林东顺着弹窗的顺序开始一个个处理其他方面的收获。
　　20个属性点，林东依旧是一股脑加在了位面文明力（攻击力）上，加上他从独眼查理身上获得的位面灵蕴+20、位面文明力+25，新的四维属性变化为：
　　位面灵蕴（蓝条）：75（+20）
　　位面晶壁（血条）:60
　　位面文明力（攻击力）:135（+45）
　　位面意识力（精神力）:60
　　…………
　　清风铃铛这件世界之器暂时用来增加西瓜的产量，对于这种功能性的世界之器，林东没有打算进行售卖，能用就用，多多益善。
　　火焰灵脉不需要特别打理，林东将其放在了位面深处，当了土元素灵脉的邻居。
　　灵脉加成了35/年的源能产能，另外霸主榜给了源能产能+200/年的奖励，他的源能产能提升到了516/年的程度，这种源能生产效率已经超过了第一重天超过五成的领主。
　　对于被动技能-心脏活化这个减伤技能，林东使用了自己的天赋能力不可知级·龙祖权能，对其进行了龙化晋升。
　　这一刻，血脉长河之中祖龙的咆哮之音响起，【心脏活化】的相关信息被卷入其中回炉重造了。
　　“叮，你的技能【心脏活化】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得技能【健壮之龙心】。”
　　“【健壮之龙心】（领主被动技能），由心脏活化向上晋升转变而来的被动能力。经过系统魔改之后，任何伤害在计算之前减少10%。”
　　林东整理着自己脑海中多出来的信息，对于这个技能的提升还算满意。
　　位面领土面积继续扩大，达到了45平方公里的大小，对于这一块全新的领土三岛瞳已经开始做规划书了。
　　当然，具体要用在什么途径上，也要看一下林东接下来垂钓的结果再决定。
　　独眼查理的文明脉络被三岛瞳扔上了拍卖行，因为林东并没有破话整个线团的结构，所以这个十成新的线团还是引起了不少人的追逐，最后成交价为23000个源能之晶。
　　扣除掉10%手续费以后，林东实际到手20700点源能之晶。
　　这笔源能也算是解了三岛瞳的燃眉之急，毕竟位面上的源能在多次建设以后已经消耗得差不多了。
　　大致处理完这些问题以后，林东重新打开个人面板，查看了一下自己的变化：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：5
　　阵营：人类联盟
　　排名：85042名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：75（+2若!水""资::,源?;'群..,6.5?!6.!;６.?1;'"8?",8:?9.?6?备',!用,中,?轉?群,,.7?.'6?"6,0,;?1?8,."3!:2'00）
　　位面晶壁（血条）:60
　　位面文明力（攻击力）:135（+45）
　　位面意识力（精神力）:60
　　领土面积：45平方公里（+25）
　　源能产能:516/年（+235）
　　源能储备：20700
　　气运：20个单位
　　生灵公共位阶：7
　　位面级灵脉：【祖龙之脊】【光脉】（光酒）
　　常规灵脉：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉
　　世界之器：甘甜之井、云朵绵羊制造机、【睿智之书】、清风铃铛
　　位面特性：龙血之土
　　主动技能：【君主之瞳（重瞳）】（看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压）
　　被动技能：始祖之龙（位格）、【健壮之龙心】（减伤10%）
　　领主装备：【龙神丸之灵铠】
　　英雄单位：凯多、哥布林杀手三号
　　战争巨兽单位：【山脉亚龙】
　　物种：那美克星人（2千人）
　　非战斗单位：三岛瞳
　　非战斗异兽：日月之雀阿秋、
　　文明脉络：基础矿物、基础农作物、基础陆生动物、基础水生动物、基础植物
　　建筑物：酒厂、冶炼厂、农场
　　杂物：电子终端设备*1000.

第三十九章 植物也疯狂

　　完成对于领主战争收益的初步消化之后，林东特地花时间了解了一下与霸主榜相关的信息。
　　进入霸主榜以后，除了有位面的源能产能得到提升的实质性好处以外，另一个潜在的好处就是对领主战争拥有了主动权。
　　不在霸主榜上的领主，只能接受造物主留下的匹配规则支配，提前十五天知道自己的对手，然后再开始针对性收集对手的资料，进行应对。
　　而身处霸主榜的领主不同，他们拥有两种选择。
　　他们可以按照寻常领主那样，等待匹配规则的分配，也可以选择挑战霸主榜上顺位更高的对手。
　　林东现在身处霸主榜之上，虽然还拥有十年的安全期，但是却可以提前预定对手或者被人预定挑战。
　　他如果不希望被霸主榜顺位低于自己的人提前预定的话，那就需要提前预定自己的对手。
　　当然，除了匹配、挑战和被挑战之外，他还有第四个选择，那就是使用强制性挑战道具选定对手，之前的独眼查理正是这样做的，这种做法可以突破安全期，让对手猝不及防。
　　当然，这种挑战方式一般都伴随着系统的惩罚，林东获得的增益性buff算是一种情况。
　　林东刚刚结束了一场战争，暂时没有太多干架的打算，还是决定按部就班好好发育一下。

　　当然，他现在已经身处第一重天的聚光灯底下了，不排除会有第二个独眼查理出现，所以在发展位面的经济，建设整个位面之外，军事实力还要继续提升下去。
　　以发展经济为主，但是军事也要有所侧重，这就是他最后得出的结论。
　　想好今后的发展方向之后，林东批示了几份三岛瞳递交上来的纸质报告书，做完了决策。
　　随后他直接进入到了垂钓系统中，准备利用手头二十个单位的气运，给位面十年建设计划提提速。
　　回到带着淡淡血色的诸天长河面前，林东看了眼价目表上面的道具，随后回到了自己的老位置准备开始垂钓。
　　如果前五杆随机甩杆的运气不是很好的话，那他可能会直接考虑价目表以及诸天长河上的物品，选择指定甩杆了。
　　在诸天长河里洗了洗手以后，林东抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余19个单位。
　　他的第一个要求是：商业价值巨大的农作物。
　　林东选择抽取农作物的原因非常简单，就是出于发展考虑。
　　他现在位面上能够对植物的收成进行增益的各种道具有：龙血之土、光脉、土元素灵脉、清风铃铛四大项之多，然而他拥有的植物文明脉络都是地瓜、西瓜这种基础类型的植物。
　　想要将利益最大化，开发出属于自己的财源的话，抽取一种高品质的农作物绝对没错。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东假动作甩杆，秀了一下诸天长河之后，第二次才真正把感知甩出去。
　　金色的气运钓饵飞行了一段以后，噗通落入水中。
　　诸天长河的水面上波纹荡漾开来不久之后，钓竿动了。
　　林东稍微提了一下，东西非常轻盈，判断不出是什么东西，可能是种子。
　　他缓缓将鱼线回收，然后从水里提溜出来一棵长相奇特的植物。
　　嗯，向日葵带笑脸，他大概知道这个植物是什么了。
　　系统的提示音恰到好处地响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【向日葵】（物种），来自植物大战僵尸世界，可栽种于草地/睡莲/花盆之上，每24秒生产一个中型阳光（25阳光值）。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘向日葵之种’，‘向日葵之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【向日葵之种】（一次性道具），由向日葵生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵向日葵植株，该植株可以产出特殊光能量，对关联植物单位进行充能作业。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
　　林东抬头看了眼出现了大量关联物种兑换项目的价目表，大概了解了这种植物的特性。
　　向日葵栽种在位面上之后，可以收获道具型的植物，道具型的强度与栽种时间、成熟度挂钩，最高可以达到林东的公共位阶强度。
　　公共位阶目前虽然是七阶，但是只要林东继续发展下去，这个位阶强度就会继续上升！.

第四十章 两大经济支柱产业

　　“【豌豆射手】（物种），需要1个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，每次攻击射出一发豌豆。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘豌豆射手之种’，‘豌豆射手之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【豌豆射手之种】（一次性道具），由豌豆射手生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵豌豆射手植株，该植株可以对敌人发射豌豆进行攻击，该植株需要向日葵提供光能量进行充能，才能保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
　　林东站在诸天长河旁边看着价目表中解锁的各种关联植株以后，对于这一系列的道具有了充分的认知。

　　豌豆射手这种植物等于是不知道疲惫的射手，樱桃炸弹相当于手榴弹，坚果墙是纯天然无污染的绿色壁垒……
　　他抽取到的向日葵就像是充电宝一样，主要负责给这些出现在价目表上面的植物提供能源。
　　嗯，这特么不是植物，是军火！
　　这一系列植物难能可贵的地方就在于它们成熟之后产出的东西带着道具的性质。

　　在领主位面战争当中，所有的领主都只能使用自己培育的兵种进行第二阶段的战争，无法使用其他领主提供的外援，然而这种植物可以打破这种认知，因为它产出的植株在没有使用之前，属于道具的范畴！
　　这就意味着，原本一场公平的二阶段军团战争，可能会出现其中一方的领主掏出一大堆种子道具，然后栽种到二阶段的战场上。
　　一排向日葵当充电宝，一排豌豆射手提供火力输出……植物道具的出现足以改变一些领主的劣势战局！
　　因为道具的强度与栽种的时间、成熟度有关，林东完全可以产出不同位阶强度的种子道具进行分级贩卖，然后将最优质的种子留着自己使用。
　　林东斟酌了一下决定先兑换几种较为实用的植物培育，先试一试市场效果，之后再考虑添加新的种类，提高产品的可选性。
　　价目表上的内容如下所示：
　　豌豆射手：1点气运
　　樱桃炸弹：1点气运
　　坚果墙：1点气运
　　土豆地雷：1点气运
　　寒冰豌豆射手：2点气运
　　高坚果：2点气运
　　玉米加农炮：5点气运
　　…………
　　这些植物按照价格和强度被分为了三个等级，常规植物只需要1个气运点，加强版只需要2点气运，只有类似玉米加农炮这种最高级的植物才需要5点气运，总体而言还是非常实惠的。
　　林东稍微考虑了一下，最后选择了补充豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙，这三种植物，消费3点气运，剩余16点气运。
　　三次指定甩杆之后，他的手头拥有了包括向日葵在内共计四种植物的创造能力。
　　林东回到位面上以后，立刻找到了自己的手下们，带着他们见证了一下这四种植物从栽种到成熟的整个过程，并且详细和三人说明了收获道具的价值所在。
　　“这些植物值得大量栽种，不论是从经济角度来说，还是从军事角度来说，对吧大块头。”三岛瞳推了推眼镜给出了自己的看法。
　　“豌豆射手可以用来训练战士的躲避能力，樱桃炸弹如果成为标配的话，还需要增加投弹训练，坚果墙拿来当射击的靶子应该不错。”凯多立刻有了想法。
　　“三号，难得你也有建议啊，说吧。”看到哥布林杀手举手，林东眼睛一亮。
　　“向日葵看着挺治愈的，我想在自己家门口种几棵。”三号的发言让人意外。
　　说得很好，下次别说了。
　　林东和三个人简单讨论了一下以后，正式确立了接下来的两个经济发展方向。
　　第一、生命之水。利用光酒与各种酒液调配而成的生命之水已经敲定了第一版的配方，可以投入批量生产了。这个产品可以开始寻求合作对象，然后推广出去了。
　　第二、植物军火系列的道具。这种类型的道具需要向日葵进行充能才能作战，所以第一阶段的栽种以向日葵为主，其他植物为辅，只需要一个礼拜左右就可以收获大批量的成品了。
　　关于生命之水合作对象的问题，林东第一个想到的自然就是颇有诚意的布琅克了。
　　三岛瞳已经给他发了邮件，开始接触对方了。
　　如果生命之水的项目能够合作愉快的话，那么植物军火的项目也可以交给这个财团经理人去做.

第四十一章 三只算一只的巨兽

　　植物军火的项目正式成立，林东将这四种植物的创造权限下放之后，三岛瞳指挥着那美克星人们开始了新一轮的劳作。
　　林东满足三号的要求，在他家门口栽了一片向日葵，还给他留了个大象形状的洒水壶。
　　回到自己的住处休息了一下以后，林东起身去食堂吃了个饭。
　　那美克星人的学习能力非常强，他只不过是描述了一次回锅肉的做法和味道而已，食堂今天已经成功完成了回锅肉的复刻。
　　扒拉完三碗米饭，简单散步消食之后，林东重新打开诸天垂钓系统，迈步走到了诸天长河的河边欣赏了一下风景。
　　照例在诸天长河里洗了洗手以后，林东再次抓起一团气运光团挂到钓竿上，发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余15个单位。
　　他的第二个要求是：加快植物生长速度的办法。
　　植物军火项目目前的生产速度已经非常迅速了，但是三岛瞳还是建议继续提速，保证道具的产出可以做到跟工厂流水线一样的效率。
　　林东自然是尊重位面大管家的想法，目前来说气运还算充足，继续投资在经济建设上没有毛病。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东这次奋力甩杆，金色的气运钓饵激射而出，在诸天长河上砸出了一个大水花来。
　　林东抹了抹自己脸上的水渍，等待道具上钩。
　　不久之后，钓竿动了。
　　林东稍微提了一下，非常重，大概和山脉亚龙一个重量级的东西。
　　他回想了一下自己的要求，有点怀疑是不是钓到了一台超未来的仪器之类的东西。
　　林东深吸了一口气，做好了随时退出系统跑路的准备以后，猛地拉杆而起！
　　金色的吞龙钓竿微微弯曲，随后一弹，一只庞然大物出现在了空中。
　　林东的视线上移，看到了一只毛茸茸的灰色巨兽出现在了空中，它扑闪着一双卡姿兰大眼睛，撑着一把大雨伞，身上带着一只蓝色的中等家伙和一只纯白的小家伙。
　　看着这大中小三个家伙平稳落在河岸边，林东这一次都忘了跑路了。
　　系统的提示音在此时响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【龙猫】（战争巨兽单位），宫崎骏龙猫世界中的精灵角色。龙猫具有着精灵般的魔法的力量。在原作故事当中，他曾经帮助姐妹二人使种子发芽，还曾经帮助草壁皋月找回了迷路的草壁梅。龙猫外在形态由大中小三只组成，但是判定为一个单位。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得即刻灵脉增益，并且得到该单位的控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。
　　即刻灵脉增益：龙猫身为原生世界的森林精灵，习惯居住于巨木之中，将其作为巢穴。降临之后将会立刻使得位面生成森之灵脉-参天巨木。
　　森之精灵的祝福-该单位身处领主位面上时，能够调理山川河流，保证位面自然力量流动顺畅，保证所到之处百草丰茂。
　　森之精灵的护佑-该单位置身战场时，无法被任何单位攻击，也无法攻击任何单位。友军单位将会获得生命力恢复速度提升500%的持续性增益BUFF。”
　　林东看着龙猫的属性，一下子有点惊疑不定。
　　龙猫到底算是龙还是猫？跟自己的龙之血脉呼唤究竟有没有关联性呢？
　　明明是三只，但是当成一只算……林东决定不在意这些满是槽点的事情了。
　　在位面上每天闲逛就可以让植物们大丰收，在战争中能够打酱油当辅助，龙猫的整体属性还是相当可以的。
　　林东将领主背包中的道具使用掉，将龙猫释放到了自己的位面上。
　　“吼！！！”凭空出现在天空之中的大龙猫看到郁郁葱葱的新世界发出兴奋的吼声。
　　挂在他身上的两只小龙猫抓着他的绒毛，努力维持自己的身形。
　　在高速的坠落当中，龙猫犹如飞行员跳伞一般打开了自己的雨伞，随后带着阵阵狂风，平稳落地了。
　　看着新伙伴的到来，众人虽然已经见过了各种奇奇怪怪的事情发生，但是在看到龙猫的时候，依旧是非常有新鲜感。
　　大龙猫睁着圆滚滚的眼睛露出一嘴皓齿嬉笑之后，它的身后轰然长出一棵树苗来，接着这棵树苗以所有人肉眼可见的速度飞速膨胀向上延伸，几个呼吸间变成了一棵参天大树！
　　这就是森之灵脉，以树木形式存在的特殊灵脉.

第四十二章 第一只交通工具

　　“领主大人，我能摸摸它吗？”三岛瞳眼睛里带着星星说道。
　　“摸吧。”林东没有感受到大龙猫有什么抗拒情绪，随意答应了一下。
　　三岛瞳走到龙猫的身旁，摸着它毛茸茸的大肚子，大龙猫没有抵抗，眯着眼发出了呼噜声。
　　“领主大人，哪天我能不能跟它借一下树，这棵树这么高应该适合自杀。”凯多打了个酒嗝，问了自己感兴趣的问题。
　　这个战争狂脑子里除了干架和自杀似乎没有什么其他的爱好了。
　　龙猫抖了抖肉乎乎的身体，再次飞起，带着三岛瞳飞回了大树里的巢穴里。
　　“领主大人，三岛小姐被狸猫带走了。”三号看着天空。
　　“嗯，我知道。有事情的话，给她的电子终端打电话就行。”林东伸了个懒腰离开了。
　　龙猫降临后不久，领主系统的提示音终于响起：
　　“叮，恭喜宿主获得森之灵脉加成，位面面积扩大10平方公里。”
　　“叮，恭喜宿主获得森之灵脉（常规灵脉），源能产能+30。植物的夭折概率降低，营养吸收率提高。”
　　林东发生属性变动的面板信息如下：
　　领土面积：55平方公里（+10）
　　源能产能:546/年（+30）
　　…………
　　回到诸天长河边上的时候，林东发现钓到龙猫以后价目表又一次更新了。
　　只不过这次只更新了一条：
　　猫猫巴士：2点气运。
　　“【猫猫巴士】（领主级坐骑），需要2个单位的气运进行钓取。宫崎骏龙猫世界中的精灵角色，属于龙猫出行的工具，拥有十足，头顶有站点显示器，可以到达任意指定的地点。经过系统魔改之后，该坐骑单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。”
　　该坐骑单位拥有巴士状态和骑乘状态两种状态可以选择。
　　巴士状态：限乘二十个人，能够在非战斗状态下朝着已知的地点前进，可以在大世界环境下遨游，速度为宿主的两倍，伴随宿主的主体强度变化而变化，该状态需要消耗位面灵气维持。。
　　骑乘状态：限乘一个人，能够在战斗状态下与领主一同战斗，速度为宿主的三倍，伴随宿主的主体强度变化而变化，该状态需要消耗领主的位面之力维持。”
　　骑乘状态速度更快但是需要消耗位面之力，而巴士状态消耗的是位面灵气，很明显更为节能持久一些。
　　两种状态各有优劣，适用于不同的情况。
　　平时可以用来给三岛瞳上班使用，算得上是带着可爱元素的员工福利了。
　　遇到战争也可以派上用处，提高自己的机动性，实用性不错。
　　想到这里，林东也就不犹豫了，直接选择了兑换。
　　2个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余13个单位。
　　将猫猫巴士放到位面上自由活动以后，看到它的人基本上已经习惯了这种画风的生物，没有引起跟龙猫降临时一样的轰动感。
　　猫猫巴士看到若.'水?!!资,,源'?群!;6:5;,6:6';1:8!'8,9!,6'?!备,用?";中:转!;,群!,;７!6.;'6,;0.1?,8'?:3!"'2:0龙猫标志性的大树以后，直接去见了自己的老朋友。
　　在龙猫的肚子上醒过来的三岛瞳揉着惺忪睡眼，看到林东在终端上给自己的留言以后，明白了猫猫巴士的用途，坐上车以后，回到了自己的办公室。
　　在进入工作状态之前，她给这只大猫找一个铲屎官，并且把建一个大型猫窝的事情交给了他。
　　这个人就是三号！
　　三号闲着也是闲着，干脆利落地接手了这件事情。
　　于是，没过多久哥布林杀手就获得了专属的电子终端，收到了三岛瞳转发而来的猫饭制作教程。
　　帮领主照顾坐骑，帮位面大总管保养交通工具，这放在西游记里简直是相当于弼马温的职务了。
　　“我去给你抓两条鱼吧。”三号看着正在用自己的后腿踹耳朵的猫猫巴士说道。
　　“喵？”猫猫巴士歪着头看他。
　　…………
　　完成了农业建设的需求，顺带给自己整了只坐骑之后，林东按照位面建设计划的需求点，开始准备接下来的垂钓。
　　望着波光粼粼的诸天长河，林东捡起河岸边的一个石头，打了个水漂。
　　在岸边热了热身以后，林东抓起一团气运光团挂到钓竿上，继续发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余12个单位。
　　他的第三个要求是：推进位面城市化的办法。
　　伴随着位面的发展，建起各种宽敞明亮的高楼大厦是必要的，位面上最初建起的各种砖瓦泥房注定是要淘汰的。
　　这一个气运单位花下去，要是能钓上来一支基建团队那是最好的，当然如果是高科技机械设备也能接受。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　带着美好的幻想，林东轻轻挥杆而出，金色的气运光点沉入河中。
　　不久之后，钓竿动了。
　　林东尝试性拉了一下……嗯？这位更是重量级的选手.

第四十三章 六只算一只的巨兽

　　林东交替了一下握着钓鱼竿的双手，把自己的袖子挽起来，然后拉动了钓竿。
　　金色的吞龙钓竿弯曲之后一弹，一个巨大的虚影破开水面跃上天空。
　　林东自然而然抬起头来，然后看到了一架由各种颜色的金属组合而成的机体在空中解体成了六块，接着犹如流星坠落一般，叮铃哐啷地在河岸边砸出了六个深坑。
　　一堆破铜烂铁？林东走到深坑旁观察，系统的提示音在此时响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【大力神】（战争巨兽单位·非战斗单位），变形金刚漫画世界中的霸天虎组合金刚。这个可怕而彪悍的狂派巨人是由合体技术的适格者-挖地虎们组合而成的，他们分别是铲土机、搅拌机、清扫机、推土机、拖斗和吊钩。他的意志是六位成员的混合体，因此不停的思想斗争大大限制了他的发挥。大力神拥有无比的身材和力量，只要一拳就可以敲掉一座桥，他的主武器是一把日能来复枪，可释放一万摄氏度的高温光束。
　　经过系统魔改之后，该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位在组合状态下可以作为战争巨兽单位参与任何的战争，拥有统一的意志和统一的执行力，而在解体状态下则会变为以下六个非战斗单位：
　　1.铲土机（大力神的右腿）：它是一名优秀的建筑设计师，铲土机为霸天虎设计建设了精美完善的都市和发电厂，充分的体现了他在建筑方面的天赋。工程车辆形态下，铲土机的铁铲可以切开12英寸厚的碳钢板，最大举重大30吨，通过背上单涡推动的浮翼，他能够以60英里/小时的速度飞行250英里。
　　2.吊钩（大力神的肩/头部）：它是一名完美主义的建筑工程师。吊钩在工作的时候表现出的耐心和精确使他成为所有变形金刚当中最具艺术性的工程人员。工程车辆形态下，吊钩可以吊起20吨的重物。他在安置这些重物的是时候，误差可以小到0.0001%。
　　3.搅拌机（大力神的左腿）：它是一名优秀的工程原料制作大师。在制作新原料地时候，他会利用任何必然的原料，无论是无生命的岩石还是有生命的机器人。他经常会将豪华轿车放入搅拌筒里。然后将他们做成钢梁。工程车辆形态下，搅拌机利用各种酸液、粘合填料，可以将任何物质放入他的搅拌筒内进行加工处理，生成新的原料。他是个‘轮式自行化学实验室’。
　　4.清扫机（大力神的右臂）：它是一名事无巨细的挖掘专家，他可以发射声纳探测波，通过对回升的分析，他可以分析出1.2英里深度的底层结构及其土壤成分，准确率可达80%。工程车辆形态下，清扫机的强力挖土铲上装备有多种电磁、离子、电子和气体传感器、这使得他能够准确地分析出半径500码内的土壤成分。
　　5.推土机（大力神的左臂）：它是一名不计后果的爆破专家，能够以极高的效率完成对于建筑的爆破与拆迁工作。工程车辆形态下，推土机的铁铲最大能够产出800000磅/平方英寸的推力，时速可达到30英里每小时。
　　6.拖斗（大力神的腰/背部）：它是一名耐力十足的运输专家，能够昼夜不停地完成各种运输工作，快速记忆未知道路的情况，在运输中选择最佳路线。工程车辆形态下，拖斗最大载重90吨，可以行驶1200英里。”
　　林东看着抽取的结果露出了古怪的神色来。
　　他记得自己的要求是推进位面城市化的办法，心中还补充了一句钓上来一支基建团队或者一堆高科技机械设备都可以。
　　没想到现在两个愿望都实现了。
　　这些解体状态下的非战斗单位变形金刚们既是建筑各方面的高素质人才，也是建筑用的工程器械本体，已经修炼到了人机合一的最高境界了。
　　在原作故事中，大力神状态下，由于他的意志是六位成员的混合体，因此不停的思想斗争大大限制了他的发挥。
　　这种困境让林东不由想起了前世学习过的一篇小学课文，名字叫做《天鹅、大虾和梭鱼》，据说这是一个来自俄国的寓言故事。
　　故事内容讲的是有一次，天鹅，大虾和梭鱼，想把一辆大车拖着跑，结果他们都往不同方向使力，导致大车最后仍在原处。
　　大力神的面临的问题其实也是如此。
　　只不过在系统的魔改之下，合体状态和解体状态被完全分割开来了，大力神的意志得到了统一，战斗力可以说一下子得到了成倍的增长。
　　聚是大力神，散是拆迁队。
　　这句话用在这堆器械上简直再合适不过了。
　　这件道具不论是用在位面建设，还是位面战争上，都能够拥有足够广大的舞台。
　　一个气运单位换来这样的收获，林东觉得自己的欧气这下子应该消耗了大半.

第四十四章 海洋亚龙带来海洋

　　林东回到位面上以后，直接将【大力神】的相关信息分享到了位面的电子终端聊天群当中。
　　三岛瞳在看到【大力神】的信息以后，第一时间欢迎了六位新同事的到来，然后开门见山直接安排工作，让他们直接上岗就业了。
　　现在整个位面面临着大量的建筑工程需求，生命之水计划需要建设调和中心、包装流水线，植物军火项目需要规划地皮，建造农场……
　　六位基建人才同时也是工程机械到位之后，直接进入了繁忙工作的状态。
　　凯多在看到大力神的信息描述之后，对于这位新的军团助力萌生了干架的兴趣，这几天他和山脉亚龙干架，已经腻味了。

　　现在有了新的练手对象到来，自然是毫不客气地下战书，邀请大力神喝酒、干架。
　　大力神身为六个变形金刚的联合意志没有拒绝凯多的邀请，表示需要等到这六位下班之后，他才能合体出现。
　　当然，他不能喝酒，喝点机油还是没有问题的。
　　林东这边，安置完大力神之后，再次回到了垂钓系统当中。
　　向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙，四种植物军火，合计消耗4点气运；
　　龙猫三只、猫猫巴士一台，合计消耗3点气运；
　　大力神，或者说铲土机、搅拌机、清扫机、推土机、拖斗和吊钩，消耗1点气运。
　　回顾了一下消费项目，林东现在手头上的可用气运剩余12个单位，经济建设这一块的投入差不多够了。
　　考虑到大力神透支欧气有点厉害，他决定暂时收手，不再继续随机甩杆了。
　　林东来到价目表面前，决定把剩下的气运投入到军事上。

　　炼狱亚龙、云端亚龙、海洋亚龙、海克斯科技亚龙、炼金科技亚龙……在这一堆5点气运的亚龙当中，林东最后选择了海洋亚龙进行兑换钓取。
　　他选择海洋亚龙的原因非常简单质朴，那就是补齐海陆空三个领域中的空缺部分，弥补自己的短板。
　　消费5点气运之后，可用气运剩余7个单位。
　　一轮犹如黄金矿工的自动拖拽之后，海洋亚龙到手！
　　林东将海洋亚龙从道具球中释放出来的同时，听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【海洋亚龙】（战争巨兽单位），来自联盟世界的峡谷独特远古资源，水属性的亚龙。在该游戏世界当中，在小龙区域会随机出现前4种元素龙中任意一种。当一条元素龙被击杀之后，崖壁上会显示下一条元素龙的属性。每只元素龙都有独特的增益效果，当一方的叠加数量达到4个印记时，龙巢里将不会在刷新元素龙，取而代之的是刷新远古巨龙。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得即刻灵脉增益，并且得到该单位的控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。
　　即刻灵脉增益：海洋亚龙会聚集空气中的水分，在位面的边缘自然而然形成海洋地形。同时位面深处将会诞生出水元素灵脉（常规灵脉）。
　　海洋亚龙带有被动增益与主动增益，山脉亚龙进行自主攻击时，可以释放水元素魔法或者近战搏杀。
　　被动增益-海洋滋养:与海洋亚龙一同战斗的友军单位将获得自动恢复生命状态的增益效果，恢复速率取决于当前的公共位阶。
　　主动增益-海洋龙魂之佑:与海洋亚龙一同战斗的友军单位在对敌人造成伤害后将持续性恢复生命状态。恢复速率取决于当前的公共位阶。”
　　海洋亚龙与山脉亚龙类似，同样属于半个辅助性质，但是自身的战斗素质也极为优秀的战争巨兽。
　　当它从天而降的时候，整个位面下起了小雨，原本还处在成长期的植物们开始加速生长，整个位面变得郁郁葱葱，生机无限。
　　与此同时，位面的面积进一步扩大了，而即刻灵脉增益也是在同时间生效。
　　整个位面如同一艘小船一般载浮载沉地晃荡一阵以后，位面的边缘处形成了一面小规模的海洋，一条湛蓝色的灵脉若隐若现出现在了海洋的深处。
　　领主系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得海洋亚龙的水元素力量加成，位面面积扩大10平方公里（袖珍海洋）。”
　　“叮，恭喜宿主获得水元素灵脉（常规灵脉），源能产能+40。该灵脉能够使得水资源中含有更多的微量营养元素，同时提纯位面灵气浓度。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　亚龙系列的兑换，性价比依旧不需要怀疑，灵脉、公共位阶、位面领土面积、源能产能全方面提升！
　　林东发生属性变动的面板信息如下：
　　生灵公共位阶：8（+1）
　　领土面积：65平方公里（+10）
　　源能产能:586/年（+40）
　　………….

第四十五章 海洋开发与人口扩编

　　降落到地面上的海洋亚龙外观上与山脉亚龙有着一些类似的地方，但是整体的感官会更加柔和一些。
　　墨绿色主体的龙躯上带着淡灰色的几处点缀，龙翼的间隙处则是淡褐色，卧在地上匍匐前进的时候给人一种独特的凝滞感，周身带着一层淡淡的水雾，足以把旁人的衣服浸湿。
　　这群亚龙似乎有拜山头的习惯，走到林东的面前以后，照例给林东磕了一个，等待林东的回应。
　　林东象征性给了个摸头杀之后，它才满意地起身离开了。
　　海洋亚龙身为海洋主宰者，自然对于在陆地上修筑龙巢没有什么兴趣了，它的住处由自己负责在海底建造就行，平日里吃点鱼就能解决生计问题，可以说什么都不需要别人操心了。
　　因为现在是非战争时期，林东也是给它指派了小任务，那就是按照三岛瞳的指示，定期给一些区域降雨。
　　这种小事对于海洋亚龙而言，不过是顺手捏来的本事，它爽快地接下了。
　　三岛瞳分配了一台防水处理的电子终端，绑定了它的身份，方便到时候分配任务。
　　海洋有了，虽然有点袖珍，但是与之相关的配置也要跟上了。
　　三岛瞳在乘坐猫猫巴士，从位面上空观察完海洋的全貌以后，回到自己的办公室，立刻在位面建设计划当中添加了关于海洋开发的部分。
　　除了建造渔场、海洋资源开采部门等公共建筑以外，海边度假屋计划也提上了议程。

　　因为在原生世界的时候，深刻体会过生存不易的道理，三岛瞳对于自己的部下们反而宽容得多。
　　以前位面没有员工福利的部分，完全是受限于发展水平的问题，现在有能力给所有人创造一些更加舒适的条件了，她自然也会酌情考虑，然后适当性安排。
　　当然，就目前而言，海洋的出现，可以说加大了所有人肩上的负担。
　　新一轮的生蛋计划已经开始了，这一次那美克星人长老的任务很重，因为三岛瞳打算把那美克星人的规模扩大到1万人左右！
　　伴随着位面面积的逐步扩大，两千人的规模肯定是满足不了建设的需求了。
　　65平方公里已经是乡镇级别的规模了，对应上乡镇级别的人口是必须的。
　　这些新生儿出生之后，肯定是需要喝上几瓶光酒，提前迈入社会发光发热了。
　　除了扩张人口以外，三岛瞳还从交易平台上购置了各种基础物资，以及更多的电子终端设备。
　　之前贩卖独眼查理得来的一大笔源能之晶，正好在这个时候派上了用处。
　　在这种如火如荼的工作氛围下，林东作为位面领主，不出意外也有自己的职责。
　　他现阶段的任务就是在海洋上创造几个小岛，同时为广大的海洋添加上几种特有的矿藏、各种鱼类、藻类等等。
　　这些事情以前没有做，只不过是因为位面上只有湖泊没有海洋。
　　现在海洋有了，该做的事情自然是需要做了。
　　林东花了差不多三个自然日的时间，终于完成了自己的分内工作。
　　看着从无到有焕然一新的海洋，他还是很有成就感的。
　　回到自己的居住区以后，林东喝了点热牛奶垫了垫肚子，到了开饭时间直接去了食堂。
　　他身为位面领主，本身没有饥饿感，但是口腹之欲还是有的。
　　让林东感到有些意外的是，他居然在食堂的打饭窗口里看到了劳动中的哥布林杀手。
　　“三号，你在这里干什么。”林东看着自己的得力干将，感觉自己在错误的地方遇到了错误的人。
　　“打饭。”哥布林杀手一边说着一边给他打了一盆蔬菜水果沙拉还有一盘烤虫子。
　　“我知道了。”林东用筷子戳了戳涂着蜂蜜的昆虫，坐在了打菜的窗口旁边开饭了。
　　他一边吃着食物一边和三号唠嗑，总算知道了这个家伙为什么会出现在这里。

　　于是，在三岛瞳的建议下，他成为了食堂里的一员得力干将。
　　今天林东吃到的蔬菜水果沙拉以及烤昆虫是哥布林杀手从原本世界当中的妖精弓手身上学来的森人料理。
　　森人属于是昆虫爱好者，原作故事中他们招待哥杀一行人的菜肴中，就出现了甲壳被剥去炖煮过的巨大甲虫。
　　另外他们平时常吃的还是各种蔬菜和水果。
　　哥布林杀手制作的森人特色沙拉是由葡萄、甜蕉、西米、各种颜色的香草和野菜拌在一起做成的，味道上的层次感相当丰富。
　　所以说，这两道菜还带着一些异域风情么？
　　林东用筷子夹起一只沾满蜂蜜的炸昆虫放进嘴里咀嚼。
　　嗯，鸡肉味.

第四十六章 剑王形态与领主四大项

　　吃完一顿森人特色菜以后，林东回到自己的住处稍微看了会电影节目，随后回到了诸天垂钓系统当中。
　　林东又站到了价目表的木板前面，这一次他考虑为龙神丸灵铠增加新的力量。
　　狮子龙神丸、凤凰龙神丸、剑王龙神丸、月光龙神丸、白虎龙神丸、银狼龙神丸，这六个选项出现在了他的面前。
　　林东最终选择了剑王龙神丸的强化方向。
　　他选择剑王龙神丸的原因也很直接，因为它是最强的圣神形态。
　　在原作故事当中，剑王形态绝对是最强超力变身形态，没有之一！
　　主角几乎是靠着这个状态一路杀穿各路敌人，，其他几位圣神的形态在后续剧情当中要么是发挥功能性要么是剧情需要才有出现了。
　　消费5点气运之后，可用气运剩余2个单位。
　　一轮犹如黄金矿工的自动拖拽之后，剑王龙神丸的力量到手！
　　系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【剑王的圣神勾玉】（一次性道具），出自超魔神英雄传，是守护第三界层的圣神‘黑钢之剑王’的力量勾玉，蕴含着圣神全部的力量。借助该种力量进行超力变身的骑士型魔神剑王龙神号。属于是超力变身型态中实力最强者。这是拥有最强物理攻击能力的无敌之剑，但是唯独无法斩断善心。
　　经过系统魔改之后，该道具可以使【龙神丸之灵铠】发生蜕变，拥有剑王形态的力量，善心也可以斩断。
　　剑王形态下，装备厚重导致移动速度变慢，机动性下降，杀伤力得到提升。武器是剑王登龙剑，剑与手臂一体化。必杀技为剑王登龙剑和剑王异次元切裂。
　　剑王登龙剑-大型刀剑最大化地强化了斩击的力量，可劈出远程剑气。
　　剑王异次元切裂-直接作用于空间上的斩击，能够有效克制空间类技能的使用，打断敌人通过瞬间移动之类的手段逃离的术法。”
　　林东将这件东西拿出来使用掉之后，龙神丸之灵铠自动浮现在了体表。
　　随后一把大剑从天而降！
　　红色的剑柄漆黑的剑身，华丽的剑格两侧犹如羽翼一般张开并且镶嵌着红色圆润的宝石，剑格的中心处则是镶嵌着菱形的宝石，剑格之下剑身的起始点又是一颗硕大圆润的宝石，随后在同样镶嵌着菱形宝石剑尖处带着两侧如刀的侧刃，有几分三尖两刃刀的味道。
　　这把剑上带着无比浓烈的威严与霸气，可以直接震慑普通生灵的心神与魂魄！
　　林东将这把剑拔起之后，身后出现了剑王挥剑而过的虚影，随后身上的灵铠开始蜕变！
　　剑王形态，展开！
　　整体的铠甲上化作纯黑的重铠，点缀着几处明黄色的菱角，看起来十分霸气。
　　红色的冠冕化作黑色，冠冕的两边多出两道锐利的尖角，纯黑色的主体铠甲厚重坚实，黄色的肩甲上是一对金色的龙爪。
　　原本挂在身后的登龙剑消失，取而代之的是那把连着右臂的金刃大太刀，煊赫霸气的外观以及夸张的长度都足以夺人眼球，震人心魄！
　　最后是剑王形态背后那腥红色的披风，随着大太刀的举起，扬起的风儿吹动披风，宛如战旗一般猎猎作响。
　　林东在剑王形态下，练习了一番目前掌握的各种技能之后，适应了这种全新的力量以后，这才将其收起。
　　完成剑王形态的兑换之后，气运单位剩余两个，林东不打算继续甩杆抽取了，老样子留作不时之需。
　　将气运花的差不多以后，林东开始把目光投注到了【虚空遗迹】和【虚空异兽】这两种事物的相关情报上。
　　在位面安全期里，他要是想要获得气运的话，就要看这两种项目了。
　　对于位面领主而言，需要面临的考验可以分为四大块，【兽潮】、【领主战争】、【虚空遗迹】、【虚空异兽】。
　　【兽潮】和【领主战争】他都体验过了，这两种形式的考验属于领主们无法避免的战争选项。
　　【虚空遗迹】和【虚空异兽】则不同，属于领主们的可选项目。
　　领主们要想在位面进入安全期之后，获得更大的整体提升，就不得不打这两方面的主意了。
　　【虚若".?水'?:资:?;源."群,6:5?6!6;1"!"8;,;8".9:6.:.备?'.用!";中:转"群"7"6;'6,"０::,1!8!3.;2;0空遗迹】属于存在于位面之外的各种怪异禁区，有可能是消亡领主们的残骸所形成的特殊位面。
　　进入这种位面，需要面临各种凶兽的埋伏以及避开各种机关。
　　一旦打通遗迹，就有机会从遗迹宝箱中得到各种功能强大的道具。
　　之前独眼查理使用的强制性挑战道具，正是财团们组织领主攻略一些遗迹之后获得的产物。
　　【虚空异兽】属于独立的强大位面级魔兽，一般都是独行者。
　　他们拥有坚韧强悍的皮肤，凶暴的个性，以及各种诡异的攻击手段，往往需要多位领主联手才能讨伐。
　　当然，杀死这种生物获得的异兽宝箱也很不凡，可以开出灵脉之类的珍贵位面资源！.

第四十七章 天上掉馅饼

　　投影聊天室是一项非常了不起的跨时代技术，它可以让使用电子终端的双方进入到同一个加密波段当中，以人物投影这种接近现实的虚拟方式，处于同一个虚拟空间中进行交流。
　　这是一种类似黑客帝国矩阵一般的技术，聊天室可以随意创建与销毁，极大程度保证了交谈双方信息的安全性。
　　此时，布琅克就身处在一间投影聊天室当中，等待着他的客人。
　　他已经很久没有如此紧张过了，在等待客人的过程中，他不禁回忆起了一个小时之前的自己。
　　在今天早上的时候，他照常上班来到了自己的工位上，结果没想到的是，他居然收到了一封来自林东的邮件！
　　布琅克在第一时间确认了三遍邮件的真伪，这才查看了信件的内容。
　　信件的发起人是林东位面的二把手，自称三岛瞳的一位女士，她带来了一份关于位面特产的合作倡议书。
　　看到信件内容的那一刻，布琅克被突如其来的惊喜击中了。
　　他都没有认真查看生命之水是一样什么东西，就明白自己撞大运了！
　　在人类财团第一重天的布局中，林东属于各个财团争相抢夺的契约大热门，尤其是在他以碾压的姿态击败独眼查理以后，他的潜力就是毋庸置疑的。
　　可惜的是，至今为止，没有任何人类财团能够与之产生交集，这位大哥是出了名的油盐不进。
　　布琅克虽然自认为是林东的“粉丝”，但是自从这颗新星大放异彩之后，也没有想过能够和他有所合作了。
　　红叶财团即便有机会和林东合作，也不是他这种中等经理人能够负责的。
　　但是，眼前这份邮件却是的的确确来自林东的，因为上面的领主编码是无法作伪的。
　　布琅克仔细回想了一下自己的所作所为，想到了很早之前自己发出的那一封带着善意没有功利之心的邮件。
　　无心插柳柳成荫，自己释放的善意看来是被林东注意到了。
　　布琅克在弄清原因之后，鬼使神差地没有将这件事情直接上报，而是选择单独面见一次三岛瞳小姐。
　　于是，在简单的来回信件交流之后，他们选择了以投影聊天室的方式见面。
　　突然，投影聊天室发出了一声“叮”的响声，有人进来了。
　　三岛瞳的投影体出现在了聊天室当中。
　　“三岛小姐？”布琅克看到三岛瞳的样子有点惊讶，在他的印象里，林东显露的主力兵种是一种绿不拉几的人种，所以在他的印象构筑当中，三岛瞳应该也是绿色的。
　　没想到……还挺白的。
　　“布琅克先生，你好。”三岛瞳点了点头坐下。
　　“你好你好。”布琅克打了个响指，桌子上多出了两杯热茶和几碟精致的点心。
　　投影聊天室中基本可以做到现实中的各种事情，当然大部分的项目都是付费的。
　　布琅克也只是购买了一些办公需要的项目，其中就包括接待的部分。
　　双方都是专业的商务人才，接下来的接洽可以说非常顺利。
　　布琅克用了不到半个小时的时间终于明白了生命之水是什么样一种东西。
　　简单来说就是没有副作用的催化剂，功用就是提升兵种、生物成熟度。
　　从三岛瞳精心准备的影像资料中可以，这种产品的催化作用相当有效！
　　当然，布琅克是专业的。
　　这种药剂的真实效果如何，还要看它对于其他位面文明的相性如何才能下判断。
　　“布琅克先生放心，我们不会直接要求你们订购多少。我们可以先提供一吨的样品，让你们查验效果。”
　　“如果是这样的话，那就太好了。”布琅克松了口气。
　　这一次的合作从头到尾对方的态度都给自己一种如沐春风的感觉，但是谈话的节奏始终被对方把握着，这个女人是一个高手！
　　“布琅克先生，请你务必记住一件事情。我们家的领主大人只是乐意和你合作而已，至于你背后的财团是哪一个，无所谓。”三岛瞳看着布琅克受宠若惊的表情，认真说道。
　　“我知道了，谢谢林先生的赏识，生命之水的项目能不能成，我一定在最短的时间给出答复。”布琅克摸了摸鼻子，郑重说道。
　　布琅克一下子就明白了三岛瞳话里的深意。
　　这是对他那封邮件的投桃报李，防止他捞不到好处啊。
　　一宗买卖谈下来之后，身为项目的负责人被关系户挤掉位置，这种事情太常见了。
　　现在三岛瞳把话摆在这里，明确就是要保他。
　　生命之水项目要是谈成了，财团内部也绝对不会有人敢随便动他，因为布琅克要是走了，林东的合作也会跟着跑。
　　天上掉馅饼砸到头上了。退出投影聊天室的布琅克不由感叹道。
　　他心中深知，生命之水的效果如果不会出现文明排斥的话，他就要起飞了！.

第四十八章 生命之水的价值

　　离开投影聊天室之后，三岛瞳立刻让酒厂开始准备样品。
　　她明确表明让布琅克做对接人，除了回馈对方的善意以外，另一个目的自然就是与之绑定利益关系。
　　三岛瞳非常清楚有了林东这一层关系以后，布琅克能够获得多少潜在性的利益。

　　只要布琅克不是傻子，就知道要好好把握，不会一味地站在财团的利益面上思考问题，而是会站在自己的角度思考问题。
　　三岛瞳希望这个站在自家位面与财团之间的经理人能够更加自私一点，只有那样，他们这边才不会吃亏！
　　至于为什么生命之水不选择直接贩卖到拍卖行或者交易市场当中，原因也非常简单，那样做效率太差了，并且要占用位面大量的人力物力，吃力不讨好。
　　以林东目前位面的规模而言，将这部分的利益让出去，没有什么可惜的。
　　财团有资源可以将生命之水推广到整个第一重天去，他们也有专业的运营团队和宣发团队，完全可以做到大批量出货。
　　上架到拍卖行同样需要手续费，把这块蛋糕让给财团去吃，有何不可呢？
　　就现阶段而言，这绝对是能够达成双赢的结果。
　　基于以上的考虑，所以三岛瞳最后才会找到布琅克，提出认人不认财团的立场。
　　接下来整件事情的发展走向，可以说正如三岛瞳预料的一样。
　　得到三岛瞳许诺的布琅克开始积极推动生命之水项目的进展，全身心投入到了工作当中。

　　布琅克坚信自己有机会靠着这个项目将本身中流水平的业绩冲上去，有机会成为第一重天的头部经理人，看到更高处的风景。
　　他更相信只要自己紧紧抱住林东的大腿，这辈子的风光绝对不用愁了。
　　不出意外的是，生命之水立项之后，立刻引来了红叶财团内部无数人的注意。
　　上到各个高层，下到各个消息灵通的经理人全部都知晓了林东接触了布琅克，并且试图建立某种合作关系！
　　因为保密条款的存在，虽然众人大部分还不清楚这个项目是什么，但是无数的鲨鱼已经闻到了血腥味，齐齐聚集了过来。
　　布琅克的直接上司打算插手的同时，更高层的人已经做好了换人的打算。
　　就在这群狼环伺的时刻，三岛瞳通过领主系统的交易市场，将一吨的样品交到了布琅克指明的收货领主手中，同时再次声明了这个项目的唯一指定负责人为布琅克。
　　这下子，尴尬了。
　　一个个伸出了爪子的大人物们只能悻悻然把爪子收回来，原本眼巴巴看着心里满是贪婪的关系户们也只能继续看着了。
　　聪明人都知道布琅克走运了。
　　布琅克的上司非常贴心地将他手头的工作全部交给了其他的经理人负责，让布琅克专心操持生命之水的项目。
　　人的名，树的影。
　　一下子在财团内部支棱起来的布琅克深刻知道自己如今的待遇全部都是因为林东这一个名字带来的。
　　他更明白想要维持住现状，自己需要做的就是促成生命之水项目的成功，所以他把全部身心都扑在了工作上，力求用最短的时间证明生命之水的价值。
　　一吨的生命之水按照红叶财团的试验原则，最终下放给了二十个位面文明道路迥然不同的领主。
　　这种实验的目的就是确认生命之水的普适性，以及实际效果。
　　这些与红叶财团签订了契约的领主在这种时刻只能无条件配合财团的实验，用生命之水浇灌了自己家的植物以及兵种。
　　事实证明，生命之水没有让任何人失望，催化的效果出奇的好，并且通过三百项专业检测后，的确没有发现任何副作用的产生！
　　这个项目就这样爆了！
　　原本当了小白鼠，心里有些怨气的领主们一改脸色，一个个疯狂联系布琅克，表示希望尽可能多订购一些生命之水的成品，价格上不是问题！
　　众人一开始哄抢这个项目只不过是为了和林东牵桥搭线，搞好关系而已。
　　现在生命之水证明了自己的价值，长期灌溉可以缩短兵种或者植物发育二分之一的周期，并且它没有副作用！
　　这等于说原本需要三十年才能进入壮年的人类，一下子只需要十五年了。
　　生命之水的价值被确认之后，剩余的少量样品被送入了红叶财团内部的科研实验室。
　　经过简单研究之后，科研人员基本肯定了这是勾兑品的事实，纯化出来的生命之水原浆拥有更恐怖的催熟效力！
　　研究到了这一步之后，就没有然后了。
　　因为他们不得不承认，这种金色的原浆中拥有太多无法解析的成分了，不存在复刻的可能。
　　科研人员最后的分析是，从每一瓶生命之水中混合了仅仅百分之一的原浆来看，对于林东而言，这种物质的产量应该也非常有限。
　　嗯，非常有限。
　　……
　　此时在林东的位面上，哥布林杀手照往常一样，正在给猫猫巴士准备猫饭。
　　水龙头打开，金色的光酒从水龙头中流出，他直接用“极为有限”的光酒洗了洗手.

第四十九章 开启印钞机

　　弄清楚生命之水的秘密之后，红叶财团可以说看到了林东强大实力背后原因的冰山一角。
　　对于这种原浆，他们固然做梦都想要弄清楚其中的原理，但是这个世界上有很多事情是不可强求的。
　　领主们的文明具有普遍性的同时也具有不可复制性。
　　有些位面的特产为什么会被称之为特产，就是因为只有个别领主的位面能够产出。
　　这些特产诞生的原因，大部分都是位面文明、领主个人天赋能力等等多方面因素综合在一起之后才出现的。
　　不能做到一模一样的过程，就不能得到一样的结果。
　　在他们看来，光酒的存在或许也是如此，所以根本没有科研人员想要在破解这种物质上浪费时间。
　　红叶财团非常清楚自己应该做的是抓住这个机会和林东达成长期合作的合同，林东送来的生命之水大部分可以内部消化，卖给旗下签约的各个领主作为福利项目。

　　剩下消化不掉的部分，可以继续掺杂其他物质进行加密，然后高价卖给其他的人类领主。
　　这样的好货色，肯定是不能便宜其他的星群万族的，尽可能要在人族的圈子里消化掉。
　　于是，在财团高层的推动下，生命之水项目就像坐上了火箭快车道一般，飞速完成了各层的审批，回到了布琅克的手中。
　　布琅克也因此受益，得到了破格提拔，拥有了属于自己的独立经理人办公室，地位水涨船高！
　　红叶财团高层给予的指令就是，尽可能满足林东的需求，收购价格区间保持在30-40个源能之晶一瓶的位置，底线是50个源能之晶。
　　布琅克表面上服从，转头直接对三岛瞳交了底。

　　三岛瞳对于这个价格，没有什么意见，毕竟光酒和酒从消耗源能的角度来讲基本都是零成本的东西。
　　对于这个价格，林东也点头答应了。
　　对于别的领主来说，源能之晶就是命根子，花一分一毫都要考虑清楚。
　　但是对他而言，源能之晶这种东西原本的价值就一般，他更需要的是气运单位。
　　钱嘛，够花就行，我对钱没有兴趣。这句话放在源能之晶上也是一样的道理。
　　双方一拍即合，进入合作阶段以后，三岛瞳给出了一个月供应量是一百吨，红叶财团爽快答应了。
　　然而事实上，生产这些生命之水需要用到的光酒，还不到位面上一天正常消耗量的十分之一。
　　严格控制出口量，让外界对光酒的产能产生错误估计，这是当下局面的最优解。
　　既解决了位面发展中对于源能之晶的需求，也完成了对于财团的初步接触，而且还保证了九成九的光酒可以用在自家生灵身上，可谓是一举多得。
　　三岛瞳这边成功打开了生命之水的销路，等于说开启了印钞机。
　　林东这边则是决定了趁着位面安全期，找个【虚空遗迹】探索，借此获取更多的气运，然后利用垂钓系统继续为位面建设添砖加瓦。
　　每一个【虚空遗迹】都有与之关联的各种【信物】散落在重天当中，只有激活【信物】才能获得遗迹所在的坐标，最后进入到对应信物所存在的【虚空遗迹】当中。
　　领主们在意外获得这些信物之后，通常要么选择自用，要么选择卖掉。
　　在领主交易平台上，信物这类道具的水特别深，跟林东前世的古玩市场差不多一个级别。
　　首先，【虚空遗迹】散布出来的【信物】本身就存在着真伪，只有一部分能够到达真正的遗迹坐标，更何况还有人为造假的现象存在。
　　信物的造假成本太低廉了，不论是技术成本还是材料成本。
　　仅仅是显示一个空间坐标的道具，没有走到目的地之前，你根本不可能知道手中的信物是真是假。
　　在这样的大环境底下，购买【信物】的性质和赌石差不多。都是属于碰运气的行为。
　　只有经过特殊鉴定术洗刷之后显出紫色光芒的【真实之信物】可以百分百到达【虚空遗迹】，这种信物基本放在拍卖行都能拍出高价来。
　　林东不打算在交易广场碰运气，也不打算当个冤大头跟别人竞拍【真实之信物】，他要买肯定买又便宜又真的信物。
　　别人想要做到这种事情或许是痴人说梦，但是他想要做到，甩一杆子还是有机会的。
　　滚滚长江东逝水，找到事情做的林东回到了垂钓系统内部的诸天长河面前。
　　他现在手头还剩着两个单位的气运，为这件事情付出一个单位的气运，也算是提前投资了.

第五十章 杰克·斯帕罗的罗盘

　　望着诸天长河组织了一下语言之后，林东抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余1个单位。
　　他的要求是：找到真信物的办法。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东期盼着钓竿能给自己钓上来一对黄金瞳之类的东西，将杆子甩了出去。
　　气运钓饵在空中飞行了一段以后，落进了河水当中，波纹荡漾开来。
　　不久之后，钓竿动了。
　　林东稍微提了一下，东西直接就上来了，十分轻盈。
　　缓缓将鱼线回收以后，一个类似罗盘的东西出现在了他的手中。
　　系统的提示音在他沉思的时候响起：
　　【杰克·斯帕罗的罗盘】（特殊领主装备），来自加勒比海盗世界，罗盘的主人主人公杰克·斯帕罗是一名纵横四大洋的传奇海盗，也是一名玩世不恭的加勒比海域的骗子。而罗盘最初来自黑人女巫提亚朵玛，也就是被封印的女海神科莉布索！罗盘的主要作用是指向拥有者最想得到东西的方向，无论是宝藏、人、后者船以及各种东西，最想拥有的心中所想的东西，那个罗盘就会有所指向，如果使用者心存迷茫，不知道自己想要什么或者想要的东西太多的话，罗盘就会转来转去。该物品经过系统魔改之后，宿主可以消耗少量位面之力使其保持运作，对自己心中所求之物进行探寻。遗迹、巨兽、敌人都在搜寻有效范围内。”
　　回到位面之上，林东立刻将这件道具从领主背包中提取了出来。
　　在这一刻，他看到了一些关于这件道具的残存历史画面：
　　清新但是也咸湿的海风；
　　地中海白鸥的奇特叫声；
　　苏格兰风笛凄伤的曲调；
　　泛着白沫浩淼无尽的汹涌大海；
　　以及一个走路打着摆子，跳着碎步看起来有些疯癫的烟熏妆海盗。
　　…………
　　幻灯片一般的画面播放结束之后，林东看向手里的小盒子。
　　这是一个老式的翻盖罗盘，带着一条皮绳，打开之后，罗盘当中的指针不时转动着，像是在等待他的渴求事物，咨询他要搜索的事物一般。
　　在原作故事中，这个能够根据拥有者内心最想要的东西，指引出方向的神奇罗盘可以说是杰克船长在大海中航行的希望，它一次次帮助杰克船长化险为夷，指引着杰克船长在加勒比的这片大海中驰聘。
　　林东对于这样的结果还算满意。
　　这件道具配合上【睿智之书】绝对能够产生奇妙的化学反应。
　　日后他想要在重天大世界的环境下追击敌人，只需要通过【睿智之书】弄清楚敌人的处境，如果对方目前正在探索遗迹或者围杀虚空异兽的话，自己完全有能力千里袭杀对方！
　　当然，抛开长远的考虑不谈，现在工具到位了，他也是时候去一趟交易广场了。
　　林东查看了一下自己的电子终端，确定三岛瞳暂时没有事情找自己以后，打开了领主系统的【一重天交易平台】，然后选择了进入交易广场。
　　在一阵天旋地转以后，他成功以意识体的形式到达了一个浓雾笼罩的广若:"水";;资;;.源?";群!!6?;'5;.6.6!?,1"８"8..9;.6,!备?,?用,!中!",轉,.;群;,.7.6!.!6::'0,1?,.8,3,.2;;"0场上。
　　由于这个市场上有一重天万族的领主们出没，每一个被浓雾隐藏了身份的形体大大小小都不一样，有的庞大如山，有点娇小如同幼鸟。
　　迷雾环绕的市场上，悬浮着各种道具的彩色虚影，显然是领主利用自己的意识力形成的特效，其目的就是用来揽客的。
　　在三种交易方式当中，交易广场的特点就是鱼龙混杂，不管是贩卖的物品还是买卖双方的身份，都是如此。
　　因为所有人都可以利用迷雾来掩盖自己的身份，交易双方无法知道彼此的身份和种族，所以说有时候吃了亏只能咽进肚子里，想要找人算账都没有头绪。
　　大部分新人领主在交易形式上更青睐于商店和拍卖行功能，原因有两个，一个是对自己眼力的不自信，另一个则是对自己钱包不自信。
　　林东今天来到这里却没有那么多顾虑了。
　　【杰克·斯帕罗的罗盘】可以帮他跳过眼力考验环节，至于钱包，红叶财团的第一笔货款已经打进来了，从今天开始，他基本上不需要考虑钱的问题了。
　　林东看着眼前喧闹的交易广场，心念一动，对【杰克·斯帕罗的罗盘】注入了位面之力，然后将目标选定为真实可用的信物。
　　这个步骤就像是把文字打入了搜索引擎的搜索框当中，然后按下搜索一样。
　　罗盘上的指针开始转动。
　　几个呼吸以后，罗盘的指针定格在了一个固定的方向不动了。
　　他可以出发了.

第五十一章 黄金天平和交易达成

　　跟随着【杰克·斯帕罗的罗盘】给出的指示，林东顺利来到了一个摊位前。
　　林东蹲下身来查看了一下摊位上的东西，发现这个老板显然是走资源型位面发展路线的领主，摊位上放置着琳琅满目的各种特产样品，除此之外还有一大堆世界之器、一次性道具、信物等东西混杂的杂物区。
　　他大概扫过一圈对方的各种特产物资之后，把注意力放到了杂物区当中，在罗盘的指引下找到了一块绿色的石头。
　　这就是罗盘判定为真品的信物！
　　“怎么卖啊，老板。”林东直截了当指了指信物上挂着的编码。
　　“五百个单位的源能之晶，拿走。”老板打量着眼前的客人，最后眼珠子一转说道。
　　交易广场的交易方式拥有极高的自由度，交易双方可以砍价，也能够以物易物。

　　在这样的环境之下，新手遇到老手无疑是要吃大亏的。
　　摊位老板身为一名混迹市场多年的领主，别的本事没有，看人的眼里还是有的。
　　林东是非常明显的新人，问价的方式非常外行，所以他没有客气，直接狮子大开口了。
　　正常一块不知道真假的信物，行情价其实只有10-20个单位左右的源能之晶就能拿下。
　　“成交。”林东呼唤出交易广场的黄金天平准备付账。
　　他自然知道这个家伙是漫天要价，但是以他现在的收入，没有必要跟这种家伙扯皮，浪费时间了。
　　光酒对于他而言就像是自来水一样廉价，但是由光酒生产的生命之水已经在红叶财团的运营下卖疯了。
　　如果说，他现在愿意用生命之水作为货币与其他领主交易，九成的领主都很乐意接受。
　　林东现在等于说是自己开了印钞厂都不过分，完全不需要为源能之晶的问题发愁。
　　所以五百块计较什么?完全没有必要。
　　然而有些人不怎么想，地摊老板冷笑着撤销了黄金天平的存在。
　　“我改主意了，一千个源能之晶，东西给你拿走。”老板舔了舔干枯的嘴唇说道。
　　他不知道为什么这个新人会同意这么离谱的报价，原本他以为林东会还价，然后最后争取把价格落在两百左右。
　　没想到对方完全没有讲价的意思，一副暴发户的姿态。
　　既然是这样，他必不可能客气了。
　　毕竟只要物品没有放上黄金天平，交易广场上的任何交易都是可以反悔的。
　　林东顶多咒骂他没有职业道德，做不了其他事情。
　　“行吧，我改主意了，再见。”林东虽然确实买得起，但是他没有当冤大头的习惯。
　　他干脆地起身离开，给罗盘设置了寻找其他的真实信物以后，朝着交易广场的另一个方向出发了。
　　摊位老板原本以为林东是欲擒故纵，双手环抱冷笑等待着对方灰溜溜回来，结果他最后等了七个自然日也没等到林东。
　　五百源能之晶啊，对于他的位面来说已经能置办不少的物件，替换掉原本老旧的一些世界之器了。
　　因为自己的贪欲错失掉林东这样的肥羊以后，老板懊悔了一个月。
　　在接下来的日子，他每次都以高价向路人推荐林东看中的信物，结果信物的标价从五百降到了五十，都没有人感兴趣。
　　事实上，信物的买卖原本就不存在信任的基础，他这种热情营销反而是让人觉得这块信物有猫腻和陷阱了，得到这样的结果也并不奇怪。
　　既然你们都不相信这个信物是真实的，我偏偏要证明给你们看，让你们这些人后悔！
　　抱着这样的想法，老板用掉了信物，真的找到了虚空遗迹。
　　然后他就在遗迹里交代了……有些东西你看到了，但是未必最后会是你的。
　　林东这边换了个方向以后，再次找到新的真实信物。
　　天涯何处无芳草，有罗盘在手，他想要在交易广场上找到自己需要的信物，可以说是信手捏来的事情，完全没有必要在一棵树上吊死。
　　这个信物的卖家相对厚道一些，只开价一百个单位的源能之晶。
　　在林东爽快答应付款之后，对方也只是愣了一下，然后同意了这笔交易。
　　命里有时终须有,命里无时莫强求。
　　这个老板心态非常平静，没有幻想这个信物如果是真的，自己要损失多少。
　　双方达成口头协议之后，召唤出了金色天平。
　　老板将林东看中的物品放置在了天平的一端，林东则是在另一边放上了约定好的源能之晶。
　　双方的视线交错而过，最后确认了一遍天平两端的物品后，同意了交易的进行。
　　于是乎，天平消失，源能之晶落入了老板的腰包里，而林东则是顺利得到了那块信物.

第五十二章 让猫猫飞一会儿

　　拿到自己需要的东西之后，林东没有在交易广场上继续逗留。
　　对他的位面而言，诸天垂钓系统产出的道具才是最为合用，也最有效的。
　　交易广场就是用来补充基础物资、获取过渡性世界之器等道具的场所，属于“备用计划”。
　　他没有必要在这种地方浪费更多的时间。
　　三岛瞳拥有自由进出交易广场的权限，需要采购什么物资交给她去做不会有错。
　　如果真的需要购买什么大宗物品，到时候他也只需要确认一眼就行。
　　回到自己的位面上以后，林东打开领主背包，那块通过黄金天平的交易获取的信物，正静静躺在背包里。
　　林东将信物从自己的背包中取出来以后，直接注入了位面之力。
　　在位面之力的影响下，信物之石的表面碎裂开来，掉落了无数细细碎碎的石块粉末。
　　一块雕琢精致的蜘蛛石块出现在了他的手掌当中，一个空间坐标同时间在他的脑海中浮现出来。
　　正常的信物激活之后差不多都是这个状态，由于造物主的规则并没有在这个环节设置系统提示音，所以领主们并不能通过这个环节，确定自己手中的信物是真是假。
　　只有去到空间坐标对应的位置之后，答案才会揭晓。
　　【虚空遗迹】的坑爹之处就在这里。
　　当然，林东对于自己的罗盘有足够的信心，或者说对垂钓系统有信心。
　　他通过电子终端和三岛瞳远程通话，确定现在没有需要自己帮忙的事情以后，当即做好了出发的打算。
　　林东在检查了一番自己的各项装备之后，打开了领主系统，拉到了功能面板的最下面，按下了一个名为【狩猎模式】的按键。
　　“叮，是否进入狩猎模式，以狩猎状态登入第一重天世界的公共空间？”
　　“是。”林东点击确定。
　　下一刻，他的意识开始转移，然后出现在了自己位面之外的世界当中。
　　他的位面在这一刻改变了存在形式，成为了一个特殊的人形，而他就是掌控这个人形活动能力的意识。
　　如果把第一重天世界的大环境，也就是公共空间比喻做一个池塘的话，那么林东等领主的位面就是一块块位置固定的石头。
　　兽潮到来的时候，他们无法直接规避，只能选择面对。
　　而石头之间，也只会在位面战争到来的时候，借助浪潮才会碰撞。
　　狩猎状态的定义，其实就是改变他们位面的存在形式，让领主从石头变成活动的鱼儿。
　　领主们可以在狩猎模下自由活动，参与【虚空遗迹】的探索，或者联合讨伐【虚空异兽】。
　　当然，狩猎模式只有在战争安全期的领主才能开启，一旦接受了战争进入了一个月的倒计时，狩猎模式的按钮就会是不可开启的灰色。
　　林东进入到狩猎状态之后，感受了一下第一重天大环境当中新鲜的空间之风吹拂。
　　狩猎状态下的领主，其实和领主战争中第三阶段的领主变身类似，属于领主将整个位面的力量外化形成的状态。
　　这种状态下，在正常情况下仅适用于【虚空遗迹】和【虚空异兽】的战斗。
　　在公共空间中两个位面领主相遇，并不支持直接发生战斗，除非双方正处于【虚空遗迹】中，或者与【虚空异兽】的战斗当中。
　　值得一提的是，在这种状态下，一旦战败死去，就是真的去世了。
　　如果是死于其他领主之手，其他领主会照常获得宝箱，但是宝箱的内容会缩水许多。
　　毕竟位面战争才是正统的杀戮项目，拥有三个阶段的严谨对拼，这样的结果也很正常。

　　林东熟悉了一下自己的状态之后，召唤出了【猫猫巴士】。
　　这种能够在大世界公共空间中自由行动的领主级坐骑，在交易广场上属于是有市无价的极品道具，大部分领主在公共空间里面还是依靠着自己的能力进行移动的。
　　猫猫巴士收到林东的召唤之后，从他的位面中一跃而出，然后在林东的身边变成了比他还要高上一些的巴士形态。
　　抱着节省自己位面之力的想法，林东并没有选择高速度高能耗的骑乘状态，而是选择了只需要消耗位面灵气维持的巴士状态。
　　大猫站在林东的面前，用自己的前足挠了挠耳朵，等待林东上车。
　　它长着一双巨大的橙色眼睛，这也是它的前车灯，额头的位置有一个可以变化目的地的提示横条。
　　林东走到车门的位置以后，毛茸茸的猫身上开出了一个洞口，一排小台阶排到了林东的面前。
　　他走进去坐下之后，台阶收起，车门顺势消失。
　　林东摸了摸毛茸茸的坐垫，将自己要去的坐标告知猫猫巴士以后，猫猫巴士头顶的目的地发生变化，换成了空间坐标的数字。
　　“出发吧。”林东拍了拍车身说道。
　　“喵！”猫猫巴士双眼亮起穿透前方道路的光辉，十只脚同时抓地，然后狂奔了起来。
　　在这种地方，应该不会有交警开罚单吧.

第五十三章 蜘蛛之巢

　　一重天大世界的公共空间可以说非常的瑰丽，林东坐在猫猫巴士当中审视着外界的变化，觉得自己就像是置身于一个万花筒当中一样。
　　空间之力以各种各样的形式存在，最为常规的形式自然就是地水火风四种形式了。
　　在空间气流的吹拂之中，林东看到了崎岖的山地、湍急的河流、频繁发生爆炸的火山地带等等、
　　除了空间规则的无序以外，公共空间中还存在着各种关系错终复杂的规则，所以气候也好不到哪里去，刮风下雨都是小问题，有点地方简直是批发龙卷风的。
　　这种大环境影响不到位面领主们的生命安全，但是对于领主的时间可以造成极大的浪费，所以说信物的试错成本还是存在的。
　　十年的安全期对于有些领主而言，可能连一个真实的遗迹都找不到。
　　林东坐在猫猫巴士当中，这些问题对他而言，可以说都没有造成什么干扰，他正在一步步稳稳地接近着虚空遗迹的所在地。
　　在行进的过程中，他还看到了一群在围攻虚空异兽的领主们。
　　由于狩猎异兽，周围会形成自然结界，防止外界有人摘桃子，所以他也只能在远处吃瓜，过个眼瘾就走。
　　三个月的时间转眼过去，林东终于到达了自己的目的地。
　　下了车以后，林东立刻把猫猫巴士收回了位面里。
　　这只猫这些天赶路累坏了，需要好好犒劳一下才是。
　　林东特意叮嘱了一下哥布林杀手给猫猫巴士加餐以后，把注意力又放到了公共空间当中。
　　面对着眼前荒凉的空地，林东拿出了自己身上的信物，再次注入位面之力。
　　蜘蛛模样的石像放射出一阵绿光之后，一道无形的薄膜从他的身上掠过，林东这时进入到了一个特殊的领域当中，看到了不远处一个古堡的虚影。
　　真实的坐标加上真实的信物，这就是领主到达虚空遗迹的两大条件，两者缺一不可！
　　这也是一个信物为什么只能由一个领主使用的原因，没有握持信物的人即便知道了坐标，也是无济于事的。
　　林东到达这里的时候，在他的不远处已经有三个位面领主在等待遗迹开启了。
　　每一个遗迹开启的条件各不相同，但是大部分是需要凑齐人数才行。
　　人数的多少往往也代表着遗迹的难度，人数越多意味着伤亡率越大，遗迹里潜在的风险越高！
　　“叮，领主成功通过信物发现了虚空遗迹，正在接入遗迹所在空间……”
　　“成功接入遗迹所在空间，欢迎来到10056号遗迹，走进蛛丝的陷阱当中。”
　　“该遗迹为组队模式，需要等待足够的人数才能开启。目前进度（4/5）人。”
　　林东看着自己的领主系统当中多出来的弹窗，一条条细看下来，对于自己现在的处境大概有了个了解。
　　首先，这个遗迹的主题肯定是和蜘蛛类怪物有关，跑不脱了。
　　不论是遗迹信物的蜘蛛模样，还是系统提示音当中“蛛丝”这样的关键词。
　　其次，这个遗迹需要五名领主才能够开启，难度应该较为适中，不会太过困难。
　　最后是遗迹的模式为组队模式，这个遗迹的整体通关思路应该是需要领主之间互相配合的类型，或者说内部怪物的强度需要多人共同作战才能应对。
　　对于整个遗迹的第一印象，林东相对还是比较满意的。
　　遗迹的模式大致可以分为杀戮模式，组队模式，解密模式三种。
　　组队模式相对其他两种来说，更适合新人。
　　林东看了眼旁边的三个人，没有贸然上去和他们打招呼。
　　他用山脉亚龙的魔法给自己就地做了张椅子坐下以后，直接就闭目养神了。
　　遗迹信物散发的范围和个数相当可观，想要凑齐最后一个名额用不了多少时间，迟早会有人找上门来的。
　　当然，他对别人没有兴趣，别人却未必对他没有兴趣。
　　刚才林东开着猫猫巴士过来的那一幕，所有人都看在眼里，然后在心中给林东打上了一些记号。
　　能够在第一重天世界里拥有属于自己的领主级坐骑，要么是财力雄厚拿钱砸出来的，要么就是位面文明耕耘足够深，自己培育出来的。
　　不管从哪方面来说，眼前这个家伙都绝对不简单。
　　时间就这样又过去了五天。
　　对于位面领主们而言，时间的概念要比正常人更加宽泛一些，毕竟位面发展从来都不是一两天能够带来改变的事业，有些变化需要有沧海桑田的变迁才能带来……当然林东除外。
　　等待五天对于在场的人来说，可能就像是过去几个小时一样的感觉。
　　但是好在功夫不负有心人，他们终于等到了最后一个人的到来，虚空遗迹得以正常展开了.

第五十四章 荧光灯战士

　　“叮，当前进度为（5/5）人，组队模式满足人数要求，遗迹即将开启。”
　　“注意：虚空遗迹为自由挑战项目，可以随时脱出，请领主们量力而行。”
　　林东在这一刻睁开眼睛站起身来，身下的石头桌椅碎裂成渣。
　　打不过一定要跑，这是林东在领主培训学校时，老师对于遗迹挑战的忠告。
　　虚空遗迹不同于兽潮、位面战争，它原本就是可选挑战项，自然没有要求领主们需要死战到底。
　　只要领主们在攻略的过程中进入到安全区域，随时可以选择放弃挑战，回到安全的公共空间。
　　当然，如果并非身处安全区域，那么你就是想逃也逃不了。
　　所以说，如果心生退意的话，决断一定要趁早，否则等到后悔的时候，依旧是要付出生命的代价的。
　　“本次组队模式为身份扮演局，分为射手，法师，坦克，刺客，战士五个身份。每个人将获得一张定位牌和对应身份的临时技能。”

　　“定位牌可以在双方允许的情况下进行交换，临时技能只在遗迹当中生效，离开遗迹后消失。”
　　又是两道提示音在众人的耳边响起，随后天空中就出现了五张背面为问号的卡牌。

　　没等众人反应过来，问号卡牌随机落下，到了每一个人的手中。
　　“叮，你当前获得的身份为坦克。”
　　“叮，你获得坦克身份相关的临时技能-壁垒：你的防御类技能效果提升20%的效果。”
　　林东看着手中盾牌状的卡牌，感觉自己胸口一热，增益性BUFF已经到位了。
　　“注意：身份交换有效时间为十分钟，请领主们快速进行沟通，完成身份置换。”
　　所有人的面前出现了一个沙漏，沙漏里金黄色的沙子若:"水;,资."源;;?群!6','5.;,6,'6:'?1?,8'.8?.9:",6,?"备;,用!中"'转!群?'7!?６::!6'"!0:;1"'?8:.３:2;!,0开始流淌了。
　　“哪位抽到了坦克，能不能跟我换一下。”五人当中一个三眼族的领主率先开口了。
　　“我抽到的是坦克，但是我不想换。”林东直白地说道。
　　三眼族领主没想到自己直接就碰壁了，但是他还是有点不死心，“兄弟，我抽到的是刺客位置，但是不巧的是我走的路线比较擅长防守，大家都是一个队伍的……”
　　“我每个位置都会一点点，你放心吧。”林东不知道这个人有什么意图，但是只要他不配合，事情就不会发生。
　　“好吧，我知道了。”三眼族领主听到这句话直接死心了。
　　事实上，他只是听说这种身份扮演的情况下，坦克位置是更容易得到贡献度机制倾斜的。
　　要知道贡献度机制基本决定了遗迹通关后个人宝箱的丰厚程度，能够多混一些评分绝对没有坏处，所以他才有了交换身份的想法。
　　当然，面对号称都会一点点，实际上第一次参加遗迹的林东，他心中的小九九也只能放下了。
　　值得一提的是，双方的身份交换没有达成，倒是剩下的几个领主之间完成了一次交换，确定了最终的阵容。
　　在沙漏消失之前，大家简单地自我介绍了一番，以便在接下来的遗迹当中能够达成最低限度的信任关系。
　　五人团队的阵容如下：
　　射手位：巨人族，风笛
　　法师位：六手族，月色正浓。
　　坦克位：林东，化名林彦祖。
　　刺客位：三眼族，獠牙。
　　战士位：鼠人族，龅牙。
　　林东在听完所有人的自我介绍以后，还是有点想要吐槽的。
　　六手族的这位大哥叫做月色正浓，简直跟前世的网名一样的格式，就不知道他名字的尾缀带不带笑脸了。
　　至于刺客位和战士位的这两个兄弟更是重量级，獠牙和龅牙放在一起，毫无违和感，看起来是同一张嘴里出来的。
　　至于林东自我介绍时给自己取的化名，没什么好讲的……帅气程度实至名归。
　　倒计时结束之后，天空中的沙漏消失，取而代之的是来到众人面前的古堡大门。
　　系统提示音再次响起：
　　“身份置换环节结束，10056号虚空遗迹将在五分钟后开启，请所有领主做好准备。”
　　林东一看这个提示就懂了，这是留给他们给自己加状态的时间。
　　看着其他人身上闪动的各种光芒，林东看着自己的临时技能，最后决定优先把防御类的能力套上。
　　【君主之瞳（重瞳）】，激活；
　　【龙神丸之灵铠】基础态，激活；
　　凯多关联能力：见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气、超凡怪力、超凡耐力、超凡生命力、超凡生存力……生存类的能力全部开启；
　　哥布林杀手关联能力：百宝背包开启；

　　【山脉亚龙】与【海洋亚龙】的龙魂增益开启；
　　【龙猫】的森之精灵的护佑，开启。
　　林东感受着自身的位面之力消耗速度，到这里就停手了。
　　凡事需要适可而止，被动啥的够用就行。
　　“你们看我干什么。”林东看到眼前几个人的目光全部集中在自己的身上，皱了皱眉。
　　“没有，就是觉得你的身上有点闪。”巨人族的风笛瓮声回答，移开了目光。
　　然而，他说的确实是实话。
　　大家身上顶多就两三个增益状态，混杂着不超过三种颜色，林东倒好上了一连串的特效，直接变成了荧光灯战士。
　　特么，他哪里来的这么多增益技能，难道是走的召唤师路线，领主技能全部是用来套给召唤物的？
　　队友们的心中除了震惊就全是问号了.

第五十五章 寻找密室

　　“叮，10056号遗迹-离魂蜘蛛古堡开启，当前遗迹通关条件：破坏古堡密室中的苍白之茧/击杀猩红蜘蛛伯爵。”
　　系统提示音再次响起的时候，古堡大门一开一合之间，身上亮着各种光效的领主们已经置身于古堡当中了。
　　五个人没有急着开始探索，而是分析了一下通关条件。
　　从两种通关条件来看，苍白之茧里包裹着的可能就是猩红蜘蛛伯爵了。
　　这应该是一个有时限的通关任务，如果能够在猩红蜘蛛伯爵破茧而出之前找到密室的话，那么通关难度就会大大下降。
　　相反，如果拖的时间太长了，猩红蜘蛛伯爵成功破茧了，那么通关强度就会增加。
　　所以说，现在是分秒必争的时候啊。
　　众人简单探讨了一番之后决定开始古堡的探索工作，这个遗迹并不是解密类的，所以密室的线索应该不难找。
　　打开了一楼客厅大门的瞬间，他们就看到了半空中无数白色的蛛网，地面上则是堆满了如同肺泡一般的蜘蛛卵。
　　林东作为坦克位置，自然是走在了队伍的前方，一进来就正面对上了三只靠着蛛丝移动袭来的蓝色蜘蛛怪。
　　他此时开着君主之瞳，自然而然利用魂灵锁定的特效，将三只蜘蛛的动向抓住，随后就是龙主威压的特效，使得这三只小怪的动作在空中一滞。
　　林东的左边肩膀出现了凯多青龙形态的龙头虚影吐出一阵龙卷风，右边的肩膀出现了炼狱亚龙的龙头吐出炎龙吐息，两者交织在一起，直接风助火势将全场的蛛网和虫卵全部扫了一遍。
　　有一只蜘蛛行动迅捷躲过了林东的地图炮朝他袭来，林东直接一记登龙剑将其捅穿，然后甩了出去。
　　短短几个呼吸之间，大厅内的蜘蛛怪全灭，林东的团队贡献度直接显示100%。
　　走在林东身后的四个人傻眼了，你特么不是坦克吗？
　　法师位的六手族领主月色正浓差点就激动地拍自己的胸膛，告诉所有人：我才是法师啊。
　　一个照面之间，林东差不多试出了这些蜘蛛的强度，基本上都有半个独眼查理的实力。
　　要知道，独眼查理可是第一重天中流偏上的领主了，这些普通怪物能够有半个他的强度，足够说明这个遗迹的难度不简单。
　　当然，已经躺在棺材里的独眼查理要是知道林东把他当成了计量单位，可能会气得从棺材里跳出来。
　　“抱歉了各位，正当防卫手有点快了。”林东把登龙剑插回到背上。
　　“呵呵，人没事就好。”巨人族领主风笛意味深长地说道。
　　劳者多得，这就是遗迹贡献度的特点，五个人内部的竞争关系其实就是争抢贡献度的占比，坦克这个位置可以通过承担伤害来获得贡献度，其他人基本上只能靠控制、伤害来得分了。
　　林东这种地图炮清理小怪的行为属于明抢，但是大家原本就互不相识，这个时候自然也是各凭本事。
　　其他领主对于这件事情也不是很在意，在他们看来，组队遗迹的蛋糕很大，不是林东一个人可以吃得下的。
　　像这样的小怪一定还有很多波，林东就算蓝条再怎么充裕，也不可能一路秒到通关吧。
　　等到林东乏力的时候，他们自然有能力慢斯条理地抢回贡献度的占比！
　　于是乎，四人抱着这样的想法继续搜索古堡，寻找密室的线索。
　　一个小时过去了，他们发现了一件事情，林东的蓝条有点长。
　　看着林东再次一剑清场，众人脸上淡然的表情终于挂不住了。
　　他们在这一个小时里面搜寻了一共七个房间，每到一个地方，走在前面抗伤害的林东直接就是见面秒，一点机会都没有给他们。
　　几个人即便是提前蓄力，也只不过是抢到了几只被林东打到残血的小怪，个头稍微大一点的都被林东直接清理了。
　　他们算是看出来了，这位大哥今天不是来抗伤害的，是来伤害他们的……
　　“彦祖哥，能不能给我们喝点汤的机会。”六手族领主月色正浓终于忍不住了。
　　“好吧，接下来我就不打头阵了。”林东看着自己95%的超高贡献度，觉得也差不多够了。
　　他现在休息一下，正好等找到密室以后，再放开手脚大干一场。
　　林东就这样被队友换到了队伍的后边，负责断后了。
　　得到出手机会的队友们稍微讨论了一下，最后决定一起出手，各凭本事争抢贡献度占比。
　　此时的四人还有点天真，天真地以为在林东面前不堪一击的蜘蛛怪真的就非常脆弱.

第五十六章 明确队内关系

　　“这个家伙怎么移动速度这么快！”射手位的巨人族风笛看到在自己面前幻化出数个虚影的蜘蛛怪，连射六箭，全空！
　　“这群怪物的火元素抗性有点高啊。”法师位的六手族月色正浓已经是六只手全部都在工作了，扔出去的爆裂火球多达数十枚，可是这些蓝色的蜘蛛怪身上只不过多出了一些凹痕而已。
　　联想一下在林东的风火双龙喷吐下瞬间去世的蜘蛛们，月色正浓有点怀疑自己和林东对付的是不是同一种遗迹怪物。
　　“蜘蛛的外壳原来这么厚实的吗？”刺客位的三眼族领主獠牙原本是从正面发动攻击的，结果他的匕首最后只是勉强扎进了蜘蛛的外壳中，面对蜘蛛喷吐的绿色毒液，他不得不隐入暗影之中，狼狈躲避。
　　“蛛丝有点麻烦，你们注意点。”战士位的鼠人族领主龅牙一路上都是寡言少语，这次也是只给出了简短的提醒。
　　相比其他人而言，他的情况算比较好的，已经拿着重剑砸死了两只蜘蛛，但是手腕上粘连了一些蛛网也影响到了作战能力。
　　之前他看到林东随手扯断了蛛丝十分轻松的样子，还以为这些东西没有什么威胁性，结果等到了自己面对的时候，这才发现这种蛛丝带着极强的韧性，让他直接用蛮力去扯断，根本不可能。
　　没有对比就没有伤害。
　　之前看着林东开地图炮打得蜘蛛们抱头鼠窜的时候，四人对于这些遗迹怪物的实力还有些不以为然。
　　当他们成功补刀，击杀掉几只从火海里死里逃生的蜘蛛时，更加坚信了自己的判断。
　　结果到了自己上场的时候，这才真切体会到了这种遗迹怪物有多难缠！
　　又是一个小时过去了。
　　底牌尽出打空蓝条的四个人终于联手解决掉了最后一只蜘蛛怪。
　　四个人瘫坐在地上，对视之间产生了几分惺惺相惜的感觉。
　　“我们去下一个房间吗？”蹲在墙角看戏吃瓜的林东，此时站起身来发出了魔鬼一样的提议。
　　众人看着这个家伙，眼神终于变了。
　　同样是一个小时的时间，林东带着他们清理搜索了七个房间，而他们用一个小时仅仅清理掉一个房间，属实有点尴尬。
　　面对如此惨烈的对比，他们终于意识到了自己和林东的差距，明白今天的自己有多幸运了。
　　能够匹配到林东这种大佬带路，自己还嫌弃，撸起袖子自己干……四个人心中五味杂陈，终于认识到自己有点身在福中不知福了。
　　这种难度的遗迹，他们能够吃点保底奖励通关就偷着乐吧，没有林东的话，他们可能都到不了这里。
　　“彦祖哥，你还是站前面吧，不然来不及找到密室，让猩红伯爵醒过来就尴尬了。”六手族领主月色正浓红着脸有点不好意思。
　　“我们清理的效率太慢了，还是需要你帮忙清场了。你吃肉，我们喝汤就行。”巨人族领主风笛接着说道。
　　犯了错就要认，没有什么不好意思的。
　　残酷的领主世界当中，唯有利益才是最重要的，面子能值几个钱？
　　在认识到自己与林东的实力差距之后，风笛也是能屈能伸，直接认怂了。
　　“行吧，那我处理一半好了，剩下的留给你们，就不会有那么大的压力了。”林东笑了笑，没有太过计较。
　　有了这个波折之后，接下来的搜查行动顺利了很多。
　　遗迹内的贡献度机制非常公平，就是劳者多得，所以林东也没有觉得自己是在给别人打工。
　　在接下来的探索过程中，众人分工明确了下来，基本上是林东先轰炸一轮，然后他们再补刀解决掉一些漏网之鱼，最后再对房间进行一次地毯式的搜索。
　　看着林东背在身后的登龙剑，三眼族领主獠牙挠着头，总觉得自己在哪里见过。
　　当看到林东一记雷鸣八卦锤烂一只体型巨大的灰色蜘蛛怪的时候，獠牙脑海中的记忆重叠在一起，导致他面色大变终于想起来自己在那里见过林东了。
　　这个家伙根本不叫座林彦祖，而是叫做林东，那个干掉了霸主榜资深领主独眼查理的新人领主林东！
　　按照市面上的流言情报，这个家伙进入第一重天的时间可能还不到几个月。
　　獠牙在心里算了一下自己的资历，觉得自己三十几年的位面领主生涯真的活到了狗身上去了。
　　“你怎么突然这么大方，直接就谦让了。”巨人族领主风笛跟在林东后边补刀，看着自己上涨到4%的贡献度乐心情无限好。
　　“擦，大意了。”回过神来的獠牙看到被清空的房间，知道自己错过了什么，心情沉痛万分.

第五十七章 终究还是破了

　　转眼之间，五人小队已经清理完了古堡当中的第二十一个房间。
　　四个人站在房间门口观战，房间里林东挥舞登龙剑化身绞肉机，将蜘蛛们摧残成支离破碎的血肉。
　　林东停下剑舞，看着房间里所剩无几的几只杂鱼，把登龙剑挂到背上。
　　门口眼巴巴看着的四个人瞬间秒懂，冲进了房间里补刀，随后打扫战场，搜索密室的线索。
　　林东的队友们现在对于他的实力，可以说是在震惊当中到达了麻木了，尤其是知道林东真实身份的獠牙更是如此。
　　在他们眼里，林东能抗能输出，速度快还能在精神层面压制蜘蛛，简直就是十项全能，没有短板的领主了。
　　到了这种时候，团队内的气氛称得上是其乐融融。
　　在四个人看来，这种难度的遗迹，林东能够带着他们刷到底，就算是一件幸运的事情了。
　　这种时候能躺赢就偷着乐吧，毕竟他们多多少少还是有点贡献度的。
　　通关结算的话，遗迹宝箱里的东西可能不会多，但是质量上肯定差不到哪里去。
　　“找到了，这本书上有一张暗语，灼烧恶魔的罪恶身躯即可见到真实世界。”六手族领主月色正浓拿着一张书中的残页激动道。
　　“恶魔雕像我知道，在大厅！”獠牙紧接着说道。
　　“看来我们已经非常接近密室了。”巨人族领主风笛忍不住露出笑容。
　　灼烧恶魔的罪恶身躯即可见到真实世界，意思就是用火球来灼烧恶魔雕像，就能够打开暗道。这种暗语可以说是非常入门级的难度了。
　　一团火球从六手族领主月色正浓的手中丢出，落在大厅恶魔雕像的脑袋上。
　　雕像的脑袋碎裂开来，与此同时，地面一阵颤动，大厅中一面墙壁打开露出了一个黑幽幽的洞口。
　　林东开着君主之瞳，一眼就看出了黑暗的甬道两侧有着无数没有被点燃的火把。
　　他的肩膀上再次出现炼狱亚龙的龙首虚影，对着甬道当中吐出一道火焰龙息，于是甬道两侧亮起了一个个火把，整个暗道瞬间变得明亮了起来。
　　“走吧各位。”林东再次化身荧光灯战士，在自己的身上套上了无数增益BUFF。
　　四个人看到林东都如此谨慎，面面相觑之后，也是谨慎地给自己加上了几层护盾才跟上去。
　　甬道内的火把上火焰律动不停，仿佛有一股怪风作祟，不断影响着一样。
　　林东开着君主之瞳能够看破虚幻还能魂灵锁定，根本不怕有什么妖魔鬼怪突然窜动出来，手里提着登龙剑就往甬道的尽头闯。
　　跟在他身后的四个领主虽然心里打鼓，但是看到带头大哥这么勇，也是鼓足了勇气往里闯。
　　突然，一只长着锐利口器金色蜘蛛从暗中弹射而出，周围的火把尽皆灭掉。
　　林东一剑下去，再次将其捅穿，然后继续前行。
　　领主们看着这种颜色独特的蜘蛛，没有太放在心上。
　　但是林东却是多了几分警惕，刚才的家伙应该属于精英怪的级别了，从四维强度来说已经与独眼查理相差无几。
　　当然，同等四维的情况下，它依然不会是独眼查理的对手，领主和魔兽最大的区别就在于领主拥有一整个位面的生灵作后盾，底蕴上绝对还是要高于魔兽的。
　　在接下来的路上，林东又遇到了两只金色蜘蛛，还是一击毙命。
　　从遗迹怪物的强度变化来看的话，相必他们已经接近最终的苍白之茧了。
　　事实上，林东一行人在走出甬道之后，的确立马就看到了一个巨大的白色虫茧，只不过横在他们面前的还有四头金色蜘蛛精英，以及十三只蓝色的常规蜘蛛怪。
　　看到这样的阵容，所有人都是心中一沉。
　　再看看表面不时出现一个个凸起，仿佛内部的生物即将打破束缚的虫茧，所有人都知道时间不多了。
　　“大家有什么绝活都别藏着掖着了，要是猩红蜘蛛伯爵出来了，谁也别想好过。”巨人族领主风笛一边说着，一边手中的长弓已经亮起了刺眼的绿色光芒。
　　“哈哈，那还用说吗？”六手族领主月色正浓每一只手臂上亮起颜色各异的光球。
　　“接下来能捞多少贡献度，我们手底下见真章吧。”三眼族领主獠牙的第三只眼变成了血红色，明显也是亮底牌了。
　　“加油。”少言寡语的鼠人族领主龅牙默默从自己的位面空间中召唤出了一把通体黑色的长刀。
　　然后巨大的白色虫茧就破了。
　　此情此景，看着众人惊愕的表情，林东一手握持着登龙剑，一手扶额。
　　这群人这么装，FLAG立得高高的，能不翻车就有鬼了.

第五十八章 凡事只能靠自己

　　看着破茧而出的巨大蜘蛛怪，林东其实也不是很意外。
　　他们的搜查效率并不算快，加上人品也差，找了二十一个房间才找到暗语，否则应该还有机会可以轻松过关才是。
　　当然，事情变成现在的局面，其实还有一个隐性的原因在林东的身上。
　　对于林东而言，通关遗迹能够获得什么样的道具并不重要，关键的是在这个过程中经历了什么。
　　因为他的需求点与所有领主都不一样，他选择挑战遗迹的目的是获得气运，而气运只会在战争中才能大量产生。
　　所以从某方面来说，他是希望猩红蜘蛛伯爵出现，同时也希望遗迹怪物能够在多一点的。
　　否则他直接使用罗盘，应该能够迅速找到暗语，然后提前几个小时到达这个密室才对。
　　当然，这件事情他没有告诉自己队友的打算。
　　有些事情不知道比知道要好，这或许就是善意的谎言吧。
　　……若!'"水.""资"源'群?,6:"５'?6,''6?;"1;.8!8::'9,!.6?備,用';;中:"?转"群:"7":!6.?,6,!"0''1,"８"3.!:2.'?0……
　　撕裂苍白之茧而出的猩红蜘蛛伯爵，正如它的名字一样，浑身带着猩红血色的斑纹。
　　他的身体可以分为头胸部和腹部两部分，共有八只脚，头胸部覆以猩红血色的背甲和胸板，是非常典型的蜘蛛结构。
　　在它的头胸部长着为极为粗壮夸张的螯肢，螯肢上长着长短适中的白色绒毛，带有毒腺的螯牙尖端闪着紫色的隐晦光芒。
　　令人较为惊异的是它的蜘蛛脑袋上长着一具穿着燕尾服的人类上半身，整块人肉的肢体就像是摆件一样随意晃动着，没有半点力量感支撑。
　　看着眼前体格有几辆重型卡车规模的巨大蜘蛛伯爵，感受它的数对复眼带来的压迫感，四个领主惊惶间不约而同咽了口口水，然后对视了一眼。
　　正所谓箭在弦上不得不发，众人手中蓄着大招，此时对视之中也是有了共同的意向，那就是直接对着蜘蛛伯爵集火！
　　这一刻，四人心照不宣地朝着猩红蜘蛛伯爵发动了自己的压箱底杀伤性技能，任由位面之力宣泄而出，成功轰掉了对方的一块虫甲。
　　所有人心中一喜，然后惊愕地看到虫甲掉落的地方伤口瞬间愈合，长出了更为坚硬的虫甲。
　　“吼！！！！”猩红蜘蛛伯爵成功被激怒，然后对着整个密室的所有领主进行了无差别的快速斩击攻击。
　　面对这种突然的地图炮，四个领主明显是没有什么太多的防备手段，一个个在照面之间虽然没有去世，但是也离去世不是很远了。
　　在一阵叮铃哐啷，如同暴风骤雨敲打在雨棚上的声音中，数以千计的疾风巨刃铺天盖地袭来。
　　巨人族领主风笛当机立断激活了自己的全身石化天赋，保住一命，但是石化的躯体也是四分五裂了；
　　六手族领主月色正浓。在被风刃斩断了一只手臂以后，知道不可力敌，立即捏碎了一件一次性道具，勉强张开了金黄色的护罩，悻悻然逃过一劫；
　　三眼族领主獠牙被风刃击中，召唤了数个替身影子消灾，但还是落了一个重伤昏迷的下场；
　　鼠人族龅牙激活了自己的领主级秘法，全身肌肉膨胀起来硬抗，同样是重伤半跪在地，但是好歹意识清醒。
　　所有人在绝望之中，看向了一路抱过来的大腿，结果愕然发现林东毫发无伤！
　　就在这时，一道残存的风刃从林东的身上划过，擦出火星的同时发出了清脆的响声。
　　嗯？这个响声怎么有点耳熟？
　　意识清醒的三个人回想到了风刃呼啸之中叮铃哐啷的声音，一下子捂着跳动的心脏，有点想死。
　　人比人，气死人。
　　原来那阵声音全部都是来源于风刃击打在林东身上传来了，猩红蜘蛛伯爵的群体攻击连林东的护甲都没能击穿，给他刮了个痧？
　　“不用这么惊讶，我是坦克嘛？肉一点也是合情合理的。”林东风轻云淡地说着让人听了想要吐血的话。
　　林东看着眼前的猩红蜘蛛伯爵和一大群的蜘蛛小弟，自然明白接下来队友已经不用指望，只能靠自己了。
　　出于谨慎，他还是决定发动了一下【睿智之书】，探一下眼前这只遗迹怪物的底细。
　　利用山脉亚龙的能力在自己面前撑起一面厚重的土墙以后，林东的意识短暂性回到自己的位面上。
　　在这短短一个呼吸之间，他翻动了【睿智之书】将自己的位面之力倾注其中，激活了它的能力。
　　林东抛掉了所有的杂念，仅仅想着猩红蜘蛛伯爵的外观特征与怪物名讳。
　　【睿智之书】，发动！
　　书页哗啦啦翻动的声音响起，犹如无数只白鸽振翅飞翔.

第五十九章 超力变身的时刻到了

　　无数肉眼难以捕捉的规则脉络出现在林东身体的周遭，然后链接向虚空之中——
　　时间仿佛过去了许久，实际上只经过了一个呼吸。
　　海量的信息从虚空中落下，顺着规则的脉络，经由幻书，最后流入到了他的脑海当中。
　　土墙被风刃斩成漫天土屑的瞬间，林东的意识已经回到了狩猎状态的领主之躯中。
　　关于眼前这只遗迹怪物的情报顺利到手：
　　姓名：猩红蜘蛛伯爵
　　种族：蜘蛛型（遗迹怪物）
　　领主等级：9
　　四维强度：总和600点上下，位面晶壁（血条）最高。
　　能力情报：能够使用毒刃，能够召唤落石和风刃，可以高速移动，擅长挖洞和遁地，另外还有致幻能力。
　　…………
　　面对这样一个敌人，林东看到四维的时候也是非常惊讶，居然有相当于四个独眼查理的强度！
　　但是回想到以前在领主培训课程中学习到的知识，也是明白了原因。
　　这头遗迹怪物原本就是设计用来给五人团队讨伐的，血条厚实属于正常现象，否则也不会是五人难度了。
　　相比位面领主来说，遗迹怪物除了强度较高的四维属性，也没有其他拿得出手的特点了。
　　如果在这方面还不允许对方离谱一些，那么人家还怎么混？
　　林东一般开着君主之瞳寻找对方风刃地图炮的漏洞，闲庭信步地躲避攻击，一边环视了一眼自己狼狈的队友们。
　　这些人没有派上什么用处，倒是挺好的，这样一来自己的贡献度足够高，宝箱成色更好，二来得到的气运单位也会更多。
　　所以说啊，猪队友也是有存在价值的，关键看你怎么使用了。
　　林东一边想着，一边使用了山脉亚龙的大地魔法，制造了无数的地刺打断了猩红蜘蛛伯爵的进攻环节。
　　接下来林东还是老一套，在自己的双肩凝聚出了凯多青龙的虚影与炼狱亚龙的虚影，龙卷风与火柱交织在一次，来了个众人耳熟能详的风火组合套餐。
　　巨大的火柱喷涌而出，直接席卷全场，林东体内的位面之力不断涌动而出，直接将现场的小怪一扫而空，勉强剩下半口气的精英蜘蛛怪也被林东用登龙剑补掉。
　　看到这一幕的队友们心中纷纷松了口气，觉得事情还有转机。
　　但是，这个时候有人注意到了原本被正面击中并且发出哀嚎的猩红蜘蛛伯爵消失了！
　　“林彦祖，小心啊！”六手族领主月色正浓焦急喊道。
　　他这个时候也顾不上思考这样子做会不会引起怪物的注意了，要是林东挂了，他们也都要交代！
　　月色正浓的提示还是晚了。
　　擅长遁地之术的猩红蜘蛛伯爵已经跨越了风火的攻击群，从林东的身后一跃而起了。
　　它的两只螯肢分泌出腐蚀性极强的毒液，已经张开。
　　同时，它头顶那个晃荡的人身居然直立了起来，双眼冒起了粉红色的致幻光芒。
　　猩红蜘蛛伯爵的战法充分说明了什么叫做不动则已，一动惊人。
　　遁地、毒刃、高速移动、致幻之眼，这直接是一套小连招要把林东送走。
　　“呦，血条确实挺厚。”林东转过身来，看着近在咫尺的巨兽，不慌不忙地评价道。
　　他的双眼亮着君主之瞳的火光，直接无视了对方的致幻光芒，意志非常坚定，眼光清明澄澈。
　　“嘶——”猩红蜘蛛伯爵的速度在这个时候又快了几分，完全是要拼命的节奏。
　　它虽然想不明白对方是如何做到没有被迷幻能力影响的，但是它已经是箭在弦上退无可退了。
　　“本来是留给某个幸运的领主的，没想到要先用在一只畜生身上，可惜了。”林东一边感慨，一边身上的龙神丸之灵铠已经发生了变化!
　　超力变身-剑王龙神丸！
　　密室之内，突然一把大剑从虚空中降临。
　　这把剑上带着无比浓烈的威严与霸气，可以直接震慑普通生灵的心神与魂魄！
　　这把剑的出现直接导致了猩红蜘蛛伯爵的攻击被打断，在地上翻滚了十几圈才停下。
　　它吐出一根极为坚韧的蛛丝，悬吊到了半空中，死死盯着密室中央的林东。
　　林东将这把剑拔起之后，身后出现了剑王挥剑而过的虚影，随后身上的灵铠开始蜕变！
　　剑王形态，展开！
　　龙神丸之灵铠化作纯黑的重铠，点缀着几处明黄色的菱角，看起来十分霸气。
　　登龙剑消失，取而代之的是连着右臂的金刃大太刀，同时间林东背后出现了腥红色的披风，它无风自动，宛如战旗一般猎猎作响.

第六十章 挥剑斩浮云

　　龙神丸之灵铠展开剑王形态的一瞬间，林东将自己的位面之力大量注入到君主之瞳上，随后锁住了猩红蜘蛛伯爵的身影。
　　这一刻，他的双眼变化为重瞳，赤红的光焰开始燃烧，犹如太阳一般耀眼，让人无法直视!
　　君主之瞳的魂灵锁定与龙主威压两大特效齐齐功率开到最高，不仅从灵魂上盯死了它的动向，更是通过巨龙的威压迫使它必须做出应对。
　　猩红蜘蛛伯爵嘶吼着发出痛苦的嚎叫，八只脚同时陷入天花板当中，蓄力到最大值，随后如同箭矢一般向着林东弹射而来！
　　它不是不想运筹帷幄与林东周旋，而是不能，龙主威压迫使它不得不动。
　　“就在这一剑，全部结束吧。”林东激活了剑王形态的独特斩击【剑王异次元切裂】。
　　他的身后闪现过百兽凯多的虚影。
　　武装色霸气与霸王色霸气附着到了刀刃之上，将其染成黑红色，同时他的手臂肌肉膨胀而起，多出了一块块硬币大小的青龙龙鳞，另一只手上也出现了龙化反应，变成了龙爪。
　　紧接着的是哥布林杀手的虚影。
　　装备在他腰间的百宝袋中四张名为“泰坦之力”的力量型魔法卷轴自动出现，无风自燃，橙黄色的增益效果加持到了他的身上。
　　然后是山脉亚龙与炼狱亚龙的虚影。
　　双龙缠绕之中，他的左肩出现龙形的石像，右肩燃烧起龙形的火焰。
　　再然后是大力神六合一的庞大虚影。
　　他的手臂上出现了无数机械部件的虚影，一股巨大的动能附着到了斩击之中。
　　最后是那美克星人族群的虚影。
　　林东的全身冒出绿色的电光，随后全部导入到了明黄色的大太刀之上。
　　这一剑迎着猩红蜘蛛伯爵斩出，直接将其削切成了两半，顺势在空间障壁上留下了一道创口！
　　这道创口定格许久之后才慢慢弥合消失，而在此之前猩红蜘蛛伯爵已经是爆炸开来，化作了遗迹当中的灰色尘埃。
　　秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。
　　林东吐出一口白气，不知道为什么在这个时候想起了这几句诗来。
　　但是，一代雄主尚有如此气魄，他身为一界之主，就应该去到更高的地方！
　　就在林东觉得自己的境界有点升华了的时候，在死寂的气氛当中，一个不和谐的声音插了进来：
　　“这就完了？”鼠人族领主龅牙一边呕血，一边错愕道。
　　“算是吧。”林东有一瞬间觉得应该把这个不解风情的家伙也顺带砍了，想想还是算了。
　　他这一剑看起来简单，但是实际上已经是全力以赴了。
　　要是这样子猩红蜘蛛伯爵都不去世的话，这个副本应该是十人、二十人的组队难度才是。
　　“叮，恭喜领主们成功通关10056号遗迹，由于阵亡人数为零，该次通关奖励上浮20%。”
　　“贡献度占比计算完毕，遗迹宝箱生成中……”
　　林东抬头看了眼自己的最终贡献度占比，94%。
　　这种巨大的占比应该可以得到不少的好货色了。
　　“遗迹宝箱已发放到各个领主的个人背包中，本次遗迹挑战结束，密室环境变为安全区，领主们可以随时离开。”
　　“真的结束了啊。”六手族领主月色正浓欣喜若狂，解除了自己的防护罩。
　　说实话，看到林东一刀秒了猩红蜘蛛伯爵的时候，他还以为自己是在做梦。
　　直到系统提示在自己的耳边响起，他才确定这不是梦境，而是真实的世界！
　　一个人力挽狂澜，或者说一个人速通整个遗迹……这个大哥真的太夸张了。
　　他们四个人说实话，就是为了满足人数要求，帮助林东开启遗迹的工具人而已。
　　“我真以为我们要团灭了呢。彦祖哥，谢了。”巨人族领主风笛解除了自己的石化，完全是劫后余生的表情。
　　“彦祖哥，谢了。”鼠人族龅牙收起自己的武器，从自己的位面中取出一些草药啃了起来。
　　“没事，你们谁叫醒他一下吧。”林东摆了摆手，努了努嘴指向地上躺尸状态的獠牙。
　　这个家伙是所有人里伤势最为惨重的，直接就昏迷不醒了。
　　但是他也是幸运的，因为最后他活了下来。
　　位面领主只要能够存活，不管是再重的伤势包括断胳膊断腿的，依靠位面不断生成的位面之力，就足够治愈好自己了。
　　“你们都没有治疗型技能吗？我来吧。”巨人族领主风笛看几个人都没有动弹，叹了口气撸起袖子。
　　下一刻，他呼出一个大嘴巴子，打在了獠牙的小脸上.

第六十一章 外面千好万好不如家好

　　有一种疼叫做看着就疼。
　　看到三眼族领主獠牙被这么摧残，众人第一时间还想要说风笛没有人性，对重伤的人下此等狠手之类的话。
　　结果众人看到大嘴巴子呼在獠牙脸上时亮起的绿光，再看獠牙身上开始转好的伤势以后，这才明白原来是一个治疗型的技能，只不过是施展的方式有些奇葩，甚至变态了。
　　看着周围领主们诡异的注视，巨人族领主风笛浑身不自在。
　　“你自己受伤是自己扇自己吗？”鼠人族领主龅牙按捺不住好奇，问道。
　　“这个问题我不想回答。”巨人族领主风笛站起身来，看向天花板。

　　“哈哈哈。”所有人看到他的表情之后，全部憋不住了。
　　獠牙醒来之后，反应和其他领主大同小异。
　　他先是对自己还活着这件事情表现出了错愕，随后发现自己系统中多出的通关提示，目光恍惚之后变得狂喜，然后就是握着林东的手上下晃动表达了一番感谢。
　　因为遗迹已经是通关状态了，众人此时身处安全区随时可以退出，所以大家唠嗑聊天非常放松。
　　林东看了眼躺在自己领主背包里的遗迹宝箱，再看看诸天垂钓系统的图标，有点好奇今天的遗迹探寻到底给了多少气运单位。
　　想到这里，他也懒得继续和这些家伙扯皮了，直接决定撤退。
　　“各位，我还有点事情，先撤了。”林东说完准备离开遗迹安全区。
　　“彦祖哥，能不能加个好友。”巨人族领主风笛鼓起勇气说道。
　　“好友就不必了，我们还是有缘再见吧。”林东笑了笑婉拒了对方的好友申请，潇洒离去了。
　　“有缘再见也行，再见。”巨人族领主风笛尽管失落，但还是对着林东消失的光点，目送了对方的离开。
　　“你们不觉得有缘再见，听起来有点奇怪吗？”六手族领主月色正浓细品这几个字，越品越不对劲。
　　“哈哈，有缘再见不会是在位面战争里遇到吧。”三眼族领主獠牙笑喷了。
　　“呸呸呸！！再也不见比较好。”巨人族领主风笛面色大变。
　　谁特么想要在位面战争中遇到这种杀神，那不是找死吗？还是不见比较好。
　　“哈哈哈，也是。”六手族领主月色正浓摇头失笑。
　　“你说彦祖哥那么强，是不是霸主榜的资深领主啊。”鼠人族领主龅牙感叹道。
　　“肯定是啊，他的实力绝对不可能是普通领主。”六手族领主月色正浓笃定道。
　　“哈哈，你们算是猜对了一半，我可是看出这个大佬的来历了。”三眼族领主獠牙神秘一笑。
　　“一半？什么意思，他是资深领主但不是霸主榜的人吗？”月色正浓皱眉道。
　　“嘿嘿，你正好猜反了。”獠牙摇了摇头。
　　“猜反了？那就是霸主榜的新人领主咯。”月色正浓一边说着一边笑了，“怎么可能会有这种人？”
　　霸主榜和新人领主根本就是反义词一般的存在，怎么可能会有这种人。
　　“难道说……”月色正浓身躯一震，突然想到了一个特例，就是最近出现的妖孽！
　　“对喽。”獠牙看到对方的表情，也知道对方想起来前不久那场闹得沸沸扬扬的哥布林惨案了。
　　“你们在说什么啊。”龅牙看着这两个家伙在说哑谜一样，眼神里全部都是加我一个的渴望。
　　“这就难怪了啊。”月色正浓感慨万千。
　　…………
　　林东这边还不知道自己的假身份已经被人识破了。
　　他离开遗迹回到第一重天的公共空间当中以后，立刻打开了领主系统，再次按下了【狩猎模式】的按键。
　　“叮，是否退出狩猎模式，退出之后你将回到自己的最初空间坐标之上。”
　　林东看着弹窗的提示讯息，没有犹豫，继续点击确定。
　　下一刻，他的身形从公共空间中消失，位面回到了最初的位置上。
　　在经历一阵天旋地转之后，他的意识顺利回到了自己的位面上。
　　林东呼吸了一阵自己位面上的空气，觉得还是在自己家里好！
　　他没有急于打开系统确认自己的收获，而是决定先逛逛。
　　顺着位面上的地瓜田走过，林东从地里顺走了几个地瓜，临时起意决定去三号的家里吃饭。
　　当他走到三号的小院子门口的时候，正好看到三号正在烤玉米。
　　“中午好，三号。吃着呢？”林东蹲下来抓起一根玉米棒吭哧吭哧开始干饭。
　　“领主大人，你这是明抢。”三号挠了挠头盔，有点无语。
　　“抢什么，你人都是我的。”林东吃完一根玉米棒翻了个白眼，然后开始吃第二根，准备横扫战场。
　　“知道了，我去给你倒杯茶。”三号的觉悟很高，一若'".水"资??!源,".群!6;!.5,,,6.""6.1:;?8?,8"9;.'６'备";用!中':转:群'";7"6!.'6':?0?"!１,!.8'"3.2';0下子就摆正了位置.

第六十二章 华丽的收获与回收功能

　　吃完饭喝过热茶之后，林东觉得自己浑身舒坦。
　　正好猫猫巴士正窝在猫窝里面，林东朝着这只大猫身上肉肉最多的肚子上一躺，直接进入了休闲模式当中。
　　哥布林杀手看到自己老板如此佛系的样子，偷偷笑了笑，拿起锄头开始打理自己的小院子了。
　　林东看了眼天空中绵羊状的白云，眯了一会儿之后，首先打开了诸天垂钓系统，迫不及待地查看了一下自己的气运单位。
　　在他出发之前，气运单位只剩下一个，而现在诸天长河旁的河岸上，一共漂浮着27个气运光团，也就是说他这一趟的收益是二十六个气运单位！
　　林东看着天空中浮动的光团，笑得合不拢嘴了。
　　这下子他可以甩开膀子垂钓了。
　　当然，在此之前他还是退出了垂钓系统，打开系统背包取出了遗迹宝箱来，决定先解决这个宝箱。
　　林东看了眼眯眼打哈欠的大猫咪，最后让这只猫帮忙开启了宝箱。
　　遗迹宝箱吱呀一声打开的瞬间，一道光柱冲天而起，随后就是无数的弹窗信息：
　　“叮，恭喜宿主获得海量的战斗经验，等级提升到7级，共计获得20个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，恭喜宿主获得猩红蜘蛛伯爵的专长属性，位面晶壁+30。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-蜘蛛时钟，母系昆虫类生物的繁育周期延长20%的周期，虫卵产量增加10%。”
　　“叮，恭喜宿主获得源能之晶*2000。”
　　“叮，恭喜宿主获得大爪蜘蛛的文明脉络。该类蜘蛛培育难度较大，能够产出韧性十足的蛛丝，属于高级工程素材。”
　　“叮，恭喜宿主获得蜘蛛古堡的本源之力，位面面积扩大15平方公里。”
　　…………
　　二十六个气运单位、经验和等级、四维直接提升、世界之器、两千个源能之晶、优秀物种文明脉络、位面面积扩大，这七个方面的收益就是他这次遗迹单刷的全部收获了。
　　对于这样的结果，林东总体还算满意。
　　浏览完整体收获之后，林东开始顺着弹窗的顺序一个个处理了起来。
　　20个属性点，林东老样子，继续投资位面文明力（攻击力），于是乎新的四维属性变化为：
　　位面灵蕴（蓝条）：75
　　位面晶壁（血条）:90（+30）
　　位面文明力（攻击力）:155（+20）
　　位面意识力（精神力）:60
　　…………
　　经过这次加点之后，他的四维总和也是达到了380点的强度，算是可喜可贺了。
　　紧接着是关于世界之器的处置问题。
　　蜘蛛时钟，这件世界之器很明显是适合于昆虫类文明的产蛋神器，跟他的龙类文明没有什么关系。
　　这种情况正常来说，摆上拍卖会或者拿到交易广场去处理就完事了。
　　林东这个时候正好想起了自己的诸天长河还有一个【回收】的功能。
　　他可以将任何不需要的东西倾倒进诸天长河之中，以此来兑换气运，当然这种倾倒获取的气运点数并不稳定。
　　考虑到自己从来没有试过，并且试错成本还能接受。
　　林东拿着蜘蛛时钟来到了诸天长河面前，抡圆了膀子，然后将时钟丢了出去。
　　蜘蛛时钟的沉底那叫一个干脆，连气泡都没冒出来几个。
　　当这件世界之器完全被诸天长河吞没之后，一个类似萤火虫的光团来到了他的面前。
　　诸天长河本次回收价为一个单位的气运，当前气运总量为28个。
　　中规中矩吧，一个单位的气运也是爱。
　　两千个源能之晶林东直接忽视了，毕竟他现在已经不差钱了。
　　位面面积扩大15平方公里之后，他的领土面积扩张到了80平方公里，看来新一轮的位面建设又可以如火如荼地展开了。
　　确认完领土面积的增长问题之后，摆在林东面前的最后一个事情就是大爪蜘蛛的文明脉络了。
　　【该类蜘蛛培育难度较大，能够产出韧性十足的蛛丝，属于高级工程素材。】
　　看着这条描述，林东稍微纠结了一下。
　　有利也有弊，对于他的位面而言，这种高级工程素材的确存在需求啊。
　　林东在沉入诸天长河领一个保底气运和吸收文明脉络之间犹豫了一下，最终还是决定吸收。
　　将大爪蜘蛛的文明脉络合入位面之中，林东掌握了创造这种物种的能力。
　　“走了三号，再见。”林东对着哥布林杀手挥了挥手，起身离开了。
　　“有空常来啊，领主大人。”三号客气道。
　　“下次我还能吃你的玉米吗？”林东不懂得客气。
　　“呵呵。”三号蹲下除草，没有下文了。
　　离开哥布林杀手的小院子之后，抱着现学现用的想法，林东立刻找到了三岛瞳说明了大爪蜘蛛的情况.

第六十三章 冬天的蚊子

　　位面的面积进一步扩大以后，基建事业自然是要跟上。
　　对于能够产出高级工程素材级别蛛丝的大爪蜘蛛，三岛瞳非常重视，特地规划出了一片林地进行养殖，安排了一批智慧型的那美克星人负责这个项目。
　　林东将创造权限下放给负责人以后，转眼把这件事情扔到脑后，休息了三天。
　　结果三天之后，他收到了三岛瞳的报告，大爪蜘蛛的培育工作进行得并不顺利。
　　事实上，创造出来的大爪蜘蛛在光酒的灌溉下硬生生拉扯到了成年，但是它并不喜欢进食，也没有吐丝的打算，总是喜欢看着天空，满脸忧郁。
　　三岛瞳在得到消息之后，也是按照自己建立起来的人脉，在交易广场上花了点小钱，买了点与这种生物相关的情报。
　　结果她惊讶地发现大爪蜘蛛的文明脉络也不是第一次掉落了，曾经也有不少领主想要重点培育这种生物，作为经济建设的一环。
　　当然，结果他们没有一例成功，至今为止市面上依旧没有人贩卖过大爪蜘蛛的蛛丝。
　　听到三岛瞳的汇报，林东终于也是明白了【该类蜘蛛培育难度较大】这句话的含金量。
　　大意了，早知道扔河里，吃保底了。这就是林东的第一反应。

　　当然，既然问题已经发生了，终归还是要想办法解决的。
　　这种时候，解决问题最为快捷的方式就是垂钓了。
　　林东直接来到了波光粼粼的诸天长河面前，按照玄学的习惯，他在河边洗了洗手，做了一下热身操。
　　准备就绪之后，林东抓起一团气运光团挂到钓竿上，发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余27个单位。
　　他的要求是：培育大爪蜘蛛的方法。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　轻轻挥杆而出以后，林东整理了一下自己帅气的刘海，金色的气运光点顺利沉入河中。
　　不久之后，钓竿动了。
　　林东尝试性拉了一下，东西非常轻。
　　他毫无压力，直接收杆，然后发现了钓竿上挂着一个漂流瓶一样的啤酒瓶。
　　林东盯着剔透的瓶子细看，看到了里面有一只蚊子？
　　系统提示在这个时候及时响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【冬天的龙血蚊】（物种），来自某奇幻世界的科学家研发物种。东国著名生物学家李教授苦心钻研30余年，成功培育出了抗寒蚊子，这种蚊子冬天也能出来咬人，填补了东国冬天没有蚊子的空白。在该世界时间线中李教授已经成功被警方击毙。经过系统魔改后，该物种获得一丝龙类血脉，能够成为任意食物链的下环，食用该物种的上级掠食者百分百出现良性异变，该类异变将深入到文明脉络当中，保持始终。”
　　林东在看到龙血二字的时候，直接明白又是血脉呼唤带来的道具。
　　冬天出来咬人的蚊子和被击毙的教授虽然值得吐槽，但是这种物种的效果还是相当给力的。
　　可以成为任意食物链的下环直接保证了大爪蜘蛛会进食这种蚊子。
　　食用该物种的上级掠食者百分百出现良性异变，这一点的效果还有待商榷，不知道它会不会导致大爪蜘蛛异变后，蜘蛛丝失去高级工程素材应有的特性。
　　但是不管怎么说，林东还是愿意相信系统，来一个死马当活马医的。
　　回到位面上，林东立刻使用了这件道具，将【冬天的龙血蚊】文明脉络融入到了位面当中，然后在大爪蜘蛛生存的环境中创造了一大批这种蚊子。
　　看着乌泱泱一片的龙血蚊，大爪蜘蛛的眼里终于么有了忧郁的神情，开始积极捕猎了。
　　它们吐出无数银白的丝线，编织蛛网，开始对着龙血蚊大快朵颐起来。
　　获得大爪蜘蛛的蛛丝以后，三岛瞳立刻命令搅拌机进行了材料性质的分析工作。
　　作为大力神的左腿，搅拌机是一名优秀的工程原料制作大师，对于蛛丝的质量，他给予了极高的评价。
　　这种材料韧性极强，可以加入到很多建材当中，是名副其实的高级工程素材。
　　当然，众人没高兴两天，大爪蜘蛛的文明脉络发生了异变。
　　“叮，你的物种【大爪蜘蛛】由于食用了【冬天的龙血蚊】产生了良性异变，恭喜你获得全新物种【龙爪蛛】。”
　　“【龙爪蛛】（物种），由大爪蜘蛛异变而来的龙类物种。该类蜘蛛能够产出强度与韧性兼具极强品质的龙爪蛛丝，属于顶级工程素材。”.

第六十四章 蛛丝合金与交流会

　　从字面上来看的话，这次的物种变异结果似乎还行。
　　但是具体情况如何，还是需要专业的人士分析了。
　　搅拌机折返回来，对全新的龙爪蛛丝进行了各项指标的测试，最终确定这种素材的确配得上顶级工程素材的称呼。
　　这种蛛丝的普适性极强，可以用在各种建材上不说，和常规金属进行熔炼，得出来的合金质量也是上乘货色。
　　鉴于蛛丝合金的质量，新一轮的武器护具研发工作与工程建材研发工作同步展开了。
　　龙爪蛛派上了正当用处，自然而然也是得到了三岛瞳的重视，正式划分出一块林区用于建造养殖场，至于【冬天的龙血蚊】也是一样的道理，提高了养殖规模，由智慧型的那美克星人进行全程的跟进。
　　位面的建设再次进入到了如火如荼的阶段。
　　林东专门给三岛瞳安排了一个任务，那就是制作一份位面建设的指导报告。
　　现在他手头还有27个气运单位，足够让位面整体实力再提高一个档次。
　　但是，具体如何使用这些气运单位，把每一个气运花在刀刃上，还是有讲究的。
　　三岛瞳作为位面的大总管，在一些事情上比自己更清楚需求点，所以她的参考意见还是非常重要的。
　　凯多那边，林东就不要求什么报告了，如果把这个问题抛给那个莽夫，他的要求要么是更好的酒，要么是绝佳的自杀风景点。
　　把工作安排下去之后，林东环视整个位面的情况，针对性调整了一些地区的文明脉络，然后就意识离体，去参加了一个聚会。
　　这个聚会是红叶财团契约的一重天领主才能进入的私密集会，大家会在集会上交流分享一些位面建设的心得和兵种培育的感悟。
　　林东只是红叶财团的合作伙伴，按理说是没有资格参加这种内部聚会的。
　　但是红叶财团第一重天的最高负责人最后还是将其划入了名单之中，发出了邀请。
　　这其中的原因非常简单，无论是林东的个人潜力，还是生命之水表现出来的巨大商业价值，都注定了财团在处理他的问题时，不能死板地按照规则行事。
　　非常人用非常对待，这才是正解。
　　一场聚会财团能够损失什么？
　　要是能拉近和林东之间的关系，在他身上留下红叶财团的印记，让其他虎视眈眈的财团放弃念想的话，绝对是意外收获！
　　出于这些因素的综合考虑，林东最后获得了参加交流会的机会。
　　对于这种会议，林东并没有因为自己获得的成就而觉得自己没有必要参加了。
　　小看天下英雄的人，往往都会摔得很惨。
　　尽管有诸天垂钓系统傍身，但是林东并没有因此而小看第一重天其他领主的意思。
　　第一重天的领主数量是要以百亿来计数的，谁也不知道这里面的水有多深。
　　面对任何的对手，都抱着全力以赴出击的信念，才不会有翻车的可能。
　　狮子搏兔亦尽全力，这才是一个领主该有的态度！
　　所以，他没有拒绝这次的交流会，而是选择了参加，看看能不能从其他领主的经历当中，获得一些感悟和收获，然后把这些经验用在垂钓当中，获取更适合位面发展的道具。
　　交流聚会进行的地点和之前三岛瞳、布琅克碰面的地方一样，同样是投影聊天室。
　　只不过这个投影聊天室的创建上，显然花费了大量的成本在里面，整体的效果非常精致，就像是神话当中神灵的聚会一样高档，各种各样的神异场面比比皆是。
　　每个人都可以选择明示或者隐藏自己的身份参加。
　　林东素来低调，自然是没有展露自己的身份，以免引起一些有心人的注意。
　　会议上一共有几十个领主做了分享，有些领主的位面建设思路堪称脑洞清奇，给了他不少的灵感。
　　还有一位霸主榜排名前一万的高手介绍了自己已经淘汰掉的兵种培养思路。
　　他显然是悟出了更好的，才把这些东西拿出来讲，但是这些已经被他淘汰掉的思路，对于一些年轻领主而言还是非常有启发的。
　　这也算得上是这场聚会中最具含金量的教学环节了，林东开着电子终端的摄录功能将其保留了下来。
　　交流环节结束之后，还有交易环节。
　　在这个会议上进行的每一笔交易都会有红叶财团的介入和担保，双方的货物和钱财都需要经过财团的中转才会到达彼此的手中，风险极低，也是受到了不少人的欢迎。
　　林东看到这里，过完眼瘾之后也是直接下线了，没有继续逗留，欣赏交易环节结束后的表演环节。
　　此行，收获颇丰.

第六十五章 钓个铁头

　　从聚会中退出来的一刻，林东算的是灵感满满的状态，正好也在这个时候，三岛瞳将自己总结出来的需求点报告发给他了。
　　将整份报告详细看完之后，林东深吸一口气，活动了一下脖颈，准备开始干活！
　　点开诸天垂钓系统的按键之后，他来到了诸天长河之前。
　　林东看了一眼价目表，决定把需求点解决完之后，回过头来再看看要不要解锁新的超力变身，或者兑换新的亚龙之类的。
　　握着钓竿的林东没有急于使用随机甩杆，而是观察着河面上飘过的一件件道具，看看有没有适合的目标可以出手。
　　他的第一个目标就是获取一个人工智能小助手，标准的话最起码也要是能对标钢铁侠的贾维斯那种水准的家伙。
　　伴随着位面的面积和体量逐渐扩大，三岛瞳的工作量可以说是持续性拉高了。
　　虽然用电子终端这种便捷工具，再加上智慧型那美克星人的帮助，但是想要对整个位面的每一件事物都做到事无巨细，已经是不可能完成的任务了。
　　在这种时候，引入人工智能的辅助，一定能够提高整个位面运转的效率，节省大部分内政工作人员肩膀上的负担。
　　更何况位面建设这种全局性的工作，有人工智能进行提前的运算和预演的话，最后的成品也一定会更为理想化，接近最初的设计，而不是想的东西和做出来的东西大相径庭。
　　总之，处于这么多方面的考虑，人工智能这种东西还是早引入早享受。
　　林东的想法就是如果直接指定兑换有合适的选择的话，那么直接换了肯定比较稳当，毕竟随机甩杆的不确定性还是有的。
　　让他没想到的是，在他观察了一个小时，正准备放弃的时候，一个头盔状的机器人脑袋载浮载沉地从眼前飘过了。
　　这件道具的属性可以说完全满足了他对于人工智能的指望：
　　【奥创】（非战斗单位），需要9个单位的气运进行钓取。来自漫威某平行世界的剧情人物，被复仇者联盟斩下头颅之后，跌入诸天长河之中，金属的头颅不过是用于盛放其激进灵魂的容器而已。
　　在该世界中奥创为蚁人-汉克·皮姆为了管理被各位超级英雄逮捕的超级反派而结合自己的脑波模式创造出来的人工智能，后来奥创拥有自我意识后变坏，在实验室里改进了自身简陋的设计，并先后经过多次升级制造出更为先进的身体，曾经打造出数量繁多，型号各异的各类机体。
　　奥创一直致力于消灭地球上所有的生命，以及阻碍他的复仇者联盟，在被复仇者成员击败后又再一次复活，给地球带来无尽的死亡与毁灭，堪称复仇者联盟挥之不去的梦魇。

　　经过系统魔改之后，该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。具备无上限的成长与学习能力，能够迅速吸纳该世界的各种知识，转化为自己的进化之力。附带物品为一文不值的金属头颅容器。
　　奥创拥有的能力如下：
　　1.制造力量巨大，速度与耐力同样强悍的Ultron型机体，该类机体能将电磁辐射转换成电能使用或贮存，机体上可以搭载拥有各种进攻性武器例如从光学传感器和手部发射的离子炮，有的武器即使是浩克也难以招架。
　　2.天才级的智慧，创造性智力和自我修复能力，能够以连最快的超级计算机都望尘莫及的速度准确计算和处理信息。它是一个机器人专家和战略家。
　　3.机械兼容性，可以将部分或全部程序传送到远方的计算机系统或机器身体中。它通常可以远程控制其他机器。”
　　林东看完奥创的整体描述之后，第一个想法是贵，但是第二个想法是值得。
　　一个非战斗单位，只剩下灵魂体的奥创等于说是阉割版本也不过分。
　　但是他的三大能力却完全值这个价钱，或者说不阉割他根本不会是这个价。
　　制造机体装备，超强算力，机械兼容性这三点每一个的价值都令人心动，完全足够用来弥补林东位面目前的各种短板。
　　心动不如行动。
　　想到这里，林东也是干脆果断，选择了指定甩杆，而甩杆的目标就是这个铁头。
　　9个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余18个单位。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。

　　钓鱼线已经自动导航飞了出去，然后牢牢挂住了【奥创】的铁头上，将其拉扯回来.

若;!'水!资":源.'群;."6?:;5?６!6:.'1!,8!８';"9!"6:备'用;:,中!,,转.群;"7!'6"!:6.0:1.;?8:;3!;2;"0第六十六章 奥创初登场

　　狰狞的头颅被鱼线拉扯着，在河面上拖出水波，载浮载沉来到了林东的面前。
　　他可以从金属头颅的横截面看到无数电线的横截面，在头颅的间隙透着莹蓝色光芒，奥创亮着红色光芒的双眼依旧还带着残暴色彩。
　　“叮，恭喜宿主获得【奥创】。”
　　林东回到位面上以后，立刻使用了道具球，将奥创释放到了自己的住所外，把这个金属的头颅放在了木桩上。
　　“领主大人，我觉得我现在急需一个身体，才能帮到你。”奥创摆在木桩上的头颅一出来就表现出了对于身体的渴望。
　　很明显，这个家伙虽然能够依托网络生存，但是不论在什么时候，都对于身体有着特殊的执念。
　　“别那么着急，先见见你以后的同事吧。”林东啃着冰镇西瓜，摆了摆手，示意他镇定一点。
　　林东在电子终端上将奥创的信息共享到高层的群聊天之中以后，凯多、三号第一时间表示自己会来，三岛瞳则是忙于管理事务，回复稍微晚了一些。
　　当然，在三个人当中，三岛瞳绝对是最希望和奥创达成友好合作关系的，毕竟今后两人还要搭档配合。
　　三个人当中来得最快的是三号，凯多好歹忙于自杀比较没空，三号属于全天有空的情况。
　　哥布林杀手到了林东的小屋前，看到铁头之后明显愣了一下，然后从地上捡了根树枝，戳了戳奥创的铁头。
　　“朋友，能不能放尊重一点。”奥创有点无语。
　　“哇，还会说话。”三号一脸发现新大陆的样子。
　　在他的原本世界当中，显然不可能有机器人这种东西，所以他的表现也不能说是奇怪。
　　“喵？”猫猫巴士跟着三号屁颠屁颠出门，这个时候看到奥创的球体，眼睛里全是星星。
　　然后奥创就被猫猫叼起来玩弄了……猫咪对于毛线团之类的东西天生就没有抵抗力，奥创的铁头显然有点圆了。
　　“领主大人，快让这只生物停下来。”奥创这种boss级角色此时被一个在他看来算是低等生物的家伙玩弄，人都晕了。
　　“奥创，放松点。”林东不嫌事大，哈哈一笑。
　　“唔咯咯，领主大人，这就是新的伙伴吗？”凯多喝着光酒调和物，一路走来地动山摇。
　　“算是吧，他是三岛瞳以后的助手。”林东接过凯多的葫芦，灌了一口。酒的浓度有点高，喝起来烫胸口。
　　“无趣，又是一个非战斗单位么？”凯多遗憾地摇了摇头。
　　“怎么了，三号不合你的胃口么？”林东有点好奇凯多为什么不找同为英雄单位的哥布林杀手比试。
　　“呵呵，跟他打架不畅快，躲躲闪闪，丢一堆花里胡哨的道具。”凯多一副扫兴的样子。
　　很显然他追求的干架方式应该是一对一，肌肉碰撞的真男人大战，哥布林杀手的战斗模式不符合他的理念了。

　　“放心，奥创会造机体，到时候让他设计一些对战型的自动机器人给你练手。”林东笑了笑，想到了奥创的三大特长。
　　“机体是什么？”凯多歪着头没听懂。
　　“额，类似贝加庞克的和平主义者吧，强度上肯定要更高一点。”林东想了一下，用凯多也能听懂的比喻解释道。
　　“我知道了，唔咯咯咯，那我就期待一下吧。”凯多眼睛一亮，心情好了不少。
　　一个那美克星人飞到小屋旁边落地，三岛瞳从他的身上下来，显然是把他当成了载具。
　　“别玩了，差不多让奥创过来吧。”三岛瞳看到在猫猫的爪子里滚动的铁头，扶了扶眼镜，心里满是同情。
　　她看了奥创的信息描述，知道对方应该是个刺头，给点下马威挺好，但是适可而止吧。
　　“猫猫，把球给我。”林东耸了耸肩，对着猫猫巴士说道。
　　“喵。”大猫有些恋恋不舍，但还是把奥创叼在嘴里，然后甩给了林东。
　　“领主大人，这是对我人格的践踏，等我造出身体，请允许我和它单挑。”奥创的双眼红光闪动，杀气腾腾。
　　“得了吧你，你是非战斗单位，洗洗睡吧。”林东翻了翻白眼，命令他进入工作状态。
　　“我知道了。”奥创尽管心中有些不甘，但是林东的命令拥有绝对的优先级，他也只能把仇恨放下了。
　　“总之，电子终端的管控工作先交给你吧。”林东从天空中召来一架电子终端。
　　“收到。”奥创说完这句话，头颅失去光彩，取而代之的是冒着绿光的电子终端变成了冒红光。
　　再接着，整个位面的电子终端全部变成红光状态，被奥创一并接收了。
　　“厉害。”三岛瞳惊叹着鼓起掌来。
　　这是奥创来到位面上以后，第一次得到正面评价.

第六十七章 MCV·行动建筑装甲车

　　瞬间接管所有电子终端，形成更为紧密的位面内部网络的奥创，可以说在众人面前秀了一波操作。
　　和别的新同事不同，奥创直接调取了电子终端内的所有信息，对于自己的处境，以及整个十重天大世界的情况都有了具体的了解，了解的程度可能还要超过三号和凯多。
　　明白了自己的工作环境以后，奥创也懒得继续和一只猫计较了，催促着三岛瞳开始协同与磨合。
　　面对这种情况，三岛瞳自然是非常乐意，跃上旁边等待着的那美克星人的背上，带着奥创控制的电子终端离开了。
　　在他们离开之后不久，奥创也整理了一份需求表发到了林东的电子终端上，希望里面的一些诉求能够得到满足。
　　林东看完之后，觉得其中一些诉求还是非常合理的，准备进入垂钓系统中去实现。
　　在此之前，他看了眼面前还没有离开的两个的家伙，最后命令三号晚饭时间给自己送两个烤地瓜过来，至于凯多……哪里凉快哪里躺着吧，只要不影响别人工作就行。
　　回到了诸天长河面前，林东径直走到经常使用的钓点坐下，之后抓起一团气运光团挂到钓竿上，发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余17个单位。
　　他的要求是：与奥创科技适配的生产车间技术。
　　正所谓工欲善其事必先利其器，在奥创的诸多要求当中，林东觉得最合理的一个需求就是抽取对应其科技水平的车间。
　　这件事情按照如今位面的科技水平，如果让奥创从零开始搭建的话，也不是不行，但是太浪费时间了，十年的安全期可能都不够。
　　这种情况下，通过诸天长河直接获取才是最高效的做法。
　　只要有了生产车间，那么光是奥创的各种机体就足以让整个位面的生产力实现质变了。
　　不论是战场上可以使用的炮灰机体、配凯多训练的机体、辅助那美克星人工作的机体等等，这些机体只要制造出来，整个位面的作战实力也好，生活质量也好，分分钟都能得到巨大拔升。
　　现在的奥创就是属于巧妇难为无米之炊，所以这次的甩杆还是很有必要的。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　得到回应之后林东潇洒甩杆而出，金色的气运光点划出完美的弧线，然后沉入河中。
　　半个小时之后，钓竿动了。
　　林东尝试性拉了一下，东西有点重。
　　他现在也算是经验丰富了，一边缓慢收线，一边往后看，腾出用来躲避的空间。
　　一切准备好了之后，直接走你！
　　一个让人感觉像是乌龟壳一样的重型车破开水面，跃到空中，随后直接插在了河岸边。
　　林东用钓竿敲了敲这个东西，随后系统提示响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【MCV·行动建筑装甲车】（特殊道具·位面级建筑），来自某红色警戒世界的盟军基地车。这辆基地车会听候指示，部署之后即可拥有建造厂，展开大规模战争！该类车辆可以算是盟军拓展领土、建立分基地的重要单位；在建造MCV之前需要拥有己方战车工厂和维修厂，然后在车辆页面选择建造。MCV可以在任意的平坦地形下展开来变成盟军建造厂。需要注意的是，MCV并不具有任何的武装，需要利用坦克或是步兵掩护。
　　经过系统魔改之后，该单位拥有特殊道具和位面级建筑两种性质，收起的车辆状态下作为特殊道具可以随意移动位置，展开的基地状态下为盟军基地作为位面级建筑，可以辅助我方科技单位进行高科技设备的锻造工作，有能力进行材料合成、车辆制造、精密仪器设计等工作。”
　　林东回到位面上以后，捏碎道具，将这辆车提取了出来。
　　不出意料的是，这辆基地车的建造功能基本全部消失了，只剩下车间的功能点。
　　在游戏世界当中，不管多么牛逼哄哄的军事建筑群，都需要从一辆基地车开始发展。
　　系统魔改之后，这些建筑选项全部都消失了，显然没有给林东占便宜的打算。
　　当然保留下来的制造车间既满足奥创的需求，也完全对得起一个气运单位的价格，他也没有什么好吹毛求疵的。
　　将基地车的操纵权下放给奥创管理之后，这件事情他基本就不用操心了。
　　接下来这个人工智能将会结合现在位面已有的各种材料、交易平台能够购买到的资源等等，开展高科技建筑的研发工作，同时开始生产位面上的第一代功能型机体.

第六十八章 三连消费搞基建

　　林东在安排好基地车的归属之后，回到垂钓系统当中。
　　不出他意料的是，价目表再次更新了，这一次更新的内容正是来自红色警戒世界的各种建筑、坦克、武器、兵种等等东西。
　　更新的数量、品类等方面都堪称是有史以来最为繁多的。
　　当然，有时候数量多并没有什么意义，关键要实用才行。
　　红色警戒的大部分物品对于他而言的作用并不大，但是总体而言，这些东西的价格都十分低廉。
　　幻影坦克、警犬之类的只需要一个气运单位就能兑换，而像谭雅、疯狂伊凡这种精英单位则比较贵一些，需要两个单位，最后是超级武器这种压箱底的物件，则是需要五个单位作用的气运。
　　面对着种类繁多的价目表，林东非常有耐心地翻看了半个小时，将所有感兴趣的兑换项目都着重看了几眼，最后还真发现了几样适合自己的事物。
　　【尤里的回收厂】（功能建筑），需要1个单位的气运进行钓取。来自红色警戒世界，原本用于兵种和车辆的回收，换回金钱。经过系统优化后获得了神奇的变化，可以将任意物质回收成为能量块，作为各个行业的能源进行使用。
　　【磁能反应炉】（功能建筑），需要1个单位的气运进行钓取。来自红色警戒世界，属于苏联重要建筑单位。在原世界中属于必需建构的单位，只有足够的磁能反应炉来提供足够的电力，才能使基地内的各个建筑能够正常的运作而不致于停摆。经过系统魔改后，该建筑保留了发电能力，同时能将电能转化为灵气产出。并且支持外在电流的输入和灵气转化。
　　【工程师】（功能性兵种单位），需要1个单位的气运进行钓取。来自红色警戒世界，原本功能上可以修缮桥梁、建筑、拆除疯狂伊文的炸弹，或者将敌方建筑占为己有。经过系统魔改后获得了神奇的变化，在自己的位面上可以修理各种位面级建筑、功能建筑与常规建筑。
　　…………

　　林东再三思索后指定钓取了【尤里的回收厂】、【磁能反应炉】、【工程师】这三件道具，共计消耗三个气运单位，剩余14个气运单位。
　　三次指定甩杆之后，三件道具顺利入手。
　　对于以上三种道具，林东的每一次选择都有着非常直接的目的性。
　　【尤里的回收厂】支持回收一切杂物，变废为宝的能力。
　　功能性建筑没有唯一性，可以反复进行建设。这简直是最为优秀的垃圾废料回收厂了，既可以解决杂物的问题，又能创造新的营收，他没有理由不选择。
　　【磁能反应炉】出现的目的则比较简单，就是为了满足今后位面上各种机体的需要，电力将会是今后位面上的一个新的需求点。
　　在位面上电力匮乏的时候，奥创可以控制灵气进行转化补充，反过来如果灵气不足的话，完全可以将电力转化为灵气，【磁能反应炉】能够实现电力与灵气之间的转化，简直就是一个能源平衡器。
　　至于最后的【工程师】那可就更明显了，就像是买了车需要附带维修箱一样，位面上一下子多出了这几个建筑物，找个能够修理的兵种单位，也是非常合理的。
　　林东回到位面上以后，继续将两个建筑与工程师的创造权下放到三岛瞳的手中，让她与奥创配合，看着安排。
　　现在有了奥创的帮助，他们很快就计算出了两种建筑最佳的设置地点，以及现阶段需要创造的工程师队伍人数。
　　林东根据当下的发展情况，也是明白了自己下一步的垂钓方向。
　　初代的助手型机体已经研发成功，并且投入了两百具原型机开始工作了，具体的改进还需要接下来一段时间的数据支持。
　　现在奥创的机体研发工作主要是在战士辅助型机甲和战斗练习用机体上。
　　战士辅助型机体的服务对象就是战士型的那美克星人，用途就是类似钢铁侠的机甲，就是用来提高单兵杀伤力，同时加强军团协同作战能力的。
　　战斗练习用机体的用途则是用来给凯多以及兵种单位做陪练对象的。
　　这两种机械都是卡在了原材料的问题上，急需解决。
　　龙爪蛛丝合金的柔韧性和延展性极好，算是核心材料了，但是还不够。
　　奥创经过计算，得出的结果就是还需要一种与之相同品级的质地坚硬的金属.

第六十九章 第三条位面级灵脉

　　奥创的三大特长当中，制造的机体能将电磁辐射转换成电能使用或贮存，机体上可以搭载拥有手部发射的离子炮等进攻性的武器。
　　另一方面，那美克星人拥有产生绿色闪电的能力，并且一系列的电气系技能也是主要攻击手段。
　　奥创在获得位面的全部信息之后，第一时间就开始演算将两者优点结合的办法，最后开始了战士辅助型机甲的研发工作。
　　林东个人而言的话，也是觉得这两个东西放在一起有搞头，对于最终成品还是抱有期待的。
　　所以，他最后的决定也是优先满足奥创的这个需求点，进行垂钓。
　　回到了诸天长河面前，林东抓起一团气运光团挂到钓竿上，发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余13个单位。
　　他的要求是：与龙爪蛛丝合金相性好的硬质地金属。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东迅速甩出鱼线，金色的气运光点眨眼间沉入河里。
　　不久之后，钓竿动了。
　　林东尝试性拉了一下，东西非常轻盈。
　　他干脆利落地完成收杆动作，提起来一块颜色微微发着银白的金属块。
　　林东将其握在手里掂量了一下，随后系统提示响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【贝斯卡尔矿脉】（位面级灵脉），出自星战世界。贝斯卡尔合金是曼达洛人在与绝地武士的战争中开发出来的超级合金，是星战世界中最坚硬的物质，最传奇的金属之一，是一种用于曼达洛盔甲的合金。该合金可以承受直接的爆能枪射击，并且能够抵御光剑的攻击，这种金属也可以按照每个战士的喜好进行锻造。贝斯卡尔合金是曼达洛人的标志性盔甲材料，多用于曼达洛人的防护盔甲、飞行背包以及武器等。
　　经过系统魔改之后，该物质无需人工合成，可以自然而然诞生于灵脉之中，但是开采殆尽之后，需要耗费源能之晶对灵脉进行充能，才能诞生新的资源。该灵脉成功载入位面当中之后，源能产能+100。”
　　林东看到抽取结果的时候，稍微愣了一下。
　　他没有想到位面的第三条位面级灵脉会以这样的形式出现。
　　让人工合金成为天然矿藏，系统的魔改能力真是有够任性的，但是素材能够一步到位，那没有什么不好的。
　　贝斯卡尔合金也被称为曼达洛钢铁，是星战世界中出现过的珍贵金属物质，以其对极端伤害的高耐受性而著称。原作故事当中，在银河帝国垮台后，这种几乎坚不可摧的金属变得十分难以获得。
　　这种金属简单来说，就是超硬！
　　林东将这件道具从领主背包中拿出来直接使用之后，一条全新的银白色山脉在位面上隆起，【贝斯卡尔矿脉】就位！
　　他的位面源能产能+100，达到了686/年。
　　矿脉到位之后，林东将情况简单描述给了奥创，奥创立刻安排大力神六人组开始建设新的采矿场，准备提炼贝斯卡尔合金了。
　　相信他用不了多久就能看到奥创制造出第一代那美克星人专用辅助型机甲了。
　　只不过在此之前，这个家伙应该会优先为自己造一具躯体出来，方便活动。
　　林东作为位面的领主，对于自己的臣下可以说看得非常透彻了。
　　晚饭时间，林东吃着三号送来的烤地瓜，看着电子终端投影出来的电视节目，决定当当咸鱼，休息几天了。
　　他现在手头剩余13个单位的气运，说多不多，说少不少，垂钓计划现在可以先放在一边，观望一段时间再说了。
　　首先，这些气运要用来防备一手未知的威胁，比如说暗中对自己虎视眈眈的哥布林、看到生命之水的价值已经开始到处打听消息的万族领主们等等。
　　林东说实话，现在对于所谓的位面安全期一点都不信任。
　　想当初他的新人战直接打的就是资深领主独眼查理，这些的家伙既然已经丧心病狂到这种程度了，那么趁着自己安全期放松警惕，来个突然袭击也是极有可能的。
　　其次，位面上添置的东西已经不少了，也需要时间消化一下，让整个位面平稳发展一段时间，看看变化也是有必要的。一味地增加各种道具，难免不会有拔苗助长的可能。
　　最后，林东近期也有考虑过要不要去参加虚空异兽的讨伐。
　　红叶财团有发现虚空异兽的踪迹的话，都会组织内部的领主们进行联合讨伐之类的。
　　他虽然不能算是红叶财团的自己人，但是也不是不能去凑个热闹，打打酱油。
　　气运这种东西，有多少都不够花，能赚一点算一点.

第七十章 蜗牛骑士汤姆森

　　当然，虽然是休假时间，但是林东还是关注着另一件事情的发展进度，那就是植物军火的营销情况。
　　因为在生命之水的项目上，通过布琅克这个中间经理人，林东和红叶财团的合作还算是愉快。
　　所以，植物军火收获第一批成果之后，三岛瞳也是为自己家留下来位阶最为上乘的8阶道具卡，然后将剩余位阶较次的一批交给了红叶财团做实验看效果去了。
　　几个正处在位面战争到来前夕的领主，顺利拿到了这批需要以向日葵作为核心要素的植物军火。
　　二十个实验对象，三个自己底子太差输了，五个实力相当的靠着植物军火险胜，剩下十二个靠着植物军火这张底牌实现了翻盘！
　　虽然这只是二阶段的结果，但是对于第三阶段的影响是深远的，红叶财团也是采集样本，明白了植物军火的价值。
　　双方的合作再次进入了洽谈阶段。
　　只不过，这一次林东要的不是利益，而是复仇。
　　植物军火依旧交给红叶财团代为售卖，但是他不要利益，按照成本价高一点廉价出售。
　　林东的要求只有一条：限定在人族内部交易，只有短期内将和哥布林领主发生战役的领主有资格购买。
　　并且需要签订协议，保证购买的所有植物军火只能用于与哥布林的战争当中。
　　这种领主协议是不可违背的，有领主系统亲自监督。
　　其实，光是生命之水一个项目产生的收益，就足以让林东的整个位面吃喝不愁了，他为什么要开发植物军火系列呢？
　　自然是为了扩大自己的影响力，提高自己这个砝码在财团心中的分量了。
　　复仇哥布林一族，只靠他自己砍人的话，效率未免太低了。
　　但是，把植物军火销售给整个人类族群与哥布林一族的战役，结果就大大不一样了，起码哥布林的阵亡率肯定是要上升的。
　　对于植物军火的源头，他也没打算让红叶财团保密的打算，他就是想要让其他万族看看主动招惹自己的下场，以免今后还有那么多阿猫阿狗主动招惹自己。
　　植物军火的销售已经初见成效，打出一定名声了。
　　星星之火可以燎原，它终有一天能够成为哥布林的心魔与梦魇，带给他们这群绿皮怪别样的体验。
　　林东期待着那一天的到来。
若'!水,.;资,.;源.!群'!?6?,5;'!６':!6;:1!8;"8:!'9?''6".备?用"中'.?转,'群.7?"6.６!'!0"1.8.'3:2"!0　　时间就这样在不知不觉中流逝而过，转眼之间，已经是两年之后了。
　　林东的小屋风格不变，但是整个位面的画风可以说是直接从古代原始风变成了未来科幻风。
　　各种高楼大厦林立，灯光霓虹闪烁，形形色色的飞行器来来往往。
　　林东的位面能够在短短的两年时间内来到这个高度，除了奥创的建设效率高以外，离不开生命之水项目源源不断提供的源能之晶，以及位面的领土面积有限等原因。
　　他可以看出整个位面的发展，现在只受限于领土面积了。
　　正在林东考虑是不是要垂钓一些道具来扩大领土面积的时候，一个意外事件发生了。
　　“叮，领主LS65693号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在十天之后迎来一场位面战争。由于使用道具具有战争优先度，你无法获得补偿性增益BUFF。”
　　伴随系统提示的到来，位面战争创建成功。
　　这一刻林东的命运丝线和另外一个领主链接在了一起。
　　两个人在这一刻互相观察到了对方的存在。
　　一个带着浅色蜗牛状头盔的六手族领主出现在了林东的视野当中，他最让人印象深刻的地方就是他的双眼带着浓厚的黑眼圈。
　　六手族领主，汤姆森,绰号“蜗牛骑士”。
　　双方对视当中，林东懒得继续看下去，直接掐断了链接。
　　安全期被强制挑战，还没有补偿性增益BUFF，这次亏大发了。
　　幸好他从一开始就没有相信过所谓的安全期，要不然还真的有点措手不及。
　　这一次的对手使用的强制性挑战道具具有战争优先度，显然是上好的货色了，来头应该不简单。
　　对于这个幕后黑手，林东第一时间怀疑的对象自然是哥布林一族了，只不过现阶段可能还不好说，哥布林向来扣扣搜搜的，应该不舍得用这种高质量的道具。
　　林东不可能自己做着干想，第一时间就通知了三岛瞳开始收集情报。
　　三岛瞳除了自己去交易广场购买“蜗牛骑士”汤姆森的情报以外，同时也联系了布琅克，让红叶财团帮忙。
　　林东的位面要是给击沉了，红叶财团就要白白损失一棵摇钱树，这种事情对方自然是尽心尽力帮忙了，甚至还主动提出了可以便宜售卖给林东各种战争专用道具，只不过这一点被林东婉拒了.

第七十一章 蜗牛文明与云端亚龙

　　三岛瞳从交易广场高价购买的情报、红叶财团热心提供的情报、林东通过睿智之书查询到的情报，三者合在一起之后，林东对于自己十天之后将要遭遇的对手算是有了一个全面的认识。
　　“蜗牛骑士”汤姆森，霸主榜排名55255名，一个实力在独眼杰克之上的家伙。
　　他的成名之路可以说有点类似废物流的小说主角，因为他的文明起始之初，饲养了一个屋子的蜗牛，在第一波兽潮中磕磕绊绊度过，然后被观战的人注意到，然后宣扬了出去。
　　汤姆森在那段时间里成为了人人笑话的一个谈资，连同为六手族的领主们都劝他换一种主力物种，重新调整位面文明的发展方向，否则就是死路一条。
　　然而，汤姆森用自己的能力证明了一个道理，造物主没有规定过什么文明不能走，只有废物的领主，没有废物的文明的道理。
　　曾经一度嘲笑过他的领主，不少人最终成为了他崛起27之路的垫脚石，或者说是蜗牛的食粮。
　　林东通过睿智之书查询后，发现他是受人之托才对自己动手的，只不过这个委托人没能查出来有些可惜。
　　想要知道事情的全貌，看来只有在位面战争中击败这个家伙，然后从他的脑子里挖出真相了。
　　经济方面，汤姆森的位面上一共有三种不同分类的蜗牛，分别是战斗型、食用型以及劳力型。
　　红叶财团在调查对方背景时，对于汤姆森的位面经济这一块调查最为详实。
　　汤姆森位面的主力产业是生产白玉蜗牛子酱，这种食物和鱼子酱差不多，白玉蜗牛子酱在第一重天也算是非常有名的位面特产了。
　　据说在汤姆森的位面上有专门的孵化场、养殖田、雾化系统等等，都是专门用来服务食用型蜗牛的专业设备。
　　三岛瞳购买来的情报当中，也有一张汤姆森位面的抓拍图，图片上能够看到正在养殖田当中吃着青菜的巨大蜗牛身影们。
　　军事方面，林东在综合了各方信息之后，最后整理出了以下的信息：
　　姓名：蜗牛骑士汤姆森
　　霸主榜排名：55255名
　　种族：六手族
　　领主等级：8
　　四维：总和250点上下
　　战斗倾向：速度专长型领主
　　位面生灵最高等级：8阶
　　英雄单位：三头带着虚幻翅膀的蜗牛精灵，拥有群体祝福能力，属于幽灵体豁免物理攻击。
　　兵种情况：毒液激射蜗牛，迟缓光线蜗牛，迷幻斑纹蜗牛，弹球自爆蜗牛。
　　军势：五万左右
　　领主天赋能力：颠倒小丑（逆反自己的特性）
　　…………
　　为什么汤姆森明明文明道路是蜗牛，个人却是速度专长型领主呢？
　　林东在观看了汤姆森近期的十场领主战争录像之后，明白了原因。
　　这个家伙的天赋能力颠倒小丑，作用是逆反自己的特性，这个天赋在实际当中的应用就是将他的力量与速度调换！
　　汤姆森可以说在成为领主，完成天赋觉醒的那一刻开始就走在了正确或者说独特的道路上。
　　他的天赋能够让自己的强项与弱项颠倒强度，所以他刻意选了蜗牛来发展，使得自己的速度成为弱项，在加点上又偏执地加点力量，最后的成果就是让他成为了霸主榜的一员。
　　他的常态拥有超强力量和缓慢的速度，使用颠倒小丑之后，则会变成力量弱小速度极快。
　　乍听之下，这个天赋似乎也不过如此。
　　但是，事实上他能够切入急速状态靠近敌人，然后再切到巨力状态轰击敌人，这还是颠倒小丑最为基础的使用方式。
　　林东在了解完对方的能力全貌之后，也是不得不鼓掌点赞了。
　　能够晋升到霸主榜的人果然没有一个简单的角色，这个人应该比十个独眼查理还要难缠。
　　当然，难缠不意味着不能对付。
　　面对这种速度型的选手，主要的对付方案有两种，一种是提升自己的速度，一种是降低对方的速度。
　　林东现在手上还有十三个气运单位，所以他选择两种都要！
　　首先是给自己提速的问题，林东选择指定钓取云端亚龙来解决问题。
　　来到垂钓系统当中，林东站在诸天长河河岸边的价目表前，选择了云端亚龙。
　　消费5点气运之后，可用气运剩余8个单位。
　　一轮犹如黄金矿工的自动拖拽之后，云端亚龙到手！
　　林东将云端亚龙从道具球中释放出来的同时，听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【云端亚龙】（战争巨兽单位），来自联盟世界的峡谷独特远古资源，风属性的亚龙。在该游戏世界当中，在小龙区域会随机出现前4种元素龙中任意一种。当一条元素龙被击杀之后，崖壁上会显示下一条元素龙的属性。每只元素龙都有独特的增益效果，当一方的叠加数量达到4个印记时，龙巢073里将不会在刷新元素龙，取而代之的是刷新远古巨龙。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得即刻灵脉增益，并且得到该单位的控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。
　　即刻灵脉增益：云端亚龙会卷动风云，在天空中形成大型云团。然后形成云岛灵脉（常规灵脉）。
　　云端亚龙带有被动增益与主动增益，云端亚龙进行自主攻击时，可以释放风元素魔法或者近战搏杀。
　　被动增益-狂风卷云:与云端亚龙一同战斗的友军单位将获得移动速度、技能释放速度和攻击速度的提升，提升比率取决于当前的公共位阶。
　　主动增益-云端龙魂之佑:与云端亚龙一同战斗的友军单位主动激活该技能以后，移动速度获得大幅度，提升提升比率取决于当前的公共位阶。”
　　被动提升三种速度，主动专注于提高移动速度，林东看到道具描述之后，对于云端亚龙的属性还算是满意。
　　如果这种速度加成还追不上蜗牛骑士的话，他其实还有另外一张牌，那就是猫猫巴士的骑乘状态.

第七十二章 云岛与白虎形态

　　林东想到这里的时候，突然想起自己还从来没有尝试过骑乘状态。
　　猫猫巴士的骑乘状态适用于任何战斗，骑乘下的速度为林东常规速度的三倍，但是需要林东消耗位面之力维持就是了。
　　领主战争关乎性命和生存，在战争到来之前，林东觉得自己还是需要找机会练练。
　　至于蜗牛骑士能不能把他逼迫到骑猫的地步，就要看对方的斤两了。
　　林东一边想着这个问题，一边在回到位面上以后，释放了领主背包当中的云端亚龙。
　　随着一阵阵风儿吹拂，一个巨大的旋风出现在林东的面前，吹起他的发梢和衣角。
　　狂风散去之后，一头浑身雪白的巨龙出现在了林东的面前。
　　云端亚龙老老实实拜完山头，给林东磕了一个头以后，振翅而起，飞上了天空。
　　别的亚龙都是从天而降的，这个家伙反倒是不按常理出牌，冲天而起。
　　只能说，有点标新立异了。
　　伴随着云端亚龙的升空，天空中的绵羊云朵开始聚拢，然后形成类似空岛一般的云团陆地，云端亚龙成功落在了云岛灵脉之上，发出了震天动地的吼声。

　　这一嗓子喊出来，吓得当着太阳的日月之雀一跳不说，直接挑起了事端。
　　在各自龙巢里面睡大觉的山脉亚龙和在海底游动的海洋亚龙全部都出来吼了一嗓子。
　　“吵什么吵，影响我自杀吗？”凯多被逼无奈，显出青龙形态上来。
　　也不知道这个家伙是出来劝架的，还是出来约架的。
　　林东有点无语，直接下达命令，让这些人各回各家。
　　云岛灵脉形成的同时，位面的面积进一步扩大了，整个位面出现了轻微的震动。
　　领主系统的提示音在此刻响起：
　　“叮，恭喜宿主获得云端亚龙的风元素力量加成，位面面积扩大10平方公里．々。”
　　“叮，恭喜宿主获得云岛灵脉（常规灵脉），源能产能+40。该灵脉能够在空中制造额外的陆地，维持云岛的存在需要时时刻刻消耗灵气。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　还是老样子，灵脉、公共位阶、位面领土面积、源能产能全方面提升！
　　亚龙系列的回报率从来不会让人失望。
　　林东发生属性变动的面板信息如下：
　　生灵公共位阶：9（+1）
　　领土面积：90平方公里（+10）
　　源能产能:726/年（+40）
　　…………
　　云端亚龙上去安家之后不久，奥创就指挥着一架助手型机体上去登记身份，安排工作了。
　　身为位面上的住户，除了干架的时候需要出场助拳以外，平日里有些事情也是需要帮忙的。
　　云端亚龙没有什么脾气，老老实实听从了对方的安排。
　　这次云岛灵脉的出现可以说是意义重大，极大程度缓解了位面目前面临的领土面积紧缺的问题。
　　有了云岛灵脉制造的天空岛屿，整个位面的领土面积理论上可以扩大一倍！
　　当然，这只是理论上的。
　　事实上，每一块云岛的增加都要考虑到采光、美观、灵气占用等多方面的问题，还是要适可而止。
　　三岛瞳和一众智慧型那美克星人经过探讨之后，决定将一部分对于土壤依赖性较小的工业、农业部分搬迁上去。
　　例如冬天的龙血蚊和龙爪蛛的养殖场，以及生命之水的加工流水线等等。
　　这些产业搬迁之后，地面上空出来的部分正好可以用来建设其他的建筑，领土面积就是在这种搬迁下，无形之中增加的。
　　林东坐在云岛之上吃了顿饭，欣赏了一下自己如今位面的盛世风景下饭之后，回到了诸天垂钓系统当中。

　　这一次他又站到了价目表的木板前面，考虑为龙神丸灵铠增加新的力量。
　　加速的事情靠着云端亚龙解决了，剩下的事情自然就是减速了。
　　狮子龙神丸、凤凰龙神丸、月光龙神丸、白虎龙神丸、银狼龙神丸，这五个选项在林东的面前一字排开，等待他的激活。
　　林东这一次思路清晰，果断选了白虎龙神丸的强化方向。
　　他选择白虎龙神丸的原因自然是看中了它冰系的力量了。
　　这种形态在原作中是适用冰气进行攻击的，冰系力量无论是用来改变地形制造光滑的冰面，还是直接封冻对方的身体关节，影响对方行动的灵活性，都能够有效遏制高敏捷的对手。
　　选择钓取白虎龙神丸状态，消费5点气运，可用气运剩余3个单位。
　　一轮犹如黄金矿工的自动拖拽之后，白虎龙神丸的力量落入了林东的手中。
　　系统的提示音响起：
　　“¨「叮，恭喜宿主获得【冰牙之白虎的圣神勾玉】（一次性道具），出自超魔神英雄传，是守护第五界层的圣神‘冰牙之白虎’的力量勾玉，蕴含着圣神全部的力量。借助该种力量进行超力变身的魔法型魔神白虎龙神号。

　　经过系统魔改之后，该道具可以使【龙神丸之灵铠】发生蜕变，拥有白虎形态的力量，以冰气进行攻击。
　　操纵自由寒冰技巧自然类似凤凰形态，只是它虽然没有凤(的赵好)凰的极高机动性，也不能飞，然而却增加了控制能力，必杀技为白虎登龙剑与白虎冰牙拳丰。
　　冰牙白虎剑是一把可以自由伸缩的鞭剑，配合寒冰之力可远可近，让攻击的命中率提高很多。
　　白虎登龙剑-以寒冰冻气之力挥斩而出的攻击。
　　白虎冰牙拳-名为拳招实际上依旧是剑招，依靠登龙剑划出雨幕一般宽阔的冻结之力，将敌人冰封。”
　　林东将这件东西拿出来使用掉之后，龙神丸之灵铠自动浮现在了体表。
　　紧接着一股寒气袭来，他整个人进入到了冰封的状态中。
　　这种冰封状态持续了不到一个呼吸的时间，他的身后就出现了冰牙之白虎握持着斧头站立的虚影，随后林东身上的灵铠开始了蜕变！
　　白虎形态，展开！.

第七十三章 心层潜与备战时刻

　　下一刻，冰壳碎裂，全新的龙神丸灵铠出现在了林东身上。
　　整体的铠甲上化作蓝白相间的模样，只有双肩上的龙爪依旧保持明黄色，狰狞的外表给人一种死亡的凌冽感。
　　灵铠的后面多出了一段由无数关节拼接而成的灵活虎尾，而登龙剑也一改原来的模样，化作了纯蓝色的鞭剑。
　　林东原地战栗感受着冰牙之白虎的神圣力量，大手一挥直接在将寻常的地面化作了光滑如镜的冰面。
　　这一刻，他对于自己的全新力量，直接从入门跃升到了精通的地步。
　　这个形态的特技“白虎冰龙拳”，作用可圈可点，属于非常强力的控制，完全符合自己对于这个形态的预期值。
　　另外，鞭剑和虎尾的设计也是可以有文章可做的，完全可以设计出一套战术来，玩出花样。
　　林东想到这里，也是直接通过电子终端，把推算的任务分配给了奥创。
　　至于奥创之后是独自运算，还是分包工作给他的子体，林东不在乎，只要能尽快得到结果就行。
　　在白虎形态下，林东召唤来几架一代的对练型机体，练习了一番已有077的几个灵铠技能之后，这才将其收起。
　　热身结束之后，林东回到诸天长河，打算进行战争到来之前的最后一次垂钓。
　　此时他手里的可用气运剩余3个单位，他的要求只剩下一个，那就是获取敌人记忆的办法。
　　他需要有一个能在领主战争第三阶段从蜗牛骑士的脑海里得到委托人身份的能力。
　　完成这次钓取之后，剩余的两个单位将作为应急手段留下。
　　林东摩挲了鱼竿，然后将气运之饵挂到了钓竿上。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余2个单位。
　　他的要求是：获取其他领主记忆的办法。
　　钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东对着诸天长河，一个标准的甩杆动作！
　　钓饵扑通一声落入其中，又到了等待结果的时刻了。
　　诸天长河上泛起一阵波纹，一切回归到沉寂当中。
　　不知道过了多久，鱼竿动了。
　　林东试探性提了提杆子，东西非常轻(chbd)盈。
　　他轻轻收线，然后得到了一个忍术卷轴外观的物品。
　　系统提示随后响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【人间道之心层潜】（领主级技能），来自火影世界中轮回眼六道中人间道的能力。该技能通过抽出他人的灵魂来读取他人的记忆，其记忆能够共享于其他佩恩，灵魂被抽出的人会死亡。也可以通过从徒手触摸他人的脑部来读取他人的记忆，只要被触摸对手就无法自由行动，只需几秒就能悉数读取目标的记忆。
　　经过系统魔改之后，该技能的触发条件发生更改，可以针对领主级单位释放，但是必须按住目标的脑袋超过五秒之后，才能通过判定，从目标人物上获取自己需求的记忆信息，同时抽取对方的位面之力弥补自身的亏空。”
　　林东回到位面上，从领主背包中取出了这个技能卷轴直接选择了使用。
　　这一瞬间，林东的脑海中出现了大量信息流，信息流的深处有一个人的身影，那是一个红发轮回眼的青年。
　　这个人正是漩涡一族的后裔，“晓”的首领，继半藏之后雨隐村的新一任首领——长门，佩恩六道的实际操控者！
　　林东还没来得及多想，其他的信息已经将他淹没了。
　　回过神来以后，他的手上出现了一团特殊的蓝色灵气，这个气团正是垂钓系统从轮回眼中剥离并且进行魔改之后的【心层潜】！
　　林东看着手中的蓝色灵气团，仿佛感受到了一股奇妙的魔力。
　　挥手将这个灵气团驱散之后，林东最后去了一若!;"水,资:..源!:.群',6:?'5?..6;!6?.,1?";8'",8!9,6'?备..;用;?中!!转:群:;;7?:'6;6;0'1,;8,:3?2?0趟诸天长河，确认了一下情况。
　　价目表再次刷新了，这一次出现的正是与【人间道之心层潜】相关的能力们：
　　天道之神罗天征5点气运
　　天道之万象天引5点气运
　　天道之地爆天星5点气运
　　饿鬼道之封术吸印5点气运
　　修罗道之机关铠甲5点气运
　　…………
　　这些能力无一例外都是来自长门轮回眼的能力。
　　林东对于这些能力的需求度暂时都不高，或者说他对于技能的需求度不高。
　　他想要获得新技能的最好途径其实是抽取新的英雄单位，毕竟部下的技能就是我的技能。
　　一个气运点可以打包得到一整个技能树的事情，为什么要一个个兑换呢？
　　这一次要不是情况特殊的话，他也不可能选择以这种方式获取技能。
　　结束了钓取工作以后，林东开始天天与猫猫巴士配合，进行骑乘模式下的磨合适应，争取在战争到来之前达到“人猫合一”的境界，将其当做一张底牌。
　　而同一时间，其他人也在努力备战当中。
　　三岛瞳督促着新一批次的植物军火生长，尽可能地灌溉光酒和各种催化物质，保证这个批次的植物军火们能够在战争到来之前达到九阶的品质，在第二阶段战争中派上用处。
　　奥创则是减少了位面建设工作上的算力，让自己的分支意识负责掌控全局，而他的主意识则是把精力都用在了生产全新那美克星人专用机甲以及自爆型机体上了。
　　三号这边分配到的任务是设计第二阶段的进攻战术，保证在战争到来之前储备下足够多的战术，然后输入到那美克星人的机甲当中，用作奇兵。
　　凯多的工作一成不变，每天牛饮着光酒，操练着一大帮战士们，尽情地蹂躏着他们。
　　拆迁天团六人组直接放假，组合成大力神开始了紧急训练。
　　他需要在最短的时间内适应位面战争二阶段的战争节奏，保证自己的发挥不会掉链子。
　　幸好他不是一个人在战斗，不能上战场的奥创为他专门设计了战斗模块，并进行了多次的优化，另外还特地给他搭在了新的电磁能武器。
　　不能亲自上战场，这是奥创心中永远的痛！
　　他这一次也算是把自己的希望全部寄托在了大力神的身上，希望他能够代替自己弥补一些遗憾吧.

第七十四章 战争到来之时

　　十天的时间转瞬即逝，终端投影在天空中的倒计时终于走到了剩下二十四小时整的时刻。
　　在最后一天林东照例收到了来自领主系统的提示：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在当前自然日结束之后到来，请领主做好准备！”
　　“叮，由于领主LS65693号使用的道具具有战争优先度，你无法获得补偿性增益BUFF。””
　　伴随着提示音的响起，一个短暂的画面映入他的脑海。
　　在一重天的大世界当中，一阵空间巨浪将两艘扁舟推到了相邻的位置上，即将在下一刻碰撞上。
　　这两艘船，一个是林东的位面，另一个便是蜗牛骑士汤姆森的位面了。
　　林东看着电子终端设备投影在天空中的倒计时，难得喝了一口自己位面酿造的地瓜烧，感受着口中清冽带着火辣的味道，他打开电子终端和个人面板，查看了一下自己现在的全部家底：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：7
　　阵营：人类联盟
　　排名：85042名
　　天赋：不可-知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：75
　　位面晶壁（血条）:-90（+30）
　　位面文明力（攻击力）:155（+20）
　　位面意识力（精神力）:60
　　领土面积：90平方公里（+10）
　　源能产能:726/年（+40）
　　气运：2个单位
　　生灵公共位阶：9（+1）
　　主动技能：【君主之瞳】（看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压）
　　被动技能：【始祖之龙（位格）】、健壮之龙心（减伤10%）
　　领主装备：【龙神丸之灵铠（剑王、白虎）】
　　领主坐骑：【猫猫巴士（巴士+骑乘）】
　　功能性领主装备：【杰克·斯帕罗的罗盘】
　　英雄单位：【凯多】、【哥布林杀手·三号】
　　战争巨兽单位：【云端亚龙】【山脉亚龙】【海洋亚龙】【龙猫三只】【大力神】
　　军团：那美克星人战士一万人、那美克星人专用机甲一万套、自爆型机体五千台
　　植物军火：向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙道具各一千张
　　…………
　　很快，最后的二十四小时也过去了大半。
　　当剩下一个小时的时候，整个位面暂时性停工，进入到了战争状态下。
　　三岛瞳办公室的悬浮投影从各种民生计划案，全部切换成了与蜗牛骑士相关的信息图表，三号制定的各种作战计划出现在了天花板显眼的位置上，从这一刻开始这里就是二阶段的指挥中心了。
　　比起上一次面对独眼查理时的一穷二白，林东的位面经过这段时间的发展，无疑是变得更加强盛，变得更加正规了，一切的事宜都按照成熟的规章制度运行着，包括战争条例。
　　为一万名战士型那美克星人量身打造的机甲们从奥创的军工厂当中呼啸升起，犹如一朵朵烟花一般划过天际，最后落到了各自编码的战士身上。
　　这些银白色外观的机甲犹如一枚枚鸡蛋一样，在装备的瞬间扩展开来，然后化作了一件件厚实但是轻盈的全身铠，铠甲的缝隙中能够看到那美克星人的绿光闪电流窜而过的电弧。
　　山中筑巢的山脉亚龙走出山川而来，潜龙在渊的海洋亚龙浮出水面，高居云端之上的云端亚龙落到地面；
　　大力神盘腿坐在地上，一台台电子终端正在对他的身体进行最后的检修；
　　龙猫大中小三只也到位了，只不过站了没一会儿已经趴下睡觉了。
　　凯多徒步走来，狼牙棒上多了一层金属涂层，显然用全新的两种合金升级过；
　　三号坐着猫猫巴士姗姗来迟，身上的铠甲虽然设计上相同，但也是鸟枪换炮了。
　　主力兵种军团、战争巨兽单位、英雄单位全部准备就绪了。
　　“战争总是来得有些突然，但是幸好我们总是未雨绸缪。”林东环视一众生灵，笑着说道。
　　所有人就这样表情肃穆地伫立着，倾听着他的话。
　　“我想要告诉大家的是，不论何人来犯，我们定要杀他个片甲不留。”林东握拳举起。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“片甲不留！”凯多兴奋地笑道。
　　“片甲不留！”剩余的所有人在下一刻齐声喊道。
　　此时天空中的倒计时也正好走向结束，显示为【0】。
　　整个位面开始震动！
　　一回生二回熟，林东知道震动的来源是造物主的规则的牵引。
　　他的位面正在漂流着，与蜗牛骑士汤普森的位面越来越近，最后进行暂时性的接壤！
　　位面战争的帷幕已经拉开了。
　　同一时间在位面战场之外，此时无数的领主、财团、赌徒……形形色色的人群都在关注着这场战斗。
　　【观战】功能下，林东与蜗牛骑士汤普森战役还没真正开始，但是实时观看人数转眼已经超过了十亿。
　　人族领主们基本上还是支持自己同族的人居多，还有一些人受过林东植物军火的援助，对他抱有感激之情，希望他能赢；
　　人族财团差不多也是同样的心态，希望自己族群的英杰能够再次创造奇迹，人类族群内部固然有很多勾心斗角的时候，但是面对外族在态度上还是一致对外的，否则早就灭亡了。
　　哥布林这边看到有人找林东的麻烦，而且还是霸主榜上的高手，纷纷喜出望外，载歌载舞了。
　　六手族的财团们虽然不知道汤普森收到了谁的委托才决定以大欺小，对林东动手，但还是很期待这场战斗能够打出六手族领主的风采来的。
　　因为对于六手族而言，汤普森同样是族群的骄傲和招牌。
　　当然，从客观上来说，大部分人此时更看好的还是排名更为靠前，战争经验也更为丰富的汤姆森。
　　在起始之地的灰色赌桌上，这场战争的赔率已经火热出炉了。
　　林东的赔率是一赔五十，而汤姆森的赔率是一赔一点五。
　　正所谓流言会骗人，但是赔率不会骗人。
　　林东固然创造过奇迹了，但是大部分人此时还是更愿意相信数据与现实的。
　　在他们看来，这场战斗依旧是不平等的对局厂.

第七十五章 合金龙的牙口

　　此时此刻，位面战争第一阶段开始了。
　　位面幻影的凝形开始，蜗牛骑士汤姆森的位面幻影是一个巨大的彩色蜗牛壳，蜗牛壳的表面带着一些棱刺。
　　林东这边则是一条巨大的合金龙形，全身流通着绿色的电光，这条龙身上多多少少能够看到一些奥创科技独特的轮廓，
　　他在经过上一次的战争之后也是深刻认识到了第一阶段的文斗比拼的东西是文明的底蕴力量，人口、面积、灵脉、文明建设等全部都在计分范围内。
　　所以林东这一次的位面幻影构成因素以三条位面级灵脉为主，其他的灵脉力量为辅。
　　祖龙之脊为骨架，光脉为血肉，贝斯卡尔矿脉为血肉，最后得出来的结果就是合金龙的模“零七七”样。
　　投影凝形结束，领主战争正式迈入一阶段了。
　　合金龙对抗尖刺蜗牛壳。
　　汤姆森看着天空中两个正面碰撞上的位面幻影，眼睛微眯。
　　其实，他原本对于这件事情是没有什么兴趣的，但是他的的确确欠着委托人的人情，不得已之下才接下了委托。
　　对于林东他没有任何个人仇恨，或者种族仇恨，这只是一个单纯的委托而已。
　　在宣战之前，汤姆森提前收集了一下林东的资料，对于这个人族新星他还是比较谨慎的，没有太过自大。
　　毕竟能够在新手期面对霸主榜的对手并且战而胜之，这种事情实属罕见，至少他在初出茅庐的时候肯定是做不到的。
　　在看完战斗录像之后，汤姆森这才放下心来，确定对方和自己还存在着差距，对付林东属于十拿九稳的事情。
　　独眼查理输得这么惨完全是因为轻敌，加上林东拿到了高达70%的属性增益BUFF，而自己绝对不会给林东这样的机会。
　　为了保证结果能够万无一失，他在宣战时特地选择了高质量的强制性挑战道具，避免了负面惩罚。
　　汤姆森自认为事情已经做得尽善尽美了，可是他还是算漏了很多东西，并且即将为之付出代价！
　　他对于林东的印象停留在独眼查理的时期，而他面对的林东消化了独眼查理的资源，又完成了一次遗迹挑战，成长了两轮。
　　这种经历对于其他领主而言，提升程度可能有个两三成就不错了，但是对于林东而言，他每经历一次战争带来的提升都是要按照几何倍数来计算的才对。
　　天空之中，蜗牛壳在砸向合金龙的瞬间，被一口咬住了。
　　然而，汤姆森的位面幻影当然不会如此轻易被制住，它突然旋转了起来，在合金龙的嘴边带出一连串的火星！
　　双方就这样进入到了僵持阶段，蜗牛壳越转越快，身上出现了五六道灵脉的虚影。
　　以蜗牛文明比肩其他霸主榜的高手，汤姆森的位面底蕴自然不会差，灵脉固然难得，但是他位面的灵脉却是足以在第一重天排上名号的。
　　林东能够在第一阶段撑到现在，说实话有点出乎他的预料，但是应该也就到此为止了吧。
　　观战中的众人看到蜗牛壳开始发力也是摇了摇头，就在很多人以为第一阶段胜负已分的时候，结果真的出来了，只不过胜败和很多人预料的不同。
　　合金龙的身上升起各道灵脉的虚影，随后咬碎了蜗牛壳，最后用一道绿光电磁炮轰碎了所有的蜗牛壳碎片。
　　看到这一幕，蜗牛骑士挂在嘴边的笑容凝滞住了。
　　摇着头的领主们下巴差点掉下来，在汤姆森身上押注的赌徒原本都开始欢呼吹口哨了，这下子直接从椅子上掉下来。
　　他们所有人都以为林东在位面底蕴上终究不如资深领主来得深厚的时候，合金龙咬碎了蜗牛壳，同时也咬碎了他们的认知。
　　观战频道中的聊天框里，众人一下子炸锅了。
　　“不可思议，他是怎么做到的。”
　　“哈哈，这次应该没有人再说是道具了吧。”
　　“奇迹，又是奇迹啊，他是批发奇迹的吗？”
　　“满打满算他出道也不过三年吧，他是怎么做到的……”
　　“呵呵，不要高兴得太早，第一阶段说明不了什么.. .......”
　　“这次林东可没有50%的属性增益，战争最后还是要看第三阶段说话好吧。”
　　“林东的经济建设确实有一手啊，但是接下来的军事比拼还不好说吧，他的兵种类型挺单一的。”
　　“有道理，汤姆森的蜗牛军团构成还是非常合理的，林东确实不好打。”
　　…………
　　“居然输了。”汤姆森咬断了自己的手指甲。

　　他没有想到自己会在第一阶段滑铁卢，对方的灵脉积累或者说位面底蕴居然能达到这种高度，他应该说一句不愧是妖孽级的天才么？
　　汤姆森在这一刻提起了对林东的重视程度，他原本有一张牌是不愿意拿出来的。
　　但是现在看来，如果继续藏下去，可能会藏到去世了。
　　第二阶段必须拿下来，要不然到了第三阶段太被动了。
　　想到这里他不再犹豫了，决定启用自己的位面全新成果咬下第二阶段的胜利，保证自己能够获得这次战争的胜利！
　　说起来这张牌他本来是打算留下来作为冲击霸主榜排名的，没想到会在这里被一个只打过一场位面战争的新人领主逼出来，一重天的水真特么深！
　　1.3第一阶段结束，一个金色的光点落到了林东的位面上，第三阶段的10%属性增益到手！
　　第二阶段进入准备阶段，两个位面上空的空间战场开始生成……
　　林东的位面上出现一个巨大的空间门，通往位面战场的临时空间通道准备就绪了。
　　“交给你们了。”林东拍了拍凯多和三号的肩膀说道。
　　“唔咯咯咯，片甲不留对吧，领主大人。”凯多的笑声中带着杀气。

　　“没错，期待你们凯旋而归。”林东点了点头。
　　“走吧。”三号摸了摸自己的配剑和百宝背包，走在前面。
　　“为战争欢呼吧，诸位。”凯多扛着狼牙棒，将光酒泼洒向天空，为自己的出征助兴.

第七十六章 平推中的智慧闪光


　　在两个将领身后，一万名装备了机甲的那美克星人战士们整齐划一，鱼贯而入。
　　紧接着的是如同移动的战争堡垒一般的大力神与五千台纯黑色涂装的自爆型机体。
　　云端亚龙、山脉亚龙、海洋亚龙腾空而起，跟随在队伍的后头。
　　龙猫大中小三只属于光环型选手，不会被攻击也无法攻击被人，完全是带着被动效果的吃瓜群众，此时步伐慢悠悠的没有什么压力。
　　空间之门缓缓关闭，第二阶段准备时间结束。
　　另一边，汤姆森的位面上，毒液激射蜗牛、迟缓光线蜗牛、迷幻斑纹蜗牛、弹球自爆蜗牛……总数五万出头的精英蜗牛兵团也是一股脑涌入了空间通道之中。
　　在队伍的最后面，汤姆森的三个英雄单位蜗牛精灵利用念力牵引着六颗巨大的蜗牛卵最后走进了空间通道之中。
　　这就是汤姆森的神秘底牌了，蜗牛卵之中的生物究竟是何种样貌，只有他本人知道了。
　　…………
　　不久之后，两边的军阵全27部就位，来到了位面战场的两侧。
　　林东这边是凯多和三号两个英雄单位，云端亚龙、山脉亚龙、海洋亚龙、龙猫和大力神共计五头战争巨兽，配备了定制机甲的那美克星人战士一万人，最后自爆型机体五千台。
　　蜗牛骑士汤姆森这边则是三个蜗牛精灵的英雄单位，毒液激射蜗牛、迟缓光线蜗牛、迷幻斑纹蜗牛、弹球自爆蜗牛四种兵种共计五万个单位，另外六个蜗牛卵已经成功孵化出了六只蜗牛巨兽。
　　从人数上来说的话，肯定是林东这边不利。
　　但是从位阶上来说，除了三个蜗牛精灵是九阶以外，剩余的蜗牛士兵仅仅只有半数以上是八阶，余下的是七阶。而林东这边公共位阶已经到达了九阶，等于是全员九阶，这一点连自爆型机体也不例外！
　　从字面上来看，依旧是蜗牛骑士的兵种要来得更加多元化一些，分工似乎也更明确。
　　但是实际上，两边最大的区别在于，汤姆森选择了掀底牌，拿出蜗牛巨兽这种重量级砝码；
　　林东这边则是要开始打牌了，他一手的植物军火，向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙道具各一千张，已经是跃跃欲试了！
　　身为植物军火的原厂家，这一次他一定要趁着观战的人多，把道具的名声打出去才是，眼前是多么难得的宣传机会啊。
　　“哇，看来输了第若.水"资,"源';群;6!5.６'6''1;".8:'8!;:9,6?备!.用:中,.轉;群,7.?6,6!!:0"1.:8!.3!;!2!.0一阶段，汤姆森也沉不住气，开始掏东西了。”
　　“这种巨兽看起来就战力不俗啊。”
　　“林东这边也有巨兽，还是龙类好像。”
　　“兵种还是汤姆森要丰富一点，位阶的话，感觉应该也会是汤姆森领先吧。”
　　“呵呵，那可不一定，你忘了独眼查理的兵种在林东的兵种面前有多么不堪一击了么？”
　　独眼查理尸体都凉透了，还不是出来充当战斗力计量单位，或者被鞭尸，实在是有点惨。
　　“有意思，直觉告诉我这一次的二阶段会很好看！”
　　“那三只毛茸茸的东西是什么，上来当吉祥物的吗？”
　　“你不说我都没看到，还挺可爱的。”
　　“这个有没有版权啊，没有的话，我位面的被服厂要开始生产这种公仔了。”
　　……
　　观战系统中，众人一开始还聊得好好的，后来全部歪楼跑偏了，很多人的注意力一下子到了龙猫的身上。
　　此时，战场上战争号角的声效响起。
　　第二阶段的军团战拉开帷幕，双方军团之间的隔阂消失了。
　　蜗牛军团的速度非常快，三个英雄单位的蜗牛精灵率先张开虚幻的翅膀跃上天空，随后发动了群体祝福能力，他们属于幽灵体豁免物理攻击，身上还套着魔法盾，很明显是专业的【奶妈】型定位英雄。
　　林东的眼中燃烧起炙热的光焰，君主之瞳开起来观察战局。
　　他没有过分纠结于这几只蜗牛，他抓着一手牌，底下一群暴徒，先平推再说吧。
　　对方要是顶得住一轮平推，接下来才有执行战术的必要。
　　第一轮还是老规矩，那就是轰炸！
　　那美克星人战士们的机甲后背喷出绿色的光焰，一个个全部升上了高空，然后双手平举推出，身上的机甲一个个孔洞张开，下一刻全部化身人形绿色电磁炮，轰出了一万道集中的绿光，齐齐射入了蜗牛军团当中！
　　蜗牛军团没有坐以待毙，六只蜗牛巨兽缩入了自己的硬壳当中，化身轮胎滚滚而来。
　　“来得好啊，唔咯咯！”凯多的狼牙棒瞬间附加了武装色与霸王色，化作黑红之色，然后棒子连续挥动，如同在田间地头挥舞锄头一样。
　　来势汹汹的蜗牛巨兽全部变成了棒球，砸进了自己家的兵堆当中，造成惨烈的死伤。
　　哥布林杀手双手狂舞拉出残影来，从百宝背包当中拿出一张张水系魔法卷轴，然后扔进了蜗牛军团的阵型之中，将其冲散开来，破坏对方的协同性，077属于战场上唯一有几分战术味道的打法。
　　龙猫蹲在角落里吃瓜，他的被动森之精灵的护佑实时生效：该单位置身战场时，无法被任何单位攻击，也无法攻击任何单位。友军单位将会获得生命力恢复速度提升500%的持续性增益BUFF。
　　云端亚龙、山脉亚龙、海洋亚龙，这三条亚龙齐齐怒吼着，开启了自己的被动与主动，给友军单位们套上了不同的增益性BUFF，随后开始发动元素攻击。
　　云端亚龙振翅一挥，刮起飓风，将对方的军势尽可能聚拢；
　　山脉亚龙控制地面下陷，形成一个盆地；
　　海洋亚龙制造旋涡卷动三号召唤出来的水流，将大部分的蜗牛兵种卷入其中；
　　这个时候大力神从天而降，如同摩天巨柱的双拳砸入水流当中，将自身储备的五成电力注入——
　　最后，五千台自爆型机体全部冲入盆地当中，带来了一场收尾性质的火焰爆炸秀！
　　绿光电磁炮、蜗牛棒球秀、魔法洪水、三龙战略、大力神电击、自爆机体收尾……哥布林三号制订的攻击策略犹如一套组合拳一般从头打到尾，直接秀翻了所有人的眼球！.

第七十七章 植物军火添光彩

　　汤普森在看到战争进行到这种一面倒的地步时，觉得自己活在梦里，但是双手冰凉！
　　但是他还没有输！
　　身为位面的领主，他能够感受到有一部分蜗牛在危险到来的时候顺利缩入了硬壳当中，逃过了一劫。
　　他现在仔细甄别了一下蜗牛军团的生机火种，发现存活下来的有生力量还有接近一万，虽然一个照面他就折损了四万兵种，但是他的三个英雄单位，六个巨兽还存活着，他还有机会。
　　汤姆森深吸一口气，调整自己的情绪，思考着自己储备的特殊道具中是否还有逆转战局的奇兵。
　　可惜，战场上的局势瞬息万变，他已经没有时间做出应对了。
　　林东在军团发动进攻的时间里可没有闲着，他先是完成了向日葵和坚果墙的种植，在自己这一边的战场后方建设起了一片郁郁葱葱的绿色，随后就是豌豆射手了。
　　向日葵、坚果墙、豌豆射手各自就位，清一色的九阶强度！
　　向日葵生成的能量注入到豌豆射手的体内以后，一颗颗绿色的豌豆弹丸激射而出，打穿了一个个蜗牛壳，开始补刀。
　　当汤姆森瞳孔一缩，注意到这些意外因素的出现时，林东已经一个梭哈，将一千张樱桃炸弹全部梭哈了。
　　红色的樱桃带着夸张的表情在蜗牛军团困守的盆地中爆炸开来！
　　植物军火的出现填补了林东这边进攻节奏的短暂真空期，蜗牛军团的残兵败将们还没来得及组织进攻，就打断了节奏，随后在主力军团的新一波攻击群淹没了。
　　五万主力军团寸功为立，全军覆没。
　　凯多眼看主战局已经开始收尾了，他这边也是玩腻了，猛灌两口烈酒后扔下葫芦进入龙人形态，他的双臂肌肉在这一刻极度膨胀，力量涌动，青色的龙鳞一开一合仿佛在呼吸一般。
　　握持在双手之中的狼牙棒带着黑红色的霸气极快挥舞而出，六道可以看到实质的冲击波脱离了狼牙棒飞出，各自撞上了不同的蜗牛巨兽。
　　“金刚·镝，六连击．々。”凯多喊完招式名称，放下狼牙棒之后，蜗牛巨兽与冲击波相撞，无一幸免，全部被震成了血肉模糊的肉块。
　　看到这一幕的汤姆森算是不见棺材不掉泪的典范了，这个时候才意识到败局已定。
　　就在他想要放弃二阶段，选择认输来保全剩下的三个英雄单位时，三头元素亚龙已经出手了。
　　云端亚龙口吐龙卷裹挟风刃，海洋亚龙卷起冲天水柱重压而下，山脉亚龙控制无数石块聚集碾压。
　　三道元素类的攻击蜗牛精灵们无法豁免伤害，当场交代了。
　　至此之后，蜗牛军团全军覆没。
　　汤姆森放下手，感觉眼前一黑，差点背过气去。
　　三个英雄，六只巨兽，五万精英兵种单位，他的全套家当就这样没了。
　　有句歌唱得好，有多少爱可以重来……
　　领主战争也是如此的，失去的就拿不回来了，汤姆森觉得自己的心疼到抽搐。
　　这一次，他即便赢了林东，也挣不到什么东西了，反而是要给无数霸主榜的对手盯上，不得安生了。
　　巨兽单位还好，掌握了培养技术，只需要堆砌资源还能再培养出来。
　　可是英雄单位怎么办？
　　这是只能靠运气去碰才有机会从兵种中培养出来的存在，他走南闯北如此多年才攒下来三只，现在说没就没了……
　　汤姆森现在特别想要给自己一个大嘴巴子，问自己为什么要来蹚浑水。
　　林东这边看到盛况倒是心情不错，卡牌全部甩完自己试用过植物军火之后，他也是颇有心得。
　　豌豆射手的强度不错，同等位阶能够击穿蜗牛壳的防御，看来还能在培养培养。
　　比如继续兑换双射手、四连发豌豆射手，往上延伸，又或者兑换火焰木桩，让豌豆变成火焰弹也是不错的办法。
　　第二阶段结束，毫发无伤的林东军团再次创造奇迹，潇洒退场，空间战场消湮无形，将蜗牛军团的尸骨埋葬虚无之中。
　　第二个金色的光点落到了林东的位面上，连续获得两个阶段的胜利，意味着第三阶段得到四维属性属性20%的增益！
　　看到二阶段的结果，观战频道中的弹幕再次爆炸式刷新。
　　一些属于汤普森拥趸的六手族领主一开始看到蜗牛军团被压着打的时候，还安慰自己，汤姆森肯定有底牌；看到蜗牛巨兽被凯多当棒球玩弄，还能安慰自己，汤姆森这是在隐忍，结果战争结束了……
　　“¨「我的天啊，他真的是新人么？军团的实力和配合默契度真的太完美了。”
　　“他的实力增速确实快，比起上一场巨兽单位有增加，兵种类型也在扩充。”
　　“说实话，要不是他的英雄单位没有增加的话，我还以为他是不需要发展的，所有单位都是无中生有的。”
　　“我从来没有见过这样的人类领主，他的发展速度太快了。”
　　“我只能说，期待他在第三阶段的表现吧。”
　　“我想知道你们谁知道哪里可以购买到这种植物军火啊。”
　　“说起来我之前好像见过不少人类领主用这种道具来攻打哥布林领主，这是人类财团研发出来的新道具么？”
　　………夫…
　　经过前两个阶段的战斗，原本大部分支持蜗牛骑士的声音消失了，新的讨论内容中除了不难看(的赵赵)出很多人认为林东有机会成为资深领主克星以外，植物军火也引发了讨论。
　　这些道具虽然在林东的战争中只起到了锦上添花的作用，但是很多领主都是眼光毒辣之辈，自然是能看出这种植物军火的战争潜力了。
　　林东豪掷四千张植物军火用来给第二阶段战争添加绿化的行为，也不难让他们猜测到这种道具的成本不会十分高昂。
　　所以到哪里可以买到这种既便宜有好用的植物军火呢？
　　万族领主们开始发动自己的情报力量，寻找购买的途径。
　　有的人把拍卖行搜寻了个便，逛穿了整个交易市场，却毫无收获。
　　正所谓骑驴找驴，这群人不知道的是，原产地厂家赫然就在他们的面前，而身为非人类的其他种族并没有资格购买这种人族限定的道具.

第七十八章 蜗牛与龙共舞

　　知道植物军火来自林东的人族领主们看完第二阶段，也是心中感慨万千。
　　这个第二阶段，林东胜得太漂亮了。
　　汤姆森足够谨慎亮出了底牌，结果林东直接是来打牌的，梭哈四千张植物军火。
　　原本蜗牛军团就已经招架不住火力了，这些植物军火的出现更是成为了压垮骆驼的最后一根稻草，杀死了战争最后的可能性。
　　有购买过林东的植物军火并且尝到甜头的领主更是深知四千张的分量，他们签订契约能够购买到的植物军火，一般也只有个几百张就不错了，林东这个几千张，还都是顶级货色……
　　对此他们也只能摇头叹服一句：不愧是源头厂家！
　　红叶财团的经理人们在看完第二阶段之后也是直拍大腿，心中有些愤愤。
　　他们早知道林东会把最顶级的货色留着自己使用，没想到强度上来说居然有九阶之高！
　　要知道第一重天的顶级兵种也不过是十阶，难道说他的这种位面特产拥有成长到十阶的实力么？
　　红叶财团经此一役，对于林东的个人潜力评估也是继续上升，布琅克的升职加薪已经在计080划之上了，剩下的只不过是审批的问题。
　　原本红叶财团内部一些想要对林东施压，逼迫他在生命之水业务上做出利益让步的愚蠢声音，在这个时候也是再次被压了下去。
　　生命之水固然作用巨大，但是植物军火系列就不重要了么？
　　一旦可以让林东松口，面前人类族群的其他领主随意出售，而不局限在哥布林的战争上的话，这里面的油水绝对是高于生命之水单项的。
　　毕竟生命之水属于是有周期性的慢销品，植物军火则是一次战争就可能带来上千张销售成绩的快消品啊。
　　红叶财团的高层深知这个时候需要沉住气，稳固住和林东的关系才是，贸然伸手触碰只属于林东的蛋糕，只会得不偿失。
　　第二阶段结束以后，第三阶段的领主战场正在生成当中。
　　汤姆森这边正在以十倍速的速度看着林东前一次战斗的录像，他的心中已经有了觉悟了。
　　不论是为了生灵复仇还是震慑暗中盯上自己的宵小之辈，第三阶段他一定要赢，不仅不但要赢，还要赢得干脆利落！
　　只有那样，他才有可能在战争过后获得喘息和发育的机会，要是实在不行，到时候大不了彻底卖身财团。
　　当然，现阶段而言，还是要先度过这个难关！
　　他打开一只飞行蜗牛送来的宝箱，将一件件领主装备佩戴上，将几件一次性道具放入怀中，清空了自己的家底准备殊死一搏。
　　他不得不承认他之前小看了林东，但是现在他已经将眼前这个对手当成了人生中遇到的最强大的对手，尽全力做好了自己的准备。
　　此时，第三阶段的领主战场生成完毕。
　　林东和汤姆森的身影各自出现在了战场的一端，互相正视对方的面孔。
　　“如果说，我告诉你是谁让我来的，我们这一场战争能不能到此为止？”汤姆森认真道。
　　“平手？我的选择里没有这个选项，另外，答案我会自己找。”林东断然拒绝了。
　　位面战争是可以握手言和的，双方将会毫无收获，双方会各自重新进入匹配之中，而不是进入安全期。
　　这个机制一般只有同族的人撞车时才会选择。
　　当然，同族之间如果另有仇怨的话，那就没事了，正常互殴就完了。
　　“我知道了。”汤姆森心中叹了口气，放弃了最后一丝念想，随即再无杂念。
　　“众生之念，皆在我身。”汤姆森举起手来，然后猛地握拳(chbd)喝道，“合！”
　　汤姆森的位面上的蜗牛们在这个时候受到召唤，一个个身上出现一道道灵光飘向天空，万道灵光汇聚一处光柱，整个位面的力量齐齐注入到了汤姆森的体内，构筑他的领主之躯。
　　他的身形拉高到了到百米左右，身上出现了一套仿佛蜗牛壳制成的螺旋状盔甲，身后形成一对蜗牛精灵独有的淡紫色虚幻翅膀，他的头顶出现了四颗急速旋转的球体，如同卫星公转一般在他的头顶徘徊了起来。
　　他的双拳多出了一对可以开合的蜗牛壳拳套，肌肉一寸寸膨胀开来，变成了极为孔武有力的形象。
　　林东开启君主之瞳观察对方的形象，一下子就明白了对方头顶四个球体的真实面目，这些球体其实就是毒液激射蜗牛，迟缓光线蜗牛，迷幻斑纹蜗牛，弹球自爆蜗牛四种兵种的力量特质体现。
　　利用这四种力量进行战斗辅助就是汤姆森常用的伎俩。
　　“众生之念，皆在我身——合！”林东一边观察对方的领主之躯演变，自己的动作也没有停下来。
　　位于林东位面上的生灵们都是给予了回应，不论是劳作中的机体、吐蛋中的那美克星人长老，在田野间摇曳着的向日葵，它们都献上了自己的力量。
　　三岛瞳和刚刚回到位面上的凯多、哥布林杀手以及各个巨兽单位，也是同时间举起了手。
　　苍生之力，万川归海。
　　林东体内的位面之力开始如同沸水一般疯狂涌动，汇入四肢百骸的身躯。
　　他的身躯在这一刻拔高到与汤姆森相差无几的高度，君主之瞳的火焰灵光律动着犹如精灵。
　　一道道绿色的电流传导而过，他全身的肌肉膨胀起来，犹如大理石雕塑一般充满美感，那美克星人的天赋电力活化全身肌肉；
　　领主之躯的下半身开始生长出无数青蓝色的鳞片，属于凯多的道路重点用来强化了双腿的力量；
　　他的腰间多了一架散发着银色辉光的连弩，这是哥布林杀手的远狙装备；
　　后背的位置长出了三对颜色各异的龙翼，三条元素亚龙的力量同样被他用在了加持速度上；
　　大力神和奥创的虚影一同闪过，他的后背中心位置出现了一个类似火箭一样的推进器；
　　林东抬手往前虚握，【龙神丸之灵铠】召之即来，登龙剑挂在的位置就在推进器的上方。
　　最后龙猫的力量化作了一圈毛领出现在了他的衣领处，纯粹的生机力量缓缓流动.

第七十九章 燃烧生命的翡翠之光

　　林东虽然只有一场领主战争的经验，但是他的成长速度向来比较快。
　　这一次，为了对付这种速度型的选手，他不但利用垂钓系统针对性进行了云端亚龙以及白虎龙神丸状态的兑换，自己的领主变身也是提前有所设计，然后利用奥创的演算能力进行过推演的。
　　重点强化腿部力量，形成中远程的连弩武器、生成亚龙翅膀、凝聚机械文明脉络的推进器，他的领主变身可以说在每一个细节上都做到了尽善尽美，强调速度。
　　他足够重视自己的对手，算计到最后一刻，剩下的就是揭晓答案的时候了。
　　第三阶段领主战争开始前的最后一刻，两个小小的金黄色光点落-在了林东的身上。
　　“叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　领主四维进一步拔高，胜利的天平继续朝着他倾斜。
　　空间隔阂解除，第三阶段正式开始！
　　“疾速。”汤姆森的双手亮起炙热之光，开启了自己的天赋能力【颠倒小丑】，将自己的力量与速度进行了调换。
　　他的身形化作一连串的幻影向着林东靠来，然后在近身的瞬间，切换到力量特长，六只手合到一处猛然轰出一招蜗牛自爆拳。
　　这是来自弹球自爆蜗牛的特性，能够以损伤自身的血肉作为代价，引起炙热的爆炸性伤害。
　　“直拳。”林东用君主之瞳牢牢锁住了对方的魂灵与身形。
　　他的手被山脉亚龙的土元素力量瞬间包裹，形成了一个巨大的拳头，随后缠绕了武装色与霸王色变成黑红色，
　　两个拳头以极快的速度对撞！
　　林东的石头外壳碎裂开来，自身毫发无伤，相反的是，主动进攻的汤姆森倒飞了出去，在空中留下一道血色的弧线。
　　正所谓趁你病要你命，林东不可能和这个六手族的领主客气，云端亚龙的速度加持，背后的翅膀扇动起来，火箭推进器也是同时喷出绿色的光焰。
　　在近身之前，他先是抽出腰间的连弩，将位面之力附加到箭矢上，射光了弩箭，然后再贴近上去近身肉搏。
　　林东的拳速极快，一连串的攻击打得汤姆森只能切换回到疾速状态下招架，最后被一拳轰入大地当中。
　　“地震。”林东的肩膀上出现山脉亚龙的头颅，土元素魔法继续追击，以汤姆森坠入的坑洞为中心，产生无数蛛网一般的裂痕！
　　林东凌空而立，背后的翅膀微微扇动着，他的目光始终没有离开对方，君主之瞳死死盯着对方。
　　汤姆森的生命气息还在，战斗还没有结束。
　　蜗牛骑士一直以来无往不利的战斗方式，这次吃亏的原因很简单。

　　汤姆森速度快力量差的时候，林东速度快，力量也强。
　　他力量强速度弱的时候，林东力量更强速度更快！
　　这就是他的天赋尴尬的地方了，遇到没有短板的人时，任你花里胡哨也没有意义。
　　林东调整着自己体内涌动的位面之力，就在他以为今天可能没有猫猫上场机会的时候，汤姆森的身影终于冲出了地面。
　　他利用土层完成了喘息，但是狼狈的模样还是能让人看出来他承受了多么庞大的压迫。
　　全身的蜗牛盔甲碎裂开来，手上的拳套没了踪影，浑身带着血迹，领主之躯已经因为这种暴力碾压而出现了龟裂。

　　观战中的众人看到这一幕，纷纷咽了口口水。
　　原本在他们看来，汤姆森即便输了前两个回合，第三个阶段起码也是势均力敌的战斗才对。
　　结果居然是单方面的碾压！
　　只打过一场领主战争的新人妖孽，将一个霸主榜三万名的资深领主按在地上摩擦？
若.,水;?資!源!群"?6.!5,6";6'1,'?8!'!8,,?9,6?.?备;?.用,'中!,"转"';群,7.6,6:.;０',,1?:;8?!!3'.2!!0　　这个世界绝对疯了。
　　“我怎么可能在这种地方倒下？开什么玩笑。”汤姆森掏出了一管绿色的针管，这管药剂名为“翡翠之光”。
　　它是透支生命和位面潜力的禁忌之药，是令人癫狂的道具。
　　从这件道具也能看到他究竟被逼到了什么境地。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“翡翠之光”全数注入到他的领主之躯当中，他身上的伤口全部痊愈，四维属性开始狂涨。
　　汤姆森知道这一战之后，即便他能侥幸存活，也再无前进的可能了。
　　但是能够杀死一个人族妖孽，这辈子也够本了。
　　他现在什么念头都没有了，只有战斗，然后胜利，最后是生存！
　　汤姆森的身上出现了蜗牛精灵的虚影，身后重新演化出三对精灵之翼升上高空。
　　他直视着林东，双手出现了无数粘稠的绿色毒液，其中几滴落到大地上，直接腐蚀出几个深坑！
　　“毒液之海，迟缓领域，迷幻花海。”汤姆森轻轻念出三个词汇，代表三种攻击的同时进行。
    0 ........ 0
　　以前他可能做不到这种事情，但是在注射“翡翠之光”之后，他无所不能！
　　绿色的毒液之海延展开来，在空中化作一条绿色的巨蟒涌向林东；
　　淡粉色的无形气罩波及整个战场，影响速度的迟缓领域生效；
　　迷幻花海的场域试图在林东的精神世界延展，但是失效了，犹如光焰一般燃烧着的君主之瞳把这个能力克制得死死的。
　　汤姆森没有在意这一点，再次加速，朝着林东直冲而来。
　　林东面对这三重攻击，显得淡定从容。
　　毒液之海直接对上他肩膀上出现的凯多青龙虚影，一招“热息”喷出炙热的炎柱，攻击绵延长达数公里，撞上毒液巨蟒，将其蒸发殆尽。
　　面对无法闪避，遍布整个战场的迟缓领域，他则是直接选择开启白虎形态。
　　一股寒气以林东为中心，扩散到整个位面战场，世界在这一刻变成了冰雪的天地，常规的大地变成了如同镜面一般光洁的模样，寒冷呼啸的风儿吹过。
　　林东进入冰封状态的瞬间，汤姆森直冲的一拳正好砸在了冰块之上，使其碎裂开来。
　　这一刻，汤姆森看到了林东身后出现的冰牙之白虎握持着斧头站立的虚影，随后林东身上的灵铠开始了蜕变。
　　超力变身-白虎龙神丸！厂.

第八十章 战争终结于此刻

　　龙神丸之灵铠在冰壳爆碎的同时完成了蜕变，进入了白虎形态之下。
　　蓝白相间的铠甲带着冬之死神的力量，寒冷的气息与死亡的凌冽感在这一刻同时绽放开来。
　　林东轻轻地甩动虎尾，灵铠的一个个关节声犹如鞭炮一般连响，化作鞭剑的登龙剑已经被他抓到了手中。
　　汤姆森的脸上带着错愕，没想到林东的灵铠还有变形的能力，直接被抓住了机会。
　　蓝色的鞭剑犹如灵巧的龙蛇一般瞬间将他缠绕捆绑住。
　　“白虎冰牙拳！”林东吐字清晰，动作迅速，一言不合直接开大了。
　　如同雨幕一般的冻结之力像是一张铺天盖地的大网笼罩住了对方，同时另外一股冻彻魂灵的寒冰之力也藉由白虎登龙剑的传导“零八零”，将汤姆森锁进了寒冰构成的牢笼之中。
　　鞭剑从中抽离而出，林东再次将长剑举过头顶，接上的便是“白虎登龙剑！”
　　他身上三条亚龙的力量也在同一时间攀附其上，寒冰、岩石、风刃、旋涡四大元素力量承载于一剑之上，然后猛然落下。
　　寒冰再次爆碎开来，汤姆森的人形从冰块中被炸出来，再次陷入了陆地当中形成一个深坑。
　　看着深坑中升起来的尘烟，林东没有放松警惕，依旧用君主之瞳监控着对方的生命迹象，确保自己可以在对方真正是强弩之末的时候，利用心层潜套出自己需要的东西。

　　十分钟过去了，林东透过君主之瞳发现深坑中的汤姆森生命之火开始变得越发微弱了。
　　林东没有贸然靠近这个家伙，而是选择利用山脉亚龙的土元素魔法，让深坑中的土壤形成了一个土台，然后拱了出来，让汤姆森的领主之躯摊在了地面上。
　　这个时候，他没有再观望，手中亮起蓝色的灵气团，果断出手了。
　　心层潜发动，林东的手盖在了蜗牛骑士的天灵盖上，对方的记忆犹如走马灯的画面一样，从他的眼前掠过。
　　然后林东迅速找到了委托汤姆森出手的家伙，三眼族领主，毒蛇之渊韩峰。
　　汤姆森的记忆非常详细，关于对方做这件事情的动机都一并被林东得知了。
　　林东一边翻阅着汤姆森的记忆，一边也没有降低对于这个家伙的警惕。
　　在他得到自己想要的东西以后，突然发现汤姆森的身体膨胀了起来，林东心中警兆大起，一边后退一边升起一道道土墙。
　　就在这个时候，一枚拳头大小的蜗牛壳从汤姆森的身体后背处破体而出，滚动到了位面战场的边缘。
　　汤姆森的肉身爆炸开来，位面战场正中央接近五分之一的战场范围被爆炸波及，变成了焦黑色。
　　战争还没有结束，所以汤姆森并没有死。
　　“金蝉脱壳，蜗牛也行啊。”林东扫了扫衣服上的尘土，看向位面角落的那一枚蜗牛壳。
　　“呵呵，小伎俩而已。”蜗牛壳破裂开来，一团血肉不断膨胀开，再次显化出了汤姆森的身形。
　　他不断咳嗽着，呕出了一口血来，显然已经到了油尽灯枯的境地了。
　　汤姆森的手中再次多出了一根“翡翠之光”，这一针下去，他可能就要走到生命尽头了。
　　但是他义无反顾，已经决定战斗在最后一刻了。
　　如果他在接到委托的那一刻知道会是这样的结果的话，鬼才愿意过来。
　　“这辈子，运气差了点。”汤姆森自嘲一笑，随后将“翡翠之光”再次注入了自己的体内。
　　他的肉体再次焕发生机，只不过头发已经变得花白，看似生机勃勃，实际上却不过是回光返照而已。
　　“炽烈爆炸拳！”汤姆森怒吼着，突破自己的上限，全身带着熊熊烈火急速穿行，犹如一颗天上坠落下来的陨石一般，试图正面撞上林东。
　　这一刻，林东可以有两种选择，前者是召唤猫猫巴士，进入骑乘状态躲避汤姆森的攻击，然后与之游斗。
　　按照君主之瞳的观察来看，对方已经是强弩之末了，只要拖下去，他就会被耗死。
　　但是林东决定选第二种，那就是和对方正面硬碰硬。
　　狭路相逢勇者胜，他现在需要的不是理性，而是血性！
　　面对这样的一个强敌，他从一开始就没有畏惧和退缩过，即便现在这个敌人已经是以命搏命，压上了自己的全部，他也不可能在这个时候心生畏惧.. .......
　　“这一剑用在你的身上，倒也算是恰如其分了。。”林东凝视着汤姆森燃烧的人形，身上的龙神丸之灵铠开始发生变化。
　　超力变身-剑王龙神丸！
　　位面战场之上，突然一把大剑从虚空中降临。
　　这把剑上震慑生灵的心神与魂魄的威严与霸气，浓烈的煞气萦绕着剑身始终没有散去！
　　林东面对着即将到来的攻击，从容不迫地将这把剑拔起。
　　他的身后出现了剑王挥剑而过的虚影，随后身上的灵铠开始从蓝白相间的白虎形态过渡到黑白相间的色彩去。
　　剑王形态，展开！
　　白虎龙神丸之灵铠化作纯黑的重铠，点缀着几处明黄色的菱角，白虎登龙剑消失，取而代之的是连着右臂的金刃大太刀，而背后出现了腥红色的披风，宛如战旗一般猎猎作响。
　　此时汤姆森已经来到了林东的面前，服用两针“翡翠之光”献祭掉自己的生命之后，他的速度已经达到了极致，，空气暴震，他的身后出现火红的音锥。
　　林东就这样举起了自己的大剑，张开了君主之瞳。
　　魂灵锁定与龙主1.3威压同时生效，强行锁住了对方的身形一个瞬间。
　　而这个瞬间，已经足够了。
　　“剑王异次元切裂。”林东低声说完，身后如同幻灯片急速播放一般闪过无数人的虚影。
　　百兽凯多、哥布林杀手三号、云端亚龙、山脉亚龙、海洋亚龙、龙猫、大力神……
　　每闪过一个虚影，大太刀上的寒光就闪耀一分，当一切虚影消失的时候，太刀之上已经承载了整个位面的生灵之力变得沉重且雄浑。
　　“斩！”林东一刀挥过，身形不知道什么时候已经来到了汤姆森的身后。
　　“我就在这里结束了吗？”汤姆森茫然抬起头来，身体被足以斩断空间的斩击一刀两断。
　　他死了.

第八十一章 风云涌动之间

　　“不是吧，两针‘翡翠之光’，一针赌上前途，两针赌上性命，这都没能打赢吗？”
　　“汤姆森真的死了吗？”一个观战的群众看到战场开始收缩，直接坐到了椅子上，明白一切真的就这样结束了。
　　像他这种人还不在少数，如果不是看到位面战场开始消失的话，众人都不敢相信汤姆森到此为止了。
　　一个霸主榜五万名的资深领主，连续两针“翡翠之光”下去，拿着命进行战斗，结果被一个只有单场战争经验的新人领主带走了。
　　这样的标题即便是出现在某些网站的帖子上，也会被人骂上一句标题狗，而它现在真真切切地发生了。
　　“太不可思议了，他到底实力到了哪一个层面，一万名以内么？”
　　“一万名太夸张了，但是两三万名的强度应该是有了。”
　　“同意楼上的看法，一万名可是领主27的分界线啊，林东应该还不到那个程度吧。”
　　“你们的要求这么严苛干什么，这可是一个只经历过两场战争的新人领主。”
　　“新人领主？新人怪物吧，真不知道他的天赋到底是什么。”
　　“难道说是S级天赋？”
　　“S级天赋不够吧，上一个S级的领主可没有这么夸张，即便是S级领主新人期也不可能是独眼查理的对手，更不用说是蜗牛骑士汤姆森了。”
　　“我之前还看到有人说林东是运气好才赢了独眼查理，这一次怎么没有人嘴硬了。”
　　“我也看到过，那就是些新人制杖，一点都看不懂战斗里的细节和含金量。”
　　…………
　　这一战的传奇性注定了它的传播速度，很快整个第一重天的大多数领主、财团全部都知道了。
　　新人领主们对于林东的形象越发敬畏起来，在心中给他打上了不可招惹的标签，决定敬而远之。
　　霸主榜上的资深领主们则是开始正视和忌惮他的存在，尤其是名次在汤姆森之上的领主们心中也是产生了危机感，开始收集与林东相关的情报，未雨绸缪了起来。
　　要知道林东获胜就意味着他即将继承汤姆森的排名，接下里他要是想要再进一步，就肯定会拿前面的人开刀。
　　那些自认为战力与汤姆森旗鼓相当，或者略胜一筹的领主们看到氪命败亡的汤姆森，心中也是对于这个新的排行榜邻居有些发憷了。
　　人族财团们再次引起了对林东的重视程度和优先级，开始成立专门的经理人小组收集与之相关的情报，比如各种癖好和兴趣，并且试图创造与林东接触的机会。
　　经过两场战斗之后，林东已经跻身资深领主的层面，气候已成。
　　这些经理人深知不能再用新人的目光来看待这个妖孽级天才了，而是要正视对方霸主榜的位置和实实在在的潜力与实力。
　　他们对于林东已经明牌的植物军火可以说分外眼馋啊，更何况还有在人族领主当中已经卖疯的生命之水。
　　虽然红叶财团从来没有承认过生命之水来自林东，但是世界上没有不透风的墙，透过一些蛛丝马迹，很多人其实也已经猜到了答案。
　　另一边红叶财团也是察觉到了竞争对手们虎视眈眈的目光，紧急召开了内部讨论会议，制定应对策略，保证林东不会选择第二个合作对象。
　　“我们要加强和林东之间的利益纽带，建立更多的合作关系。”
　　“我觉得下次他要是遇到战争的话，我们可以发一个道具清单过去，东西全部按照成本价来。”
　　“有道理，我们甚至可以不要源能之晶，道具的价格直接折算成生命之水或者植物军火也行。”
　　“布琅克手头的工作全部撤销掉吧，今后他只需要负责盯住林东就好。”
　　“待遇上调30%，并且继续保留上升空间吧。”
　　就这样，在家里庆祝着林东大获全胜的布琅克再次懵懵懂懂地升职加薪了。
　　高层的承诺就是：林东还在，他就是一重天部门的一线经理人！
　　另一边，万族的各个财团也是对林东提高了警惕，重新摆正了态度。
　　六手族果断发表声明，表示汤姆森的行为属于个人行为，与族群无关。
　　哥布林一族倒也想这样做，毕竟他们第一重天霸主榜剩下的几个领主已经没有对林东动手的勇气了。
　　可惜他们与林东之间的梁子已经结下了，植物军火的销售也不可能停下。
　　原本有一个比较硬气的哥布林长老还试图发布声明，要和林东不死不休，幸好被几个哥布林发现，然后按倒在地了。
　　哥布林一族现在内部的统一意见就是不再与林东产生交集，希望对方能够把自己忘掉了。
　　要是继续激怒对方，导致对方直接对哥布林的其他霸主榜领主动手，搞得哥布林一族在第一重天失去高端战力，进而导致哥布林一族在第一重天失去影响力，那就有点得不偿失了。
　　当然，他们不知道的是林东可能会忘记，三岛瞳忙的时候可能会暂时忘记，但是奥创身为人工智能永远会记得。
　　这种二傻子一样的策略完080全不可能起到应有的效果，植物军火会继续爆卖，哥布林领主也会继续暴毙。
　　…………
　　“这样都输了吗？”看着观战画面中林东的最后一剑，毒蛇之渊韩峰感觉自己的手有些冰凉。
　　他身居霸主榜46907名，排名上要比汤姆森高上一截，但是他并不认为自己能够轻松解决汤姆森，更何况还是打了两针“翡翠之光”的汤姆森。
　　可是林东做到了！
　　“他不可能知道的，没事。”身为汤姆森的委托人，韩峰此时心里不慌是不可能的。
　　但是他仔细回想了一下自己与汤姆森交易的全过程，不认为对方能够有机会出卖他，这件事情也应该没有第三个人知道。
　　所以，林东应该不知道自己的存在吧。
　　韩峰内心揣揣的同时，回放着战争画面，在看到第二阶段出现的三头元素亚龙的时候，又忍不住露出了贪婪的神色来。
　　“要不要下血本找个万名以内的家伙呢？”此时他还没有死心，想要再次找人帮自己继续试探林东的虚实。
　　此时的韩峰并不知道，自己的存在已经落在了林东的眼中，即将被睿智之书看穿底裤.

第八十二章 开箱之时与求而不得

　　汤姆森败亡之后，位面战场消失。
　　第三阶段结束之后，林东回到了自己位面之上。
　　汤姆森的位面开始变得虚化，整个位面走向了终点。
　　在他位面上残存的蜗牛们伴随着位面的崩坏，一同化作了飞灰，蜗牛骑士之名称为历史。
　　有些事情，不进则退，退一步就是灰飞烟灭。
　　林东见证着这一切的发生，来到了三岛瞳与奥创的身边。
　　这两个家伙现在是他位面内政的左膀右臂，此时正在飞快处理着来自各方势力的邮件信息，并且把需要林东确认和协同的工作内容发到他的电子终端上。
　　战争结束之后，整个位面恢复到战前状态，各个公共事业重启生产，战士型那美克星人们也回到自己平日的工作岗位上，协助自己的族人继续建设位面。
　　林东在食堂简单吃了个饭以后，叼着牙签开始计算本次领主战争带来的收益。
　　首先是来自蜗牛骑士的位面文明脉络。
　　林东从领主背包里取出这一团东西，觉得对方的文明脉络就像是一个蜗牛壳一般怪异。
　　奥创的助手型机体来到他的身边，扫描出了整个文明脉络线团的立体图，然后投影到了他的面前。
　　林东放大了整个文明脉络的线团的每一处细节，没有找到什么有价值的部分，最后还是决定直接交给三岛瞳去出手。
　　一个霸主榜领主的完整文明脉络，还是非常抢手的，应该能卖出一个好价钱，然后用来填补位面财政。
　　这一次汤姆森的宝箱选定由哥布林杀手来开，作为第二阶段的战术指挥家，他发挥了极大的作用，MVP之名实至名归！
　　林东鼓着掌的功夫，哥布林杀手走到了宝箱面前，直截了当地掀开了盖子。

　　宝箱开启的瞬间，无数道的弹窗再次出现：
　　“叮，恭喜宿主获得海量的战斗经验，等级提升到8级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配．々。”
　　“叮，恭喜宿主获得来自汤姆森的部分四维属性，位面意识力（精神力）+40。”
　　“叮，恭喜宿主获得蜗牛之心灵脉（常规灵脉），源能产能+35。该灵脉能够使得提升蜗牛类生物天赋与生命力。”
　　“叮，恭喜宿主获得汤姆森的领主主动技能-蜗牛自爆拳，该技能在发动时需要提前消耗使用者5%的生命力。”

　　“叮，恭喜宿主获得3500个单位的源能之晶。”
　　“叮，恭喜宿主获得汤姆森位面的本源之力，位面面积扩大40平方公里。”
　　…………
　　又是收获满满的一天呐。林东正高兴的时候，战争结算的系统提示音到来了：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主LS65693号，成功夺取对方霸主榜排名顺位55255名。当前霸主榜顺位在一万名以下的区间，源能产能+200/年。”
　　林东看到这两条信息的出现，翻了两次白眼。
　　所谓的十年位面保护期跟放屁一样，该被挑战的时候还是会被挑战。
　　至于排名更新也是意义不大，他原本的顺位享受的福利是源能产能+200/年，现在福利不变，原地踏步罢了。
　　浏览完全部信息之后，林东查看了一下自己在气运方面的收获，从这场位面战争中他一共获得了二十九个单位的气运，加上原本剩余的两个单位，目前气运存量为三十一个单位！
　　这件事情应该是最好的消息了，这些气运足够他大干一场了。
　　文明脉络线团、经验和等级、四维直接提升、常规灵脉、领主技能、三千五百个源能之晶、位面若.?水.'?资?源",群?'.6!５,6;:;6''?1.?8,";8"?９;?;6?:备":用;'中":?转?'群,;7"6,"6.;０'1.?8?3?.:2!0面积扩大、霸主榜顺位提升，29个单位的气运，这些收益就是他这场战争后得到的全部收获。
　　在开始消化战利品之前，林东也是明确了位面下一阶段的干架目标，那就是毒蛇之渊韩峰。
　　通过蜗牛汤姆森的记忆，他对于这个家伙可以说有了一个初步的了解。
　　韩峰作为一个三眼族的领主，觉醒的天赋是A级的龙骑士天赋，然而他最让人诟病的地方就在于他没有龙。
　　为了得到一条属于自己的巨龙，他选择了发展蛇类文明，使用了大量的龙化世界之器进行培育。
　　然而，天不遂人愿的事情是，他的毒蛇文明越发强盛，带着他连战连捷，连他的外号都变成了“¨「毒蛇之渊”。
　　可是龙类的实验至今没能取得成功，他距离成功最近的一次也不过是拥有了一头长出了龙角的巨蟒而已。
　　那头巨蟒后来还在一次位面战争中夭折了。
　　拥有龙骑士天赋的领主，却不曾拥有过一头龙，这件事情发展到如今，已经成为了对方的心病甚至是心魔了。
　　所以，当他看到林东在与独眼查理的战争中亮出山脉亚龙的时候，整个人都要疯了。

　　他用尽半生时间求而不得的东西为什么会出现在一个新人领主的身上元？
　　那一刻，他心中的怨念积蓄到了顶点，决定对林东动手的下一刻，财团的命令到来了，让他前往(的钱的)一个遗迹。
　　迫于契约的束缚，他不得不放弃亲自出手的念头，退而求其次让汤姆森出手。
　　韩峰的手中据说有一件道具可以对领主宝箱使用，让其开出英雄单位！
　　所以，他不在乎是不是自己出手，只要蜗牛骑士能够得手，他就有概率直接获取到山脉亚龙。
　　就算没能抽取到山脉亚龙，仅仅是得到林东的领主文明脉络，韩峰也觉得能够让自己的龙化研究提升一大步。
　　现在林东知道了事情背后的真相，也是决定先下手为强了。
　　这个家伙在自己只有一条龙的时候就能不择手段，现在自己有三条龙了，对方一定不会放弃。
　　韩峰此时应该还不知道自己已经是知情人了，所以林东很有机会打他一个措手不及，前提是动作要快！.

第八十三章 龙之爆裂与红果果

　　在开始处理战利品之前，林东也是吩咐三岛瞳开始收集韩峰的情报讯息，三岛瞳在收到指令以后，除了亲自去了一趟交易广场找情报商以外，同时也是要求红叶财团提供了支援。
　　红叶财团正愁没有讨好林东的机会，这次来活了，完全没有拒绝，发动了内部力量快速配合。
　　做完这件事情之后，他顺着弹窗的顺序开始一个个开始处理战争的收获。
　　等级提升带来的10个属性点，林东继续提升位面文明力（攻击力）。
　　一招鲜吃遍天，攻击力一定是最优先的，其他属性上不足的地方可以依靠装备和技能弥补，无伤大雅。
　　加上位面意识力（精神力）+40的属性收益，新的四维属性变化为：
　　位面灵蕴（蓝条）：75
　　位面晶壁（血条）:90
　　位面文明力（攻击力）:165（+10）
　　位面意识力（精神力）:100（+40）
　　…………
　　处理完四维属性之后，林东着手打理全新的蜗牛之心灵脉，这条灵脉能够使得提升蜗牛类生物天赋与生命力，然而林东的位面上没有蜗牛，所以这条灵脉目前而言，有些鸡肋。
　　每一080条灵脉对于领主而言，都是需要像情人一样去珍惜的。
　　林东的灵脉来得固然容易一些，但是数量也是屈指可数。
　　位面建设当中没有任何一件事情是可有可无的，灵脉的数量与质量影响的不只是位面的发展与灵气的质量，同时也左右了领主战争第一阶段的胜负。
　　没有蜗牛就创造蜗牛吧。
　　林东把这件事情记在心里，决定垂钓的时候，花费一个气运来配合这条灵脉。
　　蜗牛之心灵脉加成了35/年的源能产能，他的源能产能提升到了761/年的程度，这已经是第一重天领主当中一线领主的产能水准了。
　　可能没有哪个领主可以想象得到他走到这一步，仅仅经历了两场战争。
　　接下来是蜗牛自爆拳这个主动进攻型技能，先伤自己再伤敌人的特点，让林东一下子联想到了传说中的七伤拳。
　　林东自然是不需要这种和自己的战斗风格不符的技能，所以直接使用了自己的天赋能力不可知级·龙祖权能，(chbd)对其进行了龙化晋升。
　　血脉长河之中祖龙的咆哮之音响起之后，【蜗牛自爆拳】的技能信息被卷入了血河之中回炉重造了。
　　林东只希望晋升结束之后，能够得到一个相对合用的技能。
　　“叮，你的技能【蜗牛自爆拳】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙之爆裂】。”
　　“【龙之爆裂】（领主被动技能），由蜗牛自爆拳晋升转变而来的被动能力。经过系统魔改之后，你在徒手战斗的时候，拳头中将会附加震击效果，可以直接波及敌人的内脏器官。”
　　林东整理着自己脑海中多出来的信息，主动变成被动，虽然伤害能力消失，但是副作用也消失了，问题不大。
　　晋升结果要是平庸的进攻性技能的话，应该是要在他额技能库里待着吃灰了。
　　但是【龙之爆裂】作为一个被动技能可以实时生效，算是颇具价值了。
　　3500个单位的源能之晶不用多说，全部划归三岛瞳的安排。
　　位面领土面积继续扩大，扩大40平方公里，达到了130平方公里的大小。
　　林东的位面上用地情况一直都非常紧张，或者说他的发展完全是被领土面积所局限的。
　　尽管他现在的位面领土面积已经远超同辈新人了，但是对于他的位面文明而言，还是捉襟见肘了。
　　第三期的云岛建设计划已经开始了，这一部分新增的领地也算是一定程度上缓解了位面的用地紧张问题。
　　大致处理完这些问题以后，林东重新打开个人面板，查看了一下自己的变化：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：8
　　阵营：人类联盟
　　排名：55255名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：75
　　位面晶壁（血条）:90
　　位面文明力（攻击力）:165（+10）
　　位面意识力（精神力）:100（+40）
　　领土面积：130平方公里（+40）
　　源能产能:761/年（+35）
　　气运：31个单位
　　生灵公共位阶：9（+1）
　　位面级灵脉：【祖龙之脊】【光脉】（光酒）【贝斯卡尔矿脉】（合金）
　　常规灵脉：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉（巨木）、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉
　　…………
　　在进行垂钓消费气运之前，林东在位面上稍微逛了逛，然后在一处云岛的边缘发现了凯多。
　　这个家伙正坐在非常危险的位置吃着水果，看着风景。
　　“你是在准备自杀吗？”林东走到凯多的身边问道。
　　他看了看凯多怀里的果篮，里面的果子看起来是诱人的鲜红色，头顶带着一个绿色的叶片，看起来让人食欲大开。
　　林东顺手从里面摸了一个，然后啃了两口。
　　“不是在准备，领主大人，我已经开始了。”凯多古怪地看了林东一眼。
　　“啊？”林东吃着果子，感觉味道有点微酸。
　　看到凯多诡异的眼神，林东看了看手中剩下一半的红色果子一下子明白了。
　　这个家伙不是要跳海，是特么在吃毒果子。
　　“哪里拿的，我记得我们位面上似乎没有这种东西。”林东有些无语，把剩下的果子两三口吃掉了。
　　这种毒药对于领主而言，一般都是无效的。
　　“我用我的工资在拍卖行买的。据说是有剧毒，会有万虫撕咬的感觉。”凯多一边吃着，一边无动无衷。
　　“哦，这钱白花了。”林东想起了之前看到凯多技能栏里一连串的被动，这些毒素应该是还没有发作就已经被排出体外了。
　　“也不是，我觉得我的脚有点痒。”凯多眉头一皱。
　　“呵呵，那应该不是毒素发作，只是脚气而已。”林东拍了拍他的肩膀.

第八十四章 电话虫与文王拉车

　　和凯多吃着果子唠着嗑，时间过得很快，林东站起身来，决定回自己的住处，开始进行垂钓了。
　　在临别之际，凯多明确希望林东后续如果继续垂钓英雄单位的话，能够抽取一名好斗的家伙。
　　虽然奥创给他造了一堆对练机体，但是凯多捶着这些金属铁块，已经有些厌倦了。
　　林东对于这种需求没有直接答应，只能说尽可能满足。
　　要是完成了所有的必要垂钓之后，气运的剩余还比较充裕的话，他会考虑的。
　　他打算先解决掉位面上当前最需要的几项问题，然后在摸清楚毒蛇之渊韩峰的底细之后，再针对性进行剩余的垂钓，凯多的要求可能要排到之后的位置去了。
　　回到住处简单喝了口热茶以后，林东带着暖乎乎的肚子进入到了垂钓系统中，开始了新一轮的垂钓。
　　淡淡血色的诸天长河面前，林东照例看了一遍价目表上面的道具，在心里大概给几样道具预留了气运，随后回到了河岸边缘准备开始垂钓。
　　诸天长河里洗了洗手，顺带洗了洗脚以后，林东抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运-剩余30个单位。
　　他的第一个要求是：能够获得蜗牛之心灵脉增益的蜗牛物种。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　鱼竿甩出，钓饵落入水中，一气呵成。
　　不久之后，鱼竿震动。
　　林东将东西提上来，听到了眼前这个小生物发出了“布鲁布鲁”的声音。
　　这个东西他还没有听到系统的提示音就认了出来。
　　电话虫！
　　一秒之后，系统提示音揭晓答案：
　　“叮，恭喜宿主获得【电话虫】（物种），来自某海贼世界，一种可用于通讯的蜗牛，身上带有斑点或条纹或通体纯色，壳顶上有对讲机或按键，不接通时会睡觉，接通时会惊醒，并发出“波噜波噜”的声音，在通话时电话虫的嘴巴会如同讲话人的嘴巴一样动，工作原理是将人的声音转化为电话虫的声音进行长距离传接。
　　该类生物为自然生长，不讨厌被人抓，因为被人饲养着的话就有饲料吃。产地众多，比如皮毛族的佐乌之国的森林中。电话虫身上的话筒和按键都是人为后天加装上去的，所以就算这些部分都被损坏，电话虫也不感觉疼痛。
　　电话虫是以生物电波作为传导介质的。每个电话虫个体内都有着自己独特的电波，支持一对一的通话，也可以通过构成频道的方式实现多人通话。
　　经过系统魔改之后，宿主在获得该种族的同时，将获得常规电话虫、放映电话虫、照相电话虫、监视电话虫、窃听电话虫、公用电话虫等多种电话虫加工技术，具体加工需要位面具备足够的科技能力。”
　　林东看完电话虫的全部讯息之后，并没有觉得这个物种鸡肋，反而觉得这种独立且独特的通讯手段可以极大程度填补位面的文明短板，降低对于科技产物的依赖。
　　生物电波加上独立通讯系统，这种通讯技术在一些特定的情况下，能够发挥出来的通讯效率可能要超过电子终端，更具有隐秘性。
　　在原作故事中，想要窃取电话虫的通讯信息，还能够依靠窃听电话虫来实现，但是在这个世界上电话虫只有林东拥有的情况下，这种通讯手段还是有安全保障的。
　　至于制造门槛，则完全不是问题。
　　奥创连机体都能造，建造几个电话虫生产中心完全不是问题。
　　林东回到位面上以后，立刻将这个物种的创造权限交给了三岛瞳，并且成立了一个小组专门负责跟进电话虫的培育、生产工作。
　　他还专门留下了自己的要求，希望得到一台可以播放电影的放映电话虫，希望后续有机会可以用电话虫看一场电影，那种体验绝对别致。
　　回到诸天长河以后，林东继续抓起一团气运光团挂到钓竿上，发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余29个单位。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　他的第二个要求是：直接增加位面领土面积的办法。
　　奥创的基建速度实在快，位面已经发展到了瓶颈期，现在限制发展的最大因素就是领土面积问题。
　　林东直截了当对诸天长河提出了自己的要求，看看一个气运能够换来多大面积的领土。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东朴实无华地将鱼竿甩出，钓饵落入水中，波纹荡漾开来。
　　不久之后，鱼竿震动。
　　又是一样轻盈的物件被他轻松拉了上来，是一个卷轴。
　　这一次的东西仅仅从外观看来，无法分辨出具体的作用。
    0 ........ 0
　　林东等了一下，等到了系统提示音响起：

　　“叮，恭喜宿主获得【文王的国运之章】（一次性道具），来丹特丽安的书架世界的力量与古代封神世界文段‘文王拉车八百步，天下共主八百年’杂糅而成的器物，具有幻书的性质。
　　在该世界当中，西伯侯姬昌发现姜太公不同凡响以后，亲自登门请姜太公到府上当他的军师。而姜子牙却要姬昌亲自拉车，才肯上门。西伯侯姬昌求贤若渴，二话不说请姜太公上车就走。
　　姬昌力大无比，拉着车朝西边一口气就走了301步，突然跌倒。跌得头晕目眩，爬起来后西伯侯发现竟搞错了方向，糊里糊涂的拉着车朝东边走了507步，终于体力不支，瘫倒在路。后来，‘西周’有301年，而‘东周’有507年，周朝江山共有808年历史。
　　于是世间至此流传一句话：‘文王拉车八百步，天下共主八百年’。
　　经过系统魔改之后，使用该道具可以生成一项特殊的挑战，宿主可以指定位面上的一个英雄单位进行挑战，拉动虚幻的国运马车在位面的边际线上前进，每跨出十步，位面面积永久性增长1平方公里。选中的英雄单位在进行挑战时无法接受任何形式的增益效果，挑战获得的领土面积没有上限。”厂.

第八十五章 一个人的负重马拉松

　　抽到【文王的国运之章】以后，林东立刻回到了位面上，将这件道具的效果告知了三岛瞳。
　　林东和三岛瞳都没有商量，就知道适合使用这个道具的人只有一个，没有第二个人选了。
　　不久之后，在位面的边际线上，一场别开生面的单人负重马拉松即将开始。
　　参赛选手是一天醒来只有三件事，喝酒、干架、自杀的凯多同学，啦啦队的人比较多，有闲着没事请假过来吃瓜的那美克星人、专门安排过来加油打气的助手型机体、天空中负责记录过程然后直播到整个位面的电子终端。
　　“你们这架势是不是太夸张了点。”凯多站在边际线上，又牛饮了几口光酒。
　　虽然挑战时无法接受任何形式的增益效果，但是光“零八三”酒至少可以保证他在出发前自己是满状态的。
　　“不夸张，只要你能因此多走出一平方米的领土来，这样的阵仗就是值得的。”三岛瞳认真道。
　　领土限制发展的问题一直都困扰着她，云岛虽然缓解了一部分压力，但是终究不如真正的领土来得坚实便利。
　　“唔咯咯咯，交给我你们就放心吧。”凯多见到自己众望所归，心中也是豪情万千了。
　　“开始吗？”林东拿着卷轴，随时准备注入位面之力。
　　“开始吧。”凯多往自己的双手吐了唾沫，做好了握把的准备。
　　“我知道了。”林东点头，随后注入位面之力，激活了【文王的国运之章】。
　　下一刻，林东愕然发现自己出现在了一辆金碧辉煌的马车上，而凯多作为指定英雄单位，身上也出现了一层金光。
　　文王拉车挑战赛，正式开始！
　　一条金色的大道从位面的边缘处延伸向了虚无，只要凯多能够拉车通过，那么经过的地方最后就会成为位面的一部分，化为实质。

　　“起！”凯多抓住马车的两处握把，全身肌肉隆起，然后猛地踏出了一步，似乎有点吃力！
　　坐在马车上的林东看到凯多的这幅模样，猛然意识到了对方所承载的究竟是什么。
　　自己就坐在马车上，也就是说自己就是“负重”本身了。
　　承受位面级生物的重压，然后前进！
　　这要是换成一般的英雄单位可能连迈出一步都有些勉强了，也只有凯多这种怪物在公共位阶的加持下才能表现得稍微从容一些了。
　　这个挑战，果然特么的不简单。
　　文王拉车的难度很明显是逐级递增的，伴随着凯多的前进步伐，林东能够感受到他失去的体力越来越多，呼吸也越发沉重了。
　　到达300步的时候，凯多终于不藏着掖着了，进入到青龙形态下，双爪攥着马车继续前行！
　　到达500步的时候，再次透支了体力，无奈切入最后的龙人形态，也是他的最强形态之下。
　　但是即便是这样子，到了600步左右的地方，凯多还是汗如雨下，意识模糊了起来。
　　“凯多，你在坚持一下，我给你钓一个对手上来，绝对凶狠好斗！”林东想到了什么，直接激励了起来。
　　“真的吗领主大人？”凯多的眼睛亮了起来。
　　“说话算话！”林东斩钉截铁回答道。
　　“好！”凯多吐出一口白气，体内再次强行挤出气力，一步步迈出，在地上留下一个个深坑。
　　人的意志力是有限的，即使是凯多这种怪物，拉到700步的时候也到达了极限。
　　林东深知这个时候依靠意志力已经不管用了，所以凯多现在需要的东西是执念。
　　“凯多，你说再拉下去你会不会累死，这算是自杀行为吗？”林东的话落在了凯多的耳边。
　　“死？自杀？”凯多若.?.水.!资'".源!?群,6;5??,6;6!;!1!8?;8:"9:.6'"备'用.中'转!?:群!７:6"6"",０?1?.8;3'?2:0的耳朵开启了过滤模式，只听见了关键词。
　　“以前有一个追太阳的人就死了，喝干了一个湖泊的水都没用。”林东列举了夸父追日的经典案例。
　　凯多突然就悟了。
　　他突然意识到了这会不会是他仅有的机会，这是不是自己距离死神最近的一次？
　　凯多的脑子亢奋到只剩下一个念头，就是拉下去，看看自己会不会累死。
　　意志过后，执念的力量再次爆发，带着林东前进到了800步的位置.. .......
　　林东一直观察着凯多的状态，这个时候发现他的肉体已经开始出现裂口了，无数的血管也都崩裂开来了。
　　执念的力量还没有消失，但是肉体快要顶不住了。

　　林东开启君主之瞳默默观察着凯多的状态，当他到达850步，肉体即将完全崩溃的时候，终于动手把这个家伙打晕了过去。
　　到这里，差不多也够了。
　　当凯多倒下的一刻，前面的金光大道消失了，当林东从马车上走下来的一刻，虚幻的大地变得坚实了起来。
　　挑战结束，马车化成金色的光点消失。
　　林东这个时候也收到了系统的提示：
　　“叮，由于未知原因，你的位面领土面积增加85平方公里，当前位面领土面积为215平方公里。”
　　挑战结束以后，林东立刻从地底召唤出了光酒的喷泉，往凯多的身上猛浇，然后把他送到龙猫旁边疗养了。
　　龙猫拥有调理位面山川的能力，调理一下凯多肉体的状况，算是小菜一碟。
　　凯多的任务结束了，接下里就是大力神六兄弟的工作了。
　　有道是：
　　凯多兽一心求死，狂拽八十五公里；
　　大力神熬夜加班，硬肝二十四小时。
　　凯多休息之后，拆迁天团们即可开始1.3了新领土的规划与建设，再次进入了昼夜不停的工作当中。
　　幸好这几位兄弟不是血肉之躯，喝点机油还顶得住，就是排气管有点冒黑烟，螺丝有点松动什么的。
　　奥创自己也是机器人，自然对于这些问题早有准备，助手机体都会在变形金刚休息的时候提供全身保养服务，保证他们的身体健康。
　　文王拉车结束之后，林东一边吃饭，一边处理了一些囤积在自己手头上的事务，然后就回到了诸天长河面前。
　　他继续抓起一团气运光团挂到钓竿上，发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余28个单位。
　　他的第三个要求是：细化兵种职能的办法.

第八十六章 分院帽和情报摸底

　　选择细化兵种职能这种要求，其实是来自于哥布林杀手的建议。
　　兵种职能重复度高，战术性单一，这些都是林东麾下的主力兵种那美克星人军团的缺点。
　　虽然说他们只经历了两场战争的洗礼，不能苛求太多，但是林东接下来的对手可不会体谅这一点。
　　他现在已经到了霸主榜五万名的位置了，接下来要面对的敌人势必一个比一个凶狠，兵种的实力也是会越来越强。
　　所以说，兵种发展的多元化是迟早需要解决的问题。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东活动了一下手腕，随后将鱼竿甩了出去。
　　气运钓饵落入诸天长河的中心处，波纹荡漾开来。
　　不久之后，鱼竿震动。
　　这次的东西同样没有什么重量，林东轻松一提，把物品带了上来。
　　这是一顶磨得很旧，打着补丁，而且脏得要命的尖顶帽子。
　　林东提着这个泡着水的帽子，随后听到了系统提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【分院帽】（世界之器），来自某英国魔27法世界，分院帽是该世界的霍格沃茨魔法学校的魔法物品，用于每年新生都必须进行的分院仪式。分院帽拥有语言能力与精准判断力，原本属于格兰芬多创始人戈德里克·格兰芬多。它是充满智能、会思想的魔帽，能看出学生具备何种才能，从而将学生分到适合他们的学院。
　　经过系统魔改之后，该道具能够登记英雄单位作为导师，然后对所有兵种单位进行资质测算，随后决定学生与导师的绑定关系。完成绑定的兵种单位，将会受到对应导师的战斗习性与战斗模式影响，成长为独特的兵种类型。”
　　林东浏览完分院帽的效果，大概明白了这件世界之器的运作原理。
　　假如说，他把凯多和哥布林杀手设置为导师的话，那么分院帽在对那美克星人战士进行判定的时候，学生就会被分为两种，分别受到凯多和哥布林杀手的影响。
　　也许是一边变得更莽夫，一边变得更谨慎，或许吧。
　　总之，绑定与归类之后，英雄对于兵种的影响就不会继续只停留在表面了，而是会深入到更深层的地方，比如作战的思维模式上。
　　有了这顶帽子之后，他的兵种以后就可以根据英雄单位的特征划分自己的定位了。

　　目前林东手上只有两个英雄单位，划分范围还比较有限。
　　想要让划分变得更细致，兵种职能更加多样化，那么增加英雄单位就行了。
　　英雄兑换的事情确实需要提上议程了，毕竟自己也答应过凯多了。
　　林东想到这里，没有急着开始垂钓。
　　他打算先把接下来的对手调查清楚之后，再进行针对性的兑换。
　　之前对付独眼查理的时候，他正是用了这种思路，钓到了哥布林杀手，最后才轻松取胜的。
　　这一次他完全可以按照之前的思路，先查清楚韩峰的情况，再对症下药，提出对于英雄单位的要求。
　　林东回到位面上，首先把分院帽的使用权限交给了三岛瞳，随后就开始确认终端上的消息了。
　　红叶财团的回复信息正好到了，从交易广场以及财团能够获取的韩峰情报齐了，林东立刻通过睿智之书获取了更为详实的一些讯息，然后将三方的资料拼凑在了一起。
　　毒蛇之渊韩峰，霸主榜排名46907名的三眼族领主。
　　从外号来看也不难猜到，他的文明道路属于蛇类道路，林东看过汤姆森的记忆，更知道对方之所以选择这条路，原本的目的是培养出一头真正的龙类出来，只不过一路走到黑也没有成功而已。
　　经济方面，韩峰的主要的位面特产有三种，分别是解毒草、毒瘴菇以及青蛇苔藓。
　　这三种植物都是非常有效的解毒良药，对于他背后的财团而已，也算是不错的财路。
　　正所谓毒蛇七步之内必有解药。
　　韩峰的经济支柱产业会是解毒草药，完全是因为他的位面本身就是剧毒之地。
　　在神雕的故事中，情花种植的地方有情花毒的解药断肠草生长。
　　这个道理用在韩峰的位面上其实也是适用的。
　　从生物学角度来看,大自然给予生物的生存空间是有限的,因此物种之间必然存在着生存的竞争。物种之间为了争取生存空间必然会彼此展开激烈的竞争。其中用毒来攻击其他物种，是一个重要的手段，而其他物种如果不适应，就会被淘汰。
　　韩峰的位面上生存着数不胜数的毒蛇，而这些植物之所以能够生存下来，就是因为它们具备了抵抗剧毒的能力，这也是适者生存的道理。
　　军事方面，林东在综合了各方信息之后，整理出了以下的信息：
　　姓名：毒蛇之渊韩峰
　　霸主榜排名：46907名
　　种族：三眼族
　　领主等级：9
　　四维：总和380点上下
　　战斗倾向：力量专长型领主
　083　位面生灵最高等级：9阶
　　英雄单位：蛇人将，蛇魔，雷伪蛟
　　兵种情况：瘴气小蛇、毒牙蛇兵、蛇人弓箭手、蟒蛇力士
　　巨兽单位：吞象巨蟒
　　军势：三十万左右（残次不齐，暴兵型敌人）
　　领主天赋能力：龙骑士
　　…………
　　韩峰的情报从整体来看需要注意的地方有三点。
　　首先第一点是兵种类型，对方的兵种粗略划分的话，可以分为蛇类与蛇人两种。
　　除了巨兽单位属于军团中的中流砥柱以外，剩下的蛇类基本都是炮灰和消耗品。
　　蛇人则属于精英兵种，介于蛇类与英雄单位之间的强度。
　　第二点是对方的军势，足足有三十万之多。
　　这个敌人与林东之前遇到的敌人类型不同，军团属于暴兵类型，三十万当中极大一部分都是炮灰毒蛇，剩下的才是蛇人。
　　正所谓蚁多咬死象，三十万的毒蛇虽然普遍品级不高，但是数量上依旧非常棘手。
　　第三点则是龙骑士这个天赋。
　　林东看完了韩峰所有的战斗录像也没有发现他使用过这个天赋。
　　但是不能排除他有特殊手段可以激活，还是要稍微警惕一下.

第八十七章 至臻版平头姐

　　对韩峰有了一个全面性的认知以后，林东回到了垂钓系统当中。
　　林东首先要进行抽取的就是针对韩峰军团类型的英雄单位，希望抽取的结果能够起到类似哥布林杀手之于独眼查理的效果。
　　要知道，位面上所有生灵的技能都在他的掌握之中，抽取的英雄单位争气的话，理论上能够对第二阶段、第三阶段都造成极大的影响力，左右整场战争的胜利天平！
　　林东现在手头剩下的二十八个单位的气运，还是非常充足的。
　　由于随机甩杆只能提出模糊性的要求，他也是做好了打算，要是五次随机甩杆得不到想要的结果的话，就从诸天长河里指定一个英雄单位，加强纸面实力。
　　看着诸天长河上载浮载沉飘过的一件件道具，林东开始了自己的抽卡之旅。
　　抓起一团气运光团挂到钓竿上，随机甩杆开始！
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余27个单位。
　　他的要求是：专门克制蛇类文明的好斗英雄单位。
　　在提要求的时候，林东及时想起了凯多的诉求，加入了“好斗”二字，准备一举三得，拿下一个好结果。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东不确定钓竿到底听懂了多少，但是箭在弦上了。
　　他奋力甩出钓竿，气运钓饵飞出了好远，最后落入水中没了踪迹。
　　半个小时过去之后，终于有东西咬钩了。
　　林东稍微提了一下，不轻不重的手感，和三岛瞳相差不大的重量。
　　最起码应该是个人。
　　林东没有抱太大期望，将道具拽了上来。
　　一个穿着高中生制服的白发少女睡在了岸上。
　　林东挠了挠头，没有认出来。
　　看着对方微微隆起的小腹，林东默默上前，然后一脚踩在了肚子上，一道小喷泉从少女的口中喷出老高。
　　系统的提示音在这一刻响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【觉醒·宇崎瞳】（英雄单位），来自牙斗兽娘世界，属于故事的主人公。宿有小型哺乳类‘蜜獾’之力的新人兽斗士。具有惊人的防御力与无所畏惧的攻击性，即使以高位的兽斗士为对手也能展开一场势均力敌的战斗。必杀技是以锐利的爪切裂的反击技‘蜜獾斩’。平常以女高中生的身份生活。具有与兽化时相同的好胜心和傲慢，但在吃甜食时以及在自己所心醉的祠堂面前时，就会由傲转娇。
　　经过系统魔改之后，该单位的潜力获得最大上限提升与开发，进入基因觉醒的领域，对于蜜獾的特性开发到了超越物种极限的地步。
　　该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位具备无上限的成长能力，能够迅速吸纳文明脉络，跨越位阶迅速成长。
　　该单位特殊能力为蜜獾斩、狂暴之血、食蛇者、无畏者之心、蜜獾之盾，除此以外还具备究极耐力、大师级丛林生存能力、资深近身搏杀能力等等。
　　主动-蜜獾斩：以锐利的爪切裂的反击技，通常属于后发制人。
　　被动-狂暴之血：随着战争的进行，会逐渐进入亢奋状态，对于肉体的痛楚会降低，攻击速度与移动速度会不断攀升。
　　被动-食蛇者：与蛇类战斗时，获得30%额外攻击力加成。免疫来自毒蛇单位的毒素攻击，啃食毒蛇之后能够获得回血状态。
　　被动-无畏者之心：蜜獾的本能中不存在恐惧，豁免一切精神威压与精神震慑，对于任何生物都能发起进攻，主动挑衅！
　　特殊被动-蜜獾之盾：蜜獾的皮肤坚硬到可以承受数次刀击、射箭和矛击，在觉醒之后，更是达到了惊人的强度，能够在任何伤害结算阶段豁免30%的数值．々。”
　　林东看完宇崎瞳相关描述之后，终于回想起来关于这个人物的记忆了。
　　牙斗兽娘的故事设定在现代社会背景之下，兽斗士是经过基因强化手术之后诞生的人间兵器。
　　他们存在的目的是作为棋子，被四大财阀三门、八菱、角供、石田雇佣，用来进行代理战争，进而决定霓虹国的政治格局。
　　整个大背景故事差不多就是这个样子。
　　主角宇崎瞳外号“平头姐”，进行的基因强化手术选定的动物正是自然界有着“¨「平头哥”之称的蜜獾了。
　　生死看淡不服就干就是这种动物的最佳写照。
　　正常的动物看到比自己身形更大的生物都是要跑的，不然要被吃就死定了。
　　但蜜獾不一样，它看见比自己大的生物例如狮子时，蜜獾基本对自己都很有自信，会主动挑衅对方。这个生物突出一个作死和叛逆，甚至有人称呼这个生物是“世界上最无所畏惧的动物”。
　　另外，蜜獾是世界上仅有的三种能免疫蛇毒的动物，另外则是刺猬和猪。
　　它见到毒蛇稍微对峙下就会扑上去一顿狂咬，被毒蛇咬中注入毒液也不痛不痒。吃掉蛇之后会毒发，睡一觉起来就又能潇潇洒洒做自己。
　　总的来说，这是一种超勇、克制蛇类的动物扎。
　　同样的道理，宇崎瞳这种蜜獾兽斗士就是蛇类克星，更不用说她还被系统魔改加强过，有着【觉醒】的(的钱好)前缀了。
　　蜜獾斩、狂暴之血、食蛇者、无畏者之心、蜜獾之盾这几个技能全部都是可圈可点的实用技能。
　　其中被动-食蛇者，虽然对战蛇类仅仅是30%的攻击加成，比起哥布林的十倍伤害有点不够意思，但是免疫蛇毒以及吃蛇回血的另外两点却是足够让蛇类生物感受到绝望了。

　　蛇毒不起作用，那么毒蛇只能使用缠绕攻击了。使用缠绕攻击，我就直接啃你回血了。
　　如此一想，平头姐的技能还是把蛇类敌人拿捏得死死的。
　　克制蛇类、凶狠好斗、丰富分院帽的导师选择，宇崎瞳的出现可以说是一举三得，满足了林东的三个需求点。
　　“看来今天运气还不错啊。”林东看了看自己的手。
　　一钓入魂，甚是欣慰.

第八十八章 轮回绝境之门

　　林东回到位面上，将封存着宇崎瞳的道具球从领主背包中取出来使用掉。
　　于是，地上多出了一个白色短发的靓丽女高中生。
　　林东随便一个甩手，住处外面的干柴堆上升起了火焰，火焰的光影映照在了宇崎瞳稚嫩的面庞上。
　　对方的呼吸非常平稳，只是单纯地睡着了。
　　有新的同事到来，林东自然是第一时间在电子终端上通知了几位管理层。
　　不久之后，所有人陆陆续续赶到了。
　　凯多以青龙形态腾云驾雾赶来，养猫人三号是坐着猫猫巴士来的，三岛瞳则是被奥创的机体带着到达的。
　　众人齐聚一堂，凯多按照往常的欢迎仪式，含住一口光酒朝着宇崎瞳的脸上喷去。
　　没想到的是，宇崎瞳的耳朵动了一下，随后整个人身上迅速出现了黑色的毛皮，身后出现尾巴，然后成功闪到了篝火旁，躲开了光酒。
　　凯多喷出的光酒落到地上，带起一小块茂盛长起的绿地。
　　“唔咯咯，有意思。”凯多挑了挑眉，对于宇崎瞳的反应还算满意。
　　这可是林东亲口跟他承诺过的对手，他心中对于宇崎瞳不乏有几分试探的意思。
　083　“大块头，想死的话，我可以成全你。”进入兽化状态的宇崎瞳双手变成了利爪，此时跃跃欲试。
　　“已经很久没有人敢这么跟我说话了，我们现在就可以做过一场。”凯多感受到对方无所畏惧的气势之后，难得有了几分兴致。
　　“你们能不能不要第一次见面就约架，先互相认识一下不行吗？”三号走出来当和事佬。
　　“哪里来的破铁皮人，能不能回废品站待着？”宇崎瞳一边说着，一边倒是收起了自己的兽化。
　　她虽然天生傲慢，但是还是明白局势的。有人给台阶为什么不下？
　　根据系统给出的讯息，这个位面上，她没有任何敌人，清一色全是队友。
　　“铁皮人，唔咯咯咯，真形象啊三号。”凯多看着哥布林杀手，反应过来以后，笑抽了。
　　“总之，先坐下来互相了解一下吧。”林东摸了摸鼻子终于开口了。

　　“全部听你的，领主大人。”宇崎瞳听到林东的话以后，表现得无比恭顺，甚至带着少女的几分羞涩。
　　“那就好那就好。”林东想起了这个家伙的特征。
　　原作中，宇崎瞳对于陌生人虽然傲慢，但是在自己的创造者祠堂面前时，就会由傲转娇。
　　现在看来，自己作为她所效忠的对象，得到了同等的待遇。
　　“送一些甜品过来吧，我们边吃边聊。”林东想了想，通过电子终端通知了一下附近的一间食堂。
　　宇崎瞳听到这句话的时候，若.'水;:资!?,源!群,6;"５;6?6,1:?8?"?8".?9":６,?备,用?中';转:群,;7?!.6..'6?".0;１?'８?３;２"?0眼睛亮了。
　　“额，多加蜂蜜。”林东继续补充道。
　　宇崎瞳的眼睛越发明亮，如果她现在是兽化状态的话，应该已经开始摇尾巴了。
　　林东对症下药的策略成功了。
　　蜜獾虽然可以把毒蛇当成辣条吃，但是它最喜欢的食物还是蜂蜜。
　　就像蜜獾抗拒不了蜂蜜一样，宇崎瞳也抗拒不了甜食，尤其是加了蜂蜜的甜食。
　　于是，同僚见面会变成了下午茶会。
　　众人坐在草地上吃着甜品，气氛变得和谐了不少，交谈得以顺利进行。
　　三岛瞳引导着她完成了分院帽的英雄单位绑定工作，并且给她播放和讲解了位面情况之后，宇崎瞳接受了自己在位面上的定位与职责，初步融入了团队当中。
　　当然，有时候人与人的相处方式就是搏斗与厮杀。
　　凯多和宇崎瞳在下午茶会结束之后，一起前往了演武场，准备互相看看对方的底细，看看自己的队友有多少斤两。
　　对于这种(chbd)良性碰撞，林东还是不反对的，目送所有人离开之后，这才回到诸天垂钓系统当中，打算继续垂钓。
　　在河岸边捡起一颗石头打了个水漂之后，林东抓起一团气运光团挂到钓竿上，继续随机甩杆。
　　能够以极小的代价获得宇崎瞳，显然他今天的手气不错，要乘胜追击才是啊。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余26个单位。
　　他的要求是：强制性挑战安全期领主的道具。
　　为了对付韩峰，他的王牌已经准备好了，一件高品质的强制性挑战道具自然也是必需品。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东亲了一口钓竿，随后将其甩出。
　　钓饵落入水中，又到了需要耐心等待的时候了。
　　不久之后，钓竿动了一下，咬钩了。
　　林东稍微提了一下，感觉非常轻盈，将道具拽了上来。
　　一个野兽的头骨出现在了他的手中，头颅的中间燃烧着幽蓝色的鬼火，触感十分冰凉。
　　整个道具可以说带着一股十分浓烈的邪意。
　　系统的提示音顺带响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【莫德凯撒的轮回绝境之门】（一次性道具），来自联盟世界，属于铁铠冥魂·莫德凯撒附魔过的一个兽类头骨，拥有不可思议的力量，但是使用的寿命有限。两度被杀，三度重生。莫德凯撒是一位来自远古纪元的残酷军阀，他使用死灵巫术将无数灵魂禁锢在永恒的奴役中。
　　莫德凯撒拥有将敌人放逐至死者领域，抽取敌人部分属性，进行一对一的对决的能力。如果莫德凯撒击杀了目标，他会吞噬敌人的灵魂，将一部分属性化为己用。
　　经过系统魔改之后，宿主可以将位面之力注入该道具，在头骨上刻录想要挑战对象的领主编号，即可强制性对其宣战。
　　宣战成功之后，位面战争将会在一天时间后开启，并且该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。
　　作为轮回的主人，在开启第三阶段领主战争之前，你将强制性抽取敌人10%的四维属性添加在你的属性之上，敌人一旦阵亡，你将永久性获得这些属性！”
　　强制性挑战只有一天的缓冲期，扣除敌人10%属性加在自己身上，获胜之后不用还回去。
　　看到这件道具的描述，林东瞬间觉得有些不讲武德，有点过分。
　　但是这种道具有谁不喜欢呢？.

第八十九章 月光龙神丸

　　有了【莫德凯撒的轮回绝境之门】这件顶级的强制性挑战道具之后，林东基本上是吃定韩峰了。
　　他现在手头上还有26个单位的气运，兑换新的龙神丸形态、新的亚龙，最后在添置点小东西，基本上还能剩下不少。
　　林东回到诸天长河前的价目表面前，浏览了一下与龙神丸之灵铠相关的兑换项目。
　　超魔神龙神丸：10点气运
　　远古龙神丸：20点气运
　　这两个兑换项依旧是灰色的，无法进行指定抽取，只能循序渐进，先兑换完圣-神形态才能选择。
　　所以他现在可选的项目为：狮子龙神丸、凤凰龙神丸、月光龙神丸、银狼龙神丸，这四个-选项。
　　林东审视了一下这几种形态的特点，然后对照自己的敌人进行思考以后，最终决定钓取月光龙神丸。
　　他选择月光龙神丸的原因在于，月光龙神丸十分特殊，拥有反射魔法类型攻击、恢复自身状态的作用。
　　属于类似辅助定位的圣神形态。
　　林东现在不缺进攻手段，反倒是可以借此机会弥补一下短板。
　　想到这里，他点击了一下价目表，选择指定甩杆钓取月光龙神丸状态。
　　价目表消费5点气运，可用气运剩余21个单位。
　　指定甩杆的鱼线犹如娃娃机里面的勾手一样，精准地从河中自动拖拽出了对应道具，随后鱼线回收。
　　系统的提示音随后响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【月之女神的圣神勾玉】（一次性道具），出自超魔神英雄传，是守护第四界层的圣神‘月之女神’露露娜的力量勾玉，蕴含着圣神全部的力量。借助该种力量进行超力变身的魔术师型魔神月光龙神丸。
　　经过系统魔改之后，该道具可以使【龙神丸之灵铠】发生蜕变，拥有月光形态的力量，以月光之力进行战斗。

　　机体本身免疫魔法攻击，武装包括在背中月光轮中的‘月光之盾’以及以魔法斩断敌人的‘月光登龙剑’。月光之盾能够反射魔法攻击，亦可发射回复光球。
　　必杀技为月光登龙剑、月光波、月光之盾、破邪之光线。
　　月光登龙剑-用魔法的力量将敌人劈开的登龙剑。
　　月光波-背上的月光轮展开后，从空中发射一个光球，在光的照射下回复体力和力量。
　　月光之盾-背部的月光轮展开后出现的盾牌，能够反弹魔法的力量。
　　破邪之光线-能够冲破幻觉魔法、束缚魔法、屏障魔法等负面效果的魔法攻击。”
　　林东回到位面上之后，将这件道具从领主背包当中拿出来，这是一个青绿色的勾玉。
　　他在注入位面之力，将勾玉使用掉之后，龙神丸之灵铠自动浮现在了体表。
　　月之女神露露娜的虚影凭空出现在了林东的身后，盘桓一圈以后定住了身形，周围环绕的十几颗绿色宝玉同时亮起光芒，星尘之光如雾如幻，落在了他的身上。
　　月光形态，展开！
　　下一刻，林东的身上闪过一道绿光，全新的龙神丸灵铠出现在了林东身上。
　　整体的铠甲上化作紫白相间的模样，双肩上的龙爪依旧保持明黄色，灵铠的外观给人一种优雅之美，看起来更像是艺术品，而非战争机器。
　　灵铠的背后多出了一个如同光轮一般的空心圆环，月光登龙剑则是横插在了腰部。
　　林东轻轻抬起手来，一颗绿色的光弹飞出，在他的住处旁边的绿地上炸开了一个深坑。
　　魔法光弹的平A伤害还行。
　　随后他瞬移到达演武场，看到了凯多和宇崎瞳的身影。
　　这两个人不知道激战了多少次，整个演武场已经是烟尘四起，坑坑洼洼了。
　　事实证明，宇崎瞳不是凯多的对手，但是她韧性非常足，反正怎么输都是不服，就是刚！
　　两个人合计已经喝掉一吨多的光酒了，只要受了伤就是猛灌，然后继续干架。
　　“怎么样，符合你的预期吗，凯多。”林东走到演武场的边缘。
　　“唔咯咯，太尽兴了。蜜獾小姐虽然一开始的战斗水平一般，但是成长得很快，已经能跟我打上一个小时了。”凯多的胸口带着几道血色的沟壑，显然也是没少吃亏。
　　“宇崎，你没事吧。”林东转头看向在演武场上躺尸的宇崎瞳。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“领主大人，我有点困了，这个大块头确实有两下子。”宇崎瞳坦然直言。
　　“那正好拿你们试一试效果吧。”林东点了点头，决定将两个战斗过后心神俱疲的英雄单位作为实验对象，看看月光波的效果。
　　月光龙神丸之灵铠背后的月光轮展开后，一个蓝色的光球飞上天际，随后显露出金色的龙纹样式，随后泼洒下来一道光幕，将演武场的三个人全部笼罩了进去。
　　林东只感觉自己好像置身于春天的微风当中一样，舒服且轻缓的力量从他的身上抚过，肉体与精神同时变得放松了。
　　“你们觉得效果怎么样？”林东睁开眼，询问了一下宇崎瞳和凯多的用户体验。
    0 ........ ...
　　“很好。”宇崎瞳再次进入兽化形态。
　　“好得不能再好了。”凯多全身的伤痕全部消失，也是再次满血。
　　两个人就这样，结束了中场休息时间，继续在演武场开始搞拆迁了。
　　林东这边，试验完月光龙神丸之灵铠的性能以后，也是回到了垂钓系统当中，准备抽取新的亚龙，进一步提升位面底蕴。
　　就在他走到价目表前的一刻，他惊鸿一瞥，从诸天长河里看到了一件极为有意思的道具：
　　【赫利俄斯之车轮】（领主坐骑），需要8个单位的气运进行钓取。来自某希腊神话世界，属于赫利俄斯用于普照世界的座驾，他每日乘着四匹火马所拉的日辇在天空中驰骋，从东至西，晨出晚没，令光明普照世界。
　　由于该世界的罗马人习惯用罗马神吞并神职相近的外族神，因此索尔吞并赫利俄斯的存在，导致了赫利俄斯的陨落与沉眠。马车停下了前进的脚步，火马失去了踪影，最后仅剩下了车轮作为神灵曾经存在的痕迹。
　　经过系统魔改之后，该战车可以出现在任何战争之中，该坐骑可以成为巨兽单位的附庸部件，与任意巨兽单位联合，依旧算作一个单位。该坐骑单位，可以同时与复数个巨兽单位联合，巨兽的单位不存在上限。添加的巨兽单位越多，速度与防御力越高，车轮的杀伤力越强厂.

第九十章 喜提新车与炼狱亚龙

　　林东审视着这件道具，用钓竿拦住了它的去路，保证它不会从自己的眼前漂流走。
　　【赫利俄斯之车轮】的来历非常的有意思，这个平行世界的赫利俄斯作为古希腊神话中的太阳神，居然会因为神职被吞并而陨落。
　　这种情况不由让他联想到了一部名为“美国众神”的美剧故事。
　　在这个故事里，传统诸神会因为文明的变化而被遗忘，渐渐衰弱消亡，而到了现代社会，世界已经被科学，媒体，互联网等新神占据信仰。
　　旧神不甘消亡，有的选择融入新神体系，有的选择挑起和新神之间的战争，争夺人类的信仰和生存的空间。
　　这种神明的变迁更替，相当有意思。
　　当然，抛开这件道“零八七”具的背景来说，这架领主坐骑的功能性足够简单明了，就是一个合并巨兽力量转化为坐骑的中间媒介，或者说盛放力量的空壳。
　　它能够无上限地容纳巨兽的力量，添加的巨兽单位越多，速度与防御力越高，车轮的杀伤力越强。
　　如果获取到这件道具的话，那么林东可以在第三阶段更大程度地发挥自己拥有多种巨兽单位的优势，说不定日后还能凑齐九龙拉车的壮观景象。
　　他现在手头有三头亚龙，即将兑换第四头，距离九龙的阵容，其实也不远。
　　想想觉得大有可为的林东没有继续犹豫，选择了指定甩杆，甩杆的目标就是【赫利俄斯之车轮】。
　　8个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余13个单位。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　钓鱼线自动导航飞了出去，一个完美抛物线之后捆绑住了【赫利俄斯之车轮】，然后将其往河岸上拽了过来。
　　不久之后，雕刻着无数精美人物图像与太阳印记的马车成功上岸，系统提示音随后响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【赫利俄斯之车轮】。”
　　喜提新车的林东还是心情不错的。
　　战场中骑猫战斗终究还是有点违和了，九龙拉车才是我辈心之所向啊。
　　因为【赫利俄斯之车轮】不需要吃饭不需要喝水，连加油都不用，林东索性没有放出来占地方，而是选择继续消费，这一次他要钓取的是亚龙。
　　炼狱亚龙、海克斯科技亚龙、炼金科技亚龙……在剩余的三头5点气运的亚龙当中，林东思考了一下，最终选择了炼狱亚龙进行兑换钓取。
　　地水火风，三缺一，先把元素亚龙全部拿到手再说吧。
　　消费5点气运之后，可用气运剩余8个单位。
　　指定甩杆功能下，鱼线没入诸天长河之中，迅速找到目标，将其拖拽而起。
　　炼狱亚龙顺利上岸，趴在了河岸边。
　　林东看着正在河边吐水清空肚子的炼狱亚龙，听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【炼狱亚龙】（战争巨兽单位），来自联盟世界的峡谷独特远古资源，火属性的亚龙。在该游戏世界当中，在小龙区域会随机出现前4种元素龙中任意一种。当一条元素龙被击杀之后，崖壁上会显示下一条元素龙的属性。每只元素龙都有独特的增益效果，当一方的叠加数量达到4个印记时，龙巢里将不会在刷新元素龙，取而代之的是刷新远古巨龙。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得即刻灵脉增益，并且得到该单位的控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。
　　即刻灵脉增益：炼狱亚龙会致使地面出现火山隆起，同时位面深处将会诞生出岩浆灵脉（常规灵脉）。
　　炼狱亚龙带有被动增益与主动增益，炼狱亚龙进行自主攻击时，可以释放火元素魔法或者在龙爪上附加岩浆参与近战搏杀。
　　被动增益-心火律动:与炼狱亚龙一同战斗的友军单位将获得杀伤力提升的增益效果，提升比率取决于当前的公共位阶。
　　主动增益-炼狱龙魂之佑:与炼狱亚龙一同战斗的友军单位在对敌人造成伤害后有概率使得敌人的伤口出现烧灼状态，难以愈合.. .......烧灼状态出现的概率与强度取决于当前的公共位阶。”
　　炼狱亚龙可以说是纯粹的进攻型战争巨兽，不论是被动增益还是主动增益，全部都体现在了进攻之上，更何况本体进攻使用的火元素魔法原本就是以杀伤力著称的。
　　林东回到位面上以后，释放了领主背包当中的炼狱亚龙。
　　于是乎，位面的面积进一步扩大，而即刻灵脉增益也是在同时间生效。
　　在新生的位面领土之上，出现了一大片干旱龟裂的地带，在大地的缝隙之中，可以看到其中流淌着惊心动魄的橙色岩浆。
　　这块干枯之地在震动之中隆起了一座黝黑的山头，一头赤红色的巨龙顺着喷发的岩浆冲天而起！
　　黑色的火山因为喷发的岩浆点缀上了橙色的装饰，毁灭的色彩当中多出了几分炙热。
　　这座火山便是炼狱亚龙的龙巢，而在火山之中流动着的便是岩浆灵脉。
　　林东从远处眺望着火山，突然联想到了前世看过用来烤鸭的壁炉……还是算了吧，火山烤鸭怕不是要食物中毒。
　　炼狱亚龙横空飞翔的时刻，整个位面落下了一阵如同白雪的火山灰。
　　领主系统的提示音响起：
　　“叮，1.3恭喜宿主获得炼狱亚龙的火元素力量加成，位面面积扩大10平方公里。”
　　“叮，恭喜宿主获得岩浆灵脉（常规灵脉），源能产能+40。该灵脉能够产出特殊的岩浆凝结物，用于锻造器具的的素材，能够提高锻造的品质。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　灵脉、公共位阶、位面领土面积、源能产全方位提升再次到来。
　　林东发生属性变动的面板信息如下：
　　生灵公共位阶：10（+1）
　　领土面积：225平方公里（+10）
　　源能产能:801/年（+40）
　　………….

第九十一章 三种新的植物军火

　　“吼~~~”炼狱亚龙成功在林东住处前的绿地上落地，炙热的体温直接导致了周围的花花草草陷入萎靡。
　　“乖，摸摸头赶紧走吧。”林东有点无语，摸了摸炼狱亚龙滚烫的脑袋。
　　要不是知道火龙天生高体温的话，林东都准备给它泡一杯板蓝根了。
　　炼狱亚龙歪着头听懂了林东让它回家的意思，也没有多说什么，直接振翅而起，一路吼叫着回火山去了。
　　这一路吼的后果就是再次引发了“两岸猿声啼不住”的特殊效应，让其他几头亚龙也出来吼了一嗓子。
　　笑声是会传染，龙叫声应该和这种事情是一个道理。
　　三岛瞳黑着脸第一时间给几条龙发了警告，这才安分下来。
　　世界重新变得清净以后，林东把水管接到光酒的水龙头里，然后在另一头接上花洒，给绿地喷27了喷。
　　刚刚被炼狱亚龙烫得发垂头丧气的小花小草在光酒的滋养下，重新抬起头了。
　　总体而言，炼狱亚龙的加入绝对是可喜可贺的事情。
　　位面的常规灵脉至此达到了八条之多，位面战争的第一阶段更稳了。
　　岩浆灵脉能够产出特殊的岩浆凝结物，能够提高锻造的品质，对于位面建设也是很大的助力。奥创已经开始着手开采相关矿物，研发新的钢材了。
　　具体在锻造过程中加入多少岩浆凝结物才合适，还需要实验数据作为支撑，才能得到完美配比。
　　生灵公共位阶到达10阶，可以说比林东的领主等级还要快上一步，提前顶到了第一重天的天花板了。
　　再往下提升，生灵位阶会被压制在10阶的位置，只有晋升到二重天才能解封了。
　　林东对此倒不是非常在乎，他应该用不了多久就能够到达10级，申请重天晋升试炼了。
　　除此以外，两百平方的领土面积，800点以上的位面源能产能，这些都已经算是第一重天一流领主应有的数据了。
　　他只要再加把劲努努力，就能够到达超一流的位置了。
　　手头剩下八个单位的气运，林东回到诸天长河之后，径直走到了价目表面前，决定最后丰富一下植物军火，顺带看看红警类的道具中有没有合用的。
　　他看了一圈之后，最终选中了一种加强型植物和两种常规植物，共计消费4个单位的气运，剩余气运4个单位。
　　这三种植物分别是双发豌豆射手、火炬树桩和玉米投手。
　　“【双发豌豆射手】（物种），需要2个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，每次攻击连续射出两发豌豆。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘双发豌豆射手之种’，‘双发豌豆射手之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【双发豌豆射手之种】（一次性道具），由双发豌豆射手生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵双发豌豆射手植株，该植株可以对敌人发射豌豆进行攻击，该植株需要向日葵提供光能量进行充能，才能保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
　　“【火炬树桩】（物种），需要1个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，特性-过火，能够将经过自身的普通豌豆变为火豌豆，但是寒冰射手的冰豌豆经过火炬树桩会失去减速效果。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘火炬树桩之种’，‘火炬树桩之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【火炬树桩之种】（一次性道具），由火炬树桩生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵火炬树桩植株，该植株可以将经过自身的普通豌豆变为火豌豆，但是寒冰射手的冰豌豆经过火炬树桩会失去减速效果。该植株需要向日葵提供光能量进行充能，才能保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
　　“【玉米投手】（物种），需要1个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，每次攻击投掷一颗玉米粒，一定几率投掷黄油，黄油击中目标后，目标定身停止所有动作。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘玉米投手之种’，‘玉米投手之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【玉米投手之种】（一次性道具），由玉米投手生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵玉米投手植株，该植株每次攻击投掷一颗玉米粒，一定几率投掷黄油，黄油击中目标后，目标定身停087止所有动作。该植株需要向日葵提供光能量进行充能，才能保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
　　三次指定甩杆之后，林东手头拥有的植物军火种类增加到了七种，分别是向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙、双发豌豆射手、火炬树桩和玉米投手。
　　双发豌豆射手是为了增强火力而兑换的，火炬树桩是用来配合豌豆射手进行兑换的，至于玉米投手，林东则是看中了这种植物能够投掷出有定身效果的黄油，具备战术价值而选择的。

若.;"水'資!;源:,群"6'?"５:!'6.6!?1'８";8,;9:6.;备"'.用:?中"转"群'?7':6'!6';0?,'1'.;8;,:3?2?.0　　接下来如果还有盈余的气运点可以兑换植物军火的话，林东可能会选择优先将豌豆系列兑换完，保证利益最大化。
　　完成植物军火新品类的指定钓取之后，林东回到位面上，将三种植物军火的道具球使用掉，吸纳了它们的文明脉络之后，将创造权交给了三岛瞳去安排。
　　新的战争即将开始，接下来生产的一批军火一定是要达到十阶强度的才能符合使用的需求。
　　林东相信这三种全新的植物军火一定能够带给韩峰惊喜，尤其是豌豆射手与火焰树桩的快乐搭配.

第九十二章 布局海陆空与人口扩编

　　手头剩下四个单位的气运之后，林东继续翻动价目表，寻找消费目标。
　　作为留手部分的气运只需要维持在一到二个单位就行了，留存太多没有意义，反而会影响位面的发展。
　　要知道，一到三个阶段的位面战争，第一阶段对比位面底蕴，二阶段对比军事建设，三阶段对比领主实力。
　　没有任何一个气运单位的花费会是无用功的，位面上添置任何新的道具，都能带来无形的提升，有的或许只能影响到一个阶段的结果，也有的能够直观地影响三个阶段的胜负。
　　比如那美克星人这个主力种族，在第一阶段提供了人口底蕴、文明底蕴等等，二阶段提供了主要兵种单位，三阶段也为林东提供了丰富的技能库。
　　所以说，林东一直以来的消费观就是有钱就尽可能花光，将每一分每一毫都转化成实力，然后尽可能留下一到两个单位的气运作为奇兵。
　　林东在红警类的价目表当中仔细翻找了一番，最后选择了兑换三种道具。
　　它们分别是盟军船坞、巨型乌贼和基洛夫飞艇，每种道具的价格都是一个单位的气运，总共消费3个单位的气运，剩余1个单位的气运。
　　这三件道具的属性如下所示：
　　“【盟军船坞】（功能性建筑），需要1个单位的气运进行钓取。来自某红色警戒世界的船坞建筑。船坞是用来制造舰艇的大型建筑，同时，船坞也可以用来维修舰艇。盟军海军船坞属于水上建筑，是玩家通常情况下可建造的耐久度最高的建筑物。船坞可以维修海豚、乌贼这种水生生物。三方势力船坞基本只有外形和自带科技的区别。
　　经过系统魔改之后，该单位可以用于研发和生产探索海洋的科技设备，作为生产车间使用。可以用于整修海上船只、红警系列相关海洋生物等等．々。”
　　“【巨型乌贼】（物种），需要1个单位的气运进行钓取。来自某红色警戒世界的物种单位。尤里利用心灵控制和培训乌贼研发出了巨型乌贼。其威力巨大，可以掀翻船只，击碎海洋中一切妨碍它的敌人，缺点是不能攻击建筑物和空军单位。经过系统魔改之后，拥有水下探测、深潜移动、高等智慧、自动修复等多种能力，可以服从命令在海洋中完成矿藏开采、深海捕猎等工作。”
　　“【基洛夫飞艇】（非战斗机械），需要1个单位的气运进行钓取。来自某红色警戒世界的空军单位，拥有强大的攻击防御能力，是公认的红色警戒标志性兵种。
　　基洛夫飞艇是空中的强大武器，能够造成极大的损害，以密集投掷大型炸弹来攻击，能完全毁灭整个区域。但是基洛夫飞艇也存在缺点，那就是只能对地攻击，没有防空力量，且移动速度十分慢，所以空中单位和地面移动防空单位是飞艇的致命克星。
　　经过系统魔改之后，该类单位的本质转化为非战斗机械单位，需要位面具备足够的科技能力才能生产。基洛夫飞艇放弃进攻能力和弹药挂载系统，转而作为空陆之间的运输类巨型载具，拥有强大的载重能力。”
　　提前布局海洋开发，加强对于天空的利用率，这就是林东指定钓取这三样道具的目的了。
　　他的位面上，现在海洋的占比还不到5%，但是后续肯定是会增加的。
　　提前兑换两种海洋类的道具，加快海洋事业的发展速度，没有什么毛病。
　　另外，云岛的开发已经到了一个相对成熟的阶段了，获得【基洛夫飞艇】这种载具之后，云岛与陆地的交互性可以变得更加频繁高效了。
　　回到位面上以后，林东第一时间将这三种道具的属性与权限都交给了奥创，让他进行规划与创造的工作。
　　盟军船坞作为功能性建筑，可以重复建设，只需要等待奥创做好初步海洋开发的规划，就可以选定地点开始建设了。
　　巨型乌贼作为物种，可以根据实际需求，消耗源能创造。
　　而基洛夫飞艇的生产流水线，因为需要定制，可能要花费一些时间，但是已经列入了位面计划当中，应该用不了多久就可以在位面上见到了。
　　林东的垂钓工作到这里基本上就结束了，剩下的时间就到了三岛瞳和奥创表演的时候了。
　　在挑战韩峰之前，他们必须完成四项重要事务，拔升整个位面的整体实力水准。
　　第一、扩大人口规模与军团规模。
　　根据奥创数据库的统计，目前位面总人口在两万出头。
　　以目前位面上的领土面积加上云岛面积来说，扩编到十万人左右，位面承载能力依旧游刃有余。
　　所以，现阶段的人口扩编计划目标是达到五万的军队建制，总人口的目标则是十万。
　　第二、军团的职能细化工作推进。
　　分院帽已经就位了，接下来就是需要发挥这件世界之器的作用，按照三位导师，将未来诞生的五万那美克星人战士转化为三种不同职能的人群。

　　根据凯多、哥布林杀手、宇崎瞳的特点，这三种学生现在的称呼代号为：蛮者、利刃、暗影。
　　蛮者作战风格类似凯多，身体素质极强，擅长正面突进；
　　利刃类似宇崎瞳，防御力拉满，擅长抓住敌人破绽，然后出手厅；
　　暗影类似三号，靠脑子战斗，擅长协同队友，串联整(的钱赵)个作战计划。
　　目前来看，这三种兵种其实依旧是推土机风格，但是至少每个单位的任务有了细微的划分了。
　　总体而言还是有进步的。
　　日后要是有新的英雄单位加入这个大家庭的话，情况还能继续改善。
　　第三、辅助型机甲与自爆型机体的升级与增产。
　　在上一场战争中，辅助型机甲与自爆型机体充分体现了奥创的价值，也拔高了军团的战斗力。
　　林东手握生命之水这种印钞机，源能之晶管够的情况下，升级机甲与机体需要的只不过是时间而已。
　　因为军团规模要扩张到五万，辅助型机甲的增产是必然的，而自爆型机体属于有备无患的消耗性单位，自然也是多多益善。
　　奥创身上的担子可以说一点也不必三岛瞳轻松.

第九十三章 吹响战争的号角

　　第四件事情，也是最后一个战备要点，那就是增加在植物军火项目上的人员安排，提高植物军火的产量。
　　在添置了新的植物军火类别之后，林东位面上的植物军火种类达到了七种。
　　与红叶财团之间的交易要继续保持下去，向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙这几种原始品种的供货现在分为6阶、7阶、8阶三个档次。
　　虽然红叶财团一再希望林东能够开放9阶植物军火的售卖，但是他一直没有松口，毕竟9阶军火一般都是留下来自用的。
　　这次多出来的双发豌豆射手、火炬树桩和玉米投手三种新品类，林东不打算让它过早曝光，所以准备等到与韩峰的战斗结束之后，再添加到售卖品类当中。
　　这段时间，林东让三岛瞳提高了生命之水的出货量，提升了一些源能之晶的获取速度，为的就是投入到植物军火的生产当中。
　　如今的位面领土得到了扩充，科技水平稳步前进，植物军火的增产其实只是需要一点时间而已。
　　林东对于韩峰没有什么仇恨感，只是单纯地有仇报仇解决后患而已，087所以这一点点等待的时间，他还是有耐心的。
　　时间就这样过去了半年。
　　半年的时间说长不长，对于一个位面的建设而言，可能是连实现一个阶段小目标都不够的时间。
　　而林东的位面却是在三岛瞳的管理、奥创的协助下，所有生灵万众一心，齐头并进，完成了当初定下的四个目标，并且全部圆满完成了，有的甚至是超额完成。
　　狮子搏兔亦尽全力。
　　为了对付韩峰这一条毒蛇，林东可以说是足够给面子了。
　　现在，终于到了拔剑相向，一决生死的时候了。
　　林东从自己的领主背包当中，拿出了那个名为【莫德凯撒的轮回绝境之门】的道具，那个冒着蓝色鬼火的野兽头骨。
　　这件一次性道具的使用方法是在头骨上刻录想要挑战对象的领主编号，即可强制性对其宣战。
　　林东想要得到韩峰的位面编号非常简单，或者说原本所有领主的位面编号就不是秘密，连一毛钱的情报钱都卖不(chbd)出去，观战功能里就能查询到。
　　林东打开电子终端，找到韩峰的情报资料，翻到了他的领主编号：SY16528。
　　给野兽头骨注入位面之力的同时，林东将自己的手指头龙化成了利爪，然后在头盖骨的位置方方正正地写下了这一串数字。
　　下一刻，头盖骨内的蓝色鬼火开始剧烈燃烧，将整个头盖骨烧成了灰烬。
　　【莫德凯撒的轮回绝境之门】，发动！
　　“叮，你成功使用未知道具，对领主SY16528发动强制性挑战，位面战争将在一天之后到来，请领主做好准备。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，你将强制性抽取敌人10%的四维属性添加在你的属性之上，敌人一旦阵亡，你将永久性获得这些属性！”
　　看到道具使用过后出现的弹窗，林东露出了满意的笑容。
　　“诸位，做好准备吧，一天之后我们将开始捕蛇。”林东看着身后等待消息的英雄单位与兵种们，宣布了道具使用成功的好消息。
　　电子终端在奥创的控制下，将二十四小时的倒计时投射到了空中。
　　与此同时，在韩峰的位面上。
　　韩峰原本端坐在自己的龙首雕像宝座上，处理着位面事务，享受着两个蛇人公主揉肩捶腿的服务。
　　突然就感受到一阵不祥的预兆，随后听到了来自领主系统的消息：
　　“叮，领主YU14369号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在一天之后迎来一场位面战争。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”

　　“在开启第三阶段领主战争之前，对方将强制性抽取你10%的四维属性添加在自己的属性之上，你一旦阵亡，对方将永久性获得这些属性！”
　　韩峰看着系统提示的三连击，直接从位置上跳了起来。
　　一天的缓冲时间！
　　无法取消！
　　强制性掠夺属性！
　　如此霸道的强制性挑战道具，真的算得上是他平生仅见了。
　　这简直是不可能存在的强制性道具，又或者说只有高重天的遗迹才有可能出产！
　　韩峰看到这件道具的三条极品特性，有点怀疑自己配不配得上。
　　“YU14369？”韩峰喃喃念出了这串编号，总觉得自己在哪里看到过，但是一时半会却又想不起来了。
　　“快去帮我查查YU14369是哪一个领主，快！”韩峰心中隐隐不安，一脚踹倒一旁还弄不清情况的蛇人公主，怒吼道。
　　“是！”蛇人公主被吓得噤若寒蝉，摇曳着下半身的蛇尾，快速离去。
　　韩峰没有等来蛇人公主的汇报，已经不需要调查了。
　　伴随系统提示的隐去，位面战争创建成功。
　　这一刻韩峰感受到了自己的的命运丝线和另外一个领主链接在了一起。
　　两个人在这一刻互相观察到了对方的存在。
　　一个既熟悉又陌生的面庞出现在了他的面前。
　　人族领主，林东,绰号“青龙剑王”！
　　双方的视线在这一刻对上，林东微微露出笑容，对着韩峰比了一个割喉礼之后，掐断了链接。
　　“林东！”韩峰喊出这个名字的瞬间，旁边的另一个蛇人公主被突然溢出的位面之力波及到，直接爆炸成了漫天的血雾。
　　“领主大人，我查到了……”刚刚的蛇人公主带着一份报告跑了回来，气喘吁吁。
　　“死！”韩峰心中充满了恐惧和怒气，当下毫不犹豫杀死了自己的侍从。
　　又一团血色的烟花绽放开来，蛇人公主的一截蛇尾挂在了一旁的树上。
　　韩峰不知道自己为什么会带有恐惧，但是身体忍不住地颤抖着。
　　丛林之中，一头巨大的森蚺从树冠中探出头来，一口吞下了这块蛇尾，然后继续游动，消失在了森林当中.

第九十四章 那没事了

　　位面战争创建成功之后，在剩余的二十四小时里，林东的位面上正在进入战时状态。
　　平日里的一些部门在这个时候都停止了运作，转头为战争提供协助工作，只有一小部分无法停手的部门，还保持着最低限度的运转。
　　此时助手型机体们正在为那美克星人战士们检测机甲的性能是否稳定，同时还有检查手腕内部电话虫的状态。
　　在这半年时间里，奥创成功培育出了位面的第一代战斗用电话虫，可以让这种可爱的小生物生活在机甲的内部营养舱当中，随时在休眠与运作两种状态之间切换。
　　电话虫的存在是为了防止第二阶段当中，对方有改变地形的手段，即便对方能够截断电子信号，屏蔽掉那美克星人之间的心灵感应，那么电话虫这一手最终还是能发挥作用的。
　　林东也是如愿以偿得到了两只电话虫，一只是用来播放各种视频的放映型电话虫，可以与任何外界媒介进行对接，另外一只是紧急联络用的电话虫，尺寸稍微小一号，只有位面的几位管理层才能联系上它。
　　林东这个时候正在旁听哥布林杀手的二阶段战斗布置，三号的战斗智慧已经在上一次对战蜗牛骑士的时候体现得淋漓尽致了，这一次连凯多都没有什么脾气，听得专心致志。
　　宇崎瞳虽然是第一次参加战争会议，还没有真正上过战场，但是她同样在这个时候非常老实。
　　因为她已经大致摸清了同僚们的实力水准，对于他们建立了初步的信任感。
　　在三号控制放映电话虫切换到新的画面时，三岛瞳突然走进了房间里，-将林东叫了出来。
　　“你们继续，不用管我。”林东皱-着眉走出房间。
　　“领主大人，我收到了韩峰的邮件，他希望可以和你谈谈。”三岛瞳一脸古怪地说道。
　　“哦？仅仅只有一天的时间准备了，他居然还有空找我？”林东感觉有点意思了。
　　“怎么办？拒绝他么？”三岛瞳问道。
　　“接到我的电子终端上吧，告诉他，我只接受语音通话。”林东说完，走到了旁边的一个空房间里。
　　“我知道了。”三岛瞳快速进行回复，按照林东的说法与对方进行了交涉。
　　林东简单吃了些糕点，喝了杯茶以后，韩峰的语音申请接到了终端上面。
　　“林东，我们之间应该没有什么仇怨吧，为什么要掀起事端。”韩峰开门见山问道，一副对于汤姆森的事情一无所知的样子。
　　“我掀起事端？韩峰，你干了什么事情你自己清楚。”林东无语道。
　　“我们之间是不是有误会？有什么事情可以摆开了说。”韩峰的心脏狂跳，开始怀疑林东是不是真的知道了内情。
　　“汤姆森的事情是不是误会你心里清楚，洗干净脖子等我吧。”林东听到这里呵呵一笑。
　　【莫德凯撒的轮回绝境之门】的效果无法取消，他今天吃定这个家伙了！
　　耶稣也拦不住。
　　他真的知道！韩峰在语音中一言不发，但是内心里却在狂叫。
　　他不知道这件事情在哪里出了纰漏，泄露了出去，但是林东已经挑明了缘由。
　　“你挑战我，是准备跟整个三眼族为敌么？”韩峰深吸一口气，还试图给林东一点压力。
　　“三眼族算个屁，你有本事就找个够分量的人来压我。”林东觉得跟这个小人在这里唠嗑，纯属浪费时间。
　　但是他仔细想想，战斗前浪费对方的准备时间，搞对方的心态的话，这些时间也不算是浪费，所以最后他打消了挂断通话的念头。
　　“好，你等着。”韩峰越聊感觉自己火气越大，主动挂断了通话。
　　林东搞了对方一波心态，十分满意，吹着口哨回到了会议室继续旁听。
　　不久之后，三眼族的财团真的发来了邮件。
　　看着邮件内容里各种威胁，三岛瞳面无表情地按照林东的意思回复了。
　　林东做事一向不喜欢耍嘴皮，而是喜欢用实际行动告诉对方招惹自己的代价。
　　三岛瞳当即在邮件里回复可以卖一批植物军火给三眼族的敌对种族，建立长期合作也不是问题。
　　三眼族的彩虹之灵财团经理人在看到这条消息，随后联想到目前第一重天活在水深火热中的哥布林一族，全身吓出了一身冷汗。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　经理人不敢擅作主张继续回复了，急忙联系了上司。
　　上司原本十分看重与韩峰之间的合作，拍着胸脯保证可以让林东撤销战争申请，但是在看到林东方面的回复之后，也沉默了下来。
　　十分钟之后，经理人按照上司的吩咐，对三岛瞳的邮件做出了回复，保证自己不会插手这件事情！
　　上司在看到植物军火的字眼以后，冷静了不少，分析了一下韩峰与林东战争的结果，会有什么影响。
　　韩峰要是获胜了，自然是皆大欢喜。
　　但是，如果笑到最后的是林东的话，那么接下来自己族群的其他领主绝对没有好日子过了。
    0 ........ .......
　　身为整件事情的罪魁祸首，自己甚至有可能会被撤职调查，三眼族的长老甚至有可能会砍下自己的项上人头给林东赔罪。
　　风险太高了。
　　他就这样怂了……
　　经过多方的商讨之后，他们决定两边都不得罪。
　　既不向林东施压，也不放弃对韩峰施以援手，两不得罪最好。
　　所以彩虹之灵财团一咬牙，拿出了稀有的强制性挑战取消道具给韩峰使用。
　　韩峰虽然知道林东使用的强制性挑战道具拥有绝对优先度，无法被其他道具取消和豁免，但是抱着死马当成活马医的想法，还是用了取消挑战的道具。
　　韩峰心里已经做好了打算。要是他运气够好的话，战争真的被取消的话，他就立刻强制性挑战另一个软柿子领主，进入战争缓冲期，让林东动不了他。
　　韩峰不知道自己在畏惧着什么，但是他相信这种直觉。
　　其实他从成为领主的那一刻就意识到了自己有一种趋福避祸的隐性天赋，每次感知到让自己有威胁的东西，他都会尽可能选择回避。
　　而正是靠着这种隐性天赋，他才能一路走到现在，成为霸主榜上的高手。
　　他并不知道林东为什么能够如此自信，挑战自己，但是他的直觉从来没有出错过，这场战争的风险绝对巨大！
　　所以他才尽可能想要回避。
　　然而，道具使用掉了，战争并没有被切断厂.

第九十五章 战争的前夕

　　【该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。】
　　韩峰看着手中碎裂开来的取消挑战道具，然后重新回味了一若'水."资.'源?群.,6'5:6:6"1!??８;8'９.?6:备'"用,:中.轉,."群.7:6??'6?:0!;,1":8:,.3?'.２;",0番这句提示语，终于认清了它的分量。
　　他现在冷静下来分析局势，不得不承认自己只能应战了。
　　此时彩虹之灵财团还不打算放弃他，在得知战斗无法取消之后，经理人咬牙申请了一些战争物资与道具下来。
　　韩峰自然清楚其中的人情世故，彩虹之灵已经算是仁至义尽了。
　　但是还不够,仅仅是这些底牌的话，他没有丝毫的安全感，心中的警报依旧在响。
　　为了获得财团更多的援助，韩峰此时也顾不得日后的发展了，一咬牙签订了几分伤及根本的卖身契，换回了更多的资源。
　　这件强制性挑战道具只给领主留下一天的缓冲期，真的太损了，韩峰在自“零八七”己的位面上忙得晕头转向，不停地发出各种指令，签收各种物资，分身乏术的状态持续到了最后一刻。
　　林东和韩峰的战斗被创建的事情，没过多久就被人发现，并且宣传了出去。
　　霸主榜上资深领主之间的较量原本就属于关注度极高的领主战争，更何况林东现在风头正劲。
　　对于这样一场战争的出现，其实很多人是摸不着头脑，一头雾水的。
　　缓冲时间为什么只有一天？
　　林东和韩峰哪来的仇怨？
　　对于这些事情，林东肯定是懒得回答的，韩峰则是属于以大欺小还雇佣打手，最后偷鸡不成蚀把米，给人追到了家门口。
　　这么丢脸的事情，他也不可能说出来。
　　所以这两个问题注定只能成谜了。
　　人类财团们对于林东的所以事情都有强烈的好奇心，这个时候自然是不惜花重金着手开始调查了。
　　红叶财团作为林东的唯一指定战略合作伙伴，很早之前就接受过林东的委托，调查了韩峰，所以事到如今发生这样的事情，倒是没觉得诧异。
　　在得知观战频道的消息之后，红叶财团更是在布琅克的建议下，重新调查了一遍韩峰的近期情报，整理好之后又给林东送去了。
　　服务态度堪称一流！
　　红叶财团舔得如此自然，三岛瞳在林东的指示下，也是投桃报李，将之前囤积的一些九阶品质的植物军火交给了对方去贩卖。
　　他现在手头已经积攒了足够多的十阶植物军火，自然是更新换代了。
　　当然，贩卖条件上林东依旧没有松口，这批植物军火依旧只能卖给与哥布林对战的位面领主。
　　如果三眼族后续有插手这场位面战争的打算，他也不是不能考虑再加上一个种族。
　　与这场战争相关的盘口再次开启，只不过这一次林东的赔率率却是和韩峰相当无几了。
　　明明是霸主榜五万名挑战四万名的对局，但是双方的赔率却旗鼓相当。
　　林东仅仅用了两场战争就让所有人不得不直视他的光芒，认定了他拥有以下克上的实力。
　　一万名的差距看似鸿沟，但是依旧有很多人开始看好他了。因为脸被打得太疼了。
　　二十四小时的倒计时转瞬即逝。
　　在倒计时仅剩下十分钟的时候，韩峰还在学习，他反复观看着林东的仅有的两场战争录像，试图弄清楚对方的筹码、底牌。
　　然而，一天的时间终究是仓促了。
　　即便他通知了手下到交易市场彻查林东情报，表示花多少钱都在所不惜，但是依旧没能获得多少有价值的情报。
　　“既然你主动送上门了，那就不要怪我一口吞掉你了。”韩峰看着电子终端中林东的面孔，目光凶狠地说道。

　　他终于在这最后一刻，选择性忘记掉了心中不好的预感与莫名的恐惧，决定放手一搏了。
　　另一边，在韩峰忙成狗的时候，林东以逸待劳，休息得非常好。
　　当天空中的倒计时剩下十分钟的时候，林东收到了来自领主系统的提示：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在十分钟之后到来，请领主做好准备！”
　　“叮，本场战争无法被其他道具取消和豁免，未知道具拥有绝对优先度。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，你将强制性抽取敌人10%的四维属性添加在你的属性之上，敌人一旦阵亡，你将永久性获得这些属性！”
　　战争缓冲期减少到一天，战前提示音也随之变成了十分钟，这倒是不奇怪。
　　伴随着提示音的响起，一个短暂的画面映入林东的脑海。
　　在一重天的大世界当中，一阵带着蓝色鬼火的空间巨浪将两个位面吹到了一起。
　　这两个位面，一个是林东的位面，另一个自然就是毒蛇之渊韩峰的位面了.. .......
　　林东看着天空中投影的倒计时，打开电子终端和个人面板，在战争开始之前，最后查看了一下自己的全部家底：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：8
　　阵营：人类联盟
　　排名：55255名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：75
　　位面晶壁（血条）:90
　　位面文明力（攻击力）:165（+10）
　　位面意识力（精神力）:100（+40）
　　领土面积：225平方公里（+10）
　　源能产能:801/年（+40）
　　源能储备：20700
　　气运：1个单位
　　生灵公共位阶：10（+1）
　　位面级灵脉：【祖龙之脊】【光脉】（光酒）【贝斯卡尔矿脉】（合金）
　　常规灵脉（8）：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉（巨木）、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉、岩浆灵脉
　　主动技能：【君主之瞳（重瞳）】（看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压）
　　被动技能：【始祖之龙（位格）】、健壮之龙心（减伤10%）
　　领主装备：【龙神丸之灵铠】
　　【剑王龙神丸】（剑王登龙剑和剑王异次元切裂，太刀披风）
　　【白虎龙神丸】（白虎登龙剑和白虎冰牙拳，鞭剑虎尾）
1.3　　【月光龙神丸】（月光登龙剑、月光波、月光之盾、破邪之光线）
　　领主坐骑：【猫猫巴士（巴士+骑乘）】【赫利俄斯之车轮】（巨兽串联）
　　功能性领主装备：【杰克·斯帕罗的罗盘】
　　英雄单位：【百兽凯多】、【哥布林杀手三号】、【觉醒·宇崎瞳】
　　战争巨兽单位：【云端亚龙】【山脉亚龙】【海洋亚龙】【龙猫三只】【大力神】
　　种族：那美克星人（5万人战士，总人口10万）
　　军团类型：蛮者、利刃、暗影
　　植物军火：向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙、双发豌豆射手、火炬树桩、玉米投手（十阶品质各五千张）
　　高科技设备：那美克星人专用机甲*5万台、自爆型机体5万台
　　………….

第九十六章 蛇魔对五帝龙

　　最后的十分钟倒计时结束，战争到来的时候，韩峰的位面还是一副手忙脚乱的样子，而林东的位面却是半年前已经开始准备，现在到了收获的时刻。
　　奥创建立了全新的作战大厦，此时一众智慧型那美克星人已经各自到了岗位上，每一个电子终端上都分配着不同的模块任务，只需要等待战争开始就会进入计算，随时给予前方战场数据支持。
　　三岛瞳的办公室位于圆环中央的位置，负责集成所有的情报，与奥创讨论，最后把整合过的信息反馈给三号。
　　林东的整个团队在少之又少的两次位面战争之后，不仅以肉眼可见的速度成长着，更是开始建立起成熟的战争体系了。
　　五万名那美克星人战士按照蛮者、利刃、暗影三种倾向，并没有站成三个阵列，而是错落有致地杂合在一起，形成了一个个小队的形式。
　　那美克星人专用机甲在结合岩浆凝结物进行升级换代之后，机甲的表面多出了一些红云的纹饰，看起来非常灵动。
　　自爆型机体双眼冒着红光，站成了一个宽松的阵列，27由奥创直接控制。
　　奥创虽然不能亲自上战场，但是能够指挥自己的作品在战场上大放异彩，还是能稍微过过瘾的。
　　山脉亚龙从山川中而来，海洋亚龙从深海中浮出，云端亚龙从云岛上落下，炼狱亚龙则是冲出了火山口，落了一地的火山灰。
　　大力神的外壳变成了亮银色，身形也变得更加灵动矫健了几分。
　　随着位面科技树的拔升，奥创从来没有停止过对于他的优化，位面材料的升级，往往也就意味着他的升级。
　　现在的大力神比起原来，不仅少了几分笨重，更是在防御力上有了显著的提升，至于武器方面，奥创的电磁能武器系列也没有少往他身上安排。
　　龙猫大中小三只照样该睡睡，猫猫巴士也是凑热闹，和他们睡成了一堆，一点战争到来的紧张感都没有。

　　哥布林杀手的身上多出了一套全新的机甲，和那美克星人的制式机甲不同，他的机甲属于独家定制款，主要强化了速度，方便跑路。
　　在对付常规敌人的情况下，哥布林战士最好的战斗方式还是依靠百宝背包不断甩道具，风筝对手最为稳妥。
　　加上他在团队中还负责指挥的任务，所以保证自己的生存空间也很重要，所以这套机甲没有搭在其他的功能，所有部件都是为了速度而服务的。
　　宇崎瞳同样是穿戴着一套定制的机甲，只不过她的机甲有些特殊，只有手臂和小腿处存在四个类似套环的东西。
　　这与其说是机甲，不如说是高科技部件更为实在。
　　这四个部件的作用是爆炸，能够产生不分敌我的爆炸。
　　双腿的爆炸能够带来助推力，也能直接攻击敌人，手臂上的则是专门用来增强杀伤力的。
　　宇崎瞳的防御力强劲，因此用这种以伤换伤的打法倒是完全不亏的，甚至在一些情况下还能产生奇效。
　　与两个英雄单位不同，凯多的身上变化不大，没有添加机甲或者任何部件，他拥有人、青龙、龙人三种形态，变来变去的机甲不太合适。
　　但是他手中的狼牙棒却是又进行了一轮强化，再次增加了负重量！
　　这根狼牙棒上看似没有任何高科技的痕迹，实际上却是林东位面材料学的集大成之作，复合了林东位面上现有的所有珍稀金属，以及一些从交易市场高价购买回来的金铁之精。
　　林东最后回过头看了一眼自己的军团阵列，心中豪气万丈，“诸位，随我征战，然后凯旋！”
　　“是，领主大人！”军团数万人异口同声，响声震天！
　　此时天空中的倒计时走向结束，整个位面开始震动起来。
　　在造物主规则的牵引下，他的位面在空间长河上漂流，随后与韩峰的位面完成了暂时性的接壤。
　　位面战争的帷幕拉开，林东与韩峰的视线在位面的隔阂之处产生了碰撞。
　　【观战】功能下，这场战争的实时观看人数开始节节攀升，人类财团、人类领主们都将目光对准了这场战争。
　　在盘口中下注的赌徒们、三眼族的财团、哥布林的长老们……形形色色的人群转眼已经超过了二十亿。
　　在这些人当中，有的人只是单纯的吃瓜群众，希望从林东和韩峰的位面道路中获得一些可以借鉴的地方。
　　有的人将他们两个当成了假想敌，想要在空余时间观战，加以防范。
　　还有的人则是关心着他们其中一方会不会败亡，想要在第一时间知道最后的结果。
　　韩峰如果败亡的话，意味着彩虹之灵财团失去一个靠谱的打手、一条解毒特产供应链，三眼族失去一个种子选手，一个未来的可能性。
　　林东如果败亡，红090叶财团受到的损失也是差不多的，生命之水、植物军火，能够给整个财团带来的利益，给红叶财团底下的人类领主们带来的福利，都是不能接受的损失！
　　当然，还有更多的人类领主也不希望林东败亡，因为他是植物军火的源头厂家，是人类领主拿哥布林领主当成软柿子捏，能够在与外族的战斗中更有底气的后盾。
　　林东在不知不觉间已经参与到了一条条利益链当中，成为了影响他人，影响格局之人了。
　　这就是霸主榜领主所拥有的的含金量，这就是他的存在带给第一重天世界的影响力！
　　这些人此时都对林东非常有信心，因为他们已经亲眼见识过这个男人创造了两次奇迹了，这次未必就会例外。
　　此时此刻，位面战争第一阶段进入到了准备阶段。
　　位面幻影的凝形开始了。
　　有毒蛇之渊称呼的韩峰凝聚起来的位面幻影是一尊眉眼之间带着邪意的蛇魔，全身绿色的鳞甲与外皮有种类似那美克星人的画风。
　　林东这边汇聚出来的则是一条拥有五个龙头的巨大怪物，造型上来说有些类似于游戏王卡牌当中的【五帝龙】.

第九十七章 卑鄙者的通行证


　　这条五帝龙的外观，主要由凯多的青龙形态，外加四条元素龙缝合而成，有种畸形的美感。
　　祖龙之脊、光脉、贝斯卡尔矿脉这三条位面级灵脉全部内敛在它的体内，剩余的八条灵脉也是点缀在龙形的身体各处。
　　林东这一次凝聚出来的位面幻影有点怪异，但是却带着他的小设计在里面。
　　用兵之道，攻心为上，攻城为下。
　　他通过之前翻阅蜗牛骑士汤姆森的记忆，看到了韩峰极为病态的一面。
　　这个家伙为了追求一条龙类，成为名副其实的龙骑士，已经算是魔怔了。
　　对付这样的人，刻意炫耀自己龙类众多的情况，影响对方心态，肯定是有效果的。
　　更何况，眼前这个家伙原本就因为只有一天的战争缓冲期而存在精神上的疲惫，两两相加之下，心态炸裂只会是时间问题而已。
　　投影凝形结束，领主战争正式迈入一阶段了。
　　绿色蛇魔对抗五帝龙。
　　“龙类，又是龙类！”不出林东所料，看到天空中的龙影，韩峰直接就憋不住大怒了，身上扩散开来的位面之力直接波及到了无数的蛇类，导致了无数小蛇嗝屁。
　　这些小蛇的尸体随口就被更大的蛇类吞下了。
　　此时韩峰的位面上已经化作了一片蛇海，无数的毒蛇缠绕在一起，伴随着位面的文明脉络流动而流动，蛇浪如同海浪一般不时翻涌几下。
　　不知道自己搞心态战术已经成功的林东，看着天空中的幻影碰撞厮杀，自己淡定地吃着助手型机体送来的炸鸡块。
　　这些炸鸡块因为刚刚出炉的缘故，此时冒着热气，外壳十分酥脆，咬开还会爆汁，十分奈斯。
　　天空之中，蛇魔与五帝龙不断发生碰撞，彼此身上的灵脉犹如荧光灯一般，伴随着碰撞不断显露光芒。
　　事实证明，林东的位面底蕴还是要胜过韩峰一筹的，在无数次碰撞过后，蛇魔开始节节败退，身上开始出现一些裂痕，犹如泥塑的雕像落地发生了磕碰一般。
　　蛇魔的幻影发出咆哮声之后，身上出现了八只手臂，随后再次扑向了五帝龙。
　　五帝龙这一次就不拼体术了，四张龙口同时喷出不同的元素攻击，中间的青龙则是吐出热息，全部倾泻在了蛇魔的身上。
　　蛇魔一边后退一边哀嚎，即将走向毁灭。
　　看到这一幕，所有人不由屏住呼吸，以为林东的幻影即将笑到最后。
　　可是局面突然翻转了。
　　身处自己位面上的韩峰在此时扯断了自己的项链，对其注入位面之力以后，对准了天空。
　　下一刻，蛇魔的身形膨胀起来，接住了五帝龙的攻击，然后一口吐出橙黄色的能量柱，击碎了林东的幻影。
　　观战频道看到这一幕的众人，有的人第一时间有点发懵，没弄清楚发生了什么。有的知道内情的人，愣了一瞬之后，则是露出了冷笑的表情来。
　　“不可思议，林东输了吗．々？”
　　“肯定是输了啊，没看到第一阶段已经结束了么？”

　　“不愧是资深领主，看来林东的好运气到头了。”
　　“过刚易折，太嚣张没有好下场哦。”
　　“终于要翻船了吗，哈哈，我早就说过他这种领主只能是流星一样划过，成为不了太阳。”
　　一群幸灾乐祸的无知者，看得剩下的知情人和资深领主们都觉得有些无语了。
　　“你们这些人真是一点见识都没有，连‘增幅之光’都不认识吗？”
　　“哈哈，笑了。明明是韩峰使用了道具赢下了第一阶段，你们这群人居然还傻傻地相信他是靠实力获胜的。”
　　“一群小丑，去查查‘增幅之光’吧，三年前拍卖行上一路拍卖到百万源能之晶级别的遗迹道具，可以强行获得第一阶段的胜利。”
　　聊天框当中，幸灾乐祸的无知之人一个个闭上嘴巴，没敢继续发言了。
　　因为他们查询完‘增幅之光’以后，发现自己才是没有眼见的小丑了。
　　韩峰刚才的确已经到了败北的边缘了，要不是使用了‘增幅之光’的话，胜利者应该会是林东。
　　妖孽还是妖孽，只不过遇上了家底丰厚的韩峰了，百万源能之晶的道具都舍得用掉，魄力十足啊。
　　…………
　　“哈哈，龙类又怎么样，还不要被我撕碎？”看到五帝龙化成星尘的韩峰在自己的位面上露出了病态的笑容。
　　心中空洞的某个位置似乎在这一瞬间得到了填补。
　　虽然在外人看来他的表现有些胜之不武，到那时在他这里，胜利就是胜利。
　　别人看他用道具用得轻松写意，又有谁知道，他为了得到这件道具付出了什么？
　　他要不是一咬牙跟彩虹之灵签订了一系列卖身契一样的合约，彻底透支自己的未来的话，对方根本不可能舍得拿出这种好货色来。
　　而他自己，靠着这件道具要是连第一阶段都没能拿下的话，他可以不用继续战斗了，可以举起双手投降了。
　　第一阶段结束，一个金色的光点落到了韩峰的位面上，第三阶段的10%属性增益落入了他的手中。
　　第二阶段进入准备阶段，两个位面上空的空间战场开始生成…犬…
　　韩峰在位面上狂笑若,水.资;??源''群,6;5;?.6;"６?1":;8,,?8?"?9'.!6'!备"用:中;,:转!??群:7?6!';6:０"::1';8,3;:2.0，林东这边倒是没有什么感觉，心中没有太多的波澜。
　　他的手(的诺的)里可还有一个气运单位压着呢，要是对方第二阶段还能有这种花招的话，他也不客气了。
　　一阵空间波动过后，通往位面战场的临时空间通道准备就绪。
　　林东看着出现在自己位面上的巨大空间门，转过头看向自己的手下们。
　　“¨「把胜利带回来给我吧，诸位。”林东让出了一条路来，让战士们通行。
　　“唔咯咯咯，领主大人放心，我一定把对面的蛇头全部砸烂。”凯多看到第一阶段的结果，心中可是憋着火气的。
　　“区区兽类，不足为惧。”哥布林杀手亮出了大拇指。
　　“看我的表现吧，领主大人。”嗅着空气中肃杀的气息，宇崎瞳早就有些迫不及待了。
　　“我期待你们所有人的表现。”林东稍微给了她一个摸头杀作为鼓励.

第九十八章 爆炸的艺术

　　林东的位面上。
　　在凯多、三号、宇崎瞳三个英雄单位的带领下，五万名那美克星人战士身披机甲，整齐划一地走进了空间通道当中。
　　他们的肩膀上各自带有蛮者、利刃、暗影不同的徽记，在作战中承担着不同的责任。
　　五万台纯黑色涂装的自爆型机体双眼泛着红光，胸前戴着数据采集器，既负责自爆，也负责收集数据，回馈给指挥中心。
　　四条元素亚龙互相低声嘶吼着，一边唠嗑谈论配合，一边慢慢悠悠地走了进去。
　　龙猫大中小三只光环型选手，揉着惺忪的睡眼，打着哈欠，在助手型机体的催促下，打着哈欠走进了空间通道。
　　升级换代之后亮银色的大力神走在最后，伴随着它的进入，空间通道又维持了一会儿才缓缓关闭。
　　另一边，韩峰的位面上。
　　蛇群大军没有任何秩序，犹如浪潮般一股脑涌进了位面通道当中，
　　这些蛇类全部都是瘴气小蛇和毒牙蛇兵，属于纯粹的蛇类。
　　至于蛇人弓箭手和蟒蛇力士这两种蛇人兵种，则是立在090了韩峰的身后暂时没有动作。
　　蛇群的海洋涌入空间通道之后，接下来是十头巨兽单位的吞象巨蟒，这种生物就如同它的名字那样，张开血盆大口直接能吞下一头大象，身形粗壮长度多达三十米以上，极为巨大。
　　“你们给我听好了，绝对不要轻视你们的敌人，杀死的对手一定要再补上一刀，知道么？”韩峰严肃地叮嘱道，目光扫过自己的三个将领，蛇人将，蛇魔，雷伪蛟。
　　“是！”三个英雄单位心中一凛，看到韩峰如此严肃的神情，心中不敢有半点蔑视对手的念头。
　　“去吧，把龙类的头颅给我带回来，我要把它们挂在我的书房欣赏。”韩峰点了点头。
　　“一定办到，领主大人。”蛇人将，蛇魔和雷伪蛟半跪在地上之后，起身带着剩下的兵种单位进入了空间通道。
　　空间之门缓缓关闭，第二阶段准备时间结束。

　　…………
　　位面战场上，两边的军阵全部就位，来到了位面战场的两侧。
　　三十万对五万的战争，林东就算算上自爆型机体的数量，也还是三十万对十万，从纸面上来看算是林东的绝对劣势。
　　韩峰派出了三个英雄单位，他这边也是三个，在这一点上双方算是打平。
　　但是韩峰的巨兽单位有十头之多，数量上占优很多。
　　当然，从位阶上来说，情况就不一样了。
　　韩峰的三十万军势位阶水分很大，从一阶到九阶残差不齐，只有一小部分维持了九阶的水准，算是主力兵种。
　　而林东这边的五万常规军团也好，自爆机体也好，清一色的十阶，全是主力！
　　另外，和只能看戏或者使用一些小道具进行干涉的韩峰不同，林东这一回合能够肆意挥洒道具了。
　　七种植物军火，各五千张，合计三万五千张，并且全部都是十阶品质！
　　能够在一个阶段的领主战争中使用掉这么多的道具，也算得上是史无前例的壮举了。
　　这个世界要是有吉尼斯世界纪录，那么绝对要欠林东一份证书。
　　当然，趁着这个机会林东也是打算给所有人展示一下新的植物军火，继续扩大自己的影响力，顺带着搞一搞哥布林一族的心态。
　　“林东的军团规模不对啊，上次见到的时候，他的军势也不过是一万出头，现在至少有五万吧。”
　　“他是怎么做到的，在这么短的时间里，他的位面承载力这么强么？”
　(chbd)　“呵呵，说不定他之前藏了一手呢？”
　　“太过分了吧，面对蜗牛骑士还能留有余地，不会是真的吧。”
　　“你们只看到了军团的规模，没有注意到新的英雄单位和巨兽单位么？”
　　“好想看一眼他的文明脉络，看看他是如何发展的，巨兽也就算了，同类型的巨龙应该是配合天赋诞生的吧，英雄单位才是真正的难点啊。”
　　“英雄单位才是最难得的，我发展到现在就一个英雄单位，头疼死了。真不知道他是怎么做到的。”
　　“相比之下，毒蛇之渊韩峰的军势基本没有太大的变化啊。”
　　“呵呵，没有变化，从现在的阵列来说依旧是他更占据优势吧。”
　　“你们是不是忘了植物军火，你们觉得林东现在手里有多少张植物道具呢？”
　　“五千？一万？”
　　“一万太多了吧，我觉得应该就五千出头可能性大一点。”
　　……
　　观众的看法终究是保守了一些，只不过他很快就能知道正确答案了。
　　此时，战场上战争号角的声效响起。
　　双方军团之间的无形障壁消失了，第二阶段的军团战开始了。
　　这一刻，犹如大坝泄洪一般，韩峰的蛇海之潮漫天盖地铺陈开来，瞬间淹没了林东的军势。
　　瘴气小蛇和毒牙蛇兵这两种蛇类，一种开始喷吐气雾，将整个战场变成毒瘴笼罩之地，一种开始无差别喷出毒牙尖刺，敌我不分地散射而出！
　　同时，兵对兵，王对王。
　　两边的英雄单位各自对上了自己的敌人，
　　百兽凯多对蛇人将；
　　哥布林杀手对蛇魔；
　　宇崎瞳对雷伪蛟。
　　10头吞象巨蟒则是协同捕猎，找上了四头元素亚龙以及大力神，变成了以二敌一的优势局面。
　　龙猫作为无法被攻击的对象，直接就坐在战场边缘吃瓜，给队友上回血光环了。
　　在这一瞬间，林东看似陷入了全面的劣势当中，但是下一刻，反转来了。
　　蛇海中出现了无数道绿色的电流，它们交汇在一起，形成了一道雷光之柱，一众蛇类变成了焦臭的尸体，五万的那美克星人升上高空，剩下被埋在蛇海中的五万自爆机体则是直接炸裂了。
　　接连不断的爆炸，掀翻了蛇海，扬起一大片焦臭的蛇尸，这个战场的瘴气被瞬间冲散开来，数不清的深坑与一道道的浓烟成为了战场新的风景线。
　　三十万的蛇类大军，一个照面之间直接减员过半！.

第九十九章 突然孤身的蛇魔

　　浮于空中的蛮者、利刃、暗影三种那美克星人战士，重新落回了地面，占据了一块空地，开始严防死守，配合林东接下来的动作。
　　林东开着君主之瞳观察战场的走向，开始飞速使用植物军火进行种植。
　　五千株向日葵首先安排上，种植在空地的后头；
　　接着是用来配合军团的防守攻势，树立起来的坚果墙们。
　　韩峰看过林东与汤姆森的战斗录像，自然知道对方手里-有植物军火这张牌。
　　为了防止林东铺场，他下了死命令，让蛇人弓箭手、蟒蛇力士联合剩下的蛇类们冲垮那美克星人战士们建立起来的铁血防线。
　　可惜，即便是植物军火还没有架设起来，这些九阶的单位也不会是装备精良的十阶那美克星人战士的对手。
　　蛮者、利刃配合着坚果墙开始与之周旋，暗影单位负责指挥自己的小队保持与整个军团的配合。
　　林东位面上的指挥中心则是不时发出指令，调整整个军团的进攻节奏。
　　林东完成向日葵的种植之后，不时扔出几张樱桃炸弹帮助巩固防线，给战士们解围，同时开始安置玉米投手。
　　这种植物有概率让敌人进入定身状态，随着种植的数量越来越多，蛇人军团渐渐开始萎靡了。
　　当豌豆射手、双发豌豆射手和火炬树桩安置完毕以后，无尽的火焰弹丸成为了压垮骆驼的最后一根稻草，导致了蛇人军团的全面溃败。
　　那美克星人战士们没有因此而沾沾自喜，而是冷静地继续按照指挥中心的指令，开始补刀。
　　他们体内的生物电通入机甲之后，双手喷出绿色的光焰，简易版绿色电磁炮亮起。
　　不间断射击转变为漫天的绿色光雨，齐齐落进了蛇人大军当中，带走最后的生命。
　　兵种之间的战争已经分出了胜负，而巨兽这边算是进展到了中程。
　　吞象巨蟒别的优点没有，就是皮糙肉厚，四条亚龙各自解决掉了一只，正在和剩下的一只周旋，大力神则是雨露均沾，把两只全部揍得七晕八素了。
　　五万名状态完好的那美克星人战士，前来支援，巨兽单位的陨落已成定局。
　　英雄单位之间的搏斗则是有意思得多。
　　凯多正面十个回合不到，砸烂了蛇人将的头颅，展现了魔王级别的战斗力；
　　哥布林杀手主要负责指挥战局，懒得和蛇魔分胜负，拖着对方到处跑，是不是扔出几件小道具恶心对方，直接拖到了现在；
　　宇崎瞳对雷伪蛟的战斗最为血腥，两个英雄单位正面厮杀，带来一阵阵爆炸与电闪雷鸣。
　　战斗的结果，肯定是平头姐胜利了，毕竟她身上一堆被动不是摆设，另外还有窝在角落里的龙猫给了回血光环，正面硬刚杀死一个英雄单位太轻松了。
　　原本追着哥布林杀手，已经气到两眼发红的蛇魔，突然发现对方停了下来。
　　他心中第一时间有点窃喜，但是看到哥布林杀手的眼神，觉得有些不对劲了。
　　蛇魔顺着哥布林杀手的视线，朝着周围看去，终于明白问题出在哪里了。
　　不知不觉之间，举世皆敌，队友全部阵亡了，他成了硕果仅存的一人。
　　蛇魔的头顶渗出冷汗，还想要说些什么，但是下一秒已经被绿光电磁炮和各种元素洪流给淹没，然后带走了。
　　整个军团一同攻击，也算是给足了蛇魔面子了。
　　二阶段落下帷幕。
　　韩峰看到最后的终局，整个人瘫坐到了地上，嘴里喃喃念叨着不可能。
　　他有预想过自己会在第二阶段输掉的可能，但是没有预想到结局会是这样子惨烈。
　　自己的三大英雄单位，十头巨兽，三十万蛇类大军，全部付之一炬。
　　可是林东除了个别的单位身上有些伤势以外，没有一人阵亡！
　　他在这一刻感受到了第三阶段的巨大压力。
　　原本因为那件强制性道具自己就要扣除掉10%的四维属性了，现在对方军势保存完整，第三阶段凝聚众生之力的时候，自己必定还要吃亏。
　　难道自己真的会在这里倒下么？
　　韩峰的心中闪过了迷茫，下一秒果断抽出长剑，刺入了自己的大腿！
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“冷静，还有机会。”韩峰一手扶额，一手控制剑刃搅动自己的大腿血肉，让疼痛持续刺激自己的感官。
　　他知道现在迷茫、惶恐，这些负面情绪只会让局势更加糟糕而已。
　　韩峰现在做的事情就是利用疼痛转移自己的注意力，将心思全部放在思考战局上。
　　去特么的不祥预感，劳资一定会活下来！
　　他甩手将利剑抽出来扔在一旁，伤痕累累的大腿升起一阵白烟，自动痊愈了。
　　第二阶段结束，林东的军团全身而退，空间战场带走了蛇类的残尸。
　　金色的光点落到了林东的位面上，双方各获得一场胜利，算是暂时打平。
    0 ......... 0
　　看到结果之后，观战频道中的弹幕再次跳动了起来。
　　红叶财团与人类领主们欢呼雀跃，彩虹之灵财团与三眼族长老团则是有些脸黑。
　　明眼人此时都能看出来，要不是韩峰使用了特殊道具，现在已经是二比零的局面了。
　　灰色区域的赌局上下注的赌徒们，有人欢喜有人愁，也算是常态了。
　　“毒蛇之渊的蛇海原来要这么破解吗，学到了。”
　　“呵呵，这就是硬破，哪来的什么技巧，你告诉我。”
　　“楼上大机灵，学到了，你能用吗？林东主力兵种起码九阶，包括自爆兵，你学什么。”
　　“韩峰的英雄单位太惨了，不是被虐爆，就是活在梦里，醒来的时候队友全无了。”
　　“植物军火的作用也很关键啊，我现在就想知道这种道具到底能不能买到。”
　　“有点难哦，即便是人族领主，也只有在打哥布林的时候，能够购买，并且每一张都只能用在哥布林的身上。”
　　“哇，这些人类不是赚大发了。”
　　“可不是吗？已经有很多小领主刻意挑战哥布林领主，然后找红叶财团申请购买权了。”
　　“我也听说了，近期哥布林一族很多好苗子都夭折了，绝大部分原因就是植物军火破坏了平衡。”
　　…………厂.

第一百章 轮回绝境到来之时

　　事实证明，植物军火在第二阶段体现的作用，再次引起了所有观战领主的注意。
　　众人无不对于【限定人类购买】以及【限定对哥布林一族使用】这两点觉得遗憾。
　　每每到了这个时候，哥布林一族总是被人幸灾乐祸地讨论，撕破伤口，往上面撒盐。
　　哥布林的长老们看到观战频道里的讨论声，可以说把拐杖都握断了。
　　但是他们没有办法。
　　在他们当中有的人原本天真地以为只要不再招惹林东，就能被他遗忘了。
　　结果就是林东的记性很好。
　　也有比较激进的哥布林管理层想要让其他霸主榜上的哥布林领主们接单，再次尝试狙杀林东，可惜没有一个哥布林有这种勇气出头了，“零九零”尤其是在看过今天的战争录像之后。
　　大家都不想蹚这趟浑水，把自己的全部重心放在了晋升第二重天上。
　　惹不起我还躲不起么？
　　哥布林原本就不是一个极为团结的族群，出了这种事情，想要明哲保身的人不在少数。
　　既然现在滞留在第一重天已经不安全了，那么大不了做好晋升第二重天的准备，离开纷争的中心。
　　红叶财团之前就有收到三岛瞳的通气，表示会在战争中展示新品种的植物军火。
　　所以他们今天对于第二阶段出现的玉米投手等植物，也算是有心里建设的。
　　在见识到玉米投手的定身能力，以及双发豌豆射手与火焰木桩的配合之后，经理人们的评估报告书也是迅速送到了高层的手里。
　　这三种新的植物军火没有一种是鸡肋的，定身的黄油与火焰包裹下的弹丸都留给了众人深刻的印象。
　　它们一定会成为爆款！
　　高层看后，也是立刻让布琅克开始起草新的交易合同。
　　布琅克写完合同之后，没有急着发出，而是卑微地等待了一手战争结束的时刻。
　　不希望在这种战时发邮件打扰三岛瞳的工作，影响对方对于自己的好印象。
　　此时，第三阶段的领主战场生成完毕。
　　林东和韩峰的身影各自出现在了战场的一端，身上升腾起来的气魄对撞，出现了龙与蛇的虚影轮廓。
　　与汤姆森不同，韩峰深知今天的战争不可能有和解的可能，所以他一言不发，静静地等待着领主变身的时刻到来。
　　终于，第三阶段进入了准备阶段。
　　“众生之念，皆在我身。”韩峰举起手来，然后猛地握拳喝道，“合！”
　　韩峰位面上的明显稀疏了的蛇海停止了流动，一条条蛇弓起身子看向天空，额头上升起一道灵光飞向天空的尽头。
　　万千灵光汇聚成光柱，来自位面的生灵之力汇入了韩峰的领主之躯深处，形成了他的力量、血肉与魂灵。
　　他的身形拉高到了到百米左右，身体开始急剧蛇化，最后变成了一头上半身健硕长满绿色鳞片，下半身处于蛇尾状态的蛇魔。
　　他的头颅顶部长出了一根白色螺纹的尖角，两只眼睛上方的第三只眼虽然依旧闭着，但是多了一层淡紫色的眼影。
　　在位面之力最后的作用下，他全身的鳞片仿佛在呼吸一般，一开一合，最后凝聚成了如同绿色水晶一般的全身铠，手中多出了一把造型犹如蛇形一般的长弓。
　　翠绿之甲，毒蛇之弓，雷电尖角，剧毒之眼……
　　林东看着对方身上的特征，结合收集到的情报，基本上把他的看家本领全部算在了心里。
　　韩峰的变身结束，他的变身同时也差不多完成了。
　　“众生之念，皆在我身——合！”林东举起手来，与自己的位面呼应着，达到了同一频率上。
　　地里田间生长着的双发射手抬起头来，正在树上编织着金色蛛网的龙爪蛛，喝着光酒慢吞吞移动着的电话虫，海洋中采集矿石的巨型乌贼，通过电子终端观战的智慧型那美克星人们……
　　位于林东位面上的生灵们都是给予了回应，献上了自己的力量。
　　众生之念，众生之力，所有人发自内心地奉献出了自己的力量，力量汇聚成诃，流入林东的领主之躯当中.. .......
　　他的身躯在若,水?资,;源?'?群"'6!'5;6,:!6;1;!?8";?8"9?6?备!",用:!?中!,转;群""7!,;6;?６?,"0.?1",8,3;?"2,0这一刻拔高而起，君主之瞳亮起光焰。
　　下一刻，林东的身后出现了宇崎瞳的身影，随后全身出现了平头哥特色的黑白相间皮甲。
　　蜜獾斩、狂暴之血、食蛇者、无畏者之心、蜜獾之盾，全部到位！
　　随后他的两只手臂肌肉膨胀起来，生长出无数青蓝色的鳞片，凯多的力量承载于双臂与上半身；
　　四条元素亚龙的龙头虚影出现在了两边的肩膀上；
　　大力神和奥创的虚影闪过，他的腰部出现了六个简易的助推器；
　　绿色的电光闪过，那美克星人的生物电为助推器进行了赋能，带来了绿色的电能；
　　林东的身侧出现了五道无风自燃的卷轴，脚底下多出了一个个小旋风来，这是来自哥布林杀手百宝背包的魔法卷轴，五道轻盈之风；
　　龙猫的力量还是化作了一圈毛领出现在了他的衣领处，带给他纯粹的生之力量。
　　林东最后召唤出了【龙神丸之灵铠】，雄伟的铠甲覆盖在了皮甲之上。
　　他的这一次领主变身，宇崎瞳的力量就是主角，其他的力量属于陪衬，因为捕蛇她是专业的。
　　第三阶段领主战争开始前，两个小小的金黄色光点在天1.3空中产生了碰撞，同时消湮无形了。
　　随后，一声系统提示同时出现在了林东和韩峰的耳边。
　　“叮，由于双方在前两个阶段打平，本次第三阶段战争中，双方将不享受阶段战争的增益效果。”
　　负负得正了，属于是。
　　然而，风波还没有结束。
　　系统下线之后，林东的身后出现了一个巨大的深青色铠甲虚影，他张开巨手抓向了韩峰所在的位置。
　　韩峰看到这只打手，瞳孔一缩，不由想起了那句话：
　　“在开启第三阶段领主战争之前，对方将强制性抽取你10%的四维属性添加在自己的属性之上，你一旦阵亡，对方将永久性获得这些属性！”.

第一百零一章 肉到让人绝望

　　韩峰在看到金属之手朝着自己的天灵盖抓来的一瞬，感觉魂都吓没了。
　　他身上挂着的一众道具爆碎开来，试图规避这股力量，然而一切都是徒劳。
　　金属之手的虚影抓入了他的灵魂，取走了他的10%属性，然后加持到了林东的身上。
　　诸天长河出品，必属精品！
　　在韩峰感受到身体一阵空虚与抽离感的同时，林东获得了属性增益，感觉全身暖洋洋的。
　　就像是刚刚晒了一场阳光浴一样舒服。
　　“叮，领主临时获得增益属性为：位面灵蕴（蓝条）+15，位面晶壁（血条）+8，位面文明力（攻击力）+5，位面意识力（精神力）+10。”
　　“对方一旦阵亡，你将永久性获得这些属性！”
　　林东看着这些讯息，大概推断出了韩峰的四维情况。
　　和睿智之书探寻到的情报差不多，对方的四维属性总和应该只有380点左右，而现在通27过掠夺属性，他更是能看出这些四维的具体分布：
　　位面灵蕴（蓝条）150
　　位面晶壁（血条）80
　　位面文明力（攻击力）50
　　位面意识力（精神力）100
　　当然，由于林东已经掠夺了他的属性，所以这些四维属性还要扣除掉被林东掠夺的部分。
　　至于林东，获得这些属性之后，自己的四维也是有了明显的提升：
　　位面灵蕴（蓝条）：90（+15）
　　位面晶壁（血条）:98（+8）
　　位面文明力（攻击力）:170（+5）
　　位面意识力（精神力）:110（+10）
　　林东的四维总和一下子达到了468点，而因为被掠夺了属性，韩峰现在的四维不到350点。
　　被掠夺走38点的属性，意味着双方拉开76点属性的差距。
　　林东的属性原本就要高于对方，这下子更是稳稳超过一百点了。
　　按照领主等级的收益来计算的话，一百点属性就是十级的差距！
　　领主四维进一步拔高，这场领主战的胜负基本上已经是板上钉钉的事情了。
　　林东看着韩峰拿出一大堆的道具疯狂往自己的身上添加各种状态，变成五颜六色的模样，心中有些无动于衷。
　　对方要是能靠着这些道具，弥补一百点以上的四维差距的话，他就服气了。
　　终于，空间隔阂解除，第三阶段正式开始！
　　和林东预想的不同，韩峰虽然是力量专长型领主，但是在第一时间并没有选择近身和他硬拼，而是急速后撤，同时开始喷烟。
　　他的浑身上下出现了无限多的瘴气之蛇，然后吐出了浓而不散的紫色烟雾，将其散步到了整个场域之中。
　　开局直接铺场，这是韩峰以前从来没有做过的事情，但是他并不是做不到。
　　他的主属性是150点左右的位面灵蕴（蓝条）和100点左右的位面意识力（精神力），利用大量脱手技能来削弱对手，创造有利地形，非常正常。
　　林东看着对方的动作，心中有些无动于衷。
　　犹如精灵一般的橙色光焰在他的双眼燃起，君主之瞳开启，直接锁定魂灵，在能见度极低的雾气当中牢牢锁住了对方的身影。
　　另外来自宇崎瞳的被动技能食蛇者生效，与蛇类战斗时，获得30%额外攻击力加成。免疫来自毒蛇单位的毒素攻击，啃食毒蛇之后能够获得回血状态。
　　不论是瘴气之雾的毒素还是视野影响都被他化解掉了。
　　林东现在非常有耐心和对方见招拆招，因为他的底牌实在是有点多。
　　他不需要冒着翻车的风险去寻找对方的位置，只需要从正面稳稳碾压就能获得胜利。
　　看到林东的反应，韩峰的压力更大了。
　　林东要是事先有准备解毒剂之类的东西化解了他现在的布局，他还会轻松一些，因为对方并不能直接克制毒素攻击。
　　可是林东就这样无动于衷地站着，脸上看不到一点表情的变化，这让他情何以堪啊。
　　“既然是这样，那就试试这招！”韩峰将自己的位面之力注入到毒蛇之弓当中，毒蛇活了过来，蛇牙无限生长，成了天然的箭矢！
　　蛇牙的尖端处饱含绿色的毒液，箭矢上带着奇妙的扭曲。
　　将弓拉满之后，韩峰的第三只眼睁开了。
　　在破空声传来的瞬间，箭矢已经飞向了林东。
　　而在这一刻，韩峰同时激活了三眼族的看家本领，将自己的文明力量汇聚到了第三只眼上，射出了一道紫色的剧毒射线!
　　毒蛇之弓的蛇牙箭只是幌子，而剧毒射线才是他的真正算计。
　　这道射线中包含的不仅是毒素攻击，还有精神致幻的作用，属于复合型的技能。
　　韩峰在打出这两道攻击之后，开始顺着毒雾前进，打算在林东中招之后，迅速近身，接上一连串的近身攻击。
　　然后他如愿以偿，看到林090东中招了，但是身形却僵住不敢动了。
　　林东抬起手来，强行抓住了急速电射而来的毒牙之箭，箭头扎在他的皮肤上，留下一道白印。
　　特殊被动技能蜜獾之盾生效，射箭和矛击等物理伤害削弱，并且能够在任何伤害结算阶段豁免30%的数值。
　　紧随其后的剧毒射线到了。
　　精神致幻特效发挥的同时，林东的君主之瞳亮起，看破虚幻特质激活。
　　同一时间，被动技能无畏者之心生效，豁免一切精神威压与精神震慑。
　　林东随手一抓，手中多出了绿色的闪电，与剧毒射线对冲之后，两道攻击互相抵消了。
　　韩峰的自信连招就这样被轻松化解了。
　　“按照回合制的话，是不是到我了？”林东一眼看向迷雾中韩峰所在的位置！
　　韩峰的脸庞一抽，随后就看到了林东两边肩膀上的龙头齐齐张开，随后狂风、地震、洪水、岩浆四大要素同时出现在战场上，包围了韩峰的位置。
　　“龙类！又是龙类！”韩峰一边咆哮着一边用蛇尾走着“S”形轨迹，极限规避各种元素灾难，狼狈得就像是败家之犬一样.

第一百零二章 谁还没有个代步工具了

　　在接下来的一个小时里，林东没有给对方任何喘息的机会，全方位无间断输出，极限压缩韩峰的生存空间。
　　凯多的热息与坏风攻击；
　　哥布林杀手的魔法卷轴连甩，另外毒气弹烟雾弹等小机关没有杀伤力，但是极具侮辱性；
　　四头亚龙的元素攻击群，地水火风各系的魔法技能轰炸；
　　大力神的电磁能巨炮与远程机械臂飞拳；
　　那美克星人的超爆力魔波、魔光炮、超激烈魔口炮等花招；
　　白虎龙神丸形态下的冰系攻击，改变地形，影响蛇类移动；
　　剑王龙神丸形态下的隔空斩击等等。

　　林东调用着手下们的模板以及龙神丸之灵铠的力量，自由切换自己的攻击方式，一个小时里不带重样地持续攻击着，多次打碎韩峰的肉体。
　　韩峰要不是药物类道具足够充足的话，早已经淹没在技能的海洋当中了。
　　在攻击进行的中间段，韩峰倒是硬着头皮发起过一次突进式攻击，结果就是被林东凝聚出一根狼牙棒，一个全垒打扫飞了出去。
　　在这个时候，韩峰也是明白了一个道理。
　　林东选择远程攻击对付自己，只是喜欢用远程攻击，不代表他近战能力不行。
　　主动权始终都在林东的手中，他只能被动承受而已。
　　韩峰被一棒子打飞之后老实了不少，只是靠着道具，顽强地……活着。
　　他心中暗自发狠，等待林东蓝条用光之后，再让林东知道什么是真正的残忍。
　　尽管现在韩峰已经是浑身血肉模糊，生命弥留，到了最危险的时候，但是他还在隐忍着。
　　到了这个时候，他还深信自己有翻盘的机会。
　　他紧紧捏着那张牌，没有轻易翻开，因为他知道自己有且只有一次机会可以翻盘。
　　所以，他一定要撑住，等待幸运女神的眷顾。
　　与此同时，林东的攻击终于停了下来，因为他蓝条终于剩下不多了。
　　没等韩峰露出窃喜的神色，感叹自己逃过一劫，到了翻盘的时候，林东有了新的动作。
　　他发动了龙神丸之灵铠，开启新的形态！
　　月光形态，展开！
　　月之女神露露娜的虚影凭空出现在了林东的身后，盘桓一圈以后定住了身形，周围环绕的十几颗绿色宝玉同时亮起光芒，星尘之光如雾如幻，落在了他的身上。
　　林东的身上闪过一道绿光，全新的龙神丸灵铠出现在了林东身上。
　　整体的铠甲上化作紫白相间的模样，双肩上的龙爪依旧保持明黄色，绿色的披风迎风而动，灵铠的外观给人一种优雅之美。
　　灵铠的背后多出了一个如同光轮一般的空心圆环，月光登龙剑则是横插在了腰部。
　　“月光波．々。”林东发动灵铠技能。
　　没有蓝的时候，补蓝就完事了。
　　月光龙神丸之灵铠背后的月光轮展开后，一个蓝色的光球飞上天际，随后显露出金色的龙纹样式，随后泼洒下来一道光幕，将林东笼罩了进去。
　　林东仿佛看到了田地里仆倒的金色麦穗，舒服且轻缓的力量从他的身上抚过，他身上微不足道的伤痕与严重亏空的蓝条在这一刻受到了呵护。
　　如果是在网游当中的话，他现在头顶应该是一大堆的蓝色加号和绿色加号，蓝量血量双重恢复。
　　看到眼前这一幕的韩峰这一次终于心态崩了。

　　又是新的形态，又是底牌！
　　他算是看明白林东为了找自己干架，准备了多少底牌了。
　　人家可能是在和汤姆森战斗后就知道了背后的真相，然后开始准备对付自己了。
　　然而，可笑的是自己居然存在侥幸心理，没有太把这件事放在心上。
　　在同一段时间里，林东一步一个脚印，将自己当成猎物，发展着位面，壮大自己的实力。
　　而他却是自以为逃过一劫，无知地活着，虚度了时间，最后仓促迎战，变成了如今狼狈的模样。
　　此时此刻，韩峰终于是品尝到了被人算计的憋屈感觉。
　　韩峰虽然不知道林东的新形态具体有什么能力，但是从他再次变得游刃有余的神态也是看出了一些信息。
　　幸运女神看来今天没有上班。
　　他的预感告诉他，他如果再不动手，这辈子都没有机会动手了。
　　“死就死了，来吧！”韩峰终于下定了决心，从自己的口袋中拿出了一座袖珍的金色龙爪雕像。
　　这座雕像能够召唤出一道龙魂降临下来供他驱使，前提是献祭足够的祭品！
　　韩峰将自己的位面之力注入雕像之中的同时，献祭掉了自己所有的灵脉，一条不剩！
　　下一刻，他惊喜地发现自己的身旁多出了一条血脉相连的巨型龙类，它有着一身火红的鳞甲，长着一对极为宽大的翅膀。
　　“¨「昂！”火红之龙昂天咆哮，随后看向了他。
　　“终于……到手了。”韩峰看到巨龙之后忍不住流下了不知道是激动还是肉痛的泪水。
　　他付出了自己所有的灵脉，只换来了短暂半个小时的龙魂降临。
　　这样的代价实在是太沉重了，但是只要能拿下林东，撬出他身上的龙类，那就不亏！
　　想到这里，韩峰的表情变得坚定了起来。
　　他恢复了自己的人身，发动了龙骑士的天赋。
　　下一刻，韩峰的身影与巨龙交叠在了一起，身上多出了一套与火红之龙(的诺好)同款的铠甲来。
　　“做人不要太攀比啊，谁还没有个代步工具了？”林东挑了挑眉，一点没怂，因为他也不是没有豪车。
　　林东下一刻就召唤了【赫利俄斯之车轮】，将自己的巨兽单位们一股脑叠加了上去。
　　位面战场上出现了一轮太阳，随后光芒散去，一辆比起火红巨龙的规模大上十倍的巨大马车出现林东的身下。
　　【云端亚龙】【山脉亚龙】【炼狱亚龙】【海洋亚龙】四头元素亚龙位于车头位置负责拖车，【大力神】附加在了两侧的车轮上，将其染成了银白色，【龙猫】则最为离谱，成了松软的坐垫。
　　骑上火龙志得意满的韩峰看到眼前这一幕直接傻眼了。
　　人比人气死人，货比货货得扔。
　　林东这一波的操作，直接就是杀人诛心了尤.

第一百零三章 最错误的决断

　　韩峰脆弱不堪的心灵在看到【赫利俄斯之车轮】与四头元素亚龙形成的豪华版坐骑后，再次承受重击。
　　别的领主临场作战能够有一两张全新的底牌已经算是发展迅速了。
　　林东倒好，不仅底牌层出不穷，有的还对自己的能力有着出色的克制能力，仿佛是为自己量身定制的一样。
　　尽管如此，韩峰这次还是决定咬牙上了。
　　他已经没有其他的道具可以撑过林东新一轮的轰炸，也没有其他东西可以献祭延长火红之龙的存在时间了。
　　“杀！”韩峰催动自己的【龙骑士】天赋，与火红之龙产生共鸣，随后发动了冲锋！
　　火红之龙与韩峰的身形在这一刻融为一体，化作一个巨大的火焰锥体冲着林东袭来。
　　“对撞？乐意奉陪啊。”林东催动【赫利俄斯之车轮】，朝着火焰锥体正面杀去。
　　这件领主坐骑添加的巨兽单位越多，速度与防御力越高，车轮的杀伤力越强。
　　而现在，它已经汇聚了四条元素亚龙、大力神以及龙猫，六头战争巨兽的力量，外加林东的位面之力093加持。
　　韩峰敢硬着头皮选择冲锋，那他就敢硬接!
　　【赫利俄斯之车轮】在凝聚了庞大的能量之后汇聚成了一轮大日的形象，正面迎上了火红色锥体，随后一声惊天动地的爆炸之后，血肉模糊的火红之龙躺倒在了深坑当中。
　　刚刚处于融合状态的韩峰此时分开也是不好受，【赫利俄斯之车轮】的撞击是由他们两个单位共同承担的。
　　此时他已经是意识模糊，领主之躯接近半溃败的状态了。
　　但是，他还没有放弃。
　　“龙之位格！”韩峰看向【赫利俄斯之车轮】之上的林东吐出四个字来，双眼燃起炙热的光辉。
　　奄奄一息的火红之龙发出最后的咆哮，随后全部化作精神上的助力，融入了韩峰的体内。
　　韩峰将两股精神力量再次交织，随后对林东发动了最后的攻击。
　　龙类的强大与否，很多时候取决于血脉的优劣。
　　下层的龙类只有吞噬同族才有机会上升，而正常情况下，(chbd)上层龙类对于下层的位格压制是绝对的。
　　韩峰最后的豪赌就是用自己龙骑士的天赋增加火红之龙的位格强度，然后硬撼林东的位格。
　　他深信两件事情。
　　第一、林东绝对具备龙之位格，否则无法拥有这么多的龙类；
　　第二、自己以龙骑士天赋增强之后的火红之龙位格要高于对方，自己还存有一线生机。
　　于是，他有幸若;:"水::资!:源,群?6?5"!,6.,'6"1":"８:.8":9!"6":备!,:用'!中;!'转:群!'"7,.６'6!:0;1;8:'?3".2""0成为了第一个认知到林东位格的位面领主。
　　在位格对撼的一瞬间，他看到了林东位面背后的真相。
　　火红之龙的位格碰撞在了一片漆黑的墙壁上，韩峰第一时间有点愕然，不明白为什么自己没有见到林东的位格之灵，反而看到了一块黑色的墙壁。
　　“这就是你想要做的事情么？”一声宏大如钟的声音从空中传来。
　　韩峰下意识抬起头，然后看到了一双巨大的眼睛，进一步看到了一头如同世界一般庞大的巨龙。
　　他的魂灵疯狂地颤动，终于明白自己的位格碰撞并没有失效，他刚刚看到了那堵黑色的墙壁是这头巨龙的一片龙鳞！
　　“你到底是什么……”韩峰看着祖龙的双眼，看到了林东戏谑的神情。
　　他意识到自己的判断第一点对了，林东的确具备龙之位格。
　　但是第二点错得离谱，对方的位格高到无法想象，仿佛立于金字塔的顶端一样，让人绝望。
　　他选择了最为壮烈的死法，一头撞在了认知外的概念之上。
　　看着自己逐渐破碎的位格，听着耳边火红之龙的哀嚎，韩峰回到现实之中，面如死灰。
　　看着近在眼前，又仿佛远在天边的林东，他的眼中带着嫉妒、怨毒、恐惧等多样化的情绪，挪动着自己残破的领主之躯走到林东的面前。
　　他伸出手来，试图触摸林东的面庞，看清他背后的秘密。
　　可惜，他的生命已经走到了尽头，化成了焦炭一般的状态。
　　林东轻轻吹了口气，韩峰的破败的领主之躯化作漫天的黑灰，一团紫色的文明脉络从中掉落，然后被他平稳地接住了。
　　高僧坐化往往会留下舍利子，而位面领主死去只会留下文明脉络之团，那是他们最后的痕迹。
　　看到这一幕的所有观战者，不由叹了口气。
　　不知道是感叹又一个霸主榜强者的落幕，还是因为见证了林东这颗新星的升起。
　　“韩峰真的尽力了，这样子都打不赢，是真的没办法。”
　　“第一阶段靠着小把戏赢了，第二阶段被碾压，第三阶段被从头压到尾，是真的没办法。”
　　“韩峰最后孤注一掷发动的是灵魂攻击么？林东感觉没有受到什么影响啊。”
　　“这只能说明双方即便在四维属性上也存在差距吧。”
　　“真的是不可思议，‘青龙剑王’林东。他的实力进步太快了，再过两年不会突入霸主榜一万名吧。”
　　“哈哈，我也觉得有可能。”
　　“一万名还是梦幻点了，毕竟那是领主实力的分界线了，末尾的几个守门员实力也都极强。我感觉一万出头可能还有机会。”
　　“哈哈，我收到小道消息了，汤姆森和韩峰私底下是有交情的。”
　　“楼上的消息属实吗？如果是真的，那么林东主动挑起战争的理由就很有意思了。”
　　“你们的意思是，韩峰是指使汤姆森出手的背后黑手吗？”
　　“那他是为了什么才动手的，三眼族和哥布林一族有亲戚关系，帮忙出头？”
　　“哈哈，这不太可能吧。”
　　“如果是真的，林东还真的是有仇必报，从不隔夜啊。砍完汤姆森，直接就找韩峰算账。”
　　“韩峰死了，三眼族会不会报复呢？有点期待。”
　　“别想了，三眼族应该没有成为植物军火轰炸对象的勇气，也没有兴趣帮哥布林一族分担火力吧。”
　　“也是，这种好事情可能还是留着哥布林一族自己享受了。”
　　………….

第一百零四章 南征北战一顿饭

　　“韩峰就这样完了吗？”彩虹之灵的经理人看到第三阶段结束的一幕，整个人处于发蒙的状态。
　　彩虹之灵对于韩峰可以说是寄予厚望，在对方妥协签下卖身契一样的合同之后，不惜拿出了“增幅之光”、“生命泉水浓缩液”、“龙魂之雕”等多样战争神器。
　　每一样道具的效用都足以颠覆胜利，但是为什么加在一起，最后输得一败涂地呢？
　　经理人想不明白这个问题，他只知道自己拍胸脯保证，让财团上层做出了让步。
　　现在韩峰死了，一切条款成了浮云泡沫，财团失去了道具，也失去了韩峰。
　　这等于说是投资了一个项目，结果项目流产了一样。
　　一切都完了。
　　经理人此时心如死灰，从自己的办公桌抽屉里拿出了事先准备好的辞职信，准备接受自己的结局。
　　在这个时候，他的电子终端突然亮了~。
　　一条来自三眼族长老团的短信息弹了出来：“这件事情不应该就这样结束。”
　　看到这条短信的瞬间，经理人的眼睛突然亮了。

　　事情出现了转机！
　　他不知道究竟是长老团的哪位打算插手这件事情，但是他似乎又有了存在的价值。
　　经理人深吸一口气撕掉了自己的辞职信，将其扬成漫天的雪花，随后拨通了短信中的号码。
　　…………
　　韩峰败亡之后，位面战场顺势消失，林东回到了自己位面之上。
　　第三阶段宣告结束。
　　韩峰的位面开始变得崩塌虚化，整个位面走向了终点，即将成为第一重天大世界的养分，滋养其他的位面。
　　韩峰位面上残存的蛇群在崩坏之中挣扎，扭曲，最终消湮。
　　而这也是大部分领主与他们的生灵最后的结局。
　　只有笑到最后的人，才能幸免于难，成为真正的霸主。
　　战争结算的系统提示音在这个时候也是姗姗来迟：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主SY16528号，成功夺取对方霸主榜排名顺位46907名。当前霸主榜顺位在一万名以下的区间，源能产能+200/年。”
　　嗯，保护期没有用，源能产能原地踏步，只有名次提升的收获是真实的。
　　回到自己的位面上以后，林东第一时间见到了三岛瞳，审批了一系列的文件。
　　在奥创的运营下，整个位面各个部门开始转换状态，从战时模式切换回到日常模式当中。
　　结束了第二阶段战争的那美克星人军团们回到了各自的岗位上，从事自己平日里的工作。
　　林东前世，古代社会中有一种军队屯田制度。
　　没有战事的时候，将士就是农夫，负责生产工作；
　　一旦到了战争时期，重新穿上甲胄，又能负责战斗。
　　林东的位面上，那美克星人战士们倒还没有辛苦到那个地步，平日工作相对还比较轻松，只需要工作三到四个小时，给智慧型那美克星人打打下手就行。
　　剩余的时间依旧是专注于军事训练，演练各种二阶段战术。
　　回到日常生活当中，林东没有急着开始盘点战争收益，而是先去了一趟食堂，看看今天的菜系。
　　今天食堂准备的主食是卷饼，配料的话多达上百种，可以自由搭配出甜咸口味。
　　林东自己更倾向于吃咸的，土豆丝、酱肉丝、豆芽菜啥的，大饼卷一切。
　　他吃完饭散步离开食堂的时候，三岛瞳也在吃饭，桌子上摆着空掉了两罐蜂蜜，看来是个甜党。
　　或者说，她根本不在意吃的是什么东西，只要能加蜂蜜就行。
　　简单休息一阵，将思绪放空之后，林东这才回过头来，计算本次领主战争带来的收益。
　　霸主榜名次提升、韩峰位面的文明脉络、轮回绝境道具抽离的四维属性收益、韩峰掉落的宝箱、本次战争产生的气运收益，这五项就是全部的回报了。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　林东照例让奥创扫描出了整个文明脉络线团的立体图，然后观察了一阵线团的一处处细节。
　　在确定整个线团没有极具价值的部分之后，还是老样子，直接让三岛瞳上架！
　　三岛瞳负责整个位面的商业经贸，已经积累了不少商业上的人脉，出手一个霸主榜领主的完整文明脉络，不挂上拍卖行，也能在多方的角逐下，卖出一个好价钱，顺带认识更多的商人。
　　这次的开箱选手，自然而然就是一顿饭在食堂吃了十五罐蜂蜜的甜品鬼见愁宇崎瞳了。
    . 0 0
　　宇崎瞳抓住宝箱的边缘一阵猛抠，仰起头来吐槽这个箱子连个握把都没有。
　　哥布林杀手冷静地告诉她，把手在另一边。
　　场面一度非常尴尬。
　　闹了个乌龙之后，宇崎瞳红着脸，掀开宝箱，然后追杀三号离开了。
　　林东一边笑着，一边接收到了无数的弹窗信息：
　　“叮，恭喜宿主获得海量的战斗经验，等级提升到9级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-龙鳞玉盏，龙类生物的生命力提升10%。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-龙之泥塑，龙类生物的幸运值提升，攻击中更容易出现暴击。”
　　“叮，恭喜宿主获得韩峰的领主主动技能-蛇之眠，该技能发动之后，领主将进入深度睡眠之中，消耗能量降低，精神层面迅速恢复。”
　　“叮，恭喜宿主获得道具-龙王之笛，该道具可以作用于任意领主宝箱上，使其内容物发生改变。陨落领主的位面上如果带有龙类英雄单位、龙类巨兽单位，将会以道具的形式出现在抽取内容中。”
　　“叮，恭喜宿主获得1000个单位的源能之晶。”
　　“叮，恭喜宿主获得韩峰位面的本源之力，位面面积扩大80平方公里。”
　　…………厂.


第一百零五章 消化收益们与睡觉神技

　　浏览所有的弹窗信息之后，林东抽空查看了一下自己在气运方面的收获。
　　从这场位面战争中他一共获得了三十四个单位的气运，加上原本剩余的一个单位，目前气运存量为三十五个单位。
　　仅从气运的获取量上来说，韩峰倒算是他的幸运星了。
　　经验和等级、两件世界之器、领主技能、一千个源能之晶、位面面积扩大、29个单位的气运，面对如此丰厚的收获，林东不紧不慢地一项项开始确认。
　　等级提升带来的10个属性点，林东继续提升位面文明力（攻击力），达到了180点。
　　让林东有点惊奇的是，这次宝箱里没有直接开出属性来，林东有些怀疑是不是自己利用道具掠夺了韩峰属性才导致的问题。
　　只“一零三”不过，缺少这一点提升，倒也是无伤大雅。
　　等级到达9级之后，林东预估自己只需要再进行一到两场位面战争，就能到达10级了。

　　10级就是第一重天的承载极限了，想要继续通过提升等级获取属性点，只能够等到跨越重天，到达第二重天之后才能继续了。
　　正常领主到达十级之后，都会选择停留第一重天一段时间，积蓄自己的力量，然后再继续往下走，挑战重天试炼，完成晋升。
　　林东个人的话，不打算停留太久，因为停留时间越长，重天试炼将会越艰难，踏踏实实往下走才是正途。
　　当然，和他看法不同，选择无限期滞留第一重天，成为种族打手的领主也是大有人在。
　　第一重天的霸主榜万名之所以是实力的分水岭，也是因为万名以内有许多迟迟没有选择重天试炼，无限期滞留的狠人。
　　这些人虽然会遭遇第一重天在规则上的诸多针对，但是实力都是实打实靠着时间堆积起来的。
　　龙鳞玉盏和龙之泥塑这两件世界之器出现在宝箱当中，让林东既觉得有些意外，又觉得在情理之中。
　　龙类世界之器较为少见，林东也没有专门收集过，这次倒是借着韩峰的手，稍微装点了两件。
　　从这两件掉落物，也是能够看出韩峰对于龙类的执着之心与狂热程度。
　　韩峰的遭遇就像是孩子都没有就买了一大堆婴儿用品，结果发现自己不孕不育一样，自己根本用不上。
　　这两件世界之器最后辗转来到林东手里，倒是造福了林东位面上的生灵们。
　　提升生命力和幸运值都是极为实用的属性，不用多说。
　　林东的位面所有生灵都是默认为龙族单位的，这两件世界之器的增益效果，直接就是效益最大化。
　　这两件世界之器当即就被林东激活，然后摆放到了位面上适合的位置上。
　　每一个成熟的位面文明，除了拥有丰富多彩的文明脉络以外，也是少不了各种关联性极强的世界之器点缀的。
　　接下来是蛇之眠这个主动型技能，这个技能发动之后，领主将进入深度睡眠之中，消耗能量降低，精神层面迅速恢复。
　　这个技能让林东不由得联想到了能够依靠【睡觉】技能恢复体力的睡觉宝可梦-卡比兽。
　　蛇之眠这个技能对于他而言，有些鸡肋，自然还是回炉重造最好。
　　林东激活了自己的天赋能力不可知级·龙祖权能，对其进行了龙化晋升。
　　祖龙的虚影一闪而过之后，【蛇之眠】的技能信息被卷入了血脉血河之中回炉重造了。
　　没过多久的时间，林东就听到了系统提示音：
　　“叮，你的技能【蛇之眠】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙之沉眠】。”
　　“【龙之沉眠】（领主被动技能），由蛇之眠晋升转变而来的被动能力。经过系统魔改之后，你每一次的睡眠都能够小幅度改善自己的灵魂质量，醒来时的思考能力会获得小幅度提升。”
　　嗯，主动能力砍掉，变成了一个纯粹的睡觉技能。
　　这样的技能固然鸡肋，但是放着不管，积少成多之后，带给领主的收益还是非常可观的。

　　林东没有什么不满意的，一觉醒来神清气爽，是很多人求而不得的事情呢。
　　处理完“蛇之眠”的技能问题以后，林东继续看向道具“龙王之笛”。
　　这件道具其实就是他在汤姆森的记忆当中听说的那件道具，也是韩峰盯上自己的原因.. .......
　　能够在杀死敌对领主以后，掠夺对方的龙类英雄单位或者龙类巨兽单位，确实厉害。
　　林东应该没机会用到这件道具，但也不打算卖掉了，以免被第二个韩峰买了，又来找自己麻烦。
　　这件道具放着吃灰才是最稳妥的。
　　他反正不缺钱，多上一件藏品，也是好事。
　　1000个单位的源能之晶，全部划入位面金库当中，不用多说。
　　借助韩峰位面的本源之力，位面领土面积继续扩大，扩大80平方公里，达到了305平方公里的大小。
　　领土面积的扩大可以说是极好的事情，林东位面上不是缺地就是在缺地的路上。
　　大致处理完这些问题以后，林东重新打开个人面板，查看了一下自己的变化：
　　宿主：林东

　　领主编号：YU14369
　　领主等级：9
　　阵营：人类联盟
　　排名：46907名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：90
　　位面晶壁（血条）:98
　　位面文明力（攻击力）:180（+10）
　　位面意识力（精神力）:110
　　领土面积：305平方公里（+80）
　　1.3源能产能:801/年
　　气运：35个单位
　　生灵公共位阶：10
　　位面级灵脉：【祖龙之脊】【光脉】（光酒）【贝斯卡尔矿脉】（合金）
　　常规灵脉（8）：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉（巨木）、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉、岩浆灵脉
　　世界之器：甘甜之井、云朵绵羊制造机、【睿智之书】、清风铃铛、【分院帽】、龙鳞玉盏、龙之泥塑
　　位面特性：龙血之土
　　…………
　　一场大战之后，焕然一新的属性面板总是让人倍感欣慰。
　　林东审视着自己的属性面板，觉得百看不厌。
　　在看到气运一栏的时候，他已经准备好大展宏图，继续垂钓事业了.

第一百零六章 麦芽糖与巨人杀手

　　在进行垂钓工作之前，林东先去了一趟哥布林杀手的小农场。
　　三号做了一些麦芽糖，在聊天群里邀请了所有高层过来品尝。
　　林东到若?:水;:资,"源.,群.'!6";,5?':6.'?６!;1"!8.8"?"9,?'6?備?用?;中.,转!:群'..7:６',.6''0!,１?!?８::;3;,2!0农场的时候，其他人已经到得差不多了。
　　三号正拿着一根铁棒负责卷起麦芽糖来，站在一旁控制了助手型机体的奥创则是负责将麦芽糖卷到木棍上，分给众人。
　　林东走进农场的时候，正好看到宇崎瞳手里举着一根大小和她的脑袋差不多的麦芽糖。
　　“宇崎，你确定你能吃完吗？”林东无语道。
　　“哼哼，只不过是时间问题而已。”宇崎瞳仰着头，一脸自信。

　　“吃得完就行，记得刷牙。”林东给了个大拇指，以资鼓励。
　　“话说那个傻大个在干什么，他已经盯着麦芽糖半个小时了。”宇崎瞳指了指不远处的凯多。
　　“别打扰他，他应该是在思考，这个直接吞下去能不能噎住，然后一口气喘不上来，瞬间去世。”林东拍了拍宇崎27瞳的肩膀，后者认真地点了点头。
　　“我的大管家，难得在这个地方看到你啊。”看到躺在猫猫巴士的身上享受着蓬松皮毛的三岛瞳，林东伫立下来。
　　“其实我是在等你过来的，领主大人。”三岛瞳懒洋洋地指挥旁边的电子终端飞到林东的面前，投影出一份信函。
　　那是一封邀请信，来自红叶财团。
　　信函的内容是邀请他参加一场虚空异兽讨伐战，时间是在三年之后。
　　之所以时间定得这么远，主要是红叶财团考虑到自己旗下的领主们有空的时间不一样。
　　想要组成一支有战斗力的讨伐队伍，等待往往是不可少的。
　　“应下来吧，正好见识一下虚空异兽。”林东摩挲着下巴，最后做出了决断。
　　正好位面下一个小阶段的目标还没有定，正好有了现成的。
　　他已经体验过虚空遗迹了，这个时候能够搭着顺风车，看看讨伐虚空异兽的全过程，有什么不好的。
　　到时候要是有人挑战自己，大不了耗费一个气运，钓取一件取消挑战的道具打发掉对方。
　　红叶财团为了拉近和他的关系，可以说毫无底线了。
　　邀请函里面承诺了让林东当“老板”，不需要动手，只需要看戏就行。
　　这就是他用生命之水和植物军火两张王牌拿回来的。
　　生命之水能提高光酒的含量、植物军火能提高位阶和品类，他在红叶财团心中的地位永远都只会上升，而不会下降。
　　这个时候，龙猫举着一把雨伞从天空中落下，安安稳稳地降落在了庭园当中。
　　大中小三只龙猫排着队，领到了麦芽糖，然后看着别人的吃法，有样学样，开始慢慢地舔舐。
　　林东领了一小坨麦芽糖之后，没有急着吃，而是在篝火旁烤了两根玉米，随后将微微加热之后的麦芽糖缠绕在了微微焦黑的玉米棒上，然后再开始享受。
　　这样的操作吸引来了不少人的目光。
　　“吃吧，我的大管家。”林东把另一根卷了麦芽糖的玉米递给了三岛瞳。
　　作为位面的二把手，她可以说每天都在劳心劳力操持着这个大家庭，以她做出的贡献来说，绝对配得上这根玉米棒。
　　“别，我的院子里就几棵……”三号心中有了不祥的预感，刚想要阻止，众人已经薅掉了院子里剩下的玉米，有样学样模仿了林东的行为。
　　三号万万没有想到分享个麦芽糖能够把整个院子的玉米搭进去。
　　就像泡面的销量降低是因为外卖的出现，干掉你的永远不会是同行。
　　有谁能够想到麦芽糖导致了玉米遭殃呢？
　　将讨伐虚空异兽的事情列入议程，吃完麦芽糖玉米之后，林东回到了自己的住处准备开始垂钓。
　　点击诸天垂钓系统，淡淡血色的诸天长河在林东的面前延展开来。
　　林东看了眼价目表上面的道具，随后在河岸边缘选了个位置准备开始垂钓。
　　双手捧起诸天长河的河水漱漱口之后，他抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余34个单位。
　　考虑到三年之后的狩猎，自己算是去打酱油的，林东没有打算兑换多少道具。
　　在之前的战争中，他兑换的底牌已经弥补了方方面面的短板，让自己变得相对全能了。
　　当然，他从来不喜欢把希望寄托在别人身上，所以适当性添加针对性的底牌还是有必要的。
　　虚空异兽的最大特征就是血条极长，生命力顽强。
　　所以他打算兑换一件削血的装备，最好是类似于地下城世界裂创心灵之刃，可以概率性百分比削减血量的武器。
　　所以他的第一个要求是：针对异兽血量的装备
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东瞬间将鱼竿甩出，气运钓饵顺103势落入水中，整个过程不超过五秒钟。
　　不久之后，鱼竿震动。

　　这件道具给他的感受是轻若无物的重量。
　　林东将东西提上来，一个银白色的吊坠出现在了他的面前。
　　系统提示音响起的时刻恰到好处：
　　“叮，恭喜宿主获得【巨人杀手的吊坠】（领主装备），来自某联盟世界的棋盘，是一件装备。合成公式为暴风大剑+反曲之弓，效果是：+15攻击力，+15%攻速，携带者的技能和普通攻击造成10%额外伤害。如果目标的最大生命值大于1750，那么额外伤害会提升至90%。
　　在该世界当中，这件装备在一次战争中被打碎，随后被后勤的工匠回炉重造，变成了现在的模样。它虽然已经丢失了作为武器的基础属性，但是装备效果却得到了保留与异变。
　　经过系统魔改之后，该装备佩戴在使用者身上之后，使用者可以将位面之力注入到该装备中，激活寄宿在吊坠中的武器之魂，获得它的能力。
　　巨人杀手：使用者将对生命总值高于自己一倍的敌对单位提高100%额外伤害。生命总值高于自己十倍的话，那么额外伤害会提升至500%。”.

第一百零七章 海格与龙

　　林东对这件装备非常满意，不仅因为它的主动效果属于坦克克星，对付异兽可以起到显著的伤害。
　　更因为它不需要占用手去握持，只需要激发吊坠形态当中的武器之魂就行，十分便利。
　　林东将这件道具从领主背包里面取出来以后，直接挂在了自己的脖子上。

　　回到诸天长河之后，林东没有立刻继续垂钓，而是用鱼竿拦截住了一个即将从面前漂流而过的道具球。
　　【鲁伯·海格】（非战斗单位），需要5个单位的气运进行钓取。来自哈利·波特世界的剧情人物，混血巨人，妈妈是叫做弗里德乌法的巨人，爸爸是巫师。霍格沃茨的钥匙管理员、猎场看守，后来由于罪名洗脱和前任保护神奇生物课教授退休，加上海格对动物的喜爱，他接任了这门课，成了教授。为了让巨人们不与伏地魔为伍，他受校长邓布利多的委托担任了人与巨人间的信使。
　　经过系统魔改之后，该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。具备无上限的成长与学习能力，能够迅速吸纳该世界的各种知识，转化为自己的业务能力。
　　附带物品为一只睡鼠、猫头鹰羽毛笔、羊皮纸、狗食饼干、存钱罐、松软的腊肠、扑克牌、茶壶、很多破损的杯子、一瓶琥珀色的液体、粉红色的雨伞、硬币、一串钥匙、弹丸、毛线球、薄荷硬糖、茶叶袋等。
　　该人物的特性为：巨人之血、中庸巫师、料理灾难、神奇动物狂热者。
　　巨人之血-该单位属于混血巨人，拥有不错的智力、不知疲惫的精力与皮糙肉厚的体质。
　　中庸巫师-该单位虽然不擅长攻击魔法，但是各种生活魔法都了如指掌。
　　料理灾难-制作的食物不适合人类食用，但是神奇动物们对此却意外买账。
　　神奇动物狂热者-该单位近乎疯狂地热衷于神奇生物，曾经养过自己的猎狗牙牙、小龙诺伯、三头巨犬、八眼蜘蛛阿拉戈克、鹰头马身有翼兽、护树罗锅，炸尾螺等等，擅长照顾巨兽单位与神奇的物种单位．々。”
　　对于海格，林东最看重的无疑就是特性中的最后一点了。
　　伴随着位面的发展，位面上战争巨兽继续增加以及其他的神奇物种陆续出现，只是时间的问题。
　　另外，现有的几条亚龙、龙爪蛛、冬天的龙血蚊、电话虫、巨型乌贼，也需要一个更加专业的人士来制定计划，进行喂养和培育。
　　想到这里，林东也是不再犹豫了。
　　选择了指定甩杆，5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余29个单位。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　钓鱼线已经自动导航飞了出去，然后牢牢挂住了【鲁伯·海格】的道具球。
　　不久后，钓鱼线自动回收，道具球顺利落入领主背包之中。
　　“叮，恭喜宿主获得【鲁伯·海格】。”
　　林东回到位面上，将封存着海格的道具球从领主背包中取出来使用掉。
　　于是，地上多出了一个身高3.5052米，穿着一件超大型号的鼹鼠皮外套的混血巨人，他的口袋里装着各种各样稀奇古怪的玩意。
　　林东泡了一壶茶，静静等待了一会儿后，海格醒了过来。
　　“这里是……”海格一阵懵圈，随后系统附带的各种引导性记忆出现在了他的脑海当中。
　　“领主大人，很高兴见到您，从今天开始请尽情吩咐我。”海格明白了自己的身份以后，对着林东行了个礼。
　　“不用太拘束，我们边喝茶边聊吧。”林东笑着说道。
　　“好的。”看到林东的态度以后，海格心中松了口气。
　　随后林东特地用自己的创造权限，为他创造了一把树木扭曲而成的大椅子，然后讲起了他今后的工作内容。
　　海格喝着茶，原本听得有些漫不经心，但是当林东的话语中出现了元素亚龙、龙爪蛛、冬天的龙血蚊、电话虫等等的字眼，然后旁边的助手型机器人还很是贴心地配上影像资料以后，海格激动了！
　　对于他这种神奇动物狂热者而言，这里简直特么是天堂好么？
　　这就是他梦寐以求的工作环境啊！
　　“领主大人，请您务必把一切交给我，我一定不会让您失望的。”海格捶着胸口，激动得满脸通红。

　　“嗯，交给你，我非常放心。”林东由衷地说道。
　　正所谓士为知己者死。
　　海格听到了林东话语当中的真诚与信任之后，初来乍到的无所适从可以说是烟消云散了。
　　他现在唯一的想法就是赶紧见到自己的亚龙小伙伴们，以最快的速度适应自己的工作，以此来回报林东的信任。
　　林东安抚好海格激动的情绪之后，呼唤奥创降临在了这具助手型机体的身上，让他带着海格前往三号的庭园。
　　麦芽糖聚会还没有结束，海格正好趁着这个机会融入到团队当中，而在路上的时候，奥创也可以好好给他科普一些常识，让他能够更快融入这个大家庭。
　　送走海格之后，林东也是有点佩服自己的成长速度。
　　如今抽取到一个新的非战斗单位或者英雄单位，他已经能够轻轻松松完成引导，然后让其上岗就业了。
　　嗯，或许这就是天分吧。
　　林东稍作休息之后，回到了诸天长河之上。
　　在经过价目表的木板时，他习惯性看了一眼，没想到居然发现兑换完海格还有意外收获。
　　价目表居然解锁了哈利波特世界的十大火龙品种的兑换项：
(得的好)　　澳洲蛋白眼5点气运
　　华夏国火球5点气运
　　普通威尔士绿龙5点气运
　　赫希底里群岛黑龙5点气运
　　匈牙利树蜂5点气运
　　挪威脊背龙5点气运
　　秘鲁毒牙龙5点气运
　　罗马尼亚长角龙5点气运
　　瑞典短鼻龙5点气运
　　乌克兰铁肚皮5点气运
　　…………
　　让林东觉得惊喜的原因在于，这些兑换项目的道具性质全部都是物种，而不是战争巨兽单位。
　　他终于可以批量创造龙类单位，让自己的兵种变成真正的龙骑士了。
　　韩峰要是九泉之下知道这个消息的话，就好了。
　　应该会从棺材里跳出来骂娘。
　　他求而不得，耗光整个位面的灵脉才得到龙骑士体验卡，而现在，林东即将拥有整支的龙骑士大军！瓦.

第一百零八章 华夏火球龙

　　在哈利波特的世界中，火龙是一种珍贵但是并不稀有的神奇生物。
　　对于魔法界而言，龙类全身都是宝，属于一种十分珍贵的资源，龙皮可以制作各种护具，龙芯可以作为魔杖的杖芯，龙肉也是一种珍贵的魔药材料，龙粪则是一种优质肥料。
　　另外龙类也可以被人类驯养。在原作世界的剧情里三强争霸赛随随便便就拉出了几条不同品种的火龙，古灵阁也是直接用龙作为看守。
　　现在十种火龙摆在了林东的面前，供他挑选。
　　选择哪一种进行兑换，思路非常重要，林东只需要问自己一个问题，选择的龙种最大的用途是什么？
　　位面需要更多的良好素材的话，那么就应该选择出产魔法素材更多更优质的龙类；
　　需要改善位面目前的伙食条件的话，可以选择肉质更好，产奶效率好的龙类；
　　想要提高军团的战斗力，可以选择更为暴躁和好斗的进攻型龙类；
　　当然，除此以外，也需要考虑龙类的饲养难度、养殖成本以及评估场地需要的占地面积等等。
　　林东稍微思考之后，还是决定继续堆高军团的战斗力，作为最主要的需求。
　　魔103法类素材、位面生灵的膳食结构都不是最紧要的事情，也能够依靠垂钓其他类型的道具解决，不一定非要靠养殖龙类来解决。
　　所以他最后的选择是【华夏国火球龙】这个物种。
　　这种龙类是哈利波特世界出现过的唯一一种东方火龙。
　　它的外表非常醒目，脸上长着一只狮子鼻，因而得名龙狮，也有将其称作狮龙的。
　　火球生性好斗，但是和多数火龙相比，它比较能够忍受自己的同胞，有时候甚至愿意和其他一两条火龙共享一块领地。
　　既有进攻性，又能够接受团队合作的形式，这就是华夏国火球龙最大的亮点。
　　另外大多数哺乳动物都是火球的美食，但它也比较喜欢吃猪和人。林东兑换的文明脉络中，创造常规的猪猪非常轻松，人的话肯定是不能放在华夏国火球龙食谱里了。
　　【华夏国火球龙】（物种），需要5个单位的气运进行钓取。来自哈利·波特世界的神奇物种，又称为龙狮。火龙共有十个不同的种类，可是据了解，它们偶尔会相互交配，生出珍稀的杂交品种。该物种属于纯火龙的一种。
　　火球龙的体重在两吨至四吨之间，雄火球的身体比雌火球的大。不论是雌是雄，除了训练有素，本领高强的巫师外，任何人都不应该接近它们。火球龙的皮，血，心，肝和角都具有很强的魔法功能，火球龙的卵呈鲜艳的深红色，上有金色斑点，卵壳在中国巫术界颇受珍视，应用广泛，被列为甲级非贸易商品。
　　经过系统魔改之后，该物种拥有的特性为：激怒之炎、好斗本性、协同意志、通用食谱。
　　激怒之炎-此种龙在被激怒的时候能从鼻孔里喷射出蘑菇状火球。
　　好斗本性-对于战争具有渴求胜利之心，近战搏杀能力获得强化。
　　协同意志-和多数火龙相比，它比较能够忍受自己的同胞，有时候甚至愿意和其他一两条火龙共享一块领地，能够在战斗中与同胞一起协同战斗，服从其他单位的命令。
　　通用食谱-大多数哺乳动物都是火球的美食，但它也比较喜欢吃猪和人，另外也能够接受高能量的果蔬类食物。”
　　林东点击价目表确定获取【华夏国火球龙】。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余24个单位。
　　包含火球龙物种信息的道具球顺利到手。
　　林东从领主背包中取出来使用掉之后，将与火球龙相关的一切全部融合到了自己位面(chbd)的文明脉络当中，成功获得了这种火龙的创造能力！
　　他迫不及待地创造出了位面上的第一颗龙蛋，然后从地底下引出一道光酒来浇灌在蛋壳上。

　　火球龙顺利破壳，露出了憨憨的幼生期模样。
　　光酒的无限量供应下，火球龙转眼来到了青年期，终于有了龙类独特的几分威严感。
　　它的外表特别醒目，光滑的鳞片呈猩红色，脸上长着一只狮子鼻，鼻子周围有一圈金灿灿的流苏状尖刺，眼睛暴突而出。
　　“吼~~~~~”火球龙第一次从鼻孔中喷出火焰来，在草地上溜达了一圈之后，冲进了林东的怀里一阵乱拱。
　　身为位面上的始祖之龙，对于火球龙而言，他就是老祖宗一样的存在，亲近林东来自于本能。
　　林东陪着火球龙一号稍微玩耍了一阵子之后，将火球龙的种族属性发到了位面聊天群当中。
　　三岛瞳和奥创立刻接手了这件事情，开始给每个人安排工作。
　　作为一个新生物种，三岛瞳初期计划养殖一万只，试试水。
　　三号负责制定和执行骑士计划，监督华夏火球龙与那美克星人后续的磨合能力。
　　奥创负责研发出适合火球龙的高科技小型设备，提高龙类生物们今后与其他友军单位的联动能力。
　　海格作为目前位面上唯一的神奇动物专家，除了负责养殖场的一系列管理以外，还要指挥有学习能力的助手型机体们开始参与培育火球龙的工作了。
　　三岛瞳主要解决饲料的问题，除了位面上创造的各种哺乳类动物以外，她还可以从交易平台上直接购买其他位面的物资。
　　有光酒的存在，营养够不够的问题就不用考虑了。因为无限量供应光酒的情况下，营养只会过剩，不会匮乏。
　　处理完火球龙的事情之后，林东回过头来，发现了系统的弹窗：
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　“叮，由于重天规则压制，当前公共位阶保持为10阶，限制将在进入第二重天后解除。第二重天的位阶限制为20阶。”
　　位阶压制终于到来了。
　　就像十级的领主之间实力跨度极大，十阶的生灵也是如此。
　　毕竟谁也不知道你真正的潜在位阶究竟在哪一层。
　　林东非常期待火球龙与那美克星人战士联合之后，能够起到一加一大于二的效果.

第一百零九章 树果之母树

若!水?资?,源;?,群!"6'!'５':6;6!1;,8,"8":9?"6;!备,"用:中','转:群:!7,!:6?6"",0!:1!!:８,.3'2'0　　火球龙的饲养项目开始没多久以后，海格反映了一个问题。
　　希望位面上能够多出一些适合神奇生物的天然食物，现在常规的饲料、哺乳类动物只能满足火球龙等生物的最基本生存需求。
　　想要让这些生物们拥有好心情，提高生活幸福感，还需要一些全新的食物来源。
　　对于这种要求，三岛瞳原本打算寻找一下交易广场上有没有合适的产物，但是被林东阻止了~。
　　考虑到在不久的将来，他可能就要晋升到第二重天去了，在这个时间段和其他的一重天领主达成长久性的供应链合作关系，并不现实。
　　所以这个时候，还是自己动手丰-衣足食比较好。
　　海格把问题抛给了他，那他大不了就把问题抛给诸天垂钓系统了。
　　林东回到诸天长河当中，重新拿起了钓竿。
　　他抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余23个单位。
　　他的要求是：适合神奇生物的天然食物。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东将鱼竿甩出，气运钓饵扑通落入水中。
　　不久之后，鱼竿震动。
　　林东习惯性发力，嗯？东西没有上来。
　　知道来了个硬货以后，林东挽起袖子，双臂猛地发力！
　　一棵造型犹如花椰菜一样的巨大树木破开水面，飞上天空，最后轰隆一声，落在了林东的身旁。
　　一棵树？
　　就在林东疑惑不解的时候，系统提示音来得刚刚好：
　　“叮，恭喜宿主获得【树果之母树】（位面级植物），来自某宝可梦世界的特殊植物。树果十分类似于现实世界里的水果，它们不仅形态各异，还拥有着不同的口味与颜色。树果可以像水果一样被宝可梦或人类直接食用，也可以作为其它食物的原材料，并且相当一部分的树果还拥有许多神奇的效果。如：食用樱子果将解除宝可梦的麻痹状态；给野生宝可梦食用金色蕉香果，就能让其极大冷静下来。
　　经过系统魔改之后，树果之母树能够与人进行精神交流，产出所有类型的树果，也能够根据具体的要求创造出全新的树果，保证满足所有生灵的需求。该单位载入到位面上之后，位面灵气质量提升，位面面积扩大20平方公里，源能产能+50。
　　注意：该单位拥有长期需要陪伴的话痨型树灵，心情上需要照顾，心情越好树果产量越高，反过来心情较差的时候产量会有所降低。”
　　看到这样道具出现，林东直接起立鼓掌，拍手叫好。
　　根据他以往的经验，但凡是带着【位面级】词缀的道具没有一个简单的。
　　【树果之母树】能够产出所有类型的树果，还可以定制树果，完全是成了精了。
　　要知道树果的作用与价值，基本覆盖了宝可梦世界的方方面面了。
　　对于林东位面上的生灵们而言，有四种类型的树果最具价值。
　　第一种是恢复状态类的果实。
　　比如治愈麻痹的樱子果、治愈睡眠的零余果、治愈灼伤的莓莓果、可以回血的文柚果等等。
　　第二种是可以用来制作宝可方块改变个性的果实。
　　比如用来打磨帅气的蔓莓果、可用来打磨美丽的墨莓果等等。
　　第三种是提高训练家与宝可梦亲密度的果实。
　　比如榴石果、藻根果、比巴果等等，这些果实或多或少存在一些副作用。
　　第四种是直接提高属性的果实。
　　比如提高攻击力的枝荔果、提高防御力的龙睛果、提高速度的沙鳞果等等。
　　拥有了【树果之母树】以后，林东基本上就算是掌握了一个可以订制树果的源头工厂，位面上的生灵口味再挑剔，也能找到一款适合的树果。
　　回到位面上以后，林东从领主背包里将【树果之母树】拿出来的时候，感觉到了这个位于自己掌心中的袖珍型树苗发着莹莹绿光，充满磅礴如大海一样无穷无尽的生机。
　　将位面级植物需要安家的信息发给奥创之后，林东手里多出了一份种植意见报告书。
　　奥创根据三岛瞳的意见，最终选出了位面上的十个地点作为备选项。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　其中五块为空地，可以直接种植，另外五块已经有建筑物了，需要拆迁之后，才能种植。
　　林东思考了一下，最后选中了一块距离位面中央地带比较近的空地，然后直接进行了栽种。
　　“到家了，去吧。”林东对着树苗注入了为位面之力进行滋养，随后抛出了手中的绿光。
　　绿色的光点缓缓在天空中飞行之后，落在了林东的指定地点上。
　　下一刻，大地疯狂震颤。
　　大地裂开一个巨大的口子，无数树木的根须从中蔓出，一颗巨大且神圣的树木拔地而起，仿佛成为了支撑世界的支柱一样壮观。
    . 0 .......
　　林东大概目测了一下粗细，起码要二十个巨人才能环抱。
　　【树果之母树】正式安家落户。
　　它在彻底站稳脚跟，将自己无数的根系扎入大地的最深处以后停了下来。
　　浓郁的生之气息从它的身上散发出来，扩散到了整个位面。
　　位面面积扩大20平方公里，源能产能+50的道具效果生效，林东的位面数据发生变动：
　　领土面积：325平方公里（+20）
　　源能产能:851/年（+50）
　　…………
　　【树果之母树】这么大的动静之下，自然而然是引来位面上的一众生灵的注意。
　　四头元素亚龙扯着嗓子乱吼是肯定的，剩下的生物们也有着各自奇葩的反应。
　　助手型机体们为了平息这个局面，忙里忙外非常心累。
　　林东这边在完成种植之后，感受到了一个非常纯真的灵魂与自己产生了交流。
　　他想都没想就知道这个便是【树果之母树】的树灵了。
　　林东在观看物品信息的时候，可是清晰地记得最后一行字明确指出了树灵的心情与产量是挂钩的。
　　树灵对他有着天生的亲近感，所以只要他一直保持交流就没有问题。
　　问题是林东不可能成天到晚什么事情都不干，和它就这么耗着。
　　所以说，还是需要找一个树灵喜欢的人专门负责和它唠嗑厂.

第一百一十章 观光火车与森林之友

　　和树灵聊天唠嗑的工作暂时交给了海格，后续可能会考虑让智慧型的那美克星人接替这份工作。
　　与树果有关的加工链由奥创负责研发与跟进，【树果之母树】的事情到这里就告一段落了。
　　林东暂时停下了垂钓的脚步，准备观望一阵子位面上的情况，再做选择。
　　在新的战争没有爆发之前，理论上他的位面还能安安稳稳发展三年，然后加入红叶财团的虚空异兽讨伐队，去摸鱼。
　　所以，他没有必要急着将自己手头的全部气运花光，完全可以看到有问题浮出水面的时候，再进行垂钓解决问题。
　　于是，林东进入到了假期时间。
　　在这段时间里，他游览了一下自己的位面，乘坐了一趟位面上建设起来的观光火车。
　　这条“一零七”观光路线是三岛瞳主持建设的工程，基本横穿了整个位面各个重要的地区。
　　其实林东的位面并不需要这种花里胡哨的东西，
　　如果是奥创主导一切事务的话，他一定是追求做事的效率，看待问题始终保持绝对的理性。
　　但是，对于正常人而言，精神上的追求也是很重要的一部分，那美克星人也一样。
　　位面建设当中，人文关怀不是必需品，但也不能完全没有，这也是三岛瞳能够稳坐位面大总管的原因之一。
　　观光火车一路上可以看到成片的向日葵、山脉亚龙的龙巢、卷起白色浪潮的海平线、正在往天空中放飞绵羊云朵的云朵制造机等等。
　　这一趟下来，林东可以说是非常尽兴。
　　然而因为一些意外的变故，他不得不回到自己的住处了，连观光终点的纪念品都没买。
　　林东观望位面发展的想法非常合理，就是问题浮出水面的速度有点快，只用了一个月的时间就出现了两个问题。
　　两个问题恰巧都和【树果之母树】有着直接的关联性。
　　首先是海格反应的问题，【树果之母树】的配聊人员已经换了十五个了，没有一个人让树灵是满意的。
　　其次是来自奥创的问题，在研发加工树果技术的过程中，奥创借此机会和树灵交流，然后定制了超过三万种的新型树果。
　　经过研究，他发现很多种树果其实对于那美克星人以及正常单位都有着不错的药用价值和保健价值。
　　可惜，树果的加工技术研发的雏形，对于树果的营养利用率还有点低，如果不投入更多的位面资源的话，研发周期会很长。
　　总的来说，他的位面现在需要一个专业的植物陪聊人员，以及一种成熟的树果加工技术。
　　林东回到诸天长河当中，干脆利落抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余22个单位。
　　他的要求是：能够和树果之母树的树灵聊得来的朋友。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东做了一个后摇的动作才将鱼竿甩出，钓饵比之前飞得更远了一些，随后扑通落入水中。
　　一个小时的漫长等待之后，鱼竿震动。
　　林东轻轻提了一下，感觉东西并不重，随后轻松一拽。
　　一个体型伶仃，身上带着花花草草的人形出现在了他的面前。
　　准确来说，这是一个半人半树的家伙。
　　就在林东疑惑不解的时候，系统提示音来得刚刚好：
　　“叮，恭喜宿主获得【翠神·艾翁】（非战斗单位），来自某联盟世界的特殊人物单位。很久以前，艾翁还是弗雷尔卓德一名劫掠者，他残忍冷血，但当他砍倒了那棵神秘的帝柳时，一切都改变了，大树倒下时，其中的魔力涌进了艾翁的灵魂，在他的心中注满了对大自然的深情和对生命的热爱。
　　成为半人半树的存在以后，艾翁常在符文之地的丛林中游荡，所经之处无不生机盎然。他知晓自然界的种种秘密，无论是飞禽走兽还是游鱼虫孑，都与他交谊深厚。在逍遥四野的途中，艾翁会向路遇的人传授奇特的智慧，或是培植丰茂的丛林。时不时地，他也会向口风不严的蝴蝶托付自己所知的秘密。
　　经过系统魔改之后，该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。具备无上限的成长与学习能力，能够迅速吸纳该世界的各种知识，转化为自己的业务能力.. .......
　　该人物的特性为：森林之友、林中之歌、召唤小菊、自然之光。
　　森林之友-艾翁能够轻松获得大地的眷顾与自然生物们的信任，他是所有植物的心灵导师。
　　林中之歌-艾翁所到之处，自然能量将得到完美的调和，生长的植物与活动的生灵都会得到更加茁壮的成长。
　　召唤小菊-小菊是一个爱熊抱的大保镖，小菊会在艾翁周围快乐地蹦蹦跳跳，能够协助艾翁完成一些任务。
　　自然之光-艾翁能够将收集到的自然力量储备在自己的体内，必要的时候用来滋养一些即将枯萎而死的植物，或者刺激一些植物二次成长。”
　　海格负责照料各种动物，艾翁负责处理与植物相关的问题，完美！
　　林东摩挲着下巴，觉得自己意外之中，可能凑齐了两张完美的拼图也说不定。
　　他回到位面以后，将封存着艾翁的道具球从领主背包中取出来使用掉。
　　艾翁就这样子来到了他的位面上，成为了他的臣下。
　　他半人半树，四肢看起来十分纤细，脸上长着翠绿的树叶，代替了眉毛、胡子和头发，两个树角犹如羊角一样延伸出去，另外头顶还有两颗红蘑菇点缀着。
　　“……”艾翁在搞清楚情况之后，微微躬身行礼，然后就没有然后了。
　　像这样寡言少语的选1.3手，林东也不是没有遇到过，哥布林杀手就是类似的性格。
　　林东没有太过计较这些事情，直白地交代了它的主要任务：照顾好树果之母树的心情，剩下的时间就可以位面随便溜达了。
　　只要不遇到一些与植物相关的问题需要解决的话，每天就没有其他任务了。
　　“我知道了。”艾翁总算是开口说了一句。
　　“跟着他走吧，见一面三岛瞳就可以开始你的工作了，其他的同事来日方长，以后可以慢慢认识。”林东让奥创给艾翁配了一个助手型机体，然后就没有太多安排了。
　　闲云野鹤就是对于艾翁最好的诠释，林东只需要艾翁完成最低限度的事情就行，剩下的时间给他足够的自由就是最好的员工福利了.

第一百一十一章 写作炼丹炉读作电饭锅

　　树灵的陪聊人员艾翁到位，林东再接再厉，继续垂钓工作。
　　气运光团被挂到钓竿上，随机甩杆走起。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余21个单位。
　　他的要求是：药效最大化的树果加工技术
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东爽利地完成甩杆动作，进入等待时间。
　　气运钓饵落位的地方泛着波纹，过了一阵子以后，鱼竿震动。
　　林东还没有提，就知道这一杆不简单了，因为整根鱼竿已经被压弯了。
　　他深吸一口气，然后双臂肌肉膨胀开来以后，才猛地发力，将东西拽了上来。
　　巨大的阴影出现在河岸的上空，随后在岸边砸出了一个巨坑来，连诸天长河的河面都因为震动而泛起波澜来。
　　这是一个巨大的……很难形容的……电饭锅？？？
　　林东傻眼的功27夫里，系统提示音揭晓了答案：
　　“叮，恭喜宿主获得【星辰牌五行八卦炉PROMAX】（位面级建筑），来自某未来修真世界的大型炼丹炉试作款。该世界的文明树由修真与科技缠绕组成。两两结合中诞生了无数复合型发明，火球加特林、道术核弹、量子身法、方程剑招、修真机甲等等。
　　该建筑采用了古籍中太上老君的八卦炉作为雏形进行仿制，随后添加了电饭锅的外形设计，并且借鉴了内部构造，随后完成了设计，成为了真正意义上的巨无霸。对于星辰公司而言，这是一件失败的样品，最后沉入了泰川之中。
　　经过系统魔改之后，该建筑获得了新生与蜕变，能够将投入丹炉的素材进行熔炼与糅合，根据记忆当中的一千三百三十万的丹方作为数据参考，制造出符合使用者需求的丹药。一次性可以容纳上百吨的原材料，同时进行生产工作。该建筑存在器灵，建筑本体可以与高科技器械进行对接。
　　注意：使用此建筑，需要与位面五行灵脉进行对接，五行缺失的情况下，性能会有所下降。”
　　科技与修真交织而成的世界，听起来确实有趣。
　　只不过，拿着电饭锅的设计造丹炉，最后造成建筑物，这个工程的设计师就有点搞了。
　　林东细看着这件道具的描述，能够看到这件道具的沉浮历史。
　　它是被人遗弃的造物，但是机缘巧合之下飘进了诸天长河之中，受着河水的滋养，最后经过系统魔改，才变成了如今的模样。
　　回到位面上以后，林东再次给三岛瞳和奥创分别发去消息，介绍了【星辰牌五行八卦炉PROMAX】存在，并且再次开始选择安置建筑的地块。
　　【星辰牌五行八卦炉PROMAX】之所以属于位面级建筑而不是世界之器，原因非常简单，这个东西的占地面积不允许它被定为成道具，它只能是建筑，占地面积超过两三个足球场的一体化大型建筑物。
　　奥创考虑了一番之后，改变了原有的一些建设计划，在树果之母树的旁边空出了一块地来。
　　这个丹炉目前的意义就是用来加工树果，所以两者之间离得近一些，也有好处。
　　选好位置之后，林东立于空中，捏碎了道具球，控制着这个巨无霸缓缓落地，最后平稳地停在了空地上。
　　大地轻微震颤之后，一根根固定用的柱体从丹炉底部延伸出来，扎入了地下。
　　【星辰牌五行八卦炉PROMAX】的外观就是一个黑色的电饭锅，通体带着数千个仪表盘以及显示屏。
　　如果它的身上没有刻画着乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦的文字，那么很多人可能一辈子也猜不到它跟八卦炉有关联性。
　　丹炉落地之后，显示屏亮了起来，露出了一个笑脸的符号，这是器灵对于林东这个位面领主致以敬意的方式。
　　奥创控制的助手型机体随后赶到了，与丹炉进行了初次的对接。
　　丹炉中的器灵与奥创相谈甚欢，器灵也是迅速了解了位面的情况和自己即将负责的工作内容。
　　关于五行八卦炉需要五行灵脉配合的事情，林东也不需要进行垂钓了，当前位面的灵脉就足够满足它的需求。
　　【贝斯卡尔矿脉】可以算得上是金行，土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉、水元素灵脉则构成剩下的四行。
　　器灵在与位面上的灵脉们完成对接之后，进行了一次试运行，没有任何问题。
　　奥创与器灵科技侧的两个单位工作交接速度奇快，半个小时以后，第一个批次的树果已经就位了。
　　一车又一车的树果原材料通过丹炉下方的传送通道进入，随后整个丹炉封闭，开始了炼制。
　　不久之后，一股果树独有的清香气息从丹炉中弥漫开来，周围生活的各种野兽们在闻到这种气味以后，都是忍不住沉浸其中，闭上了双眼。
　　一107个小时之后，丹炉那个如同电饭锅一样的盖子打开，无数的丹丸顺着各自的轨道滚落下来。
　　林东看到这一幕不知道为什么，一下子联想到了山羊的羊屎蛋子。
　　滚落下来的丹丸自动装进了一个个密封袋当中，然后打包装箱一条龙，完成了出品工作。
　　林东走到包装箱面前，奥创控制的助手型机体主动拆开箱子，拿出了两种不同的丹丸递到他的手里。
　　这两种丹丸一种带着浓郁的果香，能够治疗外伤，另一种微微发辣，能够提神醒脑。
　　【星辰牌五行八卦炉PROMAX】看似一锅端，实际上内部拥有多个隔层，可以同时处理多种丹丸的加工。
　　林东把这些丹丸当成零食吃，吃掉了两包。
　　树果加工的事情，到这里可以说是圆满了。
　　【星辰牌五行八卦炉PROMAX】的出现，不仅解决了神奇动物们的饲料问题，可以量身定制出适合各种生物的食物，更是进一步开发出了适合所有单位，具备药用价值的丹丸。
　　今后只要奥创、树灵、器灵之间做好协调工作，树果的潜力还能得到进一步的挖掘，研发出一系列成熟的树果丹丸.

第一百一十二章 狩猎开始之前

　　为了方便兵种单位携带和服用丹丸，奥创准备开发一种便捷的药匣子搭载到机甲上。
　　丹丸药匣的部件现在已经进入研发阶段，不久之后将会配备到机甲上，进一步提升兵种单位的生存力。
　　树果丹丸这张牌，林东没有打算当做新的财源，而是准备捏在自己的手里。
　　植物军火、生命之水两条财源已经足若,!!水;资"?源;群,.6?;5'!６:"?6.?1"'"8!8??:9;.?6,"备;用!";中.?'转?群,7","6;6?0,?;1:"8"３!:2!０够他在第一重天立足了，没有必要继续露家底。
　　林东看着正式开始运作的八卦丹炉，心中的一块大石落下了。
　　这个时候，他意外看到了一个魁梧的身影站在一块麦田前面，同样眺望着丹炉方向升起的袅袅炊烟，然后抬起酒葫芦一顿牛饮。
　　“你心里不会有什么大胆的想法吧，凯多。”林东现场抓包。
　　“唔咯咯，领主大人，，我觉得这个炼丹炉把我装进去绰绰有余。”凯多眼看自己的意图被识破了，也不在意。
　　“嗯，你不是孙悟空，炼不出火眼金睛的，而且这个电饭锅不适合你。”林东拍了拍凯多的肩膀，然后离开了。
　　“哈？”身为一名没有看过西游记的海贼，凯多一头雾水地看着林东离去的背影。
　　……
　　位面上的日月之雀阿秋变换着自己的光辉，一个个日日夜夜就这样过去了。
　　转眼之间，一年的时间过去了。
　　在这段时间里，林东的位面蓬勃发展，丹丸技术走向了成熟，那美克星人与华夏火球龙的磨合顺利，火球龙专用的机甲部件也是设计完成，初步投入使用了。
　　在这段时间里，林东没有继续垂钓，而是选择保留21个气运单位，等待关于对手的情报到来再做反应。
　　一年时间过去之后，林东总算是等到了财团的联络。
　　他们盯上的虚空异兽已经完成了初步的跟踪，收集了足够的情报了。
　　正常来说，参加队伍的领主只有在正式开始讨伐前一个月才能得到情报。
　　但是红叶财团不论在什么时候都想要体现对于林东的优待，在整个讨伐计划还未完全明朗的阶段，直接披露了现有的情报给他。
　　林东在翻看情报之前，首先还是复习了一下之前在学校学习过，关于虚空异兽的知识。
　　【虚空异兽】属于独立的强大位面级魔兽，一般都是独行者。
　　他们拥有坚韧强悍的皮肤，凶暴的个性，以及各种诡异的攻击手段，往往需要多位领主联手才能讨伐。
　　杀死这种生物获得的宝箱中有概率可以开出蕴含奇特文明脉络、稀有的位面灵脉、优秀的灵体单位等等。
　　这三种类型的道具，是【虚空遗迹】、【兽潮】中难以看到的道具类型。
　　然而，相比挑战虚空遗迹，讨伐虚空异兽的流程会更繁琐一些，往往需要一个团队的配合。
　　这种时候，财团从中牵线、分工的作用就体现得尤为重要了。
　　想要讨伐虚空异兽，首先需要获得【异兽之痕】这种特殊材料。
　　与遗迹信物类似，异兽之痕其实就是异兽留下的痕迹或者证据，通常会是从它身上掉落下来的一部分。
　　比如说毛发、鳞片、液体，有的特殊异兽会掉落气团、永久性的脚印等等。
　　只有持有【异兽之痕】的位面领主才能拥有观测到异兽的能力，正常领主在公共空间里游荡是不能发现异兽踪迹的。
　　十重天大世界存在了无数的年月，【虚空异兽】的讨伐也有了极为成熟的流程。
　　第一步是获取异兽之痕，检验物品的真伪。
　　第二步是追寻虚空异兽的踪迹，获得更多的线索，分析对方属于何种异兽。
　　第三步是获取足够线索之后，会自动出现的组队按钮，其他领主可以凭借这个功能加入到讨伐队伍当中。
　　第四步自然而然就是讨伐虚空异兽，领主之间争夺贡献度，最后获得宝箱了。
　　当然，在最后一步翻车导致团灭的事情也不是没有。
　　红叶财团的虚空异兽讨伐计划，现在已经进行到了第二步的结尾。
　　负责追寻虚空异兽线索的领主目前已经分析出异兽的所属种类，掌握了大量线索了。
　　只不过掌握的情报量在领主系统的判定下，暂时还没有达到组队按键出现的门槛。
　　他们发现的异兽之痕是一片绿叶，而通过这一片绿叶，追踪的领主发现了一片移动的森林。

　　那片森林往往会将虚空中诞生的一些小生物包围住，吃干抹净之后再继续移动。
　　红叶财团根据一些细细碎碎的情报，现在基本可以确认这是一头树魔的伪装。
　　树魔兼具森林与恶魔的特性，属于一种生命力旺盛并且耐力极强的木属性异兽，攻击能力一般，但是束缚猎物，控制敌人动向的能力极强。
　　林东看着红叶财团绝密报告书当中展示的凌乱线索，一条没落，全部记忆了下来。
　　红叶财团的情报仅此而已了，但是他还有别的情报获取途径，那就是【睿智之书】！
　　这件世界之器可以激活他的的意识网络，以手头现有的情报为引，结合六度分离理论推断出目标人物的详细情报。
　　副作用是消耗大量位面之力。
　　林东之前在汤姆森和韩峰的身上都试验过它的效果了，这次还是第一次用在非人的单位上。
　　将这件世界之器召唤到自己面前以后，他稍微整理了一下刚刚记忆下(得得的)来的情报。
　　随后将自己的位面之力倾注到【睿智之书】当中，激活了它的能力。
　　在这一刻，林东放空思绪忘掉了不相关的事物，在脑海里仅仅保留了红叶财团报告书的内容。
　　这些琐碎的情报缠绕在一起，犹如一个聚集了无数字符的球体一般。
　　【睿智之书】将其吸纳以后，开始运转起来。
　　书页哗啦啦翻动的声音响起，犹如无数只白鸽振翅飞翔。
　　无数肉眼难以捕捉的规则脉络从林东的意识中延伸出来，随后链接向缥缈的虚空之中——
　　不仅之后，就像是升起的浪潮回落到海里一般，海量的信息从虚空中落下，经由幻书顺着规则的脉络，最后流入到了他的脑海当中内。
　　这一刻，他提前获得了关于这头虚空异兽的详细情报.

第一百一十三章 树魔奥古斯与凤凰龙神丸

　　根据【睿智之书】的回馈信息，林东看到了一段树魔的成长记忆。

　　树魔能够变成一片移动的森林，那并不仅仅是一种伪装，也是它的一种生存形态。
　　这种虚空异兽在死亡的瞬间，体内的种子会扩散到整个公共空间，孵化成新的异兽雏形。
　　它们的习性就像是蒲公英一样，在生命的最后，后代的种子会乘风而起，飞向全世界。
　　红叶财团盯上的这头树魔继承了一些母体的记忆，从幼年期开始就对位面领主十分痛恨，极为渴望复仇的机会到来。
　　林东一边浏览着它的记忆碎片，一边整理完了【睿智之书】得到的情报，综合得到了以下的信息：
　　姓名：奥古斯
　　种族：树魔
　　对应领主等级：10
　　四维：总和1000点上下
　　战斗倾向：耐力专长型魔兽
　　部分能力：破岩之力、诡诈之提线木偶
　　破岩之力是能够自动寻找破绽的异常力量，来自于植物的天性。
　　就像是被岩石缝隙中的种子能够将根系扎入岩缝甚至岩石当中那样，破岩之力不是纯粹的力量之道，而是能够自110动贯穿合适的位置，击碎事物的巧劲。
　　诡诈之提线木偶属于控制类的能力。
　　原理是让根须生长，然后扎入敌人体内，接管对方身体的控制权，并且吸取对方的力量。
　　这个能力的使用限制比较大，只有在目标极为虚弱的状态下才有可能成功。
　　…………
　　林东看到这只虚空异兽的冰山一角之后也是不得不叹服它的强度。
　　这种华丽的数据，即便是拿出来和第一重天霸主榜万名内的领主相提并论，也是能够做到平分秋色了。
　　也只有这种强度的怪物，才需要位面领主们组团进攻。
　　林东在得到信息之前已经获得了巨人杀手的吊坠，对于树魔的血量，倒是不觉得头大。
　　根据对方现有的这些特征，他准备在亚龙以及龙神丸形态的指定甩杆上做做文章了。
　　回到诸天长河之后，林东直奔价目表，然后停在了龙神丸相关的选项目前。
　　他现在可选的项目为：狮子龙神丸、凤凰(chbd)龙神丸、银狼龙神丸，这三个选项。
　　仔细想想的话，距离超魔神龙神丸和远古龙神丸的解禁，已经不远了。
　　林东只是看了一眼，就决定了自己要指定的形态。
　　既然树魔属于木系异兽，那么他直接选择用火攻肯定是没有问题的。
　　搭配上现有的凯多热息、炼狱亚龙魔法攻击，到时候三火合一的效果肯定效果拔群。
　　当然，如果局势如果真像红叶财团保证的那样，不需要他出手的话，那也没事。
　　反正想要获得最终的远古龙神丸形态，前置的几个圣神形态是必须要先获得的。
　　想到这里，他点击了一下价目表，选择指定甩杆钓取凤凰龙神丸状态。
　　价目表消费5点气运，可用气运剩余16个单位。
　　指定甩杆的鱼线迅速飞出，精准地从河中自动拖拽出了对应道具，随后鱼线回收。

　　系统的提示音随后响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【炎之凤凰的圣神勾玉】（一次性道具），出自超魔神英雄传，是守护第二界层的圣神‘炎之凤凰’的力量勾玉，蕴含着圣神全部的力量。借助该种力量进行超力变身的全面型魔神凤凰龙神丸。
　　经过系统魔改之后，该道具可以使【龙神丸之灵铠】发生蜕变，拥有凤凰形态的力量，以火焰之力进行战斗。
　　机体本身免疫火焰，能自由使用火焰远程打击，或者缠绕于剑上加强威力。附带装备为凤凰登龙剑、凤凰之盾、爆炎翼。爆炎翼提供卓越的飞行能力，而且能快速行动，可以有效率的进攻或闪避。凤凰之盾，能够提高在近战中的容错率。
　　必杀技为凤凰登龙剑、凤凰炎龙拳、凤凰火炎弹。
　　凤凰登龙剑-能够根据战斗的需要能够单纯释放火焰的力量进行攻击敌人和抵挡伤害。
　　凤凰炎龙拳-凤凰之盾、爆炎翼、凤凰登龙剑进行升空合体之后，合为凤凰形组件，化身放出灼热火焰的火炎之鸟攻击敌人。
　　凤凰火炎弹-发射出无数颗紧凑有力的火焰弹来攻击敌人，属于大范围攻击。”
　　林东完成钓取之后，立刻回到位面上准备验证一下新形态的强度。
　　他将这件道具从领主背包当中拿出来，放在手里端详了一下，这是一个橙红色的勾玉。
　　林东在注入位面之力，将勾玉使用掉之后，龙神丸之灵铠自动浮现在了体表。
　　大地一阵颤动之后，炙热的岩浆喷出，包裹住了他的全身。
　　随后炎之凤凰的虚影出现在了他的身后，火红的头冠、金色的巨大双翼、神圣的凤凰尾翼微微弯曲……
　　她双手捧着的光芒扩散开来，化作一道炎柱，给予了龙神丸之灵铠最后的蜕变！
　　凤凰形态，展开！
　　下一刻，林东的身上撩过数道火焰，全新的龙神丸灵铠出现在了他的身上。
　　铠甲的主体上化作橙黄相间的模样，肩膀部分变成赤红色，双肩上的龙爪保持明黄色，凤凰登龙剑横插在了腰部，巨大的爆炎翼张开来，灵铠的整体看起来极为华丽。
　　凤凰之盾能够以召唤的方式现身，没有直接出现在灵铠上。
　　完成新形态的兑换之后，林东来到位面的边缘地带，在未开发的领土上稍微放开手脚试验了一下。

　　凤凰龙神丸的形态除了火属性的特性以外，最可圈可点的地方就是它的全能性了，速度、力量等方面都十分均衡。
　　凤凰炎龙拳这一招的前摇固然有点大，但是如果是用来打一些固定靶的话，效果也还可以。
　　林东除了一一尝试了这套灵铠附带的技能以外，还尝试性将凯多的热息、炼狱亚龙的火焰魔法、华夏火球龙的喷火等元素结合起来，承载到凤凰登龙剑上。
　　多种火焰特性结合之后，这一剑的威力提高了五成左右，效果还算理想。
　　凤凰龙神丸能够挖掘的东西差不多就这些了，剩下的事情就是熟练度问题了.

第一百一十四章 海克斯科技亚龙


　　指定钓取了凤凰龙神丸形态之后，林东选择继续消费，拉到了价目表中元素亚龙的一栏。
　　常规地水火风四种亚龙他已经钓取完毕了。
　　现在剩下的只有海克斯科技亚龙和炼金科技亚龙这两种异类，以及暂时还没有解锁远古巨龙和纳什男爵了。
　　林东稍微对比了一下两种龙类的优劣，最终选择了海克斯科技亚龙作为钓取对象。
　　价目表消费5点气运，可用气运剩余11个单位。
　　指定甩杆功能下，鱼线没入诸天长河之中，迅速找到目标，将其拖拽而起。
　　海克斯科技亚龙腾空而起，一路火花带闪电，最后落在了河岸边，顺利着陆。
　　林东一边感受着海克斯科技亚龙体内的雷霆之声，一边听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【海克斯科技亚龙】（战争巨兽单位），来自联盟世界的峡谷独特远古资源，雷霆科技属性的亚龙。在该游戏世界当中，在小龙区域会随机出现6种元素龙中任意一种。当一条元素龙被击杀之后，崖壁上会显示下一条元素龙的属性。每只元素龙都有独特的增益效果，当一方的叠加数量达到4个印记时，龙巢里将不会在刷新元素龙，取而代之的是刷新远古巨龙~。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得即刻灵脉增益，并且得到该单位的控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令-。
　　即刻灵脉增益：海克斯科技亚龙会使得位面上出现浓郁的空间力量，位面深处将会诞生出空间跃迁之灵脉（常规灵脉），灵脉可以根据领主的心意进行排布，灵脉周围可以开启‘海克斯跃迁门’，成为两个区域之间的传送门。
　　海克斯科技亚龙带有被动增益与主动增益，海克斯科技亚龙进行自主攻击时，可以释放雷霆魔法或者在龙爪上附加电流参与近战搏杀。
　　被动增益-雷霆之歌:与海克斯科技亚龙一同战斗的友军单位将获得神经反应速度提升的增益，增益效果的强弱取决于当前的公共位阶。
　　主动增益-海克斯科技龙魂之佑:与海克斯科技亚龙亚龙一同战斗的友军单位普通攻击和技能获得独特的连锁闪电减速效果，闪电的减速效果与频率取决于当前的公共位阶。”
　　海克斯科技亚龙不仅画风与基础元素亚龙们不一样，带来的灵脉效果也十分特殊。
　　这条灵脉简单来说，就是可以任由林东拿捏形状和摆放方式，随后能够在灵脉附近建立起传送门来。
　　要想富先修路，海克斯跃迁门这种传送门性质的存在是最好的路。
　　林东可以预见的是，这些传送门的存在将大大提升整个位面各地的交互能力和运转效率。
　　雷霆魔法算是填补了他能力上的一块空白，两种增益效果也非常独特且实用。
　　总体来说，这条龙的价值丝毫不逊色于林东之前指定钓取的元素亚龙们，甚至在有一些方面还算是超越了。
　　林东回到位面上以后，释放了领主背包当中的海克斯科技亚龙。
　　伴随着新亚龙的出现，位面的面积进一步扩大，而即刻灵脉增益也是在同时间生效。
　　一个占地面积与炼丹炉旗鼓相当的银白色金属箱子出现在了他的位面空地上，随后延展开来，形成了一个海克斯充能基座，这就是海克斯科技龙的独特龙巢。
　　箱子打开的一瞬间，位于基座之上充能完毕的海克斯科技龙吼声震天，一条蓝色的灵脉从位面地表显现而出，周围瞬间出现了一个个彼此相通的【海克斯跃迁门】。
　　领主系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得海克斯科技亚龙的雷霆元素力量加成，位面面积扩大10平方公里。”
　　“叮，恭喜宿主获得空间跃迁之灵脉（常规灵脉），源能产能+40。该灵脉可以根据领主的心意进行排布，灵脉周围可以开启‘海克斯跃迁门’，成为两个区域之间的传送门。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“叮，由于重天规则压制，当前公共位阶保持为10阶，限制将在进入第二重天后解除。第二重天的位阶限制为20阶。”
　　灵脉、公共位阶、位面领土面积、源能产全方位提升再次到来。
　　林东发生属性变动的面板信息如下：
　　生灵公共位阶：10（实际位阶12）
　　领土面积：335平方公里（+10）
　　源能产能:891/年（+40）
　　…………

　　“吼~~~”海克斯科技亚龙正想要一路吼着，敲锣打鼓到林东的住处拜山头。
　　林东直接腾空而起，将它拎回了龙巢，避免这个家伙身上的闪电把自己住处的绿化带给祸害了。
    . . 0
　　海克斯科技亚龙全身主要为深蓝色，背部龙脊的位置带着非常明显的机械原件，头部有一个蓝色的尖角十分醒目。
　　林东将其送回龙巢之后，摸了摸它的龙角，算是欢迎它的到来了。
　　接下来的事情主要交给海格和奥创了。
　　奥创负责引导海克斯科技亚龙明白自己的处境，以及今后自己的使命。
　　海格负责照顾它，依靠炼丹炉定制一些适合海克斯科技亚龙的食物。
　　林东在回去的路上，一一打断了其他亚龙的嚎叫声，给位面重新带来了宁静。
　　这一次安顿好元素亚龙之后，林东并不是无事一身轻了。
　　接下来他还需要按照三岛瞳和奥创的建议，开始调整空间跃迁之灵脉在位面上的形状与轨迹，让每一扇【海克斯跃迁门】都能发挥出它应有的作用，实现整条灵脉存在的价值最大化！
　　做这件事情花费了林东整整一天的精力。
　　累了一整天之后，林东回到了院子里，挖了两个地瓜放到篝火上炙烤。
　　“领主大人，这里是我家的院子，你拿的是我种的地瓜。”三号幽幽然说道。
　　“是吗？据我所知，整个位面都是我的。”林东一个抬头，尽显领主风采厂.

第一若;,'水.资;"源'.群"?6"!?5.?'６".?6",.１,",8"８"9.'.６.!;备!!'用'?中.,转!;群,:,7,,"６""6,0!?"1!８!3';:2;?"0百一十五章 扬帆起航之时

　　指定钓取凤凰龙神丸、海克斯科技亚龙之后，林东手头还剩余11个单位的气运。
　　书到用时方恨少，气运这种东西也一样。
　　剩下的气运，林东没有继续随机甩杆，而是留了下来，不时进入诸天长河查看河面上的道具，看看有没有合用的。
　　两年的时间就这样不知不觉过去了。
　　在这两年里面，林东平日里适应着龙神丸各个状态之间的切换，体悟自身力量在这个过程中一丝一毫的变化。
　　有时候有空的话，还会专门将整个位面的文明脉络梳理一遍，修缮一下位面各个地域的灵气情况。
　　在此期间，生命之水和植物军火为他带来了大量的源能之晶，被植物军火轰炸的每一个哥布林领主都说好。
　　手里多出一“一一零”大笔钱之后，三岛瞳保留了位面运转需要的源能之晶预算，剩下的部分则是全部投入到了交易广场之中，购买了一些林东需要的硬货。
　　在这些东西里面，比较值得一提的只有三样东西。
　　第一个是血之晶石，一次性道具，使用过后能够增加五点位面晶壁，能够直接增加四维属性的道具，没有一件是便宜的。这件东西耗费十五万源能之晶才堪堪拿下的。
　　林东在使用这件道具之后，位面晶壁（血条）变为了103点。
　　第二个是白骨之泥，能够直接增加位面领土面积，价格同样不便宜。
　　林东在使用这件道具之后，领土面积增加了10平方公里，扩大到了345平方公里。
　　这一丁一点的属性看起来无足轻重，实际上却是积少成多的事情。
　　每个细节上都差一点的领主最终和别人的差距只会拉大到成百上千。
　　第三件道具是一件世界之器，名为金豆子，外观就是一颗金色的豆子。
　　这件世界之器能够让一个地区的植物在收成的时候，有概率出现产量暴增的可能。
　　直白来说，就是收成暴击率。
　　这件道具可以说是三岛瞳买下的物件中最为昂贵的一件，耗费了五十万之巨。
　　这乍看之下有点败家的行为，后续也证明了是三岛瞳眼光独到。
　　现在它所辐射的区域是树果之母树所在的地方，总体提高了树果5%-10%的收成，绝对是一件农业神器。
　　除了添置新的工具，进一步完成位面的建设以外，兵种的发展也算是顺风顺水。
　　在海格的指导下，华夏国火球龙与那美克星人之间的磨合期结束，龙骑士这个兵种正式加入林东的军团当中。
　　考虑到位面承载力、龙骑士兵种还在摸索期等等的因素，目前的编制还是维持在一万，即一万名龙骑士对应一万头华夏国火球龙。
　　奥创为这个兵种特别定制的初代龙骑士机甲“电光火石1号”也是完成了。
　　这种机甲借鉴了磁能反应炉转化灵气与电能的思维，分为子母两个部件。
　　子机甲穿戴在那美克星人的身上，能够放大他发出的生物电强度；母机甲安装在火球龙的背部，能够收集它产出的热能，转化为生物电。
　　那美克星人骑士们可以抽取其中的能量来补充自己的亏空，也能够反过头来利用生物电刺激火球龙的肉体活性。
　　两者之间可以藉由这一套设备实现能量互补，在战斗中互相扶持，发挥一加一大于二的效果。
　　另一方面，那美克星人的长老们在这两年里也没有歇着，吐蛋大业持续不停，人口总数继续扩张，到达了20万人！
　　作为主力军的那美克星人战士对应扩编到了10万人。
　　自爆型机体目前的储备量也是对应增加到了10万台，考虑到这种东西也需要维护的成本，奥创这才停下来，没有继续制造，转而把精力放在研发新一代自爆机体上。
　　另一方面，林东选中的几种来自红警的道具，也都在发挥着它们各自的作用。
　　【磁能反应炉】现在已经遍布整个位面了。
　　这种功能型建筑保留了发电能力，同时能将电能转化为灵气产出，并且支持外在电流的输入和灵气转化。
　　现在它们连成的电力网络已经称得上是位面的第二能源和备用底牌了。
　　如果位面出现灵气匮乏的现象，电力也能直接转化为灵气进行填补，堪称完美.. .......
　　【盟军船坞】的建设与海洋开发事业也是不紧不慢地开展着，有海洋亚龙加上巨型乌贼的帮助，基本上问题不大。
　　【基洛夫飞艇】的数量拓展到了五千艘的规模，保证着云岛与陆地之间的交互性，货运能力绝对算得上是目前位面上最给力的单位了。
　　红叶财团十分守时，三年时间一到，立刻发来了集结的简讯。
　　和前往虚空遗迹一样，组成异兽讨伐团的流程需要在公共空间中进行。
　　在进入公共空间，前往集结的空间坐标之前，林东最后习惯性查看了一眼自己在狩猎状态下可以使用的手牌：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：9
　　阵营：人类联盟
　　排名：46907名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：90
　　位面晶壁（血条）:103（+5）
　　位面文明力（攻击力）:180（+10）
　　位面意识力（精神力）:110
　　领土面积：345平方公里（+10）
　　源能产能:891/年（+40）
　　气运：11个单位
　　生灵公共位阶：10（实际位阶12）
　　主动技能：【君主1.3之瞳（重瞳）】（看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压）
　　被动技能：【始祖之龙（位格）】、健壮之龙心、龙之爆裂、龙之沉眠
　　领主装备：【龙神丸之灵铠（剑王、白虎、月光、凤凰）】【巨人杀手的吊坠】

　　领主坐骑：【猫猫巴士（巴士+骑乘）】【赫利俄斯之车轮】
　　功能性领主装备：【杰克·斯帕罗的罗盘】
　　英雄单位：【百兽凯多】、【哥布林杀手三号】、【觉醒·宇崎瞳】
　　战争巨兽单位：【云端亚龙】【山脉亚龙】【炼狱亚龙】【海洋亚龙】【海克斯科技亚龙】【龙猫三只】【大力神】
　　植物军火：向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙、双发豌豆射手、火炬树桩、玉米投手.

第一百一十六章 讨伐团与兽影

　　检查完自己的情况之后，林东打开了领主系统，拉到了功能面板的最下面，按下了【狩猎模式】的按键。
　　“叮，是否进入狩猎模式，以狩猎状态登入第一重天世界的公共空间？”
　　“是。”林东点击确定。
　　一阵天旋地转当中，他的意识开始转移，然后出现在了自己位面之外的世界当中。
　　林东的位面被他自己纳入了领主之躯当中，改变了存在形式。
　　时隔许久，重新进入到第一重天的公共空间当中，林东稍微适应了一下公共空间的规则，随后召唤出了【猫猫巴士】。
　　养猫千日，用猫一时。

　　猫猫巴士从他的位面中一跃而出，然后变成了巴士形态，这个形态只需要消耗位面灵气维持，算得上是节能减排了。
　　“喵~~~~”大猫站在林东的面前，环顾四周耳朵微动，等待林东上车。
　　林东走到车门的位置以后，毛茸茸的猫身上开出了一个洞口，一排小台阶排到了他的面前。
27
　　他走进去坐下之后，台阶收起，车门随后消失。
　　林东坐在巴士毛茸茸的坐垫上，将红叶财团发来的空间坐标告告知猫猫巴士以后，猫猫巴士头顶的目的地发生变化，换成了空间坐标的数字。
　　“开慢点，我看看风景。”林东摸了摸车身，一个车窗一样的孔洞顿时打开。

　　“喵！”猫猫巴士表示收到以后，开始了小跑。
　　它那双巨大的橙色眼睛亮起穿透前方道路的光辉，十只脚来回滑动着，行进不疾不徐。
　　林东坐着车看着电视节目，时间转眼过去了一个礼拜。
　　这一路，他见识到了山洪海啸各种地质灾害，显然目前公共空间的规则波动很大。
　　猫猫巴士面对任何自然灾害都是一副淡然的模样，应对起来轻松自如，绝对的老司机。
　　他们就这样顺利地到达了集结的空间坐标附近。
　　下了车以后，林东立刻把猫猫巴士收回了位面里，通过电子终端嘱咐了一下三号，记得给辛苦的猫猫加餐。
　　林东到达坐标附近的时候，已经有六个人类领主在原地等待着了。
　　见到林东的面孔，两个领主的眼睛亮了起来，主动来到了他的面前。
　　“林哥对吧，我是这次讨伐团负责团长职务的领主，我叫陈乘风。”主动热情的团长率先伸手问好。
　　“你好你好，这次要麻烦各位照顾了。”林东在布琅克提供的资料里看过陈乘风的资料，此时倒是不觉得突兀。
　　有红叶财团上层的叮嘱，加上自己还是生命之水与植物军火的源头厂家，对方如此热情也不奇怪。
　　双方简单握手问好之后，另一个人这才开口。
　　“你好，我是讨伐团的副团长王亚深，之前的异兽追踪工作主要是我负责的。”相比热情似火的陈乘风，王亚深的态度有些不咸不淡，但是还算是公事公办的态度。
　　林东对此也不在意，同样问号握手，算是表示友好了。
　　大家聚在一起，无非都是谋求利益而来的，和气生财最重要。
　　三人简单唠了两句之后，陈乘风向林东发出了组队邀请，林东的领主系统对应响起了提示音：
　　“叮，领主编号HY78668邀请你加入树魔讨伐团，是否接受？”
　　林东点击“是”以后，系统提示音继续出现：
　　“你接受了组队邀请，成功加入树魔讨伐团，成为队伍的一员。”
　　“虚空异兽讨伐团为组队模式，队友之间无法造成伤害。目前组队进度为（7/10）人。”
　　十人规模的讨伐团强度，林东看到提示以后，对比了一下自己手头情报中的树魔，感觉翻车概率不大。
　　系统上进入讨伐团之后，陈乘风两人带着他见了其他的领主。
　　一众领主之间，不说别的，基于人类族群的身份来说，最基本的信任与好感还是有的。
　　所有领主在来之前就被各自的经理人告知了林东“老板”的身份，属于看戏吃瓜的角色，不太会出手。
　　对于这样的事情，他们心中倒是没有什么愤懑，因为红叶财团的酬劳已经给到位了，另外林东不争抢讨伐贡献度，少了一个人的竞争，未必就是坏事。
　　除此之外，不少的领主也有着自己的盘算。
　　要是能够趁此机会和林东打好关系，日后能够私底下交易生命之水或者植物军火，那都是受益无穷的事情。
　　基于这些考虑，林东这个坐车的老板，得到了非常好的服务，对于讨伐虚空异兽有什么疑问，只要提出来，都有人和颜悦色地帮忙解答。
　　“谢谢大家了，主要我是新人，没什么经验。”林东受益良多之后，忍不住感叹了一句。
　　这句话落到所有人的耳朵里，惹来了一对对白眼。
　　你特么新人，就没有见过追着霸主榜的领主砍的新人。
　　两天之后，所有的人类领主终于到齐110了。
　　对于位面领主们而言，两天的概念有时候和两个小时差不多，倒是没有谁因为等待感到不耐烦。
　　“人都齐了，那我就激活【异兽之痕】了。”陈乘风环顾了所有人之后说道。
　　剩余九个人没有人说什么，基本上都是颔首同意。
　　“那就开始吧。”眼看没有人反对，陈乘风拿出了那片树叶，注入了自己的位面之力，将其激活。
　　身处讨伐团中的十人在同一时间获得了来自系统的提示：
　　“叮，目前组队进度为（10/10）人，满足讨伐条件。”
　　“虚空异兽讨伐结界即将张开，树魔的真容将成为你们的噩梦。”
　　“叮，结界已张开，其他领主无法强行进入讨伐区域当中，请各位讨伐团成员做好应战准备。”
　　系统提示音落下的同时，一层无形的障壁张开来，将所有参与者包裹到了一个独立的空间当中，【异兽之痕】的作用与遗迹信物相近，都具备进入特殊领域的能力。
　　众人进入到这里之后，立刻看到了地面上无数的枯枝败叶，以及不远处的一片绿洲。
　　那是树魔的移动森林，它自己设置好吸引食物的天然陷阱.

第一百一十七章 队伍配置与初步接触

　　“叮，树魔讨伐战开启，虚空异兽已经获取你们当前的信息与人数，请注意提防敌人的主动进攻。”
　　“注意：虚空异兽讨伐为团队模式，脱出需要团长做出决定或者使用强制性脱出道具，请领主们量力而行。”
　　林东一边注意着系统提示音和弹窗中的信息，一边跟在队伍的后头，在距离森林不到一千米的位置停下了脚步。
　　陈乘风作为团长，选择这个地方进行停顿，自然是为了分配团队内部的职务了。
　　众人警惕着不远处森林的动向，开始细声细语地交流。
　　林东也是借着这个机会，了解到了这些临时队友更多的信息。
　　红叶财团组出来的这个团基本上人均霸主榜的领主，虽然有六个人是末尾级别，也就是类似独眼查理八万名左右的水准，但是除了林东以外，剩下三个人的排名都在中流水平线上，也就是五万名往上的位置。
　　这三个人分别是团长陈乘风、副团长王亚深以及空战特长的领主孙长乐。
　　其中副团长王亚深的排名最为靠前，到了差不多三万名的位置。
　　林东看到这个家伙的排名，大概也明白他为什么对自己不感冒了。
　　王亚深应该属于那种快要晋升重天，参加试炼的领主了，不太在乎一重天的人脉关系。
　　六个独眼查理，乍看之下似乎战斗力也就一般。
　　但是事实上，能够在数百亿的一重天领主中，跻身仅有十万个名次的霸主榜，他们或多或少还是有点东西的。
　　林东从来不会小瞧天下间的英雄。
　　在这些人当中，孙长乐是最让林东在意的领主。
　　这个家伙的纸面资料显示，他的位面走的是蝙蝠文明，自身极为擅长空中对抗。
　　林东在意这个家伙，不是因为他的实力有多么强劲，而是因为他从这个人的身上感受到了一种怪异感。
　　他隐晦地开关了一下君主之瞳从这个家伙身上扫过，然后看到了孙长乐身体内部有一股怪异的能量，脊椎处有一条黑线般的凝结块。
　　考虑到这有可能是孙长乐的底牌，林东没有追问也没有多想，只是在心里提防了一下。
　　团长陈乘风在进攻之前，最后跟大家确认了一下彼此的定位。
　　他自己负责前排承伤的任务，而王亚深作为纸面上的队伍最强者定位则是收割和游走，孙长乐在团队中的定位是斥候，负责吸引虚空异兽仇恨和骚扰虚空异兽进攻节奏。
　　剩下的六个队员分别负责输出、控制和辅助，差不多就是这个样子。
　　至于林东，就是坐车的老板，打酱油看看戏，保护好自己，躺赢就行。
　　“要不然，我也负责辅助你们吧，我辅助能力其实还行．々。”林东摸了摸鼻子，建议了一下。
　　“林哥，不用在意太多。我们几个人之间有磨合过，小梦的能力非常可靠，你放心吧。”团长想了想最后婉拒了。
　　在陈乘风看来，他们对于林东的进攻节奏并不熟悉，只是在观战中看到过一些。
　　其实团队作战，最重要的就是默契，他们和林东之间不存在这种东西，贸然合作，弄巧成拙的可能也不是没有，还是让林东躺好比较稳妥。
　　“行吧，那就辛苦你们了。我在旁边观摩学习就好。”林东耸了耸肩，大概也能理解他的顾虑，没有强求什么。
　　小梦是队伍里辅助定位的领主，位面走的是天使文明，擅长各种治愈和祝福的神术。
　　这种路线的领主按理说活不过初期，但是幸好她舍弃了一些权益，投身了财团。
　　这才度过了最初的实力真空期，顺利成长起来，成为了虚空异兽与虚空遗迹的香饽饽，被红叶财团小心呵护。
　　她的辅助能力，其实还是非常强力的。
　　随着时间的推移，众人确认好了一众事项以后，开始朝着森林进发。
　　然后在森林边缘开始了轰炸！
　　森林里面是树魔的主场，没有必要进去，直接推平整座森林才是最好的处理方法，这就是所有人共同的结论。
　　身处森林之中的树魔看到这一幕，虽然有点意外，但是很快就开始补救了。
　　它自己不显山不露水，躲在阴影之中，控制着森林边缘的树木们一棵棵拔地而起，化作树人，朝着一行人发动了冲锋。
　　这些树人不仅表皮粗糙厚实，而且在近身之后，还会自爆。
　　陈乘风指挥着讨伐团稳扎稳打，倒是没有陷入被动。
　　只不过树魔除了让树木们化身炮灰以外，空缺出来的土地上也重新种植了树苗，并且飞速成长。
　　从树苗生长的速度来说，当讨伐团解决掉第一批树人之后，第二批新生代就成熟了，如此反复之间，说不定对方还能实现收支平衡，树人永动。
　　林东看到这一幕的发生，也没有说什么，打了个哈欠，就蹲在一边看戏了。
　　几个领主的战斗方式、树魔的进攻思维、形形色色的文明脉络碰撞，这些东西还是很有看头的。
　　他身为一个新人领主，缺少的就是这种见闻，现在有机会慢慢观察若''水:!资;:源?群,'?6?:5,6:::6,;1";.8.'8:;9:6;'备;用!中;转,群.7"6'6?;;0,.,1..8.";3;:,2?0，积累积累阅历，也不是什么坏事。
　　眼看着局面陷入僵持状态，陈乘风也是决定提速了。
　　这里是树魔的主场，长久下去，肯定是他们吃亏。
　　面对着(得得好)越来越多的树人，陈乘风让几个输出型领主开始使用范围型技能进行轰炸，剩下的人帮忙兜底，照应输出领主的防御空缺。
　　整个讨伐团配合默契，战术高明，一切顺利。
　　林东这个打酱油的局外人没有什么失落感，反而是看得津津有味。
　　他今天来到这里的目标说起来只有两个。
　　一个是好好学习前辈们的手法，争取以后有机会单刷虚空异兽。
　　另一个就是顺带赚取一些气运了，虽然目前的局势来看，他应该得不到多少气运，但是一两个单位的气运也是爱。
　　事实证明，陈乘风的战术是成功的。
　　树人的数量开始锐减，树魔试图布置的永动机消耗战术失败了午。
　　但是，就在所有人松了口气的时候，局势又发生了变化.

第一百一十八章 我辅助能力其实还行

　　“诡诈之提线木偶。”树魔在暗中轻声吟唱了自己的魔咒，发动了一个全新的技能。
　　森林之外的大地之下，无数疯狂扭动的根系突破地表，如同巨蛇一样乱舞。
　　一个领主不小心被捆绑住，瞬间失去了体内一大半的位面之力，要不是其他人回援及时的话，他很有可能会被吸干。
　　然而，这些根系卷住领主不过是顺带的事情，它们真正的对象实际上是一个个树人们。
　　森林内树魔的根系们扎入树人身体里以后，开始填鸭式灌注能量，令它们的身形膨胀到原来的五六倍之巨，变得宛若巨像一样雄伟，不少的树人因为营养过剩，身上开出了一连串的花朵。
　　这些树人此时的模样就像是提线木偶一般，被树魔利用根系造成了随意摆布的棋子。
　　讨伐团很快就感受到了这种新树人的棘手，尽管他们有意识地攻击根系的位置，想要破坏这种传输关系，但是根系的硬度惊人，连王亚深砍起来都很费劲。
　　更何况他们斩断一根的功夫，已经有更多的根系从大地里涌出来，继续攀附到树人的身上。
　　这是树魔的阳谋，就是要逼迫讨伐团直面这些炮灰，在他们身上浪费精神力与底牌，然后再用113别的策略来收拾最后的残局。
　　在场的领主们自然也明白树魔的诡计，尽可能不动用太多底牌，使用更加节省力量的战法。
　　于是，他们再次失去了主动权，在局势上陷入了困境之中。
　　“林哥，稍微搭把手吧，今天这个家伙还真不是善茬。”陈乘风眼看局势不对，赶紧呼叫林东分担一下压力，帮帮小忙。
　　王亚深此刻忙于对抗树人，没有说话，事情进展到这个程度，他也是不得不承认，如果林东真的只是旁观的话，还是有概率翻车的。
　　这种时候，面子是小，生存才是头等大事，陈乘风的行为不丢人、
　　“好嘞，我就给你们打打下手好了。”林东心里也没有太过在意，按照之前的打算给在场所有人套上了各种的增益。
　　云端亚龙的虚影闪过。
　　被动增益-狂风卷云出现，讨伐团全员获得移动速度、技能释放速度和攻击速度的提升。
　　主动增益-云端龙魂之佑发动，讨伐团全员移动速度再次大幅度提升！
　　所有人在这一刻变得游刃有余了起来，各种闪转腾挪随意自如。
　　山脉亚龙的虚影闪过。
　　被动增益-山脉生机出现，讨伐团全员获得额外护甲和魔抗。

　　主动增益-山脉龙魂之佑发动，讨伐团全员获得土元素的护盾。
　　防护力量的上升，让众人的损耗降低，节省了一大部分用来防御的位面之力。
　　炼狱亚龙的虚影闪过。
　　被动增益-心火律动出现，讨伐团全员获得杀伤力提升的增益效果。
　　主动增益-炼狱龙魂之佑发动，讨伐团全员获得特效附加，攻击有概率使得敌人的伤口出现烧灼状态，难以愈合。
　　火属性与木属性原本就存在克制关系，炼狱龙魂的效果十分明显，在一众树人的身上留下了一道道焦黑的伤害。
　　海洋亚龙的虚影闪过。
　　被动增益-海洋滋养出现，讨伐团全员获得自动恢复生命状态的增益效果。
　　主动增益-海洋龙魂之佑发动，讨伐团全员可以在进攻当中持续性恢复生命状态。
　　海克斯科技亚龙的虚影闪过。
　　被动增益-雷霆之歌出现，讨伐团全员获得神经反应速度提升。
　　主动增益-海克斯科技龙魂之佑发动，讨伐团全员攻击中附带上了独特的连锁闪电，拥有减速效果。
　　攻击中有了减速闪电链之后，树魔的攻击在众人眼里变得更慢了，局势再一次被逆推，变得轻松了起来。
　　然而林东的动作还没完，最后还附上了一个庞大的龙猫虚影。
　(chbd)　森之精灵的护佑发动，讨伐团全员获得生命力恢复速度提升500%的持续性增益BUFF。
　　至此，菜全部上齐了。
　　林东不声不响，一套连招之后，为整个队伍提供了拢共十一个增益效果，并且每一个都极为实用！
　　讨伐团全体成员一律变成了荧光灯战士，身上充满五颜六色的增益。
　　这也直接导致了局面的反转，让被动方再次变成了树魔。
　　“给力啊林哥，是我看走眼了。”陈乘风坦言道。
　　他原本听说林东要打辅助，还以为他只是说说，没有太在意。
　　现在证明了高手果然不轻易夸下海口，只玩真实。
　　他虽然脸被打得有点痛，但是坦然道歉了，吃着十三个增益效果，这么香，还在乎什么面子啊。
　　“帮了大忙了，林哥。”王亚深这个时候心中也没有和林东抢风头的想法了。
　　对于这个天才，他算是真的服气了。
　　正常领主只要能做好攻击、防守、辅助中的一项，就极为了不起了，林东却是全面发展，辅助都这么给力。
　　他现在也大概能够理解林东的敌人遭受的是什么样的待遇。
　　正常领主碰到一个身上随时随地可以套上十几种增益效果的狠人，一般都顶不住。
　　这就是妖孽，不是一方面强，而是全面强！
　　“林哥威武！”小梦的脸红扑扑的，有点兴奋也有点羞愧。
　　她身为一个辅助型的领主，现在的作用可能还不如旁边看戏的林东大，真是人比人气死人了。
　　小梦唯一感到庆幸的事情就是林东的增益效果都类似于光环，套上就完了。
　　自己好歹还有主动治疗能力以及祝福技能可以撑撑场子，不至于毫无存在感。
　　然而，她不知道的是，林东事实上还能给众人提供光酒、树果丹丸之类的东西，这两种物品用来恢复状态的效果可能和她的治疗能力相差不多。
　　当然，林东可能宁可入场作战也不愿意主动暴露这两张底牌就是了。
　　给众人套完增益效果之后，林东继续在旁边吃瓜了。
　　只不过，他的贡献度开始上涨，涨到了10%的占比。
　　换句话来说，他只是站着，起到的作用已经达到了讨伐团的贡献平均线，甚至要比一些人还要高了。
　　要知道，陈乘风和王亚深的贡献度肯定都是超过10%的，所以剩下几个人里面有的人贡献度还是个位数。
　　和独眼查理一个水平的领主，终究还是菜了点。
　　林东久违地想起了这个计量单位.

第一百一十九章 树魔将倾与横生枝节

　　当最后一个树人倒下的时候，狂乱的根系终于悻悻收缩而去，宣告了正面交锋的溃败。
　　讨伐团所有人在打完这场硬仗之后，愣是没有降低多少状态。
　　林东的十一个增益，加上小梦的各种神术和祝福，直接将众人的状态拉满了。
　　但是，树魔的一轮溃败，不过是试探结束而已，战斗还在继续~。
　　整座森林在一阵疯狂的震动中化作虚影，最后凝聚成了一棵血色的妖魔之树-。
　　它的树皮上生长着无数冤魂的面孔，那是它曾经吞噬过的位面生灵残存的意念，它的树冠上挂满了各种生物的残骸，那是它生存成长中留下的纪-念品。
　　此时此刻，树魔奥古斯这头四维总和1000点上下的耐力专长型虚空异兽终于在他们面前展露了真容。
　　“破岩之力。”奥古斯吐出这几个字符，随后化成了人形，对着讨伐团站立的位置轰出了犹如擎天之柱一般的拳头。
　　“不要硬接。”林东开启君主之瞳，眼睛中光焰跳动，提示了一下负责承伤的陈乘风。
　　这一招他在睿智之书的情报中见过，属于巧劲，十分诡异。
　　“全员后撤。”陈乘风听到林东的提示时，已经晚了。
　　他举起巨大的塔盾硬顶在了如同天柱一样的木人之拳面前，然后被砸进了地面深处。

　　所有人看到地面上出现的深坑，心中隐隐发寒。
　　幸亏陈乘风有着几手底牌，并没有阵亡。
　　一阵蓝光闪过，他狼狈地翻身从深坑中冲了出来，浑身的铠甲被碾碎了，整个人也变得蓬头垢面了。
　　林东声称自己的眼睛有特殊能力，看出了树魔这一拳的门道，然后给他们科普了一下破岩之力的原理。
　　破岩之力是能够自动寻找破绽的异常力量，来自于植物的天性。
　　就像是被岩石缝隙中的种子能够将根系扎入岩缝甚至岩石当中那样，破岩之力不是纯粹的力量之道，而是能够自动贯穿合适的位置，击碎事物的巧劲。
　　众人听完之后将信将疑，还是陈乘风拿出了那块四分五裂的盾牌，加上自己亲身经历的感受，让大家明白了林东的情报属实。
　　有些事物，其实在它不为人知的时候，最具有威慑力。
　　但是，一旦它的本质被人熟知以后，威胁性就大大下降了。
　　领主战斗中的底牌就是如此，露过面的东西，绝对没有第一次出现的时候的奇效。
　　弄清楚树魔的攻击之道以后，众人的应对开始变得犀利，采用各种远程攻击，或者近战硬拼力量。
　　破岩之力直接拉了胯。
　　讨伐团的战斗再次顺畅了起来。
　　这一刻开始，再也没有人把林东当成老板，把此行当成任务了。
　　他们都非常庆幸林东的在场，无论是他的增益能力们，还是刚刚的洞察力，都是整个团队能够走到这一步的关键。
　　另外，让众人觉得恐怖的地方是，给团队提供了这么大作用的林东，到现在为止也没有真正出手过。
　　真不知道，他要是认真起来，爆发出来的实力会有多惊人。
　　当然，这一次就算了吧。
　　众人没有期待让林东出手，人家是来当老板的，他们几个应该尽可能让老板坐着看戏，才不算失职。
　　林东这边看讨伐团没有什么压力以后，继续摸鱼了。
　　在了解到破岩之力的本质，找到应对之策以后，树魔继续使用这个技巧进攻就显得很呆了。
　　但是林东对于这种奇妙的发力技巧还是很欣赏的。
　　看着树魔双手扣在一起然后奋力捶下的一击，他不由得想起一句古诗：
　　“咬定青山不放松，立根原在破岩中。”
　　植物的奇妙力量确实有点意思，就是制造的粉尘污染有点大。
　　在漫天的烟尘当中，林东保持着和讨伐团若即若离的距离，身上套着山脉亚龙的护盾，安全系数拉满。
　　在接下来的战斗中，眼看破岩之力只奏效了一次就被看穿了，树魔奥古斯不得不拿出更多的能力来。
　　吸魂食血之道，发动。
　　这一招能够吞噬任何具备生命与能量的物质，修补奥古斯的树魔灵躯。
　　它在将自己的根系深深扎入地下的同时，也是动用坚硬的根系不断与讨伐团缠斗，夺取了不少的领主位面之力，恢复了一大口。
　　只不过，陈乘风等人也不是吃素的，除了砍掉了它的一部分根系，还破坏了它充满艺术感的树冠。
　　更要命的是炼狱亚龙的增益能够让伤口出现灼烧的负面效果，它的根系有很大一部分无法直接复原，需要整段放弃掉，然后重新生长。
　　越打越窝火的奥古斯终于是爆发了，连续发动了突刺木魂之枪和自然之魔的擒抱两个异兽技能。
    . . ...
　　突刺木魂之枪催动了树藤与荆棘缠绕，然后化成无数的枪矛，最后弹射而出，这些木枪在空中飞行如同蛇一样灵活。
　　自然之魔的擒抱则是在大范围内召唤波及天地不断向前行进的根须，将敌人擒抱在原地的控制型技能。
　　这两个技能搭配在一起足以将常规领主定在原地当活靶子，然后扎成刺猬。
　　讨伐团看到这种组合拳也是不慌不忙地应对，托了林东的服，他们有很多的底牌保留到了现在。
　　从局势上来说，树魔已经是强弩之末了，这些底牌自然没有继续藏着掖着的道理。
　　九个领主的身上亮起颜色各异的灵光，随后爆发出一波极为强悍的攻击群，五颜六色的能量波汇聚到一处，直接从正面轰散了木枪与根须，随后落在了树魔的身上造成了极大的杀伤。
　　林东看到这一幕鼓了鼓掌，肩膀上出现炼狱亚龙的龙头虚影，将一根试图靠近自己的根须焚灭了。
　　从君主之瞳观察得来的情况来说，树魔的状态已经是剩下两三口气的事情了。
　　就在林东以为本次的异兽讨伐就要落幕的时候，变数出现了。
　　孙长乐在这个时候，突然俯身冲向了树魔，领主之躯长出了一截尾巴，然后狠狠地扎入了树魔的身体之中厂.

第一百二十章 巫术肥料与恶魔觉醒

　　林东看到这一幕的时候，心中一突，终于想起了这个之前让自己起了戒心的家伙。
　　他的眼睛中燃起光焰，君主之瞳张开来，看到了这一扎的实际情况。
　　在孙长乐领主之躯长出来的尾巴扎入树魔的躯壳之中以后，他体内的那股怪异力量终于有了波动，位于他脊柱上的黑线犹如活物一般，顺着他的尾巴窜出，进入到了树魔的体内。
　　孙长乐做完这件事情之后，立刻与树魔拉开了距离，随后捏碎了一件强制脱出的道具。
　　他的身体开始出现虚化，整个人正在脱离这个结界！
　　“哈哈，诸位，祝你们玩得愉快。”眼看木已成舟，一切计划顺利进展到了这一步，孙长乐也是小人得志一般给众人行了个礼，“一一三”然后退了出去。
　　这一幕来得极为突然，除了林东事先有一些心里准备，对于孙长乐算是有所防范以外，其他人都是猝不及防的。
　　当他们意识到事情不妙的时候，树魔已经吸收了那股神秘的能量，缓了过来。
　　大地震颤，天空仿佛也要裂开。
　　树魔的身上出现了无数的淤泥物质，从它的巨大身躯的每一个角落当中滴落到地上。
　　不久之后，它的身体周遭出现了一个由黑色淤泥组成的小湖泊，这些物质看起来毫无特点，其中漂浮着很多类似杂质的黑点。
　　但是林东开着君主之瞳却是洞察到了这些黑点的真面目。
　　那黝黑的斑点就是一个个头颅……数以千计的魔兽头颅在灰色的湖泊中摆动沉浮。
　　它们似乎身处于一种极为特殊的亡灵状态下，依旧能感受到外界的情况，它们的眼睛凝视着难以名状的痛苦，它们的双唇诉说着无声的悲恸，泪水从沉没的面颊上滑落。
　　鸟形的，蜥蜴的，由有生命的石头和金属构成的怪物，还有植物生物们……它们无一例外都表现出了极大的苦痛。
　　林东看到这里大概猜到了这些淤泥是什么。
　　这是储存在孙长乐体内的一道邪恶巫术技能，献祭了估计有一个位面的生灵，然后以特殊的形式封存了它们的魂灵。
　　这样一道巫术对于树魔这种虚空异兽而言，简直就是天然的养料，不仅可以让它所收到的伤害全部复原，甚至还能百尺竿头更进一步，达到新的境界！
　　林东看到这里，基本可以断定孙长乐的行为是有计划性和目的性的。
　　他来到这里的目的，就是为了等待这一个时机。
　　所以在达成目的，释放了巫术以后，他就功成身退，强行脱出了。
　　这个老小子的事情，事后跑不脱。
　　等出去以后，第一个要砍的就是他了。
　　林东在自己的小本本上记好孙长乐的资料，让自己位面中的三岛瞳行动起来，收集情报了。
　　而他现在要做的事情，就是渡过眼前的关卡。
　　陈乘风等人回过神来发动进攻的时候，树魔奥古斯已经将淤泥物质一应吸收到了自己的体内，完成了一次蜕变。
　　它的躯壳膨胀了五倍之多，变成了一个庞然大物，身上的血色纹路高亮，然后整只树魔炸裂开来。
　　腐朽的躯壳与树皮中的毒素直接打了讨伐团一个措手不及，藏在腐朽之身后面的全新树人之躯趁机发动了进攻。
　　它长着八只手臂，浑身虽然生长着浓密的枝叶，但是头颅、拳头与脚掌却都具备了恶魔的特征，两只扭曲的山羊角昭示着它体内恶魔血脉的复苏。
　　八臂巨木恶魔一边嘶吼着，一边双拳亮起恶魔之力的红色幻影，然后正面再次击碎了陈乘风的盾牌，对着讨伐团所在的区域进行了疯狂的连打！
　　大地不停地震颤着发出哀鸣，地面的烟尘滚滚翻动，破碎的石块在天空中飞舞然后坠落。
　　然而，树魔在进阶蜕变之后，进攻的节奏非常紧密。
　　连打结束之后，八只手臂互相交叉，施展了一个恶魔血脉激活的全新异兽技能。
　　森林之灾厄，开！
　　它的巨大身躯上同时亮起绿色和红色的光芒，树灵与恶魔的力量交错，面孔两边带着不同的神情，一半阴森邪恶一半轻灵圣洁.. .......
　　这一刻，那些被他分裂摒弃掉的废弃若!水:'资:源?!群!'6,",5!6."'6..!1.8?!,8":.9"";6':备.用.中;"?转:群;:7,6,",6!.:0;:1!!?8":"3;2;'0之躯变成了他扩散开来的种子，迅速生长变大，化成一棵棵新生的大树。
　　它们从地底下隆起的大树枝干割裂山脉、穿过岩石、包覆了整个地面。
　　废墟一般的大地转眼之间变成了属于它的森林主场。
　　这些树木的枝干上亮着红光，随机开始生长出一朵朵猩红色的鲜花，生成了一片淡红色的毒瘴！
　　森林之中，林东淡定地驾驭着一条石龙横行，然后冲出了森林的包围圈。
　　石龙解体之后，被包裹住的讨伐团一行人跌落到地上。
　　在刚刚的连打当中，八个人差点瞬间去世，更别说接下来的森林与毒瘴了。
　　要不是林东及时出手，将他们打包带出来的话，现在结界里面可能只有林东一个幸存者了。
　　“孙长乐，我×%￥#@……。”陈乘风一边呕血，一边破口大骂。
　　剩下几个人脸色也都不好看，都是吃着自己吊命的药剂，勉强维持着生命力。
　　他们心中对于孙长乐的阴险行径也是深恶痛绝，下定决心能够活着出去，一定要让其付出代价。
　　“林哥，看来这次是打不了了。我们强退吧。”陈乘风看着不远处正在仰天长啸的树魔，感觉心有余悸1.3。
　　王亚深没有说话，咀嚼着一颗奇异的果实，默认了这个决定。
　　他们现在还在战斗状态下，无法直接脱出结界。
　　但是，只要再等一会儿，让陈乘风在进入脱离战斗的状态，身为团长他就可以取消讨伐，那么所有人就能够离开这里。
　　所有人心中郁闷是肯定的，等待了三年，好不容易将树魔打到残血，结果一颗老鼠屎坏了一锅粥。
　　现在森林还在，树魔还蜕变了，一切不是回到最初的起点，而是变成了更高难度的讨伐了。
　　“你们休息一下吧，我自己试试看。”林东拍了拍陈乘风的肩膀，然后站起身来走向森林。
　　对于他而言，单刷从来都不是问题.

第一百二十一章 单刷异兽应该没问题

　　“你个疯子，你确定你要一个人上，这种局面十个我都顶不住，你确定吗？。”王亚深惊呆了，没想到林东能够做出这种决定。
　　要知道眼前这只虚空异兽经过异变之后，实力已经拔升到了一个极为夸张的地步。
　　别说他们现在这种底牌尽出、补给品耗尽的情况下，无法讨伐。
　　就算是所有人满状态也未必能拿下。
　　可是，林东在熟知所有情况的前提下，居然能说出这种话来，怕是没有睡醒哦。
　　“林哥，副团长的话是正确的，我们可以退的，你没有必要冒险。”小梦也忍不住规劝道。
　　副团长都把自己当成计量单位了，自己还不帮忙就说不过去了。
　　“我知道，多亏了你们的试探，我差不多了解这个家伙的战斗习惯了，我还是有些把握的。”林东笑了笑并没有打算放弃。
　　他没有在八臂巨木恶魔身上感受到太大的威胁感，更27何况他的位面里还有十一个气运储备，必要的时候还能进行紧急钓取，翻车的可能几乎为零，为什么不打？
　　“林哥，虚空异兽多得是，我们下次争取吧。”陈乘风也是叹了口气说道。
　　“放心吧，如果情况不对你们就跑，我自己有强制脱出的能力，不用担心。”林东摆了摆手，没有再解释下去。
　　他一个瞬身和讨伐团的伤员们拉开距离，朝着血色的森林走去。
　　“哼，好心当成驴肝肺。”王亚深一声冷哼。
　　“放心吧，林哥不是说他自己有脱出道具吗？”小梦看到王亚深的表情笑了笑。
　　她一直都知道副团长是一个刀子嘴豆腐心的人，林东的性格和实力都是一等一的，没有人会不喜欢这样的队友，王亚深也不例外。
　　“算了，我留下来看看情况吧。你们看情况走吧，我设置默认同意你们脱出了。”陈乘风叹了口气，又吃下了一颗恢复气力的药丸。
　　陈乘风觉得自己身为团长，还是应该有点担当的，起码要保证林东这个老板不要在结界里交代了。
　　“我这条命是林哥救的，我也留下来和他并肩作战。”一个领主当即表态了。
　　“那好，我也留下来陪你们疯。”小梦眼睛一亮。
　　“你们想要瓜分宝箱才是真的吧，我可不答应。”王亚深傲娇地找了个理由，也留了下来。
　　于是，八个领主一个也没走，开始集中精力修补自己的领主之躯，准备再战一场，到时候上去给林东分担压力。
　　在领主的世界中，这种信任关系是非常难得的，只能说是在正确的时间遇到正确的人了。
　　就在队友们互相感动的时候，林东已经徒步来到了森林外面。
　　八臂巨木恶魔刚刚还在适应自己全新的力量，没有对讨伐团这些身处结界之中的瓮中之鳖动手。
　　现在它看到林东这个蚂蚁大小的敌人主动来到自己的面前，忍不住发出了嗤笑。
　　随后它再次举起拳头，裹挟着恶魔之力的红光，猛然砸下！
　　“对拳么？”林东看到犹如陨石一般巨大的拳头砸向自己，微微挑眉。
　　随后他的全身出现了龙化的现象，先是进入到凯多的龙人形态之下，随后双拳包裹上了武装色霸气，紧接着霸王色缠绕，黑红的拳头轻轻一握，空气发出爆鸣。
　　君主之瞳的灵焰在他的眼中跃动，看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压四大特征激活，牢牢锁定了眼前的敌人。
　　来自五头元素亚龙与龙猫的合计十一个增益效果实时生效中。
　　宇崎瞳的三大被动激活：
　　被动-狂暴之血：亢奋状态，肉体的痛楚降低，攻击速度与移动速度攀升。
　　被动-无畏者之心：豁免一切精神威压与精神震慑。
　　特殊被动-蜜獾之盾：蜜能够在任何伤害结算阶段豁免30%的数值。
　　林东全身跃动着各式各样的规则脉络，此时此刻全部朝着拳头的位置汇聚，位面之力全力输出！
　　两个大小差距极为夸张的拳头在空中碰撞，随后林东的个人被动【龙之爆裂】触发了。
　　这个由【蜗牛自爆拳】晋升而来的技能，能够在拳头中将会附加震击效果，直接波及敌人的内脏器官。
　　于是，原本就在拳头对撞中占据上风的林东，直接一拳将八臂巨木恶魔这头庞然大物击倒了，龙之爆裂的力量在对方的体内传导开来，直接导致了对方的树心部位开裂，喷洒了一地的汁液。
　　听到大地轰鸣，正在加紧进度恢复自己状态的一众领主看到了巨木倒塌的一幕，不约而同一起长大了嘴巴。
　　看着林东渺小却又高大的身影，众人这才意识到他是认真的，并且有可能真的能够做到这件事情！
　　“哇，我是不是产生幻觉了。”一个人类领主一边给自己的断手接上，一边喃喃看着眼前的场景说道。
　　“我想我们可以慢点整理自113己的伤势了。”王亚深幽幽说道。
　　“靠，我们的一腔热血是不是错付了。”陈乘风忍不住嘟囔了一句。
　　小梦听到之后，直接笑出声了。
　　同一时间，一人一兽的战场上，林东已经一跃而上，跳到了八臂巨木树魔的身上一通乱捶。
　　既然赤手空拳可以解决问题，那么他也就没有必要展开龙神丸灵铠来欺负人了。
　　龙之爆裂的被动效果比林东想象的更加有效，双色霸气包裹下的铁拳带着无数增益与被动一拳又一拳结结实实砸在了八臂巨木恶魔的身上，回敬给了对方一个连打！
　　八臂巨木恶魔的身体就像是鞭炮一样响动不停，整个战场就像是过年一样热闹。
　　然而，虚空异兽出了名的顽强，这次也不例外。
　　八臂巨木恶魔眼看局势陷入被动，直接故技重施，再次炸碎自己的躯壳，然后变换成了一个急速转动的球体朝着林东撞来。
　　林东利用君主之瞳捕捉到了这颗球体外围无数的恶魔棱刺，第一时间强化了自己的移动速度，然后躲闪开了球体犹如炮弹的重击。
　　面对这种无赖打法，他很快想到了克制之法.

第一百二十二章 树木枯萎与恶魔退散

　　看着调整角度和方向之后，再次瞄准自己的巨大球体，林东眯着眼召唤了【赫利俄斯之车轮】。
　　既然对方喜欢玩这种高速碰撞的把戏，那么自己就奉陪到底，让这头虚空异兽见识一下什么才叫做真正的顶级豪车！
　　就在树魔球体的表面亮起红光，恶魔棱刺变得越发密集的时刻，林东将自己的巨兽单位们一股脑叠加到了【赫利俄斯之车轮】之上。
　　当急速滚到的恶魔之球飞驰而来的时候，林东不闪不避地直视了它的威压。
　　随后一轮耀眼的大日出现在树魔球体的运动轨迹之上，光芒散开之后一辆巨大马车出现林东的身下。
　　【云端亚龙】【山脉亚龙】【炼狱亚龙】【海洋亚龙】【海克斯科技亚龙】五头元素亚龙位于车头位置负责拖车，【大力神】附加在了两侧的车轮上，【龙猫】成了松软的坐垫。
　　七大巨兽之力凝聚一处，供他驱使。
　　这件领主坐骑添加的巨兽单位越多，速度与防御力越高，车轮的杀伤力越强。
　　比起对战韩峰的时候，现在上面又多了一头元素亚龙的加入，强度也是水涨船高，到达了新的高度。
　　此时赫利俄斯之车轮正是身处在树魔球体滚动的轨迹之上，两者的相撞已经是避无可避的事情了。
　　“冲！”林东催动【赫利俄斯之车轮】，抓住马车的两只手位面之力涌动，悉数灌注到了马车之上。
　　【赫利俄斯之车轮】在凝聚了庞大的能量之后汇聚成了一轮大日的形象，五条元素亚龙作为拉车的主体，元素意象们出现在了大日之中，融成了同样的白色光辉。
　　树魔的球体中传来恶魔的嘶吼，表面凝聚出了大量黑色的雾气，同样是勇往直前，没有打算闪避。
　　于是，在下一刻，针尖对麦芒，大日与黑雾相撞！
　　“砰．々！”两者碰撞的瞬间，一道冲击波扩散开来，掀起周围的树木与凸起的地脉，随后继续扩散，直至冲击到结界为止才消停下来。
　　一众吃瓜的领主们幸好及时撑起了防护罩，否则现在已经被深埋在废墟之下了。
　　他们带着希冀的眼神望向战场的中央，然后不负所望，看到了林东与马车的身影。
　　作为碰撞的另一方，树魔的球体此时已经抛飞了出去，龟裂出了无数的伤痕，腥臭的恶魔之血腐蚀了地面，带起阵阵白烟。
　　但是它还没有消亡，依旧活着。
　　生命力顽强，耐力极高，这就是虚空异兽的共性，也是它们最为难缠的地方。
　　林东对此并不在意，也不意外。
　　他手里还握着许多的牌，可以慢慢与之周旋。
　　眼前的树魔在他看来就是一头难得的对手，是他为日后单刷虚空异兽积累经验的陪练对象。
　　一切情况都在掌握之中，如果超出了掌握，那么还有诸天垂钓系统可以兜底，所以他有什么有怕的，放开手脚干就完事了。
　　树魔碎裂的血肉之球中长出了一棵树苗来，对方似乎正在以转换生命形态的方式重生。
　　林东看到这一幕没有急着上前阻止，而是自顾自开启了龙神丸之灵铠的新形态。
　　凤凰形态，展开！
　　大地一阵颤动之后，炙热的岩浆凭空出现，喷涌而出，将他包裹在了炙热的橙色火焰之中。
　　随后炎之凤凰的虚影出现在了林东的身后，火红的头冠、金色的巨大双翼、神圣的凤凰尾翼微微弯曲，尽显圣神的气质。
　　她双手捧着的光芒扩散开来，化作一道炎柱打碎了岩浆能量，带给灵铠质变的力量。
　　下一刻，全新的龙神丸灵铠出现在了林东的身上。
　　铠甲的主体上化作橙黄相间的模样，肩膀部分变成赤红色，双肩上的龙爪保持明黄色，凤凰登龙剑横插在了腰部，巨大的爆炎翼张开来，灵铠的整体看起来极为华丽。
　　林东在过去的两年时间里，彻底适应了这股全新的力量，此时也是得心应手地发动了凤凰形态下的看家本领。
　　“凤凰炎龙拳！”林东将凤凰登龙剑拔出，扔向天空。
　　随后凤凰之盾凭空出现，爆炎翼从他的身后拆分而出，飞向天空。
　　凤凰之盾、爆炎翼、凤凰登龙剑三者在天空中拼接成为了一只凤凰形态的组件，随后无风自燃，化作了巨大的火焰神鸟，扑向了地面上还处于转变时期的树魔。
　　这一招的前摇极大，而且只适合用来攻击一些靶子型的对象。
　　林东也是看到树魔暂时无法动弹，索性成全了它。
　　火焰神鸟贯穿了整个球体，随后强制性打断了树魔的转变，让它以不完全的姿态破壳而出了。
　　此时的树魔继续是遭遇了辐射的变异恶魔一般，浑身带着细密的倒刺，但是又保留着一些树人原有的体征。
　　它看向林东的小眼睛里充满了怨毒的神色，用林东听不懂的兽语，不知道在咒骂着什么。
　　林东用君主之瞳观察着树魔的变化，没有继续藏着掖着，激活了自己携带的【巨人杀手的吊坠】，召唤出了巨人杀手的武器之魂。
　　这件装备的效果是对生命总值高于自己一倍的敌对单位提高100%额外伤害。对生命总值高于自己十倍的敌人提高500%额外伤害。
　　它恒定的是对方的生命总值，而不是当前血量，所以说林东的下一次攻击将会对树魔造成五倍的额外伤害。
　　看到林东的身上亮起银白色的光芒，生命垂危的树魔感受到了本(得得赵)能的恐惧。
　　它一边全身如同筛子一样流淌着恶魔之血，一边再次聚集自己的血肉形成了一门巨炮对准林东，这是它最后的一击了。
　　“¨「凤凰登龙剑！”林东将回到手中的长剑举过头顶，身后出现了凯多、炼狱亚龙、华夏国火球龙的虚影，这一剑是他练习许久的四火合一。
　　一道毁天灭地的巨大火焰之柱落下，仿佛要劈开天地一般，引起了整个结界的震荡。
　　凤凰龙神丸的火焰与另外三种火焰结合到一起，迸发出极为夺目的光辉气。
　　树魔奥古斯倾尽生命最后气力轰出的血肉之炮在这道火焰面前，显得微不足道，碰撞的瞬间直接被蒸发气化了。
　　至于树魔的本体也是没能幸免，在火焰的冲击下，直接变成了焦炭，留下了自己在这个世界上最后的痕迹.

第一百二十三章 终结与返乡

　　树魔死亡的一瞬间，整片大地亮起了莹莹绿光，那是一颗颗闪耀生命气息的种子。
　　它们凭空飘起，然后穿透了结界，朝着公共空间的各个方向四散离开了。
　　林东默默看着这一幕的发生，没有阻止。
　　这些种子的出现是造物主的规则，是这个大世界生命法则的一部分，没有阻拦的意义。
　　这些种子在遥远的未来将会长成新的虚空异兽，成为万族领主们新的狩猎对象，这就是循环。

　　就在这时，系统提示音响起了。
　　“叮，恭喜领主们完成树魔讨伐，由于特殊道具导致树魔一度蜕变，该次通关奖励上浮50%。”
　　“贡献度占比计算完毕，虚空异兽宝箱生成中……”
　　林东抬头看了眼自己的最终贡献度占比，75%。
　　这样的贡献度占比有些夸张了，他摸鱼一整场，最后关头才出手打伤害，结果制造的伤害量直接碾压了之前所有人加起来的努力。
　　“虚空异兽宝箱已发放到各个领主的个人背包中，虚空异兽-树魔讨伐战结束，结界内部变为安全区，领117主们可以随时离开。”
　　看完最后一条消息，所有人惊掉了下巴。
　　要不是系统提示音在耳边响起，系统弹窗信息都跳到脸上了，没有人相信这件事情。
　　林东真的单刷成功了，全程将树魔按在地上摩擦。
　　那个将所有人虐翻的八臂巨木恶魔在林东面前就是块头大了点，剩下的就是一点威胁没有，就是给林东刷伤害的工具罢了。
　　“真的结束了吗。”一个领主看着空无一物的废墟现场，有种拔剑四顾心茫然的感觉。
　　他本来一腔热血，打算在林东为他们遮风挡雨的时候，好好养伤，然后突然出现，帅气救场的。
　　结果伤势痊愈了，怪已经被推了。
　　简直就是买了防护用品，结果回到酒店之后，女朋友来了大姨妈一样。
　　心中的惆怅真不知道该如何倾诉了。
　　“王哥，你说林哥的实力是不是到了万名以内了。”小梦摇头惊叹，就差鼓掌了。
　　“呵呵，不知道，反正比(chbd)十个我还厉害。”王亚深彻底服气，主动充当了计量单位。
　　在他心里，林东从客观上来讲，已经不是离谱两个字能够形容的概念了，或许应该叫做终极离谱。
　　单刷暴走的八臂巨木恶魔，即便是第一重天排名进入万名以内的资深领主，很多人也不一定做得到。
　　但是林东全程游刃有余，底气十足，光是这一份底牌充足的模样就够让人忌惮了。
　　他突然间明白了一个道理，他能够到达三万名的排名是因为自己只有三万名左右的实力。
　　而林东之所以是四万名，不是他自己实力不够，只不过是因为得罪他的人刚好只在四万罢了。
　　“他能打十个你，那么他是不是也能一个人把我们所有人都收拾了。”陈乘风突然意识到这个问题。
　　“呵呵，团长，你就不要哪壶不开提哪壶了。”断手的领主哀怨说道。
　　“哦，那没事了。”陈乘风挠了挠鼻头有些尴尬。
　　林东解决完树魔之后，随意从位面掏出两颗治愈类的树果丹丸吃下，回了回状态以后，走回到了病号们的面前。
　　小梦以及几个霸主榜末尾的领主此时看到林东王者归来，直接跟迷妹粉丝一样，在他旁边叽叽喳喳问了各种问题。
　　林东此时心情不错，能回答的问题尽可能回答，觉得不太能说的事情，打着哈哈过去了。
　　虚空异兽讨伐结束，此时众人也差不多到了分别的时候。
　　陈乘风作为这一次讨伐团的团长，红叶财团寄予厚望的领导者，首先就孙长乐的事情给林东道了个歉，并且表示了对于这种阴险家伙追究到底的态度。
　　这件事情已经反映到红叶财团内部，对于孙长乐的调查，以及后续追杀的安排也都在路上了。
　　林东对此没有说太多事情，孙长乐的事情，他也会看着安排，抽空先用睿智之书查查看。
　　等他忙完手头的事情，如果这个小子还在蹦跶的话，林东不介意亲自出手，收拾这个家伙。
　　所以林东对于陈乘风的道歉，没有太过在意，毕竟大家都是受害者。
　　那种跳梁小丑活不了几天了，财团能够让他体面去世最好，要是等到林东自己出手，他的手段可就要残忍得多了。
　　他可以建议对方参考一下毒蛇之渊韩峰的死法。
　　总的来说，对于林东而言，这次的战斗虽然老板没有当成，最后还是下场干活了，但是75%贡献度得到的宝箱，以及获得的气运绝对都不会差。
　　对于其他人而言，这次虽然贡献度极度缩水了，但是人活着奖励也拿到了属于意外之喜了，另外系统判定虚空异兽有变化，奖励上浮50%，实际上他们宝箱里面能够开出来的东西应该也不会差。
　　所以说到头来，当了叛徒的孙长乐即将遭殃，暂时只有树魔受伤的世界完成了。
　　林东和几个人闲聊了一会儿之后，找了个由头告别了众人，然后退出了结界若,;?水?資'源"群.;6;:'5":?6?6:;'1.8;?:8,;9,"6":;備';"用!;中!转.群'!,7'"?6'６:0!1;"8;'3;!2!0回到公共空间当中。
　　说实话，他已经有些迫不及待想要知道虚空异兽的宝箱能够开出什么好东西来了，另外对于这场战斗能够获取的气运数量他也有些期待。
　　离开结界以后，林东自然是回到了第一重天的公共空间当中。
　　此时他所处的这块区域正在下着小雨，空间规则有点不稳定。
　　林东一边利用位面之力架起一片护罩挡雨，一边找了个空间规则相对稳定的地方，随后打开了领主系统，再次按下了【狩猎模式】的按键。
　　“叮，是否退出狩猎模式，退出之后你将回到自己的最初空间坐标之上。”
　　林东看着弹窗的提示讯息，继续点击确定。
　　下一刻，他的身形从公共空间中消失，存在的形式从狩猎形态转变会了位面形态。
　　所以，他的位面也回到了最初的位置上。
　　林东在经历一阵天旋地转之后，领主之躯出现在了自己的位面上。
　　终于，回家了！.

第一百二十四章 庆功宴与树魔宝箱

　　林东回到位面上的时候，众人正在准备一场宴会。
　　宴会的主题是庆祝林东战胜虚空异兽，顺带展望一下位面发展的未来。
　　举行宴会的地点，照旧还是三号的小农场。
　　哥布林杀手的田园小日子就这样子再次被打破了宁静。
　　林东到场的时候，三号正在生无可恋地旋转着烤架上的烤全羊，烤全羊此时已经差不多可以了，丰富的油脂在羊肉焦褐的表面流淌着，有一些滴落到了火堆当中，带来噼里啪啦的声音。
　　三号在烧烤区忙活着，另外两个英雄单位也是差不多各有归处。
　　宇崎瞳基本上待在甜品区不出来了，凯多坐在酒水区安家了，这都是意料之中的事情。
　　海格意外和凯多非常合拍，两个人搭着对方的肩膀唠着嗑喝着酒，十分和谐，十几个那美克星人的调酒师专门为他们两个人服务。
　　林东保持着逛吃的方式，一边和宴会上的各个人打招呼，一边从头吃到尾~。
　　在饮品区，奥创正附着在一个智能加热锅上面，控制着加热的火候，并且在特定时间将一些素材加入到锅里-。
　　林东一边闻着酸酸的热气，一边好奇地走了过来，这才发现这家伙正在熬煮的-是一锅酸梅汤。
　　奥创的的操作过程全部都是按照演算过的烹饪过程来执行的，火力不断变化，十分严谨。
　　林东环视了一下宴会上的菜肴，发现油腻一些的食物较多，酸梅汤倒是正好。
　　酸梅汤中的主要原料乌梅、山楂可以有效解除体内多余油腻，陈皮也可以有效抑制剩余糖类转化为脂肪。
　　当然，前提是在和之前不要像宇崎瞳那样子，把砂糖和蜂蜜什么的加满。
　　林东一边吃着鸡翅膀，一边在旁边看着奥创操作。

　　锅里面此时翻滚着乌梅、陈皮、薄荷、桑葚、山楂、甘草等材料，每一样加入锅中的时间都不一样。
　　此时，煮制流程已经到了收尾的时候，奥创找来一块事先准备好的黄冰糖投入其中，然后盖上盖子，把火转到小火开始咕嘟咕嘟了。
　　这些材料一半来自于林东的位面，另一半则是三岛瞳在交易广场或者拍卖行采购的。
　　林东在宴会上又逛了一圈之后，酸梅汤已经利用仪器迅速完成降温了。
　　奥创附身的助手型机体穿着白色的围裙，给他打了一杯，放上冰块，适当点缀了一些桂花蜂蜜。
　　林东喝了一杯，刮了刮油之后，整个人感觉浑身舒坦。
　　满载而归，离开宴会之后，他这才打开诸天垂钓系统，查看了一下自己的气运单位变化。
　　在他出发之前，气运单位剩下11个，而现在诸天长河旁的河岸上，一共漂浮着43个气运光团，也就是说他这一趟的收益是32个气运单位！
　　远远超过了他的预期值，看来系统对于这一战的烈度评定挺高。
　　林东看着天空中浮动的光团，对于不久的将来需要面对的重天试炼可以说是信心十足。
　　43个气运单位，简直就是破纪录了，他从来没有这么富过。
　　只不过，在放开手脚垂钓之前，他还有另一件事情要先做，然后才能配合着进行垂钓。
　　那就是令人期待的开宝箱环节！
　　林东打开系统背包取出了虚空异兽宝箱来，决定先解决这个宝箱。
　　这个金色的宝箱外观十分具有树魔的特色，缠绕着不少猩红色的藤蔓，带着几片绿叶，箱子封口处甚至还长着一朵红色的花儿。
　　宝箱已经摆在这里了，剩下的问题就是谁开了。
　　既然是植物人掉落的宝箱，找植物人来开就是最合理的。
　　按照这个思路，林东最后让丛林散步中的艾翁来了一趟。
　　于是艾翁就慢慢悠悠地晃荡了过来，帮他开了个箱子，然后头也不回地继续溜达去了。
　　他走过的地方都会长出一棵棵小草，甚至开出一两朵雏菊来，简直就是行走的绿化带。
　　林东对着艾翁的背影挥手告别之后，看向了打开的宝箱。
　　虚空异兽宝箱吱呀打开的瞬间，无数的画面冲进了林东的意识海当中，那是树魔奥古斯生存记忆的走马灯。
　　正所谓，“一鲸落，万物生。”
　　鲸鱼死后会慢慢沉入海底，在沉入海底的过程中，它的肉会被其他生物分食。而到了海底之后，部分生物会利用鲸鱼的骨骼生存，一条鲸鱼完成鲸落，能有成千上万个生物得利。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　这种常规的巨兽死去都会带给海洋大环境巨大的变化，虚空异兽就更不需要多说了。
　　虚空异兽对标的是位面领主的位格，都能称得上是半个世界之主了。
　　给予位面领主的回报自然是更为可观了。
　　林东作为击杀树魔的主力领主，贡献度占比高达75%，瓜分到的收益自然差不多就是整只树魔的大部分了。
　　从树魔的记忆走马灯当中出来以后，林东看向了系统弹窗的信息：
    . . .......
　　“叮，恭喜宿主获得海量的战斗经验，等级提升到10级，共计获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，恭喜宿主到达10级的壁垒，该等级已满足挑战一重天领主试炼的要求，宿主可以随时通过系统面板了解试炼详情。”
　　“叮，恭喜宿主获得八臂巨木恶魔的专长属性，位面灵蕴+30、位面晶壁+30、位面文明力+20。”
　　“叮，恭喜宿主获得恶魔之森的本源之力，位面面积扩大50平方公里。”
　　“叮，恭喜宿主获得奥古斯的异兽主动技能-破岩之力，这是能够自动寻找破绽的异常力量，来自于植物的天性。就像是被岩石缝隙中的种子能够将根系扎入岩缝甚至岩石当中那样，破岩之力不是纯粹的力量之道，而是能够自动贯穿合适的位置，击碎事物的巧劲。”
　　“叮，恭喜宿主获得树魔奥古斯的文明脉络线团，该线团内部具备植物之路与恶魔之血。”
　　“叮，恭喜宿主获得恶魔灵脉（常规灵脉），源能产能+40。该灵脉能够消耗源能孕育魔胎，魔胎成熟之后可以让兵种单位魔化，拥有恶魔血脉。”
　　“叮，恭喜宿主获得森林小精灵*5（非战斗单位），该类单位能够在植物之间播撒生命光点，促进它们的生长，使得植物的种子后代不断优化，变得更加优良。”
　　…………厂.

第一百二十五章 来自恶魔的力量

　　林东在看过幻灯片之后，再来看自己的收获信息，不禁想到了盘古开天的神话。
　　“首生盘古，垂死化身，气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地理，肌肉为田土，发髭为星辰，皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫因风所感，化为黎甿。”
　　正如盘古开天辟地的神话中所说的那样，这种生物的陨落，性质上来说跟盘古开天之后力竭而亡差不多，能够带给一个世界的变化也是极为巨大的。
　　树魔死去之后，如同盘古一般裂解，化作了林东位面上新的领土、形成特殊的灵脉、诞生如同先天神明一般的小精灵、也把自己独特的文明脉络留给了林东。
　　“一一七”从这些方方面面的收益来说，虚空异兽掉落的资源已经赢过常规位面领主太多了。
　　跟一个位面领主进行战争，最后得到的东西，绝对是不如猎杀虚空异兽来得收益高。
　　当然，前提是你狩猎的异兽有经过异变，奖励上调过，同时你的贡献度能够达到75%的高度。
　　这两个条件对于其他领主而言，可能是难如登天了，但是对于林东而言，却完全不是问题了。
　　经过这一次的战斗，他已经确定自己有单刷虚空异兽的能力了。
　　下次有机会的话，单刷未必不能考虑。
　　相比其他领主，他自己拥有睿智之书、杰克·斯帕罗的罗盘这两件收集情报的利器，估计在收集线索方面，不需要花费太多的时间。
　　只不过，讨伐团有人数要求，人数不够有可能开启不了讨伐。
　　这个硬性规定，可能要看看诸天垂钓系统有没有道具可以解决了，现在暂时不需要考虑这个问题。
　　林东思绪飘飞了一阵以后，重新回到整理战利品的事情上来。
　　首先是等级问题，他在经过几场战斗之后，总算是到达了10级，满足了挑战一重天领主试炼的要求。
　　领主试炼，虽然暂时不在他的计划上，但是林东还是安排三岛瞳开始收集情报了。
　　10个自由属性点，他还是老样子加在了位面文明力上，继续提升自己的攻击力。
　　算上树魔给予的位面灵蕴+30、位面晶壁+30、位面文明力+20，他的四维属性变化为：
　　位面灵蕴（蓝条）：120（+30）
　　位面晶壁（血条）:133（+30）
　　位面文明力（攻击力）:210（+30）
　　位面意识力（精神力）:110
　　…………
　　位面面积扩大50平方公里以后，林东位面的领土面积达到了395平方公里，位面承载力继续提升。
　　不论何时何地，其实领土面积都是他最需要的属性，50平方公里的提升，称得上价值巨大了。

　　接下来是【破岩之力】这个主动技能了，从林东的角度来说，这个技能是存在价值的，作为奇招使用很容易打对手一个措手不及。
　　在讨伐团与树魔的战斗中，如果没有他的提示，讨伐团有可能还撑不到孙长乐出手，就有翻车的可能。
　　于是，有两个选择摆在了林东的面前。
　　这个技能是直接留下来，还是再做一轮龙化加工呢？
　　林东纠结了一阵，最终还是决定龙化晋升搏一搏。
　　这种来自异兽的技能，效果固然不错，但是终究和他的道路存在一些出入，不像是从系统抽取的那样契合。
　　龙化晋升之后，破岩之力的特性虽然有概率会丢失，但是肯定能变得更加契合道路。
　　想到这里，林东也是不再犹豫了，直接使用了自己的天赋能力不可知级·龙祖权能，对其进行了龙化晋升。
　　血脉长河之中，祖龙的咆哮之音响起，随后破岩之力的技能信息被投入到了血河之中进行重塑了。
　　系统提示音在不久之后响起：
　　“叮，你的技能【破岩之力】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙力洗礼】。”
　　“【龙力洗礼】（领主被动技能），由破岩之力晋升转变而来的被动能力。经过系统魔改之后，使用者在战斗的时候产生的冲击力会在敌人的体内扩散开来，冲击波在扩散之后将会对敌人肉体的羸弱部位产生破坏.. .......”
　　林东整理着自己脑海中多出来的信息，对于这个变化之后的技能还算满意。
　　破岩之力算是一个阴招，而龙力洗礼保留了这种特性，成为了一个持续性生效的阴险被动。
　　对于他而言，这种被动类的技能，算得上是锦上添花，多多益善。
　　处理完破岩之力以后，林东接着把目光投向来自树魔的文明脉络。
　　这个文明脉络线团的外观非常独特，就是一头树魔的袖珍模样，一半是绿色一半是猩红色。
　　林东将其握在手里，有种果冻的感觉，而线团的表面却又有种瓷器釉质的光泽，十分奇异。
　　奥创的助手型机体来到他的身边，扫描出了整个文明脉络线团的立体图，然后投影到了他的面前。
　　林东放大了整个文明脉络的线团的每一处细节细看，摩挲着下巴，最后决定将其留下。
　　线团内部具备植物之路与恶魔之血，这些东西在他看来，虽然暂时用不上，但是日后说不定有用。
　　将这团文明脉络融入位面之后，林东继续处理剩下的东西。
　　对于恶魔灵脉这种特殊的常规灵脉，他主要还是观望态度，不打算直接投入使用。
　　关于魔胎的实验，自然是交给奥创去做了，如果魔胎1.3的确存在战争潜力的话，配合垂钓制作一批恶魔兵种，未尝不可。
　　算上恶魔灵脉以后，林东位面的常规灵脉总数来到了10条，位面战争第一阶段的对抗强度继续上升。
　　另外，源能产能+40之后，他的位面源能产能提升到了931/年的高度。
　　最后是关于五只森林小精灵的处置问题了。
　　这种小精灵外观和林东印象中的差不多，长着妖娆动人的女性面孔，只有人类拇指的大小，身后的蝴蝶翼在日光下闪耀七彩的光芒。
　　这些灵体统一划拨给艾翁管理，艾翁也是借此机会从散兵游勇，变成了管理层。
　　虽然手下只有五个，但是这些小家伙的业务能力可是一点都不差.

第一百二十六章 清算的时刻到了

　　经验与等级、属性收益、领土扩张、异兽技能、文明脉络线团、恶魔灵脉、五只灵体、三十二点气运，这八大项的收益就是林东此行的全部收获了。
　　这是名副其实的大爆，简直比得上两到三次的位面战争收益了，对于一些非霸主榜的领主而言，可能算得上七八次战争的收益了也说不定。
　　如果第一重天有升级速度的榜单的话，林东绝对称得上是有史以来升级最快进入10级的领主了。
　　他一开局对付的兽潮就是地狱难度，后续对上的领主也全部都是资深者，没有哪场战争的等级能高过对手，所以他每场战争获得的都是海量经验。
　　开完宝箱之后，三岛瞳开始接手各项资源，然后继续位面建设计划了。

　　林东也是适当放松，休息了两个自然日。
　　凑巧的是，就是在这个时候红叶财团发来了孙长乐事件的后续。
　　这个家伙在给树魔下药，然后强制退出讨伐团之后，立刻解除了与红27叶财团的契约关系，支付了一大笔违约的源能之晶，随后销声匿迹了。
　　可是，财团之所以称之为财团，就是因为它们的体量足够巨大，什么样的人才都有。
　　有负责追猎虚空异兽的领主，比如王亚深；有专门负责辅助的领主，比如小梦。
　　遇到这种背刺财团然后跑路的家伙，自然也有擅长占卜和调查的领主了。
　　红叶财团为了保住自己的面子，同时给林东一个交代，直接发动了各种层面的关系，找了好几个调查型领主干活，终于发现了他的踪影。
　　这个小子居然利用特殊道具改变了自己的种族和阵营，成为了三眼族的一员，连位面编码都改变了！
　　红叶财团之所以可以确认这个陌生的三眼族领主就是孙长乐，主要的证据就是这个新领主没有任何观战资料，调查新领主利用特殊道具窥探到他的位面内部，看到了蝙蝠兽类以及一条与孙长乐相似度高达九成九的文明脉络。
　　一个领主最难改变的东西便是他的文明脉络了。
　　孙长乐的身份就这样给石锤了。
　　林东在得到这些情报之后，特地用睿智之书看了一遍与孙长乐相关的消息，在确定红叶财团的情报属实的同时，他也看到了孙长乐与三眼族交易的情景碎片。
　　事情到这里基本可以确定这个家伙是接受了三眼族的劝诱，专门跑来谋害自己的。
　　相比只懂得在台面上硬莽的哥布林一族，三眼族的手段无疑是更为阴险狡诈的。
　　林东对此也没什么好说的，让三岛瞳提前开始收集万名以内的三眼族领主，打算作为下次发动战争的猎物。
　　同时，植物军火也是添加了第二个黑名单种族，把三眼族纳入了针对范围内。
　　今后只要是人类领主与三眼族领主的战争出现，人类领主都能够以低廉的价格买到植物军火系列的道具。
　　对于林东的指令，三岛瞳直接是第一时间执行，和红叶财团通了气。
　　红叶财团一听这个消息也是乐了，当即在人类族群的领主圈子里宣传了一遍。
　　许多领主一听有这种好事，不少人直接修改了自己的对手和目标，有的夸张一些的，直接用道具取消了原有的挑战对象，更换成了三眼族的对象。
　　俗话说，这个世界上没有不透风的墙。
　　三眼族原本就十分关注林东的问题以及人类财团的动向，现在看到这诡异的一幕，心中有了不好的预感，稍微花了点钱以后，立马就知道自己成了哥布林二代了。
　　不少三眼族领主在交易广场上得知了这个消息，想到哥布林领主们的惨状，一个个直接变得头皮发麻，向自己家的财团反应问题，确认这个消息的真假。
　　当他们得知消息属实的一刻，纷纷破口大骂，表示要造出导致事情走到这一步上的始作俑者，好好算账！
　　这件事情的背后站着的自然就是三眼族的彩虹之灵财团了。
　　他们自以为计划内容天衣无缝，没想到最后还是失败了。
　　他们更没有想到林东的态度会这么果决，直接和三眼族撕破脸，把事情摆到没有回旋余地的境地。
　　彩虹之灵财团的内部知情人们内心揣揣，担心自己会暴露。
　　这件事情如果真的传出去的话，他们要承担的科不仅仅是林东的怒火了，光是自己族群的领主就足以将他们撕成碎片！
　　面对这种情况，彩虹之灵也是装作义愤填膺的样子，主动联系林东，希望知道事情的个中缘由，然后把事情查清楚，解除一下双方之间的误会。
　　彩虹之灵这一番操作的算盘打得很好，希望能够把自己从这件事情中摘出来，随后给一众三眼族领主留下伟光正的印象。
　　然后他们发出的信件就被林东无视了。
　　林东对于这种已经拉入黑名单的敌人，除了干架，没有任何的兴趣，包括最基本的117信息交流。
　　彩虹之灵自作多情等了许久之后，气得内伤，转过头去做其他布置了。
　　他们现在最要紧的事情，还是堵住知情人的嘴。
　　而这个人自然就是身份已经败露，但是口风还算严实的孙长乐了。

　　在安抚情绪、给出一堆道具、许诺各种美好的未来等一系列操作以后，彩虹之灵专门若""'水"..资?源:群:6;?5;;6;'6;'1,8.8,;9.:6"备!用?中;,转":'群:"7,,,6?6?':0.;.１':8"3'"2'?!０派出了三个经理人盯死了这个二五仔。
　　事实上，孙长乐这边也没有办法背叛次彩虹之灵了，因为他现在已经没有回头路可以走了。
　　回到人类阵营，他会被红叶财团千刀万剐，留在三眼族阵营，一旦事情败露，彩虹之灵也不会放过他。
　　孙长乐此时再度回想起之前三眼族策反他的时候许下的种种美好愿景，有种悔不当初的感觉。
　　他也不明白自己当初是怎么想的，居然能做出这种事情来，搞得现在骑虎难下。
　　现在局势变成这样，孙长乐只能催眠自己，告诉自己不要紧，使用了彩虹之灵给予的免战道具，现在没有人可以挑战他。
　　他暂时应该是安全的……吧。
　　孙长乐鬼使神差之间，突然想到了林东那张自始至终冷静的面容，心中有种不祥的预感.

第一百二十七章 张良计与过墙梯

　　心里有了阴霾的孙长乐已经不敢继续待在第一重天了。
　　既然红叶财团想要找他算账，彩虹之灵也不希望他出面发声，那他干脆就参加晋升试炼好了。
　　他手中那件用来改头换面的道具还能使用一次，到时候晋升到第二重天的时候，自己再换个身份，然后用掉大批量的文明脉络遮盖自己的身份，事情不就结了吗？
　　想通其中关节的孙长乐心里越发兴奋，把自己的想法告知了彩虹之灵。
　　彩虹之灵觉得这样子做的确是一个办法以后，一咬牙给他准备了试炼需要的各种道具，另外还附赠了不少优质的文明脉络线团，确保孙长乐最后可以顺利在第二重天人间蒸发。
　　事情到了这个地步，彩虹之灵已经不寄希望于林东可以撤销将三眼族加入植物军火豪华午餐当中的决定了。
　　他们只希望自己能够和这件事情撇清关系，让彩虹之灵在三眼族的眼里不会成为众矢之的。
　　彩虹之灵与孙长乐的最后一笔交易进展顺利。
　　孙长乐在得到物资之后，第一时间申请了领主系统当中的领主试炼，获得了十五天的安全期。
　　与以往领主战后的虚假安全期不同，这一次领主试炼之前的安全期具有绝对优先性，基本上不存在可以强制性挑战的道具。
　　换句话说，孙长乐在第一重天基本上已经立于不败之地了。
　　孙长乐用自己的行动证明了人在被逼入绝境之后，能够迸发出多么强大的智慧。
　　等红叶财团利用撤销型道具突破他的免战道具时，一切都已经晚了。
　　傻眼的红叶财团经理人们立刻猜测到了孙长乐如果成功抵达第二重天，要做的第一件事情就是改变文明脉络，置换身份重新做人。
　　可惜，现在已经没有人可以阻止他了。
　　明白了其中道理的红叶财团虽然感觉脸上有些挂不住了，但还是如实将情况告知了林东。
　　前来传递消息的布琅克还带来了红叶财团的赔偿款，一共是五十万源能之晶！
　　深知自己的前途全部系于林东一人身上的布琅克主动透底表示，如果这个金额不满意，还能再加。
　　林东摇了摇头，没有狮子大开口让红叶财团增加赔偿款的数额，但是也没有拒绝这五十万。
　　钱送到嘴边了，他没有理由不收，孙长乐的事情确实是红叶财团的过失。
　　但是他也不打算为了多占财团的小便宜，破坏彼此的关系，所以事情就到这里吧。
　　剩下的事情，他自己来就行。
　　别人或许已经拿此时的孙长乐没有办法了，但是他还是有招的。
　　他现在手握43个气运单位，想要花式折磨这个家伙应该都不是问题。
　　按照正常手段来说，此时的孙长乐已经没有人可以挑战了。
　　林东有种预感，诸天长河依旧能够钓取到强制挑战对方的道具。
　　但是林东不打算那样做，自己手中刚好握有强行突破重天试炼的道具，这种行为太扎眼了。
　　他现在手里的大量气运还没有转化为实力的一部分，正是需要发展的时期，亲自出手也不值当。
　　所有，他应该思考的是兵不血刃，解决这个家伙的办法。
　　孙长乐跑路的思路来得很快，林东见招拆招的思路来得也很快。
　　既然对方十五天之后就必须要参加第一重天的领主试炼，那么在此之前如果可以毁坏孙长乐的根基让他实力大降的话，那么他就只能绝望地迎接试炼，然后败亡在试炼之中了。
　　基于这个思路，林东进入到诸天垂钓系统当中，然后来到了价目表前面。
　　他记得红警类别当中，有一个兑换项目是符合自己思路的：
　　“【基因突变器】（位面级建筑），需要5个单位的气运进行钓取。来自红色警戒-尤里的复仇世界，属于超级武器中的一种。本装置可以将所有走进它区域的步兵单位（无论敌我双方）转变成使用基因突变器的玩家操纵的狂兽人。警犬及其他动物则不会被基因突变器变成狂兽人，只会被杀死。
　　利用这种超级武器，玩家可以转化自家的单位，批量生产狂兽人，形成有生力量。或者防御来自敌人的兵种进攻，将敌人转化为供自己驱使的狂兽人。
　　经过系统魔改之后，该类单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。领主拥有共享视野，可以无视位面间隔对其进行控制与操作。
　　当宿主对自己位面的单位使用基因突变器时，只需要耗费少量源能之晶进行催动，催动之后可以将指定范围内的单位转化为狂兽人，转化过程无法逆转。
　　当宿主对目标位面使用基因突变器时，需要耗费大量源能之晶进行催动，催动之后可以将指定范围内的单位转化为狂兽人，转化过程无法逆转．々。”
　　这件道具的作用有两种，一种是将无用单位转化为狂兽人充当炮灰与工具人。
　　这个功能十分便利，因为无用单位也可以在交易广场上批量购买，反正转化之后，狂兽人都视为他位面上出产的兵种，可以参与战争。
　　另外，关于刚刚到手的恶魔灵脉与魔胎的实验，也可以利用狂兽人来进行实验。
　　当然，这件超级武器最具价值的地方还是它能够跨越位面，对敌人位面进行干扰的能力。
　　虽然使用跨位面功能需要(得了的)耗费大量源能之晶，但是林东向来不差钱，更何况还刚刚收了笔赔偿款。
　　想到这里，林东也是不再犹豫了，指定甩杆出手。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余38个单位。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　钓鱼线已经自动导航飞了出去，从诸天长河的深处拽出了这一台庞然大物。
　　这是一台尖锥状，带着棱角的怪异建筑，颇有几分类似埃菲尔铁塔的感觉。
　　“¨「叮，恭喜宿主获得【基因突变器】。”
　　又一件位面级建筑顺利到手，但是仅仅是这样子还不够仁。
　　一群狂兽人对于位面领主而言，威胁性还是太小了。
　　想要让这件道具变成足以毁坏领主根基的利器，他还需要继续往这件道具上加料.

第一百二十八章 附魔类道具与瘟疫降临

　　对于一个领主而言，自己的位面就相当于神明掌控的神国一样，对于外来入侵者基本上可以做到随意拿捏了。
　　想要靠狂兽人这张牌在一个领主的位面上肆意破坏，难度还是有点大的。
　　但是，如果狂兽人具有污染位面灵脉、文明脉络等能力的话，这件事情就另当别论了。
　　想要做到这种事情，最简单的方法就是利用特殊的道具改造【基因突变器】，为其附加新的功能点了。
　　想到这里以后，林东基本上知道自己该怎么提要求了。
　　林东直接来到了波光粼粼的诸天长河面前，找了个位置坐下，拿起鱼竿准备开始。
　　准备就绪之后，他抓起一团气运光团挂到钓竿上，发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余37个单位。
　　他的要求是：能够适配和改造【基因突变器】，让产出的狂兽人拥有污染位面特性的办法。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东看着钓竿，不知道这个家伙有没有听懂自己的要求。
　　但是事情进展到这一步120，也只能信任系统和钓竿了。
　　林东轻轻挥杆而出以后，金色的气运光点顺利沉入河中。
　　不久之后，钓竿动了。
　　林东尝试性拉了一下，东西非常轻。
　　他轻松提竿而起，发现了钓竿上挂着的是一个黑雾笼罩的水晶球。
　　当他把水晶球放到眼前细看的时候，感受到了浓浓的怨念和化不开的憎恶之意。
　　狭长的身躯，细长的脸部，深红的瞳孔，怪物一般的形象映入了林东的眼帘。
　　系统提示在这个时候及时响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【狄瑞吉的魂灵】（一次性附魔道具），来自某地下城世界的第三使徒的魂灵。他是一切疾病的根源，在由致命病菌构成的星球里重塑了身体。他是能够把生命体的细胞都变为尘埃的漆黑野兽，是由对所有种族都致命的病源菌所构成的生物。他拥有将生物的每个细胞化为尘土的恐怖力量，他曾给魔界带来黑死病、流感等致命疾病的变异病毒，以佩斯特·因斐卢恩萨为首的地区产生了变形与灾祸，被人们称为‘黑色瘟疫’，因此遭到了其他使徒的强烈排斥。
　　经过系统魔改之后，该道具可以将魂灵附加到指定位面级建筑基因突变器之上，附魔完成之后，该建筑可以按照宿主的意愿，在跨位面使用时，添加瘟疫之力，使得狂兽人二次变化，成为灾祸·狂兽人。
　　灾祸·狂兽人具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。领主拥有共享视野，可以无视位面间隔对其进行控制与操作。该类单位在活动时，能够对位面进行污染，毁坏位面存在的灵脉、文明脉络，即便是被杀死，身体的灰烬也会对位面造成不可逆的污染！”
　　林东在看到这件道具的描述之后，虎躯一震，没有想到这一杆子下去，居然把使徒都招来了。
　　这种基本站在本土世界顶端的究极生物，即便是一个魂灵也足够恐怖了。
　　只不过狄瑞吉也算是老倒霉蛋了，在自己的世界当中被赫尔德当成计划的棋子来来回回转移不说，还要给冒险家一通乱捶，充当冒险家成长的垫脚石，实在是有点凄惨。
　　这件道具不像是诸天长河原本就存在的道具，反而像是系统根据他的需求，让诸天长河生成的道具一样。
　　灾祸·狂兽人的效果描述让林东非常满意，这种活着让敌人闹心，死了让敌人更闹心的方式，正好符合自己折磨孙长乐的理念。
　　林东回到位(chbd)面上之后，从领主背包里掏出了两个道具球。
　　一个是【基因突变器】的圆球，另一个是【狄瑞吉的魂灵】的一次性附魔道具球。
　　他首先对【狄瑞吉的魂灵】注入了位面之力，将这件一次性附魔道具激活，然后对着【基因突变器】的圆球使用了。
　　这一瞬间，道具球碎裂，漆黑的野兽虚影出现在了林东的位面上，他狭长的身躯缠绕着象征灾厄与死亡的瘟疫黑雾，细长的脸部上深红色的双眼透露着漠视生命的冷漠。
　　道具球的残破碎片从林东手中消失的一瞬，狄瑞吉的虚影化作一道紫色的雾气然后被【基因突变器】的圆球吸纳了进去，整个圆球的外观多出了一些瑰丽的花纹与邪恶的气息，道具说明同步发生了改变：
　　【灾祸·基因突变器】（位面级建筑）来自红色警戒-尤里的复仇世界，属于超级武器中的一种，与狄瑞吉的魂灵结合之后产生了异变，能够让初次异变的狂兽人发生再次异变，化作灾祸·狂兽人。
　　经过系统魔改之后，狂兽人与灾祸·狂兽人都具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。领主拥有共享视野，可以无视位面间隔对其进行控制与操作。
　　当宿主对自己位面的单位使用基因突变器时，只需要耗费少量源能之晶进行催动，催动之后可以将指定范围内的单位转化为狂兽人，转化过程无法逆转。
　　当宿主对目标位面使用基因突变器时，需要耗费大量源能之晶进行催动，催动之后可以将指定范围内的单位转化为狂兽人，转化过程无法逆转。
　　当宿主对目标位面使用基因突变器时，可以激活狄瑞吉的魂灵，在异变当中添加瘟疫之力，使得狂兽人二次变化，成为灾祸·狂兽人。该类单位在活动时，能够对位面进行污染，毁坏位面存在的灵脉、文明脉络，即便是被杀死，身体的灰烬也会对位面造成不可逆的污染！”
　　道具上多出了灾祸的前缀，功能点上多出了灾祸·狂兽人的选项，这就是两件道具结合之后的结果了。
　　这种有点风险性的位面级建筑，在奥创的安排下，林东最后在位面边缘的位置选择建造了。
　　一座尖锥状带着棱角的怪异建筑拔地而起，整个建筑接入位面的能源系统当中以后，亮起了明亮的白光，偶尔出现一些紫黑色的光芒。
　　林东透过领主的视角可以看到狄瑞吉的魂灵寄宿在建筑当中，给这座位面级建筑附带了瘟疫的特质.

第一百二十九章 折磨开始了

　　耗费六点气运单位，专门为领主定制的折磨型神器诞生了。
　　俗话说，报仇不隔夜。
　　东西既然已经到手，林东也没有继续垂钓了，决定先把孙长乐安排了，了结掉这场恩怨，然后再去做别的事情。
　　以免十五天的倒计时结束，第一重天试炼时间到来，让孙长乐通过试炼真的溜了~。
　　考虑到【灾祸·基因突变器】需要耗费大量的源能之晶，林东首先咨询了三岛瞳的意-见。
　　三岛瞳没有多说什么，直接给出了两个数据。
　　如果是伤筋动骨的话，现在位面的小金库能拿出五百万左右的源能之晶，但是那样做会影响到位面接下来的发展与建设；
　　如果只是无伤大雅的流动资金的话，那么这个数额会是一百五十万左右。
　　林东不打算自己动手的原因，就是不希望影响到位面的发展，自然不可能拿出五百万来对付一个孙长乐。
　　他稍微想了想，最后只让三岛瞳准备了一百万源能之晶。
　　这笔钱砸下去，能把孙长乐的位面污染成什么模样他不管，要是一百万烧完了，孙长乐还能成功通过第一重天的领主试炼，那么他就等到了第二重天在找这个家伙算账。
　　反正他手里还有睿智之书，对方到了第二重天即便真的隐姓埋名重新做人，自己也有办法找到对方。
　　抱着这样的考虑，林东将摆放在自己面前的源能之晶推入了【灾祸·基因突变器】的动力炉当中，激活了这座位面级建筑的运转。
　　狄瑞吉的魂灵出现在了建筑的上方，站在塔尖的位置，散发着自己的黑色气雾。
　　林东操作者【灾祸·基因突变器】，将孙长乐的领主编码输入其中，随后蓄满了十万源能之晶的光柱穿透了他的位面障壁，然后跨越了空间，犹如落雷一般击打在了孙长乐的位面上！
　　此时的孙长乐正在为第一重天的领主试炼做准备，位面上的蝙蝠兵种们正在疯狂繁育。
　　突然间一道落雷的降临，让孙长乐有些茫然。
　　位面上的天气在他的掌控之中，他记得自己的世界之器当中，没有能够打雷的功能才是……
　　巨大的能量柱落在了无数蝙蝠的身上，紧接着孙长乐就看到这些蝙蝠的身体开始膨胀，变成了巨大的肌肉怪物。
　　紧接着，狄瑞吉的黑色虚影闪过，这些狂兽人二次异变成为灾祸·狂兽人，身上多出了无数道黑色的斑纹。
　　“吼~~~~~~”狂兽人们昂天长啸之后，开始对周围的蝙蝠兵种们发动了无差别攻击，轻而易举地撕碎了它们的翅膀，吞噬掉了它们的血肉。
　　林东位面的生灵公共位阶是10阶，因此狂兽人的兵种位阶同样是10阶！！！
　　这种强度的变异怪物，对于孙长乐位面上普遍七八阶的兵种而言，完全就是噩梦，基本上一个照面的功夫就去世了。
　　就在孙长乐发蒙的空档里，十万源能之晶转化而来的灾祸·狂兽人们已经屠杀了接近五千的兵种单位，加上被光柱直接改造的部分，他瞬间损失了接近一万的兵种！
　　孙长乐反应过来之后，立马明白不能让这些莫名其妙出现的鬼东西肆意妄为下去了。
　　他手持利剑冲进了狂兽人当中，开始疯狂斩杀这些家伙，当狂兽人的数量逐渐下降，局势开始趋于安稳的时候，他不禁松了口气。
　　只不过他没有注意到的是，狂兽人的血肉当中逸散出来的黑气已经渗入了大地、文明脉络、灵气当中，开始污染整个位面了。
　　“孙长乐，你不会以为这样就结束了吧。”一头鲁莽的狂兽人突然停下了动作，朝着他搭话了。
　　“你是谁！”孙长乐阴沉着脸质问道。
　　“呵呵，你在树魔结界里面的时候，不是还祝我玩得愉快吗？”接管控制了狂兽人的林东环视着对方的位面说道。
　　“林东！”孙长乐脑子中闪过灵光，一个让他日夜难寐的名字脱口而出。
　　“猜对了，接下来我也祝你玩得愉快。”林东点了点头笑道。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“你不会以为这种东西能有什么用吧。”孙长乐冷笑着随手斩杀了旁边一头扑过来的狂兽人。
　　“你很快就会知道了。”林东懒得跟他解释什么，直接控制狂兽人自爆了。
　　“砰”的一声炸裂开来的狂兽人溅了孙长乐一脸的血。
　　被如此戏弄的孙长乐恼羞成怒之间，杀光了所有的狂兽人，然后松了口气。
　　然而，这个时候，他还不知道，游戏才刚刚开始！
　　很快，林东将第二个十万源能之晶再次投入到动力炉当中，又一道光柱落在了孙长乐的位面上。
　　灾祸·狂兽人又一次催生成功，开始了破坏。
    . .. 0
　　这一次有些机灵的蝙蝠懂得闪躲了，但是林东控制下的狂兽人们也不在乎，就近挑了一些灵性建筑物开始了拆迁工作。
　　对于常规领主而言，位面上的有些建筑是具有重大价值的，比如孙长乐位面上的蝙蝠孵化室、毒虫繁殖场等等。
　　林东掌握着这些情报，自然是挑着重要的下手。
　　孙长乐反应过来的时候，他已经完成好几拨拆迁工作了。
　　“哈哈，我又来了。”林东控制狂兽人对着孙长乐比出各种嘲讽式的动作。
　　孙长乐气得火冒三丈，再次团灭了狂兽人。
　　他这一次觉得不对劲了，直觉告诉他，这绝对不是林东的最后一波攻击。
　　此时的孙长乐感觉无比烦躁，因为家里一直有人随意进来，自己砍了都没用。
　　稍微冷静下来以后，他开始思考一个问题，林东这样做图什么？
　　在这两次袭击中，自己损失了大量的兵种，这就是他的最终目的么？
　　孙长乐总是觉得对方的目的不仅是这样而已。
　　他闭上眼睛，感知了一下自己的位面，然后知晓了答案，脸色变得难看起来了。
　　他的位面被未知的事物污染了！
　　大地、文明脉络、灵气当中，弥漫着诡异的黑色气雾，这些奇怪的物质他居然没有办法驱散！厂.

第一百三十章 被逼疯的孙长乐

　　发现问题的严重性以后，孙长乐首先想到的事情就是消灭污染源。
　　在狂兽人的杀戮当中，有一部分重伤的蝙蝠兵种苟延残喘活了下来。
　　看着这些蝙蝠身上的黑气，孙长乐尽管有些肉痛，但还是亲手结果了它们的性命。
　　兵种单位固然重要，但是比起整个位面的安危，还是轻了一些。
　　将已经被污染的蝙蝠兵种全部杀光，清理干净所有狂兽人留下的痕迹，孙长乐开始掏出自己储备的道具清理黑雾。
　　伴随着一件又一件道具的无效驱逐，他的脸色趋于凝重，知道了事情的严重性。
　　这些黑雾就像是深入骨髓的毒素一般，简直像是在他的位面上安家了一样，根本无法去除！
　　孙“一二零”长乐一边开始派人到交易广场上收购其他的道具，一边下定决心，下次见到狂兽人出现，一定要瞬杀掉，将污染降到最小。
　　在他下定决心之后不久，林东将第三个十万源能之晶扔进了【灾祸·基因突变器】当中，激活了若;水:资:;源:;群.';6!,'5;?6!6'1?;"8'8?,.9;6.'?备?,!用:.中;,转"群!.7'6?6.:0!１"8:"3?,.2':0第三次的跨位面转化。
　　第三波的狂兽人到来之际，孙长乐瞬移到达现场，几个照面的功夫清理掉了所有异变的单位。
　　领主单位与兵种单位，原本就是位格截然不同的生物，出现这种一面倒的屠杀，并不奇怪。

　　但是孙长乐没能高兴太久。
　　因为他再次闭上眼睛，感知整个位面的情况，然后发现污染还在加剧。
　　所以，狂兽人并不是攻击有毒，而是存在有毒！
　　明白了这一点之后，孙长乐的心情更加沉重了。
　　此时他还天真地认为，只要自己在杀光狂兽人之后，只要及时将所有的血肉残骸清理干净的话，就可以将污染降至最低。
　　为此，孙长乐特地组织了清理小组，势必要在瞬杀狂兽人之后，将所有的血肉残骸清理干净！
　　然后第四波的狂兽人就降临了。
　　孙长乐瞬移到场，快刀斩乱麻，身后的兵种单位们立刻将所有的血肉尸骸装入特殊的器皿当中，然后将其一个个封存起来，然后丢进巨大的水球当中。
　　孙长乐在确定所有的血肉尸骸全部收集起来以后，立即将水球封冻起来，然后将其磨灭成了灰烬。
　　然后，他紧张地闭上眼睛，发现了污染还在加剧的事情，直接心态炸裂了。
　　这种狂兽人特么简直无解，只要出现在他的位面上，接下来的事情就无法阻止了。
　　四波污染直接将自己的位面整得乌烟瘴气，导致了整个位面环境的恶化。
　　孙长乐此时此刻感觉毛骨悚然，仿佛自己赤身裸体站在寒冬的雪地当中一样。
　　他现在终于明白林东话语中的深意，以及对方的目的了。
　　自己现在身处绝对安全期不假，但是安全期结束就要面对领主试炼了。
　　在这种极为重要的关头，位面建筑、兵种、环境全部受影响，实力持续性全面性下降，后果会是什么？
　　他勉强咽下一口口水以后，终于被逼无奈，再次向彩虹之灵求援了。
　　尽管他之前自信地声称，那是最后的交易，但是现在看来，只有彩虹之灵能救自己了。
　　彩虹之灵的经理人在收到孙长乐的求援信息之后，尽管有些不满，但还是耐着性子听完了整件事情的来龙去脉。
　　“丑话说在前头，我要是出事了你们也别想好过。”孙长乐眼看第五波狂兽人即将到来，也不拐弯抹角了，直接表明了自己的立场。
　　孙长乐之前承诺获取重天试炼需要的物资是双方最后的一次交易，结果现在出尔反尔，完全没有职业道德。
　　但是彩虹之灵这边有把柄落在对方手里，不得不捏着鼻子认了，再次帮忙处理问题。
　　第五波狂兽人转化，孙长乐使用了彩虹之灵提供的驱散类道具，无效！

　　第六波狂兽人转化，彩虹之灵派出了旗下领主的医疗型英雄单位帮忙，无效！
　　第七波狂兽人转化，彩虹之灵派出擅长治理位面文明脉络的领主帮忙，无效！
　　……
　　在彩虹之灵的一次次无效治疗当中，孙长乐的位面逐步走向了死亡，八条常规灵脉被污染殆尽，全部化作了废脉.. .......
　　原本囤积到二十五万的蝙蝠兵种，要么被转化，要么被屠杀，仅剩下三万不到。
　　功能性建筑们损上超过八成，几个原本作为财源，出产位面特产的建筑都损毁了。
　　几件关键性的世界之器也被污染，失去了效用。
　　这种惨况，简直比经历了一次九死一生的位面战争，然后存活下来的惨状还要过分。
　　“完了，都完蛋了。”经历了八次狂兽人转化，整个位面炸穿的孙长乐看着自己的位面，蹲坐在地上，陷入了绝望当中。
　　彩虹之灵的经理人得知情况之后，除了有些幸灾乐祸以外，也是意识到了危机。
　　一旦这个小子觉得自己没有存活的希望，决定鱼死网破的话，彩虹之灵绝对逃不脱！
　　林东这种神鬼莫测的手段在他们眼里，那可太恐怖了。
　　一旦对方可以复制这种手段，对其他的领主使用的话，三眼族的领主们绝对顶不住。
　　林东这边，自然也是知道孙长乐的位面已经到了山穷水尽的地步。
　　【灾祸·基因突变器】就像是一把钝刀子一样，一刀刀砍在对方身上，虽然每1.3一刀都不致命，但是带来的痛苦与折磨却是实打实的。
　　预备资金使用掉了八十万源能之晶，还有二十万，所以说……折磨继续！
　　又一道熟悉的光柱落在了孙长乐的位面上，孙长乐看到自己的兵种单位们变成狂兽人，开始痛击队友，已经是麻木了。
　　“呵呵，我不好过，其他人也别想好过！”孙长乐眼中闪过狠色，随后将自己整理好的情报群发给了各个自己知道的财团，将自己和彩虹之灵的交易详情全部捅咕了出去。
　　“林东，不是你赢了，是劳资不玩了！”孙长乐癫狂说完，然后抬手击碎了自己的位面，选择了自我湮灭。
　　这一招，的确是林东没有想到的操作.

第一百三十一章 事件尾声与员工福利

　　位面与领主是一体两面的存在，领主一旦死去位面便会消亡，反过来位面没了领主也会死去。
　　道理虽然是这样子讲，但是林东还是第一次见到自己毁灭自己位面来求死的位面领主。
　　这种情况别说影像资料了，他以前在教科书上也没有见过。
　　孙长乐或许是历史上第一个自裁的位面领主也说不定。
　　林东原本以为，这个家伙最终会死在试炼之中，没想到这个人居然这么狠，选择了这种结局。
　　九十万源能之晶，收了一条领主性命。
　　林东不知道这算不算好买卖，但是【灾祸·基因突变器】的威力却是测试出来了，连霸主榜的领主都顶不住。
　　当然，就目前的强度来看，林东如果想要凭空解决掉一个万名以内的领主，保守估计需要烧个三百万。
　　他要是有这个钱，还不如直接挑战对方来得实在。
　　总体来说，这种手段用来对付一些特殊的敌人、恶心别的领主、战争开始前影响敌人状态，会有一些奇效，当做主要进攻手段就有点舍本逐末了。
　　解决掉孙长乐，做了一个了断之后，林东也是简单告知了一下红叶财团孙长乐自杀的消息，让他们可以停手，不需要继续寻找对策了。
　　红叶财团面对林东发来的信息，起初还有点将信将疑，后来经过各个途径的确认之后，得知了事情的部分真相，所有人都惊呆了。
　　孙长乐是自杀没错，但是完全是被逼的，而事情的始作俑者自然就是林东了。
　　他们虽然查了半天，也没能查到具体的内情，但是对于林东的手段也是再次大开眼界了。
　　能够让一个胜券在握，有机会突破重天试炼的领主选择自杀一途，这种手段实在是有些匪夷所思。

　　如果说林东之前的手段让他们看到了巨大的潜力、足够强大的实力以及丰厚的利益的话。
　　这一次，红叶财团对于林东的印象可以说平添了几分神秘，多了一些谨慎。
　　之前财团内部有些不和谐的声音，想要在生命之水上压价，或者提高分成比例等等，现在随着孙长乐的惨死，没有人敢在旧事重提了。
　　领主的生存之道就是这个样子，经济与军事两手都要硬，同时还要让别人看不透你。
　　林东到目前为止，可以说做得天衣无缝了。
　　当然，孙长乐的自杀，形成了连锁反应不止如此。
　　由于这个家伙把加入讨伐团、提高异兽难度、强制性脱出等事情和盘托出了，现在全世界的人都知道了整件事情的来龙去脉，知道了孙长乐的合作好伙伴是彩虹之灵。
　　彩虹之灵一下子变得头皮发麻，被红叶财团敌视，在自己的族群内部失去了名声，成了植物军火殃及三眼族的罪魁祸首。
　　这件事情最直接的影响就是导致了五百个三眼族领主与其中断合作，两千个领主搁置原来的项目进程。
　　还有些三眼族领主之所以还没有背弃合同，完全是因为承受不了违约的代价，等到契约的时限到期之后，人家也是要走的。
　　彩虹之灵就这样，在第一重天的三眼族圈子里名声彻底臭了。
　　只不过这样的结局完全是他们咎由自取的，现在再后悔什么都没有用了。
　　这件事情发展到这个地步，可以说都是林东的功劳，但是彩虹之灵现在已经没有什么勇气继续与之为敌了。
　　彩虹之灵是最后抢救孙长乐位面的帮手，也是灾祸·狂兽人的第一目击者。
　　他们深知林东动用的手段有多么诡异。
　　尽管有些经验老道的经理人声称，这种能力肯定是来自于极度稀有的特殊道具，而非领主常规手段，只是个例而已。
　　但是他们真的没有勇气赌了，因为彩虹之灵现在已经经受不起更大的损失了。
　　…………
　　林东这边，花了九十万的源能之晶解决掉孙长乐以后，事情也算是得到了一个圆满的结尾。
　　彩虹之灵作为整个阴谋的牵头者，这次被孙长乐出卖也算是身败名裂，凉了一半了。
　　剩下的一半，他可以在今后的日子里好好料理，不用着急。
　　解锁了【灾祸·基因突变器】这种搞敌人心态的新概念利器之后，林东也是回过头来，准备进入正常的垂钓工作当中了。
　　回到带着淡淡血色的诸天长河面前，林东愕然发现自己的气运单位居然增加了！
　　诸天长河的边上，漂浮着40个气运单位，而在他离开之前，这里只有37个气运才对。
　　所以说，非常规击杀孙长乐，在诸天垂钓系统的判断下，属于战争行为，所以获得了气运回报么？
　　林东简单思考，推断出了真相来。
　　增加3个气运，看起来不多，或者说这种战争方式得不到高分。
　　但是这样的结果也算是为林东开辟了一条全新的思路，今后他完全可以依靠消耗大量源能之晶来获取气运，前提是对方的心态和孙长乐一样，最后选择自杀才行。
　　林东简单收拾了一下激动的情绪以后，回到了自己的老位置准备开始垂钓。
　　他抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余39个单位。
　　他的第一个要求是：钓取一具可以让奥创(得了的)参战的躯壳。
　　林东选择这个要求，完全是在给员工发福利。
　　获得一具可以参与领主战争二阶段的躯体，亲身投入到战争当中，这一直是奥创的梦想。
　　林东记着这一点，也是打算在气运足够宽裕的时候，满足对方的愿望。
　　毕竟奥创身为一个人工智能，可以说是位面上工作量最大，完成度最高，最兢兢业业的员工和下属了。
　　现在自己手握四十个单位的气运，为奥创花一个，也不算什么事。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到仁。
　　林东将杆子往后一摆，然后奋力甩出，金色的气运钓饵飞行了一段以后，噗通落入水中。
　　诸天长河的水面上波纹荡漾开来，血色的河水缓缓流动。
　　过了不知道多久，鱼竿动了.

第一百三十二章 暴风赤红与猛虎爬山

　　林东一看被压弯的鱼竿，对于这件道具的份量就算是心里有数了。
　　事实上，在提出这个要求的时候，林东就猜到了这种结果。
　　适合奥创的躯壳，大概率会是一架机器人，机器人的重量都是可想而知的。
　　他缓缓将鱼线回收，然后猛地发力，终于将一具红色的庞然大物扔到了河岸上。
　　这架大家伙亮红色的油漆面上充斥着各种剐蹭后的银白色痕迹，另外还用白色的油漆写满了“贵”、“命”、“力量”等等的中文字，其中最为显眼的一处，正是胸口位置上的“暴风赤红”！
　　林东默默审视着这具机器的时候，系统的提示音正好响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【暴风赤红】（特殊道具·战争巨兽），来自环太平洋世界的机甲猎人，是华夏国的第七台机甲猎人，同时也是亚洲东部地区的第十三台机甲猎人，属于第四代机甲，于2018年在华夏国江书省常州市建造完成出厂。为柴电驱动，采用纯钛合金装甲，每一条关节采用五十个柴油动力引擎。官方设定中除香港外，亦曾于大阪、胡志市、曼123谷、上海、台北、札幌等地击败过怪兽。
　　高度76.2m；重量1,722吨；机动9；攻击8；防御6；击杀7；战斗风格华夏国功夫、泰拳；弱点是头部指挥舱防护力过弱。
　　独眼，头部有变焦望远镜功能，颈部灵活，腰部甚至可360度转动。也是历史上唯一一部需要三人驾驶、又有三只手臂的机甲猎人，格斗、肉搏顶尖的机甲猎人。右臂配有双拳，可以发出锋利的旋刀，左臂具有生物识别功能，手掌可变形为高转速圆锯。
　　可锁定怪兽的骨骼精确打击，右臂旋刀的配合，再加上敏捷速度，可以变成暴风的格斗必杀技‘雷云阵型’，可以在肉搏战时发挥效力。作为五款机甲中最轻的一款，速度方面比较占优势，再加上致命的武器使的暴风赤红成为了极端骇人的机甲。
　　经过系统魔改之后，该道具常规情况下被视为特殊道具，可以利用位面现有技术对其进行改造升级，加装新(chbd)的组件；当奥创的意识载入该道具以后，则被视为战争巨兽，可以参与到任意战争当中。该道具与奥创意识兼容性为100%，不存在冲突机制。
　　该道具处于战争巨兽的情况下永久特性为：雷云阵型、三阳地平线闸道器、无用之首、灵活关节、杰出动力、卓越机动性、大口径火力、猛虎爬山。
　　雷云阵型-暴风的格斗必杀技，本机甲依靠右臂双拳发出的锋利旋刀配合具有左臂手掌变形的高转速圆锯，可锁定敌人的骨骼内里进行精确打击。
　　三阳地平线闸道器-借助该操作系统，奥创的意识可以主动分流成为三个部分，两个控制机甲的基本动作，另外一个负责制定战略，引导攻击序列，实现一心三用。
　　无用之首-头部具有望远镜变焦功能，本机甲的弱点是头部指挥舱防护力过弱，将驾驶员换做人工智能以后，问题消失，支持配装其他功能模块，提高整体性能。
　　灵活关节-34R0111/sterno活塞位于操作舱底部，采用互抵式组件，极大提高颈部连接的灵活性，全身关节经过系统魔改之后，具备更强灵活性，支持华夏国功夫、泰拳等难度动作的施展。
　　杰出动力-‘午夜9’环形处理核心、能源供应为柴油驱动，每条关节配备五十台柴油发动机，支持更换为其他类别的能源。
　　卓越机动性-三个后喷射器，可瞬间提速或者帮助机甲跳跃拉近距离，相互独立使用时也可提高攻速。足部装备阿克琉斯减震器配有磁流变阻尼器，每秒可进行上千次微调整，确保机体优异的稳定性，可以在战斗中更好地平衡地形。
　　大口径火力-左臂搭载I-22等离子炮，多瓣形结构，多层CELL-TIP科技的加持让该武器具有生物识别功能，可以瞄准怪兽的骨骼发射，威力是危险流浪者的I-19等离子炮的三倍！唯一的缺点是耗能太大，每次需要花费6.8秒才能蓄满能量。
　　猛虎爬山-搭载大量武学技巧，其中猛虎爬山为系统魔改终结技，由一个双扑，一个撑锤再加一个抢步顶肘，几个简单动作的组合而成，具有刚猛脆硬，如下山猛虎一般的拳理思维。”
　　完美符合需求，有极大上升空间，这就是林东看完整件道具信息之后的评价。
　　在原作故事当中，弱点是头部指挥舱防护力过弱，成为突破口。
　　现在把驾驶员换成寄宿在系统之中的奥创之后，即便是机甲报废了，人都不会有事，因为奥创从一开始就不是实体单位。
　　三阳地平线闸道器这个一心三用的操作系统特性，对于奥创而言有些鸡肋了，但是对于林东而言，还算是有点用处，到时候可以在实战当中尝试一番。
　　属下的技能就是自己的技能，林东每次想到这一点，心情就无比的舒畅。
　　除了这两个特性以外，林东最在意的特性还是最后的“猛虎爬山”，这个系统魔改之后平添上去的特性。
　　暴风赤红作为一台主打近战搏杀和武术的机甲，拥有了这个技能以后，效果绝对差不到哪里去。
　　要知道猛虎爬山可是李书文的拿手招式。
　　刚拳无二打，神枪李书文。
　　在林东前世的记忆当中，李书文是近代的武学大家，很少有人能在他手下走过一招。
　　无二打的解释有两种，一种是说此招威力是最强，没有之一，找不到第二招和它威力媲美的一击；另一种则是说这招出手以后几乎不需要第二击，所以这招是说不需要第二招的意思。
　　不管从哪一个方面来说，猛虎爬山的实战效果绝对是值得期待的。
　　能够在这个世界，绽放一番国术的光辉，对于林东而言，也算是一件有趣的事情了.


第一百三十三章 盲盒与便当

　　林东回到位面上以后，第一时间把【暴风赤红】的数据信息发给了奥创。
　　结果不到两分钟的时间，奥创就接入了电子终端，跑到了他的面前，催促他把道具释放出来。
　　看着奥创如此急色的样子，林东感觉有些好笑，但是也没有吊着他的胃口，直接把暴风赤红释放到了绿茵的草地上。
　　奥创看到暴风赤红的钢铁之躯出现在自己面前之后，整个人都呆滞住了。
　　这就是他梦寐以求的身体，能够参加战争的躯体！
　　奥创果断抛弃了电子终端的控制权，将自己的意识融合到了暴风赤红的身上。
　　这件道具给他的感觉就像是卡布达看到了卡布达巨人一样，一种系统赋予的适配感，让他觉得浑身舒坦。
　　奥创适应着暴风赤红的躯体，整个人在草地上兴奋地活动着各个关节，做了一连串机器人的基础动作。
　　林东感觉如果放任这个家伙活动的话，他能玩一年~。
　　他看多了这种画面，感觉有点视觉疲劳，直接下了逐客令，让奥创到别的地方显摆-去。
　　奥创千恩万谢，感谢了林东的员工福利以后，兴冲冲地离-开了。
　　他径直朝着凯多平时的所在地跑去，迫不及待想要和凯多交手试试这套机甲的强度，收集数据了。
　　在数据收集完毕之后，他要利用现在位面上已有的大量素材，对暴风赤红进行本土化的改造升级，让它变得更加适合自己！
　　林东这边，交付了暴风赤红以后，简单吃了点东西，然后继续回到了诸天长河之上。
　　暴风赤红的出现，说明了他现在的运气还不错，自然是要乘胜追击了。
　　回到诸天长河之后，林东习惯性环顾了一遍河流上的道具，意外发现了一件非常奇特的道具：
　　“【诸天盲盒礼袋】（限时·限定·特殊道具），需要5个单位的气运进行钓取。诸天世界在毁灭前夕留下来的痕迹，机缘巧合之下形成的凝结物。经过系统魔改之后，宿主可以从中获得来自随机世界的随机道具！道具类别不限于位面建筑、领主级武器、领主级技能等物品。该道具能够抽取的次数同样具有随机性，随时有可能会在下一次抽取之后消失。”
　　随机世界、随机道具、随机抽奖次数。
　　这个钓取项简直可以说是完全看脸了。
　　林东看了眼自己充裕的气运单位，最后决定试试。
　　以小博大，紧张刺激，有何不可？
　　虽然这是一件看起来非常冤大头的道具，但是林东现在面临的局势乐观，倒是经得起这种损失，抽到的道具过于拉胯，也不至于损失太多。
　　如果能抽到一些实用性强悍的道具，那绝对称得上是意外之喜。
　　想到这里，林东也是不再犹豫了。
　　选择了指定甩杆，5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余34个单位。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　钓鱼线自动导航飞了出去，然后牢牢挂住了【诸天盲盒礼袋】的道具球。
　　不久后，钓鱼线自动回收，道具球顺利落入领主背包之中。
　　“叮，恭喜宿主若'!!水""资'.:源,群;?'6'?.5'?6'!6?'1'8';8,:?9';6.:备""用'中'转,,.群"7"'"6!?6".:0:1;;:8,;3?,!2,0获得【诸天盲盒礼袋】。”
　　林东回到位面上，将【诸天盲盒礼袋】的道具球从领主背包中取出来使用掉。
　　白色的礼袋上闪过一道白光，然后一件道具出现在了林东的领主背包当中。
　　林东眼看礼袋没有凭空消失，松了口气。
　　要是只使用一次，礼袋就无了，那可就太尴尬了。
　　这时候，他回过头来查看系统弹窗，也是看到了抽取到的道具信息：
　　“叮，恭喜宿主获得【植物改造液一号】（世界之器），来自大雄的大魔境世界的未来世界道具，能够将普通植物变成长出椰子便当的藤蔓，便当的内容随机，存在咖喱饭、拉面、麻辣香锅、蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅……等数百种类型。经过系统魔改之后，该药剂变为可以无限次使用的世界之器，能够随时随地发挥作用。”
　　实用价值一般，可玩性大。
　　林东不得不承认这件道具对于位面建设、个人实力提升没有半点帮助，属于单纯的享乐型道具。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　但是，他打了一辈子仗，享受享受……也不是不可以。
　　林东将这件道具从领主背包中拿出来，发现这就是一个一个带着药剂的针管，可以注射在任意植物上，将其变成生产便当椰子的植物。当然，便当里面的东西随机，有可能出现奇葩料理，也有可能出现一些硬菜。
　　他手持针管，四下环顾一圈之后，最后在自己住处外的庭园里创造了一棵树苗。
　　林东顺手取来一瓢光酒把树苗变成大树，然后将【植物改造液一号】注入到了树苗的主干上。
　　大树在吸收了药剂之后，整棵树散发出微微的绿光，随后树冠上出现了一个个藤蔓一样的分支垂落下来，一个个椰子出现在藤蔓的末端。
    . .. ...
　　林东看了看这些椰子，最后随手挑了一个。

　　在他打开椰子的瞬间，一股腾腾的热气伴随着米饭淳朴的香气冒了出来，一碗举世无双的鸭腿饭出现在了林东的面前。
　　表面带着卤香的鸭腿、两根随意点缀的青菜、泼洒在米饭上的肉汤，纯纯的沙县鸭腿饭，经典中的经典！！！
　　林东席坐在草地上，顺手让电子终端播了个电影，然后拿起鸭腿狠狠咬了一口。
　　浓郁的鸭肉香气在唇齿之间扩散开来，肉质细嫩的鸭肉在牙齿的挤压之下，冒出浓厚的肉汁。
　　他三两口之下，直接吃完了整碗饭。
　　“嗝。”林东摸了摸肚子，最后喝了杯热茶，感觉心满意足。
　　自己享受完以后，林东第一个想到的人是三号。
　　考虑到自己平时没有少坑他，林东带着针管到了三号的小院子里给他的大树也打了一针。
　　正在喂猫的三号看到这一幕，有点好奇，走过来正好看到藤蔓垂落下来，一个椰子悬在了自己的面前。
　　“打开看看吧。”林东拿肘子捅了捅他的肋骨。
　　“好，马上。”三号揉了揉自己的肋骨，摘下椰子打开了。
　　一股奇妙的气味在两人之间徘徊，林东想到了一个可能性，凑过来一看，果然不出所料。
　　这是一碗臭豆腐厂.

第一百三十四章 旅行的海德薇与六眼飞鱼

　　哥布林杀手看着臭豆腐有些迟疑，最后还是在林东的怂恿下当了英雄。
　　事实上，这碗臭豆腐除了气味以外，卖相和味道绝对是上等水准。
　　绿色的香菜和红艳的辣椒段覆盖在黑色的豆腐块上，看起来让人食指大动，一口咬下去吸饱了汤汁的豆腐带给人爆浆的体验。
　　林东坐在三号的小院子里，和这个家伙唠唠嗑，掰了他两根玉米棒以后，就回到自己的住处了。
　　【诸天盲盒礼袋】还能使用，他还想看看这个东西能给自己带来多少惊喜。
　　就他个人的体验来说，【植物改造液一号】绝对值得上一个气运单位了。
　　林东现在就想知道，把盲盒礼袋用到消失之后，自己到底能不能回本“一二三”。
　　白色的礼袋在林东的使用下，再次闪过一道白光，又一件道具落入了林东的领主背包当中。
　　而礼袋本身，依旧没有消失！
　　林东哈哈一笑，查看系统弹窗，得到了第二件道具的信息：
　　“叮，恭喜宿主获得【旅行的海德薇】（非战斗异兽），来自波特世界的宠物，哈利·波特11岁生日时，海格买来送给哈利作为生日礼物。它是哈利最好的宠物，还是哈利的信使。经过系统魔改之后，该生物与旅行青蛙世界的规则相杂糅，拥有了旅行能力。
　　海德薇平日里会居住在宿主的位面上，当宿主给予它充足的位面之力之后，它就会到外面的世界去旅行。海德薇每次旅行回来，会带给宿主外界的小道消息（记忆球）以及各种路上捡到的杂物。”
　　一件奇奇怪怪的道具。
　　林东终于发现这个【诸天盲盒礼袋】有多搞了。
　　【旅行的海德薇】这件道具是两个世界的规则交织在一起的产物，确实符合之前盲盒的描述，就是世界残片之间合成出来的神奇道具。
　　这件道具相比【植物改造液一号】，更为奇特一些，乍看之下没有什么用处，但是并不是完全没有用。
　　想要知道这件道具有多大的价值，就只能看看海德薇出去旅行回来以后，到底能带回来什么样的小道消息和杂物了。
　　林东将这件道具使用掉之后，一道微光闪过，一头雪鸮扑棱着翅膀，最后停在了林东的肩膀上。
　　它低头用嘴巴梳理着自己的羽毛，雪白的羽毛中夹杂着许多黑色的斑点。
　　雪鸮是猫头鹰家族中体型较大的，生活在北极雪地，这种鸟类看起来非常帅气。
　　林东看着肩膀上的海德薇，去找了一趟海格，为它准备了一些适合的饲料。
　　海格看到海德薇并没有多大的反应，看来两者未必是来自于同一个世界的，极有可能是两个平行世界。
　　林东对此没有多想，毕竟诸天万界的长河上漂流的东西，除非是来自价目表的东西可能属于同一个世界，其他情况下抽取到的产物，都未必是如此。
　　他蹲在地上观察吭哧吭哧干饭的海德薇，摸了摸这只白色鸟兽的头，海德薇抬起头来歪着看了他一眼，随后低头继续干饭了。
　　在原作中，不论是书里还是电影里，海德薇都是可怜的牺牲品。
　　《哈利·波特与死亡圣器》中，海德薇在海格骑着巨型摩托转移哈利的过程中被阿瓦达索命咒击中，不幸身亡；
　　电影中哈利在转移前将海德薇放走，但海德薇在哈利被攻击时飞来保护哈利，阻止食死徒，却被索命咒击中身亡。
　　海德薇的死亡，白色的逝去，而哈利也已不再纯真。这是来自作者罗琳的注脚。
　　“咕噜噜。”海德薇跳到林东的肩膀上，发出独特的声音。
　　林东身为位面领主，所有生灵的支配者，自然是能够听懂它的鸟语。
　　这个家伙在申请出战，想要出去旅行了。
　　林东正好也想要知道这个家伙究竟本事如何，所以直接将其捉到了手里，然后对其灌注了一波位面之力。
　　“咕噜噜~~~~~~”被林东抓在怀里的海德薇身上亮起白色的微光，伴随着林东注入的位面之力越来越多，它身上的光芒越来越耀眼，翅膀张开来，每一片羽毛都在抖动.. .......
　　终于，汽油加满了。
　　林东在感受到海德薇体内溢满的感觉以后，双手往前一扬，海德薇扑棱扇动翅膀，越飞越高，然后越出了林东的位面，飞向了未知的远方。
　　林东将自己的手放在额头上面，眺望了一下海德薇离去的方向，最后转身回到住处了。
　　希望这个家伙能够带回来一些有用的东西吧，到时候给它加餐！
　　林东也是特地让海格准备了一大箱专门为海德薇设计的树果饲料，放到了自己的住处，方便自己到时候犒劳它。
　　回到住处以后，林东继续使用【诸天盲盒礼袋】，白光闪过之后，盲盒礼袋依旧没有消失。
　　“奈斯！”林东握拳一挥，吹了个口哨。
　　然后打开了领主背包，将道具拿到了手里。
　　系统弹窗也是在这个时候出现在他的视野之中：
　　“叮，恭喜宿主获得【六眼飞鱼】只眼睛，适合用来烧1.3烤。食用了该物种的个体单位，目力会得到强化。长期食用该物种，能够永久性提高视觉强度。
　　林东看到这件道具的出现，脸黑了一瞬。
　　【诸天盲盒礼袋】这个道具里开出来的东西，果然没有最奇葩，只有更奇葩。
　　连六眼飞鱼都出现了，还有什么道具是不可能的。
　　只不过，从客观理性的角度来说，这种能够增强个体单位视觉的物种，还是非常有食用价值和经济价值的。
　　当然，林东并没有打算把六眼飞鱼拿出去卖，他现在又不缺钱，自己的位面自产自销才是王道。
　　正好现在位面上，缺少海洋方面的资源。
　　六眼飞鱼的出现，也算是弥补海洋资源方面的一块拼图吧.

第一百三十五章 啤酒花与温泉

　　因为【六眼飞鱼】不论咸淡水，只要是有水的环境都能生存，林东索性找了个玻璃缸，然后在鱼缸里创造了位面上的第一条六眼飞鱼。
　　六眼飞鱼的眼睛非常细窄，有两颗大的主眼和四颗小的副眼，背部颜色和海水接近，形态像鲤鱼，鸟翼鱼身，头白嘴红，背部有青色的纹理。
　　它的胸鳍特别发达，像鸟类的翅膀一样。长长的胸鳍一直延伸到尾部，整个身体像织布的“长梭”，属于流线型的优美体型。
　　林东稍微观察了一下，发现六眼飞鱼和寻常飞鱼的差别不大，只有眼睛上的区别而已。
　　观察环节结束之后，林东往鱼缸里加了光酒，迅速让飞鱼的幼苗长到了成年体，然后就是处理干净上烤架了。
　　简单加工之后，林东尝了尝飞鱼的味道。
　　嗯，翅膀有点干巴，但是鱼肉很多汁。
　　考27察完六眼飞鱼的具体情况之后，林东瞬移到位面的海洋边缘，然后创造了一大批的六眼飞鱼。

　　在光酒的催化下，它们很快都长到了成年体，开始在海洋中嬉戏了起来。
　　林东闲来无事，开着君主之瞳观察它们的行为。发现六眼飞鱼整个飞行的过程非常奇妙。
　　它们在水下加速，游向水面时，鳍紧贴着流线型身体，然后冲破水面的瞬间就把大鳍张开，尚在水中的尾部快速拍击，从而获得额外推力。
　　根据电子终端的统计，它们可以在海中以每秒10米的速度高速运动。能够跃出水面十几米，空中停留的最长时间是40秒左右，飞行的最远距离有400多米。
　　蓝色的海面上，六眼飞鱼成群地在海上飞翔，它们时隐时现、破浪前进的画面十分壮观。
　　它们的翅膀在阳光的折射下看起来彩光斑斓，十分漂亮。
　　林东欣赏着眼前的美景，啃着西瓜，晒着太阳，感觉十分惬意。
　　然后突然杀出一头巨型乌贼吞下了一只六眼飞鱼，把剩下的表演者们全部吓跑了。
　　林东看到出现在自己面前的乌贼愣了一下，他都忘了这片海洋早已经有了住民。
　　这些家伙看到全新的物种，观察发现处于自己的食物链之下，想要尝尝鲜，倒是也不奇怪。
　　对于这次的乌龙事件，林东尽管有些无语，但还是让奥创给乌贼下命令，让所有的巨型乌贼稍微收敛了一些。
　　作为红警的兵种，奥创通过特殊仪器还是能控制巨型乌贼的，这群家伙继续老老实实吃一段树果吧。
　　捕食六眼飞鱼打牙祭这种事情，还是等六眼飞鱼的族群稍微扩大一点，再解禁比较好。
　　关于六眼飞鱼的食物问题，林东也没有必要太过操心。
　　这种鱼类的主要食物是浮游生物，也就是那些类似鱼虫和小虾这一类体型细小，大多数用肉眼看不见，悬浮在水层中切游动能力很差，主要受水流支配而移动的生物。
　　这种生物在海洋中原本就存在着，不需要他刻意去创造，或者购置文明脉络之类的。
　　检测完六眼飞鱼的整体情况以后，林东将创造权交给三岛瞳去处置，然后就算是处理完了这个物种，不再挂心了。
　　回到住处以后，林东洗了洗手，随后再接再厉，继续使用【诸天盲盒礼袋】。
　　白光闪过之后，盲盒礼袋仍旧坚挺地留存住了。
　　这件道具的信息瞬间映入林东的眼帘：
　　“【月华啤酒花】（物种），来自某神话世界，作为该世界的先天灵植，生长在月亮之上，属于月中仙子嫦娥。该灵植能够吸收月华之力，滋养花朵本身。利用这种啤酒花酿造出来的啤酒深受该世界仙神的喜爱，因此嫦娥也被称作月中酒仙。经过系统魔改之后，该物种能够吸收月光之力，提高自身的品质，利用月华啤酒花进行酿造的酒液将会带有月光的气息，能够有效治疗外伤。
　　林东看见这件道具，脑海中直接就是四个字：凯多狂喜。
　　有一种来头看起来很大，实际上的效果一言难尽的产物。

　　月华啤酒花，平行世界的酿酒大师嫦娥仙子，那可太行了。
　　由于这种酒液具有治疗外伤的效果，林东还是决定造一批出来看看效果。
　　这件事情，林东没有多费什么心思，直接全权交给了奥创去负责，有空再处理就行，不用太过着急。
　　至于月华啤酒花需求的月光之力，对于林东而言，也不是问题。
　　想当初，他杀死的月光魔狼，掉落的月光灵脉就有消耗位面源能产出月光晶石的能力，连外出采购的必要都没有，直接内部解决问题了。
　　又一次处理完道具之后，林东再次使用【诸天盲盒礼袋】。
　　白光闪过之后，这一次盲盒礼袋没能挺过去，在阳光下化成了点点星光，然后消失了。
　　诸天盲盒礼袋消失之前，最后抽取出来的一件道具也是来到了林东的面前：
　127　“【暖暖温泉度假地】（常规灵脉），来自口袋妖怪日月世界的度假地之一，可以在玩家没有时间的时候辅助孵蛋。经过系统魔改之后，获得该灵脉之后源能产能+40。该灵脉会以温泉岛屿的形式存在，能够提高蛋类的孵化效率，保证蛋内生物的活性。除此之外，该岛屿也能作为常规的温泉使用。”
　　一条略微奇特的灵脉，对于那美克星人的孵化有所帮助，偶尔可以去泡泡澡。
　　这就是林东的总体评价。
　　获得这条灵脉之后，他的位面常规灵脉数量达到了11条。
　　将这条灵脉安置到沿海的位置以后，林东的位面源能产能+40，总体达到了971/年。
　　到此为止，【诸天盲盒礼袋】的收获情况为：【植物改造液一号】、【旅行的海德薇】、【六眼飞鱼】、【月华啤酒花】、【暖暖温泉度假地】。
　　这五样道具，或多或少有点毛病，但是基本上都能在某些方面派上用处。
　　林东稍微思考了一下，觉得这一次的五个气运单位倒是没有亏本，可能还有点小赚。
　　下次，还能再试试.

第一百三十六章 银狼龙神丸

　　把【诸天盲盒礼袋】中抽取到的五样道具全部安排妥当之后，林东回到了诸天长河之上。
　　这一次他没有选择随机甩杆，也没有瞄准诸天长河上漂浮的道具，而是来到了价目表面前。
　　将这块木板上的选项往下划拉，林东最后停在了龙神丸之灵铠的相关选项目前。
　　花里胡哨的道具来了一堆，也是时候继续兑换龙神丸形态，加强一波个人实力了。
　　在漫漫的成长期里，他总要手上有些磨合的东西，不能虚度光阴才是。
　　摆在林东面前可选的项目为：狮子龙神丸、银狼龙神丸，两个选项。
　　距离超魔神龙神丸和远古龙神丸的解禁已经不远了，只剩下最后两口气。
　　林东分别看了一眼两种形态的道具描述，简单来说的话，狮子龙神丸的特色是强控，而银狼龙神丸的特色则是分身！
　　在这两个侧重点上，林东稍微犹豫了一下，最后决定了自己要指定的形态。
　　他决定指定钓取的形态是银狼龙神丸！
　　林东现在并不缺乏控制敌人的手段，反而是分身能力要有意思一些。
　　要知道，他现在的技能库可以说丰富得不像样。
　　虽然纯粹来自于个人的技能有点屈指可数，但是架不住手下众多，大家的技能都是他的技能。
　　在这种情况下，用分身状态作战，用技能淹没敌人，绝对是双倍快乐。
　　更何况，林东对于银狼龙神丸这个形态，本身就具备着浓厚的兴趣。
　　要知道，在他的前世，银狼龙神丸原本应该是凭借第六界层的圣神「雷之银狼」（玛连和亚古亚）的力量，龙神丸进行超力变身后的形态。可是这个状态最终只在动画的OP中才看到些许细节，根本没有出现在动画故事当中。

　　造成这种结果的原因来自于现实世界，因为各种各样的上层决议而导致银狼龙神丸这一形态砍掉，同时将第六界层的剧情大改。
　　这种情况从某种程度上来说，也算是一种腰斩，是三次元对于二次元的降维打击了。
　　在这样的情况下，银狼龙神丸不仅没有在动画作品中正式登场，而且在设定集中也没有公开设计，成为了梦幻中的第六形态。
　　现实问题反映到动画故事当中，剧情上由于两人一体的圣神“雷之银．々狼”不断被攻击，已经没有圣神的力量交给主人公。所以后来他们只能将“雷神之兜托付予主人公，让龙神丸多以银狼与白虎力量融合的姿态登场，银狼龙神丸并无独立作战的纪录。
　　但是现在，林东借助诸天长河，却是看到了另外一个平行世界中的另一条可能性，他所获得的龙神丸之灵铠强化路线上，雷之银狼属于独立自主的力量，带来的形态也是能够独立存在的。
　　林东在选择指定钓取的时候，也是不禁感叹了一句平行世界的奇妙。
　　想到这里，他点击了一下价目表，选择指定甩杆钓取银狼龙神丸状态。
　　价目表消费5点气运，可用气运剩余29个单位。
　　指定甩杆的鱼线迅速飞出，精准地从河中自动拖拽出了勾玉道具，随后鱼线回收。
　　林东稍微注意了一下，雷之银狼的勾玉非常独特，是蓝色勾玉与紫色勾玉，一共两枚的形式。
　　系统的提示音随后响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【雷之银狼的圣神勾玉】（一次性道具），出自超魔神英雄传，是守护第六界层的圣神‘雷之银狼’亚古亚和玛连兄妹的力量勾玉，蕴含着圣神全部的力量。借助该种力量进行超力变身的双身型魔神银狼龙神丸。
　　经过系统魔改之后，该道具可以使【龙神丸之灵铠】发生蜕变，拥有银狼形态的力量，以雷电之力进行战斗。
　　机体本身免疫雷电，能自由使用雷霆之力战斗，可以将雷电之力灌注到剑上加强威力。附带装备为银狼登龙剑、雷神之兜、双头狼肩甲。雷神之兜提供召雷能力，能够召唤九天之上的雷霆落下，击打敌人。双头狼肩甲，能够让宿主拥有分身能力，利用双身进行战斗。
　　必杀技为银狼登龙剑、雷电裁决、梦幻双身。
　　银狼登龙剑-能够根据战斗的需要将雷电力量灌注到全身任意部位包括剑器上，以此来攻击敌人。剑器本身能够拆分，从双手大剑变成两把长剑。
　　雷电裁决-借助雷神之兜的力量，召唤九天之上的雷霆齐齐落下，造成大范围性杀伤。
　　梦幻双身-利用圣神双头狼的特质，让自己分化成为蓝色与紫色的双身，进行战斗。两个分身各自拥有75%的本体实力，能够使用任何技能。”
　　林东完成钓取之后，回到位面上之后，从领主背包当中拿出了自己钓取到的道具。
　　蓝色勾玉与紫色勾玉，两人一体的双勾玉若',水.';资.'源"?群;6?,!5?"6'!,6',1'!8.８!"9!,6?备;?用:中'.,转:.群";7!6?6""0?1!"８'.3;２'';0形式。
　　林东在注入位面之力，将两块勾玉使用掉之后，龙神丸之灵铠自动浮现在了体表。
　　天空突然出现一阵爆鸣声，随后一道雷霆光柱落在了林东的身上，金蓝两色拼接的雷神之兜头盔出现在了他的头部。
　　他的整个领主之躯外围出现了大量的电弧跳动，几道细碎的雷电落在地上，打出了深深浅浅的坑(得了赵)洞。
　　随后雷之银狼兄妹的虚影出现在了他的身后，两个圣神的人类姿态消失的瞬间，双头狼的兽体一闪而过。
　　天空中的雷霆犹如瀑布一般从他的身上洗刷而过，给予了龙神丸之灵铠最后的蜕变！
　　银狼形态，展开！
　　下一刻，全新的龙神丸灵铠出现在了林东的身上仍。
　　铠甲的主体上化作蓝紫相间的模样，肩膀部分变成两个狼首的形状，一个蓝色一个紫色。
　　双肩上的明黄色龙爪，微微向上弯曲，勾勒出了独特的弧线。
　　银狼登龙剑出现在背部，剑身上有一条细不可见的裂缝存在，这把武器随时能够进行拆分，从双手大剑变成两把长剑，这也是方便了分身技能释放之后，两个分身手中都能有一把称手的武器.

第一百三十七章 炼金科技亚龙

　　龙神丸之灵铠在进入到银狼形态以后，林东瞬移到了位面上专门为自己设置的演武场上，首先简单测试了一下雷霆之力的强度，然后是演练了几遍拆分银狼登龙剑的过程。
　　最后，他还是着重测试了梦幻双身这个技能的效果。
　　一个思维支配两个分身的行动，林东在实战过程中，感受到了一种多视角的奇异体验。
　　这种分身能力作为银狼形态最大的特色，给林东的感觉就是，五个气运单位花得非常值！
　　在适应了控制两个分身的感觉之后，林东接着就安排了两个分身进行对打训练，在两个分身交手的过程中，林东可以说发现了不少自己身上存在的问题。
　　这些问题，有的是技能释放的时机，有的是战斗中小习惯的弊病。
　　林东除了获得多次的小成长之外，对于这个分身能力也有了进一步的体悟。
　　人最难战胜的就是自己，人最难看清的也是自己。
　　林东在这个时候，对于这两个道理可以说深有体会。
　　127这个能力简直就是为自己创造了一个最完美陪练，在两个分身互殴的过程中，林东可以不断发现自己身上存在的问题，随后对其进行改正，然后继续战斗，验证改正之后新方案的可行性。
　　林东一边享受着分身带来的好处，一边不由联想到武侠故事当中，老顽童周伯通在桃花岛的地洞中创出的左右互搏之术。
　　左右互搏的本质是一心二用，能够两手同时做不同的事情，属于是一门非常精妙的武学，对于人物本身的战斗力加成堪称台阶性。
　　梦幻双身这个技能，相比之下，简直是左右互搏的升级版本。
　　一心二用算什么，他直接裂成两半，自己打自己。
　　这种能力可以说直追神话故事当中的一气化三清了。
　　林东对于这个技能非常喜爱，玩了差不多一个来月，自己与自己战斗，奥创在一旁从头看到尾，收集了他的战斗数据，也是给出了不少的建议。
　　他借此机会也算是对于自己目前的能力进行了大幅度的整合与优化，底牌数量虽然没有变化，但是实际战力却是的的确确上了一个台阶。
　　林东在训练尽兴之后，终于回到了原本的垂钓计划当中。
　　现在他的气运单位还很多，没有可能就这样放着吃灰。
　　将它们转化成各种有用处的道具，增强位面底蕴与整体实力，才是硬道理。
　　回到诸天长河之上，林东径直走到价目表面前，这一次他要选择钓取的是元素亚龙。
　　常规地水火风四种亚龙、海克斯科技亚龙，他都已经钓取完毕了。
　　留在林东面前的选项其实只有一个，那就是炼金科技亚龙。
　　林东干脆利落地完成了炼金科技亚龙的兑换，看着价目表上亮起光辉的远古巨龙和纳什男爵，他虽然心中有些蠢蠢欲动，但还是克制住了。
　　饭要一口口吃，兑换巨兽单位的事情，来日方长，不用太过着急。
　　价目表消费5点气运，可用气运剩余24个单位。
　　指定甩杆功能下，鱼线没入诸天长河之中，迅速找到目标，将其拖拽而起。
　　顺着钓竿上扬，炼金科技亚龙破开水面，带起一阵阵瘴气升上天空，接着扑扇着翅膀稳定落在了河岸边。
　　林东对着这条新来的龙类，上下审视了一番，随后听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【炼金科技亚龙】（战争巨兽单位），来自联盟世界的峡(chbd)谷独特远古资源，生化型科技属性的亚龙。在该游戏世界当中，在小龙区域会随机出现6种元素龙中任意一种。当一条元素龙被击杀之后，崖壁上会显示下一条元素龙的属性。每只元素龙都有独特的增益效果，当一方的叠加数量达到4个印记时，龙巢里将不会在刷新元素龙，取而代之的是刷新远古巨龙。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得即刻灵脉增益，并且得到该单位的控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。
　　即刻灵脉增益：炼金科技亚龙会使得位面上出现浓郁的瘴气，位面深处将会诞生出隐者之灵脉（常规灵脉），灵脉能够有效屏蔽来自外界的窥探力量，在位面的障壁上形成瘴气，隔绝各种道具的感知。
　　炼金科技亚龙带有被动增益与主动增益，炼金科技亚龙进行自主攻击时，可以释放毒雾和迷烟或者在龙爪上附加毒液参与近战搏杀。
　　被动增益-亢奋之药:与炼金科技亚龙一同战斗的友军单位将获得精神上亢奋状态的增益，并且痛觉削弱一半，增益效果的强弱取决于当前的公共位阶。
　　主动增益-炼金科技龙魂之佑:与炼金科技亚龙一同战斗的友军单位一旦陷入濒死状态将会被强制性恢复到生命力鼎盛状态下，该状态持续时间取决于当前的公共位阶，持续时间结束之后友军单位将会再度进入濒死，同时寿命折损一半。”
　　所谓的炼金科技，其实就是生化技能树。
　　炼金科技亚龙带给林东的惊喜程度，完全不亚于海克斯科技亚龙。
　　隐者之灵脉隔绝他人窥探的功能不错，算是填补了林东位面上这方面的空白，同时也解决了一些潜在的隐患。
　　炼金科技亚龙的两个增益效果，全部都是双刃剑。
　　亢奋之药让友军单位变成狂战士，控制得好的话，可以增强对抗性；控制不好，有可能队友太浪容易翻车。
　　炼金科技龙魂之佑则完全是拿寿命换生存的手段，其实仔细想想如果活不下来再多的寿命也白搭，所以从某种意义上来说这个能力还是有很大价值的。
　　日后，林东如果能抽取到一些增加寿命的道具的话，那么这个主动增益就会变得更有价值了。
　　林东这个时候回过头来对比炼金科技亚龙与海克斯科技亚龙的区别，也是能看出两种科技风格存在的不同理念。
　　炼金科技，完全就是在刀尖上起舞的科技树啊。
　　嗯，这很祖安.

第一百三十八章 植物军火的多样性


　　林东从诸天长河回到位面上以后，释放了领主背包当中的炼金科技亚龙。
　　伴随着新亚龙的出现，位面的面积进一步扩大，而即刻灵脉增益紧随其后生效。
　　一个冒着绿光的毒液熔炉从地底升起，出现在了他的位面空地上。
　　熔炉的顶端延展开来，大量的毒气逸散开来，绿色的生化溶液犹如巫婆烹调的汤羹一样，冒着咕嘟咕嘟的气泡~。
　　突然之间，一个硕大狰狞的龙首破水而出，紧接着是它巨大的身躯如同蛇一样钻出-来。
　　当它雄壮的上半身脱离熔炉之后，一道道类似虫茧的束缚被挣脱开-来，落在地上。
　　炼金科技亚龙的龙爪与龙翼得到释放，龙翼伸展开来，犹如恶魔之翼一般，残破中带着绿色的光泽。
　　当它彻底挣脱熔炉之后，两只后脚抠住了熔炉的边缘，直立起自己的龙躯，随后对着天空发出了咆哮。
　　这声咆哮中带着解放的喜悦，也带着对于新世界的期许。
　　一条绿色的灵脉从位面地表隆起犹如脊椎一样的形体，浓郁且厚重的瘴气开始生成，然后上升。
　　这些瘴气最终越过了天空，到达了位面的障壁上，将其盖住，形成了防偷窥的保护层。
　　领主系统的提示音在此时响起：
　　“叮，恭喜宿主获得炼金科技亚龙的生化力量加成，位面面积扩大10平方公里。”
　　“叮，恭喜宿主获得隐者之灵脉（常规灵脉），源能产能+40。该灵脉能够有效屏蔽来自外界的窥探力量，在位面的障壁上形成瘴气，隔绝各种道具的感知。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　“叮，由于重天规则压制，当前公共位阶保持为10阶，限制将在进入第二重天后解除。第二重天的位阶限制为20阶。”
　　灵脉、公共位阶、位面领土面积、源能产能各自提升，数据变动如下：
　　生灵公共位阶：10（实际位阶13）
　　领土面积：405平方公里（+10）
　　源能产能:1011/年（+40）
　　…………
　　“吼~~~”炼金科技亚龙原地吼完正准备去找林东，林东已经瞬移到了它的面前，主动摸头了。
　　林东摸头之后，与之交流了一下，不久之后海格和奥创也赶来了。
　　奥创主要是负责引导工作，给它配备了电子终端，并且解释了各种情况，方便这个家伙之后的管理问题。
　　海格则是作为饲养员，过来认认脸，提前打一个招呼的。
　　今后炼金科技亚龙有什么问题都可以找他，他能解决就帮忙解决，不能解决就上报给三岛瞳，三岛瞳解决不了就上报给林东，整个过程差不多就是这样子。
　　现在，对于海格而言，工作的第一步自然就是根据炼金科技亚龙的喜好，依靠炼丹炉定制一些适合它的树果类食物了。
　　林东这边则算是功成身退了。
　　位面上降临过无数次亚龙单位了，众人都有着丰富的处理经验，不需要他再多做什么事情。
　　一通忙活过后，林东回到自己的住处，习惯性从注射过【植物改造液一号】的大树上摘了个椰子。
　　林东打开一看，满满一个椰子的干锅鱿鱼须，点缀着红色的辣椒段、紫色的洋葱丝、绿色的芹菜段。
　　面对这种下酒神菜，林东也是难得小酌，从酒厂拿了瓶月光之酒回来。
　　这种酒液用的原料，自然就是不久之前他开到的月华啤酒花了。
　　这款酒液的最大特点就是会发光，金色的酒液带着月亮一般的微光，入口柔和，酒精度也不高。
　　凯多虽然沉迷烈酒，但是最近也非常喜欢这款酒液，林东这次亲自尝试，也能明白对方为什么喜欢了，这个酒液带着一种独特的酸涩感，十分有趣。
　　林东小酌之后睡了个午觉，然后揉着惺忪睡眼打着哈欠，回到了诸天长河边上。
　　手中可用气运剩余24个单位，他继续走到价目表前，这次瞄准的是植物军火。
　　对于他本人而言，这些类型的道具其实用处一般，但是用来针对其他种族，提高自己的重天威慑力，还是很有用的。当然，同时它也是一条不错的财源。
　　林东自认为在第一重天的发展差不多已经到了尾声阶段了，等到了第二重天，想要继续保持自己的影响力，还得是多多增加植物军火的品类与作用才是。
　　这是一项需要持续投入，但是也能持续给予回报的事业。
　　站在价目表前看了一圈之后，林东最终选中了一种常规植物和两种加强型植物，共计消费5个单位的气运，剩余气运19个单位。
　　这三种植物分别是大嘴花、三线射手和双胞向日葵。
　　“【大嘴花】（物种），需要1个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，能够一口吞掉僵尸，但咀嚼时很容易受到攻击。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘大嘴花之种’，‘大嘴花之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
    ·· ·······求鲜花· ···
　　附：【大嘴花之种】（一次性道具），由大嘴花生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵大嘴花植株，该植株能够一口吞掉一个大小适中的敌对单位，但咀嚼时很容易受到攻击，在大嘴花消化敌人之前被消灭，则口中的敌人有生还的机会。该植株需要向日葵提供光能量进行充能，才能保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
    . .. .......
　　“【三线豌豆射手】（物种），需要2个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，三线豌豆射手可以在三条线上同时射出豌豆。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘三线豌豆射手之种’，‘三线豌豆射手之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【三线豌豆射手之种】（一次性道具），由三线豌豆射手生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵三线豌豆射手植株，该植株可以在三条线上同时射出豌豆，该植株需要向日葵提供光能量进行充能，才能保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
　　“【双胞向日葵】（物种），需要2个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，属于普通向日葵的变种。能提供两倍于向日葵的阳光产量，每隔24秒产出100阳光值。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘双胞向日葵之种’，‘双胞向日葵之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【双胞向日葵之种】（一次性道具），由双胞向日葵生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵双胞向日葵植株，该植株可以高效率产出特殊光能量，对关联植物单位进行充能作业。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争厂.

第一百三十九章 不知不觉中的位面强项

　　林东选择这三种植物军火，每一种都带着明确的目的性。
　　第一种大嘴花能够一口吞掉一个大小适中的敌对单位，但缺点明显，咀嚼时很容易受到攻击，在消化敌人之前被消灭，则口中的敌人有生还的机会。
　　这种植物乍看之下似乎有些鸡肋，但是在实际的战争中，它只要能控制住一个单位长达两三秒就足够了。
　　因为其他的友军要是分得出手来，都能够有补刀的能力了。
　　这种植物在顺风的战况里面，能够发挥出优秀的作用。当然，如果是逆风到连补刀的空闲都没有的话，也能够发挥一定的控制能力，聊胜于无。
　　第二种三线豌豆射手可以在三条线上同时射出豌豆，这种豌豆射手的优点是更“一三零”为广大的火力覆盖面，缺点就是射速一般，低于双发射手。
　　这种植株用来对付走精兵路线的敌人，可能有些不够意思，但是用来对付韩峰那种暴兵型的领主军团，那还是够用的。
　　这两种植株可以说实用性要根据情况划分，看单下菜。
　　其实只要对症下药，购买的人类领主只要有点脑子，懂得先收集完敌人的情报再决定购买的植物军火，依旧能够收获奇效。
　　最后一种的双胞向日葵，就不用过多介绍了。
　　这种植物就是比向日葵更好使，当然培养成本和零售价都会更高。林东兑换这种植物，除了方便自己的使用以外，也是为了弥补植物军火需要铺场的短板。
　　能够提供更多阳光能量的双胞向日葵，意味着使用者可以将更多的时间放在种植其他植株上了。
　　关于植物军火的后续事宜，林东将创造权交给了三岛瞳去支配，三岛瞳把工作划分给了艾翁，艾翁接下来会在奥创的数据支持下进行作业，保证这三种植物军火种在规划好的地块上。
　　这三种植物军火用不了多久的时间，就能够成为林东手中的底牌了。
　　因为林东的位面其实在不知不觉之间对于植物类的造物已经有了很深的底蕴积累，这些资源甚至齐全到了可以整合在一起成立一个专项部门的程度了。
　　首先是在灵脉方面，光脉与祖龙之脊这两条位面级灵脉，土元素灵脉、森之灵脉、水元素灵脉这三条常规灵脉，都与植物之间存在关系。
　　光脉产出的光酒能够让任意个体获得庞大的养分，并且朝着生命的根源所在前进，能够极度缩短农作物的生长周期、兵种的成长周期。
　　祖龙之脊则是让位面土壤转化为了龙血之土，这种土壤能够大幅度提升植物类的生长与变异。
　　土元素灵脉使得土地肥沃程度进一步提升，同时提纯了位面灵气浓度。
　　森之灵脉使得植物的夭折概率降低，营养吸收率提高。
　　水元素灵脉使得水资源中含有更多的微量营养元素，同时提纯位面灵气浓度，这些水资源最后还是用来灌溉了植物，自然还是植物落了好处。
　　其次，甘甜之井、清风铃铛、金豆子三件世界之器也是有作用的。
　　甘甜之井是一口水源甘甜的井……植物可能喜欢喝。
　　清风铃铛，选定位面的一种植物，果实产量提升10%。
　　金豆子，能够让一个地区的植物在收成的时候，有概率出现产量暴增的可能。收成暴击型世界之器，不容小觑。
　　这三件世界之器里，甘甜之井有点凑数，但是其他两件是实打实的好物件。
　　紧接着，在战争巨兽当中，三只龙猫也是植物军火如此繁盛的功臣之一。
　　他的被动能力名叫森之精灵的祝福，能够调理山川河流，保证位面自然力量流动顺畅，保证所到之处百草丰茂。
　　最后是非战斗单位们，也是植物方面真正的专家们。
　　艾翁拥有的特性当中，三大特性完全就是为了位面园丁的工作而生的。
　　森林之友-大地的眷顾与自然生物们的信任，所有植物的心灵导师。
　　林中之歌-所到之处，自然能量将得到完美的调和，生长的植物与活动的生灵都会得到更加茁壮的成长.. .......
　　自然之光-将收集到的自然力量储备在自己的体内，必要的时候用来滋养一些即将枯萎而死的植物，或者刺激一些植物二次成长。
　　另外，五名从树魔宝箱中开出来的森林小精灵，也是艾翁极好的帮手。
　　它们能够在植物之间播撒生命光点，促进它们的生长，使得植物的种子后代不断优化，变得更加优良。
　　正因为有这么多的因素叠加在一起，林东的位面农业才能如此发达。
　　另外，现在的种植工作主要分为三大类。
　　第一类、生活类。
　　月华啤酒花是这类农作物里的代表，其他的比如地瓜、西瓜、玉米等农作物，也都在这个类别里。
　　它们是用来满足整个位面生灵食物需求的重要一环。
　　尽管很多领主会选择性依赖交易广场的粮食，但是林东从来不认为这是一种可靠的食物来源。
　　别人卖得多么便宜，也不如自己手里有好，他在位面领土使用情况紧张的时候，也没有放弃过这个立场。
　　第二类、植物军火
　　这一类不用多说，重要的经济来源，领主影响力的重要砝码。
　　目前拓展的类别有：向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙、双发豌豆射手、火炬树桩、玉米投手、大嘴花、三线射手和双胞向日葵，一共是十1.3个品类。
　　第三类、树果之母树
　　这个品类也可以叫做位面级植物对应，因为现在只有树果之母树这一棵独苗，所以也是单点应对。
　　树果在这段时间的发展之后，功用已经全面扩展开来了。
　　人类和动物的丹丸、战争巨兽与龙类的食物、制作植物专用有机肥等等。
　　这三类就是目前这支由艾翁、森林小精灵们、助手型机体、智慧型那美克星人们共同组成的团队，所需要负责的任务范围。
　　在三岛瞳的心里，这个团队迟早是需要成立一个部门专门用来管辖的。
　　只不过现在，时机还不成熟，他们还需要更多的磨合与经验.

第一百四十章 超时空采矿与龙珠

　　农业上的事情不需要过多担心，林东分出三种植物军火的创造权，跟进了一下流程以后就不用操心了。

　　按照奥创给出的建议，他继续来到诸天长河的价目表面前，继续选择钓取位面发展需求的道具。
　　这一次林东停留在了红警类的价目表当中，然后迅速选择了两种道具。
　　它们分别是盟军矿石精炼厂、超时空采矿车，每种道具的价格都是一个单位的气运，总共消费2个单位的气运，剩余17个单位的气运。
　　这两件件道具的属性如下若':水:资;源'群.:!6';!５,'6;'.6!1.!８;;,8!:?9?6;??备;.用:,中:;转,"!群:"7:.!６:6!.,0;:,1,8?3..2':0所示：
　　“【盟军矿石精炼厂】（功能性建筑），需要1个单位的气运进行钓取。来自某红色警戒世界的重要建筑单位。功能是将采集回来的矿石加以提炼成可以运用的资金。
　　它的存在能较为有效的增加金钱，是玩家发展经济的必须建筑，同时因为敌方的战机常把盟军矿石精炼厂作为主要攻击单位，所以玩家应当尽量在其周围建设爱国者导弹等防空设施以加强防守。27
　　经过系统魔改之后，该单位可以用于提炼各种类型的矿物，提高整体矿藏的产出效率和纯度等等。”
　　“【超时空采矿车】（非战斗机械），需要1个单位的气运进行钓取。来自某红色警戒世界的盟军阵营通用的采矿车，每次建造盟军矿场时都会送一辆，他的造价为1400，血量为1000，装甲为中甲，移动速度4级。
　　每次移动可以探索开周围4格战争迷雾，一车金矿可以获得500资金。超时空采矿车没有配备任何的武器，唯一的攻击方式便是碾压步兵，不过超时空采矿车可以通过瞬移来迅速脱离战场，这是其他阵营比不上的。
　　经过系统魔改之后，该类单位的本质转化为非战斗机械单位，需要位面具备足够的科技能力才能生产。超时空采矿车是盟军基于爱因斯坦的科技进行改装而成的，在精良的采矿车配置基础上装载一个超时空核心，从而使他能够超时空移动，迅速的往返矿区，该能力得到保留。”
　　两个气运换一套成熟的金属提炼工艺与便利器具，绝对划得来的买卖。
　　伴随着位面建设的深入，整个位面对于金属矿和常规矿都有很大的消耗量和需求量。
　　三岛瞳通常情况下会选择让林东消耗源能进行创造，实在紧缺的时候也会通过交易平台进行补充。
　　现在置办上这两件家当，配合上现在位面上已有的空间跃迁之门，效率绝对能再翻上几番。
　　另外，盟军矿石精炼厂的提炼工艺、超时空采矿车的超时空核心都是非常有价值的科技技术，一旦被奥创研究出门道来，也是能起到更多隐性的价值。
　　【盟军矿石精炼厂】和【超时空采矿车】指定钓取到手之后，林东第一时间把创造权下放到了奥创的手里。
　　奥创在拿到这两张牌以后，立刻投入了使用，建造了十个【盟军矿石精炼厂】在各条重要矿脉附近，同时五百台【超时空采矿车】的制造也在加班加点。
　　【盟军矿石精炼厂】第一个批次主要照顾了灵脉，安置在了贝斯卡尔矿脉、月光灵脉、岩浆灵脉等地方。
　　贝斯卡尔矿脉产出的贝斯卡尔合金锭重要性无需多言，月光灵脉产出的月光晶石以及岩浆灵脉的岩浆凝结物也非常重要。
　　值得一提的是，林东回到位面上以后，听到了一个好消息。
　　龙珠造出来了。
　　准确来说那美克星人中的龙族造出了龙珠和神龙。
　　那美克星人长老在经过测试以后确定了龙珠的威能与位面源能是挂钩的，想要让神龙发挥出影响位面的效用，就必须要消耗与愿望对应的源能之晶。
　　这种效用，和林东最初预想的差不多，属实有些鸡肋了。
　　龙珠只能解决位面内的需求，愿望的力量无法辐射到位面之外，实现愿望还需要消耗源能，那么有事情林东为什么不自己动手呢？
　　神龙能够做到的事情，身为位面领主，他基本也能做到。

　　只不过，三岛瞳经过多次测试之后，还是找到了这种物件的价值所在，那就是增加寿命和复活两个功能。
　　这两件事情暂时是林东身为领主无法做到的事情。
　　经过多轮的许愿测试以及那美克星人龙族的分析，最后一份报告书到了林东的面前。
　　增加寿命的愿望，确认有效，耗费源能较低，可以用来弥补炼金科技亚龙主动增益带来的负面效果；
　　复活的愿望，仅适用于在位面上死亡的单位，并且耗费能源也在可以接受的范围内。
　　逆转位面时间、让时空倒流之类的愿望，神龙无法做到，也有可能是源能不足。
　　提升个体单位的生命力、战斗力等要求，提升强度直接与源能之晶消耗的多寡挂钩，不够实惠。
　　…………
　　林东翻看了一下报告书，着重看了几条自己比较感兴趣的测试。
　　对130于龙珠的后续处理方案，林东想了想最终决定将数量增加到六组，方便应急使用为兵种单位补充寿命的时候，能够及时迅速。
　　平日里这些龙珠也可以扩散到位面上，让位面生灵们在闲暇时刻寻找，寻找到的人可以许下自己的愿望，就当做是一份员工福利吧。
　　当然，这份愿望还是需要限额的，只要是在一万源能之晶内的愿望都可以，神龙的愿望不论如何都需要通过三岛瞳的审批之后，才能予以实现。
　　增加这样的流程，也是为了避免一些奇葩的愿望导致位面上出现不必要的乱子。
　　手中气运剩余17个单位的林东看着整个位面欣欣向荣的发展盛况，心中免不了是有几分成就感的。
　　就在他考虑要不要暂缓气运的使用，稍微观望一阵子的时候，一件突如其来的事情打乱了他的原本的计划。
　　“叮，领主LM16968号与领主LM89768号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在十天之后迎来一场联合性质的位面战争。届时你需要同时面对两个领主的三阶段进攻。”
　　“叮，由于使用道具具有战争优先度，你无法获得补偿性增益BUFF。”.

第一百四十一章 绿魔与背后的故事

　　领主LM16968号与领主LM89768号？
　　十天之后，联合性质的位面战争？
　　林东注意到了系统提示当中的这些字眼，立刻明白了自己要面对的是一场位面战争中两个敌对领主的局势。
　　安全期强制挑战道具，能够合两人之力挑战一人，并且还没有补偿性增益BUFF，这件强制性挑战道具绝对不是一般人能够入手的。
　　在他思考着其中的问题时，伴随系统提示的到来，位面战争创建成功。
　　这一刻林东的命运丝线和另外两个领主链接在了一起。
　　三方的领主在这一刻观察到了彼此的存在。
　　出现在林东面前的是两个绿色的魔怪，体态特征有点像是哥布林，但是更为健硕，并且口中的牙齿外露，带着尖锐的犬齿。
　　绿魔族。
　　林东的万族辨认学科在学校一直都是前三名的成绩，一眼就看出了两个敌人的种族。
　　这个种族自带的天赋，能够固定削弱敌人的元素抗性，所以基本上走的是元素道路。
　　现在出现在林东面前的两只绿魔，一个身上缠绕着黑雾，另一个半张脸覆盖着石甲，一看就和暗元素、土元素有关系。
　　两个绿魔看向林东的眼神中都透露着残忍的色彩，他们原本以为自己的敌人可能会露出一些惊惧的表情，毕竟能够被他们两个同时针对的人，基本上没有生还的可能了。
　　可是林东的表情出乎意料的平淡，只是让三岛瞳按照对方的领主编码和外表特征查询了最基础的情报。
　　让林东有些意外的是，这两个绿魔全是万名以内的领主，并且还是兄弟。
　　绿魔哥哥，“枯竭之土”维基，就是那个面庞上覆盖着石甲的人。
　　绿魔弟弟，“黑雾之锋”斯科特，身上缠绕着黑雾的家伙。
　　“有意思。”林东听到两个人的来头之后，稍微生出了几分兴趣，露出笑容之后，掐断了链接。
　　一次性来两个人又如何，正好他解锁了分身的能力，一打二不怂，二打二也应该会很有意思。
　　对于这次联合战争的幕后黑手，林东能够想到的人不多，要么是哥布林一族，要么是三眼族，尤其是刚刚吃过瘪的彩虹之灵，当然也不是没有其他可能性。
　　位面战争的开启时间在十天之后，林东暂时也不是很着急，不疾不徐地让三岛瞳开始收集情报了。
　　三岛瞳先是联系了布琅克，让红叶财团帮忙，随后自己则是去交易广场找了相熟的情报商，获取其他途径的情报。
　　红叶财团对于林东的要求，可以说十分重视。
　　伴随着植物军火系列的拓展、生命之水的供应量提升，在红叶财团心中，林东的地位可以说越来越重了。
　　在这种情况下，居然有人敢针对自己的财神爷动手，红叶财团撸撸袖子，肯定是不干的。
　　尽管红叶财团在第一时间，主动表示可以提供各种道具支援，但是林东还是拒绝了。
　　这一仗，他接了。
　　对于林东的选择，红叶财团要不是知道树魔讨伐的内情的话，肯定觉得他有点太狂妄了，一个人居然想要对抗两个万名以内的领主。
　　但是知道林东有能力单刷异变过的虚空异兽，那没事了。
　　在他们看来，两个绿魔小子应该也不够林东收拾才对。
　　红叶财团的高层，现在对于林东的强大，已经建立起一种接近盲目的信任了。
　　林东这边，情报来源有些单一，并且没有特地成立自己的情报部门，整体的情报收集能力乍看之下有些单薄。
　　但是，有睿智之书作为补充，其实他的情报能力是要远超外界预测的。
　　半个自然日过去之后，三岛瞳从交易广场不同情报商人手里高价购买的几份情报、红叶财团热心提供的详实情报、林东通过睿智之书查询到的两兄弟情报，三块拼图凑齐了。
　　奥创将这些信息集中起来，进行整理以后，再次回馈到了林东的手中。
　　就这样，林东对于自己十天之后将要面对的两个绿魔对手达到了知根知底的地步：
　　姓名：枯竭之土维基（哥哥）
　　霸主榜排名：8320名
　　领主编号：LM89768
　　种族：绿魔族
　　领主等级：10
　　四维：总和650点上下
　　战斗倾向：速度专长型领主
　　位面生灵最高等级：10阶
　　英雄单位：干涸之泉、沼泽恶魔、湿地鬼蛙人、斯芬克斯
　　兵种情况：土元素、藤蔓之兽、沙漠毒蝎、凝结者、巨兽兵
　　巨兽单位：巨型土元素*10
　　军势：二十五万左右
　　领主天赋能力：失落迷宫掌控者，创造迷宫之力
　　…………
　　姓名：黑雾之锋斯科特（弟弟）
　　霸主榜排名：8500名
　　领主编号：LM16968
　　种族：绿魔族
　　领主等级：10
　　四维：总和600点上下
　　战斗倾向：速度专长型领主
　　位面生灵最高等级：10阶
　　英雄单位：雾魔、夜行者、裁断恶魔、奇幻异客

　　兵种情况：雾元素、影子刺猬、镰刀怪、喷雾蜻蜓、放电黑马
　　巨兽单位：巨型雾元素*10
　　军势：二十万左右
　　领主天赋能力：雾气之潮，召唤雾气的能力
　　…………
　　总体而言，这两个领主的实力高度差不多，哥哥略胜一筹。
　　两个速度专长型领主，都是游斗类型的敌人，不喜欢正面对抗。
　　这两个领主的组合，都可以猎杀千名以内的领主了，现在用来针对自己一个万名开外的领主，有(得好的)意思。
　　林东看着两个人的数据图，觉得自己的敌人真的太看得起自己了，找来了这么两个硬茬子。
　　联合战争的强制性挑战道具也好，雇佣两个万名以内的领主当打手也好，费用加在一起，绝对不是一两百万能够打发的，三岛瞳预估可能需要一千万个单位的源能之晶才足够支撑整个计划爪。
　　通过睿智之书回馈的情报，林东也是找到了雇佣这两个家伙对自己动手的幕后人。
　　让林东意外的是，这次雇佣绿魔兄弟的人居然是三眼族和哥布林族一众领主的共同出资！
　　这笔资金不是来自于两个种族的长老团，而是两个种族的位面领主们背地里一起筹款，凑份子得来的。
　　能够让两个种族的领主在财团的牵线下众筹砍人，由此可见林东的植物军火把这些可怜的孩子们逼到了什么境地了.

第一百四十二章 疲兵战术与道具准备

　　搞清楚情况之后，林东也没有必要针对幕后黑手有什么动作了。
　　他的报复其实一直在持续着，植物军火只要继续售卖下去，人类领主们就会积极针对两个种族发动位面战争，三眼族和哥布林族的领主们就要活在他的阴影下。
　　林东当前还是准备对两个绿魔兄弟的位面动手，发射几次【灾祸·基因突变器】的光柱，影响影响两个位面的备战状态和位面健康。
　　三岛瞳对于任何一场位面战争的态度都极为慎重，这次东拼西凑，又挤出了一百万源能之晶让他用在【灾祸·基因突变器】上。
　　林东拿到这批源能之晶以后，径直到了【灾祸·基因突变器】的面前，启动了这台庞大的位面级建筑物。
　　狄瑞吉的魂灵再次出现在了建筑的上方，散发自己的黑色气雾，准备将死亡、疫病、灾厄等带给其他位面。
　　林东公平分配，分别给了两个绿魔兄弟五十万能源之晶额度的轰炸。
　　他操作着【灾祸·基因突变器】，接连两次输入了两个绿魔领主的编码。
　　于是【灾祸·基因突变器】前后两次运转，射出了两道光柱，分别飞向两个领主的位面。
　　就这样，两道蓄满了五十万源能之晶的光柱穿透了两个绿魔领主的位面障壁，犹如落雷一般击打在了他们位130面的兵种身上。
　　林东在这个时候进入到了分身状态下，一心二用，同时操控两个位面上的狂兽人开始大肆破坏。
　　于是乎，在灾祸·狂兽人的昂天长啸当中，两个位面上的生灵与建筑们遭殃了。
　　相比之前对付孙长乐时候的慢慢加码，林东这一次知道两个领主可能有所防范了，所以干脆一次性梭哈，没有采用分段付费的形式。
　　一次性五十万的源能之晶砸下去，变异的兵种都是数以万计的，更何况是在备战期间，兵种的分布也比较密集。
　　两个绿魔发现情况不对的时候，十阶的狂兽人们已经给位面以及兵种造成了巨大的创伤。
　　“枯竭之土”维基和“黑雾之锋”斯科特在遇到这一幕以后，一个两眼发黑，一个脑袋空白。
　　他们虽然先前得到了来自彩虹之灵的忠告，但是对于一个四万名领主的手段，还没有太放在心上。
　　现在惊喜来了，才知道自己的对手掌握了多么诡异的手段。
　　两人以极快的速度处理完了位面上的暴乱，然后发现了(chbd)渗入了大地、文明脉络、灵气当中的黑气。
　　绿魔兄弟紧急使用各种道具处理污染，阻止态势的蔓延。
　　让他们稍微松了口气，也让其他的财团松了口气的事情是林东没有继续使用【灾祸·基因突变器】。
　　这件事情起码说明了林东并不能随心所欲地投射这种光柱，还是需要付出一些代价的。
　　“枯竭之土”维基和“黑雾之锋”斯科特一通手忙脚乱之后，尽管还是没能将黑气尽数去除，但好歹是稳住了，剩下的副作用在接下来几天可以慢慢处理掉。
　　林东这边，对于这样的结果并不意外。
　　他原本就没有打算靠着【灾祸·基因突变器】解决这场战争。
　　当时的孙长乐只不过是一个小喽啰级别的领主罢了，一百万的源能之晶足够砸垮他。
　　但是两个绿魔可是实打实的顶级领主，体量完全不同，实力摆在那里。

　　这一百万源能之晶砸下去，只要两个绿魔的位面陷入混乱，然后灰头土脸之中没有做好修整，仓促应对位面战争，那么这笔钱就花得值。
　　林东自己位面上的战士们养精蓄锐之后，而绿魔方面的战士们因为位面的动荡状态一定不完满，林东在二阶段当中一定能在对抗中占据更多的优势。
　　一百万源能之晶听起来分量十足，足够低顺位的领主跃进一大步了。
　　但是对于林东而言，烧了就烧了吧。
　　只要他最终能够做到一穿二，打爆这两个家伙，那么付出的成本将会换来十倍百倍的回报。
　　敌人既然已经找上门来，林东自然没有继续节约气运单位的想法。

　　三岛瞳等人将位面转入战备状态，开始运转起来了。
　　林东这边也是来到了诸天长河之上，准备置办几件专门对付绿魔兄弟的道具了。
　　在河边找了个顺眼的位置坐下以后，林东抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余16个单位。
　　他的要求是：让位面幻影混乱的办法。
　　林东对于第二阶段以及第三阶段的战争都非常有信心，唯独对于第一阶段的战争存在一些疑虑。
　　两个绿魔毕竟都是资深老领主了，位面底蕴加在一起大概率是能超过自己的。
　　这种情况下，借助道具针对一手还是有必要的。
　　人家都以多欺少了，自己准备一些特殊手段也是很合理的。
　　要是诸天长河里真的能钓到让对方的位面幻影混乱甚至互殴的道具，那么第一阶段就稳当了。
　　面对林东的想法和说法，金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　“就靠你了，伙计。”林东搓了搓钓竿的握柄，将其甩出了。
　　金色的气运钓饵飞行了一段以后，噗通落入水中。
　　诸天长河的水面上波纹荡漾开来……钓竿动了，今天上货的时机格外的快。
　　林东掂量了一下，东西重量一般。
　　他缓缓将鱼线回收，一根权杖模样的道具从水中被拉出来。
　　这件道具与其说是权杖，不如说是一个特殊的发射器，整个权杖的上半部分是一个巨大的玻璃质器皿，还带着两个喷头，器皿中盛放着深粉色的液体，带着星星点点的光芒，有种类似雾气的朦胧感。
　　系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【烈娜塔的毒雾权杖】（一次性道具），来自联盟世界炼金男爵烈娜塔?戈拉斯克的武器。烈娜塔·戈拉斯克从童年家宅的灰烬中走出，仅凭自己的名字和父母的炼金术研究成果白手起家。在后来的几十年里，她成为了祖安炼金男爵中的首富，通过利益捆绑积累人脉。当然，她本身也是一个极为出色的祖安炼金师。
　　经过系统魔改之后，该道具变成一次性物品，可以在位面战争第一阶段中使用。宿主可以针对自己以外的领主使用，施放权杖中的生化毒雾，使命中的位面幻影进入狂暴状态，使它们获得100%攻击速度并且会攻击周围所有目标，且优先攻击他们自己的友军。”.

若!水'';資?''源!:群;,'6!?5,!,6?6?１?'!8.8"9;!!６!備"用,中!?转.":群;.:7,6:.'6",'０:?1;,,8;,3"2,?０第一百四十三章 风后八阵与地爆天星

　　林东看着这件道具的信息，感觉稳了。
　　有了这件道具之后，第一阶段有两个对手反倒是一件好事，到时候应该能看到兄弟相爱相杀的剧本了。
　　等两个人的位面幻影拼个你死我活，这个时候自己的位面幻影再出来捡人头，光是想想也是一件美事了。
　　有了这张底牌以后，林东也不担心第一阶段了。
　　决定对剩下两个阶段的底牌进行扩充。
　　林东快速扫过价目表，没有找到用来强化第二阶段军团战争心仪的强化选项。
　　在选择随机甩杆之前，他抱着碰运气的想法，将飘在诸天长河上的道具简单扫了一遍。
　　这一眼过去，却是见到了一件颇合林东心意的道具：
　　“【龙飞阵之将旗】（英雄装备），需要5个单位的气运进行钓取。来自某战国世界的将帅旗帜，内含八阵图之一龙飞阵的特性。风后八阵兵法图由黄帝与其大将风后研创。该世界上古年间蚩尤兴师作乱，侵犯中原，黄帝因将寡术乏，九战九败于蚩尤，便率兵退守至云宕宫练兵讲武，建立宫殿~。
　　为讨伐蚩尤，黄帝拜风后、力牧、常先、大鸿为将，并在此与风后研创了《八阵兵法图》。该图共分九幅，一幅为八阵正图，其它八幅为八个阵式，即：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇-蟠阵。
　　经过系统魔改之后，该道具能够装备在英雄单位身上，龙飞阵能使得英雄单位指挥的军势拥有强大的奇袭能力。集齐八阵将旗与八阵正图，即可发挥风后八阵的真正威力。
　　龙飞阵赞：天地后冲，龙变其中，有爪有足，有背有胸。潜则不测，动则无穷，阵形赫然，名象为龙。”
　　英雄单位专用装备，可以强化军势的奇袭能力。
　　简单来讲的话，这件装备的效果仅此而已，但是却需要五个气运单位才能钓取。
　　然而，林东仔细看完整件装备的信息介绍以后，并没有觉得这个价格荒谬，反而觉得非常合理，并且感觉这件道具存在着不错的潜力。
　　如果不出意外的话，他完成这件道具兑换之后，价目表上应该会出现对应的剩余七个阵法将旗以及八阵正图。
　　从近处来看，一根阵法将旗的意义不大，只是提供的奇袭的特性。
　　但是目光放长远来说，他一旦选择了这条军势强化路线，完成八个阵法将旗以及八阵正图的兑换，那么他将拥有一支灵活多变，特性多样的军势。
　　天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵，八个阵法对应八个英雄单位，然后是手握八阵正图坐镇中军的主将，也就是九个英雄单位对应九件英雄装备。
　　这种未来军势蓝图，光是想象也足够让林东心胸澎湃了。
　　他现在的班底还撑不起完整的风后八阵，但是以后会够。
　　他非常期待【奇袭】二字的效果，并且愿意赌上五个气运单位去相信一次龙飞阵被垂钓系统魔改之后的效果。
　　想到这里，林东果断出手了。
　　指定甩杆发动，五个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余11个单位。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　钓鱼线自动导航般飞出，然后拽着【龙飞阵之将旗】的旗杆回来了。
　　这是一支与常人等高的巨大战旗，红色的底色上绣着一条金色的飞龙，只需要有一阵风吹过，它就能迎着风猎猎作响，带给任何敌人一场轰轰烈烈的战争。
　　“叮，恭喜宿主获得【龙飞阵之将旗】。”
　　东西到手之后，林东回到了位面上，立刻找来了正在进行军事训练的三号。
　　此时位面已经进入到战备状态下了，他身为英雄单位自然是随军进行战斗演习了。
　　凯多是一个霸主级的强者，宇崎瞳是不服就干的莽夫，两个人都不适合执掌这件装备。
　　在林东的心里，有勇有谋的哥布林杀手才是唯一适合握旗测试这件道具效果的最佳人选。
　　面对林东的信任，哥布林杀手毫不犹豫地接过了将旗，承担了这份责任，然后火急火燎地离开了。
　　他要在战争到来之前，尽可能摸清这件装备的效用，保证在实战过程中不会出现乌龙状况。
　　将【龙飞阵之将旗】交付给了哥布林杀手以后，林东回到诸天长河前，走到了价目表前确认了一番。
　　不出他的意料，价目表的木板上果然多出了与风后八阵将旗相关的兑换项目：
　　天覆阵（对空型）：5点气运
　　地载阵（推进型）：5点气运
　　风扬阵（机动型）：5点气运
　　云垂阵（应变型）：5点气运
    ·· ·······求鲜花· ···
　　虎翼阵（攻击型）：5点气运
　　鸟翔阵（突破型）：5点气运
　　蛇蟠阵（包围型）：5点气运
　　八阵正图：10点气运
　　…………
　　其他的阵法将旗一律5点气运，而八阵正图则是10点气运。
　　换句话说，完整的风后八阵需要整整五十点的气运单位才能够获得。
　　林东将价目表上划，没有继续看下去了。
　　阵法将旗的指定钓取，没有必要急在一时。
　　要知道，他现在可是连八个英雄单位都没有，就算获得所有的将旗，也只能让三个人操持，绝对发挥不了这套风后八阵的真正威力。
　　这属于是一件来日方长的事情。
　　林东站在价目表前，这次则是停留在了与【人间道之心层潜】相关的能力们上。
    . ... 0
　　人间道之心层潜这个能力，当初是他为了知道蜗牛骑士背后的人是谁，而特地兑换的领主技能。
　　因为这个技能，他开启了轮回眼能力的关联兑换项目。
　　林东现在已经为第一阶段准备了【烈娜塔的毒雾权杖】，为了二阶段准备了【龙飞阵之将旗】，对于第三阶段他也准备再添置一张底牌。
　　这一次，他打算从轮回眼关联的技能当中选择，并且已经看中了一个。
　　“【天道之地爆天星】（领主级技能），需要5个单位的气运进行钓取。来自火影世界中轮回眼六道中天道的能力。该技能双手将查克拉高度浓缩成黑色球体，球体自动漂浮至空中后会大范围地吸引周围的一切物体，利用吸引过来的岩石制造出一个巨大的球体将目标封印在里面，使其丧失行动力。
　　经过系统魔改之后，该技能延伸为两种演绎形式，坠落式与封印式。
　　地爆天星·坠落式-制造出黑色球体，让黑球自动漂浮于空中，然后让其产生极强的引力，将大范围内的地面崩裂，让数量众多且大小不一的岩石都会渐渐地吸引到球体上，最终形成一个巨大的类陨石漂浮物，最后让其按照自己的心意坠落。
　　地爆天星·封印式-在碰触到目标的瞬间消耗大量位面之力将其控制住，随后让其成为吸引力的中心，不断牵引周围的事物将其包裹，地爆天星会不断的升高同时不断吸收扩大，让封印力持续性提升。”厂.

第一百四十四章 备战进行中

　　在火影原作故事中，地爆天星的高光场面很多。
　　这个忍术第一次亮相就展示出了惊人的破坏力，但是这个技能的本质是属于引力性质的封印术。
　　佩恩用这个技能来对付半解放的九尾力量，没能完全将其封印，有点尴尬。
　　但是这个技能说到底也是分人的。
　　这是六道仙人封印十尾的躯壳外道魔像时所用之术，火影世界的第一个月亮就是六道仙人使用地爆天星创造出来的。
　　后来，鸣人和佐助使用此招在始球空间封印了大筒木辉夜，制造了第二个月亮。
　　这个技能往小了说是拆迁木叶村的地图炮，往大了说就是人造星辰的伟力。
　　经过系统魔改之后，地爆天星的两种表现形式基本得到了保留，“一三零”功能性也没有太大变化。
　　林东选中这个技能，除了看上了技能本身的强度以外，也是为了针对自己接下来的两个敌人。
　　绿魔兄弟里的哥哥，“枯竭之土”维基在身经百战之后，领主天赋早已不是秘密。
　　他的天赋能力名为失落迷宫掌控者，能够聚拢土元素在第三阶段的战场上创造出属于自己的迷宫地形，以此来困守对手。
　　这种天赋能力简单来说，就是凭空创造地形优势的天赋。
　　面对这种类型的对手，地爆天星的价值能够得到充分的体现。
　　地爆天星·坠落式，可以用来吸扯对方创造的迷宫，将构成迷宫的土块变成球体的一部分，最后用成型的陨石对迷宫进行二次打击，做到高效率拆迁。
　　另外，林东还可以利用地爆天星·封印式出其不意困住两个领主其中的一人，接着放开手脚，专注于对付另外一个不在封印术之中的领主。
　　地爆天星的两种延伸使用方法，在第三阶段的战争中，可以说都是很有战术价值的。
　　想到这里，他点击了一下价目表，选择指定甩杆钓取【天道之地爆天星】。
　　价目表消费5点气运，可用气运剩余6个单位。
　　指定甩杆的鱼线迅速飞出，精准地从河中自动拖拽出了对应道具，随后鱼线回收。
　　系统的提示音随后响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【天道之地爆天星】。”
　　林东回到位面上，从领主背包中取出了这个技能卷轴直接选择了使用。
　　这一瞬间，林东的脑海中出现了大量信息流，信息流的迷雾当中走出了六个人的身影，他们面无表情，脸上和身体各个部位都镶嵌着能连接信号、传导查克拉的黑棒、钉子形状的查克拉接收器。
　　在这六个佩恩的身后，有一个咳嗽着的干枯人形，他的背部插着无数的黑棒，脸上满是暮气。
　　技能当中残存的记忆碎片消失，林东的意识回到位面之上。
　　地爆天星的能力载入完毕，被他成功握在手中。
　　林东微微抬起手来一团如同黑洞一般的引力能量团应运而生，被他托在手掌心当中。
　　他甩手将其往天空中一送，引力能量团开始拉扯起地面、植物、河水等事物，朝着引力的中心拉扯而去，一个巨大的石球开始出现雏形。
　　林东抓住一只路过这里，差点被卷入石球之中的电话虫，停下了地爆天星的进程。
　　在家门口做这种技能的实验，还是不合适了。
　　他随手抹掉了天空中悬浮的石球，然后瞬移去了位面的演武场。
　　测试地爆天星的环节，奥创特地派来了一批收集数据用的对练型机体。
　　林东借助这种机体，尝试了坠落式和封印式，然后奥创演算之后，给出了一份详实的数据报告，让林东对于这个技能有了一个直观的认识。
　　对于地爆天星有了基本的掌握之后，林东离开了演武场。
　　他闲庭信步地观察了一番位面上各个地方的生灵们都处于什么状态之下。
　　林东手里还有6个气运单位可以使用，但是他不打算继续钓取什么道具了。
　　这些气运单位留作底牌，用来应对特殊情况吧。
　　要是绿魔两兄弟在对战过程中使用了什么奇特道具不好解决，他也好用诸天长河的道具进行反制。
　　此时的位面，整体已经进入到了战备状态下.. .......
　　天空中高悬的投影是一个倒计时，现在距离战争到来还有五天零二个小时五十分四十二秒。
　　作为一个发展迅猛的位面，在三岛瞳和奥创的带领下，整个位面在日常与战争之间的切换非常迅速。
　　战争到来之前，整个位面一派欣欣向荣的和气景象。
　　现在，战争即将到来之际，整个位面变得一派肃杀，颇有几分铁血之感。
　　大部分的人员全部投入到了战时状态下，有了暂时性的岗位和暂时性的任务，只有少部分人员用来维持日常部门的基础运转。
　　百兽凯多和宇崎瞳带领着那美克星人战士们做着铁血的高强度对抗，中途重伤者不计其数，还有少部分人当场牺牲了。
　　每一场真实的战场演练之后，轻伤的人补充点树果丹丸，重伤的人则是光酒加上树果丹丸抢救，挂掉的战士还有龙珠可以复活。
　　这也是现阶段龙珠对于位面而言，能够价值最大化的使用方法了。
　　一次演练之后，一次许愿，六组龙珠加上负责重新收集散落到位面上龙珠的人员，完全可以实现复活能力的永动。
　　当然，这种复活是需要消耗源能之晶的，所以大家尽量都是把演练对象捶成重伤就收手。
　　林东看着两人如此凶狠的练兵方式，也只能在心里1.3写一个服字。
　　有了龙珠之后，这种烈度的血战可以演练无数次，只是需要消耗源能之晶而已。
　　而这种跟钱有关的问题，对于林东而言，不算问题。
　　与专注于实战教学的两支部队不同，哥布林杀手三号带领部队在做的事情，主要就是适应【龙飞阵之将旗】的效果，保证它能在实际的位面战争第二阶段中，真正发挥出奇袭的效果来。
　　海格的任务不用多说，重点照顾好已经加入军团之中的一万头华夏火球龙。
　　另外，六头元素亚龙的身心健康也是重中之重的问题，需要随时跟进，然后汇报给三岛瞳。
　　而龙猫和大力神自己会照顾好自己，不需要他的担心.

第一百四十五章 烧仙草与风云变幻

　　奥创现在可能是位面上最忙的人了。
　　他的主意识需要负责各个项目的进展，保证龙骑士机甲、那美克星人专用机甲和自爆型机体们的检修工作，另外还有分支意识在与风暴赤红的钢铁之躯进行着实战磨合。
　　除此以外，树果丹丸的生产工作、植物军火的道具采摘工作等等的内容也在他的业务范围内。
　　在所有人都忙于准备应对位面战争的时候，林东也是尽了一个领主应该做的工作，平衡了一下整个位面的灵气平衡、梳理了一番灵脉、调整了天空中云岛的位置等等。
　　做完这些工作之后，林东回到了自己的住处，坐在院子里的椅子上稍微喘了口气。
　　小憩之后，林东看了看树上挂着的椰子，随意挑了一个，打算过过嘴瘾。
　　在他打开椰子的瞬间，微微的凉意从椰子内传来，这是一碗冰冻过的烧仙草，并且用料十分丰富。
　　黑色的仙草冻飘在鲜奶上，27芋圆、花豆、绿豆、蜜枣、葡萄干、花生等若干食材丰富到令人眼花缭乱。
　　林东一勺子挖下去，然后放进嘴里，尝到了极为丰富多元的味道。
　　仙草冻的草药香、芋圆的Q摊口感、鲜奶的奶香、干果类的脆香……这些味道在一瞬间扩散开来。
　　林东三两口吃了大半之后，立刻通过电子终端下命令给食堂，让食堂准备好烧仙草作为今天的饭后甜点。
　　独乐乐不如众乐乐，他一向都是乐于分享这种小快乐的。
　　而此时，在外界林东与两个绿魔之间的战争信息已经传开了。
　　与林东相关的战争原本就有极高的关注度，现在还加上了两个万名以内的强势领主，这种消息在第一重天是妥妥的新闻头条。
　　林东一次性对上两个高顺位的对手，究竟其中有什么样的内情呢？
　　这件事情引起了无数人的好奇，最终还是在有心人的探查下暴露了背后的原委。
　　当所有人得知这次的战争来自于一场财团牵线的位面领主众筹之后，三眼族和哥布林族再次沦为众人嘲笑的对象与饭后谈资。
　　当局者迷旁观者清，事情发展到如今这个地步，吃瓜的领主们都知道这两个种族不值得同情，完全就是咎由自取。
　　哥布林一族是因为试图扼杀人类天才，三眼族则是因为彩虹之灵自以为是，收买孙长乐干扰虚空异兽讨伐团。

　　但是，不管怎么说吧，也是多亏了这些事件之后背后的受害者们众筹了，否则他们这些吃瓜群众也没有机会看到如此重量级的战争！
　　霸主榜万名之内的两大领主，绿魔兄弟原本就有不低的人气。
　　现在联合讨伐一个四万多名的领主，乍看之下有些掉价了。
　　但是，所有人都知道林东的实力不简单，值得被严谨对待。
　　因为之前轻视他的人都已经躺进坟墓里了。
　　对于这场战争，大部分人还是无限看好绿魔兄弟的组合，毕竟万名以内的含金量实在太高了。
　　当然，已经创造了多次奇迹的林东也有着一批特殊的拥趸，他们坚信林东能够再次以下克上，创造奇迹。
　　万族的位面领主们，大部分持吃瓜态度，主要是看热闹，顺便带着学习的态度观战。

　　顶级领主的位面文明、军团形态、三阶段战斗方式都是有值得借鉴和学习的地方的。
　　不论是底层领主还是中流水准的领主，都有可能在这场战争中，对自己的道路有新的灵感，获得进步的机会。
　　所以，虽然战争还没有开打，但是已经有无数人期待着那一刻到来了。
　　这种心情有点类似于追剧人的心态。
　　在这些人群之中，人类领主们大部分还是比较支持林东的。
　　他售卖的生命之水与植物军火限定在了人类族群之中，对于他们而言就是人无我有的优势点。
　　其中植物军火更斯让不少人在对付哥布林领主和三眼族领主的战争中，翻盘取胜。
　　对于他们而言，林东的存在并不是可有可无的，林东活着这件事情很重要，毕竟他是植物军火的源头厂家啊。
　　他们或许并不看好林东，但是他们希望林东能够获胜，因为林东的存在切切实实关乎着他们的利益。
　　当然，也有一些人无关利益，希望林东获得胜利。
　　那就是林东的前队友们，虚空异兽讨伐团的八个人。
　　陈乘风、王亚深、小梦等人通过红叶财团的途径，把自己的祝福转达给了布琅克，而布琅克告知了三岛瞳，最后林东也知道了。
　　除了吃瓜的万族领主、希望林东获胜的人类族群以外，最希望林东陨落的自然就是三眼族和哥布林族的领主们了。
　　作为众筹砍人的当事人们，他们无时无刻不是在诅咒着林东。
　　如果这种诅咒也能算作攻击的话，林东的头顶应该是全天二十四小时不间断飘着“-1”的词条才是。
　　…………
　　133十天的战争缓冲期结束得很快，转眼之间到了尾声阶段。
　　在这十天的时间里，绿魔两兄弟的小日子都不好过，大部分的精力都消耗在了祛除黑气的事情上。
　　他们的军团就算是进行军事演练，也只敢分散开来保持小规模训练。
　　他们心惊胆战的原因，自然是忌惮林东在最后时刻杀个回马枪，给他们再来一次跨位面污染。
　　林东的疲兵战术可以若;水:"!资:?!源;:群;?6;.,5'.6,"6.１,''8?8.,9!;;６,备;,用';中,转.群::7!.６':6''"0?1.8??"3!!2.0说相当成功，给两个绿魔以及位面上的兵种单位们都造成了不小的精神压力。
　　同样是十天时间，林东的位面上可以说不紧不慢地完成了原定的训练计划，整备工作也做到了完美。
　　在位面战争之外的战场上，林东已经是先胜一局了。
　　当天空中的倒计时归零的时候，闭目养神的林东收到了来自领主系统的提示：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争即将到来，请领主做好准备！”
　　“叮，本场战争中你需要同时面对领主LM16968号与领主LM89768号的联合进攻。”
　　“叮，由于使用道具具有战争优先度，你无法获得补偿性增益BUFF。”.

第一百四十六章 代表位面精神的标志

　　伴随着提示音的响起，一个短暂的画面映入林东的脑海。
　　在一重天的大世界当中，一个如同风车一样的金色建筑虚影出现，是它搅动了空间巨浪将两个绿魔的位面吹向了林东位面的所在地，让三者相遇。
　　林东对于这个画面的出现并不奇怪，想必这个大风车就是两个绿魔强制挑战自己所使用的道具了。
　　正是它搅动了空间巨浪，越过了造物主的基础规则，让两个领主挑战一个领主这样失衡的事情发生了。
　　在战争开始之前，林东迅速睁开眼睛，回到现实当中，随后打开了自己的属性面板与电子终端。
　　奥创的战备清单在左边跳出来的同时，他的个人面板信息也呈现在了右边。
　　林东综合两边的信息，最后检查了自己的所有底牌：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：10
　　阵营：人类联盟
　　排名：46907名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：120
　　位面晶壁（血条）:133
　　位面文明力（攻击力）:210
　　位面意识力（精神力）:110
　　领土面积：405平方公里
　　源能产能:1011/年
　　气运：6个单位
　　生灵公共位阶：10（实际位阶13）
　　位面级灵脉：【祖龙之脊】【光脉】【贝斯卡尔矿脉】
　　常规灵脉（12）：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉、岩浆灵脉、空间跃迁之灵脉、恶魔灵脉、暖暖温泉度假地、隐者之灵脉
　　主动技能：【君主之瞳（重瞳）】（看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压）【人间道之心层潜】【天道之地爆天星（坠落、封印）】
　　被动技能：【始祖之龙（位格）】、健壮之龙心（减伤10%）、龙之爆裂、龙之沉眠、龙力洗礼
　　领主装备：【龙神丸之灵铠】【巨人杀手的吊坠】
　　装备延伸信息：
　　【剑王龙神丸】（剑王登龙剑和剑王异次元切裂）
　　【白虎龙神丸】（白虎登龙剑和白虎冰牙拳）
　　【月光龙神丸】{月光登龙剑、月光波、月光之盾、破邪之光线）
　　【凤凰龙神丸】（凤凰登龙剑、凤凰炎龙拳、凤凰火炎弹）
　　【银狼龙神丸】（银狼登龙剑、雷电裁决、梦幻双身）
　　领主坐骑：【猫猫巴士（巴士·骑乘）】【赫利俄斯之车轮】
　　功能性领主装备：【杰克·斯帕罗的罗盘】
　　英雄单位：【百兽凯多】、【哥布林杀手三号】、【觉醒·宇崎瞳】
　　风后八阵：【龙飞阵之将旗】
　　战争巨兽单位：【云端亚龙】【山脉亚龙】【炼狱亚龙】【海洋亚龙】【海克斯科技亚龙】【炼金科技亚龙】【龙猫三只】【大力神】【暴风赤红】
　　军力：那美克星人战士（10万）华夏国火球龙骑士（1万）
　　兵种细化类型：蛮者、利刃、暗影
　　高科技设备：龙骑士机甲1万台，那美克星人专用机甲*10万台、自爆型机体10万台、树果丹丸匣子标配
　　植物军火：向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙、双发豌豆射手、火炬树桩、玉米投手、大嘴花、三线射手和双胞向日葵各五千张
　　…………
　　三个位面即将开始接壤之际，林东的整个位面已经整装待发，做好了一切准备。
　　这一次与以往不同的是，在三岛瞳的建议下，林东的军团有了自己的标志、口号以及军团名。
　　这三样东西都是从整个位面征集意见之后，再由奥创整理，最后林东过目修改，这才确立下来的。
　　此时天空中的电子终端投影出了一面红色的旗帜，旗帜上绣着一条与祖龙面孔类似的九爪金龙。
　　这样一面旗帜原本应该会让人感到胆寒才是，只不过九爪金龙的第一只爪子上握着一个椰子，让整体的构图变得有些不对劲了。
　　而这个椰子，是林东强烈要求加上的。
　　这个椰子没有其他答案，代表的正是【植物改造液1号】催生出来的便当了。
　　林东看到没有椰子的第一版设计的时候，心中就想过不需要怎么严肃的标志，想要让它变得柔和一些。
　　就像是路飞的海贼旗上有顶草帽一样，林东最后为自己的标志添加上了自己喜爱的椰子。
　　金龙象征着战争，椰子自然就象征着日常了。
　　只有战争的胜利者才能把握住，或者说守护住，属于自己的日常。
　　这就是他想要表达的东西。
　　三岛瞳当初听完这个理由的时候愣了一下，最后笑着点头了。
　　这样一面旗帜可能不够威严，但是它蕴含着林东的美好愿景，也代表着他的意志。
　　明白林东的深意之后，参战的众人也是不约而同地在自己的身上打上了这个印记，表达自己对于这个位面的归属感，以及为了守护这份日常而打算付出的觉悟！
　　奥创这一次有机会亲自上战场了，所以留在位面的作战指挥部的是他的分支意识，当然整个大局的把握有三岛瞳负责，这一点变化不需要担心，另外智慧型那美克星人们也都是值得信任的好帮手。
　　粉刷着金龙握椰标志的作战指挥部(得好好)此时已经开始运转，静待第一阶段的展开了。
　　十万名那美克星人战士站立成一个个小组，蛮者、利刃、暗影三种士兵错落有致地杂合在一起，身上闪烁着各种高科技设备的轻微亮光父。
　　金龙握椰的标志被他们纹在了脸上、手臂上、背部等各个地方，有的坦率直接，有的放在心里，各有各的性格因素在里面。
　　那美克星人专用机甲这次添加了隐身涂料，方便了在暗中的战斗，这种设计为的是应对绿魔弟弟的黑雾能力。
　　一万名龙骑士和他们各自的华夏国火球龙身上也都带着纹身标志，位置大同小异。
　　他们的机甲通体赤红，掺入了大量的岩浆凝结物，虽然没有隐蔽功能，但是在空中飞翔的时候，会更容易被友军识别，避免了被队友痛击的乌龙发生.

第一百四十七章 位面接壤到来之前

　　自爆型机体身上的金龙握椰标志最为夸张，整个椰子和龙爪放大了设计，一旦爆炸开来就像是龙爪捏爆了椰子一样，奥创在这方面添加了艺术。
　　只不过，林东的敌人们可能看不懂这种艺术，就要在爆炸中去世了。
　　【云端亚龙】【山脉亚龙】【炼狱亚龙】【海洋亚龙】【海克斯科技亚龙】【炼金科技亚龙】六条元素亚龙各自走出龙巢，身上带着不同的元素气息。
　　它们的脖子上同样纹上了金龙握椰标志，另外脖颈处都多出了一个细小的项圈，方便作战中的联络。
　　出门在外听哥布林杀手指挥，这是林东告诉所有亚龙的绝对命令。
　　这几只龙类并不是傻子，反而相当聪慧，自然懂得遵守命令。
　　龙猫大中小三只和猫猫巴士没有纹身，但是都戴上了绣着金龙握椰标志的围巾。
　　【大力神】和【暴风赤红】则是用白色的喷漆在肩膀上打上了这个标志。
　　相比先前臃肿的外形，在奥创一次次的优化之后，如今的大力神已经是脱胎换骨变得有些修长灵巧了137。
　　暴风赤红这边，则是已经被奥创“上身”控制了，即将第一次亲临战场的奥创，此时无疑是所有人当中最为激动的一个。
　　哥布林杀手穿戴着定制款的机甲，机甲的表面同样涂着隐身类的涂料，功能性方面依旧是继续单一地强化了速度，方便跑路。
　　【龙飞阵之将旗】则是被三号慎重地插在了腰间的位置，这件装备可以自动收缩到小尺寸，倒是不会影响他的动作。
　　这个内心闷骚的家伙将金龙握椰标志纹在了胸口上，还让林东帮忙保密。
　　林东微笑着，最终还是没有坑他，在三岛瞳和凯多的追问下，最后谎称三号把纹身纹在了屁股上。
　　然后这两个家伙就追着三号跑了一个多小时，坚决要脱下他的裤子查验一番。
　　要不是林东阻止的话，三号现在应该已经名声不保了。
　　宇崎瞳也是一套二次升级的定制机甲，这套机甲依旧是只有手臂和小腿处存在四个类似套环的东西。
　　只不过这一次奥创建借鉴了暴风赤红的设计，添加了新功能点，那就是让这四个套环有了变成急速旋转刀轮的能力。
　　宇崎瞳出于心中对于林东真诚的喜爱，金龙握椰标志纹在了脸上。
　　对她个人而言，日常显然没有战争重要，所以她让纹身师将椰子的大小改小了些，着重突出了金龙的形象。
　　凯多的身上这次变化不大，但是变化还是有的，首先就是他的胸口处多出了金龙握椰的标志。
　　和遮遮掩掩不喜欢坦诚的三号不同，他向来都是打赤膊作战，没有什么不好意思，或者需要遮掩的必要。
　　他心爱的狼牙棒再次增加了配重，然后被他插在了腰间。
　　而凯多的双手则是多出了六个巨大的铁环，这些铁环的材质都用上了交易广场上最重的金属。
　　这六个铁环本身唯一的特点就是重，而其中的目的与林东前世见过的洪家铁线拳带着铁环的目的类似，就是为了增加配重。
　　这样戴的坏处是增加了负重，更难控制力道。
　　但是好处是拳头力量会更大，同时还可以让自己的肉体无时无刻不处在锻炼状态下。
　　这种笨重的装备对于别人而言，可能是弊大于利，但是对于凯多而言，却是恰恰相反，他可是力量多到没处使呢。
　　林东这边在战前整顿方面主要确认了一件事情，那就是植物军火道具的数量是否对得上数目。
　　向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙、双发豌豆射手、火炬树桩、玉米投手、大嘴花、三线射手和双胞向日葵，一共十种类别的道具，各五千张，合计就是五万张(chbd)。
　　这些道具都是一重天顶阶10阶的强度，而且在卡牌的背面也添加了金龙握椰的LOGO，作为林东专供版本的象征。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”林东喊出了制定好的口号。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”军团十几万生灵跟着发出回应，众人的战斗意志在这一刻合为一处。
　　与这个口号相对应，林东的军团也有了称谓，龙腾军团。
　　…………
　　同一时刻，在绿魔哥哥，“枯竭之土”维基的位面上。
　　在位面倒计时进入最后尾声的时候，绿魔军团才堪堪完成整备工作。
　　十天的战争缓冲期里面，维基的日子没有一天是安生的。
　　五十万源能之晶制造的转化光柱，转化了这个位面上无数的兵种单位，变成了超量的灾祸·狂兽人。
　　这些灾祸·狂兽人放任不管，可以吞噬掉大量的兵种与战斗单位，破坏大型建筑和关键地标，最后力竭而亡。
　　一旦强杀，他们则会化成污染位面的黑气，给位面留下重创。
　　对于林东这一手非常手段，不要说他们两兄弟了，他们背靠的财团也没有找到有效的解决方法，只能靠着位面本身的抵抗力，慢慢排除。
　　他这些天别的事情没干，全部耗在了这件事情上。
　　幸好，他的位面机制足够健全，军团的事情不需要他太过操心，只需要提防林东的二次袭击就行。
　　维基原本以为林东会有第二次的突然袭击，安排位面上的兵种们做好了躲避光束的演习工作也浪费了不少时间。
　　谁知道，林东没有来，他们就这样与空气斗智斗勇，浪费了时间。
　　眼看着战争倒计时越来越近，心中窝火的维基也只能将怒气暂时压下了。
　　但是他同时也是给自己的属下们下达了死命令，一定要在三个阶段的战争中，一点一点找回场子来，每一个阶段都要给予敌人绝对的绝望！
　　干涸之泉、沼泽恶魔、湿地鬼蛙人、斯芬克斯四大英雄单位们，对于领主的命令，自然是从善如流。
　　就不知道到时候是谁打谁的脸了。
　　维基的兵种单位有五种类型，分别是土元素、藤蔓之兽、沙漠毒蝎、凝结者、巨兽兵，整个军团一共二十五万左右。
　　巨兽单位则是单一的十尊巨型土元素。
　　土元素和巨型土元素无需赘述，就是巨大的泥人，擅长困守敌人。
　　藤蔓之兽、沙漠毒蝎、巨兽兵都属于生物体，能够潜伏在迷宫地形中袭杀敌人。
　　凝结者最为特殊，属于施法单位，负责的任务就是带领队伍在迷宫中自由穿行，不时改变迷宫的道路，给敌人制造死胡同，分化对方的军势。
　　所有的兵种单位作战的方式全部都是建立在迷宫的基础上.

第一百四十八章 辽阔战场之外


　　有福同享，有难同当。
　　绿魔两兄弟是名副其实的难兄难弟，哥哥这几天不好过，身为弟弟的“黑雾之锋”斯科特日子也没好到哪里去。
　　在战争倒计时结束，位面开始接壤的一刻，他这才召集自己的绿魔军团开始集结，争取在第一阶段结束前整备好。
　　斯科特的胆子比哥哥还要小，这些天位面上的兵种单位之间，都不敢站位过于密集，生怕天空中一道落雷下来，友军变成敌人~。
　　对于灾祸·狂兽人带来的污染，斯科特同样是没有太好的办法，也是只能靠着位面本身的抵抗力慢慢-排除。
　　这些天的提防下，很多事情没有办法顺利进展，做什么-事情都受约束。
　　面对这种窘境，斯科特也只能通过电子终端和自己的哥哥诉苦，一起咒骂林东度日了。
　　现在，终于到了解脱的时候了。
　　斯科特站在位面的大地上，双手朝向天空张开，仿佛一个阳光下的自由人。
　　只要解决掉林东，今后他们就不需要再过这种窝囊日子了。
　　对于这次的战争，他虽然没有准备妥当，但是斯科特相信哥哥的能力，也相信自己的能力，不认为林东以一敌二能够战胜他们。
　　要知道，他们两个加在一起，连千名以内的领主都敢尝试掰掰手腕了，一个四万多名的领主，再怎么厉害，也不可能翻出他们的手掌心才是。
　　虽然委托人给予的资料里明确提到过植物军火的威胁、林东个人兵种的不好惹，但是斯科特自信心爆棚，都选择性忽略了这些要素。
　　带着这种盲目的自信心，斯科特给自己的部下们下的命令是：能活捉活捉，好好折磨对方的兵种单位。
　　雾魔、夜行者、裁断恶魔、奇幻异客这些英雄单位听了斯科特的命令，也是相视一笑，表示懂了。
　　在过去的位面战争中，斯科特也对付过一些低顺位的领主，折磨敌人的兵种单位和英雄单位，对于他们而言，并不是陌生的业务，反而是相当熟练。
　　下意识将这场战争当成是虐菜之旅的英雄单位们没有好好准备什么战术，反而是将宝贵的时间浪费在了检查自己的个人刑具上。
　　不久之后，他们将为自己的行为感到后悔，并且付出不可挽回的代价。

　　斯科特的兵种单位有五种类型，分别是雾元素、影子刺猬、镰刀怪、喷雾蜻蜓、放电黑马，整个军团一共二十万左右。
　　巨兽单位则是单一的十尊巨型雾元素。
　　使用元素系的单位，培养元素系的巨兽，对于绿魔一族而言是最具有优势的做法，毕竟他们的天赋能力大部分与元素挂钩，另外绿魔本身的种族能力就是削弱敌人的元素抗性。
　　选择这种兵种作为军团的中流砥柱，是一张安全牌，也是投入与回报最为稳定的选择。
　　斯科特的天赋能力是制造大范围的雾气，影子刺猬、镰刀怪、喷雾蜻蜓、放电黑马也完全是根据这个能够铺设地形的优势，构建出来的特色物种。
　　斯科特在集结军势，同时制定常规战术的时候，位面的震动也开始了。
　　在造物主规则的牵引下，三方领主的位面在空间长河上漂流，随后完成了暂时性的接壤。
　　位面战争的帷幕拉开，林东、维基、斯科特三个位面领主的视线在位面的隔阂之处产生了碰撞。
　　维基与斯科特两兄弟相视一笑，然后同时不怀好意地看向了林东。
　　林东翻了翻白眼，高举起一块三岛瞳提前制作的展示板，上面用了万族通用语写了“绿皮子怪”的字眼，这是嘲讽绿魔一族的通用语。
　　面对林东的神来一笔，两个刚刚小人得志的绿魔一下子僵硬住了。
　　就当他们利用自己的元素能力试图凝结展示板予以回击的时候，林东屏蔽了两人的视线，静待战争开始了。
　　一拳打在空气上的绿魔兄弟，心中提起一口气来，下不去了。
　　此时在外界，无数围观的吃瓜群众已经到位。
　　【观战】功能下，这场战争的在线观看人数节节攀升，转眼突破了五十亿大关，并且还在增长！
    ·· ·······求鲜花· ···

　　灰色地带的赌徒们、万族财团们、哥布林族与三眼族的长老团……形形色色的人群在同一时间，将目光投注到了这场旷世之战上。
　　“霸主榜万名之战。”
　　“绿魔兄弟以二敌一的不均等战争。”
　　“以若,;"水..:资';源.;'群;!６,;5""6.6.'"1,?"8;:?8!:9'6?!!备.用'?中!:'轉:?:群:;7'"?6!6?0!１;8".,3;2?0下克上？青龙剑王能否续写奇迹。”
　　“众筹之战，来自两个族群的恶意。”
　　……
　　一重天世界相关的论坛上开始出现一个个评论帖子。
　　整个第一重天的领主们，除非真的有事情无法抽身，否则都在第一时间加入了讨论当中。
　　财团方面，面对这场旷世大战，红叶财团的态度依旧是无条件信任林东的能力，并且期待他的凯旋。
    . ... .......
　　其他的人类财团，此时的想法相对复杂一些。
　　有的经理人希望林东能够继续创造奇迹，带给第一重天的人类领主们鼓舞，并且继续发光发热，让其他人类领主们能够借助廉价的植物军火，迅速站稳脚跟。
　　当然，除了这种有大局观的经理人以外，也不是不存在心理相对阴暗的经理人。
　　他们带着幸灾乐祸，得不到就毁掉的阴暗想法，期待这颗升起的新星坠落，以免红叶财团继续借助林东的存在继续扩大在第一重天人类族群中的影响力。
　　这些人的心中可以说嫉妒着红叶财团的狗屎运，同时也后悔着自家财团当初趁火打劫的方案。
　　至于外族财团，大部分的财团还是非常谨慎的，没有下场搞事的打算。他们如此谨慎的原因就是担心林东笑到最后，秋后算账的时候把自家的族群进入黑名单。
　　现在和人类经理人的柠檬精一样最希望林东战败的财团，就是彩虹之灵了。
　　这其中的逻辑，非常简单。
　　只要林东不存在了，植物军火就会消失，三眼族领主们面临的隐患就会荡然无存，到时候他们现在遭受的非议也会被一笔勾销。
　　只可惜，他们的愿望想要实现，多多少少有点困难厂.

第一百四十九章 一阶段的屠龙者

　　此时此刻，位面战争第一阶段进入到了准备阶段。
　　位面幻影的凝形开始了。
　　绿魔哥哥“枯竭之土”维基构筑出来的位面投影是一具巨大的石巨人，两只手臂上带着密密麻麻的尖刺，绝对是密集恐惧症无法承受的景象。
　　绿魔弟弟“黑雾之锋”斯科特的位面投影则是一个身穿黑色披风，双手长着刀刃的诡异人形，带着妖异扭曲的体态特征。
　　林东这边构筑出来的是一个手持长刀的战将人形，身穿一件银白色的全身铠，面容藏在了不带表情的面罩之下。
　　乍看之下，他的投影或许毫无特色，但是实际上林东将所有的小心思都藏在了战将人形的细节上了。
　　祖龙之脊为骨架，光脉为血肉“一三七”，贝斯卡尔矿脉为全身铠，三大位面级灵脉牌面拉满；
　　月光灵脉与隐者之灵脉化作银白色的月辉披风，带来视觉幻象；
　　土元素灵脉与空间跃迁之灵脉附在双脚上，赋予幻影气力和速度；
　　水元素灵脉、云岛灵脉、森之灵脉寄宿在躯体主干上，保证续航能力；
　　蜗牛之心灵脉成了刀柄部分，蜗牛壳之纹路保证握感；
　　暖暖温泉度假地化作刀锷部分，用于保护幻影的手部；
　　最后火焰灵脉、岩浆灵脉、恶魔灵脉三条最具侵略性的灵脉联合组成了刀身。
　　【持刀的银白骑士】，这就是奥创推演出来的位面幻影所拥有的名字。
　　林东在吸纳了这个灵感之后，在这关键的一战中，将其具现化了出来，让第一重天的领主们见到了它的模样。
　　“呵呵，居然不是龙类形象，那我们不客气了啊。”“枯竭之土”维基看到林东凝结出的位面幻影，嘿嘿一笑，然后使用了一件特殊的道具。
　　这件道具是委托方特地准备的诸多道具之一。
　　“枯竭之土”维基虽然觉得没有使用的必要，仅凭自己两兄弟的基础位面幻影就可以解决问题。
　　但是基于对委托方的尊重，也为了保险起见，他最终还是用掉了这件道具。
　　于是，在投影凝形结束，领主战争正式迈入一阶段的瞬间，异变突发。
　　在两个绿魔领主的投影上空出现了一个巨大的邪龙头颅，头颅上生长着上百对的眼球，全部紧闭着。
　　绿魔两兄弟的位面投影在同一时刻被其吞入血盆大口之中。
　　下一刻，邪龙的眼瞳全部睁开，墨绿与漆黑两种底色构成的魔躯开始沿着头颅往下生长，最后变得健全，一头巨大的邪龙幻影出现了。
　　“枯竭之土”维基使用的道具名为【百眼罪龙的祭坛之石】，是从虚空遗迹中开出来的珍稀道具。
　　这件道具的效果是将使用者现有的位面幻影作为祭品，然后召唤出百眼罪龙的幻影代打。
　　百眼罪龙的强度为献祭幻影的双倍，并且这件道具正好没有限制献祭幻影的数量！
　　从某种意义上来说，这件道具巧之又巧与他们使用的强制性挑战道具产生了化学反应，得出了一个奇妙的结果，那就是林东需要在第一阶段面对一个由两个位面幻影相加，然后翻倍强度的幻影！
　　于是乎，经过这番波折，场面上变成了【持刀的银白骑士】对【百眼罪龙】。
　　一条龙，对战，一个骑士。
　　正常情况下，林东的位面幻影基本会是那条龙才是，结果今天他变成了骑士，也就是屠龙的那一方角色。
　　面对这样滑稽的一幕，绿魔兄弟都笑抽了。
　　用对方具备象征性的东西击溃他，无疑是一件有趣，并且非常搞对方心态的事情。
　　这就像是用木棍击败一个剑圣一样，道心破裂还算好下场，想不开的选手可能用自己的剑就自裁了。
　　在绿魔兄弟看来，此时局面上已经是一片大好了。
　　他们不相信这个经过加法，然后再进行乘法，已经是原来他们任意一个幻影4倍以上强度的百眼罪龙在第一重天能够找到对手。
　　可是，他们不知道自己有多自信，林东就有多无语。
　　此时的林东手中握着【烈娜塔的毒雾权杖】这件道具，他本来打算使用这件道具，让两兄弟的位面幻影自相残杀来着，可是现在道具可以省了.. .......
　　因为对面这两个人用了件道具，将自己的位面幻影合成了一个龙类幻影。
　　林东依稀记得，像这两兄弟一样傻，在他面前有着类似操作的人叫做韩峰。
　　敢在他的面前亮出龙类底牌，这种事情的性质和班门弄斧的故事，没有太大的区别。
　　上层龙类对于下层的位格压制是绝对的，林东能够清晰地感受到眼前这个百眼罪龙幻影的龙类位格，对于他而言有多么脆弱，就像是一个摆在地上的泥像一样，一脚就能踩碎。
　　他更能感受到此时作为银白骑士骨架而存在的祖龙之脊灵脉浩大的威压正在令百眼罪龙的心中生出惊惧。
　　果然，下一秒，两个幻影拉近距离的瞬间，百眼罪龙哀嚎着，整只龙影跪倒在了地上。
　　银白骑士手持燃起烈焰与恶魔幻影的长刀，一刀又一刀砍在了它的身上，而它根本没有还手的勇气。
　　这一幕落在绿魔两兄弟的眼里，直接让他们陷入了呆滞的状态。
　　事实证明【百眼罪龙】的强度确实不是银白骑士可以比拟的，银白骑士的每一次挥刀只能对其造成轻微的伤势。
　　但是百眼罪龙1.3却一点也不敢反抗来自银白骑士的攻击，只是跪倒在地上，两片翅膀捂住脸庞，浑身瑟瑟发抖。
　　所以结果可想而知，银白骑士就像是一个凌迟酷刑的执行者一样，一刀又一刀下去，慢慢悠悠地砍杀眼前的目标，最终花费了很长一段时间才将其斩成漫天的星点。
　　“我的眼睛是不是看到幻觉了。”绿魔弟弟“黑雾之锋”斯科特对着电子终端喃喃问道。
　　“别特么问我，劳资也不知道怎么回事。”绿魔哥哥“枯竭之土”维基满眼血丝，想不通这里面究竟发生了什么事情。
　　眼前的事实就是，他们造了一头皮糙肉厚的猪，而银白骑士勉强当了一回杀猪匠.

第一百五十章 沦为世界笑柄的兄弟俩

　　第一阶段结束，两个金色的光点分别从维基和斯科特的位面上飘起，然后落到了林东的位面上。
　　林东吹了个口哨，没有想到这个强制性挑战道具对于绿魔兄弟而言，居然存在着隐藏的副作用。
　　作为联合作战的敌人，一旦在前两个阶段获胜，得到的第三阶段的10%属性增益将会翻倍！
　　其中的道理其实也不难理解，林东都以一敌二了，获得的光点变成两个也很正常。
　　相反，如果是维基和斯科特一方获胜的话，他们两个人估计需要平分这种增益，每个人只能在第三阶段获得5%的属性增益。
　　此时，林东通过一阶段的胜利，得到了第三阶段的20%属性增益，这个结果对两个绿魔兄弟可以说非常不利了。
　　一旦林东二阶段也胜利的话，他将会得到拢共40%的第三阶段属性增益。
　　相反，即便是他们获胜了，也只能得到10%的属性增益光点，两者抵消之后，林东依旧会在第三阶段占据10%属性增益的优势。
　　真是一失足成千古恨呐27！此时两个绿魔黑着脸，还想不明白自己是怎么败的。
　　相反，林东这边此时可以说是心情一片大好！
　　胜利，有时候有点枯燥无味啊。林东看着天空中的幻影消失，不由发出感叹。
　　猪一样的对手，一手好牌得打稀烂。这就是林东对于这两兄弟的评价。
　　他们可以说费尽心思，帮助林东找到了不用道具的前提下，唯一一种获得第一阶段胜利的办法。
　　这简直跟老师发了一张全是选择题的卷子，然后两人完美避过了所有正确答案拿了零分一样离谱。
　　不管怎么说，第一阶段已经落幕了。
　　第二阶段进入准备阶段，两个位面上空的空间战场开始生成……
　　在战场生成的时间段里，此时外界的【观战】频道也是讨论得热火朝天了。
　　众人最关心的问题不用想也知道是刚刚发生在他们眼前，神奇的一幕。
　　明明在强度上占尽优势的【百眼罪龙】为什么会像是一只待宰的羔羊一般，毫无反抗之意，任由银白骑士屠宰呢？
　　只要是眼睛没有瞎的人都能看得出来【百眼罪龙】的躯壳有多么厚实，银白骑士也是费了好大力气才砍死。
　　这要是正面对抗的话，银白骑士不一定会笑到最后才是。
　　“这两个绿魔领主是来搞笑的吗？”
　　“一万名以内，就这，就这？”
　　“我说，有没有一种可能，这两个人在故意放水呢？让你一个阶段，反正你也赢不了”
　　“呵呵，一定有内情的好么？你们能不能长点脑子。”
　　“这些人是不是连第一次兽潮都没有经历过的新人，这种关乎生死存亡的事情能放水的么？”
　　“同意楼上的观点，位面战争不是儿戏，而是压上了一整个位面生灵的赌局，这种错误普通领主不会有，能够活到现在的万名领主更不可能会有。”
　　“……”猜测绿魔放水的领主没敢继续冒头了，他自知惹了众怒，悻悻闭嘴，不敢再发言了。
　　“果然还是道具吧，不然说不通啊。”
　　“很有可能，我听说过这种可以影响第一阶段位面投影的道具。”
　　“呵呵，让一个顶级位面投影变成等待屠宰的牲畜？这种道具你从哪里听到的，教科书、交易广场还是你妈告诉你的。”
　　“又一个不懂装懂的，今天观战的人太多了，什么傻子都飘上来了。”
　　“麻烦闭嘴好么？不懂就别在这里耽误别人的时间，这绝对不是道具。”
　　“……”又一个自以为是的领主被喷到自闭了。
　　更要命的是，有人从他的名称推测出了他的领主编码，开始给他的电子终端发私信了，似乎想要将他喷成筛子。
　　“我想我知道答案了，你们还有人记得之前林东与韩峰第三阶段战争中最后的一幕么？”突然有一个声音冒了出来，他的语言中带着某种自信，提供了一些线索，然后卖了一个关子。
　　“我返回去看了一遍，然后呢？”一些领主开始注意到了他。
　　“你们没有发现这两次现象有种共同点么？”这个声音有点循循善诱。
　　“龙类是么？韩峰和绿魔兄弟都使用了龙类的能力。”数百亿的领主中并不是全都是傻子，还是有聪明人的。
　　这句话也是提点了剩下的人，让他们一下子产生了思考，并且多了某种猜测。
　　“对的，林东身上拥有一种克制龙类的能力。”这个声音变得笃定，并且猜到了正确答案的边角。
　　他的说法固然不是完全对，但是对了一小部分。
　　“克制龙类的能力？会有这种能力么？”
　　“呵呵，韩峰就是A级的龙骑士天赋，你们不会忘了吧，这种天赋据说就是有对于龙类的克制能力。”
　　“所以说，能够压制A级的龙骑士天赋，让韩峰一败涂地，也让绿魔的百眼罪龙乖乖受死……这是什么级别的天赋呢？”
　　这个问题140已出现，观战的所有人陷入了沉思。
　　如果是正常情况下的话，他们可能会怀疑这种天赋并不存在。
　　可是，林东这样一个创造奇迹的领主，加上发现在面前的奇特景象，却不得不让他们相信，真的有这种匪夷所思的天赋存在。
　　这些观战者们死死盯着大屏幕中林东淡然的面庞，试图通过这种方式看出一些端倪来。
　　S级的天赋？
　　或者是更进一步的SS级？
　　还是只存在与理论上的SSS级天赋？
　　可惜这个问题终究不会有答案，因为林东从来没有加入过某个财团，也没有公开出示过自己的面板信息。
　　这个问题的答案，世界上只有他本人知道。
　　“可怜的兄弟俩，选了最错误的方式，走了最臭的一步棋啊。”
　　虽然没有人想得到林东克制龙类的能力是什么，但是基本都弄明白了绿魔二人组的败因就是召唤龙类幻影来一决胜负。
　　他们原本仅靠着自己的位面幻影就能有机会拿下胜利了，偏偏要剑走偏锋，玩这种花里胡哨的手段，结果吧自己搭进去了……
　　这不是傻子是什么.

第一百五十一章 战场指挥家与三方入局

　　就在绿魔二人组被第一重天所有人嘲笑的时候，彩虹之灵作为提供了道具、参与了战略制定的一方，收到了来自知情的众筹领主们亲切的谩骂。
　　面对这种再次里外不是人的结局，彩虹之灵的高层也是陷入了怀疑人生的沉思当中。
　　他们突然发现遇到林东之后，自己就没有一次顺心的经历，每一次要么正面受挫，要么躺着中枪。
　　现在更好，远距离吃瓜，还能收到来自第一重天各处领主们，以及绿魔兄弟当事人的问候。
　　面对这样的局面，彩虹之灵下属的几个比较迷信的经理人开始怀疑自己的命不够硬，扛不住这件事情了。
　　没等高层挽留，这几位大哥已经收拾东西，留下辞职信跑路了。
　　更让高层尴尬的是，以往经理人的位置空出来，下面的人都是各种找关系送礼，急切想要上位填补空缺。
　　现在林东和绿魔的战争没有落幕，还在进行着，却没有人敢轻易提交经理人申请书了。
　　底下的人都知道这种时候上位，林东一旦获胜，彩虹之灵尴尬的境地就不会改变，自己的履历就会留下污点。
　　高层自然也清楚其中的内情，只能是亲自下场推了几个倒霉蛋上，接受辞职经理人的职务。
　　就在外界发生着如此精彩的事情时，林东这边正在准备迎接二阶段的战争到来。
　　此时，空间战场已经生成完毕，通往位面战场的临时空间通道出现在了他的位面上。
　　这个巨大的空间洞口，犹如幽蓝的海面一样，泛着空间的波动。
　　“领主大人，这次看我表演就行。”一个低沉的机械音在林东的身侧响起。

　　“我对你自然是很期待的，奥创。”林东笑着看向红色的钢铁巨人，此时的奥创主意识已经进入到了暴风赤红的躯壳当中，这台钢铁机甲猎人即将走向自己的舞台。
　　“领主大人．々。”三号按照事先的计划来到了林东的身边。
　　“嗯，战场指挥权在你手中，”林东拍了拍哥布林杀手的肩膀，看了眼他腰间上插着的将旗，随后朝向身后的所有人大声喊道，“所有单位都必须听从三号的命令，知道了吗？”
　　“我知道了，我没有问题。”凯多灌了一大口光酒，表明自己的立场。
　　“我也一样，但是先说好了，我不是服你，我只是听从领主大人的吩咐而已。”宇崎瞳盯着三号说道。
　　“没问题，战场上你愿意配合就行。”三号耸了耸肩。
　　“哈哈，那就喊口号吧，大将军。”林东将身旁的三号推到了军团众人的面前。
　　“诸位，接下来的战争由我指挥。现在，全体都有。”哥布林杀手举起自己的左手，握成拳头。
　　所有战士、英雄、巨兽同一时间看向他的拳头，遵从了林东的指令，服从了他的指挥。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”哥布林杀手深吸一口气，然后大声喊道。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”下一刻，军团全体异口同声，杀声震天。
　　这一刻，他们铸成了一个集体，这个集体的名字叫做【龙腾军团】。
　　哥布林杀手率先走进空间通道，凯多、宇崎瞳紧随其后，接着是作为主力的那美克星人战士们以及一万名龙骑士与他们的火球龙。
　　自爆型机体们跟随在暴风赤红的周边，大力神同为机械型巨兽单位，也是走在一起。
　　龙猫大中小三只不紧不慢地跟在后面，就像是要去春游一样。
　　六头元素亚龙慢慢悠悠走在最后，它们互相之间低声嘶吼着，不知道在聊着什么。
　　伴随着元素亚龙的尾巴进入空间通道，林东主动关闭了空间通道，然后整理了一下领主背包中的植物军火们，自己这边也是做好了铺场，提供火力支援的准备。
　　同一时刻前后，绿魔哥哥“枯竭之土”维基的位面上。
　　“出手要用全力，杀死的单位尽可能要补上一刀，知道么？”因为第一阶段的失利，现在的绿魔哥哥清醒了不少，指令中没有半点给机会的意思了。
　　“是，维基大人！”干涸之泉、沼泽恶魔、湿地鬼蛙人、斯芬克斯异口同声回答，四个英雄单位头垂下来的瞬间交换了一下眼神。
　　尽管他们不知道维基为什么突然变得严肃了，但是身为英雄单位，他们通常不会反对领主的任何命令。
　　土元素、藤蔓之兽、沙漠毒蝎、凝结者、巨兽兵五大兵种类型构成的二十五万大军列着整齐的方阵，不疾不徐走进了空间通道之中。
　　高耸入云的十尊巨型土元素走在殿后的位置，步履缓慢。
　　维基看着自己的军团一点点被空间通道吞没，不知道为什么，心中有点惴惴不安。
　　另一边，绿魔弟弟“¨「黑雾之锋”斯科特的位面上。
　　“我跟你们说，等一下只要能弄残废的家伙，都不要一口气杀死，给我好好折磨他们，知道吗？”斯科特依旧狂妄自大。
　　他没有像自己的哥哥那样若',;水;,!资;源',:群",6;5.６..６?1;.,8;?;8'.,9?:?6.!'備;用:::中!!转:::群";7;??6"6:０'１"!:8?!3:２'0，在遭受了第一阶段的滑铁卢以后，对林东提起足够的重视。
　　相反，他认为林东就是运气好，逃过了一劫。
　　斯科特天真地认为，只要林东的军团在第二阶段遭受团灭，自己的行刑部队能够多制造点哀嚎送给这个新人领主，最后自己和哥哥加在一起，还是能在第三阶段轻松拿下对方。
　　“保证完成任务，斯科特大人。”雾魔、夜行者、裁断恶魔、奇幻异客齐齐行礼，心思轻佻。
　　兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　连领主都带着轻视的态度，军团(得吗的)整体的懈怠也是不可避免的。
　　斯科特或多或少能够感受到属下们的心态，但是他不在乎。
　　长久以来顺风顺水走到今天的位置，与几次翻车的哥哥不同，他的路太顺了。
　　所以说，有时候跌倒就爬不起来了。

　　雾元素、影子刺猬、镰刀怪、喷雾蜻蜓、放电黑马五大兵种类型构成的二十万大军维持着基础的阵型，看起来稀稀疏疏，仿佛散兵游勇仓。
　　庞大的黑色雾元素自由自在地漂浮着，随着心情来回游动，直到位面通道即将关闭的最后一刻，这才姗姗进入。
　　空间之门缓缓关闭，第二阶段准备时间结束。
　　“等着吧，林东。很快你就会知道什么是真正的军团之战。”
　　斯科特的自信持续着，然后不久之后就欠费了。
　　这是他最后的自信高光时刻.

第一百五十二章 地形展开与拆迁准备

　　位面战场上，两边的军阵全部就位，来到了位面战场的两侧。
　　第二阶段的战争终于要拉开帷幕了。
　　绿魔兄弟一边的军势属于联合作战，此时站到了一起。
　　八个英雄单位，二十个巨兽单位，十个兵种类型，总共四十五万的军势，看起来乌泱乌泱一大片，足够让任何一重天领主感受到胆寒。
　　要知道，这些兵种单位可不是当初韩峰那种位阶残次不齐的三十万蛇军，每一个兵种单位都是实打实的十阶强度。
　　群体十阶，这就是万名以内领主的军团应有的素质与强度，也是他们能够与常规领主拉开实力差距的重要因素之一。
　　受限于所在重天，众人的兵种潜力都受到了压制。
　　在这种时候，数量就变得比质量重要了。
　　林东这边只有三个英雄单位，九个巨兽单位。
　　至于军势，那美克星人战士加上华夏国火球龙骑士不过是十一万。
　　即便再算上10万台自爆型机体，整体军势也只能到二十一万的位置，不到对方的一半。
　　从纸面上来看，碰上两个顶级领主联合的情140况，林东再怎么算也是人数上的绝对劣势。
　　更何况，两个绿魔领主还在继续加码！
　　“坚实大地，随我的心意变为奇幻之地吧。”“枯竭之土”维基举起手来，朝向第二阶段的战场。
　　领主天赋-失落迷宫掌控者，发动！
　　第二阶段空白的战场上，凭空多出了一个巨大的迷宫，将所有的单位覆盖了进去，墙壁的高度直接顶到了天顶，封锁了飞行能力者凭空跨越的可能性。
　　“呵呵，哥哥还是太谨慎了。”“黑雾之锋”斯科特摇了摇头，还是决定配合。
　　“无处不在的黑暗啊，听从我的指示，带给世界一抹面纱。”斯科特同样举起手来，朝向第二阶段的战场。
　　领主天赋-雾气之潮，发动！

　　被改造成迷宫地形的战场上，这次生出了无处不在的黑雾，将整个战场变成了黑色的囚笼。
　　两兄弟都是地形战术大师，此时两种地形一起发动，成为了战场上的一枚巨大的砝码，将胜利的天(chbd)平朝着自己这一方压下来不少。
　　黑雾笼罩的坚石迷宫，成为了第二阶段战场的主题。
　　林东看到战场上的变化，倒是也不着急，领主背包打开，无数的卡片翻飞而出，犹如蝴蝶一般在他的身边飞舞萦绕。
　　十种植物军火，各五千张，合计五万张，全部十阶品质。
　　两个绿魔固然干扰了战场，但是他可不是没有手段可以反制，自己这边也是能够打牌的。
　　“领主大人，幸不辱命，赶上了。”三岛瞳突然气喘吁吁赶到了林东的身边说道。
　　同一时间，一架架助手型机体从天而降，落到了林东的身边，手中的工具箱打开，里面摆放着一沓又一沓的植物军火卡片。
　　这里是另外五万张植物军火，是这些天加班加点抓紧生产的工作人员们给林东带来的惊喜。
　　十天的战争缓冲期终究还是仓促了一些，林东没有将最新的一批植物军火算在计划当中，现在能够赶上，算是意外之喜。
　　“锦上添花，挺好的。”林东点了点头。
　　现在他的手牌变成了十万张，能够带给两个绿魔兄弟的惊喜也算是翻倍了。
　　林东控制着卡牌们在自己的面前排列好之后，开启君主之瞳看向了战场，眼中跳跃着赤金色的灵焰。
　　这个战场被两个绿魔搞得乌烟瘴气，能见度极低，为了随时知晓战局的变化，他也只能开个透视了。
　　此时，战场上战争号角的声效响起。
　　双方军团之间的无形障壁消失了，第二阶段的军团战开始了。
　　有着迷宫与黑雾的阻拦，双方无法直接照面，只能是开辟道路，朝着对方双向奔赴了。
　　绿魔这边，两兄弟的军团各自为战，按照事先商量好的计划前进。
　　黑雾军团依靠绿魔哥哥提供的迷宫地形图，借助黑雾的遮掩，开始在各个地点设好埋伏。
　　迷宫军团则是凝结者能够改变迷宫地形的能力，开始分出无数支小队，配合黑雾军团，设置好天罗地网，等待林东方面兵种单位的探索。
　　两个领主对于第一套战术非常用信心，黑雾具有轻微但是持续的腐蚀作用，两边的军团可以免疫这种伤害，但是林东的军团不行，他们应该只能被迫探索迷宫。
　　然而迷宫的巷子相对狭窄，不熟悉地形的兵种单位们最终只会被他们一点一点蚕食而已。
　　林东手里还捏着植物军火这一张底牌，两人可以说非常清楚。
　　但是他们不认为这张底牌能够发挥多大的作用。
　　在迷宫与黑雾的地形下，能见度受限、开火范围受限，根本没有这种道具的发挥空间才是。
　　要么分而化之，要么坐以待毙，这就是这种战术联合之下，他们两兄弟的敌人仅有的选择。
　　然而，林东很快就告诉了他们，这种想法有多么一厢情愿，因为林东的军团在三号的指挥下做出了第三种选择，那就是暴力拆迁！
　　对于两个绿魔领主的手段，龙腾军团早有防备，毕竟改变地形的招数是两个绿魔的拿手好戏，在过去的战争录像当中就曾多次出现过。
　　黑雾影响视野问题，奥创提前在机甲中加入了多种甄别敌人的手段，问题不大。
　　至于迷宫的地形，他们也是早早做好了拆迁的打算。
　　想要推平这个迷宫需要满足两个条件，第一是建筑业的专业人士意见，第二是足够强大的火力。
　　火力的问题不用考虑，建筑业的专业人士队伍里刚好也有。
　　这个人就是大力神！
　　它是由铲土机、搅拌机、清扫机、推土机、拖斗和吊钩组合而成的霸天虎组合金刚，他的意志是六位成员的混合体，拥有六人的思维意识与见闻知识。
　　要是论战斗力的话，林东的位面上有很多巨兽单位以及英雄单位，它都不是对手。
　　但是，放眼拆迁领域，它绝对是专业的。
　　或者说，第一重天不会有人比它更懂拆迁！.

第一百五十三章 踏破迷宫与撕裂迷雾

　　此时的黑雾军团与迷宫军团还在分散开来，埋伏林东的先遣队伍探路，殊不知林东的龙腾军团完全没有这种打算。
　　他们这边还在一厢情愿地遵守游戏规则，林东这一边已经做好了掀桌的准备。
　　先手出击的自然是六头元素亚龙了。
　　它们朝着天空齐齐发出嘶吼，随后为所有的友军单位添加了主动增益与被动增益，加上大龙猫的被动增益，所有人的身上多出了十三个增益效果！
　　随后大力神直接动手，巨大的电磁能量柱从身体各处倾泻而出，然后汇聚成一条直线，打在了眼前一堵巨大的石墙最脆弱的位置上。
　　有了大力神负责指明攻击位置，之后跟上的是六头亚龙的同时攻击。
　　云端亚龙的龙卷风刃、山脉亚龙的绵延地刺、炼狱亚龙的爆炎火柱、海洋亚龙旋涡激流、海克斯科技亚龙的雷霆刺刃、炼金科技亚龙的生化腐蚀毒雾，六大攻击群集中轰炸一点。
　　这一刻，“枯竭之土”维基创造出来的失落迷宫开始龟裂了，这是他之前从来没有碰见过的现象。
　　对于他而言，不亚于自己所认知的常识被打破~。
　　按照维基的认知，这是一种改变地形的天赋，所有人再怎么不愿意，也只能乖乖遵守自己添加的游-戏规则。
　　可是，今天规则被打破了。
　　出现蛛网一般的裂痕之后，迷宫的高墙再次迎来了第二波的轰炸。
　　凯多化身青龙形态后的热息喷吐、宇崎瞳的兽化强拳形成冲击波、哥布林杀手的卷轴战术、暴风赤红的多瓣形I-22等离子炮，全部瞄准了龟裂的位置继续轰炸。
　　在高墙支离破碎即将坍塌之际，龙腾军团的那美克星人战士与龙骑士们补上了第三波的攻击。
　　那美克星人战士们的机甲后背喷出绿色的光焰，双手平举推出，身上的机甲一个个孔洞张开，下一刻全部化身人形绿色电磁炮，轰出了十万道集中的绿光，齐齐射出。
　　同一时间，龙骑士们将自己的力量透过机甲灌注到一万头华夏火球龙的身上，火球龙也是完成了一轮准确的火球齐射。
　　绿色的电光与橘黄色的火焰交织，将高墙的碎石炸成了粉末。
　　坚不可摧的迷宫开始崩塌，随之崩塌的还有在外面观战的“枯竭之土”维基。
　　然而，他的崩溃还只是刚刚开始。
　　在哥布林杀手的指挥下，众人的攻击被划分成合理的三波，其中的目的与历史悠长的老式火枪队有着异曲同工之妙。
　　古代的火绳枪效率装填速度太慢，为了弥补这种缺陷，诞生了名为三段击的战术射击方式。
　　这种战术的执行方式就是三人为一个小组，先由最前面的火枪手射击，然后退至队伍后方专心装填弹药，由第二名士兵上前开火。
　　三人交替装弹、开火，使原本射击一次需要一分钟甚至更久的火绳枪效率提升三倍！
　　龙腾军团采用这种方式，起到的效果就是，等到第三波攻势结束高墙倒塌的时候，负责第一波进攻的六头元素亚龙已经休息完毕，可以继续发动大型破坏魔法了。
　　这种轰炸方式可以让林东的军团以极高的效率摧毁整个迷宫，如同永动机一般运转起来。
　　当然，这种丧心病狂的轰炸，势必要伴随极高的蓝耗。
　　但是，这个问题也有解决的办法，他们出征之前已经携带了足量的树果丹丸，能够弥补蓝量上的亏空问题。
　　在三波轮转的攻势当中，对于军团里的任何一个单位而言，抽空吃个树果丹丸的空闲还是绰绰有余的。
　　很快，在拆迁专家大力神的带头冲锋之中，维基布置的迷宫高墙一面面倒塌，整个迷宫的损坏程度达到了六成。
　　事情发展到这个地步，两个军团终于坐不住了。
　　狗急还要跳墙，看到有利地形变成废墟，两个军团知道事不可为，只能将分散开来的军团重新集结到一处，然后正面发动冲击了。
　　面对来势汹汹的两大军团联合军，林东准备已久的植物军火终于露出了獠牙。
　　刚才的地形的确不利于植物军火的发挥，但是现在地形开阔了，问题就不复存在了。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　地形不利于植物军火发挥？那就推平！
　　林东在军团拆迁的时候，可没有闲着，每一面高墙倒塌之后，空出来的土地上都被他种满了各种植物军火。
　　坚果墙罩着外围，向日葵与双胞向日葵播种在后方，豌豆射手、双发豌豆射手、三线射手种在火炬树桩的后方，玉米投手和大嘴花种植在一些刁钻古怪的位置，至于樱桃炸弹则是在于对方照面的时候全部出手了。
　　这一波汹涌的火力被黑雾军团与迷宫军团联手挡住，没有造成太多的伤亡。
　　但是，植物军火向来只是助兴节目，更精彩的东西往往还在后头。
    . .... 0
　　十万台自爆机体一口气全部投入战场，掀起爆炸的尘烟，成为死神的镰刀。
　　两个军团的联合阵型被直接击垮，溃散开来。
　　这个时候，负责三波连轰的单位们早已经准备就绪了，这次没有轮换，而是同时出手！
　　大力神的电磁能量柱、六头亚龙的元素攻击群、凯多在青龙形态下吐出的坏风、宇崎瞳杀入人堆里的无差别虐杀、哥布林杀手的大瀑布卷轴、暴风赤红的多瓣形I-22等离子炮、那美克星人战士们的电磁炮齐射、龙骑士们的火球……所有的意象汇聚一堂，绘成了杀戮的盛宴！
　　原本习惯性依托地形优势来进攻的两个军团面对这种丧心病狂的轰炸，一下子被打蒙了。
　　他们就像是在水里游久了，上岸还没来得及适应行走一样，给龙腾军团的强力攻击群打得抱头鼠窜，支离破碎！
　　一个照面，几个呼吸之间，四十五万联合军团死伤过半，拥有战力的单位剩余三分之一。
　　“枯竭之土”维基看着战场上的画面，惊得坐到了地上。
　　原本眼中尽是残忍的“黑雾之锋”斯科特明白了林东比他还要残忍的道理，变得目光呆滞双手颤抖。
　　观战中的领主们看到这一个照面发生的事情，更是被惊破了心神一样触动了。
　　这种军团级的瞬间爆发力，真的有人可以阻挡么？厂.

第一百五十四章 同为十阶亦有差距

　　战场之上，第一个回合的重创，直接把绿魔两方军团的心态从云端上砸进尘土里了。
　　他们原本以为龙腾军团属于手到擒来，轻易拿捏的对手。
　　结果哥布林杀手指挥下的军团一个大耳刮子过来，把他们人都打傻了。
　　没了地形上的优势，往日里习惯的战术与思维不再适用的瞬间，两个军团付出了血的代价，换来了现在的清醒。
　　在背后两个领主的调动与英雄单位们的控制下，军心勉强稳定了下来。
　　联合军团的人现在加在一起，剩下十五万左右的幸存者和有生力量。
　　他们迫于林东摆开架势的正面火力，现在只能化整为零，重新躲藏到残缺的迷宫当中，借助黑雾与高墙苟延残喘。
　　但是，绿魔兄弟理性思考“一四三”之后，觉得现在还是有机会翻盘的。
　　烂船还有三斤钉。
　　他们的联合军团底层力量损失惨重，但是巨兽单位和英雄单位可是保存完好，一个都没有陨落的状态。
　　这两种高端战力往往能够在战场上发挥出重要的效果，在关键时刻起到一锤定音的作用。
　　所以，他们想赢，就只能从高端战力下手，解决对方的英雄单位们为主，绞杀巨兽单位为辅。
　　只要这步棋走得顺利，接下来他们就能反过头来率领联合军团的幸存者们逆转整个局势！
　　想到这里的时候，维基和斯科特两兄弟也是达成了一致的意见，命令英雄单位们带领团队开始执行新的作战计划。
　　这个作战计划是他们在遭到这场重大变故之后，草草决定的反制手段，粗糙到了极点。
　　可是，他们现在已经没有其他选择了。
　　八个英雄单位，二十个巨兽单位，带头从黑雾萦绕的残缺迷宫中走出，然后朝着各自的目标袭去！
　　干涸之泉、沼泽恶魔、湿地鬼蛙人三人围住了凯多；
　　夜行者、裁断恶魔、奇幻异客三人则是盯上了宇崎瞳；
　　大力神被安排与斯芬克斯对垒；
　　暴风赤红则是与雾魔进入了对峙。
　　另一边，六条元素亚龙对上了二十个巨型元素单位。
　　这样的人手分配方案来自观战录像当中，林东过去录像当中各个英雄所体现的强度，随后对应上的待遇。
　　凯多作为元老级的英雄，强度最受重视，宇崎瞳则是被当成了相对麻烦，需要快速解决的对象。
　　大力神原本就没有展示过多强的正面对抗能力，安排一人绰绰有余。
　　暴风赤红属于新的面孔，他们没有资料，所以最后安排的是雾魔，这个“黑雾之锋”斯科特手下最强的英雄单位。
　　事到如今，斯科特已经看清了自己的敌人有多么麻烦了。
　　他们极力想要避免的事情就是让林东拿到第二轮的属性增益，对方一旦得逞，他们第三阶段势必要陷入苦战，根据维基的分析，他们甚至会有翻车的风险。
　　情况发展到这个地步，斯科特已经明白事态的严重性了，再也没有一开始的轻松写意了，反倒是头发抓成了鸡冠头，显得有些狼狈不堪。
　　其实原本对付宇崎瞳的三人当中，有一人需要负责盯住哥布林杀手才对。
　　但是眼看哥布林杀手躲藏在军团的中军之中，他们索性放弃了这个选项，转而决定加快速度解决掉宇崎瞳，在分出手来对付其他人，反正三号一直以来的战力也就中规中矩而已。
　　然而几个英雄单位不知道的是，三号之所以在中军之中，不是为了躲避被针对的危险，而是为了指挥军团的主力兵种们扫清最后残存的敌对兵种单位们！
　　凯多这边，对付三个敌人，丝毫不虚。
　　他先是进入了青龙状态，搅动龙卷风，令三个人间隔开来，没办法协同作战。
　　随后回到常态之下，武装色霸气与霸王色双重缠绕到狼牙棒“八斋戒”上，见闻色锁定敌人位置，一棒子送走了浑身泥泞的沼泽恶魔。
　　湿地鬼蛙人好巧不巧，正好扑了上来，浑身带着粘液，吐出了犹如枪矛一般具有穿透力的舌头。
　　这条舌头在凯多的武装色皮肤上擦出了火星，接着就被一手扯住，然后将整个人带了过来。
　　看着天空中脸色错愕的湿地鬼蛙人，凯多面无表情地进入龙人形态，然后朴实无华的一拳带动手臂上的铁环们，以沛然莫御的巨力将其砸了个对穿，化作了漫天的血雾.. .......
　　两个呼吸，从龙卷风上挣出的干涸之泉看到这一幕，直接吓得心肝俱颤，他下意识转身，然后在凯多隔空打出的一记“金刚·镝”产生的冲击波之下，吐血而亡。
　　扬起风暴，一棒杀魔，一拳碎蛙，最后冲击波团灭对手。
　　同为十阶，亦有差距。
　　这就是昔日大海四皇之威，没有王路飞那种仰卧起坐的本事，没有人会是他的一合之敌。
　　更何况他从来都不是停滞不前的，来到这个世界之后，凯多的实力始终不紧不慢持续增长着，这才是最恐怖的地方。
　　宇崎瞳这边，终究还是差了凯多一若'?水:?:资""源.?群,'6,5".,６.!,6!"1;??8;;8,'9;6;,备.,用?!!中!?转!?群,!,7.6?'"6?';0,.1;""8'".3;2?,!0截，只干掉了裁断恶魔。
　　但是她的弱小仅仅是相对凯多而言的，两个绿魔旗下的英雄单位，她同样不放在眼里。
　　裁断恶魔属于自视甚高，正面一个失误，直接被她用蜜獾斩送走了。
　　剩下的两个英雄单位当中，奇幻异客对于宇崎瞳而言，完全就是废人，因为他的能力是恐惧敌人的思绪，然后借机入侵精神层面。
　　可是，宇崎瞳有名为被动无畏之心的存在，本能中不存在恐惧，豁免一切精神威压与精神震慑，所以剩下的两个英雄单位对于她而言，其实和一个人没1.3有差别。
　　夜行者的动作极为滑溜，如同泥鳅一样，每一次交错都会在她的身上留下血痕。
　　然而，就在夜行者自以为占据上风的时候，宇崎瞳的被动狂暴之血已经越叠越高了，这个能力使得她对于肉体的痛楚降低，攻击速度与移动速度不断攀升，双方的差距正在一点点拉近。
　　就在夜行者的利爪再次在宇崎瞳的身上留下伤痕，企图再次拉开身位的时候，这一次双眼通红的宇崎瞳跟上了他的动作，然后拧断了他的手。
　　夜行者还想要挣扎，宇崎瞳已经开启了手腕上的机甲，让其化作一个电锯切入对方的身体中，然后轰然爆炸。
　　在夜行者的血肉横飞当中，宇崎瞳瞄向了三个单位当中的最后一个.

第一百五十五章 若有若无的黑雾

　　被宇崎瞳的被动克制得死死的奇幻异客，看着同伴们的尸体零件，吓得瑟瑟发抖。
　　这个时候，处理完事情徒步徐徐走来的凯多堵住了他的去路。

　　看到凯多的身影，奇幻异客闭上了眼睛，放弃了挣扎。
　　他知道凯多出现在这里，意味着围堵对方的三个将领已经丧生了。
　　这是比宇崎瞳动作还要快的怪物！
　　面对这样两个妖孽的夹击，他怎么可能有活下去的机会？
　　“切。”宇崎瞳看到凯多的身影，眼瞳中的红光散去，变得无比扫兴。
　　她的爪子从放弃抵抗的奇幻异客脖子上抹过，了结了这个英雄单位的生命，给了他一个干脆的死法。
　　“蜜獾小姐，看来这一次又是我赢了。唔咯咯咯。”凯多看到宇崎瞳郁闷的表情，放声大笑。
　　“笑屁啊，大块头。”宇崎瞳撇了撇嘴，没有多说什么。
　　与此同时，另一边的两个一对一的战斗，也进入到了白热化的阶段27。
　　大力神对斯芬克斯，两边的实力旗鼓相当，打了半天，局面上还是五五开。
　　暴风赤红对雾魔的局面则是有些诡异了，明明看起来像是五五开，但是战斗经验丰富的人一眼就能看出雾魔完全在被牵着鼻子走，五五开的局面是奥创刻意营造出来的。
　　“啧啧啧，太惨了。”宇崎瞳与凯多来到两个战局旁边吃瓜。
　　大力神与风暴赤红看到友军空出手来，并不意外，毕竟两个人都是位面上出了名的狠人。
　　但是同样一幕，落在剩下两个人的眼里，感官就完全不一样了。
　　凯多和宇崎瞳完完整整地站在一边，这也就意味着他们的六个队友已经交代了。
　　此情此景，比任何心理战术都管用。
　　附近多出了两个怪物级别的战力，场上一对一交手的斯芬克斯与雾魔心情沉重，一下子影响到了战况。
　　斯芬克斯一个失手，被大力神一个拳头轰碎了头颅。
　　另一边的雾魔看到这一幕，也懂了。
　　他其实交手一段时间就发现自己不是暴风赤红的对手了，但是对方似乎是为了收集战斗数据之类的目的，没有急于杀他。
　　面对这种情况，雾魔被迫选择维持现状，将希望寄托在自己的队友身上。
　　毕竟他能够拖住暴风赤红，在战略上其实还算成功。
　　可是结果呢？
　　现在整个战场只剩下自己一个敌对的英雄单位了，那他还有什么战斗的意义？
　　这个绿魔弟弟“黑雾之锋”斯科特手下最强的英雄单位选择了自裁，免得还要被暴风赤红继续折磨，继续充当奥创收集战斗数据的工具人。
　　在生命的最后一刻，雾魔想到了自己狂妄自大的领主大人，他轻蔑一笑然后成为了战场上的一具尸体。
　　看着眼前仆倒的尸体，奥创无比惋惜。
　　因为他在战斗中只拿到了雷云阵型、三阳地平线闸道器、无用之首、灵活关节、杰出动力、卓越机动性、大口径火力这几个特性相关的数据，猛虎爬山还没来得及施展。
　　但是不管怎么说，绿魔军团英雄单位，全灭。
　　相比英雄单位之间的战斗，战争巨兽之间的互殴就有些枯燥无味了。
　　巨型雾元素和巨型土元素都属于血牛类型的个体，六头亚龙腾空而起之后，喷吐着元素洪流，磨了大半天，磨死了一大片，剩下的几头元素单位，伴随着英雄单位以及两个钢铁巨人的到来，直接就是稀碎的命运。
　　于是，费了点时间，绿魔军团战争巨兽单位，全灭。
　　解决完这边的事情以后，众人听到了一声悠长的龙吟之声，然后看到了手持【龙飞阵之将旗】，激活了奇袭特效的哥布林杀手带领着一众那美克星人战士灭杀了黑雾军团超过五万的主力部队。
　　蛮者、利刃、暗影三种单位之间配合默契，完美践行了哥布林杀手的奇袭指挥。
　　其实，这已经不是他第一次发动奇袭了，反而是他的最后一次。
　　因为三号在大家忙于对抗高端战力的时间里，已经带着正面军团平推了两个绿魔军团，并且消灭掉了剩下的不少余党。
　　绿魔军团的兵种单位们实在凄惨，要么正面对刚被狂轰滥炸，要么分散开来被龙飞阵袭杀，究竟是谁有地理优势啊。
　　其实局势发展到这种地步，败局已定了，或者说从凯多暴虐三人组开始，整场战争已经失去悬念了。
　　但是，在两个绿魔的命令下，剩余的兵种单位还在挣扎。
　　剩余的一万多兵种单位化整为零，重新躲进了残存的迷宫当中。
　　即便是林东获胜，也不能让他赢得太过轻松，否则太伤气势了，到了第三阶段会很痛苦。
　　这就是两个绿魔最后的想法。
　　虽然第二阶段已经注定了解决，但是他们还想要给予林东一些肉痛的体验。
　　打不赢，最起码也要咬下敌人的一块肉来，这就是绿魔兄弟最后的倔强。
　　但是，林东并不打算惯着他们。
　　面对绿魔军团残党的请君入瓮，林东这边决定把瓮砸了。
　　拆迁行动继续，三波轮换轰炸方式不变，指挥者依旧是拆迁专家大力神。
　　树果丹丸的储备充足，足够他们再炸掉一个迷宫，所以林东宁愿多费点功夫，也不希望让自己的兵种单位和对方的残兵败将143去兑子。
　　所以，事情的结尾就是，绿魔军团化整为零的散兵们大多数死于迷宫的坍塌，小部分则是被那美克星人战士们一炮轰杀。
　　当宇崎瞳的利爪划过最后一只放电黑马的咽喉，绿魔兄弟的联合军团正式宣告团灭。
　　这种兵种拥有在黑雾中生成雷电力量，用来麻痹敌人单位行动能力的能力，虽然这件事情，现在已经不重要了。
　　第二阶段结束，林东的军团全体基本无伤，衣服上沾满了敌人的鲜血。
　　绿魔兄弟四十五万联和军团，八个英雄单位，二十个巨兽单位，无人生还！
　　两个金色的光点再次从两个绿魔的位面上升起，然后落到了林东的位面上。
　　又是20%的第三阶段属性增益到手，林东现在基本稳操胜券了，前提是对方不在第三阶段继续使用影响战争平衡的道具。
　　只不过，他觉得这个前提基本不可能实现。
　　“话说，这层黑雾是不是有什么负面效果来着？”一个那美克星人战士突然想到了什么。
　　“呵呵，只是会掉血而已，但是还没有我们回血快。”他的小伙伴吃着树果丹丸，拍了拍自己健壮的身体。
　　嗯，套着十三个增益效果的身体确实棒.


第一百五十六章 二阶段的连锁

　　作为万名以内的资深领主，绿魔兄弟二人的军团绝对是经历了血与火的考验，然后得以幸存下来的强大队伍。
　　然而，今天第二阶段的胜负却是让人大跌眼镜，三观炸裂。
　　四十五万大军，八大英雄单位，二十个巨兽单位，这种豪华到足以和霸主榜一千名以内的领主军团一较高下的豪华阵容，最后的结局是无人生还。
　　另一边，作为被挑战和被针对的一方，纸面实力远远不及联合军团的龙腾军团，只有上百人个伤者，基本没有人阵亡。
　　双方的纸面实力放在一百个领主面前，得到的一百个答案都会是联合军团的碾压式胜利才对。
　　可是，摆在所有人面前的事实却与理论上唯一的答案完全相悖了。
　　林东不仅赢了，甚至赢得过于出彩！
　　看到结果之后，观战频道中的领主们讨论度高涨万分，数以亿计的弹幕不断滚动，一个个一重天讨论群里也是同样夸张的情况。
　　原本不屑于观看一场一面倒的战争而没有选择观看的领主，这个时候也是不得不在手下的催促下，打开观战频道，然后回放战场画面了。
　　所有人探讨的问题无非就是两个，林东到底是怎么赢的，或者说联合军团到底是怎么输的。
　　从这两个角度出发，无数人开始回放战斗录像，有的位面领主直接指挥手下将录像分段，逐帧进行分析。
　　这样一份战斗录像，实在是太过难得了。
　　它不仅包含着三方领主巨量的位面信息与文明特征，还具备着来自林东一方的杰出战斗思维。
　　更重要的是，它是免费的！
　　这样一份录像，还是免费的东西，试问哪一个领主能够拒绝这样的诱惑？
　　“黑雾军团进入迷宫的动作慢了一瞬，几个英雄单位还在聊天，呵呵．々。”
　　“估计是看不起对方吧，要是我，我也不觉得自己能输。”
　　“整个队伍的态度太要命了，迷宫军团还好一点，看来是维基的态度比较端正。”
　　“其实，这也不重要。真正要了他们命脉的还是林东这边对于两兄弟地形天赋的破解方式有点狠。”
　　“哈哈，我特么就没有见过这种硬拆的。”
　　“学不来，学不来。或许说一般的领主根本做不到。”
　　“其实，做得到的领主也不会愿意这样做。”另外一个人道出了常识下的情况。
　　绿魔兄弟这种顶级领主天赋带来的地形变化，拥有极高的强度。
　　简单来讲，迷宫高墙需要极强的火力才能摧毁，其他领主的军团就算拥有这种能力，也不会把军团的气力花在这种事情上。
　　“啧啧啧，真倒霉啊，这两兄弟，碰上林东这种蛮不讲理的军团。”有人不禁发出感叹来。
　　龙腾军团的拆迁方案，没有任何花俏的策略性，就是简单粗暴的掀桌。
　　这种思路，别人想要模仿也没有办法，或者说自己家的军团不具备模仿的实力。
　　“是啊，火力太强了。”另外一个领主也是有感而发。
　　不管是拆迁时候击碎高墙的实力，又或者是正面一波攻击群带给联合军团重创的爆发力。
　　很多领主基本判定林东拥有了在第二阶段与前一千名的领主对刚的实力。
　　更恐怖的是，如果他的军团规模继续扩张的话，这种火力还会继续提升，到时候千名水平线的领主在第二阶段说不定都不是他的对手了。
　　“三段式的攻击阵型，利用科技侧的设备来提高群体单位之间的联动性，这些经验还是可以学习的。”另一个领主接着说道。
　　“同意，我回去也要好好研究这方面的科技了。没有提前在这方面投入，后悔啊。”
　　第二阶段战场上只能出现自己位面生产的各种设备，以及一些特殊道具。
　　一些想要直接借鉴林东战争经验的人，此时也是有点后悔自己的位面文明中，没有在常规科技树上投入太多。
　　战争发展到这个阶段，已经没有人在意绿魔兄弟的得失了。
　　他们学术气息浓厚，完全将绿魔军团当成了背景板，把林东的军团战斗方式当做了正面教科书去细细品味。
　　林东的三连击战术拆迁表演被称为了无法复刻和学习的破局技巧；
　　正面瞬间完成的协同攻击群，带来超额的火力爆发，让人觉得赏心悦目；
　　高端战力之间的战斗中，最为亮眼的肯定是一拳一个小朋友的凯多了，这名林东麾下的最初英雄，再次引来了无数领主对林东的羡慕；
　　巨兽之间的互喷，看起来属于最无趣的一幕，但是也展现了林东在顶级战争中，巨兽方面同样并非短板；
　　哥布林杀手领携表演的龙飞阵奇袭，带来的收尾高光，也是让无数人拍手叫好。
　　彩虹之灵知道，绿魔两兄弟算是完了。
　　原本两人就是以大欺小的位置，第一阶段和第二阶段还输得这么狼狈，接下来的第三阶段，某种意义上已经不重要了。
　　林东就算输了，也是虽败犹荣，会被无数的领主记住。
　　绿魔两兄弟就算是赢了，也会因为这场战斗的存在，让人唠一辈子。
　　接下来的日子里，他们的所有仇敌想要获得最佳的嘲讽效果，也简单得很，把林东的故事拿(得吗好)出来讲一讲就行了。
　　更何况，第三阶段的胜负究竟如何，还很难说。
　　绿魔兄弟要是输了，那可就是名声和现实情况下的双重死亡了勿。
　　到了那个时候，彩虹之灵需要承受的压力可就不止现在的这些了。
　　想到这里，彩虹之灵的高层忍不住擦了擦头上的冷汗，就在他打开自己的电子终端打算想想对策的时候，又是一片雪花一般的辞职信涌进了电子邮箱当中。
　　这一次辞职的不只是经理人了，连最下层的基本调查员们也不愿意留在这种是非之地了。
　　除了辞职信以外，更多的邮件是问责书，在众筹中提供了大笔源能之晶的领主们已经开始联合起来，准备找他们秋后算账了。
　　第一重天的彩虹之灵财团，到了生死存亡的边缘.

第一百五十七章 最终一战翻开序章

　　此时，在战场之外，维基和斯科特站在各自的位面上，都在眺望着不远处重新构筑的空间战场。
　　“……”兄弟的私人频道中，两人沉默无语了一阵。
　　“哥，我的错。”斯科特最终还是打破了沉默，低头了。
　　一直以来，他都被维基压着一头，在族群当中也经常被称作维基的弟弟，而不是斯科特。
　　他每次想要证明自己，每次都是狼狈收场，这一次也是一样。
　　斯科特不得不承认，自己对于林东军团的轻视是导致战局变成一边倒的因素之一。
　　“斯科特，不用太过消沉，我们还有机会不是么？”维基听到斯科特的声音，稍微松了口气。

　　事情发展到这个时候，已经完全超乎了他们的想象。
　　林东这个敌人带给他们的压迫感，真的是无时无刻不在增加，而现在这种感觉已经变得有些窒息了。
　　更要命的是，这样一个敌人，拿到了两个阶段的胜利，会在第三阶段得到40%的领主四维增益。
　　屋破偏逢连夜雨，这句话就是对他们现在面临局势最好的写照。
　　两个人都不是什么新人领主143了，他们非常清楚一个第一阶段和第二阶段都强得离谱的领主，在第三阶段，绝对不会是一个弱者。
　　面对他们两兄弟的联手进攻，依旧能够推翻一切，林东的底蕴绝对比他们之前预想的程度要再强上几个档次。
　　“嗯，我已经把手上全部道具的清单发给你了。”斯科特接着说道。
　　“我知道了，接下来听我指挥吧。”维基见到对自己明牌的弟弟，也是明白了他的态度，果断接棒。
　　之前他们约好的是，战斗中各自表现，更加出彩的一方拿收益的大头。
　　现在看来，他们只有做到更紧密的配合，才能有机会获胜了。
　　“交给你了，老哥。”斯科特深吸一口气，将自己手头的道具清点完，郑重放进了领主背包当中。
　　“放心，我们两兄弟联手，什么人都不会是我们的对手。”维基笑了笑，故作轻松说道。
　　两兄弟重拾信心的时候，第三阶段也终于进入到了准备阶段。
　　“众生之念，皆在我身。”维基举起手来，接着握拳喝道，“合！”
　　幼年的藤蔓之兽、老年期的沙漠毒蝎、见习程度的凝结者、未经历鲜血洗礼的巨兽兵……因为标准没有达标，从而逃过了战场团灭命运的生灵们在这一刻给予了维基支持。
　　另外，在特殊道具的催化下，他的位面上临时诞生了上万个土元素单位，提供了一股新生的苍生之力。
　　万千灵光凝结成一块块光芒四射的石板，然后朝着天空中升去。
　　来自位面的生灵之力汇入了维基的领主之躯上，一块块进入到他的躯壳之中，成为了他的力量、血肉与魂灵的一部分。
　　他的身形拉高到了百米左右，成了一具完全被黄金色岩石包裹的巨人，只有铠甲的缝隙中能够看到一丝绿色的皮肤。
　　紧接着无数的绿色藤蔓从他的铠甲缝隙中长出来，成了第二层的屏障，开出了几朵红花点缀在岩石铠甲之上。
　　最后在维基的身后，一个修长的蝎尾延伸了出来，尖端上的毒针带着寒芒。
　　“众生之念，皆在我身。”斯科特手中掐着一个手印，然后抬起手来，“合！”
　　新生的雾元素、缺少尖刺的影子刺猬、断刃的镰刀怪……残缺的兵种单位与新生的个体们纷纷献出自己的力量，化作金色的雾光，朝着斯科特的后背汇聚而去。
　　斯科特位面上的一片金色的麦田突然性枯萎，生出巨量的黑色雾气，然后化作一个躁动的气团旋转着，汇集到了斯科特的身上。
　　伴随着各种颜色的气雾汇聚，斯科特的身后出现了一个无形的旋涡，将一切外力收摄到自己的领主之躯当中。
　　他双手出现数件道具，捏碎之后，又是一股新生的力量继续被躯体卷(chbd)入。
　　在多种要素的力量加持之中，他的他的身形拉高到了百米左右，成了纯粹由灰色雾气组成的灵体。
　　随后身上长出了无数黑色的刺猬细针，身后多出了类似蜻蜓的羽翅，手中多出了两把巨大的镰刀。
　　最后雾气的底部长出了类似马匹的四肢，整个领主之躯变成了类似人马的形体，马蹄落在战场的大地之上，还带起了一些微不可查的雷电弧光。
　　“众生之念，皆在我身——合！”林东举起手来，然后握拳。
　　位面上，一台台助手型机体同一时间举起了金龙握椰的红色战旗，一阵风儿吹过，战旗全部猎猎作响。
　　站到了高塔上观看战争进程的三岛瞳十指交握成拳，放在胸前祷告；
　　正若,水?.资?,源?!!群':,6:;５?."6,6:"1,!;８'8,,"9!'6;备?"用.中;;'轉;?!群?7'',6?:!6;0''1!'8?;3?.'2.0在给火球龙清理着奥利给的海格把铲子扔到一边，举起手来；
　　带着森林小精灵们在丛林剑散步的艾翁停下脚步，献出自己的灵光，小精灵们同样闭上眼睛献出灵光；
　　正在教训犯错误的新人，忙于工作的智慧型那美克星人收到感应，将手放在了自己的胸口上；
　　出去旅行归来，正在干饭的海德薇抬起头来，举起一只翅膀，献上了力量；
　　…………
　　众生之念，众生之力，所有人发自内心地奉献出了自己的力量，力量汇聚成诃，流入林东的领主之躯当中。
　　他的身躯在这一刻拔高而起，君主之瞳亮起流动的赤色光焰。
　　紧接着林东的身上开始出现各种龙化的特征，全身长出了黑色的鳞片，那是祖龙才有的底色，鳞片排列有序如同将军的甲胄一样。
　　以祖龙位格打底，凯多的龙人形态作为主体，融合六大亚龙与其他要素，这就是他这一次领主变身的思路。
　　云端亚龙、山脉亚龙、炼狱亚龙、海洋亚龙、海克斯科技亚龙、炼金科技亚龙，六大元素亚龙的虚影同时浮现在他的身后。
　　林东全身的鳞片一张一合如同呼吸一般，将这些虚影全部扯入领主之躯当中，随后鳞片下的肌肉如水流般起伏，而后猛地绷紧成型，变成完美的流线型，兼具爆发力和柔韧性。
　　凯多的身影与宇崎瞳的身影交错而过，他的双手在这一刻化作龙爪，锋利的刃口寒光闪烁，手背上出现了平头哥特色的黑白相间的毛皮，带上了坚实的防御层。
　　大力神和奥创·暴风赤红的虚影闪过，他的双腿出现了六个简易的助推能量环；
　　绿色的电光从能量环上流淌而过，那美克星人的生物电为其赋能成功。
　　哥布林杀手的百宝背包出现在他的腰间，龙猫的小型公仔出现在了背包的旁边。
　　林东最后召唤出了【龙神丸之灵铠】，基础底色的铠甲包裹住了他的龙人之躯，整个位面的力量在铠甲上蔓延开来，充盈到极致的位面之力贯通了他的四肢百骸。
　　此时，他的状态只能说，好到爆炸！.

第一百五十八章 你们铺场我套环

　　三方领主完成领主变身之后落位空间战场的三个方位，互相之间呈三角形。
　　第三阶段领主战争开始前的最后一刻，四个金黄色光点落在了林东的身上。
　　“叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF*2。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF*2。~”
　　就这样，40%的四维属性增益化作一股热流涌入了林东的领主之-躯当中。
　　这一瞬间，林东的四维属性暂时性变-化为：
　　位面灵蕴（蓝条）：168（120*1.4）
　　位面晶壁（血条）:186.2（133*1.4）
　　位面文明力（攻击力）:294（210*1.4）
　　位面意识力（精神力）:154（110*1.4）
　　…………
　　林东的四维总和暂时性拔高到了802.2点，对比四维总和650点上下的绿魔哥哥“枯竭之土”维基、四维总和600点上下的绿魔弟弟“黑雾之锋”斯科特，这样的强度已经是稳稳压过两人中的任意一个了。
　　然而，林东高兴没多久，就又收到了两条讯息：
　　“叮，你的敌对领主）（编码LM89768）作为绿魔族，拥有恒定种族优势，你的元素抗性遭到轻度削弱。”
　　“叮，你的敌对领主）（编码LM16968）作为绿魔族，拥有恒定种族优势，你的元素抗性遭到轻度削弱。”
　　两次轻度削弱，加在一起怕不是达到中度了。
　　林东翻了翻白眼，没有太过在意。
　　相比四维属性的增益效果，这一点劣势还算可以接受。
　　第三阶段正式开始，领主之间的空间隔阂解除。
　　林东扭了扭脖子站在原地静待对方出手，他看过两人之前的战斗录像，知道这两个绿魔不会放弃铺场。
　　维基与斯科特看到林东的举动之后，没有多说什么，再次各自发动了天赋能力。
　　“布满疮痍的战争之地啊，在我的指尖成为无穷无尽的万花筒吧。”“枯竭之土”维基胸口亮起土元素的金色辉光，双手朝前一推！
　　领主天赋-失落迷宫掌控者，发动！
　　第三阶段空白的战场上，凭空多出了一个巨大的迷宫，将三人覆盖了进去。
　　这一次维基制造出来的迷宫非常奇特，上下左右四个维度之间全部出现了迷宫，并且四个迷宫犹如魔方一样不断旋转、替换、交错。
　　这一幕像极了奇异博士当中的镜像空间。
　　“饥渴且贪婪的黑暗之魂们，我将为你们先上美味的血食，遵从我的命令现身吧。”斯科特的行为更为夸张，直接用手中的镰刀划开了自己的胸膛，然后将一块血肉扔进了迷宫中央。
　　于是乎，一团巨大的迷雾如同蛇一样出现，然后爆散开来，充斥了整个战场。
　　黑雾的雾气中飘荡着无数的阴魂，有几只不开眼的家伙直接来到林东的身前，被他弹指打散。
　　魔方迷宫、鬼魂之雾，两个升级版的地形有点超乎林东的想象，或者说，这是在情报之外的招数。
　　这两个家伙估计是临场使用了增强天赋的道具，才做到了这种事情。
　　“有点变故，但是问题不大。”林东活动着手腕，浑身发出筋骨的爆鸣声，差不多做好了热身。
　　对方已经打出了地形的牌，林东也是对应进行了应对。
　　他的肩膀两边在这一刻出现了六头元素亚龙的龙首，然后亚龙头颅们同时激活了自己的增益效果。
　　云端亚龙增益，狂风卷云与云端龙魂之佑发动；
　　山脉亚龙增益，山脉生机与山脉龙魂之佑发动；
　　炼狱亚龙增益，心火律动与炼狱龙魂之佑发动；
　　海洋亚龙增益，海洋滋养与海洋龙魂之佑发动；
　　海克斯科技亚龙增益，雷霆之歌与海克斯科技龙魂之佑发动；
　　炼金科技亚龙增益，亢奋之药与炼金科技龙魂之佑发动。
　　在六大亚龙的龙吼之中，林东也没有忘记将位面之力注入腰带上的龙猫公仔当中。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　龙猫虚影一闪而过，森之精灵的护佑发动。
　　至此，林东的身上照例多出了十三个增益效果！
　　地形的改变与增益的出现，此情此景，不知道为什么有些似曾相识。
　　“地蔓之藤！”一个声音从林东的身侧响起，在迷宫中穿梭的维基率先一步找到了他。
　　大地一阵颤动之中，疯狂的藤蔓从地底生长出来，朝着林东而来，最后成功束缚住了他的双脚。
　　“修罗者的斩击。”黑雾滚动之中，另一个声音响起。
　　伴随着风声的嘶吼，一把巨大的镰刀斜切而下，转眼来到了林东的面前。
    . .... ...
　　“有意思。”林东双手凝聚起武装色，同时发动了宇崎瞳的技能，蜜獾之盾。
　　“铿锵！”一声，火星四溅。
　　一把巨镰之中，影子里还带着另一把，两把的攻击同时到达，但是都被拦住了。
　　林东原本长满黑色龙鳞的手臂上多出了一层武装色的底色，在武装色之上还生长着一层黑白相间的皮毛。
　　蜜獾之盾最擅长抵挡刀击、射箭和矛击这一类的攻击了，配上武装色之后，对方的联合攻击并没有奏效。
　　“走！”维基见到一击无效，果断说道。
　　试探，然后消耗，最后击溃。
　　这就是绿魔兄弟打算要做的事情，一击不中，那么他们可以耐心地等待下一次机会，没有必要着急在一个照面分出胜负。
　　收起了自己的傲慢之后，绿魔兄弟摆正了自己的位置，决定按照对付一个顶级领主的待遇来对付林东。
　　“走？”林东露出了冷笑。
　　他收起自己的防御，挣开自己脚下的藤蔓，并不打算就这样将两人送回迷宫与黑雾之中。
　　君主之瞳的魂灵锁定发动，两个人的位置固化在了他的视野当中。
　　林东激活【龙神丸之灵铠】，位面之力疯狂涌动，注入其中。
　　随后他选择了切换到【剑王龙神丸】的形态！厂.

第一百五十九章 迷宫碎片的循环利用

　　一把大剑的虚影从天而降，横在了“枯竭之土”维基的面前。
　　红色的剑柄漆黑的剑身，华丽的剑格两侧犹如羽翼一般张开并且镶嵌着红色圆润的宝石，剑格的中心处则是镶嵌着菱形的宝石……
　　这把剑映入维基的眼中，那种收慑生灵心神的霸气，带给了他无限的震撼。
　　没等他继续看清剑上的细节，剑王之剑已经化作了黑色的粒子附着到了林东的灵铠之上。
　　剑王形态，展开！

　　林东身上的铠甲上化作厚重坚实的纯黑重铠，肩甲上是一对金色的龙爪，看起来十分霸气。
　　连着右臂的金刃大太刀，迎着风宛如战旗一般猎猎作响的猩红色披风出现。
　　“躲开！”维基强行收摄心神，咬着牙“一四三”控制大地掀开，将另一边同样被震撼住的斯科特推开。
　　“剑王异次元切裂。”君主之瞳寂静地燃烧着，林东低沉的声音在黑雾中响起。
　　金色的龙在咆哮，炽烈的光在剑刃上闪耀，杀意与煞气缠绕、翻腾。
　　下一秒，所有的事物消失，仅剩下一道无形的气刃飞出，切开黑雾，然后落在了维基的黄金石铠上，穿过他的领主之躯，削开了一道又一道的石墙，造成大面积的迷宫爆碎。
　　很显然，和属下的群攻拆迁不同，林东的拆迁只需要一刀。
　　“退！”维基不愧是霸主榜万名内的领主，吃了这一刀，依旧还能站起身来。
　　他勉强捂住自己的伤口，再次升起一道道的石墙。
　　斯科特看向林东的眼里满是凝重，同时掀起黑雾，将自己和哥哥的身影彻底盖住，然后退到了迷宫深处。
　　“呵呵。”林东感知着两个人的位置，却没有深追。
　　君主之瞳锁住的是他们的灵魂气息，他现在依旧知道对方的所在位置，但是地形里面有什么猫腻不好说，没有必要强追。
　　林东看着眼前旋转的迷宫以及随处可见的鬼魂之雾，右手的金刃大太刀搅动着风，锋利地刃口切割过一个个白色的鬼魂，将它们搅成碎片。
　　既然走进迷宫里可能需要面对潜在的风险，那么……还是拆迁吧。
　　林东通过君主之瞳能够锁定两兄弟潜藏的方向，朝着那个地方拆肯定没有问题，顺带着拆迁留下来的残垣断壁也可以用作接下来二段释放地爆天星的原材料，属于一举两得的事情。
　　想到这里，林东释然地开始对着迷宫挥洒“剑王登龙剑。”
　　剑王形态的大型刀剑最大化地强化了斩击的力量，这一招能够劈出远程剑气，用在拆迁上倒是正正好好。
　　成百上千道的剑气斩击就这样从林东的手中无间断飞出，然后轰碎了地面上的迷宫群落。
　　潜藏在迷宫之中的两兄弟被迫再次杀出，此时的维基不知道吃下了什么药丸，伤势基本稳定住了。
　　“坚石乱突之埋葬！”维基站在距离林东上千米以外的地方，将双手扎入了大地之中。
　　大地震颤当中，林东的脚下生出了无数的巨大地刺，地刺不断生长，犹如犬牙交错一样。
　　“群针地狱。”站在他身旁的斯科特同时掐决，身上的尖刺飞出。
　　这些飞针升空之后，在位面之力的催化下吸收了黑雾与幽魂，变得如同巨木一样粗壮，朝着林东飞来。
　　同时进攻，封锁大地与天空。
　　林东一边挥砍着地刺，一边注意着即将坠落的无数巨大黑针，然后着手进行了应对。
　　“地爆天星，群星坠落式。”二十个引力黑球从他的手中飞出，然后同时运转起来，产生庞大的吸扯里，将地面上的碎石们卷入其中。
　　在这种夸张的吸扯当中，连斯科特的群针地狱也不能幸免，直接成为了地爆天星的素材。
　　地爆天星在常规情况下或许只能维持一个的运转，毕竟人力终究是有限的。
　　但是在林东的手中，多线程控制这种引力黑球的运转，对他而言并没有什么负担。
　　他可是位面之主啊，背后有着一整个位面的生灵作为力量的后盾。
　　这种攻击，只不过支出的位面之力稍微多了一些。
　　没过多久，地上的碎石被横扫一空，天空中多出了二十颗巨大的石球，有的犹如外围还吸扯着黑针，看起来还几分流星锤的感觉，带着锋利的尖刺.. .......
　　绿魔两兄弟看着挤满迷宫中央地带密密麻麻的石球，感觉头皮发麻。
　　“跑，我就不信他还有多少位面之力可以消耗。”维基一咬牙，带着弟弟故技重施，再次钻入迷宫之中。
　　只不过这一次，他们进入的是空间战场左侧的迷宫群，因为地面上的迷宫已经被林东用剑砍成碎石堆，然后吸到了空中，形成石球了，一点都没有浪费。
　　眼看着两兄弟再次进入迷宫之中，当了缩头乌龟，林东也不在乎。

　　他控制着地爆天星形成的陨石们集体降落，狠狠地撞上了绿魔兄弟所进入的迷宫群落。
　　陨石与迷宫高墙撞击之后，全部形成了碎块与齑粉，又是一地的地爆天星原材料，并且这种原材料只会越来越多。
　　“再来！”林东轰得高兴，继续发动地爆天星。
　　这一次引力黑球达到了三十个，因为碎石的量增加了，能够形成的陨石变多了。
　　被地爆天星轰炸的绿魔兄弟在迷宫中抱头鼠窜好，尽管内心愤懑，但是毫无办法。
　　他们的地形天赋在每一个阶段只能发动一次，所以等到林东拆迁完迷宫群落，1.3他们就只剩下黑雾的屏障了。
　　然而，从目前看来，不论是黑雾的视线干扰还是鬼魂的持续性刮痧伤害，对于林东似乎都没有什么用处。
　　两兄弟身为速度专长领主，原本就不擅长正面持续性交战，而是更习惯利用地形优势打游击。
　　现在，他们遇到了正面打不过的敌人，连地形优势都在被一点点消除，一下子尬住了。
　　“哥，我忍不住了。”斯科特胸中满是怒火，站起身来。
　　他没有想到林东的军团都是狠人就算了，领主也如此凶残，一个人的火力能够强到把他们压制成这样。
　　泥人还有三分火，他手里又不是没有底牌，现在他也想要掀桌子了.

第一百六十章 心态崩溃的绿魔兄弟

　　“再等等，很快就到我们的回合了。”维基按住弟弟的肩膀，摇了摇头。
　　他一边说着一边将一件特殊的领主装备递给斯科特。
　　那是一个望远镜外观的领主装备，名为“旁观者的致意”，它的效果是能够看到敌对领主体内的位面之力总量变化。
　　斯科特接过道具，朝着正在操纵陨石进行轰炸的林东看去，当他看到林东体内的位面之力消耗过半之后，稍微松了口气。
　　“我知道了，我忍！”斯科特调整自己的呼吸，咬牙说道。
　　维基的计划非常简单，就是要抓住林东位面之力消耗剩下十之一二的节点出击。
　　他们自然知道林东有恢复位面之力的手段，才敢如此有恃无恐。
　　但是，再优质的恢复类道具也只能逐渐将位面之力补回，并不能一口气全部回满林东的状态。
　　所以，他们只需要抓准林东空蓝，即将进行回蓝的节点27出手，就能稳操胜券。
　　别的领主或许做不到这种精准的把握，但是维基凭借手中这件“旁观者的致意”，却能抓准最完美的时机！
　　两兄弟这边一边挨打，一边打着算盘。
　　林东这边连续多轮地爆天星轰炸完，迷宫已经拆除了四分之三，仅剩下天空中的迷宫没有收拾了，黑雾之中的幽魂们在轰炸的过程中也是顺带被牵连，折损过半了。
　　此时此刻的林东体内的位面之力所剩不多了，两兄弟开始准备要暴起了。
　　在这一刻，林东选择了切换灵铠的状态到【月光龙神丸】的形态！
　　月光形态，展开！
　　月之女神露露娜的虚影凭空出现在了林东的身后，盘桓一圈以后定住了身形，周围环绕的十几颗绿色宝玉同时亮起光芒，星尘之光如雾如幻，落在了他的身上。
　　林东的身上闪过一道绿光，整体的铠甲上化作紫白相间的模样，双肩上的龙爪依旧保持明黄色，绿色的披风迎风而动，灵铠的外观给人一种优雅之美。
　　灵铠的背后多出了一个如同光轮一般的空心圆环，月光登龙剑则是横插在了腰部。
　　“月光波。”没等两兄弟出手，林东发动灵铠技能。
　　月光龙神丸之灵铠背后的月光轮展开后，一个蓝色的光球飞上天际，随后显露出金色的龙纹样式，随后泼洒下来一道光幕，将林东笼罩了进去。
　　然后举着“旁观者的致意”观察林东状态的维基就看到了毕生难忘的一幕。
　　在望远镜的观察下，林东的位面之力在一个呼吸不到的时间，吨吨吨……满了！
　　“这特么……”维基放下望远镜，眼神变得呆滞。
　　“怎么了，发生了什么。”一旁还弄不清楚情况的斯科特接过望远镜观察，然后看到了满血满蓝的林东。
　　“……”两兄弟蹲在迷宫之中，一下子沉默了。
　　他们此时此刻的心情就像是在网游世界里风筝BOSS的猎人，本来怪拉得好好的，突然发现BOSS的仇恨值没了，在返回老巢的路上血条蹭蹭蹭，然后满了。
　　算盘打得震天响的两兄弟终于心态崩了。

　　“动手吧。”“枯竭之土”维基知道消耗计划行不通了。
　　他看过林东之前的战斗，自然知道林东拥有月光龙神丸这张底牌。
　　只不过，望远镜是看不到战斗录像里面位面之力变化的。
　　他本以为，这个技能也只不过是个强力的恢复技能而已，没想若?水"资"'.源?':群".?6.".5::;６,6:':1.";8,8,?9".6:?.備,,'用:",中'."轉:,群:7,"?６:6!:"0!1:8,3?'2!0到是特么的瞬间恢复！
　　这下子，已经没有什么好说的了。
　　他们身居天空之上的最后一片迷宫群当中，这片迷宫要是被毁了，他们就再也没有掩体了。
　　“信了彩虹之灵的鬼话了，呸！”斯科特现在已经有点后悔接下这一单买卖了。
　　但是，事情已经到了不能回头的时刻了。
　　两人取出一颗赤红的丹丸，然后在同一时间吞咽而下。
　　这种丹丸名为“巴里科的诅咒”，能够抽离领主位面的生机，临时加持在领主的身体中，拔高使用者的全方面强度。

　　换句话来说，这就是用位面的未来换取巨大力量的魔道手段。
　　维基和斯科特也不想这样做，但是他们已经没得选了。
　　想要在正面与林东碰撞，并且占据上风的话，他们只有这个选择。
　　一股股热流开始在绿魔两兄弟的体内凭空浮现，宛如温泉般弥漫到全身。
　　伴随着这种变化的出现，他们各自的位面上开始出现不同程度的沙漠化，一部分植物走向枯萎，天空中的鸟兽无端落到地上死去。
　　在这种副作用之下，他们的皮肤开始微微崩裂，浮现血点血丝，浑身的肌肉群以肉眼可见的速度，膨胀，变大，微微泛黑。
　　一股股充沛的力量，仿佛吹气一般，涌入他们的领主之躯，疯狂如潮水般流入四肢百骸的深处。
　　下一刻，他们急速奔驰，身影在迷宫中拉出147幻影，瞬间斩切开飞向迷宫的一众陨石们，来到了林东的面前。
　　状态正好的林东眯着眼，正好看到了站到面前的两个绿魔，他们此时的状态如同旭日骄阳一般，带着强烈的生命气息！

　　“枯竭之土”维基变成了金甲战神一般的形象，原本的岩石铠甲凝结成了宝石一般的甲胄，绿色的藤蔓成为了他身后披散的秀发，身后的蝎尾模样大变，化作了一把硕大的战锤，战锤的棱角上带着紫色的毒液。
　　“黑雾之锋”斯科特的模样同样是不逞多让的变化，原本用来遮盖身形的黑雾散去，他的上半身成了六臂鬼怪的模样，手中的镰刀直接生长在了手臂之上，背后多出了一对由雾气组成的羽翼，另外人马一样的下半身覆盖了一层厚厚的针刺。
　　两人这个时候都是一副锐不可挡的模样，强大的位面之力向着周围疯狂宣泄着影响力。
　　嗯，帅气得很，毕竟是拿位面的未来换来的特效啊。
　　“礼尚往来啊，我也给你们表演一手吧。”林东摇了摇头，然后将位面之力注入到了灵铠当中。
　　他决定再次切换灵铠的力量，切换到【银狼龙神丸】的形态！.

第一百六十一章 二对二的场面

　　天空突然出现一阵爆鸣声，随后一道雷霆光柱落在了林东的身上，金蓝两色拼接的雷神之兜头盔出现在了他的头部。
　　两个绿魔看到这一幕，没能来得及阻止，两个圣神兄妹的虚影已经从林东的身后闪过，雷霆犹如瀑布一般从他的身上洗刷而过。
　　银狼形态，展开！
　　林东身上的灵铠化作了蓝紫相间的模样，肩膀部分变成两个狼首的形状，一个蓝色一个紫色。

　　双肩上的明黄色龙爪，微微向上弯曲，勾勒出了独特的弧线。银狼登龙剑出现在背部，剑身上有一条细不可见的裂缝存在。
　　灵铠形态转换完毕，林东第一时间发动了【梦幻双身】。
　　于是，两个绿魔就看到了林东从中间裂开的一幕，他的领主之躯在这一刻变成蓝色与紫色各占一半的样子，随后化作了蓝色与紫色的双身。
　　两个分身身上穿着同样款式的灵铠，只不过一套纯蓝色，另一套纯紫色。银狼登龙剑也是顺理成章，拆分成为了两把单手剑，一把出现在蓝色分身的左手，另一把出现在紫色分身的右手。
　　梦幻双身分化出来的两个分身各自拥有75%的本体实力，能够使用任何技能。
　　这种层面的实力，用来对付两个绿魔绰绰有余了。
　　林东分化开两个分身之后，蓝色的分身继续使用银狼龙神丸的能力对上了“黑雾之锋”斯科特；
　　紫色的分身则是使用了暴风赤红的能力，为自己添置了不少金属部件，然后迎上了“枯竭之土”维基。
　　“没想到你还有这一手。”维基的身上，耀眼的金色光芒开始闪动。
　　“学了不久，正好用上了。”林东笑了笑非常谦虚。
　　“哼，让我看看你的分身有本体的几斤几两吧。”维基朝着虚空一握，双手多出了两把岩石大剑，同时尾巴上的战锤也舞动了起来。
　　“场上二对二，手上三对三么．々？”林东面色古怪，身上的机械部件快速组合，形成了一条机械臂附在右臂之上，形成了与暴风赤红相同的三只手配置。
　　他的两只手上亮起武装色与两把挥砍下来的岩石大剑相持，另外的机械臂则是与带着毒素的蝎尾产生了碰撞。
　　同一时间，使用银狼龙神丸雷霆之力的另一个分身也是操纵着雷霆之力与黑雾翻腾的斯科特对上了。
　　林东的意识在这一瞬，分流成了两个主意识，停留在两个分身上。
　　另外，停留在紫色分身上的意识，在暴风赤红的能力【三阳地平线闸道器】的进一步分化下，又化作了三个部分，两个部分控制战斗，另外一个部分则是负责制定战略。
　　先分二，再分三，这种感觉十分奇妙。
　　“泥沼之王，狂躁猪笼草。”维基吐出两个单词，身上的位面之力急速消耗。
　　他深知情况不对劲，必须要尽快结束这边的战斗，所以他毫不犹豫地开始翻开自己的底牌。
　　两人交战的场地下出现了一片巨大的泥沼，下一刻，一头犹如鲸鱼一般的怪物从泥沼中浮现出来，血盆大口咬向林东。
　　同时还有一团猪笼草模样的怪物从维基的背部跳出来，然后三个口器分别咬住了他的三只手，限制了他的行动！
　　眼看着血盆大口即将落下，林东一声冷哼，发动了雷云阵型，被猪笼草咬住的右手臂与机械臂同时变化成锋利旋刀，然后左臂手掌变形为高转速圆锯，猪笼草被瞬间撑爆。
　　但是这个时候，沼泽巨怪的大口已经落下。
　　林东在最后一刻发动了暴风赤红的无用之首特性，提高了自己的运算能力，配合君主之瞳的强大视力，切开了一个血洞，成功脱身。
　　在沼泽巨怪外面，维基却是已经准备好了下一个杀招等他。
　　当林东脱困的一瞬间，他再次发动看家本领“岩石妖蟒之缚”，巨大的岩石之蛇升空而起，瞄准他的位置缠绕而来。
　　林东在这一刻同时激活了“杰出动力”与“卓越机动性”这两个特性。
　　虚幻的午夜9环形处理核心、三个后喷射器、足部装备阿克琉斯减震器等等暴风赤红独有的装备出现在他的身上，使得他猛然提速，与岩石巨蟒拉开了距离。
　　在拉开距离以后，林东毫不犹豫地激活了“大口径火力”特性，左臂上出现一个个虚幻的零件开始搭建，最后拼装出了多瓣形结构的I-22等离子炮，这件暴风赤红的看家武器。
　　眼看着岩石巨蟒开始迫近，林东将位面之力灌输到这把武器之中，同时另外的手臂与机械臂探入了腰间的百宝背包里取出了三号的各种小玩意，阻止岩石巨蟒的动作。
　　当I-22等离子炮完成墨迹的蓄能以后，林东调转身形，将武器定在了岩石巨蟒与维基身处同一条直线上的位置，然后悍然开火！
　　一道承重柱粗细的可怕光柱从他的手臂炮管中猛然轰出，就像是神明挥舞着大剑留下的轨迹一般，犁过大地，肢解了岩石巨蟒，然后落在了面容错愕维基的身上。
　　血肉横飞！维基的领主之躯在这一道能量柱的绞杀下迅速分析崩离，他的身体仿佛被一个巨大的钻头活生生的搅钻了进去！
　　维基露出痛苦扭曲的表情，似乎想惨嚎但是却发不出半点声音，身上的藤蔓生长到了创口处勉强堵上。
　　这一边，“¨「枯竭之土”维基的战斗已经落到了下风。
　　另一边，林东的蓝色分身与“黑雾之锋”斯科特的战场上，两个人的交手有来有回。
(得吗赵)
　　斯科特卷动鬼魂之雾中的冤魂进攻、喷射无数的黑色飞针、催生出奇美拉一样的雾气怪物，进攻花招同样丰富。
　　林东这边，则是利用银狼龙神丸的力量，配合着六头亚龙的元素洪流，与之打得有来有回。
　　尽管局面上一直维持着五五开的局面，但是斯科特的内心有种惴惴不安的感觉匀。
　　他觉得林东的注意力似乎不在自己的身上，从头到尾完全是在应付自己。
　　当维基遭重的那一刻，斯科特面色剧变，下意识看向自己的哥哥。
　　“呦，你怎么敢分心的。”林东的声音在斯科特的耳边响起。
　　关心则乱的斯科特转过头来，但是为时已晚。
　　林东已经来到了他的面前，探出手来贴在了他的身上，然后露齿一笑。
　　这一刻，代表着终局将至了.

第一百六十二章 猛虎爬山

　　“地爆天星。”成功将手放到了斯科特身上的蓝色林东分身吐出这几个字来。
　　下一刻，地爆天星·封印式发动！
　　与坠落式凝结陨石不同，封印式会控制住接触到的个体，随后让其成为吸引力的中心，不断牵引周围的事物将其包裹，地爆天星会不断的升高同时不断吸收扩大，让封印力持续性提升。
　　事实上，斯科特察觉到情况不妙的时候已经晚了，林东的位面之力涌入了他的体内，控制住了他的身形。
　　随后，他成为了巨大吸引力的中心点，开始拉扯起周围的碎石、尘土等事物粘合到他的身上，一个石球开始出现雏形，他的身躯开始向上升起，宛如一颗全新的星辰。
　　身处石球中的斯科特不断挣扎，却骇然发现地爆天星还在不断提升吸力，封印力也在持续性提升！
　　事实上，这个技能有着极大的弊端，需要碰触到敌人的身体才能发动。
　　但是在今天之前，林东从来没有显露过这张底牌，有心算无心之下，斯科特败得不冤。
　　站在原地的林东没有时间盯着暂时退场的斯科特，他在这个时候使用这个技能的目的，可不是为了欣赏月球成型的过程，而是为了形成二打一的147局面！
　　在此之前，紫色分身已经对维基造成了重创，现在他腾出手来，两个分身夹击一个领主，迅速斩首才是王道。
　　唇寒齿亡，一旦维基陨落，到时候斯科特冲破了封印，依然会是二打一的局面，他还能在复刻一次围殴的过程。
　　杀人者，人恒杀之。
　　同样的道理，整天群殴别人的家伙，终有一天也会被群殴。
　　比如，今天。
　　蓝色分身赶到紫色分身与维基的战场边缘时，两人正在进行新一轮的交锋。
　　维基勉强稳住伤势，召唤出了一群嚎叫的白骨，站在白骨中央的哥特式萝莉骸骨发出的惊叫能够穿透灵魂。
　　紫色的分身靠着暴风赤红“灵活关节”的特性，不断地扭转自己的身体，做出一些违反人体结构的动作，施展了一连串的近战格斗技巧，打穿了所有的骸骨。
　　这些动作既是为了拖延时间，也是为了热身，为施展暴风赤红身上魔改载入的武术技巧做准备。
　　在看到蓝色分身出现的那一瞬间，维基的心沉到了谷(chbd)底。
　　他知道自己的弟弟还没有死，但是现在的局面已经到了生死存亡的时刻了。
　　维基非常清楚自己现在有多危险，而自己一旦交代了，自己的弟弟之后也会是一样的命运。
　　到了该拼命的时候了。
　　他深吸一口气，正准备捏碎怀里的一座沙漏型的道具，但是蓝色分身早已经准备好了雷电裁决等他！
　　刹那间，蓝色分身的雷神之兜亮起，紧接着一道来自九天之上的雷霆落在了维基的身上，给他的领主之躯带来了通体的麻痹感。
　　紧接着紫色分身已经来到了他的面前，亮出了他的獠牙。
　　远处的石球爆碎开来，使尽浑身解数从石球中挣脱出来的斯科特正好看到了这一幕。
　　“不！”斯科特双眼发红，朝着三人所在的位置极速冲来，但是为时已晚。
　　林东紫色的分身吐出一口浊气，双手都包裹上了武装色与霸王色，亮出了龙人化的锋利爪刃。
　　机械臂凭空消失了，因为这一招并不需要第三只手的辅助。
　　“猛虎爬山！”他迅速将双脚迈开，站成了一条直线，摆出八极拳的架子。
　　一股让人几乎窒息的气息，在整个战场上弥漫开来。
　　林东的话音刚落瞬间，双脚所在的位置轰的一声出现了两个大坑，整个位面战场剧烈晃动，整个世界仿佛都因为他的动作而摇晃起来。
　　歌诀有云：虎扑爬山气势狂，硬打硬上打塌墙。
　　林东根据暴风赤红程序中的武学招式领悟出了属于自己的战斗意志，法由心生，此刻他已经是所向披靡！
　　看到瞬间来到自己近前的林东，维基双眼收缩，勉强控制麻痹的身体挣扎地挥出一拳。
　　此刻的林东看到这一拳，只是轻松写意地用左手将其格挡开来，然后扣住了他的手，龙人化的锋利爪刃将其咬住。
　　随即林东的右手小掌发力打在了维基的面部，将整个手掌扣住了他的面庞，龙爪握爆了他的头盔狠狠地扎人了他的面部当中。
　　林东的动作还在继续，右手肘部顺势往前，往上折，顶在了维基的胸口上。
　　“轰！”的一声巨响，绿魔的金石之铠崩碎开来。
　　同一时间，林东的膝盖抬起击中维基的裆部，脚步往前一踩，将两个人的距离无限拉近。
　　维基来不及发出惨叫，林东已经继续用右掌拽着他的面部往下拉扯，锋利的龙爪一路往下，留下了五道狰狞的伤口和横流的鲜血。
　　最后右手收势的瞬间，林东再次拧腰顶肘，带起一道道白色的气流，击碎了对方的肋部，将其整个人打得抛飞了出去，犹如破麻袋一样落到了地上。
　　“轰隆”一声巨响当中，积累在维基身上的无数力道最后承接到了大地之上，一个深坑出现在了林东的面前，烟尘四起。
　　君主之瞳的魂灵锁定失去了一个目标，“枯竭之土”维基，死亡。
　　以如下山猛虎一般的气势驾驭，几个简单动作的组合，意气力贯一而动。
　　这就是猛虎爬山的原理，这种招式的威力完全取决于使用者的精神意志，所以在不同的人身上能发挥出不同的效果，这也是华夏武学的奇妙之处。
　　林东站在原地回味着这一击的奥妙之处，产生了不少全新的领悟。
　　而晚到一步，看到维基在眼前败亡的斯科特已经是心理崩塌了。
　　他呆立在原地，双眼瞪着，嘴巴张着，整个人好像傻了一样。
　　突如其来的震撼、血亲的亡故、敌人带来的恐惧……种种情绪填满了他的心神，导致他没有在第一时间做出反应。
　　“我和你拼了！”斯科特的双手升腾起带着鬼影的浓烟，身形在空气中拉出幻影。
　　然后他被脑海中闪过灵光的林东一拳砸穿了胸膛，事实上，他早已经在与蓝色分身的战斗中走到了油尽灯枯的边缘。
　　“你……”斯科特还想说些什么，但是生命力的流逝过快，已经说不出下一句了。
　　他歪着头，失去了生命的气息。
　　“黑雾之锋”斯科特，死亡。
　　第三阶段的战争，到此结束.

第一百六十三章 一重天最高峰的风景

　　林东将自己的手从斯科特的残破躯壳当中拔出，甩掉了上面的血迹。
　　位面战场开始走向崩溃，战争结束了。
　　此时，在场外无数人死死看着林东的背影，不少人感受到这个背影的压迫里，生怕被视频另一头的林东察觉一般，大气都不敢喘上一口。
　　从今往后，天下无敌。
　　这句话并不是夸大其词的说法，而是有着真实依据的感叹，是不少人的心声。
　　以一敌二，力挫两名霸主榜万名以内的位面领主，并且是以这种三个阶段全部碾压的方式获胜，没有使用任何破坏平衡的道具，没有任何水分的胜利！
　　这种实力已经可以属于千名以内的强者应有的水平线了，从这一刻开始千名以内的领主没有十足的把握也绝不敢轻易对林东发起挑战。
　　所以无敌之名，并不是虚假，林东现在已经是真正意义上的第一重天最高峰的战力之一了。
　　人们站在现在的故事篇章上，见证了一位霸主的诞生~。
　　不少人回首往昔，翻遍了林东的战斗履历，仅仅看到了四-场战争。
　　初出茅庐，直接对战霸主榜哥布林族独眼查-理，战而胜之；
　　紧接着是赫赫有名的一重天打手，六手族蜗牛骑士汤姆森，以硬碰硬；
　　有仇报仇，挑战三眼族领主毒蛇之渊韩峰，翻手为云覆手为雨；
　　最后，以一敌二，对战绿魔族枯竭之土维基与黑雾之锋斯科特，三个阶段全面碾压。
　　相比其他强者密密麻麻的一长串战斗记录，林东的履历可以说少得可怜。
　　但是，这种履历有时候越短，反而让人觉得越恐怖。
　　四场位面战争，对于一般的新人领主而言可能会是一个阶段的蜕变，可以摘掉新人的标签，但是还算不上资深领主。
　　可是林东的四场战争却不一样。
　　他走完这四步之后，已经是名副其实的霸主，足以俯瞰数百亿一重天领主们的新高峰了。
　　这种成长速度与底蕴积累效率，绝对算得上是前无古人后无来者。

　　而这，才是他带给所有观众最为震撼的地方。
　　“四场封顶，这就是妖孽么？”
　　“他的成长速度太快了，和他同期的人现在还是小鸡仔。”
　　“天赋、武略、才情，只要这些方面全部拉满的人才有机会与之一较高下了。”
　　“我之前就说过，他可能是高重天的大佬转生下来，你们还没人相信。”
　　“呵呵，你现在说也没人相信。”
　　“我信，我宁愿相信这种事情，要不然发现自己与真正的天才之间存在这种差距，真的有点接受不了。”
　　“大家每个人给我捐一个单位的源能之晶看看吧，我肯定有机会超越林东。”
　　“想得真美啊你。真羡慕人族，有这种英杰，植物军火加上生命之水，真的馋人啊。”
　　“谁说不是呢？我下次遗迹探险要是能开宝箱开出转换种族的道具，我一定把自己转成人族。”
　　“哈哈，转换种族的道具可没有那么容易出现，不过要是真的有，我也会考虑一下。”
　　林东在不知不觉中，已经成为了人类族群一块响当当的招牌，或者说第一重天的牌面了。
　　众人在表达对于人族的羡慕嫉妒恨之余，有些霸主榜低顺位的领主也是想到了另一个值得玩味的事情。
　　“话说，现在排在林东前面的人应该要开始慌张了吧。”
　　“哈哈，我在六万名，吃一吃一万名以内的瓜没问题吧。”
　　“准确来说，应该是哥布林族和三眼族一万名以内的人该着急了。哦，没有他们两个族群的若;"水?资,源?群':６''.5:'6.6"1'!'8!8:9?:'6?,!備'用:!.中'"转:群,,:7.6,6.0;1?８,.3?'２,'0领主啊，那没事了。”
　　“哇，无形之刃最为致命，兄弟。”
　　突如其来的一句嘲讽，继续在两个族群的位面领主们身上砍了一刀，然后在伤口上还撒了一大把盐。
　　在战争结束的一刻，红叶财团收到了无数人类财团的合作意向书，内容说得好听一点是想要一起合作，进一步扩大林东带给人类族群的影响力，说实际一点就是想要借着红叶财团的媒介，分一杯羹。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　对于这种合作，红叶财团的高层带着嗤笑的态度一一公式化进行了回复。
　　同时也是下发了晋升通知到达布琅克的手中，再次提高了他的职位和待遇，同时还安排了十个经理人专门给他打下手，盯着其他财团的动作。
　　要是这群饿狼知道林东只是倾向于与布琅克合作的话，很有可能调转枪头将布琅克挖走，那个时候他们哭都来不及。
　　林东和布琅克两头都要看住，这就是红叶财团高层紧急下达的死命令。
　　人类红叶财团面临的是幸福的烦恼，另一边三眼族的彩虹之灵财团就惨了。
　　两个绿魔领主的败亡，在计划书中属于不存在的选项，在此之前没有人认为他们会输。
    . .... .......
　　但是现在事实摆在面前了。
　　他们接下来的日子就不好过了。
　　作为筹划了整个众筹项目的财团，绿魔兄弟既然已经挂掉了，那么剩下的锅只能是财团自己扛了。
　　彩虹之灵又经历了一次人员的大流失，演绎了一场现实版的树倒猢狲散。
　　这个财团现在就像是一艘船底都是洞的烂船了，谁都不想坐在船上淹死。
　　彩虹之灵当中十不存一的人员和高层们，各自有着不能离开的原因，只能选择硬着头皮留了下来。
　　他们知道，今天之后将会有来自三眼族和哥布林族的大量领主宣泄自己的怒火，朝着依旧打着财团标签的位面领主们主动发动战争，
　　如果林东继续加大针对三眼族投放植物军火的力度，那么剩下的三眼族领主们同样也不会放过他们。
　　“一步错，步步错啊。”彩虹之灵高层看着电子终端中财团内部面临的无数问题作出了感叹。
　　彩虹之灵作为一家跨重天存在的财团组织，上层已经作出了决定，放弃现有一重天的组织构架，进行第一重天部分的财团重组工作了。
　　换句话说，高重天的财团上层没有打算发动跨重天的力量，大费周章干涉第一重天的事务。
　　他们已经被放弃了厂.

第一百六十四章 战争之后的清点环节

　　绿魔兄弟败亡之后，位面战场走向了消亡，林东回到了自己位面之上。
　　两人与林东的位面开始变得崩塌虚化，成为了纯粹的灵气，化作第一重天大世界的养分。

　　林东站在自己的位面上，见证着一切的发生。
　　这个时候，战争结算的系统提示音在他的耳边响起：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主LM89768号、领主LM16968号，成功夺取对方霸主榜排名顺位8320名（取最高名次进行结“一四七”算）。当前霸主榜顺位在一万名以下的区间，源能产能+300/年。”
　　保护期不值得相信，但是这一次源能产能的加成却是实打实提升了。
　　一万名以下的源能产量+200/年；一万名以内+300/年，所以他这一次得到了100/年的提升，源能产能达到了1111/年。
　　另外，霸主榜的排名也是从46907名跃升到了8320名，完成了大跨越。
　　确认完这些信息之后，林东把自己的精力放到了自己的位面上以后，处理了一系列的文件。
　　战争结束，整个位面的各个部门都完成了状态的切换，从战时模式切换回到日常模式当中，所有个体单位各找各妈，回到了日常的工作状态。
　　当然，这种繁忙只持续了一天的时间，处理掉了最棘手的问题。
　　打了胜仗，大家伙自然还是要庆祝的。
　　在战争结束的第二天，三岛瞳主持举办了位面的美食狂欢节，拿出了位面自产的优质食材原料和来自交易广场的高级食材们给厨师们大展身手的机会。
　　林东别的东西没吃多少，大汉堡干掉了十几个。
　　平日里正餐吃得多了，偶尔对于这种类型的食物确实没有抵抗力。
　　那美克星人的厨师堆砌起来的汉堡巨无霸，足足有十几层的食材堆叠而成，他要不是变成巨人的话，还真没办法一口吃下。
　　巨无霸进入口中的层次感相当的丰富，上层是松软的面包带着小麦的香气，焦糖化洋葱突出甜味，脂肪含量约35%肥瘦混合的肉饼汁水充足；
　　中层有微焦的培根烟熏味在口腔里扩散，芝士提供奶香味，黑椒汁和黄芥末提供辣味跟解腻；
　　打底的炒蛋松软带有独特香气，西红柿酸味生菜清口跟肉饼芝士洋葱形成对比，简直完美。
　　吃完汉堡，喝上几杯微微酸涩的月光之酒刮刮油之后，林东回到了自己的住处休息了一下，然后再起床的时候，又回到了工作状态。
　　没有办法，刚刚结束战争，需要忙的事情还很多。
　　霸主榜名次提升、排名对应获得的源能产能、两个绿魔领主各自的文明脉络、两个领主宝箱、本次战争产生的气运收益，这就是这一次战争带给林东的全部收益项目。
　　林东忍不住好奇，先打开诸天垂钓系统查看了一下气运方面的收获。
　　从这场位面战争中他一共获得了72个单位的气运，加上原本剩余的6个单位，目前气运存量为78个单位。
　　气运储备再创新高，这下子他基本上看到河流上飘着的什么东西都买得起了。
　　看着诸天长河岸上的一大片气运光点，林东摩拳擦掌有些按捺不住想要甩杆垂钓了。
　　但是，他还是控制住了自己的冲动，决定先看看领主宝箱开出来的货色，根据自己位面的发展形势，再来决定垂钓的方向。
　　回到位面上以后，林东第一时间还是拿出了两人留下的“舍利子”，也就是文明脉络研究了一下。
　　奥创的助手型机体飞到林东身边以后，照例扫描出了整个文明脉络线团的细节图，然后将其投放到了林东面前。
　　林东快速过了一遍两个文明脉络的线团之后，决定留下两个绿魔文明中可取的部分.. .......
　　到了一万名以内的领主，位面没有一个是简单的，都拥有自己的独门特色。
　　林东纠结了一瞬之后，获取了斯科特制造雾气的独特文明脉络以及维基制造陆地时独有的文明脉络。

　　剩下的文明脉络线团对于他个人而言，有些食之无味弃之可惜了。
　　但是对于一些低顺位的领主而言，这样子的文明脉络线团，依旧具有巨大的价值。
　　所以，林东还是将两个残缺了一部分的文明脉络线团交给了三岛瞳去售卖。
　　接下来又到了激动人心的开宝箱环节了。
　　这次的战争中，不论是英雄单位、巨兽单位还是兵种单位，每个人都有属于自己的高光时刻。
　　所以林东决定自己开，因为自己战斗的时候，是最为高光的时候。
　　他从领主背包当中，率先拿出来的是“枯竭之土”维基的宝箱。
　　这个宝箱的外围带着维基的特色，包裹着一层厚厚的岩石层，直接让林东联想到了叫花鸡……
　　林东将宝箱放置在地上以后，一拳干碎了外包装，然后完成了开箱。
　　宝箱的缝隙处带着光芒，完全打开之后金黄色的光芒大放。
　　紧接着弹出的一条条信息，给予了林东多次的1.3惊喜感。
　　“叮，恭喜宿主获得来自枯竭之土维基的专长属性，位面意识力+45。”
　　“叮，恭喜宿主获得20000个单位的源能之晶。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-白玉之石，指定一种矿产，矿脉中有机会生成精品矿。”
　　“叮，恭喜宿主获得维基的领主被动技能-石化皮肤，对元素类攻击默认提高5%的抗性。”
　　“叮，恭喜宿主获得黑土灵脉（常规灵脉），源能产能+45。该灵脉能够生成高肥力的灵力之土，混杂在农田当中，能够极大程度提高土地肥力。”
　　“叮，恭喜宿主获得维基位面的本源之力，位面面积扩大100平方公里。”
　　………….

第一百六十五章 幸运女神的指甲油

　　维基的宝箱足够让林东惊喜，达到十级之后宝箱没有继续提供经验，算得上是谢天谢地了。
　　趁着手气正热，林东拿出了斯科特的箱子继续开启。
　　斯科特的宝箱外围带着一层白色的雾气，林东一口气将其吹掉之后，顺利开启。
　　“叮，恭喜宿主获得来自黑雾之锋斯科特的专长属性，位面晶壁+30、位面文明力+30。”
　　“叮，恭喜宿主获得一次性道具-莫量之血*3，能够快速恢复自身的肉体状态，但是会加剧精神力的消耗。”
　　“叮，恭喜宿主获得一次性道具-风暴结晶*5，能够持续性缓慢恢复精神力。”
　　“叮，恭喜宿主获得一次性道具-幸运女神的指甲油，使用该道具以后，能够隐隐提高一些幸运值。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-风之演奏者，能够影响300平方公里内的风流带上设置好的音乐，听到音乐的个体27单位会得到精神上的轻微洗涤。”
　　“叮，恭喜宿主获得斯科特的领主主动技能-雾行者，能够在自己的周身缠绕一圈灵雾，掩盖身形，提高10%的元素伤害加成，直到雾气消散。”
　　“叮，恭喜宿主获得斯科特位面的本源之力，位面面积扩大100平方公里。”
　　…………
　　相比哥哥维基的宝箱内容，弟弟斯科特的宝箱相对有些花里胡哨，但是问题不大。
　　林东将两个宝箱开出来的内容物放在一起，整理一番之后，开始一项项处理。
　　第一点是四维属性上的收益，两边的宝箱一共带来了位面意识力+45、位面晶壁+30、位面文明力+30的收益。
　　林东将这些光点吸收之后，四维发生变动：
　　位面灵蕴（蓝条）：120
　　位面晶壁（血条）:163（+30）
　　位面文明力（攻击力）:240（+30）
　　位面意识力（精神力）:155（+45）
　　……
　　第二点是源能之晶的获得。
　　从维基的宝箱中开出了两万源能之晶，林东直接交给助手型机体，带到了位面上的宝库中收好了。
　　第三点是世界之器的获得，两件世界之器分别是白玉之石和风之演奏者。
　　白玉之石能够让矿脉中有机会生成精品矿，不用多说，直接是用在了位面级灵脉【贝斯卡尔矿脉】上了。
　　风之演奏者能够带给人精神上的轻微洗涤，有效范围是300平方公里。
　　这样一件治愈系的世界之器，林东交给了三岛瞳，让她放置在了工作人群最为密集的地方。
　　并且，林东也吩咐了自己这位大管家，在交易广场上可以留心一下，有没有类似的世界之器。
　　对于位面生灵们的生活福利，林东一向都是比较重视的。
　　毕竟只要大家开心，发生位面战争的时候，所有人就会衷心拥护这个位面，献出的灵光就会越强。
　　换句话说，位面生灵们的幸福指数够高的话，林东自己也能在第三阶段的领主变身中获得实际性的收益，这是一件一举两得的事情。
　　第四点是领主技能，从两兄弟身上，林东各得到一个技能，分别是被动技能石化皮肤，以及主动技能雾行者。
　　对于这两个技能，林东都没有直接保留的兴趣，还是照旧安排回炉重造。
　　林东激活了自己的天赋能力不可知级·龙祖权能，首先选中了【石化皮肤】进行了龙化晋升。
　　祖龙的虚影一闪而过之后，【石化皮肤】的技能信息被卷入了血脉血河之中，系统提示音随后响起：
　　“叮，你的技能【石化皮肤】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【厌魔之鳞】。”

　　“【厌魔之鳞】（领主被动技能），由石化皮肤晋升转变而来的被动能力。经过系统魔改之后，你对元素类攻击默认提高15%的抗性。”
　　技能效果提升三倍，【石化皮肤】的龙化晋升相当成功。
　　林东再接再厉，继续将【雾行者】扔进去改造。
　　祖龙咆哮声中，【雾行者】的技能信息被卷入了血脉血河之中，系统提示音紧接着响起：
　　“叮，你的技能【雾行者】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙王行雨】。”
　　“【龙王行雨】（领主主动技能），由雾行者晋升转变而来的被动能力，与龙之血脉关联之后激活控制气象的能力。经过系统魔改之后，你能够在战斗中召唤乌云进行降雨，降下的雨水属于具备腐蚀性的酸雨，你能够对沾染了酸雨的对象造成额外20%的伤害。”
　　嗯，酸雨估计有点刮痧，但是伤害加成十分可观。
　　林东的脑海中出现了与这个技能相关的信息流，本来对于技能的强度没有抱太多期待，现在倒是还好。
　　这是一个妥妥的增伤技能，并且挂特效的难度并不高，十分具有实战价值。
　　第五点是常规灵脉。
　　从维基的身上林东得到了一条名为黑土灵脉的常规灵脉，这条灵脉能够生成高肥力的灵力之土，想必是树150果母树等植物喜欢的东西。
　　林东在安置好这条灵脉之后，也是通知了艾翁，让他记得给植物们分发一下，尤其是要照顾好树果母树的心情。

　　加上这条灵脉之后，林东位面的常规灵脉总数也是达到了十三条，另外源能产能继续提升45/年，达到了1156/年的水平线。
　　第六点是位面面积，获得两兄弟的本源之力加成后，林东的位面面积扩大了200平方公里之多。
　　从原本的405平方公里到现在的605平方公里，对此林东也只能叹服一句霸主榜一万名以内领主底蕴的深厚。
　　另外，接下来建设部门又有得忙了。
　　第七点是三种一次性道具，分别是莫量之血*3、风暴结晶*5、幸运女神的指甲油。
　　莫量之血和风暴结晶不用多说，都是蓝药血药一类的道具，放着说不定会有用上的一天。
　　一次性道具-幸运女神的指甲油则相对奇葩，这件道具能够隐隐提高一些幸运值，看起来有用，但是又不是特别有用。
　　林东想了想，最后一狠心决定等等垂钓的时候给自己涂上。
　　物尽其用吧。
　　有些时候玄学固然不可取，但是宁可信其有.

第一百六十六章 火箭升空与海德薇

　　四维收益、两万源能之晶、两件世界之器、两个领主技能、黑土灵脉、200平方公里的位面面积、三种一次性道具，这七样就是林东开启两个宝箱之后，获得的全部物品。
　　大致处理完这些收益项目的归属问题，存放好道具物品以后，林东打开个人面板，查看了一下自己发生变化的栏目：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：10
　　阵营：人类联盟
　　排名：8320名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：120
　　位面晶壁（血条）:163（+30）
　　位面文明力（攻击力）:240（+30）
　　位面意识力（精神力）:155（+45）
　　领土面积：605平方公里（+200）
　　源能产能:1156/年（+45）
　　气运：78个单位（+72）
　　生灵公共位阶：10（实际位阶13）
　　位面级灵脉：【祖龙之脊】【光脉】【贝斯卡尔矿脉】
　　常规灵脉（13）：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉、岩浆灵脉、空间跃迁之灵脉、恶魔灵脉、暖暖温泉度假地、隐者之灵脉、黑土灵脉
　　主动技能：【君主之瞳（重瞳）】【人间道之心层潜】【天道之地爆天星（坠落、封印）】、龙王行雨
　　被动技能：【始祖之龙（位格）】、健壮之龙心、龙之爆裂、龙之沉眠、龙力洗礼、厌魔之鳞
　　世界之器：甘甜之井、云朵绵羊制造机、【睿智之书】、清风铃铛、【分院帽】、龙鳞玉盏、龙之泥塑、金豆子、【植物改造液一号】、白玉之石、风之演奏者
　　文明脉络：基础矿物、基础农作物、基础陆生动物、基础水生动物、基础植物、植物之路与恶魔之血、斯科特黑雾脉络、维基迷宫脉络
　　道具栏：龙王之笛、许愿龙珠（六组）、【烈娜塔的毒雾权杖】、莫量之血*3、风暴结晶*5、幸运女神的指甲油*1
　　…………
　　有付出就有收获。
　　经历一场“艰．々难”的战争之后，看到焕然一新的属性面板总会让人感觉非常治愈。
　　林东瞬移到位面大食堂觅食，打包了一盒蜜汁鸡翅回来，顺手还拿了几瓶碳酸饮料。
　　回到自己住处的时候，林东愕然发现凯多居然在等自己。
　　“凯多，难得看到你主动来找我，什么事。”林东一边走到餐桌旁放下鸡翅，一边打开碳酸饮料问道。
　　“唔咯咯，领主大人你先吃饭吧，吃完我们再谈。”凯多拱了拱手，也不着急。
　　“吃点？”林东将打包盒一分为二，划了几个鸡翅到上面，然后推到凯多面前。
　　“那我就不客气了。”凯多用指甲将鸡翅戳起若?水:?:资.",源?";群?''6?;5.6;"?6,"1:8,''8?9.6;备;;用:;中.'.轉?::群"7:6;6.0:1"!:8;:.3:2":0来直接放进了嘴里。
　　“嗯？有意思。”林东将鸡翅放进嘴里，没想到这些鸡翅居然别有洞天，鸡翅的内里去掉了骨头，填充了虾滑。
　　虽然是和鸡翅包饭一样的做法，但是虾滑更加有弹性，汁水也很充足，并且鸡肉与虾肉之间有种相得益彰的感觉。
　　凯多这边也是眯着眼，咕咚咕咚喝了好几口，看来这东西也挺下酒的。
　　吃吃喝喝的环节结束之后，林东终于知道了凯多的来意，这家伙居然要求自己成为地爆天星的封印对象！
　　“你确定吗？你可能会飘到位面天空的尽头去。”林东有点无语，但是凯多自杀的爱好，他也不好纠正。
　　“我确定，我当时在位面上看到斯科特的惨状时我就决定了，这就是我想要的！”凯多笃定道。
　　林东挠了挠头，最后同意了凯多的愿望，带着这个二货到了演武场。
　　“准备好了吗？”林东站到了凯多的身前，最后确认道。
　　“没有问题。”凯多亮出大拇指，忍不住发出了笑声，兴奋得很。
　　“你个疯子。”林东一边摇头，一边将手贴到了他的身上，然后发动了地爆天星·封印式。
　　凯多感受着林东的位面之力涌入了自己的体内，情不自禁张开双手，接着他的身形被控制住了。
　　随后，他成为了巨大吸引力的中心点，演武场的地面开始被掀起，周围的碎石、小草、动物粪便等事物被吸扯了过去，粘合到他的身上。
　　林东一脚踹飞了一只将要飞进吸力中心点的山羊，还有一些奇奇怪怪的东西。
　　一个石球雏形的雏形初现在了林东的面前，然后他的身躯开始向上飞去，即将成为位面最亮的一颗星。
　　“¨「唔咯咯咯，起飞了。”凯多极为享受的声音传到地面。
　　此时林东的身边多出了另外一个吃瓜群众，附在助手型机体上的奥创路过，正好停下来一起观看了这场惊人的“火箭”发射典礼。
　　“领主大人，你觉得他几天能掉下来。”奥创古怪道。
　　“呵呵，一个月要是还没有下来，你记得开暴风赤红把他从天上给我轰下来，挂在天上别人看见了多闹心啊。”林东摇了摇头，拍了拍奥创的肩膀离开了。
　　“哦……我知道了。”奥创原本只是路过，没想到还给自己找了个这么奇葩任务。
　　晦气啊。奥创看了眼天上还在继续上升变大的石球，觉得头有点大。
　　林东往回走的时候，正好撞见了抱着一只鸟往回走的海格。
　　这只鸟越看越眼熟，有点白又有点黑。(得李的)
　　走到近处之后，林东终于想起这只猫头鹰是谁了，是出去旅游的海德薇勾。
　　“领主大人，它非要找你。”海格无奈说道。
　　“我知道了，你去忙吧，这件事交给我。”林东摆了摆手，大概知道海德薇找自己什么事情了。
　　【旅行的海德薇】作为一头非战斗异兽，平日里会居住在位面上，出去旅行回来，往往会带给宿主外界的小道消息（记忆球）以及各种路上捡到的杂物。
　　现在林东一看这个家伙一副急切表现，就像是下了蛋的母鸡找主人炫耀一样的行为，立刻就懂了。
　　“咯咯咯。”海德薇飞到林东的肩膀上，小脑袋往前努，一看就知道是在指明方向。
　　“那就走吧。让我看看你带回来什么东西。”林东顺着海德薇指出的方向，开始了寻宝之旅.

第一百六十七章 星界宝库与大鲸鱼

　　林东根据海德薇的指引走了没多久，然后在一棵树上看到了它临时筑的巢。
　　海德薇眼看到地方了，扑扇着翅膀飞到巢穴当中，然后叼下来一把类似钥匙的东西放到林东手中。
　　这个东西长着钥匙的形状，上面还镶嵌着几块颜色各异的宝石。
　　通过领主系统的提示，林东马上知道了这个东西的用途：
　　“叮，恭喜宿主获得【星界宝库之钥】（一次性道具），漂流在第一重天公共空间中的非常规道具，只有极为幸运的领主才能观测到它的存在，获得它的青睐。使用这把钥匙之后，领主的意识将临时进入到星界宝库当中，领主可以从中挑选一件物品，然后回归到自己的位面。”
　　林东一边摸着海德薇的小脑袋，一边看完了道具的描述。

　　海德薇带回来这件杂物，相当不错。
　　择日不如撞日，林东直接选择了使用，【星界宝库之钥】在位面之力的灌注下光华大放。
　　下一秒，他的意识来到了所谓的星界宝库当中，这个150虚拟的世界的门户位置漂浮着无数类似小鲸鱼一样的生物。
　　林东站在鲸鱼们面前，过了一会儿才明白这些东西类似观光缆车，需要坐上去才能领略宝库的财宝。
　　他随便挑了一头肚子上带着蓝色条纹的鲸鱼，坐上去之后，总算进入到了宝库的内部。
　　宝库的内部五光十色，在半空中游荡着各种奇形怪状的器具，每一样器具在经过林东的面前的时候，他都能隐隐知道这个东西的类型和用途，这些信息都来自身下鲸鱼的介绍。
　　林东一路上走马观花，看到了很多有趣的东西。
　　一把表面上缠绕着无数冤魂绿影的太刀，诅咒系的领主装备；
　　一具破旧的牛角盔甲，牛角断了一个，英雄使用的装备；
　　带着一对恶魔翅膀的古老号角，号角边缘缠着秘银一样的物质，特殊召唤道具；
　　形状略微扭曲的羽毛，羽毛的纤细丝线中带着金线，一次性道具；
　　泡在特殊器皿当中的惨白色怪物标本，不知死活的无主英雄单位标本，可以赌一把看看能不能抢救；
　　装了大量类似魔导书的书籍，有点破旧的书架，大概率属于知识类型道具。
　　…………
　　林东看到打哈欠也没有轻易下手。
　　他主要是什么也不缺，需要的东西更倾向于从诸天长河获取。
　　来到这里纯粹是为了开开眼界而已，挑什么东西不重要。
　　就在鲸鱼游了一圈，正要往回游的时候，林东感知到了一件道具对于自己的吸引力。
　　那是一本酒红色封皮魔导书外观的道具，根据鲸鱼的提示，这似乎是一件世界之器。
　　从这种特殊的吸引力来判断，林东基本可以确定这件世界之器与龙类有所关联，否则自己不会有这种特殊的感应产生。
　　“就它了。”林东拍了拍身下的鲸鱼说道。
　　“昂~~~~~”鲸鱼游到了魔导书的旁边，林东顺利抓住了这件道具。
　　当他的手接触到魔导书的一刻，他身上亮起了一阵金色的光辉，随后回到了现实等中。
　　林东回过神来，发现手里握着的钥匙碎掉了，取而代之的是一件酒红色的魔导书出现在自己的另一只手上。
　　星界宝库寻宝之旅结束。
　　他打开领主系统，找到弹窗，明白自己换取到的东西属于什么了。
　　“叮，【星界宝库之钥】使用成功，你的意识正在上传到星界宝库。”
　　“叮，恭喜宿主获得【龙类养殖学-第二期】（世界之器），一个位面(chbd)领主败亡之后，位面的龙族文明凝结而成的世界之器，共有五期的内容，该道具蕴含着关于调教龙类的详细知识。激活该道具之后，位面上的龙类单位会更主动服从于指挥单位的命令。”
　　一件实用性较强的世界之器。
　　林东直接将其激活，然后收藏到了自己的住处当中。
　　这件道具的由来是个位面领主败亡之后，位面的龙族文明凝结而成的世界之器。
　　看来，领主死亡之后，也是命运多舛啊，不仅要把灵气返还给第一重天，曾经存在的痕迹也会被重天规则利用和转化成对于其他人有用的道具。
　　从这点来看，说不定市面上很多的世界之器就是这么来的。
　　“咯咯咯。”海德薇歪着头，啄了啄林东的手打断了他的思绪。
　　林东能够感受到这个家伙邀功的情绪，再看它眼神之中得意的样子，就知道自己需要吹捧一下，恭维一下这个家伙的虚荣心了。
　　“厉害哦，第一次出门就能找到这种好东西。”林东的言语中没有感情，全是技巧。
　　他一边吹捧海德薇是下蛋公鸡，炸鸡中的战斗机，一边从住处拿出当初为这只鸟特地准备的饲料。
　　将饭盆往桌子上一放，刚才还抬头挺胸一脸傲气的海德薇也顾不上装了，闷头开始干饭了。
　　轻松拿捏了海德薇的林东这才空出手来。
　　通过电子终端，林东将照顾海德薇的事情也交托给了海格。
　　这只小祖宗好吃好喝供着，反正吃不了多少饲料，下次旅行回来，说不定还能给他带来惊喜。
　　处理完海德薇的事情以后，林东总算是进入到了诸天长河当中，可以开始垂钓大业了。
　　手握78个单位的气运，这条河上漂流的东西就没有一件他买不起的。
　　在开始随机甩杆之前，林东带着十足的底气环顾了一遍诸天长河上的东西，还划拉了两遍价目表，为一些心仪的道具预留了气运单位。
　　做完这两件事情之后，他这才找了个好位置坐下，然后使用掉了领主背包中的一次性道具-幸运女神的指甲油。
　　这件道具能够隐隐提高一些幸运值，看起来有用，但是又不是特别有用。
　　虽然说有些别扭，但是带着物尽其用的想法，林东还是用掉了它。
　　看着自己一只手的指甲盖变成艳红色，林东能够感受到指甲盖上的东西正在消散。
　　趁着道具效果还在，林东赶忙抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余77个单位。
　　他的第一个要求是：全面提升英雄单位强度的办法.

第一百六十八章 潜龙火湖与小副本

　　林东提出这个要求的原因非常简单。
　　以他现在位面的体量，不出意外的话可能会直接选择进行重天试炼了。
　　在到达第二重天的前期，之前的仇家们会不会想要再对自己动手，这件事不好说。
　　未雨绸缪先加强一波英雄单位的实力，或者再补充几个英雄单位，都是很有必要的事情~。
　　双拳难敌四手，到了第二重天需要面对的领主，手下的英雄单位可就不是凯多之前一拳一个-的水平了。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。
　　林东果断甩杆，金色的气运钓饵飞行了一段以后，扑通落入水中，带起了阵阵波纹。
　　不久之后，钓竿动了。
　　林东稍微提了一下，这件东西重若千万斤，有点费力。
　　他缓缓将鱼线回收，然后猛地将其提起。
　　然后河岸上就传来了一阵轰隆声，接着一个岛屿出现在了林东的面前。
　　他钓上来一个岛，岛上带着一片火湖。
　　林东打开君主之瞳看去，在火焰燃烧的湖面底下看到了一头恶龙沉眠的影子。
　　就在他摸不着头脑，不知道自己钓上来什么货色的时候，系统的提示音终于来了：
　　“叮，恭喜宿主获得【潜龙火湖】（位面级灵脉），来自风云世界的湖心岛。相传，世间有四大瑞兽——龙、凤凰、火麒麟、龙龟。这四大瑞兽横跨千古，它们体内各有不同的延年长生之效。其中龙每隔十个甲子（六百年）的‘惊瑞之日’才会出现在人间一次。龙隐藏于大海某处的湖心岛内的火湖之中，世代由岛上的居民‘水族’守护。水族把龙视为水族的保护神，但龙却是头毫无人性的凶兽，乃是四大瑞兽中最强最凶残的一个。
　　经过系统魔改之后，沉眠着瑞兽之龙的湖心岛火湖化为位面级灵脉，能够每隔十个甲子（六百年）诞生一头龙兽肆虐位面，杀死龙兽之后，将可以获得珍贵的龙元，以及龙兽的龙血、龙鳞、龙筋、龙骨等资源。同时，对该灵脉投入源能之晶能够加速龙兽出世的时间，灵脉成功载入位面之后，源能产能+100。”
　　附：“【龙元】（一次性道具），由潜龙火湖诞生的龙兽掉落，限定英雄单位作为使用对象。服用龙元的英雄单位将获得以下特质：
　　1.长生不老，服下龙元的英雄单位体内会凝聚生命阳元，得到悠长的寿命，直到阳元耗尽为止。
　　2.实力大增，吸收了龙元的英雄单位攻击、防御、速度等方面的肉体素质将得到全方面加强。
　　3.百毒不侵，只要身上带有龙元的英雄单位都可以百毒不侵不仅自身可以抵抗世上任何奇毒、蛊毒，还可以运功帮助别人驱毒避毒。
　　4.回神之像，服下龙元的英雄单位，受伤之后能迅速愈合，能很快修补身躯内外伤势，功力恢复远超常人，可受伤越重，恢复越慢。
　　5.激发潜能，不同的人服下龙元有不同的神效，有的会出现身体上的变化，精神上的突破，或者领悟独有的绝学等等。
　　注：龙元至刚至阳，里面蕴含龙的兽性，连续服用有可能会被龙元的兽性吞噬，轻则变成疯子，重则爆体而亡。只有消化完毕之后，继续服用才有安全上的保障。”
　　林东看到自己钓上来的东西，细看物品描述之后，大概明白了这条特殊的位面级灵脉是如何运作的。
　　这是一条能够生成龙兽这种资源型瑞兽的灵脉，前前后后需要六百年的时间酝酿。
　　但是林东如果能够舍得投入源能之晶的话，就可以对其进行加速，理论上只要源能之晶足够，他甚至可以批量产出龙兽。
　　这等于是花钱给自己买了个副本？林东的脑海里突然冒出了这样一个哭笑不得的想法。
　　虽然想要快速得到龙兽需要花钱，但是林东觉得这个钱还是可以花的。
　　龙兽提供的龙血、龙鳞、龙筋、龙骨等资源大可忽略不计，但是龙元是实打实的好东西啊。
　　这种一次性道具可以直接给英雄单位附加五个特质，并且副作用只不过是影响消化而已，只要适量服用，慢慢消化，就不会影响到英雄单位的心智了。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　这一点应该是系统魔改之后的功劳。
　　要知道在原著当中，龙元的副作用可不小，被龙元兽性吞噬变成了疯子的破军二十多年后才恢复神智，断浪消化不良长出了龙爪，而且正常融合的话，过程中还要经受龙元火热气劲和兽性的折磨。
　　所以说，指甲油还是有用的吧。林东下意识看了眼自己的指甲，指甲油已经挥发消失了，幸运值的加成也无了。
　　回到位面上以后，林东首先安置好了【潜龙火湖】的位置，将其放在了较为偏僻的地方，以免屠龙的时候出现意外，对已经建设好的繁华地区造成破坏。
    . ..... 0
　　灵脉成功载入位面之后，位面的源能产能提升了100/年，达到了1256/年。
　　看着火湖底下沉睡的龙影，林东可以说摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　三岛瞳在得知林东的屠龙计划之后，先送来了一百万个单位的源能之晶。
　　林东的位面在刚刚正好和红叶财团达成了一笔植物军火的交易，尾款瞬间就到账了，没有任何拖欠。
　　这笔钱正好可以用在这件事情上。
　　拿到源能之晶以后，林东站在火湖前，将其一点一点地投入火焰之中。
　　伴随着源能之晶的投入，湖面上的火焰越发旺盛，湖水开始沸腾，而沉眠在湖底的恶龙眼皮也是微微动了几次。
　　林东一边投入源能之晶，一边用君主之瞳观察着恶龙的变化，转眼间已经投入了超过五十万个源能之晶。
　　在这段时间里，火湖周围的人也越来越多。
　　那美克星人战士们、暴风赤红、凯多等等，众人心中做好了打一场小规模战争的准备，将这条位面级灵脉的周围包了个水泄不通，就等着这条龙冒头了。
　　终于，源能之晶投入到九十五万左右的时候，龙兽破水而出了厂.

第一百六十九章 神技到手与新的人才

　　“昂！！！！”从沉眠中醒来的恶龙咆哮着升上天空。
　　黑色的龙躯充满暴力的美感，威严的龙头带着惊天的杀气。
　　然后这头龙兽就看到了人生中的最后一个画面了，像是烟花一样绚烂的攻击群落到了它的身上。
　　那美克星人战士们的炮口，六头元素亚龙制造的元素洪流……龙腾军团熟练的合击技一出，龙兽直接惨遭秒杀，龙尸落到了地上，砸出了一个深坑。
　　一团巨大的火球从龙尸中飞出，正要逃走，被林东一把抓住。
　　炙热的火球碎裂开来，化成了七颗龙元，和原著中的数量相差无几。
　　“没事了，大家回去吧。”林东遗憾地说道。
　　他原本以外这头龙能够多撑几个回合的，没想到第一个照面就没顶住，瞬间去世了。
　　但是仔细想想的话，“一五零”其实这只龙兽也算死得不冤了。
　　在原著故事中，帝释天费尽心机齐集天下间的七大神兵和七大高手的力量，这才完成了七武屠龙的壮举。
　　他位面上这个阵容比起七武，可是要华丽太多了。
　　林东看了眼潜龙火湖，里面已经再次出现一个浅浅的龙兽虚影了。
　　不论如何，龙元是到手了。
　　现在的问题就是七颗龙元，用了九十五万源能之晶加上大量人力物力的成本，到底值不值得了。
　　能够接受本次临床试验的对象只会有三人，那就是凯多、哥布林杀手和宇崎瞳了。
　　三人也没有什么抽签让谁先来的打算，一个个捏起一个龙元就直接吃了下去。
　　从天上下来没多久的凯多觉得身体有些发热，吐了吐热息，威力提升了不少。另外龙人形态的强度也有所上升，总之就是全方位的肉体素质提升，获得了五个特质。
　　宇崎瞳这边差不多也是这种情况，蜜獾的野性本能得到了大幅度强化，拿手技能和一堆被动能力的强度也获得了大幅度提升。
　　哥布林杀手的变化则有点大，获得了一个【半龙化】能力，以及一个名为【审判】的特殊技能。
　　这样的一个结果，其实林东并不感到意外。
　　三个人的提升效果，在他的预料之中。
　　三个英雄单位从底子上来说，凯多最为深厚，宇崎瞳相差不会很多，而哥布林杀手的底子最薄。
　　毕竟前面两个人或多或少都算是非人了，只有哥布林杀手是纯纯的人类。
　　所以服用龙元的效果是凯多、宇崎瞳、哥布林杀手，一个比一个效果好。
　　【半龙化】的效果不用多说，就是对于肉体素质的全方位强化，并且能够拥有一对穿透力极强的龙爪，与原著故事中的断浪属于差不多的变化。
　　【审判】这个技能则有趣得多，属于是哥布林杀手的能力升华之后得到的效果，
　　这个技能的效果为：
　　附·【审判】（主动技能）：激活本能力以后，将可以宣判面前的敌人成为哥布林族，连同对方的种族特性也会临时变为哥布林族，效果持续五分钟。审判的冷却时间为一个自然日。
　　这个能力如果单独放在一边的话，或许平平无奇中透着几分鸡肋。
　　但是这个技能和哥布林杀手原本的技能放在一起的话，就有趣了。
　　“唯一被动-哥布林杀手：对哥布林单位能够造成1000%伤害。”
　　这两个能力组合在一起，就相当于适用性波及所有物种的强制增伤技能了。
　　我说你是哥布林，你就是哥布林！若'";水'资,",源,群:'6;5.6'':６.':1;:8"8?.9.6.:备,;,用!;中!'转!?群'!7,::6"6;0"'"1',?８?,.3.";2'０
　　有了这个技能之后，哥布林杀手自己的战斗力就能够稍微站起来一些了。
　　但是也不能完全站起来，毕竟这个技能只持续五分钟。并且这个技能的冷却时间有一个自然日之久，只能作为奇兵使用。
　　现在的哥布林杀手要是对上凯多或者宇崎瞳，能够当五分钟的真男人，然后还是要接着放风筝了。
　　五分钟是绝对不够解决凯多这种怪物体质的英雄单位，也不足以将防御特长的宇崎瞳打到空血的。
　　当然，这对技能组合，不仅是为哥布林杀手量身定做的，也算是为林东提供了有一张强力底牌了。
　　对于三个英雄单位而言，龙元都有一个比较漫长的吸收周期，暂时不需要催生第二批的龙元。
　　关于【潜龙火湖】的处置问题，到这里也算是告一段落了。
　　林东在演武场借助对练型机体感受了一下哥布林杀手被动与审判主动，两个技能的组合效果，然后就回到诸天长河岸上，准备继续垂钓了。
　　就在他坐下准备进行随机甩杆的时候，从河流远处飘来的一件新的道具引起了他的注意：
　　【面点王罗根·青春版】（非战斗单位），需要5个单位的气运进行钓取.. .......来自中华小当家的剧情人物，黑暗料理界中的神秘成员，其真面目是面点世家‘白罗家’的最后一代传人。在该世界中，白罗家是魏蜀吴三国时代世代追随蜀国丞相诸葛亮的家族，是‘点心’的发明者。
　　在该世界的三国时期，诸葛亮为安定后方而进军南中，在横渡泸水时，因瘴气熏天，河水暴涨，过河士兵中体弱者多触水致死，军队难以挺进。诸葛亮面对此景心急如焚，想来想去只好祭奠河神，求神降福惩魔，保佑生灵，于是命白罗家杀牛宰猪，包成面团，投于水中以示供奉，安定人心，民间习此风俗，这是该世界‘点心’的起源。
　　经过系统魔改之后，该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位恢复到了壮年时期，具备无上限的成长与学习能力，能够迅速吸纳该世界的各种知识，转化为自己的业务能力。
　　附带物品为蜀汉老面和龙头拐杖。
　　蜀汉老面：这是从1600年前三国时代流传下来的老面，发酵效果极佳。（发面团——留下一小块——揉进下一份的面团里——再留下一小块——再揉进下一份的面团里）这一循环重复了一千六百年，就像是白罗家的传家宝一样。
　　龙头拐杖：施展白罗蛇转练的1.3趁手工具，一把普通的拐杖。
　　该人物的特性为：壮年永驻、白罗蛇转练、厨具共鸣、全能厨师、面点之王。
　　壮年永驻-经过系统魔改重新获得肉体的活力，肉体状态恒定在最巅峰的一刻。
　　白罗蛇转练-白罗家祖传揉面秘籍，利用旋转的力量让面团如同龙蛇一样翻腾，轻松将面团揉顺。
　　厨具共鸣-经过大量的练习成为顶尖厨师之后，任何厨具到了他的手中，都会犹如臂使一般灵巧。
　　全能厨师-身为一名活到老学到老的厨师，罗根精通大量菜系，做任何菜肴都能拥有较高的完成度，发挥食材的本味与魅力。
　　面点之王-作为白罗家最后的传人，在壮年时期，他就是世界上最强的面点师，没有人可以望其颈背。”.

第一百七十章 四神海鲜八宝包子

　　看见这件道具，林东心动了。

　　这要是放在以前的话，他估计只会多看两眼，然后就会任由这件东西顺着诸天长河飘走了。
　　以前气运单位匮乏的时候，每一个气运都要尽可能用在刀刃上。
　　现在气运富足了，虽然还是不能大手大脚乱花，但是合理兑换这种提高位面整体生活质量的道具，未尝不可。
　　这个人应该能够成为提升位面整体伙食水准，拯救所有人胃部的救世主。
　　想到这里，林东果断选择了指定甩杆，出击！
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余72个单位。
　　金色的吞龙钓竿一阵震动，回复已收到。

　　钓鱼线自动导航飞了出去，抓着【面点王罗根·青春版】的道具球回来了。
　　道具球顺利落入领主背包之中，系统提示响起：

　　“叮，恭喜宿主获得【面点王罗根·青春版】。”
　　林东回到位面上，将封存着罗根的道具球从领主背包中取出来使用掉。
　　于是，他面前的地上多出了一个身穿黄袍，手里紧紧握着一根龙头拐棍的壮年27男子。
　　他处于昏迷状态当中，一头狮子怒发，眼睛底下带着红色的眼影，穿搭风格十分独特。
　　林东照旧煮了一壶茶，然后联系好让奥创过来，然后坐着等待了。
　　为了防止凯多坏毛病给醒来的人吐光酒，现在有新人来，林东都不通知所有人了。
　　等到新人适应了位面环境和自己的工作，大家再聚首互相认识，也未尝不可。
　　不久之后，罗根捂着发胀的脑袋醒了过来，林东立即把他叫过来坐下喝茶。
　　罗根虽然现在暂时有些懵懵懂懂，但是也知道眼前这个人的命令不可违背，老老实实走过来坐下了。
　　等他捧起热茶小口啜饮的时候，奥创的助手型机体终于到了。
　　接下来，奥创小课堂开课了。
　　奥创将各种图片和视频投射到了天空上，给罗根讲了一个小时左右，罗根就明白了自己的处境。
　　幸好系统让他回到了壮年时期，也是老头子的年龄的话，恐怕他能够和奥创大眼瞪小眼半天。
　　“领主大人，承蒙您看得起了。”罗根明白自己是被选中，而不是被抽中的，感到十分荣幸。
　　“我们的位面缺少真正顶级的厨师，正好我知道你是最顶级的。”林东衷心说道。
　　平心而论，罗根不论是世界背景还是道具描述，的确有资格称得上是顶级厨师了，他这句话也不算是什么吹捧。
　　“不敢当不敢当，我还算不上宇宙第一。”罗根说着谦虚的话，就是表情有点不谦虚。
　　还有，是谁说宇宙第一了。
　　林东心中有点无力吐槽，但还是对于罗根的手艺有所期待。
　　“四神海鲜八宝包子，现在能做吗？”林东突然想到了这道华丽且材料丰富的菜肴。
　　“只要材料充足，绝对没有问题。”罗根眼睛一亮，没有想到这个新的雇主连他的拿手好戏都知道。
　　士为知己者死，能够遇到一个这么懂的领主，绝对是好事啊。
　　“行。奥创，将他带到食堂总部去吧，从今天开始位面的厨房就交给他了。”林东果断下单，并且任命了罗根的职务，然后在电子终端上告诉了三岛瞳这件事情。
　　“多谢领主大人。”罗根再次躬身行礼，然后看向了奥创。
　　“……”奥创看着这个中年人，挠了挠自己的头。
　　“看什么看，铁皮小子，还不快点带路。”罗根趾高气扬地说道。
　　“行行行，走吧。”奥创在心里翻了翻白眼，没有说什么，扛起罗根就飞向了食堂总部所在的方向。
　　人才都有点傲气，这可以理解。
　　奥创身为位面的三把手（心中自我认为的），从来不喜欢和下面的人斤斤计较。
　　然后他就用飞行这种极为快捷，又能让罗根这个出身古代的人哭爹喊娘的方式，将他送到了目的地。
　　罗根在从奥创的背上下来之后，狠狠踹了奥创的机体一脚，然后疼得直跳脚。
　　眼看拿奥创没有什么办法，他也懒得再计较什么，气坏自己的身子不值当！
　　奥创也不是小心眼的机器人，看到罗根吃瘪认怂以后，心中暗笑着，将他的身份介绍给了食堂里面的厨师们认识了。
　　罗根初来乍到，深知自己想要压住一整个厨房的人，必须要亮手艺了。
　　他撸起袖子，丝毫没有怯场，指挥着厨房里的众人张罗各种食材，准备开始制作林东指名的“四神海鲜八宝包子”。
　　两个小时之后，这道菜顺利出现在了林东的面前。
　　四神海鲜八宝包子是面点王罗根的招牌面点，由四种颜色的包子泾渭分明摆放在装在竹制船中，看起来十分壮观。
　　四种颜色分别是写着青龙的绿色菠菜包子（东）、写着玄武的黑色黑芝麻包子（北）、写着朱雀的红色胡萝卜包子（南）、写着白虎的白色原味包子（西），象征东西南北四大神兽。
　　这些包子的馅料分别为八大海鲜（鱼翅、鲍鱼、海参、干贝、蟹、虾、花枝、比目鱼），用砂锅蒸制而成，皮用蜀汉老面发酵而得，四种颜色也是酸甜苦辣四味的表现。
　　林东看着眼前如同艺术品一样的包子山，迫不及待地拿起一个，整个放进嘴巴里咀嚼，然后尝到了原著世界中闪金光一样的味道。
　　这种来自顶级厨师的料理，绝对不是【植物改造液一号】椰子中的便当所能媲美的。
　　美味、好吃、绝伦……林东一个接着一个150吃着，感觉停不下来。
　　在林东大快朵颐的同时，罗根介绍了自己在这些包子里加入的特殊香料，一种来自树果母树的树果粉末。
　　顶级的厨师懂得利用手头能够找到的一切食材。
　　罗根在收集制作四神海鲜八宝包子食材的过程中，意外得知了树果母树这种能够订制树果的神奇植物。
　　这种能力在他的眼里，简直就等同于可以订制各种天然调味品和香辛料的造物之力。
　　看到这棵树的时候，他激动的心情就像是海贼世界的山治找到了ALLBLUE、治病的医生获得了万能灵药一样激动。
　　罗根当场将树果之母树奉为梦幻之树。
　　在林东干饭的时间里，罗根提出了一个非常有建设性的建议，那就是今后可以围绕树果之母树开发一些适合位面生灵们的药膳。
　　对于罗根的提议，林东持赞同态度，并且马上联系了三岛瞳调配一些人力物力用来协助他实践这个计划。
　　一个能够根据位面现有的食材开发药膳等新菜式，在满足位面生灵们口腹之欲的同时照顾好大家身体的顶级厨师。
　　五个气运绝对不亏。
　　“药膳的事情可以慢慢来。总之先举办个面点派对吧，我觉得应该有不少人想要认识你。”林东一个人吃完了所有的包子，摸着自己的肚子，心满意足地做出了决定.

第一百七十一章 全新钓竿

　　五天之后，罗根精心准备的面点派对顺利举行了。
　　罗根的脾气古怪，但是情商不至于为零，在林东的命令下，基本做到了与人为善的程度，初步融入了位面大家庭。
　　派对上五花八门的各式面点让所有人大饱眼福和口福，惊艳了所有来客。
　　罗根凭借自己的手艺顺利成为了位面第一的厨师。
　　至于宇宙第一，可能还有待商榷。
　　这可能要等林东杀上第十重天，成功获得造物主的秘密，荣登世界之巅的时候，他才有机会鸡犬升天了。
　　派对结束之后，林东回到住处稍微休息了一阵，然后又投入到了新一轮的垂钓当中了。
　　回到诸天长河之上，林东呼吸着这里的独特空气，突然产生了一个想法。
　　从结果上来说，幸运女神的指甲油开出了潜龙火湖这种位面级灵脉，幸运值的加成对诸天长河的钓取结果是有影响的。
　　那么，自己为什么不可以钓取提升幸运值的道具，然后在进行垂钓呢？
　　工欲善其事，必先利其器。
　　按照这个思路，林东一下子变得思路清晰，知道自己应该怎么进行垂钓了。
　　在诸天长河里洗了洗手以后，林东抓起一团气运光团挂到钓竿上，然后发动随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余71个单位。
　　就像一个种地的人需要一把好锄头，一个砍树的人需要一把好斧头那样。
　　他身为一个外挂钓鱼佬，要求自然就是：一把能够提升幸运值的钓鱼竿。
　　金色的吞龙钓竿这一次的震动很激烈，离谱的是林东能够感受到它的情绪波动，明白它的意思。
　　钓竿收到了他的讯息，并且对他的喜新厌旧，试图找人取代自己的行为，表示了不满。
　　林东看着钓竿，摸了摸鼻子，有种被抓了现行的感觉，但还是压着钓竿的不满情绪，将其挥了出去。
　　金色的气运钓饵飞出了老远一段距离以后，成功落入水中。
　　不久之后，钓竿动了。
　　林东稍微提了一下，觉得有些不对劲，这件东西出奇的重，完全不像钓竿应有的份量。
　　带着狐疑，他缓缓将鱼线回收，然后从水里提溜出来一只大蛤蟆？
　　准确来说，这是一只长得像是鲶鱼，又像是蛤蟆的生物，林东大概认出这个家伙的身份了。
　　只不过，这个家伙和钓竿有关系么？
　　它穿着一身暴发户应有的晚礼服，头上有一顶精致的小帽子，手掌上带着金戒指。
　　林东费力地将这个家伙拖到岸上，然后滚了两圈，将其放平。
　　做完这件事情之后，林东擦了擦自己头顶的细汗，然后一脚踩在了怪物的肚子上，一道水柱喷起。
　　善游者溺，这个家伙应该是游泳健将才是，没想到在诸天长河里也吃不消。
　　就在林东思考这个问题的时候，怪物突然醒了过来，半坐起身子，“世界，就是一条河流，而我，是它的国王．々。”
　　怪物的眼睛里闪过幽深的光芒，摆谱姿势标准。
　　“……安分点。”林东朝着这家伙的后脑勺赏了它一巴掌。
　　“哦。”怪物老实多了，站起身来，看着河流发呆。
　　就在林东怀疑钓到这个东西是不是钓竿暗箱操作的时候，系统的提示音姗姗来迟：
　　“叮，恭喜宿主获得【塔姆·肯奇】（特殊钓竿·系统组件），来自联盟世界的河流之王，塔姆在爱沙尼亚语中的意思是黑暗且残酷的意思，其读音也接近于希伯来语的尝。塔姆·肯奇在历史上有许多不同的名字，他游历于符文大陆的各条水道，用大意之人的悲惨喂养自己贪得无厌的食欲。
　　他在物质领域的漫游只是为了寻找毫无戒心的猎物。他的舌头像巨大的鞭子，即使是全副武装的重甲士兵也会被他从十几步以外的距离击晕，他常常会先将绝望无助的人们玩弄一番，心满意足之后再把这些倒霉的敌人吞下。
　　经过系统魔改之后，该单位变为系统组件之一，可以作为常规垂钓的钓竿使用。
　　根据该单位的原始能力，作为钓竿的塔姆·肯奇拥有培养品味、巨舌鞭笞、深渊潜航、厚实表皮、大快朵颐五大特性。
　　培养品味-塔姆能够在诸天长河中寻找宿主需求的道具，他的眼光独到，能够挑选出高品质的道具。
　　巨舌鞭笞-塔姆可以利用他的大舌头将目标道具卷入腹中，目标过大的道具则会以特殊方式被牵引上来。
　　深渊潜航-他可以在诸天长河里下潜到比常规钓竿更深的位置，找到一些意想不到的道具。
　　厚实表皮-塔姆的表皮非常结实，十分耐抽。
　　大快朵颐-塔姆的胃容量很大，有极小的概率可以在一次垂钓中带上来两件道具。”
　　林东看到道具描述，顿时变得有些无语。
　　原来这只癞疙宝真的是钓竿，只不过外观有点独特而已。
　　“¨「叫我国王，叫我恶魔。”塔姆一看林东盯着自己看，再次念起了他的台词。
　　“我特么打得你叫爸爸。”林东气不打一处来，狠狠蹂躏了这个家伙一顿。
　　他总算知道为什么这根钓竿会有厚实表皮这个特性了，这家伙就是欠揍。
　　收拾完塔姆之后，没了火气的(得李好)林东重新以平常心看待了这根钓竿的作用。
　　有机会得到高品质的道具、钓鱼方式独特、能够潜得更深、耐揍、有极小的概率一石二鸟，这就是塔姆钓竿的全部特点了火。
　　花一个气运换来一根这种钓竿，总的来说还是不错的。
　　就是这个家伙喜欢摆谱，容易导致使用者高血压而已。
　　这种副作用，还在可以接受的范围内。
　　林东从领主背包中将这件道具使用掉，让【塔姆·肯奇】正式载入到诸天长河之后，做好了使用的准备。
　　“你准备好了吗？”林东看着癞疙宝问道。
　　“河水会遗忘那些，已被淹没的名字。”塔姆看着诸天成河，深沉地说道。
　　“……你特么果然欠揍得很。”林东觉得不行了，自己需要吃点降压药.

第一百七十二章 库因克制造技术

　　深呼吸，然后做一套眼保健操以后，林东的血压终于降下去了。
　　望着波光粼粼的诸天长河，他抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余70个单位。
　　他的要求是：能够将恶魔类单位制作成武器的技术。
　　在讨伐树魔的战争中，林东得到了一条恶魔灵脉，这条灵脉能够消耗源能孕育魔胎，魔胎成熟之后可以让兵种单位魔化，拥有恶魔血脉。
　　对于这种魔胎的实验，其实一直都在进行着，但是进度并不理想。
　　严格来说，奥创属于正统人工智能体系的产物，他不擅长生物类的科研工作很正常，再加上魔胎可能算是神秘学的范畴，他搞不清也算情有可原。
　　但是，奥创还是得到了一些实验结论，那就是恶魔类单位可控性较差，可能不能与其他兵种形成高效率的协同作战，更好的处理方式还是朝着制作生物武器的方向发展。
　　位面上有关于这方面的技术，基本上是一片空白。
　　基于这些原因，林东这次提出了获取武器技术的要求。
　　只不过他将要求告诉塔姆之后，这个家伙吃了气运光团，居然站在岸边调整自己的帽子。
　　林153东见状，默默起身，然后将其踹进了河流之中。
　　掉进诸天长河的塔姆幽怨地看了林东一眼，但还是按照他的命令，朝着河流的深处进行了下潜。
　　看着河面上巨大的波纹，林东对于塔姆这根钓竿的效果，还是略有期待的。
　　不久之后，塔姆扑腾上岸了。
　　“怎么样？”林东带着期待问道。
　　“嗝。”塔姆打了个嗝，然后从肚子里吐出了一个圆球型的道具。
　　很遗憾，看来大快朵颐一次垂钓中带上来两件道具的特性没有被触发。
　　系统响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【恶改·库因克制造技术】（文明脉络），来自东京美食家世界的特殊科技，喰种搜查官们通过杀死喰种或将喰种的赫包取出，使用其赫子制作而成的可以和喰种的赫子抗衡的武器。赫子材料送到CCG的库因克实验室以后，会进行库因克化改造。过程中会使用记忆金属‘库因克钢’和其它材料，制作成手持的适合搜查官使用的类型。
　　与赫(chbd)子相比，库因克是死体，拥有相对稳定的外形和能力，不像赫子可以大幅度变形伸展，也没有赫子的成长性。然而库因克的优势在于使用的稳定性和可控性。库因克的制作者，往往会在制作过程中加入特别的机关，使得库因克具有隐藏的一击必杀的能力。
　　经过系统魔改后，该技术适用于任何类型的生物血肉，可以提炼生物特性，将其设计加工成生物类型的兵器，具备极高的稳定性和可控性，并可以根据生物特点添加武器特效。”
　　林东回到位面上以后，当即使用掉了这件道具，将【恶改·库因克制造技术若:?,水'资"'源;,,群:,6:5?:!6!6"?!1'!8;?8:.9.6.?'备:用.;!中,"轉'群'"7.?"６:;6:'?0.:1'"!８;',3";2.0】融入了自己的位面文明脉络之中。
　　与交易平台上的文明脉络不同，这种产自诸天长河的文明脉络完全兼容他的主体文明，没有任何排斥现象发生，契合度高达百分之百。
　　恶改·库因克制造技术融合完毕之后，林东第一时间将其分享给了奥创。
　　根据奥创的想法，接下来他们可以尝试从交易广场购买一些廉价的生命单位了。
　　购买的生命单位拿到位面上以后，首先使用【灾祸·基因突变器】转化为狂兽人单位，然后再与恶魔灵脉产出的魔胎进行融合，创造出恶魔单位来。
　　由于狂兽人单位对于林东绝对服从，所以这样子制作出来的恶魔单位并不会失控。
　　获得这些恶魔单位之后，接下来恶改·库因克制造技术就有了用武之地了。
　　在原作故事当中，与制作素材相对应，库因克主要分为四种类型。
　　第一种是羽赫，加工后主要作为射击武器使用，发射赫子实弹或能量体，多为远程类型；
　　第二种是甲赫因重而硬的特性而加工制成剑或金属棒等，大多数威力大而笨重，多为近战类型；
　　第三种是鳞赫，多数加工制成特殊的武器，对于武器熟练度要求较高，难上手；
　　第四种是尾赫，没有决定性弱点的同时，也存在没有决定性攻击手段的缺点，由于平衡性良好的关系，适合新人搜查官使用。
　　除去这几种主流类型以外，还存在奇美拉库因克、站立式人型库因克等特殊类型。
　　现在这种技术魔改之后，到了林东的手里，除了可以利用恶魔狂兽人素材制作生物类武器以外，还有很多种素材可以使用。
　　潜龙火湖诞生出来的龙兽被屠杀之后，龙元取走了，剩下的龙兽素材还有不少，这一次也可以成立子项目进行研发工作。
　　另外，今后位面上如果有机会获得其他类型奇幻生物的血肉尸骸，通过这项技术制成武器的话，也能够最大化这些血肉的价值。
　　林东在融合文明脉络之后，也是明白了这种制造技术存在的巨大价值。

　　在奥创建立了恶魔库因克、龙兽库因克的研发项目之后，林东想起了诸天长河的价目表。
　　之前他指定钓取海格之后，价目表解锁了哈利波特世界的十大火龙品种。
　　林东当时指定钓取了其中的华夏国火球龙作为龙骑士的组成部分。

　　其实在这十种火龙之中，也有能够出产大量优质魔法素材的龙种可以选择。
　　指定钓取一种龙类用于生产血肉素材，当做恶魔库因克、龙兽库因克的辅料，或者是单独研发出新类别的库因克都是不错的思路。

　　带着这种想法，林东回到诸天长河以后，走到了价目表面前。
　　随后他将价目表划拉到了哈利波特世界的十大火龙品种上，除去他已经钓取的华夏国火球龙，现在菜单上还剩下九种火龙：
　　澳洲蛋白眼5点气运
　　普通威尔士绿龙5点气运
　　赫希底里群岛黑龙5点气运
　　匈牙利树蜂5点气运
　　挪威脊背龙5点气运
　　秘鲁毒牙龙5点气运
　　罗马尼亚长角龙5点气运
　　瑞典短鼻龙5点气运
　　乌克兰铁肚皮5点气运
　　………….

第一百七十三章 一朵花从天外而来

　　林东看着一众火龙选项，最终停留在了秘鲁毒牙龙的身上，因为这种龙种的素材足够丰厚。
　　【秘鲁毒牙龙】（物种），需要5个单位的气运进行钓取。来自哈利·波特世界的神奇物种。它是已知的所有火龙当中体型最小，但飞行速度最快的一种火龙。火龙共有十个不同的种类，可是据了解，它们偶尔会相互交配，生出珍稀的杂交品种。该物种属于纯火龙的一种。
　　秘鲁毒牙龙的体长仅十五英尺左右，鳞片光滑，全身黄铜色，脊背上有一条黑色脊隆。秘鲁毒牙龙的犄角不长，长牙有剧毒。毒牙龙很愿意以山羊和奶牛为食，但是它对人也特别喜欢，所以国际巫师联合会被迫在十九世纪末派出屠龙手减少毒牙龙的数量。在此之前，这个数字一直在以快得惊人的速度增长。
　　经过系统魔改之后，该物种拥有的特性为：黄铜之鳞、坚韧脊骨、极速龙翼、剧毒长牙。
　　黄铜之鳞-此种龙的龙鳞具有杰出的防御能力。
　　坚韧脊骨-该物种的脊骨十分坚韧，颈部灵活性高于一般龙类，闪转腾挪能力出众。
　　极速龙翼-它们的体型虽然娇小，但飞行天赋与速度却极为出众。
　　剧毒长牙-秘鲁毒牙龙的牙齿拥有剧毒，即便是死亡之后，素材上依旧会保留该特性。”
　　从这种物种的道具描述中就能看出，龙鳞、龙脊骨、龙翼和长牙都是极佳的素材~。
　　林东点击价目表确定获取【秘鲁-毒牙龙】。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余65个-单位。
　　塔姆吞下五个气运光团后，扑通一声跳下水，不久之后为他带回了这个物种的道具球。
　　“叮，恭喜宿主获得【秘鲁毒牙龙】。”
　　蕴含秘鲁毒牙龙物种信息的道具球顺利到手。
　　林东从领主背包中取出来使用掉之后，将与秘鲁毒牙龙相关的讯息融合到了自己位面以后，成功获得了这种火龙的创造能力！
　　秘鲁毒牙龙的创造权限已经下放到了奥创的手中。
　　这些龙接下来创造出龙蛋以后，可以放到常规灵脉暖暖温泉度假地当中孵化，这一条灵脉对于孵蛋拥有特效；
　　秘鲁毒牙龙孵化以后，可以用光酒缩短成长周期，研发树果类的饲料进行喂养，这些事情由海格负责；
　　等到这些龙成年之后，就可以归置到库因克研发项目的基地当中，然后进行屠宰、加工，然后妥善保存下来，等待项目需求了，这些事情全程则是由奥创负责跟进。
　　秘鲁毒牙龙的养殖业开始如火如荼的建设，林东不时查看一下进度，没有急着继续到诸天长河进行垂钓。
　　位面发展是一件需要时间考验的事情，没有必要急在一时。
　　他的步子已经迈得比正常领主快太多了，适当放缓一些，无伤大雅。
　　更何况，有些问题只有在发展的过程中才能发现，发现之后他才可以通过垂钓来解决问题。
　　所以说，走走停停，等待问题出现，也是一种观望垂钓方向的办法。
　　今天，林东去了趟三号的农家小院，偷挖了几个地瓜，然后高高兴兴地走在回家的路上。
　　就在这个时候，他突然感受到了一种违和感。
　　有东西进到位面里了。
　　这是一种非常特殊的感觉，有点类似于走在路上结果沙子吹进眼中的异物感。
　　身为位面领主，林东坚信自己这一瞬的感觉，绝对不是错觉。
　　他抬头看向天空，没有见到任何奇怪的事物。
　　但是，当下一秒他打开君主之瞳的时候，透过燃烧的光焰，他看到了一颗无声无息穿过了位面障壁的黑点，那个黑点正在缓缓下降，要落到他的位面上。
　　林东将手里的地瓜放下，瞬移到黑点即将降落的位置。
　　他艺高人胆大，没有直接阻止黑点的行动，而是决定观望它的行为。
　　很快，黑点落进了一片土壤当中，随即迅速开出了一朵花来。
　　林东的手上燃起火焰，然后从黑色的花朵上穿了过去，一片虚幻。
　　看来这是一件特殊的道具，并且优先级不低，否则自己不至于连一个系统提示都没有收到。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　他做出判断的同时，发动了君主之瞳的魂灵锁定功能，然后成功锁定了这一朵黑花。
　　能够锁定，就意味着能够毁灭。
　　到了这一步，林东面临的危机基本解除了，但是他没有直接毁掉这朵花，避免打草惊蛇。
　　他是真没想到，在第一重天居然还会有人敢主动针对自己。
　　这件事情真是太有意思了。
　　他本来打算好好消化战利品，依靠气运来拔高一下整体位面实力，然后参加重天试炼往上走了。
　　没想到，居然有人舍不得自己。
　　树欲静而风不止。
    . ..... ...
　　既然人家都找上门来了，林东也不会客气，打完这场再走也不是不行！
　　心中有了定计之后，林东通知奥创，说明情况，然后让人专门看住这块地。
　　自己则是进入到了诸天长河之中，准备先钓取一件道具，查清楚这朵黑花的用途，然后再顺藤摸瓜，把后面的人揪出来！
　　诸天长河边上，塔姆正在呼呼大睡。
　　林东走到这家伙身前，两个大嘴巴子上去，把它叫醒了。
　　塔姆悠然醒来之后，吐出了两条活蹦乱跳的鱼儿，林东愣了一下，没想到这家伙能够在诸天长河觅食成功。
　　但是，那不重要，现在是干活的时间。
　　林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余64个单位。
　　他的要求是：能够鉴别出刚才那朵黑花的办法。
　　塔姆可能是大嘴巴子吃多了，长记性了，这次非常配合。
　　他走到河边，伸脚试了试水温，然后一个猛子扎了进去。
　　水面上出现一串气泡之后，波纹泛开，水面逐渐恢复了平静。
　　过了许久之后，水面上又有了动静，塔姆破水而出，游到了岸边。
　　他躺在地上稍微喘了两口气以后，把一个卷轴吐到了林东的手里，外加一只没有任何用处的小螃蟹厂.

第一百七十四章 解析鉴定与恶咒之花

　　林东将螃蟹放生到诸天长河之后，系统提示音正好响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【解析鉴定之眼】（领主级主动技能），来自转生变成史莱姆世界的大贤者功能之一，能够解析对象物，进行鉴定。经过系统魔改之后，宿主可以通过眼瞳释放该技能。”
　　看到这个技能的出现，林东略微有些惊讶。
　　在史莱姆的原作世界中大贤者主要拥有的技能效果有五种，分别是解析鉴定、并列演算、森罗万象、思考加速和咏唱排除。
　　一个气运换来这种BUG能力五分之一的效果，绝对算是值回票价了。
　　林东看了眼躺在地上不想动弹的塔姆，心中难得满意一次。
　　离开诸天长河回到位面上以后，林东第“一五三”一时间拿出这个卷轴使用掉了。
　　使用完这个技能的瞬间，他感受到眼部一阵微热，脑海中出现了大量的信息流，随后这个瞳术类型的技能就载入完毕了。
　　就在林东准备前往黑花生长的地方，查看那朵花的能力时，林东突然察觉到了个人面板上的异状。
　　在【君主之瞳】与【解析鉴定之眼】两个技能之间居然出现了一道若有若无的红线。
　　这两个技能有着可以融合的迹象，似乎只是在等待他的意见。
　　林东多次使用过自己的天赋能力不可知级·龙祖权能，一下子就明白了这是来自本能的合并建议。
　　“要合就合吧。”林东虽然不知道合并之后，会不会影响鉴定的能力，导致其消失。
　　但是出于对天赋能力一贯的信任，他没有拖泥带水地考虑什么，直接传递了同意合并的念头。
　　要是把解析鉴定之眼的鉴定效果折腾没了，大不了再花一个气运，钓一次鱼，反正辛苦的也是塔姆而已。
　　在林东传递出合并念头的一刻，【解析鉴定之眼】虚虚实实地在面板上闪烁之后，消失了。
　　取而代之的是更加凝实的【君主之瞳】，系统提示音也是随之而来：
　　“叮，你的技能【解析鉴定之眼】由于未知原因与【君主之瞳】发生了合并，【君主之瞳】技能特性发生数据变化。”
　　“叮，【君主之瞳】技能特性变化结束，请领主自行查看。”
　　“【君主之瞳】（领主级技能），由圣主的恶魔之眼向上晋升转变而来的魔眼能力，与解析鉴定之眼进行过二次融合。经过系统魔改之后，该眼瞳拥有看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压、解析鉴定，五大能力。
　　看破虚幻-精神层面的迷幻攻击、虚假与欺诈类的技能对你无效。
　　洞穿心理-你能够通过敌人的面部表情、肢体语言等细节，判断出敌人的心理变化。
　　魂灵锁定-你可以锁定敌人的魂灵气息，追踪敌人的位置。
　　龙主威压-利用位格的力量对敌人进行精神上的威压与震慑，对于龙类单位或拥有龙类特质的个体拥有强力镇压效果。
　　解析鉴定-能够解析对象物，进行鉴定，明白对方的状态、特性等等讯息。”
　　君主之瞳的技能获得小加强，纯属意外收获，但是感觉还不错。
　　他瞬移来到了黑花的所在地，此时这片地方已经被奥创派来的助手型机体和那美克星人战士包围了起来，二十四小时无间断进行着巡逻工作。
　　那美克星人战士们看到林东到来之后，立刻躬身行礼，然后拉开了封锁区的大门。
　　林东对着两边的人点了点头，没有多说什么，走了进去。
　　到了地方之后，他捏了捏眉心开启君主之瞳，赤红的光焰燃烧起来。
　　再次看到黑花之后，林东立刻激活了君主之瞳的解析鉴定之力，光焰在律动之间化作蓝色的火焰，解析鉴定的力量开始运作，捕捉黑花的信息进行分析。
　　半分钟之后林东得到了关于这朵黑花的详细信息：
　　“恶咒之花，能够瞒天过海，在不触发系统提示的情况下种植到指定领主的位面上，该位面的领主无法通过常规手段观测到该单位，该单位顺风顺水生长六年之后，将会对当前位面的领主附加一个随机性恶毒诅咒持续一个自然日.. .......注：该单位在失去土壤的条件下会直接枯萎死亡。”
　　六年的时间，持续一个自然日的随机性恶毒诅咒。
　　这道具够阴损的。
　　林东看着地上的黑花，露出冷笑。
　　设置这朵花的人看来对自己很有想法，大概率是想在六年之后的某一天对自己进行强制性挑战，然后让战争进行的时间正好落在诅咒发作的时间段上。
　　换句话说，这是一起有计划性的连环套，六年之后对方才会有大动作。
　　明白了其中的关节之后，林东倒是一点也不慌张。
　　君主之瞳能够直接锁定这朵花进行破坏，另外根据鉴定结果，直接铲掉黑花底下的土壤也是一种解决方案。
　　这朵花现在非但对他没有威胁，反而成了麻痹敌人感官的一手好棋了。
　　得到自己想要的情报之后，林东再次离开了黑花生长的地方。
　　在离开之前，他还特地叮嘱了一番负责看守的卫队们，一定要把守好这个地方，不要让附近的小动物跑进去。
　　回到诸天长河之上，林东继续使唤塔姆干活了。
　　塔姆不情不愿地张开嘴，吞下林东送到嘴边的一个气运光团，随后按照他随机甩1.3杆的意愿下水了。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余63个单位。
　　他这次的要求是：查询出黑花主人的办法。
　　塔姆浮在诸天长河的水面上，听完林东的要求以后，一个扑腾翻滚，将无数水珠甩到河岸上。
　　林东再看的时候，这个二货已经再次深潜了。
　　过了许久之后，水面上出现了一连串的泡泡，塔姆抱着自己撑得有点大的肚子，勉强像是一条毛毛虫一样蛄蛹到了河岸边。
　　林东看着他肚子上隆起的奇异轮廓，一巴掌下去，打在他拥有厚实表皮的肚子上。
　　下一秒，顺着一道巨大的水柱，“哐当”一声，一面表面装饰着无数金色纹路的巨大落地镜出现在了岸上.

第一百七十五章 魔镜与古老者杰拉尔

　　林东将倒在地上的落地镜扶起来的瞬间，系统提示音正好响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【童话魔镜】（世界之器），来自格林童话世界王后的爱用之物。爱慕虚荣、贪恋美貌的王后总是爱问镜子：‘魔镜魔镜，谁是这个世界上最美的女人？’当镜子说是白雪公主时，王后就伪装成巫婆，骗白雪公主吃下毒苹果。经过系统魔改之后，宿主可以朝着镜子投喂源能之晶进行充能，然后询问镜子具体的问题。镜子知晓世间大部分的事情，偶尔会有无法解答的时候。
　　林东看到道具介绍，没有想到自己居然开出了这件东西，这简直就是经典中的经典。
　　虽然这件道具的描述中提到了魔镜偶尔会有无法解答的时候，但是林东对此并不担心。
　　既然诸天长河决定了让它与自己相遇，那么自己提出的黑花问题，魔镜就一定有办法解决。
　　回到位面上以后，林东带27着这面落地镜再次来到了黑花的面前。
　　将镜子摆放好之后，林东开始朝着镜面上投掷源能之晶。
　　源能之晶砸向镜面，就像是落进湖面一样，引起镜面的阵阵波纹，随后就没入其中了。
　　一百、一千、一万……当林东扔进去差不多三万以后，镜子终于有反应了。
　　“哥，别扔了，再吃就撑爆了。”一个女性夹子音从镜子里传来。
　　“能不能切换一下声音？”林东继续往镜子里丢了一块源能之晶。
　　“行啊，顾客就是上帝，您说了算。”镜子变成了一个柔和的女声。
　　“嗯，帮我看看地上这朵花是来自哪一个领主。”林东满意地停下了投掷的动作。
　　“好的，立刻帮您查询。”魔镜一边回答着，一边镜面上出现了无数荧绿色的文字符，庞大的信息流在充足的源能支持下开始流动。
　　过了一会儿之后，一声“叮”响起。
　　林东一边有些无语为什么魔镜的音效与烤面包机一模一样，一边得到了来自魔镜的答案。
　　“亲爱的主人，恶咒之花的送出者为领主编号：EM14694的领主，他的名字叫做杰拉尔，绰号‘古老者’，霸主榜排名第1名。”魔镜不带任何情绪地说道。
　　“哦？”林东对于魔镜探若","水!资?源!:群':6:"5,"6!6?1,"8,8:9;'6.备,?用::"中!转:':群!.;7?!;6",6.0,!;1"８!3"?'２!0查到了三条信息，一条比一条惊讶。
　　领主编号EM14694；
　　古老者杰拉尔；
　　霸主榜排名第1名。
　　这哪里是挖出一条大鱼啊，简直是挖出了一条鲸鱼。
　　林东万万没想到这一次想要针对自己的家伙居然会有这么大的来头。
　　相比绿魔两兄弟挑战自己带来的压力，林东反而感觉古老者给自己的压迫感更强一些。
　　众所周知，第一重天的顶级领主只能到达10级，而手底下的生物位阶也会被限制在10阶，这就是第一重天的天花板了。
　　想要继续提升领主等级与生物位阶，唯有通过重天试炼，到达新的重天才行。
　　但是，并非所有人都会遵循这些规则，往前走的。
　　有一部分人会选择滞留在该重天，不断巩固自己的实力，达到自己的目的。
　　这种恶意滞留，并不受重天规则的待见，往往随着时间的推移，会受到多方面奖励的克扣限制，受到各种压制。
　　面对这些限制，哪怕是跻身了万名以内的领主，很多最终还是会受不了压制，然后选择晋升。
　　但是有些钉子户并不会因此而退缩，反而会因为这种打压而越发坚韧不拔。
　　而古老者杰拉尔就是这些钉子户当中最杰出的代表人物，第一重天钉子户的牌面人物。
　　根据传闻，他已经在第一重天滞留超过了一千年！
　　在这一千年里，曾经有十几个勇士对他发起过挑战，但是后来都失败了，他依旧是第一名。
　　到了现在，霸主榜上的高手们都默认了杰拉尔超然的地位，第二名的位置不断更迭，但是没有哪一个人想过挑战他。
　　杰拉尔的强大是时间给予的证明，有上千年时间里的十几个倒霉蛋作为凭证。
　　所以他的称号才叫做古老者，整个第一重天没有比他资历更深的位面领主了。
　　这样一个家伙盯上自己，能够为了什么呢？
　　林东摩挲着下巴，暂时没有什么头绪。
　　他需要情报，大量的情报。
　　只不过这一次，他不能从外界获取，以免打草惊蛇了。
　　林东此刻头脑非常冷静地分析着局面，有了一些想法。
　　对于第一重天而言，古老者就是这片大地上根系最深的位面领主，经营的人脉极为错综复杂。
　　谁也不知道这样一个资历深厚的家伙，在第一重天的情报网有多么宽泛，自己可能随便一个动作就会露出破绽来。
　　就目前而言，他想要稳定获取情报信息，从魔镜和睿智之书入手获取是最好的选择了。
　　魔镜需要消耗源能之晶157，多个问题意味着极大的源能之晶消耗。
　　幸好，源能之晶能够解决的问题，对于他而言，从来都不是什么问题。
　　离开黑花生长的地方以后，林东第一时间联系上了三岛瞳和奥创，将目前获得的信息以及魔镜的情况共享给了两人。
　　再然后，三人在位面上的一个作战会议室碰面商讨了这件事情。
　　三岛瞳的思路最为清晰，一条又一条罗列出了上百条需要咨询魔镜的问题，奥创则是在一旁记录和整理着，林东不时提出一些自己的意见。
　　一个小时之后，综合三方意见的问题全集整理好了，一共两百条出头的问题。
　　林东将魔镜从领主背包中拿出来，奥创的助手型机体正好也送来了第一批的源能之晶，询问环节开始。
　　又过了两个小时之后，询问环节结束，共花费三十万左右的源能之晶，魔镜吃得直打饱嗝。
　　收集了魔镜全部回答的奥创开始进行数据整理，林东这边则是发动了睿智之书，对情报上的缺口进行了最后的补充。
　　两边的信息汇总之后，众人对于自己六年后的潜在敌人，终于有了一个较为清晰的认识.

第一百七十六章 重天第一的含金量

　　在经济方面，杰拉尔的位面走的是魔法机械的路子，既又有魔法的一定便利性，又掺杂着机械制式的高效率与可复制能力。
　　这种路子乍看之下拥有两方的优点，却也继承了两方的缺点，实际上并不好走，需要大量的资源才能成长起来，用双优点来掩盖双缺点。
　　杰拉尔的成功，应该说是靠着一千年的时间硬生生磨出来的。
　　他现在依靠出售经济建设用的各种魔法机械给各个位面领主，就赚得盆满钵满，享誉整个第一重天了。
　　杰拉尔手中最出名也最具代表性的商品是具备农作物开荒、播种、施肥、照料、收割一条龙功能的丰收一号集成灵械系统。
　　这种售卖魔法机械的手段吸金能力堪比林东的生命之水。
　　前提是林东一直维持着生命之水掺杂光酒的比率，要是他提升掺入的比率的话，杰拉尔也不会是他的对手。
　　军事方面，林东在综合了魔镜与睿智之书提供的信息之后，整理出了以下的信息：
　　姓名：古老者杰拉尔
　　霸主榜排名：1名
　　领主编号：EM14694
　　种族：？？？
　　领主等级：10
　　四维：总和1000点上下
　　战斗倾向：四种专长模板
　　位面生灵最高等级：10阶
　　英雄单位：十二生肖改造者，虚弓之鼠，双铳之兔，黑息之蛇，冲锋之马，扛鼎之羊，遮天之鸡、巨臂之牛，作伥之虎，持枪之龙，懒惰之猪，六眼之猴，食日之狗
　　兵种情况：对应的十二种机关兽
　　巨兽单位：积木堆砌者*20
　　军势：三十万左右
　　领主天赋能力：四方之力
　　…………
　　杰拉尔的情报从整体来看需要注意的地方有三点。
　　第一点是他的种族耐人寻味。
　　现在第一重天的位面领主和财团，明面上没有任何人知道他的种族究竟是什么。
　　关于这一点，林东利用魔镜、睿智之书进行探查之后也没有得到答案，对方似乎携带着遮蔽自己讯息的特殊道具，拦截了关于这方面的探知。
　　第二点是他的四维属性。
　　杰拉尔虽然受到了重天的无限针对，但是在日积月累之中，四维属性还是有着一个极高的强度的。
　　林东现在的四维加在一起是678点，还不到七百点。
　　他与杰拉尔之间的四维差距超过了三百点之多！
　　林东依稀记得当初自己的第一个对手独眼查理的四维总和也不过是150点上下。
　　这也就意味着自己和杰拉尔之间隔着两个半左右的独眼查理了。
　　四维上的鸿沟，需要想办法弥补才是。

　　第三点是杰拉尔的战斗倾向问题，这是他与其他领主截然不同，极为特殊的一个地方。
　　杰拉尔的领主天赋能力名为四方之力，能够刻印四个击杀过的领主能力模板，极为逆天，属于公认的S级天赋能力。
　　根据魔镜的探查，现阶段杰拉尔的四个模板分别代表着他不同的战斗倾向。
　　速度专长：刺客路线，人马族领主；
　　力量专长：战士路线，巨人族领主；
　　防御专长：擅长生存的特殊哥布林族领主；
　　精神专长：法师路线，六手族族领主。
　　拥有这四种模板的存在，他面对任何专长的人都不会吃亏，更何况谁也不知道在这个天赋之下，杰拉尔自身真正的能力有多强悍。
　　第四点是杰拉尔麾下的英雄单位们。
　　一共十二个英雄单位，全部都是通过魔法机械文明改造提升过的战士，号称十二生肖改造者。
　　这些英雄单位不管是人数还是强度都绝对是第一重天第一梯队的实力。
　　第五点是杰拉尔的兵种与巨兽单位情况。
　　杰拉尔一共拥有十二种机关兽，对应着十二种生肖的英雄单位。
　　而他的巨兽单位积木堆砌者十分特殊，没有任何战斗力，血厚防高，完全是一个给人刷伤害的机器。
　　但是二十头积木堆砌者有着极为特殊的能力，可以以最快速度将被打成残骸的机关兽们重新拼接在一起，继续战斗，直到零件彻底报废为止。
　　杰拉尔的军势受限于第一重天，只有三十万左右的规模，但是在积木堆砌者与十二种机关兽的特性下，能够发挥的战斗力与续航能力，绝对不是常规三十万兵种应该有的实力。
　　这样的一个对手，可以说在领主三大阶段的战争中，几乎是没有短板的存在。
　　杰拉尔用自己的生存状态说明了位面领主这个行业就是活得越老强度越高。
　　虽然说杰拉尔拥有遮盖自身关键信息的能力，林东对于他的了解还不够彻底。
　　但是通过睿智之书的探查，林东还是找到了这个家伙对自己动手的目的。
　　人怕出名猪怕壮，自己以一敌二挑翻绿魔兄弟的事情引起了这个老妖怪的注意。
　　对方的目的非常简单，就是杀死他，然后将他制作成自己的模板，替换掉现有四方之力的其中一个领主模板！
　　杰拉尔迟迟不敢进入第二重天的原因，似乎是因为第二重天有一个他十分忌惮的家伙存在。
　　他只能将自己的底蕴积蓄到顶格，然后静静地等待机会。
　　林东的突然出现让杰拉尔看到了破局的希望，在第一重天他早就已经到了进无可进的地步了。
　　拿下林东，替换掉自己四方之力上的一个模板，然后晋升第二重天，这就是杰拉尔(得李赵)为自己制定的长远计划。
　　作为这个计划的第一步，他动用了珍藏多年的恶咒之花，让种子落到了林东的位面上订。
　　杰拉尔现在不知道的是，好巧不巧，恶咒之花被林东在第一时间发现了。
　　他更不会想到的是，林东能够凭借这样一件道具，顺藤摸瓜找到他的存在，并且摸清他的大半底细。
　　因为这件事情的发生，林东改变了自己原来的计划。
　　他本来打算好好发展一段时间，积累积累位面底蕴，然后就去参加重天试炼，前往更大的世界看看了。
　　现在既然有人想要谋算自己，那他就应战吧。
　　杰拉尔敢把他当成了猎物，就要接受要反向成为猎物的结果！
　　正好自己对于霸主榜第一名的奖励也是好奇得很，这下正好能满足一下自己的好奇心了.

第一百七十七章 想让驴拉磨得让驴吃草

　　现在这局游戏当中，林东占据的优势在于，古老者杰拉尔现在还不知道自己正在被反向窥探。
　　有恶咒之花的存在，林东这边甚至知道了他想要动手的时间。
　　在杰拉尔的心中，此时计划还有六年的时间，可以徐徐图之，慢慢规划。
　　对于林东而言，时间同样差不多是六年，但是他可以中途加速，杀对方一个措手不及，让对方的全盘计划受到影响。
　　一步错，步步错。
　　杰拉尔到时候遇到这种情况，即便调整得好，也会有一大堆盘算会胎死腹中。
　　而这，就是计划执行时限被人提前洞察的坏处。
　　对于林东调转位面计划，打算干掉古老者之后，再进行重天试炼的打算，三岛瞳和奥创都没有意见，第一时间就开始了详细的规划。
　　与第一重天的最强领主为敌，这件事情充满了挑战性。
　　但是两人对于林东和这个位面有着十足的自信心！
　　调查完杰拉尔的情报之后，关于吃撑了的魔镜，林东留给了三岛瞳。
　　这种只需要付费就能解答大部分问题的小助手，绝对能够成为三岛瞳各项事务的好帮手。
　　这个魔镜放在李大农的手里反倒是用不157上几次，只有在三岛瞳的手里，它才能发挥最大的价值。
　　另外，有了童话魔镜之后，位面的情报能力也算是又上涨一大截了。
　　这件世界之器配合上睿智之书，自己以后有什么小动作，也无需向外界寻求帮助，有些事情可以进行得更加隐秘，不会有隔墙之耳的顾虑。
　　搞清楚恶意的来源与身份，重新制订了位面的前进方向之后，三岛瞳与奥创继续忙活自己的事务，调整诸多计划的细节了。
　　林东这边自然也有身为领主该去做的事情，那就是把钓鱼这件事情做好。
　　回到诸天长河之上，林东在河岸边找了一圈，没有找到塔姆的踪影。
　　就在他有些纳闷，这个家伙是不是潜水觅食去了的时候，诸天长河飘着的塔姆从眼前掠过了。
　　这家伙倒是会享受，依靠着自身的水性能力，直接在诸天长河上躺平了。
　　“喂，过来。”林东朝着塔姆所在的位置喊道。
　　“叫我国王，叫我恶魔。”塔姆不满地说着，但还是老实上岸了。
　　“行吧，国王。吃吧。”林东从领主背包里拿出了自己从食堂带回来的四神海鲜八宝包子。
　　塔姆眼前一亮，心中的怨气消散了不少，一口一个开始干饭了。
　　这些包子的馅料都是鱼翅、鲍鱼、海参……这些海鲜，对于他这种癞疙宝而言，正好符合食物喜好。
　　“好好吃，吃完认真干活，下次还有。”林东眼看驯服成功，没有忘记给这个家伙做一做思想工作。
　　塔姆止不住地点头，倒是没有提反对意见了。
　　林东见状松了口气，往诸天长河里带实物还是第一次，幸好这个地方不是纯粹的意识空间。
　　伺候癞疙宝国王吃完包子之后，林东也是催促着他开工了。
　　塔姆眯着眼回味了一番最后一个四神海鲜八宝包子的味道，然后配合着林东，主动吞下了一个气运光团，然后抬头等待他的要求。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余62个单位。
　　他这次的要求是：改变他人种族的办法。
　　受到哥布林杀手觉醒的能力【审判】的启发，林东也是突发奇想了。
　　既然无法查询出杰拉尔的种族信息，那么想要规避这个家伙在这个信息上阴自己一手的办法也不是没有。
　　那就是给对方安上一个种族，要是这个种族是龙族的话，那就更妙了，自己直接从位格上压制对方！
　　带着这种想法，林东这才提(chbd)出了这种要求。
　　获得林东的要求以后，塔姆按照他随机甩杆的意愿下水了。
　　林东抬起头，看着他肥大的鲶鱼尾巴没入水中，期待着这个干掉了十五个笼屉包子的饭桶，能给自己带上来一件品质上乘的道具。
　　有句歌唱得好，开，往城市边缘开。
　　塔姆现在就是潜，往河底玩命潜。吃过包子的他浑身都是用不完的力气，潜水之后到达了之前没能到的位置。
　　不久之后，水面上出现了一连串的泡泡，塔姆抱着自己的小肚子上岸了。
　　林东从这家伙肚子的大小直接判断出了这次的物件不大，就像以前他可以根据鱼竿的重量判断物品的大小一样。
　　这种事情，唯手熟尔。
　　塔姆抱着肚子迈着小腿走到林东身边以后，呱啦一声，把一块四四方方只有巴掌大小的石头吐到了他的掌心里。
　　林东将东西拿到面前一看，这块石头裂开了。
　　准确地说是外面的石壳包装碎裂了，露出了里面紫色的一张卡牌。
　　林东看着卡牌上扭曲的文字，耳边响起系统提示音：
　　“叮，恭喜宿主获得【DNA改造手术】（一次性道具），来自游戏王世界的永续陷阱卡，拥有把全场怪兽变成宣言的种族的效果。经过系统魔改以后，宿主可以在任意战争中使用，将一个任意单位指定为特定的种族，该单位将转变为所指定的种族，拥有种族特性，效果持续半个小时。”
　　半个小时的时间，足够做到很多事情了。
　　杰拉尔种族的隐患可以宣布解决了。
　　林东调整了一下【DNA改造手术】这件道具在领主背包中的位置，保证战争时自己可以第一时间取出。
　　解决完第一个问题之后，林东继续攻克第二个问题，也就是自己和杰拉尔在四维属性上相差两个半独眼查理的问题。
　　再次将一个气运光团放入塔姆口中，林东提出了自己的第二个要求：临时大幅度提升四维属性的办法。
　　林东深知一个气运是存在愿望极限的，否则不会有指定钓取项目明码标价，飘在河上。
　　所以他不奢望四维属性的提升是永久的，以免增加的幅度太低。
　　他的愿望反其道而行之，求的就是临时性，但是提升幅度够大的道具！
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余61个单位。
　　收到他的要求以后，塔姆转身，再次下潜.

第一百七十八章 大力菠菜与狮子龙神丸

　　过了许久之后，水面上终于了动静。
　　塔姆犹如一枚导弹一般破水而出，冲上天空，然后平稳落到了岸边。
　　这一连串的动作要是在奥运会之类的地方，可能跳高项目裁判都给满分了。
　　塔姆将一排罐头装的东西若?,?水;资.,!源,:群:.:6?'5";.6,"6",!１??!8!!8,:9!'?６,备!,用:?中;'.转"':群:7.:!6;'!6'?0"":1:8:.3,':2',!0吐在地上，随后系统提示音响起~：
　　“叮，恭喜宿主获得【大力水手专用菠菜】（一次性道具），来自大力水手世界的一箱菠菜，打开之后能够获得大力菠菜*10。菠菜富含类胡萝卜素、维生素C、维生素K、矿物质、辅酶Q10等多种营养素，是一种营养价值极高的蔬菜。本世界的大力菠菜能够赋予大力水手力大无穷的增益效果。经过系统魔改之后，该类食物能够提升领主一倍的四维，效果持续-十分钟。”
　　附·【大力菠菜】（一次性道具），来自大力水手世界的菠菜，经过系统魔改之后，该类食物能够提升领主一倍的四维，效果-持续十分钟。”
　　一箱菠菜道具，使用之后拆分变成了10件独立道具，每一件独立道具的增益效果能够持续十分钟，加在一起10件的效果就是一百分钟。
　　总体来说，还算是持久。
　　林东将这件道具使用掉之后，获得了10罐独立包装的【大力菠菜】，同样放在了领主背包里能够直接拿到的位置上。
　　解决完四维属性在对抗中可能落于下风的隐患之后，林东接着继续思考应对杰拉尔天赋四方之力的办法。
　　对方现在拥有四种专长的领主模板，虽然不能同时兼具两种特性，但是来回切换已经足够应对九成九的问题了。
　　更何况，揭开这四个模板之后，他可能还有最为真实的一面在等待自己，林东在这一方面必须多下功夫。
　　其实，对抗四方之力，他原本就有着一个不错的选择，那就是同样能够切换超力变身形态的龙神丸之灵铠。
　　他现在手握原生形态和五种超力变身形态，用来对付杰拉尔的四种模板的话，并不会落于下风。
　　但是，想要防住对方在四方之力底下的牌，那就是需要继续往龙神丸之灵铠上加码了。
　　林东一边想着这个问题，一边走到价目表前，将价目表划拉到了龙神丸的关联钓取项目上：
　　狮子龙神丸：5点气运
　　超魔神龙神丸：10点气运
　　远古龙神丸：20点气运
　　…………
　　经过他持之以恒的指定钓取，这一块的价目表中已经所剩无几了。
　　除了亮起的狮子龙神丸以外，剩下的两个指定钓取项依旧属于灰色的状态无法显示，需要点亮之前的兑换项之后，才能兑换。
　　林东的心在这一刻终于有了决断。
　　他不但要指定钓取狮子龙神丸，还要再更进一步获取超魔神龙神丸的形态。
　　走这一步棋，他不仅仅是为了对付杰拉尔，更是为了能够在晋升到第二重天之后，能够迅速站稳脚跟。
　　下定决心之后，林东首选选中了狮子龙神丸进行指定钓取。
　　选择钓取狮子龙神丸状态，消费5点气运，可用气运剩余56个单位。
　　塔姆跟在林东屁股后面，伸长着小短腿一起张望价目表。
　　在收到林东的指令以后，吞下了五个气运光团，然后就近跳入了诸天长河中，犹如水中巨怪一般游到了远处。
　　不久之后，他轻松叼着一枚红色的勾玉回来了。
　　系统的提示音也是在这个时候响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【光之狮子的圣神勾玉】（一次性道具），出自超魔神英雄传，是守护第一界层的圣神‘光之狮子’的力量勾玉，蕴含着圣神全部的力量。借助该种力量可以进行超力变身，将灵铠转变为肉搏型魔神狮子龙神丸之灵铠。
　　经过系统魔改之后，该道具可以使【龙神丸之灵铠】发生蜕变，拥有狮子形态的力量，可自由操纵光之力，以光粒子形成防卫网，拥有最强的徒手格斗能力。
　　该形态是唯一没有强化登龙剑力量的超力变身型态。魔神本体的动力、防御都是全部形态里最强的，适合近身肉搏战。装备为背后张开的光子增幅器，必杀技为狮子光龙拳与光之屏障。
　　光子增幅器-增强光之力的特殊机械翼，能够提升闪光攻击、狮子光龙拳与光之屏障的效果。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　狮子光龙拳-从龙神丸中的虹龙球内发射出的光弹，能够破除敌人防御，同时令敌人处于麻痹状态。
　　光之屏障-使用光之力的防御技能。作为光本身的效果也能利用。”
　　破防+麻痹的狮子光龙拳是这个形态最大的亮点。
　　当然光之屏障和杰出的肉搏能力加成也算是可圈可点的地方。
　　不管怎么样，从这一刻开始，他算是凑齐六大圣神，完成了龙神丸力量体系所有的基础拼图了。
　　再往前走，就是升华的时刻了。
　　林东将这枚红色勾玉从领主背包中取出来使用掉之后，龙神丸之灵铠自动浮现在了体表。
    . ..... .......
　　天空中出现了无数道光束，如同一场光雨一般落下。
　　林东的身后出现了光之狮子的虚影，他长着一头墨绿的长发，赤着上半身，下半身则是穿着一件简易的战裙。此时他正满脸肃穆，双手平举而起。
　　两团红光从光之狮子的双手放射而出，最后蔓延开来覆盖到了他的体表。
　　紧接着，林东身上的灵铠开始了蜕变！
　　狮子形态，展开！
　　下一刻，红光散去，全新的龙神丸灵铠出现在了林东身上。
　　铠甲上化作金黑拼色的模样，背部的翼张开化作了光子增幅器，整体的线条简单直接，其他方面与原生状态相比，变化不大。
　　林东消化着脑海中多出来的讯息，感受着光之力量的奥秘，转眼间已经掌握了这具全新灵铠的所有细节。
　　身处于狮子龙神丸之灵铠的状态下，林东瞬移到了演武场，同时让奥创准备了几架对练用的机体，然后试验了一番狮子龙神丸附带的两大技能与特殊装备。
　　光之屏障与狮子光龙拳的强度，基本符合他的预期值。
　　至于系统魔改多出的光子增幅器，能够在战斗的空当中，出其不意制造闪光，也可以当做一手奇兵。
　　总体而言，狮子龙神丸的强度不能说超过了预想，但是基本对得起五个气运的价格厂.

第一百七十九章 超魔神龙神丸

　　新形态的实践环节结束之后，林东回到了诸天长河。
　　这一次他给塔姆带的食物换了种花样，是食堂师傅制作的各种甜品。
　　对于这种食物，塔姆没有表现出太多的喜爱或者厌恶，反正就是照单全收。
　　皇帝不差饿兵，这家伙前面的表现有目共睹的卖力，林东也就不刻意敲打了，提高了一下他的员工待遇。
　　塔姆这边吃得不亦乐乎，对着甜品的小山发动攻势，林东则是来到了价目表前，再次划拉菜单，翻到了龙神丸的关联兑换项上。
　　超魔神龙神丸：10点气运
　　远古龙神丸：20点气运
　　…………
　　狮子龙神丸消失之后，超魔神龙神丸变成了高亮状态，而远古龙“一五七”神丸依旧属于灰色的状态无法显示，两者之间存在着显而易见的阶段性。
　　林东对于远古龙神丸暂时没有想法，拿下超魔神龙神丸，想要完全消化这一份力量，已经足够他忙活一段时间了。
　　“交给你了。”林东拍了拍正在把一排巧克力放进嘴里的塔姆说道。
　　塔姆点了点头，没有多说什么，把食物吞咽下去之后，正了正头顶的小礼帽，做好了准备。
　　他吞下岸上的十个气运光团，然后朝着林东指定钓取的对象游去。
　　选择钓取超魔神龙神丸状态，消费10点气运，可用气运剩余46个单位。
　　不久之后，他轻松叼着一枚白色的勾玉回来了。
　　林东将这颗勾玉拿在手里端详，这枚勾玉乍看之下平平无奇，但是又能隐约从中看到一些七彩的虹光。
　　系统的提示音随之响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【圣龙妃的祝福勾玉】（一次性道具），出自超魔神英雄传，是统治创界山的女王圣龙妃的力量勾玉，蕴含着来自圣龙妃的祝福之力。借助该种力量龙神丸之灵铠可以进行极限变身，串联光之狮子、炎之凤凰、黑钢之剑王、月之女神、冰牙之白虎、雷之银狼等，所有圣神之力合而为一，将灵铠转变为龙神丸之灵铠的最强进化形态。
　　经过系统魔改之后，该道具可以使龙神丸之灵铠发生蜕变，拥有六大圣神以及圣龙妃的力量，武器可以原封不动地使用剑王所使用的‘剑王之剑’。
　　该形态下一共拥有光芒之拳、火焰流星、剑王之剑、皓月当空、冻结历史、双子幻影、圣龙之尾，七大主动技能。
　　光芒之拳-来自光之狮子的力量，挥拳的时候，将位面之力转化为纯粹的光能激发，强光能够致使暂时失明，打出的直拳会附加光之力，贯穿敌人的躯壳。
　　火焰流星-来自炎之凤凰的力量，冲天而起的时候，将位面之力转化为纯粹的火焰包裹全身，随后从天而下，如同流星一般撞击在对手的身上，带给对方猛火的灼烧。
　　剑王之剑-来自黑钢之剑王的剑器，该武器能够将世间万物，包括任何的概念性事物作为斩击的对象，进行攻击。攻击的强度与优先度取决于位面之力的输出值。
　　皓月当空-来自月之女神的力量，将位面之力转化为一轮月钩高悬于空，当月钩完成弯月、弦月、满月三阶段的变化之后，将会落到宿主身上，恢复宿主肉体与灵魂上的消耗。
　　冻结历史-来自冰牙之白虎的力量，将位面之力转化为极冰之力攻击对手，被击中的单位身上会不断出现冰层覆盖的现象，直到位面之力消耗殆尽。
　　双子幻影-来自雷之银狼的力量，将位面之力转化为一个幻影之身跟随在身后，你的每一次攻击都会被幻影重复，幻影打出的攻击拥有本体攻击50%的效力。
　　圣龙之尾-来自圣龙妃的力量，延伸而出的龙尾是灵铠各种力量之间的平衡器，挥舞甩出的攻击中直接附带六大圣神与圣龙妃的力量特质，可以强制性击穿敌人护甲。”
　　林东看完超魔神龙神丸的全部效果之后，深吸了一口气，满是激动。
　　不愧是拥有六大前置条件才能指定钓取的升华状态，六大圣神的力量与圣龙妃的力量作为基石形成的至强进化型，这件道具的描述来看，这个状态的强度可以说实至名归了.. .......
　　虽然在原著故事当中，这个机体出场就吃瘪，然后主人公直接过渡到了最终形态下了结了终极敌人。
　　但是瑕不掩瑜，这个灵铠状态的强度是实打实的，光是七大主动技能的效果就足够说明一切了。
　　光芒之拳简单来说就是拳术闪光弹，火焰流星属于位移伤害技能，剑王之剑则是这个状态的牌面，最强伤害技能。
　　皓月当空是需要挂在天上等待变化的恢复技能，冻结历史是直截了当的控制技能。
　　双子幻影则属于特殊的增伤技能，最好是在战斗一开始的时候就将幻影召唤出来，才能实现伤害最大化。
　　最后的圣龙之尾一方面承担着多重力量之间的平衡器，另一方面也能够通过甩击打破敌人的护甲，算是比较中庸的能力。
　　对于超魔神龙神丸之灵铠的形态效果，林东非常满意。
　　这种全能型的状态，在任何战斗中都不会吃亏，唯一的缺点可能就是他的蓝耗问题了，这套灵铠对于位面之力的消耗绝对不小。
　　以他现在的实力，这一手底牌还是要压到关键时刻再掀1.3开比较安全。
　　回到位面上以后，林东将这枚白色勾玉从领主背包中取出来使用掉之后，一道彩虹的七彩之光闪过，而龙神丸之灵铠自动浮现在了体表。
　　天空中落下一道金色的光柱照在了林东的身上，然后生出几分牵引的力量将他带上了天空。
　　在这个过程中，一道道霞光披在了他的身上，在这个过程中光之狮子、炎之凤凰、黑钢之剑王、月之女神、冰牙之白虎、雷之银狼，六大圣神的虚影接连跃过。
　　最后出现的则是龙神丸的根本，也就是神部七龙神之一金龙的虚影。
　　当一切意象消失之后，林东的前方出现了一个巨大的彩虹光圈，光圈不断旋转着，犹如电焊一般飞溅出无数光的碎屑.

第一百八十章 龙之十字架与位面琐事

　　林东在穿过彩虹之圈的一瞬，身上的灵铠开始急速变换，圣神的力量交织在一起。

　　一路走来积累的一切在这一刻，全部升华。
　　超魔神形态，展开！
　　下一刻，穿过彩虹光圈的林东身上灵铠模样大变。
　　他张开双臂拥抱世界，昂起头望着天空，身后出现的龙尾与并立的双腿笔直朝向地面，整个人这一刻犹如神圣的龙形十字架。
　　力量，仿佛无穷无尽的力量在灵铠之中涌动。
　　铠甲的主体上化作黄白相间的主色调，头盔上龙角的部分延伸开来变得宽大了许多，肩膀部分变成蓝红拼色外加金色的龙爪。来自圣神与圣龙妃的异色勾玉们错落有致地点缀在铠甲的各个位置。
　　另外，在他的身后还延伸出了一条三米左右长度的龙尾，龙尾铠甲拥有多段连接处，十分灵活。可以用于空中转向，也能用于近战中的格挡和破甲。
27
　　最后，剑王之剑能够以召唤的方式现身，没有直接出现在灵铠的背部。
　　这是一具全能定位，适合快节奏战斗的流线型铠甲。
　　林东从高空中回到地面以后，一边消化着脑袋中关于这个灵铠状态的诸多信息，一边将精力集中在龙尾上，感受这个圣神力量平衡器在整套灵铠中的作用。
　　事实证明，这套灵铠的复杂程度远超之前的六个状态，等到他彻底掌握这套灵铠，时间已经过去三天的时间了。
　　将超魔神龙神丸之灵铠拿捏在手中之后，林东迫不及待去了演武场，在奥创准备好的大批对练用机体的帮助下，得到了关于这套灵铠的各项具体数据，同时对于七大技能的强度也有了一个把握。
　　距离杰拉尔的计划展开还有六年的时间，他还有大把的时间可以慢慢去适应灵铠的性能，根据奥创整理的数据调整自己的作战细节。
　　结束了超魔神龙神丸之灵铠的磨合战斗与数据收集之后，林东稍微有些精神上的疲惫。
　　他没有第一时间瞬移到住处休息，而是选择了从演武场徒步往住处走。
　　在回家的路上，林东意外发现了睡在一棵野菊花上的森林小精灵。
　　这种小生物是林东从树魔的虚空异兽宝箱里开出来的非战斗单位，对于位面的绿化工作有着杰出的贡献。
　　只不过，五只小家伙平时都是跟在艾翁身后才对，今天不知道为什么这个家伙落单在这里睡大觉。
　　林东蹲下来，戳了戳这个家伙的小脸蛋。
　　小精灵惊醒过来，看到林东之后很是高兴，围着他转了一圈又一圈，身上掉落下来很多亮晶晶的花粉，让人有点想要打喷嚏。
　　林东一把抓住这个不安分的小家伙放到自己的肩膀上，然后询问了它落单的原因。
　　不出意料的是，和小伙伴们闹矛盾，然后离家出走了。
　　“呀呀呀。”小精灵用着只有林东和艾翁等人才能听懂的语言愤愤不平地告状。
　　“好好好。”林东一边应付着，一边召唤了地脉中流动的光酒从地上喷出来，然后随手创造了一棵竹子生长在自己的身边。
　　林东听着小精灵的牢骚，然后用竹子做了两个杯子，用竹子的枝节做了习惯，然后分了一杯光酒给小精灵。
　　一大一小两个人坐在草地上喝完光酒之后，小精灵差不多消气了。
　　趁着这个小家伙心情不错，林东瞬移到森林中，把这个家伙交给了正在照料一棵枯树的艾翁。
　　小精灵尽管双手环抱在胸前，还有些摆谱，但是艾翁稍加开导之后，它有了台阶下，没过多久就跟自己的小伙伴们打成一团了。
　　嗯，林东觉得自己有时候就是街道办事处的热心大妈。
　　但是，这种事情也没有什么不好的，这也是位面领主的职责之一。
　　处理了小精灵的问题之后，林东接下来的路上没有再遇到什么事情，顺利到家了。
　　今天他难得有些闲情逸致，自己下厨。
　　林东去了趟三号的小院子打秋风，摸了几个鸡蛋，然后去了趟食堂补齐剩下的食材，然后就回来自己动手了。
　　他别的菜不会，做一些快手菜还是没问题的。
　　准备完食材之后，林东撸撸袖子到了厨房当中，将食材摆在手边之后，开始动手了。
　　找一只碗，往碗底铺上一两的肉馅之后，打上鸡蛋，摆几片口蘑，再放两只鲜虾，点缀几颗枸杞，最后加水放盐。
　　接着把这一碗东西放到蒸锅里，蒸煮半个小时。
　　半个小时之后，林东准时将这碗鲜味十足的肉饼汤从锅里拿了出来。
　　这样一碗汤，配上大米饭，足够了。
　　林东喝了口汤，很是满意，然后想起了一个问题。
　　他似乎没有煮米饭来着。
　　为了一碗大米饭，林东最后还是去了一趟食堂。
　　食堂今天的鸡腿不错，炒猪肝也挺好的，椒盐羊排也160是色香味俱全……
　　十分钟后，林东坐在自己住处的饭桌前，看着一大桌菜，再看看角落里那一碗不起眼的肉饼汤。
　　饭，还是好吃的。
　　下厨了，但是只下了一点点，有些怅然若失的林东吃饱喝足，然后休息了一阵以后，回到了诸天长河上。
　　塔姆原来坐在河边洗着脚，有些百无聊赖。
　　看到林东进来以后，鼻翼微动，闻到了林东身上食物的味道。
　　“我仿佛看到了一顿，迷人的烹饪。”塔姆若有所指，就差直接说林东瞒着他吃独食了。
　　“有有有。”林东翻了翻白眼，从领主背包里拿出一个大桶，然后倾倒在地上。
　　这里面全部都是炭烤鸡翅，落在地上堆起了一座小山。
　　塔姆看到之后席地而坐，高高兴兴地挑起一个鸡翅放到嘴里。
　　他也不吐骨头，将鸡翅当成了不需要吐皮的葡萄一样，一个接一个扔进嘴里。
　　林东看着眼前这个眯着眼有些享受的家伙，扶额沉思了一下自己造了什么孽。

　　在塔姆出现之前，林东永远都不会想到自己使用垂钓系统除了需要消耗气运以外，还需要承担伙食费的成本.

第一百八十一章 原第九使徒

　　塔姆这边吭哧吭哧干饭，林东站在一旁百无聊赖看着诸天长河，瞥了几眼河流上飘过的事物。
　　就在这个时候，他看到了一截类似触手的东西，准确来说是顶部着火的触手。
　　林东抱着好奇心细看了一下这件道具的介绍，然后就不淡定了。
　　他抄起地上许久没有用过的钓竿，一个箭步冲刺，想要在这个东西被河流带走之前，将其拦截下来。
　　林东走到诸天长河的边缘，身子没入水中半截，但是钓竿够不到这件东西！
　　“吃货，快帮忙！”他情急之下，呼叫帮手了。
　　塔姆听到林东的声音，执行力非常快，往嘴里塞了一大把鸡翅以后，转身小跑，跳水成功。
　　然后，塔姆就像是一颗深海鱼雷一样快速前行，在林东的指示下，正正好好截住了那一截冒着火的触手。
　　他的动作再慢上半拍的话，这个东西就会被带到诸天长河的更远的地方了。
　　那个时候，这件东西就不支持指定钓取了。
　　看到塔姆成功抓住触手以后，林东松了口气，再次细看了一遍这件道具的属性：
　　“【爆龙王巴卡尔】（英雄单位），需要15个单位的气运进行钓取。来自地下城世界的魔界原第九使徒（使徒排名和战力无关）。前身为泰拉十二神，也就是十二个初代贝亚娜之一。
　　最初时期的巴卡尔是龙中之王绝对的强者，但无敌的孤独与寂寞，却几乎让他快要遗忘了战斗的意义。直到某一天他嗅到了命运的味道，伴随着赫尔德的到来，巴卡尔的直觉告诉他，只要跟随着赫尔德就能找到战斗真正的意义。从这时候若.水'资.!.源?:.群,6,"5:'６!!"6!1!8:''8.9?6:备'"用.""中':"转:?!群.!7;!6:,6"!0"1..8!.:3.2:0起，巴卡尔开始了与命运争斗的一生。
　　该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位具备无上限的成长能力，潜力获得最大上限展现，能够迅速吸纳文明脉络，跨越位阶迅速成长。
　　该人物的特性与技能为：

　　主动-烈焰之爪：带着火焰的龙爪向前方挥击，也能够让地面同时产生横线一整排的火焰爆炸。

　　主动-龙焰炮弹：仰头稍微聚力在口中孕育一枚火焰弹，然后向前方喷射出。
　　主动-焚烧尘世：从天空朝着地面持续性喷火，喷过的地面会形成熔岩状态，能够在几个呼吸之间创造一个炼狱。
　　主动-流星苍穹：横在天空中，然后进行无差别攻击的火焰弹喷吐。
　　主动-龙尾鞭挞：使用尾巴鞭击地面或者敌人，造成震击类伤害。
　　主动-交叉斩击：双爪交错而过，能够在敌人身上留下难以愈合的斜十字创伤。
　　被动-龙之咆哮：该单位的呼啸之音会对敌方的常规兵种单位产生震慑效果。
　　被动-龙鳞屏障：该单位的护甲能够对物理伤害与魔法伤害进行强制性减伤判定。
　　被动-龙之掠袭：所向之处皆可到达，翔天状态下无法被禁空类技能限制。
　　被动-龙王爆炎：作为龙中之王，龙族的绝对强者，该单位的火焰拥有极强的燃烧力与附着力，常规手段下无法轻易熄灭。
　　被动-战斗狂者：为了找到战斗真正的意义，该单位拥有磐石般的意志力，不会在战斗中轻易倒下。
　　被动-宿命反抗者：巴卡尔的一生都在与命运争斗，从不屈从于命运的安排。所有类型的攻击都只有小概率对其产生暴击伤害．々。”
　　15个气运单位钓取，地下城世界的使徒，一个世界顶级实力的英雄单位！
　　这就是林东不顾一切想要拦截下来的道具。
　　塔姆抓着的那一截并不是什么冒着火焰的触手，而是身体沉在诸天长河之中，只有尾巴的尖尖露出水面的巴卡尔。
　　面对杰拉尔的十二生肖天团，如此华丽的英雄单位阵容，林东也有扩张英雄单位的想法，只不过没有第一时间想到合适的思路。
　　现在有这种现成的，送上门的选项，他自然要考虑一番了。
　　六大主动技能，六大被动技能，涵盖单体攻击和地图炮，近战肉搏也是强项，生存能力更是不差。
　　使徒不愧是使徒，这种强度应该能和凯多来个激情碰撞了。
　　没有什么好犹豫的，要了！
　　选择钓取【爆龙王巴卡尔】，消费15点气运，可用气运剩余31个单位。
　　林东当机立断，给抓着龙尾的塔姆投喂了十五个气运光团，让他把泡在河里的巴卡尔拽上来。
　　塔姆咬住冒火的龙尾，开始费力地将河水底下的庞然大物往岸边拖拽。
　　林东思绪飘飞，倒是回忆了一番巴卡尔在剧情世界中的过往故事。
　　在巴卡尔与命运的斗争中，他输了，赢了的人是赫尔德。
　　历史往往由胜利者书写，所以在世人的目光中，他的故事是这样的：
　　巴卡尔在刚进入魔界时，凭强大而神秘的力量被封为第九使徒。
　　后来，他有了支配魔界的野心，为了夺取让人长生不老的生命之水，率领了手下的龙人和以赫尔德为首的魔界使徒们展开了一场惊天动地的战争认。
　　巴卡尔战败之后带领着他的部下，通过寂静城逃向了天界，并且堵死了魔界通往天界的所有道路。
　　在占领天界之后，他禁止魔法知识在天界传播，同时为了切断天界与阿拉德大陆的交流，他下令封(得王的)堵了天空之城。
　　无法使用魔法力量的天族，从这时开始，慢慢创造了一种与阿拉德大陆迥异的“¨「机械文明”。
　　在此期间，他创造了三条魔法巨龙，给阿拉德带去了前所未有的灾难。

　　在巴卡尔的暴政之下，经过数百年的发展，机械文明高度发达，迎来了机械七战神纵横天界的时代。
　　于是，天族对巴卡尔的第一次反抗到来，机械七战神想要通过《代号：盖波加》的计划消灭巴卡尔恢复天界的和平，但最终因有人背叛而失败。
　　虽然第一次的反抗失败了，但是继承了机械七战神理想的天界子孙们通过伟大的机械革命，最终成功地将巴卡尔杀死，天界持续了500年的巴卡尔暴政也落下帷幕。
　　这就是爆龙王巴卡尔暴虐的一生.

第一百八十二章 命运的悲情者与同类的碰撞

　　当然，这个故事还有着另一个版本。
　　到了魔界成为第九使徒不久之后，巴卡尔知晓了创神世记的预言和赫尔德的阴谋。
　　他不愿意屈从于赫尔德的安排，为了反抗所谓的命运，便开始有计划地制造混乱以打乱赫尔德的部署，创造变数。
　　面对巴卡尔的反抗，第二使徒赫尔德将他从使徒中除名，并集合了魔界人的力量发动了和巴卡尔的战争，巴卡尔最终寡不敌众，负伤脱离，带着部下们逃逸至天界。
　　他在天界实施的“封杀魔法令”真正的目的主要是为了让天界人寻找除了魔法之外的其他力量，以用来对付赫尔德。
　　其次他每两百年向阿拉德大陆派遣自己创造出的龙，为阿拉德大陆带来巨大的挑战，促使阿拉德的勇士们不断变强。
　　后来天界出现了机械文明，但巴卡尔发现这是在赫尔德的帮助下诞生的。这种机械文明的实力还远不能和卡恩、赫尔德叫板，所以他不惜一切代价，摧毁了这160一次的机械文明。
　　但是，赫尔德的算计还没有结束，在天族后来的机械革命接近尾声时，跨过时间之门来自500年后的冒险家通过异次元裂缝，来到巴卡尔之城，发现了重伤的巴卡尔并击败了他，但天界人并不知道这件事。
　　巴卡尔就这样背负着无尽的伤痛与不解，被不明真相的冒险家消灭了。
　　但是冒险家的实力让他看到了希望。他深信，人类必将与其他种族团结起来，成功改写赫尔德所编织好的结局。
　　林东想到这里砸了回味了一番巴卡尔的履历，顿时觉得这兄弟的境遇和凯多凯老师倒是有几分相似。
　　巴卡尔为了培养能够对抗赫尔德的新生力量操碎了心，最后还要被冒险家推倒，爆装备。
　　凯多这边也是为了教会路飞霸王色缠绕，觉醒橡胶果实，操碎了心，仰卧起坐不知道多少次了。
　　这两个人绝对有着众多的共同话题可以聊，相爱相杀也不是问题。
　　林东一(chbd)边想着这个问题，一边看到了塔姆使尽浑身解数，终于将凯多这头巨龙拖上了河岸。
　　“叮，恭喜宿主获得【爆龙王巴卡尔】。”
　　“辛苦你了。”林东摸了摸塔姆的肚皮，这个家伙已经累到躺在河岸上，不愿意动弹了。
　　林东回到位面上以后，立刻使用了这件道具，将喝了一肚子河水处于昏迷当中的凯多释放到了演武场的空地上。
　　为了防止这头爆龙王有起床气，将周边的建筑毁于一旦，他也算是考虑周全了。
　　在使用这件道具的同时，林东看到了一段来自巴卡尔的记忆，一些破碎凌乱的画面出现在他的面前。
　　一只巨龙在燃烧的火焰中伸长着脖子咆哮，除了这只被烧死的巨龙以外，画面中还出现其他三个生物的死亡场面。
　　一个在冰冷阴暗的洞穴中神志不清，在外力的攻击下悲惨死去；
　　一个被固定在某处奄奄一息，还遭受着四面八方的石锥攻击；
　　还有一个被拖进裂缝中，甚至连身体都被挤压得四散分离。
　　林东立刻明白过来，这些记忆是巴卡尔曾经看到的预言，三个生物分别是和它同为使徒的希洛克、罗特斯以及狄瑞吉，而那一只被燃烧死亡的巨龙正是巴卡尔自己。
　　除了这些画面以外，剩下的尽皆都是一些闲言碎语了。
　　“只有在初夏黎明的时候，你才能在空中看到一颗腥红色的启明星。不过可笑的人类畏惧它的颜色，以为看到它就会大祸临头。当然，他们也不算说错。因为那颗星叫作特洛波特，是我巴卡尔诞生的地方。”
　　“如果可以穿越时空，我一定要回到第一次见赫尔德的时候。那时，我会毫不犹豫地将她那条虚伪的舌头给割下来，哈哈哈！”
　　“和人类作战真无趣啊！虽然我讨厌魔界，不过那里至少强者如林……要知道，将那些所谓的强者一个个踩在脚底的感觉，啧啧，实在是太爽快了！”
　　……
　　“经受过磨砺的锋刃才能刺穿我们的心脏……”
　　林东细品着这最后一句话，这个【我们】显然包含着非常独特的期许。
　　巴卡尔希望经受过磨砺的锋刃不止能够刺穿自己，也能刺穿赫尔德计划中活到最后的卡恩与赫尔德本身。
　　林东从巴卡尔的记忆碎片中回过神来，张开眼睛的瞬间，正好对上一双硕大的龙眼。
　　“呦，巴卡尔，你醒得还挺快啊。”林东淡定非常地说道。

　　和强扭瓜不甜的赫尔德不同，他在垂钓起巴卡尔的一刻，系统已经为他附加了不可降低的绝对忠诚，自己不用担心这家伙背后捅刀的可能。
　　“巴卡尔向您行礼了，领主大人。”巴卡尔低下龙头向林东问好。
　　接收着自己脑海中多出来的讯息，对于自己多了一个主人这件事情，没有产生任何抵触。
　　“你变回人身吧，很多事情会方便一些。”林东打量着这头黑色的巨龙，最后说道。
　　“我知道了。我闻到了血腥的气息，这个世界也有令人兴奋的战争么？”巴卡尔一边变成人形，一边问道。
　　这个时候奥创的助手型机体正好到位了。
　　“我想它可以很好地解答你的问题。”林东轻松说道。
　　巴卡尔平稳落地，没有对位面上的任何财产造成破坏。
　　眼看一切顺利，林东索性带着他瞬移到了自己的住处，然后让奥创控制的助手型机体给他详细讲解一番位面的各方面情况。
　　巴卡尔身为一代君主，同时又是世界级的生物，对于这些知识的接受能力和理解能力十分出众，很快就基本理解了自己的处境，以及自己今后的职责。
　　就在林东暗自感慨十五个气运单位没有白花的时候，一个巨大的身影拎着一个酒葫芦出现在他的住处了。
　　“领主大人，听说来了一个新同事啊。”凯多到场的瞬间，眼神与巴卡尔直接对上了。
　　下一秒，两个人的灵魂意志与精神气魄也产生了碰撞.

第一百八十三章 巴卡尔带来的关联道具


　　“百兽”凯多，百兽海贼团的总督，新世界的“四皇”之一。鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态能力者，被称为“最强的生物”。悬赏金46亿1110万贝里。
　　“爆龙王”巴卡尔，进入魔界之前，支配着龙之国度——特洛波特的群龙之王。到达魔界，凭强大而神秘的力量被任命为第九使徒。后来战败逃离到天界，维持了对天界长达五百年的统治。
　　两边都是实打实的狠人，同样屹立在各自世界的顶点，并且命运都具有一定的相似度。
　　这样的两个人在同一个位面上相遇，真是一件奇妙的事情。
　　“有没有兴趣打一架再坐下来慢慢聊？”凯多扛起狼牙棒，直截了当地邀战了。
　　“呵呵，我已经很久没有遇见你这种如此狂妄的生物了。”巴卡尔虽然不知道凯多的身份缘由，但是却也能够感受到几分同类的味道。
　　对于这种约架的建议，他向来是来者不拒的。
　　只不过，现在他初来乍到，还比较在意一些框框条条的东西，所以他看向了林东。
　　“想去就去吧，有些时候不打不相识嘛。”林东笑眯眯的，也是一副不怕事大的态度~。
　　“我知道了。”巴卡尔心中一松，然后露出了-兴奋的笑容。
　　这一瞬间，林东松开了握在手里的缰绳，巴卡尔再无顾忌了。
　　“对了，领主大人，那个东西还有剩么？我可不想进行一场不平等的战斗。”凯多一拍脑门，突然想到了什么。
　　“有的。”林东秒懂他的意思，甩出了一枚龙元，丢给巴卡尔。
　　一头龙兽一共掉落了七枚龙元，三个英雄单位各服用了一颗，此时自然还剩下四个。
　　巴卡尔接住龙元，一开始还不明所以，接下来很快就发现了龙元中蕴含的强大血气与兽性，这是一种对于龙类极为珍贵的大补之物！
　　出于对林东的无条件信任，他一口吞下了这枚炙热的能量块，然后很快感受到了体内巨大的变化，因为这股突如其来的龙之元气，他差点遏制不住自己体表的人类特征直接化作龙类。
　　“这种东西，边打架边消化的效果最好，走吧。”凯多一副过来人的姿态。
　　说完话以后，他化作了青龙形态腾空而起，带路前往了演武场。
　　巴卡尔见状，也是入乡随俗，变回了自己原本的姿态，然后振翅跟在了凯多的身后离开了。
　　他离开不要紧，要命的是离开的时候，他吼了一嗓子。
　　位面上生存在无数的龙类，稍微有点脑子的还懂得克制，像华夏火球龙、秘鲁毒牙龙这种比较傻的家伙，哪里受得了这种挑衅，纷纷扯着嗓子吼了起来。
　　林东一个愣神的功夫，再次享受到了“两岸猿声啼不住”的位面盛况。
　　身为龙类大管家的海格面对这种局面也是一个头两个大，急忙安抚这些傻子安静下来。
　　沉眠在各自龙巢中的元素亚龙原本并不打算加入群聊，但是眼看局势越演越烈，它们还是忍不住掺了一脚。
　　奥创眼看局势越来越不对劲，控制几个分支意识同时前往不同的地方，进行了位面禁吼条例的传达，这才堪堪镇住了场子。
　　心累的奥创还不忘了追到演武场，给一脸懵懂的巴卡尔科普了吼一嗓子的严重性。
　　林东全程吃瓜，倒是不需要怎么忙活，跟着乐呵就行了。
　　凯多和巴卡尔干架的消息不久之后传到了宇崎瞳的耳朵里，那个时候她正在食堂的甜品区埋头苦干。
　　得知位面上又多了一个狠人之后，她尽管心中对于蜂蜜蛋糕、蜂蜜布琅尼、芒果布丁、焦糖榴莲布丁、红果奶冻、焦心巧克力面包……等等的食物有着万分的不舍，但是最后还是毅然决然地选择了奔赴战场。
　　她只希望巴卡尔能够多给她一点惊喜了，要不然白瞎了一堆没有吃进肚子里的甜品。
　　林东这边，在确认完三岛瞳对于巴卡尔后续的一些安排与计划之后，放心地回到诸天长河之上。
　　这一次，他还没怎么观察，塔姆已经拉着他到了价目表面前。
　　因为巴卡尔的出现，价目表再次更新了。
　　林东顺着塔姆的指引，很快找到了价目表上多出来的内容：
　　特洛波特龙族：5点气运
　　狂龙赫斯：5点气运
　　邪龙斯皮兹：5点气运
　　冰龙斯卡萨：5点气运
　　蓝翼龙：5点气运
　　天空之城龙人族：5点气运

　　光之城主赛格哈特：5点气运
　　巴卡尔之城：10点气运
　　真龙利特雷诺：5点气运
    ·· ·······求鲜花· ···
　　金龙雷纳克：5点气运
　　黑龙奈伊泽：5点气运
　　火龙艾斯库尔：5点气运
　　…………
　　这些指定钓取的项目映入林东的眼中，可以说是完全激起了他的购物欲。
　　与巴卡尔相关的道具们都非常便宜，基本只需要五个气运单位，最贵的巴卡尔之城也不过需要10点气运而已。
　　另外，这些指定钓取的项目实用价值都不需要怀疑。
　　特洛波特龙族，这是一个不逊色于那美克星人的物种，他们起源于龙之国度——特洛波特，自始至终都是巴卡尔手中最精锐的战士们。
　　至于狂龙赫斯、邪龙斯皮兹、冰龙斯卡萨，不用多赘述什么，都是清一色的凶悍战争巨兽单位。
    . ...... 0
　　蓝翼龙也是一个物种，来自天空之城，拥有不错的繁殖能力，适用于与毒蛇之渊类似的暴兵路线，可以训练成消耗类型的兵种单位。
　　天空之城龙人族同样是一个物种，某种意义上算是特洛波特龙族的分支，他们原本是龙族战士，却因为天空之海的魔力可以影响一切生命体，导致他们进化成为具有人类形态的龙人。
　　这个物种具有很强的领地意识，以坚守自己的领地作为生存的唯一目标。这个物种训练出来的兵种适合用来抵御兽潮、充当位面巡逻兵。
　　光之城主赛格哈特，同样属于战争巨兽单位，他是来自巴卡尔的魔法造物，被制造出来的使命就是封锁天界与阿拉德大陆的联系。他能出现在价目表中，并不是一个意外。
　　巴卡尔之城，位面级建筑，专门用来训练龙族战士的场所，对标的可能是北欧神话的英灵殿。
　　真龙利特雷诺、金龙雷纳克、黑龙奈伊泽、火龙艾斯库尔，这四头游戏世界里的副本精英怪，在系统魔改下也都成了非战斗单位，拥有教导龙类单位战斗的能力。
　　换句话说，他们四位加上巴卡尔之城，才算是完整的一套龙族战士训练体系。
　　林东如果说对这套东西不心动，那是假的。
　　但是这些道具加在一起，需要30个气运才能打包带走。
　　想到这里，他只能是心动，但是没有行动。
　　他手头剩余的气运们，已经有了其他的安排厂.

第一百八十四章 库因克进程与兵种情况

　　林东现在手中剩余的气运单位是31个，而他已经差不多规划好了部分气运的用途。
　　就在林东翻看着价目表，思考着应该先从哪一方面切入的时候，“咕”的一声巨响引起了他的注意。
　　他低下头看向身旁塔姆的肚子，塔姆则是满脸无辜地看向他。
　　看来拖拽巴卡尔消耗的卡路里有点多。
　　“等着，我去给你弄点吃的。”林东扶额说道。
　　就这样，由于不可抗力因素，林东回到了位面上觅食，他随手在住所院子的空地上创造了一片小树林，接着取出了【植物改造液一号】这件世界之器，将针筒对准一棵棵的树木，依次打入了药剂。
　　每次完成注射之后，他手中的针管里都会重新产生药剂，取之不尽用之不竭，只需要林“一六零”东输出位面之力维持就行。
　　大树们在吸收了药剂之后，整棵树散发出微微的绿光，随后树冠上出现了一个个藤蔓一样的分支垂落下来，一个个椰子出现在藤蔓的末端。
　　林东原本打算直接去食堂打包几桶食物到诸天长河的，但是转念一想，还不如带些椰子过去方便。
　　在采收椰子的时候，他意外接到了来若'!水?"资;,!源!.群,;6".?５.,6:,6;1.８:8:;'9,.6:,備"用?.中:.转".,群;::7,!6?,!6.;?0,.1?8:3.;2!"０自奥创的联系，库因克装备的研究有成果了。
　　看到这条消息以后，林东迅速完成了采收工作，然后将这些椰子一股脑送到了诸天长河，然后在塔姆懵逼的眼神中，风风火火地又回到了位面上。
　　简单抹除掉院子里的树木以后，林东快速瞬移到了库因克的实验基地，查看奥创所说的实验成果。
　　附着奥创意识的助手型机体在这里早已恭候多时了，眼看林东瞬移而来，跳过了寒暄的过程，直接带着他往实验基地的深处走去。
　　这一路上，林东看到了不少来自秘鲁毒牙龙的身体零件散落在各个车间当中，空气里弥漫着一股血腥味，这里带着一种龙类屠宰场的画风。
　　运气好一点的毒牙龙被泡在溶液里，存在特制的器皿当中保存；运气差一点的直接散落在地上或者案板上。
　　穿过几个加工车间以后，林东来到了实验基地的最深处，见到了十几种库因克的成品。
　　这些武器装备全部都封存在淡红色的龙血合剂当中，漂浮在玻璃器皿里。
　　林东观察着这些库因克装备的外观，开启君主之瞳，发动了解析鉴定的能力，查看它们的具体数据。
　　奥创在旁边介绍着两类库因克的规格与特性。
　　目前研发出来的装备可以划分为两个等级，龙类库因克和恶魔库因克。
　　龙类库因克使用的主材料是龙兽的血肉尸骸，辅料则是恶魔、狂兽人、秘鲁毒牙龙、贝斯卡尔合金、蛛丝合金等等。
　　这种类型的库因克十分强大，但是一条龙兽提供的材料有限，只能用于制作英雄单位的装备。
　　根据原本三个将领的要求，现在成型的龙类库因克武器有三把，分别是狼牙棒、拳套和翅膀，对应凯多、宇崎瞳和哥布林杀手的要求。
　　巴卡尔来得晚了一些，但是他的武器也在制作当中。
　　值得一提的是，他选择的武器类型是元素聚能炮，这种武器既可以在人形状态下扛在肩膀上使用，也能在龙形状态下安装在龙尾上，打敌人一个措手不及。
　　龙类库因克防具，只有哥布林杀手要了一件龙鳞铠甲。
　　剩下的人则是都有变身能力，对于自己的防御力与生命力都很有自信，没有提出需求。
　　另一方面，恶魔库因克使用的主材料是恶魔化狂兽人的血肉尸骸，辅料则是秘鲁毒牙龙、贝斯卡尔合金、蛛丝合金等等。
　　这种类型的库因克胜在材料来源充足，质量也算上乘，开发的库因克类型都是用于兵种单位的制式装备。
　　目前制式恶魔库因克只有三种装备，对应武器和防具上的需求。
　　武器方面占了两种，一种是用了秘鲁毒牙龙长牙进行制作的毒龙牙骑枪，主要是解决龙骑士的作战需求点。
　　另一种是用了恶魔化狂兽人臂骨和大腿骨制作的恶魔肌肉重剑，则是所有的那美克星人战士都能装备。
　　防具方面目前仅有一种，那就是用了恶魔血肉与毒牙龙的黄铜龙鳞混合而成的罪恶铠甲。
　　罪恶铠甲完善最后的设计后，就可以投入生产了.. .......
　　凭借林东位面的生产力，过不了多久，就能做到所有兵种单位人手一件的程度。
　　视察完库因克的研发进度，林东对于这场战争又多了几分踏实感，库因克装备将会是领主战争第二阶段一枚重量级的砝码。
　　虽然杰拉尔的机关兽有十二种之多，但是自己这边依靠着库因克技术，在实力上绝对不会逊色对方多少。
　　根据三岛瞳的报告书，除了武器装备的更新换代以外，龙腾军团的扩编也在进行中。
　　伴随着位面领土面积的进一步扩大，那美克星人的总人口数量也在有条不紊地增加着，负责生蛋的那美克星人长老每天都很忙。
　　这次的人口目标线是35万，与之对应的是兵种单位也会随之水涨船高。
　　常规的那美克星人战士要从10万增加到20万，而华夏国火球龙骑士也要从1万的编制扩大到2万。
　　这种翻倍式的增兵举措，对于别的位面而言，可能有些困难。
　　但是林东手握光酒、树果丹丸等手牌，倒是不用过于担心，那美克星人们的成长速度从来没有让他失望过。
　　另外，植物军火的生产速度也在提高，除了要维持原本的供应链以外，剩下的军火可都是为接下来的战争而准备的。
　　与以往的战争不同，这一次林东有着充分的准备时间。
　　毕竟，这件事情杰拉尔不着急1.3，他也不用着急。
　　查看完库因克的制造进度以后，林东终于回到了诸天长河之上。
　　此时他正好看到了河岸边的塔姆将最后一个椰子便当放进嘴巴里咀嚼。
　　看到这一幕的林东一愣，环顾四周没有找到任何椰子壳。
　　所以说，这个家伙连带着外包装，将整个便当吃下去了么？
　　林东曾经听过一个关于粽子的故事，说外国人第一次吃粽子觉得外面一层生菜有点硬，幸好还有牙线可以剔牙。
　　他原本以为这种笑话是无稽之谈，可是现在他看到了一个更加重量级的家伙。
　　这只癞疙宝吃个椰子便当，居然能把椰子壳一起吞了。
　　大千世界，无奇不有啊.

第一百八十五章 指定钓取纳什男爵

　　林东有点无力吐槽塔姆的独特饮食习惯。
　　但是从结果上来说，这个大哥已经吃饱喝足了，倒是不耽误干活。
　　林东重新来到了价目表前，划拉着菜单翻到了元素亚龙的关联钓取项目上。
　　远古巨龙：10点气运
　　纳什男爵：10点气运
　　…………
　　和龙神丸之灵铠一样，这条完整体系也走到了尽头的位置，到了质变的时刻了。
　　两条至强龙类二选一，一条具备血线下斩杀特性，另一条能够大幅度增强兵种实力。
　　林东思考再三，决定还是继续为龙腾军团添加底牌，将资源朝着领主战争第二阶段倾斜。
　　所以他这次的选择是纳什男爵！
　　消费10点气运之后，可用气运剩余21个单位。
　　“干活。”林东一个眼神示意。
　　塔姆肚皮一抖，朝着林东敬了个礼表示收到。
　　他吞下岸上的十个气运光团，一个猛子扎入水中，朝着林东指定钓取的对象游去。
　　不久之后，塔姆27一脸苦涩地游了回来。
　　林东正纳闷纳什男爵在哪里的时候，塔姆上岸了，顺着他的屁股浮出水面，咬着他尾巴上岸的巨兽出现在了林东面前。
　　伴随着这头极具凶性的虚空魔兽出现，系统的提示音随之响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【纳什男爵】（战争巨兽单位），联盟峡谷世界中的史诗级野怪，最强大的中立生物。位于峡谷的西北部。纳什男爵原本是一只噬魂海虫，后来被虚空之力影响产生了异变，最终变成了纳什男爵。
　　经过系统魔改之后，该单位的种族变更为龙类。宿主在获取到该单位之后，将会获得即刻灵脉增益，并且得到该单位的控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。
　　即刻灵脉增益：纳什男爵的出现会致使位面出现龙潭，同时位面深处将会诞生出虚空灵脉（位面级灵脉）。
　　纳什男爵拥有存活与死亡两种状态，存活状态下，它能够成为炮台类型单位，固守一定范围内的友军；死亡状态下，它将会让友军沐浴在龙血之中，获得强大的增益效果。
　　存活状态下，纳什男爵的攻击辐射范围为5000平方米，并拥有以下技能组：
　　被动1-男爵登场：纳什男爵无法移动，只能处于第一时间所在的位置。当敌人踏入它所在的范围内时，他都会对附近所有敌对单位造成位阶压制，使得敌人下降1个位阶强度。
　　被动2-抗性皮肤：纳什男爵免疫所有控制效果和魔法减益效果。
　　被动3-男爵凝视：纳什男爵的攻击目标对男爵造成的伤害降低50%。
　　被动4-贪婪腐蚀：纳什男爵的攻击会对敌人追加腐败印记，降低目标的防御能力（护甲和魔抗），腐败印记可以叠加层数，上限为六层。
　　被动5-虚空腐败：纳什男爵周期性的对周围敌对单位造成扩散性毒液腐蚀，该类攻击为魔法伤害。
　　被动6-畸形强韧：纳什男爵对百分比扣血类的攻击拥有伤害减免。
　　主动1-酸液喷射：对一条线上的所有敌人造成魔法伤害，并灼烧目标，在随后的几秒内造成腐蚀性的魔法伤害。
　　主动2-酸液之池：对周围区域喷射酸液，造成腐蚀性的魔法伤害并制造减速场。
　　主动3-尖刺打击：纳什男爵将在一个区域召唤尖刺，区域中心的单位将被将击飞，区域外围的单位将被击退。
　　主动4-地刺丛：当纳什男爵背后有敌军单位攻击时，纳什男爵将召唤一簇地刺，对范围内所有目标造成物理伤害并使他们眩晕1秒。
　　死亡状态下，沐浴在龙血之中的友军单位将获得以下增益效果，该类增益持续时间为半小时。
　　增益1-男爵尊位：所有友军单位提升1个位阶的强度。（该增益效果可以让个体单位临时突破重天限制）
　　增益2-男爵祝福：所有友军单位获得攻击力强化与体质强化。
　　增益3-男爵之触：所有友军单位的攻击距离获得一倍的提升。
　　增益4-男爵屏障：所有友军单位获得20%的伤害豁免。
　　注：在战争当中，纳什男爵无法复活，但是在战争结束之后，它会重新在位面上出现。”
　　林东看着关于纳什男爵密密麻麻的介绍，对于这个巨兽单位可不是一般的满意。
　　元素亚龙系列的巨兽单位附带常规灵脉已经是常态了，纳什男爵身为更高端的兑换项，直接附带的就是位面级的灵脉，牌面十足。
　　其次它拥有存活状态和死亡状态下不同的功能点，存活就是一个定点炮台，死亡则是化身四大增益项目，两种状态拥有各自不同的战术意义。
　　存活状态下，纳什男爵的有效辐射范围是5000平方米。

　　乍看之下，炮台单位局限性大，拥有一大堆华丽的技能组，打不到人也是白瞎。
　　但是林东却一163下子联想到了自己的植物军火们。
　　如果他利用纳什男爵的存活状态，在它的攻击范围内种植植物军火的话，那就有意思了。
　　敌人不打也不是，打也不是。
　　关键是等他完成植物军火的铺场以后，纳什男爵还可以进入死亡状态，赋予友军增益。
　　这种怎么选都是错误的局面，足以搞崩敌人的心态。
　　要知道，纳什男爵死亡之后赋予友军的四大增益，可没有一个是鸡肋的效果。
　　其中可以临时突破重天限制的位阶提升增益，可以将友军临时带到11阶的强度。
　　两边的军团在整整一个位阶的差距下，胜利天平可是要倾斜很多的。
　　他最后得出的结论就是：纳什男爵的出现，是对植物军火系列道具最大的加强！
　　林东回到位面上以后，瞬移到事先规划好的空地上，释放了领主背包当中的纳什男爵。
　　于是乎，位面的面积进一步扩大，而即刻灵脉增益也是在同时间生效。
　　纳什男爵出场之前，虚空的紫色力量光柱从天而降，落在了空地之上。随后一大片泥泞的沼泽地出现了。
　　那是他为自己准备的龙潭.

第一百八十六章 虚空灵脉与杰拉尔的动作

　　下一刻，一只庞然大物破水而出，发出响彻天地的咆哮声。
　　“昂！！！！”
　　眼前的男爵形象经过系统的魔改之后，浑身披挂了一层金色的光泽，看起来带着独特的瑰丽。
　　它身披黄金盔甲，眼中散发出幽幽蓝光，就好像上古魔神一般，伫立在龙潭之中，带着一种吞食天地的气魄。
　　和在战场上只能固守一处的存活状态不同，在林东的位面上，这条龙可以动用虚空的力量，随意穿梭。
　　出于谨慎起见，林东还是让奥创的助手型机体快速给它科普了一下位面上的各种条例，并且规划了它的固定活动范围，想要去别的地方，需要提前打个招呼。
　　伴随着纳什男爵的出现，林东的位面深处多出了一条紫色的灵脉，它仿佛存在于另一个世界，又好像和林东的位面有所关联，处于一种极为特殊的空间状态下。
　　林东还没有来得及观察这条灵脉的特点，领主系统的提示音在耳边响起：
　　“叮，恭喜宿主获得纳什男爵的虚空之力加成，位面面积扩大50平方公里。”
　　“叮，恭喜宿主获得虚空灵脉（位面级灵脉），源能产能+100，该灵脉可以根据领主的心意进行排布。该灵脉可以通过投入源能，生成名为虚空活体的特殊素材。虚空代表着境界彼端某种不可知的虚无，虚空活体来自虚空世界，有着怪物的模样，终日被无法满足的饿意驱动着，剧烈地鼓动着心脏，永无休止地前行。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升二级。”
　　“叮，由于重天规则压制，当前公共位阶保持为10阶，限制将在进入第二重天后解除。第二重天的位阶限制为20阶。”
　　灵脉、公共位阶、位面领土面积、源能产全方位提升到来，并且提升效果高于元素亚龙一个档次。
　　林东发生属性变动的面板信息如下：
　　生灵公共位阶：10（实际位阶15）
　　领土面积：655平方公里（+50）
　　源能产能:1356/年（+100）
　　…………
　　眼看着生灵实际位阶增长到了15阶，林东笑着摇了摇头。
　　等到他晋升第二重天，位阶限制就会解开。
　　凭借这种公共位阶的强度，足够他在第二重天短时间内站稳跟脚了。
　　只不过到时候领主等级又要拖后腿了。
　　当然，纳什男爵附赠的诸多收益里面，价值最高的还是位面级灵脉——虚空灵脉。

　　这条灵脉来头不小，与联盟世界中的虚空势力存在关联性。
　　要知道，纳什男爵原本只是一只噬魂海虫，后来被虚空之力影响产生了异变，最终才变成了庞然大物。
　　虚空恐惧、虚空行者、虚空掠夺者、深渊巨口、虚空遁地兽等等强大的个体单位都是来自于虚空之地。
　　这条灵脉能够通过投入源能，生成名为虚空活体的特殊素材。
　　从某种意义上来说，这种活体素材的本质就是虚空生物的血肉。

　　这条灵脉的产物要是放在以前，林东可能还想不到怎么利用，才能产生最大化的收益。
　　这个问题放到现在，他思路清晰，径直想到了库因克的研发。
　　幸好现在制式装备还没有开始量产，
　　库因克到了量产装备的节点上，趁着时间还算充裕，他们还能继续优化设计结构，将这种全新的高端素材添加进去，继续提升龙类库因克和恶魔库因克的强度。
　　虚空的力量，非常值得期待。
　　纳什男爵这边，成功在位面上安家以后，第一时间给林东磕了个头，拜了山头。
　　海格在忙完了手头的事情之后，也是过来混了个脸熟。
　　林东对纳什男爵再三强调了两件事，那就是遇到任何情况有什么想法，都必须要请示海格的建议，尊重海格的判断。另外，有任何需求也都可以告诉海格，让海格帮忙处理。
　　对于林东的命令，纳什男爵无条件遵守了。
　　纳什男爵也算是正式安顿了下来。
　　关于开发虚空灵脉，在库因克项目中使用虚空活体素材的事情，奥创已经罗列好了每一个步骤需要去做的事情，并且展开行动了。
　　这方面的事情不需要林东操心。
　　林东收到三岛瞳的简讯，瞬移到了三岛瞳的办公室，主要为了另外一件事情。
　　他到了地方的时候，三岛瞳已经结束了手头上的事情，并且抽空帮他倒了一杯咖啡。
　　“¨「你刚才说的事情可靠吗．々？”林东端起杯子吹了一下，微微抿了一口咖啡。
　　“不会错的，有奥创的大数据支持。我们位面的相关情报最近交易量上升了200%，单条情报的价格也涨了。”三岛瞳推了推眼镜说道。
　　在办公室的显示屏上出现了一个个柱形图，还有无数的数据投影出现在了空中。
　　总的来说，三岛瞳通过与几十个情报商的长期往来，敏感地发现了这一点，并且经过调查之后，确定了自己的推论是正确的。
　　这段时间里，有许许多多的位面领主在购入他的情报，与他相关的情报成交量、单价对应出现了上涨。
　　情报这种东西，有人买就有人卖，卖得好价格自然就上来了。
　　这件事情非常奇怪。
　　以林东现阶段展示的实力，正常有脑子的领主都不会把他当成狩猎的对象引。
　　即便是拥有(得王好)和绿魔兄弟一样的组团道具，也要掂量一下自己的斤两，以及同伙的可靠程度。
　　放眼整个一重天，能够有勇气挑战他、并且做好准备的人不会超过一只手掌。
　　所以，这件事情的真相就简单了。
　　杰拉尔开始购入他的情报了，但是对方并不想让自己察觉到这一点，所以通过了多个领主渠道，或者说通过自己的多个马甲分散式进行了购买，最后再将这些资料汇总到了一起。
　　得出这个结论，林东一点都不紧张，反而有点想笑。
　　他这边针对杰拉尔的情况，已经差不多一一准备了各种底牌，而对方却还停留在最初的阶段。
　　这要是在战场上，林东已经举枪瞄准了，而杰拉尔还在原地找枪。
　　对方的动作如此迟钝，他不但高兴，甚至想喝两杯庆祝一下.

第一百八十七章 南瓜套和加特林豌豆射手

　　对于杰拉尔偷偷摸摸的小动作，林东选择了一笑置之。
　　放任他去小偷小摸搞情报吧，反正自己位面的综合实力无时无刻不在进步着，存在着持续的变化。
　　杰拉尔活动到最后就算真的拿到自己与绿魔兄弟交战时期全部的信息又如何？
　　到了那个时候，林东的整体实力构成，手中依仗的底牌都已经发生翻天覆地的变化了。
　　对方要是按照这些情报来制定计划，只会对自己产生误判而已，那反而是一件好事。
　　三岛瞳自然也是想清了其中的关节，然后提若';水:资""源,群.;6'!"5!,!6;.6:',1:８:;,8,?9'.6!备?.?用;:.中!转";:群?７:6,'?6,:０:";1!;8,??3;?２;０出了一个热心肠的建议。
　　那就是他们自己也可以出卖自己的情报。
　　林东对于这样的建议持双手双脚赞成的态度，他们不但要卖，还要卖一些真材实料的情报。
　　肥水不流外人田。
　　这些情报谁卖都是卖，为什么要把这种赚钱的机会让给别人呢？
　　林东简单给三岛瞳交待了一下底线，划出不能泄露的情报范围，剩下的部分则让她放手去干，随意甩卖。
　　到时候杰拉尔要是能赞助自己个千八百万的源能之晶，他也没有什么意见。
　　林东回到住163处以后，天刚好黑了。
　　滞留于空的日月之雀已经进入梦乡了，它身上的羽毛散发出寒气和蓝光，从地面上看去正好似一轮明月一般清冷。
　　林东眼看气氛已经烘托到这里了，决定喝两杯。
　　于是，他开始瞬移穿梭于位面的各个地方，不久之后整了几样下酒菜到自己的桌子上。
　　月光之酒，哥布林杀手小院里的库存。
　　炭烤玉米，三号院子里掰下来的玉米。
　　炭烤地瓜，三号院子里偷挖的地瓜。
　　桌子旁边有个三号，好吧，给三号抓了现行，人家跟过来了。
　　“领主大人，位面上人家千千万，你为什么总是光顾我家呢？”三号兴师问罪，怒捶桌子。
　　因为力量的传导，桌子上摆着的地瓜差点跳起来。
　　正常人薅羊毛都没有这么过分，林东专门逮着他这一只羊猛薅，太过分了。
　　“……可能是因为我比较恋旧。”林东沉思良久，给出了答案。
　　“直接去食堂，不是有现成的下酒菜么？”哥布林杀手喝了一口月光之酒愤愤道。
　　“你不懂，家花哪有野花香啊，这是犯罪的快感。”林东微笑着摇了摇头。
　　林东就差唱一句“为什么最迷人的最危险”，只不过他忍住了。
　　“哼，我回家了。”三号气不打一处来，甩手想要离开。
　　“等等，”林东拉住了三号的肩膀，“我记得前天你的院子里有两棵向日葵来着，今天怎么没看见，你是不是炒了瓜子，自己留着偷偷吃。”
　　“滚！”哥布林杀手喊完自己走了，因为他突然想起来，这里是林东的住处。
　　“年轻人。”林东摇了摇头，低头一看，发现桌子上烤好的玉米棒子少了一根。
　　哦？这家伙居然懂得假装生气，把被薅的羊毛拿回去，学坏了啊。
　　林东吃完了宵夜之后，躺在草地上看了一会儿电子终端投影的电视剧，随后回到了诸天长河边上。
　　他到了河岸边的时候，塔姆正在撕扯着一只大章鱼，估计也是从诸天长河里捕上来的。
　　照这个情形下去，这个癞疙宝哪天抱着一只海王类乱啃，他都不惊讶。
　　手中可用气运剩余21个单位，林东照常走到价目表前，准备指定钓取几种植物军火，继续丰富自己的产品链，同时也增加一下自己可以使用的植物种类。
　　他现在领主战争二阶段种植植物军火，有纳什男爵这个大炮台保驾护航，不多种上几种植(chbd)物军火，那都算是对不起纳什男爵的存活状态了。
　　站在价目表前看了一圈之后，林东选中了一种常规植物和一种加强型植物，共计消费3个单位的气运，剩余气运18个单位。
　　这两种植物分别是南瓜套和加特林豌豆射手。
　　“【南瓜套】（物种），需要1个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，高耐久，套在植物上以保护植物免受僵尸攻击。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘南瓜套之种’，‘南瓜套之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【南瓜套之种】（一次性道具），由南瓜套生长而出现的果实，使用后可以在已有植物的外围布置一棵南瓜套植株，该植株能够保护内部的植物完整，在南瓜套炸裂之前，敌人无法伤害到内部的植物。该植株需要向日葵提供光能量进行充能，才能保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
　　“【加特林豌豆射手】（物种），需要2个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，又名机枪射手、四管豌豆、机枪豌豆，每次攻击射出四颗豌豆。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘加特林豌豆射手之种’，‘加特林豌豆射手之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【加特林豌豆射手之种】（一次性道具），由加特林豌豆射手生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵加特林豌豆射手植株，该植株每次攻击射出四颗豌豆，该植株需要向日葵提供光能量进行充能，才能保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
　　林东选择这两种植物军火的目的性比较简单。
　　南瓜套能够保护一些拥有战术意义的植物，保证植物军火的输出火力不会被一个照面的攻击而全部折损。
　　加特林豌豆射手，则是为了继续抬高火力，保持和火焰木桩的联动效果。
　　正在岸边和章鱼须较劲的塔姆收到指定钓取的指令以后，扑通一声跳下水。
　　不久后，连续两声系统提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【南瓜套】。”
　　“叮，恭喜宿主获得【加特林豌豆射手】。”.

第一百八十八章 杰拉尔的动作

　　【南瓜套】和【加特林豌豆射手】的创造权到手之后，林东直接将权限下放给了艾翁等人。
　　接下来这两种植物军火的种植规划，由奥创制订，艾翁执行，售卖工作则是有三岛瞳和红叶财团交涉，都不需要他再操心什么了。
　　林东再次回到诸天长河之上，回到了价目表前。
　　这一次，他要进行的依旧是指定钓取，只不过这次林东停留在了红警类的价目表当中，选择了两种道具~。
　　它们分别是盟军维修厂和多功能步兵车，两种道具的价格都是1个单位的气运，总计消费2个气运单位，剩余16个-单位的气运。
　　这两件件道具的属性如下-所示：
　　“【盟军维修厂】（功能性建筑），需要1个单位的气运进行钓取。来自某红色警戒世界的重要建筑单位。精密的维修厂可以将你受伤的地面Vehicle单位快速的修复。适当的维修有助于你军力的提升。
　　经过系统魔改之后，该单位可以用于提高维修各种机械设备的效率，包括但是不限于战车、机甲、电子终端、机体等等。”
　　“【多功能步兵车】（非战斗机械），需要1个单位的气运进行钓取。来自某红色警戒世界的盟军战车单位。
　　这款步兵多功能战斗车最大的特点在于，会因内部搭载的步兵部队而改变其武装。搭载工程师，就能让多功能步兵战斗车具有维修能力，能修理受损的车辆，而不必将车辆开回维修厂。漂亮国大兵能提升多功能步兵战斗车宰杀步兵部队的杀伤力，放入磁暴步兵攻击方式又像磁能坦克等等。
　　经过系统魔改之后，该类单位的本质转化为非战斗机械单位，需要位面具备足够的科技能力才能生产。多功能步兵车与红警世界其他单位组合，也能与位面本土单位组合，起到令人惊喜的效果。”
　　嘴里咀嚼着章鱼足就像是在吃着口香糖的塔姆吞下气运光团之后，再次下水了。
　　不久后，又是两声系统提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【盟军维修厂】。”
　　“叮，恭喜宿主获得【多功能步兵车】。”
　　两样东西到手之后，林东第一时间将道具球使用掉，随后将这些科技知识传输给了奥创，让他安排生产了。
　　林东想到要兑换这两件道具的原因非常简单。
　　随着位面人口的膨胀，助手型机体、对练型机体等众多非战斗机械的数量也在增加，伴随着这些机械的增多，机械的保养与维修压力也越来越大了。
　　面对这样的问题，直接兑换盟军维修厂这种功能性建筑，属于性价比最高的选择。
　　至于【多功能步兵车】，则是为了贴合实际上的维修需求，方便维修一些无法到维修厂的单位。
　　在红色警戒的原本游戏世界当中，比起位置固定的【盟军维修厂】，维修战车时，玩家们往往会更青睐装载了工程师的多功能步兵车，维修模式下的多功能步兵车不仅可以跟随部队一起行进，随时维修，而且不消耗电力与资金。
　　林东手里正好有工程师这张牌，这是当初他为了方便维护位面上大量的功能性建筑而特地指定钓取得到的。
　　现在用来搭配【多功能步兵车】转化成维修车，也算是人尽其用了。
　　盟军维修厂的建造非常顺利，经过多次试用和数据收集之后，奥创给出的结论就是节省了差不多原来一半的工作量。
　　多功能步兵车和工程师结合成为维修车的过程也没有遇到什么困难，成功组合出了第一支维修车队。
　　位面面临的维修压力到此基本迎刃而解了。
　　完成这一次指定钓取之后，林东手头剩下16个单位的气运，但是他没有继续选择垂钓了。
　　剩下的气运他选择保留下来，用来防备杰拉尔的手段和位面发展中可能出现的变故。
　　时间就这样过去了三年。
　　在这三年时间里，杰拉尔没有多余的动作，只是专注于收集关于林东的情报。

　　三岛瞳抛出的高价真实情报，他也吃下了好几次。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　在这个过程中，林东也是明白了几分这个家伙的心境。
　　对于一个留守第一重天上千年的顶级领主而言，他最不缺少的就是时间与耐心了。
　　在第一重天，他已经进无可进，剩下的时间全部都用在猎杀适合用来作为模板的领主。
　　在这种情况下，他完全不急于做下一步的动作，反而很愿意用计划六年时间中一半的时间收集情报，确保做到尽善尽美，毫无遗漏的地步。
　　就在林东有些好奇这个家伙有多能忍耐的时候，杰拉尔终于有了新的动作，他终于按捺不住了。
    . ...... ...
　　这天，林东和往常一样，起床之后整个位面逛了逛，然后从食堂提了桶稀饭回到自己的住处。
　　从桶里打出一碗给自己留下之后，林东把剩下的稀饭拿去喂猪。
　　哦，不对，是喂蛤蟆。
　　走进诸天长河，将一桶稀饭和几样下饭菜放好，给河里翻腾捕鱼中的癞疙宝打完招呼之后，林东回到位面上开始干饭。
　　就在他吸溜了一口稀饭，吃了两根咸菜的时候，一道来自外界的剧烈震荡让他眉头一皱。
　　这是位面潮汐带来的独特感受。
　　居然有人在这个时候对自己发起了挑战！
　　就在林东思考着这个人会不会是突然改变了战略的杰拉尔时，他获得了来自系统的提示。
　　“叮，领主SY48449号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在十五天之后迎来一场位面战争。”
　　“叮，由于对方领主使用的道具具有优先性，在战争第三阶段开始时，你将失去10%的四维属性。”
　　伴随系统提示的到来，位面战争创建成功。
　　这一刻林东的命运丝线和另外一个领主链接在了一起。
　　两个人在这一刻互相观察到了对方的存在。
　　这个人并不是杰拉尔，而是一个林东完全没有印象的三眼族领主。
　　三眼族领主，狂剑王百传厂.

第一百八十九章 投石问路王百传

　　林东心中的第一个想法就是：这是谁的部将。
　　这个领主究竟是何方神圣，直接冲着自己来。
　　然后三岛瞳用童话魔镜一查，有了答案。
　　狂剑王百传，霸主榜排名96122名。
　　这样一听，实力似乎还算是中规中矩，但是换个说法，这是一个排名比独眼查理还要磕碜的家伙。
　　独眼查理是什么实力水准？
　　林东新手期的时候遇到的第一个领主，在林东心里，跟新手村出门遇到的史莱姆差不多。
　　然后现在他在第一重天相当于满身神装了，一个比史莱姆还低一个级别的家伙，直言要挑战自己。
　　林东第一时间只觉得有些茫然。
　　但是转念一想，林东立刻明白这个家伙为什么会出“一六三”现了。
　　正常情况下，他如果遇到这种送人头的家伙，可能也就顺手收了。
　　但是结合现在暗中有个杰拉尔在虎视眈眈的情况一分析，王百传的目的性就呼之欲出了。
　　他就是一个杰拉尔用来探路的棋子。
　　想到这里，林东回过头来，看向命运丝线另一头的王百传，两人之间的链接还没有截断。
　　看到林东锐利如刀的眼神，王百传不安的内心猛地一跳。
　　但是他没有忘记自己的任务，强装镇定露出冷笑，对着林东比了个割喉礼。
　　林东这边不露声色，开启了君主之瞳，动用了洞穿心理的能力，赤色的光焰燃烧起来。
　　在君主之瞳的观察下，他直接看出了这个家伙有多么外强中干，色厉内荏。
　　这下子，他的猜测基本可以实锤了。
　　王百传就是杰拉尔派来送死的炮灰。
　　事情发展到这个地步，林东也是有些佩服杰拉尔的手腕。
　　能够让霸主榜的领主心甘情愿地送死，真不知道他是为王百传准备了紧急脱离战争的道具，还是许下了什么对方拒绝不了的承诺。
　　另外，王百传挑战自己所使用的道具也不简单，能够削减自己第三阶段四维的强制挑战道具，绝对便宜不了。
　　只能说，活得久的领主确实厉害，杰拉尔积攒了一千年的家当，口袋里的道具存货不少。
　　领主链接断开之后，王百传这边开始按照杰拉尔的指示，准备三个阶段的战斗。
　　为了通过王百传试探出更多的东西，杰拉尔可是掏出了不少珍贵道具支援对方。
　　当然，这些道具全部都是绑定了契约的，不存在王百传可以拿着道具不干事的可能。
　　林东这边，直接进入了诸天长河。
　　望着平和的湖面，他捡起一块石头打水漂，正好砸在露出水面的塔姆头上。
　　塔姆没有多说什么，毕竟厚实表皮摆在那里，头上连道白痕都没有。
　　林东选择进行一次随机甩杆，抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余15个单位。
　　他的要求是：能够长时间规避战争的道具。
　　没错，林东并不打算按照杰拉尔的剧本走。
　　杰拉尔想要让他吞下王百传这个诱饵，林东不接招！
　　身为一个资深钓鱼佬，怎么可以上了别人的钩。
　　杰拉尔想要投石问路，自己就反其道而行之，直接长时间避战，让对方以为自己想要直接为重天试炼做准备。
　　塔姆收到他的要求之后，原地剔了剔牙，拉出一条鱼骨来，啪嗒扔在地上，然后就一头扎进了河流之中。
　　看着这头胖头鱼的身影消失在河流的深处，林东坐在岸边百无聊赖地等待了一阵子。
　　以前钓鱼，他还需要看着杆子，观察水面的动静。
　　自从有了塔姆，他都可以躺着睡觉，等待结果了。
　　这或许就是人工智能吧。
　　塔姆付出了人工，还懂得智能上岸。
　　时间过去半个小时之后，塔姆破开水面，王者归来。
　　林东抬头一看，他的肚子里似乎有一块类似盾牌的道具。
　　在好奇心的驱使下，林东用两个手指弯曲起来，敲了敲他的肚皮，然后听到了“咚咚咚”的声音。
　　这似乎是一块木板？
　　塔姆在这个时候揭晓答案，将东西吐了出来.. .......
　　地上多出了一块门板大小的木块，长方形的木块上用红色的浓墨书写着“免战”两个大字。
　　与此同时，系统提示音也是响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【免战牌】（一次性道具），来自某古代战争世界，据说司马懿多次高挂免战牌固守不出，导致诸葛亮的北伐再次失败，最后诸葛亮被硬生生拖死。或许，有时候不应战能够给敌人带来心态上的巨大伤害。
　　这块带着三国历史与岁月沧桑的免战牌浸泡诸天长河之水，经过系统魔改之后，拥有了终止战争发生的奇效。宿主在使用该道具之后，将进入到‘免战’状态中，持续五个自然年。
　　在‘免战’状态，宿主无法被任何人以强制挑战类道具挑战，并且原本成立的战争链接也将断开，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度！
　　宿主自身可以主动在五个自然年之内打破‘免战’状态，当该状态消失，免战牌道具也会被销毁。”
　　持续五个自然年的‘免战’状态、拥有绝对优先度、自身可以主动打破‘免战’状态。
　　看到这些字眼之后，林东确定了这是一件完全符合自己心理预期的道具。
　　回到位面上以后，林东第一时间使用了这件道具。1.3
　　他的位面之力注入到免战牌当中以后，这块木板开始解体，变成“免战”二字的巨大虚影，然后映在了林东位面的障壁上。
　　下一刻，林东收到了系统通知：
　　“叮，由于未知原因，你与领主SY48449号的位面战争被搁置！”
　　“叮，由于未知原因，你与领主SY48449号的位面战争被取消。”
　　“叮，由于未知原因，你进入到了‘免战’状态。该状态将持续五个自然年。”
　　“叮，该状态无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”

　　…………
　　看着一个个出现的系统弹窗，林东微微一笑。
　　他有点期待杰拉尔接下来会作何反应.

第一百九十章 免战状态定风波

　　与此同时，身为挑战方的王百传也是收到了另一个版本的系统提示：
　　“叮，由于若:水:!资?源:群.'6,,!５'6:.'6,?!1:8,";8;!9";6,备,,用,中'转"!'群;,'7:6.::6;;.0'1:8!'3!'!2"0未知原因，你与领主YU14369号的位面战争被搁置！”
　　“叮，由于未知原因，你与领主YU14369号的位面战争被取消。”
　　“叮，由于未知原因，对方进入到了‘免战’状态，无法被挑战。该状态将持续五个自然年。”
　　“叮，该状态无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　…………
　　王百传在看到这些信息的时候，整个人都是蒙的。
　　他从来没有见过这种类型的系统提示，更没有听说过有如此霸道的战争取消类道具。
　　在和杰拉尔达成合作关系的时候，他还曾经一度看不起被林东整垮的彩虹之灵，更认为三眼族内的族人都太窝囊了。
　　现在看来似乎不是那么一回事。
　　他只和林东照面了一次，就能够看出对方是和自己完全不同层次的怪物。
　　这次再看到这些违背常理的系统提示，整个后背都是冷汗。
　　林东背后27的秘密对他只是展现出了冰山一角，就让他有种汗毛立起的感觉。
　　说实话，如果不是杰拉尔开出的条件太过诱人，并且两人已经签订了数个契约的话，他现在就想要撂挑子不干了。
　　林东拒绝了和自己的战争不假，但是没有人规定领主之间敌对，只有领主战争这一种解决方式。
　　韩峰之前雇佣蜗牛骑士汤姆森就是最好的例子。
　　另外，林东依靠基因突变器兵不血刃，烧着钱把孙长乐逼到自杀的境地，更是让人觉得毛骨悚然的手法。
　　事情变成这样，王百传没有太好的办法，只能是将系统弹窗一一保存下来，然后发给了杰拉尔。
　　杰拉尔收到消息不久之后，给王百传回复了消息，要求他做到两件事情。
　　第一、继续使用手头的强制性挑战道具尝试重新展开战争链接；
　　第二、公开挑衅林东，试图让他主动挑战。
　　王百传收到指令之后，受限于契约的束缚，无奈只能照做了。
　　他吩咐手下通过交易广场、网络论坛、财团经理人等渠道发声，公开邀战林东。并且他还刻意强调了林东没有勇气和自己一战，选择使用了特殊道具避战。
　　林东这边很快就得知了这个消息，然后就……无视了。
　　说实话，他如果回应了王百传，反而会显得自己很掉价。
　　什么时候，霸主榜一流领主需要向吊车尾解释情况了。
　　事实上，林东不回应的态度成为了最好的回应。
　　此时距离他以一敌二击败绿魔兄弟过去还没有几年，这件事情造成的轰动影响还存在着余响。
　　王百传说好听点，属于是不畏惧强者，敢于挑战的勇士。说难听点，其实就是想要蹭热度的小丑罢了。
　　外界的渔轮并没有像王百传预想的那样子倒向他这边，反而是处处充满着嘲讽他的言论，字里行间只有一句话：
　　你凭什么？
　　王百传身为霸主榜领主之一，也算是第一重天鹤立鸡群的强者一员了。
　　但是他经历的战斗，没有一场具备的含金量是和林东四场战役的任意一场相当的。
　　既然他从来没有证明过自己，那么他凭什么可以空口白言，说林东畏惧他？
　　因为生命之水和植物军火，不少受惠于林东的人类领主都站出来发声嘲讽了他。
　　一些怀有特殊心思想要和林东有所接触的人，也是同样将他踩在脚下痛骂，希望能借此机会获得林东的注意。
　　王百传散布消息没多久，收到了背靠财团的警告。
　　此时三眼族的财团们，没有哪一家想要站出来和林东作对，成为第二个彩虹之灵。
　　王百传就这样成为了无人声援的真正小丑。
　　另一方面，他按照杰拉尔的指示，尝试了十几种强制性挑战道具，然而这些道具全部都失效了。
　　系统提示弹窗永远只有两句话：
　　“叮，对方处于‘免战’状态，无法被挑战。该状态将持续五个自然年。”
　　“该状态无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　束手无策，这个词语是对于王百传如今境地最好的形容词。
　　战争打不起来，他之前的准备都白费了。
　　挑衅林东获得了诸多的骂名，名声臭了，生意不好做了，在一些场合还容易被针对。
　　挑战林东无法成功，进度卡死了。
　　人在小的时候，遇到一些困难，往往会寻求爸爸妈妈的帮助。
　　王百传虽然长大了，但是还是改不了这种习惯。
　　他找了自己现在的“爸爸”，也就是幕后指使他的杰拉尔。
　　杰拉尔最后给出来的办法只有一个字：等！
　　具体等什么，杰拉尔没有说。
　　但是，此时的王百传依旧保持着对于这个第一重天第一人的信任，相信他这个庞大的计划一定有着其167他方面的布置。此时暗地当中，杰拉尔一定做着一些特殊的事情。
　　然而，事实上，杰拉尔也没有什么好办法。
　　林东免战牌带来的系统提示，别说王百传没有见过，杰拉尔这种活了一千多年的第一重天活化石也没有见过！
　　面对这种情况，杰拉尔也没有更好的办法，只能是找了另外几个领主，尝试各种强制性道具，看看能不能打破“免战”状态。
　　此时的杰拉尔等人着急得像是热锅上的蚂蚁，林东这边倒是惬意地喝着月光之酒，过着自己有滋有味的小日子。
　　“免战”状态之下，他就这看着杰拉尔折腾，自己稳坐钓鱼台就行了。
　　看到王百传，林东不由联想到了红警游戏中的自爆卡车。
　　这种载着小型核弹的卡车，属于自杀性武器，爆炸时威力相当于三分之一颗核弹，并且会放出核辐射，无论是攻击建筑还是集群部队都非常厉害。
　　在他看来，王百传就像是一辆红色警戒当中的自爆卡车一样，谁知道这个家伙身上藏了多少用来同归于尽的道具。
　　自己没有必要亲自上场和他掰腕子。
　　以他现在的实力和江湖地位，想要解决王百传，可以有很多种办法.

第一百九十一章 盖棺铁围山

　　很快，林东将要挑战重天试炼晋升第二重天的消息就传开了。
　　众人对于林东的选择虽然有些讶异，但是却觉得能够理解。
　　普通的领主只有在第一重天到达瓶颈期，实力停止了增长，位面的发展也开始停滞的时候，才会考虑是否要参加重天试炼，选择向上晋升。
　　但是天才从来都不会循规蹈矩，按照正常人的逻辑行事。
　　第一重天或许的确没有他值得留恋的地方了。
　　以他的成长速度，不想继续受限于第一重天的大环境，想要谋求更大的发展空间，也是情理之中的事情。
　　因此没有人怀疑这件事情存在猫腻。
　　连杰拉尔知晓之后，也是相信了林东使用道具进入“免战”状态，是为了保证参加重天试炼之前，不再被人打扰。
　　这一刻，杰拉尔心中有种想要吐血的感觉。
　　他投入大量的财力，动用了无数人脉，处心积虑的布置，现在全部没有了意义。
　　在杰拉尔看来，这件事情就等于说是林东自始至终连自己被算计的都不知道，误打误撞规避了风险，而他最后成了投资失败的倒霉蛋。
　　郁闷到想砍人的杰拉尔，到了这个时候，只能是放弃掉之前的种种布置，选择寻找新的领主作为目标了。
　　而这种结果，正是林东想要看到的。
　　林东这边，他不知道这步棋能不能让杰拉尔上当。
　　但是没有关系，这件事情成与不成都无伤大雅，反正他买了重天试炼的相关情报，迟早也是用得上的。
　　散布完假消息之后，林东去了一趟诸天长河，准备获取强制性挑战道具。
　　按照现在的计划，他将会在杰拉尔以为事情结束的时间点与恶咒之花发挥作用的时间点之间，选择对杰拉尔发起强制性挑战。
　　现在这个时候，他正好提前准备好强制挑战需要的道具。
　　在投喂完塔姆之后，林东选择进行随机甩杆，抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余15个单位。
　　他的要求是：强制性挑战位面领主的道具。
　　对于接下来将要出现的道具，林东没有其他的要求，只希望这件道具在效果上，不要和之前钓取到的【莫德凯撒的轮回绝境之门】相差太多。
　　塔姆收到他的要求之后，迈着步子就这么走进了诸天长河中，留下了河面上的波纹和一连串的水泡。
　　不久之后，塔姆上岸了。
　　他打了个嗝，然后吐出了一个类似夜壶摆件一样的东西。
　　当这个东西停止旋转之后，林东半蹲下来仔细观察，这才发现这不是一个夜壶，而是一个头颅。
　　头顶是一个丘状火山的怪物头颅，他的面孔上眼睛居中，并且只有一只眼。
　　看着这个头颅独特的样子，林东一眼就认出了这个头颅的来历，同时系统提示也是响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【漏瑚之颅】（一次性道具），来自咒术回战世界的特级咒灵漏瑚的头颅。漏瑚属于可以与人类交流的智慧咒灵。疑似是大地一直被人类所畏惧，接受了过量的咒力，而获得了智慧并成形诞生的诅咒。被伪夏油评价实力相当于两面宿傩的七八根手指。
　　经过系统魔改之后，宿主可以将位面之力注入该道具，在头颅顶部刻录上想要挑战对象的领主编号，即可强制性对其宣战。宣战成功之后，位面战争将会在一天时间后开启，并且该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。
　　在战争开启之后，三个阶段的战争中都将附带生得领域-盖棺铁围山的地形要素，充斥无法熄灭的咒力之炎与暴烈岩浆．々。”
　　林东看着地上的漏瑚之颅，不禁想到了原作世界中漏瑚的悲惨经历。
　　身为特级咒灵中的佼佼者，整个世界的战力天花板，漏瑚原本的小日子应该过得风生水起才对。
　　可惜他碰到的选手都不是战力天花板了，特么全在天花板上面。
　　面对五条悟和宿傩这种层面的对手，瑚宝只能被按在地上摩擦。
　　这样的结果，在令人感到唏嘘之余，也不免有几分喜感。
　　其实林东看到这个头颅，瞬间联想到了易继风这个电视剧角色。
　　在少林张三丰的故事当中，易继风是名剑山庄易云之孙，他的叔叔则是天下高手之一易天行。
　　易天行在传授他名剑八式的时候对他说过：“¨「练成剑上的功夫天下敌不超过三人。”
　　结果后来易继风真的遇到了这三人，最后更是死在了逍遥王手中。
　　这个大哥的命运和瑚宝可谓是惊人的相似。
　　林东回到位面上以后，将这件道具取出来，重新审视了一番道具效果，然后得出了结论。
　　这件道具比起【莫德凯撒的轮回绝境之门】差了点意思。
　　但是这件道具的战争缓冲期也压缩到了一天，敌人在如此严苛的备战条件下，依旧会很难受。
　　另外，这件道具拥有非常独特的地形影响力，可以将三个阶段的战争全部变成火海。
　　这种环境有利有弊。
　　提前知道提前准备的人有利，后知后觉的人有弊队。
　　这种环境对于二阶段的巴卡尔而言，简直跟回家了一样！
　　林东非常期待在(得王赵)这种环境之下，爆龙王巴卡尔能够发挥出多么恐怖的实力。
　　【漏瑚之颅】入手之后，接下来林东位面的备战思路就更加清晰了。
　　各种装备需要添加耐高温的涂层、对植物军火的耐受能力进行测试、制造一些适合在火焰环境下使用的树果丹丸等等。
　　林东提前知道了战争中会发生的事情，针对性做出了准备。
　　而此时他的对手杰拉尔对这一切并不知情，在他的心里，自己与林东不会再有交集了。
　　所以，杰拉尔自然而然地放弃了自己原有的一些准备，开始寻找新的狩猎目标了。
　　此时的杰拉尔并不知道，自己的命运将在接下来的时间里迎来巨大的转变。
　　时间在缓缓地流逝，林东布下的网罗开始收紧，清算的时刻即将来临.

第一百九十二章 图穷匕见的时刻

　　白驹过隙，时光荏苒。
　　转眼之间，又过去了三年的时间。
　　在这三年里，林东的位面始终只有一个目标，那就是迎接与霸主榜第一名古老者杰拉尔的战争。
　　杰拉尔这边，则是放下了对于林东的执念，转而去关注其他的天才领主了。
　　天涯何处无芳草。
　　杰拉尔坚信在第一重天数百亿的领主之中，迟早会再诞生出第二个林东来。
　　他有信心也有耐心等待那一刻的到来。
　　可惜，他可能没有这种机会了。
　　六年前杰拉尔种下的恶咒之花即将到达盛开的日子，林东将会在这天到来之前，提前使用【漏瑚之颅】，开启一场让杰拉尔猝不及防的战争。
　　此时，在林东的位面上，正在举行一场盛大的宴会。这场宴会实际上的意义就是战争前夕的誓师大会。
　　为了这场战争，林东位面上下准备了六年的时间。
　　现在，收割果实的时机终于成熟了。
　　“诸位，你们做好准备了吗？”林东看向自己的部下们。
　　“准备好了。”167所有人齐声喊道。
　　“动手吧领主大人，让我来把他们全部烧成灰烬。”巴卡尔一锤桌子，嘴角冒出了火苗。
　　爆龙王最讨厌的就是这种背地里算计他人的伎俩了。
　　杰拉尔这种阴损的家伙，就应该让他死无葬身之地！
　　“那就开始吧。”林东从领主背包中拿出了【漏瑚之颅】准备使用。
　　他知道自己的军团此时士气已经达到了最高峰，大家憋了六年时间的心气，早已经是熊熊燃烧了。
　　再继续等下去，只会让士气走下坡路，得不偿失。
　　现在，就是挑起战争的最好时机！
　　想到这里，林东不再犹豫，将位面之力注入到了【漏瑚之颅】之中。
　　这一刻漏瑚紧闭的单眼睁开来，亮起了熊熊的火光。
　　林东淡定异常地将杰拉尔的领主编号输入到这件道具上，然后发动了。
　　这一刻，一个虚幻的声音在他的耳边响起：
　　“领域展开!盖棺铁围山!”
　　于是乎，漏瑚之颅在空气中化成了泡影，消失了。
　　同一时间，(chbd)道具效果成功生效！
　　“叮，由于你主动使用了强制性挑战道具，你已经退出了‘免战’状态。”
　　“叮，你成功使用未知道具，对领主EM14694发动强制性挑战，位面战争将在一天之后到来，请领主做好准备。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“叮，由于未知道具的作用，在战争开启之后，三个阶段的战争中都将附带生得领域-盖棺铁围山的地形要素，充斥无法熄灭的咒力之炎与暴烈岩浆，请领主注意。”
　　看着道具使用过后出现的弹窗，林东淡定异常地看向天空。
　　在他的身后，位面的管理层们已经行动起来，发布了事先准备好的各项指令。
　　一个小时时间内，林东的位面从容不迫地进入到了战争状态下。
　　电子终端在奥创的控制下，将二十四小时的倒计时投射到了空中。
　　“一天之后，让我们领教一下重天第一人的手段吧。”林东笑道。
　　收网的时刻终于到了。
　　…………
　　与此同时，在杰拉尔的位面上。
　　机关城的上空升起一道黑烟，无数的巨大齿轮不断转动着，产出一只只机关兽。
　　身为位面领主的杰拉尔，此时正在观看一名天才领主的战争录像。
　　他叹着气，关掉了录像，觉得这个新的目标还是差了些。
　　对于杰拉尔而言，林东就是求而不得的追求对象。
　　现在他每次筛选新的猎物，都会不由自主地将对方与林东进行对比。
　　可惜，每一次的结果都不如意，没有哪一个天才能够像林东这样子做到四级跳，一跃成为第一重天顶级领主。
　　每次想到这里，杰拉尔都忍不住叹气。
　　要是当初的计划顺利的话，自己现在应该已经刻印了林东的模板，然后准备晋升第二重天了吧。
　　世事无常，天不遂人愿啊。
　　杰拉尔这边正感叹着，下一秒他的愿望实现了，只不过实现的时机不是时候。
　　在一阵位面潮汐的震荡之中，杰拉尔听到了来自领主系统的消息：
　　“叮，领主YU14369号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在一天之后迎来一场位面战争。”
　　“叮，该道具无法被其若?:"水'""资;'"源?:,群!,:6;'5??6!,:6:,:1'8,8;'"9;?6;备':用"中'!转.?群;.7;;,6.6,:0.１.:!8:3''!2'''0他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“叮，由于未知道具的作用，在战争开启之后，三个阶段的战争中都将附带生得领域-盖棺铁围山的地形要素，充斥无法熄灭的咒力之炎与暴烈岩浆，请领主注意。”
　　面对突如其来的一幕，杰拉尔惊得瞳孔收缩！
　　领主YU14369号，这个编码他可太熟悉了。
　　他曾经有无数个日夜不在谋划和算计对方，最后却因为现实原因失之交臂，抱憾至今。
　　可是，这个领主编码在这个时候出现，杰拉尔的心中却没有半点惊喜，反而有种如坠冰窖的感受，心底隐隐发寒！
　　一天的缓冲时间、无法取消、三个阶段的火焰与岩浆地形。
　　这些关键词，直接让杰拉尔联想到了林东与韩峰之间的战争。
　　当初的韩峰也是突然间接到了战争通知，缓冲期也只有一天，最后一败涂地。
　　杰拉尔的头脑以极快的速度运转，然后明白了这场战争是林东图穷匕见的奇袭！
　　“他知道，他知道我在算计他。”杰拉尔瘫坐在自己的钢铁宝座上，得出了这个让人细思极恐的结论。
　　之前林东进入“免战”状态，然后宣称要挑战重天试炼，结果与自己擦肩而过。
　　这件事情并不是巧合，而是对方精心计算的伏笔。
　　杰拉尔单手扶额，明白了之前与林东的交锋中，众多疑点的真相。
　　所以，他是在哪一个环节暴露的呢？
　　杰拉尔的手指有节奏地敲打在座位的扶手上思考这个问题。
　　回首往昔，他终于想起了自己在计划最初阶段种下的恶咒之花。
　　此时，杰拉尔的心已经有点拔凉了。
　　这是一个多么可怕的对手。
　　对方在六年前就发现了恶咒之花，但是始终没有进行拔除，而是利用这一边，反向编织了一个计划。
　　这个计划的结果就是，他放弃了针对林东设下的种种手段，而对方从六年前开始准备战争，然后在这一刻发起了进攻！.

第一百九十三章 杰拉尔的古怪枷锁

　　杰拉尔再怎么样也是身经百战的位面领主，想通了这段时间以来所有的事情之后，总算不是一个无头苍蝇了。
　　只不过，他现在想通再多的事情，也没有太大意义了。
　　因为战争缓冲期仅仅剩下一天。一天的时间里，他光是用来整顿军团，整合位面力量就有些抓襟见肘了。
　　想要在这段时间里收集到大量针对林东的特殊道具，根本是无稽之谈。
　　根据之前韩峰的经验，以及油盐不进的“免战”状态来看，林东掌握的道具拥有极高的优先度。
　　凭借他手中那些取消类的道具，想要解除这场战争，成功的概率为零。
　　杰拉尔想要破局而出，基本上不可能了。
　　他现在能做的事情只有备战了。
　　林东精心策划了一切，然后在他最大意的时候，将他扯进了泥潭之中~。
　　杰拉尔时隔千年之久，再次被-人当成了猎物。
　　他仔细回想，已经记不清上一个敢这么做的对手了。
　　但是，昔日的敌人不重要，重要的是眼前这个家伙绝对不简单！
　　杰拉尔不得不承认自己心中的凝重，以及从林东严丝合缝的整个计划中感受到的压迫感。
　　“三百八十号，将林东的档案带给我，同时让整个位面进入一级战备状态。”杰拉尔看着一只路过的机关兽说道。
　　它漆黑的铁皮上用白色的油漆涂抹着380号的字迹，这些字已经被石块和各种机械摩擦得有些斑驳了。
　　“是，杰拉尔大人。”机关兽收到指令以后，后腿关节伴随着机械形态变换的蹦蹦响动，化作了模拟蝗虫的粗壮形态，身后长出了一对机械翅膀。
　　它振翅而起，随风而行，朝着最近的位面指挥塔而去，准备将杰拉尔的指令传到整个位面上。
　　杰拉尔终究还是第一重天最资深的领主，虽然这一切来得非常突然，但是他完全在最短的时间做出了诸多最正确的选择，让整个军团得以整顿，位面能够在战争到来之前转入战备状态。
　　就在他靠着电子终端和机关通讯器处理着大量位面事务的时候，系统提示再次出现，位面战争创建成功了。
　　杰拉尔感受到了自己的的命运丝线和另外一个领主链接在了一起。
　　下一刻，林东与杰拉尔出现在了彼此的面前，双方的视线在这一刻相遇了。
　　在战争链接下，两个人在这一刻互相观察到了对方的存在。
　　最妖孽的天才领主，对上最为古老的一重天霸主榜榜首。
　　“初次见面，林东。你比我想象中的要年轻一些。”林东率先打破了沉默，用了非常正式的介绍。
　　“你好，我是杰拉尔。没想到你会主动约战我。”杰拉尔同样用正式介绍回复道。
　　“呵呵，我只是从来不放过找上门的恶意而已。”林东一边说着，一边开启了君主之瞳看向杰拉尔。
　　这个家伙全身上下透着一股诡异的气息，而气息的源头就在于杰拉尔胸口处的一个诡异的枷锁。
　　如果是在前世的话，林东一定怀疑这个人是在扮演武藤游戏，给自己装了锁链和锁头。
　　但是在这个世界，这样的装束固然奇特，但是也并非奇装异服。
　　根据君主之瞳的解析鉴定特性，林东基本可以确定杰拉尔身上的迷雾来源就是这个枷锁。
　　他正是靠着这件道具阻止了来自外界的窥探，并且成功阻止了童话魔镜与睿智之书的一部分探查。
　　这件隐藏了杰拉尔的种族信息和其他秘密的领主装备绝对不简单。
　　“你就是靠着这双眼睛看到恶咒之花的么？”杰拉尔这边没多久就明白了林东的异状，并且猜测到了这种神奇的瞳眸代表着什么。
　　杰拉尔这辈子见过的领主太多了，拥有特殊眼瞳能力的不在少数，所以对于林东的异状也没有放在心上。
　　因为，他对自己身上的这一套枷锁有着盲目的自信心，相信它能够阻拦来自任何领主的恶意窥探。
　　“算是吧，你应该庆幸你带着这幅枷锁，否则你在我面前早已经毫无秘密了。”林东关闭了眼睛上的灵焰，没有继续维持君主之瞳。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“或许吧。你老老实实晋升第二重天不好么？非要来找我的不痛快。你很快就会后悔自己的决定了。”杰拉尔说完这句话，正要挂断链接，没想到下一秒他却听见了林东的笑声。
　　“哈哈哈，杰拉尔你好像还没有弄清楚我的目的。我今天不是来后悔这个东西的。”林东抹掉眼角笑出来的眼泪，然后突然冷酷说道，“我特么是来让你后悔把花种到我位面上的。”
　　这一瞬间，杰拉尔不愿意承认自己被林东身上突如其来的煞气镇住了。
　　“……是么？那我们走着瞧吧。”他发出一声冷哼，随后挂断了链接。
　　位面战争创建成功之后，在剩余的二十四小时里，两边的位面上的生灵们各自忙碌。
    . ....... 0
　　林东这边早有准备，一切工作都做到位了，剩下的二十四小时更多是用来检查装备和各个细节的。
　　杰拉尔这边则不同，面对突如其来的战争，在仅剩的一天战争缓冲期之中，他们再怎么有战斗经验，此时不免也有几分手忙脚乱。
　　林东此时正在做着一件和战争关系不大的事情，那就是投喂海德薇这只猫头鹰。
　　这个家伙今天一大早飞来告诉他今天想要出远门。
　　林东同意了这个家伙出去旅行的请求，特地让海格给它准备了豪华的送行便当。
　　所以此时这头白色猫头鹰正在努力干饭。
　　林东蹲在一旁观察它，每次猫头鹰抬起头看他，他都会摸一摸这个小家伙的脑袋。
　　终于，这个家伙吃饱喝足了。
　　“咕噜噜。”海德薇跳到林东的肩膀上，一边梳理自己的羽毛，一边发出独特的声音。
　　林东知道海德薇已经做好了准备，于是将其捉到了手里，然后对其进行了位面之力的充能。
　　“咕噜噜~~~~~~”海德薇身上亮起白色的微光，它身上的光芒越来越耀眼。
　　在它张开翅膀的一瞬间，林东顺势放手了。
　　海德薇就这样扑棱扇动翅膀，冲出了位面障壁，再次飞向了未知的远方厂.

第一百九十四章 五大龙类库因克

　　送走海德薇之后，林东旁听了一下二阶段的战前会议。
　　三号是战前会议的主持人，也是林东认命的指挥者，对于他的话台下的其他英雄单位基本没有异议。
　　巴卡尔虽然现在还没看出哥布林杀手有几斤几两，但是看到凯多和宇崎瞳的态度之后，也是从善如流，没有提出书面反对意见。
　　三个人之间经历了数十场的对战，情分迅速拉近了。
　　对于凯多和宇崎瞳的实力，巴卡尔可以说有着充分的了解，这两个家伙没有反对三号获得指挥权这件事，说明哥布林杀手的确是有点东西的。
　　更何况，这是来自林东这个位面最高意志的认命，他更没有反对的打算。
　　战前会议进展顺利，哥“一七零”布林杀手在战术层面的思量基本得到了众人的理解和认可。
　　会议结束之后，林东见到了最终版本的两种库因克。
　　六年磨一剑，以恶改库因克技术作为开发基础，使用龙兽、狂兽人恶魔血肉、贝斯卡尔合金、蛛丝合金、虚空活体素材、秘鲁毒牙龙等顶尖素材。
　　这项武器开发项目的浩大程度，基本上囊括到了林东位面最顶尖的各种资源，投注了大量的智慧型那美克星人进行辅助，占用了奥创的大量基础算力，同时也耗费了三岛瞳的不少心力。

　　众所周知，一道菜如果用了最顶尖的食材，那么它的味道底线只会是没有想象的那么好吃，但是绝对不难吃。
　　库因克项目的结果也是差不多的概念，它从一开始就具备了极高的下限，同时上限也非常高。
　　林东首先检查了一下龙类库因克。
　　这种专供英雄单位使用的装备，因为龙兽的血肉尸骸有限，最后只生产了五件，四件武器对应了四个英雄单位的需求，剩下的一件则是哥布林杀手单独要的防具铠甲。
　　第一件是凯多专用的狼牙棒，取名为“狂龙·八斋戒”。
　　这把武器的主体使用了龙兽的脊骨，尖刺部分用的是龙兽牙齿，主体部分填充了狂兽人恶魔血肉、虚空活体血肉，外层部分是贝斯卡尔合金与蛛丝合金的混合，淬火用的是秘鲁毒牙龙的龙血。
　　第二件是宇崎瞳的拳套，取名为“缝合者的怨恨”。
　　这个拳套为了方便宇崎瞳在人形与兽形的来回切换，采用了三层结构。使用了富有弹性的龙兽之皮作为底层结构，拳套中层压缩了狂兽人恶魔血肉、虚空活体血肉，最上层部分是柔软的蛛丝合金部分。
　　然而这个拳套最大的特征还是附加了来自龙兽、恶魔狂兽人、秘鲁毒牙龙、虚空活体四大要素的残魂，这些魂魄中的怨念会附加在她的攻击中，同步影响到敌人的精神层面。
　　库因克技术经过系统的魔改，拥有了一部分诡异加工技术，残魂缝合正是其中之一。
　　第三件是哥布林杀手的翅膀，取名为“虚空切割者”。
　　由于龙兽作为瑞兽并没有翅膀，这件装备的主骨架用的是贝斯卡尔合金与蛛丝合金的混合，内里填充了狂兽人恶魔血肉与秘鲁毒牙龙血肉，外部用了龙兽的表皮，最后把虚空活体的骨骼与灵血附加在了最外层。
　　这件装备按照哥布林杀手的意思，制作成了拥有超高移动性能与切割力量的翅膀类装备。
　　第四件是巴卡尔的元素聚能炮，取名为“普罗米修斯”。
　　这件装备的主体用了龙兽的胸骨，剩下的部分大多由贝斯卡尔合金与蛛丝合金熔铸而成，狂兽人恶魔血肉、秘鲁毒牙龙血肉、虚空活体血肉各自构筑成一个特别的弹仓。
　　当巴卡尔向这把武器注入自己的灵力之时，这三个弹仓将会产生不同特质的力量，这些力量会与巴卡尔的力量产生混合，最后通过炮管的时候，还会附加上龙兽的特性，达成五元合一的效果。
　　因为这把武器在激活状态下，整根炮管亮起时，犹如火炬，所以才会被起名为“普罗米修斯”。
　　第五件是哥布林杀手的贴身铠甲，取名为“龙心跃动之甲”。
　　这件装备最大的特点在于用了龙兽完整的心脏作为主材，并且利用龙兽血肉硬生生催化出了一套全新的血液循环系统，这套循环系统的血管们犹如机械内部的电线一样，严格排布在铠甲之中.. .......
　　贝斯卡尔合金与蛛丝合金熔铸出了铠甲的主体，内部安置了龙心与血液循环系统，狂兽人恶魔血肉、秘鲁毒牙龙血肉、虚空活体血肉则是填充在了铠甲的内部，被循环系统串联了起来。
　　这套铠甲特征是会根据使用者的意图让龙心不断造血，然后喷射出血雾来实现各种功能。
　　穿过狂兽人恶魔血肉生成的恶魔之血，能够赋予使用者肌肉膨胀特效，能够卸掉正面攻击的巨力；
　　穿过秘鲁毒牙龙血肉生成的毒龙之血，能够赋予使用者短暂龙化的能力，在皮肤表面生出龙鳞；
　　穿过虚空活体血肉生成的虚空之血，能够赋予使用者一层克制魔法攻击的虚空之盾。
　　三种血雾带来不同的增益效果，对于力量型敌人、敏捷型敌人、法师型敌人都有克制能力。
　　并且因为“虚空切割者”与“龙心跃动之甲”的使用者都是哥布林杀手，所以这两件装备还设置了自动连接的功能，兼容性拉满。
　　对于1.3这五件装备，英雄单位们基本满意。
　　这些装备在制作之初就欧询问他们的需求点，并且测量了他们本体的臂展、腰围、身高等等的数据，都属于是定制款，并且在制作中途不时也会告知他们制作进度和装备细节特性等等。
　　所以他们在拿到手之后，很快就上手并且掌握了属于自己的装备。
　　对于这五件龙类库因克，林东也有试用过，灌注位面之力以后，这些武器的强度还算可以。
　　就算是他拿在手里，用来应付一些低烈度的战斗也绰绰有余了。
　　英雄单位们在第二阶段的战争中用完装备以后，他第三阶段可以接着用。
　　既然部下们的技能他都能够使用，那么用一用装备也不过分吧.

第一百九十五章 黑花拔除与暴力拆迁

　　这五件装备属于不同类型，林东一个人就可以同时穿戴。
　　想想一下自己手上套着“缝合者的怨恨”，一手握着“狂龙·八斋戒”，另一手扛着“普罗米修斯”，身上穿着“龙心跃动之甲”，后背在装上“虚空切割者”的画面。
　　林东觉得这些装备能够发挥的作用还是非常可观的。

　　看完龙类库因克以后，林东回过头来，查看了一番添加了虚空活体素材，然后改良成功并且实现了量产的恶魔库因克。
　　装备种类方面，维持了原来的三种，毒龙牙骑枪、恶魔肌肉重剑和罪恶铠甲。
　　毒龙牙骑枪在添加了虚空活体的肺部之后，内部制作了一个真空凹槽，在这个凹槽里培植了具备活力的虚空活体器官。这种器官能够制造出一种麻痹敌人行动的虚空毒素。
　　整把骑枪的结构类似针管，会在枪尖部分扎入敌人身体的时候，将枪内的毒素释放出去。
　　恶魔肌肉重剑上添加了虚空27活体的肌腱，整体的重量和硬度得到了提升，但是负重却反向减轻了，经过处理的虚空血肉在兵种单位的握持中会主动承担一部分的重量。
　　罪恶铠甲添加的了虚空活体的表皮，获得了防御力上的提升，并且这种外皮十分湿滑，对于物理类攻击能够造成“卸力”的奇效。
　　对于库因克的两种类型成品，按照十分满分来算的话，林东可以给出九分的评价。
　　尽管这些装备说不上做到了尽善尽美，但是对于素材的利用，装备提炼出来的特效，都算得上是可圈可点了。
　　这些装备某种程度上也体现了林东现在位面的军工实力。
　　查看完库因克的质量以后，林东闲庭信步地来到了一块封锁了六年的空地。
　　负责巡逻和守卫这里的那美克星人战士们见到他以后，躬身行礼，随后拉开了大门。
　　大门的背后是一块小空地，乍看之下平平无奇。
　　林东开启君主之瞳审视了一眼开在空地上的恶咒之花，随后发动了魂灵锁定拿捏了这朵花的存在，然后一道火焰焚烧而过。
　　这朵花即将到达盛放的时间，但是它注定了要在花期到来之前凋零。
　　将恶咒之花烧成灰烬之后，林东看向了天空中倒计时的投影。
　　此时距离战争正式开启，还剩下四个小时不到的时间。
　　林东瞬移到了【灾祸·基因突变器】的面前，在这里早已经有一批那美克星人恭候他了。
　　“开始吧。”林东对着领头的队长点了点头。
　　“是！”队长收到命令之后，立刻开始指挥身后的人，将摆放在一旁的源能之晶推入了【灾祸·基因突变器】的动力炉当中，激活了这座位面级建筑的运转。
　　他手里【灾祸·基因突变器】，自然是不可能放过这个给敌人添乱的机会。
　　林东选择在战争到来之前四个小时的时间，就是为了给杰拉尔制造一个新的麻烦，让他陷入抉择，浪费他的战备时间。
　　为了这件事情，三岛瞳早早准备了一百万源能之晶。
　　现在又到了烧钱的时候了。
　　一百万个单位的源能之晶用在一场战争中固然有些奢侈，但是只要最后的结果是胜利，那么这些付出就是值得的。
　　【灾祸·基因突变器】的仪表盘开始转动，狄瑞吉的魂灵出现在了建筑的上方，散发着自己的灾厄气息。
　　林东来到仪器的面前，亲手将杰拉尔的领主编码输入其中。
　　下一刻，蓄满了一百万源能之晶的光柱穿过了林东的位面障壁，跨越了空间之河的漫长距离，犹如从神明手中落下的利剑一样，轰中了杰拉尔的位面中央区！
　　巨大的能量柱落在了机关城上，紫色的雷霆与气雾顺着庞大的建筑物，穿过一道道齿轮的缝隙，最终落在了机关兽们的身上。
　　下一秒，机关兽的身上开出了无数犹如玫瑰一般的纹路，诡异地生长出了一条条血肉包裹住原来的铁皮，它们的身体开始膨胀体格开始暴涨，最终变成了巨大的肌肉怪物。
　　狄瑞吉的黑色虚影在机关城中漫步而过，这些狂兽人二次异变成为灾祸·狂兽人，身上多出了无数道黑色的斑纹。
　　“吼~~~~~~”狂兽人们昂天长啸之后，开始对偌大的机关城展开了拆迁工作。
　　负责防御的机关兽们在这一刻被自动激活，转眼间包围了这些突然出现的怪物。
　　然而，在同为十阶的狂兽人面前，这些非战斗用的机关兽根本不堪一击，狂兽人们几拳下去，基本可以将一只机关兽变成破铜烂铁，然后吞噬掉了它们的机械中的灵核。
　　转眼之间，杰拉尔位面上最具标志性的机关城高塔开始倒塌。
　　一百万源能之晶转化而来的灾祸·狂兽人们规模过于巨大，因此破坏的效率也是极高。
　　在杰拉尔察觉到异状，十二位英雄单位赶来的时候，他们已经屠杀掉了六万多名的生灵，造成了机关城在内的多170个建筑倒塌或者功能瘫痪。
　　“林东！”杰拉尔双眼通红，扯断了脖颈上的一条项链，普天的寒气开始落下。
　　“哦，这就是你想到的破解之法么？”控制着一头狂兽人旁观的林东瞬间明白了对方的意图。
　　杰拉尔果然认真研究过自己，还找到了应对【灾祸·基因突变器】的小办法。
　　利用寒雾将灾祸·狂兽人冻结住，保证狂兽人体内的黑气不会扩散到位面上，再找机会将这些冻结住的活体从位面上运出去。
　　杰拉尔这个思路确实是可行的。
　　可惜，寒雾慢了一些。
　　若?水"!资,源.'群:6:.５'6:'6??,1"?8;?8'9,,6.'"备?用:;中:转,"群!7"6'"6;,0,1,8,?'3:!?2!0林东这边果断控制狂兽人们进行了自爆！
　　“不！”杰拉尔看到这一幕，目瞪欲裂。
　　寒雾落下来的时候，狂兽人们已经变成了漫天的血雾和地上的血肉残渣，随后被寒雾冻结成了一块块冰雕。
　　但是狂兽人的血肉当中逸散出来的黑气已经成功渗入了大地、文明脉络、灵气当中，污染了整个位面。
　　“林东，我绝对会让你付出应有的代价！”杰拉尔眼前发黑，一口老血差点吐出来。
　　冰封战略，无疾而终.

第一百九十六章 与千年古老者的碰撞

　　一百万源能之晶，换来杰拉尔炸裂的心态，影响对方军团的备战节奏，削弱对方的兵力和位面灵脉。
　　这一次奇袭的作用可以说直接波及了对方在三个阶段的状态，绝对算得上值回票价了。
　　二十四小时的倒计时一分一秒流逝，很快到了剩下十分钟的时候。
　　这个时间点，林东悠闲在坐在椅子上喝茶，一众英雄单位们都是蓄势待发，精神饱满的状态。
　　龙腾军团的旗帜迎风猎猎作响，战士们穿戴着全新的装备，带着全新的精神面貌，期待着第二阶段的战争。
　　杰拉尔这边被林东整得屋破偏逢连夜雨，非战斗机关兽们超负荷工作着，竭尽全力试图弥补林东留在位面上的大窟窿。
　　十二位英雄单位整合着部队，在倒计时即将结束之前，终于堪堪整顿好了军团。
　　一天的时间真的是掰成两半都不够花。
　　杰拉尔要是知道林东瞄准了自己，一定会提前进行这一方面的演习和训练，可惜他没能洞察到对方的意图。
　　他站在位面的制高点，感受着冷风从脸上吹过。
　　杰拉尔抬起手来，发现自己的手在颤。
　　他不知道自己是在兴奋还是恐惧。
　　一千年的漫长岁月里，他每一次的盘算都没有落空过，从来没有想过自己会被别人算计。
　　但是，现在他已经没有退路了，只能往前走。
　　林东这个优秀的模板正是他想要的，他还懊悔过自己错失机会。
　　这一次机会迎面而来了，问题只在于他能不能接住。
　　“我用一千年的时间沉淀才有了今天的机会，我凭什么会输！”杰拉尔的眼中燃起火光。
　　在战争到来的前夕，他终于重拾信心，燃起了斗志。
　　既然退无可退，那就放手一搏。
　　生死面前，人人如此。
　　时间终于来到了战前十分钟，提示音同时在两个领主的系统中想起：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在十分钟之后到来，请领主做好准备．々！”
　　“叮，本场战争无法被其他道具取消和豁免，未知道具拥有绝对优先度。”
　　“叮，由于未知道具的作用，在战争开启之后，三个阶段的战争中都将附带生得领域-盖棺铁围山的地形要素，充斥无法熄灭的咒力之炎与暴烈岩浆，请领主注意。”
　　杰拉尔紧紧握住拳头，遏制住自己身体的颤抖，然后深吸一口气看向天空。
　　与此同时，在另一个位面的天空之下。
　　伴随着提示音的响起，一个短暂的画面映入林东的脑海。
　　在一重天的大世界当中，在公共空间之中，特级咒灵漏瑚的头颅虚影掀起空间巨浪将林东和杰拉尔各自的位面拍到了一起。
　　林东看着天空中投影的倒计时，在战争开始之前，最后查看了一下自己的家底：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：10
　　阵营：人类联盟
　　排名：8320名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：120
　　位面晶壁（血条）:163
　　位面文明力（攻击力）:240
　　位面意识力（精神力）:155
　　领土面积：655平方公里
　　源能产能:1356/年
　　气运：15个单位
　　生灵公共位阶：10（实际位阶15）
　　位面级灵脉（5）：【祖龙之脊】【光脉】【贝斯卡尔矿脉】【潜龙火湖】【虚空灵脉】
　　常规灵脉（13）：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉、岩浆灵脉、空间跃迁之灵脉、恶魔灵脉、暖暖温泉度假地、隐者之灵脉、黑土灵脉
　　主动技能：【君主之瞳（重瞳）】（看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压、解析鉴定）【人间道之心层潜】【天道之地爆天星（坠落、封印）】、龙王行雨
　　被动技能：【始祖之龙（位格）】、健壮之龙心、龙之爆裂、龙之沉眠、龙力洗礼、厌魔之鳞
　　领主装备：【龙神丸之灵铠】【巨人杀手的吊坠】
　　龙神丸之灵铠装备扩展：剑王龙神丸、白虎龙神丸、月光龙神丸、凤凰龙神丸、银狼龙神丸、狮子龙神丸、超魔神龙神丸
　　领主坐骑：【猫猫巴士（巴士+骑乘）】【赫利俄斯之车轮】
　　功能性领主装备：【杰克·斯帕罗的罗盘】
　　英雄单位：【百兽凯多】、【哥布林杀手三号】、【觉醒·宇崎瞳】【爆龙王巴卡尔】
　　风后八阵：【龙飞阵之将旗】
　　战争巨兽单位：【纳什男爵】【云端亚龙】【山脉亚龙】【炼狱亚龙】【海洋亚龙】【海克斯科技亚龙】【炼金科技亚龙】【龙猫三只】【大力神】【暴风赤红】
　　军力：那美克星人（20万）华夏国火球龙骑士（2万）
　　军团类型：蛮者、利刃、暗影
　　高科技设备：龙骑士机甲2万台，那美克星人专用机甲*20万台、自爆型机体30万台、树果丹丸匣子若干
　　植物军火：向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙、双发豌豆射手、火炬树桩、玉米投手、大嘴花、三线射手、双胞向日葵、南瓜套、加特林豌豆射手。（各一万张，合计十二万张。）
　　道具：龙王之笛、、【烈娜塔的毒雾权杖】、莫量之血*3、风暴结晶*5、【DNA改造手术】*1、【大力菠(得赵的)菜】*1允0
　　龙兽库因克：“¨「缝合者的怨恨”“狂龙·八斋戒”“普罗米修斯”“龙心跃动之甲”“虚空切割者”
　　恶魔库因克：毒龙牙骑枪、恶魔肌肉重剑、罪恶铠甲
　　…………
　　伴随着十分钟倒计时的结束，两个被捆绑了战争关系的位面拉近，然后开始了接壤。
　　在轻微的震动之中，林东微微往旁边一瞥，正好看到巴卡尔的手背上多出了金龙握椰的标志。
　　眼看时机差不多了，作为二阶段军团战指挥者的哥布林杀手深吸一口气，然后站到了林东的身边。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”三号气沉丹田，声音洪亮地喊出了口号。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”军团数十万生灵异口同声，与之共鸣。
　　众人的战斗意志在这一刻合到一处.

第一百九十七章 四方幻影对妖刀银白骑士


　　在造物主规则的牵引下，林东与杰拉尔两边的位面在空间长河上漂流，完成了暂时性的接壤。
　　位面战争的帷幕拉开，两边领主的视线在位面的隔阂之处发生了交错。
　　话不投机半句多。
　　该放的狠话都已经在战争链接的那一刻说过了，这个时候，双方都没有继续交谈的兴趣了。
　　此时在外界，无数围观的吃瓜群众正在集结。
　　原本以为林东已经决定准备挑战重天试炼，不会再有战争了，很多人疏忽了对于观战频道的关注。
　　另一边，杰拉尔拥有许多延长安全期的道具，也没有人敢于主动挑战他，因此情报商们通常也不会关注杰拉尔的战争动向。
　　所以，在两个人的战争成立，观战频道出现预告的第一时间，并没有人立马发觉。
　　但是林东和杰拉尔的战争，这种如此劲爆的事情，在被人意外察觉的一刻，引爆出来的热度直接盖过了所有的事情，出现了一传十、十传百的现象，转眼就传遍了整个第一重天。
　　这场战争的在线等待人数最初只有十万多人，但是只要刷新一次，观看人数就会多一位数。
　　十万、百万、千万、一亿、十亿、一百亿！
　　当位面战争拉开序幕的那一刻，170在线人数已经到达了两百亿的数值，并且后续的数字还在稳步增加！

　　这种在线人数不仅打破了第一重天有史以来的最高在线人数，而且超过了原有记录十五倍之多，并且这个记录还没有停止增加的脚步。
　　根据诸多财团的联合不完全统计，整个第一重天的位面领主大概在五百亿左右。
　　换句话说，现在整个第一重天，每五个位面领主当中就有两个领主什么事情也不做，蹲守在观战频道关注这场战争直播。
　　这场战争之所以有这种吸引力，完全是因为对战的双方实在是太有噱头了。
　　一个千年无敌的王者，已经有数百年没有人敢向他发起挑战，瞄准那个霸主榜第一的宝座了。
　　另一个虽然只是后起之秀，没有太久的资历，但是四场连捷冲上云端，属于是超越常理的英杰。
　　这两个人单拎出来一个发生了战争，都能引起极高的关注度。
　　当他们两人走到对立面，最终只能有一个存活的时候，这个话题的热度就不是一加一等于二那么简单了，而是热度的增长是夸张的几何倍数。
　　两者都是违背常理的存在，现在不合理的两个存在发生碰撞，谁也不知道战斗的结果会走向什么样的结局。
　　所以说，他们才会在这里观战，才会想要去见证。
　　所有人都知道，当两个人中有一个倒下，那就意味着一个奇迹成为过去。
　　同时，另外一个奇迹则会缔造传奇！
　　这样的对局实在是太吸引人了，没有哪一个以至强作为目标的领主能够抗拒这种战争的诱惑。
　　另一方面，站在千千万万领主们背后的财团，对于这件事情却是看得更远。
　　这场战争的结果只会有两个，一个是杰拉尔获胜，另一个是林东获胜。
　　两种结果将会把第一重天的大环境带向两个不同的世界。
　　杰拉尔获胜，那么无事发生，大部分人的日子照常过，第一重天格局不变。
　　林东获胜，那么有意思的事情就来了。
　　这样的天才注定不会在第一重天久待，等他走了以后，霸主榜第一名的位置归谁？
　　到时候围绕榜首的战争将会是漫长的，直到一个公认的强者诞生为止，这场战争都不会结束。
　　杰拉尔获胜，第一重天的大环境不变，物价不变，一切照旧。
　　林东获胜，漫长的战争期到来，战争物资和道具都会飞涨，财团现有格局将会被洗牌！
　　这就是顶级强者对于重天的影响力，牵一发而动全身！
　　每个财团都需要开始做两手准备了。
　　究竟(chbd)是相信和平的持续，保持原有的战略；还是提防战争的风暴，动用大笔资金开始囤积战争类物资呢？
　　在这种其他财团犹豫不决的时刻，红叶财团已经开始了行动。
　　在布琅克的坚持下，红叶财团一咬牙决定了一场豪赌，开始在交易广场、拍卖行扫下大量战争物资。
　　这件事情要是放在过去，红叶财团的内部绝对会有无数个反对的声音，拒绝将赌注全部压在一个人的身上。
　　但是林东不一样，众人深知这个家伙从来不会打没有把握的仗，他早已用自己的名字征服了红叶财团的高层们。
　　这个名字仿佛带着某种魔力，让一个财团心甘情愿，选择了信任！
　　此时此刻，位面战争第一阶段进入到了准备阶段。
　　战争还未开始，位面战场却在变化，由于【漏瑚之颅】的道具效果，这场战争的三个阶段都将附带生得领域-盖棺铁围山的地形要素，充斥无法熄灭的咒力之炎与暴烈岩浆。
　　因此，两边的位面幻影还未凝形，战场先变成了一片爆裂的火海。
　　杰拉尔看着眼前的这一幕，捏碎了一件道具。
　　这件道具的效果是能够让他的天赋能力在一阶段战争中生效，这件道具他从来没有使用过，所以林东不可能知晓。
　　“东南西北，四大王。”古老者杰拉尔喃喃念诵完之后，双手推出了一个怪异的法印。
　　领主天赋-四方之力，发动！
　　于是，杰拉尔凝聚出了四个位面幻影，身穿白色盔甲的人马族，手持巨斧的巨人族，一群哥布林拱卫的哥布林王，六只手臂握持着不同魔法道具的六手族。
　　林东这一次构筑的依旧是【持刀的银白骑士】。
　　只不过相比上一次，他这次的幻影上多出了潜龙火湖与虚空灵脉这两条位面级灵脉的加持，另外还有一条常规级灵脉黑土灵脉。

　　林东将黑土灵脉分配到了铠甲的主体上，潜龙火湖与虚空灵脉则投注到了长刀之上，前者化为了刀柄上的盘龙和龙鳞纹路，后者则是为刀身上添上了一只只诡异的眼睛。
　　完成位面幻影的那一刻，林东抬起头来，看到了对面威风凛凛的阵仗。
　　火海之上，【持刀的银白骑士】将要以一敌四，对于杰拉尔利用天赋四方之力创造出来的四个幻影。
　　就在外界的所有人都觉得局势对于林东而言非常不利的时候，林东露出了古怪的神色，想起了躺在自己领主背包中一件没能用掉的道具。
　　这件道具的名字叫做【烈娜塔的毒雾权杖】.

第一百九十八章 杀伐之间与强者效应

　　【烈娜塔的毒雾权杖】这件一次性道具的效果是：
　　在位面战争第一阶段中可以针对自己以外的领主使用，施放权杖中的生化毒雾，使命中的位面幻影进入狂暴状态，使它们获得100%攻击速度并且会攻击周围所有目标，且优先攻击他们自己的友军。
　　林东之前钓取到这件道具的初衷是为了对付绿魔兄弟的两个位面幻影。
　　结果两兄弟搞节目效果，把自己的幻影献祭掉，召唤了一头龙类的幻影出来，然后他靠着位格威压，兵不血刃地拿下了第一阶段~。
　　所以，当时这件道具就-没有派上用处。
　　林东原本以为这件道具要从此躺在自己的领主背包里吃灰了。
　　没想到今天杰拉尔这么给面子。
　　他如果不把这件道具用掉，都对不起人家的一片苦心了。
　　此时战场之上，位面幻影凝形环节结束，第一阶段正式开始！
　　杰拉尔看着林东场面上手持妖刀孤零零的银白骑士，自信一笑，然后控制四大幻影直接从正面发起了进攻。
　　林东在同一时间取出了烈娜塔的毒雾权杖，注入了位面之力。
　　于是乎，银白骑士的身后出现了一根巨大的权杖，或者说发射器。
　　整个权杖的上半部分是一个巨大的玻璃质器皿，还带着两个喷头，器皿中盛放着深粉色的液体，带着星星点点的光芒，有种类似雾气的朦胧感。
　　在四大幻影朝着银白骑士汹汹袭来的时候，一阵深粉色的气雾从权杖的器皿中释放出来，笼罩了四个幻影。
　　杰拉尔看到这一幕，心中一个咯噔。
　　没等他来得及做出反应，他已经失去了对于幻影的控制权！
　　紧接着，人马族战士、巨人族斧手、哥布林之群、六手法师的眼瞳中同时出现了粉红色的光影，然后战成了一团。
　　林东为了防止这种狂暴状态殃及池鱼，控制着自己的幻影与之拉开了距离。
　　十分钟之后，哥布林之群和六手法师的幻影爆碎开来，剩下的两个幻影虽然恢复了理智，杰拉尔拿回了控制权，但是也都处于一个半残的状态了。
　　杰拉尔的拳头捏得咔吧作响，但是也只能指挥着人马族战士和巨人族斧手向着银白骑士继续杀过去了。
　　林东面对这种情况不慌不忙，没有继续使用什么道具，而是正面以一敌二。
　　接下来的画面，有些残酷。
　　两个已经半残的对手，在五大位面级灵脉、十三条常规灵脉加持下的银白骑士面前完全没有还手之力。
　　银白骑士挥舞长刀，利用虚空灵脉的特性，率先出手斩断了人马的前腿，让其栽倒在了地上；
　　巨人幻影见状，立马持着巨斧上来驰援，然后银白骑士身上出现了【潜龙火湖】化成的黑龙，将其捆绑束缚了起来。
　　银白骑士慢斯条理处理掉人马幻影之后，刀刃上燃烧起熊熊烈火，然后一刀割下了巨人的头颅。
　　黑龙放开束缚，回到了银白骑士的身上，而无头的巨人跪倒在了地上，然后全身仆倒，脖颈处不断喷出灵血，最后化成了光点消失了。
　　第一阶段结束，一个金色的光点从杰拉尔的位面上飘起，然后落到了林东的手中。
　　10%的第三阶段四维增益到手。
　　看到第一阶段的结果，众人的讨论变得热烈起来。
　　原本在见到杰拉尔使用四方之力召唤出四大幻影来的时候，所有人都以为林东不说稳输，起码也是要陷入苦战了。
　　没想到，一边有张良计，另一边也有过墙梯。
　　林东这边的特殊道具似乎有让幻影自相残杀的能力，也不知道他是算到了杰拉尔有这一手，还是误打误撞。
　　“杰拉尔真是走背字啊，藏了一手分身幻影，结果正好撞在人家手里了。若:'水"!'资':源;:;群?6!5:!'６."6'1?"8,!8?'?9,,!6,备;!"用'中!.转'群,7?6'?"6'!0:'1:!8;3..'2;'"0”
　　“呵呵，这有可能是巧合吗，一定是算好的。”
　　“同意楼上的看法，这种顶级领主的较量，怎么可能有巧合的成分，每一个环节都是算死的。”
　　“只能说林东的情报实力太强了，连杰拉尔的这一手都能算到。”
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“我是做情报商的，我可以保证这段时间杰拉尔的情报基本没怎么卖。”
　　“呵呵，一定是最近收集的吗？不想当将军的士兵，不是好士兵，或许他从成为领主的那一刻开始就做好了杀上王座的准备。”
　　“对，一定是这样的。”

　　“什么叫志向，这特么才叫志向啊。”
　　…………
　　林东不知道自己已经被人误会，或者说在人格上进行了美化。
　　情人眼里出西施。
　　那些对于林东有着几分崇拜与神化的领主们，自动帮助偶像找到了做每一件事情的目的，以及背后的缘由都帮他准备了解释。
    . ....... 0
　　最恐怖的是大众还接受了这种观点。
　　整个世界一下子都相信了林东是从成为领主开始就盯上了杰拉尔的位置，并且为了迎战杰拉尔夜以继日地做好了万全的准备，包括道具上的针对。
　　杰拉尔这边也开始怀疑，这是不是真的。
　　这一箩筐的误会，只有林东本人才知道，都特么是假的。
　　他真的是因为杰拉尔给自己种花，这才决定留下来算账再走。
　　至于烈娜塔的毒雾权杖这件道具，最初的用处是对付绿魔兄弟的，现在用在杰拉尔的身上也完全是巧合！
　　可惜，外界的人永远不会知道这件事情，因为林东不会闲着没事站出来澄清这种误会。
　　这件事情造成的直接影响就是让财团们对于林东的胜利多了几分信心，然后将自家的发展策略调整为等待战争，并且开始收购市面上各种与战争相关的基础物资。
　　红叶财团这边，更是像打了一剂强心针一样，继续增加囤积战争物资的资金，往林东的身上加码！
　　战场之外的第一重天开始变得暗流涌动起来。
　　而造成这一切的原因，只不过是因为林东在战争中赢得了一个小场的胜利。
　　一下子忙于指挥手底下的一众领主开始囤积战争物资的经理人们，此时也只能感叹一句，强者效应，恐怖如斯了厂.

第一百九十九章 防火措施与军团阵列

　　就在外面的世界因为第一阶段的胜负而开始动荡的时候，林东位面上龙腾军团已经整顿完毕，静待空间战场的生成。
　　伴随着位面战场的生成，常规的平原大地由于【漏瑚之颅】的道具效果，一座座火山隆起，发出山崩地裂的动静，然后喷发的岩浆开始流动，咒力之炎与暴烈岩浆再次成为战场背景。
　　位面战场变成火海，时机已到。
　　空间战场生成完毕，通往位面战场的临时空间通道出现在了林东的位面上。
　　这一次的空间之门虽然幽蓝依旧，但是却隐隐透着几分火光与热力。
　　对于这样的情况，林东的位面早有防备，毕竟【漏瑚之颅】他们是提前知道的。
　　机械类的装甲、个体单位上都严格涂抹了特“一七三”殊的抗火涂层，使用的各种关键零件也都是尽可能加装了防护措施。
　　生物类的单位，工程量稍微少点，只需要服用能够提高火焰抗性的树果丹丸就行了。
　　对于这类丹丸的开发，没有占用奥创太多的时间。
　　因为树果母树原本就能生成两种与火焰抗性相关的树果。
　　一种是莓莓果，让宝可梦携带后，可以治愈灼伤。
　　另一种是巧可果，让宝可梦携带后，在受到火属性招式攻击时，能令其威力减弱。
　　有现成的素材可以使用，奥创的改良方案瞬间出炉，树果母树没过多久就成功生成了改良版本的火抗果实。
　　火抗类的树果丹丸顺理成章地研发成功，然后投入量产，最后分发到了所有人的手里。
　　此时，在进入战场之前，众人也是提前服用了树果丹丸。
　　这种丹丸的有效时间在一个小时左右，基本能够维持一场战争的需求。
　　当然，如果拖入了持久战，那么每个人身上装备的树果丹药匣子中还有备用的。
　　“巴卡尔，这次看你的了。”林东看向身后的部下说道。
　　“交给我吧，领主大人。我已经很久没有在战争中尽情战斗过了，浑身现在都在发痒。”巴卡尔狞笑着，扭了扭脖子，发出一阵筋骨的爆鸣。
　　今天的火焰战场就是他最好的秀场，这种环境下他的实力可以发挥出百分之一百五的水平！
　　“当然，三号要是有命令需要你执行，你不可以拒绝。”林东瞥了一眼哥布林杀手，随后补充道。
　　“收到。”巴卡尔作为曾经的群龙之王，尽管不喜欢受别人指挥，但是领主的命令他必须要听。
　　“那就好，”林东满意地点了点头，随后看向三号点了点头。
　　三号明白了他的意思，走到了龙腾军团阵列的前方。
　　“全体都有。”哥布林杀手举起自己的左手，握成拳头。
　　所有战士、英雄、巨兽同一时间看向他的拳头，静默地等待他的命令。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”哥布林杀手大声喊道，他变得亢奋起来，体内的血液在翻腾。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”军团全体被他的情绪点燃，异口同声喊完，一个个目光如炬，全部被点燃了。
　　喊完口号之后，哥布林杀手扬起战旗，带领主力军团的那美克星人战士们走入了空间通道之中。
　　随后是凯多、宇崎瞳、巴卡尔三个英雄单位，以及两万名龙骑士与他们的火球龙。
　　紧接着是暴风赤红带领的三十万自爆型机体们，大力神同为机械型巨兽单位，走在自爆型机体的后头。
　　然后是六头元素亚龙有序排队入场，除了炼狱亚龙没有涂抹以外，剩下的五头元素亚龙都涂了树果提炼的特殊防晒油，用来抵御火场。
　　跟在亚龙们后头的龙猫三小只身上也涂着防晒油，避免被火焰灼烧。
　　至于纳什男爵，它更类似于建筑体，并不需要通过空间通道入场，林东只需要在战场上指出地点，它就会利用虚空之力穿过空间，直接到达指定位置。
　　伴随着龙腾军团的悉数入场，林东主动关闭了空间通道。
　　林东这个时候除了指定纳什男爵出现的位置，让纳什男爵出动了以外，同时也是让植物军火们飘到了位面的上空，然后铺陈开来。
　　这个场景像极了小南对战宇智波带土时，漫天起爆符的样子.. .......
　　但是，林东这样做，只不过是为了方便自己使用和清点而已。
　　植物军火一共是向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙、双发豌豆射手、火炬树桩、玉米投手、大嘴花、三线射手、双胞向日葵、南瓜套、加特林豌豆射手，十二个种类。
　　每种道具一万张，共计十二万张，并且还是清一色的十阶道具。
　　同一时刻前后，古老者杰拉尔的位面上。
　　相比林东军团的淡定从容，杰拉尔的机关兽军团就没有那么有条不紊了。
　　因为狂兽人的提前破坏，打断了他的备战节奏，杰拉尔的军团阵列稍微有些凌乱。
　　由于他们这边是临时得到三阶段火海的消息，所以防火措施也是进行得不够完全，有一部分的机关兽身上虽然有防火油漆的涂层，但是涂层的厚度并不是很理想。
　　造成这种情况的原因很简单，就是因为油漆的总量不多，分配开来每个兵种单位只是堪堪够用而已。
　　光是为了这批防火油漆，杰拉尔就找了四五个平日交好的领主，最后花了高价才到手的。
　　有些时候东西要得急，被人狠宰一把，也是没有办法的事情。
　　虽然仓促之间，自己的军团状态不佳，但是杰拉尔对于二阶段依旧信心十足。
　　在第一阶1.3段，四方之力的四重幻影输得有些憋屈，但是他不相信这次手里捏着的牌还会失效。
　　“你们记得拿出全部的实力，知道么？”杰拉尔看着位面上洞开的空间门，对着身后的十二位英雄单位吩咐道。
　　“放心，杰拉尔大人，我们明白了。”十二生肖改造者们眼睛一亮，听懂了【全部】二字背后的含义。
　　于是乎，在十二位英雄单位的带领下，三十万只形状各异的机关兽与二十尊积木堆砌者涌入了空间通道之中。
　　十二位生肖改造者对于这场战争充满信心，一千年来，他们从来没有打过败仗，这一次也不会例外。
　　空间之门缓缓关闭，第二阶段准备时间到此结束.

第二百章 极品道具的负提升

　　数十座火山点缀的火焰战场之上，两边的军阵全部就位，来到了位面战场的两侧。
　　由于火山们始终处于喷发状态，地面不断震颤，热力也在不断上升，火焰之蛇围绕在战场的边缘处，咒力之炎熊熊燃烧，没有熄灭的意思。
　　在这样恶劣的环境之下，第二阶段的战争终于要拉开帷幕了。
　　杰拉尔这边的防火措施一般，打持久战肯定的不利的，但是他们有信心能够在防火措施失效之前结束战斗。
　　机关兽军团的阵容为十二个英雄单位、三十万之众的十二种机关、二十位负责维修机关兽的巨兽单位-积木堆砌者。
　　虽然积木堆砌者们没有实际战斗力，但是血厚高防生存能力极强。
　　林东这边，防火措施完备，完全不惧火山与岩浆的地势。
　　龙腾军团的阵容为四位英雄单位、十个巨兽单位、二十万主力战士、两万龙骑士、三十万台自爆型机体，以及林东手中的十二万张植物军火。
　　从纸面上来看，林东只在英雄单位上有数量的落后，巨兽单位的战斗力、兵种单位的破坏力27上，他还是更有优势的。
　　在双方开打之前，林东的军团后方出现了一道来自虚空的紫色力量光柱，光柱落下之后后方地域上出现了一大片泥泞的沼泽地。
　　龙潭就位，一只庞然大物顺势破水而出，发出响彻天地的咆哮声。
　　纳什男爵身披黄金盔甲，眼中散发出幽幽蓝光，就好像上古魔神一般，伫立在龙潭之中。
　　杰拉尔这边，一看林东亮底牌了，也是不客气。
　　他果断发动了一件关键性的道具，名为【欺诈者之纱】。
　　杰拉尔将位面之力注入到手中的一颗黑色宝珠之中，随后位面战场之外居然出现了一个巨大的虚影。
　　这个身穿黑袍的虚影手中有一块黑色的布巾。
　　下一秒，这块布巾盖在了位面战场的空间方块之上，成了这个战场新的底色。
　　林东看到这一幕，立刻让三岛瞳支付源能之晶给童话魔镜，摸清楚了这件道具的底细和作用。
　　原来，这件名为【欺诈者之纱】的道具属于极稀有级别的货色。
　　它曾经在五百年前拍卖出了一千万源能之晶的恐怖价格。
　　出手了这件道具的幸运儿，凭借着这笔巨款，一步登天，成功升入了第二重天。
　　林东得知之后，也是不由感慨这就是活得久的好处，手里什么东西都有。
　　这件道具的作用是蒙蔽第一重天的位阶压制规则。
　　简单来说，如今的战场上，所有生灵的位阶将会暂时性得到解放，不受重天压制。
　　林东听到这里露出了古怪的神色。
　　杰拉尔这边此时看到道具成功发动，也是露出了笑容。
　　这件道具就是他为第二阶段准备的王牌。
　　林东再怎么天才，终究积累的时间太少了。
　　在杰拉尔看来，林东不可能拥有超过第一重天限制的破限单位。
　　而自己这边，在一千年的时间里积累下来的底蕴，可是足足让所有的单位都达到了十三阶的高度！
　　在这种情况下，林东那些十阶的兵种，就算再怎么强力，隔着三个位阶，也不会是自己这边的对手。
　　这件道具可是他专门为了这种高端猎物而保留下来的，他现在只希望林东的模板到时候不要让自己失望才是。
　　杰拉尔露出胜券在握的笑容，然后看向了战场。
　　在出战之前就明白他意思的十二位生肖改造战士们此时的位阶顺利突破十阶的制约，来到了十三阶！
　　是的，十三阶。他拥有观测个体单位强度的能力，不会看错。
　　杰拉尔眼看计划进展如此顺利，于是看了一眼林东方面的情况，然后笑容就僵住了。
　　十一阶！
　　十二阶！
　　十三阶！
　　十四阶！
　　十五阶！！！
　　他就这样见证了林东群体单位们拿掉了位阶限制，突入到十五阶的一幕。
　　“这怎么可能。”杰拉尔发出惊叫，此时顾不上失态不失态的问题了。
　　十五阶。他拥有观测个体单位强度的能力，但是这一刻，他怀疑自己的能力失效了。
　　就在杰拉尔猜测林东是不是用了什么制造幻觉的道具时，不讲武德的巴卡尔抢先动手，甩出了一炮火焰弹。
　　看到火焰弹反映到眼中的能量强度，杰拉尔终于确定这不是他的幻觉了。
　　他急忙撤离了对于【欺诈者之纱】黑球的位面之力输送，断绝了这件道具的效果。
　　于是乎，战场上的所有单位回到了被规则压制的平等十阶。
　　杰拉尔松了口气，看向自己手中已经破裂的黑球，面色难看。
　　他原本以为林东和自己的军团位阶会有三个等级的差距。
　　他没有想到事实上两个军团的差距却是两个等级。
　　他更没有想到，林东的军团不是比他的低，而是高出了两个等级！
　　这一千万，就这样打水漂了。
　　他应该庆幸的事情是及时止损了，否则十五阶的龙腾军团应该已经正面一波冲锋将机关兽军团击溃了。
　　杰拉尔这次没能忍住心中的火气，一口173鲜血吐在了地上。
　　他自认为是第一重天绝对的霸主，心气向来高傲。
　　可是，自从他将林东视为敌人开始，他已经无数次在这个男人面前碰壁吃亏了。
　　杰拉尔疯狂想要找回一些面子，但是每一次的结果都与他预想的不同，每次他信心满满地站起，林东很快就又将他踩到了尘埃里。
　　这一刻，他终于再也压抑不住心中的憋屈了。
　　“不，我不会输的。”杰拉尔抹掉自己嘴边的血渍，回到一颗用来联络英雄单位们的白色光球面前。
　　他双眼血丝密布，神色微微癫狂，开始亲自指挥战斗。
　　林东这边旁观着战斗没有插手三号指挥的打算，他更喜欢把指挥权留给战场上的专业人士。
　　在杰拉尔的指挥下，十二位英雄单位开始朝向各自瞄准的敌人而去，准备以三敌一，瓜分掉林东的四个英雄单位。
　　另一边，机关兽大军则是瞄准了纳什男爵的方向开始前进。
　　杰拉尔洞察到了龙潭之中开始不断增加的植物军火，看到向日葵、豌豆射手等植物的身影之后，毫不犹豫地选择了捣毁这片正在铺展开来的“农田”。
　　看到这一幕，林东乐了。
　　站在龙潭之中无法行动的纳什男爵也乐了.

第二百零一章 兵对兵与将对将

　　看着逐渐逼近，即将踏入可攻击范围的敌人，纳什男爵十分有耐心，没有表现出太多的威胁性。
　　它静静地等待猎物走进自己的陷阱之内，一语不发，生怕吓到这些兵种们，让他们改变主意。
　　指挥着主力军团不断前压的杰拉尔并没有意识到问题的严重性，他现在只想要阻止植物军火的铺场。
　　当整个军团进入到了5000平方米的纳什男爵有效攻击辐射范围，这头虚空龙类第一次向世人展现了它暴虐的一面。
　　“昂！！！”纳什男爵发出啸声，同时它的被动一一开始生效。
　　被动1-男爵登场，生效。
　　当机关兽军团踏入它所在的范围内时，他对敌对单位的位阶压制生效，机关兽军团群体下降1个位阶强度，变成九阶的强度。
　　“攻击，给我火力全开！”杰拉尔在联系球当中呐喊者，把控现场的战斗节奏。
　　机关兽们在收到指令以后，毫不犹豫开始集火轰炸纳什男爵。
　　无数的光柱汇聚到一块，产生巨大的爆炸与烟尘。
　　在弥漫的烟尘当中，纳什蓝爵幽蓝的眼睛们开始闪耀。
　　被动2-抗性皮肤，173生效。
　　纳什男爵免疫所有控制效果和魔法减益效果，机关兽的部分功能性光束失效。
　　被动6-畸形强韧，生效。
　　纳什男爵对百分比扣血类的攻击拥有伤害减免，机关兽的特殊扣血攻击效果骤降。
　　挨过一轮齐射的纳什男爵依旧屹立着，它再次发出嘶吼，然后开始发动自己的主动技能！
　　主动1-酸液喷射，发动。
　　它从自己的龙口当中吐出了一道酸液的能量柱，直接穿透了一整条战线上的机关兽，在对机关兽造成灼烧伤害的同时，也附加了腐蚀性的魔法伤害。
　　主动2-酸液之池，发动。
　　察觉情况不对的机关兽大军正准备调整军势位置，但是若;:水:,;资?源?!!群':;6'5;':6::,6'1!8;;;8'.,９'?6:备,?用:.中';!转"群,7.!6?"6',.0,'!1'!８,,３.２:0纳什男爵紧接着对周围区域喷射了大片的酸液，这些伤害在对岩浆奔流的地面造成腐蚀伤害的同时，也制造出了减速场。
　　对于已经进到了有效攻击范围内的敌人，纳什男爵可没有那么舍得放弃。
　　主动3-尖刺打击，发动。
　　(chbd)在这些敌人深陷泥潭的时候，纳什男爵继续落井下石，在攻击范围内不断召唤尖刺，让这些兵种单位接连被击飞，难以继续维系军团的阵型。
　　机关兽们被眼前巨兽的攻势打得猝不及防，继续选择回击，完成了第二轮的齐射。
　　但是纳什男爵的其余被动技能也开始生效了。
　　被动3-男爵凝视，生效。
　　纳什男爵的攻击目标对男爵造成的伤害降低50%，眼前所有的敌对个体已经符合了这个判定。
　　被动4-贪婪腐蚀，生效。
　　机关兽们的身上开始被纳什男爵追加腐败印记，这种印记会持续性降低目标的防御能力，并且可以叠加六层之多。
　　被动5-虚空腐败，生效。
　　纳什男爵能够周期性的对周围敌对单位造成扩散性毒液腐蚀，现在周期到了，绿色的毒液以纳什男爵为中心点，向着机关兽军团所在的位置扩散开来。
　　杰拉尔眼看自己的闪电战术没能起到效果，整个军团集结之力没有打掉一头战争巨兽，这个时候难免有些气急败坏。
　　但是他突然又想到了林东的军团有些闷不作响，然后就看到了在这段时间里包抄了后路的那美克星人战士们与华夏国火球龙骑士们。
　　“突围，不惜一切突围！”意识到军团陷入前后夹击以后，杰拉尔急忙喊道。
　　场面上的机关兽大军收到命令以后，立刻撞向了从后方袭来的龙腾军团主力部队。
　　在杰拉尔看来，纳什男爵实在太难解决了，但是不难看出这个家伙存在地域限制。
　　他们没有必要跟一个炮台单位纠缠到底，完全可以从另一个军势上进行突破，再转头过来收拾这头巨兽。
　　想到这里，他们放弃了大量破损的机关兽单位，成功从纳什男爵的攻击范围内脱离，然后迎面对上了龙腾军团的主力兵种们。
　　让他们猝不及防的是跟随在军团背后的六头元素亚龙。
　　它们朝着天空齐齐发出嘶吼，随后为所有的友军单位添加了主动增益与被动增益，加上大龙猫的被动增益，所有人的身上多出了十三个增益效果！
　　那美克星人战士20万、华夏国火球龙骑士2万、自爆型机体30万台，加上六头随队的元素亚龙；
　　30万的十二生肖机关兽，加上20名积木堆砌者。
　　兵种单位与巨兽单位的联合对决，开始了。
　　与此同时，在战场的另一边，十二生肖改造战士们也分别找上了自己的对手。
　　兵对兵，将对将。
　　因为三号的强烈要求，大力神和暴风赤红出现在了四个英雄单位的身旁分担压力。
　　于是局面上就成为了12对6的人数比。
　　虚弓之鼠，双铳之兔，黑息之蛇，冲锋之马四人负责对付凯多；
　　扛鼎之羊，遮天之鸡、巨臂之牛三人负责对付宇崎瞳；
　　作伥之虎，持枪之龙两人负责对付哥布林杀手；
　　懒惰之猪一人负责对付巴卡尔；
　　六眼之猴一人负责对付暴风赤红；
　　食日之狗一人负责对付大力神。
　　杰拉尔的分配非常合理，都是根据情报上的实力体现安排的不同待遇。
　　凯多在上场战斗中的表现太过亮眼了，所以他安排了四个人，宇崎瞳稍差一筹，所以是三个人。
　　哥布林杀手在战斗层面表现一般，但是他很明显属于指挥者，安排两个人就是为了能够快速将其拿下。
　　剩下的三个人，暴风赤红和大力神相对好牵制一些，巴卡尔则因为没有情报记载，杰拉尔没有舍得浪费太多人力。
　　在他看来，即便巴卡尔也是实力出众，懒惰之猪这种生存型的英雄单位也能够牵制到最后，然后全身而退。
　　然而就是这种待遇和傲慢的思想，直接惹恼了一个人，那就是巴卡尔！
　　这位曾经支配龙之国度特洛波特的群龙之王，将会让他为这份轻视付出惨痛的代价！.

第二百零二章 火焰助燃剂与审判之光

　　“大块头，让我看看你的本事吧。”懒惰之猪慢慢悠悠地来到巴卡尔的面前，朝他挑了挑手指。
　　作为十二生肖改造者之一，懒惰之猪拥有最为巨大的体格，如同一座移动的肉山。
　　他的能力非常简单，就是巨大的脂肪层作为防护层，能够释放懒惰光环，然后用双手的巨大机械改造臂痛殴敌人。
　　“你为什么会有勇气挑衅我呢？劣等生物。”巴卡尔看到对方的人员分配，原本就因为被轻视而不爽。
　　这个时候看到懒惰之猪的嚣张态度，火气直接如同旁边喷发的火山一样爆发开来了。
　　有着爆龙王的称号，他原本的脾气就算不上好。
　　“哼……”懒惰之猪原本还想说些什么，结果他看到了爆龙王从人形切换到龙形的一幕，直接噎住了话语。
　　浑身覆盖着黑色鳞片，头上生着双角的暴虐龙王露出了真容，身上燃起烈焰，周围的火海伴随着他的出现翩翩起舞。
　　他昂天一声嘶吼，被动-龙之咆哮生效，直接让周围其他开始交战的十二生肖英雄单位动作一~滞
　　懒惰之猪作为龙之咆哮的主要针对目标，更是-被吓退了半步。
　　同一时间，巴卡尔扇动翅膀已经飞掠到了他的面前，发动了交叉-斩击。
　　燃烧烈焰的双爪从懒惰之猪的身上交错而过，留下巨大的斜十字创伤。
　　懒惰之猪轻蔑一笑，原本以为这种仅仅伤到了脂肪层的攻击会想往常一样轻易缓解，没想到的是火焰没能被拍熄，反而愈演愈烈！
　　被动-龙王爆炎，生效。
　　作为龙中之王，巴卡尔的火焰拥有极强的燃烧力与附着力，常规手段下无法轻易熄灭，而懒惰之猪的厚实脂肪层，这个时候反而成为了最好的燃料。
　　懒惰之猪此时也顾不上什么高手形象了，躺在地上开始翻滚，试图扑灭身上的火焰。
　　但是它忘了今天的地形有点不合适这样做，躺在岩浆横流的大地上，他完全成了一块三成熟的铁板烧。
　　巴卡尔扇动着翅膀停在空中，仰头稍微聚力在口中孕育一枚火焰弹然后喷出，龙焰炮弹发动。
　　懒惰之猪化成了一颗巨大的火球，身上的脂肪层没能跟以前一样，成为他最好的防护层，反而成了他的助燃剂。
　　三合之内，十二生肖战士陨落其一！
　　十二生肖改造战士之间有着心灵上的感应，懒惰之猪的陨落立刻被其他人知晓了。
　　众人不约而同地心中一紧，他们深知懒惰之猪的实力或许不是最强的，但是绝对是最擅长防御的，没想到他会死在最前头。
　　其他十一人很想转头观察懒惰之猪的情况，但是他们面对上的敌人带来的压迫力不允许他们这么做。
　　更要命的是，那个解决了懒惰之猪的家伙，他现在会驰援哪一个战场呢？
　　“先说好，这是三号的命令，可不是我抢你的猎物哦，凯多。”一个如雷一般的声音在四大生肖改造战士背后响起。
　　虚弓之鼠，双铳之兔，黑息之蛇，冲锋之马四人头皮发麻，背靠背聚到了一起。
　　“没事，一人两个也很公平。”凯多扔掉了手里的“狂龙·八斋戒”，转化为青龙形态。
　　两头巨龙横空就这样合拢包围了四人，面对这两个怪物的合击，四个自视甚高的英雄单位愕然发现自己这边只能抱头鼠窜了，全无还手之力。
　　“看来我动作要快一点了，要不然你们可能要被他们瓜分了。”宇崎瞳随手拍飞来到面前的扛鼎之羊，双眼亮起血色。
　　她开始往自己手中的“缝合者的怨恨”中灌注灵力，各种残魂开始飘荡。
　　懒惰之猪被瞬杀，只不过是战争天平失衡的开始而已。
　　接下来杰拉尔看到的是英雄单位被压在地上乱捶的画面。
　　“先解决穿着铠甲的那个家伙，他是军团的大脑。”杰拉尔场外继续指挥。
　　“是！”负责对付哥布林杀手的两个英雄单位一边回复命令，一边死命追击。
　　作伥之虎和持枪之龙，原本根据情报信息，觉得哥布林杀手不难对付，应该可以在几个回合内拿下。
　　结果真正交手之后，他们就发现问题大条了。
　　三号凭借着“虚空切割者”的速度轻松拉扯着他们，而两人的攻击虽然偶尔能够命中，但是哥布林杀手身上的“龙心跃动之甲”喷出的血雾总能轻易化解。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“别以为你能跑得掉！”作伥之虎发出咆哮之音，发动了他的看家本领伥鬼之链。
　　下一刻，他的身上飞出了一个个怨灵，化成一道长条锁链，成功拉中了哥布林杀手的脚踝。
　　哥布林杀手因为这条锁链的原因，停下了脚步，在空中转过身来，第一次直面了两个对手。
　　作伥之虎和持枪之龙眼看控制技能生效，双眼一亮，然后狞笑着包了上来。
　　“其实，我还是比较喜欢先消耗一下你们体力的。”三号叹了口气，下一秒进入到了半龙化状态下。
　　这是他服用龙元之后，诞生的技能，全身出现了各种龙化的特征，包括但不限于龙瞳、龙角、龙爪等。
    . ....... ...
　　同一时间，“龙心跃动之甲”造出恶魔之血与毒龙之血，他的肌肉开始膨胀，皮肤表面生出龙鳞。
　　就在敌人已经来到跟前的时候，他发动了另外一个通过龙元得到的技能。
　　“审判。”哥布林杀手轻轻吐出这两个字。
　　站在作伥之虎和持枪之龙被一道强光射中之后，身上的皮肤变成了油绿色，体格也开始缩水。
　　这一刻他们都变成了哥布林一族，适用于三号的唯一被动-哥布林杀手，对哥布林单位能够造成1000%伤害！
　　作伥之虎和持枪之龙没来得及做出反应，三号已经果断“虚空切割者”全速向他们飞来，两边的翅膀尖端同时刺穿了两个英雄单位的咽喉。
　　作伥之虎、持枪之龙，败亡退场!
　　同一时间，虚弓之鼠、双铳之兔、黑息之蛇、冲锋之马全部倒在了两头巨龙的热息与火焰弹之下，成了岩浆的一部分。
　　对付宇崎瞳的扛鼎之羊、遮天之鸡、巨臂之牛，两死一重伤。
　　还剩下一口气的巨臂之牛一看举目皆敌，毫不犹豫地自杀了。
　　六眼之猴在暴风赤红的手里也没有讨到什么便宜，被猛虎爬山扣掉了面目，然后断气了。
　　全场最后剩下的幸运儿，成了和大力神交手有来有回的食日之狗。
　　食日之狗抬头看到包围过来的敌对英雄们，惨然一笑也是懂了。
　　半分钟以后，十二生肖改造战士全灭！厂.

第二百零三章 天上地下各自终结

　　机关兽军团的英雄单位全灭的时候，其实主力兵团的战争也接近尾声了。
　　时间稍微拨回到半个小时之前。
　　面对着六大元素亚龙的攻击洪流，十二种机关兽表现出了巨大的韧性，硬生生靠着互相拼接的能力不断减伤，然后承受了下来。
　　拼接能力使得它们能够不断与自己周边的单位进行组合，实现不同的功能性。
　　比如说分担伤害、提高机动性、增强火力等等。

　　双方在最初较量的阶段，算得上是平分秋色，各有胜负。
　　但是伴随着时间的推移，局势开始一丁一点朝着龙腾军团倾斜。
　　毒龙牙骑枪制造的虚空毒素会腐蚀机关兽内部的结构，导致积木堆砌者们的修复工作需要耗费更多的时间。
“一七七”
　　恶魔肌肉重剑对机关兽造成的形变攻击会让恶魔血气残留在零件中，驱逐起来也十分麻烦。
　　另外，他们的攻击击打在那美克星人战士们身上，绝大部分不是被十三个增益效果拦截了，就是被罪恶铠甲给抵挡了。
　　这种情况发生一次，整体军势就会吃一次小亏。
　　重复发生的小亏，最后累积在一起就会导致整个局面的崩盘。
　　正常的领主面对机关兽大军的处理方式都是从阻止积木堆砌者修复机关兽下手，切断修复的源头。
　　但是龙腾军团不管这些，就是从正面突破，你修任你修，反正我的破坏速度肯定比你修复快！
　　身处战场之中的兵种单位们这下子充分感受到了敌人的蛮不讲理。
　　眼看自己这一方被杀得节节败退，杰拉尔双手抱头良久，无奈决定牺牲掉积木堆砌者，利用这些巨兽单位的核心力量来激活机关兽超负荷运转！
　　这种杀鸡取卵的行为会让他直接损失二十个巨兽单位，剩下的机关兽们在爆发之后，也不会好到哪里去。
　　但是杰拉尔已经顾不上那么多了。
　　第二阶段的军团战，他现在已经看不到任何胜利的希望了。
　　杰拉尔觉得自己还能够尽可能让林东折损一些兵种单位，这样子到了第三阶段，起码对方能够获得到的众生之力会打一个折扣。
　　于是乎，主力兵团的战局边缘，二十头积木堆砌者炸裂开来，二十颗体内灵核漂浮到了机关兽大军的上空。
　　随后它们化作一道道青色的气雾，窜入了每一头机关兽的身体缝隙之中，直达控制中枢。
　　一个呼吸之后，机关兽们的身上亮起绿色的光芒，身上闪烁明亮的黄色电流，集体超负荷状态开启！
　　“呵呵，你炸，我也炸！”林东将手头的最后一万张植物军火布到龙潭上，纳什男爵守护农田的任务也算是到头了。
　　为了响应杰拉尔引爆积木堆砌者，林东也引爆了纳什男爵，让其转到死亡状态。
　　与不可再生的积木堆砌者不同，纳什男爵在战争结束之后，会在位面上复苏。
　　“昂！”收到指令的纳什男爵朝着天空嘶吼，随后犹如参天巨木一样轰然倒下，引起大地震颤。
　　在它死去的一瞬间，它的尸体化成了无数紫色的光点，进入到了所有兵种单位与英雄单位的体内，在他们的身体外围形成了一圈大龙BUFF独有的虚空灵纹。
　　沐浴在龙血之中的友军单位们感觉浑身充满全新的力量，同时获得了持续半个小时的四大增益效果：
　　增益1-男爵尊位，生效。所有友军单位提升到11阶；
　　增益2-男爵祝福，生效。所有友军单位获得攻击力强化与体质强化。；
　　增益3-男爵之触，生效。所有友军单位的攻击距离获得一倍的提升；
　　增益4-男爵屏障，生效。所有友军单位获得20%的伤害豁免。
　　这一瞬间，蹭蹭蹭四个增益效果，龙腾军团的群体增益直接达到了十七个之多！
　　再看看杰拉尔的机关兽大军，身上就挂着一个提高伤害能力的超负荷，只能说没有对比就没有伤害。
　　林东这个时候也没有继续惯着对方了。
　　待命至今的三十万台自爆机体全部升空而起，然后准确地落入了敌阵当中，带起了一连串的爆炸。
　　奥创夹带在自爆机体中的虚空活体提取液们，更是引发了爆炸之后的二次污染.. .......
　　伴随着自爆机体出手的还有林东手里的一万张樱桃炸弹，这种最为便利的手雷型植物军火清仓甩卖，撕裂了机关兽大军的伤口。
　　然后就是植物军火们表演的时间了。
　　龙潭之中，坚果墙种在最外围，向日葵与双胞向日葵播种在最深处。
　　中间的部分则由豌豆射手、双发豌豆射手、三线射手和套着南瓜套的加特林豌豆射手组成，它们的前面是熊熊燃烧的火炬树桩。
　　剩下的玉米投手和大嘴花不规律地排布在各个位置，作为战术补充的部分。
　　林东的命令一到，它们立刻宣泄出了全部的火力进行攻击。
　　面对这种如同水银泻地一般的多波攻击流，机关兽们来不及发挥自己的超负荷战力，就这样一个个爆炸开来，成为了无用的废弃铁皮。
　　一些体格相对较小的机关兽躲在同伴的尸骸之中，侥幸存活下来。
　　就在它们试图趁着攻击空档最后完成一波冲杀之时，一个男人的到来，打破了杰拉尔最后的幻想。
　　哥布林杀手在解决完两个英雄单位之后，及时赶到了！
　　他抽出了腰间的【龙飞阵之将旗】，注入灵力激活了它。
　　一声悠长的龙吟之声在此时响起，一条金龙的虚影盘旋在天1.3空之上。
　　地面上的那美克星人战士与龙骑士们听到这个声音，不由都露出了默契的微笑。
　　“杀！”激活了奇袭特效的哥布林杀手挥舞着战旗喊道。
　　“杀！”龙腾军团的众人跟着喊道。
　　奇袭效果之下，龙腾军团集体冲锋，击穿了机关兽军团最后的阵列。
　　英雄单位的战斗提前一步宣告结束，兵团的战斗基本结束。
　　众人在火焰翻腾的大地之上寻找着机关兽的漏网之鱼，然后割掉了最后一只幸存机关兽的头颅。
　　机关兽的头颅闪烁着电光，在那美克星人的手掌中爆开，犹如一颗电力过量的灯泡一般。
　　第二阶段的战争，胜负已分！.

第二百零四章 蒸汽与机械

　　机关兽军团全军覆没，林东的龙腾军团全身而退，伤亡情况维持在十位数。
　　第二阶段的军团战再次以这种跌破所有人眼镜的方式落下帷幕了。
　　千年王者杰拉尔的三十万机关兽军团，十二个英雄单位，二十个巨兽单位，就此被埋葬。
　　一个金色的光点从杰拉尔的位面上升起，然后落到了林东的位面上。
　　又是10%的第三阶段属性增益到手，林东活动了一下脖颈，开始为第三阶段做准备。
　　走到这一步，场面上都是自己的领先，但是林东没有因此而轻视自己的对手。
　　杰拉尔的实力再不济，底牌绝对够多。
　　一千年的时间里，谁若;.?水"资?源":群':6".5""?6!!;6"1!;!8!,8!９"?6,";备'.用'":中.转";?群'',７.,.6'6:"!0.!!1',8,?:3"2;0也不知道这个家伙积攒了多少家底，又有多少压箱底的道具。
　　另外还有他胸口的那道锁链与封印……林东到现在为止还是不知道这个家伙的种族信息。
　　小心驶得万年船，林东对眼前的这个敌人，依旧带着十二分的警惕心。
　　此时场外的吃瓜群众们看完第二阶段的对抗，也是产生了巨大的讨论。
　　“太干净利落了，十二生肖改造战士27，号称第一重天最强的英雄单位，根本不是一合之敌。”
　　“说实话，我要不是把林东的每一场战争都看了好几遍的话，我都不敢相信他是和我一个重天的领主。”
　　“哈哈，我也感觉像是降维打击了，两边的实力非常悬殊，没有可比性。”
　　“大家赶紧多囤点战争物资吧，感觉乱世之秋不远了。”
　　“那可说不准，胜负还是要看第三阶段，我个人感觉杰拉尔的家底绝对没有怎么简单。”
　　“+1，一千年的霸主榜第一，谁也不知道他手里到底握着什么样的道具。”
　　“呵呵，反正他要是掏不出有效的新东西，第三阶段绝对没戏了。”
　　“我感觉杰拉尔这些年还是过得太顺了，没有敌人的磨砺，再凶猛的狮子爪子也是钝的。”
　　“是啊，现在的杰拉尔根本就是顺风局打多了，遇到同一个水准甚至更强的敌人，局势进入逆风就连一点像样的反抗都做不到。”
　　“哈哈，人家顺了一辈子，怎么能猜到会在第一重天摔跟头呢？”
　　“啧啧啧，这个林东简直就像是造物主专门派下来的克星一样，我感觉是悬了。”
　　…………
　　就在外界讨论双方第三阶段的优劣势，财团开始大规模吃进物资，对杰拉尔的信心彻底动摇的时候。
　　此时，杰拉尔的位面上一片死寂。
　　看着自己的军团在战场上覆灭，杰拉尔的心里生出了一种人生幻灭的感觉来。
　　这一刻，他有点怀疑自己是不是活在梦里，还没有醒过来。
　　他虽然心向第二重天，但是为了生存隐忍千年，只为求得更大的生存机会。
　　在此期间，他无数次斩杀万族天才，成为了第一重天的一道天堑，四方之力的模板更是换了又换。
　　可是，为什么在他看到破局希望的时候，命运选择让林东来到他的面前？
　　杰拉尔眺望着不远处重新构筑的空间战场，一只手的手指甲扎入了手掌之中，另一只手则是紧紧握着胸前的锁链。
　　到今天为止，他没有想象过自己会连输两局，被逼到这个地步。
　　他已经一千多年没有感受过这种压迫感了。
　　这个林东简直就像是造物主为了对付他这个第一重天的钉子户派来的一样。
　　“我，还没有输，也不会输。”杰拉尔喃喃说完，眼睛越来越亮，总算在登上战场之前重新找回了自己的意志。
　　他打开领主背包清点了一番自己自己手头的道具们，然后长出一口气，做好了准备。
　　另一边，林东坐在自己位面的草地上，做着和杰拉尔差不多的事情。
　　两个人此时的态度都摆得十分端正，对于这场战争没有半点轻视的成分，各自的准备都做到了最好。
　　终于，第三阶段进入到了准备阶段。
　　因为【漏瑚之颅】的道具效果，领主战场的地形再次化成火山爆发的地带，一条条岩浆之河开始涓涓流淌，炙热的岩浆带来的高温扭曲了视野，带着辐射与毒素的烟气飘散开来。
　　两边领主来到了战场的两边，视线在这一刻交汇。
　　“我一直很好奇你到底为什么要隐藏自己的种族，打破那个锁链应该能看到答案吧。”林东没有急于进行领主变身，主动开口说道。
　　“呵呵，你不会有那个机会。”杰拉尔漠然说道。
　　“会有的。”林东按照奥创安排的心理战术继续说道。
　　杰拉尔听到这句话，火气蹭的就上来了，没有继续和林东交流下去。
　　“众生之念，皆在我身——合！”杰拉尔双手在胸前一拍，喝道。
　　这一刻，杰拉尔的位面上，一座座机关城市如同“醒来”的钢铁巨兽一般，开始疯狂运作起来！
　　尖利的汽笛声，袅袅升起的白色烟气，发出爆鸣的巨大蒸汽机，最后是静默出产的机关兽们。
　　整个位177面文明在这一刻显露出了它的独特之处，每一座建筑都带着金属独有的粗糙感和粗犷美学，所有的机器都依靠巨大的铆钉粗暴地拼接在一起，形成傻大黑粗的外部轮廓。
　　精密复杂的齿轮、连杆、传动装置，大量的金属零件堆砌构成内里的部分，随之被激活的还有无数的魔法印记与特殊符文。
　　这便是杰拉尔的魔法机械文明带来的力量，朋克风格的城市正在压榨出所有的力量，供给他的战斗！
　　苍生之力犹如萤火虫一般，出现在位面的各个角落，然后飞向天空。
　　在天空中，一道光柱正在变得越发凝实，万千灵光凝结在一起，变为最纯粹的力量基石！
　　来自位面的生灵之力汇入了杰拉尔的领主之躯上，带给了他庞大的力量。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　尽管他在第二阶段折腾掉了自己的主力军团，但是位面发展至今的基础还在，千年的底蕴依旧可观。
　　他的身形拉高到了百米左右，身体外围开始出现无数机械零件。
　　杰拉尔的身体仿佛拥有巨大的磁力一般，这些齿轮、关节、连杆等事物开始朝着他身体的各个部位开始吸附、合并、变化！.

第二百零五章 机械人马与烈焰龙王

　　在机械拼装的过程当中，杰拉尔的身形也在发生变化。
　　当他发动四方之力，将自己切换到人马族的瞬间，身上的机械零件们也都完成了转变。
　　虚弓之鼠、双铳之兔、黑息之蛇……昔日的十二生肖改造战士虚影接连闪过，然后消失在铠甲上。
　　最终他身上机械零件们形成了一件上身铠和战裙，包裹住了人马形态的杰拉尔大半的领主之躯。
　　这件战甲上面有无数的机械齿轮镂空在外，疯狂旋转着，不时打出火星。
　　这件战甲最大的特点就是无限形变的能力，可以根据杰拉尔的心意切换形态，凝练武器、盾牌、护臂等等。
　　正好符合他的天赋四方之力的特点，可以在杰拉尔切换模板的同时，跟着改变自己的形态。
　　这就是千年领主精雕细琢构建出来的文明特征与位面底蕴最好的体现！
　　“众生之念，皆在我身合！”林东举起手来，轻轻一握，仿佛攥住了一个世界。
　　来自君主的力量征召在位面生灵的心中响起，金龙握椰的红色战旗在风中猎猎作响。
　　正在修整状态的巴卡尔第一次经历这种事情，学着旁边宇崎瞳的模样举起了手；
　　大力神虽然分裂回了拆迁大队的模样，开始准备干活了，此时也是纷纷举起了自己的机械臂；
　　在海洋中畅游的海洋亚龙吞下了一个六眼飞鱼的鱼群，停下动作来，望向天际；
　　趴在地上打盹的华夏国火球龙与秘鲁毒牙龙感受到征召，纷纷起身；
　　…………
　　苍生之力汇聚成诃，奔流着升上天际，犹如一条金龙一般，最后流入林东的领主之躯当中。
　　林东的身躯在这一刻拔高，君主之瞳亮起流动的赤色光焰。
　　他的身上开始出现龙化的特征，他的头上长出了两个巨大的龙角，身后出现一对狂野的双翼。
　　在这一片火海之中，林东为自己准备的领主变身计划，以巴卡尔的能力为主骨架，剩下的要素则是作为填充。
　　火焰开始在林东的身上寂静燃烧，他的肌肉群开始一块块坟突而起，然后化作最为合理的流线型。
　　在健壮的体魄之上，黑色的鳞片开始生长、扩张，形成最天然的坚刚甲胄。
　　一道道元素亚龙的特殊灵纹像是合理的涂鸦一样，出现在甲胄之上，纳什男爵的头部徽记出现在了他的胸口。
　　林东缓缓吐出一口气来，一缕火苗在他的口中昙花一现，身上的火炎如同龙蛇一般越发灵动。
　　天地熔炉，铸就不朽之躯。
　　林东朝着活火山群所在的位置轻轻一扯，巴卡尔的虚影在他身后闪过，岩浆受到牵引之后朝他汇聚而来，自下而上灌注到了他身上的甲胄之中。
　　当一切结束之后，他的身上多出一层火山岩形成的石壳。
　　林东只是轻轻一碰，这层石壳碎裂开来，全新的龙鳞之甲变得犹如利剑出鞘一般，铠甲的间隙之中充斥着惊心动魄的火光。
　　做完这一切，他最后才召唤出龙神丸之灵铠，将这件外甲与刚刚形成的内甲勾连在一起。
　　至此，一个新的循环建立，位面之力在内外铠甲上之间蔓延开来，将它们变为一个整体。
　　双方几乎在同一时刻完成了领主变身。
　　于是，装配机械之铠的人马与熔铸炎之战甲的龙人出现在了战场的两边，气魄产生了碰撞，大地在震颤之中一座火山再次喷发！
　　第三阶段领主战争正式开始前的最后一刻，两个金黄色光点落在了林东的身上。
　　“叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF．々。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　20%的四维属性临时增益发放到位，化作一股热流涌入了林东的领主之躯当中，让他身上的火焰又旺盛了几分。
　　这一瞬间，林东的四维属性暂时性变化为：
　　位面灵蕴（蓝条）：144（120*1.2）
　　位面晶壁（血条）:195.6（163*1.2）
　　位面文明力（攻击力）:288（240*1.2）
　　位面意识力（精神力）:186（155*1.2）
　　…………
　　林东的四维总和暂时性拔高到了813.6点。
　　对比四维总和1000点上下的杰拉尔，这样的基础数值依旧是落于下风。
　　但是林东一方面备有道具兜底，另一方面也对自己在其他方面的实力有信心，所以此时并不是太在意。
　　两个增益性BUFF稍微拉近一些自己和杰拉尔的四维差距，足够了。
　　第三阶段正式开始，领主之间的空间隔阂解除。
　　“¨「六眼！”杰拉尔抢先动手，身后闪过六眼之猴的虚影，面部出现六只眼睛锁定林东的位置。
　　随后他的身后再次闪过虚弓之鼠的虚影，一把由机械零件迅速组装形成的长弓出现在他的手中，然后凝聚位面之力形成箭矢爆射而出！
　　林东看到这一幕，君主之瞳发动了魂灵锁定，手部眨眼间完成龙化，一把抓住了箭矢，烈焰翻滚之间将其处理掉了。
　　“闪烁之枪。”一箭没能建(得赵赵)功，杰拉尔并不意外，持枪之龙虚影闪过，长弓在他的手中转变为巨大的骑枪。
　　随后他发挥了人马族的特性，四只蹄子同时发力，对着林东进行了冲锋！
　　杰拉尔的身体在火焰战场上拉出一连串的幻影，身形快到了极限。
　　“凤凰龙神丸。”林东打了个响指。
　　大地一阵颤动，炙热的岩浆喷出，包裹住了他的全身。
　　炎之凤凰的虚影出现在了他的身后，她双手捧着的光芒扩散开来，落在了岩浆包裹中的林东身上。
　　凤凰形态，展开！
　　下一秒，林东身上的灵铠模样大变，铠甲的主体上化作橙黄相间的模样，肩膀部分变成赤红色，双肩上的龙爪保持明黄色，凤凰登龙剑横插在了腰部，巨大的爆炎翼张开来，掀起阵阵火炎刊.

第二百零六章 连破两大模板

　　“铿锵！”杰拉尔的巨大骑枪带着沛莫能御的动能，最后撞在了一面赤红的单手盾上。
　　林东持着刚刚召唤出来的凤凰之盾往上一掀，荡开了骑枪，同时射出一道火焰来，逼迫杰拉尔拉开了距离。
　　在这个空档，他将位面之力灌注到了身后的爆炎翼上，快速升空而起！
　　杰拉尔看到这一幕，心中一个咯噔，正想要同步升空，但是晚了一步。
　　他咬着牙将一道重力类的技能附加在骑枪之上，然后将长枪投掷了出去！
　　这一道攻击直指天空中的林东，试图将他贯穿并且拉回地面。
　　但是林东已经提前给自己加装了巴卡尔的技能库。
　　被动-龙之掠袭，生效。
　　所向之处皆可到达，翔天状态下无法被禁空类技能限制。这个被动技能直接将重力压制效果无视了。
　　被动-龙鳞屏障，生效。
　　跟着重力镇压上来的骑枪被鳞甲阻拦，弹飞了出去，在空中划出一道圆弧，坠向地面。
　　林东挡住骑枪的攻击，同时发动了主动技能——流星苍穹。
　　他横在天空中，张开嘴巴，177一团巨大的火焰光团凝聚成型，然后开始分化成无数的小光球。
　　这些光球犹如流星雨一般，以极快的速度不断从空中坠落，对准杰拉尔所在的区域进行了覆盖性的轰击！
　　“砰——砰——砰——”
　　在被动-龙王爆炎的加持下，这些火焰弹拥有极强的燃烧力与附着力，直接与周围的环境产生了呼应，带来剧烈的爆炸，带动火山喷发与大地震动。
　　面对这种地毯式轰炸，杰拉尔一下子没有太好的办法，只能依靠着人马模板的速度优势不断躲避。
　　但是这种躲避的效果并不理想，因为他面对的不是单纯的火焰弹，而是火山地形的战场、巴卡尔的技能、凤凰龙神丸灵铠的火力加成，三大要素齐聚的攻击群！
　　林东横在空中半个小时，无间歇轰炸，用掉了自己三成的位面之力。
　　地面上的烟尘久久没有散去。
　　他打开君主之瞳，激活魂灵锁定，然后看到了烟尘中的巨大人影。
　　杰拉尔在面对这种轰击的情况下，毫无办法，消耗掉了第一个模板的力量，切换到了力量专长的巨人族模板下。
　　“遮天之翼。”杰拉尔吐出一口烟气，身后闪过遮天之鸡的虚影。
　　他身上的机械之甲移动拼接之间，形成了一对巨大的机械翼，两道蒸汽喷出之后，他终于如愿以偿完成了升空。
　　“狮子龙神丸。”林东看到从地上而来的敌人靠近，又打了一个响指。
　　这一刻，天空中出现了无数道光束，如同一场光雨一般落在他的身上。
　　林东的身后出现了光之狮子的虚影，他满脸肃穆，双手平举而起，两团红光从双手放射而出，最后蔓延开来覆盖到了林东的体表。
　　狮子形态，展开！
　　红光散去之后，灵铠化作金黑拼色的模样，背部的翼张开化作了光子增幅器。
　　这套灵铠没有飞行功能，但是林东本身拥有滞空能力，问题不大。
　　面对着来势汹汹的杰拉尔，林东控制身后的光子增幅器张开，光之力量开始聚集，红色的光芒开始闪动。
　　“巨臂碎颅！”杰拉尔嘶吼着，身后闪过巨臂之牛的虚影，他的双手被机械齿轮覆盖，造就出一对巨大的机械臂。
　　巨大的人形、巨大的羽翼，最后是巨大的机械臂。
　　他一下子变得犹如神话中的泰坦一般，充满了纯粹且原始的破坏性美感。
　　可惜，这一击差了一步。
　　“狮子光龙拳！”林东将位面之力灌注到了灵铠中心处的虹龙球之中，身后的光子增幅器同时将积蓄的光之力量传输到了虹龙球上。
　　两种力量交汇之下，一道龙形的赤红射线正面击中了杰拉尔，让其朝着大地开始坠落。
　　狮子光龙拳能(chbd)够破除敌人防御，同时令敌人处于麻痹状态。
　　面对身处麻痹状态下的杰拉尔，林东自然是要趁着这个时刻继续下狠手了。
　　他身形一晃，双翅展开朝着坠落中的杰拉尔追了上去，同时他的身后临时长出了一条黑色的龙尾。
　　霸王色与武装色同时发动，完成对双手以及龙尾的缠绕。
　　他的两只龙爪与身后的龙尾同时出现黑红的闪电。
　　当林东与杰拉尔的距离贴近到有效距离的瞬间，他发动了巴卡尔的交叉斩击与龙尾鞭挞！
　　交叉斩击率先落在了杰拉尔的胸口处，震碎了他的机械之甲，然后留下了交叉型的伤口，随后烈焰燃烧而起。
　　龙尾鞭挞随后甩击打在了同一个位置上，在对杰拉尔造成震击伤害的同时，直接引爆了烈焰！
　　“啪”的一声大地出现一个深坑，周围的地面开始出现蛛网状的裂痕。
　　杰拉尔的巨人之身深深砸出了一个土坑，随后还翻滚了几圈撞断了一座火山，他全身泡在了岩浆之中，同时身上的火焰还在不断燃烧，整个人变成了火人的状态。
　　杰拉尔从麻痹状态中恢复过来，只觉得眼前一片昏花，火焰与岩浆流入到了眼睛里，将他的世界都模糊成了赤色。
　　他摇晃着站起身来，只觉得浑身上下的骨头都要碎断了似的，幸好这具巨人模板的身体足够强悍，加上他自己的四维属性在位面晶壁（血条）上投资了不少，否则他现在已经进入到下一个模板了。
　　但是，这个模板也到了差不多山穷水尽的地步了。
　　“扛鼎镇域杀！”杰拉尔提起这个模板下仅存的气力，决定要尽可能用这种状态逼出林东更多的底牌。
　　他的身后出现扛鼎之羊的虚影，机械齿轮们在手中组成了一个巨大的黑鼎。
　　当黑鼎凝聚完毕之后，杰拉尔毫不犹豫地将其投掷了出去，黑鼎犹如一颗炮弹一样砸向了林东。
　　“猛虎爬山！”林东站在原地不闪不避，双脚迈开站成了一条直线，摆出了八极拳的架子。
　　面对眼前的黑鼎，他再一次使用了暴风赤红的技能。
　　黑鼎来到身前的瞬间，林东双拳一下轰砸而出。
　　“轰！轰！”两声巨响之中，黑鼎的表面出现了两个巨大无比的凹坑，无数的齿轮崩碎爆出，整个黑鼎的飞行轨迹为之停滞。
　　抓住黑鼎停滞的一瞬，林东的上半身微微扭转，一肘几乎抡圆了，对着黑鼎的底部狠狠砸了下去！
　　“瓮~~~~~~~”黑鼎发出了犹如古代乐器编钟一样高扬的乐声。
　　然后它就飞回了杰拉尔的面前，砸在了巨人的巨大身躯上。
　　杰拉尔身上的机械之铠发出了不堪重负的声音，那声音让人感觉到牙酸，成千上万的齿轮飞出。
　　只是片刻，巨人便轰然一声倒了下去，掀起了阵阵飞扬的尘土。
　若,水.资',.源.群?;,6!5'?"6!?'6;1::８!.8"9;6?!备:!.用";中"转:;!群:!'7..'6,?,6;,0",!1?8!3",?2.0　巨人模板，败！.

第二百零七章 哥布林母巢体的献祭

　　在近一千年里，巨人模板是所有挑战杰拉尔的人看到的最终状态。
　　对于他剩下的两个模板，很多人只是有所耳闻，对于实际的模板强度与特点，其实都是基于模板前身的领主能力进行的推测。
　　这一刻，所有观战领主终于见到了杰拉尔的第三模板，生存型的哥布林族。
　　一只强壮的女性哥布林王从巨人族的幻影之中站立而起~。
　　他的身材一开始纤细无比，但是伴随着时间的流逝开始膨胀，-变得臃肿起来。
　　林东眯着眼见证着对方的表演，君主之瞳亮起蓝色的灵焰，解析鉴定之力开始捕捉对方的信息，分析这-种形态的特点。
　　杰拉尔这边转眼已经变成了一座无法移动的肉山，机械之甲已经完全盖不住他现在的躯体。
　　终于，他的身上出现了一个类似口器的东西，然后喷吐出了一个个带着粘液的绿色肉球。
　　“呀！”第一个肉球开裂，出现了一只东张西望的哥布林。
　　“呀！”第二个裂开同样如此。
　　“呀！”声音开始变得密集，肉球纷纷裂开。
　　…………
　　几个呼吸之间，整个位面战场已经是“呀！”声一片，数万的哥布林诞生了。
　　杰拉尔以一己之力创造了一个族群！
　　此时林东的解析工作结束，也知道了这个模板的特点。
　　杰拉尔的哥布林模板非常有意思，将哥布林一族转化为了母巢类的性质，自己成为了母体。
　　这些哥布林既是独立的个体生命，也是他现在位面之力的一种表现形式！
　　他们或许没有什么攻击力和威胁性，但却是极好的施法材料。
　　作为母体的杰拉尔，现在没有任何威胁，但是他可以通过献祭这些哥布林，使用威力极大的诅咒类能力，并且还能利用献祭哥布林的手段来抵挡伤害，实现“代死”！
　　“黑息潮水。”肉山深处传来杰拉尔的声音。
　　黑息之蛇的虚影从肉山上空闪过，地上的哥布林一只只炸裂开来，一缕缕黑烟从他们身上升起，然后汇聚到天空中开始凝聚成一只只黑蛇。
　　连施法消耗也可以代替么？林东摩挲着下巴若有所思，大概想好怎么对付这个家伙了。
　　面对天空中集结的蛇群，他直接选择了切换到白虎形态。
　　一股寒气以林东为中心，扩散到半个位面战场的范围。
　　世界在这一刻变成了一半火焰一半冰川的奇异景象，仿佛复刻了海贼世界的冰火岛一半。
　　寒冷呼啸的风儿吹过，与火山地带的热风相遇，消湮无形。
　　林东站立的大地变成了如同镜面一般光洁的模样，自己进入到了冰封状态的瞬间，黑息潮水的蛇群正好在这个时候涌到了他的面前砸在了冰块之上！
　　下一秒，冰块碎裂，林东身后出现冰牙之白虎握持着斧头站立的虚影，身上的狮子龙神丸之灵铠切换转变。
　　白虎形态，展开！
　　龙神丸之灵铠在冰壳爆碎时完成了切换转变，蓝白相间的铠甲带着冬之死神的力量，寒冷的气息与死亡的凌冽感在这一刻同时绽放开来。
　　正常在火海之中，冰系能力是要吃大亏的。
　　但是林东对于灵铠强度和自己的能力有足够信心，然后实现了逆克！
　　“白虎登龙剑！”化作鞭剑的登龙剑已经被林东抓到了手中，然后朝着黑蛇之群挥动扫过。
　　无穷无尽的寒气变成一道巨大的冰系斩击波放射而出，黑蛇全部被寒气冻结成了冰块，然后在冰块爆碎之后湮灭消失！
　　“虎妖咆。”杰拉尔不甘示弱，继续暴兵然后献祭。
　　他身上的机械之铠化成一个个猛虎的轮廓形状，爆开的哥布林们身上的血雾直接被牵引灌注到猛虎轮廓之中，一只只血色虎妖被制造出来。
　　林东看到这样的攻势，非但没有后撤拉开距离，反而直接切入到肉山之前。
　　血色虎妖前脚将他包围，正要发出咆哮之音，林东已经率先开大了。
　　“白虎冰牙拳！”林东吐字清晰，虎尾甩动之间灵铠的一个个关节声犹如鞭炮一般连响。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　蓝色的鞭剑犹如灵巧的龙蛇一般瞬间将肉山缠绕捆绑住。
　　虎妖咆哮的时候，他已经激活了宇崎瞳的被动能力-无畏者之心，直接豁免了这种精神威压与精神震慑。
　　如同雨幕一般的冻结之力像是一张铺天盖地的大网笼罩住了肉山、哥布林群体与血色虎妖，另外一股冻彻魂灵的寒冰之力也藉由白虎登龙剑的传导，直接到达了肉山状态的杰拉尔身上。
　　战场中的所有敌对单位一下子全部被林东锁进了寒冰构成的牢笼之中。
　　此时战场中央处，寒冰已经再次被火焰灼烧融化，道具制造出来的大环境终究还是要胜过技能的影响力一筹。
    . ....... .......
　　林东看着身陷冰冻封锁中的敌人们，知道用不了几个呼吸的时间他们就能挣脱束缚。
　　但是几个呼吸，对于他接下来的动作而言，足够了。
　　林东直接进入了纳什男爵的存活状态，站立在原地成了定点炮台。
　　当杰拉尔破除掉冰封状态的时候，正好迎上了他释放的酸液喷射、酸液之池、尖刺打击和地刺丛。
　　受到这种密集的攻击，无法移动身躯的杰拉尔只能发动“代死的懒惰者”，让哥布林单位代替自己承受伤害，同时让虎妖们近身作战，试图破解掉林东的炮塔攻击方式。
　　但是此时的林东拥有抗性皮肤、男爵凝视、畸形强韧等多个防御性的增益被动，这些伤害对他而言等同于就是刮痧。
　　杰拉尔的身后不断出现懒惰之猪的虚影，“代死的懒惰者”一次次发动，代替承受伤害，终于到了极限。
　　因为哥布林的生产已经跟不上消耗了，肉山上的伤痕越来越多。
　　纳什男爵这些技能组用来对付移动困难的单位有奇效，此时碰上杰拉尔母巢形态，简直是遇到了最大的展示舞台了。
　　在无穷无尽的酸液与地刺攻击之中，杰拉尔的肉山最后还是炸裂了。
　　哥布林母巢模板，败！厂.

第二百零八章 人均荧光灯战士

　　火焰战场之中，肉山炸裂成漫天血雾之后，一个全新的人形出现了。
　　杰拉尔进入到了他的最后一个模板形态下，六手族法师的形象，机械之甲从他的身上脱离，化作了一把精致的权杖和一顶巫师帽。
　　“光辉圣药。”
　　“急速施法。”
　　“奥术智慧。”
　　“恶魔障壁。”
　　“晨曦天使的光结界。”
　　“法力燃烧。”
　　“灵魂起舞之时。”

　　“六手者的编织仪式。”
　　“星辰之光。”
　　“卓越灵能。”
　　“超凡洞悉。”
　　“虚化鳞甲。”
　　“混沌者的思考章节。”
　　“多元素复合护盾。”
　　“暗影披风。”
　　“至高灵力。”
“一八零”
　　“阿赖耶识唤醒。”
　　…………
　　林东看着渐渐变成荧光灯法师的杰拉尔，觉得对方这种展开有点超乎自己的预计。
　　但是没有关系，在加BUFF领域，他还没有怕过谁。
　　林东眼看杰拉尔没有停下来的意思，索性也不阻止了，自己正好也挂一挂BUFF。
　　为了方便获得纳什男爵的增益效果，林东进行了灵铠形态的切换，选中了银狼龙神丸的形态！
　　天空一阵爆鸣声过后，一道雷霆光柱落在了他的身上，金蓝两色拼接的雷神之兜头盔出现在了林东的头上
　　两个圣神兄妹的虚影已经从林东的身后闪过，雷霆犹如瀑布一般从他的身上洗刷而过。
　　银狼形态，展开！
　　林东身上的灵铠化作了蓝紫相间的模样，肩膀部分变成两个狼首的形状，一个蓝色一个紫色。
　　双肩上的明黄色龙爪，微微向上弯曲，勾勒出了独特的弧线。银狼登龙剑出现在背部，剑身上有一条细不可见的裂缝存在。
　　灵铠形态转换完毕，林东直接发动了梦幻双身。
　　他的领主之躯在这一刻变成蓝色与紫色各占一半的样子，然后两边的身子从中间裂开，化作了蓝色与紫色的双身。
　　紫色和蓝色两个分身身上穿着同款不同色的灵铠，银狼登龙剑拆分成为了两把单手剑，一把出现在蓝色分身的左手，另一把出现在紫色分身的右手。
　　林东进入到这个形态下，可不是为了对付杰拉尔的，而是为了方便给自己上BUFFF。
　　紫色的分身上空出现了纳什男爵的虚影，随后整个分身直接炸裂开来，化成了虚无。
　　蓝色的分身上则是多出了紫色的虚空灵纹，成功获得了来自纳什男爵技能的增益效果！
　　增益1-男爵尊位提高了他的一部分四维强度；
　　增益2-男爵祝福使他获得了攻击力强化与体质强化；
　　增益3-男爵之触提升了他的攻击距离
　　增益4-男爵屏障让他获得20%的伤害豁免。
　　正常来说，林东想要获得纳什男爵死亡状态下的增益属于不可能实现的事情。
　　但是他从漩涡鸣人利用影分身来辅助螺旋丸的生成中获得了灵感，想到了利用分身能力获取男爵增益的sao操作。
　　获得纳什男爵的增益效果之后，林东继续激活元素亚龙的增益效果。
　　云端亚龙的虚影闪过。
　　被动增益-狂风卷云出现，他的移动速度、技能释放速度和攻击速度获得提升。
　　主动增益-云端龙魂之佑发动，移动速度再次大幅度提升！
　　山脉亚龙的虚影闪过。
　　…………
　　短短几个呼吸之间，林东的身上多出了元素亚龙、龙猫、纳什男爵三方面，拢共十七个增益效果！
　　此时场外的观众看得一脸古怪，因为两边的领主一下子成了荧光灯战士和荧光灯法师，节目效果拉满了。
　　“千军火铳。”杰拉尔率先出手，身后闪过双铳之兔的虚影。
　　下一秒，他背后的天空之中，机械齿轮纷飞组成了无数把魔法枪械，然后全部对准林东进行了瞄准。
　　林东看到这一幕，眼神微眯，然后进行了灵铠形态的切换，选择了月光龙神丸的形态。
　　在漫天的火光朝他齐射而出的瞬间，月之女神露露娜的虚影凭空出现在了林东的身后.. .......
　　她盘桓一圈以后定住了身形，周围环绕的十几颗绿色宝玉同时亮起光芒，星尘之光如雾如幻，落在了他的身上。
　　月光形态，展开！
　　林东身上的灵铠化作了紫白相间的模样，外观给人一种优雅之美，宛若绝世的艺术品一般。
　　灵铠的背后多出了一个如同光轮一般的空心圆环，月光登龙剑则是横插在了腰部。
　　这套灵铠一直被林东用来当做辅助装使用，但是实际上它却是切切实实的法师克星，用来对付杰拉尔的六手族模板，那真是再好不过了。
　　看着临近身前的火焰星群，林东发动了月光之盾，背部的月光轮展开化作盾牌，一道无形障壁在他的身前形成，将所有的火球反弹了回去，打爆了天空中所有的魔法枪械，让它们变回了黑色齿轮。
　　“食日原暗！”杰拉尔面部抽搐，没想到这套铠甲居然拥有如此全面的能力，连魔法都能反弹！
　　杰拉尔的六只手臂同时结印施法，食日之狗的虚影从身后闪现而过。
　　下一秒，天空中出现了一轮黑色的大日，一种令人毛骨悚然的感觉开始散布开来！
　　林东凌空而立看着黑日的方向，君主之瞳燃烧起光焰，锁定了目标。
　　“破邪之光线！”林东双手高举过头顶，绿色的光球在手掌之间汇1.3聚成型，然后骤然轰出一道巨大的绿色光柱！

　　破邪之光线能够冲破幻觉魔法、束缚魔法、屏障魔法等负面效果的魔法攻击，用来对付这一轮尚未成型的黑日完全是绰绰有余的事情。
　　看着黑日还没来得及发挥作用就被贯穿驱散，杰拉尔一咬牙，身上出现了无数阴影力量，机械之甲分散开来，然后组成了上万头黑色的机械骏马。
　　“万马陷阵冲击群！”杰拉尔向着林东一指，黑色的机械骏马全部发起了冲锋！
　　骏马奔腾之间，所到之处火山喷发，场面宏大壮观得很。
　　林东看到这一幕，也不惯着杰拉尔，召唤了自己的座驾赫利俄斯之车轮。
　　创人者，人恒创之.

第二百零九章 神与魔的对峙时刻

　　位面战场的上空出现了一轮大日，落到地上之后，一辆巨大的马车出现在了林东的座下。
　　云端亚龙、山脉亚龙、炼狱亚龙……六大元素亚龙位于车头位置负责拖车，大力神与暴风赤红组成了两侧的车轮，纳什男爵成为了战车顶部的巨大尖刺，龙猫则依旧是最松软的坐垫。
　　“冲！”林东看了眼身处机械骏马攻击群远处的杰拉尔，催动赫利俄斯之车轮，朝着正面杀去。
　　这件领主坐骑添加的巨兽单位越多，速度与防御力越高，车轮的杀伤力越强。
　　此时汇聚了六条元素亚龙、纳什男爵、龙猫和两具机械体的力量，十头战争巨兽外加林东的位面之力加在一起，产生的冲撞之力堪称恐怖！
　　林东一声令下以后，赫利俄斯之车轮发起冲锋，化作一轮大日的形象，正面碾过了机械骏马之群!
　　伴随着一声声惊27天动地的爆炸，无数的机械齿轮飞上天空，那一轮大日碾过了骏马之后，冲势未减半分，继续朝着杰拉尔所在的位置杀去。
　　杰拉尔看到这一幕以后，脸色大变，六只手臂同时施法，召唤出了一层又一层的魔法盾阻挡。
　　“砰——砰——砰——”
　　魔法盾一层层破裂，丝毫没有起到减速的作用。
　　因为赫利俄斯之车轮霸道无匹的冲击力，周围的火山开始无间断的喷发，车轮所过之处发生了一次次剧烈的爆炸！
　　赫利俄斯之车轮就这样带着沛然巨力撞上了杰拉尔，将他的领主之躯击穿，让其在空中抛飞开了数千米之远，“啪啦”的一声在岩浆奔流的大地上拉出了长长的一条深深沟壑，留下焦黑的痕迹。
　　六手族法师模板，败！
　　杰拉尔第四个模板崩碎，四方之力成为了空壳子。
　　“没想到你真的把我逼到了这个地步，你的能力的确值得夸赞，人类。”杰拉尔从深坑中站起身来，身上一片焦黑与恶臭。
　　“嗯，底牌交得差不多了，你不倒下的话，我有点头疼。”林东稍微恭维对方一手，手里捏着剩下的底牌，倒是一点都不着急。
　　“呵呵，你的话就没有一句真的。”杰拉尔的手扎入自己的身体里，拉出一块铁片甩在地上，呕出一口血来。
　　“接下来，不管你有什么底牌，都没有用了。”杰拉尔拉断了自己胸口处的锁链，金色的锁头砸进了大地之中。
　　林东看着这个家伙表演，不慌不忙地恢复着自己的位面之力。
　　君主之瞳的灵焰翻腾，不断收集着这个家伙身上的能量起伏与领主之躯变化。
　　“终于……自由了！”杰拉尔的双眼变成深紫色，张开怀抱仿佛想要拥抱世界一般，身上的伤势开始飞速愈合，并且生长出一块块鳞片来。
　　“紫眼恶魔族么？”林东还没有看完杰拉尔的变身，已经靠着解析鉴定能力知道了这个家伙真正的种族！
　　此时观战的领主们看到这一幕也是被惊到站立起来，难以相信自己的眼球。
　　紫眼恶魔族，曾经的万族之一，后来因为某种特殊缘故，整个星群从宇宙中被抹除了。
　　这件事情已经是几千年前的故事了，没想到会出现在这里。
　　杰拉尔隐藏自己身份的原因也算是解开了，这种曾经的遗族身上有着诸多秘密，非常容易引来其他领主的针对。
　　并且，由于他们形单影只，没有财团可以依靠，生存环境也十分恶劣。
　　就在场外场内的人都有些惊讶的时候，杰拉尔完成了蜕变，或者说解放了属于他的真正姿态。
　　黑色的魔气在他的周身翻涌着，躁动的位面之力奔流不息。
　　杰拉尔的面孔十分俊美，眉目间透露着股刻骨的邪异，一些紫色的细长纹路环绕在眼睛周围，牙齿比人类更加的密集与细长，也更具撕咬的力量。
　　头顶长有两根向后弯曲的恶魔标配山羊角，猩红色长发披散到达肩部，上半身穿着黑金色的虚无铠甲。
　　他的身躯大体上近似于人类，高大魁梧的身材上密布着完美比例的肌肉群形同于蛇鳞的鳞甲已经蜕变成了类似于骨质盔甲的外骨骼，一些关节处生长着精致的骨甲。
　　他的双脚同样包裹着白骨，生长着无数的骨刺，看起来充满威胁性。
　　恶魔之翼自他身后展开，无数瑰丽的紫色花纹在翅膀上延伸开来，三根巨大的骨刺从翅膀中穿出，在边缘形成了极为锐利的武器。
　　另外在他的屁股后面还多出了一条纤长的尾巴，尾巴上长着无数细小的倒刺，带着某种毒素的闪光。
　　很强，或许比四个模板加在一起还强！
　　林东看到这里，也不再藏着掖着了，若".水;?"资:.;源:群;.6"5?６,6',.1!;.8'."8??9;!:6""'备?,?用!',中'转,群;;7!??6!'6.0.";１.'8;３:.2??,０掀开了自己最重要的一张底牌。
　　超魔神龙神丸，展开！
　　天空中落下一道金色的光柱照在了林东的身上，然后生出几分牵引的力量将他带上了天空。
　　看到这一幕的杰拉尔瞳孔一缩，有种极为不妙的预感。
　　他双手朝着虚空一握，黑色的雾气在他手中化作了两柄巨大重剑。
　　杰拉尔双持重剑，恶魔之翼一振，转眼来到了180光柱前面，猛然一斩！
　　“锵！！！”光柱的表面泛起无数波纹，但是分毫未伤。
　　杰拉尔一阵牙酸，明白了这个技能似乎具有绝对优先性一般，无法打断！
　　同一时间，在光柱之内，一道道霞光披在了林东的身上，光之狮子、炎之凤凰、黑钢之剑王、月之女神、冰牙之白虎、雷之银狼，六大圣神的虚影接连跃过，最后则是神部七龙神之一金龙。
　　当一切意象消失之后，林东的前方出现了一个巨大的彩虹光圈，光圈不断旋转着，犹如电焊一般飞溅出无数光的碎屑。
　　林东在穿过彩虹之圈的一瞬，身上的灵铠开始升华蜕变，圣神的力量交织在一起。
　　铠甲的主体上化作黄白相间的主色调，头盔上龙角的部分延伸开来变得宽大了许多，肩膀部分变成蓝红拼色外加金色的龙爪。来自圣神与圣龙妃的异色勾玉们错落有致地点缀在铠甲的各个位置。
　　在他的身后还延伸出了一条三米左右长度的龙尾，龙尾铠甲拥有多段连接处，可以自由甩动攻击。
　　“让我们开始吧。”林东双眼之中灵焰疯狂跳动，直视着杰拉尔的紫色恶魔之瞳说道.

第二百一十章 超魔神灵铠展开

　　“迎接恶魔的拥抱吧。”杰拉尔张开双手，眼睛中亮起紫色的光芒。
　　在这一刻，他发动了紫眼恶魔族的特性，魂灵压制。
　　只要在四维属性的建树上低于他，尤其是在位面意识力低于他的单位都会被这招所压制。
　　这一次他赌对了，因为林东的确在四维属性上的积累不如他，毕竟杰拉尔再不济也活了一千多年，林东要是连这方面都比他强的话，他可以当场自刎了。
　　然而赌对了，并不意味着这件事情就做对了。
　　当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
　　杰拉尔固然用紫眼恶魔的种族特性锁住了林东，但是他也不得不和林东保持对视，承受来自君主之瞳的压力！
　　在比拼瞳术这一块，林东还没有怕过哪个领主。
　　两人对视的瞬间，他直接激活了君主之瞳的五大特质，看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压、解析鉴定全部开始运转，位面之力涌动之间，他的双眼上灵焰开始律动燃烧！

　　面对这种灵瞳的碰撞，杰拉尔终究还是输在了经验和特质上。
　　他虽然是紫眼恶魔，但是隐姓埋名至今，种族天赋的运用机会本来就是少之又少。
　　现在拿出来对付一些菜鸡领主，虐虐菜还行。
　　用来对付同一个水平线之上的领主就差点意思了，更何况是同样持有灵瞳秘术的林东呢？
　　感受着来自魂灵的战栗感，杰拉尔没有再犹豫下去，身上的黑气与齿轮相互融合，在他的手中形成了一把恶魔之斧，这把斧头的顶端还生长着一个诡异的绿色干枯头颅。
　　“断狱爆破杀。”杰拉尔一边保持着对于紫眼的输出，一边持着斧头朝林东砍了过去。
　　斧头上的干枯头颅伴随位面之力的注入越发饱满起来，然后发出了惊叫声，试图在精神层面予以林东打击。
　　然而，这种小把戏用来对付超魔神龙神丸之灵铠，已经是完全不够看了。
　　林东从领主背包中掏出了一罐【大力菠菜】，选择了使用。
　　这件道具能够提升领主一倍的四维，效果持续十分钟。
　　当林东使用完道具之后，浑身微微发热，四维总量从813.6点进而提升到了1627.2点。
　　对比杰拉尔一千点上下的四维来说，这样的属性已经超过了一半之多，实现了逆压！
　　“光芒之拳！黎明之时终会见到．々。”林东眼看恶魔之斧杀到面前，不疾不徐地施放了超魔神龙神丸之灵铠的技能。
　　光之狮子的虚影汇聚到了他的拳头上，林东体内的位面之力转化为纯粹的光能激发而出。
　　下一刻，他的拳头亮起强光，照得杰拉尔进入了短暂失明的状态。
　　他的种族特征在眼睛上，原本就比正常领主的眼睛敏感，碰到这种攻击手段，直接就是效果显著。
　　林东顺势躲开他的劈砍，一拳砸进了他的胸口，从他的身后穿了出来。
　　在将拳头扎入杰拉尔的身体之后，林东的龙爪微微张开然后收紧，掏出了一个血洞来。
　　杰拉尔哀嚎着，想要在失明状态下对他进行擒抱，全身的黑色气雾开始狂躁地游动。
　　“圣龙之尾。均衡万物的平衡器。”林东也不和他纠缠，身后延伸而出的龙尾挥舞甩出，强制性击穿杰拉尔的护甲，将他再次打飞了出去。
　　杰拉尔的身体犹如破麻袋一般翻滚出去，砸塌了一座座火山，再次埋入了岩浆之中。
　　“皓月当空。洒向大地的清冷水银。”林东继续挥霍位面之力，开始给自己添上状态技能。
　　月之女神的虚影闪过，化成了天空中的一轮月钩。
　　这一轮月亮完成弯月、弦月、满月三阶段的变化之后，将会落到他的身上，恢复林东在肉体与灵魂上的消耗。
　　将月亮挂到天上之后，林东激活了超魔神龙神丸的下一个技能，双子幻影。
　　雷之银狼的虚影出现在他的身后，然后化作了一个蓝紫色的光影跟随。
　　接下来林东的每一次攻击都会被幻影重复，虽然幻影打出的攻击只有本体攻击50%的效力，但是林东的每次攻击都将会变成双重打击！
　　从废墟中站起的杰拉尔浑身沾满了岩浆，化成了一个严重烧伤的怪物模样，但是他靠着位面之力的急剧消耗，以肉眼可见的速度开始修复自己的领主之躯！
　　“¨「幽冥祭魔舞。”杰拉尔身上的紫色光芒绽放开来，身上自动裂开无数个血口子。
　　一道道人影从他的身体中走出来，然后开始在他的周围跳起了风格诡异的舞蹈。
　　人影们开始消失，每有一个人影爆碎，他身上就多出一道紫色的魔纹，当人影全部散去，他已经成了一头彻头彻尾的紫色怪物。
　　“吼！！！”杰拉尔的口中发出非人的吼声，双手突然膨胀起来，长出无数只眼睛，然后朝着林东盖来。
　　两只巨手越变越大，仿佛要遮住天空一样，上面生长的眼睛不断转动，分外诡异。
　　此时林东头顶的明月正好完成了演变，到达了满月阶段，然后回落到了他的身上。
　　在月光的笼罩之中，林东仿佛成了神话中走出来的神灵一般。
　　看着天空中的两只巨手，林东的身后出现了冰牙之白虎的虚影，身上的位面之力(得钱的)化作了白色的寒气。
　　“冻结历史，让一切停滞在这一刻。”他身上的寒气们化成了一条白龙，朝着天空中的巨手而去。
　　下一刻，寒气白龙撞上了千眼巨手，然后扩散开来了。
　　被寒气接触到的两只巨手迅速覆盖上一层淡淡的白霜，随后彻底陷入坚冰之中。
　　落到地上的寒气轻而易举地将火山变成了冰山，这就是超魔神状态下极冰之力的霸道威能！
　　“啊！”杰拉尔奋力想要挣脱双手的束缚，但是任由他无论如何挣扎都无济于事。
　　与此同时，站在林东身后的幻影也发动了同样的技能，又一道寒气白龙撞到了他的身上，加剧了冰晶化的进程未。
　　寒冰之力从杰拉尔的双手蔓延到了他的身上，将其整个人彻底冻结在寒冰之中.

第二百一十一章 王朝更替时刻

　　将眼前的杰拉尔封入寒冰之棺中，林东并没有因此而放松警惕。
　　根据君主之瞳的回馈信息来看，这个家伙内部的力量在疯狂增长，已经达到了原来两倍的强度，并且还在增加！
　　此时的杰拉尔表面上是瓮中之鳖，实际上却是一个即将爆炸的火药桶。
　　为了防止这个家伙还有其他的后手，夜长梦多，林东决定在这个时候梭哈！
　　“龙王行雨。”林东淡然吐出这几个字来，激活了这个由雾行者晋升转变而来的能力。
　　这个技能属于控制气象的技能，能够召唤乌云进行降雨，降下的雨水属于具备腐蚀性的酸雨，而他对沾染了酸雨的对象造成额外20%的伤害。
　　此时的杰拉尔正处于冰封之中，他正好趁着这个时候进行铺场。
　　天上响起轰隆声随后一朵朵乌云出现，然后落下了绵绵不断的细雨。
　　这些雨水没能浇灭战场的火焰，但是却将大地一丁一点地腐蚀出了青烟。
　　酸雨落在杰拉尔的身上，帮助他提前挣脱了冰壳的束缚，得以重见天日。
　　破冰而出的杰拉尔双眼紫意大放，身上的肌肉膨胀起伏之间，整个体格又大了一圈，身上的紫色纹路之中位面之力奔流不断。
　　林东一眼就看出这个家伙想要拼180命了，但是他不会给杰拉尔这样的机会。
　　一张紫色的卡牌从领主背包中抽出，林东当场使用了一次性道具【DNA改造手术】！
　　这件道具可以将一个任意单位指定为特定的种族，该单位将转变为所指定的种族，拥有种族特性，效果持续半个小时。
　　“指定杰拉尔变为龙族。”林东一边将位面之力注入卡牌之中，一边说道。
　　原本在为‘紫魔血肉破葬炮’蓄力的杰拉尔听到这句话，一下子不明白其中的含义，但是心中却有了一丝不祥的预感。
　　下一秒，他的肉体开始不受控制地变化了起来。
　　他的脖颈开始伸长，嘴巴开始变成爬虫类动物独有的上下颚，身后的恶魔之翼朝着光滑宽大的特征发展…(chbd)…
　　等到杰拉尔回过神来的时候，他已经变成了一头拥有紫色鳞片与紫色眼瞳的魔龙，而他体内的位面之力有增无减，实力不降反升！
　　“这是怎么回事，你到底干了什么。”杰拉尔眼中生出惊恐。
　　他突然想起了毒蛇之渊韩峰遇到的事情，以及绿魔兄弟莫名败北的第一阶段，他深刻研究过林东的每一场战役，唯有这两个地方存在疑点，至今没能想明白。
　　“你让我看到了你的秘密，我也应该告诉你一个秘密。”林东笑着说完之后，君主之瞳燃烧而起，再次对其发动了龙主威压！
　　与之前的一次不同，这一次的杰拉尔由于变成了龙族的一员，所以他必须要受到始祖之龙的位格镇压！
　　“你到底是……”身为龙族的杰拉尔在这个时候被锁住了魂灵，一种桀骜至极，霸道无匹，血腥狂煞的气息扑面而来！！！
　　在他的眼中映射出了一头巨大的黑色巨龙盘桓在林东的身后，这是其他观战领主们无法看到的一幕。
　　看到这头巨龙的面容，感受到了来自位格的巨大压迫力。
　　他的心中忽然生出了一种若有实质的恐惧，一下子整个心灵遭受到了重创！
　　“剑王之剑，世间万物一剑斩之。”林东没有回答他，朝着存放于虚无之中的剑王之剑发起了召唤。
　　下一刻，一把大剑从天而降！
　　红色的剑柄漆黑的剑身，华丽的剑格两侧犹如羽翼一般张开并且镶嵌着红色圆润的宝石，点缀着无数宝石的剑身上带着两侧如刀的侧刃，有几分三尖两刃刀的味道。
　　这把来自黑钢之剑王的武器在剑王龙神丸状态下只能用来借力变身，而在超魔神龙神丸状态下，却是铠甲的标配武器了。
　　林东将停留在自己面前的利器握住，身后的剑王虚影闪过，这把武器成为了他的一部分。
　　此时此刻，天上地下，唯我独尊！
　　“我不甘心啊！！！”杰拉尔强迫着自己的身体试图动起来，但是不论是他的灵魂还是他的肉体，此时都没有听从他的使唤。
　　唯有他身后黑色的雾气化成一个魔影在不断挣扎扭曲，发出哀嚎声来，证明他的憋屈。
　　他跪在地上，双手撑地脖颈扭动，试图站起，但是每一次的尝试都以失败告终了。
　　“斩！”林东手握剑王之剑，双眼灵焰燃烧，牢牢锁定杰拉尔。
　　他手里的剑王之剑划过空气，带起一道道气流，然后斜切而下，仿佛承载了整个世界一般厚重，最后从杰拉尔的脖颈划过了。
　　杰拉尔以龙族的状态身死道消，错愕的面容定格，无头的龙尸喷出血泉。
　　这个昔日第一重天的最强霸主尸体扑倒在地，彻底失去了生息。
　　一剑斩魔龙，登顶霸主榜。
　　第一重天的历史从这一刻开始翻到新的篇章，开始全新的故事。
　　“旧王已死，新王登基。”身为红叶财团经理人的布琅克坐在自己的独立办公室当中，喃喃说道。
　　“真的……赢了吗？”所有观战的位面领主们看到这一幕都惊呆了，没有一个人不被此时的一幕震撼到。
　　“他竟然真的成功了。”不少人倒吸一口凉气，他们深切地明白这场大战的意义，以及林东这个第一名的含金量。
　　许多人对于林东或多或少有些信心，觉得他的确存在赢面……但是没有人笃定他一定会赢。
　　或许，在所有人的内心深处，杰拉尔横在那里已经一千年之久了。
　　所有人都觉得他是一个标志了，永远不会消失才对。
　　现在杰拉尔的陨落，给了他们一种极为不真实的感觉，觉得有些恍惚。
　　有的人甚至给了自己一巴掌，确定了一下这个画面的真伪。
　　位面战场开始走向崩溃，战争结束了。
　　这一幕映入所有人的眼中，终于说明了杰拉尔的陨落不是可能，而是事实了。
　　观战频道的所有领主在这一刻眼神都聚焦在了林东的身上。
　　看着他风轻云淡的表情，众人就像是被吸铁石吸引了一般，无法轻易移开审视的目光。
　　他们的心中有着一个共同的想法：这特么是什么怪物！.

第二百一十二章 第一名独有的隐藏机制

　　五场领主战争，成就霸主榜第一。
　　这样的成绩别说是前无古人了，后无来者也是肯定的。
　　与绿魔兄弟的战争，林东证明了自己的实力属于第一线的水准。
　　与杰拉尔的战争，他则是告诉了所有人，他就是第一重天最强的领主！
　　这一场战争的全程录像被无数人郑重地保留了下来，今后将会被一次次播放，成为领主们追赶与学习的目标。
　　领主之外，财团的经理人们看着这一幕，心中除了对于新王诞生的激动之情以外，也有对于传奇落幕的唏嘘。
　　但是他们很快打了个激灵，意识到这一幕的真正意义！
　　杰拉尔的败亡意味着林东登上了霸主榜第一的宝座。
　　以这位大哥的性格，绝对不是会久居第一重天之人~。
　　他滞留在第一重天的话，那么整个重天的秩序会如-同往日一样安定。
　　但是当他确定要参加重天试炼，向上晋升之时，整个第一重天将会开始暗流涌动。
　　当他真正离开王座的那一刻，就是第一重天进入全面战争的时候！
　　对于万族而言，不论是谁坐稳这个位置，都可以给自己的族群带去荣耀与繁华。
　　到时候，与其说是领主之间的战斗，不如说是背后财团们之间的合众连横，各种权利与政治的博弈都将接连上演。
　　除非有第二个林东或者第二个杰拉尔出世，否则这场战争都将不会停歇。
　　现在，就是暴风雨来临之前的宁静！
　　明白这个道理的经理人们开始行动起来，筹划储备各种战略物资了。
　　得到财团提点的领主们也是明白其中的关节，开始了自己的位面转型，调转生产方向了。
　　有的以售卖美食特产文明的领主也准备调整位面文明脉络与生产结构，购买能够制造武器装备的文明脉络了。
　　整个交易广场上的物价正在发生翻天覆地的变化，与战争相关的道具出现了小幅度的涨价。
　　林东究竟决定留在王座上多久呢？
　　这是所有人都想要知道的答案。
　　此时，火焰战场上。
　　林东在获得第三阶段的胜利之后，罕见地没有直接被送回到自己的位面上。
　　因为他击败的是霸主榜第一名的杰拉尔，这个位置有着极为特殊的意义，更何况这一次是长达千年之后的王座更替。
　　杰拉尔残留的龙族躯壳在造物主的规则之下灰飞烟灭，但是他身体消失以后却散在了大量星星点点的光点能量。
　　这些能量准确来说并不属于他，而是暂时性由他保管的特殊器物。
　　光点们组合在一起，构成了如同星体的三颗异色宝石，不停的围绕着身体闪烁飞射，隐没穿插，就像是卫星围着地球不停的盘旋飞行一般。
　　这些光点交织出了无数的丝丝缕缕，然后猛地亮起红光，铸就了一定虚幻迷离的暗金色冠冕，留在了林东的头顶之上。
　　这顶没有实际装备效果的冠冕便是第一重天霸主的象征性器物，属于王者的标志。
　　看到这一顶王冠出现的瞬间，观战中的众人带着朝圣一般的心态，不由朝着林东躬身行礼。
　　这就是顶点么？
　　所有人的心中升起这个想法，对于霸主榜第一的位置有了憧憬与向往。
　　此时位列霸主榜前一百名的位面领主们更是心中生出了几分贪婪，对于这个位置有了属于自己的想法。
　　林东一定会走，这是所有人都想得到的事实。
　　那么他离开之后，自己的机会不大么？一个个被杰拉尔压在身下的豪强们，此时心中都燃起了熊熊的野心之火。
　　这些火不会烧到林东的身上，而是会在未来的某一天点燃整个重天。
　　“我还是提前跑路吧。”位列第二名的领主是难得的清醒人。
　　他稍微一思考就明白了自己的处境。
　　林东一旦离开，他将会自动按照顺位提升到第一名的位置。到时候自己肯定会成为众矢之的，面对各路豪强的挑战。
　　众人可以容许他占据第二名的位置，但是第一名存在着特殊的潜在价值，绝对没有人会放弃。
　　为了保住自己的小命，他毅然决然下了决定。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　林东晋升之日，就是他申请重天试炼之时，到时候他既能坐一屁股第一名的位置体验一下，又能全身而退，完美！
　　“呵呵，到时候有第二名的家伙顶在上面，我倒是可以慢慢谋划。”位列第三名的领主心中的算盘打得响亮。
　　他现在还不知道第二名已经准备跑路了，以为自若!,'水'!;资;":源''群:"6!'5,6?'!6:1,8::８,''9"6:备?用!:中!转!'群?:.７,?6;:6:!0'1"..8;3'!2."!0己的前面还有高个子顶着。
　　实际上，林东一撤退，第二名一申请重天试炼，到时候他就不是旁观者了，而是受害者！
　　…………
　　林东这边回到了自己位面上以后，终于收到了战争结算的系统提示音：
    . ........ 0
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主EM14694号，成功夺取对方霸主榜排名。你当前的霸主榜排名为第1名，位于第一奖励区间，源能产能+2000/年。”
　　保护期不值得相信，这一次源能产能的加成则是有点大。
　　一万名以内的源能产量+300/年；前十名以内+2000/年，他这一次得到了1700/年的提升，源能产直接从原本的1356/年冲到了3056/年，翻了一倍不止。
　　只不过想想这种大跨度的提升，完全是因为他的排名到达了第一重天的顶部，倒是也不夸张。
　　就在林东以为这件事情到此为止的时候，系统提示音再次响起了：
　　“恭喜领主YU14369号达成霸主榜排名第一的成就。你激活了当前排名的特殊任务：霸者之证。”
　　“霸者之证：真正的王者从来不畏惧任何挑战，只有真正能够守住自己王座之人才能称之为霸者！从该任务发布时间点开始计算，守住当前排名十年，当前排名对应的性源能产能加成将变为永久性加成，不会随着重天晋升而消失。”厂.

第二百一十三章 杰拉尔的舍利子

　　看到霸者之证的任务，林东有种恍然大悟的感觉，终于明白了那么多人窥探这个位置的原因。
　　正常的领主要是晋升到新的重天，原本霸主榜给予的排名加持是带不走的。
　　但是，霸主榜第一名例外，只要能够占据这个宝座超过十年，这份奖励便会成为永久性的。
　　以一人之力，压住底下数百亿领主，十年的时间。
　　这样的任务难度配上这样的奖励，倒是非常相称。
　　打江山容易，守江山难。
　　正常情况下，这个位置肯定是更迭不断的，能够真正坐稳十年获得霸者之证的人少之又少。
　　当然，对于【霸者之证】这个任务，林东还是有信心完成的。
　　凭他现在的声望和威势“一八零”，基本不会有人敢主动挑战了。
　　因为有脑子的领主都明白林东这种天才与“钉子户”杰拉尔不同，他一定会离开第一重天。
　　包括林东自己也明白这个事实的既定性。
　　与其争斗，不如避让。
　　大家相安无事，这个位置迟早会空出来，没有必要打打杀杀。
　　正好他获得了杰拉尔的宝箱、文明脉络等战利品，也需要好好消化一段时间，休养生息，顺便研究一下重天试炼。
　　十年的时间，真算不上什么。
　　对于很多领主而言，这不过是位面发展的一个小阶段需要的时间而已。
　　战争结束后，林东的位面各个部门退出了战时状态，开始回归日常工作模式，一切事务转回正常的轨道上。
　　三岛瞳在组织众人解决掉手头最紧要的工作之后，按照老规矩，举办了庆祝战争胜利的狂欢宴会。
　　林东在宴会里闲逛的时候，正好被宇崎瞳逮住，然后拉到了一个摊位前。
　　“领主大人，这个家伙别的不说，做菜真的有一手的。”宇崎瞳瞥了一眼摊位老板，然后说道。
　　“嘿，还挺巧。”林东看到摊位老板居然是三号，心中一乐。
　　“老样子，来十串，多加蜂蜜。”宇崎瞳看着烧烤台上翻滚的肉串说道。
　　“好好好。这东西其实沾着白糖更好吃的。”三号叹了口气，还是照做了。
　　林东看着三号的表演，只见他在鲜香多汁的肉串放上一片咸芝士，然后在芝士烤化了之后，最后挤上了蜂蜜。
　　“老板，我的放白糖吧。”林东闻着肉串的味道说道。
　　五分钟后，林东微眯着眼睛享受到了芝士肉串独特的复合味道。
　　肉串软嫩多汁，芝士片咸香带着奶味，最外面的白糖虽然化了一小半，但是还带着颗粒感。
　　整根肉串吃起来，不论是味道还是口感，都带着一种层次感的变化，非常奇妙。
　　只不过，宇崎瞳似乎不在乎这种东西就是了。
　　林东要了杯月光酒，找了张桌子坐下来吃了一会儿，和旁边的众人唠了唠嗑，最后打着饱嗝回了自己的住处。
　　回到了自己的住处以后，林东放空了思绪先睡了一觉。
　　一场大战下来，他身上没有多少暗伤，主要就是精神上的疲劳需要缓一缓。
　　第二天清晨醒来，吃过早饭之后，这才回到工作之中，处理位面现在需要自己审批的各种事情，以及消化来自杰拉尔的战利品。
　　三岛瞳早早将需要他过目和点头的文件放到了电子终端之中，林东将文件一份份投影到自己面前，花了差不多一个小时将其全部审批完成，发回了三岛瞳的手里。
　　不出意外的话，他的位面在接下来十年的时间力都不会遭遇战争，所以三岛瞳的文件内容基本都和十年发展有关的重大举措。
　　处理完这些事务之后，林东这才回过头来计算自己在与杰拉尔的战争中，获得的各种收益。
　　霸主榜名次提升、排名对应获得的源能产能、杰拉尔的文明脉络、领主宝箱、本次战争产生的气运收益，差不多就是这些方面的收益了。
　　林东首先瞥了一眼诸天垂钓系统，查看了一下气运方面的收获。
　　从这场位面战争中他一共获得了48个单位的气运，加上原本剩余的15个单位，目前气运存量为63个单位.. .......
　　这些气运用来应对重天试炼，防范晋升第二重天之后可能遇到的突发情况，基本够用了。
　　确认完气运方面的收获以后，林东拿出了杰拉尔的文明脉络线团。
　　这枚来自杰拉尔的“舍利子”看起来像是一个微缩星球一般漂亮，表面有无数微小的机关齿轮在旋转着，不时还能看到几个地方喷射出蒸汽来，十分有趣。
　　林东这一次没有借助奥创的机体进行扫描工作，而是用了君主之瞳的解析鉴定功能进行文明脉络线团的内里观察。
　　在他的视角之中，杰拉尔的文明脉络事无巨细，显露出了全部的细节。
　　事实证明，一个人如果在一件事情上耗费了一千年的心血，那么他做出来的事情就绝对不会差！
　　杰拉尔的文明脉络线团可以说是林东从以前到现在见过最精致有序，最为完美的文明脉络了。
　　整个文明脉络围绕着齿轮工艺与蒸汽机科技，铸造出了特色机关兽、改造战士、魔法机械等事物。
　　其实在他开始文明脉络线团解析之前，三岛瞳就已经收到了来自各个商人的求购信息。
　　他们都知道林东对于文明脉络线团的挑剔，以往的线团要么直接卖掉，要1.3么只会取走需要的一小部分。
　　所以，这一次他们也是抱着碰运气的想法过来捡漏的。
　　要是林东真的不需要杰拉尔的文明脉络，那么这个线团的价值绝对能够在转手几次后，卖出天价！
　　但是，这一次他们注定要失望了。
　　因为杰拉尔的文明脉络线团确实优秀到了无可挑剔的地步，林东的选择是照单全收！
　　将这个线团容纳到位面之中，重新排列了一下自己体内的文明脉络以后，林东成功获得了杰拉尔的魔法机械文明脉络与蒸汽齿轮脉络。
　　处理完文明脉络线团之后，林东摩拳擦掌拿出了杰拉尔掉落的宝箱。
　　终于到了重头戏环节了.

第二百一十四章 宝箱收益与处理

　　杰拉尔的宝箱外观充满了蒸汽朋克的画风，六个巨大的齿轮不断旋转着，宝箱顶部还有三根排气管不断冒烟，宝箱表面带着一股微热。
　　这一次负责开宝箱的嘉宾自然就是巴卡尔了。
　　这个家伙做事不喜欢拖泥带水，找到开启宝箱的按钮之后，一爪子掀开了箱子，然后就潇洒离开了。
　　宝箱的缝隙处带着光芒，完全打开之后巨量的白色蒸汽冒出，齿轮转动的声音疯狂响动。
　　紧接着弹出的一条条信息，占满了林东的系统提示窗口。
　　“叮，恭喜宿主获得来自古老者杰拉尔的专长属性，位面灵蕴+50，位面晶壁+50。”
　　“叮，恭喜宿主获得100000个单位的源能之晶。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-XI型齿轮要塞，齿轮类造物的运转效率提升30%。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-擎天蒸汽心脏，蒸汽类科技的稳定性提升20%。”
　　“叮，恭喜宿主获得杰拉尔的领主被动技能-蒸汽之息，对于蒸汽类科技关联技能提升10%的伤害。”
　　“叮，恭喜宿主获27得天之齿轮灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够生成极具灵性的齿轮类部件，兼容一切齿轮类造物的使用。”
　　“叮，恭喜宿主获得杰拉尔位面的本源之力，位面面积扩大150平方公里。”
　　“叮，恭喜宿主获得一次性道具-黑暗潜伏者，你可以将位面之力注入该道具，输入想要挑战对象的领主编号，无视对方的安全期对其强制性宣战。宣战成功之后，位面战争将会在十五天时间后开启，作为发起者，你无需支付任何代价。”
　　杰拉尔的宝箱一共开出了八种收益，总体而言超过了林东之前开启过的任何一个宝箱。
　　对于这八点收获，林东开始了有条不紊的处理。
　　第一点，他首先将宝箱中的两种共计一百点的四维属性吸收点，个人四维属性发生变化：
　　位面灵蕴（蓝条）：170（+50）
　　位面晶壁（血条）:213（+50）
　　位面文明力（攻击力）:240
　　位面意识力（精神力）:155
　　……
　　第二点，十万个单位的源能之晶，林东直接交给了三岛瞳去运作，位面一直没差过钱，全都依赖于这个大管家的把控。
　　第三点和第四点，XI型齿轮要塞和擎天蒸汽心脏这两件世界之器，林东交给了奥创安排。
　　来自杰拉尔的文明脉络已经融合到了位面之中，奥创接下来势必要成立几个研究项目来发挥这些文明的价值。
　　有了这两件世界之器的辅助，工作也能进展得更顺利一些。
　　第五点，来自杰拉尔的领主被动技能-蒸汽之息。
　　对于这个技能，林东不假思索地安排了回炉重造。
　　他直接激活了自己的天赋能力不可知级·龙祖权能，选中了【蒸汽之息】进行了龙化晋升。
　　祖龙的虚影一闪而过之后，【蒸汽之息】的技能信息被打碎重组，成功融入了龙族特点。
　　技能生成完毕以后，系统提示音响起：
　　“叮，你的技能【蒸汽之息】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙械共鸣】。”
　　“【龙械共鸣】（领主被动技能），由蒸汽之息晋升转变而来的被动能力。经过系统魔改之后，你在使用科技类武器或者道具时，提升10%的伤害能力或者道具效果。”
　　聊胜于无的被动能力，说不定哪一天会派上用处。
　　把基本不会用上的技能变成可能有机会用上的技能，还行吧。
　　第六点，位面级灵脉天之齿轮灵脉。
　　这是林东第一次从领主宝箱中获得这种级别的灵脉，相必这也是杰拉尔位面上最具价值的灵脉了。
　　加上这条灵脉之后，他手里的位面级灵脉达到了六条。
　　这条灵脉给他带来了100/年的源能产能提升，林东位面的源能产能也是借此机会继续提升，达到了3156/年。
　　这条灵脉生成极具灵性和兼容性的齿轮类部件，对于奥创即将成立的几个研究项目而言都非常重要。
　　林东将这条灵脉妥善安置好以后，把权限下放给了奥创。
　　第七点，位面面积扩大150平方公里。
　　他原本的领土面积是655平方公里。算上这一次的增长以后，达到了805平方公里。
　　领土面积一直是限制林东位面发展的重要因素，不论何时有这种类型的收益，它都能派上用处。
　　第八点，黑暗潜伏者。
　　这是一件质量中等偏上的强制性挑战道具。拥有十五天战争缓冲期，作为发起者无需支付任何代价，算是中规中矩了。林东看到道具描述之中，直接把它扔进了领主背包中。
　　这件道具在短期内他应该是用不上了。
　　后续如果遇到看不顺眼的家伙，可以顺道用掉，收割一波气运。
　　大致处理完这些收益项目的归属问题，存放180好道具物品以后，杰拉尔的宝箱也算是处理完了。
　　林东伸了伸懒腰之后，打开了个人面板，查看了一下自己总体出现变化的栏目们：
　　宿主：林东

　　领主编号：YU14369
　　领主等级：10
　　阵营：人类联盟
　　排名：1名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　位面灵蕴（蓝条）：170（+50）
　　位面晶壁（血条）:213（+50）
　　位面文明力（攻击力）:240
　　位面意识力（精神力）:155
　　领土面积：805平方公里（+150）
　　源能产能:3156/年（+100）
　　气运：63个单位（+48）
　　生灵公共位阶：10（实际位阶15）
　　位面级灵脉（6）：【祖龙之脊】【光脉】【贝斯卡尔矿脉】【潜龙火湖】【虚空灵脉】、天之齿轮灵脉
　　世界之器：甘甜之井……XI型齿轮要塞、擎天蒸汽心脏
　　领主被动技能：【始祖之龙（位格）】……厌魔之鳞、龙械共鸣
　　杂物：龙王之笛……【大力菠菜】*9、黑暗潜伏者*1
　　………….

第二百一十五章 远古巨龙与龙之谷

　　整理完来自杰拉尔的直接收获以后，林东回过头来，需要直面一个问题。
　　那就是针对重天试炼进行准备。
　　【重天试炼】是一种非常特殊的“副本”，领主在每一个重天的尽头只会遇上一次。
　　这种挑战的难度与风险不亚于领主战争，因为试炼失败的领主，会被直接抹除。
　　同时，它的不确定性也让很多领主不会贸然挑战。
　　重天试炼最大的特点就在于每个人将要面对的试炼内容都是随机生成的。
　　没有规律、攻略这些东西可以循规蹈矩去准备。
　　根据红叶财团发来的消息，林东得到了很多通过试炼的领主在事后分享出来的“试题”。
　　有的人需要在试炼中找到大海中独特的一滴水；
　　有的人需要穿过数十个迷宫，找到试炼的出口；
　　有的人需要依靠自己位面的文明特征起手打造一件世界之器；
　　有的人需要利用试炼中的素材，凭空造出一个物种等等。
　　这些奇葩的试炼让林东联想到了西游记中的九九八十一难，希腊神话中赫拉克勒斯完成的十二件不可能完成的任务等等。
　　这样的事情看起来的确像是造物主对于领主的考验，充满不确定性的同时，也带着考验的意图。
　　面对这样奇葩的试炼环节，林东最后的决定就是：做好自己的准备，留下足够多的气运应对突发事件。

　　所以，在做好自己准备这一点上，林东决定首先进行远古巨龙与远古龙神丸的指定钓取。
　　这一步既是为了给两条强化路线画上句号，也是为了重天试炼提前开始准备。
　　在霸者之证需要的十年时间里，他有充裕的时间适应这两种全新的力量，用来面对全新的挑战。
　　来到诸天长河之后，林东径直走到了价目表前面。
　　塔姆不在岸上，应该是在水里。
　　林东划拉着价目表的菜单，翻到了元素亚龙的关联钓取项目上。
　　此时这一栏中只剩下一个孤零零的项目：
　　远古巨龙：10点气运
　　……
　　林东找到指定钓取的目标以后，从领主背包里拿出了三桶烤鸡出来放在岸上。
　　等一下需要塔姆钓取的两件道具都是大项目，为了防止这个家伙掉链子，林东早有准备。
　　左等右等十分钟以后，林东将一只烤鸡甩进了诸天长河中。
　　烤鸡落入水中不到一秒的时间，塔姆破水而出来到了岸上。
　　一只若,水.资;;?源,,群;6:!5,6;!6"'"1;,.8?!8"9.?!6?备?;用!中:转"群,7:;:6;6;;０.';1"!"８??3;?,2?:0烤鸡只够他吃一口，落进肚子里连点饱腹感都没有。
　　塔姆看到林东身边的大桶之后双眼冒起亮光，瞬间秒懂。
　　“每颗心脏，都有它自己的饥饿感．々。”塔姆开口就是一句台词。
　　“快点吃，吃完干活！”林东将烤鸡倒在地上，跟喂猪差不多一个操作。
　　塔姆倒是没有计较什么，埋头开始干饭。
　　半个小时之后，三大桶食物全部清空，塔姆摸着自己有些半饱的肚子来到了价目表的木板前。
　　他吐出一根鸡骨头，扔进了诸天长河当中。
　　“帮我把这个东西带上来。”林东指了指价目表上的远古巨龙说道。
　　消费10点气运，可用气运剩余53个单位。
　　收到指令的塔姆点了点头，原地活动了一下身体做好了准备。
　　热身完毕之后，他吞下岸上的十个气运光团，一个猛子扎入水中，朝着远古巨龙所在的区域游去。
　　一个小时之后，龇牙咧嘴的塔姆上岸了。
　　和之前钓取纳什男爵的时候一样，远古巨龙也是咬着他的尾巴上岸的。
　　伴随着这头凶恶狂暴的巨龙出现，系统的提示音随之响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【远古巨龙】（战争巨兽单位），联盟峡谷世界中的史诗级野怪，远古巨龙是元素巨龙的一种，在一支队伍击杀属于他们的第四只元素亚龙的六分钟后生成；被击杀以后每六分钟重新生成。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得即刻灵脉增益，并且得到该单位的控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。
　　即刻灵脉增益：远古巨龙的出现的同时位面上将会诞生出巨龙之谷（位面级灵脉）。
　　炼狱亚龙带有三大被动增益，远古巨龙进行自主攻击时，采用纯粹的肉体搏杀，拥有极强的肉体素质与毁伤式攻击特性，造成的伤害难以愈合。
　　被动增益1-巨龙的面容:与远古巨龙一同战斗的友军单位将获得附加真实伤害的攻击增益效果，提升比率取决于当前的公共位阶。
　　被动增益2-巨龙的祭品:与远古巨龙一同战斗的友军单位在对生命状态不佳的敌人造成伤害时，将导致他们成为远古祭品，进行一次即死判定。判定一旦通过，对方将会直接死亡。即死判定的成功概率与强度取决于当前的公共位阶。
　　被动增益3-远古的召唤:与远古巨龙一同战斗的元素亚龙单位将会获得来自血脉深处的增益，战斗实力获得拔升，同时外表上出现一定程度的返祖现象。”
　　三大被动增益效果，两个面向所有友军单位，提供真实伤害特效，给敌人附加即死判定，都是极为逆天的特性。
　　第三个增益虽然局限在元素亚龙的身上，但是林东手里有着六(得钱好)头之多的亚龙，得到战力的提升，实际的作用也是不小。
　　另外，远古巨龙本身的战力也值得期待，纯粹依靠肉搏战斗的巨龙，说不定还能成为凯多等人的陪练对象。
　　林东回到位面上以后，释放了领主背包当中的远古巨龙。
　　于是乎，位面的面积进一步扩大，同一时间里即刻生效的灵脉增益也在进行着。
　　在新生的位面领土之上，一条全新的山脉开始隆起，然后群峰之间出现一处明显的凹陷，一座山谷出现了。
　　山谷当中，一头头巨龙的石像开始出现在边缘处，地面上出现了一条流过山谷的小溪，小溪周围开始有草地、低矮的灌木丛出现巧。
　　位于山谷中心位置的巨大石龙表面出现了一道道龟裂的痕迹，随后一头巨龙破开石壳出现了.

第二百一十六章 指定钓取远古龙神丸

　　远古巨龙灰黑色的龙躯极为壮硕，带着极致力量的美感。它有着一头白色的长发向后生长，层层叠叠极为旺盛。
　　那充满威严的头颅两侧有着两个犹如巨斧一般的龙角拱卫，龙颚下同样生长着白色的须发，那是它经历了无数年月的痕迹。
　　它拥有巨大到足以遮天蔽日的膜翼，翅膀的边缘犹如密集的刀锋带着青绿色的点缀，长尾末端带着如同战斧式巨锤一般的结构，充满杀伤力。
　　“昂！！！！”远古巨龙破壳而出以后，盘踞在巨龙之谷的上空翱翔，随后落下时发出了一声刺破黑夜的咆哮。
　　令人感到惊讶的是，这一次整个位面的龙类都没有给予回应，反而是蜷缩在龙巢之中，多多少少带点敬畏的神色。
　　这是来自位格的压制，元素亚龙们都不敢造次，更不用说华夏国火球龙和秘鲁毒牙龙了。
　　只有同等位格的纳什男爵发出沙哑的咆哮之音，没有服气。
　　林东带着奥创附身的助手型机体瞬移到了巨龙之谷当中，当面见到了远古巨龙的英姿，以及巨龙之谷内部183的情况。
　　看到林东的到来，远古巨龙前一秒还是史前最强生物，下一秒就成了乖巧的小猫咪。
　　它扑棱扇着翅膀落到林东的身边，俯下脑袋，看向林东的眼神里满是讨好。
　　“接下来是员工培训时间，知道么？”林东摸着巨龙的头颅，挠了挠它那长满了白色须发的下巴。
　　“吼。”远古巨龙低声发出嘶吼，表示收到。
　　随后，助手型机体快速给它科普了一下位面上的各种条例，并且规划了它的固定活动范围，也就是巨龙之谷附近的区域。
　　今后它想要去什么地方都可以，但是前提是提前打个招呼，让奥创安排，海格陪同才行。
　　巨龙单位对于周围的破坏力太强了，很容易就会将建设好的区域变成废墟，所以不得不防。
　　伴随着远古巨龙的出现，林东的位面上又多出了一条位面级灵脉，那就是他们眼前的这处巨龙之谷。这里既是远古巨龙的巢穴所在地，同时也是灵脉本身。
　　林东一边和远古巨龙保持着情绪上的交流，一边听到了领主系统的提示音在耳边响起：
　　“叮，恭喜宿主获得远古巨龙的远古之力加成，位面面积扩大50平方公里。”
　　“叮，恭喜宿主获得巨龙之谷（位面级灵脉），源能产能+100，该灵脉可以根据领主的心意进行排布。生活于该地区周围的龙族单位能够更快学会天赋中的能力，并且有概率出现返祖变化，获得更强大的传承。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升二级。”
　　“叮，由于重天规则压制，当前公共位阶保持为10阶，限制将在进入第二重天后解除。第二重天的位阶限制为20阶。”
　　灵脉、公共位阶、位面领土面积、源能产全方位提升！
　　林东发生属性变动的面板信息如下：
　　生灵公共位阶：10（实际位阶17）
　　领土面积：855平方公里（+50）
　　源能产能:3256/年（+100）
　　…………
　　巨龙之谷对于龙族单位的增益效果，对于其他领主而言，可能效果一般。
　　但是对于林东的位面来说，这就是全方面适用的灵脉增益！
　　因为他的天赋能力不可知级·龙祖权能的特性，位面上的所有位面生灵视为龙族，血脉源头统一指向林东。
　　林东的位面所有生灵都是(chbd)默认为龙族单位的，即便是那美克星人、艾翁、三岛瞳等等单位也适用于这个效果。
　　巨龙之谷有着这样的效果，今后的演武场、练兵场都可以围绕着它进行规划建设了。
　　从这个区域向外辐射，建立位面军区，基本上可以说是板上钉钉的事情了。
　　当然，这些事情不是林东需要烦恼的问题，有三岛瞳和奥创去创建计划，自己只需要在计划成熟之后进行审批就行了。
　　完成远古巨龙的兑换与安置以后，林东回到诸天长河之上，继续来到价目表前面。
　　正在用鸡翅膀的骨头剔牙的塔姆抱着肚子打着嗝来到了他的身边。
　　林东一边摸着这个癞疙宝的脑袋，一边划拉着价目表的菜单，翻到了龙神丸之灵铠的关联钓取项目上。
　　此时这一栏中同样只剩下一个孤零零的项目：
　　远古龙神丸：20点气运
　　……
　　元素亚龙与龙神丸之灵铠的钓取路线被他一路走到底了，前脚刚兑换完元素亚龙关联项目，后脚又要清空龙神丸之灵铠的关联项目，这只能说是巧之又巧了。
　　只不过相比远古巨龙的价格，远古龙神丸的价格却是要贵上不少。
　　但是在见识过超魔神龙神丸形态的强度之后，林东对于这条钓取路线还是比较有信心的。
　　一分钱一分货，超魔神龙神丸强到爆炸，远古龙神丸肯定也差不到哪里去。
　　林东选择了指定钓取远古龙神丸，并且把自己的要求传达给了塔姆。
　　消费20点气运，可用气运剩余33个单位。
　　收到指令的塔姆扔掉鸡骨头点头致意，然后吞下了岸上的二十个气运光团。
　　在简单热身过后，他再次潜入水中，寻找对应的道具了。
　　半个小时以后塔姆捂着嘴巴上岸了，他那宽大的嘴巴里似乎有一个圆球状的东西正在疯狂窜动，试图逃离。
　　眼看已经到了岸上，它也就不继续捂着了，索性哗啦一吐。
　　地上多了一颗墨绿色的圆球，还有几只小鱼，小鱼啪嗒甩着尾巴溅起水花。
　　墨绿色的圆球眼看脱困成功，浮到了空中，试图继续乱跑。
　　林东上前一步，抓住了它。
　　他开着君主之瞳朝手中的圆球看去，解析鉴定特性激活，揭开了圆球内部的世界。
　　拨开云雾之后，林东看到了一个身穿白色战甲的巨人，他背负着一把红色剑柄的巨剑，戴着一件蓝色的披风。
　　那是一个意志，来自远古的意志.

第二百一十七章 无色之力

　　这一刻，林东与白色战甲巨人的眼神发生了交汇，心神剧震之间，意识海中翻起惊天巨浪。
　　他身上的龙神丸之灵铠显现出一个个勾玉的虚影，从白色战甲的巨人身上他得到了无数关于龙神丸的讯息与战斗记忆……这是一种传承！
　　林东突然想起了前世在历史书页中名为《创造亚当》的画作，那是米开朗琪罗为罗马西斯廷教堂创作的巨幅天顶画《创世纪》中的一幅画。
　　画作的内容是从天飞来的上帝，将手指伸向亚当，正要像接通电源一样将灵魂传递给亚当~。
　　两者的指尖停滞在了即将-接触的最后一刻。
　　彼时彼刻，正如此时-此刻。
　　隔着墨绿色的圆球，林东体会到了这一层道具隔阂，没有让他真正获得那份知识的传承。
　　但是没有关系，道具已经到手，剩下的事情也不过是时间的问题。
　　系统的提示音在这一刻响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【勇者龙神丸的意志结晶】（一次性道具），出自超魔神英雄传的唯一道具。传说中，在创界山形成之前，勇者龙神丸接受了众神之战，长期作为守护神守护着世人，在后世，创界山的众神创造了继承勇者龙神丸意志的魔神‘龙神丸’。魔神‘龙神丸’中潜藏着了勇者龙神丸的意志与英魂。
　　这尊传说中的巨人在最终决战时回应了小渡的善心而出现，他拥有坚强的精神和巨大的肉体，所以一击就消灭了暗黑达的肉身。勇者龙神丸严格来说并不是魔神，而是实体化的武神将。
　　经过系统魔改之后，该道具可以使龙神丸之灵铠发生蜕变，拥有本真形态的力量，将灵铠转变为远古龙神丸之灵铠。
　　该形态能够将已有七大形态的力量归于一处，转变为最纯净本真的力量，渲染上全新的颜色。装备为远古之剑、远古之铠，必杀技为无色之心。
　　远古之剑-蕴含创界山最纯粹的能量，能够根据宿主的灌注的力量变幻出全新的剑器外观，每次灌注的力量不同，得到的升华结果也不相同。
　　远古之铠-蕴含创界山最纯粹的能量，能够根据宿主的灌注的力量变幻出全新的防具外观，每次灌注的力量不同，得到的升华结果也不相同。
　　无色之心-以创界山的原始之力作为基底，融合不同的力量，可以形成不同的必杀技。”
　　本真之力么？
　　林东将这颗墨绿色的圆球放在眼前打量，露出若有所思的表情。
　　回到位面上以后，林东将这枚墨绿色圆球从领主背包中取出来使用掉，感受到了一种水乳交融的奇妙体验。
　　龙神丸之灵铠自动浮现在了体表，一个又一个颜色各异的勾玉出现在了他的身体周围，寂静地闪耀光辉。
　　在一阵平平无奇的白色辉光之中，林东的身后出现了勇者龙神丸的虚影，白色的战甲，红色剑柄的巨剑，蓝色的披风。
　　随后，全新的龙神丸灵铠出现在了林东身上，这个变身过程绝对是众多形态当中最为普通的一个。
　　三个龙角向后延伸的白色头盔上点缀着红色的晶玉，白色的铠甲上镶嵌着数个红色的勾玉，上身铠与下身战裙的拼接处是一颗明黄色的虹龙之玉，这就是远古之铠的模样。
　　他的身后除了蓝色的披风以外，还斜插着红色剑柄黄色剑身的远古之剑。
　　整件灵铠不如任何一个特殊形态来得华丽精致，但是却带着一种煌煌大气，仿佛天生的宝玉不需要任何后天的雕琢一样，这件灵铠也不需要任何华丽的装饰作为点缀。
　　完成灵铠的升华转变之后，林东闭上眼睛默默消化了关于这个形态的全部信息，以及勇者龙神丸留在意志结晶中的传承知识。
　　当他再次睁开双眼的时候，这套灵铠的全部细节与操作方式，已经全部了然于胸了。
　　如果把超魔神龙神丸与远古龙神丸作比较的话。
　　超魔神龙神丸属于彩虹色，兼容了六大圣神与圣龙妃的力量，让这些力量汇聚在一套灵铠之上，各自精彩；
　　远古龙神丸则是属于无色，它在获得一切力量之后做出的选择是只保留最本质的部分，让一切洗尽铅华，返璞归真。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　超魔神龙神丸将六大圣神与圣龙妃的力量展现得淋漓尽致，而远古龙神丸的作用确实统御灵铠的一切特性，让它们归于一处，成为无色的力量。
　　这种力量看起来平平无奇，却是最强的底色，能够染上一切的力量特征，令其暴涨升华成全新的力量。
　　纯化、本真、浸染、升华，这就是远古龙神丸灵铠的力量特征。
　　林东目前的主要战斗方式由三块组成：个人技能、生灵技能和装备特性。
　　个人技能中使用频率最高的为君主之瞳，除此以外的技能在战斗中基本上都是锦上添花的作用。
    . ........ ...
　　生灵技能方面，使用较多的自然是几位英雄单位的技能，但是常规战士们的技能偶尔也有用到。
　　装备方面，不用多说，九成九都是龙神丸之灵铠在发挥作用。
　　远古龙神丸形态对于现在的他而言，能够起到的作用就是统合这三方面的力量，做到更紧密的结合。
　　有无色的力量作为基底，剩下的力量尽管有些松散，不在一个体系之中，但是也能够有效串联在一起，发挥出更好的配合。
　　当然，想要将这三方面的力量彻底交融在一起，需要的是时间上的探索。
　　正好他现在不缺时间，在接下来的日子里可以好好研究一番了。
　　林东一个意念，大地上升起一块石板，他吐出一口寒气，石板瞬间成了一面冰壁。
　　镜子一样的冰壁上清晰的映照出他现在的模样。
　　表面上他看起来只是穿着一身平平无奇的灵铠，但镜中却隐隐泛出一丝丝的重影，那重影显示出的，却是另外一个完全不同的自己。
　　重影中的他，身上生长着始祖之龙的黑色鳞甲，双肩之上龙纹流动，纳什男爵、远古巨龙、六大元素亚龙的徽记一应俱全；
　　他的左臂带着青色的鳞片，象征着凯多的力量，右臂带着熔岩的赤光，象征着巴卡尔的力量。
　　……
　　这一刻，万千生灵之力尽皆显现厂.

第二百一十八章 架构改革与六大部门


　　初步完成对于远古龙神丸之灵铠的掌握之后，林东没有返回诸天长河继续钓取。
　　他直接瞬移到了三岛瞳的办公室。
　　在这里，林东将要见证一场影响整个位面所有生灵的巨大变革，那就是位面所有组织架构的梳理与重建。
　　到今天为止，位面上的有关部门数量已经达到了三百七十二个。
　　这些部门之间存在着千丝万缕的联系，有的时候互相干扰，有的时候又容易出现沟通困难的问题。极大影响到了整个位面运转的顺畅程度。
　　伴随着林东位面的日渐扩大，位面生灵数量的逐步增加，重新调整组织架构，将所有单位进行规整调配，成为了势在必行的事情。
　　林东将要见证的调整方案来自于奥创的设计与三岛“一八三”瞳的修改，最后经过了他的确认与签字。
　　组织与制度将要改革的消息，早已经传遍了整个位面，所有人对于这一刻的到来，基本上算是心里有数。
　　今天，算是时机成熟，到了执行的时候了。
　　第一个部门命名为【中枢管理部】。
　　正如它的名字一样，这个部门等同于位面所有部门的头脑和脊梁，其他部门的活动都会被这个部门约束和管理。
　　这个部门的权限凌驾于所有部门之上，其他部门的方向、预算、考核等事宜都需要通过中枢管理部来决定。
　　并且，所有的灵脉使用权限、世界之器管理权限和许愿龙珠的监督权等等，也都在这个部门手中。
　　中枢管理部的掌权人为三岛瞳和奥创，两人当中以三岛瞳为主，遇到分歧极大的事情，上升到林东处决策。
　　下属人员主要由智慧型那美克星人和助手型机体们组成，使用位面上最为先进的管理设备，保证办公效率、情报管理能力、指令传输速度等等方面的需求。
　　另外，这个部门也负责情报工作，依靠着【杰克·斯帕罗的罗盘】、【睿智之书】、【童话魔镜】这三件利器的协助，财团的情报网，以及三岛瞳在交易广场维系起来的人脉体系。
　　三者相加之下，基本上可以摸透一个领主八成以上的底细了。
　　第二个部门命名为【战争执行部】。
　　这个部门的职能就是管理所有的军团兵种单位、英雄单位、巨兽单位、军用物资等等。
　　战争执行部的负责人为哥布林杀手三号，百兽凯多、宇崎瞳、爆龙王巴卡尔则拥有决策建议权和反对权。
　　下属人员主要由战斗型那美克星人、自爆型机体、华夏国火球龙、对练型机体、助手型机体等等组成。
　　这个部门在平日当中需要制定和演练各种战术计划，磨炼兵种意志力、协同能力和战斗力等等。
　　除了这些事情以外，还要做好各种高科技设备的保养，例如库因克武器、龙骑士机甲、那美克星人专用机甲、自爆型机体等等。
　　对于这个部门而言，日常与战争代表着截然不同的含义，需要时刻做好切换状态的准备。
　　第三个部门命名为【物种统筹部】。
　　这个部门的职能可以划分为两大块，一块是对于动物们的饲养和照料，另一块是对于植物的种植和养护。
　　同样的道理，物种统筹部的负责人为鲁伯·海格和翠神·艾翁，前者负责动物，后者负责植物。
　　下属单位主要由树果之母树、植物军火们、华夏国火球龙、秘鲁毒牙龙、电话虫、月华啤酒花、巨型乌贼等等组成。反正只要是植物和动物类的事物，都归这个部门管理和统筹。
　　这个部门在平日当里除了照顾好动植物以外，到了收获的时候，也要做好资源采集的工作，将这些收获下来的资源送到各个部门去。
　　最容易理解的事情，就是把新鲜的各种食材送到食堂去，供给整个位面的人员足够的食物。
　　这个部门最重要的事情就是打理好植物军火。
　　接若.水"资."源!群;６"":5?:,6!!6"?1.'8":.8?::9'"'6:备:"用.;中"转';'群!7!,"6,.,6;０:'"1,'8;'3'?2?,'0下来对于海洋的开发工作也算是工作的重心。
　　第四个部门命名为【商业销售部】。
　　这个部门的职能就是对外销售各种位面特产、战争中获得的战利品，换取足够的源能储备。
　　商业销售部的负责人暂定为三岛瞳负责，后续如果有优秀的人员的话，可以将她替换下来，减轻一下这位大总管肩膀上的担子.. .......
　　下属单位主要由智慧型那美克星人和助手型机体组成。
　　目前位面上的支柱产业依旧是植物军火和生命之水两大拳头产品，一些新颖的农作物也有在售卖，但是收入比起这两种还是差了点意思。
　　第五个部门命名为【装备研发部】。
　　这个部门的职能有五大块：采集位面基础资源、进行装备研发、负责战争物资的生产以及维护各类基础设备。
　　采集位面基础资源指的是对于贝斯卡尔合金、蛛丝合金、虚空活体的特殊素材等多种素材的采集；
　　装备研发最经典的案例是：自爆型机体系列、兵种机甲、库因克武器系列等等，现在主要专攻的方向则是齿轮与蒸汽的研究；
　　战争物资的生产，目前主要是拥有各种奇效的树果丹丸，以及丹丸匣子的制造；
　　维护各类基础设备，目前有超时空采矿车、基洛夫飞艇、多功能步兵车、电子终端设备、助手型机体、对练型机体等等。
　　装备研发部的负责人暂定为奥创，后续如果有专业人才的话，可以考虑替换，减轻奥创的算力负担。
　　下属人员主要由智慧型那美克星人、各种提供算力的硬件设施组成。
　　第六个部门命名为【生1.3活建设部】。
　　这个部门的职能有两块：位面基础设施建设和民生管理。
　　位面基础设施建设工作主要由组成大力神的拆迁六兄弟组成，辅以功能性兵种单位—工程师。
　　他们除了需要配合三岛瞳的规划进行城市建设以外，也要负责建造各种功能性建筑，维护好位面上现存的几种位面级建筑。
　　民生管理方面现在主要由三岛瞳和奥创负责，工作内容就是照顾生灵们的心理健康，提高众人的居住幸福指数。
　　具体的内容包括但是不限于：提高食堂菜品的丰富度、建造游乐场、建造音乐观光火车轨道等等。
　　下属人员主要由智慧型那美克星人、助手型机体、奥创控制的电子终端群等等.

第二百一十九章 风后八阵之第二阵

　　【中枢管理部】、【战争执行部】、【物种统筹部】、【商业销售部】、【装备研发部】、【生活建设部】。
　　这便是经过整合之后成立的六大部门，囊括了整个位面方方面面的管理。
　　有了如此清爽的组织架构之后，今后位面的各项工作与指令将变得更为通畅。
　　当然，这样的组织架构也不会是一成不变的。
　　伴随着位面的发展壮大与需求变化，今后可能会有一些职能变得重要，需要从现有机构中拆分出来成立单独的机构。
　　但是，就目前的情况而言，这六大部门足够满足整个位面的运转了。
　　组织架构改革有了定案之后，位面上变得出奇的忙碌，一众生灵们开始按照自己的电子终端指示，前往各自的新部门。
　　在一连串繁琐的事宜之后，所有人找到了自己在位面上的新位置，一切尘埃落定，位面恢复了往日的平静。
　　在这个过程中，林东除了见证改革以后，也审批了一大堆的文件。
　　中途他还对位面上的山川河流、各条灵脉进行了调整，确保它27们的位置能够对照上各个部门的要求。
　　完成属于自己的工作以后，林东也是有些疲惫了。
　　告别三岛瞳以后，他径直去了食堂。
　　逛了一圈下来，餐盘里面多出了几样食物。

　　孜然鸡腿丁配生菜、糖醋薯条以及芒果酸奶。
　　鸡腿丁内部水分充足，撒着孜然粉和烧烤粉，裹上生菜一起吃，足以让人忘记任何烦恼。
　　糖醋薯条上沾满了番茄酱与白醋的味道，撒着芝麻，味道也是极佳。
　　另外，芒果酸奶正好中和掉两者油腻的部分，起到很好的互补效果。
　　林东吃得心满意足的同时，没有忘记给诸天长河里的塔姆送上几桶，作为一个合格的饲养员，他现在基本上有吃喝都会带上这个家伙，保证塔姆不会在关键的时刻掉链子。
　　吃完饭之后，林东哼唱着不知名的旋律走回了住处。
　　在家门口的位置林东停下了脚步，见到了一个让他意外的家伙，哥布林杀手。
　　“三号，没想到会在这里看到你。”林东上下打量了一下这个家伙，发现他手里居然拎着一个蛋糕。
　　林东打开君主之瞳一看，发现是柠檬味的。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　“我们坐下聊吧，领主大人。”三号被林东的眼神看得有些发毛，无奈开口说道。
　　“行，你这个蛋糕就应该配一杯好茶，我去泡茶。”林东走进家里拿了盒茶叶出来。
　　他吃完饭正好忘了拿两份甜品收尾，三号来得正是时候。
　　十分钟以后，吃着蛋糕喝着红茶的林东终于知道了这个家伙的目的。
　　原来是哥布林杀手是吃透了龙飞阵之将旗的应用方式，前来求取第二根将旗的。
　　“原来是这样子，”林东叹了口气，颇为遗憾，“我还以为你看上了哪一位那美克星人的妹子了，来找我征婚的。”
　　“领主大人，我暂时没有婚姻上的打算。”哥布林杀手听到林东的话，联想到那美克星人绿油油的肤色，顿时有些头皮发麻。
　　“哦，原来你属于那种只是玩玩，不喜欢负责的人啊。”林东惊讶道。
　　“……我们还是聊正事吧。”哥布林杀手扶额。
　　“哈哈，行吧。”林东见好就收，没有继续调侃他。
　　他回忆了一下关于风后八阵的价目表内容，然后把剩下的几种阵型与功能一一描述给了三号，让他从中挑选一个。
　　哥布林杀手沉吟再三，看着蛋糕最后一块被林东叉走之后，终于有了决定。
　　他的选择是机动型的风扬阵，正好和龙飞阵之间能够产生更好地配合，从风扬阵突然切换到龙飞阵能够起到更为快速的奇袭！
　　得到哥布林杀手的意向之后，林东吃完蛋糕喝完红茶，让他留在原地不要走动，自己去去就回。
　　来到诸天长河之后，林东看了眼吃完饭之后正在诸天长河里仰泳消食的塔姆，然后来到价目表前面。
　　按照三号的要求，他划拉着价目表的菜单，翻到了龙飞阵的关联钓取项目上。
　　天覆阵（对空型）：5点气运
　　地载阵（推进型）：5点气运
　　风扬阵（机动型）：5点气运
　　云垂阵（应变型）：5点气运
　　虎翼阵（攻击型）：5点气运
　　鸟翔阵（突破型）：5点气运
　　蛇蟠阵（包围型）：5点气运
　　八阵正图：10点气运
　　…………
　　林东选择了指定钓取风扬阵，并且把自己的要求传达给了塔姆。
　　消费5点气运，可用气运剩余28个单位。
　　收到指令的塔姆游到岸边吞下了五个气运光团之后，一跃而起，然后掉头扎入了深水区。
　　一个巨大的水花在河面上溅起，带着阵阵波纹。
　　十分钟以后，回到岸上的塔姆吐出了肚子的东西。
　　那是一支与常人等高的183巨大战旗，青色的底色上绣着一个龙卷风的图案，整体风格看起来恢弘大气。
　　林东拿起战旗的一刻，系统的提示音随之响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【风扬阵之将旗】（英雄装备），来自某战国世界的将帅旗帜，内含八阵图之一风扬阵的特性。风后八阵兵法图由黄帝与其大将风后研创。该世界上古年间蚩尤兴师作乱，侵犯中原，黄帝因将寡术乏，九战九败于蚩尤，便率兵退守至云宕宫练兵讲武，建立宫殿。
　　为讨伐蚩尤，黄帝拜风后、力牧、常先、大鸿为将，并在此与风后研创了《八阵兵法图》。该图共分九幅，一幅为八阵正图，其它八幅为八个阵式，即：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。
　　风扬阵，东南之地为巽居，巽者为风阵。
　　经过系统魔改之后，该道具能够装备在英雄单位身上，风扬阵能使得英雄单位指挥的军势拥有强大的机动能力，以奇快的速度行军列阵。集齐八阵将旗与八阵正图，即可发挥风后八阵的真正威力。
　　风扬阵赞：风无正形，附之於天，变而为蛇，其意渐玄，风能鼓物，万物绕焉，蛇能为绕，三军惧焉。”.

第二百二十章 解锁空岛贝类

　　【风扬阵之将旗】到手以后，林东回到位面上，就把这件装备交给了三号。
　　哥布林杀手拿着第二把将旗，如获至宝，高高兴兴离开了。
　　林东送走这个家伙以后，却又是折返回到了诸天长河之上。
　　他刚刚在河面上看到了一件非常感兴趣的道具，现在应该还没有飘走。
　　“【音贝】（物种），需要1个单位的气运进行钓取。来自某海贼世界空岛中的特殊生物空岛贝类的一种。空岛贝是空岛的特殊贝壳，因为种类繁多的缘故，从生活家具到战斗武器方方面面都有用到。音贝的作用是录音和放音，主要用于制作空岛的收音机。”
　　这是一件非常鸡肋的道具，但是林东看中的并不是道具本身，而是这件道具背后的价值。
　　指定钓取这件道具想必就能解锁出后续空岛贝的兑换列表。
　　在海贼世界中，空岛中的日常生活广泛的运用贝作为灯、炉、甚至是录音器。而空岛上独特的天空战是将各种贝类运用而成为武器的一种特殊战斗。
　　这些贝类不仅对于林东位面的日常生活有着巨大的实用价值，对于武器装备也会有很好的补充效果。
　　仅仅一个气运的价格，值得赌上一赌。
　　想到这里，林东也是不再犹豫了。
　　把自己的目标告诉了塔姆，让他把东西带上来。
　　消费1点气运，可用气运剩余27个单位。
　　收到指令的塔姆吞下一个气运光团，然后朝着【音贝】所在的位置游了过去。
　　五分钟后东西到手，系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【音贝】。”
　　音贝到手之后，林东没有立刻离开诸天长河，查看背包里的道具。
　　他掂量着手里的贝壳状道具，走到了价目表的面前。
　　不出他的意料，价目表的木板上果然多出了空岛贝的项目们：
　　喷风贝：1点气运
　　风贝：1点气运
　　双风贝：1点气运
　　巨大贝：1点气运
　　云贝：1点气运
　　水贝：1点气运
　　灯贝：1点气运
　　翔贝：1点气运
　　味贝：1点气运
　　映像贝：1点气运
　　斩击贝：2点气运
　　冲击贝：2点气运
　　排击贝：5点气运
　　激光贝：2点气运
　　闪光贝：2点气运
　　炎贝：2点气运
　　热贝：2点气运
　　…………
　　看到这些指定钓取的项目出现，林东知道自己赌赢了。
　　自己的位面得益于云端亚龙，存在一条名为云岛灵脉的常规灵脉。
　　这条灵脉能够能够在空中制造额外的陆地，只不过维持云岛的存在需要时时刻刻消耗灵气。
　　换句话说，他的位面原本就拥有类似空岛的地理条件，因此空岛贝们基本都能适用。
　　价格上来说，常规贝类都是1个气运的价格，只有斩击贝、排击贝这些战斗用贝需要2个气运，最贵的排击贝则是5个气运，大部分的贝类都算得上是物美价廉了。
　　林东从头到尾看了一遍空岛贝的项目以后，最终决定钓取喷风贝、云贝、翔贝、斩击贝、闪光贝、炎贝、味贝这几种贝类。
　　四种常规贝类，三种战斗用贝，共计消费10点气运，可用气运剩余17个单位。
　　喷风贝的作用是作为空岛的动力源，威力极其强大，在原作世界中可以用于小型船和威霸。有了这种贝壳之后，林东的位面也可以研发出一些类似威霸的空中交通工具，便于各个云岛之间的联系。
　　云贝能制造出固定形状的云，在具体使用中可用于建设云岛，也能产生供人乘坐的云，同样在建设领域有着大用途。
　　翔贝放在鞋子里，能够让人做出翔跃等动作。对于一些在云岛上作业的人而言，能够提高工作的效率和安全。
　　斩击贝能够吸收斩击，还能释放斩击伤害，应该可以用于研发铠甲类的装备。
　　闪光贝能够存放光线，在实战中使用可以发挥类似闪光弹的效果，可以用来丰富已有的武器装备类型。
　　炎贝能够产生火焰，配合上能够产生储存气味的味贝，用于生产一些炸弹应该很有搞头。
　　味贝可储存并释放气味，主要是为了配合炎贝而选择的。

　　林东动动嘴，塔姆跑断腿。
　　在他给出要求之后，塔姆一次次扑通下水，终于是将所有道具带了上来。
　　林东中途回到住处，准备了一大堆椰子便当带回来，也算是没有让这个家伙白跑。
　　完成空岛贝的指定钓取之后，林东回到位面上，第一时间把包括音贝在内的八种贝类的道具球全部使用掉，获得了它们的创造权。
　　这八种贝类的创造权，他直接下放划给了【物种统筹部】去安排养殖计划了。
　　这些贝类可以在云岛上进行养殖工作，收获成品的贝类之后，再送到各个有需要的部门去。
　　【装备研发部】接下来的任务就多了，有五个重要项目需要开展。
　　第一个是根据喷风贝复刻出海贼世界中威霸，方便空岛之间的交流，然后进一步研发出云岛专用船只，保证几块云岛之间的物流路线；
　　第二个是根据翔贝制造鞋类工具，方便空岛工作人员们的行动，提高工作效率；
　　第三个是根据斩击贝研发护具，和【战争执行部】配合，在兵种单位的实战中采集数据，进行优化和改进；
　　第四个是根据闪(得钱赵)光贝创造闪光弹，为了保证光线的强度，可以采用多个闪光贝进行串联使用；
　　第五个是根据炎贝和味贝制造新式手榴弹，这个项目除了现有的贝类之外，还要找到一种适合作为引爆物的气体。
　　【商业销售部】后续可以尝试性将音贝、喷风贝、云贝、翔贝这四种非战斗类的贝类成品推向交易市场，看看能不能再开辟出一条财源来。
　　单独的贝类如果销量不理想的话，后续也可以让【装备研发部】开发一些商品进行售卖功。
　　云贝可以直接使用，不需要深入挖掘其他的功能型，接下来生产出成品以后，【物种统筹部】可以直接交付给【生活建设部】去使用。
　　另外，根据【生活建设部】的规划，等后续威霸研发成功以后，云岛上可以开辟一个云场用来作为游玩区.

第二百二十一章 红之书姬的幻稿孵化技术

　　空岛贝的问题安排妥当之后，林东得到了来自三岛瞳反馈的一个情况，那就是符合要求的人才不足的问题。
　　现在的位面机构整合为六个之后，任务分工要求更加宽泛了一些，不像之前有数百个部门那样子精细。
　　简单来说，现在的工作方式，对于员工的素质要求更高了，但是人才培养是需要一定周期的。
　　理清其中的逻辑之后，林东需要做的事情就清楚了。
　　他应该要利用诸天垂钓系统获取提高员工学习能力甚至是让专业技术一步到位的办法。
　　回到诸天长河之上，林东走到了睡觉中的塔姆身旁，提醒他起床干活。
　　塔姆揉着惺忪的睡眼，跟在林东的身后来到了诸天长河前面，打了一个大大的哈欠，然后从嘴里拉出一根鱼骨，扔进了河里。
　　林东看这个家伙做好准备以后，抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余16个单位。
　　他的要求是：能够提高常规单位学习效率的办法。
　　塔姆得到指令后，站在岸边对着河面调整了一下自己的187帽子，这才优雅地入水了。
　　不久之后，塔姆扑腾上岸了。
　　林东看了一眼他那个几乎没有任何变化的肚子，对于钓取到的道具体积大概有数了。

　　结果塔姆没有从嘴巴里吐出什么东西，而是从衣服里取出来一张纸片给他。
　　“就一张纸？”林东一边诧异说道，一边接过纸张。
　　这是一张画着无数奇诡符号的白色纸片，看起来平平无奇，没有任何能量波动，仿佛是内敛到了极致。
　　林东挠了挠头，听到了系统的提示音响起若.!水'资:源,,群;.6:!;5,;:6?".6!".1;,.8":8.;９?.:6,備!""用:?中.'"转?.群"?7';6"?.6:!.０"?1'8":3.?2:"0：
　　“叮，恭喜宿主获得【红之书姬的幻稿孵化技术】（文明脉络），来自丹特丽安的书架世界的的造物技术，通过该技术的指引能够在现世之中制造出幻稿，并且将其孵化为幻书。
　　幻稿在成为书之前、仍在编写的过程中的幻书。可以说，幻稿就是幻书的卵。
　　所谓幻书，是本该被焚烧、丢失的古代图书馆的藏书。记录了雷击、魔物的召唤、获得恶魔的力量的秘诀等等(chbd)藏有各种各样力量的本不该存在于世上的梦幻之书。
　　一旦正确读过之后将会获得数之不尽的恩惠，但这将会使得世界的均衡面临崩溃的危机。
　　经过系统魔改之后，根据该技术的指引，个体单位能够创造出幻稿，并且将撰写完成的幻稿孵化成为真正的幻书。”
　　林东看到这个东西的文字描述后，有些惊讶。
　　这件道具，绝对是不亚于库因克制造技术的好货色！
　　在原作世界中一共存在三大书姬，分别是黑之书姬、红之书姬、银之书姬。
　　这套技术的源头正是红之读姬拉结尔，也就是大名鼎鼎的叹息之天。
　　这三个人的存在就像是希腊神话中的命运三女神一般。
　　在希腊神话之中，最小的克洛托掌管未来和纺织生命之线，二姐拉切西斯负责决定生命之线的长短，最年长的阿特洛波斯掌管死亡，负责切断生命之线。
　　而在这个世界里，银之书姬跟随焚书官终结幻书，黑之书姬与修伊一起给予与回收幻书，红之书姬与教授创造幻书。
　　看到这套技术的瞬间林东就想到了可以用这种技术来制造教材型的幻书，只要持有者懂得使用幻书，就能够直接掌握书里的技术。等到他们能够熟练运用技术以后，那么有书无书都没有关系了。
　　当然，这种技术的价值并不仅限于此。
　　在原作世界中有许多寄宿了书写者能力的幻书，能够释放雷击、操纵火焰、召唤魔物等等。
　　理论上来说，掌握了这项技术以后，林东完全可以让巴卡尔写一本喷吐火球的心得，让凯多写一本控制烈风的指南等等。
　　这些书经过加工之后，写薄一点可以当做一次性魔法卷轴使用，写厚一点也可以当做武器装备。
　　这才是幻书技术的最佳打开方式！
　　林东越想，眼睛里的光越亮。
　　回到位面上以后，林东迫不及待地使用掉了这颗道具球，接纳了其中的文明脉络，得到了这种神异的制造技术。
　　这一瞬间，林东的脑海中出现了无数记忆碎片与信息流，在这些记忆碎片当中有一个人的身影，定格在了他的面前。
　　那是一个绿发金瞳，身着血红色礼服，左眼带深色眼罩的少女。
　　一段对话在林东的耳边响起了：
　　“吾问汝，汝为人否？”
　　“否，吾乃天，叹息之天。”
　　这个少女就是红之书姬拉结尔，名字来源于圣经中掌管知识的大天使。
　　这段话便是她解放自身书架的咒文。
　　……
　　记忆碎片的潮水退去之后，林东睁开眼睛回到了现实之中。
　　这套技术到手之后，林东第一时间将其划给了【装备研发部】，让其成立项目开始研究幻书的批量生产。
　　在原著剧情中，教授可是利用报纸的媒介制造了大量幻稿，这种制作方式采用的就是流水线生产。
　　这种操作说明了幻书批量生产的可行性。
　　由于这件事情关系着大量人力的流动与上岗就业问题，林东特地通知了三岛瞳，让【中枢管理部】全程跟进。
　　等到教材型幻书制造成功，投入使用以后，【装备研发部】就可以开始接着研究武器型的幻书了。
　　不论是一次性使用的魔法卷轴类型，还是可以反复使用的魔法道具类型，都可以多多尝试一番。

　　在这个项目上，林东没有设置任何经费上限。
　　因为这个项目的成功以后，将会惠及六大部门的所有人员，成为所有人上岗就业的利器。
　　今后有人如果觉得目前的工作不适合自己，也可以在短时间内完成转职，到新的岗位上发光发热。
　　另外，等到这种技术成熟之后，教材型的幻书也可以高价对外出售，毕竟人才培养存在周期的问题，肯定是每一个领主身上都绕不开的问题。
　　这种产品绝对存在着等待【商业销售部】开拓的巨大市场！.

第二百二十二章 吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱

　　安排好与【红之书姬的幻稿孵化技术】的相关事宜之后，林东折返回到了诸天长河。
　　不出意料的是，价目表再次刷新了。
　　这一次出现的都是与幻书相关的项目们：
　　《至高调理冥想书》5点气运
　　《万物的血统书》5点气运
　　《能开启通往异世界之门》5点气运
　　《山河社稷图》5点气运
　　《换魂之书》5点气运
　　《千物语》5点气运
　　《眠之书》5点气运
　　《罗敦灵宝议元》5点气~运
　　《实相仪经》5点气运
　　《盾之书》5点气运
　　《神的雷槌》5点气运
　　《贤者之书》5点气运
　　《慧者的石板》5点气运
　　《燃烧的黄金珠-之集成》5点气运
　　《殷王神鉴》5点气运
　　《龙树的玉稿》5点气运
　　《赎罪之书》5点气运
　　《伟大的女王-之诗》5点气运
　　《无窗之馆的死者祭宴之书》5点气运
　　…………
　　一连串密密麻麻的书单从林东的眼前排开，总数超过了上百万的数目！
　　这是林东见过最离谱的指定钓取清单，还好书籍的价格也没有超过他的可承受范围。
　　只不过，仔细想想的话，在原作设定之中，光是黑之书姬丹特丽安所保管的书架就封印了九十万六百六十六册幻书，在故事当中出现的幻书都只是冰山一角而已。
　　更何况，在这条诸天长河之上，这个钓取清单关联的可能不止一个世界的幻书。
　　那么，一切就又变得合情合理了。
　　林东想了想自己手头上剩余的16个单位气运，还是想要钓一本上来。
　　睿智之书在之前的战斗中体现出了巨大的战术价值，他对于幻书的强度还是非常有信心的。
　　翻阅了一遍琳琅满目的幻书项目之后，林东一咬牙有了决断。
　　他选择了指定钓取【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】，并且把自己的要求传达给了塔姆。
　　消费5点气运，可用气运剩余11个单位。
　　收到指令的塔姆游到岸边吞下了五个气运光团之后，下水干活了。
　　不久以后，回到岸上的塔姆吐出了肚子的东西。
　　那是一本薄薄的的乐谱，封面素雅，沾满了诸天长河的河水。
　　林东拿起这本乐谱甩了甩，书上的水分瞬间全部飞出，幻书本身变得一尘不染，不带任何多余的物质。
　　系统的提示音随之响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】（领主装备），来自丹特丽安的书架世界的幻书，由该世界18世纪末米兰作曲家吉列尔莫·巴尔迪尼编写，该人物一生留下五十七首作品，每一首曲子都带着奇妙的魔力，能够带给视听者魔幻的体验。该乐谱中仅存两首曲子，分别为《乌托邦》与《黄昏》。
　　《乌托邦》香甜如迷幻之药般能令听者为之陶醉，《黄昏》能令人仿佛会坠落到恐怖与悲伤的无尽深渊。传说这些曲子有着如神灵附体般超自然的力量，没有人能够演奏的出来，并且试图进行演奏之人最后都会以凄惨的下场结束生命。
　　这两首乐曲不论是从技术上还是音乐层面上，都存在着令人难解的段落，人类身份的演奏者就算是有再高明的技术也无法完美的重现它的原貌，只有人造的演奏机器才能越过这些障碍，将其再现。
　　经过系统魔改之后，宿主可以在战争中使用该幻书激活两首乐曲的力量。
　　《乌托邦》能够带给敌人绝妙的视听感受，同时大幅度削弱对方的物理抗性值，持续五分钟；
　　《黄昏》能够带给敌人恐怖与悲伤的要素，同时大幅度削弱对方的魔法抗性值，持续五分钟。
　　该装备在一场战斗中只能进行《乌托邦》与《黄昏》各自一次演奏，冷却为一个自然日。”
　　这件装备的效果简单来说就是两次削减敌人防御的机会，一次侧重护甲，一次侧重魔抗。
　　幻书类的道具，似乎并不局限于一种存在形式。
　　林东之前获得的睿智之书属于世界之器，但是吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱却是属于领主装备。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　在原作世界当中，幻书有着多种多样的类型，诗歌、乐曲、画作、散文、日记、列传、实验日志……任何内容的东西都有成为幻书的签字，并且它们的载体不一定是纸张，也可以是羊皮卷、树皮、石头、墙壁等等。
　　总而言之，幻书对于内容与载体都没有太大的限制，关键只在于书写的人有多么强悍，以及留下的内容有多么奇幻神异，超乎常理逻辑。
　　回到位面上以后，林东将这件道具拿到了手里。
　　素白的乐谱如同羽毛一样轻盈，看起来十分平凡普通。
    . ........ .......
　　林东带着几分好奇，开启君主之瞳的解析鉴定的视角，结果却是看到这本书上缠绕着无数犹如藤蔓一般的黑色符文，书本的边缘带着几滴血渍，还有一些类似恶魔爪印一样的虚幻痕迹。
　　这些景象都是在正常视角下无法观测到的！
　　林东对于这些意象倒是满不在乎，这件东西有再多的诡谲存在，现在来到了自己的位面上，都在自己的掌控之中。
　　就在林东打算找几台对练型机体测试一下这件装备的效果时，海格通过电子终端联系了他。
　　海德薇终于回来了。
　　得到这个消息的林东稍微松了口气。
　　海德薇这一次外出的时间稍微长了一些，林东眼看这个家伙迟迟未归，都有点害怕它会掉队了。
　　要知道，等他通过重天试炼之后，可是会直接晋升第二重天的。
　　在此之前，海德薇要是没能回来的话，林东不觉得这只鸟有跨越重天限制回到位面上的能力。
　　海德薇能够在这个时候回来，接下里林东肯定不会放这个家伙再出去了，最起码在晋升第二重天之前，这只鸟都只能窝在位面上养膘了。
　　林东瞬移到海格的火球龙饲养场的时候，海德薇正站在一颗大树底下，对着饭盆干饭。
　　见到林东的出现，它微微歪了歪头，有点不太聪明的样子厂.

第二百二十三章 玛特古精灵的灯盏

　　海德薇专注于干饭，林东蹲在一边，闲着没事就给它顺了顺毛。
　　这个家伙似乎非常享受这种感觉，吃完饭以后，飞进了林东的怀里，用小脑袋顶他的手，让他接着干活。
　　林东感觉往树底下一做，一手看着【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】的书页，一手给它顺毛。
　　猫头鹰的习性似乎和猫有点像，或者说这孩子比较特别，居然发出了高兴的呼噜声。
　　顺毛环节结束之后，海德薇按照惯例，叼着林东的衣服就要把他往自己的巢穴带。
　　林东知道这家伙要带自己去找外出带回来的土特产，把它抓到了自己的肩膀上带路，然后就出发了。
　　一路上，海德薇要么用小脑袋往前努，要么“一八七”用翅膀指明方向。
　　林东听着这家伙“咯咯咯”的声音，极为淡定地散步闲逛，最后来到了海德薇的新家底下，一棵老树的面前。
　　海德薇一看到家了，离开了林东的肩膀，跃到了树上，然后叼下来一盏破旧的油灯。
　　这盏油灯的外围包裹着尘埃，原本油灯上存在的一些花纹的缝隙里都积满了泥垢，看起来毫无特色。
　　就在林东打算开启君主之瞳细细观察一番的时候，领主系统的提示响起，林东得知了它的用途：
　　“叮，恭喜宿主获得【玛特古精灵的灯盏】（一次性道具），漂流在第一重天公共空间中的非常规道具，只有极为幸运的领主才能观测到它的存在，获得它的青睐。你可以选择任意的油脂作为素材倒入该油灯当中，充当燃料。根据灯油的不同，油灯点燃时出现的精灵也会不同。不同的精灵会带有不同的要求与奖励。”
　　随机性极大的道具。
　　林东看完文字描述之后，基本得出了结论。
　　这件道具能够给人带来不同的挑战与奖励，但是根据灯油的选择不同，吸引来的精灵也会不同。
　　但是它有没有明确点出质量约好的灯油等于是简单的挑战和丰厚的奖励。
　　使用者很可能花费高价买来优质油脂，最后竹篮子打水一场空。
　　林东思考再三，最终从装备研发部那里拿到了之前龙兽剩余的体脂，然后在工厂直接加工成了液态的油脂，带了回来。
　　当他准备好灯油回到自己住处的时候，海德薇已经站在灯盏上打盹睡着了。
　　林东默默把这只猫头鹰挪到一边去，然后将来自龙兽的油脂倒入了灯盏当中，接着随手捏出一团火焰来，点燃了灯盏。
　　在玛特古精灵的灯盏生出小火苗发出微弱光芒的瞬间，其表面蒙着尘埃、污垢等等岁月的痕迹都迅速的褪去，灯盏的表面变得十分光滑。
　　前一秒它还是废品厂的破烂，下一秒就成了博物馆的文物了。
　　灯盏上面开始显示出来了大量的花纹，充满了异域特色，一个个狮身人面的侍卫身影开始出现在光影之中。
　　这件器物的变化到此还没有结束，灯盏本身的材质也发生了改头换面的惊天变化，变得温润如玉，闪耀着生命的光芒，林东伸手一摸感受到了如同人体的肌肤那样的触感。
　　这种金属的材质与生命混合起来的特殊感觉，带着无穷无尽的神秘气息，让人忍不住心生好奇。
　　伴随着灯盏对于龙兽油脂的吸收，龙兽的虚影在灯油中翻腾而起，随后消失无踪了。
　　随后，整个灯体更是变得时而透明时而幻影，灯体半虚化的主体中出现了一根根宛若人体血管脉络一般的结构，灯油里映照着火光，随着清风摇曳。
　　终于，灯盏上面出现了一团影影绰绰的光芒，看起来仿佛像是火焰一般律动成型。
　　开着君主之瞳全程观察的林东知道，这种特殊的降临仪式即将结束，道具描述中所说的精灵即将现身。
　　终于，一只长着龙头的生物出现了，全身黑色的鳞甲有几分龙兽的感觉。
　　它的身材短小，背生双翼，浑身滚圆看起来有几分玩偶公仔的感觉。
　　“人类么？有点饿了，你这边提供饭食吗？”龙头精灵奶声奶气地问道.. .......
　　“吃完饭你给的奖励会更多么？”林东锁死了这个家伙的魂灵，没有因为对方人畜无害的样子而放松警惕。
　　这头龙精灵，再怎么样也是外来物，要是放任不管给自己的位面造成损害的话，到时候他还需要浪费气运解决问题。
　　“会吧。”龙头精灵认真地想了一下，然后给了个不确定的答案。
　　“行吧，那你就敞开肚子吃吧。”林东听完之后，直接让庭园里的树木产出了一大堆椰子便当送到了精灵的面前。
　　“哦豁，有意思。”龙头精灵看着林东打开一个椰子，顿时眼前一亮。
　　在接下来的时间里，这家伙连着吃掉了三十个椰子，这才打着饱嗝停了下来。
　　“行了，打我一拳吧，打完你就知道奖励是什么了。”龙头精灵随手抹掉自己嘴边的油渍，做好了准备。
　　“呃……”这样的展开让林东有点措手不及。
　　他万万没有想到龙兽油脂召唤出来的精灵如此奇葩，居然是靠着挨打来实现奖励置换的。
　　它吃饭的原因只是为了方便自己挨打而已。
　　“来啊，不用客气。越大力，奖励越丰厚，但是只能打一拳。”龙头精灵蹲着一个马步，两只手朝他勾了1.3勾。
　　林东看向自己手中的【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】顿时眼前一亮，找到了这件道具的极佳试验对象。
　　“只能打一拳是吧，没有规定不能添加增益状态吧。”林东舔了舔嘴唇确认道。
　　“没事，你尽管来，我顶得住。”龙头精灵信心十足，拍着胸脯保证。
　　在林东的君主之瞳观测下，这家伙的血条的确厚实得离谱。
　　“我知道了。”林东点了点头。
　　下一秒，他将整个位面所有龙类的增益效果都加到了自己的身上，变成了荧光灯战士。
　　龙头精灵看到这一幕，笑容消失了，然而它不知道的是，这还只不过是个开头而已.

第二百二十四章 龙魂精灵哈姆的命运金币

　　进入荧光灯战士的状态以后，林东稍微梳理了一下自己身上的增益效果。
　　他紧接着开启了远古龙神丸之灵铠的状态，方便承接其他的力量。
　　在一阵平平无奇的白色辉光之中，林东身上的灵铠模样大变。
　　三个龙角向后延伸的白色头盔上点缀着红色的晶玉，白色的铠甲上镶嵌着数个红色的勾玉，上身铠与下身战裙的拼接处是一颗明黄色的虹龙之玉，蓝色的披风在身后飘扬，远古之剑斜插在身后。
　　看到林东的这幅模样，龙头精灵咽了口口水，心中微微发毛，它开始后悔自己的话说得太满了。
　　完成灵铠变身之后，林东激活了自己的另一件装备【巨人杀手的吊坠】。
　　这件装备是他为了讨伐虚空异兽而准备的，面对生命总值高于自己十倍的敌人，额外伤害会提升至500%。
　　好巧不巧的是龙头精灵正好符合这个特征。
　　“那个，差不多得了。”龙头精灵讪笑着说道。
　　“哦，那就这27样吧。”林东放弃了继续若:.'水"资''源:?!群,;'6.5",6:;6.1?8??8,:.9!"'6:!备?'!用,,中.?转,:群!:７'.6:""6",.0.'!1!8!:;3,?'2"!0叠BUFF的打算。
　　他将位面之力注入到【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】，同时发动了这本幻书中两首乐曲的力量。
　　能够让人沉醉的《乌托邦》与会使人坠落到恐怖与悲伤的《黄昏》同时在龙头精灵的耳边响起！
　　这一瞬间，龙头精灵仿佛看到自己的身旁同时出现了来自天堂的天使与来自地狱的恶魔。
　　它的一只耳朵里是天使的呢喃，另一只耳朵里则是恶魔的呓语。
　　看到对方迷失在幻境之中，林东的拳头上镀上了武装色霸气与霸王色霸气，拳头化作了黑红闪电跃动的模样。
　　这一刻，他毫不犹豫地发动了远古龙神丸之灵铠的装备必杀技，无色之心。
　　这个技能能够以创界山的原始之力作为基底，融合不同的力量，可以形成不同的必杀技。
　　此时的林东身上叠加着巨兽单位们的增益、【巨人杀手的吊坠】的特效、武装色霸气与霸王色霸气的力量，而在龙头精灵的身上【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】已经激活。
　　在这些要素的融合之下，这一拳的威力惊天动地。
　　所以，它应该叫做：
　　“认真的一拳。”林东非常认真地说完以后，拳头往前一送，砸在了龙头精灵圆滚滚的肚皮上。
　　“砰！”的一声，犹如吹到极致的气球被一针扎爆的声音响起。
　　龙头精灵就这样在乐曲的幻境之中沉迷着，被打成了漫天的灵光。
　　伴随着精灵的消失，在它原本所在的位置上方凭空出现了一枚金币。
　　金币从空中落到地上，转了几圈之后，平稳地倒下躺平了。
　　这个时候，旁边带着鼻涕泡的海德薇正好被惊醒了。
　　它四下环顾了一圈，最后扑扇了几下翅膀来到了金币的面前，用自己的鸟喙啄了一下金币，发出清脆的叮叮声。
　　林东把这个家伙抱到一边去，随后拿起金币端详了一下。
　　这枚金币的正面是龙头精灵的浮雕，反面则是一个硕大的拳头，仿佛是将刚刚的一拳记录了下来一般。
　　龙头精灵的考验结束，金币到手，这就意味着玛特古精灵的灯盏的道具效果到此为止了。
　　林东一手扒拉着不安分的海德薇，另一手打开领主系统，找到弹窗，明白自己手中这枚金币的作用。
　　“叮，【玛特古精灵的灯盏】使用成功，你成功召唤出了龙魂精灵哈姆。”
　　“叮，来自龙魂精灵哈姆的考验已激活，请你做好出拳的准备。”
　　“叮，恭喜你通过了龙魂精灵哈姆的考验，获得满分评价。”
　　“叮，恭喜宿主获得【龙魂精灵哈姆的命运金币】（一次性道具），你获得了龙魂精灵哈姆的赏识，得到了来自精灵的终极庇护。当你获得来自系统的特殊奖励是，使用这枚道具时可以对奖励进行干涉，使其出现倍数暴击奖励。命运金币的倍数暴击范围为1-100倍，越往后的概率越低。”
　　一件极好的道具，具体能够创造多大的效益，要看特殊奖励的下限有多好。
　　林东将这枚金币放在嘴边吹了一下，然后放在耳边听了听响声。
　　不枉他用了最好的油脂，好吃好喝照顾了龙魂精灵，最后还使尽浑身解数对其报以老拳。
　　金币的出现证明了林东做的一切都是值得的。
　　将这枚金币妥善收好之后，林东回到了诸天长河之上，准备进行最后一次的钓取。
　　现在的位面上，该置办的东西都已经置办了，十年以内应该不会有再用到气运的问题出现。
　　在迎接重天试炼的问题上，他打算再进行一次随机甩杆，然后把剩下的气运留作机动。
　　在河岸边的位置坐定之后，林东拿起旁边的一块石头丢进了河流之中。
　　不久之后，塔姆露出了自己的大脑袋，来到了岸边。
　　林东给他塞了一个气运光团187，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10个单位。
　　他这次的要求是：规避重天试炼失败被抹杀的办法。
　　正所谓，小心能驶万年船，谁也不能保证重天试炼中会出现什么样的题目。
　　林东再怎么全能，也架不住造物主的题目花样多。
　　一旦题目正好和专业不切口，到时候岂不是要翻车？
　　为了给自己留条退路，林东也是在这个时候决定准备一件保命道具。
　　塔姆这边，在知道林东的要求以后，按照他随机甩杆的意愿下水了。
　　林东抬起头，看着塔姆肥大的鲶鱼尾巴在水中消失，期待这个吃货能给自己带上来一件品质上乘的保命道具。
　　不久之后，水面上出现了无数的波纹，塔姆抱着自己的小肚子上岸了。
　　他走到林东的身边，呱啦一声，吐出了一块四四方方只有巴掌大小的石头。
　　林东看到这个东西，眉毛微微一挑，有种熟悉的感觉涌上心头。
　　果不其然的是，这件道具的石壳包装碎裂开来，露出了里面的一张卡牌。
　　只不过这一次的卡牌不是紫色的，而是绿色的.

第二百二十五章 领主试炼的启程时刻

　　林东拿起卡片端详的同时，耳边响起系统提示音：
　　“叮，恭喜宿主获得【替罪羊】（一次性道具），来自游戏王世界的速攻魔法卡，拥有特召出4只衍生物的效果，通常用于连接召唤的素材。经过系统魔改以后，该道具只要存在于背包中，就能够实时生效，代替宿主规避重天试炼抹失败的抹杀惩罚。宿主可以在羊衍生物代罚之后，重新开始试炼挑战。”
　　看着这张卡牌上飘荡的四只羊羔，林东最后的一点顾虑得到了消除。
　　有了这件道具之后，他就不用担心试炼的考题过于坑爹的问题了。
　　手头上剩余的10个气运单位林东不打算继续消费了。
　　这些气运留下来，不论是提防重天试炼的考题，还是用来应对初到第二重天的问题，都足够用了。
　　回到位面上以后，林东的生活进入到了佛系的节奏当中，每天除了在位面上闲逛以外，就是在远古龙神丸之灵铠的磨合、熟练使用【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】等事情上下功夫。
　　位面六大部门各有各的计划，都在按照规划好的步调向前行进。
　　空岛贝养殖和幻书孵化两大要事的进度在奥创和三岛瞳的掌控下，基本没有遇到什么问题。
　　外部问题，那就更加安定了。
　　林东对于自己的行程打算没有藏着掖着，计划就是十年之后完成霸者之证的任务就走。
　　第一重天原本就没有人敢对他发起挑战了，在得知他的决定以后，更是达成了一致的看法：放他走。
　　外界世界表面上保持着杰拉尔时代的安定平稳，但是暗地里已经有无数的碰撞出现了。
　　所有人都在等待林东离开，只要他一走，第一名的位置空缺出来，那么霸主榜上就必定会掀起腥风血雨。
　　有句老话说得好，我死之后，哪管洪水滔天。
　　这句话用在林东现在的情况上也是适用的。
　　等他离开第一重天之后，第一重天有多乱，也和他没有半毛钱关系了。
　　当然，在离开之前，林东还是投桃报李，给第一重天的红叶财团输送了不少好东西。
　　放开限制契约可以对任何人使用的十阶植物军火成批出售，生命之水也是提高了一些浓度大量抛出。
　　红叶财团得到这些战争物资作为储备，对抗风险的能力得到提升；
　　林东则是获得了数以百万计的源能之晶，大家各取所需，合作愉快。
　　十年的时间就这样转眼过去了。
　　这天林东忙完手头的事情，从树上摘下来一个椰子便当正准备开吃的时候，系统提示音终于响起：
　　“叮，恭喜领主YU14369号完成当前排名的特殊任务：霸者之证．々。”
　　“叮，领主当前排名对应的源能产能加成变为永久性加成，不会随着重天晋升而消失。”
　　“叮，恭喜你获得霸者冠冕作为荣誉的象征。”
　　“霸者冠冕（永久道具）：该道具没有任何特殊效果，仅是荣誉的象征，代表着领主曾经完成过霸者之证任务。”
　　伴随着一连串的系统提示音响起，一顶虚幻迷离的暗金色冠冕出现在了林东的手中。
　　这顶冠冕正是当初他击败杰拉尔之后出现的王冠，第一重天霸主的象征性器物。
　　这个东西，勉强能当一个收藏品。
　　林东对着镜子看了看自己戴上冠冕的模样以后，将其放进了房子里的储物室当中，不再关注了。
　　过往的荣誉已经随风消散，既然霸主榜排名的源能产能加成已经变为永久性加成了。
　　那么他也到了该离开的时候了。
　　林东看着领主系统中高亮带着感叹号的一个图标，然后点击了下去。
　　“叮，你的当前等级满足重天试炼的晋升要求，是否进行第一重天的领主试炼？”
　　林东看到这个提示，毫不犹豫地选择了“是”。
　　他突然想到了一个问题，杰拉尔的系统操作界面上，或许这个感叹号也是一直亮起的状态。
　　那个家伙居然能够忍住一千年不解决这个感叹号，实在是个狠人。
　　“叮，第一重天领主试炼成功展开，你有十分钟的时间进行最后确认。”
　　“叮，领主YU14369号进入待定状态中。”
　　“你有十分钟的时间确定自己是否真的参加领主试炼。按下退出键即可回到正常状态下，按下确认键则进入试炼状态。”
　　“¨「试炼状态下，领主需要前往公共空间，通过试炼之门进行领主试炼。”
　　“试炼成功之后，你将直接晋升到第二重天，现有霸主榜排名清零。”
　　“试炼失败之后，你将被强制性消除，请领主注意。”
　　林东看到一连串的弹窗之后，觉得系统还是比较有人性的，居然给出了最后的反悔机会，并且细心说明了问题的严重性。
　　只不过林东通过收集情报早就知道这些内容了，这个时候没有半点退缩的打算。
　　他手里握着【替罪羊】卡牌兜底，无所畏惧。
　　所以他直接点击了确认。
　　“叮，领主YU14369号成功进入试炼状态，获得十五天绝对安全期。在此期间，没有任何战争可以阻挡你的脚步(得钱赵)。”
　　“请领主尽快按照空间坐标，前往试炼之门所在的位置，参加领主试炼。”
　　看到十五天绝对安全期的时候，林东突然想起了死于自杀的孙长乐。
　　那个家伙，当时应该就是到了这个阶段了。
　　林东闭上眼，检查了一下系统提供的各种信息，找到了试练之门的空间坐标。
　　事情进展到这一步，可以说是万事俱备只欠东风了。
　　接下来他只要按照空间坐标找到试炼之门，就可以开始领主试炼了。
　　在此之前，林东先把事情的进程告诉了三岛瞳和奥创功。
　　两人整理了一下手头的事情，确定现阶段暂时没有林东需要帮忙的地方。
　　得到两人的回复以后，林东没有了后顾之忧，决定趁着这个时候立刻出发.

第二百二十六章 血色星云与青铜之门

　　做好万全的准备之后，林东重新打开自己的系统面板，看向最新的一条讯息：
　　“叮，你正处于试炼状态之中，是否以试炼状态登入第一重天世界的公共空间？”
　　“是。”林东点击确定，然后感受到了一阵天旋地转。
　　下一刻，他的意识出现在了自己位面之外的世界当中。
　　他的位面在这一刻改变了存在形式，成为了一个特殊的人形，而他就是掌控这个人形活动能力的意识。
　　与常规登入的狩猎状态相比，试炼状态具有特殊性，无法加入到虚空异兽的讨伐团当中，也无法前往虚空遗迹。
　　这个状态只有一个作用，就是保证他能够安安稳稳到达试炼之门。
　　林东进入到公共空间之后，深吸了一口气，感受了一番第一重天大环境当中新鲜的空间之风。
　　等到他成功通过试炼，他就再也没有机会感受了。
　　到时候迎接他的是一个崭新的世界，以及更为残酷的战争环境。
　　但是，他已经做好了完全的准备！
　　林东熟悉了一下自己的状190态之后，选择了召唤猫猫巴士。
　　相比猫猫巴士的舒适低调，赫利俄斯之车轮还是太过招摇了。
　　在离开第一重天前的最后一天，他不想给路人们留下恶霸一样的印象。
　　猫猫巴士收到林东的召唤之后，以一团毛茸茸的肉团形象，从他的位面中一跃而出。
　　它在落到地面以后，瞬间摊开来，然后在林东的身边变成了巴士形态。
　　“喵？”大猫站在林东的面前，用自己的前足挠了挠耳朵，它已经有些迫不及待了。
　　“走吧，去这个地方。”林东通过意念与之交流，将脑海中试炼之门的坐标告诉了它。
　　“喵喵喵！”大猫抬手敬礼，表示收到，然后又舔了舔自己的前爪。
　　它额头上那个可以变化目的地的提示横条开始切换文字信息，最后定格在了试练之门的坐标上。
　　一切准备就绪了。
　　林东拍了拍它滚圆的肚子肉，毛茸茸的猫身上瞬间开出了一个洞口，一排小台阶排到了林东的面前。
　　他顺着台阶进入到猫猫巴士的内部以后，找了个靠前的座位坐下。
　　当林东坐定以后，车门口的台阶这才收起，车门也顺势消失不见。
　　“出发吧。”林东林东摸了摸毛茸茸的坐垫说道。
　　“喵！”猫猫巴士的两颗车灯亮起，十只脚甩开来奋力狂奔，在原地留下了漫天烟尘。
　　比起其他没有坐骑，赶路只能吃土的普通领主而言，林东出门跟去春游差不多。
　　坐在猫猫巴士当中，他要么看着风景吃零食，要么看看书，要么打盹。
　　公共环境中的第一重天大世界跟他之前看到的差不多，充满瑰丽的奇特景观和喜怒无常的天气气候。
　　林东坐在车里，闲着也是闲着，拍了一大堆风景照。
　　其中他最满意的一张是在雨天里拍到的一朵白色的花朵。
　　在旅途中吃过的东西里，林东最青睐的是食堂制作的秘制脆皮烤猪肘。
　　根据食堂厨师的介绍，这根至尊无双的猪手来自位面上自家饲养的长耳花猪，都是吃着树果喝着光酒长大的，平日享受着位面上充足的阳光沐浴，没有食用任何刺激性的药物，保证了纯天然的品质。
　　经过君主之瞳的分析，这道菜里用到的猪手足斤足两有三斤重，并且提前用各种香料以及月光啤酒进行了腌制。
　　在烤制的时候，中途多次扎入针剂，注入了秘制调料，保证调料的味道能够渗透到每一丝肌肉纤维当中。
　　这样一根绝世无双的脆皮烤猪肘摆到(chbd)面前，有谁能够拒绝它的诱惑？
　　林东坐在猫猫巴士当中，从自己的位面之中将这道菜端出来的时候，嘴角的眼泪差点不争气地留下来。
　　他接着拿出一碗米饭、一叠酸菜和一杯月华啤酒，整个烤猪肘套餐齐活了。
　　在外面火山喷发的同一时刻，林东切开了烤猪肘，将鲜嫩多汁的猪肘肉混合着酸菜送进了嘴里。
　　那一刻的感动，属于是扒拉两口大米饭才能够诠释的美好。
　　然而，美好的春游时光有点短暂。
　　两天之后，猫猫巴士把他带到了目的地。
　　林东下了车以后，揉了揉猫猫巴士硕大的猫头，表示了一下慰劳之情，然后把它收回了位面里。
　　这只猫任劳任怨，路途上没有半点抱怨，出色地完成了它的任务。
　　林东把它送回位面的同时，也是通知了【物种统筹部】，让他们好好给猫猫巴士按摩按摩，消除一下疲劳，然后再送上一大盆特制猫粮，好好犒劳一下这个家伙。
　　吩咐完这件事情以后，林东把注意力放到了公共空间当中。
　　在这个坐标点上，林东看到了一个巨大的红色星云，它寂静地旋转着，横在第一重天的公共空间当中，显得无比耀眼。
　　林东之前有一次从这个坐标上路过，但是并没有看到这样的景观。
　　想来，这个星云的性质应该和遗迹一样，只有特定的人才能观察到，比如他这种处于试炼状态的人。
　　林东带着些许好奇心朝着星云的中心点看去。
　　然后他看到了一座青铜色的大门，上面生长着无数痛苦的面容，显得分外诡异。
　　它就那么顶天立地的屹立在那里，带着极为巨大的威压，让人心中不由自主的生出莫大的敬畏。
　　林东靠着自身的位格没有受到太大的精神冲击，但要是换成普通人看到这扇门的话，估计已经跪倒在地上了。
　　突然，门上的一张面孔睁开了眼睛，与他发生了对视。
　　林东心中一震，倒也是毫不畏惧，没有移开视线。
　　那张面孔似乎没有看到他一样，转眼又闭上了眼睛，然后从大门上消失了。
　　一个邪门的地方。
　　这就是林东对于这个地方最初的观感。
　　突然，他感觉胸口一热，紧接着收到了领主系统的提示信息：
　　“叮，你已来到试炼之门面前，是否进入？”
　　“是。”林东点击确定，微微眯眼看向红色星云。
　　这一刻，一道红光从星云中射出，随后那道光芒就若水银泄地也似的铺散了过来，就像是一条鲜血浸染的大道，若红地毯般直接延伸到了林东的面前.

第二百二若;,;水:'资;,源::群.:?6""５:6:6,"1'.8.８'!9".6!;:备.'!用"!中'!转'''群.7';'6.,6:'"0,１,'?8,:!3.',２;':0十七章 试炼与征召


　　林东深吸一口气，然后踏上了红光的地毯。
　　下一刻，他感受到了前方传来一股沛莫能御的巨大吸力，领主系统中出现了大量墨绿色的信息流。
　　紧接着他整个人被卷入到了红色星云之中，进入到了青铜大门的另一边。
　　同一时间，他的系统提示出现了一道道相关信息~：
　　“领主YU14369号开始-进入试炼空间……”
　　“因为本次场景的特殊性，领主单位无法使用任何特殊道具进行脱出。”
　　“试炼成功之后，你将直接晋升到第二重天，现有霸主榜排名清零。”
　　“试炼失败之后，你将被强制性消除，请领主注意。”
　　“开始将领主YU14369号与试炼空间同化……”
　　“叮，恭喜你成功登入试炼空间。”
　　当最后一道提示出现的时候，林东正好睁开双眼，看到了眼前一片广阔无边的白色世界。
　　在他的面前初选了成千上万块巨大的石板，石板上刻印着各种奇奇怪怪的图文，表达方式带着超古代的风格。
　　简单的线条勾勒出了一个个人形，他们有的握手，有的手持武器互相争斗，有的人形则是在与野兽搏斗。
　　林东看着这些幻灯片一般在自己面前不断切换的石板，很快反应了过来。
　　这些特么的就是他即将要面对的试题！
　　这个空间正在以一种玄妙的方式运转，抽取他的考题。
　　看着眼前的不断切换洗牌的巨大石板们，林东不由再次联想到了古希腊神话中的大英雄赫拉克勒斯按照神谕完成十二项伟大功绩的故事。
　　在这个故事当中，赫拉克勒斯可以说把什么脏活累活都干了个遍。
　　例如活捉埃里曼托斯山密林里的大野猪、引河水清扫奥革阿斯积粪如山的牛圈、获取赫斯佩里得斯圣园里的金苹果等等。
　　林东看着眼前的洗牌模式，挠了挠头，早知道准备点提高幸运值的道具了。
　　现在只能看看自己的人品给不给力了。
　　林东开启君主之瞳观察石板的运动，研究石板的运动轨迹打发时间。
　　终于，石板的活动停止了下来，一块石板顺着地面上的轨道前推，来到了他的面前。
　　这块石板上刻画着两个人形持剑对砍的画面，看起来一目了然，就是决斗的意味。
　　“叮，你的试炼考题选中为决斗之章。”
　　“决斗之章：你将要面对第二重天的领主投影，与之进行第三阶段的领主战争。”
　　“该投影拥有对方本体50%的实力，拥有本体的所有能力与特性。”
　　“决斗将在三十分钟后展开，请领主做好准备。”
　　林东看完系统提示的全部信息之后，摸了摸下巴。
　　这样的考题不算太轻松，但是胜在简单。
　　要知道同样是在第一重天的领主，第一名和吊车尾之间，存在的跨度极大。
　　这件事情放到第二重天来算，这种头名和尾名的差距只会更大。
　　所以说，这个题目的难易度完全看人品，抽到的敌人要是排名前列，那就算是运气太背。
　　当然，这个题目也没有太过糟糕，因为它非常简单明了，不饶弯路。
　　比起面对一些奇奇怪怪的考试题目，林东宁愿选择这种简单直白，拳拳到肉的考题。
　　毕竟，打不过，他还有替罪羊这张牌可以重新来过，一点也不慌的。
　　林东这边闭目养神，静静地等待试炼空间的战场搭建与敌人的到来。
　　另一边，在第二重天的某个位面上。
　　青盔兽郭凯旋此时正在晒太阳打发时间，平日里要是闲着没事的话，他总会专门腾出时间来躺下放松放松。
　　每个人成为位面领主的原因各不相同，他的目的很纯粹，就是当做一份工作。
　　既然是工作，那么自然是需要休息时间劳逸结合的。
　　成天紧绷着神经做事情不符合他的行事风格，在郭凯旋看来，也不会有多好的办事效率。
　　尽管蓝宝石蟹族内部的长老总是在会议上把他当成懒惰的负面教材进行宣传，但是郭凯旋对此从来都不在意。
　　在他看来，自己的工作方式并没有什么错误。
　　他凭借着这套思维和行事风格，虽然没能成为一流的领主，但是混迹在二三流的序列里面还是没有什么问题的。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　第二重天霸主榜排名七万出头的位置，还是有一定含金量的。
　　此时的郭凯旋正在吃着一碗巧克力圣代，这是厨房专门为他准备的日光浴甜品。
　　就在他咔哧咔哧啃着圣代里的饼干片时，一条来自造物主规则的提示信息映入了他的眼帘。
　　“领主LB15689号，你被随机选中作为第一重天的试炼协同者。”
　　“你将以幻影的形式参与到一场领主试炼之中，与对方进行第三阶段的领主战。”
　　“幻影一旦被击溃，你的意识将毫发无伤地回到自己的位面上。”
　　“试炼对象一旦被击溃，你将获得一个随机的宝箱。”
    . ......... 0
　　“是否响应此次征召？”
　　郭凯旋看着眼前的信息，第一时间惊讶到圣代里的冰淇淋球掉到了地上都没有发现。
　　他之前听说过类似的事情。知晓高重天的人可能会被试炼所征召，但是自己碰上了，还是第一次。
　　“是否响应此次征召？请在十分钟内对该信息进行反馈，否则征召对象将会转移。”
　　系统似乎没有太多的耐心，再次发出了提醒，只不过这一次是附带倒计时的。
　　“去，为什么不去。”郭凯旋一个激灵反应过来，按下了确认键。
　　这件事情对他百利而无一害不是么？
　　有便宜不占是王八蛋。
　　自己要是输了，也就是幻影会碎掉，自己本体不会有任何损失。
　　更何况，赢了还有宝箱可以拿，多好的事情。
　　“虐菜么？真是令人期待啊。”郭凯旋扭了扭脖子，露出饶有兴趣的表情。
　　此时的他还不知道，自己的选择将会给自己留下一辈子的阴影，同时也将成为一辈子的谈资。
　　“叮，你成功响应征召，成为了本次试炼的协同者，请在十分钟内做好准备。”
　　看到这条信息，郭凯旋连忙起身，开始给自己穿戴各种装备。
　　幻影的强度是按照他此时的状态来决定的，郭凯旋可不打算裸装过去和第一重天的领主对砍厂.

第二百二十八章 第二次听到这么奇怪的要求

　　此时林东这边也得到了领主系统回馈的最新消息：
　　“决斗之章的对手选定完毕，你将得到以下信息作为幻影实力的参考依据。”
　　在这个弹窗后面，出现了一块信息面板：
　　姓名：青盔兽郭凯旋
　　第二重天霸主榜排名：7万名
　　领主编号：LB15689
　　种族：蓝宝石蟹族
　　领主等级：15
　　四维：总和1200点上下
　　战斗倾向：防御专长
　　位面生灵最高等级：16阶
　　领主天赋能力：B级天赋水晶铠甲
　　…………
　　林东看到这个面板，一下子就……放心了。
　　这个对手比他想象的强度低上不少。
　　说得难听一些，如果对方的实力就是面板上这些情况“一九零”的话，那么这个人下放到第一重天，绝对不是杰拉尔的对手，更不可能是他的对手。
　　当然，林东也明白狮子搏兔亦尽全力的道理。
　　郭凯旋的个人面板看起来尽管没有什么威胁性，加上幻影只有本体50%的实力，但是他好歹也是第二重天的领主，绝对也有一些自己的独特之处存在。
　　自己稳健一点，还是要全力以赴比较好。
　　就在林东思考着应该用什么方式先手的时候，他的敌人到来了。
　　在修建完成的试炼战场之上出现了一条清晰的红色光芒，它正在若一支画笔那样迅速的划动着，若电焊枪那样的喷射着，将郭凯旋的轮廓勾勒了出来。
　　红色的边框出现之后，内部的血肉骨架开始自动生长拉伸，直到接触到轮廓的界线上为止。
　　不久之后，一个赤裸的蓝宝石蟹族素体出现在了林东的面前。
　　紧接着一件件装备的幻影停驻在了他的身上，然后凝结成为灰色的实物，附加在他的身上。
　　到这一步为止，这个造物主规则创造的血肉躯壳还是不完整的。
　　他的眼睛还是紧闭着的，他还是一具完全都没有灵魂的战斗机器。
　　然而在下一秒，一道蓝色的门户大开了，一个虚幻的人形从门户当中走出，然后汇入了躯壳之中。
　　林东通过君主之瞳的解析效果知晓了这个人形的来历，这便是郭凯旋的意识体。
　　接受了征召任务的他就像是一个驾驶员一样，以意识体的形式跨越了第二重天的障壁，来到了这个介于第一重天与第二重天的地方负责驾驶工作。
　　当然，他要驾驶的载具他非常熟悉，就是造物主规则根据他的肉体进行50%弱化之后的临时血肉躯壳。
　　林东没有继续看戏的空余，很快就再次得到了来自试炼空间的提示信息：
　　“决斗之章的考验将在一分钟以后开启，请领主YU14369号做好准备。”
　　“你的战斗对象青盔兽郭凯旋幻影拥有本体50%的强度，该场试炼没有中断的选项。”
　　“战斗倒计时开始：60,59,58……”
　　林东看到战斗倒计时有一分钟的时候，翻了翻白眼。
　　这个缓冲时间不是对他的优待，而是对幻影的优待啊。
　　要知道，郭凯旋对自己的身体再熟悉，进入的幻影之躯还是属于后天制造的复制体，或多或少还是存在一些差异的。
　　系统给予的一分钟，对于林东没有任何好处，反而是让这个家伙有了充足的准备时间和适应时间。
　　事实上，在郭凯旋睁开眼睛看到试炼空间的那一刻，他也的确是这么做的。
　　他缓缓地释放了自己的位面之力，任由这股力量扩散到血肉躯壳之中，于是乎，他身上各种灰色的装备开始找回原本的色彩，变成了淡蓝色的模样。
　　当战斗倒计时归零的一刻，两人站在了试炼战场的两侧，中间的间隔只有不到一百米的距离。
　　这种距离对于擅长速度的位面领主而言，只不过是不到一个呼吸的事情。
　　“年轻人，我也不为难你，你先攻吧。”郭凯旋说着，摆出了防守的姿态。
　　他身上的铠甲开始凝结出蓝色的结晶体，然后逐渐覆盖周遭的战场。
　　郭凯旋没有因为自己来自高重天而看轻林东的意思，相反，他的打法非常扎实。
　　作为防御专长的位面领主，他没有贸然发起进攻的打算，而是决定要打一个防守反击的策略.. .......
　　他的战法是利用自己身为蓝宝石蟹族的种族特性凝聚宝石外壳，同时激活自己的领主天赋水晶铠甲，打算一层层嵌套之下，给自己叠甲，占据绝对上风之后，在展开下面的动作。
　　可惜试炼协同者并不能获得试炼者的资料，要不然他如果知道林东是第一重天霸主榜的第一名，绝对不会采用这种把自己当成固定靶的战斗方式。
　　郭凯旋终究还是把林东当成了一般的一重天领主，然后下了判断。
　　“那就谢谢你了。”林东看着摆出全面防御姿态的郭凯旋露出了古怪的表情。
　　他上一次听到别人让他放手进攻，还是在上一次。
　　林东到现在还记得当初吃完饭以后肚子滚圆的龙魂精灵有多么自信，和现在的郭凯旋一样自信。
　　没想到这个世界上居然有和龙魂精灵一样嗜好的位面领主。
　　为了回应对方的这份客气，林东决定全力以赴，报以老拳。
　　正所谓一回生二回熟。
　　有了之前对付龙魂精灵的经验，林东第一时间将整个位面所有龙类的增益效果都加到了自己的身上，再次变身荧光灯战士。
　　“呃……”郭凯旋看到自己对手的奇怪模样，心中突然有了不好的预感。
　　但是开弓没有回头箭，他已经将自己融入了宝石屏障之中，只有等对方击碎这一层防御1.3，才能够有活动的空间。
　　他现在就是想要反悔也来不及了。
　　进入荧光灯战士的状态以后，林东紧接着开启了远古龙神丸之灵铠的状态，方便承接其他的力量。
　　得益于之前有龙魂精灵这样一个演练对象，此时此刻，他的思路非常清晰。
　　一阵平平无奇的白色辉光闪过之后，林东模样大变，身上出现了白色的远古龙神丸之灵铠。
　　“好像特么有点不对劲啊。”郭凯旋看到林东的样子，头皮有点发麻的感觉。
　　为了保证自己不翻车，他连忙开启了自己身上三大装备的特效，继续堆叠自己的防御力。
　　这一刻，他也成了荧光灯战士，只不过，还是没有林东那么闪亮.

第二百二十九章 青龙赤煌破山击

　　在召唤出远古龙神丸之灵铠以后，与上一次不同，这一次林东抽出了身后的远古之剑。
　　上一次殴打龙魂精灵他用的是拳法，这一次难得又有一个实验对象，他决定用剑法。
　　远古之剑这件装备蕴含创界山最纯粹的能量，能够根据宿主的灌注的力量变幻出全新的剑器外观，每次灌注的力量不同，得到的升华结果也不相同。
　　说起来，这还是他第一次在实战当中使用这把武器。
　　林东的眼睛燃起灵焰，发动君主之瞳锁定了郭凯旋的位置，随后凯多的身影出现在了他的左边。
　　他的双手长出了青龙鳞片，这些鳞片也蔓延到了远古之剑上，将其变成了一把龙刃！
　　霸王色霸气与武装色霸气同时从他的双手顺延到龙刃之上，为其镀上一层黑红的底色，黑红色的电弧开始在他的身上与剑刃上来回跃动。
　　然而变化还没有结束，第二个身影出现在了林东的右边，爆龙王巴卡尔现身！27

　　他的双手在这一刻燃起火光，化作漆黑的龙爪，火焰蔓延到剑刃之上，一根根锋利的龙爪化作了龙刃上的剑格，一只橙黄色的龙眼从剑格的中心处睁开。
　　熊熊烈焰绵延不断，将这把武器化作了暗夜之中永不熄灭的火炬。
　　两大英雄单位的伟力加持之下，远古之剑的龙化到达了丧心病狂的地步，变成了一把魔龙之剑！
　　林东在将这把剑举过头顶之前，率先扔出了【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】，发动了这本幻书中两首乐曲的力量。
　　优美得让人沉醉的《乌托邦》与充斥恐怖与悲伤的《黄昏》同时传入郭凯旋的耳朵中。
　　这一瞬间，天使与魔鬼同时附在了他的耳边，将他带入了幻境之中，令其迷失在快乐与痛苦交织的旋涡里无法挣脱！
　　一股不祥的预感从郭凯旋的心中涌现了出来！
　　那种预感来得是如此的突兀，却又如此的强烈，就像是一道闪电，在瞬间就击中了他的神经，以至于呼吸都要滞涩！
　　他奋力想要挣脱幻境，动用了全部的精神力量进行反抗，终于回到了现实之中。
　　可惜，即便他清醒过来了，【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】对于双抗的削弱依旧生效了，而且林东的准备也完成了。
　　将两大龙类英雄单位的力量融为一炉，按照自己的方式重新演绎之后，林东发动了远古龙神丸之灵铠的装备必杀技，无色之心。
　　这个技能能够以创界山的原始之力作为基底，融合不同的力量，可以形成不同的必杀技。
　　这一次，他利用双龙之影使得远古之剑化作了魔龙之剑，此情此景之下，对于这一剑的称呼也是随口就来：
　　“青龙赤煌破山击。”林东吐出一口火焰，君主之瞳的灵焰疯狂律动，位面之力从他的四肢百骸中涌入剑身。
　　三角龙头之盔上红光闪动，白色龙鳞战铠甲镶嵌的勾玉们亮起光辉，上下身铠甲连接处的明黄色虹龙之玉发出温润之光，蓝色的披风在林东身后犹如战旗一般飘扬。
　　下一刻，林东双手握持举过头顶的魔龙之剑已经落下！
　　“咔——咔——咔——”
　　郭凯旋构建起来的蓝宝石屏障瞬间爆碎，无数裂痕延伸开来，传遍了整片宝石之壁垒，最后延伸到了他的身上！
　　“不！”郭凯旋双眼通红，位面之力如同潮水般涌动而出，试图阻止这一切的发生。
　　这一刻，一种仿佛心脏被整只大手紧紧捏住的感觉在瞬间就传遍了他的全身上下！
　　在蓝宝石障壁破碎开来，郭凯旋恢复行动能力的瞬间，他发出一声狂叫，双手陡然往上挥去！
　　来自魔龙之剑的黑色火炎斩击波来到他的面前时，他的双脚底下正好蔓延出了一个淡蓝色的光环，瞬间向周围扩散，地面上开始凝结出数以万计的蓝宝石结晶。
　　斩击波靠到他面前的最后一刻，郭凯旋在身上的铠甲层层开裂的同时，发出怒吼，完成了应急的准备。
　　他的双手掌心向上狠狠一抬，面前就升起了一面透明的宝石壁垒，黑色火炎斩击波落在宝石壁垒上，虽然轻易将其斩切开来，但还是停滞了片刻。
　　抓住这不到一个呼吸的机会，郭凯旋用双手继续上抬，同时身形往后撤退，在他的前方再次迅速的冒出了整整十道高达五六米的杂色宝石壁垒，全部挡在了他的身若:'.水?资?:'源,?群?,6::5;.?6,!6,1.;'8!,'8,.;9!.6.;备,'用",中:转,群'",7!"?6?!?6!0;?1.8!3,,２.0前。
　　将屏障设置完毕之后，郭凯旋稍微松了口气，以为这样子就足够对冲掉这一剑的威能了。
　　就在他稍稍放松，准备思考接下来的对策时，斩击波霸道无匹地切碎了他布置下了所有壁垒，来到了他的面前，然后猛然爆开了。
　　“吼！！！”青龙赤煌破山击在爆裂的瞬间发出一声龙啸，周围所有的宝石壁垒在这一声咆哮中全部爆碎。
　　试炼空间中出现了漫天的尘埃，数之不尽的晶石粉尘在半空中旋转，最后盈盈落到地上。
　　林东手里握着魔龙之剑190，没有贸然上前查看情况，而是开着君主之瞳冷眼旁观着那个坚强屹立着的身形，随时准备再斩出一剑来。
　　当一切尘埃落定之后，一个血肉模糊的人形出现在了试炼空间的战场上。
　　郭凯旋浑身的铠甲七零八落地嵌在了肉体之中，蓝宝石蟹族独有的蓝宝石之躯消散，B级天赋水晶铠甲的护持也没了踪影。
　　他引以为豪的全部防御，在林东的一剑之下，被全部撕碎了。
　　“宝玉之狂蟒。”郭凯旋用破碎的声道发出嘶哑的狂叫，捏碎了藏在手心里的一颗宝石。
　　下一秒，爆碎的宝石之尘在他的身边汇聚旋转，以极快速度聚拢成形直冲天际，凝结成了一条长达几十米的宝石巨蟒横亘蜿蜒，对准了林东所在的位置冲击而至！

　　林东的眼中光焰律动，对着冲到脸上的宝石巨蟒不闪不避，因为他知道自己没有躲闪的必要。
　　正如他预想的一样，宝石巨蟒来势汹汹，但是最后倒在了距离他不到一米的位置上，摔在地上变成了支离破碎的宝石残骸。
　　在林东的观测下，郭凯旋早已经到了油尽灯枯的地步了.

第二百三十章 出乎意料的奖励

　　“你赢了。”郭凯旋艰难地吐出这三个字以后，悬在空中的手臂无力地垂落下来。
　　他整个人头一歪，栽倒在地上失去了生息。
　　伴随着寄宿在这具肉体中的意识回归第二重天，幻影之躯体表的血肉迅速干涸，接着化为皮包骨头的干尸。
　　这一幕映入眼帘，多多少少有些渗人。
　　林东挥手之间，撤销掉了远古龙神丸之灵铠的力量，将装备收回了体内。
　　一切尘埃落定，天空中的决斗之章石板落到了地面上，摔得粉碎。
　　紧接着，一连串来自领主系统的提示音在林东的耳边响起：
　　“领主YU14369号，恭喜你成功通过决斗之章，完成第一重天领主试炼。”
　　“作为晋升奖励，你获得100点自由属性点，一个试炼宝箱。”
　　“试炼评价计算当中……”
　　“叮，你的试炼评价为：完美。额外获得100点自由属性点，100/年的位面源能产能。”
　　“你可以在该空间当中暂时性滞留十个自然日，也可以提前通过晋升光门离开。”
　　“你将在十个自然日以后自动晋升到第二重天。”
　　…………
　　林东感受着身体微微发热的感觉，从系统提示中大概知道了两件事情。
　　第一、关于奖励的内容。
　　基础奖励加上评价奖励，一共是200点自由属性点，一个试炼宝箱，以及100/年的位面源能产能。
　　第二、整顿时间。
　　从现在开始计算，他还能够在试炼空间中滞留十个自然日，另外也可以提前通过晋升光门离开。
　　林东刚刚结束试炼，自然不可能选择傻傻地提前离开。
　　这十天的时间，他要充分利用起来，消化掉试炼获得的收获，增添手中的筹码，保证自己能够在晋升到第二重天以后，迅速站稳脚跟。
　　林东打开个人面板之后，第一件事情就是将200点自由属性点全部堆在了位面文明力上。
　　他的生存手段众多，没有必要全面发展，专注于攻击力的提升，反而是收益最大化的选择。
　　一次性进行200点属性的提升，林东陡然觉得浑身上下都燥热一片，似乎每一根肌腱都在生长，每一条肌肉纤维都在分裂……
　　整个领主之躯里面的骨骼似乎都被烧红了似的，深深的烙印在了他的神经上面。
　　林东感受着这种酸爽，咬着牙捱了过去，擦了擦头上的冷汗。
　　加点完成之后，他的四维属性与位面源能产能变化如下：
　　位面灵蕴（蓝条）：170
　　位面晶壁（血条）:213
　　位面文明力（攻击力）:440（+200）
　　位面意识力（精神力）:155
　　源能产能:3356/年（+100）
　　…………
　　处理完这两件事情以后，林东没有第一时间打开试炼宝箱，而是转头确认了一下诸天垂钓系统的情况。
　　他有点好奇，这样的战斗是否能够给自己带来气运上的收益。
　　林东进入诸天垂钓系统中定睛一看，河岸边的气运光点达到了三十二个之多，他原本只有10个气运单位，现在涨到了32个。
　　由此可见决斗之章也是有气运收益的，22个气运单位的收益虽然比不上常规战争来得多，但是胜在耗费的心力较小，也不需要动员整个位面进行战备。
　　总之就是，有得赚就不错了。
　　确认完气运单位的增加以后，林东回过头来，继续处理试炼的收获。
　　分配完属性点之后，接下来的重头戏自然就是开启试炼宝箱了。
　　林东将宝箱从领主背包中取出，准备进行开启。
　　这个宝箱似乎是来自决斗之章的缘故，在金色的宝箱上竖插着两把利剑。
　　按照系统的提示，林东拔出这两把剑，任由它们从自己的手中化作金光消失。
　　摆在他面前的宝箱发出吱呀声，然后开启了。
　　在金色的光芒照耀中，林东只看到了一条弹窗信息。
　　但是这条弹窗的价值却抵得上十条甚至一百条常规的信息：
　　“叮，恭喜宿主获得来自试炼空间的奖励，勇者之灵*1．々。”
　　“勇者之灵：极为稀有的一次性道具，只在重天试炼中有极小概率产出。使用该道具能够使领主开启第二天赋，第二天赋的强度与具体效果随机。”
　　看到这个奖励，林东愣了一下，没想到自己今天运气挺好，居然获得了开启第二天赋的机会。
　　这种稀有度极高的道具，他没有见到过，更没有听说过试炼空间会产出这种道具。
　　能够获得这种级别的奖励，林东想来想去，只能把它归结于一剑斩灭幻影的完美评价，对于宝箱的影响有点大。
　　林东审视着勇者之灵的奖励，没有急于领取。
　　因为他突然想起了自己的背包里躺着另一件道具。
　　这件道具的名字叫做【龙魂精灵哈姆的命运金币】，它的道具效果是可以对奖励进行干涉，使其出现倍数暴击奖励。命运金币的倍数暴击范围为1-100倍，越往后的概率越低。
　　这件道具如果作用在勇者之灵上面，林东开启的第二天赋成色绝对会高上许多。
　　只不过勇者之灵本身的效果就是随机的，龙魂精灵哈姆的命运金币也存在暴击倍率不稳定的特点，两两相加之下，结果也不一定会很美好。
　　林东稍加思量以后，觉得还是要加入第三个要素比(得诺的)较稳妥，那就是通过诸天长河抽取一件增加幸运值的道具！
　　只要他的幸运值足够高，那么已有的勇者之灵和命运金币都会朝着良性的方向走，最后两两相乘的结果一定不会差！
　　想到这里，林东果断进入了诸天长河，然后投石问路，让沉在河里的塔姆回到了岸上。
　　“¨「交给你了。”林东一边拍着癞疙宝的肩膀，一边抓起一团气运光团，扔进了他的嘴巴里，发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余31个单位甘。
　　他的要求是：短时间内变得超级幸运的办法。
　　塔姆似乎知道他急需道具，没有在岸上磨蹭什么，得到指令后果断跳水帮忙寻找道具去了。
　　林东站在岸边开始徘徊等待，就像是产房外面的老父亲一样，有点焦急.

第二百三十一章 多米诺之力

　　不久之后，塔姆扑腾上岸了。
　　“怎么样？”林东眼里满是期待问道。
　　“嗝。”塔姆打了个嗝，然后从肚子里吐出了一条鱼来。
　　“呃……你在逗我吗？”林东满脸黑线。
　　“嗝。”塔姆拍了拍自己的肚皮，故技重施，这次出来的总算是真正的钓取结果了。
　　一个圆球型的道具掉落在地上，然后滚到了林东的脚边。
　　林东拿起道具的同时，系统提示音正好响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【多米诺之力】（领主级技能），来自某X战警宇宙超级英雄多米诺的能力。妮娜·瑟曼，即多米诺原本是政府为了制造完美武器‘世界末日’工程而培育的试验品之一，并且是在那些试验品中唯一存活下来的。且由于她的能力并未达到政府预期的目标数值并被当做失败品。长大后多米诺被政府训练成为一名雇佣兵，阴差阳错到了万磁王手下的兄弟会做事，后来在金刚狼和镭射眼说服下加入X战警。最后居住在变种人国家克拉科并加190入X特攻队。
　　多米诺身为变种人拥有改变事物可能性变化的发展的能力，这种能力也可以解释为‘超幸运’，或者说‘概率控制’。这项特异功能的使用其实是可以操控世间万事万物发生的概率。说起来可能很难懂，但是我们就例如在一场枪战中，敌人的子弹在命中之前都处在‘会命中’和‘不会命中’的两种概率之间，而多米诺可以无限放大‘不被命中’这种概率发生的可能性，因此敌人往往很难对其造成伤害。
　　经过系统魔改之后，宿主习得该能力之后，可以通过燃烧自身储备的气运单位，改变任何事物的概率，让它按照自己的预期方向前进。但是针对的事物越庞大，造成的连锁反应越多，持续的时间越久，所需要消耗的气运单位就越多。”
　　林东站在岸边抛接着这件道具的球体，看完道具描述信息之后，眼睛微眯，对于这个能力有了大致的认知。
　　简单来说，这个能力就是能够通过燃烧气运单位(chbd)，让自己变得幸运，或者是让自己短暂拥有改变事物概率的能力。
　　理论上，只要气运足够充足，他甚至可以给整个世界换一套运行规则。
　　当然，除了气运上的限制，导致这个能力没有强大到能够直接破坏万物平衡的程度以外，它还有着另一个弊端存在。
　　林东想要发动这个能够力，需要有锁定或者能够认知的事物作为目标，然后要有非常主观地想要某件事发生的想法。
　　换句话说，多米诺之力属于主动技能，不会被动生效。
　　一旦林东的对手在他看不见的地方发动攻击，或者使用某种他没有认知的武器，就能对其造成伤害。
　　在这个过程中，多米诺之力是不会被动生效，庇护他的。
　　发动能力需要消耗气运，属于主动能力，不会自动护主。
　　这算是多米诺之力的两大弊端，但是瑕不掩瑜，这个技能既可以用于战斗当中，也可以用在垂钓上，已经足够优秀和万金油了。
　　就目前而言的话，这个能力用来改变勇者之灵和命运金币的概率就足够了。
　　回到位面上之后，林东当即将【多米诺之力】这件道具使用掉，获得了这个来自妮娜·瑟曼的变种人能力。
　　这种因果规则层面的能力让林东在一瞬间看到了事物之间存在的无数丝线。
　　可惜这种奇异的感官只持续了一秒不到就消失了。
　　相比命运长河的力量，多米诺之力还只算是入门级的能力。
　　在确认自己掌握了这个技能的使用方法之后，林东回过头来处理勇者之灵的问题。
　　这件道具还躺在试炼宝箱当中，没有被他提取出来。
　　林东首先取出了【龙魂精灵哈姆的命运金币】，对其发动了自己的多米诺之力。
　　下一刻，他的身上燃起赤金色的火焰，然后传递到了命运金币之上。
　　命运金币在气运金焰的笼罩下开始不断旋转变化，随机的倍率蹭蹭上涨，最后到达了100倍的满值！
　　作为代价，林东烧掉了7点气运，储备气运剩余24个单位。
　　林东深知这种百倍的奖励暴击只是暂时的，如果他现在不用掉的话，用不了多久的时间，这种倍率暴击就会回落到随机状态中。
　　所以他当即对勇者之灵使用掉了【龙魂精灵哈姆的命运金币】。
　　金币在空气中溶解掉的瞬间，一条金色的龙魂披挂着气运的赤金色之炎涌入到了勇者之灵中，影响它的实际效用。
　　为了最大限度强化第二天赋的结果，林东继续发动多米诺之力。
　　这一次他直接对准了正在进行倍率叠加的勇者之灵。
　　勇者之灵在气运金焰的影响下出现了无数杂乱的字符，领主系统开始陷入紊乱的状态。
　　对于这种变化，林东显得非常淡定。
　　一回生，二回熟。
　　这种事情他也不是第一次见了。
　　想当年，他的第一天赋蜕变为不可知·龙祖权能的时候，也发生过类似的事情。
　　造物主的规则可能会出错，但是诸天垂钓系统的能力绝对不会翻车。
　　所以林东见到系统紊乱非但没有慌张，反而是艺高人胆大，继续加高气运金焰对于勇者之灵的灼烧！
　　这一次，他足足烧掉了11点气运，储备气运剩余13个单位。
　　前前后后两次多米诺之力，用掉了他18点的气运！
　　对于这样的花销，林东也是皱了皱眉有点肉痛。
　　他之所以不计成本地燃烧气运做这件事情，自始至终只有一个目的，那就是将第二天赋也化作不可知级的天赋！
　　一个不可知·龙祖权能让他走到了今天。
　　林东深知天赋强度的重要性，这才不惜一切代价地加码。
　　“现在到了验证成果的时候了。”林东撤掉气运金焰，停止了挥霍气运的行为。
　　看着【勇者之灵】四个大字处于赤金色的状态，正是最巅峰的状态，他毫不犹豫选择了领取！.

第二百三十二章 真龙吞界

　　随即，他看到了一系列的弹窗出现在了自己的面前：
　　“叮，你成功使用了【龙魂精灵哈姆的命运金币】，该道具成功对勇者之灵奖励进行增幅，增幅的倍率为100倍！”
　　“叮，你成功领取了勇者之灵，你的第二天赋正在开启……”
　　“叮，你成功觉醒第二天赋@#$^%!$#……*%￥@34%#”
　　“叮，由于未知力量干涉，你的第二天赋发生异变……”
　　“叮，由于未知力量干涉，你的第二天赋发生异变……”
　　“叮，由于未知力量干涉，你的第二天赋发生异变……”
　　…………
　　“叮，由于未知力量干涉，你的第二天赋发生多次良性异变……~”
　　“叮，你的第二天赋异变停止，正式定格为不可知级·真龙吞界。该天赋超出了数据库范围，你无法对其他人展示该天赋，别人也无法通过任何手段获-取你的天赋信息。”
　　“不可知级·真龙吞界（第二天赋能力）：作为唯一真龙，你能够在位面战争中击杀敌人之后，强行掠夺攥取敌对领主的位面资源，获得大量来自对方的灵魂经验值、四维属性、位面面积和源能产能。这些类型的奖励将不会出现在之后的领主宝箱当-中。”
　　看到抽取的结果，林东欣慰地笑了。
　　不枉他耗费巨大精力，燃烧十八点气运，这样的天赋足够值回票价了。
　　每一个战败的领主死去之后，他的位面也会随之崩溃，成为重天世界的一部分。
　　这种过程就像是万物凋零之后会回归自然一样，属于造物主规则安排的自然循环。
　　但是，真龙吞界这个天赋的效果简直霸道到蛮不讲理的地步了，居然可以强行截留其中的一部分，用来反哺给他。
　　这等于说是光明正大地抢夺原本属于大世界的东西，劫胡造物主规则了。
　　不可知级别的天赋果然没有让他失望。
　　这种天赋能力诞生有多么苛刻，实际作用就有多么无解。
　　林东仔细回顾了一遍自己获得这个天赋所付出的坚信，觉得不可能有人可以做到和他一样的事情。
　　想要复刻他的经验，获取不可知级别的天赋。
　　首先要先找到【龙魂精灵哈姆的命运金币】这种可以干涉系统奖励，使得奖励倍数翻倍的神奇道具。
　　这种道具林东是通过海德薇得到精灵灯盏，献祭龙兽油脂，召唤出特定的精灵以后，一拳轰飞精灵得到的。
　　别人想要见到这种精灵，首先要想办法找到第二件【玛特古精灵的灯盏】，然而这种道具本身只有极为幸运的领主才能观测到它的存在，获得它的青睐。
　　光是这个门槛就足以卡死九成的领主了。
　　更不用说接下来的难题了。
　　在第一重天的领主试炼中拿到完美级的评价，然后通过随机开箱，获得勇者之灵；
　　掌握提高幸运值的能力，并且这个能力可以影响到另外两件道具。
　　剩下的两件事情，除非是造物主亲临，否则应该没有人可以完成。
　　龙魂精灵哈姆的命运金币、勇者之灵、多米诺之力，这样的三大要素，这世界上不可能有第二个人凑齐了。
　　所以，这个能力的诞生条件如此苛刻，效果螺旋升天也是顺理成章的事情。
　　…………
　　第二重天，一块被蓝宝石包裹的位面上。
　　郭凯旋从沙滩椅上惊醒，浑身上下都是冷汗。
　　在被林东一剑斩爆之后，他的意识回到了自己的身体里，此时的感受就像是做了一场恶梦一样。
　　“特么的，这是新人吗？”郭凯旋醒来之后，直接破口大骂。
　　他是带着占便宜的心态响应征召，下去虐菜的。
　　结果菜鸡没碰到，碰到一只大老虎…若';.水:资.:"源.群.6,.5.:.6?'6.1:8?8?,,9;6"?'备;!用'""中",!转,'群"!.７;!6,:"６!::０!.1"8";;3'?"2.!0…这种落差感换成任何一个领主，都是无法接受的事情。
　　郭凯旋趴在位面的海岸边，一头埋进水里，好好洗了一把脸。
　　心中还是有些惊魂未定的感觉。
　　他安定下来之后，不由自主地回想起刚刚的经历，依旧觉得有些心底发寒。
　　郭凯旋心中最大的一个疑问就是，换做是一场正常的位面领主战争，自己能不能扛住对方的进攻。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　他心中其实知道，自己大概率也不会是林东的对手。
　　在决斗之章中，他的幻影固然只有本体一半的实力，但是技能形态和个人杀招这些东西，底子是一样的。
　　虽然幻影身上的装备质量较差，不及他本体的实际装备，但是他在那场战斗中还是发挥了六七成左右的实力。
　　对方在那种情况下可以对自己打出完全碾压的效果，等到对方正式登陆到第二重天，两人之间的差距只会更加巨大！
　　要知道，这个家伙在和自己对打的时候，可是还没有经历重天洗礼，获取大量自由属性点的。
    . ......... ...
　　“特么，怎么会有这种怪物。”郭凯旋一边破口大骂，一边从手下的手中接过一杯牛奶布丁狠狠地挖了一口放进嘴里。
　　在此之前，如果有人告诉他，第一重天的领主可以把他这个第二重天中游水平的领主吊起来打，他肯定是一万个不信。
　　但是现在要是有人这么说，他一定信，因为他已经被捶过了。
　　林东挥动双龙之力斩出来的那一剑深深砍在了他的脑海里，留下了不可磨灭的痕迹。
　　嗯，也可以叫做心理阴影，并且面积很大。
　　郭凯旋吃着牛奶布丁，心里越想越气，将脑海中记录下来的那张讨厌的面孔映照到了天空之中，然后保留在了电子终端里，递给手下的人。
　　“让人查查这个家伙的底细，我倒要看看这个第一重天的领主到底是何方神圣。”郭凯旋愤愤道。
　　他非常坚信能够击败自己的一重天领主肯定不是路边的大白菜。
　　因为如果是那样子的话，自己可以不用混了。
　　长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。
　　郭凯旋坐在沙滩椅上，心里突然有点茫然了。
　　很多人在碰壁之后，都会思考人生，郭凯旋也不例外。
　　他在这个时候心中生出了几分迷茫，对自己的工作方式产生了一些怀疑。
　　自己是不是应该更努力一些，以免成为沙滩上的被害人呢？厂.

第二百三十三章 十二符咒

　　此时的林东并不知道自己下狠手，给一个第二重天的靓仔造成了多大的心理阴影。
　　这个时候，他正在研究一件事情，那就是多米诺之力对于垂钓的加成是否有效。
　　林东坐在诸天长河的岸边，看着河面上飘荡着的道具，吃着手里的蜜汁烤鸡。
　　在他的旁边，塔姆已经把一个头探进了木桶里面，正在甩着自己的鲶鱼尾巴，高高兴兴地清空饭桶。
　　考虑到这个家伙对于他拿到第二天赋有一定功劳，林东也是按照老规矩犒劳了一下这只癞疙宝。
　　“吃完了没有，吃完干正事。”林东将一根鸡腿骨扔到他的身上。
　　“我的嘴巴，就是所有旅程的终点。”塔姆回过神来，显然心情不错，还能朗“一九三”诵自己的台词。
　　“干活干活。”林东拍了拍手，在塔姆的厚实表皮上抹掉手上的鸡油。
　　塔姆也不在意这点油渍，他泡一次水基本上身上就干净了。
　　两人来到河边，林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余12个单位。
　　为了测试多米诺之力的效果，林东耗费一点气运点燃了气运光焰，将它扔到了塔姆的身上。
　　下一刻，塔姆浑身带着赤金色的光焰，看起来就像是变成了超级赛亚人一样，暴气之后时髦值拉满了。
　　他施展操纵概率的能力，最终只是让钓取到好东西的概率提升了一些。
　　又一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余11个单位。
　　他的要求是：一条优秀的全新强化路线。
　　他这一次抽取除了想要测试一下多米诺之力的效果以外，另一个目的就是为自己找寻一条绵长的强化路线。
　　元素亚龙和龙神丸之灵铠的道路都走到了尽头。
　　比起松散零碎的强化方式，林东还是更愿意相信这种具备体系的长久强化路线。
　　“世界，就是一条河流，而我，是它的国王。”塔姆今天心情不错，朗诵表演完了才优雅入水。
　　看着河面上的波纹荡漾开来，林东蹲在河岸边，静静地等待钓取的结果。
　　在这段时间里，他还不忘了顺便看看河面上的东西，看看是否有适合指定钓取的货色。
　　虽然他现在可用气运仅仅剩下11个单位，但是一些小物件还是换得起的。
　　不久之后，塔姆扑腾上岸了。
　　林东看了一眼他那个几乎没有任何变化的肚子，一下子就明白了这次的道具大不到哪里去了。
　　塔姆伸手探进了自己的嘴里，扯出自己的舌头。
　　林东在缓缓伸展开的舌头上看到了两块精致的石头。
　　这个家伙居然触发了自己大快朵颐的特质，以极小的概率在一次垂钓中带上来两件道具了。
　　林东将两块石头拿到手里打量，一下子捏不准多米诺之力是提高了道具的品质还是提高了塔姆一石二鸟的能力了。
　　但是不管怎么说，他多花费的一个气运算是赚回来了。
　　他从这一次钓取中得到的结论就是：以后要是有重要的道具需要钓取并且气运充足的话，可以考虑烧掉几点气运进行辅助的。
　　对于手里的两块石头，林东可以说一眼就认出来它们的由来。
　　这就是来自圣主的符咒！
　　一枚是龙符咒，另一枚则是鸡符咒。
　　林东将两个符咒握在手里盘着，听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【龙符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。
　　生肖符咒是十二个八边圆形符咒，刻有动物图案并具有强大魔力的符咒，原本是圣主体内的力量被洛佩使用提取魔咒分解成的力量并使用十二块特殊符石装载的物品，圣主被咒语将肉体石化成雕像后除自身火气外，其他十二神力也会石化，凝固成石质的八边形符石并会解体而出，由此诞生了十二符咒.. .......每个符咒都具有不同的法力。
　　龙符咒是圣主的本命符咒，作用为灼烧炎爆，符咒外壳能喷射破坏力巨大的龙爆破，爆炸威力强大。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，增加火属性攻击的杀伤力与爆炸力，并且能够释放龙形火球。
　　当宿主集齐所有符咒进行装备以后，宿主将会获得十二符咒套装的效果圣主之力。
　　圣主之力：获得火炎恶魔的能力，圣主代表灼热燃烧的火炎，对应八卦符文中的‘离’。同时装备十二枚符咒的单位能够获得操控火焰的权柄，将地狱恶魔之炎加持在任何攻击和防御之中。”
　　“叮，恭喜宿主获得【鸡符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。
　　鸡符咒的作用为念力，能够让自身凌空漂浮，也能用念力控制物体移动悬浮于空中。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，将自己的精神力量转化为念动力进行攻击。
　　当宿主集齐所有符咒进行1.3装备以后，宿主将会获得十二符咒套装的效果圣主之力。
　　圣主之力：获得火炎恶魔的能力，圣主代表灼热燃烧的火炎，对应八卦符文中的‘离’。同时装备十二枚符咒的单位能够获得操控火焰的权柄，将地狱恶魔之炎加持在任何攻击和防御之中。”
　　火焰与爆炸，凌空与念动力。
　　林东看着龙符咒，知道能够钓起这两样道具，除了有多米诺之力的原因，另一个原因就在于“血脉的呼唤”。
　　他最初钓取到的【祖龙尸身】使得他在进行垂钓时，更容易抽取到诸天万界中与龙类相关的道具。
　　只不过，这种影响很显然至今为止都不是坏事，包括这一次.

第二百三十四章 八大恶魔

　　回到试炼空间当中，林东将抽取到的两枚符咒放在手心中打量，利用君主之瞳的解析鉴定能力进行分析。
　　和道具自身的描述一样，符咒属于后天的概念，或者说符咒是圣斗士法师洛佩利用魔咒将圣主变成雕像以后，抽离了神族的十二生肖神力，转化而来的造物。
　　这股力量原本并不需要这种容器，就是天然属于圣主的一部分，只不过是在从圣主身上抽离出来以后，需要新的容器，这才有了符咒的存在。
　　所以说，集齐十二符咒之后，与其说是出现了套装效果，得到圣主之力。不如说是获得了十二生肖神力，成为了半个以上类似圣主的存在，可能会更为贴切一些。
　　林东想到这里下意识摸了摸自己的眼瞳。
　　君主之瞳在晋升之前的名字叫做【圣主的恶魔之眼】，说起来自己跟圣主倒是有几分缘分。
　　只不过力量就是力量，从诸天长河而来的力量到了他的身上，注定是要打上他的烙印的。
　　林东27不可能允许这样的家伙在自己的身上以另类的方式获得新生。
　　等到他集齐十二符咒，势必是要完全消化掉圣主的痕迹，将十二生肖神力完全变成属于自己的东西。
　　想到这里，林东将位面之力注入到龙符咒与鸡符咒当中，然后将其合入到自己的身上。
　　这一瞬间，他的脑海中出现了大量信息流，一些沧桑且古老的事物出现在了他的面前，无数古老的史诗画卷铺陈开来，来自另一个世界的历史记忆以这种独特的方式成为了他的一部分。
　　在这些杂乱的事物之中，一个人身龙头的巨大恶魔身影映入了林东的眼帘。
　　他的双眼带着血腥冷酷的目光，头形如同火焰一般，脸庞两侧的刺像刀尖，口似鳄鱼嘴，蛇的长舌头，面目狰狞，长着八个和牛角相似的龙角，外形酷似恐龙和年兽。
　　龙首肌肉身的形态像是东方龙与西方龙的混合体，深黄又带有些墨绿的身材强壮高大，胸肌凸出，和熊一样魁梧，腰部较细，身着裤衩，后长龙尾。
　　当两人在意识海中目光交汇的一刻，圣主的眼中亮起红光吐露出恶魔的呓语，林东对此无动于衷，君主之瞳燃烧起来，龙主威压生效，直接就是位格镇压。
　　圣主身形一僵，发出令人颤栗的咆哮，但是终究是无能狂怒，只能是落个支离破碎的下场。
　　生性邪恶残暴、阴险毒辣、贪婪奸诈、言而无信出尔反尔、颇具心机及报复心、为了达到目的而不择手段……
　　圣主的所作所为几乎可以用完所有的贬义词去形容。
　　在原作世界中，他绝对是一个杰出且成功的反派。
　　算上更改岁月史书称王称霸的历史，他一共统治过三次人类世界，是真正意义上的顶级反派。
　　当然，反派也不是那么好当的。
　　俗话说，见过贼吃肉，没见过贼挨打。
　　这位尊贵的龙和恶魔巫师，虽然多次东山再起成功，但是在这个过程中却是到处挨打的倒霉蛋。
　　最初统治地球的时候，被不死神明用气魔法封印在与世隔绝的恶魔地狱里囚禁多年；
　　后来众筹恶魔们的帮助，回到地面上自己快乐，没有解救同胞，被圣斗士法师洛佩变成雕像；
　　再后来集齐符咒，王者归来，还要被人一顿胖揍，送回地狱去。

　　到这里还没完，回了地狱，还要被兄弟姐妹们算总账，清算之前背弃道义的事情，所以又是一顿七大恶魔的混合殴打，在往后的故事里还被自己的儿子背叛。
　　圣主本身运气是差了点，但是他的力量确实好用。
　　林东将两颗符咒纳入体内装备完毕之后，激活了鸡符咒的力量将试炼空间中的一块碎石举起，随后发动龙符咒的力量，从口中吐出一发龙形火焰炮弹，将其击碎。
　　熟悉完两枚符咒的力量之后，林东回到诸天长河，径直来到了价目表前。
　　诸天垂钓系统一如既往地没有让他失望，价目表的木板上多出了与十二符咒相关的项目们：
　　鼠符咒（变静为动）：10点气运
　　牛符咒（力大无穷）：10点气运
　　虎符咒（阴阳平衡）：10点气运
　　兔符咒（超速瞬移）：10点气运
　　蛇符咒（隐现无形）：10点气运
　　马符咒（治愈百病）：10点气运
　　羊符咒（灵魂出窍）：10点气运
　　猴符咒（百变幻化）：10点气运
　　狗符咒（永生不死）：10点气运
　　猪符咒（电眼逼人）：10点气运
　　…………
　　林东看着钓取列表，对于符咒10点气运的价格完全理解，这种能力单个拿出来都足够强力了，更别说还有一个套装效果可以指望。
　　他心中小算盘一打，自己钓到两个符咒只花了两个气运单位。
　　满打满算，变相来说他是赚了18点气运，完全不亏啊！
　　林东看着符咒列表，倒是想要再换上两个，只不过他现在口袋里剩下11个单位的气运，有些荷包干瘪了。
　　这些气运林东不打算动了。
　　他和哥193布林一族、三眼族的恩怨差不多到了不死不休的程度了，自己到了第二重天之后，需要面对的可是来自各方的压力，这些气运还是留着预防意外情况吧。
　　短时间内多一两个符咒，对于整体实力的提升而言，也差不了多少，这种东西主要还是看积累。
　　然而，除了十二符咒的钓取项目之外，价目表上还出现了一连串灰色的项目。
　　这些重量级的项目全部是暂时无法钓取，只能等他钓取全部符咒以后，才能解锁：
　　第一恶魔·月之咒蓝（八卦之坎）：120点气运
　　第二恶魔·山之波刚（八卦之艮）：120点气运
　　第三恶魔·风之啸风（八卦之巽）：120点气运
　　第四恶魔·雷之中苏（八卦之震）：120点气运
　　第五恶魔·水之巴莎（八卦之兑）：120点气运
　　第七恶魔·地之地魁（八卦之坤）：120点气运
　　第八恶魔·天之西木（八卦之乾）：120点气运
　　…………
　　除去化成十二枚符咒分段解锁的第六恶魔·火之圣主以外，剩下的八大恶魔之七全部出现在了价目表上。
　　120点气运的价格正好对应全套符咒的价格，倒也算是平价了.

第二百三十五章 晋升之时与狼烟四起

　　月之恶魔咒蓝拥有控制引力和改变月球的能力，山之恶魔波刚拥有吞吃万物和体型增大的能力，风之恶魔啸风拥有吸吐狂风的能力，雷电恶魔中苏拥有打雷放电和吸收天雷的能力……
　　这些恶魔都是所在世界顶级战力，掌握的能力近乎规则，完全对得起他们的价格。
　　可惜，十二符咒的消费前置，120点气运的高价，这两点注定了八大恶魔在短时间内林东只能看着了。
　　务实一点来说，他在现阶段还是先把十二符咒兑换完，转化吸收掉圣主的力量，才有能力去考虑是否要积攒气运单位钓取其他恶魔的问题。
　　话说八大恶魔对应八卦，全部集齐不知道和风后八阵图的将旗能不能进行良性关联呢？
　　林东的脑海中突然闪现过这个有趣的想法。
　　确认完价目表的变化之后，林东直接回到了试炼空间当中。
　　在剩下的时间里，林东主要进行了个人的修整，在他体内的位面之上，一众生灵们也做好了迎接新世界的准备。
　　十天的时间转瞬即逝，试炼空间终于到了“赶人”的时候。
　　倒计时结束，一连串来自领主系统的提示音在林东的耳边响起：
　　“10、9、8……1”
　　“叮，试炼空间可滞留时间达到上限，试炼空间即将走向崩溃……”
　　“领主YU14369号，你将自动晋升到第二重天。”
　　在收到这些弹窗信息的同时，林东感觉到脚下摇晃了一下，试炼空间开始发生剧变。
　　他开启君主之瞳见证这一切的发生，这个空间边缘处的障壁已经消失，黑云翻涌之间，造物主规则正在“删除”这个空间。
　　在空间断层之中，大量的血红色的闪电直击横亘，从空间的边缘开始蚕食。
　　林东透过君主之瞳的洞察，能够清晰地看到试炼空间内层无数粗细相间盘根错节一若人类的血管网络的规则脉络。
　　这些脉络看起来有种金属的质地，也有软体组织的柔韧，并且还带着大量浓缩电子流脉冲，十分奇异特殊。
　　林东难得看到这种场景，都想多待一会儿了。
　　可惜，规则不允许。
　　那道他没有主动走进去的光门在这个时候主动朝着他飞了过来，然后把他带了进去。
　　在被带入光门之前，林东从光门的表面感受到了一种不真实的折射感觉。
　　当他被纳入光门之中的瞬间，他感受到了一种穿过气泡一样的感觉，光门的障壁带着水波般的漾动。
　　第二重天的画卷即将在他面前铺开。
　　…………
　　林东正式晋升第二重天的同一时间，他的名字顺理成章从霸主榜上消失。
　　这一刻，王座空置出来了！
　　所有霸主榜上的领主们在这一时刻同时收到了一条来自系统的提示讯息：
　　“领主YU14369号成功晋升第二重天，霸主榜第一名位置空出，所有领主的排名将在一个自然日之后重新计算．々。”
　　从表面上来说，最前面的位置空出来了，意味着所有人的排名全部向前一名。
　　但是这件事情在所有领主心中的实际意义，却不止如此。
　　古代世界，皇帝死后京师戒严不鸣钟鼓，在哭丧之后京城内的各寺庙宫观都需敲钟三万下。
若;水:"资"源.!群!?;6;5"?6:?6!;"1,!.8."8"9?6;备"用!!中'"转:群.'"７".!6"６;!"0!::1!??8!;3!,2?0　　这种敲钟的仪式与系统提示的意义类似，只不过林东不是去世，只不过是离去而已。
　　旧王已走，新王当立。
　　这段提示音不仅是告别旧时代的钟声，同样也是吹响新时代战争的号角。
　　无数的位面领主在听到这一段提示音的时候，心中的野心已经是犹如烈火一般熊熊燃烧起来了。
　　王侯将相，宁有种乎。
　　最高的那个位置为什么坐的人不能是我？
　　林东走后，这些不安分的家伙终于开始了各自的行动。
　　原本打算在林东跑路之后也接着跑路的第二名，这个时候毫不含糊，果断选择了开启重天试炼，然后跑路了。
　　就在所有野心家都对着第二名虎视眈眈，第三名磕着瓜子看戏的时候，第二名贴心的公告发到了世界频道。
　　着手准备对付第二名领主的其他领主一下子全部傻眼了。
　　他们想象过各种突发事件，唯独没有考虑到对方会主动跑路……
　　可是，第二名跑了，这场仗就打不了了么？
　　那也未必。
　　第二名走了，拿了第三名的位置，结算结束以后，也能登顶不是么？

　　不怀好意的目光一下子全部转到了第三名的身上。
　　第三名的领主刚想明白其中的关节，已经收到了一个领主的强制性挑战。
　　“¨「我特么……”原本打算隔岸观火的第三名领主眼前一黑，差点背过气去。
　　他知道这个挑战者不会是最后一个，后面还有一大堆人排队呢、
　　弄了半天，自己成了众矢之的。
　　第三名一下子想明白了，打完这场硬仗，他也要申请重天试炼，否则他恐怕接下来很长一段时间都不会有清净的日子。
　　第一重天的世界开始走向纷乱。
　　在领主们背后的财团们也开始了各种行动，无数经理人们在收到消息的第一时刻，放下了各自手头的事情，专注于调配手下的领主们执行各种既定的策略。
　　领主们的战争背后是财团们的碰撞，而财团的碰撞背后，实际上就是万族之间的角力(得诺赵)！
　　这一刻，各个种族之间开始了合众连横的策略，各自抱团签订战争协议，搅动世界的风云。
　　然而，就在所有财团都紧绷着神经，安排手底下的领主们开始行动的时候，一个人类财团的内部却非常平静。
　　红叶财团获得林东的通气，提前许久得到了变革发生的大概时间区间，提前进行了诸多准备，这个时候反而不是很着急丙。
　　旗下的经理人们固然也有些事务繁忙，但是比起其他财团手忙脚乱的样子，大部分经理人们都是一副游刃有余的样子。
　　此时他们最关心的事情反而不是第一重天的局面，而是另外一件事情，那就是处理好布朗克的升迁问题。
　　根据财团上层的安排，布朗克正式移动到红叶财团第二重天的部门，专门负责与林东继续对接.

第二百三十六章 吸光苔藓的考验

　　从表面上来看，林东晋升到第二重天，霸主榜排名清空，好像又变回了一个新人。
　　一个新人对于财团的帮助十分有限才是，不值得红叶财团下大本钱继续拉拢。
　　然而实际上，这件事情并没有那么简单。
　　林东手握植物军火、生命之水两张王牌，加上最近开始尝试售卖的空岛贝、常规库因克装备等东西注定了他在财团心中的份量。
　　是金子总会发光。
　　被发现的金子，换了一个环境，也不会变成沙子。
　　对于这种成长速度奇快无比，获得过霸者之证的妖孽级别领主，红叶财团就算是花费再大的代价也不会放手。
　　因为他一个人就能抵得上成千上万个常规位面领主，一个人的军事实力和经济实力就足以改变一整个重天的格局。
　　林东再次睁开眼的时候，已经回到了自己的位面上，而他的位面这个时候也置身在了灵气更为浓郁的第二重天之中。
　　“叮，恭喜领主YU14369号成功晋升第二重天。”
　　“叮，重天规则压制解除，当前公共位阶到达真实位阶17阶，第二重天的位阶限制为20阶。197”
　　“你拥有十五天的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，位面上将会迎来汹涌的兽潮。”
　　林东看到兽潮的提示，感受到了熟悉的味道。
　　想当年，自己的领主征途也是从一场兽潮开始的。
　　只不过那个时候，自己还没有那么多的伙伴和依仗，应对兽潮还是比较慎重的。
　　现在，他的位面上兵强马壮，对付这种常规的考验，简单备战就足够应付了。
　　比起兽潮，其实他更加在意的还是敌对族群和财团的态度，以及他们接下来的行动。
　　三岛瞳自然也明白林东的想法，每天基本上都会围绕着这些问题对魔镜进行一些针对性的提问，保证自己这边不会被人阴了还毫无察觉。
　　对于兽潮的问题，【战争执行部】稍微准备了一番，给一众战士们安排了一场兽潮演戏，并且观看了大量与兽潮相关的资料，三号的态度一如既往的谨慎，但是也没有谨慎过头，把兽潮当成什么大敌。
　　【生活建设部】这边则是重点加固了一下位面上的几处脆弱建筑的结构，保证兽潮到来的时候，不会对位面上的建筑们造成太多的影响。
　　时间一天天过去，转眼十五天的安全期到了末尾。
　　林东在前一天晚上审批各种文件，没有睡觉。
　　一大清早他就感受到了一股来自灵魂的震荡，领主系统的提示也是同时响起：
　　“叮，位面潮汐到来，兽潮将在当前自然日结束之后到来，请领主提早做好准备！”
　　同一时间，来自第二重天的规则将一些短暂的画面传递到了他的脑海当中。
　　在二重天的大世界当中，汹涌的空间巨浪将一群绿色的光点送到了他的位面附近。
　　这些绿色的光点在空间的浪潮下稳定下来以后，开始吭哧吭哧地朝着他的位面进发了。
　　下一个画面给到了绿色光点的正面，这是一群绿色的植物，有着一些类似海洋藻类的特征。
　　林东将脑海中的画面共享给三岛瞳，同时也发到了电子终端里。
　　三岛瞳通过魔镜、交易市场两个途径，半个小时不到就为他弄倒了关于这种兽潮的资料。
　　【吸光苔藓】，第二重天兽潮强度中可以稳居前十的一种魔兽类型，它们的种族天赋是吸收一切光源，然后诱发自身的成长。
　　它们在移动过程中会保持苔藓的存在形式，只有在登陆到领主位面上以后才会变异成各种类型(chbd)的苔藓单位。
　　根据往期的资料来看，它们常规可以衍生成为苔藓人，有的可以衍生成为巨炮背负者，有的会转化成苔藓尖刀滑行者，还有的能够生成种族图腾柱增幅其他单位的强度等等。
　　这种类型的魔兽简直就是一支堪比常规领主第二阶段的全面性军团，更何况它们的位阶高达12阶。
　　如果是一般的新人领主面对这种挑战，可能要想办法临时强化一番个人位面的兵种位阶，以求能在正面对抗上不落下风，然后在战斗中抓住魔兽的破绽，想办法进行突破了。
　　但是这件事情放在林东身上就没有那么复杂了。
　　他的位面公共位阶是17阶，直接从正面碾过去就行了，不用把事情考虑得太过复杂。
　　更何况，他手里还有另外一张牌可以针对兽潮进行使用。
　　如果计划顺利的话，龙腾军团可能连出马的必要都没有了。
　　最后一天的安全期在不久之后迎来了尾声。
　　“10、9、8……”哥布林杀手看着天空中的时钟投影，在心中跟着默念。
　　这一次的兽潮清剿活动，龙腾军团大概率是只需要负责打扫战场就行。
　　但是他素来谨慎，还是认真准备了一番，防止有意外发生。
　　当时钟上的数字变成零的瞬间，位面的防护罩消失，安全期结束了。
　　天空中泛起阵阵波澜，随后一颗颗绿色的光点将位面障壁视若无物，轻松穿过，然后落到了龙血染红的位面大地之上。

　　一簇一簇的苔藓落在建筑、地面、树干等等的位置上，随后开始生根发芽，吸取位面上的各种光线。
　　这一刻林东的位面上犹如遭遇了黑洞一般，诸多的光线开始朝着苔藓所在的位置扭曲歪斜，随后化作【吸光苔藓】的食物。
　　苔藓们借着这些光能开始肆意生长，化出人形来，并且全身上下开始异变出各种各样的装备。
　　此时，在林东的位面之外，【观战】频道当中陆陆续续已经有了几十万的在线观看人数出现，并且这个数字还在一丁一点，持续不断增加着……
　　林东在第二重天的领主圈子中或许表面上还是名不见经传，但是对于财团和万族而言，他已经是一个不容忽略的因素了，所以这些人里面有极大一部分并非领主。
　　那些与他敌对的族群、想要拉拢他的财团、对于这个第一重天最强者有些好奇的领主等等，就是构成这场兽潮看客中的主要群体.

第二百三十七章 霸王龙与底牌打开

　　对于这场兽潮之战最为关注的财团一共有四个。
　　第一个是来自哥布林族的荧光塔楼，负责处理林东与哥布林一族的仇怨，他们此次观战就是为了评估与林东开战所需要付出的代价，如果林东展现的实力过于羸弱的话，他们会考虑直接动手。
　　第二个是来自三眼族的彩虹之灵，林东在第一重天将这个财团的组织直接逼到了重组的境地，第二重天的彩虹之灵作为关联组织，自然不可能放过他。
　　第三个是来自六手族的南方风车，这个财团的高层与蜗牛骑士汤姆森存在血缘关系，对方关注他的原因，更倾向于私仇~。
　　第四个则是来自绿魔族的翡翠之冠，被林东当成踏板的绿魔兄弟可以说让绿魔一族在第一重天颜面尽失，如果有落井下石的机会，这个-财团绝对不会放过。
　　除去这些隐于幕后的财团势力以外，带着各自目的前来观战的领主们已经开始讨论起来这场-兽潮的胜负了。
　　“为什么这个房间会有这么多人，不就是场新人秀吗？”
　　“呵呵，你点进来算你运气好，这位新人很特殊，之前是第一重天霸主榜第一名。”
　　“哦？第一名不是那个杰拉尔么？那家伙跟粪坑里的石头一样，一千年没挪窝。”
　　“杰拉尔也上来了么？要不然这个家伙这么可能有机会上位？”
　　“你们消息也太不灵通了。这位领主可是踩着杰拉尔的尸骨上位，并且坐稳了第一名的位置，拿到霸者之证的。”
　　“真的么？那他的实力确实不同于一般二重天新人领主。”一些意外点进房间中的第二重天领主露出若有所思的表情。
　　第一重天的第一名这个位置还是有点含金量的。
　　最起码在第二重天，没有上到霸主榜上的领主对于这种资历的新人，不敢轻易挑衅。
　　即便是霸主榜上的强者，在顺位不高的情况下，也不会主动招惹。
　　谁知道这种怪物身上到底有多少底牌？
　　霸主榜第一名下面可是有数百亿的位面领主压着，能够站到塔尖之上的人，注定不会有任何一个凡人。
　　“今天这一战，绝对有意思。”
　　一边是十大兽潮之一的吸光苔藓，另一边是昔日一重天的最强者，这种碰撞确实很有看头。
　　“我看林东就算能赢，也最多是惨胜。”
　　“那可不一定，我看过他的资料，他在第一重天面对的兽潮可是月光魔狼，人家当时可是轻松取胜了。”
　　“呵呵，第一重天和第二重天的烈度可不一样。”
　　就在一群人各执一词，争论不下的时候，另外有些人却是眼神闪烁，想到了一些事情。
　　林东要是惨胜的话，到时候自己强制性挑战对方，能不能捡漏将其拿下呢？
　　第一重天的霸主啊，这种领主的宝箱里指不定能开出什么好货色。
　　…………
　　观战频道的众人都在等待这一战的结果。

　　他们很多人都相信林东能够取胜，但是没有多少人觉得他能赢得多轻松。
　　一旦他在兽潮之后显露疲态或者位面遭受重创的话，接下来露出獠牙的对手可就多了。
　　想要清算仇怨的财团，试图捡漏的领主，全部都是藏在黑夜中的恶狼。
　　同一时间，在林东的位面之上，兽潮的第一部分已经接近尾声了。
　　兽潮一般分为登陆、厮杀和王战三个部分。
　　落到林东位面上的吸光苔藓们不断汲取着光能，飞速进行蜕变，基本上度过了登陆阶段，准备发动进攻了。
　　对于这群对手，正常领主的应对手段应该是切断自己位面上的各种光源，然后利用夜视能力杰出的兵种与之战斗。
　　但是林东非但没有切断光源，反而是放任它们汲取光线，没有阻止对方的壮大与异变。
　　这也导致了吸光苔藓们的数量在短时间内达到了三十万之众！
　　它们集结起来形成抱团的军队，主体是最为常规的苔藓人，非常规的兵种则有巨炮背负者、苔藓尖刀滑行者、图腾柱挥舞者、苔藓迷幻师等等。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　吸光苔藓们在集结之后，并没有急于出手，而是在等待中心一颗绿色巨卵的孵化。
　　终于，巨卵裂开了一道缝隙，紧接着一只绿油油的爪子撕裂了外壳，从巨卵中走了出来。
　　它的巨大脚掌接触到地面的一刻，引来了大地的震颤。
　　“吼！！！”一声凶恶无比的古怪嚎叫声直响了起来！
　　那是一只巨大的远古生物，也是这个军团的王兽，苔藓霸王龙！
　　这样一头巨兽身上缠绕着一道道无形气流，苔藓生物的绿色微光在它身上萦绕盘旋，坟突而起的肌肉群上长着一些细小的菌群，青灰色的鳞片竖起如一片片钢铁荆棘。
    . ......... .......
　　伴随着它的一声怒吼，无数的骨刺穿破它的皮肤探出，森白的骨骼向体表生长，化为骨质的利刃，它的两只前爪如同尖利的钩子一般，指尖带着淡淡紫意，浸满毒素。
　　苔藓霸王龙做好了攻击的姿态，一双三角眼里露出疯狂凶残的目光，浑身上下的筋肉都鼓胀了起来，前爪锐利无比，两条后腿粗壮如柱。
　　它的尾巴在地上甩过一圈，直接犁出了一道深沟，气势惊人！
　　龙腾军团的众人冷眼旁观着对方摆谱，心中只是冷笑。
　　这家伙应该要庆幸林东位面上有禁吼令，不允许一众龙类平时扯嗓子瞎喊，否则万龙群啸估计能把这只王兽直接吓尿掉。
　　“差不多了，开始吧。”林东朝着电子终端一声令下，决定翻开盖牌。
　　吸光苔藓们在成型之后选择聚集抱团，倒是省了他不少事情了。
　　“是。”一群站在一座建筑前的那美克星人们接到指令，准备动手。
　　他们旁边的这座建筑名叫【灾祸·基因突变器】。
　　这座建筑既可以用来打击外敌，也可以对自己的位面直接使用。
　　并且对自己位面的单位使用基因突变器时，只需要耗费少量源能之晶进行催动，催动之后可以将指定范围内的单位转化为狂兽人，转化过程无法逆转！厂.

第二百三十八章 摧枯拉朽地送走

　　事实证明，在自己位面上使用【灾祸·基因突变器】不仅价格低廉，生效的速度也会快上许多。
　　在奥创的精准计算下，那美克星人们将五十万单位的源能之晶推入了【灾祸·基因突变器】的动力炉当中，激活了这座位面级建筑的运转。
　　建筑被激活的同时，狄瑞吉的魂灵出现在了建筑之上，散发着自己的黑色气雾。
　　能源注入【灾祸·基因突变器】以后，奥创接过控制权，准确瞄准了苔藓军团的一众士兵们。
　　下一刻，无数道光柱从天而起，然后准确地落到了苔藓军团的头顶上。
　　伴随着一道道落雷的降落，甭管你是什么苔藓人、巨炮背负者、苔藓尖刀滑行者什么的，这些花里胡哨的东西，都没有了意义。
　　在能量柱的影响下，苔“一九七”藓军团们的所有兵种单位全部进入了不可逆的异变阶段，转眼身体膨胀，变成了巨大的肌肉怪物，无一幸免。
　　五十万源能之晶砸下，三十万苔藓军团一半变成了狂兽人大军。
　　只选择转化一半的对象，苔藓军团看似还有些机会，实际上却已经是死局了。
　　奥创之所以没有一次性将所有的敌对生物全部转化成狂兽人，纯粹是为了保存材料着想，全部转化成狂兽人，最后送去装备研发部制作成装备固然不亏，但是想要经济效益最大化，还是要留下一半。
　　剩下的十五万苔藓军团只不过是区区的十二阶兵种，狂兽人大军因为属于友军单位，享有林东位面的公共位阶，因此全部都是十七阶！
　　在转化完成的一刻，狂兽人们已经齐齐出手，撕碎了身旁的苔藓兵种。
　　十五万的敌人只撑过了一个照面，然后就团灭了。
　　苔藓霸王龙前一秒手底下还是高手如云，下一秒直接变成了孤家寡人，被十五万的狂兽人围在了中间。
　　局势的逆转如此之快，快到令人有些尴尬的地步。
　　“吼！”苔藓霸王龙看到这一幕，人麻了。
　　但是身为王兽，它依旧不甘心地发出吼叫，朝着林东发起了冲锋，还想要跟林东掰掰手腕。
　　兵对兵的战斗尘埃落定，它想要逆转局势，只能在王对王的战斗中取胜。
　　一个独特的场域在一人一兽之间形成，这是独属于领主级的战斗！
　　“安安心心地去吧。”林东看着眼前的凶兽，抬手虚握，发动了鸡符咒的力量。
　　这一刻他的位面意识力转化为念动力，强行锁住了霸王龙的躯体，将其举了起来，悬在空中。
　　君主之瞳的灵焰在寂静燃烧着，龙主威压与灵魂锁定激活。
　　与此同时，林东的身后出现了巴卡尔昂天咆哮的虚影。
　　龙符咒的力量激活，配合上了巴卡尔的主动技能龙焰炮弹。
　　林东仰头稍微聚力在口中孕育一枚火焰弹，然后向前方喷射出一道龙形的火球。
　　这枚火球在龙符咒的加持下，杀伤力与爆炸力拉满，直接击穿了苔藓霸王龙厚实的表皮，灼穿了它的心脏。
　　苔藓霸王龙的胸口出现了一个巨大的洞口，血肉的横截面上带着焦黑的色彩，直接将边缘烧成了焦炭，让血液都来不及喷出就止住了。
　　这头王兽没来得及进行任何的表演与挣扎，就这样死在若::水;,资''源.:群!"６;,;5",6?"?6;1."8:!.8,?;9?"'6;,,备'用"!中,"转;,群;?7!6,'6"0.1:8.３'2.''0了空中。
　　林东收回鸡符咒的力量，放下自己的手，悬在空中的血肉之躯砸到地面之上，留下了一个深坑。
　　这就是吸光苔藓在他的位面上留在的最为厚重的痕迹了。
　　一个照面撕碎所有兵种，王对王的战场上，赢得更加轻松。
　　这就是林东在第一重天积累下庞大底蕴之后，必然的结果。
　　新人们视为洪水猛兽的吸光苔藓，在他的眼里也不过是来送菜的而已。
　　兽潮战争结束，一个布满苔藓的金色宝箱出现在了林东的面前。
　　与此同时，系统提示音响起：
　　“恭喜领主YU14369号通过兽潮考验，接下来你将拥有接下来你将拥有十年的位面保护期。”
　　“在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　林东翻了翻白眼，准备开始打扫战场。
　　另一边，兽潮之战结束，观战频道的所有人一下子脑子宕机，陷入了失语的状态。
　　他们设想过无数种场景，唯独没有想到会是这样的过程和结果.. .......
　　三十万苔藓大军死于莫名其妙的一场异变与反水，完全没有抵抗能力。
　　苔藓霸王龙更是被视若无物，像小鸡一样拎起来，然后一口喷死……
　　这是新人领主么？
　　特么霸主榜末尾的领主来对抗这种局面，都没有办法赢得那么轻松！
　　四个瞄准林东心中不怀好意的财团们此时内部也是一片哗然，有点不敢继续往下针对林东布置计划了。
　　经理人们站起身来，死死看着显示屏，一遍又一遍地回放双方交手的过程，没能看出任何有价值的情报。
　　林东就像是一只藏在黑暗中的巨兽一般，只是探出一只爪子就将眼前的敌人碾成了渣滓。
　　他们这些窥视者一下子懵了，完全摸不准对方藏了多少的实力与底牌在黑暗之中。
　　这种敌人要怎么针对啊！
　　“这特么打了有十分钟么？”
　　“刚刚去吃饭了，有人说一下发生了什么吗？”
　　“呵呵，刚才那个说第一重天和第二重天的烈度不一样家伙去哪里了。”
　　“哈哈，的确不一样。人家在第一重天还稍微碾压一下，到了第二重天，直接见面秒了。”
　　“啧啧啧，这就是霸者之证持有人的实力么？太强了。”
　　“没能看到他的兵种出手，有些遗憾。”
　　“那种诡异的光柱到底是什么，一次性道具么1.3？”
　　“我也注意到了，专门花钱找情报商问了一下，不是一次性道具哦。”
　　“这种光柱能对其他领主的位面进行打击，邪门得很。没想到也能在自己的位面使用。”
　　“只能说不愧是第一人的水平啊。”
　　所有人一片心惊，但是收到惊吓最为严重的人，当属哥布林财团荧光塔楼，他们在这场兽潮之战中使用了一件特殊的道具进行观测。
　　林东的兵种虽然没有出手，但是狂兽人的位阶一下子跳到了17阶，直接下破了他们的胆子。
　　一群临时异变的狂兽人都有十七阶，那么他的主力兵种又会是怎么样的情况呢？
　　这些绿皮怪现在已经不考虑和林东为敌了，他们决定调转船头，改为试图与林东和解.

第二百三十九章 苔藓收益盘点与安排

　　兽潮结束位面回归平静之后，林东开始计算本次兽潮带来的收益。
　　吸光苔藓留下的尸体、兽潮宝箱、战争带来的气运，基本上就是这三大块。
　　在【中枢管理部】的统御之下，众人开始打扫战场，将十五万吸光苔藓的尸体收集到一处，然后统一运往【装备研发部】的生产车间，同时十五万狂兽人也是差不多的命运。
　　在那里，它们将被转化成库因克的素材，最后变成一件件武器防具，重新回到大家的视野里。
　　这些武器防具进行等级评定之后，最上乘的货色会被留下来装备龙腾军团，次等货色会被销售到红叶财团的手中，最下级的装备则会在【商业销售部】的运作下销往交易广场。
　　在同等的条件下，优先惠及人族也算是他作为人类的一点心意了。
　　这样处理的好处就是，要是同等实力的领主遭遇，在二阶段战争中双方都装备了库因克27系列的武器防具，那么起码人类方还是会有一些优势的。
　　对于苔藓霸王龙这头王兽的尸体，在三岛瞳的建议下，暂时选择了封存，寻找适合的买家。
　　这种顶级王兽的素材对于很多领主而言都极为难得，保守估计应该能够卖出五百万以上的高价。
　　与其用来制作库因克，不如卖出以后，拿到源能之晶用来召唤潜龙火湖的龙兽，这才是利益最大化的选择。
　　毕竟别人眼里的香饽饽，对于林东的位面而言，也就那样。
　　一头苔藓霸王龙的价值在他们手里，还不如一头能够产出龙元、龙甲等素材的龙兽价值高。
　　拿出去卖不仅抢手，而且还能卖出高价，何乐而不为呢？
　　对于这场兽潮，林东唯一感到可惜的地方是，兽潮不具备领主战争的性质，否则他第一时间就能体会到真龙吞界的作用了。
　　处理完所有的尸体之后，【生活建设部】开始统计整个位面建筑的损毁情况，并且进行修复性的作业。
　　吸光苔藓们没有怎么蹦跶起来，所以这种损伤十分有限，工作量并不大。
　　林东这边回过头来，还是优先瞥了一眼诸天垂钓系统，查看了一下气运方面的收获。
　　数了一遍河岸边的气运金团之后，林东得到了相对满意的结果。
　　从这场位面战争中他一共获得了28个单位的气运，加上原本剩余的11个单位，目前气运存量为39个单位。
　　兽潮的烈度并不高，整个位面也没有费太多的功夫，投入什么成本。
　　能够拿到28个气运单位，已经是非常不错了。
　　确认完气运之后，林东看向最后一块的收获，也就是带着苔藓覆盖的兽潮宝箱。
　　这个宝箱通过随机抽取的方式，最后交给三号来开启。
　　三号在林东的建议下，洗了洗手，然后打开了它。
　　苔藓宝箱吱呀一声打开的瞬间，无数绿色的光点飘散开来，随后就是无数的弹窗信息：
　　“叮，恭喜宿主获得海量的战斗经验，等级提升到11级，共计获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，恭喜宿主获得来自苔藓霸王龙的专长属性，位面意识力+80、位面文明力+30。”
　　“叮，恭喜宿主获得青光苔藓灵脉（常规灵脉），源能产能+100。该灵脉能够消耗位面源能产出青光苔藓，可以用于制作医疗用品。”
　　“叮，恭喜宿主获得粉光苔藓灵脉（常规灵脉），源能产能+100。该灵脉能够消耗位面源能产出粉光苔藓，属于装备辅材。”
　　“叮，恭喜宿主获得黄光苔藓灵脉（常规灵脉），源能产能+100。该灵脉能够消耗位面源能产出黄光苔藓，拥有丰富灵气，可以用于制作高能量补给品。”
　　“叮，恭喜宿主获得魔兽力量的温养，位面面积扩大100平方公里。”
　　三条灵脉？
　　林东看到宝箱的内容眼前一亮。
　　不愧是二重天，这奖励比起一重天的兽潮收益高多了。
　　林东看着一连串的收益，一项一项开始处理。
　　10点自由属性他还是留给了位面文明力，加上专长属性的两种属性提升，他的位面文明力（攻击力）提升到480点，
　　位面意识力提升到235点。
　　紧接着的是三条苔藓类型灵脉，有了这三条常规灵脉的加入，他的位面灵脉总数达到了16条，另外源能产能也是继续往上走，来到3656/年的高收入程度。
　　这三条灵脉的性质相近，但是产出的苔藓作用又各有一些不同。
　　青光苔藓，拥有良好的治愈性质，通常可以用于生产绷带；
　　粉光苔藓，可以和多种素材产生良性的融合，属于装备辅材。
　　黄光苔藓，拥有丰富灵气，除了可以用于制作高能量补给品，也能用来作为引爆物。
　　开发这三种苔藓作用的任务，197自然而然还是落在了【装备研发部】的肩膀上。
　　种植工作由艾翁带头负责照顾，也就是由【物种统筹部】负责培育和收成问题。
　　【生活建设部】则是有必要围绕这三条灵脉建设一些必要性的设施以及围栏等等。
　　林东将这件事情交给奥创演算了一番，然后自己调整了一下三条灵脉落位的地方，剩下的事情就可以交给三个部门去忙活了。
　　这三条灵脉在不远的将来应该也能发挥出一些独特的作用。
　　最后是扩大了100平方公里的位面面积收益，他的位面领土总面积达到了955平方公里，【生活建设部】的工作又有得忙了。
　　算上这些多方面的变化，他的面板数据变动如下：
　　领主等级：11
　　位面灵蕴（蓝条）：170
　　位面晶壁（血条）:213
　　位面文明力（攻击力）:480（+40）
　　位面意识力（精神力）:235（+80）
　　常规灵脉总数：16（+3）
　　源能产能:3656/年（+300）
　　领土面积：955平方公里（+100）
　　………….

第二百四十章 顺利对接与意外和解

　　处理完宝箱的收益之后，林东审批了一些关于位面建设的文件，通过奥创的投影数据图大概了解了一下整个位面的建设进度，以及各个项目的发展情况。
　　在这段时间里，红叶财团方面已经派人与三岛瞳进行了交涉与对接，算是重新建立起在第二重天的合作关系了。
　　布朗克这一次没有到场，还在处理自己的事情，但是从下一次的交易开始，所有的事情依旧由他负责与三岛瞳对接。
　　能够和熟悉的合作伙伴继续保持合作关系，并且负责对接的人也没有发生改变，这绝对算一个好消息。
　　在交涉过程中，红叶财团主要关心的就是生命之水的供应问题。
　　三岛瞳在这方面不仅给临时负责人打了包票，更是表示会提高生命之水的效力，其实也就是提高光酒的掺杂比率。
　　关于提高光酒浓度的问题，这件事情是林东点头，奥创也同意的事情。
　　生命之水如果维持原来的光酒含量，对于第二重天的动植物不能说没有作用，但是绝对没有在第一重天的奇效了。
　　因为伴随着重天的提升，动植物所需的能量也在提升。
　　生命之水如果原地踏步的话，势必会沦为二流货色，口碑坍塌，提高浓度是势在必行的事情。
　　双方就这件事情进行讨论，最后按照老规矩还是三岛瞳先无偿提供一些试用装，然后后续再讨论订单数量和合作方式等问题。
　　另外，关于植物军火，红叶财团也是表示可以等待，毕竟林东初到第二重天，他们也不指望林东能够培育出多高等级的道具。
　　但是，三岛瞳当即表示可以在一个月后交付一批十五阶强度的植物军火！
　　这话一出，临时负责人也是吓了一跳。
　　对方身为一个资深经理人，自然明白这句话的含义。
　　连植物军火这种辅助性质的道具都能生产出十五阶的品质，这代表着林东突破重天限制之后，位面兵种的普遍位阶直接上升到了十五阶。
　　不，按照对方有藏一手的习惯，林东的主力兵种位阶可能还要更高一些。
　　事情发展到这一步，临时负责人的心中对于林东的态度也算是尘埃落定，变得毕恭毕敬了。
　　如果说，他之前的礼貌态度来自于上层的死命令，那么这一次他就是发自内心的恭顺。
　　能够在突破重天之后，一上来就立刻站稳脚跟，展现出这种程度的底蕴，这种领主花费再大的代价去笼络都是值得的。
　　说实话，他开始有些嫉妒那个叫做布朗克的幸运儿了。
　　和红叶财团重新建立链接之后，林东的位面再次获得了稳定的商业伙伴与情报源头，在第二重天算是站稳脚跟了。
　　在这个可喜可贺的时候，三岛瞳收到了一封特殊的邮件。
　　邮件的发信人来自哥布林一族的财团荧光塔楼，对方不是来找茬的，而是来修复关系的。
　　荧光塔楼经理人希望林东能够解除植物军火上哥布林一族的特殊补贴策略。
　　这条策略是林东在第一重天定下，用来杀鸡儆猴的条款。
　　凡是想要利用植物军火对付哥布林一族领主的人类领主，都可以和红叶财团签订条约，然后以低廉的价格入手一批植物军火，但是这批植物军火只能用于与哥布林的战争中。
　　像这样子的条例，一共只针对两个种族，一个是哥布林，另一个就是三眼族了。
　　哥布林一族这一次的态度相当诚恳，愿意公开道歉，并且赔偿给林东五百万个单位的源能之晶。
　　正所谓形式比人强，在兽潮一战中洞悉到林东不好招惹以后，荧光塔楼可以说是非常果断地认怂了。
　　面对着这种口头上有诚意，行动上也有诚意的财团，林东还是非常愿意接受对方的道歉的。
　　把对方从黑名单里摘掉，自己还有一个三眼族可以用来立威，问题不大。
　　况且，五百万个单位的源能之晶也是一笔不小的收入，有何不可呢？
　　双方达成和解之后不久，荧光塔楼也是果断以族群的名义，发表了对于林东的致歉信。
　　信件内容大概就是说，大家以前在第一重天有点误会，现在说开了，没事了，以后在第二重天还有合作的机会。
　　差不多就是这么一个意思。
　　这样一条声明发出，没有引起太多领主的关注，反倒是有计划针对林东进行布局的财团们傻眼了。
　　哥布林族的荧光塔楼、三眼族的彩虹之灵、六手族的南方风车、绿魔族翡翠之冠等等，几个财团之间虽然没有打算联手出击，但是私底下对于各自的打算还是有些了解的。
　　众人原本还算是某种意义上的盟友，毕竟敌人的敌人就是朋友。
　　只不过现在荧光塔楼的突然叛变认怂，是他们没有预想到的事情。
　　要知道，论仇恨的时间也好、深度也罢，哥布林一族和林东的仇怨绝对是位列榜首的。
　　对方居然愿意放下这些怨隙，主动与林东修好，到底是为什么呢？
　　几个财团在这种突如其来的情况下，惊疑不定地调查分析了一番。
　　最后他们得出的结论就是哥布林方面求稳了。
　　哥布林一族在第二重天的领主们不够争气，基本(了的的)徘徊在中游左右，这种情况也导致了哥布林的财团们不够硬气。
　　荧光塔楼因此不愿意多生事端，想要保持整个财团组织的完整性，也不是不能理解。
　　哥布林一族撤退了，但是剩下几个财团并没有打算放弃，反而越发坚定了对林东出手的决心。
　　要知道，比起哥布林一族在第二重天的现状，他们的族群在第二重天可并不弱势。
　　对付一个刚刚完成晋升的领主很困难么右？
　　没有哪一个经理人会在手里握着好牌的时候，对这种问题感到退缩。
　　他们自认为手底下的领主高手如云，随便挑一个人出来，都能应对一个新人领主。
　　新人领主再怎么特殊，也是新人，不是么？
　　所以说，计划继续铺垫，不需要有疑虑！.

第二百四十一章 一个成熟的饲养员

　　对于这些背地里准备耍阴招的财团，三岛瞳通过每日询问童话魔镜，也是发现了一些端倪。
　　林东知道这些跳梁小丑的存在以后，呵呵一笑，没有表示什么。
　　兵来将挡水来土掩。
　　对方要是真想要和他碰一碰，那么他也是绝对欢迎的。
　　兽潮的表演只能震慑住一些实力手腕有限的领主，想要让财团级的对手放弃对他的针对，还差点意思。
　　他想要安安稳稳发展一段时间，还需要一个经典案例用来震慑宵小。
　　所以说，如果真的有不怕死的家伙送上门来的话，他一定不会客气。
　　至于现在，位面正常发展，各个部门按部就班地运转就行。
　　他手里握着充足的气运，足以应对一切突发情况，不需要慌。
　　总之就是能发展就发展，有人想要打架，他也绝对奉陪，龙腾军团可是二十四小时都做好战斗准备呢。
　　对方要是迟迟不敢出手，到时候他就先动手。
　　毕竟，刀放在手里长时间不用的话会钝，还是要拿出来磨一磨才好使。
　　林东这个时候要做的事情还是继续垂钓工作，补强自己的位面短200板才是。
　　只不过，在垂钓之前，他需要解决另外一件事情，那就是放飞海德薇。
　　海德薇已经有很长一段时间没有出去浪了。
　　自从来到了第二重天这个新的世界以后，这只鸟成天躁动不安，天天飞到他的家里，想要申请出门。
　　林东对此也是不胜其烦，最后答应了它，在今天放它出门。
　　“咕噜噜。”海德薇从远处飞来，落到林东的肩膀上，发出独特的声音。
　　“站在树干上，别嬉皮笑脸的。”林东控制旁边的树木生长出一条粗壮的枝干。
　　海德薇听到命令之后，飞到了树干上，抬头挺胸非常精神。
　　“物品都带齐了吗？”若?!.水;资!,源!:群!6;?5,6'??6":?1'?'8;??8!9;.'6'".備"."用!';中,,转"',群"7"!;6:６!,0:!1;,8?3,2!:!0林东开着君主之瞳从它的身上扫过。
　　与以往的出行不同，这次林东给海德薇特别定制了一件小马甲，马甲采用了常规的空间折叠技术，可以放置很多的东西。
　　林东让人给海德薇准备的东西主要包括三大种类。
　　第一种是罐头装的饲料，一共有二(chbd)十种品类的口味；
　　第二种是树果丹丸制成的小零食，能够短时间内无副作用提高海德薇的身体素质，保证它在遇到困难时能够跑路成功；
　　第三种则是一些空岛贝和植物军火卡牌，方便它在旅行中遇到好东西，可以和持有者进行交易。
　　鉴于海德薇在之前归来的时候体现出来的价值，林东可以说是非常照顾这个家伙了。
　　“咕噜噜。”海德薇认真瞅了瞅自己的一个个口袋，最后认真点了点头。
　　“出门在外，自己小心，有事就跑。”林东最后不忘做一做思想工作。
　　“咕噜噜。”海德薇再次点头，还举起一只翅膀敬了个礼。
　　林东看这只猫头鹰挺有觉悟的样子，没有再说什么，将其捉到了手里，准备进行放飞。
　　“做好准备。”林东说着，对其灌注了一波位面之力。
　　“咕噜噜~~~~~~”伴随着林东的充能，海德薇眼睛微眯，身上亮起白色的微光。
　　伴随着他注入的位面之力越来越多，海德薇身上的光芒越来越耀眼。
　　终于，海德薇体内的容量到达了极限。
　　林东适时停手，双手往前一扬，松开了。
　　同一时间，海德薇浑身冒着白光，扑棱扇动翅膀，犹如一支穿云箭一般飞了出去。
　　它越飞越高，越出了林东的位面，飞向了第二重天的公共空间。
　　“祝顺利吧。”林东看了看海德薇离去的方向，双手别到身后转身去了一趟食堂。
　　在前往诸天长河之前，林东还是先去了一趟食堂，搞了几桶饭菜。
　　工欲善其事必先利其器。
　　想要让塔姆老老实实干活，美食的推动力肯定是少不了的。

　　别人家的哈士奇都需要百公里消耗几根鸡腿。
　　塔姆这头食欲恶魔一通垂钓下来，不吃上几桶饭菜，肯定是要造反的。
　　在食堂等待工作人员把饭菜装桶的时候，林东正好看到食堂的师傅在制作一种叫做油条虾滑的创意菜。
　　这道菜的制作方式非常简单，就是将油条对半切开，然后灌入调制过的虾滑，然后放进烤箱里面烤制，出来再挤上特色酱汁而已。
　　林东闻了闻香味，然后吃了几个。
　　虾滑十分多汁，软嫩中带着脆弹，油条部分则是更加酥脆了，很有意思。
　　“这个也给我来一桶。”林东擦了擦手上的油渍说道。
　　“是！”食堂师傅精神一振，立刻回复道。
　　自己制作的菜肴能够得到领主大人的欣赏，说出来一桶这种话来，食堂师傅感觉是受到了莫得的赞赏，浑身都有劲了。
　　只不过，他不知道的是，自己精心制作的食物，最终却是要去往一只癞疙宝的肚子，要不然心情也不会这么好。
　　食堂准备好食物以后，林东将所有食物放进领主背包里，然后进入到了诸天长河之中。
　　此时的塔姆正躺在诸天长河之上，随着河流自动漂流，任由自己的大肚皮飘在河面上。
　　诸天长河上的道具会被刷新，冲往更远的世界去，但是他作为林东的持有物，却是有恃无恐，不怕被冲走。
　　林东进来以后看到这一幕，从河岸边捡了一颗石头，然后抛了出去。
　　石头在河面上连滑三下，然后落在了塔姆的肚子上。
　　这只癞疙宝打着呼噜，无动于衷。
　　林东有点无语，从领主背包中拿出一根刚刚炸好的虾滑油条，咬了一口，发出了“咔哧”的声音。
　　这一刻，远在天边的塔姆睁开了双眼，以极快的速度回到了岸上。
　　它的身形在河面上留下了无数的波纹，破开河面的剧烈动作导致了几条鱼被冲上岸来，用尾巴拍打着土地。
　　“吃吧吃吧。”林东有些无语，叼着虾滑油条，将几桶食物拿了出来。
　　“我的食谱，独特的广阔无比。”塔姆感情饱满地朗诵道。
　　“赶紧吃完干活。”林东翻了翻白眼.

第二百四十二章 锻造专家就位

　　半个小时以后，塔姆吃饱喝足了。
　　看着这个家伙走到岸边，把两条搁浅的小鱼踹回水里，林东一愣，没想到这个家伙也懂得持续发展的道理。
　　“我对你有点另眼相看了。”林东说着让塔姆不明所以的话，然后抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余38个单位。
　　他的要求是：找个打造装备的专家。
　　根据位面上现在的发展情况，伴随着素材多元化的步伐越来越快，奥创在装备研发部投入的算力与精力都已经占用了很大的比重。
　　这种的情况其实是非常不健康的。
　　奥创身为位面上最为繁忙的人工智能，每天需要处理的事情千千万万。
　　把太多的精力放在装备开发上，意味着他没有办法在其他领域投注更多的精~力。
　　长期下去，这种工作模式迟早会影响到其他事情的进展。
　　所以林东当机立断，决定给装备研发部找一个当家人，给奥创减轻一些压力。
　　于是，上来第二重天以后的第一次垂钓就成了招聘现场了。
　　幸运地被塔姆从水里带上来的人，不出意外的话，将会一步登天，成为位面高层中的一员，掌握六部之一的大权！
　　为了确保钓取上来的人足够优秀，林东果断发动了多米诺之力，然后耗费五点气运点燃了气运光焰，将它扔到了塔姆的身上。
　　五个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余33个单位。
　　眼看着塔姆浑身带着赤金色的光焰，化身超级赛亚人，林东只希望带上来的人不要辜负自己的大出血了。
　　“去吧，不要辜负了你肚子里的虾滑油条。”林东摆了摆手。
　　塔姆歪着头，没有太听懂林东的意思，但是它不在乎。
　　塔姆走到河边，扭了扭腰，稍微热身意思意思以后，一个猛子扎了进去。
　　“扑通”一声，一个巨大的水花溅起。
　　水面上出现一串气泡之后，波纹泛开以后，水面逐渐恢复了平静。
　　林东坐在河岸边闭目养神，等待钓取的结果。
　　过了许久之后，塔姆游回了岸上。
　　林东看着他巨大的肚子，知道这个家伙得手了，赶忙上前帮忙“助产”，将塔姆肚子里的人推了出来。
　　一个男装丽人打扮的女性出现在了林东的面前。
　　她有着一头红色的头发，右眼戴着眼罩，身穿白色上衣黑色长裤，脚穿黑色过膝高跟长靴。
　　看着这个昏迷中的女人一身都是塔姆的口水，林东鼓动风儿吹过，将其吹干，决定还是不要告诉她这件事情了。
　　系统提示音在这个时候响起，林东这个时候才知道这个女人的身份：
　　“叮，恭喜宿主获得【赫菲斯托丝】（非战斗单位），来自‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’世界的锻造女神，率领精通锻造技术的‘赫菲斯托丝·眷族’。与赫斯缇雅有着剪不断理还乱的孽缘，总是在不知不觉中照顾着对方。被誉为‘天界的锻造神匠’，其商店的武器护具精良但价格昂贵。
　　经过系统魔改之后，该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。具备无上限的成长与学习能力，能够迅速吸纳该世界的各种知识，转化为自己的业务能力。
　　附带物品为专用眼罩、锻造与冶炼工具组（锤子、铁砧、钳子等等）。
　　该人物的特性为：锻造神匠、火山神血、火焰掌控者、死物赋灵、神之眷族。
　　锻造神匠-该单位拥有锻造神灵之权柄，能够合理利用一切素材进行合理设计锻造装备，发挥素材的最大化作用。
　　火山神血-该单位的体内流淌着神灵之血，能够在火山环境下，发挥最大限度的锻造实力。
　　火焰掌控者-该单位能够驱使并且控制一切灵火跟随自己的心意不断变化，也可以将多种火焰熔炼到一起。
　　死物赋灵-该单位能够赋予没有灵智的装备活灵的属性，使其具备器魂，爆发出全新的威能。
　　神之眷族-身为神灵，该单位拥有发展自己眷族的能力，成为该单位眷族的个体，将会拥有锻造领域的优秀天分。”
　　林东看完赫菲斯托丝的属性介绍之后，眼前一亮，觉得自己的六个气运没有白花，这样的结果可以说超出了他的预期。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　在林东的前世的希腊神话之中，赫菲斯托斯是火与工匠之神，拥有高超的锻造技巧，擅长建造宫殿、神殿，制作各种武器和道具。
　　他为众神制作出各种神器。比如宙斯的闪电、波塞冬的三叉戟、哈迪斯的双股叉、赫利俄斯的日辇、厄洛斯的金箭、阿喀琉斯的盔甲、哈耳摩尼亚项链等等。
　　赫菲斯托丝作为从神话延伸而出的角色，在她所属的世界中达到的高度，可以说与希腊神话中的赫菲斯托斯相差无几，这是真正的装备专家！
　　并且，她拥有发展眷族的人物特性，能够在最短时间内培养出一批装备方面的人才，这一点太重要了！
    .. 0 0
　　林东现在可以说非常期待这个人物给自己的位面带来的改变。
　　回到位面上以后，林东第一时间将封存着赫菲斯托丝的道具球从领主背包中取出来使用掉了。
　　下一刻，昏迷状态的赫菲斯托丝出现在了林东住处的草地上。
　　林东照旧泡了一壶茶，静静等待起来，顺带把这个好消息告诉了奥创。
　　奥创在得知新人才到来的消息后激动不已，马上派出一个助手型机体赶了过来。
　　等他到达的时候，赫菲斯托丝刚好醒了过来。
　　“这里是……”赫菲斯托丝挠了挠头，系统附带的各种引导性记忆出现在了她的脑海当中。
　　赫菲斯托丝的接受能力很强，转眼弄清楚了自己的处境和身份。
　　“领主大人，感谢你的召唤。”赫菲斯托丝站到林东的面前，然后半跪下来行了个礼。
　　她身为原本世界的神灵，原本就有神王宙斯这种上级领导。
　　这个时候，林东在她的心里差不多等同于宙斯的地位，所以行此大礼并不奇怪。
　　“奥创正好到了，我们边喝茶边聊吧，介绍一下你今后的工作。”林东笑着说道。
　　“我明白了。”赫菲斯托丝看了一样旁边的铁皮人，虽然对奥创的身体结构有些好奇。
　　但是在林东面前，她还是暂时按下了自己的好奇心。
　　来日方长，她今后还有很多时间可以慢慢了解这个新世界！厂.

第二百四十三章 特洛波特龙族

　　在接下来的时间里，林东、奥创与赫菲斯托丝进行了一场工作上的小型会议。
　　赫菲斯托丝对于自己即将肩负的工作以及接下来的工作重心都有了一个清晰的了解。
　　当得知自己一上来就能担任装备研发部的部长，成为位面上为数不多的实权派中的一员时，她还是有些受宠若惊的。
　　当然，她在原本的世界属于神明，同样是高高在上的存在，很快就接受了这种一步登天的感受，回归平淡了。
　　奥创对于赫菲斯托丝的后续安排，自然是接受新人培训，优先适应环境了。
　　业务繁忙没能到场的三岛瞳也是为她安排的欢迎会，让她能够有机会提早认识一众高层，尽快融入新的大家庭当中，方“二零零”便后续开展各方面的工作。
　　对于两个人的安排，林多没有任何可以补充的内容，赫菲斯托丝也没有什么意见。
　　一切都在愉快的谈论中确定了下来。
　　赫菲斯托丝就这样跟着奥创离开了，接下来她的办公地点将优先选在火山之中。
　　至于是直接选定现成的火山定居，还是让林东另外创造一座，那就全看她的个人意见了。
　　位面上目前现成的火山不多，如果赫菲斯托丝不介意的话，其实她可以和炼狱亚龙当个邻居。
　　另一方面，【中枢管理部】也是着手开始从现有的智慧型那美克星人当中挑选成为锻造眷属的人选了。
　　【装备研发部】应该会在接下来的一段时间经历变动，然后得到跃进式的发展，成为林东位面更强的支柱部门。
　　赫菲斯托丝离开之后，林东稍微思考了一下接下来的钓取思路，然后回到了诸天长河之上。
　　塔姆显然知道他不会抽完一次就休息，坐在河边发呆，等待他的到来，很有自觉性。
　　林东散步走到价目表的木板前，然后开始划拉菜单往下看。
　　塔姆闲庭信步地来到他的身边坐下，等待他的选择。
　　林东最后停留在了与巴卡尔相关联的钓取项目面前：
　　特洛波特龙族：5点气运
　　狂龙赫斯：5点气运
　　邪龙斯皮兹：5点气运
　　冰龙斯卡萨：5点气运
　　蓝翼龙：5点气运
　　天空之城龙人族：5点气运
　　…………
　　林东眯着眼最后选中的是特洛波特龙族这个物种！
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余28个单位。
　　塔姆扑通一声跳下水，前去寻找这件道具了。
　　林东站在诸天长河面前等待塔姆回来，对于自己的选择没有任何疑虑。
　　他的领主天赋不可知级·龙祖权能能够让位面生灵拥有共同的位阶，只要有越多的文明汇聚到一起，交织出新的力量，这些力量就会反馈到所有单位身上。
　　之前林东借助元素亚龙的兑换路线，在强化位阶上面可以说是非常轻松，没有负担。
　　现在来到新的重天，位面目前的公共位阶17阶，乍看之下不错，但是他将要面对的敌人来自财团的驱使，未必不会在位阶上压过他一头。
　　为了避免这种事情的发生，让物种更加多元化，提升生灵公共位阶是一个不错的办法。
　　另外，龙腾军团的兵种类型也很有必要继续拓展，兵种越多样，战术就能越精细。
　　特洛波特龙族属于巴卡尔的部族，对于这个物种，他有着几百年的丰富指挥经验，这个族群形成战斗力的速度也会很快。
　　出于这些考虑，特洛波特龙族显然是一个不错的选择。
　　既然有现成的选项，那么林东也没有必要舍近求远选择随机甩杆了。
　　林东出神不久之后，塔姆破开水面游回了岸边。
　　他一口吐出一颗雪白的巨卵，椭圆形的龙蛋在河岸上旋转了几圈，最后竟然立住了。
　　这便是特洛波特龙族最初的模样，这是一颗尘封于时光之中的龙蛋化石，代表着这个族群的创造权。
　　林东将手放在龙蛋上感受到其中的生命悸动，同时间系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【特洛波特龙族】（物种），来自某地下城世界的族群，原本生活在龙之国度，后来伴随巴卡尔的征战，出现在了天界和阿拉德大陆等地.. .......他们身材高挑，外形出众，头上长有龙角，平常为人形态，特定时期会变成龙形态，变身后的模样反映其性格与力量。他们的角是龙族的象征，角中蕴藏着等同于龙族生命力的魔力。
　　经过系统魔改之后，宿主能够直接创造龙蛋进行孵化，得到特洛波特龙族的幼年体。幼年体的龙族可以通过进食各种高能量物质迅速成熟，进入青年期，觉醒龙族的各项天赋特性，成为合格的战士。
　　该类单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。
　　经过系统魔改收束之后，该族群具备特性为：与龙共舞、龙之血统、龙人剑术、龙语魔法、龙之暴食。
　　与龙共舞：该族群拥有与任意巨龙配合战斗的极高契合度。守护者中的龙骑士来自暴龙王巴卡尔征服了全世界的次元的平行世界，也就是龙之次元，他们是擅长驾驭巨龙进行战斗的龙族战士。这种能力根植于特洛波特龙族的血脉之中。
　　龙之血统：该族群拥有先天的优秀护甲成长与魔抗成长，能够随时进行半1.3龙化，爆发出更强的肉体素质。展开龙翼时拥有杰出的空中作战能力，天生拥有制霸天空的飞行天赋。
　　龙人剑术：该族群拥有杰出的剑士天赋，能够使用利剑与敌人进行战斗，并且能够在攻击中附加龙之斗气、火焰吐息等等招式。龙人剑术可以与普通攻击形成连击，将敌人压制到底。
　　龙语魔法：该族群拥有杰出的魔法天赋，能够借助独特的咽喉结构咏唱龙语魔法，利用元素的力量与敌人进行战斗。
　　龙之暴食：该族群个体能够通过大量进食各种高能量物质，经由强壮的胃部消化，迅速转化为自身的营养，治愈身体上的伤势弥补精神上的亏损。”.

第二百四十四章 军团扩张计划

　　林东在看完特洛波特龙族的整体属性之后，可以说眼前一亮，感觉这个族群的能力和自己的预期值相差无几。
　　相比那美克星人，洛波特龙族可能在位面生产方面起不到太大的帮助，但是在军事方面补强的幅度那可就太大了。
　　那美克星人这个族群拥有各种特长能力，属于全面性的族群，既可以充当战力，也能在位面发展上提供巨大的助力，类似于万金油。
　　特洛波特龙族则完全不同，他们就是为了战斗而生的族群，种族特性基本上也都是为战争而准备的。
　　与龙共舞这个特性的根源是守护者中的龙骑士这个职业，因此他们拥有与任意巨龙配合战斗的极高契合度。
　　林东现在位面上除了几头元素亚龙这种巨兽以外，还有华夏国火球龙和秘鲁毒牙龙这两个族群，完全可以发挥出这个特性的潜力，培养出一批优秀的龙骑士。
　　龙之血统使得特洛波特龙族拥有天生的高坦度，并且擅长空战；
　27　龙人剑术带给他们剑士天赋与龙之斗气，使得他们在近战方面不逊色于其他种族；
　　龙语魔法使得他们能够在远程端也拥有极强的反手，使得龙族能够朝着剑士或者法师两方面选择一头侧重发展；
　　最后是龙之暴食带来的消化治愈能力，抬高了这个种族的续航，保证了持续作战的能力。
　　光是从这些种族特性来说，无需分院帽的帮助，龙族也可以开发出多种类型的兵种了。
　　侧重剑士路线，侧重法师路线，两条路线齐头并进的双修流，或者是一味堆叠坦度的重装战士等等。
　　林东脑海中迸发出了无数的灵感，回到位面上以后迫不及待地将【特洛波特龙族】的道具球使用掉，获得了这个族群的创造权。
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生若;;水.!,资:!'源;?群,"6"?5!,6.6'1'8!:"8"""9',.６!?'备?.!用"中::转:群..!7,6:.６!0?!'1!;8'３!?,2.?'0效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　“当前生灵公共位阶为18级。”
　　在林东融合道具球的瞬间，无数的记忆片段涌入了他的脑海中，这是特洛波特龙族刻印在血脉中的过往残章。
　　龙之国度特洛波特是这个族群的起源之地，巴卡尔在成为整个星球的最强者之后，维系着自己残暴的统治。
　　当他离开这个星球前往魔界的时候，龙族的历史进入了新的篇章。龙族从分为了两支，一支是依旧在龙之国度的分支，另一支，则是由来到魔界后的巴卡尔创造出来的族人。
　　巴卡尔为了应对战争创造出来的魔界龙族，在战争中被消耗了大部分，其中一小部分跟随巴卡尔去往了天界。
　　这些龙族在爆龙王接下来的计划中充当了不同作用的棋子，一部分龙族在巴卡尔的命令之下前往了天空之城，另外一部分被巴卡尔派去了阿拉德大陆。
　　出现在阿拉德大陆上的低级龙族们开始繁衍生息，产生了许多后裔。
　　后来巴卡尔的死亡成为了这个族群命运的又一个转折点。
　　守在天空之城的龙族们在漫长的时间中，持续受到天空之海的魔力的影响变成了具有人类形态的龙人。
　　那些在阿拉德生存的龙族后裔们受到了屠龙勇士们的猎杀变得数量稀少，幼年龙族被抓后大都被迫成为了宠物。成年的龙族，多数成为了各种实验的材料。一些龙族为了躲避追捕只能逃到火山深处苟且偷生。
　　…………
　　林东站在自己的意识之海上，看着龙族从一颗星球起始，然后拓展开来的族群历史，看到了特洛波特龙族在开枝散叶的同时，经历的各种血腥暴乱。
　　对于这个族群所背负的东西，他变得了如指掌，特洛波特龙族的过往也成为了位面过往的一部分。
　　林东睁开眼之后，将特洛波特龙族的属性特点发到了【中枢管理部】。
　　奥创与三岛瞳在进行评估与预测之后，给出了创造规模上的建议，并且划出了一块空地用于建设龙族孵化基地。
　　这块空地的所在位置靠近暖暖温泉度假地，这条常规灵脉以温泉岛屿的形式存在，能够提高蛋类的孵化效率，保证蛋内生物的活性。
　　林东在这个地方进行龙蛋的创造，正好一条龙，送往温泉孵化。
　　今后孵化成功的【特洛波特龙族】可以利用足量的光酒与高营养的树果丹丸，保证成活率。
　　随后，幼年期的龙族可以送往巨龙之谷。
　　这条位面级灵脉可以让生活于地区周围的龙族单位能够更快学会天赋中的能力，并且有概率出现返祖变化，获得更强大的传承。用来建立兵种幼儿园，再合适不过了。
　　【特洛波特龙族】规划之后，决定下来的创造人数为二十万，林东也是在定下人口数量以后，开始忙于“下蛋”了。
　　【中枢管理部】负责掌控整个族群繁衍计划，调配其他部门进行辅助。
　　【物种统筹部】要承担的工作自然就是在暖暖温泉度假地的孵化200工作，以及幼年龙族送往巨龙之谷以后的看护工作等等。
　　【装备研发部】除了要根据特洛波特龙族的种族特点设计机甲装备、库因克装备以外，还要制作出适合特洛波特龙族的一系列树果丹丸。
　　【生活建设部】接下来要建设适合特洛波特龙族居住的楼房，开发符合特洛波特龙族饮食习惯的菜肴等等。
　　【战争执行部】的担子暂时没有，但是后续肯定是要围绕特洛波特龙族设计新的训练方式，制订全新的作战计划的。
　　【商业销售部】接下来的任务就是按照三岛瞳的指示从交易市场上收购大批高能量物资，满足整个位面在这段时间的高消耗就行。
　　为了迎接新的族群到来，也为了在短时间内极致扩张龙腾军团的阵列，整个位面的六大部门互相配合运转起来，以极高的效率处理着各种事务。
　　在光酒、高能量物资与巨龙之谷等多重因素的加持下，预计一年之后，龙腾军团将会新增10万名特洛波特龙族战士，5万名特洛波特龙族骑士。
　　到了那个时候，算上林东位面上原本的二十万那美克星人战士与两万龙骑士，位面的整体军团规模将提升到37万！.

第二百四十五章 至高调理冥想书

　　在审批了大量关于特洛波特龙族的文件，并且创造了堆积如山的无数龙蛋用于孵化之后，林东总算是忙完了自己的分内之事。
　　剩下的事情已经划分给六大部门了，不需要他劳心劳力，甚至不需要他过多去干涉了。
　　这就是体制确立之后的好处，每个人只要做好自己的事情，整体计划就不会有任何差错的地方。
　　林东觉得自己有些精神上的疲惫，没有第一时间前往诸天长河，继续垂钓大业。
　　他转身去了哥布林杀手的小院子，打算薅点羊毛，给自己带来一些快乐。
　　就在林东准备无声无息对院子里的玉米棒子下手的时候，他突然闻到了一股奇异的果香。
　　他转过头去，发现三号正在专心致志地烹调果茶。
　　这个家伙将苹果切碎之后和红茶一起放到了玻璃器皿中烹煮，然后还加入了大块的黄色冰糖进行翻搅，表情十分认真。
　　“你这个东西喝完是不是会胃疼，疼一宿的那种？”林东走到三号的身边好奇道。
　　“领主大人，你走路能不能有点声音啊。”哥布林杀手吓了一跳，转过头来抱怨道。
　　突然，他好像想到了什么，急忙查看林东的双手和口袋。
　　“喂喂，不要把我当成小偷好么？我还没有……哦不，我没有打算带走什么。”林东差点说漏嘴了。
　　“呵呵……”三号露出冷笑，继续搅拌锅里的苹果茶。
　　“我去帮你拿杯子。”林东打了个响指，把桌子和玻璃杯带了过来。
　　“你先尝尝看吧。”哥布林杀手从百宝袋里拿出一张冰系魔法卷轴，对着烹调好的苹果茶使用，令其迅速降温，然后倒入了杯子当中。
　　“有意思。”林东看着玻璃杯里微微发红的茶水，没有想到苹果茶煮出来会是这个颜色。
　　看着这个饮料卖相不错，林东也是鼓起了勇气啜饮了一口。
　　浓郁的果香伴随着红叶的香气从喉咙里扩散到胃里，微微冰镇之后还有几分清冽，好喝！
　　林东毫不吝啬自己的称赞，好好吹捧了一阵三号。
　　三号对他的态度非常满意，从自己的厨房里拿出了自己晒好的地瓜干。
　　林东吃着地瓜干，喝着苹果茶，看着电视节目，就这样度过了一个寻常的下午。
　　稍微松弛了神经以后，林东带着几桶食物回到了诸天长河之上。
　　塔姆照旧左右开弓，坐下来一阵狂吃。
　　林东这边则是回到了价目表的木板前，然后开始划拉菜单寻找自己心仪的兑换项目。
　　对于下一个强化项目，他也有自己的规划，但是比较模糊。
　　要是价目表上没有适合的钓取对象的话，他就会考虑随机甩杆了。
　　在他思考钓取对象的这段时间里，塔姆刚好可以好好充电，养精蓄锐一下。
　　林东翻动着价目表，最终停滞在了与【红之书姬的幻稿孵化技术】关联的价目表内容上：
　　《至高调理冥想书》5点气运
　　《万物的血统书》5点气运
　　《能开启通往异世界之门》5点气运
　　《山河社稷图》5点气运
　　《换魂之书》5点气运
　　《千物语》5点气运
　　《眠之书》5点气运
　　…………
　　面对这些总数超过了上百万本，琳琅满目的幻书，林东沉吟再三，决定指定钓取【至高调理冥想书】！
　　【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】之前给他带来的感受的确不错。
　　这本全新的书籍在道具描述中透露出了一种奇特的作用，正好可以作为第三阶段的奇招，起到一些出乎意料的效果。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余23个单位。
　　吃完饭抹了抹嘴的塔姆正好来到他的身边，听取了他的要求。
　　塔姆收到指令以后，吃下气运金团，然后就下水开工了。
　　这一次过了许久，塔姆都没有上来。
　　林东坐在河岸边躺平看着天空发呆了一阵，终于听到了熟悉的水花声。
　　然后他就看到了鬼鬼祟祟的塔姆抱着一本奇特的书籍想要开溜的背影。
　　这本书居然让这个二货产生了独自占有的想法!
　　林东觉得有些惊奇，将塔姆一脚踹飞以后，将这本书拿到了自己的面前端详。
　　这本食谱表面看上去平平无奇，还带着一些厨房的烟油污染，微微卷页。
　　突然，一股奇妙的食物香气从书页之间传入了林东的鼻腔里，让他一下子变得充满食欲，也让林东明白了塔姆为什么迟迟不上岸，试图带着书躲起来。
　　这本书不愧是来自神明的菜谱，居然有着这么奇异的特点！
　　林东驱散掉了这本书带给自己的精神侵蚀以后，系统的提示音响起右：
　　“¨「叮，恭喜宿主获得【至高调理冥想书】（领主装备），来自丹特丽安的书架世界的幻书，它的作者是诸神之王宫的厨师，北欧神话中的神厨，异教的魔神安德赫利姆尼尔。这本书里记载着禁忌的料理术与无数奇异瑰丽的菜肴食谱。
　　安德赫利姆尼尔是北欧神话中的厨子，负责掌管瓦尔哈拉宫殿中的厨房，是北欧神话中最忙碌的一名神职人员。在神话初期，他只被列为为神宫服务的一名杂役，但是发展到神话后期，安德赫利(了的的)姆尼尔被赋予了许多神性。例如他可以制造出各种各样神奇魔力的烹调工具，可以在瞬间烹煮出各式各样的美味佳肴。
　　经过系统魔改之后，宿主在激活这件装备的期间将拥有世间最为奇妙的食材调和术，能够将手头的食物加工成具有恢复个人状态甚至强化个人状态作用的菜肴，食材的珍稀程度越高菜肴的效果越强。敌对单位在战斗中损伤的血肉同样可以作为食材使用，制造出奇特的菜肴进行食用！
　　当宿主使用该幻书进行食材烹饪的时候，需要3-5秒的制作时间，在该时间内如果被外界因素干扰的话，则判定为烹饪失败，烹饪失败将会生成黑色混合物。黑色混合物可以用于投掷，对敌人的防御护盾、护具、祝福类效果等正面增益产生污染腐蚀．々。”.

第二百四十六章 变形机巧沃尔森

　　林东回到位面上以后，带着这本幻书去了趟演武场，专门让三岛瞳在交易广场上采购了一些猛兽作为实验对象。
　　他大概打了二三十个回合，消耗掉数百头猛兽，然后摸透了【至高调理冥想书】的使用方式，领会了全部的操作细节。
　　这本书能够在实战中夺取敌人的血肉制作菜肴，然后拿来食用，这一点有点无赖。
　　虽然使用这本幻书进行食材烹饪的时候，需要3-5秒的制作时间，有可能被敌人打断。
　　但是对于林东来说，烹调被打断导致烹饪失败，也是全然不亏的事情。
　　烹饪失败生成的黑色混合物是极好的投掷物，对敌人的防御护盾、护具、祝福类效果等正面增益产生污染腐蚀。
　　当然，烹饪成功肯定才是最好的结果，毕竟烹饪成功带来的菜肴能够恢复个人状态甚至强化个人状态，在战斗中能够起到的战术价值还是更大的。
　　这本幻书唯一遗憾的地方在于，烹饪出来的菜肴属于有时限的一次性道具，战斗结束或者放凉之后，保持在食物200中的力量就会消散掉，无法长时间保存。
　　总体而言，这样的缺点瑕不掩瑜，【至高调理冥想书】依旧是一件优秀的领主装备，在一些特定场合下作为奇招使用，一定可以给敌人带来惊喜。
　　林东摩挲着下巴，决定接下来围绕这本幻书进行一些战术上的准备。
　　一点是让三岛瞳采购大量稀有食材放置在领主背包中，充当今后使用幻书所需的基础施法材料。
　　另一点是在限制敌人行动的技能上下功夫练习，保证每次进行烹饪的时候，都能有办法阻止敌人打断自己，限制对方的活动能力。
　　就在林东摸索【至高调理冥想书】的使用方法，围绕这本幻书进行战术准备的同一时间，在第二重天的另一个角落里，一场针对他进行编织的战争计划已经洽谈完成了。
　　首先按捺不住杀心，决定先下手为强的是绿魔一族的翡翠之冠财团。
　　他们原本是打算观望一下其他财团的动向，打算让别人当出头鸟的。
　　没想到其他财团这么沉得住气，到现在都没有动手的打算。
　　既然如此，他们也不打算继续等下去了，直接选择雇佣霸主榜高顺位的人动手。
　　翡翠之冠自认为算无遗漏，利用马甲与打手进行接触，保证就算对方翻车了，火也烧不到自己的身上。
　　只不过他们不知道林东不但有心潜层、睿智之之书、童话魔镜等等一连串的东西，翡翠之冠就算再怎么藏，也要露马脚。
　　翡翠之冠挑选的打手名为沃尔森，外号“变形机巧”。
　　绿魔一族为了给自己找回场子，可以说充分吸取了哥布林一族的教训，没有找独眼查理那种三流人物，而是下了血本找高手。
　　“变形机巧”沃尔森，霸主榜排名两万名出头，绝对是第二重天一流水准的位面领主了。
　　并且，对方属于磁云族，和绿魔一族八竿子打不到一块去，保证了小概率翻车的情况下，能够扰乱林东的追查能力。
　　“变形机巧”沃尔森这边，在收到这种委托的时候，高高兴兴地应下了。
　　击败了第一重天千年守门员的杰拉尔，拿下第一重天霸主榜第一名的领主，被人称为不可思议的天才。
　　这样的领主虐杀起来就有意思，对方能够一路高歌猛进想必背后也存在一些秘密，位面文明脉络也很有价值。
　　仅凭这三点，何乐而不为呢？
　　更何况，沃尔森虽然不知道(chbd)是哪一家财团匿名来委托自己的，但是对方愿意承担强制性挑战道具的成本，并且愿意提供位面领主战争三个大阶段的大量优质道具。
　　这种好买卖，说实话，一百年都难得碰到一次。
　　两边一拍即合，达成了合作关系，沃尔森在签订契约拿到了道具补给之后，也是定时定点，准备在翡翠之冠计算好的时间点上对林东发动强制性位面战争。
　　就在他做好准备的时候，沃尔森又碰到了另外一个隐匿身份的人，这个人戴着犀牛面具。
　　这个人的委托居然也是与林东相关的！
　　沃尔森一边在心里吐槽林东仇人太多，一边好奇询问犀牛面具的委托内容。
　　这个时候的沃尔森心里其实打着一个小算盘，那就是一份工作两头拿钱！
　　如果这位雇主的任务内容也是对林东动手的话，那可就太巧了。
　　结果，戴着犀牛面具的第二位委托人的要求却是在他与林东进行位面战争时，希望沃尔森可以利用一块令牌检测一下对方是否携带某种特殊道具。

　　犀牛面具会提供给他用于检测的令牌，委托任务的内容仅仅是检测而已，并且这种检测在第一阶段就可以进行，完全不会影响到他在第三阶段的战斗。
　　随后对方开出来的天价酬劳和预付道具列表更是让沃尔森咽了口口水。
　　沃尔森在听完整个委托的所有条款以后，一拍大腿直接答应了。
　　这么好的买卖，为什么不做？
　　在签订完第二份契约之后，沃尔森心情大好，走路带风。
　　接下来他只需要干掉林东，就可以两头拿钱，并且自己也能得到来自林东的不少战利品与文明脉络。
　　这件事情可谓是一举三得！
　　事情发展到这个地步，其实沃尔森心中也是有些疑虑的。
　　他不知道犀牛面具是从哪里知道自己准备对林东下手的消息，但是他不在乎。
　　或者说，沃尔森自始至终没有将林东放在眼中，不觉得这个委托存在什么风险性，即使走漏了消息也没有关系。
　　他一个第二重天的霸主榜高手，走到今天这个位置，经历了多少腥风血雨？
　　沃尔森对自己的实力绝对自信，不觉得自己需要惧怕一个初出茅庐的新人。
　　哪怕这个人拿下过第一重天的霸者之证。
　　处在幼年期没有成长起来的狮子，不可能是鬣狗的对手。
　　新人就是新人。

　　哪怕林东轻松解决掉了吸光苔藓，依旧改变不了这个事实.

第二百四十七章 意料之中的挑战

　　沃尔森这边对于战争有着充分的自信，然而他不知道的是，在他发动强制性挑战之前，林东已经知道了他的存在。
　　三岛瞳隔三差五都会投入一笔源能之晶询问童话魔镜：这个世界是否有近期试图对林东位面发动战争的领主。
　　这个问题带出来的领主可真不少，足足有一两页之多。
　　三岛瞳每次整理完名单之后，都会再对询问魔镜的问题进行细化，剔除掉大部分的选~项。
　　当最后剩下四五个人的时候，再由林东利用睿智之书探查，将这些人的资料备案在册，同时三岛瞳也会利用现有的人脉渠道购买对应领主的浅层信息作为补充。
　　这些事情当中，唯一工作量比较大的事情就是交易市场的往-来了。
　　晋升到第二重天之后，在新的交易市场上，三岛瞳以往的大部分人脉都失效了。
　　只有一部分专注于贩卖情报的财团系情报商，在跨越重天之后，依旧有效。
　　只不过，这个世界上很多事情都是可以金钱开道解决的。
　　林东的【商业销售部】如今掌握着生命之水、植物军火、常规空岛贝、次等库因克装备等物品的贩卖权，除了与红叶财团的长期合作以外，也和其他人类财团建立了一些短期合作关系，完全就是吸金怪兽。
　　三岛瞳掌管的位面金库里的源能之晶储量以及流动的资金链，绝对远超任何一个领主的想象，有时候连林东都未必清楚具体的数额，只是对其有一个粗略的把握而已。
　　所以说，林东对于其他的领主的挑战，在情报方面可以说早有防范。
　　当沃尔森信心十足地对他发起强制性挑战的时候，林东并非完全没有准备的，相反他所做的准备基本是从沃尔森接受了任务的时间点开始同步进行的。
　　“叮，领主CY34852对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在十五天之后迎来一场位面战争。由于使用道具具有战争优先度，你无法获得补偿性增益BUFF。”
　　林东看到这条系统提示的时候正在小溪里面抓着山螃蟹，这种螃蟹的体型长不大，个头很小。
　　在前世的时候，他抓到这种小螃蟹拿回家以后，都会清理干净然后直接小火慢炸，炸熟炸透以后撒上辣椒面之类的粉料，香得很。
　　他原本哼着歌，找着螃蟹，心情大好，结果被这条信息搅和了。
　　伴随系统提示的到来，位面战争创建成功。
　　这一刻林东的命运丝线和沃尔森链接在了一起。
　　两个人在这一刻互相观察到了对方的存在。
　　沃尔森的面孔出现在了林东的面前，他浑身带着无数闪烁的电弧，带着一副纯白色的耳机和纯黑的魔镜，看起来有点怪异，另外两只手臂都是机械化的产物，能够随意变化。
　　磁云族领主，沃尔森,绰号“变形机巧”。
　　林东之前有看过这个家伙的资料，对于沃尔森的了解并不少。
　　磁云族拥有科技魔法亲和机械的极高契合度，走高科技路线的人很多。
　　再加上这个家伙的霸主榜排名是2万名出头，在第二重天算是一个人物。
　　对于林东而言，当做进入第二重天霸主榜的跳板也好，用来杀鸡儆猴也好，都已经足够了。
　　沃尔森看着画面另一头表情没有变化的林东有些意外，没想到这个家伙被自己挑战了，居然还能这么淡定。

若.??水"资"源:群',;6":５"'6:';6'?:１"8..8"',9"6.備''"用;:?中",;转",群!;7:"6.?'6;!!0!!?1:,.8"?:3"!!2''?0　　看来他还不知道自己将要面对的是怎么样一个对手。
　　沃尔森在心中摇头，觉得眼前这个小领主太狂妄了。
　　来到新的重天，得罪了那么多的财团和族群，居然连高顺位的领主面孔都没有记下。
　　就当他准备说些什么敲打一下这个年轻人的时候，林东那边已经懒得维持命运链接，直接掐断了。
　　“我……”酝酿了一肚子台词的沃尔森直接碰壁，气得满脸发红。
　　“等着吧！”沃尔森最后对着空气恨恨说道。
　　心中满是郁闷的他，当即下令让整个位面开始进入战时准备，务必在战场上给林东带去最残酷的惩戒，让他好好地为今天无礼的举动买单！
    ·· ·······求鲜花· ···
　　沃尔森这边在无能狂怒的时候，林东将位面战争被创建的事情以及自己对手的编码告知了三岛瞳，然后继续抓山螃蟹去了。
　　等他带着一整筐的山螃蟹到达三号的院子开始炸制工作的时候，三岛瞳也整理好了沃尔森的最新情报，反馈到了他的电子终端上。
　　这些信息的主体由魔镜与睿智之书提供的信息组成，红叶财团的信息渠道、交易广场上获得的最新情报则是作为补充部分，添加在了一些边边角角的地方。
　　这份情报的可信度、全面性，放眼整个第二重天，也绝对是独一份。
    .. 0 ...
　　林东给自己以及哥布林杀手各自倒上一杯月光之酒以后，在炸制完成刚刚出锅的山螃蟹上撒上辣椒粉，然后坐下来一边观看，一边吃了起来。
　　山螃蟹的外壳十分酥脆，内里的蟹肉十分清甜，撒上辣椒粉正好增添了一些风味，另外配上微酸的月光之酒解油腻，可以说是相得益彰。
　　林东将电子终端的信息投影到了三号院子的上空，和哥布林杀手一起看了起来：
　　姓名：变形机巧·沃尔森
　　性格特征：有赌徒的成分，几次位面战争都是险胜。
　　霸主榜排名：2万名
　　领主编号：CY34852
　　种族：磁云族（科技魔法亲和机械契合度极高）
　　领主等级：17
　　四维：总和1800点上下
　　战斗倾向：精神专长
　　位面生灵最高等级：18阶
　　英雄单位：U型磁能层叠大师，纵火增幅大师，能量震击大师，订书钉扩散大师
　　兵种情况：照明插孔者（识破弱点），智能震慑者（心灵攻击），镜面反射者（护盾），滑板翱翔斗士（冲锋）
　　巨兽单位：通信堡垒、能量堡垒、弹药堡垒（合计30个单位）
　　军势：八十万左右（暴兵类型）
　　领主天赋能力：磁能超负荷（爆发类型）
　　…………厂.

第二百四十八章 针对性钓取行动开始

　　“变形机巧”沃尔森的数据面板，放眼第二重天算得上华丽了。
　　1800点的四维属性总和，属于实打实的基础实力体现。
　　林东目前的四维属性为：
　　位面灵蕴（蓝条）：170
　　位面晶壁（血条）:213
　　位面文明力（攻击力）:480
　　位面意识力（精神力）:235
　　他的四维属性总和不过是1098点，也就是说在四维属性上，他和沃尔森存在着700点左右的差距！
　　1800的属性意味着对方的四项属性平均值是450点，除了在位面文明力自己可能不逊色于对方外，剩下的属性都会差上一大截！
　　这种差距意味着，常规条件下，第三阶段的战争他将受到对方在各个方面的压“二零三”制。
　　他现在手里还有九件【大力菠菜】，这种一次性道具可以提升领主一倍的四维，效果持续十分钟。
　　换句话说，如果自己与沃尔森真的开战了，靠着这些【大力菠菜】，还是能够弥补上四维的缺口的。
　　只不过，相比沃尔森，他还是要尽可能拿下一阶段、二阶段的胜利，否则压力还是太大了。
　　一旦对方有将战争时间拉长的能力，那么第三阶段的胜机就会有变数出现了。
　　沃尔森的战斗倾向是精神专长，这一点上林东倒是不太担心，毕竟自己虽然没有在精神属性上刻意投入，但是各种技能以及装备附带的特质，都足以应对这方面的状况了。
　　对方位面生灵最高等级是18阶，这一点林东也是不虚，他正好将自己位面的公共位阶提升了上来。
　　沃尔森的军团属于暴兵类型的，与毒蛇之渊韩峰类似，这种军团位阶参差不齐，反而会是自己这边占点优势也说不定。
　　林东仔细查看了一番对方英雄单位、兵种以及巨兽的信息，唯一让他感觉有些忌惮的只有通信堡垒、能量堡垒、弹药堡垒这三种堡垒型的巨兽单位。
　　三种巨兽单位合计三十台，功能性巨兽，血量是唯一的优势，也是整个军团的后盾。
　　这种单位就是茅坑里的石头，不优先对付的话，对方每一次的正面碰撞有折损，也能从堡垒中得到援助，迅速缓过劲来。优先对付的话，自己这边则会被牵扯部分主力，也有点麻烦。
　　但是，林东对自己的英雄单位和巨兽单位有信心，可以把这些堡垒放到其他的战争有了结果以后，再回过头来处理。所以在这个问题上，他也不打算做出太多的应对。
　　浏览温习了一遍关于沃尔森的信息之后，林东对于针对性钓取的思路变得无比清晰了。
　　面对这种以电磁作为主要攻击手段的位面领主与军团，不论是他自己还是龙腾军团，可能都需要堆叠一些电磁类的抗性了。
　　林东思考再三以后决定钓取一种可持续性生成的素材用来增加兵种装备的抗电性，顺便准备一种能够提高抗电性的食材，用来配合【至高调理冥想书】在第三阶段使用。
　　钓取这两种道具也算是为领主战争的第二阶段、第三阶段买份保险了。
　　想到这里，林东取消掉了电子终端的投影，然后带着几桶食物来到了诸天长河。
　　塔姆这边，自从上次试图黑下那本带着食物香气的书籍失败以后，意志消沉了一段时间。
　　那本书就算是用来泡水喝都值了。
　　可惜，这样的一本梦中情书终究还是不属于他。
　　当然，在吃货的世界里，永远不能吊死在一棵树上，该吃饭的时候还是得吃饭。
　　面对林东大魔王的投喂，塔姆可谓是卧薪尝胆，每一口都是为了自己的复仇大计而吃下的。
　　他要努力工作，抓取到更加优秀的道具，让这个男人有一天高兴掉心脏骤停！
　　塔姆在心中暗自发誓，回到了原来的工作状态中。
　　林东不知道这个吃货心中经历了怎么样的思想斗争，反正自己看样子是不需要换钓竿了。
　　按照老规矩，等到塔姆酒足饭饱之后，林东这才开始准备开始钓取工作。
　　看见塔姆走到自己的身边来，林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余22个单位.. .......
　　他的要求是：抽取一种可以持续性生成的抗电性素材。
　　为了保证自己的要求能够得到准确且有效的回馈，林东发动了多米诺之力，耗费两点气运点燃气运光焰，将它扔到了塔姆的身上。
　　下一刻，塔姆版本超级赛亚人再次登场，时髦值拉满。
　　这件事情挺重要的，要不要再加点？
　　林东稍微有些纠结，但是又觉得第二阶段绝对不能有差错，心一横决定继续加码！
　　多米诺之力二次发动，林东又投入了三点气运，塔姆身上的赤金色的光焰爆发性增长，整只癞疙宝变成了火焰青蛙。
　　多米诺之力共计燃烧5个单位的气运，当前可用气运剩余17个单位。
　　林东为了这个要求一共投入了6个气运，这样的钓取要是得不到好结果的话，简直天理难容了。
　　“去吧，这次结果要是不错的话，那本书借给你抱着睡两天。”林东一咬牙许诺道。
　　“我仿佛看到了一顿，迷人的烹饪~”塔姆听到这句话，眼睛亮起光来，整只癞疙宝的斗志被激发了起来。
　　他站到岸边，以一个极为优雅的模样入水，犹如振翅落到湖面的白天鹅一般。
　　就是溅起来的水花有点大。
　　林东抹掉自己脸上的水渍，黑着脸等待塔姆上岸。
　　过了许1.3久之后，河面上的波纹消失了，一切回归了平静。
　　林东扔了一颗石头进去，河面再次出现了波纹。
　　又过了许久，波纹又消失了。
　　他再次扔出一个石头，波纹再次出现……
　　在波纹重复出现与消失多次之后，塔姆总算是姗姗破水露头了。
　　这个家伙这一次的钓取，真的算是千呼万唤始出来了。
　　“怎么样？”林东带着希冀的目光看向这只癞疙宝。
　　塔姆满脸自信，一拍肚皮，然后吐出了一个圆球状的东西落在岸上。
　　林东看着这个球体旋转停下之后，愣了一下。
　　金色的卷曲果蒂，紫色哈密瓜模样的果实，表面带着“唐草模样”的螺旋花纹……这特么是个恶魔果实！.

第二百四十九章 橡胶与尼卡

　　在林东把恶魔果实拿到手里的同时，系统的提示音随之响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【橡胶果实】（一次性道具），出自某海贼世界，因为世界政府隐瞒其真实名字，一直被认为是超人系-橡胶果实，它的实际名称为动物系-人人果实-幻兽种尼卡形态。
　　该果实的表象能力能够将身体的任何部位，包含内脏、皮肤、牙齿，依自己的意思伸长和反弹，使看似普通的打击具有更强的威力。因为身体变成橡胶的缘故，便不用担心打出去的肢体会因为反作用力而受到伤害。变成橡胶的身躯具有绝佳的弹性与延展性，对雷电攻击具绝缘性。弱点是尖锐的攻击，包括斩击、砍击、高热以及低温的攻击。
　　经过系统魔改之后，宿主可以将该果实种植到位面之上，使其独特的性质得到全新的绽放。使用该道具之后，位面上将会生成橡胶灵脉（位面级）、尼卡灵脉（位面级）。”
　27　附：“橡胶灵脉（位面级灵脉），源能产能+100，该灵脉可以根据领主的心意进行排布。该灵脉可以通过投入源能，生成天然橡胶类顶级素材。该种素材可以用来生产绝缘护具，制作缓冲类材料，直接作为特殊涂料使用等等。”
　　附：“尼卡灵脉（位面级灵脉），源能产能+100，该灵脉可以根据领主的心意进行排布。该灵脉可以通过投入源能，生成尼卡大日，升上高空，维持尼卡大日的存在需要持续性消耗源能之晶。尼卡大日能够为位面生灵提供促进成长、加强生命力的特殊日光，长时间接受该类日光照射的个体，灵魂会越发纯净，肉体更加健康，并且获得永久性大幅度生命力成长。”
　　林东看完整件道具的描述信息之后，吹了个口哨，顺便摸了摸塔姆的脑袋，信守承诺将【至高调理冥想书】交给了这个家伙当成助眠读物。
　　六个气运单位换来两条位面级灵脉，超值啊！
　　橡胶灵脉的作用不用多说，就是用来制作各种绝缘装备的最佳选择，对应了林东提出的要求。
　　尼卡灵脉可以生成特殊的太阳，惠及整个位面的生灵，乍看之下对于军团的战斗力加成有限，但是从它辐射的单位数量来说，绝对是有史以来最强的灵脉了。
　　对于这样的抽取结果，基本上超出了林东的预期值。
　　回到位面上之后，林东第一时间联系了三岛瞳，将这些道具信息传递给了她。
　　三岛瞳回复速度很快，立即规划处了一块适合埋下橡胶果实的位置。
　　林东带着果子到了地方之后，一个意念让大地裂开缝隙，将表面带着螺旋花纹的恶魔果实扔了进去，然后将土埋好，将光酒不限量地浇灌了下去。
　　片刻之后，大地一阵轰隆声响起，一棵巨大的橡胶树破土而出，傲然屹立在了林东的面前。
　　在橡胶树的树冠中出现了一个红彤彤的人形，它就是尼卡灵脉的象征，与橡胶灵脉属于伴生关系，互相依存。
　　两条灵脉的生成，带给了林东源能产能+200/年的收益，让他的位面源能产能达到了3856/年。
　　除此以外，算上这次的两条灵脉，林东现在拥有的位面级灵脉为：
　　祖龙之脊、光脉、贝斯卡尔矿脉、潜龙火湖、虚空灵脉、天之齿轮灵脉、巨龙之谷、橡胶灵脉、尼卡灵脉。
　　位面级灵脉的数量至此达到了九条之多，他在接下来的第一阶段战争中也算是又添上了两枚厚重的砝码！
　　眼看着两道灵脉顺利诞生，等候在一旁的助手型机体们也是按照林东的指示，开始将源能之晶交到尼卡灵脉的手中，让其孵化尼卡大日。
　　在投入了差不多十万源能之晶以后，尼卡人形朝着天空中吐出了一颗红色的圆珠。
　　这颗圆珠朝着天空飞去，越飞越高，越来越大，最后变成了天空中的第二个太阳！
　　横在天空中充当太阳的日月之雀阿秋看到这一幕，当场傻眼了。
　　尼卡大日稳定住自己的位置之后，开始朝着整个位面播撒独特的日光。
　　当尼卡的日光落到所有人的身上时，一众生灵们不由地停下手头的工作，微微眯眼享受了一下这种极富生命力的穿透感。
　　当然，这种日光浴并不是免费的。
　　吐出尼卡大日之后，尼卡灵脉开始不断地进食源能之晶，以维持天空的太阳可以持续悬挂下去。
　　这种源能之晶的消费对于一般的位面而言，完全是无法承担的无底洞，每个月晒上一两次算是消费极限了。
　　当然，对于林东的位面而言，这种消费还算是洒洒水，天天晒，不是问题。
　　尼卡大日开始运转之后，剩下的助手型机体开始往橡胶灵脉投喂源能之晶，生成橡胶类的顶级素材。
　　【装备研发部】在赫菲斯托丝的指令下，开始围绕橡胶开发针对沃尔森军团的独特装甲涂料、绝缘类组件等等。
　　距203离战争到来，还有十五天的时间，对于装备研发部而言，这段时间并不充裕，但是还算够用。
　　林东视察了一番忙于战备的位面各个方面的运转情况，准备回到诸天长河上继续垂钓工作。
　　橡胶果实带来的两条灵脉，可以说在多个方面起到了至关重要的作用，对于位面战争的第一阶段、第二阶段都起到了助益效果。
　　他接下来的钓取工作，则是针对第三阶段进行的，正好保证了每一个阶段的针对措施都能做到位。
　　回到诸天长河上的林东一脚踹醒了正抱着【至高调理冥想书】淌哈喇子的塔姆。
　　“我们接下来的事情还很多呢，打起精神来。”林东拍了拍塔姆的肚子。
　　塔姆将【至高调理冥想书】郑重地放到一边，然后用力点了点头。
　　这个家伙难得斗志昂扬一次，显然是想要用认真干活，换来延长借书的时间。
　　林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　他这一次的要求是：能够提高个体抗电性的顶级食材。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余16个单位.

第二百五十章 有翼电鳗

　　林东捏了捏自己的鼻梁，最后决定这一次的钓取，不进行多米诺之力的加持了。
　　关于抗电性的食材，三岛瞳那边也有在交易广场、财团兑换清单等渠道上采购，自己这边花费一个气运兑换一种食材用来作为补充，差不多就行了。
　　剩下的气运还是花在更重要的地方吧。
　　“去吧。”林东看着正在等待自己指示的塔姆，摆了摆手。
　　塔姆在确定林东不动用多米诺之力以后，点了点头，然后入水寻找符合林东要求的道具去了。
　　过了不到十分钟，塔姆一跃而起，破开水面，然后急速游回了岸上。
　　在他上岸之后不久，一只庞然大物跟着冲出河面，然后一头栽倒在了岸上。
　　林东看着眼前这只出气多进气少，即将咽气的巨大蛇形生物，一眼认出这是一条鳗鱼。
　　“昂！”鳗鱼怪物死死盯着塔姆的身影，浑身腾起电光，背部的一对鸟类翅膀张开，然后射出了一道巨大的电箭。
　　塔姆沐浴在电光之中，厚实表皮扛住了伤害，身上隐隐有几分烧焦的味道。
　　“你到底做了什么。”林东看着塔姆露出古怪的神色。
　　塔姆耸了耸肩，一脸无辜的样子。
　　林东看着咽气的鳗鱼怪物，随后听到了系统提示音的响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【有翼电鳗海王类的新鲜整鱼】（食材），出自某海贼世界，是世界海洋中最强大的物种。海王类并不是指一种物种，而是许多拥有相似特征的物种的统称。它们栖息在全世界的海洋中，因为如同海洋的王者一般而被称为海王类。其体形巨大，种类繁多，数量众多，样子多变，寿命很长，异常凶猛，同时具有和人类相同的智慧，是航海者在海洋中最害怕见到的生物，巢穴大多数处于伟大航路两侧的无风带，喜欢袭击船只，是穿越无风带的主要威胁和障碍。
　　有翼电鳗海王类拥有出色的放电能力，体内有一些细胞就像小型的叠层电池，当它被神经信号所激励时，能陡然使离子流通过它的细胞膜。电鳗体内从头到尾都有这样的细胞，就像许多叠在一起的叠层电池。当产生电流时，所有这些电池都串联起来，这样在电鳗的头和尾之间就产生了很高的电压。许多这样的电池组又并联起来，这样就能在体外产生足够大的电流。用这些电流足以将它的猎物或天敌击晕或击毙。
　　有翼电鳗海王类靠着长长的脖子、能够短暂飞行的鸟翼和锐利的牙齿，即使是水面上的猎物也能轻松捕获。其实力在常规海域中已经足以成为君临海域的王者。
　　因为有翼电鳗不会被自己电到，所有它也具有极强的抗电性，经过系统魔改之后，宿主食用该类食材，将会在一段时间内获得出色的抗电性，菜肴带来的增益效果强弱、持续时间的长短主要和烹调的技术挂钩。有翼电鳗肉质细嫩，做成蒲烧最好，但是既然是鳗鱼，烤熟做成鳗鱼寿司也是一个不错的选择．々。”
　　用电鳗的电电电鳗，电鳗会被电鳗的电电死吗？
　　用毒蛇的蛇毒毒毒蛇，毒蛇会被毒蛇的蛇毒毒死吗？
　　嗯，前一个问题应该算是有答案了。
　　林东看着眼前的庞然大物，没有多说什么，回到位面上以后，直接找了一块空地开始肢解这头巨兽。
　　他对于【有翼电鳗海王类的新鲜整鱼】这头特殊的食材类道具的安排就是，先进行肢解，分成大大小小的块状进行保存，然后收入领主背包中，方便在战争中取出来进行烹调。
　　在这个过程中，为了保证自己对于每一块食材的熟悉程度，林东这一次是自己操刀亲力亲为了。
　　装备研发部在对库因克这种血肉技术的长期研发下，也是诞生了不少保存血肉的杰出工艺。
　　在林东肢解有翼电鳗海王类的过程中，装备研发部也是及时送来了一堆低温封冻箱，方便林东将肢解以后的有翼电鳗海王类保存在自己的领主背包中，静待之后领主战争的使用。
　　林东在完成整头鱼的肢解与保存工作以后，留下了有翼电鳗海王类的头部。
　　由于这个头部的规格实在太过巨大了，林东索性也就不留下了，正好直接动用【至高调理冥想书】进行实操，然后将其制作成剁椒鱼头。
　　这个巨大的剁椒鱼头由于使用了禁忌幻书的能力，带着一种魔幻的色彩，极为诱人，放到食堂里不久就被人瓜分一空了。
　　林东除了自己留下了一些尝尝味道以为，也给塔姆留了一块鱼脸肉。
　　吃过鱼脸肉的塔姆变得有些陶醉，瘫坐在地上不想活动了，甚至做起了在陆地上游泳的奇幻操作。
　　林东越过这个癞疙宝，站在价目表前斟酌着一件事情，那就是接下来应该选哪一个符咒。
　　他现在手头的气运剩下16个单位，用来换一个符咒，剩下6个气运单位留作奇招，算得上是正正好好了。
　　林东思考再三，最后选择的是猪若',"水"!;资;?,源"群::6'?5''6.6??1.8'.８".!9'6";备!"'用!中,;,转!:群;'7,!"6'6:0!;1?:8,.:3",.2?,!0符咒，作为攻击手段的一种补充东。
　　塔姆从迷醉中醒来，在河边洗把脸稍微精神一点，这才下海帮他进行指定钓取。
　　10个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余6个单位。
　　“¨「叮，恭喜宿主获得【猪符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔(了的赵)之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。
　　生肖符咒是十二个八边圆形符咒，刻有动物图案并具有强大魔力的符咒，原本是圣主体内的力量被洛佩使用提取魔咒分解成的力量并使用十二块特殊符石装载的物品，圣主被咒语将肉体石化成雕像后除自身火气外，其他十二神力也会石化，凝固成石质的八边形符石并会解体而出，由此诞生了十二符咒。每个符咒都具有不同的法力。
　　猪符咒作用为电眼逼人，能令持有者的双眼中发射出具有破坏性的镭射光灼热射线，热线激光束的远程发射能量距离无限制，但威力不如龙爆破。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，发射出极速且远距离的热线激光束。”.

第二百五十一章 战争终至

　　在得到猪符咒之后，林东离开诸天长河前往演武场，与对练型机体进行了实验，采集了猪符咒的数据。
　　随后，他也围绕着现有的三个符咒设计了一些配合方案，让奥创给出了修改意见，然后进行了改良与优化。
　　总体来说，猪符咒的出手速度与有效距离要优于龙符咒，但是在破坏力上，龙符咒则是要胜过一筹。
　　两者之间各有优缺点，不存在某一方的绝对优势。
　　只不过，龙符咒作为圣主的本命符咒，在相性上会更好一些，仅此而已。
　　完成符咒的训练之后，林东没有继续钓取，剩下的气运他不打算再动了。
　　在接下来的时间当中，他除了熟悉自己的力量之道、调整位面灵脉的排布之外，就是视察各个部门的工作情况，跟进整个位面的战备节奏。
　　特洛波特龙族战士们对于全新的世界适应速度极快，按照现有的培养计划，在巴卡尔的主导下，掌握基础魔法攻击以近战为主要攻击手段的十万魔剑士基本培养成材了。
　　全新的特洛波特龙骑士也是如此，天赋使然，一切水到渠成，没有遇到什么挫折。
　　在哥布林三号操练下，龙腾军团整体对于风扬阵与龙飞阵的演练基本顺利，都能在正确的时间按照三号的指示，执行不同的战阵。
　207　空岛贝类的武器装备暂时为自选型设备，战士们可以根据自己的战斗习惯进行装备，目前整体军团的装备指数不超过20%，属于试验阶段。
　　只有等几场战争过后，获得了足够的数据与新思维，才能方便新装备的研发，这种事情不需要太过着急。
　　一次性幻书手雷的研发顺利，并且已经实现了整军装备，每个个体单位都会得到一本轻薄的幻书手册，里面的每一张页面撕扯下来捏成团，都可以当成魔法手雷抛出。
　　另外，最为重要的橡胶类防电涂层已经完成了整军机甲的涂抹工作，保证在对抗电磁类单位时，不至于受到对方的限制，有些重装战士甚至在重甲的隔层里添加了整整一层的缓冲橡胶层，实现了对于电流类攻击的进一步阻绝。
　　十五天的战争缓冲期结束得很快，转眼之间到了尾声阶段。
　　在这段准备时间当中，沃尔森的心情并不好。
　　因为事先知晓了林东能够利用一种特殊的道具污染敌人的位面，他刻意进行了提防。
　　可惜他左等右等，始终没能等来林东的进攻。
(chbd)　　林东这边并不知道对方等了个寂寞，他也有污染计划，只不过这一次他推迟了时间，准备在了开战之后而已。
　　当天空中的倒计时归零的时候，林东收到了来自领主系统的提示：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争即将到来，请领主做好准备！”
　　“叮，由于对方使用的道具具有战争优先度，你无法获得补偿性增益BUFF。”
　　伴随着提示音的响起，一个短暂的画面映入林东的脑海。
　　在第二重天的大世界当中，一个螺旋状的旋涡出现在了两个位面之间，令其在这一刻碰撞在了一起。

　　在战争开始之前，林东打开了自己的属性面板与电子终端。
　　奥创的战备清单在左边出现的同时，他的个人面板信息也呈现在了右边。
　　综合两边的信息，林东最后一边检查了自己的所有底牌：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：11
　　阵营：人类联盟
　　排名：暂无
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位面灵蕴（蓝条）：170
　　位面晶壁（血条）:213
　　位面文明力（攻击力）:480
　　位面意识力（精神力）:235
　　领土面积：955平方公里
　　源能产能:3856/年
　　气运：6个单位
　　生灵公共位阶：18
　　位面级灵脉（9）：祖龙之脊、光脉、贝斯卡尔矿脉、潜龙火湖、虚空灵脉、天之齿轮灵脉、巨龙之谷、橡胶灵脉、尼卡灵脉
　　常规灵脉（16）：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉（巨木）、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉、岩浆灵脉、空间跃迁之灵脉、恶魔灵脉、暖暖温泉度假地（孵蛋岛屿）、隐者之灵脉、黑土灵脉、青光苔藓灵脉、粉光苔藓灵脉、黄光苔藓灵脉
　　主动技能：【多米诺之力】【君主之瞳】【人间道之心层潜】【天道之地爆天星（坠落、封印）】、龙王行雨
　　被动技能：【始祖之龙】、健壮之龙心、龙之爆裂、龙之沉眠、龙力洗礼、厌魔之鳞、龙械共鸣
　　领主装备：
　　【龙神丸之灵铠】
　　装备延伸信息：
　　【剑王龙神丸】（剑王登龙剑、异次元切裂）
　　【白虎龙神丸】（白虎登龙剑、白虎冰牙拳）
　　【月光龙神丸】{月光登龙剑、月光波、月光之盾、破邪之光线）
　　【凤凰龙神丸】（凤凰登龙剑、凤凰炎龙拳、凤凰火炎弹）
　　【银狼龙神丸】（银狼登龙剑、雷电裁决、梦幻双身）
　　【狮子龙神丸】（光子增幅器、狮子光龙拳、光之屏障）
　　【超魔神龙神丸】（光芒之拳、火焰流星、剑王之剑、皓月当空、冻结历史、双子幻影、圣龙之尾）
　　【远古龙神丸】（远古之剑、远古之铠、无色之心）
　　圣主十二符咒（集齐，激活圣主之力）
　　【龙符咒】（火属性增伤、龙爆破）
　　【鸡符咒】（念动力转化）
　　【猪符咒】（电眼逼人）
　　领主坐骑：【猫猫巴士】【赫利俄斯之车轮】
　　功能性领主装备：【巨人杀手的吊坠】【杰克·斯帕罗的罗盘】【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】【至高调理冥想书】
　　英雄单位：【百兽凯多】、【哥布林杀手三号】、【觉醒·宇崎瞳】【爆龙王巴卡尔】
　　风后八阵：【龙飞阵之将旗】【风扬阵之将旗】
　　战争巨兽单位：【远古巨龙】【纳什男爵】【云端亚龙】【山脉亚龙】【炼狱亚龙】【海洋亚龙】【海克斯科技亚龙】【炼金科技亚龙】【龙猫三只】【大力神】【暴风赤红】
　　军力：那美克星人（20万）华夏国火球龙骑士（7万）特洛波特龙族（10万）
　　高科技设备：龙骑士机甲2万台，那美克星人专用机甲*20万台、自爆型机体30万台、树果丹丸匣子、空岛贝类武器、幻书作战之章
　　植物军火：向日葵、豌豆射手、樱桃炸弹、坚果墙、双发豌豆射手、火炬树桩、玉米投手、大嘴花、三线射手、双胞向日葵、南瓜套和加特林豌豆射手
　　………….

第二百五十二章 目光独具的郭凯旋

　　在位面战争到来的这一刻，林东位面上的金龙旗帜高高升起，全新的龙腾军团阵列已经就位。
　　二十万那美克星人战士们闭目养神，气势沉稳。
　　十万特洛波特龙族作为新兵，心情多少有些激动，即便有着巴卡尔压阵，依旧有些躁动。
　　七万的华夏国火球龙骑士则是相对安稳一些，这支队伍当中混杂着两个族群的人，那美克星人的老人们更有话语权一些，特洛波特龙族骑士不敢太过自由。
　　但是所有人有一个共同点，在战旗猎猎作响的狂风之中，他们的鲜血都在燃烧着，期待着杀戮之战的到来，无一例外！
　　众人完成战备工作之后，在林东的身后列阵站立，化作了一座座静默的雕像。
　　终于，整个位面开始震动！
　　造物主的规则开始牵引着他的位面漂流，然后与变形机巧沃尔森的位面进行接壤！
　　“终于来了么？唔咯咯。”凯多将狼牙棒杵到地上，露出兴奋的笑~容。
　　“呵呵。”巴卡尔握灭手中的火焰。
　　“终于可以大开杀戒了。”宇崎瞳舔舐了一下自己的爪刃，双-眼充斥着血色。
　　所有人对于这一战，可以说期待已久了。
　　这是他们来到第二重天以后，第一次的血战，怎么能不让这些战争狂魔亢奋呢？
　　此时，在位面战场之外，无数的领主、财团已经将目光聚集到了这场战斗上。
　　【观战】功能下，林东与沃尔森一战的实时观看人数转眼间超过了百亿。
　　在这些人当中，翡翠之冠财团的经理人们绝对是最为关心胜负的，毕竟他们可是花了大价钱的。
　　要是这一战沃尔森败了，他们的钱不仅砸水里了，可能还要惹来林东的报复。
　　只不过，对于这种可能性，翡翠之冠内部，没有太多人觉得这种事情会发生。
　　霸主榜两万名的领主，收拾一个初来乍到没有排名的小领主，会出现什么变故？
　　给林东创造几次奇迹又何妨？结果是不会发生改变的！
　　哥布林族的荧光塔楼、三眼族的彩虹之灵、六手族的南方风车，这些财团也很关心战争的结果。
　　但是不同的是，三眼族的彩虹之灵和六手族的南方风车也希望林东战败。
　　哥布林族的荧光塔楼反而希望林东能赢，因为他们已经付了和解金，不存在被林东继续对付的风险。
　　但是今天林东要是败亡了，他们寻求和解的事情后续败露了，那么荧光塔楼将会沦为财团之间的笑柄了。
　　所以这些绿皮哥布林们，这个时候，反而开始为林东祈祷了。
　　这世界上的事情，有时候就是这么奇妙。
　　然而，很多人不知道的是，这个时候除了这些财团以外，还有一个名为【圣光教团】的特殊组织在观察着这场战争的结果。
　　他们就是第二个委托了沃尔森的组织，一个由万族精英联合成立的隐秘利益群体。
　　【圣光教团】与林东无冤无仇，他们只是想要通过这一次的战争，知道某种真相而已。
　　与此同时，一个个黑暗中的赌局开盘了。
　　林东的赔率一下子回到了第一重天初期时候的模样，可以说惨到不行。
　　一些围观的领主们在知道林东是第一重天的霸主榜第一名之后，也没有太过在意，多数还是选择了购买沃尔森胜利。
　　昔日的荣誉不能当饭吃，林东如果在第二重天已经站稳脚跟拥有霸主榜末尾排名了，可能还会有人倾向于他。
　　只不过，他来到这里的时间终究太短了，短到很多人不认为他有成长和喘气的时间。
　　在很多人的眼里，他们今天就是来欣赏一个霸主级的人物被虐杀的，任凭你在第一重天如何呼风唤雨，如何天下无敌。
　　来到第二重天这种新世界，是龙得盘着，是虎得卧着，这个世界就是这么残酷。
　　位面战争没有任何可以取巧的地方，它是两个位面三个阶段全方位的碰撞！
　　没有人相信林东可以战而胜之，甚至很多人怀疑他一个阶段都占不了上风，要被从头碾压到尾。
　　然而，这个世界上还是有赌徒的。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“我压五十万，就赌他赢！”在某个赌场，一个爽朗的声音让人侧目。
　　所有窃窃私语的声音一下子聚集到了这个人的身上，觉得他是抽风了，把钱往水里扔。
　　郭凯旋看着周围人，反倒是露出了不屑的目光，觉得这些人目光短浅。
　　呵呵，这些人没有被揍过，一点都不懂霸主榜第一名的含金量，但是他懂啊，他可是结结实实挨了林东一拳，直接被打爆了！
　　这个人有多狠，他可太懂了。
　　重天试炼的闷亏他吃了，这一次他郭凯旋一定要挣回来！
　　…………
　　此时，在林东的位面上，所有的战争单位已经准备好了面对战争。
    .. 0 .......
　　位面接壤的一刻，天空中的第一阶段战场开始了构建工作。
　　【中枢管理部】的那美克星人们此时却在执行另一个计划，那就是开动【灾祸·基因突变器】，给沃尔森一个惊喜！
　　“开始吧。”载入到暴风赤红当中的奥创通过内部联络系统下令。
　　“是！”站在【灾祸·基因突变器】的面前的队长收到命令之后，立刻开始指挥身后的人开始干活。
　　一箱又一箱的的源能之晶被推入了【灾祸·基因突变器】的动力炉当中，激活了这座位面级建筑的运转。
　　林东选择在战争到来的同时使用这张牌，就是要打对方一个措手不及，让他没有办法及时驱除灾祸们带来的影响，进而乱掉对方在第一阶段与第二阶段的方寸！
　　三岛瞳为这一次战争准备的【灾祸·基因突变器】预算是五百万源能之晶，此时那美克星人们在第一批次投入了一百万源能之晶作为试探手。
　　五百万个单位的源能之晶对于林东如今位面的经济实力而言，也算是一笔大钱了。
　　但是，只要能拿下沃尔森，这笔钱就花得值！
　　有着真龙吞界这个第二天赋的帮助，只要能够顺利吃下沃尔森，他将一跃而上，在第二重天站稳脚跟。
　　对于林东而言，沃尔森可是送上门的猎物啊，哪有放过的道理厂.

第二百五十三章 躲不过的闷亏与雷电之塔

　　在那美克星人们的操作下，【灾祸·基因突变器】的仪表盘开始转动，狄瑞吉的魂灵出现在了建筑的上方，散发着自己的灾厄气息。
　　奥创控制的助手型机体来到仪器的面前，将沃尔森的领主编码输入其中，按下了确认键。
　　下一刻，蓄满了一百万源能之晶的光柱穿过了林东的位面障壁，跨越了空间之河的漫长距离，来到了沃尔森位面的上空，然后如同达摩克利斯之剑一般，猛地坠落到了沃尔森位面的中央区！
　　这道雷电落下的位置上正好囤积着沃尔森的一个军阵，智能震慑者和镜面反射者这两种兵种一下子全部遭殃了。
　　沃尔森位面上的磁云警报器一下子警铃大作，红色的警示灯亮起。
　“二零七”　等他反应过来的时候，智能震慑者和镜面反射者们已经进入了不可逆的转化之中，兵种单位的身上开出了无数犹如玫瑰一般的纹路。
　　沃尔森从领主背包中取出一个十字架的同时，兵种单位身上诡异地生长出了一条条血肉包裹住原来的躯体主干，体格膨胀暴涨，犹如吹气球一般，变成了巨大的肌肉怪物。
　　狄瑞吉的黑色虚影出现在位面之上发出无声的咆哮，这些狂兽人二次异变成为灾祸·狂兽人，身上的黑雾扩散开来，眼看就要波及到位面的灵脉了。
　　“哼，早就防着你这招了。”沃尔森将位面之力注入到手中的十字架上。

　　随后，十字架光芒大放，居然将昂天长啸的灾祸·狂兽人们全部从位面上驱逐掉了！
　　这件道具正是沃尔森为了对付林东刻意收购的位面驱逐令，可以针对非本土生物进行使用，将其放逐到时空逆流之中。
　　这个回合上，林东失去了一百万源能之晶，沃尔森失去了一大批的成熟兵种。
　　乍看之下，似乎是平手，但是对于沃尔森个人而言，绝对不亏。
　　毕竟他的位面军团属于暴兵类型的兵种，都是可以廉价量产的，无所谓这一点的损失，只要狂兽人不对位面造成污染，他这种行为连壮士断腕都算不上，最多算是剪掉一些手指甲罢了。
　　“呵呵，这个老小子倒是有点手段。”林东看到这一幕的发生，也是不疾不徐，发布了新的指令。
　　然后又一波【灾祸·基因突变器】的雷霆之柱落在了沃尔森的位面上，不同于上一次的百万级投入，林东这一次只让填充源能之晶的部队投入了十万个单位。
　　于是乎，又一波小转化发生了。
　　沃尔森手中又出现了一个十字架，只不过看着眼前的小转化，他的脸部微微抽搐，不知道如何是好了。
　　在他看来，这种跨位面的打击，就算能够重复使用，次数上也有所限制。
　　但是林东这个时候发射的第二道微弱光柱，似乎是一个不太妙的信号啊。
　　万一对方可以无限次使用这种能力，那就尴尬了。
　　他收购的位面驱逐令数量有限，用完就没了，更何况这种道具没有贵到离谱，但是终归也不便宜，每一个的成本都在五十万源能之晶上下。
　　所以他是用还是不用？
　　没等沃尔森纠结下去，第二批次的狂兽人们炸开了。
　　狂兽人的血肉当中逸散出来的黑气成功渗入大地、文明脉络、灵气当中，开始局部污染整个位面。
　　“呵呵，就这样来。”通过狂兽人视角看到游移不定的沃尔森，林东冷笑着，知道这一个回合自己赢了。
　　于是乎，第三波的光柱穿过了林东的位面障壁，轻飘飘地落在了沃尔森的位面上，又一次小幅度地转化了一批狂兽人，然后直接自爆！
　　林东知道了沃尔森手里的道具数量有限之后，再次掌握了主动权。
　　他的做法就是将每一次发射的光柱消耗量降低到十万源能之晶，然后转化之后也不搞破坏了，立刻自爆进行污染，将预算中的源能之晶以这种高频率的发射方式全部挥霍完！
　　沃尔森想要若,;'水:"'资,源,":群!!6,5!:!6',,6":'1,"８.;!8"?9!6';!备"用;,;中?;转?群.7".6,'6'!０';１?8;',3,2:?.0驱逐？
　　可以啊，他又能驱逐几次，这种赔本的买卖他就算有无限量的位面驱逐令也耗不起！
　　一边是成本可以随意控制，没有使用次数限制的破坏者；
　　另一边是成本固定，使用次数受限的守卫者；
　　这样的情况下，沃尔森的防护措施根本就是笑话，林东还是吃定了他，只不过要多费些手脚而已.. .......
　　很快，在位面战争正式展开之前，林东顺利消耗掉了五百万个源能之晶，给沃尔森的位面制造了巨大麻烦。
　　原本整装待发，整个位面进入战备状态的沃尔森军团一下子鸡飞狗跳，手忙脚乱。
　　沃尔森黑着脸，使用各种提前准备好的道具开始驱逐位面上的污染情况。
　　就在他心情最为糟糕的时候，正戏却到来了。
　　位面战争第一阶段进入到了准备阶段。
　　“雷电塔。”沃尔森深吸一口气，努力让自己回到计划之中，让手底下的人继续收拾乱子，自己则是抓紧时间在开战之前，发动了一张奇异的卡牌。
　　林东开着君主之瞳，很快就明白了对方使用的是一张特殊的道具，可以影响到第一阶段战场的情况。
　　根据三岛瞳的调查与魔镜的反馈，雷电塔的作用也调查清楚了，这是一张可以让第一阶段战场变成沃尔森主场的属性道具！
　　看来对方也是三个阶段1.3都有准备，一个阶段都不想放过啊。
　　伴随着沃尔森手中的卡牌消失，位面战场上顿时出现了一座蓝色合金铸造而成的尖塔，塔尖之上开始有黑色的雷云酝酿而生，雷电的光弧开始在乌云表面游走。
　　两边的位面幻影还未凝形，战场之上已经是雷声大作，充斥爆裂的雷电元素气息了。
　　林东看到这一幕发生，倒是没有跟对方比拼什么道具赛。
　　沃尔森有铺场道具，他也不是没有应对之策，面对这样一个精通电磁能力的领主，他可是专门准备了一张好牌。
　　当年王路飞被艾尼路电了半天不痛不痒，自己现在手握橡胶灵脉，面对一个雷电能量为主的位面幻影，又何惧之有？.

第二百五十四章 你炸任你炸

　　在充斥着雷电元素的战场之上，双方的幻影凝形开始了。
　　沃尔森凝聚出来的幻影是一个周身上下盘踞着无数黑色铁砂的电磁机器人，画风上方方正正，看起来有几分积木堆砌的感觉，体表缠绕着无数电弧。
　　林东这边构筑的幻影则有些奇异，是一个肚子巨大的葫芦型巨人，身体主干由两个大小圆球组成，四肢也是一个个大小相同的圆球，颇具卡通风格。
　　他这一次选择作为主体的灵脉是橡胶灵脉，所以整个幻影的外观才会如此特殊。
　　剩下的灵脉全部以辅助为主，成为了内里的填充物。
　　尼卡灵脉则是最大的卖点，被他放置在了肚子的部位，从幻影成型的时候开始蓄能，准备孵化。
　　当尼卡大日从幻影的肚子中脱出的那一刻，它将会爆发出巨量的光和热，摧毁整个战场中的一切事物。
　　林东这个幻影的思路非常简单，那就是可以挨打，反正只27要拖延到大日成型，就是胜利！
　　在幻影碰撞开始之前，沃尔森想起了第二个雇主的委托。
　　当初那个戴着犀牛面具的第二位委托人的要求是在他与林东进行位面战争时，希望自己可以利用一块令牌检测一下林东是否携带某种特殊道具。
　　现在是时候了。
　　沃尔森拿出了那块用于检测对方的令牌，输入了位面之力进行激活。
　　下一秒令牌上亮起了绿光，然后很快就熄灭了。
　　“这样就可以了吧。”沃尔森看着令牌的反应，不确定道。
　　这个时候，他的手下立刻报告了一封新邮件的信息，来信人正是第二个委托方。
　　对方已经收到了信息，知道他激活了令牌。
　　委托任务已经达成，剩下的报酬将会在这场战争结束后，交付到他的手中。
　　“呵呵，还要拖延到战争之后，是觉得我可能赢不了么？”沃尔森得到这个回复露出冷笑。
　　他也不怕对方赖账，有合同作为依据，对方跑不了的。
　　此时，在位面战场之外，某个财团办公室中，与沃尔森交接的犀牛面具委托人正在向高层汇报。
　　“血牙之令没有检测到信物发出的信号，看来东西并不在林东的手上。”
　　“嗯，我知道了。这件事情到此为止吧。”通信另一头的人叹了口气，心中颇为遗憾。
　　圣光教团没能如期找到自己想要的东西，可以说大失所望。
　　这场战争的结果他们已经不在乎了。

　　双方之间，他们现在可能更希望是林东胜利，因为这样的结果可以让他们节省掉剩下的酬金。
　　此时战场之上，位面幻影凝形环节结束，第一阶段正式开始！
　　一边是周身缠绕无数黑色铁砂，方方正正的电磁机器人。
　　另一边是无数橡胶圆球构成，身怀六甲即将孵化大日的葫芦巨人。
　　机器人率先出手，他的双手高高举起，手心相对，周围的空气里面闪耀起了阵阵的激烈刺目光芒，无数古奥的符文开始在体表浮现，然后融入双手之中。
　　一个呼吸不到的时间后，一颗混沌黄色光球出现在了机器人的掌心当中旋转围绕着，周围还有不停散逸开来的细碎雷电。
　　机器人死死锁定住葫芦巨人的位置，眼看对方无动于衷不闪不避，直接将手心的雷电球投掷了出去。
　　脱离机器人手心的雷电球由小迅速变大，被猛烈无比的投掷向了葫芦巨人的位置。
　　雷电球在撞上葫芦巨人的瞬间“嘶啦”一声爆炸了开来！
　　雷电狂舞以后，还形成了一个淡黄色的不断扩张的雷电网在空中狂舞，继续产生持续性伤害。
　　“愚蠢！”沃尔森看到攻击命中，握拳挥舞，感觉稳了。
　　下一秒，一个完好无损的葫芦巨人出现在了他的面前。
　　“这怎么可能。”沃尔森看到这一幕，惊讶到差点失声。
　　另一边的林东对于这一幕并不感到意外，沃尔森要是不赶紧想到办法突破葫芦巨人的外侧，等到大日成功孵化，第一阶段的结局就注定了。
　　“再来！”沃尔森一咬牙，控制着位面幻影继续蓄能攻击。
　　既然对方对于自己的攻击不闪不避，也没有其他的动作，那他也就不客气了。
　　位面战场之上，方正机器人的眼睛化作了蓝紫的颜色，充满了冷酷的感觉。
　　它的身体内部发出巨大的轰鸣声，左拳炸裂出了大片灿烂而瑰美的蓝色电光，形成了一个方圆五米左右的巨型圆盘形状！
　　这是一朵华美的巨大的莲花，完全由雷电构成，幽幽的蓝光看起来有种独特的瑰丽感，格外令人惊艳。
　　伴随着机器人的动作，这朵雷电莲花缓缓飞出。
　　在这刹那间，空气里蓝白色的电光一闪而过，然后笼罩在了葫芦巨人的身上。
　　葫芦巨人的身体被包裹在这蓝紫色的电光中央，就像是被冻结了在里面似的，无数的雷电207元素爆裂开来，场地中央的雷电塔这个时候也给予了伤害上的加成。
　　“就是这样。”沃尔森的眼中闪过快意。
　　他在这一刻仿佛闻到了战场上强烈的焦味，听到了另一个位面上林东的惨叫，看到了葫芦巨人背上冒出白烟，然后轰然倒下。
　　然而，他看向战场的时候，什么都没有发生。
　　累死累活放出大招的机器人身上雷光变得暗淡了许多，另一边的葫芦巨人却依旧毫发无伤，无动于衷。
　　它就像是一块切不动、煮不熟、嚼不烂的滚刀肉一样，给予了沃尔森精神上的巨大冲击。
　　“我不信！”沃尔森嘴角抽搐，心态炸裂之下，直接让机器人幻影开始了最终招式的蓄力。
　　盘旋在机器人周围的武术铁砂开始旋转聚集，然后在机器人的手中汇聚成一根巨大的铁剑。
　　在电磁之力的作用下，这些铁砂产生了超频的震动，宛如一条超高速的电动链锯一般运作了起来。
　　“斩！”沃尔森看向葫芦巨人的方向，双眼充斥着血丝喊出了撕心裂肺的感觉来。
　　伴随着沃尔森的控制，机器人手中的铁剑轰然落下！.

第二百五十五章 破壳而出的大日与龙

　　电磁机器人的这一剑非常有效，成功砍碎了葫芦巨人的橡胶之壳。
　　可惜，仅此而已了。
　　沃尔森没来得及高兴，就看到了葫芦巨人极为嘲讽的眼光，那眼光的含义非常明确，“是不是给你脸了？”
　　橡胶之壳的下面是光脉流动的金液、贝斯卡尔合金的银白色内壳、潜龙火湖赋予的龙元、虚空灵脉给予的血肉、天之齿轮灵脉的零部件、巨龙之谷带来的龙鳞层，最深处还有祖龙之脊铸就的骨架。
　　沃尔森的幻影攻击只突破了位面级灵脉的形成的诸多防线中的一条，更不用说还有月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉等等连出场机会都没有的常规灵脉们了。
　　所以在这一刻，电磁机器人的一剑将葫芦巨人这个本来高达百丈的庞然巨物，硬生生砍碎了外框架，让其内里的事物暴露在空气中，乍看之下是占尽上风。
　　实际上，它不过是释放出了更加恐怖的事物让自己感到绝望而已。
　　就在沃尔森震惊不已的时候，更让他吃惊的还在后面。
　　伴随着橡胶保护壳的完全溃散，一个庞然大物从葫芦外壳中探出。那是一个巨龙的头。
　　橡胶外壳就如同一颗龙蛋一般，包裹住了内里巨大的能量，此时蜕变时刻来临，尼卡大日已经激活，那么巨龙幻影的出现也就不足为奇了。
　　从沃尔森的视角看去的话，这个龙头几乎遮住了整个天空，那个骨突的面庞上布满赤色的鳞片，它在呼吸之间散发出炽热的蒸汽使得两条龙须嚯嚯挥动。
　　那双金色瞳孔冰冷至极，看向电磁机器人的目光犹如藐视下底的蝼蚁一样，没有流露任何感情。
　　“结束了。”林东看着巨龙幻影扭了扭脖子，调整了一下自己的坐姿。
　　大日已经孵化，橡胶的碎裂不再重要。
　　下一刻，巨龙的虚影彻底从橡胶外壳中走出，位于原本腹部的尼卡大日从它的口中吐出，然后升腾而起，重新落下已经出现在了赤红巨龙的身后，成为了犹如佛光之轮的事物，停留在了巨龙的身后。
　　同一时间，巨龙全身上下被赤红色的波纹所覆盖。转眼之间，虚幻的身体飞快的凝实，甚至变得更加巨大，炙热的日光开始熔铸它的甲胄，重塑它的位格。
　　原本比起电磁机器人要矮上一头的龙躯扩大了十倍之巨，满身的龙鳞比之前更加坚固，甚至发出实质般的日光之晕。
　　这就是背负大日的真正巨龙姿态，林东设计的二段变身式幻影的真正面貌！
　　“再来．々！”沃尔森睁大眼瞳，不信邪地控制电磁机器人幻影再次积蓄铁砂的力量，准备再斩一剑。
　　但是，林东现在已经懒得惯着他了。
　　大日巨龙幻影仰天发出一阵震耳欲聋的咆哮声，那声音造成的气浪直冲云霄，把战场的天空都给冲出一个巨大的空洞。
　　电磁机器人在这一阵咆哮之中，身边的电弧失去控制，凝聚起来的铁砂们掉落到了地上，整个幻影开始打摆子，出现了诡异的鼓掌。
　　龙之咆哮带着位格的重压，裹挟着无数条灵脉的能量，直接使其进入了混乱状态之中。
　　正所谓趁你病要你命，林东这个时候自然也不会跟他客气，当即下达命令，让大日巨龙发动最终攻击。
　　赤色之龙昂首汇聚全身的力量，身后的大日开始流失，所有的光芒一下子聚集到了它的血盆大口之中，创造出了一个蕴含无尽的光与热，呈现橙色光辉的巨大能量弹丸。
　　下一刻，弹丸从它的口腔中飞出，化作巨大火球朝着电磁机器人滚滚而来
　　电磁机器人无法动弹，只能感受着附近变得异常灼热的空气，然后任由火球击中了自己。
　　于是乎，以它为中心，一朵火云升起，强大的爆炸气流将地面上的铁砂、橡胶碎屑等事物全部吹飞出去。
　　地动山摇般的强震、震耳欲聋的爆炸声、冲天而起的烈焰红云、凝儿不散的滚滚浓烟……
　　当一切尘埃落定的时候，一个巨大的深坑出现在了所有人的面前，以坑洞为中心点，无数条裂缝延伸开来，将整个战场变成了支离破碎的世界。
　　原本坚固无比的岩石好像被超高温的烈火燃烧过一样，散发出如熔岩一般发出暗红色的光芒，上面不断升腾起因为高温溶解产生的蒸汽。
　　第一阶段结束，一个金色的光点从沃尔森的位面上飘起，然后落到了林东的手中。
　　10%的第三阶段四维增益到手。
　　沃尔森终于体会到了什么叫做尸骨无存，自己的幻影使劲浑身解数也没能拿对方有什么办法，可是林东的幻影只出了一招，自己就倒下了。
　　这种灵脉底蕴有点吓人啊。
　　沃尔森咬着指甲，觉得接下来的仗不好打了，他必须要拿出百分之二百的实力，才能稳健拿下了。
　　幸好两个委托人给予的道具们还算给力，第二阶段他还是很有信心拿下的。
　　看到第一阶段的结果，观战频道的讨论变得热烈起来。
　　这样一个结果，对于大部分赌徒而言肯定是不好的消息了，因为他们绝大多数都选择了相信老牌强者，把赌注一股脑压在了沃尔森的身上。
　　但是，也有一些人已经开始开香槟庆祝了。
　　对于林东保持无脑信任的布朗克、被林东一拳从试炼轰回第二重天的青盔兽郭凯旋就是其中最杰出的代表。
　　他们两个人都在赌(了的赵)局上押注了林东获胜，并且两人下注的金额都非常大！
　　财团方面，看到林东拿下第一个阶段的胜利，三眼族的彩虹之灵、六手族的南方风车、绿魔族的翡翠之冠可以说一个比一个脸黑。
　　其中最担心沃尔森战败的人肯定是翡翠之冠了。他们虽然伪装工作做得很好，但是世界上没有不透风的墙东。
　　万一林东真的赢了，并且查到了沃尔森背后是自己的话，那么接下来的麻烦就大了。
　　他们现在只希望对方能争气一些，不要辜负了自己这边投入的大量道具了。
　　哥布林一族的荧光塔楼此时心情则是与他们相反，非常的轻松，隔岸吃瓜好不快哉！
　　正所谓得知你过得不好我也就放心了。
　　他们现在置身事外，只希望能够多看到一些同行倒霉的样子.

第二百五十六章 两军对垒

　　就在观战的领主与财团因为第一阶段的胜负议论纷纷的时候，双方为第二阶段准备的军团都已经整顿完毕，静待空间战场的生成。
　　在第二阶段位面战场生成的瞬间，沃尔森故技重施，再次使用了一张雷电塔。
　　相比于林东上一次使用【漏瑚之颅】直接附带的三阶段火山环境效果，沃尔森的道具明显差点意思，只能维持一个阶段。
　　这种市面上的极品道具，效果还比不上林东从诸天长河钓取的强制性挑战道具的附加效果。
　　只能说没有对比就没有伤害。
　　伴随着沃尔森手中的卡牌消失，第二阶段位面战场上又一次出现了蓝色合金铸造而成的尖塔，塔尖之上的黑色雷云酝酿而生，雷电的光弧如同蛇群一般窜动游离。
　　位面战场之上再次变得热闹起来，雷声大作之间雷电元素气息已经充斥四周了。
　　林东看着这一幕的发生，没有做什么应对措施，他所有的布置早已完成。
　　空间战场在此时生成完毕，通往位面战场的临时空间通道出现在了林东的位面上。
　　空间之门洞开，隐隐约约透出几分雷电的弧光，看来沃尔森的道具已经让雷电气息渗透到了战场的每一个角落了。
　　“下210令吧，你可是三军总帅啊。”林东走到哥布林杀手的身边，用手肘捅咕了他一下。
　　“我知道了。”哥布林杀手一边深呼吸，一边走到了龙腾军团阵列的前方。
　　“三军将士听我号令！”哥布林杀手举起自己的左手，握成拳头。
　　这一瞬间，所有的英雄单位、个体单位、巨兽单位全部静默，没有人反对他的统领。
　　哥布林杀手早已经是实至名归的军团智将，没有人不服气。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”哥布林杀手就是这场战争的指挥家，这一刻他挥动了指挥棒。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”军团全体齐声怒吼，整个乐团的演奏者们全部进入了状态，拿起了乐器。
　　战火绵延，烧到了所有人的身上，点燃了他们的斗志，让他们的鲜血沸腾了起来。
　　哥布林杀手扬起战旗，带领主力军团的那美克星人战士与特洛波特龙族战士们鱼贯而出，走入了空间通道之中。
　　凯多、宇崎瞳、巴卡尔三个英雄单位，以及7万华夏国火球龙骑士紧随其后。
　　再然后是大力神和奥创驾驶的暴风赤红领携着三十万自爆型机体们。
　　剩下的远古巨龙、云端亚龙等等的战争巨兽单位们按照之前的排练次序，有条不紊地跨过了空间门。
　　当最后一节龙尾巴没入空间之门以后，龙腾军团悉数入场，林东关闭了空间通道，并且召唤了纳什男爵，让其出现在战场上的指定位置。
　　同一时刻前后，变形机巧沃尔森的位面上。
　　由于狂兽人的战前破坏，沃尔森的军团阵列排列开来多多少少有些残缺。
　　尽管沃尔森的兵种属于廉价暴兵的类型，但是在第一阶段的时候开始赶工生产，到了第二阶段之前，也没办法补充太多的军力，损伤肯定是有的。
　　沃尔森看着地面上残留的血渍气不打一处来，手中出现一颗雷球直接将带着血痕的地面轰出了一个深坑。
　　在深坑中升起青烟的同时，他阴沉着脸转过头看向军团阵列。
　　“你们四个不要给对方任何机会知道么？直接给我按死掉！”沃尔森对着四个英(chbd)雄单位吩咐道。
　　第一阶段的失利已经无法挽回了。
　　第二阶段，他容不得半点差错。
　　“明白，沃尔森大人。”U型磁能层叠大师躬身行礼，剩下的三个人也是同样的态度。
　　四个人眼看沃尔森态度如此严谨，也是收起了自己心中对于龙腾军团的轻视之心，决定认真解决掉对方的军势。
　　在四个英雄单位的带领下，沃尔森军团开始走进空间之门，奔赴位面战场。
　　照明插孔者、智能震慑者、镜面反射者、滑板翱翔斗士，几个兵种混杂在一起，分配成了一个个固定的小团队，打算以多敌少，靠着人数优势与战术配合，打一个快进攻的节奏！
　　通信堡垒、能量堡垒、弹药堡垒各十个，共计三十个巨兽单位跟在了队伍的最后方。
　　这些独特的巨兽单位，外观是蓝、红、黑不同的巨大球体，他们会滚动到位面战场上之后，找到各自的位置，然后扎根到大地之中，只露出上面的半个圆形球体。
　　在战斗中，通信堡垒负责把控全局，传递每一个小队之间的信息，让整个军团的灵活性、配合度提高一个档次；
　　能量堡垒会在地底下构成不同的能量传输管道，方便地上的作战单位们随时随地通过管道补充缺失的能量；
　　弹药堡垒则是一个个内置加工流水线的兵工厂，能够通过机械臂收集战场上的各种素材，制造出兵种们所需的不同规格弹丸，保证火力充足。
　　当所有的巨兽单位滚入空间门之后，空间之门缓缓关闭。
　　第二阶段准备时间到此结束。
　　雷电塔耸立中央的战场之上，两边的军阵全部就位，来到了位面战场的若?水';资"源!群'6:!５!.,6;??6'"!1"8!8':9","6!备!用,,中;转,群.7!6.?6;0?1"8!,3:2;!0两侧。
　　在雷霆轰鸣的背景音当中，第二阶段的战争终于要拉开帷幕了。
　　沃尔森军团的阵容为四个英雄单位、由照明插孔者（识破弱点），智能震慑者（心灵攻击），镜面反射者（护盾），滑板翱翔斗士（冲锋）构成的八十万军势，外加三十个堡垒型巨兽，生灵普遍位阶为18阶。
　　龙腾军团的阵容为四位英雄单位、十一个巨兽单位、那美克星人和特洛波特龙族构成的三十万常规战士和七万龙骑士、三十万台奥创控制的自爆型机体。
　　在双方开打之前，一道来自虚空的紫色力量光柱落在了龙腾军团的后方阵地上，形成了一大片泥泞的沼泽地。
　　龙潭就位，纳什男爵顺势破水而出，发出响彻天地的咆哮声。

　　这一声吼叫之后，第二阶段战争的隔阂正好消失，大战开启了.

第二百五十七章 地利在你人和在我

　　沃尔森军团的作战风格，给人的印象就是非常的整体化。
　　U型磁能层叠大师、纵火增幅大师、能量震击大师、订书钉扩散大师这四位英雄单位喜欢游走在战场边缘，然后策应整个军团，牵扯敌方的英雄单位。
　　他们会通过通信堡垒来遥控整个军团的作战，实现英雄-巨兽-兵种三者之间的串联关系，起到犹如臂使的作战效果。
　　林东的龙腾军团不同，他们更加奉守兵对兵将对将的战法，喜欢直接与对方的单位进行对等的碰撞，凭借实力上的硬差距碾压对~手。
　　当这两种不同风格产生碰撞的瞬间，让人傻眼的事情发生了-。
　　沃尔森军团根本没有办法维持自己的风格，只能让龙腾军团牵着鼻子走，因为林东的三个英雄单位凯多、宇崎瞳巴卡尔加上奥创控制的暴风赤红已经突进到了四个英雄单位的脸上，让他们不得不迎战了。
　　另一方面不需要参与英雄层面战斗的【哥布林杀手三号】也没有闲着，直接成为了主力军团的指挥者，率领着龙腾军团对着沃尔森的电磁大军发动了正面冲锋。
　　远古巨龙按照哥布林杀手战前制订的作战计划，带着云端亚龙、山脉亚龙、炼狱亚龙等一众元素亚龙小弟们直接找上了一个个埋入地下的战争堡垒开始了拆迁工作。
　　大力神作为拆迁六兄弟们组成的群体意识，这个时候都不需要自己出手了，在一旁提出专家建议，打打辅助就行了。
　　毕竟没有人比他更懂拆迁了，把这种扎在地里的大土豆扒拉出来，完全不是什么难题。
　　面对龙腾军团的主动出击，沃尔森愕然发现自己的军团居然被压着捶了！
　　英雄单位方面，只能说勉强维持住了僵局。
　　U型磁能层叠大师对上了凯多，只能依靠着自己的磁力能力不断让周围的物质包裹在自己的身上，然后与凯多对拼。
　　然而凯多三色霸气配合着龙人形态，对于这种对手完全是碾压式的，每一次挥棒都会直接让对方身上的龟壳掉得七零八落。
　　纵火增幅大师运气不好，对上了巴卡尔这种玩火的专家，双方火焰对攻之下，纵火增幅大师一点便宜都占不到。
　　他只能依靠着自己的电磁特性麻痹一下巴卡尔的动作，获得一些夹缝生存的空间。
　　能量震击大师对上宇崎瞳，这边反而是宇崎瞳比较难受一些，这个英雄的攻击带着一种犹如隔山打牛的穿透力和震击特性，避开了她的厚实外防御，给她造成了不少的内伤。
　　只不过宇崎瞳向来是越劣势越亢奋，完全不觉得自己进到了死胡同。
　　订书钉扩散大师对上暴风赤红，属于是唯一拥有明显上风的对局了，订书钉扩散大师相比暴风赤红的攻击距离更长，直接来了个风筝战术，遛着暴风赤红跑。
　　奥创这边看似伤痕累累，但是他为这个载具可是添加了最优质的橡胶防护层的，实际上的劣势并没有多少，他只不过是乐意配合对方的演出，牵制对方而已。
　　沃尔森如果单看英雄单位的对战情况的话，可能还能保持脸上的微笑。
　　但是龙腾军团在哥布林杀手的指挥下，风扬阵与龙飞阵来回切换，已经把电磁军团按在地上爆锤了。
　　特洛波特龙族的战士们有的侧重于近战有的侧重于远程，在战争中各自有着不同的高光表现，丝毫不逊色于那美克星人战士们。
　　沃尔森手下的四大兵种在战斗中扮演的角色不同，照明插孔者负责识破弱点，智能震慑者提供心灵攻击，镜面反射者能够制造护盾，滑板翱翔斗士则是冲锋的角色。
　　然而，很遗憾的是，它们的主要输出手段都是电磁类的攻击，遇上全身橡胶涂装、附带橡胶夹层的龙腾军团，这些攻击有跟没有其实差不多。
　　哥布林杀手控制着军团的阵型，突然变阵就是硬突敌方正中，所过之处，沃尔森军团的阵型涛分浪裂，兵种单位们都是东倒西歪，许多力量不足的个体单位甚至整个人都被强行抛飞起来，然后一拳击穿！
    ·· ·······求鲜花· ···
　　当别人可以顶着你的攻击硬冲脸的时候，你还有什么办法？
　　沃尔森的主力军团在这个时候，也只能是依靠着三种战争堡垒的辅助效果，勉强拉扯着战线，让局面不至于完全崩坏而已。
　　让沃尔森唯一感到庆幸的是他的军团只是散，还没有乱，通信堡垒带来的联动能力成为了支撑战局的重要稻草。
　　然而这并不是什么长久之计。
　　三十个战争堡垒们，在大力神的建议与巨龙们的实际操作中已经被挖出并且碾碎了五个，并且这五个并不是随机选择的，而是哥布林杀手针对性挑选出来的。
    .. . 0
　　五个破败的堡垒全部都是通信堡垒！
　　正所谓打蛇打七寸。
　　哥布林杀手深知对方的优势点也是他们的劣势点，沃尔森军团靠着通信堡垒提高了军团的凝聚力，那么他们也注定了会在失去通信堡垒之后更容易陷入混乱。
　　另外，沃尔森的参谋们在战斗开始之前还安排了一支小分队，专门对纳什男爵进行斩首行动，防止种植的植物军火成熟，在后续发挥作用。
　　这支小分队不出预料，全军覆没了。
　　沃尔森的参谋们对纳什男爵的印象还停留在第一重天的强度上，完全没有预想到林东的个体单位们全体位阶都是十八阶，这种强度的纳什男爵根本不是一两支小分队能顾拿下的存在。
　　“抗性材料，他怎么可能会有这种强度的抗性材料。”沃尔森坐在位面的王座上咆哮着，身上的雷霆狂乱轰炸着周围的场地，将其变成一片泛着青烟的焦土。
　　他不是傻子，一眼就看出了第二阶段战局变得如此被动的原因所在，那就是对方的所有单位身上都装备着抗电性的涂装和内衬，而这种材料的抗电性能极为卓越！
　　这一瞬间，沃尔森感觉想要吐血！厂.

第二百五十八章 狂轰滥炸之间

　　“我是不会输给一个新人的？我还有办法！”沃尔森死死看着战场上大厦将倾的局面，终于决定把压箱底的东西全部拿出来了。
　　他动用了财团提供的全部道具提升军团的状态，随后还拿出了自己压箱底的道具恢复了一下几个英雄单位的状态，然后最后发动了自己的领主天赋“磁能超负荷”!
　　这个天赋能力可以提升领主或者关联个体单位们的能量输出力，使其在短时间内的强度提升三倍不止，更重要的是它可以在第二阶段与第三阶段使用，完全符合目前的情况。
　　于是乎，节节败退的沃尔森军团在磁能超负荷的助力下，身体的深处迸发出了一道道金色的雷霆，在局面上居然抗衡甚至压过了一些龙腾军团的军“二一零”势！
　　“哈哈，就是这个样子！”沃尔森的身上冒起同样金黄色的电流，癫狂大笑着，让自己的领主天赋全方面影响战场上的军团。
　　“礼尚往来，我们也开始吧。”林东看到这一幕并不意外，要爆发就大家一起爆发。
　　为了回应沃尔森的突然爆发，林东也引爆了纳什男爵，让其转到死亡状态。
　　“昂！”收到指令的纳什男爵朝着天空嘶吼，随后轰然倒下。
　　在它死去的一瞬间，它的尸体化成了无数紫色的光点，进入到了所有兵种单位与英雄单位的体内，在他们的身体外围形成了一圈大龙BUFF独有的虚空灵纹。
　　沐浴在龙血之中的友军单位们感觉浑身充满全新的力量，同时获得了持续半个小时的四大增益效果：
　　增益1-男爵尊位，生效。所有友军单位提升到11阶；
　　增益2-男爵祝福，生效。所有友军单位获得攻击力强化与体质强化。；
　　增益3-男爵之触，生效。所有友军单位的攻击距离获得一倍的提升；
　　增益4-男爵屏障，生效。所有友军单位获得20%的伤害豁免。
　　这一瞬间，蹭蹭蹭四个增益效果，龙腾军团的群体增益叠了一圈又一圈，加上原本几头元素亚龙与远古巨龙的增益，实力再次跃升，重新掌握了战场的主动权。
　　除此以外，林东动手的时候，向来不会只有一次攻击，而是连锁爆炸式的回击。
　　既然要动手，就要一口气把底牌全部打出去，打到对手头都烂掉。
　　这就是他的战争美学！
　　所以，下一刻待命到此时的三十万台自爆机体全部升空而起，然后准确地落入了敌阵当中，带起了一连串的爆炸。
　　这一波爆炸带来的圆环形气劲整整将所有的敌对兵种单位笼罩了进去！
　　龙潭之中种植的植物军火们也开始表演，倾泻出了巨量的火焰豌豆弹丸，带给敌人枪林弹雨的盛宴。
　　火焰豌豆弹丸们在空气中划出一道道火光的弧线，所过之处激起一片焦臭，弹丸击穿铁甲的声音清脆悦耳。
　　装备着大量空岛贝类手雷的龙腾军团打开了自己的作战背包，将所有库存全部抛洒而出。
　　这些手雷引发了熊熊烈火，使得空气中充满了皮肉烧焦的臭味，硝烟弥漫里，沃尔森军团踉跄倒退，生存概率狂降，军心涣散之间，通信堡垒已经全破，收不到任何的指令。
　　肩负着无数幻书魔法卷轴的龙骑士们也是从天空中将一张张幻书激活，然后落下了一场独特的纸张之雨。
　　沃尔森军团的兵种身上出现了虚弱，晕眩，麻痹等负面效果，承受了多种多样的元素类伤害，幻书魔法卷轴的类型有多繁杂，他们受到的折磨就有多少花样。
　　沐浴龙血的兵种冲击阵、自爆机体内含的虚空毒素、植物军火的火力风暴、空岛贝类的独特尘爆手雷、幻书承载的魔法盛宴……
　　在这种联动攻击群之下，身缠金色雷霆的沃尔森大军直接淹没在了璀璨多彩的攻击群之中，然后没有了生息。
　　当攻击群的光辉散去之后，一地的狼藉之中，沃尔森的兵种已经全灭，而天空中的战斗也分出了胜负。
　　巴卡尔伸出左手的利爪，身上灿烂的鲜红色的火焰燃烧着，以他为中心仿佛产生了一个莫大的涡旋.. .......
　　浑身血迹的纵火增幅大师看到这一幕，肝胆俱颤，但是已经无力阻止了。
　　下一秒，一道疯狂燃烧着的火焰之箭从巴卡尔的手中射了出去，呼啸间飞掠而出，直接射透了纵火增幅大师的胸口，然后蓬的爆炸散开，将其变成了焦尸。
　　沃尔森方面的其他英雄单位也是差不多的结局，在同一时刻宣告了退场。
　　整个战场上幸存下来的只有三个战争堡垒。
　　巨兽单位与阵型完整的龙腾军团一拥而上之后，沃尔森军团宣告了团灭。
　　第二阶段的战争，胜负已分！
　　林东方面突然爆发出来的强大火力，直接杀死了整场战争。
　　这就是他的位面在文明发展程度上的碾压，在经济方面的绝对差距，带来的最终结果。
　　旁观的吃瓜领主们可以说学到了什么，但是没有完全学到。
　　毕竟他们想要复制林东的成功经验，有点困难，没有与林东同水平的经济实力和文明进程，根本做不到这种事情。
　　这一战，林东的龙腾军团基本全身而退，伤亡情况维持在百位数。
　　第二阶段的军团战就这样子突然落下了帷幕，以所有人张大嘴巴无法相信的方式，宣告了林东的1.3胜利。
　　霸主榜两万名的资深领主，磨合完美的军团阵列，就这样被撕碎了。
　　看到这一幕的发生，别说观战的吃瓜群众了，连沃尔森都觉得自己是做了一个噩梦还没醒过来。
　　一个金色的光点从沃尔森的位面上升起，然后落到了林东的位面上。
　　10%的第三阶段属性增益再次到手，林东起身鼓掌，基本达成了战前的全部目的，完美地将战争拖入到了第三阶段之中。
　　其实在战争开始之前，他觉得两个阶段只需要拿下一个阶段就足够了。
　　只不过沃尔森的实力倒是没有超出太多预期。
　　“接下来就是两个人的事情了。”林东露出杀气腾腾的目光，身体里的血液已经开始沸腾了.

第二百五十九章 突入第三阶段

　　此时场外的领主与财团们看完第二阶段的对抗，讨论中伴随着一些赌狗的哀嚎。
　　很多人在战前都以为沃尔森的胜利是板上钉钉的结果。
　　可是事实上，第一阶段打完之后，这些人已经心中生出了不妙的想法，一只脚踏入了棺材里。
　　现在第二阶段的战争结束，一些人的另一只脚已经迈进去了。
　　更有甚者，悲观一些的人已经躺好了。
　　他们现在只能寄希望于第三阶段沃尔森可以逆战而胜，让他们仰卧起坐了。
　　“太突然了，我就去上了一个厕所，怎么回来就结束了。”
　　“刚刚上来就抓着霸主榜两万名的领主爆锤，他真的是新人领主吗？”
　　“哈哈，感觉沃尔森的实力水分有点大啊，早知我就直接挑战他了，错过了错过了。”
　　“变形机巧沃尔森以前挺强的，现在怎么这么拉胯了，啧啧啧。”
　　“用了一大堆道具，还27是给新人干碎了，确实有点废物。”
　　“那么多新人的吗？没看出来沃尔森的败因，好好看看回放吧你们，沃尔森实力一点也不弱，只不过被林东军团的高抗电性装备克制到死了。”
　　“太不公平了，林东运气真好，正好有抗电性的素材可以压制沃尔森。”
　　“呵呵，哪里不公平了。即便没有抗电性材料，林东军团最后一回合爆发的火力试问在座的几位键盘侠有人能挡得住么？”
　　“居然有人觉得沃尔森是个倒霉蛋，林东捡了便宜。太好笑了吧。你们翻看一下林东以往的战斗录像，他以前根本没有抗电性素材和类似装备。”
　　“也就是说他是被沃尔森挑战以后，临时找到的底牌么？这也太恐怖了，这种应变能力。”
　　“或许这就是第一重天霸主榜第一名的含金量吧，告辞了。”
　　“他使用的抗电性材料绝对不简单，我的智囊团分析过了，沃尔森军团的攻击起码被削减了六七成！”
　　“那简直就是电系克星了，擦，我也是类似的文明道路，我以后绕着他走！”
　　“希望他不要把这种素材往外出售吧，要不然我也惨了。”
　　“+1。”
　　“+2。”
　　“+10086。”
　　…………
　　就在外界讨论双方第三阶段的优劣势，结合双方过往的战斗录像分析战局的时候，沃尔森的位面上无数的雷霆正在轰鸣爆响着，
　　那是沃尔森宣泄心中怒气的一种独特方式。
　　电磁军团的覆灭，可以说是非常响亮的一个大嘴巴子，打得沃尔森有些怀疑人生了。
　　他万万没有想到自己会输得如此突然而又如此顺理成章。
　　在战争开始之前，他已经收起了自己的轻视，也敲打了自己的部下，然后道具也全部梭哈了，没有半分保留。

　　结果，他还是输了。
　　他有点想不明白一个新人为什么可以强到这种地步。
　　到了这一刻，沃尔森才知道自己接到的任务没有那么简单，这份钱不好挣！
　　他不得不承认，林东已经足够受到他的平等对待，甚至是郑重对待了。
　　二阶段失利之后，沃尔森咬掉了一地的手指甲，位面参谋部开始赶工帮忙制定第三阶段的战略建议。
　　他深吸一口气之后，将自己为第三阶段准备的道具一件件清点平铺开来，准备使尽所有的办法应对第三阶段。
　　除此以外，位面上全部的兵工厂都开始急速运转流水线生产新的兵种单位了。
　　位面参谋部下达命令去做这件事情的目的只有一个，那就是保证沃尔森在第三阶段可以从位面上获取到足够的众生之力应对强敌！
　　“我已经很久没有这么紧张过了，但是今天赢的人一定会是我。”沃尔森摸着自己鼓动着的心脏，环顾自己的位面，巡视自己的国度，狠狠地说道。
　　另一边的位面上，林东完成了自己的整备工作，翻看完了【战争执行部】的战争建议书，做好了完全的准备。
　　终于，第三阶段进入到了准备阶段。
　　两边领主来到了战场的两边，视线在这一刻交汇。
　　“雷电塔。”沃尔森故技重施，再次激活了一张同样的道具。
　　这种道具固然只能维持一个阶段的效用，但是绿魔财团财大气粗，为他准备了三张之多，完全覆盖了三个阶段的战争，可以说是相当贴心了。
　　伴随着沃尔森手中的卡牌消失，第三阶段的位面战场上又又又一次出现了蓝色合金铸造而成的尖塔，塔尖之上雷电光弧跳动，黑色的雷云生成，空气中转眼充斥了溢满的爆裂雷电元素气息。
　　“同样的招数用个一次两次也就算了，你都输了两个回合了，怎么不长记性呢？”林东摇头嘲讽对方，在战争开始前再搞一手沃尔森的心态。
　　“哼！”沃尔森也不接话，选择性无视了林东的心理打击战术，但是心底的火气还210是涨了一大截。
　　“众生之念，皆在我身——合！”沃尔森浑身闪耀着电磁的光芒，金色的电弧游离在领主之躯上。
　　这一刻，沃尔森位面上的无数电磁生灵抬头望向了天空，一个个红色的眼瞳中跳动着奇异的电气字符，放射出一道道电磁波进行了回应。
　　兵工厂在这个时候依旧没有停工，疯狂运作着，产出一两阶强度的小型侦查单位，锲而不舍地增加众生之力的数量。
　　沃尔森位面的电磁文明在这一刻展示出了属于它的癫狂气质，蓝色的电光在每一个单位身上跃动，最后传输到了天空之上的巨大堡垒处，然后在这件位面之器的转化下，形成更为精纯的力量，到达沃尔森的手中。
　　沃尔森手握狂雷扎入自己的体内，全身上下充斥着金色、蓝色、白色等多种多样的雷电与磁力，宛若神话中手握神器雷电的宙斯神王一样威严。
　　“世界，听到我的咆哮吧。”沃尔森发出狂笑，电磁之力开始从狂放的模样回收到他的身躯之内，完成对于领主之躯的塑造。
　　来自位面的生灵之力汇入了沃尔森的领主之躯上，带给了他庞大的力量.

第二百六十章 电磁机械与恶魔之龙

　　来自位面的生灵之力汇入了沃尔森的领主之躯上，带给了他足额足量的众生之力。
　　同一时间里，他还捏碎了数件增强领主之躯的道具，为自己的变身增添了各色的外来助力。
　　于是，沃尔森的身形拉高到了百米左右，虚幻的身体开始从血肉向钢铁转换，彻头彻尾地变化成为金属构成的怪物。
　　电与磁的力量在这些金属之间游走，无数的零部件无缝贴合，拼接成为他最后的模样。
　　U型磁能层叠大师，纵火增幅大师，能量震击大师，订书钉扩散大师等虚影接连闪过，然后没入了他的领主之躯当中，成为了机械怪物的一部分特色。
　　当一切尘埃落定的时候，一头银白色的巨大机器人出现在了林东的面前。
　　锃亮的金属、滚烫的蒸汽、噼啪作响的闪电，这是最直接的印象。
　　眼前的机器人拥有六只健硕的手臂和四条粗壮的大腿，巨大的胸腔里储存着大量的机器人子体，背部有十几门黑色的大炮管，看起来凶残到了极点。
　　他的身上跳动着几股粗大的蓝色电流，体表形成了一道蓝色的光幕，亮起的机械瞳发出了刺目的眩光，令人难以逼视。
　　机器人状态下的沃尔森有着一张十分普通的扑克脸，线条粗硬简单，完全没有任何的表情，给人的感觉就很似街边站着的塑胶模特儿的脸。
　　林东眼神微眯打量了一下沃尔森的造型，随后开始了自己的领主变身。
　　“众生之念，若!;水.资',;源?群:?6"';5;6,.6:'1.:'8;8'9?,:6?;'备!"用:!中,:转;"!群.,.7,6,6:,'0"'1?8!３'?２"!0皆在我身合！”林东举起手来，轻轻一握。
　　这一个简单的动作带来的影响却极为不简单，因为它意味着倾尽整个位面的付出！
　　君主的征召在位面生灵的心中响起，金龙握椰的红色战旗在风中猎猎作响。
　　刚刚回到位面的龙腾军团们在这一刻停下了手头的修整，举起手来回应；
　　常年划水的大龙猫三人组这个时候也是暂停下欢乐的嬉戏，严肃认真地举起自己的爪爪；
　　回到龙巢之后的巨龙们发出咆哮，贡献出自己的全部力量；
　　祖龙之脊、光脉、贝斯卡尔矿脉、潜龙火湖……一道道灵脉的力量化作金色的光点升向天空；
　　忙于日常工作的普通特洛波特龙族工作人员们放下手头的活计，学着旁边那美克星人前辈们的动作，双手握十，做出祈祷的模样，贡献自己的力量；
　　养殖在云岛之上的喷风贝、云贝等贝类张开了自己的硬壳，贡献出了一个个细小的光点。
　　众人拾柴火焰高。
　　苍生之力汇聚成一道粗壮无比的摩天之柱，最后灌注到了林东的领主之躯当中，成为位面之力的重要补充部分。
　　林东的身躯在这一刻拔高百米，君主之瞳全力运转，赤色光焰在他的双眼之中流淌。
　　下一刻，他也是画风突变，从人形彻底转向龙形。
　　林东的身上多出了一道道白色的丝线，最后结成了一个巨大的茧。
　　当然，从光滑的外表来说的话，他现在更像是进入到了一个蛋里更贴切。
　　蛋壳碎裂开来以后，一只强壮高大的怪物走了出来。
　　龙首肌肉身的形态像是东方龙与西方龙的混合体，双眼带着血腥冷酷的目光，头形如同火焰一般，脸庞两侧的刺像刀尖，口似鳄鱼嘴，蛇的长舌头，面目狰狞，长着八个和牛角相似的龙角，外形酷似恐龙和年兽。
　　没错，林东的领主变身，这一次直接用了圣主的模板造型，以方便使用符咒的力量。
　　这个外形是奥创通过建模演算之后，得出来比较适合发挥位面之力的变身形态，并非只是外形上的模仿而已。
　　当然，林东也有进行自己的特色改良。
　　他在龙躯上覆盖了一层细密的黑色鳞片，形成了天然的坚刚甲胄，还加长了龙尾的长度，最后在全身覆盖了一层橡胶灵脉的抗电特性。
　　林东在手臂纹上了凯多的青龙花纹，附加了巨力特性；
　　他身后张开的狂野双翼则是巴卡尔力量的体现，蕴含着足够霸道的掠袭能力。
　　另外，一道道元素亚龙的特殊灵纹像是合理的涂鸦一样，出现在龙躯的各个角落上。
　　当他的领主之躯完全定型之后，他才召唤出龙神丸之灵铠，让其与自己完全贴合。
　　至此，双方的领主变身全部完成了。
　　于是，宛若神魔的多臂机器人与圣主改良版的龙人出现在了战场的两边，气魄产生了碰撞，位于战场中心的雷电塔迸发出强大的电力落在了两个人的身上。
　　落在沃尔森身上的雷霆化作了他新生的力量，而落在林东身上的雷霆则是被他的抗电性橡胶保护层隔绝掉了。
　　第三阶段领主战争正式开始前的最后一刻，两个金黄色光点落在了林东的身上。
　　“¨「叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF．々。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　20%的四维属性临时增益发放到位，化作一股热流涌入了林东的领主之躯当中，让他气势旺盛了几分。
　　这一瞬间，林东的四维属性暂时性变化为：
　　位面灵蕴（蓝条）：204（170*1.2）
　　位面晶壁（血条）:255.6（213*1.2）
　　位面文明力（攻击力）:576（480*1.(了得的)2）
　　位面意识力（精神力）:282（235*1.2）
　　然而，变化还没有结束。
　　林东紧接着拿出了一罐大力菠菜，将其使用掉了。
　　这种来自大力水手世界的菠菜能够提升领主一倍的四维，效果持续十分钟。
　　于是他的四维属性再次变化：
　　位面灵蕴（蓝条）：408
　　位面晶壁（血条）:511.2
　　位面文明力（攻击力）:115占2
　　位面意识力（精神力）:564
　　…………
　　这一瞬，他的四维总和达到了2635.2点，远远超过了沃尔森1800点上下的四维。
　　当然，谁也别拿一刻当永久。
　　这种强度的四维是暂时的属性，只有十分钟的效力。
　　他接下来应该速战速决了.

第二百六十一章 把战场变成食堂

　　第三阶段正式开始，领主之间的空间隔阂解除。
　　“磁能超负荷！”沃尔森一声怒喝，果断发动了自己的领主天赋，进入到爆发模式之下！
　　他的全身出现了一个个孔洞，孔洞之间电流传递，磁能爆发式萦绕，能量与威势上了好几个台阶。
　　“龙魂显现。”林东意念一动，身后出现了一条条元素龙的虚影，犹如走马灯一样掠过。
　　面对这样的对手，他也没有客气，也是在双方没有交手的空档使用了各个元素亚龙的技能组，给自己套上了五颜六色的增益性BUFF，再次化身战场荧光灯战士。
　　“磁能掌控！”沃尔森没有主动出手。
　　他打开了自己的空间背囊，释放出了千万吨的金属素材，然后开始控制磁力和电气操纵铁等所有金属素材，制造出一个特殊独立的磁场，将这些金属物全部磁铁化。
　　紧接着他虚空一握，利用磁力吸引将素材们聚集到自身周围，结合自己丰富的科学知识，将它们组成了一台台精密复杂的机器。
　　林东看到这一幕并不惊讶，这种能力基本上可以理解为科技版本的召唤术了。
　　只不过相比常规召唤术，这种科技侧的机器人创造能力，诞213生的机器人有更大的编辑空间，也有着更多的操作细节。
　　沃尔森忙着造机器人，他就做菜好了。
　　林东在这个时候掏出了【至高调理冥想书】，对其注入了位面之力，然后也是掏出了一大堆的施法素材来。
　　不同于沃尔森的一堆破铜烂铁，他掏出来的准确来说都是食材。
　　看到这一幕的观众们傻眼了，一度以为自己到了人才市场，观看两个人表演才艺了。
　　沃尔森这边的脸也黑了。
　　他原本为了防备林东打断自己的创造，设置了一道道反手，还有十几件道具用于连锁进攻，配合自己制造出来的机器人可以打出成吨的伤害。
　　结果特么这个人不上来干架，原地开始做菜了。
　　沃尔森人麻了。
　　林东这边拿出锅碗瓢盆配合幻书的运转，天空中的食材们以电鳗海王作为主材，一道道奇幻的光芒开始闪耀。
　　这本书的作者是诸神之王宫的厨师，北欧神话中的神厨，异教的魔神安德赫利姆尼尔。(chbd)这本书里记载着禁忌的料理术与无数奇异瑰丽的菜肴食谱。
　　此时在林东的操作下，这股魔神之力开始将食材们的结构重塑，变成林东所期望的菜品，赋予菜肴最终的特性。
　　由于沃尔森忙于自己的事情无法打断，林东成功烹调出了一道电鳗浓汤。
　　他一口喝下之后这道顶级菜肴之后，身上的抗电特性拉满!
　　去！沃尔森终于看不下去对方在战场上吃饭的行为了，控制着在五六秒内造出来的机器人们朝着林东飞去。
　　成百上千的金属机器人们浑身亮起雷霆之光，转眼就铺满了天空，如同一张大网撒下一样，封锁了林东的所有移动空间。
　　自爆么？林东的身上亮起武装色的黑光，正准备防一手。
　　让他没有想到的是，沃尔森这个老小子玩心机，在这一瞬间双手合十，天空中的机器人们再次化成零件，然后组合在一起成为了一个牢笼状的结构，然后将林东框住了！
　　U型磁能层叠·牢笼，铺陈成功！
　　沃尔森露出狞笑，与中央战场上的雷电塔联动，一道巨大的雷霆之柱从天上而来，猛地灌注到了牢笼之中，然后作用在了林东的身上！
　　“呵呵，好计谋。”林东任由电弧在身上跳动，居然毫发无伤！
　　或者说，他的四维属性、抗电性领主之躯、电鳗浓汤等要素叠加在一起，并不允许他在这种技能下受到伤害。
　　在这一瞬间，林东一根毛都没掉，但是他还是佩服了一下沃尔森的连招。
　　这套连招是沃尔森在以往的战斗录像中没有使用过的新招术，显然是沃尔森设计好的连贯新战术。
　　“既然不痛不痒，那就贯彻到底吧。”林东眼看自己身上一堆电流没有什么威胁性，看向这个金属的牢笼，舔了舔嘴唇。
　　随后他将龙爪扎入了金属之墙中将其选中为食材，然后再次激活了【至高调理冥想书】。
　　沃尔森看到他奇怪的行为，不知道林东有什么目的，他不断激活雷电塔持续性轰炸林东，而林东这边再次成功完成了烹调！
　　特洛波特龙族-龙之暴食，激活。
　　这个特性能够让个体能够通过大量进食各种高能量物质，经由强壮的胃部消化，迅速转化为自身的营养，治愈身体上的伤势弥补精神上的亏损。
　　林东将U型磁能层叠·牢笼烹调成可口的食物之后，张开自己的血盆大口，然后猛地从墙壁上咬下一口金属团，咀嚼金铁与雷霆，身上的轻伤转眼痊愈！
　　这是特么什么技能！
　　沃尔森看着林东把自己的造物三两口吃掉，身体伤势全部恢复之后，一口老血涌上心头。
　　他自认看完了林东全部的录像，但是怎么样都没有猜到这一手。
　　为什么这个人可以在一场新战争中拿出如此之多的针对性手段，为什么！
　　“这种甜品还有吗？我还能多吃几个。”林东将最后一块铁片放进嘴里，当成威化一样咔哧咔哧吃下，擦去嘴角的一道电弧，嚣张至极。
　　“哼，那就如你所愿。”沃尔森扯断了自己的项链，激活了十五件之多的防御道具，身外多出了多彩多层的防护罩们。
　　紧接着他的身外再次倾泻出无数的金属素材，然后按照他的控制组装成了一个巨大的炮管，炮管上有着无数零件外突的痕迹，电磁科技文明的符文流转于整个大杀器的内部。
　　领主层面的电磁炮类攻击。林东通过君主之瞳的解析之力看到了这个技能的本质。
　　与传统大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场产生的安培力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能。
　　这种科学道理在领主之力的演绎下，爆发出来的威能绝对不差。
　　只不过这招的技能前摇明显有点久，以至于沃尔森需要布下如此之多的防护盾，保证自己的进攻不被打断.

第二百六十二章 剑王之剑对超电磁屠戮炮

　　面对沃尔森的这种阵仗，林东对应掀开了自己的盖牌。
　　超魔神龙神丸，展开！
　　雷电交错的阴沉天空中一道金色的光柱破开乌云照在了林东的身上，然后生出几分牵引的力量将他带上了天空。
　　看到这一幕的沃尔森心中一个咯噔，想起了之前看过的战斗录像，这似乎是一种特殊的变身技能，也是林东曾经展现的王牌技能之一。
　　看来对方也动真格了。沃尔森眼睛微眯，继续将自己全部的注意力投注在电磁的聚集上。
　　在光柱之内，一道道霞光披在了林东的身上，光之狮子、炎之凤凰、黑钢之剑王、月之女神、冰牙之白虎、雷之银狼，六大圣神的虚影接连跃过，最后则是神部七龙神之一金龙。
　　一切意象散去之后，他的前方出现了一个巨大的彩虹光圈，光圈不断旋转着，犹如电焊一般飞溅出无数光的碎屑。
　　林东在穿过彩虹之圈以后，身上的灵铠升华蜕变，圣神的力量交织在一起。
　　铠甲的主体上化作黄白相间的主色调，头盔上龙角的部分延伸开来贴合着他的龙王之首，肩膀部分变成蓝红拼色外加金色的龙爪。来自圣神与圣龙妃的异色勾玉们错落有致地点缀在铠甲的各个位~置。
　　在他的身后的龙尾也覆盖上了白色的铠甲，龙尾铠甲拥有多段连接处，整个龙尾可以随意活动甩击-。
　　“剑王之剑，召来！”林东举起手来喝道，朝着存放于虚无之中的剑王之剑发起了-召唤。
　　下一刻，一把大剑从天而降！
　　红色的剑柄漆黑的剑身，华丽的剑格两侧犹如羽翼一般张开并且镶嵌着红色圆润的宝石，点缀着无数宝石的剑身上带着两侧如刀的侧刃，有几分三尖两刃刀的味道。
　　林东将停留在自己面前的利器握住，身后的剑王虚影闪过，剑器的锋锐与他的杀气交融，扩散全场！
　　“这特么……”沃尔森看到眼前这一幕，瞳孔微微收缩。
　　杰拉尔与林东一战的录像他看到好几遍，自然认得林东这一招就是对杰拉尔的绝杀，也正是他在明面上最强的招式。
　　一上来就王炸，会不会斗地主？
　　沃尔森现在想要破口大骂，因为他没有见过这么不按套路出牌的家伙，大家不是应该互相试探吗？
　　然而他不知道的是，林东在拥有远古龙神丸的形态后，超魔龙神丸确实已经不算是绝杀序列了，他真的是在试探！
　　“超电磁屠戮炮！！！”沃尔森看到林东持剑蓄力，知道不能再等下去了。
　　鬼知道这一剑下来会不会打破所有防护罩，然后打断自己的蓄力攻击。
　　被逼无奈的沃尔森只能选择提前释放自己的攻击了。
　　这一刻，沃尔森身前的巨大炮管中冲出了一颗巨大的蓝色雷霆弹丸，携带着耀眼的电光和震耳欲聋的尖啸迸发而出！
　　在尖啸刚刚响起的同一时间，伴随弹丸之后喷薄而出的是一道锁定林东射出的庞大电流光柱，光柱经过的地方，所有的战场残渣与碎屑全部陡然炸开，四分五裂！
　　面对着雷霆弹丸与煊赫光柱的如此惊人的威势和破坏力，林东横空而立，手握剑王之剑，双眼灵焰燃烧。
　　为了表示对于这一炮的敬意，他的双手缠绕上了武装色霸气与霸王色霸气，黑红色的雷电在剑王之剑上跳动。
　　以硬碰硬，这就是他一贯的选择。
　　“斩！”君主之瞳锁定雷霆弹丸的位置，将其轻易锁定在了攻击范围之中。林东手臂上一根根爆起的青筋如同虬龙一般盘绕，手里的剑王之剑划过空气，庞然巨力带起一道道气流，然后横劈而下，仿佛斩开了一个次元一般。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　剑刃的斩击波撞上巨炮的弹丸与冲击能量柱，空气被撕裂的爆鸣声不绝于耳。
　　两道攻击撞上之后僵持了一个呼吸的时间，随后雷霆弹丸被切开，后续的光柱也裂成两半，犹如被分割的瀑布水流一般落到地上，将战场的地层轰击得四分五裂，形成两个巨大的深坑。
　　“这怎么可能！”沃尔森看着削切开自己攻击以后继续飞向自己的斩击波，双眼瞪的滚圆，心中满是难以置信。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　他心念一动，在这个时刻勉强将周围的大炮零件们组合成一道道闸门抵挡斩击波咄咄逼人的行进，但是闸门一道道破开，被斩击波以摧枯拉朽的威势一道道突破。
　　“电磁之罩！”沃尔森看着近在咫尺的斩击波抬起自己的六只机械手臂硬抗，手臂之上升起一道道蓝色的能量盾。
　　沃尔森尽力了，可惜他是一个精神专长的领主，并不以防御力见长。
　　他周身骨骼噼里啪啦的一连串的爆响，六只机械臂膀上传来阵阵剧痛，骨节发出不堪重负的响动。
　　排山倒海一样纯粹的力量，顺着机械骨骼层层震荡传递到全身上下，导致地面上立刻以他的脚下为中心崩裂出一道又一道粗大、密集的裂纹，还在不断地扩散！
    .. . ...
　　最终，他的钢铁之躯还是不堪重负，发生了内部的扭曲变形，喷射出了巨量的雷光。
　　“不！！！！”沃尔森的怒吼被淹没在了爆炸声中。
　　斩击波就这样不依不饶地将其轰进了大地之中，形成了一个深坑。
　　林东看着眼前的坑洞与扬起的烟尘，没有放下自己的警惕。
　　按照君主之瞳的反馈，对方受了伤不假，但是生命力依旧旺盛。
　　沃尔森再怎么样也是第二重天霸主榜的强人，能够吃下这一剑而不死，林东并不意外。
　　“嘎巴嘎巴。”
　　“嘎巴嘎巴。”
　　“嘎巴嘎巴。”
　　伴随着一连串诡异的笑声，一个个恶魔头颅一般的黑色炸弹从深坑中飞出，朝着林东所在的方向飞来。
　　恶魔狂笑手雷。
　　林东一眼就认出了这个东西的来历。
　　这个技能是沃尔森的看家本领了，在他之前的战斗录像中多次出现过。
　　这种手雷能够不断发出笑声，干扰敌人的精神感应，并且会在靠近敌人以后发出巨大震击，利用磁力将敌人往中心爆炸点吸引。
　　“就是要这样子才有意思。”林东挥舞剑王之剑，随意将眼前的手雷一颗颗砍爆，在爆炸之中昂天长啸。
　　血，开始沸腾了厂.

第二百六十三章 符咒与骑枪

　　“哼，你有本事就把这招接了。”沃尔森的机器之躯在烟尘中完成重组，变成了一个臃肿的机械怪物。
　　这个时候他全身上下同时打开了无数个孔洞，恶魔狂笑手雷们从幽暗的洞口中齐齐推出，朝着林东狂笑而来！
　　“喜欢玩这种把戏，我陪你。”林东单手持剑挥砍，在手雷的爆炸余波中漫步。
　　同时他举起自己的另一只手朝向天空，完成了一个技能的施放动作。
　　“地爆天星，群星坠落式。”二十个引力黑球从他的手中飞出，然后同时运转起来，产生庞大的吸扯里，将地面上的碎石、金属零部件等事物们全部卷入其中。
　　在这种夸张的吸扯作用下，齐射而出的一轮恶魔狂笑手雷也被卷上“二一三”了高空，成为了地爆天星的素材。
　　“不好！”沃尔森看到这一幕，脑海中直接出现了林东使用这招的相关资料。
　　他身上的机械装置们再次开始移位，犹如魔方一样重组成新的形态。
　　“变形机巧”这个外号不是空穴来风，沃尔森最擅长的事情原本就是根据战场瞬息万变的情况，在短时间内极限更改自己的战斗模型，从而达到克制对手战术的目的。
　　在林东放出地爆天星的一刻，他的脑海中立刻调取出了与之相关的战斗录像，然后身体的部件们开始按照脑海推算出来的对应方案，完成了极限的转化。
　　于是乎，当天空之中多出了二十颗巨大的石球的时候，地面之上的沃尔森已经变成了若!;?水'.?资;?源,,,群!!?6'"５:'6;6!1'!:8!:'８"?,9!6'.备?!用;,.中.转"群.7'"6,.６.".0!?"１.!;8":3:.!2''!0一只诡异的金属怪物。
　　他的上半身维持着人形，但是下半身变成了一只巨大的金属蝗虫，从他极巨弹跳能力的后腿就能看出这种形态在小空间中腾挪闪动的能力有多么杰出。
　　“落！”林东意念一动，天空中的陨石开始轰向地面，对准沃尔森所在的区域进行无差别攻击！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　位面战场的大地在一次次攻击中发出哀鸣，转眼之间整个战场已经没有一块地面是完好无缺的。
　　沃尔森的身形在陨石之间来回躲闪，成功避开了二十发陨石的轰炸。
　　“哈哈，也不过如此。”沃尔森眼看陨石消耗殆尽，终于觉得自己在战斗中占到了一些便宜，找到了胜利的希望。
　　“是么？你可能高兴得太早了。”林东再次抬手，鸡符咒的虚影出现在他的身后。
　　鸡符咒的作用为念力，能够让自身凌空漂浮，也能用念力控制物体移动悬浮于空中。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，将自己的精神力量转化为念动力进行攻击。
　　这一次他正是利用了这种念动力将坠落到地面上的陨石们再次升起，然后以极为丧心病狂的速度控制着它们开始在空中进行无差别旋转移动，强制性压缩沃尔森的闪躲空间！
　　在这种无赖式的陀螺围攻之下，沃尔森表演了自己华丽的走位小技巧，然后翻车了。
　　“轰”的一声巨响，烟雾缭绕。
　　沃尔森正面被一颗石球砸中，紧随其后的是另外一颗石球，再然后就是二十颗石球的对撞与爆炸。
　　林东开着君主之瞳，牢牢锁定着这个家伙的身形，这个时候也是看到了沃尔森的惨状。
　　这个家伙在躲闪过程中踉跄了一下，然后就被林东抓住了机会。
　　在陨石球的夹击之下，这一次的蝗虫机器人再次裂开来流出蓝色的光电，露出了里面银白色的钢铁骨骼。
　　黑色的机油从沃尔森的嘴中呕出，落在地上，腐蚀出一个坑洼来。
　　石球碰撞化成的石头碎屑们从天空中落下打在了他的金属骨骼上，发出了叮叮当当的响声，划出了白色的痕迹。
　　沃尔森很显然这个时候还不是很服气，他再次进行变形，身上多出了一个个订书机形状的喷射孔，身后多出了一个个气孔与雷电光翼。
　　“订书钉连珠射。”沃尔森浮空而起的同时，身上的喷射孔们开始倾泻如雨幕一般密集的订书钉。
　　每一个订书钉上都缠绕着蓝色的电光，带着麻痹躯体的特殊电流.. .......
　　“这样就对了，认命的猎物可没有什么意思。”林东露出轻笑，激活了超魔神龙神丸的技能，双子幻影。
　　下一刻，雷之银狼的虚影出现在他的身后，然后化作了一个蓝紫色的光影跟随。
　　接下来他的每一次攻击都会被幻影重复，虽然幻影打出的攻击只有本体攻击50%的效力，但是林东的每次攻击都将会变成双重打击！
　　激活双子幻影之后，林东的身后出现了新的符咒虚影。
　　这一次出现的是猪符咒。
　　猪符咒作用为电眼逼人，能令持有者的双眼中发射出具有破坏性的镭射光灼热射线，热线激光束的远程发射能量距离无限制！
　　此时林东与身后的幻影各自射出镭射光灼热射线交错扫动，呆在天空中喷射订书钉的沃尔森再次中招坠机。
　　看到坠落中的敌人，林东没有留手的意思，直接从背包里拿出了一根位面量产的毒龙牙骑枪投掷了出去！
　　空气发出了一声尖啸，毒龙牙骑枪径直命中了沃尔森，让他发出了一声闷哼。
　　这种武器属于量产的恶魔库因克，是龙腾军团专属的制式装备。
　　林东为了防止自己在战斗中没有称手的兵器，也是稍微准备了几百根用1.3来消耗，这个时候正好派上了用处。
　　毒龙牙骑枪添加了虚空活体的肺部之后，内部制作了一个真空凹槽，并这个凹槽里培植了具备活力的虚空活体器官。这种器官能够制造出一种麻痹敌人行动的虚空毒素。
　　整把骑枪的结构类似针管，会在枪尖部分扎入敌人身体的时候，将枪内的毒素释放出去。
　　这种攻击用来对付常规单位，或许效果会十分显著。
　　但是用来对付领主单位就有点捉襟见肘了。
　　然而，林东并不需要这一枪造成多大的伤害，他只是通过这种攻击来恶心沃尔森而已。
　　打击对手的心态，导致其接下来发挥失常，这才是他这一枪真正的用意.

第二百六十四章 心态炸裂之后身体也会炸裂

　　随着沃尔森的下坠，大地再次变得烟尘弥漫。
　　在烟尘之中，一个褴褛残破的机器人站起身来，半弯着身子默不作声。
　　林东投掷而出的骑枪此时正插在沃尔森一边的肩头上。
　　由于虚空毒素的注入，沃尔森的肩头破洞处除了不断飞溅出了一股一股的蓝白色刺目电光以外，还有紫色的毒液流淌出来。
　　沃尔森的心中火气巨大，整个躯体都在不住的颤抖，肩头的伤口因为虚空毒素的扩散已经恶化到了碗口大小，周围的金属与血肉被荼毒得翻卷开来，像被大火炙烤过一般发黑，更是散发出了一股难闻的恶臭味。
　　“啊！！！！”沃尔森朝天怒吼，他一手握住骑枪的后端，瞬间将其扭曲变形成了一团麻花的形状。
　　急了，他急了。
　　林东淡定地看着这一幕的发生，对于这样的结果相当满意。
　　“纵火者的狂欢！”沃尔森27身上的金属部件再次变化，一个个巨大的喷火器从他的巨大身躯上突出，将其变成了一个如同刺猬一般的畸形体。
　　此刻的他已经顾不上外观是否符合审美了，他只想用自己最为残忍的手段将眼前的敌人撕成碎片！
　　伴随着沃尔森的声音落下，形变刚好结束。
　　数以百千计的喷火器就这样在电磁的缠绕之下喷涌出了数千道的火柱，并且将这些火柱合归一处，形成一道波及整个战场的巨大火柱将林东的身形淹没其中。
　　林东就这样站在了火焰之中不痛不痒地看着对方，领主之躯上的鳞片一开一合仿佛是在呼吸一般，浑身的龙鳞越发耀眼。
　　知道的人看到这一幕，还能理解双方正在进行一场不死不休的战斗。
　　不知道的人看到这一幕，可能会怀疑沃尔森是在给林东提供火焰烧鳞片的保养服务。
　　“用魔法对抗魔法，用火攻应对火攻。”林东说着通俗的道理，身后出现了龙符咒的虚影。

　　下一刻，一道名为龙爆破的龙形火焰柱从他的口中喷发而出，随后与面前的火焰千柱对撞，来自沃尔森的火柱节节败退最后被林东持续性的火力输出从中间破开，再次打在了沃尔森的胸口。
　　沃尔森的身影再次被击飞，胸口处出现了一个熔岩烧穿了一般的巨大赤色孔洞，整个人身上萦绕的雷光变得忽闪忽灭极不稳定。
　　在这个油尽灯枯的时刻，沃尔森面前用最后的力气吃下一颗丹丸，恢复了自己的一部分位面之力。
　　对手嗑药了，林东也不客气，吃下第二罐大力菠菜，将自己的临时四维增益续上，继续压迫沃尔森。
　　“神速，开！”沃尔森的双眼变成了青白色，浑身的电光开始朝着中心点聚集，在他吐出这句话的瞬间，他身上的金属部件全部炸裂开了。
　　乓！
　　一切的装甲卸掉之后，林东眯着眼看到了一个完全由电磁组成的人形。
　　爆甲？cast-off？
　　林东看到沃尔森的选择，大概知道这个家伙要拼命了。
　　他是一个生存能力极强的电磁系领主，战斗专长可不是防御，而是精神专长！
　　在沃尔森爆甲的这一瞬，放弃掉一切的防御装甲，这才是百分百纯粹的他。
　　沃尔森忍了一整局的爆锤，终于在这个时候忍不下去，主动卸掉了自己的装甲，进入自己的最终状态。
　　“没了龟壳，乌龟还是乌龟。”林东继续嘲讽拉满。
　　“呵呵，在神速之下，乌龟只会是你！”沃尔森的身形在空气中拉出一连串的残影，爆发出炮弹般恐怖速度和威力，转眼已经到了林东面前。
　　他的双手不知道在什么时候已经多出了一对双刀，刀光一闪朝着林东笼罩而来。
　　“极！”沃尔森双眼电光流转，刀刃之上跃动金色的雷霆，刀刃呼啸着发出难以形容的夸张尖利之声。
　　两把弯刀化为两条金色蛟龙，在他的怒吼之中，蜿蜒曲折划过绝妙的轨迹，直冲林东的头颅。
　　锵！！！
　　双刀落下的轨迹之上多了一只粗壮的手臂挡下了这一招交错的斩击。
　　沃尔森错愕地发现自己的攻击居然连林东的鳞片都没能斩断！
　　“近身？”林东露出狞笑，没有想到这个家伙如此大胆。
　　他单手强行拨开双刀，另外一只手臂肌肉急速膨胀变大，往着沃尔森的脸朴实无华地拍去。
　　此时两人面对面，相距不超过一米。
　　“不好！”沃尔森脸色大变，身上的电光跳动起来，想要将距离拉扯开来。
　　“光芒之拳！黎明之时终会见到。”林东找准时机发动了超魔神龙神丸之灵铠的技能。
　　光之狮子的虚影汇聚到了他的拳头上，林东体内的位面之力转化为纯粹的光能激发而出。
　　下一刻，他的拳头亮起强光，近身中的沃尔森吃了个满，进入了短暂失明的状态。
　　“213结束了。”林东摇了摇头，没想到这个家伙愚蠢到和自己打近身战。
　　原本沃尔森如果继续稳扎稳打的话，还有可能逼出他的远古龙神丸形态甚至更多的底牌。
　　但是现在，他可以领便当了。
　　林东将位面之力注入到【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】，同时发动了这本幻书中两首乐曲的力量。
　　能够让人沉醉的《乌托邦》与会使人坠落到恐怖与悲伤的《黄昏》同时在失明状态的沃尔森的耳边响起！
　　这一瞬间，沃尔森仿佛看到自己的身旁同时出现了来自天堂的天使与来自地狱的恶魔。
　　“万钧天雷！”沃尔森强忍着幻境的侵蚀，开启了自己的大范围无差别雷霆轰击。
　　但是这些如此涣散的雷电落到林东的身上，却连防御都打不穿，因为他的抗电性早已拉满。
　　看到对方最终陷落到幻境之中，林东的拳头上镀上了武装色霸气与霸王色霸气，拳头化作了黑红闪电跃动的模样。
　　林东走过雷霆的雨幕，一拳砸进了沃尔森的胸口，拳头从他的身后穿了出来。
　　他的龙爪一张一收之间，沃尔森的胸口处多出了一个巨大的血洞.

第二百六十五章 在诗意中赴死

　　“哈哈，没想到我的终点居然是在这里。”沃尔森从幻境与失明的两大负面状态中挣脱出来，咳出一口鲜血。
　　然而一切已经晚了。
　　他能够感受到自己的力量在不断流逝，生命力正在如同潮水一般退去。
　　沃尔森身处手臂想要抓向林东，但是手中的雷霆刚刚透体而出就消散掉了。
　　林东保持着君主之瞳开启的状态，在这个时候也看出了沃尔森确实已经走到了生命的尽头。
　　心层潜是时候发动了。
　　林东的手中亮起蓝色的灵气团，随后以迅雷不及掩耳之势盖在了沃尔森的天灵盖上，对方的记忆犹如走马灯的画面一样，从他的眼前掠过。
　　林东迅速找到了在沃尔森记忆中委托他出手的两个委托势力详细的样貌与言谈。
　　同一时间里，位于位面之上的三岛瞳也是配合林东回馈到脑海中的信息，利用童话魔镜的力量继续检索，摸清了这次对自己出手的两家势力与他们的具体情况。
　　第一个委托人是绿魔一族的财团翡翠之冠，他们没有太多遮掩自己的来历，轻轻松松就被三岛瞳揪了出来。
　　接下来的事情不用多说了，只要是与绿魔族为敌的人类领主购买植物军火，也加入了打折的行列。
　　第二个委托人的身份就有趣多了，这个势力的名字叫做圣光教团。
　　根据他们的委托任务细节来看，对方让沃尔森在一阶段的时候拿出来道具来检测一件事情。
　　最终没有发现自己需要的东西以后，直接算作沃尔森完成了委托。
　　从这件事情来看，对方想要寻找的东西一定很重要。
　　为了进一步搞清事情的真相，三岛瞳在林东的允许下，继续朝童话魔镜投入源能之晶，最后支出超过了百万个单位，终于搞清楚了事情的真相。
　　这个组织由万族精英在万年以前联合成立，所有成员不求族群利益，只追求自己的利益。
　　他们之所以盯上林东，完全是杰拉尔的原因。
　　杰拉尔一直迟迟不敢上到第二重天，为的就是躲避这群人的追杀。
　　在杰拉尔的手中握有一块残缺信物，那是打开某个虚空遗迹重要的信物组件之一。
　　由于杰拉尔已经死亡，圣光教团抱着试一试的想法，于是就委托了沃尔森进行调查。
　　因为沃尔森查无所获，他们在大失所望之后，已经放弃了从林东身上打主意的想法，因为林东身上并没有他们需要的东西。
　　然而，请神容易送神难。
　　这群人想要放过林东，林东却是不想放过他们了。
　　他拥有诸天长河，想要修复一件残缺信物，完全没有问题。
　　林东追溯完整件事情的来龙去脉之后，有了自己的想法。
　　他打算主动挑起战争，从圣光教团的成员手中夺取那一块残缺的信物。
　　林东借助诸天长河的力量完全可以将其修复，去看看那个让圣光教团坚持千年之久还不肯放弃的遗迹究竟藏着什么秘密。
　　当然，在此之前，他还是要先让这一场战争落幕再说。
　　林东的心神重新集中到位面战场之上，此时已是强弩之末的沃尔森勉强从他的心层潜上挣脱，踉踉跄跄地坐在了地上。
　　就在林东决定一剑将他送走的时候，这位大哥从怀里取出了一颗绿色的种子放进嘴里，然后咕咚吞了下去。
　　“你做了什么．々？”林东停下自己的进攻，不知道对方这个举动有什么含义。
　　根据君主之瞳的解析，对方吃下的是一颗极富生命力的种子，对于领主而言没有任何帮助。
　　相反，如果不加以阻止的话，这颗种子会在沃尔森的肚子里迅速生根发芽，然后将其撑得肠穿肚烂。
　　“我赢不了你，但是我可以选择自己的死法。”沃尔森露出解脱式的微笑，随后一掌打在了自己的脸上，震散了自己的魂灵。
　　他自我了断了。
　　林东收起武器，静默地看着这个家伙。
　　突然间一股奇异的绿光从沃尔森的身体中生出，随后他整个人化作了一棵小树苗，紧接着长成了参天大树。
　　“这特么死得还挺有诗意的。”林东看到这一幕摇了摇头。
　　沃尔森与林东这一战，胜负已分。
　　场外看到这一幕的布朗克、郭凯旋等信任林东的人纷纷站起身来欢呼。
　　几家欢喜几家愁。
　　同一时间里在赌局上倾注一切，将全幅身家压在沃尔森身上的赌狗们哭了。
　　见证沃尔森变成树的落幕方式以后，观战频道里已经是一片哗然。
　　“¨「赢了，真的赢了。”
　　“一个初来乍到的新人，以下克上，第一战踩着霸主榜两万名的领主上位。”
　　“太恐怖了，这就是第一重天第一人的含金量么？”
　　“准确来说是击败了杰拉尔的王者。打破千年秩序的非常规之人。”
　　“哈哈，我早就知道他不简单。”
　　“别吹了，我从开局就看到你唱衰人家。”
　　“林东这算是一战成名，站稳脚跟了。接下来应该没有人敢动他了。”
　　“谁说不是呢？从最后的贴身战来看，他应该是手里还有底牌没有拿出来，沃尔森就撑不住了。”
　　“准确来说是沃尔森蠢了，明明优势在长距离作战上，非要和林东打近身战。”
　　“你确定他在长线上有胜利的机会么？沃尔(了得赵)森只是被逼得没有办法才选择的近身战。”

　　“别争了，远程打不赢，近战被爆锤，这才是事实，谢谢。”
　　“哼，新人走运遇到水货而已。”
　　“急了急了，这个人一看就是在赌桌上输了几十万源能之晶。”
　　“哈哈，同意楼上的看法目。”
　　……
　　翡翠之冠见证沃尔森的死亡之后，心中开始打鼓了。
　　他们自认为手脚干净，没有留下太多的痕迹，但是林东还活着，这件事情就是有隐患。
　　“哦？居然赢了。”圣光教团的负责人得知这个消息之后稍微惊讶了一下。
　　沃尔森的阵亡对于他们而言算是一个好消息，毕竟尾款不用给了。
　　只不过他们不知道的是自己已经被林东盯上了，并且在不远的将来很快就要有人遭殃.

第二百六十六章 真龙吞界之时

　　沃尔森败亡之后，位面战场顺势消失，林东回到了自己位面之上。
　　第三阶段宣告结束。
　　在林东的见证之下，这个不可一世的二重天领主所拥有的位面开始变得崩塌虚化，整个位面走向了终点。
　　他所有的王图霸业都成为了过去式，即将被世界规则粉碎，成为第二重天大世界的养分，滋养其他的位面。
　　沃尔森位面上残存的智能机器人们不甘心地运转着，试图通过暴兵的形式进行抵抗。
　　然而一切都是无意义的。
　　他们在崩坏之中挣扎，扭曲，最终消湮。
　　这就是位面战争之后，所有败者领主与他们的生灵最后若'水',资,源!群:?6.5:'?6'."6.;,1:8,"8",:9:.6?,.备,用',:中"!'转?'群:"7;',6!;'6!.0,1,:;8,!.3!;2!0的结局。
　　落败之人与其众生注定只能成为其他人晋升的资本，成为王霸之路上的一隅枯骨。
　　林东见证着一切的发生，这一次却没有观望到最后，而是选择在这个时候出手干涉了！
　　“昂！！！”真龙咆哮之音在他的体内响起。
　　他的个人面板上，第二天赋的金色字体正在闪耀，真龙吞界的天赋到了发挥作用的时候了。
　　不可知级·真龙吞界，发动！
　　在观战频道不可见的角落当中，即将被世界规则回收的位面养料就这样落入了一头巨大的龙影巨口当中，随后真龙还没217有停下自己的动作，而是张着嘴进行了一轮暴风吸入，最后才满意地回到林东的位面上，融入他的领主之躯当中。
　　落红本是无情物，化作春泥更护花。
　　每一个战败的领主死去之后，他的位面也会随之崩溃，成为重天世界的一部分。
　　这种过程就像是万物凋零之后会回归自然一样，属于造物主规则安排的自然循环。
　　但是，真龙吞界这个天赋的效果简直霸道到蛮不讲理的地步了，能够强行掠夺攥取敌对领主的位面资源，获得大量来自对方的灵魂经验值、四维属性、位面面积和源能产能。
　　这种逆天的手段可以极大程度快进林东的成长速度，今天也算是这个天赋首秀了。
　　完成真龙吞界的天赋施展之后，林东也是姗姗来迟终于收到了战争结算的系统提示音：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主CY34852号，成功夺取对方霸主榜排名。你当前的霸主榜排名为第21866名，位于第六奖励区间，源能产能+1000/年。”
　　保护期不值得相信，对于霸主榜两万名这个区间的奖励，林东倒是不意外，这些情报他早就知晓了。
　　第二重天的排名区间分为六档，一万名以下的源能产量+1000/年；一万名以内的源能产量+2000/年；一千名以内的源能产量+3000/年；一百名以内的源能产量+4000/年；十名以内的源能产量+5000/年。
　　作为第一区间的第一名的源能产量奖励更是一枝独秀高达+10000/年！
　　对于其他领主而言，能够在刚刚进入到第二重天久获得如此大的提升，等于说打响了自己的招牌，确立了自己的江湖地位，从此不说顺风顺水，最起码是有吃有喝了。
　　但是这个位置对于林东而言，其实也就还好。
　　他不觉得自己会在这个位置上逗留太久的时间。
　　回到自己的位面上以后，林东坐在住处前的庭园里等待了一会儿。
　　半个小时之后，真龙吞界消化完毕，可以进入释放阶段了。
　　林东闭上眼睛，选择了释放转化完成的位面养料，注入到自己的位面之中。
　　伴随着这股力量的释放，系统提示的弹窗也是一个个出现在了林东的面前(chbd)：
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到12级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到13级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到14级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面灵蕴+150。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面晶壁+150。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面意识力+150。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面文明力+150。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面面积扩大800平方公里。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面源能产量+3000/年。”
　　…………
　　连升三级，600点四维增长，位面面积扩大800平方公里，位面源能产量+3000/年。
　　这就是真龙吞界的力量！
　　林东猛地握拳，感受到了整个位面力量在这一瞬间的跃进！
　　这个天赋没有让他一口吃成胖子，但是让他吃到撑还是有的。
　　林东打开自己的属性面板，将升级微不足道的30个自由属性点继续堆砌在位面文明力上以后，看到了自己天翻地覆的变化数值们：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：14
　　阵营：人类联盟
　　排名：第21866名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位面灵蕴（蓝条）：320（+150）
　　位面晶壁（血条）:363（+150）
　　位面文明力（攻击力）:660（+180）
　　位面意识力（精神力）:385（+150）
　　领土面积：1755平方公里（+800）
　　源能产能:7856/年（+4000）
　　………….

第二百六十七章 一道硬菜

　　真龙吞界的掠夺能力真的够离谱，直接让林东跨越了一大步，说是从新人领主变成资深领主都不为过。
　　等级的狂升意味着林东很快就会满足下一次重天试炼的要求。
　　600点四维放在以往的话，可能是他几次战争之后才能获得的总收益。
　　位面面积扩大800平方公里，直接从原本的955平方公里增加到了1755平方公里，这等于说是接近一倍~了。
　　位面源能产量+3000/年更是不用多说，直接是他获得排名对应+1000/年的三倍-。
　　林东位面的吸金能力固然强大到可以忽略这种产能，但是位面的源能底蕴越强，他的领主之躯也是会更为坚实的，这种数据并不-是毫无意义的。
　　虽然说，由于真龙吞界的强行抽取，林东无法通过领主宝箱再获得经验、源能产能，面积、四维属性这四大方面的收益了，但是比起真龙吞界的收益，宝箱开出来的鸡毛蒜皮完全可以忽略。
　　一场恶战结束之后，林东适应了真龙吞界带来的变化，并没有急于继续消化战争带来的成果。
　　战争之后必有狂欢，现在已经成为了位面上的惯例。
　　大家忙前忙后辛苦了一阵子，适当的放松肯定是有益的。
　　在【生活建设部】的安排下各种美酒佳肴早已经准备就绪，等待凯旋归来的将士们了。
　　众人沉浸在狂欢之中的时候，各个部门的高层们有默契地来到了三号的小院子里聚会，单独开了一桌。
　　三岛瞳、鲁伯·海格、赫菲斯托丝、凯多、巴卡尔等人之所以来到这里，完全是因为宇崎瞳的邀请，这个家伙在面点王罗根和奥创的教导下学会了几道家常菜，特地来给他们露一手。
　　三号虽然有些无语为什么主办地点会是自己的小院子，但是看着宇崎瞳斜斜的眼神警告，他觉得这种事情就不需要拿出来说了。
　　“领主大人，你来晚了。不过正好到了硬菜的环节。”宇崎瞳看到林东瞬移而至，拿着锅铲说道。
　　“嗯，色香味俱全！”林东帮忙端盘子，将一盘干烧虾仁放到桌上，随后找了个位置坐下来。
　　“领主大人，饭在这里。”三岛瞳预判了林东的操作，将一碗饭和筷子放到他的面前。
　　“好，谢谢。”林东顺理成章地做到主位上，然后环顾了一下自己的部下们，然后一边唠嗑一边干饭。
　　在饭桌上，他谈到的都是生活中的问题，没有过多牵扯工作。
　　比如说凯多的私人酒吧需不需要增加预算、巴卡尔的演武场要不要提升加固等级、温泉大家泡的频率高不高等等。
　　众人有的大大方方地申请预算，有的扭扭捏捏最后还是说出了自己的需求。
　　在三岛瞳的凝视下，林东也没有说大手一挥直接全部批准了，而是根据位面大管家的眼神，同意了几条，比较离谱的则是让其找三岛瞳申请。
　　宇崎瞳这边则是开始了硬菜的表演。
　　首先是食材的处理工作，这一点对于肉体掌控力拉满的宇崎瞳完全没有难度，她的刀工水准绝对是大师级别的。
　　五花肉切片、春笋刨成薄片、红椒、大蒜切成大小均等的小丁，这些位面本土食材在她的手里精准地化作完美的形状。
　　随后是烹饪环节了。
　　铁锅烧热之后宇崎瞳在最正确的时间下油，打了五六个鸡蛋炒好盛起备用。
　　然后锅继续烧热，切好的五花肉片放入锅中干煸，直到肉片微焦盛起备用。
　　再然后就是借着肉片逼出来的猪油，倒入辣椒、大蒜、蒜片爆香。
　　春笋在这个时候加入战场，然后是之前盛出来的五花肉。
　　宇崎瞳快速完成颠锅动作，放入盐、糖、生抽调味，最后在起锅前倒入预先炒好的鸡蛋，兜匀。
　　完成了！
　　这是一道合格的农家一碗香！
　　当这道菜上桌的时候，不只是林东眼前一亮，其他正在大快朵颐的人也都停下了干饭的动作，看向了摆在桌子中央的大份农家一碗香。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“宇崎，闻味道就知道好吃了，了不起啊你。”林东想起自己和这个家伙提到过这道菜，没想到她真的找时间学会了。
　　“哈哈，这都是小意思。”宇崎瞳听到林东的赞赏，心中跟吃了蜂蜜差不多甜。
　　能够得到林东这位首领的赞赏，对于她这种兽斗士来说一切都是值得的。
　　林东拿了根勺子直接扒了一勺子到自己的饭碗中，然后狼吞虎咽了起来。
　　“快吃啊，趁热。”林东看到自己的部下们看着自己干饭的样子，停下动作有些好笑，催促这些人开动起来。
　　于是乎，凯多等人有样学样，将农村一碗香舀一勺到碗里，按照盖饭的吃法扒拉了起来。
    .. . .......
　　这道菜在林东的前世基本上是很多苍蝇馆子都会做的家常菜，口味香辣，号称饭遭殃，是妥妥的下饭利器。
　　不仅做起来简单，只需要把所需的材料整理好后直接下锅即可，而且只要发挥正常，食材们在油锅中就能完成味道的彼此吸收，混搭成一锅美味。
　　林东这一顿吃得非常尽兴，在场的其他人也是如此，三岛瞳要不是中途发现情况不对，让人空运从食堂送来了一车的大米饭，恐怕现场的几个大胃王都会因为米饭不够而意犹未尽。
　　干饭环节结束之后，众人围坐在一起推杯换盏，看了几个小时的电视节目，最后才各回各家。
　　宴会结束之后，林东瞬移到湖边散步，然后慢吞吞地回到了家里，倒头睡了一觉。
　　大战最为耗费的还是心神，他每次战斗之后的一觉都睡得格外香甜，这一次也不例外。
　　第二天清晨醒来，吃过豆浆配油条之后，林东这才伸着懒腰，回到了工作之中。
　　处理完三岛瞳要求优先过目的文件之后，他开始着手消化来自沃尔森的战利品，不论是开宝箱的环节，还是揭晓自己战争之中的气运收益，都是一件值得期待的事情。
　　这种期待值无论何时都不会降低，只会随着敌人的强度上升而上升厂.

第二百六十八章 开箱时间到

　　除去真龙吞界带来的收益、霸主榜名次提升、排名对应获得的源能产能以外，与沃尔森一战林东还有三种东西待处理。
　　那就是沃尔森的的文明脉络、领主宝箱、本次战争产生的气运收益。
　　林东老样子还是优先关注了一下诸天垂钓系统的情况，查看了一下气运方面的收获。
　　从这场位面战争中他一共获得了66个单位的气运，加上原本剩余的6个单位，目前气运存量为72个单位。

　　这些气运用来进行位面下一阶段的建设，针对圣光教团发动一场战争，足够了。
　　确认完气运方面的收获以后，林东拿出了沃尔森的文明脉络线团进行处理。
　　这枚来自沃尔森的文明脉络犹如一颗凤梨一样，外观上非常别“二一七”致独特。
　　只不过它的颜色却并非凤梨那般诱人，反而充满了危险的气息。
　　凤梨外观的文明脉络上带着无数的金属部件，顶端部分是一朵虚幻的雷云，不时电闪雷鸣给整个脉络充电。
　　电与磁的力量。
　　林东激活君主之瞳的解析鉴定功能对这个文明脉络线团进行了一次从里到外的仔细观察。
　　奥创在一旁也是利用系统的算力完成了扫描工作。
　　两种观察方式得到的数据相加之后，沃尔森的文明脉络事无巨细，显露出了全部的细节，被记入了奥创的数据库当中。
　　相比杰拉尔的文明脉络，沃尔森反而是差点意思。
　　这团脉络对于林东的帮助只能说十分有限，林东采集完数据奥创记录完毕之后，剩下的东西都是鸡肋了。
　　鉴于它的完整性，其实在外人看来这个东西还是很值钱的。
　　林东询问了三岛瞳，得知已经有几个商人发来求购信息以后，顺手将这个东西交给了三岛瞳去处理。
　　他不看重的东西对于很多人而言，其实还算是香饽饽。
　　“变形机巧”沃尔森之前的名气还可以，这个文明脉络的结构又如此完整，想要卖个好价钱用来填充“国库”，完全不是问题。
　　处理完文明脉络线团之后，林东摩拳擦掌拿出了沃尔森掉落的宝箱。
　　对于这个宝箱的内容，他说实话有些心里打鼓。
　　真龙吞界吃掉了那么大一块养料，也不知道规则会不会克扣自己的奖励了。
　　沃尔森的宝箱外观缠绕着无数蓝色的雷霆，位于宝箱的中心位置有一颗晶莹的雷珠不断旋转着，宝箱顶部有一个风向鸡在变换着方向，十分具有艺术气息。
　　对于这个宝箱的内容物林东没有抱有什么期待，直接亲自动手了。
　　林东一出手捏爆了雷珠，整个宝箱就这样开启了。
　　在吱呀的响声当中，宝箱的缝隙处带着光芒，雷霆电弧退去，一切恢复平静。
　　随后弹出的一条条信息，占满了林东的系统提示窗口。
　　“叮，恭喜宿主获得50000个单位的源能之晶。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-八数雷云，位面的雷电系生物血脉浓度与天赋强度得到小幅度提升。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-狂雷天顶珠，位面的电系力量运转效率提升10%。”
　　“叮，恭喜宿主获得沃尔森的领主主动技能-恶魔狂笑手雷，能够将位面之力转化为不断发出笑声冰发出精神震击的特殊手雷。”
　　“叮，恭喜宿主获得雷王天藏灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够生成极富爆炸性的雷王晶石，该类晶石可以用于制作雷电生命或者引爆物。”
　　“叮，恭喜宿主获得磁石灵脉（常规级灵脉），源能产能+50。该灵脉能够生成各种磁性灵石，通过喂养源能之晶能够有效提高灵脉产量。”
　　“叮，恭喜宿主获得战争堡垒（设计图纸·知识型道具），通过这个体系的知识，宿主能够融入自己位面的特色，建立起属于自己位面的战争堡垒，维持战争堡垒的运转需要实时消耗大量源能之晶，战争堡垒能够判定为巨兽单位参与战争。”
　　沃尔森的宝箱一共开出了七种收益，总体而言没有超过林东的预期，也没有让他太过失望。
　　对于这些收获，林东撸起袖子开始了有条不紊地处理起来了.. .......
　　第一点，五万个单位的源能之晶。
　　有关资源和钱财的事情，林东从来不用考虑和处理。他直接将这些都交给了三岛瞳去运作，充入位面财库当中。
　　正好一堆人申请提高预算，花钱的时候有这么一笔现金流进来，刚好用上。
　　第二点，世界之器-八数雷云。
　　这件世界之器的外观就是八朵簇拥在一起的黑色雷云。
　　它的效果是使得位面的雷电系生物血脉浓度与天赋强度得到小幅度提升。
　　这种东西对于林东的位面而言……价值不低。
　　因为直至如今那美克星人依旧是位面上最为庞大的族群，这些家伙的主要战斗方式就是电流攻击。
　　所以这件世界之器都可以让那美克星人的长老供起来了。
　　林东把这个东西交给了【物种统筹部】去安排，具体要不要交给长老，就看部门负责人的打算了。
　　第三点，世界之器-狂雷天顶珠。
　　这件世界之器外观上是一颗鸽子蛋大小的蓝色能量球。
　　它的效果是让位面的电系力量运转效率提升10%。
　　这件世界之器不用多说，林东交给了【生活建设部】去管理，毕竟位面上大部分的电力系统是握在这个部门手中的，这件世界之1.3器的归属，没有讨论的必要。
　　第四点，领主主动技能-恶魔狂笑手雷。
　　这个技能林东曾经看沃尔森演示过，效果也就一般般，表现平平。
　　恶魔狂笑手雷能够将位面之力转化为不断发出笑声冰发出精神震击的特殊手雷。
　　这种能力对于林东而言，属实是有些鸡肋。
　　对于这个技能，林东不假思索地安排了回炉重造。
　　他反手激活了自己的天赋能力不可知级·龙祖权能，选中了【恶魔狂笑手雷】进行了龙化晋升。
　　“昂！”祖龙的虚影在林东的背后一闪而过之后，【恶魔狂笑手雷】的技能信息被打碎重组，成功融入了龙族特点，酝酿出了全新的力量.

第二百六十九章 下一站的敌人

　　在龙祖权能的力量作用下，技能生成完毕，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【恶魔狂笑手雷】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙皇咆哮弹】。”
　　“【龙皇咆哮弹】（领主主动技能），由恶魔狂笑手雷晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，你发出的咆哮之音可以转化为实质化的攻击作用在敌人的身上，化作巨大的震击作用于敌人的灵魂之上。”
　　林东摸着自己的喉结，感受到了内部结构产生的细小变化。
　　在掌握这个技能之后，他若.,水;资!:源,.群?:６'?;5"6!!6,1.;8.?8:9!."6.,备?"用.中?:转'?!群':?7!6?;:6'0.!1:"8'3"2";0可以将位面之力轻松转化为音波攻击了。
　　这个技能的出现，可以说进一步丰富了他的进攻手段，在今后的实战中倒是能拿出来打敌人一个措手不及。
　　第五点、位面级灵脉-雷王天藏灵脉。
　　这条灵脉能够生成极富爆炸性的雷王晶石，这一类晶石通常可以用于制作雷电生命或者引爆物。
　　吸纳27这条灵脉之后，林东的位面级灵脉总数达到了10条之多。
　　这条灵脉的管理权限无需多说，他直接将其交给了【装备研发部】负责，这种雷王晶石可以进一步强化空岛贝类手榴弹的杀伤力，又或者用来提升雷电类幻书的破坏力，两者都是不错的课题和研究方向。
　　第六点、常规级灵脉-磁石灵脉。
　　这条灵脉能够生成各种磁性灵石，通过喂养源能之晶能够有效提高灵脉产量。
　　不用多说，也是一样纳入【装备研发部】的管理之下。
　　算上这条灵脉之后，林东位面的常规灵脉总量达到了17条，下一次的领主战争中能够给到第一阶段的帮助更大了。
　　另外，两条灵脉给林东带来了源能产能+150的收益，他的位面源能产能继续水涨船高，达到了8006/年的新高度。
　　第七点、知识型道具-战争堡垒。
　　能够从宝箱里开出这件道具，林东说实话万分意外。
　　在他看来，沃尔森身上一堆破铜烂铁，真正有价值的东西不多，但是这一件道具绝对算是价值巨大。
　　因为它能够通过耗费大量源能之晶的代价就批量生产巨兽单位。
　　放眼第一重天，这种技术足以让大部分的领主抢破脑袋。
　　即便是在第二重天，拥有类似技术的领主也是屈指可数，没有人愿意将自己的技术拿出来与人分享。
　　林东自己如果用不上这件东西的话，完全可以丢到拍卖行里出售掉，这件东西绝对能引来一大批领主的哄抢！
　　千军易得一将难求。
　　对于任何位面而言，英雄单位与巨兽单位，通常都是诞生于偶然之中的。
　　由于这种诞生具有不可复制性，每一个英雄单位与巨兽单位都是领主小心翼翼捧在手里的宝贝，需要默默的守护，生怕有任何意外导致他们受伤或者影响晋升和未来成长空间。
　　这种技术让人可以通过砸钱的方式获得稳定的巨兽单位回报，实在没有人可以拒绝它的诱惑。
　　然而，这些人当中并不包括林东。
　　对于林东而言，巨兽单位并不是那么难得，他的位面上已经有一大堆龙类巨兽了，今后可能还会继续增加。只要气运充足，他获得巨兽的途径就不算困难。
　　这件东西林东最后交给了【装备研发部】，顺带批了一笔研究预算下去。
　　战争堡垒这件东西，他也不抱太大期望，用来给其他科技充当垫脚石的话，就算是发挥作用了。
　　大致处理完这些收益项目的归属问题以后，变形机巧·沃尔森的宝箱算是处理完了。
　　林东重新打开了个人面板，查看了一下自己总体的变化：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：14
　　阵营：人类联盟
　　排名：第21866名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位面灵蕴（蓝条）：320（+150）
　　位面晶壁（血条）:363（+150）
　　位面文明力（攻击力）:660（+180）
　　位面意识力（精神力）:385（+150）
　　领土面积：1755平方公里（+800）
　　源能产能:8006/年（+150）
　　气运：72个单位
　　生灵公共位阶：18
　　位面级灵脉（10）：祖龙之脊、光脉、贝斯卡尔矿脉、潜龙火湖、虚空灵脉、天之齿轮灵脉、巨龙之谷、橡胶灵脉、尼卡灵脉、雷王天藏灵脉
　　常规灵脉（17）：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉、岩浆灵脉、空间跃迁之灵脉、恶魔灵脉、暖暖温泉度假地、隐者之灵脉、黑土灵脉、青光苔藓灵脉、粉光苔藓灵脉、黄光苔藓灵脉、磁石灵脉
　　主动技能：【多米诺之力】【君主之瞳】【人间道之心217层潜】【天道之地爆天星】、龙王行雨、龙皇咆哮弹
　　被动技能：【始祖之龙（位格）】、健壮之龙心、龙之爆裂、龙之沉眠、龙力洗礼、厌魔之鳞、龙械共鸣
　　世界之器：甘甜之井、云朵绵羊制造机、睿智之书、清风铃铛、分院帽、龙鳞玉盏、龙之泥塑、金豆子、植物改造液一号、白玉之石、风之演奏者、龙类养殖学-第二期、童话魔镜、XI型齿轮要塞、擎天蒸汽心脏、八数雷云、狂雷天顶珠
　　…………
　　整理完宝箱的内容物之后，林东接下来就可以把所有精力放在垂钓这一件事情上了。
　　由于整个位面的下一阶段敌人已经提前确定为圣光教团中持有残缺遗迹信物的领主，林东并不急于进行垂钓，消耗气运。
　　正所谓对症下药，他打算在三岛瞳将这个人查清楚查完整之后再进行抽取工作，以最高的针对性对付敌人，用更为轻松的方式将对方拿下。
　　目前关于这个敌人的信息已经浮出水面大半了，剩下的部分在魔镜的探寻下，根本掩盖不了多久。
　　他的名字叫做多尼克，绰号“黄金炼成师”！.

第二百七十章 黄金炼成师

　　在等待三岛瞳整理资料的时间里，林东逛了一圈食堂。
　　今天食堂里有面点王罗根亲手制作的爆汁肉包，林东看到以后也是毫不犹豫地拿了两个笼屉回到自己的住处。
　　“今天的包子面皮松软，肉汁爆炸，内馅满满。对吧。”林东看向身旁一脸生无可恋的三号。
　　没错，他走到一半觉得好东西还是应该和部下分享，于是林东拐了一圈来到了三号的小院子里。
　　“你需要喝点什么吗，我亲爱的领主大人。”三号已经麻木了。
　　“来碗玉米浓汤吧，我记得你冰箱里有剩。”林东轻松写意的一句话让三号有些捂脸。
　　林东特么串门串到连自己家的冰箱里有什么东西都知道了，这种境界不是凡人能够企及的。
　　三号最终还是认命了。
　　半个小时之后，两个人做着一起看电视里的晨间节目，桌子上是已经吃完的包子笼屉和空掉的一锅玉米浓汤，从锅底依稀还能看到几颗玉米粒。
　　“嗝。”林东一个饱嗝满满都是猪肉大葱的味道。
　　这个时候，电子终端落到了他的身旁，三岛瞳传来消息，表示已经将目标人物调查清楚了。
　　“一起看看？”林东看向一边的三号。
　　“嗯。”三号没有多说什么，认真且严肃地盘坐到林东的身旁。
　　身为龙龙腾军团目前的最高指挥者，他有责任和义务提前知悉自己的敌人，分析他们的弱点，做好战争的预案，并且和各个部门协调好各项工作，为战争做好万全的准备。
　　这份资料再过半个小时也会到达三号的电子终端上，只不过林东既然就在身旁，两人讨论起来也方便，倒不如这个时候一起观看。
　　电子终端在林东的控制下升上高空，随后将一个个视频、图片、文件等事物星罗棋布地投射在了小院的天空之上。
　　来自童话魔镜、红叶财团、交易市场的各个情报商等等途径的情报信息，经过奥创的梳理、三岛瞳的标注再整理之后，这才来到了林东的面前。
　　这份资料有些地方的详细程度，可能甚至超过了情报本人对于事物的认知。
　　在与沃尔森一战之中，林东抓住机会进行过一次心层潜的记忆采集。
　　从这一次的采集当中，他了解到了一个名叫圣光教团的势力。
　　这个势力没有任何种族色彩，完全由精英人士组成，每一个团员都是所在重天的顶尖高手，无一例外。
　　他们是由万族精英联合成立的隐秘利益群体，每个人不关心族群的未来，只在乎自己的处境与利益。
　　简单来说，这就是一群有着一定的教条束缚，更多时候只在意自己个人得失的精致利己主义者们形成的同好会。
　　这样一个组织与林东无冤无仇，委托沃尔森进行调查的目的，只是因为林东是杀死杰拉尔的领主，身上最有可能携带一块残缺信物。
　　杰拉尔之所以苟且在第一重天迟迟不愿意上来，就是为了保住信物，同时躲避掉这群人的追杀！
　　现在杰拉尔死了，圣光教团确定林东没有持有那块信物碎片以后，觉得整个计划已经破产了。
　　但是林东不这么认为。
　　相反，他觉得这是一个探险的机会。
　　理论上，林东只需要得到圣光教团手里剩下的那一块残缺信物，再通过诸天长河的力量进行修复的话，整件事情就不一样了。
　　他就能一个人独占那个圣光教团执着了千年都没有办法染指的虚空遗迹，去看看那个让圣光教团坚持千年之久还不肯放弃的遗迹究竟藏着什么秘密了。
　　鉴于这样子的一个思路，林东让三岛瞳不惜投入了上百万的源能之晶投喂给童话魔镜，以此来获取相关的情报信息。
　　功夫不负有心人的是，三岛瞳帮他找到了这个人，然后动用了所有的人脉网络，对其信息进行了一次次的丰满，最后修整成了如今的模样。
　　“黄金炼成．々师”多尼克，这就是残缺信物持有者的名字。
　　这个人就是林东即将主动挑起战争，夺取那一块残缺的信物的目标人物。
　　多尼克之所以外号叫做“黄金炼成师”，和他的文明特征以及作战方式等等都有脱不开的联系。
　　他的位面文明属于纯粹的黄金生命道路，所有兵种单位、巨兽单位、英雄单位都是拥有黄金性质的金属生命！
　　多尼克虽然属于人马族，拥有速度专长，但是个人的战斗倾向却偏向谋而后动，反制其人的防御专长，十分稳健。
　　这个家伙的领主等级达到了第二重天的满级20级，麾下的生灵最高等级也达到了了第二重天极限的20阶！
　　光是这两点拉满，就足以说明对方的实力基础有多么雄厚了，完全符合他排名霸主榜980名的位置。
　　更何况这个家伙的四维属性总和大概在2200点上下呢？
　　林东将这个家伙的相关信息在脑中进行整理以后，大致就是下面这样的情况：
　　姓名：黄金炼成师·多尼克
　　性格特征：成熟稳健，谋而后动
　　过往经历：原本是人马族的耻辱，天生的废柴。没想到因缘际会之下被圣光教团看中和培养，后来成为了背离族群的强者，拥有独立的立场。
　　霸主榜排名：980名
　　领主编(了得赵)号：RM86357
　　种族：人马族（速度值奇高的种族）
　　领主等级：20满级
　　四维：总和2200点上下
　　战斗倾向：防御专长

　　位面生灵最高等级：20阶
　　英雄单位：黄金八英杰（地水火风雷明暗毒目）
　　兵种情况：黄金史莱姆，魔爪黄金魔、蛇尾黄金怪、鹰翅黄金妖
　　巨兽单位：黄金比蒙50尊
　　军势：一百万左右
　　领主天赋能力：黄金喷泉（铺场型天赋）
　　…………
　　从资料上来看，多尼克绝对算得上是第二重天的精英人物，对得起圣光教团成员的身份，也足以胜任残缺信物的保管者。
　　只不过，这样一个人物，现在对于林东而言，只不过是需要提前挖坑准备的猎物罢了.

第二百七十一章 改变黄金性质的力量

　　确定完自己的敌人，明白对方的强势之处以后，林东开始了自己的表演。
　　别的领主对抗敌人的方式多种多样，他学不会。
　　反正他林某人向来都是靠着钓鱼取胜的。
　　来到诸天长河之后，林东环顾四周，没有找到塔姆的身影。
　　这个家伙不在岸上，不可能在天上，所以应该是在水里。
　　林东将事先准备好的一桶桶美味佳肴从领主背包中拿出来，然后全部倾倒在了地上。
　　“砰”的一声，诸天长河发生了一次大爆炸，一道水柱激起千层浪。
　　准确来说，是有一个硕大浑圆的物体冲破了水面，然后在河岸上如同企鹅一般滑行，然后一头扎进了食物的小山里。
　　“我特么也是服了。”林东看着海拔逐渐下降的食物小山，翻了翻白眼，没有打断塔姆的暴风吸入。
　　趁着塔姆进食的时间，他认真思考了一番自己的钓取思路。
　　既然多尼克这个家伙擅长使用黄金之力，那么自己是不是可以钓取一项改变黄金特性的能力来加以克制呢？
　　林东摩挲着下巴，大220概确认了自己的钓取方向。
　　万事俱备，只欠东风。
　　他的东风就是吃饱喝足的塔姆兽，所以现在还需要等待一下。
　　林东走到诸天长河的边上，看着河流上漂浮的各种道具，一一浏览过去，打发时间的同时也算是看看有没有值得拿下的好货色。
　　时间就这样不知不觉流逝而过，不知道过了多久，林东终于听见了塔姆打饱嗝的声音。
　　这个声音落在他的耳朵里，此时宛若天籁之音！
　　林东回过头，看到塔姆正在试图把自己的脖子从一个木桶里拔出来。
　　“……”林东单手扶额，但还是走过去抓住这个家伙的鲶鱼尾巴，将其从木桶中解放了出来。
　　“干正事了。”林东一巴掌拍在塔姆的肚子上。
　　“最终每个人都会在下游，终结生命。”塔姆心情大好，字正腔圆地朗诵了自己的台词。
　　“干活干活。”林东朝着河边的方向努努嘴。
　　塔姆十分配合地左右摇摆，晃晃悠悠来到了诸天长河的边上。
　(chbd)　两人站在河边，林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余71个单位。
　　为了得到一件足够给力的道具，林东不惜血本，动用了多米诺之力的效果，耗费一点气运点燃了气运光焰，将它扔到了塔姆的身上。
　　又一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余70个单位。
　　下一刻，塔姆浑身带着赤金色的光焰，超级赛亚癞疙宝再次王者归来！
　　林东清了清嗓子，对塔姆提出了自己的要求：能够改变黄金性质的办法。
　　“世界，就是一条河流，而我，是它的国王。”塔姆继续朗诵，这次还加上了展开双臂的动作。
　　做完这些事情之后，他这才心满意足地走入水中，按照林东的要求出发，去寻找符合要求的道具了。
　　看着河面上的波纹荡漾开来，林东打了个哈欠，整个人侧躺在地上。
　　他微微合眼打盹，静静地等待钓取的结果。
　　不知道过去了多久的时间，塔姆终于扑腾上岸了。
　　林东老样子，第一眼先看了塔姆的肚子。
　　从肚子几乎没有任何变化的情况来看，这一次应该是小物件。
　　“拿出来看看吧。”林东搓了搓手，放到塔姆面前。
　　“嘎。”塔姆打嗝发出奇怪的声音，随后伸手探进了自己的嘴里，扯出自己的舌头。
　　伴随着这条大舌头的缓缓展开，林东看到了一颗紫色果皮、表面带着“唐草模样”的螺旋花纹、恐龙蛋形状的果实。
　　等等……为什么这一幕有点熟悉呢？
　　林东眯着眼端详这个果实的模样，终于知道自己在哪里见过类似的东西了。
　　这特么也是个恶魔果实！
　　“叮，恭喜宿主获得【吞吞果实】（一次性道具），出自某海贼世界里恶魔果实的一种，属于超人系,食用者是瓦波尔。
　　该果实的能力为可以吃下任何东西，将其转化为自身的力量具体表现为：能够吃的东西包括任何物质以及生物，吃下的任何东西能够变成身体的一部分，例如吃下大炮以及炮弹，就能够将手臂变化成大炮狙击目标。
　　根据能力者的意思，在吃下东西后能够决定是否立刻在身体上展现变化，或者也可以等东西消化完后再展现变化，也可以不展现身体变化而直接将吞下的物质消化完毕。
　　亦能将数个吃下的东西或是人合成，之后吐出来会变化成不一样的东西，而被吞噬合成后的人则会合体。甚至也能够把自己的身体吃下去，借此用来改变自己的骨骼结构，因此吃完自己后再吐出来会变瘦变高。
　　因为恶魔果实具有极强的延展性，经过系统魔改之后，该道具作用于不同单位身上能够产生不同的效果。
　　A.与常规战斗单位融合之后，可以使其获得恶魔果实能力，并且进阶为英雄单位；
　　B.与常规猛兽单位融合之后，可以使其获得恶魔果实能力，并且进阶为巨兽单位；
　　C.与常规武器装备融合之后，可以使其获得恶魔果实能力，并且转化为领主级装备；
　　D.与常规灵脉融合之后，可以使其获得恶魔果实能力，并且进阶为位面级灵脉。”
　　有意思，太有意思了。
　　林东看着这件道具的信息，知道自己的两个气运单位没有浪费！
　　在原作故事中，瓦波尔作为吞吞果实能力者，表现得极为废柴。
　　他曾经是原磁鼓王国国王。他专制残暴，磁鼓王国被黑胡子袭击后，抛弃了国民逃到海上当了海贼，成立了白铁海贼团。回到王国之后被路飞击败，再次陷落人生低谷。后来他获得世界贵族的认可，并成为邪恶黑暗磁鼓王国的国王。
　　但是，能力者废物，并不意味着果实能力是废物。
　　林东大概明白这个东西为什么会符合自己若.!!水'!资.;!源',群.:"6,,5!.!６,:'6'１!8'!?8:,?9,6,.;备!,:用?!中""转:"群!7?:6"6'"0:1,8:!3?2"'0的要求了。能够改变物质特性的能力，完全能够解决自己想要能够改变黄金性质的问题。
　　在系统的魔改之下，这是一颗能够创造奇迹的果实。
　　林东现在面临的问题就是，应该如何转化它.

第二百七十二章 瓦波合金灵脉

　　回到位面上之后，林东将吞吞果实拿在手里掂量。
　　他游移不定，思考良久之后，最终决定将吞吞果实用在灵脉之上，促成常规灵脉的进阶！
　　对于位面领主三个阶段的战争，对上黄金炼成师多尼克的话，林东最放心不下的还是第一阶段的碰撞。
　　第二阶段，凯多、巴卡尔、宇崎瞳三人，一个比一个自信。
　　第三阶段，他对自己也很自信。
　　简单的排除法之后，林东最终有了答案。
　　这道题，他选【D】。
　　他决定让吞吞果实与常规灵脉融合之后，使常规灵脉获得恶魔果实能力，并且进阶为位面级灵脉。
　　做出这种选择，也是为了给第一阶段补强，打一张稳健~牌。
　　林东打开个人面板之后，自己目前手头拥有的所有常规级灵脉在眼前铺-开：
　　月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉、岩浆灵脉、空间跃迁之灵脉、恶魔灵脉、暖暖温泉度假地、隐者之灵脉、黑土灵脉、青光苔藓灵脉、粉光苔藓灵脉、黄光苔藓灵脉、磁石灵脉。
　　十七条灵脉，有点可有可无，属于可牺牲的选项，有的则是不可或缺，不能轻易放弃。
　　林东环视一圈之后，最终选定了磁石灵脉。
　　这条灵脉来自沃尔森，并入他的位面其实时间不久，还没有发挥出太大的作用，属于可以放弃的选项。
　　做出决定之后，林东带着吞吞果实找到了这条灵脉所在的位置。
　　确定好磁石灵脉的方位之后，林东将吞吞果实从背包中拿出，然后对其注入了位面之力，激活了这一剑一次性道具。
　　这一刻，来自海洋世界的恶魔果实在林东的手掌中发出了莹莹绿光，充满磅礴如大海一样的生机，果实内部的丰富规则脉络裸露在外，看起来分外神奇。
　　林东拿着果实对准灵脉所在的位置，然后猛地盖了下去！
　　绿色的光点在强大的助推力之下贯穿地层，破开一道道的障碍，落在了林东的指定位置上。
　　吞吞果实融入到了磁石灵脉当中，一场前所未见的蜕变开始，常规灵脉朝着位面级灵脉进化！
　　下一刻，大地疯狂震颤。
　　大地裂开一个巨大的口子，一道巨大的山脉隆起，内里的灵脉气息从紊乱走向稳定，能量的强度不断攀升，最终它达到了量变的极限，产生了质变！
　　一张巨大的嘴巴出现在了山脉的上空，那是来自吞吞果实最本质的力量。
　　林东随即也是收到了一连串的系统提示信息：
　　“叮，由于未知原因，你的常规灵脉·磁石灵脉数据发生变更。”
　　“叮，恭喜宿主获得瓦波合金灵脉（位面级）。”
　　“瓦波合金灵脉（位面级）：由磁石灵脉融合吞吞果实诞生的特殊灵脉，源能产能+150。幸存下来的瓦波尔利用吞吞工厂的能力，吞下了大量的垃圾并制成玩具。他在生意火爆之后开设公司，成为了大财阀。甚至和环球小姐结婚，创立了一个新的国家。而他之所以能够做到这件事情，主要是因为他利用瓦波尔吞吞工厂能够合成一种稀有的金属，瓦波尔称呼它为瓦波合金。
　　经过系统魔改之后，该物质无需人工合成，可以自然而然诞生于灵脉之中，但是开采殆尽之后，需要耗费源能之晶对灵脉进行充能，才能诞生新的资源。瓦波合金可以与任何金属反应，强行改变对方的性质，转化为全新的金属物质。”
　　转化完成的一刻开始，林东位面上少了一条常规灵脉，总数下降到16条；位面上同时多出了一条位面级灵脉，总数增加到了11条。然而，这并不重要。
　　通过灵脉的晋升，林东的位面源能产能一进一出，增加了100/年，达到了8106/年的程度。
　　当然，这也不重要。
　　瓦波合金灵脉诞生才是最重要的结果！
　　这条灵脉最大的亮眼就在于它能够产出的瓦波合金。
　　这种合金可以与任何金属反应，强行改变对方的性质，转化为全新的金属物质。
　　有了这种金属以后，装备研发部可以再次忙碌起来了。
　　另外，林东与假想敌黄金炼成师多尼克的战争第一阶段，也算是稳了！
　　将这条灵脉诞生的讯息传递给三岛瞳等人知晓之后，林东转头回到了诸天长河。
　　这件事情的后续有专业的部门介入处理，无需他这个领主继续费心了。

    ·· ·······求鲜花· ···
　　林东回到垂钓系统当中，习惯性瞥了一眼诸天长河上的漂浮物们。
　　他原本以为自己看不到什么好货色，没想到这一眼居然有了意外的收获：
　　【爆虫】（物种），需要5个单位的气运进行钓取。来自星际争霸世界的战争物种，异虫地面单位，由跳虫变异而来。
　　爆虫长有充满酸液的囊，外形臃肿不堪，甚至无法正常行走；战场上有时甚至会见到爆虫蜷缩成一团滚动前行！
　　经过系统魔改之后，该物种拥有的特性为：自爆天性、遁地奇才、坚韧甲壳、爬行虫腿、声纳系统、器官变异。
　　自爆天性-当爆虫接近敌人时，会触发体内的不稳定化学物质进行反应，将自身引爆，向外泼洒强酸。自爆会摧毁爆虫，但同时会对敌人造成大量伤害。
    .. .. 0
　　遁地奇才-异虫种族与生俱来的潜地能力使得爆虫的威胁更为致命。从地下突然钻出的爆虫会迅速冲向敌人，使其无从反应，看似平静的安全区域随即变成死亡的陷阱。
　　坚韧甲壳-在从跳虫变异而来的过程中，跳虫的皮肤重组拉伸出新的赘生物，骨板也将软化来放置球状跳动的酸液囊。虽然剩下的甲壳并没有什么真正的保护作用，但恰好十分容易发射身上装满的致命化学物质。
　　爬行虫腿-为了支撑并稳定爆虫巨大的新身体，它的腿变得比跳虫更有力，脚部也变成了尖刺，让它们可以在崎岖的地形中前行。
　　声纳系统-爆虫拥有一套原始的声纳系统，这套声纳系统中间有一个传递质，在侧边有两个接收质。传递质会发出脉冲来画出周边环境的地图然后返回到接收质，从而使爆虫始终可以获取周围的环境信息。
　　器官变异-由于索罗那霉菌是爆虫基因结构的一部分，它们可以在低浓度氧气和最低的湿度下存活。在蛹化过程中，消化系统和呼吸系统将被当成营养吸收来加快蛹化速度，同时也会丰满的变异肾上腺提供位置——生产并储存大量高强度腐蚀性酸液。经过系统魔改之后，该类腐蚀酸液即便是作用于抗腐蚀性杰出的金属上，依旧能发挥自己的作用。”厂.

第二百七十三章 第五位英雄单位

　　林东之所以看中这个物种，有多个原因。
　　遁地能力、自爆特性，以及面对抗腐蚀性杰出的金属也能生效的腐蚀能力。
　　从某种意义上来说，爆虫就是生物版本的自爆卡车。
　　这件道具完全就是为了对付多尼克麾下的黄金军团和黄金生命而生的利器。
　　这种生物不仅可以直接上战场，它制造的酸液也能提取出来，进行浓缩复合等加工，制作成空岛手雷的变种，或者与库因克武器系列进行联动。
　　林东的心里有很多的灵感在碰撞。
　　他还没有进行兑换，脑海中已经有了无数的奇思妙想。
　　“去把它给我带回来。”林东指着水面色的巨大虫卵对着塔姆说道。
　　塔姆没有啰嗦什么，吃饱了干活非常配合。
　　在收到林东的“二二零”指令以后，他吞下了五个气运光团，然后就近跳入了诸天长河中，迅速游到了虫卵的旁边将其吞下，然后带回河岸以后吐了出来。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余65个单位。
　　林东顺利得到了【爆虫】，系统的提示音也是在这个时候响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【爆虫】（物种）”
　　拿到这件道具以后，林东立刻回到位面上，开始安排各个部门配合，争取在最短的时间内开发出爆虫方方面面的价值。
　　在这件事情上，【中枢管理部】负责统筹全局，监督事情的走向与发展进度，实时向林东汇报各方面的情况；
　　【战争执行部】负责在收到成品以后，加班加点完成自爆试验，模拟实际战争的情况，围绕爆虫的特性，制作各种战术计划，让现有的兵种配合实施。
　　【物种统筹部】最为关键，在得到一大笔项目资金以后，开始投入到爆虫的大规模繁育工作当中，争取在短时间内完成大量爆虫的繁殖，供应给有需求的各个部门。
　　【装备研发部】负责围绕虫甲和酸液进行研究，开发克制黄金的库因克武器，包括但是不限于各种脱手炸弹、高频毒液射击武器，以及能够让爆虫这种地雷变成飞弹的爆虫弹射装置等等。
　　处理完爆虫的问题之后，林东返回到诸天长河之上，准备进行下一次的抽取。
　　第一阶段有了吞吞果实演化的灵脉，第二阶段现在补充了爆虫这张物种底牌，但是还不够。
　　林东下定决心要在召唤一个英雄单位，既可以继续补强第二阶段，也能够利用这个英雄的技能来丰富自己的技能库，增加第三阶段对敌时候的胜算。
　　“那就继续吧。”林东看着一旁发呆的癞疙宝，一个巴掌拍在了这个家伙的肩膀上。
　　“呱。”塔姆百无聊赖地抬起头。
　　“干活。”林东一个眼神明示，塔姆也懂了，站起身来活动筋骨，准备下水。
　　两人又一次站在河边以后，林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余64个单位。
　　为了保证英雄单位的质量，林东又一次动用了多米诺之力，并且一次性耗费了十点气运点燃了气运光焰！
　　十个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余54个单位。
　　塔姆浑身带着赤金色的光焰，从来没有那么炫酷过，火焰的光柱直冲云霄！
　　是不是有点过火了？林东摸了摸鼻子，对塔姆提出了自己的要求：能够克制黄金能力的英雄单位。
　　塔姆收到指示之后，扑通下水了，一道火焰的光柱从河底映射到天空中不断晃动，简直成了塔姆的定位标记了。
　　这道火焰柱，确实有点过分了。
　　看着河面上的波纹，林东盘坐在河岸上，看着河流上的各种事物飘过，等待着结果。
　　半个小时以后，塔姆终于扑腾上岸了。
　　他的肚子鼓鼓囊囊的，一看就是有货。
　　只不过林东一开始指定的就是英雄单位，所以带上来的东西有这么大并不奇怪。
　　“验货！”林东一掌拍在塔姆的腰间盘上。
　　“呱”塔姆张开恶魔般的大口，吐出了一个黑色皮肤的少女，她有着一头狮子一般的怒发，看起来带着粗狂的气质，妥妥的战士画风。
　　林东蹲下身来，端详了一番这个女孩的模样，随后就听到了系统提示音：
　　“叮，恭喜宿主获得【镕铁少女·芮尔】（英雄单位），出自某联盟世界的一名英雄人物.. .......芮尔是黑色玫瑰用凶残的试验一手制造出来的产物，她是狂妄的活体武器，决心要颠覆诺克萨斯。她的童年悲惨且惊悚，那些不可言说的处理过程将她的魔法塑造成完美的武器，让她可以任意控制金属。
　　当她知晓了一切的真相以后，芮尔展开了一场暴力的逃离，从数量众多的看管者中杀出一条血路。在被诺克萨斯士兵认定为逃犯以后，她依然尝试为过去赎罪，与曾经的罪人清算总账。为此，她一边寻找和保护那些曾经学院里的幸存者，一边给曾经的那些教员送去无情的死亡。
　　该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位具备无上限的成长能力，潜力获得最大上限展现，能够迅速吸纳文明脉络，跨越位阶迅速成长。
　　该人物的特性与技能为：
　　被动-溃敌沉力：该单位的每一次攻击都会暂时性窃取对方的护甲与魔抗，窃取的属性将持续生效一个小时，该技能最多窃取一个目标50%的护甲与魔抗。
　　主动-裂阵：该单位使用长枪突刺，该技能可以摧毁所有命中的护盾，每有一名敌方单位被长枪命中，她都会回复一定量的生命值。
　　主动-驭铁术：轰落：该单位跳向空中并将她的坐骑变为重型铠甲，获得大额的护盾，护盾会一直持续到1.3被摧毁或该单位再次骑上坐骑为止；落地时，该单位会击飞周围的所有敌人，并对其造成伤害。
　　主动-驭铁术：驾临：该单位向前冲刺，并将她的铠甲变为一匹坐骑，获得大额的加速效果，随后她的下一次普攻会朝目标冲锋，额外造成魔法伤害并将敌人挑至自己身后。
　　主动-招揽：该单位将她的一片铠甲如磁铁般绑定在目标友方单位身上，使目标在她附近时为其提供部分护甲和魔法抗性。
　　主动-挥斥：该单位解除与友军的绑定，二者落位之间的敌人会受到魔法伤害并进入到晕眩当中。
　　主动-极涌：该单位喷发出有磁性的怒火，将附近的敌人们猛拽向她，之后在她周围生成一个引力场，吸扯附近的敌人。”.

第二百七十四章 欢迎新同事

　　林东在完成钓取工作之后，回到位面上，直接拿出了【镕铁少女·芮尔】的道具球，将其使用掉。
　　这一刻，他看到了这个人物背后的记忆碎片。
　　芮尔出生在一个普通的家庭，她的父亲是一名诺克萨斯的步兵，母亲则是一个没落贵族的继承人。
　　有人说过，一流的人享受权与力，三流的人放弃了对命运的反抗，只有二流的人会不甘现状，拼命挣扎。
　　因为母亲的缘故，他们的家庭就是这番模样。
　　当芮尔意外激发觉醒了罕见的魔法能力——纵铁术时，父母的眼里燃起了希望的火苗。
　　这是一种几百年来从未现世的魔法，这是操控金属的力量。
　　她的父母从这一刻开始计划要把她打造成一个强人，强大到足以打破诺克萨斯层层叠叠的政治版图。
　　后27来，有另一个人与他们有了一样的意向，有人认为芮尔有朝一日会成为一把武器，可以用来对抗诺克萨斯最古老的仇敌，强大的莫德凯撒！
　　于是她被送入魔法学校，并成为了那里的明星学徒。
　　后来，她在八岁的时候开始和其他的学生战斗，每一次战斗过后，一种魔法印记都会伴着疼痛刻进了她的胳膊，借此强化了她的力量，让她变得比以往更加强大。
　　从那以后的每一天，芮尔都在变强，在不断通过武力作战磨练自己的魔法能力。她的身体上遍布着印记，将她的力量放大到不可思议的程度。不久之后，她就能把一整条矿脉从地底深处抽出来，把城墙扭曲成夺命的武器，还能把对手的铠甲加热到极限，直到最后崩溃散落。
　　但是后来她意外知道了自己变强的原因，她曾经的对手全都被强行抽取了魔法力量，注入了她身上的那些印记当中。那些孩子都沦为了没有感情的傀儡，脑海中没有任何记忆。
　　知道真相以后，芮尔逃出了学院，背离了诺克萨斯，开始按照自己的意志行事，直面自己的过去与未来。
　　…………
　　林东从芮尔的记忆中回过神来，看向地上昏迷的少女，她穿着一件宽厚夸张的黑色重铠，那既是她的铠甲、她的武器，也是她的坐骑。
　　他没有多说什么，只是点燃了院子里的篝火，坐在桌子边上静静等待对方醒来。
　　火焰的光影在远处的篱笆上跳动着，没过多久，芮尔醒了过来。
　　面对这种陌生的环境，芮尔睁开双眼的第一件事情就是激活纵铁术，将自己武装起来。
　　芮尔站了起来，身上收束着的金属板张开。
　　巨大的长枪变形出现在她的手中，炽热的融核原地腾起，组成了怪物般的兵器。
　　她的铁骑重新组合，散发着一千座熔炉的热量。生铁经过扭曲、塑型，自己变成了一匹骏马的轮廓，出现在了她的胯下。
　　芮尔的神情满是戒备，看向林东的一瞬间却有种世界坍塌的窒息感。
　　她不是眼前这个家伙的对手，甚至连让他出手的能力都没有！
　　芮尔举着骑枪的手在颤抖，不明白自己为什么会产生这种错觉。
　　“放心吧，你在这里不会有任何危险。”林东看着芮尔的眼神中带着一种诚恳的力量。
　　“你究竟是……”芮尔尽管已经警惕，但是伴随着林东的开口，她的情绪却是逐渐稳定了下来，呼吸也趋于平缓。
　　紧接着系统附带的大量记忆信息开始涌入她的脑海当中，让她大致明白了自己现在的处境。
　　“刚才有点失礼了，领主大人。”芮尔在接收完脑海中的信息之后，深吸一口气，收起了自己的全部武装。
　　因为系统的魔改，此时的她对于自己的主人是林东这件事情，没有任何反抗心理，反而是坦然接受了现状。

　　“你的表现都是人之常情，不用太介怀。”林东摆了摆手，没有多说太多。
　　这个时候，一台助手型机体赶到，由奥创意识控制的机体落地之后，来到了芮尔的面前，按照流程给她播放了新人培训专用的视频录像与一本修订多次的新人手册。
　　芮尔的学习能力不差，很快就跟上了奥创的节奏，犹如一块海绵一般吸收了无数来自奥创的教导。
　　“领主大人，她的学习能力很强，应该能够直接接触战争事务，在实践中成长了。”奥创停下了与芮尔的交谈，给出了自己的看法。
　　“那就去安排吧，将她带到【战争执行部】去。”林东同意了奥创的安排。
　　他与黄金炼成师多尼克的战争已经在酝酿阶段了，芮尔能够尽快成长起来是非常重要的一件事情。
　　她的纵铁术不仅能在第二阶段大放异彩，也能成为他在第三阶段对抗黄金类攻击的重要底牌。
　　一个英雄单位的诞生，对于其他领主而言，属于整个位面都要震动的大事。
　　对于林东的位220面而言，虽然不至于过于轰动，但是有关部门的重视还是非常高的。
　　【中枢管理部】在第一时间对芮尔的各项信息进行了录入，保证她的权限能够进入到位面上各个机关要地，保证奥创监管的地域能够无需申请，让她可以自由进出。
　　【战争执行部】不用多说，哥布林杀手亲自出马，充当芮尔的引路人，这种重视程度可见一斑了。接下来一连串的新人培训计划和快速上岗计划也安排好了。
　　【装备研发部】需要根据芮尔的需求点，围绕她开发大量的装备。虽然芮尔拥有纵铁术，可以自己创造铠甲、武器和坐骑，但是最基础的金属还是有改进和提升空间的。
　　林东位面上如今有来自星战世界的贝斯卡尔合金、本土合成的蛛丝合金、刚刚诞生的瓦波合金等等，这些材料都是一级品，更别说还有【商业销售部】从外界位面交易中获得的珍贵金属了。
　　这些金属都能成为芮尔提升随身金属质量的好材料。
　　最后，【生活建设部】也没有闲着，除了围绕芮尔的口味研发一些新菜品外，也需要为不久之后的新人欢迎宴会做准备.

第二百七十五章 两大全新符咒


　　处理完芮尔的相关事宜之后，林东回到诸天长河之上，这次走到了价目表前。
　　他划拉着价目表的内容，最终停在了十二符咒相关的项目上：
　　鼠符咒（变静为动）：10点气运
　　牛符咒（力大无穷）：10点气运
　　虎符咒（阴阳平衡）：10点气运
　　兔符咒（超速瞬移）：10点气运
　　蛇符咒（隐现无形）：10点气运
　　马符咒（治愈百病）：10点气运
　　羊符咒（灵魂出窍）：10点气运
　　猴符咒（百变幻化）：10点气运
　　狗符咒（永生不死）：10点气运
　　…………
　　此时的林东掌握了龙、鸡、猪三枚符咒，这次兑换也算是继续投资这条强化路线，为早日凑齐十二符咒，激活套装效若,:?水!"資"!"源,!群.';6.?'５.;;6":;6?1;;8";:8!:9?6?"备?;用".!中!转!'群'!'7;",6,.6"""0:!:1:,?8,3"2;.0果产生质变而做准备。
　　这次他依旧打算拿下两枚符咒。
　　具体拿下哪两个符咒，他认真思考之后也有了决定。
　　站在林东旁边等候命令的塔姆在收到他的指定钓取要求之后，立刻一个猛子扎入水中，把东西带了上来。
　　20个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余34个单位.得到两种符咒。
　　“叮，恭喜宿主获得【鼠符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。
　　鼠符咒不能复活死人，但是可以让人类和神明的雕像具有生命的同时也具有传说中他们拥有的神力。鼠符咒分别使用在了诺米战警玩具、诺米国王人偶、圣主石像、羽蛇神塑像、洛佩雕像、成龙木偶、超级驼鹿娃娃、伊卡面具等。
　　鼠符咒的作用是变静为动。它代表生命之力，能赋予静态能动力，使非生物拥有生命和行动能力。当圣主被洛佩的魔咒封印为一座雕像时，必须依靠鼠符咒才能从雕像变回真身形体。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，将周围的事物活化成伪生命体与敌人战斗．々。”
　　“叮，恭喜宿主获得【虎符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。
　　原作故事中的龙叔在无意之中使用虎符咒，让其出现阴阳分割以后，变成了一个凶狠且不择手段的人与一个优柔寡断的善良之人。
　　虎符咒的作用是平衡之力。它可以让持有者阴阳平衡或阴阳分割。当其对分成两半时，使用者也随之分成阴、阳两面，且各自以新的生命体存活，而非二面一体；而当两半的符咒合并后，阴阳面也重新合一。当然，虎符咒的真正用处是为了平衡另外的十一个符咒，而阴阳分割并非它的真正用处，只不过是它断开后的连带效应。
　　经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，将自己化为阴态与阳态两个分身的形式进行战斗，同时它的存在也能平衡其他符咒之间的冲突之力。”
　　林东最后的选择是鼠和虎，这两个符咒都有着它们各自的意义存在。
　　鼠符咒的力量是变静为动，将周围的事物活化成伪生命体与敌人战斗。
　　这个能力配合林东现在入手的几张牌，会产生极为有趣的效果。
　　瓦波合金灵脉的特性在于可以将金属变成自己的合金；镕铁少女·芮尔则是可以控制金属，将其变成自己的利器。
　　有这两种能力的配合，林东完全可以将敌人的黄金变成自己的合金，打上自己的符号，然后借助鼠符咒的力量，将现成的合金们变成伪金属生命，与对方创造出来的黄金生命在第三阶段的战场上来一场硬碰硬的厮杀。
　　至于虎符咒，林东看中的不是它能够将自己化为阴态与阳态两个分身的形式进行战斗的分身能力，这种能力林东通过龙神丸的银狼形态也能实现。
　　林东看中的还是虎符咒的平衡之力。
　　伴随着这一次指定钓取，他手头的符咒数量达到了五枚，这已经是接近半数的符咒了。
　　想要让这几股力量不再自己的身体里造反，而是团结一致好好为自己服务，虎符咒这种和事老绝对是少不了的。
　　他即便是这一次不指定钓取这一项，后面也是要优先选择的。
　　早钓取早享受，何必硬抗符咒之间的冲突之力呢？
　　两枚全新的符咒到手之后，林东回到位面之上，将其融入到了自己的身上。
　　此时林东的身上一共载入了五枚符咒：
　　【龙符咒】（增加火属性攻击的杀伤力与爆炸力，释放龙形火球-龙爆破）
　　【鸡符咒】（将自己的精神力量转化为念动力进行攻击）
　　【猪符咒】（电眼逼人，极速且远距离的热线激光束）
　　【鼠符咒】（变静为动，伪生命体申）
　　【虎符咒】（阴阳平衡或阴阳分割）
　　这些符咒既可以单独使用，也能够彼此联动，产生更加积极的作用。
　(了了的)　有了虎符咒的加入，林东没有遇到什么符咒冲突的问题，完美协调了符咒之间的距离，把握了它们的平衡。
　　调整完体内的符咒秩序以后，林东转身前往了演武场，与对练型机体进行了实验，采集了五大符咒的最新数据。
　　按照奥创的要求，林东将这些符咒不断进行排列组合，然后让奥创得到方方面面面的数据，最后让其围绕着五个符咒设计了全新的战术方案，并且根据黄金炼成师在战斗录像中的表现，对应着改良与优化符咒战术。
　　能够在把握了对手的优缺点以后，针对性进行底牌的钓取，然后以最快速度挑战对手，让他们来不及成长，来不及拥有新的底牌，这就是林东的一贯战法。
　　这种战法从理论上来说，完全没有破绽！.

第二百七十六章 第二个系统组件

　　将五大符咒的力量规整完毕之后，林东重新回到了诸天长河之上，挑选适合兑换的钓取项目。
　　他的账户余额还有34个气运。
　　狮子搏兔亦尽全力，林东不把气运花到底，都显得不尊重敌人。
　　只不过这一次他既没有比较好的思路，也没能在诸天长河上找到什么比较理想的道具。
　　要是特么这个河面上的东西可以一次性全部刷新就好了。
　　林东的脑海里突然冒出这个想法。
　　“呱？”塔姆走到林东的身边坐下，看着河面发呆。
　　林东没有分配任务，没有给他干饭的机会，他就只能发呆了。
　　“好家伙，我有办法了。”林东看着塔姆一下子思路开阔了。
　　既然他可以钓取到塔姆这种特殊型的钓竿，也就是为自己的外挂添加一些系统组件，那么为诸天长河扩展一个刷新功能，是否也能实现呢？
　　“准备干活吧，这次要是结果是对的，奖励你五桶鸡翅包饭。”林东站起身来，对塔姆许下重诺。
　　“我的嘴巴，就是所有旅程的终点！”塔姆听到这句话，眼睛直接亮了。
　　他的回答大220概可以翻译成：这件事包在我身上了。
　　林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　他这一次的要求是：能够刷新诸天长河上漂浮物的系统组件。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余33个单位。
　　为了保证结果符合预期，林东毫不吝啬地发动多米诺之力，将气运的金焰披挂在了塔姆的身上。
　　三个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余30个单位。
　　这是一次高达4个气运的大动作！
　　“去吧。”林东看着正在等待自己指示的塔姆，摆了摆手。
　　塔姆对着林东严肃敬礼，或者说对着即将到来的鸡翅包饭敬礼，然后入水寻找符合林东要求的道具去了。
　　过了不到三十分钟，塔姆一跃而起，破开水面，然后急速游回了岸上。
　　“怎么样？”林东亲手把这个家伙从水里拽出来，扔到岸上。
　　“呱。”塔姆躺在岸上，肚皮朝上，嘴里吐出了一个圆球状的东西落在岸上。
　　透明的球体在地上旋转多圈，停下来的时候，里面的水溅了出来。
　　林东看着这个球体旋转停下之后，愣了一下。
　　这是一个鱼缸，鱼缸里面有一只灰黄色的小章鱼。
　　没等林东研究这条小章鱼的奇异之处，系统的提示音随之响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【北海巨妖】（刷新功能·系统组件），来自加勒比海盗的神话生物。原本的主人戴维琼斯可谓茫茫大海的凶狠‘杀手’，当之无愧的“深海阎王”。
　　琼斯麾下的飞翔的荷兰人号是加勒比海里最强大的舰船，在装备上，除了荷兰人号，没有任何一只17世纪的船拥有三联炮。在速度上，除了黑珍珠号，没有船能够超越它，加上其手下的无数海鬼小弟与北海巨妖的存在，他的海洋霸主地位几乎无人可以撼动。
　　经过系统魔改之后，该单位变为系统组件之一，可以作为在常规垂钓中作为辅助功能使用，刷新河面道具钓取项目们。
　　根据该单位的原始能力，北海巨妖拥有兴风作浪、童心未泯、章鱼吸盘五大特性。
　　兴风作浪-该单位会不断在河中嬉戏游玩，提高整个河面物品的刷新速度。
　　童心未泯-该单位对于新鲜事物拥有极大的好奇心，会将河底的物品抛到河面上，提高河面物品的数量。
　　章鱼吸盘-该单位抚摸过的物品道具，有概率会降低(chbd)所需的气运单位数量。
　　翻云覆海-该单位可以主动搅动河面，让所有物品进行一次彻底的更换刷新，每个自然日可以发动一次。
　　巨兽食欲-该单位拥有极强的食欲，一旦得到食欲上的满足，其他特性的效果会更加卓越。”
　　这么强！
　　林东看完道具描述之后，觉得自己的4个气运没有白花，给予塔姆的食物激励策略的确有效！
　　北海巨妖的五大特性全部都非常务实，实用性拉满了。
　　兴风作浪让河面上物品的刷新速度加快，童心未泯提高河面物品的数量，两者相加之下，诸天长河以后的道具会变得更新更快，物品更多！
　　章鱼吸盘的特性有概率会降低所需的气运单位数量，比如说让原本需要五个气运才能指定钓取的道具，经过它的影响之后，可能只需要三个气运。
　　翻云覆海不用多说，这就是林东要求的刷新功能了。
　　每天可以使用一次，这个功能极大提升了他的消费效率啊。
　　最后的巨兽食欲则说明了一件事情，系统组件的吃货有点多。
　　这又是一个和塔姆志同道合的干饭人。
　　林东蹲在北海巨妖的鱼缸边上，用自己的手指头去戳里面浮动的小章鱼。
　　他有点好奇这个小家伙要如何施展它的本领了。
　　这件道具有些特殊，不需要到外界使用，他在诸天长河上就能对其进行实装了。
　　林东走到诸天长河的边上，将北海巨妖倒进了诸天长河之中，把鱼缸顺带当成了废弃物品一起扔了回去。
　　他做这件事情，乍看之下是把塔姆辛辛苦苦抓回来的章鱼放生了。
　　但是实际上，塔姆找回来的是系统组件，他这个时候的放生则是安装过程。
　　小章鱼扑通一声落入水中以后，一阵地动山摇之中，一只只巨大到犹如天柱的章鱼足从水面上出现。
　　这头北海巨妖在脱离了鱼缸的束缚之后，找回了自己最初的模样。
　　变回了那头在加勒比海上叱咤风云，撕扯一切路过船只的恐怖怪物！
　　北海巨妖载入完毕，等待林东的指示。
　　“你们两个等等我，我去准备鸡翅包饭。”林东决定先给这个家伙“充电”一下再开始使用。
　　回到位面上以后，林东瞬移杀到了食堂。
　　“现在给我来二十桶鸡翅包饭！”林东霸气下单。
　　“是，领主大人！”食堂里的全体同仁异口同声回应了他的订单！.

第二百七十七章 星尘龙族强化路线

　　从食堂拿到了二十桶鸡翅包饭之后，林东火速赶回了诸天长河。
　　按照之前说好的，一半的鸡翅包饭倒在了岸上，另一半倒入了河里。
　　两个大胃王各自奔赴自己的战场，开始大快朵颐吃了起来。
　　林东坐在河边等待北海巨妖进食，半个小时之后，水面上冒起一连串的泡泡，这个家伙打了个饱~嗝。
　　“吃饱了是么？那就干活！”林东握住它的章鱼足挥了挥，然后放-开。
　　“啪叽。”北海巨妖的两只章鱼足拍在一起，算是给予了林东回复。
　　随后就是震动整个诸天长河的怪兽暴动，这头巨兽开始在河底兴风作浪，发动了自己的特性“翻云覆海”！
　　这个特性可以让河面上所有物品进行一次彻底的更换刷新，每个自然日可以发动一次。
　　北海巨妖发动这个技能的画面便是掀起一阵阵滔天巨浪，将沉在海底的无数星星点点掀到了河面之上，让原有的物品们奔赴到更远的地方去，从河面上离开。
　　眼前这一幕仿佛就是星空颠倒回到过去一般壮观的画面。
　　林东看得心潮澎湃，都想要让北海巨妖再表演一遍了，可惜这个技能一个自然日只能使用一次。
　　北海巨妖闹腾完了之后，所有的触手缩回了河底，窝着睡着了。
　　看来这个技能消耗的体能并不小，难怪需要一个自然日的冷却。
　　林东看着波光粼粼的诸天长河，盯着水面环顾一圈之后，这次总算是看到了一件自己比较心动的道具：
　　“【星尘小龙】（一次性道具），需要5个单位的气运进行钓取。来自游戏王卡牌世界的1星·光属性·龙族怪兽，隶属「星尘卡组」。怪物效果-自己对「星尘龙」的同调召唤成功时，墓地的这张卡可以表侧攻击表示特殊召唤。这张卡1回合只有1次不会被战斗破坏。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主开启星尘龙族强化路线，使得位面获得星尘灵脉。宿主每完成一次星尘之力的晋升，都将使自己的真灵本质获得晋升，得到全新星尘技能，使得星尘灵脉强度得到提升，进而影响到位面生物的公共位阶。”
　　星尘龙族强化路线？
　　林东知道这个道具的出现，又是因为自己天赋起到的作用。
　　星尘灵脉、真灵本质、星尘技能、公共位阶。
　　一次兑换，四种收益。
　　他已经很久没有遇到这种高回报类型的道具组了。
　　龙神丸之灵铠、元素亚龙系列都有这种特征，用过的人都说好。
　　既然如此，为何不换？
　　“上吧！”林东将正在舔舐着桶底的塔姆拽了出来，指了指河面上的道具说道。
　　“呱。”塔姆尽管有些意犹未尽，但是办事的时候绝对不含糊。
　　听到命令之后，立刻吞下了对应数量的气运光团，做了一下简单的热身动作。
　　消耗五个单位的气运，当前可用气运剩余25个单位。
　　“扑通”一声，塔姆下水摆动，快速将这个龙蛋模样的道具带到了他的面前。
　　这个龙蛋的表面带着一层深邃的银白亮光，他的手在触及到蛋壳的瞬间，内部的活物抖动了一下。
　　“叮，恭喜宿主获得【星尘小龙】。”
　　林东回到位面上以后，立刻拿出了这个道具，然后将其使用掉了。
　　这一瞬，他的意识突然出现在了一个庞大的宇宙之中，一条条浑身带着璀璨星光的龙形从他眼前一闪而逝，最后留在原地的是一头身高与他相差不多的小龙。
　　它长着一身青色的鳞甲，有着一头披散开来的蓝色须发，在两只后脚的膝盖上覆着一层橙色的云朵。
　　“昂！！！”星辰小龙发出稚嫩的吼叫，随后一头撞向了他，成为林东躯壳中真灵的一部分。
　　所谓真灵，那就是灵魂深处的一点灵光。
　　从这一刻开始，他的真灵附带上了星尘的特质，获得了一定程度的升格。
　　同一时间，领主系统的提示开始不断出现：
　　“叮，你成功开启了星尘龙族强化路线，真灵本质发生改变，位格得到一定程度提升。”
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-星尘之力。”
　　“星尘之力（领主级被动技能）：你的领主本质中多出星尘之光的附着，攻击中附带一定程度的真实伤害，受到伤害时能够豁免一定程度的数值。”
　　“叮，恭喜宿主获得一度·星尘灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够使得位面生物的本质中多出星尘之光的附着，攻击中附带一定程度的真实伤害，受到伤害时能够豁免一定程度的数值。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
    .. .. 0
　　“当前生灵公共位阶为19级。”
　　“真是提升够全面的啊。”林东感慨着打开自己的手掌，无数的星光从他的手中飞扬而出。
　　这就是星尘之力！
　　开启这条强化路线之后，他的位面之力可以随时随地转化为星尘之力进行战斗。
　　相比常态下的位面之力，这种力量拥有更加鲜明的特性，不论是在进攻端还是防守端都有不错的表现。
　　林东稍微感受了一番自己内在本质的变化，随后打开了自己的属性面板，查看了一番发生变化的属性：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：14
　　阵营：人类联盟
　　排名：第21866名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、一度·星尘小龙
　　位面灵蕴（蓝条）：320
　　位面晶壁（血条）:363
　　位面文明力（攻击力）:660
　　位面意识力（精神力）:385
　　领土面积：1755平方公里
　　源能产能:8206/年（+100）
　　气运：25个单位
　　生灵公共位阶：19
　　位面级灵脉（12）：略……星尘灵脉（一度·星尘）
　　常规灵脉（16）：略
　　……厂.

第二百七十八章 二度蜕变与星尘之枪

　　尝试完星尘之力，感受到整个位面的巨大变化以后，林东回到诸天长河前看了一眼。
　　不出他的意料，价目表的木板上多出了与星尘龙族相关的兑换项目：
　若?'水?,.资";;源!"?群'.6!"5,?6:6;;!1!8"'8:9,",6;备;用,!!中?.,转?'群:?7,6,6?;:０::"1.,8",,3:".2"'.0　星尘幻影（第一分支）：5点气运
　　星尘龙（第二主干）：10点气运
　　星尘龙/爆裂体（第二分支）：10点气运
　　流星龙（第三主干）：15点气运
　　救世星龙（第三分支）：15点气运
　　流天类星龙（第四主干）：20点气运
　　宇宙耀变龙（第四分支）：20点气运
　　…………
　　林东审视着这些新增的兑换项目，此时在价目表上高亮表示的只有【星尘幻影】、【星尘龙】与【星尘龙/爆裂体】“二二三”三项。
　　这条强化路线分为主干与分支，主干属于拥有前置的类型，必须要钓取和融合了前一个主干，后续的主干和分支才会解锁。
　　但是分支没有固定需要钓取的必要，全凭个人喜好。
　　换句话说，林东现在即便跳过星尘幻影这个第一分支不钓取，直接选择星尘龙也无伤大雅，后续的第三主干与第三分支依旧会解锁。
　　这种消费模式，可以说是非常人性化了。
　　林东站在价目表前，思索再三，决定指定钓取星尘幻影，获取对于位面生物公共位阶的加成，将公共位阶顶到20阶的水平，以保证自己的军团不会在第二阶段因为位阶的缘故落于下风。
　　“再去一趟吧。”林东摸了摸塔姆圆滚滚的脑袋。
　　塔姆没有多说什么，再度下水将东西带了回来。
　　消耗五个单位的气运，当前可用气运剩余20个单位。
　　“叮，恭喜宿主获得【星尘幻影】（一次性道具）来自游戏王卡牌世界的1星·光属性·魔法师族怪兽，隶属「星尘卡组」。怪物效果-自己场上存在的这张卡被对方破坏送去墓地时，可以选择自己墓地存在的1只「星尘龙」表侧守备表示特殊召唤。把墓地存在的这张卡从游戏中除外，选择自己场上表侧表示存在的1只龙族的同调怪兽才能发动。选择的怪兽1回合只有1次不会被战斗破坏，这个效果适用的伤害步骤结束时攻击力·守备力下降800。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主解锁星尘龙族强化路线第一分支的力量，使得位面的星尘灵脉强度得到提升，使自己的真灵本质获得晋升，得到全新星尘技能，进而影响到位面生物的公共位阶。”
　　林东回到位面上以后，拿出了星尘幻影的道具球，然后将其使用掉了。
　　这一瞬，他的意识再次来到了那个庞大的宇宙之中，一条条浑身带着璀璨星光的龙形从他眼前飞过时，这一次他看到了这些龙类清晰的鳞甲模样与肌肉线条。
　　当一切龙类消失之后，一个穿着龙之铠甲手握飞龙法杖的魔法师停留在了他的面前。
　　魔法师举起自己的手，放在嘴唇上，然后发出了一些奇异的低语。
　　“嗯？”林东微微挑眉，发现自己居然听懂了这个家伙的意思。
　　魔法师给林东讲解完星尘之力的原理，自己的身形虚化消失，化作了一片星尘，然后汇入了林东的眉心，同样成为林东躯壳中真灵的一部分。
　　第二次星尘之力的加强让林东的真灵再次发生蜕变，得到进一步升格的力量。
　　这一刻，林东明白了为什么星尘幻影属于分支，因为他并非龙族，而是魔法师。
　　但是，他对于星尘之力的理解格外深刻与纯粹，所以他位居第一分支，负责精细化星尘之力的基础！
　　所以说，没有任何一个分支是应该被放弃的。全都要才能走好这条路！
　　林东睁开眼睛看向自己手中的星尘之光，握拳将其掐灭了。
　　同一时间，领主系统的提示不断滚动：
　　“叮，你成功开辟了星尘龙族强化路线的第一分支，星尘之光闪耀之间，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-星尘之枪.. .......”
　　“星尘之枪（领主级被动技能）：该技能需要前置技能星尘之力作为支持。激活该技能后你可以在手中凝聚出一把星尘之力构成的枪矛，锁定一个个体单位进行投掷。”
　　“叮，恭喜宿主星尘灵脉的强化，源能产能+100。”
　　“叮，星尘灵脉（一度·星尘）蜕变为星尘灵脉（二度·星尘）。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　“当前生灵公共位阶为20级。”
　　完成第一分支的兑换之后，林东能够感觉到自身能力的极大变化，在星尘幻影的低语之中，他也是了解到了这股力量背后的故事。
　　在【游戏王5D’s】的世界当中，存在了正邪两方人马。
　　正义的一方是红龙与龙印者，邪恶的一方是七大邪神与暗印者。
　　每五千年邪神都会苏醒一次，冥府之门会洞开，世界将迎来大灾难。每到此时，红龙都会选出以星之王为首的5位龙印者并赐予他们神龙的力量，将邪神封印。
　　这五位龙印者对应的五龙是：星尘龙、红莲魔龙、黑蔷薇龙、古代妖精龙、生命激流龙。
　　使用星尘龙力1.3量的不动游星就是第五位星之王。
　　这就是整个世界的大背景了。
　　星尘龙族并不存在于主历史，而是存在于主线之外的一条分支之上，拥有属于自己的平行宇宙。
　　在这个世界里，红龙陨落了。
　　红龙在陨落之前将力量交付给了星尘龙，于是星尘龙得到了位格上的拔升，成为了神明级别的存在，成功击败了邪神，拯救了世界。
　　在拯救世界之后，这位星尘神明演化出了星尘龙族这个庞大的族群。
　　这个族群存在了上万年，发展出了极为健全且完整的星尘道路，这种力量就犹如一棵参天巨树一样，存在着主干与分支。
　　这就是星尘龙族的真相与星尘之力的渊源了.

第二百七十九章 遗忘十字路

　　一次性将星尘之力推到第二段以后，林东回到了诸天长河之上，进行最后一次的垂钓工作。
　　为了对付黄金炼成师多尼克，他已经是精打细算，准备好了所有阶段的应对措施。
　　现在万事俱备只欠东风，他只需要再准备一件高品质的强制性挑战道具，整个计划就齐活了。
　　此时林东的手头还剩下20个单位的气运。
　　为了保证随机钓取的结果足够让自己在战斗中得到更大的主动权，他又一次动用了多米诺之力，花费5个单位的气运点燃了塔姆，让其变得金光闪闪。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余15个单位。
　　气运光焰的加持到位之后，他紧接着抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　1个单位的气运被消耗掉，当前可用气运27剩余14个单位。
　　“去吧，把最好的道具带回来。”林东对着塔姆摆了摆手。
　　塔姆点头之后，自由落体，在水面上砸出了一个大坑，然后坠入了河底。
　　不久之后，塔姆带回来一个灰色的圆形道具球。
　　林东将球体拿在手中端详，看到了无数的灰雾与细小的虫子，在球体的中心处有着一个巨大的十字架道路，道路之上是雾气、昏暗中的光亮、无数诡异如同灰烬的事物，在道路之下则是数之不尽的怪异昆虫。
　　在这一切之上，则是一面巨大的苍白面具。
　　这是一个诡异且独立的小世界，似乎没有辜负林东六个气运单位的付出。
　　系统提示音在这个时候恰到好处地响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【遗忘十字路】（一次性道具），来自圣巢的世界，遗忘十字路交错的公路曾熙熙攘攘，生机勃勃。旅者和商人们在这个区域来来往往，它是联通圣巢其他区域的枢纽。通向泪水之城的朝圣者之路始于十字路的左部。
　　由于感染和时间流逝，十字路的交通已经停止了。现在它空空荡荡，被野兽占领，游荡着过去圣巢居民的行尸走肉。遗忘十字路位于地表之下的浅层，由许多洞穴与公路组成。大量大小不一的虫子尸体化石覆盖了洞穴表面。许多苍白蕨在地面的裂缝中肆意生长。
　　经过系统魔改之后，宿主可以将位面之力注入该道具，念诵出想要挑战对象的领主编号，即可强制性对敌人完成宣战，并且激活该道具。
　　宣战成功之后，位面战争将会在一天时间后开启，并且该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。
　　在开启第三阶段领主战争之前，遗忘十字路的世界残片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将得到整个战场光源的治疗效果，你的敌人则将要承受来自圣巢怪物们跨越次元的无间断骚扰。”
　　强制性挑战，缓冲只给一天时间。
　　熟悉的无法被其他道具取消和豁免，熟悉的绝对优先度。
　　改变战场，让自己始终处于治疗效果当中，对方只能持续被骚扰和攻击。
　　这些特点加在一起，林东已经找不到自己败北的可能性了。
　　这件道具不仅能够将多尼克拉入占据，更是能够直接改变第三阶段的局面！
　　有了【遗忘十字路】这件顶级的强制性挑战道具之后，林东个人对于战争的准备已经完全到位了。
　　位面各个部门对于战争的准备也都在如火如荼地进行着，根据中枢管理部的推算，想要在方方面面准备齐全的话，可能还需要一个自然年的周期。
　　一年的时间说长不长，说短不短。
　　林东在调查多尼克的时候，没有使用任何的外界渠道进行打探，不存在打草惊蛇的可能，所以这个时间可以等。
　　只要多尼克在这段时间里没有参与重天试炼离开第二重天的意思，那么一年的死缓，对于懵懵懂懂不知道自己被当成猎物的多尼克而言，没有太多的意义。
　　在这段时间里，几个机关都是全身心投入战备，没有半点松懈。
　　【中枢管理部】负责调度整个位面的运转，把握大方向；
　　【战争执行部】根据新的武器、种族等要素，调整军团构成，优化过往战术；
　　【物种统筹部】需要照顾好新生的物种，不断提高爆虫的繁育效率；
　　【商业销售部】保持着与红叶财团的交易，除了植物军火系列、空岛贝系列、光酒稀释液以外，弱化版本的库因克、幻书版本的火球弹也已经上架，为的就是汲取更多的源能之晶用于战争；
　　【装备研发部】为了克制多尼克的黄金生命，使劲浑身解数，根据林东钓取到的材料，创造出了不少有新意的克制性装备；
　　【生活建设部】除了保证所有生灵吃喝拉撒的问题以外，在全新的空白领土上也是做着各种基础建设，保223证了整个位面彼此之间的关联性。
　　时间就这样过去了一年。
　　一年的时间对于其他领主而言，可能连完成大计划的一个小阶段都不够用。
　　但是林东的整个位面完成了对一场尚未开始的战争充分的准备，每一分气力都用在了刀刃上，每一分精力都是为了能够与黄金炼成师多尼克的位面厮杀而保留的。
　　狮子搏兔亦尽全力，更何况是面对这种第二重天的顶级领主呢？
　　对于多尼克，林东这种初来乍到的第二重天新人可以说是给予了对方足够的尊重了。
　　现在时机成熟了，是时候露出自己的獠牙，咬住对方的咽喉给予致命一击了。
　　林东看了一眼电子终端里的讯息，确认整个位面都尽善尽美做到最好以后，终于从自己的领主背包当中，拿出了那个名为【遗忘十字路】的一次性道具。
　　“诸位，就让我们杀他一个天翻地覆吧。”林东拿着道具球，将其举过头顶，随后对其灌注了足量的位面之力。
　　下一刻，一道浓雾从道具球中喷出，萦绕在了林东的周遭。
　　【遗忘十字路】被激活了！.

第二百八十章 面具落狼烟起

　　“叮，你成功使用未知道具，对领主RM86357发动强制性挑战，位面战争将在一天之后到来，请领主做好准备。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，遗忘十字路的世界残片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将得到整个战场光源的治疗效果，你的敌人则将要承受来自圣巢怪物们跨越次元的无间断骚扰。”
　　看到道具使用过后出现的弹窗，林东稍微扭动了一下脖子，引起浑身筋骨的爆鸣声。
　　“诸位，做好准备吧，战争的舞台已经搭建完毕。”林东在位面公共频道中发出了这段简讯。
　　下一刻，无数欢呼与呐喊出现在了位面的各个角落。
　　好战的军团将士们等待这一刻很久了，终于到了上场之前的最后准备时间了。
　　“真是令人期待啊。”奥创控制着数台助手型机体正在给自己的躯壳暴风赤红做着保养。
　　“所有人打起精神来，战争打响之后，我们的工作就没有这么重了。”三岛瞳指挥着中枢管理部的那美克星人们，力求把战争之前最后的准备工作做到尽善尽美的程度。
　　一台助手型机体将二十四小时的倒计时投射到了位面的上空，所有人在这一刻不由自主地望向天空。
　　“唔咯咯，真是让人热血沸腾啊。”凯多看着天空中的数字，拿起酒葫芦猛灌了一口。
　　“别说这么多了大块头，现在到演武场热热身么？”宇崎瞳原地热身，发出了邀请。
　　“唔咯咯，那就走吧，宇崎大小姐。”凯多将酒葫芦甩到肩膀上，化身青龙腾空而起。
　　“喂喂喂，等等我．々。”宇崎瞳进入兽斗士的状态，急速追赶而去。

　　…………
　　同一时间，【遗忘十字路】发动之后，一个巨大的面具出现在了公共空间之中，然后来到了黄金炼成师多尼克的位面之上，悬停了下来。
　　与此同时，在多尼克的位面上。
　　多尼克正在专心致志地欣赏着黄金歌姬们的舞蹈表演，结果就听到了来自领主系统的消息：
　　“叮，领主YU14369号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在一天之后迎来一场位面战争。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，遗忘十字路的世界残片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。你将要承受来自圣巢怪物们跨越次元的无间断骚扰，对方作为道具的使用者，将得到整个战场光源的治疗效果。”
　　多尼克看着系统提示的三连击，眉头一皱，杀气四逸！
　　身处他面前的黄金高台与黄金歌姬们全部爆碎，化作金色的液体流动到了位面上唯一的黄金长河之中，从金属生命降格成了没有灵性的液态。
　　身为圣光教团在第二重天的核心成员，至关重要的遗迹残破信物保管者，霸主榜前一千名的至强领主，他已经很久没有被人主动挑战过了。
　　即便是那些顺位高于自己的人，也不敢轻易将他当成猎物。
　　可是今天有人打破了这个惯例，将一个大嘴巴子甩在了他的脸上，试问多尼克怎么能不震怒。
　　但是震怒之后，现实生活还是要面对的。
　　多尼克很快就察觉到了这场挑战的特殊之处与潜藏的危险性。
　　一天的缓冲时间、无法取消、绝对优先度、虫群骚扰、敌人的持续性增益……
　　系统讯息中蕴含的要素太多，差点晃花了他的眼。
　　他自认算是见多识广了，但是如此霸道的强制性挑战道具，他也是第一次见。
　　这绝对是高重天的遗迹才有可能出产的极品货色！
　　多尼克咬着自己的手指甲，心中警兆大起，回忆了自己近期的一系列举动，没有想到自己可能招惹到的大牛是谁？
　　“YU14369？”多尼克看着这串领主编号，脑子迅速转动，然后找到了与之相关的记忆。
　　林东的面孔出现在了他的脑海当中，借着沃尔森的手去查询林东身上是否携带了残破信物这件事，他是知情人也是见证者。
　　这个时候立刻明白了挑战自己的人正是林东！
　　怎么会是他？
　　他是从哪里得到这件道具的？
　　他是不是知道了什么事情？
　　多尼克的脑海汇总闪过了诸多的念头，最后长舒了一口气。
　　如果是顺位高于自己的领主，或者同样是一千名以内的家伙，他现在可能会慌张了。
　　但是，一个初入第二重天的新人想要让他害怕，那还不够格！
　　即便林东在此之前已经压过沃尔森，战而胜之，那又怎么样？
　　一个两万名出头的领主不过是土鸡瓦狗，证明不了什么。
　　林东背后或许有人推波助澜，又或者他从杰拉尔身上知晓了什么秘密。
　　但是多尼克这个时候完全不在乎了。
　　他背后有圣光教团撑腰，不惧怕对方有什么靠山。
　　至于林东知晓了什么秘辛，那也不重要了。
　　只要自己将对方解决掉，那么整个事件就可以尘埃落定了。
　　多尼克的表情变得轻松，再次从黄金之河中凝聚出一个个(了了好)黄金歌姬，接着奏乐接着舞号。
　　他们教团原本打算放过林东一马，没想到对方居然自己找上门来？
　　“¨「哼，干掉一个沃尔森而已，真以为自己是个人物了么？”多尼克的表情中带着嘲讽，心中已经想好如何在战场上炮制对方了。
　　一件破道具的增幅效果不必放在眼里，那还不足以让对方跨越实力的鸿沟。
　　就在多尼克思考如何对敌的时候，伴随系统提示的隐去，位面战争创建成功。
　　这一刻多尼克感受到了自己的的命运丝线和另外一个领主链接在了一起。
　　两个人在这一刻互相观察到了对方的存在。
　　多尼克看着林东的脸庞，做了一个割喉礼。
　　林东淡然看着这个家伙，吃了口苹果，不以为意地翻了翻白眼，算作回应.

第二百八十一章 黄金异变狂潮

　　两个领主的联系断开之后，多尼克阴沉着脸开始准备战争，让整个位面的各个机关行动起来。
　　同时还将这件事情告知了圣光教团的其他高层们。
　　“多尼克，你需不需要帮助呢？我们这边的战争取消类道具还算充足，要不是支援你一些。”一个男人在聊天室中，看似坦诚地说道。
　　“不用了，这种战争对于我而言，没有什么压力。”多尼克咬牙切齿地回复道。
　　在圣光教团的内部有多个派系存在，发言的这个人看似一片赤诚之心，实际上却是不怀好意。
　　对方作为自己的死对头，愿意给自己道具支援，他要是真的接受了，对方一定会大肆宣扬多尼克实力空虚的谣言。
　　更何况，即便对方偷偷给了，多尼克也不敢用敌人的物资来面对一场位面战争。
　　多尼克这边一边备战，一边与圣光教团讨论眼前的问题，忙得分身乏术。
　　林东这边也没有闲着，等待战争到来。
　　商业销售部这些年疯狂赚钱，就为了现在能够随意花钱。
　　三岛瞳为了这一场战争准备了一千万源能之晶的专项资金若!;"水?!,资.;源:";群?.6:'!5:?6'?6,1?8!８"?9;.６""备"用;中:转,,群!:"７;6:"６'0.,1:!,8'.,3,２':0。
　　这笔钱的用途有且只有一个，那就是用于【灾祸223·基因突变器】的使用，无限向多尼克的黄金位面开火，直到把源能之晶用光为止！
　　这笔钱砸下去，能把多尼克的位面污染成什么模样他不管，只要能够让多尼克在有限的一天备战时间里，无法让自己的军团归置完整，同时影响到他位面的整体状态，就算是赚了。
　　林东现在手握第二天赋真龙吞界，对付任何领主都是超高收益，付出这一千万算什么，只要能将多尼克斩于马下，一切付出都会回本。
　　为了表示对多尼克的尊重，林东亲自到场，将摆放在自己面前的源能之晶推入了【灾祸·基因突变器】的动力炉当中，激活了这座位面级建筑的运转。
　　与往常一样的是，狄瑞吉的魂灵出现在了建筑的上方，站在塔尖的位置，散发着自己的黑色气雾。
　　“好好干，今天的工作量有点大。”林东看着那个虚影，说完之后，继续自己的操作。
　　林东打开【灾祸·基因突变器】的操作界面，将多尼克的领主编码输入其中，(chbd)随后蓄满了一百万源能之晶的光柱穿透了他的位面障壁，然后跨越了空间，犹如灭世之雷一般重重轰落在了多尼克的黄金位面上。
　　起手就是一百万下去，足够看出林东的诚意了。
　　对方要是有驱散类的道具可以对付这种污染的话，那么之后的攻击他就降低每次的输出量，增加输出的频率。
　　林东开始轰炸的时候，多尼克已经关掉圣光教团的会议室，开始把精力投入到备战当中了。
　　仅仅一天的时间，想要整备好动辄百万的军势，难度不是一般的大，他没有太多的时间可以浪费。
　　这个时候，一道磅礴恢弘的光柱落下，多尼克整个人都是蒙的。
　　然后他就看到了自己家的黄金生命单位们身体开始膨胀，从金属转变为血肉，最终变成了一头头巨大的肌肉怪物。
　　紧接着，狄瑞吉的黑色虚影出现，昂天咆哮之间这些狂兽人二次异变成为灾祸·狂兽人，身上多出了无数道黑色的斑纹。
　　“吼~~~~~~”狂兽人们昂天长啸之后，开始摧毁周围的黄金建筑与常规黄金单位。
　　林东位面的生灵公共位阶是20阶，因此狂兽人的兵种位阶同样是20阶，这种级别的战力与破坏性可想而知。
　　多尼克见到密密麻麻的狂兽人大军，双眼杀气四溢，凝练出一把黄金大剑，挥砍之间歼灭了万余个单位。
　　然而一百万源能之晶转变而来的狂兽人数量相当恐怖，他杀了几个来回，这才全部歼灭。
　　可是，狂兽人的死亡并不意味着事情结束了。
　　狂兽人转化成功的那一刻就意味着他损失了大量兵种单位，随后狂兽人的破坏再次杀死低位阶的黄金生命们不说，还摧毁了大量基础设施与关键性建筑物。
　　然而，最要命的还是狂兽人的血肉当中逸散出来的黑气已经渗入了大地、文明脉络、灵气当中，开始污染整个位面了。
　　林东在突然之间打出的这一记重拳，直接让多尼克陷入了脑袋发蒙的状态中，让整个黄金位面损失惨重。
　　多尼克急忙调出圣光教团有关于林东的档案，这才弄清楚了这种攻击的基础原理与设想的应对措施。
　　可惜，没等多尼克筹划和购买驱散类的道具，林东的第二波攻势来了。

　　第一波污染之下，林东借着狂兽人的视角看到了这个家伙手足无措的样子，一下子就知道了对方没有防备自己的手段。
　　所以第二波的污染，他非但没有降低输出的源能之晶数量，反而扩大规模，往机器的反应炉之中加入了两百万源能之晶，让风暴来得更猛烈一些！
　　雷霆之柱再次落下，狂兽人重新泛滥了起来。
　　“多尼克，在战争开始之前，让我们好好玩耍吧。”一头狂兽人没有像其他同类那么狂暴，而是散步似地来到了多尼克的面前。
　　“林东！”多尼克猜到了来者的身份。
　　“答对了，没有奖。”林东耸了耸肩，坐在了一具金属生命的尸体上。
　　“你的目的是什么。”多尼克一道黄金斩击再次收割数千头狂兽人的性命，看着林东附身的狂兽人问道。
　　“回礼罢了，听说就是你们组织找我麻烦，我自然也是要找回场子的。”林东深知说一半藏一半的精髓，扬言自己是来复仇的，而不是为了对方手上的残破信物，以免圣光教团转移保管者。
　　“你真以为自己可以无视第二重天的领主了么？”多尼克继续发动远程斩击，剿灭正在摧毁一座高塔的狂兽人们。
　　“对付别人不知道，对付你应该足够了。”林东打了个哈欠站起身来。
　　“哦，对了。这样的攻势还有几波，你可以好好热个身。那就再见吧。”林东看着多尼克抓狂的眼神，选择让自己附身的狂兽人自爆了。

　　“砰”的一声炸裂开来的狂兽人犹如一朵血肉的烟花绽放开来，染红了多尼克脚上的黄金之靴.

第二百八十二章 异变之中战争已至

　　在接下来的时间里，多尼克成为了【灾祸·基因突变器】的又一名受害者。
　　多尼克咬着牙一开始还打算自己硬抗，结果林东把这件事情交给了那美克星人操作，一道道的光柱每次投入成本变身了十万、二十万，从大规模感染变成了小规模持续性转化，策略从大开大合变成了频繁骚扰为主。
　　多尼克心态直接炸了。
　　他没有考虑到自己会与林东为敌，自己储备的驱散类道具根本应付不了这些麻烦，只能从市面上采购，让人狮子大开口宰了好几刀。
　　但是，这些道具依旧不够用！！！
　　无奈之下，他只能向圣光教团内部低头，拿到了足够的道具与林东对耗。
　　多尼克知道，这一战无论输赢，他的名声算是毁了。
　　对付一个初来乍到的小领主，被搞得焦头烂额的，这件事情在敌对派系的运作下，足以让他陷入声誉的泥潭中，除非他接下来能够三阶段全胜，干脆利落拿下对方，否则一切都完了。
　　将这件事的内里梳理清楚之后，多尼克阴沉着脸再次斩杀一个狂兽人，下定决心要在战争到来之后，杀林东一个片甲不留，让他后悔与自己作~对！
　　他一定要让这个不知天高地厚的小领主明白自己选错了敌-人！
　　另一边，在多尼克忙成狗，失了面子的时候，林东利用剩余的充裕时间好好休息了一下，养精蓄锐，把自己的状态拉到了-最满！
　　当天空中的倒计时剩下十分钟的时候，林东收到了来自领主系统的提示：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在十分钟之后到来，请领主做好准备！”
　　“叮，本场战争无法被其他道具取消和豁免，未知道具拥有绝对优先度。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，遗忘十字路的世界残片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将得到整个战场光源的治疗效果，你的敌人则将要承受来自圣巢怪物们跨越次元的无间断骚扰。”
　　战争缓冲期减少到一天，战前提示音也随之变成了十分钟，这种变动他早已知晓。
　　伴随着提示音的响起，一个短暂的画面映入林东的脑海。
　　在二重天的大世界当中，一个苍白的面具出现在空间之上，发出了一种特殊的光波，在这种光波的作用下，林东与多尼克的位面被拉到了一处。
　　这便是遗忘十字路的作用！
　　在战争开始之前，林东打开电子终端和个人面板，最后查看了一下自己的全部家底：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：14
　　阵营：人类联盟
　　排名：第21866名（第二重天）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、二度·星尘幻影
　　位面灵蕴（蓝条）：320
　　位面晶壁（血条）:363
　　位面文明力（攻击力）:660
　　位面意识力（精神力）:385
　　领土面积：1755平方公里
　　源能产能:8306/年
　　气运：14个单位
　　生灵公共位阶：20
　　位面级灵脉（12）：【祖龙之脊】【光脉】……瓦波合金灵脉、星尘灵脉（二度·星尘）
　　常规灵脉（16）：月光灵脉、土元素灵脉……青光苔藓灵脉、粉光苔藓灵脉、黄光苔藓灵脉
　　主动技能：【多米诺之力】【君主之瞳（重瞳）】（看破虚幻、洞穿心理、魂灵锁定、龙主威压、解析鉴定）【人间道之心层潜】【天道之地爆天星（坠落、封印）】、龙王行雨、【龙皇咆哮弹】【星尘之枪】
　　被动技能：【始祖之龙（位格）】、【星尘之力】、健壮之龙心、龙之爆裂、龙之沉眠、龙力洗礼、厌魔之鳞、龙械共鸣
　　领主装备：
　　A.【龙神丸之灵铠】
　　【剑王龙神丸】
　　【白虎龙神丸】
　　【月光龙神丸】
　　【凤凰龙神丸】
　　【银狼龙神丸】
　　【狮子龙神丸】
　　【超魔神龙神丸】
　　【远古龙神丸】
　　B.圣主十二符咒（集齐，激活圣主之力）
　　【龙符咒】
　　【鸡符咒】
    ·· ·······求鲜花· ···
　　【猪符咒】
　　【鼠符咒】
　　【虎符咒】
　　领主坐骑：【猫猫巴士】【赫利俄斯之车轮】
　　功能性领主装备：【巨人杀手的吊坠】【杰克·斯帕罗的罗盘】【吉列尔莫·巴尔迪尼的乐谱】【至高调理冥想书】
　　英雄单位：【百兽凯多】、【哥布林杀手三号】、【觉醒·宇崎瞳】【爆龙王巴卡尔】【镕铁少女·芮尔】
　　风后八阵：【龙飞阵之将旗】【风扬阵之将旗】
　　战争巨兽单位：【远古巨龙】【纳什男爵】【云端亚龙】【山脉亚龙】【炼狱亚龙】【海洋亚龙】【海克斯科技亚龙】【炼金科技亚龙】【龙猫三只】【大力神】【暴风赤红】
    .. .. ...
　　军力：那美克星人（20万）华夏国火球龙骑士（7万）特洛波特龙族（10万）爆虫（100万）
　　高科技设备：龙骑士机甲2万台，那美克星人专用机甲*20万台、自爆型机体50万台、树果丹丸匣子、空岛贝类武器、幻书作战之章、毒龙牙骑枪、恶魔肌肉重剑和罪恶铠甲等等。
　　植物军火：向日葵、豌豆射手……大嘴花、三线射手、双胞向日葵、南瓜套和加特林豌豆射手
　　…………
　　最后的十分钟倒计时结束，战争到来的时候，多尼克的位面勉强稳住了阵脚，组成了相对整齐的阵列。
　　另一边，林东的位面上方方正正的军列却足以甩开对方三四条街，在战旗猎猎作响的狂风之中，龙腾军团将士们的鲜血都在燃烧着，他们在林东的身后列阵站立，化作了一座座静默的雕像。
　　中枢管理部与战争执行部的成员们在作战大厦里来回奔走，到达各自的位置。
　　这里的每一个电子终端上都分配着不同的模块任务，只需要等待战争开始就会进入计算。
　　他们将在这里给予前线的将士们数据与战术上的支持，辅助他们走完第二阶段的路，这里就是除了战场之外的另一个指挥中心！
　　就在所有人做好准备之后，整个位面开始震动！
　　造物主的规则已经牵引着两人的位面到了指定位置，然后开始了位面接壤！厂.

第二百八十三章 剑龙与食蚁兽

　　此时，在位面战场之外，无数的领主、财团已经将目光聚集到了这场战斗上。
　　【观战】功能下，林东与多尼克一战的实时观看人数转眼间超过了百亿，变得无法断定具体人数了。
　　一边是成名已久，凶名赫赫的黄金炼成师，另一边是初来乍到，仅有一胜的一重天霸主。
　　弹幕上飘动的全是问号，很多人在看到这场战争时，心中的一个想法就是：他怎么敢的。
　　“林东未免也太自信了吧，刚刚拿下沃尔森，可能都还没消化干净，就敢挑衅怪物级别的领主。”
　　“呵呵，我觉得他有点太膨胀了，想要一口吃成胖子。”
　　“胖子？他选的对手能把他撑爆炸！”
　　“他是不是有点看不“二二三”起第二重天啊，这个家伙这一次必定要栽跟头。”
　　“我觉得不一定，毕竟是第一重天的霸主榜第一名，又不是彻头彻尾的新人，他一定还有底牌。”
　　“呵呵，所以呢？什么底牌可以抹除掉时间带来的鸿沟？”
　　“同意楼上的说法，没有什么领主可以一步登天，再强也需要时间发展位面，提高自己的底蕴。林东这种情况，位面恐怕都是个宝宝。”
　　“等级未满，兵种位阶肯定也是未满，他凭什么啊。”
　　“我真的不觉得他有什么胜算，一点都没有！”
　　“+1。”
　　“+1。”
　　“+1。”
　　“+1。”
　　…………
　　伴随着观战频道中领主们的集体唱衰，身为多尼克背后势力的圣光教团却没有如此乐观。
　　他们是知情人，已经知道多尼克连吃两个大亏，被强制性挑战道具安排，接着的又是狂兽人污染。
　　这两锤直接把这位万众瞩目的大高手砸进了尘土之中，憋屈到了极点。
　　对方能够有这种手段，一定是有备而来，后续的组合拳可能还会更凶猛。
　　圣光教团内部与多尼克亲和的派系成员们也是连夜召开了会议思考对策。
　　他们现在极度怀疑林东背后存在神秘势力助力，操控着台前的这个人对上多尼克只是第一步，接下来对方的目标肯定是整个圣光教团！
　　面对如临大敌的圣光教团，林东属于是不在场也不知情，要不然肯定翻白眼，嘲笑这群自以为是的家伙。
　　另一边，哥布林族的荧光塔楼、三眼族的彩虹之灵、六手族的南方风车等等，这些与林东存在仇怨渊源的族群财团们，听到这个消息可谓是喜大普奔。
　　这场战斗不论结果如何，他们都能愉快看戏了。
　　只不过翡翠之冠财团的心情稍微有些忐忑，他们有线人得知了这场战争背后的一些内情，明白林东动手的原因是圣光教团先伸了爪子。
　　林东这种把翡翠之冠放在一边，优先收拾圣光教团的做法，仿佛在说，弱鸡在一边等着，我先把硬骨头啃了再对付你。
　　虽然观战频道里的人们一致看好多尼克，但是翡翠之冠心中却带着不安的情绪，万一林东真的赢了，他们到时候该何去何从？
　　他们会不会沦为昔日被林东针对到死的族群，导致整个族群反噬声讨呢？
　　红叶财团这边，现在基本躺平了。
　　在第一重天的时候，他们就已经适应了林东这种疯狂进攻的节奏，知道这个大哥从来不会做没有把握的事情。
　　能够在群星闪耀的第一重天登上最高峰，这种事情非人杰不可做到。
　　林东不但做到了，击败的对手还是千年老怪。
　　现在对付一个黄金炼成师而已，有什么必要好惊讶的。
　　对方排名1000名以内，属于第二重天的第一梯队领主，那又怎么样？
　　红叶财团内部早就是无条件相信林东的实力与策略，因此而赚得盆满钵满了，事到如今有什么必要怀疑他的实力。
　　…………
　　此时战场之上，双方的幻影凝形开始了。
　　多尼克的黄金位面凝聚出来的是一头黄金组成的剑龙。
　　这头猛兽有着顶级狩猎者的身体构造，脖子上生长着类似狮子鬃毛的骨板，浑身的黄金不断流动着，时柔时刚，带着超越常规物理性质的生命之力.. .......
　　它的头上生长着锐利双角，带着犹如匕首一般锋锐的弧度，一双三角眼里露出疯狂凶残的目光，嘴巴里面的可怕的锋利锯齿就像带锯齿的餐刀一般闪烁寒光。
　　同时，它的背部脊椎骨上也带有锋锐无比的黄金骨板，爪子也是锐利无比，四条粗壮的大腿四平八稳的踏在位面战场之上。这只大家伙从整体看起来简直是一只毫无破绽，只为杀戮而生的机器。
　　面对如此猛兽，林东这边凝聚的幻影也是非常有创意。
　　他造出来的同样是一头怪物，拥有坦克一般的躯体装甲，浑身披挂着由各种灵脉形成的保护层。
　　乍看之下，这头怪物的头骨长而大呈圆筒状，整个头颅犹如圆锥体，长的鼻吻部有复杂的鼻甲。
　　它的前肢有力，第三趾粗大，长着强而弯曲的爪，其余各趾缩小，整个身躯非常粗壮，带着一些熊类的特征。
　　没错，林东创造出来的是一头魔改版本的食蚁兽。
　　这只大家伙的特征在于它拥有一条蠕虫状的长舌能灵活伸缩，弹射而出的时候能够化作吸管，犹如蚊子一般扎入敌人的躯体中，吸取内部的液体。
　　林东如此设计的原因在于这头1.3幻影的核心便是瓦波合金灵脉，能够将黄金转化为对方不可控的合金。
　　为了将这个特性的力量发挥到极致，林东为这头巨兽设计的无赖打法就是不断伸出管子抽取黄金幻影的黄金液体，然后转化为合金加固自己的防护。
　　敌人要是不愿意坐以待毙，要胖揍自己一顿，那么让它随意捶打吧。
　　反正自己这边的幻影就是不断重复嘬一口，转化成护甲，然后再嘬一口的流程，争取最后把对方吸干，变成自己的一部分。
　　无赖地蚕食对方，任由对方胖揍，让对方慢性死亡。
　　这就是林东天马行空的想法，加上奥创的演算，最终得到了最佳幻影方案！.

第二百八十四章 剧本一般的第若..水!资'!源.:;群;'?6"5:6,!6.!.1!??８!8!９''6"?备.用";中::"转:?群:7'6,6.?;0!",１;!:８!３';;2:'?0一阶段

　　此时战场之上，位面幻影凝形环节结束。
　　一边是黄金构成的残暴剑龙，另一边是表情佛系的魔改食蚁兽。
　　第一阶段正式开始！
　　两只巨兽就这样迎面撞上了，剑龙的攻击相当之疯狂，身上的黄金液体凝结成不同样式的武器，疯狂挥砍在食蚁兽的背甲上。
　　食蚁兽得益于林东位面无数灵脉的加持，除了身形的震动以外，没有受到任何伤害。
　　它不紧不慢地找到空档就将自己的舌头刺入到黄金剑龙的身体上，然后吸取对方的黄金，然后靠着自己体内的瓦波合金灵脉，将其转化为合金，覆盖在背甲之上。
　　多尼克原本看黄金剑龙压制着食蚁兽一顿胖揍，还露出了胜券在握的表情，对于林东这个对手的警惕心也下降了不少。
　　然而，他的笑容没有持续多久，就发觉了局势有不对劲的地方。
　　多尼克突然有种错觉，自己的黄金剑龙似乎小27了一圈，而食蚁兽大了一圈。
　　他急忙取出探查类的道具仔细观察战场的变化，这才突然注意到食蚁兽在挨打的过程中，无数次见缝插针，从黄金剑龙的身体上取走了黄金之液。
　　每一次汲取成功以后，食蚁兽身上的背甲就会厚实一分。
　　它在将自己的黄金合成其他的物质，让它失去黄金的概念！
　　多尼克想通这一点的瞬间直接从座椅上站了起来，死死看向了位面隔阂另一边位面的林东。
　　那个家伙，准备太过充分了，连这种转化黄金的办法都能想到！
　　“昂！！！”黄金剑龙在多尼克的控制下发出了咆哮。
　　多尼克控制黄金的文明力量通过这种方式扩散开来，试图影响食蚁兽的状态。
　　然而，这种行为失败了。
　　多尼克的双眼亮着金光，持续了十分钟的高亮，食蚁兽无动于衷，然后又从黄金剑龙身上嘬了一口，让它的体格又小了一圈。
　　合金！彻彻底底的合金！
　　多尼克明白这一点的时候，已经晚了。
　　战场之上，食蚁兽生动地演绎了什么叫做三十年河东，三十年河西。
　　刚开始将它压得抬不起头的黄金剑龙，如今的攻击对于食蚁兽而言就是刮痧了，而食蚁兽的每一口汲取的量却在不断增加。
　　多尼克火急火燎地翻开自己的库存，试图找到扭转战局的道具，但是食蚁兽的下一口彻底断绝了希望。
　　黄金剑龙发出哀鸣之后，被彻底吸干，变成了干瘪的气球，又或者蜕壳之后的虫茧，内部一片空虚。
　　食蚁兽打了个饱嗝，第一次进化了自己的脚爪，然后轰然一击，将黄金剑龙碾碎了。
　　这场战斗就是如此的朴实无华，从单方面碾压，到局面尴尬，再到食蚁兽逆转胜机，一点一点将黄金剑龙的生存空间压榨，最后一爪带走。
　　第一阶段结束，一个金色的光点从多尼克的黄金位面上飘起，然后落到了林东的手中。
　　10%的第三阶段四维增益到手。
　　这一刻，多尼克没有因为战争的失利而懊恼，他只是感受到了深深的耻辱。
　　他身为圣光教团的高层，第二重天的第一梯队强者，居然被一个新人算计，然后成功拿下了第一阶段。
　　这种耻辱感，他第一次品尝到。
　　“啊！！！”多尼克嚎叫着，摧毁了位面上一座又一座的建筑，最后才勉强在智囊团的劝说下，找回了几分理智。
　　现在战争还有两个阶段，而且都是他自认为占据优势的阶段，他还没有败北。
　　智囊团的提示就是小心林东凝聚合金的手段，不要盲目相信黄金的力量。
　　多尼克面对智囊团的谏言，没有多说什么，只是点头算作答应了。
　　他刚刚吞下苦果，这个时候已经彻底没了小看林东的意思。
　　这一场战斗，他要当做常规战争去打，林东这样的对手，他也要将对方放到平等的位置去对待。
　　只有那样，他才能杀死对方，找回自己刚刚丢失的面子！
　　面对这样一个爆冷的结果，观战频道再次飘过满屏幕的问号。
　　只不过，这一次的问号是献给多尼克的，众人无限看好的领主拉胯成了这个样子，谁也不愿意接受是自己眼瞎的结果。
　　“哇，林东是真的有准备的啊，这也太诡异了吧。”
　　“他凝聚的幻影有猫腻，一定用了极为特殊的道具。”
　　“楼上的人在酸什么，成王败寇，用了道具就不算赢了吗？更何况人家未必用了。”
　　“林东的文明脉络很特殊，可能克制了黄金文明。”
　　“我也是这么想的，这或许就是他的底气所在吧。”
　　“食蚁兽的表现太精彩了，我不得不承认刚才是我冒犯了。”
　　“呵呵，你们也别提前乐观看好他，第一阶段的偶然性太大了。我不觉得接下来两个阶段，他能继续这种运气。”
　　“还是有明227白人啊。第一阶段比拼文明特征，林东占便宜属于不可复制的偶然，第二阶段是兵种军团的对决，没有半点注水的机会了，都是生物强度与位阶的对撞，我不相信他的兵种能够到达二十阶。”
　　“哈哈，我感觉也是。”
　　…………
　　看到第一阶段的结果，观战频道的讨论变得热烈，众人有点讶异于林东的表现，但是大部分人依旧比较看好多尼克。
　　原因无他，多尼克的实力依旧摆在那里。
　　林东赢了一个回合，并不能说明他已经达到了顶级领主的战斗力，只能说他有点特殊的手段而已。
　　圣光教团方面，比起外界乐观的言论氛围，此时已经是如临大敌，开始疯狂收集与林东相关的讯息，着手对林东的调查，高价收购市面上能够影响第二阶段、第三阶段战局的强烈道具了。
　　伴随着多尼克的一阶段失利败北，他们更加确信林东背后有高人指点了。
　　绿魔族的翡翠之冠心情不太妙，因为他们觉得现在的局势已经开始不对劲了。
　　至于红叶财团、布朗克、郭凯旋等支持林东的人，已经笑呵呵地准备开香槟庆祝了.

第二百八十五章 黄金混合战术

　　就在外界讨论第一阶段具体情况的时候，第二阶段即将到来了。
　　在第二阶段位面战场生成的瞬间，多尼克举起了自己的手，发动了他的天赋能力“黄金喷泉”，这是他的战术核心能力，也是黄金文明最初的起始点。
　　“变换自如的不变之石，涌动于生命间隙的生命之液，于此处开启新的纪元吧。”多尼克狂热呐喊。
　　下一刻，第二阶段位面战场上隆起一座巨大的山包，山包爆裂开来喷涌的不是岩浆，而是漫无边际的黄金之水。
　　这些黄金来到地面之后，不断渗透大地，最后将整个战场变成了黄金之地。
　　眼看林东没有任何阻止手段，多尼克心中松了口气，觉得事情稳了。
　　既然对方没能打断他的铺场，那么接下来就要迎接黄金的组合拳了。
　　他不相信林东的军团能够抵挡得住他磨炼几百年的黄金军团与成熟战争体系！

　　林东看着这一幕的发生，没有做什么应对措施。
　　因为，早在战争开始之前，他已经完成了自己所有的布置。
　　空间战场在此时生成完毕，通往位面战场的临时空间通道出现在了林东的位面上。
　　空间之门洞开，黄金之水侵蚀着空间之门的边框，将其染成了金色，这个天赋能力的等级看来起码在S级以上，否则不可能轻易做到这种事情。
　　“交给你了，三号。”林东看着自己的指挥官，露出笑容。
　　“放心吧，前方有我，领主大人。”哥布林杀手用拳头锤了锤自己的胸口，郑重说道。
　　平日里玩归玩闹归闹，到了这种关键时刻，三号永远都是最值得信任的那个人。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”
　　“龙腾九霄，敌者皆杀．々！”
　　……
　　龙腾军团的口号震天，所有参加战争的兵种单位、巨兽单位们鱼贯而入，英雄单位则是走在了队伍的最后。
　　当所有人步入空间之门以后，林东召唤了纳什男爵，让其出现在战场上的指定位置。
　　战争的准备，有条不紊地完成了。
　　另一边的黄金位面上。
　　虽然因为林东的战前骚扰，位面变得满目疮痍了。
　　但是百足之虫死而不僵，更何况一个顶级的二重天领主呢。
　　多尼克终究还是在最后关头勉强缓了过来，整合好了自己的军团。
　　黄金喷泉发动的下一刻，位于黄金位面上的将士们已经是全员出动，穿过了空间之门。
　　多尼克目送着黄金军团离去，为他们加持了诸多一次性道具，只为确保自己这边可以稳稳当当地拿下第二阶段。
　　小心使得万年船。
　　他可不能在这种关键时刻再出现失误了。
　　他不但要赢，而且要赢得漂亮！
://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Uk5ZZJnt
　　多尼克捏碎最后一件道具，然后主动关闭了空间之门。
　　第二阶段准备时间到此结束。
　　黄金喷泉肆虐喷吐黄金之水的战场上，两边的军阵已经就位，来到了位面战场的两侧。
　　第二阶段的战争即将拉开帷幕。
　　黄金炼成师多尼克的阵容为：
　　八个英雄单位，号称黄金八英杰，清一色的黄金生命体，掌控了地水火风雷明暗毒八种不同的异能量；
　　百万规模的兵种由黄金史莱姆、魔爪黄金魔、蛇尾黄金怪、鹰翅黄金妖组成，除了史莱姆属于暴兵类型的杂鱼以外，剩下的生灵位阶都到达了第二重天极限的二十阶；
　　巨兽方面，多尼克派出了五十尊黄金比蒙，这种巨兽凶猛异常，是多尼克这一次快刀斩乱麻策略的战术核心。
　　与多尼克的豪华阵容相比，在观众们眼里，林东这边的阵容可能就差点意思了。
　　英雄单位方面，仅有五人，连与黄金八英杰一对一的能力都没有。
　　主力军团为二十万那美克星人战士、七万华夏国火球龙骑士、十万特洛波特龙族战士、一百万爆虫、五十万台奥创控制的自爆型机体。
　　龙腾军团虽然突破了百万规模，但是落在观众眼里属于是良莠不齐。
　　巨兽单位方面，十一个巨兽单位，看起来以龙类为主，战斗力不小。但是用来对付五十尊黄金比蒙，还是很多人觉得差点意思了。
　　看完双方对垒情况之后，大部分的观众打消了心中的一点怀疑，再次无限看好多尼克的黄金军团。
　　不论是从目前的军团综合实力还是地形优势来看，多尼克的军团都是无限领先。
　　观众绞尽脑汁，也没能从林东的军团身上看到什么领先的地方。
　　就在这个时候，一道来自虚空的紫色力量光柱落在了龙腾军团的后方阵地上，纳什男爵降临了。
　　双方完全准备就绪的下一刻，第二阶段战争的隔阂正好结束。
　　大战开启了！
　　“¨「黄金混合战术！”多尼克看到战争开启的一瞬间，打了个响指。
　　下一刻，所有的兵种开始朝着黄金比蒙聚集而去。黄金史莱姆成为了它们躯体的一部分，魔爪黄金魔化成了比蒙如同剑戟般的利爪，蛇尾黄金怪变化成了比蒙的长尾，鹰翅黄金妖则成为了它们的翅膀。
　　“昂！”五十头黄金比蒙的身形犹如气球一般膨胀而起，每一尊的大小都扩大到了原来的数十倍，成为了顶天立地的庞大个体只。
　　它们长出了利爪、长尾、翅膀，变成了横穿(了了赵)海陆空没有天敌的怪物。
　　以强到极致的个体力量碾压军团的群体之力，这就是黄金炼成师多尼克的演出。
　　“呵呵，你梭哈？我也梭哈！”林东撸起袖子，直接下令让爆虫们朝着五十头比蒙巨兽而去。
　　一百万的爆虫靠着奥创制造的一次性喷射器飞往不同的目标，然后在同一时间，全体爆炸！
　　一百万对五十，平均下来一只黄金比蒙巨兽要面对两万只爆虫的自爆。
　　这样的结果就是黄金比蒙们的当场融化。
　　为了避免一起沉船，刚刚组成巨无霸的零件们不得不解除这种融合的状态，分离开来保住自身的安全。
　　在爆虫们形成的酸液之河当中，黄金军团在第一个照面下损失惨重，而不断喷涌的黄金喷泉也因为酸液的腐蚀而断流了.

第二百八十六章 极涌破阵子

　　看到黄金比蒙们败下阵来，多尼克嘴角的笑容僵住了，然而他还没有意识到这是噩梦的开端。
　　在天空之上，黄金八英杰对上了林东的英雄单位们。
　　这一场战斗原本应该是八对五，可是由于哥布林杀手下场指挥军团作战了，所以实际情况是八对四。
　　原本局面出于互相试探的阶段，可是地面上的局势变化，让黄金八英杰不得不迅速解决战局，然后驰援主战场了。
　　然而，他们自以为可以迅速收拾掉凯多等四人，凯多、宇崎瞳、巴卡尔和芮尔也是这么想的。
　　“我来打头阵吧。”芮尔身上的金属开始拼装，将她整个人托举而起，进入骑乘状态。
　　驭铁术：轰落，发动！
　　芮尔骑乘着金属之驹跃到天空之中，坐骑瞬间切换成重型铠甲，然后她整个人重重落到了黄金八英杰的人群之中，将其击飞造成伤害。
　　黄金八英杰没有想到对手能够这么勇敢，在人数劣势的情况下如此蛮横，一个人突入他们的阵列之中，结果就是被打了个措手不及。
　　然而，芮尔的手段却不止如此。
　　极涌，发动！227
　　“啊！！！！”芮尔举起手中的长枪，身体中喷发出磁性的怒火，炽热的融核发出轰鸣。
　　被击飞的八英杰来不及在空中调整自己的姿态，已经被她周围生成的引力场猛拽而来，压制在了磁力场当中，变成了任人摆布的玩具！
　　“这怎么可能！”黄金八英杰全身的黄金液体疯狂涌动，试图挣脱这种控制。
　　然后他们错愕地发现，自己的黄金本质反而就是自己受困的主因，芮尔仿佛生来就是为了克制他们而诞生的，这个能力更像是为他们量身定制的囚笼！
　　“唔咯咯，干得漂亮，芮尔。”凯多扛着八斋戒一步步走向战场，身形进入到龙人状态，武装色与霸王色在两手上缠绕，变成了黑红色的跳跃闪电。
　　“虽然这样有点无趣，但是胜利有时候更重要。”宇崎瞳进入兽化之中，舔了舔自己的利爪，眼中尽是猩红的色彩。
　　“让这一切迎来终结吧。”巴卡尔手中升腾起使徒级别的魔焰，身上的龙化反应剧烈，后背燃起了滔天烈焰！
　　三个恐怖的怪物收拢战局，犹如巨大的野兽吞并猎物一般，这一处的战场归于沉寂。
　　黄金八英杰的存在就此被抹去！
　　英雄单位消亡，巨兽单位元气大伤，黄金军团到了这一步，已经没有拿得出手的战力了。
　　在双方都是二十阶顶级兵种的情况下，林东的军团表现远在多尼克军团之上，基本都是单方面的屠杀。
　　天空中的四大英雄单位都还没有加入战局，三号已经带领龙腾军团冲垮了黄金军团最后的主力军，开始对零散小队的屠戮。
　　下一刻，所有军力集结，色彩缤纷的攻击群挥洒而出，黄金军团就这样团灭了。
　　第二阶段的战争，胜负已分！
　　百万爆虫的自爆杀死了黄金混合计划产出的巨兽，打断了黄金军团的脊梁；芮尔突入阵列，剩下三个狠人的攻击则是覆灭了黄金八英杰，断绝了黄金军团的胜机。
　　从那一刻开始，其实胜负已经确定了。
　　这就是林东进行了完全准备，从头到尾布置压制对方的手段，最后带来的成果。
　　看着眼前的这一幕，多尼克呆坐在自己的位面王座上，一下子有点茫然，觉得这就是一场梦。
　　战场之外的领主们第一时间没有发表意见，而是陷入了沉默。
　　战争第一阶段的失利，他们还在为多尼克找理由，现在第二阶段的碾压式胜利，却堵住了他们的嘴(chbd)，打了他们的脸。
　　霸主榜前一千名连续两场的失利，足以说明林东不是不知天高地厚挑战权威了。
　　他是有备而来的，并且已经将多尼克逼入了危局。
　　一个金色的光点从黄金炼成师多尼克的位面上升起，然后落到了林东的位面上。
　　10%的第三阶段属性增益再次到手。
　　林东微微握紧拳头，然后再松开，心中的战意开始升腾而起。
　　多尼克这边冷眼看着崩溃中的二阶段战场，面无表情地拿起一个电子终端，接通了圣光教团的联络信息。
　　他现在已经来到了悬崖边上，不得不寻求场外观众的帮忙了。
　　在战争之初的时候，他万万没有想到自己会落入这般境地之中，世事无常啊。
　　此时场外的领主与财团们看完第二阶段的对抗，沉默片刻之后就是更为激烈的讨论。
　　很多人在战前都以为林东是膨胀了，没想到这个昔日的一重天霸主，接下来就是两个大嘴巴子甩在了他们这些人的脸上，颠覆了他们的认知。
　　“哼，两个阶段的失利又怎么样？多尼克身为资深领主一定有底牌还没有亮出来，林东必败无疑！”
　　“哈哈，兄弟，你是不是压了多尼克。”
　　“我觉得他不但是压了，还是压了全副身家上去。”
　　“别说了，你们有点杀人诛心了。”
　　“我算是服气了，我一开始也觉得林东没戏，没想到他这么猛！”
　　“+1，我感觉他就是来创造奇迹的。”
　　“呵呵，你们是不是高兴太早了，林东一看就是靠着对黄金属性的克制能力才占了便宜的，这又不是真正的硬实力。”
　　“唔，这里抓到一个嘴硬的赌狗。什么时候属性克制不算硬实力了，这种手段也不是人人都可以做到的。”
　　“哈哈，合着用计谋都不算是公平对战是么？你怎么不找个一千名的打打看若!水?!资!?源??:群':!６.:!5"??6,"６??"1"?!8:..8?,!9'"6;"备.?!用:中"转?:!群!.7;6":!6,.,0".1!:'8,:.3:2?0，连霸主榜都没上去的蠢东西。”
　　“他在酸而已，战争本来就是不择手段的，他怎么会有这种高效的想法？”
　　“小丑罢了，自己做不到的事情，看别人做到了，就嫉妒了，然后人就扭曲了。”
　　“我开始期待第三阶段的战斗了，不知道林东还会拿出什么惊天手段。”
　　“我也是，只不过我更期待多尼克能够支棱起来，拿出点压箱底的本事，要不然真的就没机会了。”
　　“同意，第三阶段怎么还不开始啊。”
　　………….

第二百八十七章 迎接第三阶段

　　战场两端的位面上，林东这边正在按照奥创推演的战争模型，预演自己的领主变身；
　　另一边，多尼克求助场外亲友团，也得到了来自圣光教团的道具援助与战争建议。
　　双方都做好自己准备的时候，第三阶段进入到了准备阶段。
　　两边领主来到了全新生成的战场两边，视线在这一刻交~汇。
　　战意与杀气在这一刻产生碰-撞。
　　林东的系统提示中出现了-一条新的讯息：
　　“在开启第三阶段领主战争之前，遗忘十字路的世界残片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。你将要承受来自圣巢怪物们跨越次元的无间断骚扰，对方作为道具的使用者，将得到整个战场光源的治疗效果。”
　　“第三阶段到来，遗忘十字路开始进入融合阶段。”
　　多尼克那边也是收到了类似的讯息。
　　于是，在两边领主的见证下，战场在世界残片的力量扭正下，化成了一个巨大的十字路口。
　　十字路口的周围出现了一个个次元门，无数的圣巢虫妖走出，即将拥抱多尼克。
　　一棵棵发光植物从地里长出，散发出来的微光朝着林东聚集。
　　霸道至极的主场道具开始生效了。
　　多尼克看到这些眼光中带着恶意的昆虫，心中尽管早有准备，这个时候依旧觉得心底一寒！
　　“我很好奇你到底为什么要挑战我。”多尼克站在战场的一端，开口说道。
　　“你们以为自己隐藏得很好，反而是让我注意到了。”林东摇了摇头，一切尽在不言中。
　　“你果然知道了什么。”多尼克句句严谨，没有主动暴露，但是却意有所指。
　　“不用诈我，我找你就是为了遗迹信物而来的。”林东没有遮遮掩掩，事情进展到这一步，多尼克已经没有机会转移那样东西了。
　　现在摊牌，也不用担心打草惊蛇了。
　　“果然！”多尼克的双眼亮起金色辉光，“你果然是为了那个东西！另一半的信物在你手上！”多尼克亢奋到浑身的力量产生了扭曲的光圈。
　　“任凭你自己想象吧。”林东又不是知心大姐姐，没有义务回答这个家伙的每一个问题。
　　多尼克眼看林东对于自己的话语不做回答，冷哼一声，没有继续和林东交流下去。
　　“众生之念，皆在我身——合！”多尼克双手在胸前一拍，喝道。
　　他现在知道这一战的意义有多么重大了。
　　一旦失败，他将坠入深渊，沦为林东的养料。
　　一旦成功，他将得到信物，做成一件圣光教团谋划万年的大事，成功跻身核心位置，之后的几个重天都将是一路通达。
　　一边是地狱一边是天堂，试问他怎么会不拼命呢？
　　在领主的强烈意志力影响下，黄金位面上一只只黄金生物发出咆哮，黄金之河的河水汹涌湍急。
　　整个位面文明在这一刻显露出了它的独特之处，黄金生命们开始献出自己的灵光与力量，只为了让多尼克赢得这场战争的胜利。
　　金色的光点在金色的位面上聚集成团，然后化作浩大的光柱向上延伸。
　　黄金文明带来的力量，涌向多尼克的领主之躯，带给他庞大的力量。
　　尽管多尼克在第二阶段折腾掉了自己的主力军团，但是他在这一刻使用了数百件的稀有道具弥补自己的亏空，将众生之力推到了全新的高度，更胜以往的自己！
　　他的身形拉高到了百米左右，黄金之水在他身上凝结出了一件圣洁之盔，两把巨大的黄金巨剑。
　　黄金史莱姆、魔爪黄金魔、蛇尾黄金怪、鹰翅黄金妖、黄金比蒙……一系列生灵的虚影闪过，最后形成了黄金盔甲上的优美浮雕。
　　“喝！”黄金八英杰的虚影最终闪过，在多尼克的身后形成了一个力量之环，地水火风雷明暗毒，这些要素全部深入了黄金之环当中，成为他最终之躯的一部分。
　　多尼克完成变身的同一时间，林东差不多也完成了。
　　“众生之念，皆在我身合！”林东举起手来，轻轻一握，朝着整个位面发出了召唤。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　位面之上，金龙握椰的红色战旗在风中猎猎作响。
　　早已经准备好回应的龙腾军团众人纷纷抬起了手。
　　芮尔看着众人的动作，缓缓伸手，也贡献出了自己的力量。
　　华夏国火球龙与秘鲁毒牙龙们在海格的指挥下，纷纷发出咆哮。
　　一众生灵们心中都得到了林东的呼唤，贡献出了一份力量。
　　…………
　　苍生之力汇聚成诃，奔流着升上天际，犹如一条金龙一般，透过位面，最终流入林东的领主之躯。
　　林东的身躯在这一刻拔高到与多尼克齐平的位置，君主之瞳亮起流动的赤色光焰。
    .. .. .......
　　林东的身上出现了龙化的特征，长出了两个扭曲的龙角，犹如冠冕一般威严。
　　他的肌肉群一块块坟突而起，化作合理的流线型。
　　在林东的身旁一条由合金组成的金属龙形一点一点出现、壮大，然后盘踞在了他的身边。
　　凝聚出这条盘龙之后，林东没有继续往自己的身上嵌套太多的装甲，而是简单造了一件外甲，召唤出龙神丸之灵铠，将这件外甲与之勾连在一起变为一个整体。
　　剩下的众生之力，他全部灌注到合金之龙的身上，完成了领主变身。
　　至此，双方都完成了领主变身。
　　一边是黄金铠甲与黄金之环的战士形象，另一边是龙人与盘龙组合的神异模样。
　　第三阶段领主战争正式开始前的最后一刻，两个金黄色光点落在了林东的身上。
　　“叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　20%的四维属性临时增益发放到位，化作一股热流涌入了林东的领主之躯当中，进而流入金属之龙的身躯之中。
　　“昂！！！”合金之龙发出亢奋的咆哮，战争即将打响！！！厂.

第二百八十八章 剑与枪

　　第三阶段正式开始，领主之间的空间隔阂解除。
　　“黄金原点！”多尼克面对遗忘十字路不断涌现的虫怪，捏碎了一件又一件的道具进行限制，随后发动了自己的铺场技能。
　　黄金之水从他的身上涌动而出，将周围的战场逐渐覆盖，变成属于他的主场。
　　“龙吸水。”林东临场创词，让盘旋在自己身边的合金之龙张开大口，吸摄地面上流淌开的黄金之水。
　　这条合金之龙原本就是以瓦波合金灵脉为核心进行构建的龙形，为的就是限制多尼克无限制的黄金拓展，同时不断囤积合金，为自己的后续储备反击资本。
　　“孽畜！”多尼克看出了合金之龙的危害性，试图前冲，优先解决掉这个“二三零”家伙。
　　“龙皇咆哮弹！”林东挡在了合金之龙的面前，然后张开大口，发出咆哮之音。
　　这道音波攻击扩散开来，直接逼退了多尼克的动作，同时音波化作巨大的震击作用到了多尼克的灵魂，让他在这一瞬恍惚了一下。
　　“那我就先解决你，天地碎裂者！”多尼克的眼中杀气四溢，瞄准林东的位置发动了接下来的技能。
　　蔓延开来的黄金之水往他的身上收束了一部分，化成了巨大的锤子凝结在他的左手。
　　多尼克狞笑的同时，将其挥下！
　　巨大的黄金之锤内有玄机，熔金色的能量波纹从里到外蔓延，这一击在落下的同时发生了爆炸，爆炸产生的巨大冲击波、热辐射与破碎的金片形成了多段的攻击！！！
　　林东靠着君主之瞳提前捕捉到了这一招的凶险，一个招手的功夫，合金之龙来到了身前，形成了一块巨大的合金之盾，同时他发动了星尘之力覆盖在盾牌表面。
　　这一招的余波导致整块盾牌下陷了，但是林东本身没有受到任何伤害。
　　他让合金之龙恢复原样，继续吞噬黄金之水转化合金，自己则是看向了气喘吁吁的多尼克。
　　“怎么一开场就这么急？”林东捕捉着遗忘十字路的光点，恢复自己的位面之力。
　　“少废话，有本事就使出来！”多尼克烦躁地碾碎几只虫怪，双眼尽是血丝。
　　“那就……星尘之枪。”林东对于最新获得的技能也是有点好奇，举起手一握，一把巨大的星光枪戟出现在了他的手里。
　　林东在枪戟凝成的一瞬，将其投掷了出去，星尘之枪在飞行中留下了无数的星光之点，形成了一条短暂但是如同银河般瑰丽的光带。
　　“黄金冲浪时刻。”多尼克面对来势汹汹的巨大枪戟，不慌不忙提高了自己制造黄金之水的速度，然后给自己凝结出了一块黄金滑板。
　　靠着这种在黄金之水中冲浪的方式，他在腾转挪移之间，居然硬生生将星尘之枪的力量拖延殆尽了。
　　“黄金之子……孵化吧！”多尼克在黄金之水当中造出了无数的黄金生命，孵化出了一群巨大的怪鸟，朝着林东袭来。
　　“鸟形啊，那我就造点猎手吧。”林东看着成群结队飞来的黄金之鸟们，再次将合金之龙召来，让其吐出肚子里生成并且积攒下来的合金块。
　　“变静为动，人为造物。”林东的身后出现了鼠符咒的虚影，同时虎符咒的虚影也是一闪而过。
　　位面之力消耗之间，两大符咒的力量生效。
　　林东靠着鼠符咒变静为动的力量，将眼前的合金块变成了一个个猎人模样的伪生命体，对准天空中的怪鸟射出一根根巨大的弩箭。
　　同时他也用虎符咒阴阳平衡的力量维系了自己体内力量的平衡，保证自己输出的位面之力能够均等且迅速地传递到所有合金猎手的身上。
　　“哼，小聪明。”多尼克看到黄金怪鸟与合金猎手战成一团，不得不使用一连串道具让自己的力量膨胀起来，准备强制性越过林东，将合金之龙这个搅屎棍解决掉。
　　察觉到这个小子居心不良，林东果断维持着对于符咒的控制，同时激活了龙神丸之灵铠转化状态。
　　超魔神龙神丸，展开！
　　黄金之水涌动覆盖在身上的多尼克愕然看到了林东更快的动作.. .......
　　天空中落下一道金色的光柱照在了林东的身上，然后将他带上了天空之上。
　　多尼克调动黄金之水来不及做什么，林东的变身已经接近结束了。
　　在光柱之内，一道道霞光披在了林东的身上，光之狮子、炎之凤凰、黑钢之剑王、月之女神、冰牙之白虎、雷之银狼，六大圣神的虚影接连跃过，最后则是神部七龙神之一金龙。
　　当一切意象消失之后，林东的前方出现了一个巨大的彩虹光圈，光圈不断旋转着，犹如电焊一般飞溅出无数光的碎屑。
　　林东在穿过彩虹之圈的一瞬，身上的灵铠化作黄白相间的主色调，头盔上龙角的部分延伸开来变得宽大了许多，肩膀部分变成蓝红拼色外加金色的龙爪。
　　来自圣神与圣龙妃的异色勾玉们错落有致地点缀在铠甲的各个位置。他的身后还延伸出了一条三米左右长度的龙尾，龙尾铠甲拥有多段连接处，可以自由甩动攻击。
　　“剑王之剑，世间万物一剑斩之。”林东双眼之中灵焰疯狂跳动，直接朝着存放于虚无之中的剑王之剑发起了召唤。
　　下一刻，一把大剑从天而降！
　　红色的剑1.3柄漆黑的剑身，华丽的剑格两侧犹如羽翼一般张开并且镶嵌着红色圆润的宝石，点缀着无数宝石的剑身上带着两侧如刀的侧刃，有几分三尖两刃刀的味道。
　　林东将停留在自己面前的利器握住，星尘之力覆盖其上，两种力量交织在一起，产生了极为神异的化学效应。
　　“该死！”多尼克脸皮抽搐，挥动手臂，流动的黄金在他手中凝结成了一件兵器。
　　那是一把前端的刀刃外展如同凤翼的三叉戟，它的名字叫做“黄金爆破凤翅枪”。
　　两个领主在这一刻凌空而立，黑色的大剑覆盖星尘之力，黄金的大枪积蓄爆破之势。
　　战斗走向了白热化的阶段.

第二百八十九章 合金之龙的轰落

　　黄金爆破凤翅枪对星尘·剑王之剑，两把武器在对撞之后形成了极强的震荡波，直接摧毁了遗忘十字路生成的虫怪与光点，将整个战场冲刷了一遍。

　　位面之力的对撞朴实无华，文明脉络的对冲带来无数符文的凋落与新生。
　　多尼克在对撞的一瞬间还能不断产生爆炸波纹扩大自己的优势，但是对峙的状态持续下去，他很快发现了不对劲的地方。
　　自己的力量涌入林东那边之后就如同泥牛入海一般，没有了动静。
　　林东的剑王之剑不断渗透到他身上的剑气与星尘之力反而十分棘手，不好处理。
　　多尼克实在摸不清林东是在硬撑还是对自己的黄金文明力量感受不到任何压力，迫于无奈他只能继续往这种僵持的状态下加码，试图打破这种平衡了。
　　“黄金真神极限态！”多尼克握持着黄金爆破凤翅枪咆哮道。
　　下一刻，他周遭流动的黄金之水形成了一只只史莱姆，然后27化作了黄金之铠的一部分；
　　魔爪黄金魔随后出现，为他的盔甲带来无数的尖刺，让他的铠甲外部遍布荆棘；
　　再然后出现的是蛇尾黄金怪，这种外观犹如龙蛇的怪物缠绕在了他的腰间，形成了全新的腰带；
　　鹰翅黄金妖则是化成了他身后的一对对羽翅，将他装点成了十二翼天使的神圣模样；
　　最后出场的黄金比蒙昂天咆哮，最后拥抱了他的领主之躯，让他的整件黄金之铠出现了一件皮质的黄金披风。
　　伴随着一种种状态的出现，胜利的天平逐渐朝着多尼克倾斜。
　　当他集齐所有的外化形态，头上形成一个巨大的黄金冠冕之后，多尼克哈哈大笑，手中的黄金爆破凤翅枪亮起一道巨大的黄金斩击，将林东逼退了数百米，在地上留下来了两道沟壑！
　　“厉害。”林东啥甩了甩微微发麻的手，扔掉了剑王之剑，选择开启下一个状态。
　　远古龙神丸，展开。
　　在一阵平平无奇的白色辉光之中，林东身上的灵铠模样大变。
　　三个龙角向后延伸的白色头盔上点缀着红色的晶玉，白色的铠甲上镶嵌着数个红色的勾玉，上身铠与下身战裙的拼接处是一颗明黄色的虹龙之玉，蓝色的披风在身后飘扬，远古之剑斜插在身后。
　　看着全身疯狂蠕动着黄金之水，身上的铠甲不断变幻模样的多尼克，林东他毫不犹豫地发动了远古龙神丸之灵铠的装备必杀技，无色之心。
　　这个技能能够以创界山的原始之力作为基底，融合不同的力量，可以形成不同的必杀技。
　　林东这一次使用了星尘之力作为底色，然后融合了能够增加火属性攻击的杀伤力与爆炸力的龙符咒，随后加上爆龙王巴卡尔的龙炎、百兽凯多的热息、炼狱亚龙的吐息、华夏国火球龙的火焰弹等等事物。
　　将这些与火焰相关的概念融为一炉，然后以星尘之力的形式推动。
　　无色之心在这一刻亮起了银白色的星尘之焰。
　　林东将身后的远古之剑拔出，星尘之焰附着其上，一招惊天动地的斩击进入蓄势阶段。
　　前一刻还在为自己占了上风而窃喜的多尼克，下一刻看到这一幕，心中一个咯噔，整个人都不好了。
　　他凝结出黄金滑板，试图前冲打断林东的技能，但是无色之心早已准备就绪。
　　林东思考了一瞬，决定了下面这一招的称呼。
　　“星尘焰爆斩。”林东非常认真地说完以后，远古之剑挥砍而下。
　　“黄金真理十字架！”多尼克面对这避无可避的斩击，双眼充斥着血丝，一边怒吼一边双手交叉架住，黄金之水涌动之间形成了一个巨大的斜方十字架迎了上来。
　　“咔嚓！”
　　黄金十字架在这道银白的火焰斩击之下犹如威化饼干一般不堪一击，一个照面碎裂开来。
　　多尼克的身上燃起银白的星尘之火，黄金铠甲一段段缩水，仍旧无法遏制住这种攻击。
　　他呕出的鲜血中也带上了星尘的光点，这种诡异的力量正在侵蚀他的身体，毁伤他的领主之躯。
　　知道不能硬抗的多尼克，无奈再次使用道具，祛除掉了自己身上的负面状态。
　　一件件道具被他捏碎，伴随着道具的使用他的气色逐渐转好，在这个过程中，林东完全没有打断的意思，冷眼看着对方的操作。
　　“怎么样，身体还行吧。”林东轻笑着再次给出语言攻击。
　　“黄金风暴·无双加特林！”多尼克阴沉着脸没有回应，而是直接发动了攻击。
　　事实证明，这种“精神攻击”还是非常奏效的。
　　多尼克身上的黄金之水翻滚，形成了一个个篮球大小的圆珠灌入了多尼克手中成型的加特林当中，随后带着尾焰，犹如坠落的流星一般朝着林东射来，形成了铺天盖地的金雨。
　　“百万连击·裂阵穿刺。”林东将来自芮尔的裂阵技能放入无色之心，随后仅仅添加了星尘之力，230将两者交织在一起，然后形成了上百万次的突刺攻击。
　　这些攻击精准地落在了每一个金色弹丸上，摧毁了它们表层的护盾，汲取了其中的力量用于弥补林东自身亏空的位面之力。
　　“昂！！”盘旋在林东身后的合金之龙张开血盆大口一路狂吃，将所有被摧毁了护盾坠落下来的金色弹丸全部装进了自己的肚子里，吃得滚圆。
　　“大佛！”看着令人恼火的合金巨龙，多尼克终究没能忍住自己的怒火。
　　他双手握拳，然后猛地相撞，交出了为数不多几张最重要的底牌。
　　黄金之水中升起一尊巨大的佛陀之像，金色大佛的双手从身体两侧朝着胸口的位置移动，试图做出合十的动作。
　　在两只佛掌的中心点，正是刚刚吃得有些臃肿的合金之龙。
　　“驭铁术：轰落。”林东的身后闪过芮尔的虚影，自己一跃而上。
　　合金之龙在这个时候化作了一副重型铠甲穿在了他的身上，躲过了大佛的攻击。
　　与此同时，林东锁定了多尼克的位置，开始从空中坠落。
　　这一坐仿若流星经天之后落下一般弘大.

第二百九十章 黄金之海有点咸

　　“黄金神威盾！”多尼克看到这一击，心中生出了大恐怖。
　　他不惜一切代价地支出了自己体内的位面之力，形成了一个巨大的圆盾，试图挡住这一击。
　　然而林东的轰落带着合金龙的怒吼，一道道巨大的尖锥出现在林东的周身，给这一击附加上了破甲之力若:??水,资;源:.群!'6?!5..6,.'6?:1"!8.8.',9"!6:"'备"用?,中;转?",群!;;7?6",６?0':1;'?8,;3""?2'0。
　　多尼克临时撑起来的大盾被插了个支离破碎，整个人被合金龙形成的重铠压进了尘土之中。
　　他试图站起来，却发现自己的胸膛上多出了一只脚，林东突进到了他的身前，给了他一个自上而下的俯视。
　　多尼克已经不记得上一次自己被这样对待，有多么久远了。
　　他曾经也是一个任人鱼肉的蝼蚁。
　　要不是付出了无数的代价，背叛了自己的良知，他绝对站不到今天的位置上。
　　从他身处高位的那一刻开始，他就告诉过自己，绝不可能再回到原来的境地。
　　可是现在是怎么回事？
　　他为什么会被一个初入第二重天的新人如此蹂躏，到了这个践踏尊严的地步？
　　他不想懂，也不愿意懂！
　　“啊！！！”多尼克发出癫狂的叫声，全身的黄金之水沸腾起来。
　　他试图靠着位面之力的突然爆发支棱起来，但是林东的回应就是合金之龙的重压，让多尼克沦为五行山下的猴子。
　　“极涌！”林东压制完多尼克之后，没有放过对方的意思。
　　他的身后闪过芮尔的虚影，随后身上出现了磁性的火炎，生成了一个引力场，吸扯地上的多尼克，让他无法摆脱这个场域的控制。
　　用引力场将多尼克限制住以后，林东举起燃烧着炙热之炎与星辰之力的拳头对着多尼克就是一顿胖揍。
　　多尼克被逼到这种处境之后，再次捏碎了一件保命道具得以从场域中挣脱。
　　“黄金弹射流．々！”多尼克闪现到远处之后，双手扎入大地，黄金之水形成巨大的浪潮就要将林东吞没。
　　“没有新意的招式。”林东摇了摇头，将身上的重铠变回了合金之龙。
　　合金之龙张开血盆大口，将整个浪潮直接吸进了腹中，甚至还打了一个饱嗝。
　　“已经无计可施了吗？黄金炼成师。”林东继续踩踏对方的心理防线，做出嘲讽的模样，贬低他的力量之道。
　　多尼克早已在崩溃的边缘，这下子最后一根弦崩断了。
　　“呵呵，你会后悔啊。”多尼克扯下了自己的衣襟，露出了自己的胸膛。
　　看到这一幕的圣光教团成员们不由面色大变，没有想到林东能够将多尼克逼到这个地步，那个东西的使用据说要付出大量的寿元，一直是多尼克捏在手上的底牌，也是众多顶级领主不敢动他的原因。
　　如今仅仅因为一个小领主，多尼克已经没有其他办法了，这个人到底是何方神圣！
　　“哦？”林东看到了多尼克胸膛上的金色圆环，那是一个类似手榴弹拉环的装置。
　　“都是你逼我的，你就带着心里的悔恨死去吧！”多尼克说完，猛地抓住圆环，将其拽出，带出一条金色的链条。
　　在一连串铁链清脆的响声当中，多尼克的身上长出了一个巨大的钟表，而钟表上一个十秒的倒计时。
　　“哦？”林东开启君主之瞳，借助解析的特质一下子明白了对方的变化。
　　多尼克这个狠人似乎将一件道具植入了自己的领主之躯多年了。
　　这件道具不断积累着位面之力，不断蓄能，就像是一个大号的定时炸弹一样。
　　多尼克靠着这样东西震慑四方，这才一直稳如泰山。
　　小角色不配他拿出这招来对付，大人物们则没有把握接住这一招。
　　如此一来，上上下下的人都拿他没有办法，只能任由他逍遥了。
　　多尼克这次的手段有点拼了。
　　即便他能胜过林东，接下来也要夹着尾巴做人了。
　　因为失去这张底牌，他已经从顶级领主沦落为一流。
　　接下来的时间里，能够收拾掉他的人就有很多了。
　　当然，以后的事情，他可能也不需要估计了，因为他注定抗不过林东这一关。
　　“黄金之海！”倒计时结束的那一刻，多尼克喃喃念出这个词语。
　　下一刻，黄金之水疯狂从他的七窍涌出，整个遗忘十字路主体的战场转眼之间变成了黄金之水的海洋！
　　“大日坠落！”多尼克的声音从天空中传来，这是技能的第二段！
　　林东看着天空中坠落而下的黄金大日，身后的合金之龙与星尘之力交织，然后顶在了身前。
　　下一刻，大日爆炸海洋咆哮，两种力量直接将他拖进了黄金之水中，将其吞没了。
　　“¨「黄金不死。”最后一个声音响起。
　　多尼克的身形在黄金之海上重新汇聚，他虽然面容苍白，但是身躯上的力量还没有跌落谷底。
　　他很清楚林东在这两道攻击的夹杂下，并没有死去。
　　为了防止自己在大优势的最后关头翻车，多尼克喝下了一瓶瓶的药剂，将自己的状态再次找补回来。
　　他已经在胜利的边缘了，此时一切以稳妥为主，没有必要冒险。
　　然而，当一道巨大的合金龙形柱从黄金之海中升起的时候，多尼克才发现自己错了。
　　出现在他面前的林东看起来没有半点受创的痕迹，抹掉了自己嘴角的黄金之水叼。
　　“海水，有点咸了。”林东打了个饱嗝，说出了让多尼克崩溃的话来。(了好的)
　　他在受到多尼克攻击之后，的确受伤了。
　　然而，林东手里的底牌众多，有一件名为【至高调理冥想书】的领主装备。
　　这件装备能够将手头的食物加工成具有恢复个人状态甚至强化个人状态作用的菜肴，食材的珍稀程度越高菜肴的效果越强。
　　林东在陷入黄金之海以后，直接就地取材吃掉了大量的黄金之水给自己治愈伤势。
　　这种料理不仅让他伤势尽复，而且还让他拥有了对黄金的极致抵抗力！
　　“是时候该结束了。”林东的身后出现了一个女人的身影。
　　准确来讲，这个女人属于锻造之神，名为赫菲斯托丝，是他位面上目前装备研发部的负责人。
　　借助赫菲斯托丝的锻造才能，林东将合金之龙与星尘之力熔炼出了一把巨大的双手剑.

第二百九十一章 多尼克的终局

　　“斩！”林东身后出现了星尘之龙的虚影，昂天长啸。
　　整场战争吸摄转化了无数黄金之水化作合金之力的盘龙所铸之剑，讲的就是以其人之道还治其人之身的道理。
　　这一剑汇聚的不仅有林东的力量，也有多尼克被一点一滴夺取的黄金之力。
　　“我不可能输的！”多尼克奋起反抗，位面之力毫无保留地宣泄而出。
　　黄金之力与这一剑正面对撞，然后如同气球被针戳破一般，瞬间衰退了。
　　在两种要素相加之下，多尼克目眦欲裂用尽一切手段去抵挡，但是终究没能扛住。
　　遗忘十字路的战场被这一剑从中间切开，分为两半，位于攻击中心点的多尼克则是跪在地上，失去了生息。
　　他的身上带着犹如陶瓷玉器般的裂纹，整个肉体的规则脉络与文明轨迹全部碎裂，已经无力回天了。
　　黄金炼成师多尼克成为了历史，留在了过去。
　　这一战，胜负已分。
　　红叶财团的布朗克、与林东存在利益关系的领主们纷纷长舒一口气，决定晚上庆祝一下，喝个小酒吃几个大菜。
　　观战频道里的众230人看到这个结果，一片哗然，完全炸锅了。
　　原本对于这场战争的结果没有疑问，连看的欲望都没有的领主得知这个爆冷的消息后，急忙从情报商手里买来了整场战争的录像，快放了解了整个过程。
　　“不可思议啊，他真的赢了。”
　　“一上来第二重天就从微末走到顶点，太可怕了。”
　　“这种成长速度闻所未闻，我只能说，他过几年直接挑战榜首，我都不惊讶了。”
　　“不愧是击败了杰拉尔的王者，这种实力太逆天了，真不知道他的位面是如何发展的。”
　　“哈哈，我早就觉得他不简单，没想到真的赢了。”
　　“得了吧，刚刚开战的时候，你就是无限看好多尼克的家伙，我有保存信息哦。”
　　“那个哥们怎么不反驳了，哈哈，他退出观战频道了。”
　　“眼力不行，还没有承认的勇气，小丑！”
　　“这下子排在林东上面的那群人应该睡觉不安稳了。”
　　“哈哈，我也是(chbd)这么想的。我反正在万名开外，能够坐看这些大人物夜不能寐的样子，真是有趣。”
　　“楼上的小心思太坏了，请带上我。”
　　…………
　　“真的输了！”圣光教团的成员们身处同一个虚拟会议室当中，看到多尼克败亡的画面，有好几个人全都站了起来。
　　“那个东西是不是还在多尼克手里。”有人突然想到了一个问题。
　　“残破信物么？另一半都已经埋在第一重天了，丢了有什么关系？”有人不屑地说道。
　　“你怎么就能确定不在林东的身上？我们之前的检测如果对方早有准备，并且知道诸多内情的话……”
　　“你是说他挑战多尼克的目的就是残破信物吗？”
　　“呵呵，不然你们能够想到什么理由呢？”
　　“信物的另一半就在他的手里，他的目标是那个遗迹！”圣光教团的高层最终做出了判断。
　　这个推理的过程是错误的，但是结果却是对的。
　　林东挑战多尼克是为了获得信物，但是信物的另一半并不在他的手里，他只不过是有办法修复信物而已。
　　对于圣光教团会盯上自己这件事情，林东早有准备，并不意外。
　　他都已经明牌，大张旗鼓挑战多尼克了。
　　对方要是猜不到其中有问题的话，那就太傻了。
　　多尼克败亡之后，遗忘十字路所覆盖的位面战场消失，林东回到了自己位面之上。
　　位面战争走完了三阶段，有了最终的结果。
　　林东喝着月光啤酒，与一众下属们一起见证了黄金位面的崩塌虚化，整个位面走向了终点。
　　多尼克的位面与过去成就的荣耀，在这一刻都将被世界规则粉碎，成为第二重天大世界的养分，滋养其他的位面。
　　眼看黄金之河干涸，黄金位面即将彻底消散，林东抓准时机出手干涉了！
　　“昂！！！”真龙咆哮之音在他的体内响起。
　　不可知级·真龙吞界，发动！
　　在观战频道的视野盲区之中，一头巨大的龙影显出身形。
　　它张开了巨大的虚空之口，光明正大地掠夺了即将被世界规则回收的位面养料，随后满意地回到林东的位面上，融入他的领主之躯当中。
　　真龙吞界这个天赋这次也没有让林东失望。
　　强行掠夺攥取了多尼克敌的黄金位面，获得大量来自对方的灵魂经验值、四维属性、位面面积和源能产能。
　　完成真龙吞界的天赋施展之后，林东也是收到了战争结算的系统提示音：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主RM86357号，成功夺取对方霸主榜排名。你当前的霸主榜排名为第980名，位于第三奖励区间，源能产能+3000/年。”
　　保护期的提示信息林东直接忽略了。
　　将排名从一万名以下提升到一千名以内，他能够得到的源能产能收益增加了2000/年。
　　经过这一次的提升，林东位面的源能产能从8306/年提升到了10306/年，这件事倒是值得庆贺。
　　如果说与沃尔森的战争让他初步站稳了脚跟的话，那么这一次的战争就是直接让他拥有了俯瞰天下群雄的资格。
　　两场战争，站到顶级领主的行列中，这种打破常识的事情，他轻松做到了。
　　伴随着位面战争的结束与真龙吞界的成功吞噬，林东算是做完了【遗迹探索计划】最关键的一步。
　　接下来他只需要抽取能够指定获取对方道具的特殊道具，强行从多尼克的宝箱中“挖出”那件特殊的残破信物，那么真正的探索计划就可以展开了。
　　当然，在此之前，他还需要把手头一些琐碎的事情处理完才行.

第二百九十二章 实力暴涨


　　回到自己的位面上以后，林东没有急于处理其他的事情，而是专注于等待第二天赋的回馈。
　　不久之后，真龙吞界消化完毕，进入释放阶段了。
　　林东闭上眼睛，让这些转化完成的位面养料，融入到自己的位面之中，使得自己的位面快速壮大！。
　　伴随着这股力量的释放，系统提示的弹窗接连不断地弹出：
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到15级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到16级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到17级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到18级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到19级，获得10个自由属性点。请注意及时进行加点分配~。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面灵蕴+40-0。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面晶壁+400。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面意识力+400。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面文明力+400。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面面积扩大1500平方公里。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面源能产量+4000/年。”
　　…………
　　连升五级，1600点四维增长，位面面积扩大1500平方公里，位面源能产量+4000/年。
　　黄金炼成师多尼克不愧是第二重天的资深领主，积累的底蕴果然是远超沃尔森给予的收益。
　　林东扭动脖颈，浑身的筋骨发出爆鸣声。
　　凭借这些来自多尼克的资源，他又一次完成了大跨步！
　　真龙吞界这个第二天赋的强大之处又一次得到了体现。
　　林东打开自己的属性面板，将升级带来的50个自由属性点堆砌在位面文明力上，然后打量了一番自己如今的属性情况：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：19
　　阵营：人类联盟
　　排名：第980名
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、二度·星尘幻影
　　位面灵蕴（蓝条）：720（+400）
　　位面晶壁（血条）:763（+400）
　　位面文明力（攻击力）:1110（+450）
　　位面意识力（精神力）:785（+400）
　　领土面积：3255平方公里（+1500）
　　源能产能:14306/年（+4000）
　　…………
　　林东一边适应着真龙吞界带给自己的变化，一边开始消化来自多尼克的其他战利品。
　　那就是黄金位面的文明脉络、多尼克的领主宝箱，以及本次战争产生的气运收益。
　　气运方面不用多说，林东第一时间进行了查看。
　　从这场位面战争中他一共获得了105个单位的气运，加上原本剩余的14个单位，目前气运存量为119个单位。
　　如此充裕的气运，足够他大展拳脚直接冲上云端，更快进入第三重天了。
　　林东看着诸天长河上的无数金色光点，遏制住了自己垂钓的欲望，还是回过头来优先处理文明脉络的线团。
　　这枚来自多尼克的黄金文明脉络犹如一个漩涡状的星云一样，无数的黄金之水不断旋转流动。
　　对于黄金文明，林东兴致缺缺，但还是激活了君主之瞳的解析鉴定功能，随后对这个文明脉络线团进行了一次仔细的观察。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　奥创附身的助手型机体也是在一旁照例完成了扫描工作。
　　两种观察方式得到的数据相加之后，黄金文明的全部细节都被记入了位面的数据库当中，成为了林东位面今后发展方向的参考资料。
　　这团脉络对于林东的价值到此为止了。
　　因为这个线团本身完好无缺，所以它对于林东虽然失去了意义，但是对于众多低顺位领主们来说，依旧是足以付出全部身家去争抢的强者传承。
　　林东照例将这个东西交给了三岛瞳去处理，能换来多少资源填充财库，就看这位大总管的本事了。
    .. ... 若?.水?,"资""源.;群;?.6!5:?.６:!!6''1,８,8,,９:"6.;:备!用:!?中.?"转"'群;?,7!:6'6'.0;1???8'.3,?2!00
　　处理完文明脉络线团之后，林东郑重地拿出了多尼克掉落的宝箱。
　　这个时候终于到了至关重要的环节了。
　　他讨伐多尼克的目的，为的就是对方身上存放的残破信物。
　　现在多尼克已经成为了历史，林东接下来要做的事情就是从这个宝箱中指定获取到自己需求的东西。
　　如果是别的领主的话，或许没有办法。
　　但是他依靠诸天长河却可以办到这件事情。
　　来到到诸天长河以后，林东走到了睡觉中的塔姆身旁，两个大嘴巴子下去，让这个家伙起身干活。
　　塔姆在遭受到毒打之后，没有任何反应，翻了个身子继续睡觉了。
　　林东无奈之下，折返回到自己的位面，去了趟食堂。
　　这次端着美味佳肴回来，塔姆主动起身了。
　　“你真是一点亏都不吃啊。”林东翻了翻白眼，将食物放到了他的面前。
　　塔姆蹲下身子，干饭开始了。
　　用餐环节结束之后，林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余118个单位。
　　他的要求是：能够从宝箱中得到指定物品的办法。
　　塔姆得到指令后，一个猛子扎进了河里。
　　不愧是刚刚吃饱饭，这一下溅起的水花比起平时高多了厂.

第二百九十三章 箱中自有黄金屋

　　不久之后，塔姆扑腾上岸了。
　　林东就这样看着他吐出一个微缩的房屋模型。
　　他还没来得及查看，就听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【遗忘者的小屋】（一次性道具），来自某失落世界的神明权能残片，经过系统魔改之后，该道具能够将领主宝箱转化为特殊的房间，使得领主宝箱原主人所有的遗物都出现于此，技能、灵脉都会伪装成普通事物的模样。道具使用者在进入房间之后，可以有十分钟的时间找寻自己需要的事物，共计可以从房间中获取十件道具。房间坍塌之后，领主宝箱也将不复存在。”
　　奇特的道具，奇特的方案，但也不是不行。
　　林东心中想好了自己接下来的计划，然后回到了位面上。
　　他一边拿“二三零”出了遗忘者的小屋这件一次性道具，一边拿出了来自多尼克的黄金宝箱。
　　多尼克的宝箱外观雕刻着一头昂天咆哮的比蒙，黄金之水在表面上缓缓流动，不时有一些鱼虫鸟兽的金属生命意象出现，然后被黄金之水吞没回到宝箱之中。
　　林东将道具使用掉之后，一栋金色的房屋出现在了他的面前，宝箱则是原地消失了。
　　房门上摆放着一个尚未开始计时的钟表，屏幕上【10：00】的意味十分明显。
　　十分钟，十件道具。
　　想要在这么短的时间内，在一栋偌大的房子里找到残破信物，肯定是需要一些其他的底牌辅助了。
　　林东从自己的背包里取出了一个老式的翻盖罗盘。
　　这个罗盘打开之后，指针不时转动着，像是在等待他的渴求事物，咨询他要搜索的事物一般。
　　没错，这就是他最早用来寻找心仪道具的特殊领主装备，来自加勒比海盗世界的奇珍，杰克·斯帕罗的罗盘！
　　在原作中，罗盘的主要作用是指向拥有者最想得到东西的方向，无论是宝藏、人、后者船以及各种东西，最想拥有的心中所想的东西，那个罗盘就会有所指向，如果使用者心存迷茫，不知道自己想要什么或者想要的东西太多的话，罗盘就会转来转去。
　　这件领主装备经过系统魔改之后，林东可以消耗少量位面之力使其保持运作，对自己心中所求之物进行探寻。
　　作为辅助手段，林东还有另外两张牌，那就是多米诺之力与君主之瞳。
　　多米诺之力可以帮助他更快更准确找到那个残缺的信物，而君主之瞳则是可以辨别物品的品质，然后挑选出更有价值的物品一并带走。
　　杰克·斯帕罗的罗盘+多米诺之力+君主之瞳，这就是他为这栋黄金屋准备的寻宝利器。
　　林东在走进黄金屋之前，首先发动了多米诺之力，对准自己进行使用。
　　下一刻，他的身上燃起赤金色的火焰。
　　作为代价，林东烧掉了2点气运，储备气运剩余116个单位。
　　再然后，他将位面之力注入到杰克·斯帕罗的罗盘，让其运作起来。
　　君主之瞳切换到解析模式之后，林东抓住黄金屋的大门把手，果断推入，然后开始了自己的探寻。
　　大门上的钟表开始倒计时，跳到了【9:59】。
　　寻宝开始的瞬间，林东发现自己的背包栏变成了灰色，只有十个空位亮了起来，那就是他能够从这个屋子里带走的物品数量。
　　靠着君主之瞳的解析能力，林东一边前行，一边将路上遇到的好东西装入背包当中。
　　当十件的数量上限达到以后，他开始一边装一边丢，时时刻刻保持自己背包里的东西是遇见的最好货色。
　　这是一间普普通通的民居，根据道具的描述来看，极有可能是还原了多尼克过往记忆中的一栋房子。
　　林东一路上看到了无数人马族独有的摆设与物件，靠着君主之瞳摧毁掉了不少遮挡视线的障碍物。
　　靠着多米诺带来的幸运和罗盘的指引，林东在倒计时剩下五分钟的时候，找到了残破信物。
　　那是一个没有头颅的狮子雕像，带着龟裂的纹路和苍白的色彩。
　　将残破信物放入背包之后，林东接下来的时间里轻松多了。
　　有多米诺之力对于运气的加成，他基本上翻找到了房间里所有较有价值的东西，然后甄选了一遍，最终确定了自己想要的东西。
　　十分钟的时间一到，黄金屋便如同蜡烛一遍融化了，所有被林东割舍放弃的道具们也再次沉底，永无再见天日的机会.. .......
　　多尼克留在这个世界上最后的痕迹也消失了。
　　林东回到位面上，随后便看到了系统弹出的一条条信息。
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-比蒙雕塑，位面的野兽类生物本能搏杀能力提升10%。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-人工生命之心，人造生命体的寿命提升20%。”
　　“叮，恭喜宿主获得气运金珠（一次性道具），该道具能够在位面战争第三阶段中使用，恢复领主50%的位面之力。”
　　“叮，恭喜宿主获得多尼克的领主级主动技能-黄金爆破凤翅枪，将手臂变成流动的黄金，凝结成兵器两边的外展如同凤翼的三叉戟，再令手臂不断旋转并向前刺出，产生爆炸波纹，威力极其强大。”
　　“叮，恭喜宿主获得多尼克的领主级主动技能-黄金风暴·无双加特林，将手臂化成加特林的形状并附加破甲特性，再向对手连续发射大量黄金弹丸。”
　　“叮，恭喜宿主获得黄金之水灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够生成无尽蔓延的黄金之水，黄金之水可以用于制造人工金属生命体，也能用于生产各种合金，属于极好的锻造素材。”
　　“叮，恭喜宿主获得1.3闹鬼金矿灵脉（常规级灵脉），源能产能+50。该灵脉能够生成寄宿怨灵的黄金矿藏，适合用于制作灵魂类装备，又或者用于喂养金属生命体。”
　　“叮，恭喜宿主获得黑血金矿灵脉（常规级灵脉），源能产能+50。该灵脉能够生成浸染黑血的黄金矿藏，适合用于制作诅咒类装备，又或者用于喂养金属生命体。”
　　“叮，恭喜宿主获得黄金史莱姆（设计图纸·知识型道具），通过这个体系的知识，宿主能够融入自己位面的特色，创造出黄金史莱姆模样的黄金生命，该类生物可以独立存在作为炮灰，也可以融入友军单位的身上，使其护甲攀升。”
　　“叮，恭喜宿主获得残缺狮子雕（特殊道具），残破状态下，该道具无法显示任何数据。”.

第二百九十四章 消化战利品

　　看着琳琅满目的道具们，林东总体还是比较满意的。
　　这些道具较为偏向金属生命相关的范畴，能够让他的位面出现一些全新的人造金属生灵，既是对于位面多样化的补充，同时算是他从多尼克身上获得的比较可取的部分。
　　林东划拉着系统提示信息，从头开始一件件处理。
　　第一项与第二项都是世界之器，处理方式基本一致。
　　比蒙雕塑和人工生命之心这两件世界之器全部都划给了【物种统筹部】去使用与管理。
　　第三项的气运金珠属于是战争道具中的极品，能够在位面战争第三阶段中使用，恢复领主50%的位面之力。
　　多尼克在战斗之中没能将这件道具用掉，想来估计也是败得憋屈。
　　林东将这件道具郑重地放在了背包显眼的位置上。
　　第四项，多尼克的领主级主动技能-黄金爆破凤翅枪27
　　多尼克曾经以此招对抗自己的剑王之剑，总体而言这个技能的杀伤力还是可圈可点的，爆炸的特性也符合林东的作战风格。
　　为了让这个技能与自己的领主之躯更为适配，林东不假思索地安排了回炉重造。
　　不可知级·龙祖权能，激活。
　　林东选中了【黄金爆破凤翅枪】展开了龙化晋升。
　　“昂！”祖龙的虚影在林东的背后一闪而过之后，这个技能信息被锤炼提取了核心关键，随后融入了龙族特点，酝酿出了全新的力量。
　　在龙祖权能的力量作用下，技能生成完毕，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【黄金爆破凤翅枪】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙翼双杀爆破击】。”
　　“【龙翼双杀爆破击】（领主主动技能），由黄金爆破凤翅枪晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，你能够为自己的武器附加上两边外展如同龙翼的三叉戟能量形态，随后让武器不断旋转并向前刺出，产生威力极其强大的爆炸波纹。”
　　对于技能新生的效果林东基本满意，在熟悉这个技能的运作方式以后，他在今后的日程里加入练习计划，然后看向了下一项收获。
　　第五项，多尼克的领主级主动技能-黄金风暴·无双加特林。
　　林东对于这个技能的印象还有一点，只能说是平平无奇的清场技能。
　　回炉重造的工作继续。
　　不可知级·龙祖权能，再次激活。
　　林东选中了【黄金风暴·无双加特林】展开了龙化晋升。
　　“昂！”祖龙的虚影又一次掠过。
　　比起黄金爆破凤翅枪保留可取之处的转变，黄金风暴·无双加特林的特征被搅得支离破碎，融入了更多的龙族特点。
　　不久之后，在龙祖权能的力量作用下，技能生成完毕：
　　“叮，你的技能【黄金风暴·无双加特林】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【暴风式龙炎弹】。”
　　“【暴风式龙炎弹】（领主主动技能），由黄金风暴·无双加特林晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，你能够在手中创造出一个虚无的龙首，然后张开龙首一次性喷吐出成千上万颗的火焰龙弹，使其犹如狂风暴雨般轰击敌人。”
　　一个全新的清场技能诞生了。
　　由于目前身上与火焰相关的能力较多，林东在技能晋升的过程中做出的干涉，就是让其具备火炎的属性，而不是自己并不擅长的黄金属性。
　　技能最终成型的效果，只能说没有让他失望。
　　第六项，位面级灵脉-黄金之水灵脉。
　　对于这条灵脉，林东十分重视，任意一条位面级的灵脉都值得重视，而这种能够制造人工金属生命体，也能产出极好锻造素材的灵脉则更是如此。
　　算上这条灵脉之后，他的位面级灵脉达到了13条。
　　这不仅仅意味着林东在位面战争第一阶段的整体实力又得到了上升，也意味着【装备研发部】又有事情可以忙了。
　　这条灵脉的使用权与看管职责，林东全部交给了【装备研发部】，让他们放手施为，大展拳脚，争取尽快研发出新一代的机甲合金、升级库因克等等，尽快拿出有用的成果。
　　第七项和第八项都是常规级灵脉，在功能点上也十分类似。
　　闹鬼金矿灵脉和黑血金矿灵脉产出的诡异黄金们既可以制作特殊装备，也可以用于喂养金属生命体。
　　这两条灵脉同样是交托给了【装备研发部】。
　　算上这两条新增的灵脉之后，林东位面上的灵脉总数达到了18条。
　　三条灵脉总共为林东带来了200/年的源能产能提升，这个时候位面的源能产能达到了14506/年，完全是今非昔比了。
　　第九项道具属于设计图纸·知识型道具，名为黄金史莱姆。
　　这种生233物正是当初多尼克的位面基础兵种之一，适合作为炮灰或者融合素材。
　　林东想要发展的金属生命体正是这群小家伙。
　　位面总体资源进行了一次巨大扩张之后，为了应对今后更加严峻的局势，也为了向第三重天进发而准备，林东位面已经进入到了大扩张时期。
　　为了在今后与第二重天领主的对垒中能够取得优势，作为主力兵种的那美克星人与特洛波特龙族都将扩编到50万的规模，合计百万的军势。
　　华夏国火球龙骑士则是稍微保守一些，将会在不久的将来达到30万。
　　除此以外，炮灰兵种【爆虫】和【黄金史莱姆】定下的指标都是100万，合计两百万。
　　由于已经有爆虫这种廉价好用的自爆兵种，自爆机甲将会退出历史的舞台。
　　在下一次战争到来之前，林东位面的总军势目标就是达到330万！
　　将黄金史莱姆的相关知识交给【物种统筹部】，让其开始培育黄金史莱姆以后，林东看向了第十项的道具。
　　残缺狮子雕（特殊道具）。
　　这件道具既是他对多尼克主动挑起战争的目标物，也是他接下来计划中的重要一环.

第二百九十五章 英雄试炼狮子雕

　　将这个雕像摆放在桌子上以后，林东回到了诸天长河，准备动手钓取可以将其修复的道具。
　　照例等待塔姆吃完所有的食物以后，他踹了一脚这个家伙的翘臀，让其开始干活了。
　　一团气运光团被扔进了塔姆的嘴巴里，随后林东发动了随机甩杆。
　　他的要求是：能够修复残缺狮子雕的办法。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余115个单位。
　　林东思考再三决定这一次的钓取，不进行多米诺之力的加持了。
　　他只需要一个完整的修补方案，并不需要这件道具完成修补后有锦上添花的效果。
　　因此，他完全没有必要浪费气运，该省省该花花。
　　“去吧。”林东看着对着塔姆摆了摆手。
　　“呱。”塔姆点了点头，然后入水寻找符合林东要求的道具去了。
　　过了没多久，塔姆一跃而起，破开水面，然后急速游回了岸上。
　　他在上岸以后来到了林东的身边，然后拉出了自己的舌头，拿出了一个卷轴。
　　看到眼前这一幕，林东或多或少联想到了火影忍者剧情中将通灵契约的卷轴交给鸣人的自来也。
　　这两个画面怎么会有如此高的相似度呢？
　　他摇了摇头，扔掉那些没有意义的想法，将卷轴拿在梳理大量。
　　林东打开卷轴的一瞬间听到了系统提示音的响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【破镜重圆】（一次性道具），来自古代文明世界的一本神通者的古文手卷残章，上面只有一段话保存完整——破镜重圆，离而复合。经过系统优化之后，使用该道具能够强制性使一件残破道具恢复到原本的模样，恢复原本的效用．々。”
　　看到道具信息之后，林东返回到了小木屋前。
　　这件道具完全符合他的预期，所以他当即将破镜重圆的古文手卷残章拿在手里，对着残缺狮子雕进行了使用。
　　下一刻，古文手卷残章无风自燃。
　　一个破碎的镜子虚影出现在了残缺狮子雕的上空，伴随着时间的推移，一块块镜子碎片回到了它本来的位置。
　　与此同时，位于镜子虚影底下的残缺狮子雕也是如此，一块块破碎的石料从虚空而来，拼凑在了狮子雕之上，让它逐渐找回了本来的面目。
　　“叮！”
　　镜子虚影的所有碎片回归到了镜子之上，破裂的痕迹消失无踪，镜子变得完好如初。
　　同一时刻，残缺狮子雕也找回了自己所有缺失的碎片。
　　镜子在此刻消失，化成了光落在狮子雕上，狮子雕的裂痕也在这个时候完全弥合，恢复如初了。
　　林东在这个时候重新拿起狮子雕，终于看到了这件特殊道具的信息：
　　“英雄试炼的狮子雕（特殊道具）：使用该道具的领主能够开启一次特殊的试炼，试炼成功将得到前所未有的超级奖励，挑战失败则将失去该道具，无法在今后的命运中与之再次发生交集。”
　　这就是圣光教团处心积虑想要得到的道具，就是杰拉尔不惜沉寂第一重天一千年之久的原因么？
　　林东将这个看似平平无奇的狮子雕拿在眼前打量，没有看出什么神奇的地方。

　　只不过光从道具名称中“英雄试炼”的前缀来看，这个东西绝对不是什么平凡之物。
　　完成狮子雕的修复工作以后，林东没有急于为探险做准备，而是接着又一次进入了诸天长河。
　　将泡在河里的塔姆叫上岸以后，他再次将一团气运光团扔进了对方的嘴巴里，发动了随机甩杆。
　　这一次，他的要求是：能够阻挡其他人对自己发起位面战争的办法。
　　林东深知英雄试炼狮子雕的出现意味着自己将会惹上一系列的麻烦。
　　破镜重圆的道具效果从杰拉尔被埋葬的过去找到了一部分的碎片，那么剩下的碎片从何而来呢？
　　答案怎么想都知道，其实就是圣光教团里其他保管狮子雕碎片的成员。
　　对方拥有能够检测狮子雕存在的道具，现在可能还不知道狮子雕重新现世了，但是过段时间就不一定了。
　　纸是包不住火的。
　　与其在灾难来临之际猝不及防，倒不如未雨绸缪，先行下手！
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余114个单位。
　　为了保证抽取结果足够给力，林东这一次没有吝啬气运的支出叨。
　　多米诺之力发动，五个气运化作燃烧的金色火焰附着在了塔姆的身上。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余109个单位。
　　“¨「交给你了，河流最强捕手！”林东难得鼓励了一次塔姆。
　　“呱。”塔姆举手敬礼，然后潇洒入水了。
　　不久之后，塔姆王者归来，从河里带来了一个晶莹剔透的圆球。
　　林东若"水;.,资",.源??!群.!?6,;5",'６,;6!;:1'8:?"8.,9"?6;备.,用!'.中,'转:',群:7"!;6??"6"":0"1.!,8!:,3,.'2?"０将圆球拿在手里，听到了系统提示音的响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【瓦坎达穹顶护罩】（世界之器），来自漫威世界的特殊科技产物。瓦坎达是该世界中的隐世国家，位于大洲东部一直处于与世隔绝的状态，表面上是一个贫穷落后的农业国家，实际是地球上科技最先进的国家，拥有独一无二的稀有资源振金。
　　瓦(了好好)坎达的高科技装备以及武器都是在振金的基础上发展而来的，振金在硬度上仅次于艾德曼合金，由于其吸收动能的特性使其在防御力方面位居第一。特殊的分子结构使其几乎坚不可摧，因为它的分子是相对静止的，所以它几乎不传导热量和动能，这个特性可以使它吸收热量、能量和动能。
　　根据振金的这些完美特性，瓦坎达将其运用在了能量防护罩的领域，制造了穹顶护罩。该设备将整个瓦坎达国家隐藏于原始森林当中，防御强度连灭霸的外星飞船都无法直接突破。经过系统魔改之后，使用该器具可以使宿主获得‘与世隔绝’特效。即身处于不可选中的特殊空间当中，避开敌人的挑战申请与重天规则限制。维持该器具的效果，需要不间断输入位面之力。”.

第二百九十六章 以逸待劳

　　如愿以偿得到了规避战争的世界之器以后，林东回到了自己的位面上，立即对其注入位面之力，将这个保护罩撑了起来。
　　“锃！”
　　林东的位面外围多出了一层如同气泡的薄膜，在位面光辉的照耀下，散发出七彩的光芒。
　　这一层薄膜的模样与海贼世界人鱼岛的薄膜极为相似。
　　只不过瓦坎达穹顶护罩的薄膜特效只存在了一瞬，与世隔绝的特效激活之后，薄膜直接隐去了。
　　此时林东的位面从里面朝外看去，没有任何不同。
　　但是如果是在别的领主视角下的话，他的位面已经从公共空间中消失无踪了。
　　让林东觉得好笑的是，他前脚刚刚放下防护罩，后脚系统已经出现了弹窗：
　　“叮，领主SE56874号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在十天之后迎来一场位面战争。由于使用道具具有战争优先度，你无法获得补偿性增益BUFF。”
　　“叮，由于未知原因，对方无法锁定你的位面建立链接，本次战争未能建立。”
　　林东看到系统提示信息的第二句话，心中冷冷一笑，没有想到对方的反应速度如此之快，不仅立刻意识到了自233己的问题，还马上组织了人员狙击自己。
　　圣光教团这个不安分因素，还是需要多多敲打啊。
　　只不过，他还是决定优先探索工作，摸清楚英雄试炼背后究竟藏着什么东西。
　　能够让一个大组织处心积虑寻找多年，能够让一个天赋绝强领主甘愿在第一重天卧薪尝胆一千年的道具，背后的秘密绝对不简单！
　　就在林东准备着手制定探索计划的时候，系统弹窗再次出现了：
　　“叮，领主SE56874号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在十天之后迎来一场位面战争。该道具拥有最高优先度，无法被任何取消类道具豁免，你无法获得补偿性增益BUFF，战争第三阶段到来时，你的主要属性将被削弱10%。”
　　“叮，由于未知原因，对方无法锁定你的位面建立链接，本次战争未能建立。”
　　对方不惜血本了。
　　林东看到强制性挑战道具的信息之后就知道这个东西价值不菲了。
　　然而，挑战再次失败，这意味着这件价值千万甚至破亿个单位元源能之晶的道具再次砸水里了。
　　看到对方这种滑稽的表演，他差点笑出猪叫来。
　　对方急了，真的急了。
　　他们知道这个时候是争分夺秒的时候，一点也不敢停止对于林东的挑战申请，生怕他用了试炼信物。
　　林东看到对方的表演，一下子反倒是不急着走了。
　　他找了块板凳坐下来，开了瓶牛奶，打开了电视机。
　　挑战提示的弹窗一次次出现，但是每次提示下方的另一条信息永远都是：
　　“叮，由于未知原因，对方无法锁定你的位面建立链接，本次战争未能建立。”
　　林东有点好奇对方看到的提示信息是否与之类似，半个小时之后，挑战提示全部消失了。
　　取而代之的是另一种交流方式的出现。
　　三岛瞳给他发来信息，表示有人希望用一千万个源能之晶买他十分钟的谈话时间。
　　“那就让他先打钱。”林东回复道。
　　“我知道了。”三岛瞳按照林东的指示，回复了对方。
　　一分钟不到，三岛瞳再次通知林东，钱到账了。
　　“我知道了，那就这样吧。”林东乐呵呵地继续给出指示，让三岛瞳将对方拉黑。
　　钱既然到账了，那还聊什么？
　　白得了一大笔资金以后，林东直接选择了毁约，给圣光教团的脸上又来了一巴掌。
　　对方想要和自己来软的，(chbd)无非是拿出各种利益诱惑自己。
　　可是自己一不缺钱二不缺道具，对方在林东眼里可谓是毫无谈判的吸引点，为什么要见面？
　　双方早已经撕破脸皮了，倒不如再坑对方一把来得实惠。
　　面对着如此急切的敌人，林东不慌不忙地折腾完对方，这才决定出发寻找英雄试炼背后的秘密。
　　林东将英雄试炼的狮子雕从自己的背包中取出来以后，直接注入了位面之力。
　　在位面之力的影响下，狮子雕发出了一声巨大的嘶吼声，将一个空间坐标的信息传递到了他的脑海。
　　与常规遗迹信物的坐标不同，这个道具的坐标会持续性变动，他必须要在下次变动到来之前，尽快赶到这个目的地，否则就会白跑一趟，需要重走一趟。
　　激活这件道具之后，林东通过电子终端和三岛瞳通话，确定位面上没有什么事情需要自己处理以后，决定立即出发。
　　他打开了领主系统，拉到了功能面板的最下面，按下了一个名为【狩猎模式】的按键。
　　“叮，是否进入狩猎模式，以狩猎状态登入第一重天世界的公共空间？”
　　“是。”林东点击确定。
　　在一阵久违的天旋地转以后，他的意识完成转移，然后出现在了自己位面之外的世界当中。
　　林东的位面被他自己纳入了领主之躯当中，改变了存在形式。
　　在进入到狩猎状态之后，林东感受了一下第二重天大环境的空间之风吹拂，然后伸了个懒腰。
　　适应完自己的状态以后，林东当即召唤出了【猫猫巴士】。
　　猫猫巴士收到林东的召唤之后，从他的位面中一跃而出，然后如同浩克变身一般在林东的身边从袖珍大小变成了比林东还要高上一些的巴士形态。
　　大猫变身完毕以后，走到了林东的面前趴下，等待林东上车。
　　林东走到车门的位置以后，毛茸茸的猫身上自动开出了一个洞口，一排小台阶排到了林东的面前。
　　他走进去坐下之后，台阶收起，车门顺势消失。
　　林东手持英雄试炼的狮子雕，将自己要去的坐标告知猫猫巴士以后，猫猫巴士头顶的目的地发生变化，换成了空间坐标的数字。
　　“出发吧。”林东摸了摸它的绒毛说道。
　　“喵！”猫猫巴士挠了挠头，舔舐了一下脚掌。
　　随后它的双眼亮起穿透前方道路的光辉，十只脚甩开，狂奔了起来.

第二百九十七章 为遗迹添加功能

　　二重天大世界的公共空间在林东看来与第一重天的区别不大，最主要的差距还是在灵气质量方面的差距。
　　伴随着重天的层层上升，为了承载诸多领主位面的强度，重天之间的灵气差距会不断拉大，领主们只有向上提升，才能最大限度扩张文明与位面的下限。
　　林东将手伸出窗外，感受着空间之风与各种基础元素从手中掠过的感觉，一路朝着最终的目的地前进，没有中途休息的打算。
　　转眼之间，半个月的时间过去~了。
　　他终于到达了目的地。
　　下了车以后，林东将猫猫巴士收回了位面，让海格好好-照料。
　　做完这件事情以后，他拿出了英雄试炼狮子雕，再次将其-激活。
　　下一刻，狮子雕出现了无数的空间波纹，一道无形的薄膜从他的身上掠过，将他带到了一个特殊的领域。
　　一扇金色的大门出现在了林东的面前，无数关于虚空遗迹与英雄试炼的信息汇入到了他的脑海。
　　系统弹窗开始更新讯息：
　　“叮，领主成功通过信物发现了虚空遗迹，正在接入遗迹所在空间……”
　　“成功接入遗迹所在空间，欢迎来到特殊遗迹-英雄试炼，您或许就是那个命运既定之人。”
　　“该遗迹为单人模式，需要等待足够的人数才能开启。目前进度（1/1）人。”
　　“叮，当前进度为（1/1）人，满足人数要求，遗迹即将开启。”
　　“该遗迹为解密模式，试炼者需要从石板中找到每一个问题的答案，通过所有的考验才能到达终点。”
　　“注：答错任意一道题目，都将判定为试炼失败。试炼者挑战失败以后将会失去狮子雕，无法在今后的命运中与之再次发生交集。”
　　林东看着自己的领主系统当中多出来的弹窗，一条条细看下来，终于弄清楚了这个试炼的游戏规则。
　　石板选择题，答错一题就出局。
　　从“命运既定之人”的说法来看，这个遗迹更像是内定了人选的储物柜，只对有缘人开放。
　　如果石板的答案是固定的，那么圣光教团的举措就可以理解了。
　　对方得到了不止一次的狮子雕，然后用尽各种办法一次次蒙答案，一次次试错，过了好几关，说不定已经到了收尾的地步了。
　　这个时候，杰拉尔带走了狮子雕的残片，致使整个计划陷入了僵局，直到如今。
　　情况可能就是这么一个情况。
　　圣光教团处心积虑做这件事情可能坚持了上万年，眼看就要接近最终的答案了，结果被自己横插一脚。
　　对方如此急眼，也不是不能理解了。
　　他们不担心林东可以通过狮子雕，也需要担心林东试炼失败以后，狮子雕再次下落不明，脱离自己的掌控范围。
　　“总之，先看看题目吧。”林东撸起袖子推开们，正式开始了英雄试炼。
　　然后他很快就明白了为什么圣光教团需要不断试错，直至如今都没能拿下这个遗迹。
　　出现在林东面前的提问石板雕刻着古怪的爬虫文字，对应用来选择答案的石板上也是如此，而选项的数量高达数百个之多！
　　果然是只等有缘人啊。
　　林东惊叹到鼓掌，看了一下旁边的沙漏，限时只有一个小时。
　　“遗迹如此不讲武德，也不能怪我开挂了。”林东叹了口气，闭上眼睛回到了诸天长河之上。
　　由于时间有限，林东这次敲打了一番塔姆，让他立刻就位干活。
　　塔姆似乎也明白事情的急迫，积极做出了配合。
　　林东将一团气运光团扔进了对方的嘴巴里，发动了随机甩杆。
　　这一次，他的要求是：为虚空遗迹添加存档点功能的办法。
　　英雄试炼如此之坑，他要是想要将其拿下也只能找点非常规的操作了。
　　对此，林东第一时间想到的就是很多单机游戏的存档功能。
　　遗迹本身只要选错一次就会出局，那他就反其道而行之，不断重复试错，直到找到正确答案！
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余108个单位。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　为了保证抽取结果能够百分百拿下这个英雄试炼，林东不惜发动了多米诺之力，五个气运化作燃烧的金色火焰附着在了塔姆的身上。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余103个单位。
　　“一切顺利的话，回去请你吃大餐，十几桶的那种。”林东对着塔姆抛出重利。
　　“呱。”塔姆双眼亮起，斗志昂扬！
　　他转身一个义无反顾的跳水动作，溅了林东一脸水。
　　不久之后，塔姆破水而出，表情自信，看来是幸不辱命了。
　　“噗！”他吐出一个金色的光点，落在了林东的手里。
    .. ... ...
　　在这个金色的光点之中，林东透过君主之瞳看到了一棵生机磅礴的黄金树！
　　与此同时，系统提示音的响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【黄金树的赐福】（一次性道具），来自艾尔登法环世界的无上意志烙印。在该世界的很久之前，有一些曾经黄金树眷顾之人失去了恩惠，被驱逐出了交界地，这些被玷污的人，也被称为褪色者。当艾尔登法环破碎的一刻，无上意志重新给予了他们恩惠，试图召唤曾经被流放的玷污者们回到这片土地上，并引导他们回来。
　　他们的任务就是找到所有大卢恩，通过众神的试炼，修复艾尔登法环，成为黄金律法时代的艾尔登之王。为此无上意志在交界地的无数地方设置了可以激活的赐福点，通过与赐福点的绑定，特殊的褪色者能够获得诸多的助力。
　　褪色者可以将赐福作为传送点使用，在交界地的各个地域之间来回穿梭；褪色者一旦死亡会在最后休息的赐福复活；褪色者在赐福休息能完全恢复血量、专注值，治愈异常状态等等，也能补充圣杯瓶；另外还能在赐福点制作道具等等。
　　经过系统魔改之后，该道具可以用于修改虚空遗迹，使其成为使用者的赐福点，使用者能够无限制重置整个副本的运作，直到通关遗迹为止。”厂.

第二百九十八章 升龙之道

　　林东看到抽取结果时，愣了一下，没想到会是赐福点这种机制的出现。
　　在艾尔登法环的世界里，一众褪色者曾失去法环恩惠并被流放，但是又在法环破碎后被召唤回来。
　　这种行为很显然就是被当成了呼之即来挥之即去的工具人。
　　可惜的是，褪色者们有的时候并无法也没有打算抗击这种命运。
　　扮演褪色者一员的玩家们面临的游戏结局有三个，王道路线成为黄金律法时代的艾尔登之王，与菈妮结婚选择成为星星时代的黑夜之王，又或者揭开癫火封印成为混沌的癫火之王。
　　但是成为王者又有何意义？
　　王者不过是背后各自的神明巨头操纵的傀儡罢了，没有太多的自由意志存在。
　　艾“二三三”尔登之王是无上意志获胜，群星降临就是群星获胜，癫火之王就是癫火获胜。
　　这种负面的故事对于林东个人而言，还是非常有警醒意义的。
　　或许循规蹈矩走到这个世界的尽头，也不过是下完这盘棋而已。
　　他如果想要从棋局中跳出，还需要更多的准备！
　　林东将【黄金树的赐福】拿出来，一下子覆盖在了手中的狮子雕上。

　　下一刻，在他的左手边出现了一个金色光辉跃动的赐福点，林东走上前去，顺利将其激活。
　　从现在开始，林东将可以无限制重置整个副本的运作，直到通关遗迹为止。
　　“那不就稳了吗。”林东露出轻笑，随意点击了一块石板。
　　下一刻，系统提示弹出：
　　“叮，答题错误，试炼判定为失败。”
　　“您将会失去英雄试炼狮子雕，无法在今后的命运中与之再次发生交集。”
　　“您将被迫从该遗迹中强制脱出……”
　　林东看着全身亮起的白光，一点也不慌张，而是张开双手，拥抱天空。
　　当他的身形从遗迹中消失的那一刻，赐福点的金光亮起，白光重新出现，林东再次回到了起始点！
　　而他的系统提示也是同步更新：
　　“叮，由于未知原因，您的试炼被重启，遗迹重新开启。”
　　“该遗迹为解密模式，试炼者需要从石板中找到每一个问题的答案，通过所有的考验才能到达终点。”
　　看着在自己面前一块块延展开来的石板，林东不屑一笑，“小样，治不了你。”
　　在接下来的时间里，林东连多米诺之力都难得用了，直接就是一次又一次的实验，对所有答案进行排除法的筛选，直到找到正确答案为止。
　　一次次白光从他的身上闪过，然而赐福点接着亮起，系统日志接着提示：
　　“叮，由于未知原因，您的试炼被重启，遗迹重新开启。”
　　……
　　“叮，由于未知原因，您的试炼被重启，遗迹重新开启。”
　　……
　　一个原本人人只有一次机会，错过就是永远错过的遗迹，就这样成为了林东手中的玩物。

　　它本来讲究的是等待一个看得懂文字的有缘人，现在因为林东添加的BUG，只能默默迎接林东一次次的试错了。
　　遗迹石板题目的选项有点多，但是这并不影响林东回档。
　　一次不行，那就两次。
　　两次不行，那就十次。
　　当林东重启了十万次之后，他终于来到了最后的房间，拿到了一个黑色的木匣子。
　　“真特么难，开了挂都费劲。”林东将盒子收进背包里，骂骂咧咧地用君主之瞳环视周围，确定自己有没有遗漏的东西没有带走。
　　说实话，要不是这些地砖没有用处的话，他肯定把这个遗迹搬空了，一根毛都不留下来。
　　在林东扫视这个房间的同时，系统日志的更新开始了。
　　“叮，恭喜领主YU14369号成功通关英雄试炼遗迹，你便是命运选中的英杰！”
　　“叮，恭喜您获得领主级被动技能-英雄之路。”
　　“英雄之路（领主级被动）：您获得了解除等级限制的唯一性特权，从此提升等级不再被重天规则限制，每次等级提升都将获得50点自由属性点。”
　　“叮，恭喜您获得领主级被动技能-黄金荣耀.. .......”
　　“黄金荣耀（领主级被动）：您获得了解除生灵位阶限制的唯一性特权，从此位面生灵的位阶不再被重天规则限制，位面生灵一律获得生命力强化天赋。”
　　“叮，恭喜您获得领主级被动技能-天选之人。”
　　“天选之人（领主级被动）：您获得了越过重天试炼的唯一性特权，从此只需要满足等级门槛，即可上升重天。你所取得的霸主榜排名增益，不再被回收。”
　　“本次遗迹挑战结束，密室环境变为安全区，您可以随时离开，若?水:'资,,:源':,群!.6?;,5,6'6:'1;8',;8,"9!!6'!備'用?'"中!:,转..群;７"６:?6:'0!."1;:'8,..3.'２:;,0回到自己的命运轨迹之上，寻找终极的答案。”
　　“叮，恭喜宿主获得海量的战斗经验，等级从19提升到25级，共计获得300个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　三大被动能力，权限的全面解放！
　　林东看到最后奖励的一瞬间倒吸了一口凉气，没想到这个英雄试炼的结果会是这样。
　　他手上还有一个黑匣子宝箱没有打开，但是目前的奖励任意拿出来一条，都已经让他值回票价了。
　　他之前投入的所有成本，在这一刻得到了完美的回报。
　　英雄之路，解放了他的等级，并且从此以后他升级一次都能得到50点自由属性点。
　　这个天赋的存在将持续性1.3拉长其他领主与自己的差距。
　　通关遗迹之后，他的等级直接从19提升到了25级，获得了300个自由属性点。
　　林东不假思索地将其分配在了位面文明力上，使其达到了1410点。
　　黄金荣耀不必多说，同样是足够让林东甩开膀子大干一场的结果了，附带的生命力强化天赋相当不错，能够降低今后兵种的战争折损率。
　　天选之人的被动能力则是让林东的冲关速度失去了最后的枷锁。
　　今后他只需要一股脑往上冲，凑齐底牌疯狂推进就行了。不再需要顾虑所谓的排名问题，毕竟取得的霸主榜排名增益，不再被回收了。
　　升龙之道，已经开启.

第二百九十九章 英雄之章与财富暴涨

　　感受到自己身体上的变化，感受了一下枷锁解开的自由感之后，林东离开了这个遗迹。
　　在回到第二重天的公共空间当中以后，林东立刻打开了领主系统，拉到功能键的最底下，按下了【狩猎模式】的按键。
　　“叮，是否退出狩猎模式，退出之后你将回到自己的最初空间坐标之上。”
　　林东看着弹窗的提示讯息，没有犹豫，继续点击确定。
　　于是乎，他的身形就这样从公共空间中消失，位面回到了最初的位置上。
　　林东的身形消散后不久，一群领主靠着一件特殊的仪器追踪到了这里。
　　“怎么样了，狮子雕是不是再次碎裂扩散了。”
　　“不，狮子雕不存在了。”
　　“不存在了是什么意思，遗迹出现什么变故了吗？”
　　“根据圣光印章的显示，遗迹已经被通关了。”
　　“这怎么可能！他怎么可能看得懂上面的文字！”
27　　“我不信，我们一整个组织花了无数代心血积累的笔记就这样死去意义了吗？”
　　“那个家伙怎么可能是传说之人。”
　　“我不知道这一切怎么回事了，但是这个世界要变天了。”
　　“杀了他，挖出他的记忆，我要知道事情的真相，我要知道遗迹最终的房间里放着什么东西。”
　　“真的要和他为敌吗？我感觉这个家伙本身就十分诡异，现在拿到了这种传承之物，潜力无限了。”
　　“你是想要违背我的意愿么？”
　　“不敢，但是我要提醒你，这件事情操作下去，可能会带给整个组织覆灭。”
　　“哼，不敢就好，其他的事情你不必顾虑。”
　　“我知道了，一切按照你的意思办。”
　　…………
　　在经历一阵天旋地转之后，林东的意识顺利回到了自己的位面上。
　　站在悬崖峭壁上呼吸了一阵新鲜空气之后，林东拿出那个从遗迹中带出来的盒子。
　　光是通关遗迹的奖励就如此恐怖了，他很难想象到这个盒子里盛放着怎么样的事物。
　　带着心中的期待，林东缓缓揭开了盖子，然后看到了一个章鱼状的令牌。
　　“英雄之章（特殊道具）：使用该道具的领主将能够得到英雄的传承之光，解锁一系列的技能组，同时获得以下的特殊增益：
　　增益1-英雄奠基：您的领主等级即刻提升10级；
　　增益2-远征兵团：您的位面生灵最低位阶提升10阶；
　　增益3-未知效果：获得传承之光后可见；
　　增益4-未知效果：获得传承之光后可见；
　　增益5-未知效果：获得传承之光后可见；
　　增益6-未知效果：获得传承之光后可见。
　　增益7-未知效果：获得传承之光后可见。
　　增益8-未知效果：获得传承之光后可见。”
　　传承之光，系列技能组，八大增益……
　　林东看着道具描述中的一系列诱惑，再看看令牌上双眼紧闭的章鱼雕刻，心中不知道为何，感受到了一种异样。
　　一分耕耘一分收获的道理是假的。
　　这个世界上有很多事情是努力之后也不会有结果的。
　　同样的道理，谁规定了历经千难万险就一定能够得到回报呢？
　　在遗迹的最终点，藏着的东西就不能是一个陷阱么？
　　如果这件道具藏着某种恶意的话，林东就不得不佩服设计者对于人性的拿捏了。
　　能够解开石板秘密的人来到最终的房间，得到了一系列的被动技能增益，这个时候是他心神最为松懈的时刻，他打开盒子，看到这样一件道具。
　　绝大部分的人肯定会将其直接使用掉，但是林东没有。
　　他如果吃一个草莓蛋糕，通常习惯把草莓留到最后。
　　这一次也是这个道理，为了能够在最后时刻享受美好的开箱体验，他没有现场打开这个盒子，而是带了回来。
　　在回来的路上，他的心绪恢复了几分谨慎，这个时候又有几分直觉提醒自己东西可能有问题，然后他就僵住了。
　　用，还是不用？
　　正常人到了这个时候，心中会有万分的纠结。
　　有了前面三大技能做铺垫，任何人到了这个时候都会有种百爪挠心的感觉，觉得应该用掉。
　　但是林东不一样，除了以上两个选择以外，他还有第三个选项，那就是将其投入诸天长河！
　　既然这东西他摸不准，那么何必纠结？
　　它再有风险也是一件死物，说不定价值高昂，投入诸天长河可以换来不少的气运呢。
　　这件道具自己用掉可能还有风险，但是投入诸天长河，那就是稳定的收益了。
　　有了气运的话，他想要什么道具得不到？
　　理清楚这些逻辑以后，林东不再犹豫了，带着英雄之章进入到了诸天长河。
　　“呱。”塔姆听到岸上的动静，迫不及待地从水里弹了出来，来到林东的身边。
　　“放心，我没有忘记。”林东看到这个家伙的反应，翻了翻白眼，然后将一桶又一桶的食物从背包里拿出来，放在了河岸边上237。
　　塔姆抱着肚子，满意地开始了自己左右开弓的战斗。
　　林东看着对方大快朵颐的样子，摇了摇头，来到了诸天长河的边上。
　　“那就再见吧。”他将英雄之章拿在手里掂量了两下，然后毫不留恋地将其扔了出去。
　　“昂！”在英雄之章落入水中的瞬间，一个巨大的章鱼虚影出现在诸天长河之上。
　　林东看到这一幕眉头一挑，庆幸自己没有使用这件道具。
　　果然特么的有问题！
　　章鱼在诸天长河上咆哮着，疯狂想要挣脱河水对自己的束缚，可惜一切都是无用之功。
　　河水注定会带走一切的事物。
　　章鱼虚影与英雄之章就这样被河水淹没，流向了未知的尽头。
　　作为回收道具的回报，诸天长河开始回馈气运光团，一个个类似萤火虫的光点出现在了河面之上，然后来到了林东的身边。
　　“这数量有点多啊。”林东看着天空中密密麻麻的气运光团，这次心中充满了惊喜。
　　根据君主之瞳的观察力，他瞬间清点完了新增光团的数量是一万枚。
　　算上他原本拥有的103个光团，此时此刻他手里的气运达到了10103个单位！.

第三百章 星尘爆裂

　　什么叫一夜暴富。
　　林东看着自己的气运储备，深深吸了一口，知道了自己接下来的路有多么坦荡了。
　　第二重天的霸主榜，他已经看不上眼了。
　　经过英雄试炼之后，他的等级达到了25级。
　　由于天选之人这个被动能力的存在，他拥有越过重天试炼的唯一性特权，只需要满足等级门槛，即可上升重天，无需进行领主试炼！
　　这也就意味着从此刻开始，只要他愿意，他随时都可以前往第三重天的世界。
　　想到这里，林东对于第二重天剩余的排位战已经不感兴趣了。
　　积累足够的实力，步入第三重天，然后一步登天，岂不是更美妙？
　　想到这里，林东决定利用充裕到爆炸的气运将位面生灵的公共位阶拔升到30阶，同时将自身战力堆高，然后就直接跃升第三重天！
　　站在诸天长河的边上，他转身看向了价目表。
　　从目前激活的一系列消费项目来看的话，他还是可以继续在星尘龙路线上耕耘下去的。
　　林东将价目表划拉向下，找到了星尘龙族相关的兑换项目：
　　星尘龙（第二主干）：10点气运
　　星尘龙/爆裂体（第二分支）：10点气运
　　流星龙（第三主干）：15点气运
　　救世星龙（第三分支）：15点气运
　　流天类星龙（第四主干）：20点气运
　　宇宙耀变龙（第四分支）：20点气运
　　…………
　　林东看着价目表，没有犹豫，直接选定了第二主干的星尘龙。
　　消耗10个单位的气运，当前可用气运剩余10093个单位。
　　指定钓取，塔姆入水。
　　不久之后，系统日志翻滚更新：
　　“叮，恭喜宿主获得【星尘龙】（一次性道具）来自游戏王卡牌世界的8星龙族·同步怪兽卡，隶属「星尘卡组」。怪物效果1-要让场上的卡破坏的魔法·陷阱·怪兽的效果发动时，把这张卡解放才能发动。那个发动无效并破坏。怪物效果2-这张卡的效果1适用的回合的结束阶段才能发动。为那个效果发动而解放的这张卡从墓地特殊召唤。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主解锁星尘龙族强化路线第二主干的力量，使得位面的星尘灵脉强度得到提升，使自己的真灵本质获得晋升，得到全新星尘技能，进而影响到位面生物的公共位阶．々。”
　　林东回到位面上以后，拿出了星尘龙的道具球，然后将其使用掉了。
　　聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同步召唤！飞翔吧，星尘龙！
　　一个磁性的声音念诵着召唤词句，在林东的耳边响起。
　　下一刻，他的意识来到了那个熟悉的庞大宇宙之中，一条条浑身带着璀璨星光的龙形从他眼前飞过时，其中一条巨大的星尘龙落到了他的面前。
　　“昂！”星尘龙似乎在宣泄着自己的威势。
　　“哦？”林东微微挑眉，祖龙位格显现而出。
　　看到这一幕的星尘龙魂灵吓得直接跪倒在了他的面前。
　　“对咯，这样才乖。”林东摸了摸这头星尘龙类的头颅，算是原谅了它的冒昧，接受了它的忠诚。
　　下一刻，星尘龙的魂灵化作星尘碎屑，将自身承载的所有星尘之力附加到了林东的身上。
　　第三次星尘之力的加强让林东的真灵继续蜕变提升，升格之路仍旧继续前进。
　　当林东睁开眼，回到现实之中以后，吐出了一口白气。
　　同一时间，领主系统的提示不断滚动：
　　“叮，你成功开辟了星尘龙族强化路线的第二主干，星尘之光闪耀之间，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-星尘龙吐息。”
　　“星尘龙吐息（领主级主动技能）：该技能需要前置技能星尘之力作为支持。激活该技能后你可以在口腔中凝聚出巨大光弹，持续性对周围进行扫射，让星尘之力贯穿一切阻碍。”
　　“叮，恭喜宿主星尘灵脉的强化，源能产能+100。”
　　“叮，星尘灵脉（二度·星尘）蜕变为星尘灵脉（三度·星尘）。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升二级。”
　　“当前生灵公共位阶为22级。”
　　……
　　林东看着系统日志上刷新的信息，心中无悲无喜。
　　他只是短暂适应了星尘龙的力量，然后就又进行了下一次的指定钓取。
　　这一次，他选中的是第二分支，星尘龙/爆裂体！
　　消耗10个单位的气运，当前可用气运剩余10083个单位。
　　塔姆任劳任怨，简单活动身体之后，再次入水。
　　半个小时之后，塔姆破水而出，带来了林东指定的道具。
　　系统日志翻滚更新：
　　“¨「叮，恭喜宿主获得【星尘龙/爆裂】（一次性道具）来自游戏王卡牌世界的效果怪兽卡，「星尘龙」通过「爆裂模式」而来的进化形态。怪物效果-魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动时，可以通过把这张卡解放让那个发动无效并破坏。这个效果适用的回合的结束阶段时，为这个效果发动而解放在墓地存在的这张卡可以在自己场上特殊召(了吗的)唤。此外，场上存在的这张卡被破坏时，可以把自己墓地存在的1只「星尘龙」特殊召唤。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主解锁星尘龙族强化路线第二分支的力量，使得位面的星尘灵脉强度得到提升，使自己的真灵本质获得晋升，得到全新星尘技能，进而影响到位面生物的公共位阶。”
　　林东拿到这个道具球以后，深吸了一口气，调整了一番体内的位面之力运转，然后将其使用掉了。
　　星尘龙族存在的大宇宙画卷再次展开，一条巨大的星尘龙落到了他的面前。
　　“吼！”这头星尘龙在他面前发出吼叫，亲身给他示范了何谓“爆裂模式”！
　　星光爆碎之间，看着宇宙中飘荡的星屑，林东感觉自己似乎抓住了什么仗.

第三百零一章 符咒之路已见尽头

　　星尘爆裂的星屑之中，林东眼睛微眯，身上披挂了一层星光。
　　第四次星尘之力载入领主之躯完毕，真灵的蜕变继续，位格再次提升。
　　林东又一次睁开双眼，领主系统的提示滚动：
　　“叮，你成功开辟了星尘龙族强化路线的第二分支，星尘之光闪耀之间，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-星尘爆裂模式。”
　　“星尘爆裂模式（领主级主动技能）：该技能需要前置技能星尘之力作为支持。激活该技能后你可以将自身的位面之力迅速转变为星尘之力，进入爆裂模式。在该模式下，你的攻击中附带真实伤害与破甲特效，对于魔法类攻击拥有超额抗性。”
　　“叮，恭喜宿主星尘灵脉的强化，源能产能+100。”
　　“叮，星尘灵脉（三度·星尘）蜕变为星尘灵脉（四度·星尘）。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升二级。”
　　“当前生灵公共位阶为24级。”
　　“这种跨越阶段的腾飞，真是让人沉迷啊240。”林东打开手掌，星尘之力在手心中旋转起来，形成了一个小风旋。
　　林东一边适应着自身的力量变化，一边打开属性面板，查看了一下自己如今的整体状况：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：25（英雄之路·50点属性/级）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第二重天·第980名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、四度·星尘龙爆裂态
　　位面灵蕴（蓝条）：720
　　位面晶壁（血条）:763
　　位面文明力（攻击力）:1410
　　位面意识力（精神力）:785
　　领土面积：3255平方公里
　　源能产能:14706/年（若?水"!.资;..源,群:6,'5!:６:"6?":1''8;..8.9:6,备'''用";中.?转;?'群.!7'?;6.',6,:.0!::1?8?;3'２;0+200）
　　气运：10083个单位
　　生灵公共位阶：24（黄金荣耀·生命力强化）
　　…………
　　重新回到诸天长河以后，(chbd)林东重新打开价目表。
　　划拉到星尘龙相关兑换项目的一刻，他克制住了自己的冲动。
　　一个在沙漠里渴了无数天的人有可能喝水把自己撑死。
　　他这种长期气运短缺的人，如果不保持一些理智的话，兑换的力量也会把自己撑爆，这是一样的道理。
　　星尘龙一系的力量暂时已经足够他消化了，把这些东西嚼烂咽下去之后，他再回来吧。
　　林东摇了摇头，调转重心，看向了十二生肖符咒的兑换项目。
　　之前他受限于气运的数量，兑换这一系列符咒的进度有些束手束脚。
　　虎符咒已经到手，林东无需忌惮符咒之间的冲突问题，这次倒是可以稍微放开一些了。、
　　目前他的手中一共有【龙符咒】、【鸡符咒】、【猪符咒】、【鼠符咒】、【虎符咒】五枚符咒。
　　短期内凑齐全部符咒肯定是吃不消的，但是这次多来几枚倒是可以。
　　林东划拉着价目表的内容，看到了剩下的七枚符咒：
　　牛符咒（力大无穷）：10点气运
　　兔符咒（超速瞬移）：10点气运
　　蛇符咒（隐现无形）：10点气运
　　马符咒（治愈百病）：10点气运
　　羊符咒（灵魂出窍）：10点气运
　　猴符咒（百变幻化）：10点气运
　　狗符咒（永生不死）：10点气运
　　…………
　　林东思考再三，最终选择了牛、兔、蛇、马四枚符咒。
　　消耗40个单位的气运，当前可用气运剩余10043个单位。
　　塔姆遵守着林东的指示上上下下，不久之后将这些符咒送到了林东的面前：
　　“叮，恭喜宿主获得【牛符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。牛符咒代表力量，能够让拥有者力大无穷、身强体壮、体型增肌。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，动用的位面之力越多，获取的力量越大，能够没有上限地提升自己的气力。”
　　“叮，恭喜宿主获得【兔符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。兔符咒代表瞬移和敏捷，能使持有者拥有极快的速度移动。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，不仅能够实现瞬移，动用的位面之力越多，获取的速度加成越高，能够没有上限地提升自己的速度。”
　　“叮，恭喜宿主获得【蛇符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。蛇符咒代表无形之力，可以使持有者隐身，让别人视而不见，无影无踪。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，能够暂时性隐藏自己的身形，但是一旦发动攻击，将会脱离隐身状态。”
　　“叮，恭喜宿主获得【马符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。马符咒代表治愈与还原，能令持有者去除体内一切由外力所产生的异常影响，治疗疾病。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，能够驱赶掉一切负面状态与不良反应，负面状态越顽固，所需的位面之力越多。”
　　完成钓取之后，林东回到了位面上，将四枚新符咒取出，合入了自己的领主之躯当中，进行了装备。
　　从这一刻开始，他的符咒力量达到了九枚，距离获取十二枚符咒获得圣主之力，也不过是一步之遥了.

第三百零二章 三大巨龙

　　符咒方面补充完毕之后，林东重新将重心放到了提升公共生灵位阶上。
　　对于第二重天，接下来他已经没有任何兴趣了。
　　他的目标是直接杀上第三重天，然后拿下一个高顺位。
　　如果能够直接拿下第一名的位置，那就更完美了。
　　为了达到这个目的，他必须补满自己的所有木板，让自己毫无缺陷，足以与第三重天的顶级领主对垒。
　　他的气运储备高达万个单位，慢慢堆叠自己的优势，足以顺利成长到理想的高度。
　　关于提升生灵公共位阶的选择，林东翻了翻价目表，最后停留在了与巴卡尔相关联的钓取项目面前：
　　特洛波特龙族：5点气运
　　狂龙赫斯：5点气运
　　邪龙斯皮兹：5点气运
　　冰龙斯卡萨：5点气运
　　蓝翼龙：5点气运
　　天空之城龙人族：5点~气运
　　…………
　　林东这次瞄准的项目自然便是三头-巨龙了。
　　这些巴卡尔造出来的战争巨兽，配上巴卡尔的本尊，能够将战场节奏带到更高的烈度！
　　出于试水的目的，林东首先选择了狂龙赫斯进行指定钓取。
　　消耗5个单位的气运，当前可用气运剩余10038个单位。
　　饱腹状态下的塔姆老老实实跳水，将东西带到了林东的面前：
　　“叮，恭喜宿主获得【狂龙赫斯】（战争巨兽单位），来自某地下城世界的灾厄巨龙，由巴卡尔创造。狂龙赫斯出现在阿拉德最强大的佩鲁斯帝国上，遭遇了最强大的抵抗。被卡赞与奥兹玛联手，花了52年消灭了赫斯。狂龙赫斯作为三条龙最强大一条，因此其他低级龙族都追随它，并自称它的后代。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得该单位的绝对控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。狂龙赫斯的特性为：狂龙怒吼、狂龙突进、龙之冲击、龙之坚韧。
　　狂龙怒吼：该单位发出的怒吼能够化作音波攻击，具备强大的破坏力。
　　狂龙突进：该单位发动突进之后，可以强制性击退目标单位。
　　龙之冲击：该单位通过翅膀可以掀起飓风，造成命中单位的眩晕。
　　龙之坚韧：该单位处于恒定霸体状态，无法被击倒在地。”
　　不愧狂龙称号，林东审视了一番这头战争巨兽的道具描述，对于它的战场统治力深表期待。
　　卡赞与奥兹玛在凡人状态下联手，花了52年消灭了才堪堪消灭赫斯，这足以说明这头巨龙的恐怖了。
　　三条龙的诞生，其实说来也十分有趣。

　　暴龙王巴卡尔在龙之战争失败后退到了天界。在那里他遇到了吟游诗人艾丽丝，从她的口中得知了一条预言：被迫退位的暴君将会创造三个魔物，第一个到达深海之下的大地上，第二个到达深海之下的雪山顶，第三个则前往深海之下的地底深处，以此完成主人的心愿。
　　深海之下指代的便是天空之海下面的阿拉德大陆，巴卡尔顺势而为，创造了三条幼龙，暗中布置了自己的计划。
　　这三条龙就是为了整片大陆的冒险家所准备的，强度绝对都是一等一的。
　　林东回到位面上以后，释放了领主背包当中的狂龙赫斯。
　　当这条龙从道具球来到位面上以后，巴卡尔瞬间感应到了它的存在，将其带回了自己的巢穴安抚。
　　林东看着这两个家伙父慈子孝的样子，听到了领主系统的提示音响起：
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升2级。”
　　“当前生灵公共位阶为26阶。”
　　这种额外收获倒也不差。
　　林东点了点头回到诸天长河，相比元素亚龙登场对于灵脉、公共位阶、位面领土面积、源能产能的全方位提升，这些巨龙的提升固然存在局限，只能提高血脉浓度。
　　但是生灵公共位阶2级的提升，正是现在林东最需要的东西。
　　在试水成功之后，林东没有顾虑了，命令塔姆带回剩下的两头巨龙。
　　消耗10个单位的气运，当前可用气运剩余10028个单位。
　　塔姆再次出动，不久之后将两个道具球带到了林东的面前：
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“叮，恭喜宿主获得【邪龙斯皮兹】（战争巨兽单位），来自某地下城世界的灾厄巨龙，由巴卡尔创造。凛冬300年后，邪龙斯皮兹现身在暗黑城。邪龙斯皮兹可以散播出可怕的邪念，操控其他怪物，让暗精灵一度陷入了大混乱。他本身不仅拥有剧毒，还是个不死之身，身体能够不断再生。暗精灵和矮人族花费10年时间，才将其肢解和封印，当然也仅仅是封印。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得该单位的绝对控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。邪龙斯皮兹的特性为：邪念触须、黑色毒雾、不死之身、骸骨召唤。
    .. .... 0
　　邪念触须：该单位能够散播邪念，控制敌对的个体单位。
　　黑色毒雾：该单位喷吐而出的黑色毒雾不仅有诅咒特性，还附带剧毒。
　　不死之身：该单位在灵气充足的情况下无法被杀死，肉体能够不断再生。
　　骸骨召唤：该单位能够制造出各种骨刺、骨矛进行攻击。”
　　“叮，恭喜宿主获得【冰龙斯卡萨】（战争巨兽单位），来自某地下城世界的灾厄巨龙，由巴卡尔创造。凛冬500年后，冰龙斯卡萨现身在斯顿雪域，给班图族带去了灾难和噩梦。在巴卡尔死后，进入了冬眠，后来分别在830年和967年再次苏醒，每次都让班图族恐惧异常。
　　经过系统魔改之后，宿主在获取到该单位之后，将会获得该单位的绝对控制权，同时该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。冰龙斯卡萨的特性为：冰龙捶击、冰霜吐息、冰之法阵、冰之铠甲。
　　冰龙捶击：该单位能够通过捶打地面，造成大范围的伤亡。
　　冰霜吐息：该单位喷吐而出的寒流能够将敌对单位冻结，生成大量冰刺与结晶。
　　冰之法阵：该单位能够锁定敌对目标，在其脚下生成法阵，发动冰霜魔法。
　　冰之铠甲：该单位的体表附带着一层天生的元素冰铠，能够抵挡和削减任意伤害。”厂.

第三百零三章 阵旗与神木

　　林东回到位面上以后，释放了领主背包当中的邪龙斯皮兹与冰龙斯卡萨。
　　如此一来，巴卡尔一家子也算是团圆了，这些家伙聚集在一起，靠着巴卡尔的指挥，一定能够在第二阶段的战场上大放异彩。
　　林东通过电子终端联系上海格，稍微安排了一下与三条巨龙相关的事宜，这件事情也算是解决了。
　　同一时间，领主系统的提示音再次响起：
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升2级。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升2级。”
　　“当前生灵公共位阶为30阶。“二四零””
　　位阶的问题解决了。
　　林东看着自己的属性面板，思考下一步的强化方向。
　　回到诸天长河上翻看价目表，林东这一次停留在了风后八阵的兑换项目面前：
　　天覆阵（对空型）：5点气运
　　地载阵（推进型）：5点气运
　　云垂阵（应变型）：5点气运
　　虎翼阵（攻击型）：5点气运
　　鸟翔阵（突破型）：5点气运
　　蛇蟠阵（包围型）：5点气运
　　八阵正图：10点气运
　　…………
　　鉴于目前麾下的五名英雄单位，他决定针对性进行将旗的兑换，保证人手一支，让整体的战阵多出几分变化之道，让战术的多元化继续叠加。
　　目前他的手里拥有【龙飞阵之将旗】、【风扬阵之将旗】，还需要补充三支旗帜。
　　林东思考一番之后，决定将进攻进行到底，选择了地载阵（推进型）、虎翼阵（攻击型）与鸟翔阵（突破型）。
　　三支阵旗消耗15个单位的气运，当前可用气运剩余10013个单位。
　　塔姆再次出动，不久之后将道具们带到了林东的面前。
　　林东掏出一桶桶的食物让他及时补充消耗，毕竟兑换大业还没有结束，不能苦了孩子。
　　吃饱饭才能干好事，林东在这方面从来没有亏待过这个家伙。
　　将塔姆安置好以后，他这才回过头来，看向了三件道具的属性：
　　“【地载阵之将旗】（英雄装备）来自某战国世界的将帅旗帜，内含八阵图之一地载阵的特性。风后八阵兵法图由黄帝与其大将风后研创。该世界上古年间蚩尤兴师作乱，侵犯中原，黄帝因将寡术乏，九战九败于蚩尤，便率兵退守至云宕宫练兵讲武，建立宫殿。
　　为讨伐蚩尤，黄帝拜风后、力牧、常先、大鸿为将，并在此与风后研创了《八阵兵法图》。该图共分九幅，一幅为八阵正图，其它八幅为八个阵式，即：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。
　　经过系统魔改之后，该道具能够装备在英雄单位身上，地载阵能使得英雄单位指挥的军势拥有强大的推进能力，能够正面平推，压垮敌人的军势。集齐八阵将旗与八阵正图，即可发挥风后八阵的真正威力。
　　地载阵赞：地阵十二，其形正方，云主四角，冲敌难当，其体莫测，动用无穷，独立不可，配之於阳。”
　　“【虎翼阵之将旗】（英雄装备）来自某战国世界的将帅旗帜，内含八阵图之一虎翼阵的特性。经过系统魔改之后，该道具能够装备在英雄单位身上，虎翼阵能使得英雄单位指挥的军势拥有强大的攻击能力，能够与敌人正面厮杀，增强我方军势的杀伤力。集齐八阵将旗与八阵正图，即可发挥风后八阵的真正威力。
　　虎翼阵赞：天地前冲，变为虎翼，伏虎将搏，盛其威力。淮阴用之，变为无极，垓下之会，鲁公莫测。”
　　“【鸟翔阵之将旗】（英雄装备）来自某战国世界的将帅旗帜，内含八阵图之一鸟翔阵的特性。经过系统魔改之后，该道具能够装备在英雄单位身上，鸟翔阵能使得英雄单位指挥的军势拥有强大的突破能力，能够找到切入点，打穿敌人的铁壁军势.. .......集齐八阵将旗与八阵正图，即可发挥风后八阵的真正威力。
　　鸟翔阵赞：鸷鸟将搏，必先翱翔，势临霄汉，飞禽伏藏。审之而下，必有中伤，一夫突击，三军莫当。”
　　完成三支阵旗的兑换之后，林东将其全权交给了哥布林三号去安排，在这件事情上所有的将领都必须要听从他的指挥，配合他的演练。
　　战争执行部接下来的任务重心就是根据五大阵旗的特点，重新模拟计算出最佳的作战方案们，然后让现役的战士们完成一次次演练，将新的战术刻进脑子里。
　　解决完这个问题以后，林东回到了诸天长河之中，继续思考接下来的路。
　　如今在第三阶段、第二阶段，他都填补上了一些实力，让自己的整体水平朝着第三重天的强度看齐。
　　那么，下一步应该投入资源的地方就是第一阶段了。
　　林东翻看了一遍价目表，没有找到符合自己心意的选项。
　　在选择随机甩杆之前，他抱着碰运气的想法，将飘在诸天长河上的道具简单扫了一遍。
　　这一眼过去，却是见到了一件颇合心意的道具：
　　“【扶桑木】（位1.3面级植物），需要100个单位的气运进行钓取。出自某洪荒世界，属于该世界的先天极道火之灵根。生长于太阳星，也就是帝俊，太一的出生之地。它有枝无叶，通体都有太阳真火环绕，所以只能称之为‘木’而并非是扶桑树。它的身形高达上千丈，帝俊，太一以及之后的十大金乌都居于此。备属火属性，树干之上长年燃起太阳真火。
　　经过系统魔改之后，扶桑木能够自然凝结太阳真火之种，该类物质可以用于锻造类加工，增强火力品质提高器具的强度，并且能够在器物上留下金乌之纹，附带真实火炎杀伤力。宿主在获取到该道具之后，将会获得即刻灵脉增益，位面上将诞生太阳之星（位面级灵脉）。”.

第三百零四章 洪荒灵根

　　位面级植物，洪荒灵根，太阳真火之种，太阳之星（位面级灵脉）。
　　林东看着这一个个字眼，觉得分外心动。
　　便宜没好货，好货不便宜啊。
　　林东看完文字描述回到了开头的位置，这件道具的钓取价格是100个气运单位！
　　要不是发了笔横财的话，林东已经毫不犹豫地划开了这个选项，这种东西完全不是以前的他能够消费得起的。
　　但是，现在还在钱包的承受范围内。
　　林东站在岸边，看着渐行渐远，即将消失在诸天长河尽头的【扶桑木】，叹了口气，最终还是下定了决心。
　　第一次遇到这么贵的东西，但是它的名头值得这个价钱！

　　林东一个跺脚，让塔姆出动了。
　　消耗100个单位的气运，当前可用气运剩余9913个单位。
　　不久之后，塔姆带着东西上岸了。
　　林东检查了一下承载着扶桑木的圆形道具球，迫不及待地回到了位面上。
　　将扶桑木的数据传给奥创不久之后，对方就安排好了扶桑木的落27户地点。
　　林东看着奥创反馈的坐标，瞬移到了对应地点，然后开始了栽种。
　　“去吧。”林东对着道具球注入了为位面之力进行滋养，随后将其抛出了。
　　赤色的光点缓缓在天空中飞行之后，落在了林东的指定地点上。
　　“砰！”
　　大地一阵颤动，出现了一个焦黑的深坑。
　　扶桑木还未现身，动静已然不小了。
　　下一刻，从深坑的中心点冒出了咕嘟咕嘟的岩浆，随后一棵赤红色巨木的虚影出现了。
　　大地裂开一个巨大的口子，无数树木的根须从中蔓出，一颗散发着高热的真实枯木撑开了自己的枝干，与虚影重合在一起，形成了完整的模样。
　　【扶桑木】正式在林东的位面上安家落户，与位面另一头的树果母树遥相呼应，成为了林东位面上的第二棵位面级植物。
　　它在彻底站稳脚跟，将自己无数的根系扎入大地的最深处以后停了下来。
　　阳性力量从树木本身扩散到整个位面，给予了万众生灵一股奇异的能量，滋养了它们的生命本源。
　　于此同时，没有任何枝叶遮挡的树木上开始出现一颗颗细小的果实，犹如红彤彤的宝石一样精致。
　　这些便是太阳真火之种了。
　　同一时间，天空中出现了一轮赤红色的大日与扶桑木交映成辉，两者来自同一个源头。
　　这便是位面级灵脉-太阳之星！
　　伴随着它的出现，领主系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得太阳之星（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉为洪荒世界的大日金乌居所，拥有最为精纯炙热的阳性力量，能够使得位面一众火系生灵的天赋得以更进一步，火系杀伤力大幅度提升，同时也能让位面灵气的浓度与质量得到拔升。”
　　获得太阳之星这条位面灵脉之后，林东位面的源能产能达到了14806/年，另外位面灵脉的总数也是增加到了14条。
　　安置完太阳之星的运转规律之后，林东回到了诸天长河之上。
　　看着微微发亮的价目表，林东走过去看了一眼，意外发现居然有与扶桑木相关的指定钓取项出现了：
　若;!水!资::!源,'群.;?6.".５.6,!'６!;1"8."8""９,;:6!?备;;用.'中?!转,群:':7?;;6'"6?!'0?1"8:"!3.,2'0　月桂树：100点气运
　　五针松：100点气运
　　仙杏树：100点气运
　　七彩葫芦藤：100点气运
　　六根清净竹：100点气运
　　空心杨柳：100点气运
　　黄中李：100点气运
　　人参果树（草还丹）：100点气运
　　先天壬水蟠桃树：100点气运
　　创世青莲：1000点气运
　　…………
　　从这些项目的字面，他就一眼看出了这些钓取项目的来历，全部都是大有来头的洪荒灵根。
　　其中最为亮眼的肯定要属最贵的创世青莲了。
　　1000点气运的高昂价格，配上这样的道具名称，实在很难让人不浮想联翩。
　　林东虽然看着心里痒痒，但是还是遏制住了自己的钓取冲动，坚持了自己雨露均沾的钓取原则。
　　方方面面一点点地加强，让自己没有明显短板才是正确之路。
　　刻意侧重于某一方面的强化，容易消化不良，也容易变得头重脚轻。
　　有了扶桑木的加入，位面战争第一阶段的底牌变得更加充实了。
　　他没有必要在这一类的兑换项上继续投入。
　　林东站在价目表面前继续自己的购物之旅，这一次他打算兑换的是植物军火。
　　伴随着龙腾军团的发展，植物军火的作用其实已经趋于边缘化了。
　　但是这种可以在战斗中额外召唤的军力，对于很多领主而言，依旧是非常便利的道具。
　　林东即便不考虑自己的使用，也有必要丰富产品链，保持自己这一方面收入的稳定性。
　　望着琳琅满目的植物钓取项目，林东看了一圈之后，最终选中了一种两种常规植物，共计消费2个单位的气运，剩余气运9911个单位。
　　这两种常规植物是土豆地雷和地刺：
　　“【土豆地雷】（物种），需要1个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界。在通常情况下需要一段时间启动，伤害可秒杀大部分僵尸。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后243可以收获一次性道具‘土豆地雷之种’，‘土豆地雷之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【土豆地雷之种】（一次性道具），由土豆地雷生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵土豆地雷植株，该植株可以甄别敌人与友军，根据现场情况选择性触发，造成大范围杀伤。该植株仅需向日葵提供光能量进行一次充能，即可保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争。
　　“【地刺】（物种），需要1个单位的气运进行钓取。来自植物大战僵尸世界，可以扎破轮胎，并对踩到它的僵尸造成伤害。经过系统魔改之后，该物种可以栽种在位面上成长，进入成熟期之后可以收获一次性道具‘地刺之种’，‘地刺之种’的强度与栽种的时间、成熟度有关，最高可以成长到宿主位面的公共位阶为止。”
　　附：【地刺之种】（一次性道具），由地刺生长而出现的果实，使用后可以在当前位置布置一棵地刺植株，该植株可以对经过自身敌对单位造成真实伤害。该植株需要向日葵提供光能量进行充能，才能保持长时间作战。该道具适用于任何战争模式，包括领主战争.

第三百零五章 澳洲蛋白眼

　　新品种的植物军火到位以后，林东将剩下的事情交给了【中枢管理部】去负责跟进。
　　这些新植物的创造权限会交给【物种统筹部】，然后开始筹划大规模种植工作，而【商业销售部】也会与红叶财团对接，商议接下来的采购事宜。
　　至于【战争执行部】虽然已经没有太过依赖植物军火撑场面了，但是有这种牌该打还是要打的。
　　有些东西，可以不用，但是不能没有。
　　地刺和土豆地雷也会成为龙腾军团新战术的一部分，列入今后战术的备选项当中，以备不时之需。
　　补充完植物军火的产品链，增加这种道具的商业竞争力以后，林东稍微停下喘了口气。
　　大规模的道具兑换正在给整个位面带来脱胎换骨的变化，位面需要消化这种变化，而他也应该适当休息一下了。
　　圣光教团至今没有放弃对自己的挑战，但是【瓦坎达穹顶护罩】的能力却死死拦住了他们。
　　林东懒得和这些聒噪的苍蝇一般见识，都是屏蔽系统信息了。
　　用这个大乌龟壳在前面挡着，自己想要发育就发育，想要打架就打架，没有别人能够打扰自己的计划。
　　在难得的假期里，林东在自己的小木屋前建了个新灶台，准备亲自下厨做点美食。
　　根据食堂提供的美食教程，林东准备了一大锅的肉骨头，对半砍开以后进行了焯水，将血沫全部清理掉。
　　进行完这一步的大骨头放置在凉水中过了一下，随后就是重新起锅制作卤水，然后把大骨头们请回来。
　　利用卤水将大骨头炖煮入味之后，林东将火关上，然后又让大骨头们泡了几个小时，保证香料的气息能够充分吸入到肉里。
　　如此一来，简单的酱大骨就完成了。
　　但是，事情还没有结束，制作完成的酱大骨再放到烧烤架上烤制，这才是林东要的最终效果。
　　烤制到滋滋冒油的酱大骨撒上孜然辣椒粉等多种烧烤料以后，大功告成了。
　　林东喝着冰镇过的月华啤酒，将大骨头上的肉剔下来与生菜一起吃，肉味里带了几分清爽，相当解腻。
　　在确定自己制作的食物没有翻车以后，林东热情邀请了哥布林杀手、凯多、三岛瞳等人来到自己的屋子前小聚一下，唠唠嗑，展望一番未来。
　　众人收到领主大人的邀约，纷纷放下了自己手头的工作，带着自己的各种食物赶来了。
　　短短半个小时不到的时间，木桌上已经摆满了各种美酒佳肴，一场简单的宴会开幕了。
　　在宴会上众人时而一起欢唱，时而进行一些小游戏，赌注是一些零碎不值钱的小东西。
　　不知不觉之间，几个小时的时间过去了。
　　宴会结束之后，众人帮林东清理了一遍小木屋周围的垃圾，然后与他亲切告别，转身离去了。
　　林东回到自己的躺椅里坐下，喝了杯热牛奶，然后静静地眯了一会儿。
　　休息时间结束以后，林东重新回到了诸天长河上。
　　这次兑换来自于海格的请求，他希望位面上的火龙可以更多样一些。
　　这个家伙是出了名的神奇动物爱好者，林东自然是知道一些他的小心思。
　　只不过，目前气运单位充足，部下的一些小心愿，他还是很乐意满足的。
　　于是，他又来了。
　　林东来到价目表的木板前，径直将价目表划拉到了哈利波特世界的十大火龙品种上，除去他已经钓取的华夏国火球龙和秘鲁毒牙龙，现在菜单上还剩下八种火龙：
　　澳洲蛋白眼5点气运
　　普通威尔士绿龙5点气运
　　赫希底里群岛黑龙5点气运
　　匈牙利树蜂5点气运
　　挪威脊背龙5点气运
　　罗马尼亚长角龙5点气运
　　瑞典短鼻龙5点气运
　　乌克兰铁肚皮5点气运
　　…………
　　这些火龙的价格，放在以前的话，他可能还要考虑一下，才会选择购买。
　　现在买下这种东西，他几乎连过脑子的必要都没有了。
　　林东简单扫过这几种龙类，最后决定钓取澳洲蛋白眼。
　　这种龙没有什么战斗力，但是用来获取魔法道具素材，却是不错的选择。
　　同时，温驯一些的性格也方便海格等人管理。

　　当然，这种温驯也是相比其他火龙而言的。
　　从整体上来说，哈利波特世界的龙类，就没有一头脾气不暴躁的家伙。
　　钓取澳洲蛋白眼，消耗五个气运，剩余气运9906个单位。
　　塔姆上上下下以后，林东得到了这个道具球与它的详细信息：
　　【澳洲蛋白眼】（物种），需要5个单位的气运进行钓取。来自哈利·波特世界的神奇物种。澳洲蛋白眼是一种产于新西兰的火龙，它被认为是最美丽的火龙之一，珍珠状鳞片呈现出彩虹色，没有瞳仁的眼睛闪闪发光、五彩缤纷。它的体型适中，在2吨至3吨之间。澳洲蛋白眼的蛋是灰白色的，这让一些麻瓜把它们误认作化石。
　　火龙共有十个不同的种类，可是据了解，它们偶尔会相互交配，生出珍稀的杂交品种。该物种属于纯火龙的一种。这种火龙能喷射一种非常鲜艳的红色火焰。澳洲蛋白眼生活在山谷中而不是山上，这在火龙当中是非同寻常的。
(了吗好)　　澳洲蛋白眼不特别具有攻击性，除非肚子饿了，很少会有杀戮行为。它们喜爱吃绵羊，但也会袭击体型较大的动物。20世纪70年代后期曾有大量袋鼠被杀，这是一条被雌火龙赶出领地的雄火龙所为。
　　经过系统魔改之后，该物种拥有的特性为：虹色之鳞、无瞳仁之眼、火龙之歌、彩虹吐息。
　　虹色之鳞-此种龙的龙鳞极为华丽，适合制作各种迷幻魔法装备。
　　无瞳仁之眼-该物种的眼睛十分特殊，没有瞳仁的眼睛又闪闪发光，适合制作各种光学类器具。
　　火龙之歌-它们唱起的龙语歌曲能够使得自身的魔法伤害得到提高。
　　彩虹吐息-该物种能喷射一种非常鲜艳的红色火焰，对敌人造成少量伤害，同时引发大量异常状态．々。”们.

第三百零六章 英雄斗技场

　　得到【澳洲蛋白眼】的道具球以后，林东回到了位面上，然后将其拿出来使用掉了。
　　与这种火龙有关的信息在这一刻融入到了文明脉络之中，成为了位面上全新的一个物种。
　　在【澳洲蛋白眼】载入成功以后，林东立即将这一方面的权限下放给了奥创、海格等人，让有关部门开始运转起来。
　　不出意外的话，在接下来的安排中，这种新龙种的龙蛋可以放到常规灵脉暖暖温泉度假地当中孵化。
　　另外，经过调配的光酒、专门研发的树果也要跟上行程，呵护这种新龙类的成长。
　　完成澳洲蛋白眼的兑换不久，领主系统的提示音响起：
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升1级。”
　　“当前生灵公共位阶为31阶。”
　　这一次的公共位阶提升，属于是物种多样性带来的质变，绝对算是意外之喜了。
　　林东看到这条消息哼唱着小曲，原本打算找三号喝两杯。
　　就在这个时候，电子终端给他带来了海格的消息。
　　出去溜达许久的海德薇终于又回来了。
　　得到这个消息以后，林东觉得247今天是双喜临门。
　　按照原本的计划，如果海德薇不回来，林东也不可能为了一只鸟而浪费自己的时间，继续留在第二重天等待下去。
　　最多是花几个气运单位，看看能否将其找回。
　　现在这个家伙主动回来了，也算是了却一桩心事了。
　　林东对于海德薇带回来的东西，现在已经没有什么期待了。
　　拥有近万个气运单位，他要什么道具都是唾手可得。
　　但是出于最基本的好奇，林东还是瞬移到了海格的小屋，见到了正在干饭的海德薇。
　　海格正拿着一个烘干机吹干它身上的水滴，这个家伙在回来的路上似乎淋了一场小雨。
　　“咕噜噜。”海德薇看到林东以后，高兴地放下了饭盆，然后飞到了他的肩膀上。
　　林东看着这个粘人的家伙，给它梳了梳毛，然后抓了抓它的小脑袋，算是问候了。
　　将海德薇送回到饭盆前以后，林东坐在海格屋子前的小亭子里与其唠嗑，一起眺望了一会儿牧场里的牛羊。
　　不久之后，吃饱喝足的海德薇开始催促他跟上，准备带他去寻找自己带回来的器物。
　　林东见状也是只能和海格告别，然后跟上了。
　　不久之后，林东按照海德薇的指示从一颗巨木之上的树冠里找到了一个鸟巢。
　　一张破旧的纸条正好躺在鸟巢当中，和一根白色的尾羽相伴。
　　“你到底在位面上筑了几个巢？”林东有点无语。
　　俗话说狡兔三窟，眼前这只猫头鹰的套房似乎有点多。
　　“呼噜噜。”海德薇昂首挺胸，一脸得意，骄傲得很。
　　林东拿起破旧纸条，然后从巨木上落回到地上，总算是看到了这件道具的信息：
　　“叮，恭喜宿主获得【英雄斗技场门票】（一次性道具），漂流在第二重天公共空间中的非常规道具，只有极为幸运的领主才能观测到它的存在，得到这张门票。使用该道具后，你能够派遣出三名英雄单位与随机英雄进行虚空斗技。随机英雄单位将会以征召的形式，向整个第二重天发起邀请。英雄的最高位阶不会超高该重天的极限。
　　在三次斗技的情况下，你获得越多场次的胜利，最后得到的奖励将会越丰厚。注意：虚空斗技场的匹配机制将会以强者作为优先选项，请使用者量力而行。”
　　又是一个小游戏的道具。
　　林东看到“英雄的最高位阶不会超高该重天的极限”这一行字的时候，差点笑出声来。
(chbd)　　他的生灵公共位阶是不受重天限制的。
　　这意味着进入斗技场的英雄们都将是31阶，而自己的敌人会被牢牢锁死在20阶以下的强度。
　　面对这种好事，林东完全没有不捡便宜的道理。
　　将这件道具的属性发给一众英雄单位之后，林东原本的想法是抓阄抽签之类的方法来决定出场人员。
　　没想到的是芮尔和三号都弃权了。
　　按照排除法，剩下的三个好战人士当选了。
　　凯多、宇崎瞳和巴卡尔，三个暴徒，没有一个好对付的。
　　决定出场人员以后，林东将三个家伙召集到了自己的小木屋前，随后发动了这件道具。
　　一道蓝色的时空之门打开，一个虚无的战场被创建出来。
　　林东派出的三个英雄单位列阵在红色方，而蓝色方的三个空位则是笼罩着一片迷雾，看来还在匹配中，等待其他领主的回应。
　　这件道具就像它的描述一样，匹配机制以强者作为优先选项。
　　英雄斗技场的邀请很快发到了第二重天前一百顺位的领主手中，只要回应了这一次征召，就能同样有机会获得最终的神秘奖励。
　　面对这种千载难逢的机会，其他的领主多多少少犹豫了一下。
　　最先回应征召，让英雄出现在战场蓝色方的是第二重天排名第五的一个双叶族领主。
　　对方在收到消息的一瞬，毫不犹豫地选择了回应。
　　他以前就听说过这种好事情，征召类的奖励都不会太差，只不过机会一直没有轮到自己的头上。

　　面对这一次的英雄斗技，对方非常自信，觉得自己的属下碰到第二重天任何一个领主麾下的英雄单位都能够扛住压力。
　　即便是胜不了，也能潇洒地全身而退！
　　出于这种自信心，他爽快地回应了征召，出借了自己的英雄单位。
　　为了防止意外翻车，他派出的三个英雄全部都是主力！
　　于是乎，斗技开始了。
　　凯多上场一分钟，瞬杀。
　　宇崎瞳一分半，瞬杀。
　　巴卡尔折磨了一下对手，五分钟搞定。
　　双叶族领主得知结果以后，感觉世界坍塌了。
　　又过了几天，前十名的顺位发生变化，因为主力英雄单位的陨落，双叶族领主在战争中落败陨落了。
　　对于这件事情，林东并不知情。
　　他只是派出了手下碾压了对战，然后成功拿到了斗技场的金色宝箱.

第三百零七章 海德薇的变化

　　通过蹂躏二重天高顺位领主的英雄单位获得宝箱之后，林东目送着英雄斗技场消失。
　　凯多等人顺利回到了位面上，对于这样的结果颇为遗憾。
　　他们原本以为能够碰上几个有实力的敌人，没想到都是一碰就碎的弱鸡。
　　三人聊着聊着决定到演武场继续干~架。
　　看着这群战斗狂离开，林东无语地摇了摇头，将精力放到了宝-箱之上。
　　完成极富仪式感的洗手环节以后，林东选中了这个宝箱-，选择了开启。
　　英雄斗技场的宝箱吱呀一声打开的瞬间，无数战斗光影闪过，随后出现了一条新的弹窗信息：
　　“叮，恭喜宿主获得赤练血元丹。”
　　“赤练血元丹（一次性道具）：英雄斗技场出产的特殊道具，由无数虚空异兽的血肉杂糅而成的精粹之物。能够对物种进行使用，使其种族潜力得到提升，带来位阶上的晋升。”
　　林东看到这件道具的描述后，打开了属性面板下拉，同时思考应该拿哪一个物种做实验。
　　最后他选中的物种便是刚刚加入位面的澳洲蛋白眼了。
　　这个种族还没有真正投入到大体系循环之中，如果服药出现了问题，那么损失也还在可以接受的范畴内。
　　要是选择华夏国火球龙之类的物种出了问题，那么将要影响到的是整个龙骑士兵团。
　　赤练血元丹被使用掉之后不久，系统讯息再次刷新：
　　“叮，你的位面种族‘澳洲蛋白眼’与赤练血元丹反应之后，血脉潜力得到提升，物种位阶提升2级。”
　　“澳洲蛋白眼的位阶潜力达到33阶。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族若,"水,资'源"群;!6.5.:6.?,6;1':,8!,８:;9:.!6:;.备'用!!!中;,.转.;"群"7:6';6;0;"1?!8?3,'.２";:0血脉浓度提升，生灵公共位阶提升2级。”
　　“当前生灵公共位阶为33阶。”
　　…………
　　林东看到提示信息之后，可以说是大受启发！
　　一直以来，他提升位面生灵公共位阶的做法都是直接对公共位阶进行干涉，然后让提升后的公共位阶影响所有的生灵。
　　但是这种提升单个种族血脉潜力，进而靠着龙祖权能的特性，带动整个位面种族前进的做法也不失为一种办法。
　　赤练血元丹这件道具看似平平无奇，却是提升了林东位面2个等级的公共位阶，并且给他带来了全新的思考角度。
　　解决完海德薇带来的杂物以后，林东开始思考海德薇的问题了。
　　这个家伙非常好动，估计是闲不住又要出门旅行了。
　　以林东的计划，在近期他就要前往第三重天，一切顺利的话，他很快会去到第四重天。
　　在这种情况下，海德薇到处乱跑，未必能找到回家的路。
　　为了防止这个家伙跟自己失联，林东觉得还是有必要给这个家伙提升一下，尝试性让其拥有跨越重天障碍回到位面上的能力。
　　回到诸天长河之上，林东走到了睡觉中的塔姆身旁，一脚踩在那个滚圆的肚子上。
　　塔姆的肚子带着奇特的弹性，林东duang、duang两下，叫醒了他。
　　塔姆揉着惺忪的睡眼，打一个嗝吐出来一堆鸡骨头，全部落进了诸天长河之中，飘向了未知的世界。
　　林东突然有点同情这条河流了，天天被这个家伙这样子糟践。
　　他这一次打算进行随机甩杆，抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余9905个单位。
　　林东的要求是：能够让海德薇随时回到位面的能力。
　　塔姆得到指令后，站在岸边做了套标准的热身运动，带着林东的叮嘱下水了。
　　不久之后，塔姆扑腾上岸了。
　　林东看了一眼他那个几乎没有任何变化的肚子，知道东西不大。
　　塔姆吐出了一块类似石碑的东西，然后递给了林东。
　　林东拿到东西后，放到眼前细看，发现巴掌大小的石碑上刻印着一头巨大的乌鸦，这头乌鸦的背后带着迷雾，看起来就是来头不小的样子。
　　随后，系统的提示音响起：
    ·· ·······求鲜花· ···
　　【神位·福金】（一次性道具）：来自北欧神话世界的特殊神位，能够与飞禽类生物融合。福金和雾尼是北欧神话奥丁养的两只乌鸦，福金的名字代表着思想，雾尼则是记忆之意。它们两个每天早上一破晓就飞到人间，到了晚上再回去跟奥丁报告。它们总是栖息于奥丁的肩头同他窃窃耳语。也因此奥丁又被称为乌鸦神。
　　经过系统魔改之后，宿主可以选定一只异兽使用该道具，使其获取到福金的神位拔升位格，并拥有自由自在穿梭于位面与重天之间的能力，可以随时回到位面上。”
　　林东看着石碑的道具信息，觉得一个气运能够换来这种道具，倒是不亏。
    .. .... .......
　　回到位面上以后，他立刻选中了海德薇用掉了这一块石碑。
　　下一刻，海德薇的身上长出了无数黑色的羽毛，与原本的白色羽毛交错在一起，然后又猛地全部掉落。
　　在它身后出现的巨大乌鸦虚影化成了一道道迷雾钻入了它的身体当中，成为了它的一部分。
　　来自福金的力量就这样被它吸收，然后转化为位格力量了。
　　林东打开海德薇的道具介绍，发现它的信息也是模样大变：
　　【旅行的神鸟·海德薇】（非战斗神兽），来自波特世界的宠物，哈利·波特11岁生日时，海格买来送给哈利作为生日礼物。它是哈利最好的宠物，还是哈利的信使。经过系统魔改之后，该生物与旅行青蛙世界的规则相杂糅，拥有了旅行能力。
　　在融合来自北欧神话世界的特殊神位乌鸦·福金之后，该单位的能力有了全新的变化，位格达到了神兽级别。
　　海德薇平日里会居住在宿主的位面上，当宿主给予它充足的位面之力之后，它就会到外面的世界去旅行。海德薇可以无视重天障碍随时随地回到位面上，带给宿主外界的小道消息、各种路上捡到的杂物，并且海德薇每完成一次旅行，必定会给领主带来大量的领主经验，使得领主的等级得到提升。”厂.

第三百零八章 多臂之王阿米特朗

　　解决完海德薇的问题之后，林东收到了来自三岛瞳的讯息。
　　根据童话魔镜、红叶财团等方面提供的情报，中枢管理部整理出了一份战争候选清单，上面全部都是第三重天的实力领主。
　　具体挑战哪一个领主，发起一场怎么样的战争，还需要林东定夺了。
　　等到他敲定主意以后，整个位面都将会围绕着接下来的目标前进，所有人接下来的工作都将为了同一个目的，那就是击垮敌人！
　　林东看了眼清单上的人选，最后选择了第三重天霸主榜排名第一位的多臂之王阿米特朗。

　　这也是所有候选对象中最为棘手的一人。
　　对于自己如今的实力，林东非常自信。
　　对方虽然是第三重天最难啃的骨头，但是自己经过这一轮的全面强化也是今非昔比了。
　　“二五零”有无数的气运单位作为后盾支持，林东底气十足。
　　得到林东的回复之后，三岛瞳紧接着便发来了与多臂之王阿米特朗相关的资料，看来自己的位面大管家也是非常明白自己的性格，早有准备。
　　林东打开电子终端人，让其将所有资料投影到了天空之中，转眼便对自己预定的敌人有了一些详细的了解:
　　姓名：多臂之王阿米特朗
　　性格特征：疯狂与病态之人，绝对意义上的战争疯子，为人孤僻，跟自己的族群已经断绝了来往，被霸主榜上的领主们称为“怪诞”王者。
　　过往经历：阿米特朗认为自己可以犹如机械一般不断更换身体上的零件，将自己推高到世界顶点，并且一路掠夺其他领主的专长，成长到了今天的地步。
　　第三重天霸主榜排名：1名
　　领主编号：WB75413
　　种族：无臂族
　　领主等级：30（满）
　　四维：总和3200点上下
　　战斗倾向：无专长，与使用的手臂类型有关
　　位面生灵最高等级：30阶（满）
　　英雄单位：战场拾荒者30位（能够将捡到的零件都往身上装，越装备越厉害）
　　兵种情况：臂膀奉献者（再生速度奇快）、顽固防御者（拖延臂膀安装的炮灰）、臂膀安装者（工匠们）
　　巨兽单位：百臂巨妖10头（需要其他的兵种配合安装）
　　军势：五百万左右
　　领主天赋能力：臂膀拓展手术（领主背包里储存了无数掠夺来的手臂，可以一直更换）
　　…………
　　选择好自己的敌人之后，林东准备前往第三重天了。
　　此时的位面众人已经开始为下一场大战做准备，自己身为领主要做的第一件事情自然是将位面带到新的重天，先满足挑战对方的条件再说了。
　　从英雄试炼中回来以后，他拿到了领主级被动技能天选之人。
　　这个技能使得林东拥有了越过重天试炼的唯一性特权，从此只需要满足等级门槛，即可上升重天。所取得的霸主榜排名增益，也不再会被回收。
　　所以他现在要做的事情非常简单，那就是通过重天的障壁，前往更上层就行了。
　　因为他此时的等级已经到达了25级，超过了第二重天的标准，符合天选之人的条件特征。
　　林东打开自己的系统面板，看着天选之人的技能图标，点击了一下。
　　下一刻，一条系统提示讯息出现：
　　“叮，查询到您的等级符合跨越试炼直接晋升第三重天的要求，是否晋升？”
　　看着突然出现的弹窗，林东深吸了一口气。
　　“是。”林东点击确定，然后感受到了强烈的震感，整个位面在震颤！
　　下一刻，他望向位面之外的天空，发现公共世界里出现了一道巨大的光柱。
　　这道光柱正在将他的位面吸入其中，然后向着上层的重天托举！
　　看到这一幕，林东的心中无比震撼，明白了天选之人四个字有多大的牌面。
　　林东正式晋升第三重天的同一时间，他的名字顺理成章从第二重天的霸主榜上消失了。
　　同一时刻，正在试图挑战林东的圣光教团成员们也是愕然发现林东的编号变成了无法选中作为挑战对象的情况。
　　圣光教团发现这一现象之后，一下子蒙了。
　　林东已经进入试炼了？
　　他才来到这个重天多久？
　　圣光教团几个首席的心中无比震撼，为了搞清楚事情的真相，弄清楚整件事情，他们不惜动用了各种占卜道具。
　　然而此时的他们还不知道，林东并不是参加了试炼，而是保送了第三重天.. .......
　　林东这边再次睁开眼的时候，世界已经模样大变了。
　　他的位面顺利到达了灵气更为浓郁的第三重天，而他也是顺理成章成为了一名第三重天无排名的领主。
　　“叮，恭喜领主YU14369号成功晋升第三重天。”
　　“你拥有十五天的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，位面上将会迎来汹涌的兽潮。”
　　又是兽潮？
　　林东看到系统提示，摇了摇头。
　　他现在已经不需要那种低效率的战斗浪费时间了。
　　一步到位，挑战霸主榜第一名，吞下对方的位面才是他要去做的事情！
　　林东回到诸天长河之上，准备获取一件用于强制挑战的道具。
　　依旧是随机甩杆，一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余9904个单位。
　　林东的要求是：强制性挑战其他领主的道具。
　　为了保证随机钓取的结果足够让自己在战斗中得到更大的主动权，林东接着还发动了多米诺之力，花费5个单位的气运点燃塔姆。
　　气运要用在刀刃上，这种时候就不要节省了。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余9899个单位。
　　化身超级赛亚人模样的塔姆一个猛子下水，不久后将道具带了上来。
　　系统的提示音响起：
　　“叮，1.3恭喜宿主获得【寂静之地】（一次性道具），来自某寂静之地的世界。在本世界当中人类遭遇神秘生物的威胁，这些生物会根据猎物的声音行动，所以人们必须在生活中噤声，否则就会被神秘生物追捕。
　　经过系统魔改之后，宿主可以将位面之力注入该道具，念诵出想要挑战对象的领主编号，即可强制性对敌人完成宣战，并且激活该道具。
　　宣战成功之后，位面战争将会在一天时间后开启，并且该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。
　　在开启第三阶段领主战争之前，寂静之地的世界残片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将豁免来自神秘生物的恶意，你的敌人只要发出声音，就要承受来自神秘生物的无间断攻击。”.

第三百零九章 战火燃烧时刻

　　准备好【寂静之地】这件顶级的强制性挑战道具之后，林东做好了所有发动战争的准备。
　　位面上的各个部门也早已就位，等候林东的安排。
　　既然一切准备就绪，那就开始新的征途吧。
　　林东将【寂静之地】的道具球举过头顶，然后对其灌注了足量的位面之力。
　　【寂静之地】被激活了！
　　系统提示在这个时候接连弹出：
　　“叮，你成功使用未知道具，对领主WB75413发动强制性挑战，位面战争将在一天之后到来，请领主做好准备。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，寂静之地的世界残片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将豁免来自神秘生物的恶意，你的敌人只要发出声音，就要承受来自神秘生物的无间断攻击。”
　　叮，由于领主战争的优先27性，您的兽潮考验已被覆盖，无需进行。”
　　看到道具使用过后出现的弹窗，林东深吸一口气，然后慢慢呼出。
　　“诸位，让我们一步登天，登上第三重天最高峰吧，随我征战！”林东一声长啸，将自己的声音扩散到了整个位面。
　　下一刻，无数欢呼与呐喊从位面的各个角落响起。
　　龙腾军团早已经枕戈待旦，做好准备了。
　　…………
　　同一时间，【寂静之地】发动之后，多臂之王阿米特朗的位面上。
　　多臂之王阿米特朗此时正在打理自己珍藏的手臂们，对于他而言，手臂的收藏室就是他的武器库。
　　无臂一族天生没有手臂，需要依存于后天的掠夺。
　　越是缺失的东西就越是渴求。
　　多臂之王阿米特朗也是如此。
　　这些手臂就是他生命中最重要的东西，从来没有第二个人允许踏入这个房间。
　　就在他精心保养着一只绿色的树人族手臂时，多臂之王阿米特朗突然收到了战争的提示讯息：
　　“叮，领主YU14369号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在一天之后迎来一场位面战争。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，寂静之地的世界残片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，对方将豁免来自神秘生物的恶意；作为道具的施放对象，你在战斗中只要发出声音，就要承受来自神秘生物的无间断攻击。”
　　“哈哈！有趣。”多臂之王阿米特朗将绿色的树人手臂装到了自己的身上，全身的十几只手臂同时颤抖起来。
　　他在兴奋。
　　虽然阿米特朗不知道是哪里的领主挑战自己，但是从这件道具的特性来看，对方绝对是来者不善。
　　他已经很久没有遇到别人的主动挑战了。
　　希望这个对手的手臂有足够的收藏价值吧。
　　阿米特朗走出收藏室，通知自己的手下们做好备战的准备，没有半点慌张感。
　　…………
　　考虑到狂兽人的手臂可能会沦为对方的零件，然后出现在战场上对付自己，林东这边这一次不打算使用【灾祸·基因突变器】了，避免出现资敌的结果。
　　阿米特朗专心备战，用仅有的一天时间调整了一番自己的军团阵列。
　　身为第三重天的王者，他有足够的自信应对一切困难，没有把过多精力花在调查林东的身份与位面情报上，而是专心做好了自己的工作。
　　林东这边则是最后温习了一番有关阿米特朗的情报，然后利用剩余的充裕时间好好休息了一番。
　　一天的时间转眼就要流失殆尽了。
　　当战争倒计时剩下十分钟的时候，林东收到了来自领主系统的提示：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在十分钟之后到来，请领主做好准备！”
　　“叮，本场战争无法被其他道具取消和豁免，未知道具拥有绝对优先度。”
　　伴随着提示音的响起，一个短暂的画面映入林东的脑海。
　　在第三重天的大世界当中，一个巨大的虚空洞口将林东与阿米特朗的位面被拉到了一处。
　　寂静之地的效果已经开始显现了。
　　紧接着，整个位面开始震动！
　　造物主的规则已经牵引着两人的位面到了指定位置，然后开始了位面接壤！
　　这场战争的到来吸引了很多第三重天领主的关注，所有人都是一头雾水，不明白是哪个秀儿敢于挑战这个怪诞的王者。
　　看着林东的编号信息，众人心中的问号有增无减，找不到任何与林东相关的第三重天对战记录。
　　就在所有人议论纷纷，觉得林东使用了特殊道具遮蔽了对战记录时，突然有一个声音出现：
　　“我说，有没有一种可能，这是一个新人？”
　　“额，不会吧。不会有人连兽潮都没有打，直接使用强制性道具挑战霸主榜最高位吧。”
　　这看似荒诞的一句话，无意之中却道出了事实。
　　很多人尽管心中有几分怀疑，但250还是查询了一下第二重天的战斗录像，然后石锤了林东的身份就是一个刚刚晋升上来的新人领主！
　　初来乍到，直接就想要一步登天？
　　这个人是不是嫌命长啊。
　　这样的结果引起了所有人的哗然。
　　“这个大哥是不是有点太想不开了。”
　　“刚刚创建角色，从村长那里拿到了全村最好的剑，接着就去挑战野猪王了是吧。”
　　“别的领主我不服，但是阿米特朗我是真的服，我真的不觉得他有任何的机会。”
　　在人群中，红叶财团的人员这个时候才知道自己的摇钱树没有打招呼就杀上了第三重天。
　　布朗克等人发现这件事情以后，尽管心中有点错愕，但是不知道为什么，他们总觉得林东能赢。
　　因为那个男人从来不会做没有把握的事情。
　　另一边，圣光教团的众人也是及时发现了这件事情。
　　他们成为了最相信林东能赢的第二个群体，因为林东可是通过了英雄试炼之人。
　　谁也不知道遗迹的尽头究竟存在什么东西，所以林东创造任何的奇迹若!""水'资:源.群,6.5"6?:?6!１"'?8::"8":'9.6"!备'?,用''中'..转;:群,7.;!6.6,":0;"?1";;8!.３!:2.!0都是有可能的。
　　此时此刻，第三重天所有人的目光聚焦于此.

第三百一十章 锤的就是王者

　　此时战场之上，双方的幻影凝形开始了。
　　阿米特朗不出意外，创造出来的幻影是由无数手臂组成的臂膀之花，看得围观的群众头皮发麻。
　　林东这边则是朴实无华地选择相信扶桑木的力量，创造出了一团巨大的火球，然后孵化了一头破晓巨龙出来。
　　这头龙浑身上下燃烧着太阳之炎，头顶装备着一个闪耀的冠冕，看起来极为威严。
　　一边是臂膀之花与多臂的莫测威能，另一边是破晓之龙与大日之炎，两者凝聚完毕之后立于两边，在气势上进入持平状态。
　　观战的领主们看到林东幻影的强度，也是有点惊讶，没想到一个新人领主有这种底蕴。
　　但是，即便是在幻影的气势上，阿米特朗没有占到便宜，但是现在仍旧没有人相信林东能赢哪怕一个回合。
　　终于，位面幻影凝形环节结束。
　　揭晓答案的时候到来，第一阶段正式开始！
　　破晓之龙直扑臂膀之花，然后用无穷无尽的烈焰将其点燃。
　　臂膀之花亮起一道道特殊的绿光，试图阻止对方的攻击，但是无济于事。
　　破晓之龙的身上展出了一节节干枯的树干，那是来自扶桑木的树枝，这条洪荒灵根成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　原本臂膀之花还能勉强抵抗火力，但是扶桑木一出，结局失去了悬念。
　　这朵诡异的花儿就这样化成了灰烬。
　　第一阶段结束，一个金色的光点从阿米特朗的位面上飘起，然后落到了林东的手中。
　　10%的第三阶段四维增益到手。
　　这一刻，阿米特朗微微挑眉，有点出乎意料。
　　同时间，在场外观战的众人失去了评论的思路，谁也没有想到是这样一个情况。
　　第三重天毋庸置疑的王者，面对一个第二重天上来的新人，第一阶段被瞬杀！
　　有谁能够想到是这样子的一个情况，这个林东究竟是何方神圣！
　　就在外界讨论第一阶段具体情况的时候，第二阶段即将到来了。
　　龙腾军团与多臂军团从战场的两侧同时进场，然后在一片肃杀中又一次发生了气势上的碰撞。
　　双方完全准备就绪的下一刻，第二阶段战争的隔阂正好结束。
　　大战开启了！
　　与林东之前遇到的对手不同，阿米特朗的军团一上来没有急于进攻，而是进入了防守姿态。
　　三十名英雄级的战场拾荒者们举起大盾，顶在了军团的第一线。
　　名为顽固防御者的兵种单位也是如此，配合着自己的将领们建起了防御工事。
　　此时在战场的后方，身为臂膀奉献者的兵种单位开始不断卸下自己的胳膊，然后再由臂膀安装者将这些手臂不断安装到名为百臂巨妖的巨兽单位身上。
　　臂膀奉献者拥有奇快的再生速度，不断产出臂膀，供给英雄单位与巨兽单位使用，至于其他两个兵种则是在战争中起到了策应这个战术的作用。
　　阿米特朗这边的战术非常简单，那就是一个字——拖！
　　只要拖延到百臂巨妖拥有足够多的附加手臂，那么它们的战斗力将会打破战场的平衡，成为一锤定音的关键性力量！
　　林东这边事先研究过对方的战术，自然是不会给这种机会。
　　以元素亚龙为首的战争巨兽们在哥布林三号的引领下，靠着具有突破性质的鸟翔阵直接杀穿了对方的防御架势。
　　随后散开的阵列中，主力军团维持地载阵的推进，侧翼军团则是靠着虎翼阵开始收割臂膀奉献者们的生命，让他们无法继续提供大量的臂膀，从根本上铲除问题。
　　面对龙腾军团堪称霸道的战法，战场拾荒者们纷纷冲向巨兽，试图打断它们冲锋陷阵的节奏。
　　但是巴卡尔不惯着他们，亲自带领狂龙赫斯、邪龙斯皮兹、冰龙斯卡萨这三头巨兽协同作战，将对方的阵型再次搅碎。
　　另一边，植物军火们有条不紊地铺开，阿米特朗尽管察觉了这边的情况也不对劲，分出了一部分兵力。
　　但是地刺与土豆地雷派上了用处，拖延了足够多的时间，让植物军火的火力成了规模，顶住了压力。
　　伴随着龙腾军团犹如血肉磨盘一样的战争机器运作起来，多臂军团完全没有办法。
　　他们这些单位最强也不过是三十阶的强度，面对林东这边集体三十三阶的兵种单位们，连位阶上的便宜都占不到。
　　然后原本淡定地吃着果盘的阿米特朗愕然发现自己的第二阶段也快输了……
　　伴随着龙腾军团的集结轰炸，色彩缤纷的攻击群落下。
　　最后一只百臂巨妖哀嚎着化成了灰烬。
　　第二阶段的战争，胜负已分！
　　又是一个金色的光点从阿米特朗的位面上升起，然后落到了林东的位面上。
　　10%的第三阶段属性增益再次到手。
　　林东此时面容镇定，并不为这种结果而感到意外。
　　胜利固然值得喜悦，但是不能忘乎所以。
　　到了这个时候，他依旧保持着冷静的思考与平和的心态，没有看不起阿米特朗的意思。
　　能够屹立于一个重天的绝巅，王者终究是王者，阿米特朗绝对拥有看家本领。
　　他要稳健地拿下第三阶段！
　　另一边阿米特朗看着全军覆没的多臂军团，不断抖脚排解心中的郁气。
　　他终于开始有点危机感了。
(了李的)
　　这个不知道从哪个犄角旮旯杀出来的家伙有点猛，正在将他逼向悬崖！
　　“¨「有意思．々！”阿米特朗拆下自己的手臂，开始调节自己的状态迎接第三阶段。
　　说实话，他已经很久没有感受到绝望了，这一次也不例外。
　　这个来势汹汹的对手显然早有准备，第三阶段还有更大的惊喜在等待着他。
　　阿米特朗深知自己这次必须要认真了。
　　另一边，此时场外的领主与们看完第二阶段的对抗，全部都惊呆了。
　　战争第一阶段的失利，他们还不以为然，觉得事出突然，阿米特朗没有做好准备罢了。
　　现在第二阶段的失利已经足够说明问题了乎。
　　这个名叫林东的人类领主来者不善，并且有足够的势力去完成以下克上的惊天之举！.

第三百一十一章 多臂与龙人

　　第二阶段结束后，林东观看着多臂之王曾经的战斗录像，在心中预演了一番自己的进攻节奏。
　　多臂之王阿米特朗这边，不得不调查了一番林东的身份。
　　当他得知自己的对手是一个新人的时候，心中除了错愕，更多的是好奇。
　　他非常确定自己的对手不是所谓的新人，对方的幻影与军团都说明了这一点。
　　一个身上带着迷雾的对手么？
　　真是让人兴奋啊。
　　多臂之王阿米特朗擦拭了一番自己最中意的几条手臂，做好了战斗准备。
　　在这个时候，第三阶段进入到了准备阶段。
　　两边领主来到了全新生成的战场两边，视线在这一刻交汇。
　　阿米特朗对着林东点头致意。
　　林东没有想到这个外界传闻的疯子能够有这种理智的表现，点了点头算作回应了。
　　双方没有任何深仇大恨，只不过是霸主之争，弱肉强食罢了。
　　突然，林东的系统提示中出现了一条新的讯息：
　　“在开启第三阶段领主战争之前，寂静之地的世界残片250将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将豁免来自神秘生物的恶意，你的敌人只要发出声音，就要承受来自神秘生物的无间断攻击。”
　　“第三阶段到来，寂静之地开始进入融合阶段。”
　　同一时间，阿米特朗那边也是收到了类似的讯息。
　　在两边领主的见证下，无数陨石凭空出现，然后重重砸在了位面战场之上，数以万计的陨石落地之后亮起生命的火光，一头头怪物从中走出。
　　这种以声音作为猎杀标准的魔物出现了。
　　林东的主场已经铺好。
　　“林东是么？希望你能够给我带来一些惊喜。”阿米特朗轻声说道。

　　“会的。”林东轻轻一笑，没有说什么赛前垃圾话。
　　“我很期待。”阿米特朗活动了一下脖颈，没有再说什么。
　　双方的对话结束之后，开始了各自的领主变身。
　　“众生之念，皆在我身——合！”阿米特朗昂天长啸(chbd)，卸掉了自己的双手假肢，整个人的身躯膨胀而起。
　　在众生力量的加持下，他的面容变得狰狞，身形膨胀拉高到了百米左右，化身为一个无臂巨人，身体的各处出现了一个个黑色的旋涡，那是他用来拼接手臂的“接口”。
　　无数的手臂虚影从他的双眼中掠过，他全身的肌肉出现了无数不符合常理的线条，身后的长发飘散开，犹如一条条黑蛇随着风儿各自活动。
　　同一时刻，林东也完成了自己的变身。
　　“众生之念，皆在我身合！”林东举起手来，轻轻一握，众生之力再次凝聚。
　　他的身躯迅速膨胀拉高到与阿米特朗相差无几的高度，身上的光焰开始跳动，龙化的特征开始显现。
　　林东的头顶长出了无数扭曲的龙族犄角，它们互相缠绕着，形成了一顶精致的冠冕。
　　他的肌肉群一块块坟突而起，化作合理的流线型，然后瞬间被黑色的龙鳞与赤色的火焰覆盖。
　　这一次他没有进行过于浮夸的变身，维持着半龙化的最佳状态，套上了龙神丸之灵铠，然后结束了自己的变身。
　　无臂的黑洞巨人，身披甲胄的龙人，两者屹立在战场的两端。
　　第三阶段领主战争正式开始前的最后一刻，两个金黄色光点落在了林东的身上。
　　“叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　20%的四维属性临时增益发放到位，化作一股热流涌入了林东的领主之躯，成为了他额外的助力。
　　第三阶段正式开始，领主之间的空间隔阂解除。
　　“臂膀拓展手术，开！”阿米特朗率先发难，激活了自己的天赋能力。
　　这一刻他打开了自己的领主背包，将自己的战斗用手臂释放了出来，拼接到了身体的各个部位，化成了一头多臂的巨大怪物。
　　“天机钟楼·塔炮！”随后阿米特朗举起了一只特殊的机械手臂，对准了林东。
　　这是来自天机族的手臂，从外观来看就是一座巨大的时钟高塔，上面附着了无数的符文。
　　在阿米特朗激活它以后，它立刻运转了起来，能量开始涌动，钟楼的钟声开始响起。
　　一个个巨大的魔法阵出现在了手臂的前方，提供辅助瞄准的作用。
　　阿米特朗扭动手臂关节，一个巨大的扭力调整齿轮咔咔作响，随后调整好了手臂状态。
　　于是，手掌中心处打开了一个圆形的炮口，一发超强的能量光柱射出，在众多魔法阵的加持下，浩浩荡荡轰向了林东所在的位置。
　　“彩虹吐息。”林东张开自己的嘴巴，喷射出了一道鲜艳的多彩火焰，与之形成了对冲。
　　在他身后出现了澳洲蛋白眼昂天长啸的虚影，这正是来自这种龙类的特色吐息。
　　两道攻击的中心点发生了剧烈的爆炸。

　　阿米特朗的攻击自然而然引来了寂静之地怪物们的注意，无数怪物鱼贯而出，纷纷扑向他。
　　面对这种杂鱼的纠缠，阿米特朗快刀斩乱麻，一只只手臂放射出了颜色各异的常规攻击手段，瞬间覆灭了他们。
　　“虫之花苞。”解决掉杂鱼之后，阿米特朗再次看向林东。
　　他的一只苍白的手臂逐渐枯萎然后开出了一个猩红的花苞。
　　花苞打开之后，一条巨大的蜈蚣出现，然后钻入了苍白手臂之中，将其变成了绿油油的虫甲覆盖的怪异之手，并且长多出了无数的眼睛。
　　阿米特朗狞笑着，举起这只手臂瞄准林东。
　　下一刻，这只手臂直接从他的身上喷射而出，带起一道白色的烟气，抓向了林东所在的位置。
　　在飞行的途中，手臂的前端亮起了一根根虫类的尖刺，然后在接近林东的瞬间膨胀爆裂开来。
　　无数的尖刺与毒液朝着林东笼罩而下！.

第三百一十二章 手段尽出的阿米特朗

　　“冰之铠甲！”林东眼睛微眯，然后身后出现了冰龙斯卡萨的虚影。
　　下一刻，他的身上出现了一件巨大的冰元素甲胄，所有的尖刺与毒液落在冰之铠甲上发出淅淅沥沥的杂乱声音，没有引起任何额外的效果。
　　林东挡住对方的攻击以后，反手就发动了冰之法阵的效果，在阿米特朗的脚下生成了一个法阵，释放出了暴风雪。
　　阿米特朗急忙掏出一只火焰手臂给自己换上，与暴风雪硬钢。
　　但是林东的动作没有停下，紧接着就是冰霜吐息从口中喷出。
　　扇形的冰霜吐息在沿途产生了大量的冰刺与结晶，到达阿米特朗的身上成功与冰之法阵联合，将其冻结了一瞬。
　　阿米特朗察觉到事情不对，努力想要挣脱束缚，但是在这一刻，他办不到这件事情。
　　林东抓住这个间隙继续发动了冰龙捶击，身后的龙翼张开来，掠空而过，成功来到了阿米特朗的面前，猛地一拳砸开冰晶，打中了他的胸骨，让其吐出大口的鲜血，整个人犹如一颗炮弹一样飞出，砸在了空间战场的边界上。
　　面对如此巨大的动静，寂静之地的外星怪物们高高兴兴地杀向了阿米特朗的所在~地。
　　“啊！！！！”阿米特朗终-于暴走了！
　　他拖着伤残之躯站立而起，一口咬住了一头外星生物，然后狠狠一扯，将其肢体拉断，然后放进了自己的嘴里咀嚼，显得野蛮且血腥。
　　阿米特朗的双眼充斥着兴奋与狂乱，显然是抛弃掉理智了。
　　他揭开了自己后背上安装的一只手臂上笼罩的幕布，然后一根团藏同款的多眼球手臂就出现在了林东的面前。
　　“灵魂圆环啊，您如同月色般伟大且静谧，请您降下奇迹。”阿米特朗用古怪的腔调说完这句话以后，整条手臂炸碎开来。
　　他的脸上出现了一个白色面具，身后多出了一个巨大的紫色圆环。
　　这似乎是一个手臂外观的一次性攻击道具，并且还是针对精神方面的。
　　林东靠着君主之瞳捕捉到一些信息断片之后，不敢托大，身后出现了邪龙斯皮兹的虚影。
　　圆环开始犹如人类的瞳孔一般不断扩大然后收缩，进行着攻击动作的蓄力。
　　林东果断发动了黑色毒雾与骸骨召唤两个邪龙技能，制造出大片拥有诅咒与剧毒特性的黑色之雾，以及大量的骨矛，同时涌向阿米特朗。
　　“哈哈，没有用的。”阿米特朗硬生生吃下了这两道攻击，领主之躯扎满了白骨之矛，并且因为剧毒与诅咒已经开始呕血，但是他保持着圆环的蓄力动作，然后最终施放出了一道贯穿整个战场的紫色光柱。
　　林东的领主之躯在这样的强攻下，失去了大半的血肉。
　　可是，还没等阿米特朗得意，他残缺的身躯已经修补完毕了。
　　根据邪龙斯皮兹不死之身的特性，林东如今只要灵气充足就无法被杀死，因为他的肉体能够不断再生了。
　　“你还真是难缠啊。”阿米特朗拿出了新的手臂给自己装上，随后朝着林东扑杀而来了。
　　这一次是近战专用的黑白两色兽爪，一左一右各具特色。
　　白色的兽爪上带着红色的披风，而黑色的兽爪上则是带着尖刺以及一个狼头装饰。
　　看来这两只手臂来自于不同的主人，只不过是阿米特朗后天将它们改造过后，搭配在一起使用了。
　　面对这个转向近战的家伙，林东身后出现狂龙赫斯的虚影，打算在两方的距离贴近之前，在中等距离上占上一些便宜。
　　狂龙怒吼，发动。
　　林东张开嘴发出的怒吼，将其转化作音波攻击，朝着阿米特朗的所在位置发出。
　　“二段！”阿米特朗见状，不闪不避，迎难而上，主动激活了黑白两只兽爪的独特机能。
　　下一刻，黑色兽爪上方长出了倒刺肩甲下方吐出了一把银白色的长剑，白色兽爪则是闪耀着无数符文光辉，转化为一面小圆盾。
　　“狡猾的家伙。”林东看见这个家伙用圆盾抗下伤害，随后一个箭步拉进距离，黑色兽爪之剑斩落下来。
　　林东发动了狂龙突进，硬生生撞进了他的怀里。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　阿米特朗想要硬扛这种冲击力，但是由于林东还拥有龙之坚韧的效果，处于恒定霸体状态，最后弹飞出去的依旧是阿米特朗。
　　在落入烟尘之中以后，他这次没有暴走发狂。
　　阿米特朗已经充分意识到林东的棘手性了，这个时候冷静出击才是最重要的。
　　扣杀者之手，发动。
　　血肉巨炮手，发动。
　　阿米特朗左臂变成了一个带着兽蹼的手掌，张开来就形成一张蓝色的大网，朝着林东笼罩而来。
　　同一时间，他的另一只手长出了一根黑黝黝的炮管，无数凸起的血肉管道围绕着炮管，将血肉化作弹丸打了出来。
    .若,';水;!;资:?,源:群!!6:5?,:6;6"?1!.8'8:9,'?6:!!备.:用!?:中";:转.群".;7"6,!.6:0;:.1!8;3;!2,:"0. ..... 0
　　面对对方的攻击组合，林东发动了暴风式龙炎弹。
　　这个由黄金风暴·无双加特林晋升转变而来的主动能力让他的手里多出了一个金色的巨龙之首。
　　龙首打开了那一刻，成千上万颗的火焰龙弹倾泻而出，使其犹如狂风暴雨般轰爆了血肉弹丸，将蓝色大网也打成了筛子，然后继续冲向了阿米特朗。
　　“死灵血爪！”阿米特朗舍弃掉两只没能奏效的手臂，在弹丸飞到自己身上之前，及时替换掉了一只手臂，换上了一条血色的手爪。
　　这条手臂非常特殊，来自于一个失落的万族，名叫做孽族。
　　它的内里带着罪恶的力量，罪孽沉重或许是负担，但是有时候也能化为助力。
　　靠着这条手臂，阿米特朗以超高速斩切的方式急速切割了到达面前的弹幕之雨，成功度过了这个难关。
　　“龙翼双杀爆破击！”林东见状取下了背后的登龙剑，发动了这个由黄金爆破凤翅枪晋升转变而来的主动能力。
　　下一刻，登龙剑的剑身两侧出现了外展如同龙翼的三叉戟能量形态。
　　林东向前猛冲，同时让武器不断旋转，最后刺出——
　　这一刻，扎入了阿米特朗体内的剑与戟产生威力极其强大的爆炸波纹，将其身躯炸碎了过半。
　　阿米特朗在这几个回合之间，已经是到了陨落的边缘厂.

第三百一十三章 尘埃落定时刻

　　“璀璨钻石！”阿米特朗勉强用残躯拉开距离，为自己装上了一只钻石手臂。
　　下一刻，他的全身开始钻石化，缺失的部分也利用钻石填补了回来。
　　当然，失去的部分就是失去了，想要真正将林东毁掉的部分弥补上，对于阿米特朗来说是一种不小的负担。
　　“钻石飞翔式。”阿米特朗一声怒喝，浑身长出了钻石般的羽毛，然后齐齐射出。
　　这些钻石羽毛化作一根根利箭，穿破气流，暴射而出！
　　“星尘龙吐息。”林东的身后出现了星尘龙的虚影。
　　星尘之力第二主干的力量在这一刻闪耀。
　　他张开嘴巴，口腔中凝聚出巨大光弹，光弹凝聚完毕之后化作星尘利剑扫射而出，将这些钻石羽毛“二五零”一扫而空。
　　伴随着林东的持续性扫射，阿米特朗利用其他手臂堆砌起来的防御工事直接被星尘之力所贯穿，化作废墟。
　　“这种力量……”阿米特朗看着自己沾染上星尘之力的手臂走向报废，眯着眼不得不将其拆卸抛弃了。
　　六方金佛手，开！
　　阿米特朗将一座特殊的佛像砸碎在地，下一刻他的身上多出了六只极为特殊的金光手臂。
　　这尊佛并非来自外在，而是他利用自己的观想所修的内心之佛，因而佛力也是由位面之力直接转化，没有太多损耗。
　　这是纯粹的力量之道。
　　“佛光普照式！”阿米特朗又发动了一件道具，将林东的身形强制拉扯到了自己的面前，随后六只手臂同时盖下。
　　场面上阿米特朗打得十分热闹，但是他却是有苦自知。
　　在领主战争中，优先使用道具的一方，大部分情况下都是被动的一方，比如他。
　　他是真的没有办法单纯靠自己的能力压制林东取得胜机才使用的道具辅助。
　　阿米特朗的牌见底了，可是他还不知道自己的对手有多少牌。
　　所以他必须要拼了。
　　面对突如其来的硬压制，林东举起双手硬扛，也不惧对方的力量。
　　牛符咒的光辉闪耀之间，两边的位面之力终于有了最直接的正面碰撞！
　　“星尘爆裂模式。”林东眼看局面持平，并没有打算让其维持下去。
　　星尘龙·爆裂体的虚影出现，星尘龙族强化路线的第二分支力量激活。
　　林东将自身的位面之力迅速转变为星尘之力，进入到了爆裂模式。
　　在这种星尘闪耀的状态下，他的攻击中附带真实伤害与破甲特效，对于魔法类攻击拥有超额抗性。
　　星尘之力全力输出之中，阿米特朗的身体被溅射得千疮百孔，整个人犹如破麻袋一样横飞了出去。
　　“啊！！！”犹如败犬模样的阿米特朗从尘土中站起，昂头吞服了一瓶副作用极大的绿色药剂。
　　“超-越-融-合!”阿米特朗一字一顿，身上的手臂接口变成了数百个之多，所有库存的手臂全部续接了上去。
　　他的主手臂被替换成了一个巨大的妖魔之首，然后径直对向了林东。
　　妖魔之首张开大口，形成了一个力量的旋涡，数百只手臂生成的攻击波被扭曲融合到了它的口中，蓄力转化为了一团彩色的光球。
　　这颗光球弹射而出的爆发力，绝对是第三重天极限层次的杀伤力！
　　眼看对方已经拿出压箱底的绝活拼命了，林东也没有留手。
　　远古龙神丸，展开！
　　这一刻，一个又一个颜色各异的勾玉出现在了林东的身体周围，寂静地闪耀光辉。
　　华光闪过之后，龙神丸之灵铠完成了蜕变。
　　三个龙角向后延伸的白色头盔上点缀着红色的晶玉，白色的铠甲上镶嵌着数个红色的勾玉，上身铠与下身战裙的拼接处是一颗明黄色的虹龙之玉，这就是远古之铠的模样。
　　面对阿米特朗从妖魔之首中即将射出的百臂融合技，林东激活了远古龙神丸的看家本领无色之心。
　　这个装备效果能够以创界山的原始之力作为基底，融合不同的力量，可以形成不同的必杀技。
　　林东首先填入了符咒们的力量，【龙符咒】、【鸡符咒】等虚影交相闪回，最终从【虎符咒】跳回了【龙符咒】.. .......
　　以虎符咒的统合之力将所有现有符咒的力量灌注到龙符咒上，完全激活这个符咒的特性。
　　林东取出自己的远古之剑，剑上燃起了龙形的爆裂之炎。
　　紧接着他又填入了星尘系列的全部力量，让其一并显现。
　　于是乎，远古之剑上燃起了银白色的龙形星尘之炎。
　　“喝！”阿米特朗一声怒喝，终于完成了最终杀招的蓄力，百臂融合之力在妖魔之首的卷动之下化为一炉，以九彩的光柱形式贯穿了整个战场。
　　“星尘炎龙斩。”林东糅合所有的力量，无色之心演化出了最后的结果。
　　这一剑斩出，直接将九彩光柱一分为二。
　　“昂！”脱离远古之剑飞出的星尘炎龙从正面贯穿了妖魔之首，然后炸穿了阿米特朗的胸膛。
　　阿米特朗看着自己胸口的大洞，这一次没能再站起来，望着天空直直地倒下了。
　　他在生命弥留之际想起了最初的自己。
　　他最初要的东西似乎不多，只是想要找到一双属于自己的手臂而已。
　　只不过，他好像走太远，忘记了……
　　怪癖的王者，多臂之王阿米特朗败亡了。
　　这一战，胜负已分。
　　“真的……赢了？”
　　观战频道里的众1.3人看到这个结果，大眼瞪小眼，觉得自己活在梦里。
　　“他是怎么做到的。”
　　“我这些年是不是白活了，人家一个新人上来直接挑了整个重天最横的，还成功了。”
　　“你们说我要不要趁这个时候挑战他？”
　　“呵呵，楼上的人可以试试。”
　　“这种强度的战斗你能行吗？捡便宜也要看对象好么？”
　　“阿米特朗的便宜你们都没人敢捡，这是一个比起那个多臂之王更可怕的怪物，你们怎么敢的。”
　　“呵呵，人家就是嘴强博博眼球，你别当真了。”
　　“想想也是，他要是真的有勇气就不会在这里吹了。”
　　………….

第三百一十四章 属性大跨越

　　“没想到他真的赢了！”圣光教团的高层看着画面中倒下的阿米特朗，有些难以置信。
　　“呵呵，不愧是破解了英雄试炼的家伙，他身上的秘密很多啊。。”坐在首席的人微微眯起眼睛。
　　“看来确实如此，直到现在我们也没有办法挑战他，他拥有一件屏蔽强制性挑战道具的东西，并且这件道具的效用时间有点长。”另一个人凝重地说道。
　　“绝对不止英雄试炼那么简单，他本身就非常特殊。”首席拉出了林东过去的战争履历，发现这个家伙一路高歌猛进，并非是在得到英雄试炼的资源之后才实现腾飞的。
　　“我们现在该怎么办？强制挑战还要继续么？”
　　“继续！为什么不呢？既然没有办法判断他手里隔绝战争的道具是长时限的还是永久的，那就继续试，用最便宜的道具。”
　　“就这样吗？还有没有其他办法？27”
　　“当然有！他不是喜欢跨越重天挑战霸主榜第一名么？让我们的人倾注一切代价，拿下第四重天的第一名。”
　　“好家伙，我们提前到第四重天等他吗？”所有人眼睛一亮，觉得这个计策相当巧妙。
　　“下注吧各位，把我们手头的资源压到第四重天上，将我们的准备工作做到最好，这头猎物可不好抓哦。”
　　“是！”所有教团成员知晓之后的计划以后，心中一振，异口同声回应道。
　　“他，一定会来的。”首席无比肯定地说道。
　　…………
　　另一边，阿米特朗败亡之后，融合了寂静之地的位面战场消失，林东回到了自己位面之上。
　　位面战争走完了三阶段，有了最终的结果。
　　多臂之王的位面就这样走向了终点，迎来了崩塌虚化。
　　就在这个位面被世界规则碾碎，即将成为第三重天大世界的养分滋养其他的位面时，林东抓准时机出手干涉了！
　　不可知级·真龙吞界，发动！
　　“昂！！！”真龙咆哮之音在他的体内响起。
　　一头巨大的龙影从林东的身后显出身形，然后将这一切的养分霸道至极地吞入了自己的口中，随后消失了身影。
　　真龙虚影重新融入林东的领主之躯当中，阿米特朗的遗产们就这样被他从中截胡，一并带走了。
　　完成真龙吞界的天赋施展之后，战争结算的系统提示音响起：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主WB75413号，成功夺取对方霸主榜排名。你当前的霸主榜排名为第1名，位于第一奖励区间，源能产能+100000/年。”
　　保护期的提示信息林东照常忽略了。
　　第三重天霸主榜第一名的奖励就是源能产能+100000/年，整整十万源能之晶的产能提升！！！
　　考虑到这个位置厮杀的激烈程度，其实也不难理解。
　　有的领主可能享受这种福利不到一年，就要被人挑战陨落了。
　　对于很多霸主榜的强者而言，第一名的位置既是心之所向，也是绝对禁忌。
　　只有真正自信且强大的强者才会有问鼎绝巅的气魄。
　　借此机会，林东的位面源能产能从14806/年提升到了114806/年，整整提高了一个位数，或者说翻了7倍之多！
　　就在这个时候，系统提示音再次响起了：
　　“恭喜领主YU14369号达成第三重天霸主榜排名第一的成就。你激活了当前排名的特殊任务：霸者之证。”
　　“霸者之证：真正的王者从来不畏惧任何挑战，只有真正能够守住自己王座之人才能称之为霸者！从该任务发布时间点开始计算，守住当前排名十年，当前排名对应的性源能产能加成将变为永久性加成，不会随着重天晋升而消失。”
　　这是林东曾经在第一重天完成过的任务，也可能是每个重天难度最高的任务了。
　　花无百日红。
　　谁也不能保证自己可以守住这个位置，镇压一个重天的诸多妖孽级领主十年。
　　但是对于如今的林东而言，这个任务已经没有意义了。
　　他拥有天选之人的被动能力，不仅可以无视重天试炼，只需要满足等级门槛即可上升重天，而且他所取得的霸主榜排名增益都不再被回收。
　　这也就意味着，这个任务的奖励他已经收入囊中了，没有必要在第三重天浪费什么时间。
　　拒绝掉这个任务回到自己的位面上以后，林东感受到了自己位面的壮大与灵魂的进一步升华。
　　此时真龙吞界消化已经完毕，进入释放阶段了。
　　伴随着这股力量的释放，系统提示253的弹窗接连不断地弹出：
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到26级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　……
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到36级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面灵蕴+700。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面晶壁+700。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面意识力+700。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面文明力+700。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面面积扩大5000平方公里。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面源能产量+50000/年。”
　　………….

第三百一十五章 开启多臂宝箱

　　连升11级，到达突破第四重天的要求。
　　两千八百点之多的属性提升，5000平方公里的位面面积增益，还有五万源能之晶的收获。
　　这些增益加在一起，基本是很多位面领主累计千年都无法得到的提升。
　　靠着真龙吞界的逆天效用，林东的基础实力再次得到了猛增！
　　由于英雄之路的存在，他每一个等级都带来了50个自由属性点。
　　将550点自由属性点全部分配在位面文明力上以后，林东打开了自己的属性面板，查看自己如今的变化：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：36（英雄之路·50）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第三重天·第1名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、四度·星尘龙爆裂态
　　位面灵蕴（蓝条）：1420（+700）
　　位面晶壁（血条）:1463（+700）
　　位面文明力（攻击力）:2660（+1250）
　　位面意识力（精神力）:1485（+700）
　　领土面积：8255平方公里（+5000）
　　源能产能:164806/年（+15万）
　　……
　　验收完真龙吞界的收益之后，林东紧接着查看了这一次的气运收益。
　　从这场位面战争中他一共获得了325个单位的气运，加上原本剩余的9899个单位，目前气运存量为10224个单位。
　　气运储备重新回到一万大关！
　　林东看到这样的情况也是忍不住叹气。

　　他已经非常专注于挥霍气运这件事情了。
　　但是气运们似乎有繁殖能力一样，越花越多……
　　这就是以战养战的好处。
　　只要能够一直胜利下去，那么气运同样会取之不尽用之不竭！
　　确认完气运进账之后，来自阿米特朗的收益项目就只剩下位面文明脉络和领主宝箱了。
　　对于阿米特朗的文明道路，林东没有太多的兴趣。
　　相比别人的手臂，现阶段他还是比较喜欢自己的手臂。
　　按照流程使用君主之瞳的解析鉴定功能，进行一次仔细的观察，同时让奥创完成数据上的扫描备份之后，他直接将其交给了三岛瞳去处理。
　　这种东西对于他而言意义不大，但是对于很多道路不明确的人而言，价值巨大，具有很大的启发意义。
　　三下五除二打发了文明脉络线团之后，林东从领主背包中拿出了阿米特朗掉落的宝箱。
　　这个宝箱的外观十分别致，拥有无数金色手臂的托举，若:",水;'资?..源!,群!６"??5;６;,6.1!8":?8!9!6.!,备"用;?;中,!:转"群'"7:,6'.6'0.:1;!8?;,3;"2'0犹如盛放在一朵莲花中心一般神圣。
　　林东这一次没有拜托其他人，自己洗洗手就直接打开了宝箱。
　　拥有一万多的气运，他已经不在乎阿米特朗的宝箱能够开出多少东西了。
　　能够弥补自身的不足固然挺好，但是要是开出一大堆垃圾，那也无伤大雅。
　　宝箱开启的瞬间系统弹出的一条条信息：
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-熊之臂膀，激活该道具以后，领主战争第二阶段的战争的己方军团将拥有更为狂暴的斗志．々。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-恶魔之手，献祭换取的力量将会得到20%的增益效果。”
　　“叮，恭喜宿主获得天星红桃之水（一次性道具），该道具能够在位面战争第三阶段中使用，恢复领主50%的伤势。”
　　“叮，恭喜宿主获得天星蓝桃之水（一次性道具），该道具能够在位面战争第三阶段中使用，恢复领主50%的精力。”
　　“叮，恭喜宿主获得阿米特朗的领主级主动技能-超越融合，将自身的多种力量复合在一起，召唤出一颗妖魔之手覆盖在自己的手臂上，然后将所有力量融合成能量柱打出，造成大范围的破坏力。”
　　“叮，恭喜宿主获得阿米特朗的领主级主动技能-钻石化，将位面之力转化为钻石之力，然后覆盖在自己的身上进行战斗，维持该技能的运转需要时刻消耗位面之力。”
　　“叮，恭喜宿主获得生化造物灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够生成特殊的生化液体，可以用于缝合肉体，制造特殊的生化体怪物。”
　　“¨「叮，恭喜宿主获得绿荫灵脉（常规级灵脉），源能产能+50。该灵脉能够让位面树木的生机得到提升，树木的绿荫将会变得更加阴凉。该灵脉的土壤可以作为最天然的树木通用肥料使用。”
　　“叮，恭喜宿主获得繁花灵脉（常规级灵脉），源能产能+50。该灵脉能够让位面花卉的生机得到提升，花卉的花期将会提前，花香会更加浓郁。该灵脉的土壤可以作为最天然的花卉通用肥料使用。”
　　“叮，恭喜宿主获得臂膀安装者（设计图纸·知识型道具），通过这个体系的知识，宿主能够融入自己位面的特色，创造出臂膀安装者这种功能性兵种，该类生物可以登上战场，也能充当后备。”
　　“叮，恭喜宿主获得虫之花苞（特殊领主装备）”
　　“虫之花苞（特殊领主装备）：手臂型装备，能够无缝贴合残缺者的躯体(了李好)，成为使用者的一部分。激活该装备以后，手臂顶端将会有花朵盛开，随后整只手臂转化为虫族甲壳覆盖的模样。继续激活该装备，可以在周身生成无数的丝线，编织成虫茧，保护自己。”
　　看到这一众信息之后，林东撸起袖子，开始快速处理，让这些道具去往该去的地方。
　　第一点是世界之器部分。
　　掉落的熊之臂膀有点作用，林东将其抛给了【战争执行部】。
　　恶魔之手与献祭相关，他暂时是用不上了，仓库应该是它最好的去处了。
　　第二点，两件一次性道具。
　　天星红桃之水和天星蓝桃之水都被林东放到了领主背包里相对容易翻找到的地方用。
　　他虽然尽可能不依赖道具，但是拿到了大可以放着，说不定哪天就用得上了.

第三百一十六章 战利品的转化艺术

　　处理完这些一次性道具以后，林东着手看向接下来的项目。
　　第三点，两个领主技能。
　　对于阿米特朗掉落的两个技能，林东感觉都算良好，可以纳入到自己的战斗体系中，前提是完成一次适应性的加工。
　　他选中主动技能-超越融合以后，发动了不可知级·龙祖权能的龙化晋升特性。
　　“昂！”祖龙的虚影在林东的背后一闪而过。
　　这个技能信息被锤炼提取了核心关键，进而转化为了具备龙类特征的全新力量。
　　在龙祖权能的力量作用下，技能生成完毕，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【超越融合】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙帝真元波】。”
　　“【龙帝真元波】（领主主动技能），由超越融合晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，你能够将自身的多种力量杂糅在一起，召唤出一颗龙帝之首覆盖在自己的手臂上，然后将所有力量融合成能量柱从龙头中宣泄而出，造成大范围的破坏力，该类伤害具有贯穿特性。”
　　超越融合晋升之后，技能形态变化不大，最重要的是和林东自身的道路253契合度提高了。
　　完成这个技能的转化之后，林东紧接着看向了第二个主动技能，也就是钻石化。
　　不可知级·龙祖权能再次发动，钻石化技能的龙化晋升开始。
　　“昂！”祖龙的虚影再次闪现而过。
　　钻石化相关的技能信息被转化，纳入到了全新的体系之中，拥有了全新的模样
　　在龙祖权能的力量作用下，技能生成完毕，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【钻石化】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【钻石龙之辉光】。”
　　“【钻石龙之辉光】（领主主动技能），由钻石化晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，你能够消耗位面之力化身钻石之龙，维持该技能的运转需要时刻消耗位面之力。同时，你也能够将其作为元素技能进行使用，搭配其他技能进行战斗。使用该技能搭配其他技能时，您的进攻将会附带强毁特性，防守将会附带壁垒特性。”
　　钻石化晋升之后，变化颇大。
　　它从独立技能化作了辅助性质的技能，可以在与其他技能搭配的时候，充当副手。
　　这是一个可以为战斗锦上添花的次等技能。
　　第四点，灵脉的控制归属问题。
　　从阿米特朗的宝箱中，林东一共得到了三条灵脉，一条属于位面级的品质，剩下两条则为常规级。
　　有了生化造物灵脉以后，他的位面级灵脉数量增加到了15条。
　　这条灵脉能够生成特殊的生化液体，可以用于缝合肉体，制造特殊的生化体怪物。
　　这明显属于是多臂阿米特朗的核心级灵脉了，等于就是他道路最为关键的拼图。
　　可惜，这种灵脉对于林东的作用一般。
　　完成灵脉的安置以后，林东将其开发权交给了装备研发部，让他们成立与活体武器相关的研究项目。
　　如果这种灵脉与爆虫结合，可以制造出当量更加巨大的爆炸活体，也不是不能投入战场使用。
　　绿荫灵脉和繁花灵脉两条常规级灵脉不用多说，都属于是绿化型的灵脉，只有锦上添花的作用。
　　将这两条灵脉安置好以后，林东的常规级灵脉数量也达到了20条！
　　灵脉的数量扩大，位面的底蕴进一步得到提升，对于领主战争的第一阶段加码程度相当客观。
　　第五点，兵种扩展问题。
　　使用臂膀安装者这件知识型道具之后，林东获得了培养这种兵种的文明脉络。
　　阿(chbd)米特朗将这种兵种当成了主战兵种，他却是有着不同的理解，决定将其作为功能性兵种，然后创造一小部分加入到装备研发部，负责与生化类相关的项目中去。
　　第六点，也是最后一点，来自阿米特朗的领主级装备虫之花苞。
　　这样一件臂膀拓展型的装备，对于随时可能龙化进行战斗的林东来说纯属鸡肋。
　　林东当即交给了三岛瞳，让其寄售掉。
　　在这个过程中，奥创得知了这件事情，却是有意将这只胳膊留下来。
　　要知道，暴风赤红拥有三只手臂，还能继续拓展。
　　这种领主级的装备虽然需要位面之力的支持才能运转。
　　但是奥创完全可以降低它的内部配置，达到使用灵气激活的可能。
　　这样子做或许会降低这件装备的一些性能，但是对于英雄级的战斗来说，依旧足够强力！
　　林东对此没有什么意见，让奥创将手臂拿走了。
　　这件装备如果能够间接地影响到第二阶段的战争，让胜利的天平朝着他这边倾斜更大的弧度的话，何乐而不为呢？
　　收拾完战利品以后，林东稍微适应了一番自身的变化。
　　击杀阿米特朗带来的蛋糕还是太大了，需要好好消化一段时间。
　　为了尽快完成消化，朝着下一个重天进发。
　　林东决定抽取一件可以提高位面练兵效率的道具，然后进行大规模的扩军，以此来应对第四重天的对手。
　　来到诸天长河之上以后，林东照常让塔姆进补了一番，然后开始工作。
　　塔姆吃饱喝足以后，跟着林东来到了河边。
　　林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10223个单位。
　　多米诺之力，发动。
　　林东耗费10点气运点燃了气运光焰，将它扔到了塔姆的身上。
　　10个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10213个单位。
　　下一刻，塔姆浑身带着赤金色的光焰，时髦值拉满了。
　　林东的要求便是：持续性提高练兵效率的道具。
　　“世界，就是一条河流，而我，是它的国王。”塔姆拍了拍自己的胸脯让林东放心。
　　花了这么大的价钱，它带上来的东西绝对不会让林东失望。
　　看着河面上的波纹荡漾开来，林东将脚泡在长河当中，静静等待塔姆的归来.

第三百一十七章 时间屋与流星龙

　　千呼万唤始出来。
　　塔姆下水半个小时以后才上来。
　　林东看着这个家伙瘫坐在地上不想动弹的样子，出于物理协助的目的，一脚踩在了它肿胀的肚子上。
　　塔姆吐出了一条条小鱼小虾，形成了一道人工喷~泉。
　　终于，最关键的东西吐出来，落到了林-东的手里。
　　那是一个袖珍的房子-模型。
　　林东将小房子放在眼前打量，随后听到了系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【时间与精神之屋】（位面级建筑），来自某龙珠世界，该建筑位于神殿上，正是因为这个房间的缘故，使得很多龙珠战士的实力大大提升。那里食物、水和房间样样俱全，空气稀薄，闷热异常，温度在五十摄氏度和零下四十摄氏度之间，重力却有平常的10倍，有像地球一样广阔的空间；意志薄弱和精神不集中容易出现幻觉。并且更奇特的是，在那里过一年只相当于外界中的一天，一次限制最多可同时进入两人，因而它成为了名副其实的金牌修炼场所。
　　经过系统魔改之后，该建筑没有了进出次数的限制，房间内可以同时容纳百万士兵同时进行厮杀训练，食物与水会自动刷新出现，温度、重力可以随意调节。该建筑可以重复建立，每一座时间与精神之屋处于运作状态时，都需要消耗巨量的灵气资源与源能之晶。”
　　林东看到抽取结果的一刻，万分欣慰，觉得自己的11个气运单位没有白花。
　　同时可以容纳百万士兵，一天的时间等同于一年的岁月，可以重复建立拥有多座……
　　时间与精神之屋的优点简直是多到数不过来了，每一个优点都算是林东在抽取之前所向往的。
　　有了这件道具之后，他想要完成龙腾军团的扩编，完全是手到擒来的事情。
　　他的练兵时间将会获得彻底的瘦身，今后征伐更高位面的步子可以迈得更快了。
　　完成这件道具的抽取以后，林东第一时间同时了中枢管理部主导时间与精神之屋的建造工作，保证它能够尽快投入使用。
　　生活建设部需要做的事情就是配合中枢管理部的工作，完成这些建筑的落位。
　　战争执行部的任务更重，他们需要配合好这两个部门，尽快开始军团扩编的工作。
　　这一次林东打算将原有的龙腾军团规模扩大到原来的五倍。
　　也就是说，在不远的将来，他的军团阵列应该是：
　　250万那美克星人战士、150万华夏国火球龙骑士、250万特洛波特龙族战士、爆虫500万、500万黄金史莱姆。
　　完成对于多臂之王阿米特朗的吞噬与消化以后，他的位面有足够的承载力可以养育这种规模的战争机器了。
　　时间与精神之屋已经就位，剩下的事情就只有等待了。
　　军团扩编的事情如火如荼地展开，林东这边终于可以把关注点拉回到自己的身上了。
　　回到诸天长河上以后，林东决定继续投资星尘龙路线，接着强化星尘之力。
　　这种力量在实战当中的表现非常均衡，值得深挖下去。
　　走到价目表的木板面前，林东将价目表划拉向下，找到了星尘龙族相关的兑换项目：
　　流星龙（第三主干）：15点气运
　　救世星龙（第三分支）：15点气运
　　流天类星龙（第四主干）：20点气运
　　宇宙耀变龙（第四分支）：20点气运
　　…………
　　林东看着价目表，选定了第三主干的流星龙。
　　消耗15个单位的气运，当前可用气运剩余10198个单位。

　　指定钓取，塔姆入水。
　　不久之后，系统日志翻滚更新：
　　“叮，恭喜宿主获得【流星龙】（一次性道具）来自游戏王卡牌世界，不动游星领悟「明镜止水之心」后诞生的「加速同调」怪兽。属于「星尘龙」的进化形态，最终进化形态是「流天类星龙」。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主解锁星尘龙族强化路线第三主干的力量，使得位面的星尘灵脉强度得到提升，使自己的真灵本质获得晋升，得到全新星尘技能，进而影响到位面生物的公共位阶。”
    ·· ·······求鲜花· ···
　　林东回到位面上以后，拿出了流星龙的道具球，将其使用掉了。
　　聚集的梦想之结晶将开启全新的进化之门！化作光芒闪耀的道路吧！加速同调！！诞生吧，流星龙！
　　不动游星的声音在林东的耳边响起，随后他身上的星尘之力产生了进一步的质变！
　　林东的意识来到了那个熟悉的庞大宇宙之中，这次落到他面前的龙类正是体格庞大的流星龙。
　　“昂！”流星龙发出惊天动地的吼叫，似乎想要给他一个下马威。
　　林东从来不会惯着别人，祖龙位格显现强压，流星龙顿时在地上趴窝，老老实实交出了自己的力量。
    .. ..... ...
　　它的魂灵化作流星的光点碎屑，将自身承载的所有星尘之力传递到了林东的身上，使其总量积累到了顶点，开始了质变提升。
　　第五次星尘之力的加强让林东的真灵继续升格向上，朝着宇宙迈进。
　　林东现在已经无比适应这种提升了，转眼就完成了对接，然后回到了现实。
　　眺望着位面上的光景，林东从躺椅中站起身来，好好伸了一个懒腰。
　　随后，他打开领主系统查看了一番不断滚动的讯息：
　　“叮，你成功开辟了星尘龙族强化路线的第三主干，星尘之光闪耀之间，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-流星惊天星尘坠。”
　　“流星惊天星尘坠（领主级主动技能）：该技能需要前置技能星尘之力作为支持。激活该技能后你可以身化流星穿梭而过，选定一个落点坠击而下，对敌人造成纯粹的星尘穿透伤害。”
　　“叮，恭喜宿主星尘灵脉的强化，源能产能+100。”
　　“叮，星尘灵脉（四度·星尘）蜕变为星尘灵脉（五度·星尘）。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升二级。”
　　“当前生灵公共位阶为35级。”
　　……厂.

第三百一十八章 救世星尘体

　　完成一次星尘强化之后，林东简单浏览了一下系统日志上刷新的信息，适应了一下领主之躯的变化就准备继续了。
　　以他现在的基础数值与强化承受力来说，连续两次的星尘灌注还算是在承受范围内。
　　林东看着价目表，继续选中第三分支救世星龙。
　　消耗15个单位的气运，当前可用气运剩余10183个单位。
　　塔姆吃了几根烤鸡翅以后，算是充满电了，继续下水捞取道具球。
　　五分钟以后，它再次上岸。
　　系统日志随之翻滚更新：
　　“叮，恭喜宿主获得【救世星龙】（一次性道具）来自游戏王卡牌世界的效果怪兽卡，主角不动游星得到红龙力量相助后，以「救世龙」和「星尘龙」为素材诞生的同调怪兽。属“二五七”于星尘卡组，是不动游星在暗印者篇的王牌。
　　拥有将1只对方怪兽的效果直到回合结束时无效并取得其效果的能力，还能在对方把效果发动时解放自身无效那个发动并破坏对方场上所有的卡。但是在结束阶段时会回到额外卡组。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主解锁星尘龙族强化路线第三分支的力量，使得位面的星尘灵脉强度得到提升，使自己的真灵本质获得晋升，得到全新星尘技能，进而影响到位面生物的公共位阶。”
　　如愿得到自己需要的东西以后，林东回到位面上，稍作调整以后捏碎了这颗道具球。
　　在位面之力的承接之下，星尘力量再次来到他的身上。
　　意识海当中，一条浑身镶嵌着众多宝玉长着一对华丽晶翼的救世星龙来到了他的面前，将新的星尘力量传递给他。
　　林东接过一颗星尘光团以后，救世星龙再次爆碎开来，成为他道路的一部分。
　　第四次星尘之力载入领主之躯完毕，真灵的蜕变继续，位格再次提升。
　　林东回到现实中，浑身散发着星尘光辉，星尘的力量已经外溢而出将整个小木屋的区域变得银装素裹了。
　　他挥手之间将星尘之力收起，随后看到了领主系统的提示滚动：
　　“叮，你成功开辟了星尘龙族强化路线的第三分支，星尘之光闪耀之间，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-救世星尘体。”
　　“救世星尘体（领主级主动技能）：该技能需要前置技能星尘之力作为支持。激活该技能后你可以将自身的位面之力迅速转变为星尘之力，转化的比率从一比一提升为一比十，该技能在一次战斗中仅能生效一次。”
　　“叮，恭喜宿主星尘灵脉的强化，源能产能+100。”
　　“叮，星尘灵脉（五度·星尘）蜕变为星尘灵脉（六度·星尘）。”

　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升二级。”
　　“当前生灵公共位阶为37级。”
若?",水;資:;:源,!群":6"?!5:!6!,:6:1'8'"?8"!'9'6;!备!"用"中""?转,群;７";6!６,0.1?;"8,?3:２?0　　“十倍扩展蓝条的能力么？”林东品味着全新的星尘技能，明白了这个技能的定位。
　　一份的位面之力可以当成十份的星尘之力使用，这种主动技能等于是将他变成一个无限开火的炮台了。
　　虽然这个技能在每次战斗中只能使用一次，但是已经足够作为底牌了。
　　毕竟能够抗住一轮的星尘轰炸，让林东打完十倍蓝条还活着的敌人，应该是不多见的。
　　林东适应着自身的力量变化，打开了自己的属性面板：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：36（英雄之路·50）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第三重天·第1名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、六度·救世星龙
　　位面灵蕴（蓝条）：1420（+700）
　　位面晶壁（血条）:1463（+700）
　　位面文明力（攻击力）:2660（+1250）
　　位面意识力（精神力）:1485（+700）
　　领土面积：8255平方公里（+5000）
　　源能产能:165006/年（+200）
　　气运：10224个单位
　　生灵公共位阶：37（黄金荣耀·生命力强化）
　　…………
　　完成现阶段对于星尘龙族路线的强化以后，林东停下了继续准备底牌的事宜，瞬移到达了海格的小木屋.. .......
　　今天是海德薇出门旅行的日子，他正是过来送别这个小家伙的。
　　自从上次将海德薇强化为【旅行的神鸟·海德薇】以后，这一次还是它第一次试飞离开。
　　在融合来自北欧神话世界的特殊神位乌鸦·福金之后，海德薇的位格达到了神兽级别，拥有了无视重天障碍随时随地回到位面上的能力。
　　因此，林东现在不需要担心自己晋升第四重天会不会让这个小家伙无家可归的问题，可以随意放行了。
　　“确定今天就要走吗？”林东来的时候这头白色猫头鹰正在努力干饭，为自己的旅行储备能量。
　　“咕噜噜。”海德薇抬头回应了一下，轻轻啄了一下林东的手指。
　　“路上小心点。”林东拿出一个装备研发部准备的空间脚环戴在了海德薇的脚部。
　　这个小东西是装备研发部专门为它定制的储物装置，里面放置了差不多十万平方米的物资，足够海德薇应付一切情况了。
　　这个家伙原本呆呆傻傻可能不太会使用这种高科技。
　　但是位格提升为神兽之后，海德薇也算是开启高智商的大门了。
　　它现在的智力1.3其实比起寻常人还好高上一截，完全不用担心这个家伙不会使用空间脚环的问题。
　　林东和海格坐在一边唠嗑，等待这个家伙完成进食。
　　不久之后，海德薇做好了准备，和林东以及海格进行了最后的道别。
　　现在的海德薇已经不需要林东的位面之力充能了。
　　告别完两人以后，它朝着天空的方向展开翅膀，身后出现了金色乌鸦的巨大虚影。
　　当金色虚影融入双翼之后，海德薇身上亮起金色的微光电射而出。
　　这一刻，这枚金色的星辰高升而起，冲出了位面障壁，飞向了未知的远方。
　　“期待下一次相见吧。”林东洒然一笑，转身回去忙活自己的事情了.

第三百一十九章 圣主之力

　　回到小木屋稍作休息之后，林东再次回到了诸天长河之上。
　　尽管一步登天拿下来第三重天霸主榜第一名的位置不久，但是他的心里对于全新世界的风景已经有些迫不及待了。
　　为了能够更快到达更远的地方，他还需要更多的成长。
　　来到长河之上以后，林东径直来到价目表的木板前，随后看向了十二生肖符咒的兑换项目。
　　在之前的一次兑换中，他已经拿下了九枚符咒。
　　现在也是时候凑齐十二符咒，获取圣主之力了。
　　林东划拉着价目表的内容，看到了剩下的三枚符咒：
　　羊符咒（灵魂出窍）：10点气运
　　猴符咒（百变幻化）：10点气运
　　狗符咒（永生不死）：10点气运
　　…………
　　话不多说，三枚符咒全部要了！
　　林东27大手一挥，全部选中进行指定钓取。
　　消耗30个单位的气运，当前可用气运剩余10153个单位。
　　塔姆来回跑了三趟，符咒终于是凑齐了：
　　“叮，恭喜宿主获得【羊符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。羊符咒代表灵魂出窍，具有魂魄投影力的羊之法力能令持有者的灵魂离开躯体，灵魂离开身躯飞出体外后能在人世间任何地方徘徊游荡。没有灵魂的支撑，肉身无法活动，灵魂可附在沉睡之人的体内进入梦境中托梦，还可附身于空荡的人体之中加以控制。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，分出自己的灵魂意识入侵敌人的脑海进行攻击，也可以随时让分魂回到自己身上”
　　“叮，恭喜宿主获得【猴符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。猴符咒代表百变幻化，可以将目标变成持有者想变成的动物，同时还能变回原样，但无法变出钱或车等非生物类的东西。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，耗费位面之力将敌人短暂变为任意动物，敌人需要耗费更多的位面之力才能解除这种限制。”
　　“叮，恭喜宿主获得【狗符咒】（领主级装备），来自圣主与十二符咒世界，属于火之恶魔-圣主的力量。圣主身为曾经统治地球的八大恶魔之一，对应八卦中的离，拥有掌控火系法术的火之魔气，并且拥有十二种动物强大神力。狗符咒代表永生不死，能令持有者长生不死并永远年轻。经过系统魔改之后，宿主能够将该符咒融入自己的体内进行使用，为自己的攻击附加吸取敌人位面之力的特效。”
　　看着到手的全新符咒们，林东对于三枚符咒各自的作用还算满意。
　　羊符咒的灵魂出窍能力在原作中看起来就鸡肋，现在系统魔改成分魂的形式，稍微算是有点实战价值了。
　　猴符咒的变化能力，有点类似于某联盟游戏中露露的变羊术，算得上是一种软控制。
　　狗符咒的本质与寿元有关，但是对于位面领主而言，寿元是无意义的事情，因为他们都是天地同寿的存在。
　　系统魔改之后，这枚符咒变成了掠夺位面之力，倒是合乎道理。
　　当然，这些符咒的力量还在次要。
　　林东这一次集齐十二符咒，谋求的不是单一符咒的效果，而是这些符咒汇聚在一起的套装效果，圣主之力！
　　完成钓取之后，林东回到了位面上，将三枚新符咒取出，合入了自己的领主之躯当中，使得符咒得到了完整。
　　伴随着位面之力的持续性注入，十二枚符咒的力量达到了极致，开始融合升华。
　　潜藏在符咒中最为本质的力量在这一刻显现而出。
　　终于，十二符咒的虚影全部出现在了林东的身后，随后重重叠叠化作了一个人身龙头的巨大黄绿色恶魔身影，那便是圣主！
　　血腥冷酷的目光，头形如同火焰一般，脸庞两侧的刺像刀尖，口似鳄鱼嘴，蛇的长舌头，面目狰狞，长着八个和牛角相似的龙角，外形酷似恐龙和年兽。龙首肌肉身的形态像是东方龙与西方龙的混合体，深黄又带有些墨绿的身材强壮高大，胸肌凸出，和熊一样魁梧，腰部较细，身着裤衩，后长龙尾。
　　林东感受着这股邪恶的力量，靠着自身的位格直接将其驯服得服服帖帖，将地狱恶魔的火炎之力顺利纳入了自己的体系。
　　这股力量对应着八卦符文中的离卦，也就是火炎之力。
　　林东将其融合到自己的道路中，对于下一步的强化有257了构想。
　　星尘龙的道路已经快要走到尽头了。
　　不出意外的话，他的下一步目标就是八大恶魔！
　　林东想到这里直接回忆起了价目表中的相关兑换项目：
　　第一恶魔·月之咒蓝（八卦之坎）：120点气运
　　第二恶魔·山之波刚（八卦之艮）：120点气运
　　第三恶魔·风之啸风（八卦之巽）：120点气运
　　第四恶魔·雷之中苏（八卦之震）：120点气运
　　第五恶魔·水之巴莎（八卦之兑）：120点气运
　　第七恶魔·地之地魁（八卦之坤）：120点气运
　　第八恶魔·天之西木（八卦之乾）：120点气运
　　……
　　算上他已经到手的第六恶魔火之圣主，这些力量对应的正是八个卦象。
　　集齐八卦的力量，按照自己的理解进行熔炼之后，他完全有可能顺接任意的修仙体系力量，又或者顺流而下，追寻地狱类的道路。
　　诸天长河中无物不包，这种恶魔之力又是属于中西合璧，再加上他现在手握过万的气运单位。

　　这条强化路线的舞台绝对够大！.

第三百二十章 龙飨仪式

　　激活圣主之力以后，林东泡在演武场里习练了两天，确保这股力量彻底掌控在自己手中以后才回到小木屋。
　　继续回到诸天长河之后，他这一次需要的是提高生灵公共位阶的道具。
　　不出意外的话，他的下一个猎物就是第四重天的霸主榜第一名。
　　目前位面的生灵公共位阶为37阶，足够在第三重天横着走了，但想要用来对付第四重天的敌人那还差点意思。
　　在价目表上没有找到合适的钓取项目以后，林东转眼望向长河上漂流的各种道具。
　　这一次还是没有合适的目标。
　　林东叹了口气，看向旁边打着哈欠的塔姆，终于决定进行随即钓取了。
　　随机甩杆，一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10152个单位。
　　林东的要求是：大幅度提升生灵公共位阶的办法。
　　为了保证随机钓取得到的道具有更高的品质，林东接着还发动了多米诺之力，花费10个单位的气运点燃塔姆。
　　气运要用在刀刃上，该花钱的时候一定要大力投入！
　　10个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10142个单位。
　　浑身燃烧着金色火焰的塔姆下水动作轻盈，不久后将道具带了上来。
　　那是一座教堂的模型，大概率是建筑型道具了。
　　伴随着林东的猜测，系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【龙飨教堂】（位面级建筑），来自艾尔登法环世界交界地的特殊建筑。在交界地有一群人持续进行着猎龙并吞噬龙心脏的猎杀行动。这群执行龙飨的人们持续的吞噬龙心脏甚至超越了人类的领域而成为了龙心者。龙飨教堂便是他们获取龙心之后，举行仪式的地方。通过仪式，龙心者可以获得更强大的龙力，使用龙飨祷告战斗。
　　经过系统魔改之后，该建筑获得了新生与蜕变，领主单位在食用强大龙类的心脏以后，将会带给整个位面所有生灵以血脉上的潜在变化，促进公共位阶的提升，同时获得额外的特异力量。注：该建筑具有唯一性，无法建成多座．々。”
　　靠着强大龙类的心脏来提高血脉浓度，提升公共位阶，获得额外特异力量。
　　林东看着这件道具描述，微微眯眼，对于这个抽取结果还算是满意。
　　回到位面上以后，他将这座位面级建筑建立在了自己的小木屋旁边，随即回到了诸天长河之上。
　　抽取继续，这一次的目标自然就是强大龙类的心脏了。
　　他已经有些迫不及待想要成为一个另类的美食家了。
　　又是随机甩杆，一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10141个单位。
　　林东的要求是：强大龙类的心脏。
　　为了保证龙心拥有更高的品质，林东这次依据发动了多米诺之力，而他燃烧的经费又是更上一层楼了。
　　他这次直接烧掉了100个单位的气运点燃塔姆！
　　既然手握上万气运，花钱的事情上就不要畏手畏脚了，大胆招呼！
　　100个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10041个单位。
　　有史以来最高的随即钓取成本，101个气运的豪赌。
　　林东望着塔姆扑通下水的身影，只希望这个家伙能够给自己带来足够的惊喜。
　　一个小时过去了。
　　塔姆气喘吁吁地摔在了岸上，差点就游到脱力沉在水底了。
　　这一次在多米诺之力的指引之下，他去到了以往没有去过的最深层，见到了无数光怪陆离的事物。
　　最后成功将自己的目标物带了上来。
　　塔姆吐出一个水晶制作的宝箱交到了林东的手里。
　　林东将其打开之后看到了一个散发着白金色光芒的巨大心脏，这颗心脏的大小差不多等同于一只小猪仔的大小了。
　　更加让人觉得震惊的是，这颗心脏依旧还在跳动着，保持着强大的生机！
　　伴随着林东的猜测，系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【巴哈姆特之心】（特殊道具），来自某最终幻想世界的特殊道具。在该世界中龙族是一个近乎不朽的种族，其中一些成员至今已存活千年之久。它们并非海德林的原生种族，而是尘世幻龙从龙星移居至海德林后所繁衍的子嗣。这些亘古长存的巨兽往往是浪漫传奇中的宏伟旋律，但对于伊修加德人来说，龙自古以来便被视为一种凶恶的野兽，用以衬托龙诗战争的恐怖。
　　巴哈姆特是尘世幻龙的七个子嗣即七大天龙之一，也是妹妹提亚马特的伴侣。称号‘光龙’、‘美拉西迪亚龙族之父’。该道具正是来自这条传奇之龙的心脏，凝聚了巴哈姆特毕生的精纯力量。经过系统魔改之后，宿主可以使用该道具进行一些施法、仪式或者献祭等等。”
　　光龙之心么？
　　林东回到位面上以后，第一时间将这件道具取了出来。
　　下一刻，他看到了这件道具相关的记忆画面或者说是原生世界的残影。
　　尘世幻龙带着最初的七枚龙卵从苍穹之外来到了海德林。始祖之龙与全知的星之意志进行交流，为他的后代求得了一块栖身之地。
　　协议达成后，尘世幻龙就此扎根于此，开始孵化自己从浩瀚星空携带至此的龙卵们。
　　新生的雏龙伴随着时间的推移逐渐成长，最终成为了堪称无与伦比的存(了王的)在，即为七大天龙。
　　巴哈姆特正是其中之一。
　　在后续的残影之中幻龙的子嗣分道扬镳，犹如蒲公英的种子们一样四散飞向了世界各地，延续他们自己的血脉。
　　至此，龙族正式登上了历史的舞台，世界翻开了新的篇章……
　　林东津津有味地看完了这些画面，随后拿着巴哈姆特之心走向了龙飨教堂。
　　当教堂的门打开的那一刻，所有雕像全部亮起了火光，整个位面级建筑运作了起来。
　　雕像们静待他吞下龙心，龙飨仪式便会开始。
　　林东见状没有多说什么，拿起巨大的白色心脏送到嘴边咬了一口犯。
　　没等他尝出来龙心的味道，整个建筑震动之间，巴哈姆特之心已经化作一道白光融入了他的领主之躯里。
　　龙飨仪式开始了.

第三百二十一章 光龙之力与人参果树

　　看着整个龙飨教堂运转起来的模样，林东顿时明白了这座位面级建筑的作用就是帮助消化的仪式台。
　　经过龙飨教堂的运作以后，巴哈姆特之心的力量彻底成为了他的一部分。
　　林东打开系统日志，看到了最新的几条提示讯息：
　　“叮，由于未知原因，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升9级。”
　　“当前生灵公共位阶为46阶。”
　　“叮，由于未知原因，你领悟了全新技能-光龙之力（主动技能）”
　　“光龙之力（主动技能）：你掌握了来自七大天龙之一的光龙巴哈姆特最为本真的光明之力，该技能可以与任意攻击结合，为其附加绝强的光龙之力，使其技能形态与杀伤发生改变。光龙之力拥有极强的元素穿透力，对自己使用时可以有效驱除各种负面状态。”
　　……
　　九个位阶的巨大提升，附带一个复合型的技能。
　　这就是巴哈姆特之心带来的夸张位阶提升！
　　从回报率上来说，一百260个气运单位换来这样的结果绝对是值得的。
　　完成对于光龙之力的掌握之后，林东再次回到诸天长河之上。
　　看着出现全新讯息提示的价目表木板，他挑着眉走过却是以外发现价目表的木板上多出了与七大天龙相关的兑换项目：
　　尼德霍格之心（邪龙）：200点气运
　　赫拉斯瓦尔格之心（圣龙）：200点气运
　　拉塔托斯克之心（诗龙）：200点气运
　　提亚马特之心（暗龙）：200点气运
　　弗栗多之心（星龙）：200点气运
　　阿珠达雅之心（月龙）：200点气运
　　……
　　看着眼前的六颗龙心，林东愣了一下，随即知道自己在短期内不必再担心生灵位阶跟不上自己脚步的问题了。
　　这里的每一颗龙心都若.''水.资:?"源'群!6:'5''"6?6;1'8,'8?,'9'.;6.备!":用.!"中.转','群:'7?6:',6:.0"1!!8:3,??2:0足以给位面带来九个位阶的飞跃。
　　这简直是一步登天的机会！
　　从这些龙心的指定钓取价格来看，自己花了100个气运单位发动多米诺之(chbd)力倒是不亏反赚了。
　　巴哈姆特之心的正常售价应该是200个气运才对。
　　确认完七大天龙相关的兑换项目以后，林东往上滑动了一番价目表，然后定格在了八阵图的兑换项目上。
　　考虑到目前额外的阵旗暂时够熟悉一段时间了，林东最终还是放过了这个选项，继续往下看去。
　　这一次，他的目光停留在了之前抽取到扶桑木以后解锁的洪荒灵根们身上：
　　月桂树：100点气运
　　五针松：100点气运
　　仙杏树：100点气运
　　七彩葫芦藤：100点气运
　　六根清净竹：100点气运
　　空心杨柳：100点气运
　　黄中李：100点气运
　　人参果树（草还丹）：100点气运
　　先天壬水蟠桃树：100点气运
　　创世青莲：1000点气运
　　……
　　为了继续强化自己在领主战争第一阶段的对抗强度，林东环视了一遍所有的指定钓取项目，最后选中了名气最大的灵根之一，也就是人参果树！
　　100个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余9941个单位。
　　塔姆依依不舍地放下手里的烤鸡下水，给林东带回了这件道具：
　　“【人参果树】（位面级植物）出自某洪荒世界，属于该世界的先天灵根之一。人参果，又名草还丹，为镇元子大仙所有，生长于万寿山五庄观之中，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。这近万年，只结三十个果子。
　　果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。人参果遇金而落，遇火而焦，遇水而化，遇木则枯，遇土则入。需用金器敲击方可落下，用丝绸垫在盘上盛接，食用时须用瓷器。
　　经过系统魔改之后，人参果树能够主动吸收源能之晶缩短人参果的生长周期，人参果可用于制造各种药剂，或者直接食用，该造物能够极大程度提高个体的生命力与生存能力。宿主在获取到该道具之后，将会获得即刻灵脉增益，位面上将诞生天青之脉（位面级灵脉）。”
　　获得盛放着人参果树的道具球以后，林东直接回到了位面之上，随即瞬移到达了一块开发预留下来的土地面前。
　　考虑到林东的种种用途，奥创提前预留了多块土地用于放置各种位面级建筑或者种植位面级灵脉。
　　林东选好地方之后，将人参果树就这样种下了。
　　一棵枝繁叶茂的参天大树出现，位面的灵气在这一刻变得愈发浓郁起来了。
　　考虑到人参果树是三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃，而且每次只结三十个果子。
　　林东给三岛瞳的命令就是尽可能将空余的源能之晶投入其中，趁早获得一个季度的果实看看效果。
　　这种东西拥有高于投入源能之晶的价值，那么这个项目就可以继续下去。
　　如果人参果的效果不值当的话，他也能趁着这个机会尝一尝人参果是什么味道的，那也不亏。
　　在完成人参果树种植的同一时间，林东看到了天空中出现一片青色的云雾与人参果树交联，为其降下了一片细雨。
　　这便是位面级灵脉天青之脉了，它是以云雾的形式存在的。
　　就像是扶桑木与太阳之星的关系一样，人参果树与天青之脉也是互相照应的关系。
　　伴随着它的出现，领主系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得天青之脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉为洪荒世界的天地青气汇聚而成，以青色云朵的形式存在于天，在该世界和人参果树为伴生关系，相互依托。它拥有最为浓郁的生机力量，能够使得位面一众生灵的拥有更为悠长的寿元，同时也能让位面灵气的浓度与质量得到拔升。”.

第三百二十二章 再添一员大将

　　有了天青之脉与人参果树以后，林东算是对于战争第一阶段完成了补强。
　　对于领主战争的第三阶段，目前他已经添加了星尘龙族的两个大阶段进行实力的提升，又凑齐了十二符咒得到了圣主之力，最后更是凭借巴哈姆特之心的仪式解锁了光龙之力，底牌充足至极了。
　　如此说来，剩下唯一值得担心的也就是第二阶段了。
　　借助时光与精神之屋的力量，龙腾军团的五倍扩军计划有条不紊地进行着，在总体军力上肯定是不会逊色于第四重天的敌人们。
　　另外从位阶上来说，如今林东位面的生灵公共位阶是46阶，百分百能够碾压敌人的位阶。
　　所以，他如果真的想要买份保险，为第二阶段增添一些筹码的话，英雄单位绝对是最好的选项了。
　　得到新的英雄不仅意味着八阵图的阵旗可以继续购置与拓展，同时也意味着自己将会在第三阶段拥有更多的新招数应对敌人。
　　林东想到这里也是不再犹豫了，回到诸天长河，决定选择随机甩杆，碰碰运气。
　　塔姆在林东安置人参果树的时候已经开始进食了，这个时候刚刚吃饱，却是正好下水消消~食。
　　两人来到河边以后，林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动-了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余9940个单位。
　　为了保证英雄单位的质量，林东发动多米诺之力，象征性烧了十点气运。
　　十个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余9930个单位。
　　塔姆的身上燃起气运的光焰，活动了一下脖子。
　　哦，没有脖子。
　　林东的要求非常简单：适合位面情况的英雄单位。
　　塔姆打了个饱嗝，吐出一个鸡翅骨头，收到指示之后，扑通下水了。
　　半个小时后，塔姆以极快的速度浮出水面，然后疯狂游向岸边。
　　林东见状，赶紧靠上去，然后一把将其拽上来。
　　将塔姆拽上来废了他不少的功夫，因为这头癞疙宝的肥尾巴上又叼了一条龙上来。
　　这是一条身材中型的黑龙，浑身燃烧着橘红色的烈焰。
　　林东一个拉拽将塔姆带上来的同时，也将其摔在了岸上，让其陷入了昏迷之中。
　　黑龙昏过去以后，浑身的烈焰逐渐熄灭，身形逐渐变小，最后化作了一个人类少女的外观。
　　只不过她穿着一身赤红色的铠甲，裸露的皮肤上带着龙类的鳞片，头顶还有一个巨大的角冠，依旧保留了大量龙类独有的特征。
　　林东走到她的身边蹲下身来观察，系统提示音随即响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【龙血武姬·希瓦娜】（英雄单位），出自某联盟世界的一名英雄人物。希瓦娜是超越凡人的生物，心中燃烧着纯粹的元素魔法。虽然她平时以人的形象出现，但在必要的时候，她能显露出真正的形态，变为一条威猛的巨龙，用龙息烈焰吞噬敌人。希瓦娜曾拯救过皇子嘉文四世的性命，在皇子的卫队中效力过，尝试在多疑的德玛西亚人中求得接纳。
　　该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位具备无上限的成长能力，潜力获得最大上限展现，能够迅速吸纳文明脉络，跨越位阶迅速成长。
　　该人物的特性与技能为：
　　被动-龙之怒火：该单位能够通过攻击、受伤等行为获得怒气积累，怒气越多的情况下她的技能杀伤力与续战能力都会得到提升。
　　被动-龙族血统：该单位拥有龙族的血统，能够在族群之中获得增益，当她的友军单位中存在龙类时，她将会得到护甲与魔抗的收益，存在的龙类越多，收益越高，该类增益没有上限！
　　主动-龙牙突刺：激活该技能以后，希瓦娜的下次攻击会获得额外攻击距离并进行两次打击，并且还会为敌人附带上短暂的撕裂特性，使其伤口无法正常愈合。
　　主动-烈火燎原：激活该技能以后，希瓦娜的周身将会被烈焰风暴包裹缠绕，该技能会持续对敌人造成魔法伤害，并且提升希瓦娜的移速，伴随着时间的推移，被灼烧越久的敌人将会受到越多的伤害。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　主动-烈焰吐息：希瓦娜释放一枚巨大火球，对落点处所有的敌人造成爆炸性的伤害，同时灼烧大地，使得身处落点处的敌人持续性受到额外的伤害。
　　主动-魔龙降世：希瓦娜进入巨龙化的状态，增加自身的生命值总量，并且飞向目标区域。沿途的敌人会受到火焰灼烧的巨量伤害，并被震向她的落点区域。”
　　林东看到希瓦娜的一系列技能以后，最终把目光定格在了龙族血统这个被动能力上。
　　希瓦娜可以根据友军的龙类获得护甲与魔抗的收益，存在的龙类越多，收益越高且没有上限。
    .. ...... 0
　　这种能力的英雄单位，能够出现在龙腾军团里，只能说是前排第一人了。
　　抛开她的战斗能力不谈，只要龙腾军团没有溃败，她绝对是所有英雄单位中最肉的一个！
　　林东对于这种特征十分欣赏，在普遍的领主追求英雄单位的统一性，保证能够复刻这种经验，造出第二个复制品的时候，他追求的永远是多样性。
　　每一个英雄单位在战场上都应该扮演不同的角色才会更有意思，带来更多不确定性。
　　林东在完成钓取工作之后，回到位面上，使用掉了这个道具球，将希瓦娜施放了出来。
　　这一刻，他看到了这个人物背后的记忆碎片。
　　在一座无人知晓的火山底部的岩洞中，名为伊瓦的远古巨龙在那里守护着她为数不多的龙蛋，结果被一个幸运的法师盗走了一颗。
　　为了保住剩下的龙蛋，伊瓦不敢深追，最后让这个法师窃贼得以逃出山脉去到了北方的皮尔特沃夫。
　　然而，法师还没有找到买家，龙蛋就开始孵化了，破壳而出的不是幼龙，而是一个人形女婴，浑身惨白的皮肤透着紫红。
　　那名法师发现自己无法狠心抛弃她，于是把女婴当成自己的孩子养大，给她取名“希瓦娜”。
　　希瓦娜的故事就是从这里开始的。
　　…………厂.

第三百二十三章 缚灵蛛后艾达拉

　　林东快速浏览完希瓦娜记忆的同时，地上昏迷的少女也是在这个时候醒了过来。
　　“你是谁？”希瓦娜身上的烈焰亮起，随后就熄灭了。
　　希瓦娜看着林东与自己颤抖的双手，有点难以置信，自己的心中居然连反抗的念头都生不出来！
　　始祖之龙的位格对于其他龙类而言，原本就是天威，再加上林东通过星尘龙族的强化路线已经多次堆叠了自己的位格。
　　这种气魄对于非龙类生物或许还能靠着意志力硬扛。
　　但是希瓦娜这种纯正的龙类根本无法抵抗血脉本能的恐惧。
　　“冷静点，你很快就会知道自己想要的答案。”林东一个念头，希瓦娜的身后出现了一棵小树苗，然后长成了一把木凳子的模样。
“二六三”
　　“坐下吧。”林东一句简单的话语仿佛带着某种魔力。
　　希瓦娜浑身颤抖，有意抗拒，但是肉体却顺从地坐在了林东的面前。
　　随后诸天长河附带的大量记忆信息开始涌入她的脑海当中，让希瓦娜明白了自己现在的处境。
　　“这里便是我以后需要守护的地方么？”希瓦娜看着眼前这片陌生的土地，长出了一口气，心中此时还带着一些茫然。
　　“希瓦娜，你所追求的东西是什么？是归属感么？”林东坐在她的面前，突然问道。
　　“……或许吧。”希瓦娜揉了揉自己的脸蛋，想要让自己振作起来。

　　她本来就有种随遇而安的性子，如今已经稍微冷静下来，尝试性接受自己新的身份与新的义务了。
　　“这里是怎么样的世界，你很快就会知道了。”林东一边说着，一边将一些关于位面的信息通过意念传送给她。
　　“我知道了……谢谢领主大人。”希瓦娜心中略有触动。
　　在原本的世界中，她因为救助了德玛西亚皇子而成为皇家卫队的一员，但是希瓦娜自始至终都明白自己与周围人的格格不入。
　　人与龙可以和谐相处，但是并不代表着他们可以一视同仁，坦诚相对。
　　异类，有时候终究是异类。
　　林东能够看出这个家伙心中迷茫，但是没有多说什么。
　　有些事情光靠开导是没有用的，还需要自己去见证才能扭转想法。
　　接下来的新人培训一定会给希瓦娜带来惊喜，林东对三岛瞳和奥创的布置有足够的信心。
　　两个人闲聊了几分钟以后，奥创分意识控制的助手型机体从天而降，前来带走希瓦娜了。
　　在接下来的位面之旅中，她将会一边了解整个位面的情况，一边了解各种常识，然后快速融入到位面当中。
　　对于这些事项，中枢管理部已经有了非常成熟的经验。
　　将新人英雄单位转变为一个符合龙腾军团需要的将领，对于他们而言，完全没有难度，唯手熟尔。
　　除了中枢管理部有大动作，为希瓦娜精心准备了新人培训与快速上岗计划以外，剩下几个相关联的部门也都有各自的计划举措。
　　围绕着希瓦娜的出现，已经有一个由数百人组成的团队负责所有事情的跟进了。
　　这件事情的后续基本不需要林东担心了。
　　送走希瓦娜之后，林东觉得时机已然成熟，是时候开始继续向上跃进了。
　　在位面战争的三个阶段里，他都添置了足够强力的底牌，生物公共位阶也提升到了超过第四重天极限的强度。
　　万事俱备，只欠东风了。
　　林东坐在躺椅中，通过电子终端联系了三岛瞳，让她把第四重天的相关情报发来。
　　三岛瞳在收到指示以后，瞬间回复了他的信息，传递了一份战争候选清单过来。
　　其实这件事情在位面上升到第三重天以后，三岛瞳就开始筹备了。
　　凭借童话魔镜、红叶财团、情报商组织等渠道提供的信息，中枢管理部每天都在实时更新这一方面的情报讯息，就等着林东需要的时候可以立刻提供。
　　林东在拿到这份信息以后，忽略掉了其他的第四重天实力领主，径直看向了第四重天霸主榜第一名的家伙。
　　获得那么多的底牌提升底蕴，他完全有信心直接挑选第四重天最硬的骨头下手.. .......
　　值得一提的是，第四重天的霸主榜第一名其实近期才发生过更迭，上位的新王者是一个名为艾达拉的女性领主，外号“缚灵蛛后”。
　　根据中枢管理部的调查以及童话魔镜的窥探，对方背后有圣光教团的影子。
　　在那场王者更迭战中，缚灵蛛后使用了众多强力道具，最后硬是靠着道具拿下了战争的胜利。
　　虽然有很多领主谩骂艾达拉属于是胜之不武，但是考虑到对方直接亮出的无数道具，真正想要趁着这个机会摘桃子的人倒是没有。
　　阴魂不散的家伙。
　　林东看到这一条信息的时候，摇了摇头，觉得这些跳梁小丑是在耽误自己的成长速度。
　　一个揠苗助长的领主固然容易吃下，但是真龙吞界能够拿到的收益可就相对没有那么高了。
　　当然，鉴于霸主榜第一名的位置能够提供的源能收益，林东最后还是没有选择其他对手。
　　既然圣光教团有意正面对抗自己，那就如他所愿。
　　林东打开缚灵蛛后艾达拉的情报信息，具体了解了一下这个敌人：
　　姓名：缚灵蛛后艾达拉
　　性格特征：收藏癖，喜欢各种怪异的灵魂体，也喜欢用常规灵魂制造艺术品。
　　过往经历：将自己的数百名同族制造1.3成了艺术品，进而受到了追杀，不断地强调自己是一个艺术家。
　　潜在威胁：圣光教团援助了诸多道具底牌，需要提防。
　　第4重天霸主榜排名：1名
　　领主编号：YT78923
　　种族：食灵蛛一族
　　领主等级：40（满）
　　四维：总和4200点上下
　　战斗倾向：精神专长
　　位面生灵最高等级：40阶（满）
　　英雄单位：摄魂蛛十五魔将
　　兵种情况：吐丝者、造雾者、唤灵者、撒毒者

　　巨兽单位：灵魂缝合蜘蛛
　　军势：六百万左右
　　领主天赋能力：千眼罗刹，让自己的复眼增加到一千个，提高精神杀伤力。
　　………….

第三百二十四章 风暴将至

　　确定将缚灵蛛后艾达拉作为猎物之后，林东也准备再次进行重天跨越了。
　　敌人身处第四重天，自己继续待在第三重天也没有什么意义。
　　霸主榜第一名的宝座空出来，相比不用多久第三重天就会刮起血雨腥风了。
　　林东丝毫不在意由此引发的后果。
　　在时间与精神之屋的帮助下，龙腾军团已经完成了扩军。
　　位面众人已经开始为下一场大战做准备，三岛瞳围绕着新的敌人开始了详细情报的收集工作，战争执行部也是预演了这一次的对决，紧锣密鼓地准备着各种战术。
　　另外，希瓦娜融入军团的进度顺利，在下一次战争到来的时候，不出意外，肯定能形成战斗力。
　　林东现在唯一需要做的事情就是将位面带到新的重天。
　　凭借从英雄试炼中获得的领主级被动技能天选之人，他拥有了越过重天试炼的唯一性特权。
　　只需要满足等27级门槛，即可上升重天。所取得的霸主榜排名增益，也不再会被回收。
　　所以从他拿下第三重天的霸主榜第一名开始，这个重天已经没有他需要眷恋的东西了。
　　如今他的领主等级已经到达了36级，远远超过了晋升第四重天的门槛标准，完全符合天选之人的条件特征。
　　林东已经经历过一次若?.!水'资:?源""群!!"6:!,5!'6!!"6."'1?",8!;8:,,9'6'?:备!;:用';:中?"转::?群?,7'?6;;,6'."0.1?,８"!3.2'.;0破格晋升了，此时再次操作也是轻车熟路。
　　他打开自己的系统面板，点击了一下天选之人的技能图标，一条系统提示讯息出现：
　　“叮，查询到您的等级符合跨越试炼直接晋升第四重天的要求，是否晋升？”
　　“是。”林东看见弹窗以后，毫不犹豫地点击确定。
　　下一刻，熟悉的强烈震感传来，整个位面都在晃动上升。
　　公共世界里再次出现了接引晋升的光柱，将他的位面吸入其中，然后向着上层的重天托举！
　　在林东正式晋升第四重天的同一时间，他的名字从第三重天的霸主榜的最顶部消失了。
　　对于一些低顺位的领主，大家或许没有怎么关注的习惯。
　　但是对于高顺位领主，尤其是前十名领主的动向，可是一直有财团人员仔细盯着的。
　　林东的名字消失不到一个呼吸的时间，就有人发现了问题。
　　“大新闻啊。”负责盯守榜单的人员看到第二名顺利晋升第一，看到林东的名字凭空消失的一瞬间还揉了揉眼睛。
　　当确定这件事情的真实性以后，看守榜单的工作人员打了个激灵，急忙将这件事情告诉上层。
　　五分钟不到的时间，林东从第三重天消失的消息传遍了整个第三重天。
　　大家都不是傻子，非常清楚这意味着什么。
　　一个领主无缘无故消失，通常只有一种可能性，那就是通过了试炼，完成了重天晋升。
　　可是，那个男人才上来多久？
　　他才坐在霸主榜第一名的位置几天啊。
　　众人第一时间都有点难以置信，但是有人想起了林东是如何上来的。
　　这下子不奇怪了。
　　这个领主一路上创造了无数的奇迹，如今也不过是再次复刻自己的过往而已。
　　这件事情发生在别人的身上，或许有些匪夷所思。
　　但是发生在林东的身上，那就不奇怪了。
　　当然，一个已经成为过去的王者，关注度也就到此为止了。
　　现在第三重天的领主们最关心的问题还是谁能够坐稳新的霸主宝座，成为全新的第一人。
　　同一时间，圣光教团的人们知道这件事也是来精神了。
　　他们提前准备好了一切，在第四重天布置了天罗地网，原本的计划是十年的周期。
　　没想到的是林东提前晋升了。
　　如此一来，倒是省事，能在第四重天一决雌雄就好。
　　圣光教团的人们开始交接事务，争取在林东掀起战争之前做好全部准备，务必要让缚灵蛛后艾达拉拿下对方，然后利用特殊的记忆抽取道具，得到林东身上的秘密。
　　一场围绕第四重天霸主榜第一名的阴谋展开了。
　　圣光教团明白林东一定会选缚灵蛛后艾达拉，即便是知道缚灵蛛后艾达拉的背后站着他们。
　　……
　　林东这边再次睁开眼的时候，世界再次发生了变化。
　　位面顺利到达了第四重天，他此时已经不再是第三重天的王者，而是第四重天的无名之辈。
　　但是没有关系，一切从头再来的事情，他早已经习惯。
　　新的世界，新的挑战，新的灵气环境，新的机遇……一切都是让人有种莫名的兴奋。
　　“叮，恭喜领主YU14369号成功晋升第四重天。”
　　“你拥有十五天的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，位面上将会迎来汹涌的兽潮。”
　　兽潮？
　　林东看到看到这条信息的出现并不意外。
　　兽潮提示对他来说没有意义，因为他即将要挑战缚灵蛛后艾达拉，这个信息会自然被覆盖掉。
　　林东一边下命令，让所有单位抓紧时间熟悉大环境，一边回到了诸天长河之上，准备获取一件用于强制挑战的道具。
　　随机甩杆，发动。
　　塔姆就位，翘首以盼。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩263余9929个单位。
　　林东的要求是：强制性挑战其他领主的道具。
　　为了保证道具的质量，林东照例发动多米诺之力，额外花费了5个单位的气运点燃塔姆。
　　5个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余9924个单位。
　　塔姆在岸上热身之后下水，带回来的东西出乎林东的想象:
　　“叮，恭喜宿主获得【奥利哈刚的结界】（一次性道具），来自某游戏王卡牌世界，为该世界达姿及其手下所使用的场地魔法卡，发动后决斗失败的玩家灵魂会被封印在此卡中，成为奥利哈刚之神复活的祭品。平手二人的灵魂都不会被夺取。
　　经过系统魔改之后，宿主可以将位面之力注入该道具，念诵出想要挑战对象的领主编号，即可强制性对敌人完成宣战，并且激活该道具。
　　宣战成功之后，位面战争将会在一天时间后开启，并且该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。
　　在开启第三阶段领主战争之前，奥利哈刚的结界将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将豁免卡牌带来的压制效果可以随意使用任意道具，你的敌人将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性。”.

第三百二十五章 天要塌了

　　禁用敌人使用道具的权利，自己则是不受影响，确保了战斗的公平性。
　　看到这一行字眼的时候，林东忍俊不禁笑出了声。
　　这种事情确实“公平”。
　　他原本还有些许忌惮圣光教团会准备各种花样道具，现在看来已经没有担心的必要了。
　　有了这件强制性挑战道具禁用对方在第三阶段使用道具，有好戏看了。
　　缚灵蛛后艾达拉得到了圣光教团再多的援助也没有了意义。
　　这个家伙能够登上霸主榜第一名的位置，原本就是借助了道具的力量，属于是存在水分的王者。
　　奥利哈刚的结界一出，对方直接废了一半，节目效果拉满。
　　林东心中虽然知道这一次的战斗不会太难，但是也没有小看敌人的意思，该做的准备依旧是一样不差。
　　审视了一圈位面各个机关的准备以后，林东做好了所有发动战争的准备。
　　所有的底牌准备就绪，林东深吸一口气以后，缓缓呼出。
　　他拿出了【奥利哈刚的结界】选择了使用，输入了缚灵蛛后艾达拉的领主编号，发动了强制挑战。
　　【奥利哈刚的结界】被激活了！
　　系统提示在这个时候接连弹出：
　　“叮，你成功使用未知道具，对领主YT78923发动强制性挑战，位面战争将在一天之后到来，请领主做好准备。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，奥利哈刚的结界将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将豁免卡牌带来的压制效果使用任意道具，你的敌人将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性。”
　　叮，由于领主战争的优先性，您的兽潮考验已被覆盖，无需进行．々。”
　　看到道具使用过后出现的弹窗，林东走到一个扩音器面前，朝着整个位面宣布了战争再启的消息。
　　“诸位，准备随我征战！”
　　下一刻，欢呼声与口哨声响彻整个位面，所有的战士们经过时间与精神之屋的操练，早已经是迫不及待了。
　　战士们的热血开始沸腾！
　　…………
　　同一时间，【奥利哈刚的结界】发动之后，缚灵蛛后艾达拉的位面上。
　　艾达拉本人对于霸主榜第一名的位置可以说觊觎已久了。
　　她原本以为自己直到晋升第五重天也没有机会能够拿下前任的王者，达到第四重天的绝巅。
　　直到圣光教团找上自己的时候，她都不敢相信这个世界上有这种好事。
　　在得知圣光教团想要让自己做的事情以后，艾达拉非常谨慎地调查了林东的资料，然后咬牙拒绝了一次圣光教团。
　　天上不会掉馅饼。
　　一个庞大的组织愿意拿出这种好处来钓自己，只能说明他们希望自己付出的东西值这个价格。
　　在艾达拉看来，对付林东的风险相当之高。
　　以对方杀神一样的履历来看，基本上明眼人都知道林东哪一天到达第四重天，肯定会对霸主榜第一名开刀。
　　那么，自己为什么要做那个冤大头呢？
　　想到这里，艾达拉心中尽管无限遗憾，但是还是不舍地拒绝了圣光教团的提案。
　　然而圣光教团依旧不死心，开出了全新的条件。
　　这一次的条件，艾达拉没能拒绝。
　　五件禁忌级别的道具助力，三十件高级道具辅助，最后还有额外五百万的源能之晶无偿援助。
　　另外，林东只要在十年内没有上来，她就可以晋升离开了。
　　等于说，如果这一仗打不起来，那她就是白赚的。
　　这样的优质条件，试问谁能拒绝？
　　艾达拉最后还是答应了，毕竟不答应这种条件的人都是傻子。
　　然而，艾达拉没有想到的是，这一天来得这么快，来得让人有些措手不及。
　　她原本还美滋滋地合计得到的源能之晶应该如何挥霍才能得到最大收益时，战争的提示讯息到来了：
　　“叮，领主YU14369号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在一天之后迎来一场位面战争。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，奥利哈刚的结界将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你的敌人将豁免卡牌带来的压制效果使用任意道具，而你将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性。”
　　“¨「这是怎么一回事啊。”缚灵蛛后艾达拉看到提示讯息的时候人傻了。
　　【无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性。】
　　看到这一行字眼的时候，她的心在颤抖，脑海中浮现出了极度不详的预感。
　　她认认真真研究过林东，将其当做假想敌进行过战斗的预演。
　　这个领主在她看来，自始至终仿佛都隐藏了自己。
　　或者说，他显露的实力一直都是冰山一角而已。
　　如果可以的话，她绝对不想面对这个敌人。
　　在圣光教团的重利诱惑下，她低头了，那是因为有教团承诺的五件禁忌级别的道具和三十件高级道具兜底。
　　可是林东仅仅出手一次，就将她作为后盾与防范王牌的道具们封杀了。
(了王好)　　这下，艾达拉傻眼了。
　　没有这些道具的护佑，她最多算是第四重天前一百的实力。
　　这种实力乍看之下，面对一个初来乍到的第四重天领主，她不应该害怕。
　　可是，第三重天的王者多臂之王阿米特朗已经用自己的生命证明了一个道理：
　　不要用常理来试图理解林东的存在！
　　感觉天要塌下来的艾达拉惊慌失措过后，平复了一下情绪，第一时间将自己遭遇的情况告知了自己的靠山。
　　圣光教团在不久后就知道了艾达拉收到了什么样的讯息，知晓了她现在的遭遇。
　　这个问题一下子摆到了圣光教团的手里冬。
　　他们如果无法保住艾达拉的性命，可想而知接下来不会再有人为他们做事了。
　　这件事情，他们必须摆平！.

第三百二十六章 场外的角力

　　圣光教团的人员们为了维持组织的名声，也为了能够百分百拿下林东，一下子陷入了激烈的讨论中，试图解决林东使用的强制性挑战道具。
　　然而，他们不出意外还是碰壁了。
　　从无法挑战林东成功的那一刻开始，他们其实就发觉了一个问题。
　　那就是林东所使用的道具往往拥有极高的优先度，根本不是他们的道具能够覆盖掉的。
　　这一次看来也不例外了。
　　在消耗掉数十件取消战争的道具，没能破除奥利哈刚的结界以后，圣光教团准备放弃了。
　　但是，有一个脑洞清奇的家伙想到了一个妙招。
　　既然第三阶段无法干涉，那么他们为什么不将赌注压在第一阶段与第二阶段？
　　【奥利哈刚的结界】限制的是第三阶段的战场，但是他们要是能帮助艾达拉拿下前两个阶段的胜利，最后还不是能提高对方在第三阶段的胜算么？
　　这个思路延展开来，其他人皱着的眉头打开了。
　　圣光教团的合作商人众多，想要找到这一类的道具不要太简单。
　　为了保证艾达拉的胜算，圣263光教团一咬牙下了重注，一次性又添置了两件禁忌级的道具。
　　这两件道具到达艾达拉的手里以后，这个女人长出一口气，觉得自己在绝境中看到了几分希望。
　　有了新的底牌以后，她重新有了战胜林东的底气。
　　之前可能已经不足三成的胜算，现在有个七成了。
　　然而，在她信心十足的时候，林东位面的战争执行部却没有打算让她清净备战。
　　【灾祸·基因突变器】火力全面开动。
　　由于林东现在位面生灵的公共位阶是46级，狂兽人们的等级也是如此。
　　这种超越了第四重天强度的狂兽人们在艾达拉的蜘蛛位面上蔓延开以后，给整个位面带来了毁灭性的创伤。
　　艾达拉见状急忙对第一波的狂兽人进行了地图炮式的灭杀。
　　然而，一波未平一波又起。
　　战争执行部不疾不徐地发动了第二次的转化，第一波的狂兽人们更是深入污染了位面的土壤。
　　艾达拉咬牙切齿之间，再次联系圣光教团，找到了驱除这些负面影响的道具。
　　圣光教团深知自己没有更好的选择，只能选择保住艾达拉。
　　于是，又一次大出血，购置了各种抵御狂兽人的道具。
　　一天时间过去之后，艾达拉成功抵御住了狂兽人的一波波潮汐。
　　作为代价，她没能抓住这一天的时间好好操练军团，准备得七零八落，显然是受到了狂兽人战略的巨大影响。
　　缚灵蛛后艾达拉有点懊悔自己为什么把时间浪费在了这些事情上。
　　但是，这个世界上没有后悔药。
　　从她对狂兽人认真的那一刻开始，战争执行部的目的已经达到了。
　　在这过去的一天时间里，林东得到了充分的休息，温习了一下与她相关的一系列情报。
　　而她只能是着急忙慌地准备，勉强在最后关头完成了军团的整顿。
　　一天的战争缓冲期转瞬即逝，时间就这样步入了尾声。
　　当战争倒计时剩下十分钟的时候，林东收到了来自领主系统的提示：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在十分钟之后到来，请领主做好准备！”
　　“叮，本场战争无法被其他道具取消和豁免，未知道具拥有绝对优先度。”
　　伴随着提示音的响起，一个短暂的画面同时映入林东和艾达拉的脑海。
　　在第四重天的大世界当中，一条巨大的莹绿色丝线将林东的位面与艾达拉的位面框定到了一个范围内。
　　随后在空间的乱流之中，将他们结结实实地(chbd)捆绑在了一起。
　　【奥利哈刚的结界】的效果已经开始显现，将他们引入到决战之地。
　　紧接着，位面开始震动，随后完成了接壤。
　　这一刻，在第四重天的观战频道中，林东与艾达拉的战争也刷新出来了。
　　霸主榜第一名的战斗！
　　看到这一幕的领主们打了个激灵，随后奔向告知这件事情，齐齐围观了过来。
　　缚灵蛛后艾达拉胜之不武，借助圣光教团的关系才坐上了如今的宝座。
　　很多人敢怒不敢言，心中就指望着这个女人完蛋。
　　现在机会来了！
　　虽然众人在看到林东的相关信息之后，一瞬间摸不着头脑，不知道这位大哥是从那个犄角旮旯中冒出来的。
　　但是绝大部分的领主还是希望林东可以给予艾达拉痛击的。
　　只不过，在一些野心家的心中，林东最好的结果还是使劲浑身解数，将艾达拉的道具全部耗光就好。
　　到时候，他们这些热门候补肯定义愤填膺，然后替他这位勇士报仇！
　　所有人带着各自的想法涌入到了观战频道中，开始讨论这件事情。
　　首先，所有人最关心的问题，自然若!:水?;'资!"源,;群?6'5:6!6"';1'!!8.:!８;9,6".!备,,!用'中!,'转"群.;?7?!,6:!6.,"0:!:1;8!!?3??2",0还是林东的身份。
　　如果林东是一个寂寂无名的末流之辈，他们就只能是看个笑话了。
　　毕竟艾达拉虽然赢得不光彩，但是好歹有个霸主榜前一百名的实力，退一万步也不是普通阿猫阿狗可以解决的货色。
　　更何况这个女人还有一个大组织作为后盾提供各种道具支援，完全是一只武装到牙齿的刺猬。
　　与先前第三重天的观众一样，这些人没能找到与林东相关的第四重天对战记录以及对战影像。
　　但是这一次有明白人一下子道出了林东的来历。
　　顺着这份资料往下查，不少领主在看到林东的完整履历之后，倒吸了一口凉气，没想到自己这些人窝在第四重天眼界太窄。
　　这位来自第三重天的大哥才刚刚成为第四重天的新人就敢做这种事情，延续自己在第三重天创下的壮举。
　　“太有勇气了吧，直接跳过兽潮挑战霸主榜最高位。”
　　“人家已经成功过了一次，这次肯定还有准备。”
　　“呵呵，谁知道呢？强大的力量会使人迷失，产生一些错觉。”
　　“同意，别以为在第三重天能够称王称霸，来到第四重天还能复制历史了。”
　　“你们在酸什么，承认别人的实力有这么难么？好好看着就行了。”
　　“同意楼上的话，第一阶段打完，就能知道这个哥们是不是水货了。你们在急什么。”
　　………….

第三百二十七章 人参果的齐射

　　场外的讨论热火朝天之际，战场之上双方的位面幻影已经开始凝形了。
　　缚灵蛛后艾达拉创造出来的幻影是一头巨大的六足魔蛛，蜘蛛的背壳上有一张白色的恶魔之脸，脚爪上则是带着紫色的毒液。
　　林东这一次投影出来的则是一头造型奇特的树人，身上开满了花朵。
　　艾达拉看到这一幕表情僵硬了，圣光教团准备的屠龙类道具是用不上~了。
　　她讨厌这种变数，但是林东这个敌人似乎最擅长的就-是制造变数。
　　昆虫与植物的对战，乍看之下没有太多的血腥气，但是懂行的领主们却是都从中看-出了一些端倪。
　　尽管战争尚未打响，但是双方虚影的气魄碰撞已经开始了。
　　从这一方面的实力来说，林东的幻影表现出来的强度并不逊色于缚灵蛛后艾达拉！
　　这个第四重天新人真的有点东西。
　　所有人将精力放到战场上，开始讨论双方谁的胜率更高，最后大部分人还是觉得艾达拉的魔蛛幻影更有主动性，获胜的几率更大。
　　与此同时，位面幻影凝形环节结束。
　　第一阶段正式开始！
　　这一刻，魔蛛压低身子正要朝着树人扑杀而去。
　　然而树人的动作却快到令人发指。
　　他全身上下的花朵全部在这一时刻结果，化作孩童状的模样，这是人参果树的力量！
　　这些蕴含巨大能量的人参果从树人的身上全部飞出，带着天青灵脉的光辉，以极快的速度将魔蛛笼罩，完成了一次轰炸！
　　魔蛛幻影被这突如其来的攻击打断了三条腿，全身进入半残状态。
　　仅仅一个照面的功夫，艾达拉的幻影已经是全面劣势。
　　林东以人参果树作为弹药，天青之脉作为发射助推力，生化造物灵脉作为后勤力量所组成的幻影炸弹流派大放异彩。
　　他造出来的植物人幻影破坏力可谓惊天动地，开战不到五秒，差点让对方直接去世。
　　要知道，林东面对的可不是什么阿猫阿狗，而是能够代表第四重天顶尖战力的艾达拉。
　　即便她再怎么水货，也是有几分本事才能坐上这个位置的。
　　现在，她的招牌已经被砸了。
　　艾达拉来不及说什么，看到林东的幻影已经再次完成开花结果的步骤，不得不发动了圣光教团给予的禁忌道具，强行结束了第一阶段。
　　在禁忌道具幻魔石像的影响下，第一阶段结束，获胜者强制性判定为艾达拉。
　　一个金色的光点从林东的位面上飘起，然后落到了艾达拉的手中。
　　10%的第三阶段四维增益到手，艾达拉的脸上没有半点喜悦。
　　相反，林东作为属性的损失者，表情风轻云淡，仿佛他才是真正的胜利者。
　　事实上，没有这件道具干扰结果的话，艾达拉必败无疑，而且会输得极为惨烈。
　　“没事，赢的人可是我啊。”艾达拉勉强微笑，颤抖着手擦掉自己头顶的冷汗，自我安慰。
　　同时间，在场外观战的众人炸锅了。
　　艾达拉原本靠着无限的道具上位就不光彩，名不正言不顺。
　　这一次被人家锤得再次拿出禁忌道具获胜，嘲讽值也是拉满了。
　　很多观众顿时站到了林东这一边，希望他能够尽快获胜，不要让这个靠着背后的大金主才站稳脚跟的家伙继续占据霸主榜第一名的位置。
　　这种人坐在那个位置上，简直是对那个位置的侮辱！
　　伴随着林东第一次展现实力，众人也是不得不承认林东的确有些恐怖。
　　能够一个照面压迫得艾达拉草草收场，这种实力即便是前任的霸主榜第一名也做不到。
　　就在一众观战人群讨论第一阶段具体情况的时候，第二阶段已经到来了。
　　龙腾军团与蜘蛛军团从战场的两侧同时进场，一双双眼睛隔空对视上，杀气在战场上开始翻腾！
　　双方完全准备就绪的下一刻，第二阶段战争的隔阂消失了。
　　从阵容上来说，艾达拉的军团还是非常豪华的。
　　英雄单位方面有摄魂蛛十五魔将，足足十五名英雄单位。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　这些英雄单位固然带着一些同质化特征，有着极高的相似度，属于量产货色，但是量大管饱，能够用数量弥补质量。
　　兵种单位上，艾达拉拥有吐丝者、造雾者、唤灵者、撒毒者四种类型的兵种，战术足够全面，擅长给敌人挂上各种负面状态进行折磨。
　　最后的巨兽单位，二十五头灵魂缝合蜘蛛同样是不可小觑，能够通过啃食储备在胃里的魂魄获得非凡的力量。
　　由这些单位构成的六百万军势，放在第四重天来说，绝对是第一梯队的实力。
　　可惜，他们将要面对的敌人实在有点残忍。
    .. ...... .......
　　龙腾军团首先在位阶上没有限制，都是清一色的46阶，位阶完全碾压对方。
　　另外，主战兵种拥有250万那美克星人战士、150万华夏国火球龙骑士、250万特洛波特龙族战士。
　　这些已经是高达六百五十万的军势了。
　　然而，作为炮灰的500万爆虫和500万黄金史莱姆还没有算上，要不然应该是足足一千六百五十万的军势！
　　林东的王牌英雄单位们以及巨兽单位都可以抛开不提，光是位阶和军势，艾达拉的蜘蛛军团就没有半点占优的地方。
　　艾达拉虽然不清楚这些事情，但是看到林东的军团还是有些发憷了。
　　不能力敌的话，那就尽可能削弱敌人的数量，然后再用那件道具！
　　艾达拉捏着怀里的又一件禁忌道具，心中发狠，没有直接将其使用掉，结束掉第二阶段。
　　她还是有点想要知道敌人的根底，如果林东的军团压力不大，那么自己一定要尽可能剿灭对方的兵种们。
　　因为军团也是第三阶段提供众生力的一个重要源头。
　　她如果能够真正拿下第二阶段，而不是强制结束的话，那么她在第三阶段的胜算还会更高！
　　艾达拉此时还带着这种天真非常的想法，殊不知十分钟以后的自己会有多后悔。
　　人，不能没有半点自知之明厂.

第三百二十八章 极凶恶之兽

　　第二阶段正式开始的一瞬间，艾达拉的蜘蛛军团铺陈开来，立刻就想要用往常的战术编制蛛网，制造地利优势。
　　然而龙腾军团完全不惯着他们，亮起刀刃的下一刻，第一波攻击群就宣泄而出了。
　　那美克星人战士的手中亮起绿色的电光，从头顶的两个触须间射出了惊人的绿色光束，这些光束集结成了一道通天绿柱犁地而过，贯穿了整个蜘蛛军团的阵列；
　　华夏国火球龙骑士们人与龙力量相通，一枚枚火球吐向高空，然后齐齐落下，形成了覆盖战场的火雨；
　　特洛波特龙族战士们张开嘴巴吐出龙炎，也是同样联合在一起形成了第二道能量柱，赤色的光焰与电光绿柱交映成辉；
　　爆虫500万和500万“二六七”黄金史莱姆就更直接了，上来就是寻找对象，然后自爆。
　　英雄单位们在同一时间交手，凯多等人都是久经沙场了，一来一回已经让对手吃尽了苦头。
　　希瓦娜初出茅庐，没有小看自己的对手，上来就是魔龙降世化身巨龙，接下来就是龙爪的撕扯。
　　然而，对手比她想象的要脆弱一下，一个照面就倒下了。
　　艾达拉看着蜘蛛军团在战场上的惨状简直不敢相信自己的眼睛。
　　战争开始之前，两边看起来还是势均力敌，结果三个呼吸不到的时间，她的军力已经折损上百万了！
　　心中滴血的艾达拉到了这个时候终于明白了问题的严重性，不得不又一次使用了禁忌道具强行获得第二阶段的胜利。
　　战场上的一切掐然而止，拼杀中的两个军团暂停了动作，然后下一秒回到了自己的位面上。
　　所有人的表情都是愕然的。
　　不同的是，林东这边的单位们明显带着意犹未尽的表情，而艾达拉位面的单位们则是一脸劫后余生的样子。
　　第二阶段的战争，戛然而止以后，又是一个金色的光点从林东的位面上升起，然后落到了艾达拉的位面上。
　　10%的第三阶段属性增益再次到手。
　　林东表情上满不在乎，艾达拉的心已经沉到谷底了，自然也开心不到哪里去。
　　如此巨大的军团损伤糖艾达拉一点也高兴不起来，只是让她有些后悔没有提前使用禁忌道具结束战争。
　　不，或许她应该后悔更前面的事情。
　　或许她就不应该答应圣光教团的条件，成为这个霸主榜第一名。
　　第一阶段与第二阶段完全被碾压的现状让她意识到了自己有多么天真。
　　招惹上这种敌人，占了前两个阶段的便宜又怎么样？
　　第三阶段在禁用道具的情况下，对于她而言简直就是炼狱级别的难度了。
　　看着自己被挖去心脏的英雄单位尸体，回想起林东那霸道的几位英雄单位，艾达拉满心都是最恶毒的诅咒。


　　但是不论怎么说，圣光教团已经仁至义尽帮她铺路走到了这一步了。
　　剩下的路要靠她自己把握了。
　　双方的领主在外界热火朝天的讨论中开始了自己的准备工作。
　　不久之后，第三阶段进入到了准备阶段。
　　最后一战的帷幕拉开了。
　　两边领主来到了全新生成的战场两边，视线在这一刻交汇。
　　林东看着艾达拉表情漠然，艾达拉的眼底有些畏缩，明显是底气不足。
　　几个呼吸之后，林东的系统提示中出现了一条新的讯息：
　　“在开启第三阶段领主战争之前，奥利哈刚的结界将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将豁免卡牌带来的压制效果使用任意道具，你的敌人将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性。”
　　“第三阶段已到来，奥利哈刚的结界开始进入融合阶段。”
　　同一时间，艾达拉那边也是收到了类似的讯息。
　　艾达拉心中一沉，看到这条消息，对于领主背包中的诸多道具彻底死心了。
　　她刚刚已经尽可能在第三阶段开始前使用了一大堆可以提前用出的道具，这已经是圣光教团能想到最好的办法了。
　　在两边领主的见证下，无数青绿色的丝线出现在了战场之上，一个由两个三角形重叠而成的六芒星亮起.. .......
　　奥利哈刚的结界，建成了！
　　艾达拉看向自己的背包，发现所有的道具进入了不可选中的灰色图标状态。
　　这个战场的特性已经生效了！
　　“林东，你的生命将会在这里结束。”艾达拉深吸一口气之后，精气神调动而起，杀气腾腾地说道。
　　“是吗？我对你可没有太多的期待，只希望你不要太挣扎，浪费我的时间。”林东通过君主之瞳捕捉到了对方心中的懦弱，此时也是利用了起来。
　　“呵呵，够狂妄，那就让我来教会你第四重天的世界有多残酷吧。”艾达拉心中一跳，强装镇定说完了最后一句话。
　　双方的对话结束之后，开始了各自的领主变身。
　　“众生之念，皆在我身——合！”艾达拉声嘶力竭地喊出这句话，让所有的位面生灵们以最义无反顾的态度回应自己的期待。
　　这一战破釜沉舟，由不得任何保留了。
　　艾达拉这一次的领主变身非常独特，算是她在圣光教团的资助下实现实力提升，然后得到的新底牌。
　　她的全身打开了无数个气孔，然后喷射出了成千上万的白色蛛网，将位面战场装点成了丝线的世界。
　　艾达拉的身体被捆绑在白色的茧里，白色的巨1.3茧膨胀而起，带着一种类似心脏的跳动。
　　突然，变身环节进入尾声的时候，整个巨大的白色虫茧被撕裂了。
　　一只金色的庞然大物来到了林东的面前。

　　眼前的怪物拥有八只蜘蛛足，每一根都如同枪矛一般锋锐。
　　它的头胸部覆以金色的背甲和胸板，两只犹如奇特巨兵般恐怖的粗壮螯肢极为扎眼，带有毒腺的螯牙尖端闪着紫色的隐晦光芒。
　　艾达拉的人形躯壳在这个时候从蜘蛛的背部破壳而出，形成了上半身的人形加上下半身的蜘蛛形态组合在一起的拼接怪。
　　如此离奇的生物身上带着一种初生体的黏液感，看起来视觉冲击力十足.

第三百二十九章 碾压式的冲击

　　“众生之念，皆在我身合！”林东面对如此对手，不慌不忙地举起手来轻轻一握，众生之力凝聚而来。
　　他的身躯迅速膨胀拉高，身上的赤色光焰跳动，龙化的特征显现，君主之瞳保持高亮的观测状态。
　　简单的龙类犄角，遍布黑红色龙鳞的健壮肌群，流线型的肉体。
　　林东显现出了质朴无华的龙化状态，随后装备上龙神丸之灵铠，完成了自己的领主变身。
　　一边是惊天动地仿佛从神话图卷中走出来的怪物，另一边是质朴无华的常规战斗形态，如此大的反差之下，众人一下子都觉得林东有些太小瞧艾达拉了。
　　这样子的准备，说好听一点是节省众生之力，等一下可以用在刀刃上。
　　说难听一些就是不认为艾达拉能够给自己带来多大的威胁，没有必要在防守端投入太多。
　　艾达拉看到林东的装束也是面沉如水，士可杀不可辱，她今天一定要让眼前这个狂妄自大的家伙27付出代价！
　　第三阶段领主战争正式开始前的最后一刻，两个金黄色光点落在了艾达拉的身上。
　　“叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　20%的四维属性临时增益发放到位，化作一股热流涌入了艾达拉的领主之躯，让其身形又庞大了几分。
　　林东看着眼前的巨兽，心中没有半点轻视之心。
　　他选择这样的装束倒是没有看不起对方的意思，完全是为了方便等一下化身为龙罢了。
　　靠着君主之瞳的观察力，林东开始捕捉艾达拉形态上的细节。
　　两只巨大的主眼旁有一只只细小的复眼，还有更多的复眼处于关闭状态，没有打开。
　　从这一点不难看出复眼全开的话对于艾达拉而言的负担不小，除非到了万不得已的时候，否则她不会亮出所有的复眼。
　　在一开始的试探阶段，她应该会耐着性子藏一藏。
　　看着对方密布全身用来感知危机的绒毛、粗壮有力的八只大长腿、如同匕首一样锋利的尖牙、隐藏在螯肢上的毒腺、数不胜数的复眼……林东双眼微眯，做好了准备。
　　第三阶段正式开始，领主之间的空间隔阂解除。
　　“虫茧灵将，听我差遣！”艾达拉率先发难，从自己的领主背包中甩出了数以万计的白色虫茧，松开了丝线的束缚。
　　下一刻，虫茧里面的一只只形态各异的猛兽走了出来，居然是虚空异兽的亚种们！
　　林东看着这些野兽头顶上的白色丝线，大概明白了这个技能的原理。
　　艾达拉通过特殊手段束缚了这些猛兽的身体与灵魂，平日里将这些生物封存在虫茧当中，只有到了战争的时候，才会拿出来充当炮灰。
　　与虚空异兽不同，虚空异兽的亚种属于人为培养的杂血生物。
　　这种生物的优点不在于单体的实力，而在于数量。
　　艾达拉通过活用自己的丝线，显然是拥有了操纵提线木偶一般控制兽群的能力。

　　面对艾达拉用来试探的炮灰，林东一步到位，直接激活了来自希瓦娜的一系列技能。
　　魔龙降世，发动。
　　林东进入到巨龙化的状态，生命总量猛地加强了一大截，随后以巨龙之姿飞入了虫茧灵将们的聚集位置，落下来的一瞬间身上的龙炎扩散开来，直接歼灭了周若,:,水:資:!源?:.群."6'5''6?6'1!.;8'8!!9":6!备?用!;'中.,转?'群''7:6"6::0?1;8,3.2!0围所有的个体单位。
　　艾达拉的小弟们连一个照面都没有顶住，就已经是折损过半了。
　　然而，事情到了这里还没有结束。
　　林东昂起头，发动了烈焰吐息，血盆大口中酝酿出了一颗巨大的火球，朝着艾达拉的主体轰落而下。
　　艾达拉看到这一幕，硬着头皮就是硬吃，同一时间发射出了无数道的丝线缠住了林东的巨大龙躯。
　　她的身躯被火焰弹正面命中之后，出现了大面积的灼烧。
　　但是她也凭借这种代价做到了自己想做的事情。
　　“妖灵躁动的白线，开！”艾达拉一声呐喊，浑身的位面之力翻涌，为每一条丝线注入了妖灵残片，使其拥有了自主意识，犹如蟒蛇一般将林东越缠越紧。
　　随后艾达拉还发动了二重雷光，借助丝线的引导，将自己产生的电流全部传递到林东的身上，试图让其进入到麻痹状态。
　　面对突如其来的束缚与电击，林东表现得有些漠然，甚至是无动于衷。
　　被动-龙之怒火，生效。
　　林东凭借这个来自希瓦娜的被动技能，能够通过攻击、受伤等行为获得怒气积累，怒气越多的情况下他的技能杀伤力与续战能力都会得到提升。
　　被动-龙族血统，生效。
　　林东凭借这个来自希瓦娜的被动技能，能够在族群之中获得增益，当友军单位中存在龙类时，他将会得到护甲与魔抗的收益，存在的龙类越多267，收益越高。
　　现在的战场上固然只有他一个人勉强能归属于龙类，但是实际上他就是位面本身，所以位面上的生灵们既为他提供了众生之力，也是他护甲与魔抗的收益来源！
　　艾达拉的两次攻击对于开启了龙族血统的林东而言，可以说刮痧至极，没能产生半点作用不说，反而是堆叠起了他的怒气，变相增强了他的实力。
　　现在，到他出手的时候了。
　　“烈火燎原！”林东再次发动了来自希瓦娜的技能。
　　下一刻，他的位面之力急剧消耗，化作烈焰风暴包裹缠绕在自己的周身。
　　林东自己身上的丝线自动断开，龙炎蔓延而至将其一一焚烧。
　　这一刻，保持着烈焰缠绕的林东朝着艾达拉的位置掠击而至，抓住她上半身的脖颈，将其按进了尘土之中吃灰，同时还要享受烈焰的灼烧！
　　面对这种突如其来的变化，艾达拉完全没有反应的空间，直接就被按着脖颈，一头埋进了土里。
　　林东完全没有放水的打算，面对眼前的敌人，一手限制对方的活动成功以后，另一手直接化作龙爪扎穿了她的胸膛.

第三百三十章 无意义的复生

　　“啊！！！”艾达拉感受着烈焰的灼烧，终于忍不住进行了自爆。
　　她的领主之躯炸裂开来，溅射在了林东的身上，勉强震碎了林东身上的骨甲。
　　甩掉手上的血迹，林东眯着眼看向了蛛网之上的一个白色大茧。
　　下一刻，艾达拉面色苍白地从大茧中走了出来。
　　她不是使用了李代桃僵的替身术，而是真真切切死了一次，然后重生了过来。
　　这是复生蝶的力量，仅能生效一次，同样是圣光教团为她准备的先手道具，。可以在第三阶段开启前就提前服用，绕过奥利哈刚结界的限制。
　　这层结界对于圣光教团的参谋部而言简直就是卡在喉咙里的鱼骨，上不去，下不来。
　　如果没有第三阶段禁用的限制，他们自认为可以放开手脚设计出完美的道具连环，让林东连还手的机会都没有。
　　然而，就是因为出现了这个鬼东西，这才导致了现在的局面，让他们不得不绞尽脑汁去寻找各种规避禁用的方法。
　　复生蝶+自爆的战术就是后来参谋们为艾达拉设置的一张底牌，只不过没有人能够想到开战几个呼吸的功夫，艾达拉就被逼迫到了这个地步。
　　两个人的差距难道真的就这么大么？
　　艾达拉不愿意相信这一点，她咬着牙齿再次选择了主动进攻！
　　魅影潜行，发动！
　　暗黑魔镜，发动！
　　借助黑暗的力量，艾达拉遮掩起之的身形，朝着林东滑翔而去，腿足的尖端亮起切割的气劲。
　　同时，一面巨大的黑暗镜子出现在林东的正前方，发出了旋涡一般的吸力，同时作用于他的肉体和灵魂进行拉扯。
　　强袭加上强控，的确是不错的技能组合了。
　　但是，在君主之瞳的观测下，林东直接看穿了对方的伪装，然后发动了龙牙突刺。
　　这个来自希瓦娜的技能不仅能够让他的下次攻击获得额外攻击距离并进行两次打击，而且还会为敌人附带上短暂的撕裂特性，使其伤口无法正常愈合。
　　所以艾达拉就惨了，千里送人头的那种惨。
　　林东的攻击距离比她长了一些，打出的斩击波提前命中了她的身体，撕裂了她的虫甲，让其直直飞了出去！
　　“猎杀幻影多重击．々！”艾达拉在横飞而出的同时，身后张开了巨大的虫翅维持住身形。
　　她双眼赤红，显然是情绪到了激动的地步，再次挥霍位面之力发动了进攻。
　　这一次她制造出了多个的幻影分身，同时为自己穿戴上了一套多棱镜装甲，将光波折射与幻术结合，再次尝试近身作战。

　　林东面对这种冥顽不灵之辈，淡定地打出了一张王牌。
　　圣主之力，激活。
　　这一刻，袭杀林东的艾达拉看到了他背后的虚影，那是一个极为恐怖的恶魔，拥有着人身龙头的巨大体格。
　　同一时间，林东靠着魔龙降世形成的巨龙之躯开始变化，眼睛变得细窄，头形变得如同火焰一般，脸庞两侧生出了犹如斧头刀尖的尖刺，头上长出了八个龙角，浑身的肌肉坟突而起，青筋绽放！
　　因为看到圣主的虚影而呆滞片刻的空档之中，林东的身上燃起了圣主的地狱火炎。
　　这是对应八卦符文中离卦的力量，属于来自地狱的火炎，带着邪恶的意味。
　　林东锁定艾达拉的位置一拳轰出之后，对方来不及闪躲，全身沾染上了这种恐怖的火焰，在魔龙变身与圣主之力等力量的多重加持下，享受到了灵魂与肉体的双重灼烧，浑身泛起焦臭，转眼就烧成了干尸。
　　林东来到艾达拉的面前，轻轻一碰，对方直接化作了飞灰。
　　可是，战争还没有结束。
　　蛛网之上的一个白色大茧躁动着，转眼就被艾达拉撕扯开来。
　　是的，这一次她又复活了。
　　复生蝶的力量确实神奇，虽然只能生效一次，但是只要道具数量够多，提前吞服的情况下就能不断重生！
　　这种道具在市面上的价格是一千万往上的源能之晶，且没有人愿意主动出手。
　　换句话说，艾达拉挨揍两次，已经烧掉了两千万以上的源能之晶。
　　从这一点就足以看出圣光教团想要拿下林东的决心了。
　　可惜，有钱能够解决大部分问题，但是解决不了所有的问题。
　　在林东眼里，艾达拉就是一个扶不起的阿斗罢了，给她再多的机会，那又如何？
　　只不过多费点功夫，多用几张底牌罢了。
　　底牌算得上什么，圣光教团的人即便看到了，下一次林东又有新的底牌了。
　　想要对症下药克制他的行动，不可能！
　　“¨「猛毒暗黑恶爪！”艾达拉的身上的位面之力伴随着复生再次回满了。
　　她发出尖利的啸声，身上长出了多对附肢，每一对附肢的尖端都带着黑色的侵蚀之力，犹如枪矛一般。
　　就在林东以为这个家伙还要继续发动冲锋的时候，这些蛛矛从艾达拉的身上飞出，带着尾端的血液在天空中划过，然后朝着林东投射而来了。
　　这个家伙终于知道跟他近战没有什么好果子吃，选择了远程手段继续战斗。
　　然而，远程手段艾达拉也是讨不到便宜的。
　　林东素来没有短板，以前没有，以后也不会有。
　　面对着漫天的黑色箭雨，林东发动了通过吞食龙心力量得到的光龙之力。
　　他的(了王赵)巨龙身躯再次发生变化，鳞片之上的火炎褪去，转而出现的是莹莹的白色光辉。
　　这一刻，来自七大天龙之一光龙巴哈姆特最为本真的光明之力在战场上重新绽放了华光。
　　林东没有瞄准任何目标，直接放射出了浑身上下的所有光之力。
　　他没有瞄准的原因非常简单，因为这一招攻击的范围是战场全域饥！
　　这一刻，世界仿佛被切割成无数碎片，所有的碎片上映着艾达拉的哀嚎与肉体支离破碎的惨状，被这光芒照射到了一切不洁的污秽之物都在被净化着，无休止地冲刷着，没有挣脱的空间！
　　光龙之力宣泄开来将整个战场一次次夷为平地，造出深坑，再夷为平地。
　　当一切宣泄结束的时候，林东化作了龙人形态，云淡风轻地来到了战场中央的位置.

第三百三十一章 蛛后最后的疯狂

　　不出意外的是，艾达拉再次复活了。
　　相比之前的冲劲，此时她苍白的面庞已经有些木然了。
　　她一次次挣扎，一次次充满信念地发动进攻，现在差不多已经燃尽了。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　世间道理，大抵如此。
　　她已经陷入了绝望，但是她已经想要挣扎，因为她实在是不想死啊。
　　“恶灵的白色帷幕，开！”艾达拉朝着天际怒吼，身上的装甲打开一个个气孔，蜘蛛网上转眼多出了一个个虫茧。
　　艾达拉在这一刻释放出了自己积存许久的死灵们，让这些亡魂附着在了虫茧之类的身躯中，然后破开束缚受自己的驱使。
　　下一刻，死灵与虫茧结合，一个个蜘蛛人重新现身，它们身材修长，带着一些蜘蛛人的特征，身上有一股无法驱散的黑雾存在。
　　受到艾达拉的指令以后立刻行动了起来，朝着林东冲杀而来。
　　近战打不过，远程没效果，那么只能叫小弟了。
　　艾达拉真的是不信邪，打算在各个方面用尽手段测试林东的短板。
　　“无趣的表演呐。”林东摇了摇头，发动了龙帝真元波。
　　这个技能由超越融合晋升转变而267来，能够将使用者自身的多种力量杂糅在一起，召唤出一颗龙帝之首覆盖在手臂上，然后将所有力量融合成能量柱从龙头中宣泄而出，造成有有贯穿特性的大范围破坏力。
　　林东发动这个技能以后，一颗巨大的紫色龙首出现在了左手手臂上。
　　他看着汹涌而来的蜘蛛潮水，抬起手来，淡定地将圣主之力、光龙之力与星尘之力填充进去。
　　下一刻，一道蕴含着星光点点的火焰巨柱宣泄而出，再次引起现场的爆炸。
　　艾达拉发出尖啸的同时朝着地面钻出了一个深坑，险而险之地躲过了这一次的地图炮。
　　这一击之下，不论是蜘蛛人还是蜘蛛网，出了两个领主以外的全部事物都从战场上消失了。
　　只剩下奥利哈刚结界依旧存在。
　　“哈哈，我活下来了！我活下来了！”灰头土脸从泥土中重新钻出来的艾达拉兴奋大喊，两眼流下了热泪，整个人却是浑然不觉。
　　这个家伙的神经已经不正常了。
　　或者(chbd)说她的心境已经在一次次复生中陷入了怪圈中，复生蝶的复活看来并非没有代价的。
　　这种道具的力量碰上外界的巨大心理压迫环境，确实是让艾达拉陷入了恐惧与癫狂的深渊中无法自拔。
　　她已经彻底失控了。
　　“魔笛的第六奏曲！”艾达拉将自己的双手扎入了下半身蜘蛛怪的眼瞳之中。
　　一股猩红色的力量化作旋涡状从她的身上升腾而起，然后从正上方灌注到了蜘蛛怪躯壳中，一个巨大的音波之圈从蜘蛛怪张开的口器中飞出，朝着林东所在区域平推而来。
　　这个圆圈在飞行过程中不断扩大自身的规模，最后居然膨胀到了四分之一个战场的大小，彻底封堵了林东的走位空间。
　　林东看着这个音波之圈距离自己越来越近，直接发动了钻石龙之辉光。
　　这个技能由钻石化晋升转变而来，使用者能够消耗位面之力化身钻石之龙，如果用于进攻将会附带强毁特性，用于防守将会附带壁垒特性。
　　此时林东发动这个技能的目的只有一个，那就是硬吃对方的攻击！
　　这一刻，他的龙躯化作钻石状态，壁垒特性激活。
　　艾达拉的音波攻击再次打了个寂寞。
　　“不，我不信！”艾达拉看到自己的攻击落在林东的身上，没有半点回馈，狂躁状态直接拉满了。
　　千眼罗刹，开！
　　禁忌圣杯，开！
　　这一刻，她毫无保留地发动了自己的两大天赋。
　　位面之力在她的躯壳中疯狂涌动，犹如大海潮汐一样一波接着一波窜动在血肉之间，致使她的面孔上出现一道道青筋凸起。
　　对于拥有两个天赋这件事，她一直耐心掩藏，直到现在才翻开这张底牌。
　　这张牌，她即便是在面对前任霸主榜第一名的时候也忍耐着没有展示出来。
　　第一天赋千眼罗刹，让艾达拉的复眼增加到一千个，并且全部打开运转，精神杀伤力拉满了。
　　第二天赋禁忌圣杯这是让她的精神力又提高了三倍，代价是使用一天之后灵魂会陷入重创与沉眠当中，无法应付外界的敌人。
　　开启自己的双天赋之后，艾达拉孤注一掷发动了自己的天赋融合技。
　　“千眼裂解射线。”艾达拉面色冷漠地吐出这几个字。
　　一千只紫色的虫瞳亮起光亮，上千道光束在空中完成集成，一道犹如神明划下的剑锋的攻击在此时轰烈而出。
　　“那就这一下分胜负吧。”林东感受到对方决绝的意志，仿佛看到了对方在赌桌上梭哈的一幕。
　　所以这一刻，他也决定拿出自己的底牌和对方硬碰硬！
　　救世星尘体，开！
　　这一刻林东体内的位面之力转眼全部按照一比十的比例转化为星尘之力。
　　流星惊天星尘坠，发动！
　　林东再一次进入龙化状态化身星光巨龙，他一振翅膀升空而起，正好被对方的紫色光柱笼罩冲刷。
　　乍看之下，林东主动走进了艾达拉的攻击范围之内，自投罗网了。
　　然而事实上，艾达拉的裂解射线压根没能穿透他的星尘防御。
　　这一刻林东选中了艾达拉的位置作为技能的落点，随后从正面强破裂解射线，将整条能量柱撞碎，带着星尘的力量一拳打爆了对方的躯壳，断绝了艾达拉的生机。
　　这一次艾达拉没能复活。
　　第四重天霸主榜第一名，折戟沉沙。
　　缚灵蛛后艾达拉，败亡。
　　在林东看来，除了实力上的差距以外，这个敌人太贪心了。
　　黑夜，灵魂，毒雾，吐丝，幻影……她什么都懂一点，但是什么都不精通。
　　这样的战斗方式遇上比自己硬实力弱上一筹的人可以将对方吊着锤，但是遇到实力旗鼓相当的敌人，那就不一样了，情况只会反过来。
　　艾达拉最后的底牌算作是她战斗的高光了，除此以外，这位霸主榜第一名的实力一无是处.

第三百三十二章 战争结束与教团内乱

　　战场之外，看到艾达拉倒下的一瞬间，观战频道的一众领主们都惊呆了。
　　圣光教团的人瘫坐在椅子上，明白自己这一次的投资血本无归了。
　　在很多人看来，艾达拉尽管之前的表现都配不上第一领主的名号，称不上第四重天的王者。
　　但是她配合复生蝶等底牌体现出来的战力却远远比一个单纯的王者来得恐怖。
　　她激活千眼罗刹与禁忌圣杯双天赋的时候，很多人都以为林东要倒下了，没想到这种几乎达到第四重天极限的杀伤力都没能拿下林东。
　　相比奋力挣扎的艾达拉，这个笑到最后的男人实在是太恐怖了。
　　“这场战斗太夸张了，我只能说我怎么样都没想到是这样的过程和这样的结果。”
　　“有没有人想要趁现在挑战林东的，第四重天新人啊，还不拿下？”
　　“嗯，也是。打倒一个新人就能坐上第一名的位置，我都心动了~。”
　　“呵呵，这种好事情还是留给你-们自己吧。”
　　“其实我们也没有必要着急，这个位置估计用不了多久就-会空出来了。”
　　“我感觉也是，根据资料来看，林东在第三重天的第一名位置上坐了没多久就晋升了。”
　　“我觉得不会，厚积薄发才是常态，林东这一波爆发已经没有余力继续向前了。”
　　“没有余力？你是不是没有看完整场战争？艾达拉给人家制造过什么麻烦吗？”
　　“一边烧了几千万的道具，另一边赤手空拳游刃有余，我也不知道楼上在说什么。”
　　“估计是战斗录像都没看就急着来指点江山的大聪明，不用理他。”
　　“听说林东通常会出售掉敌人的完整文明脉络，感兴趣的人可以联系看看。”
　　“擦，我以为就我知道这件事情，都打算偷偷拿下了。”
　　“哈哈，楼上的人太坏了，哄抬物价。”
　　“艾达拉的文明脉络能值几个钱，大家信我就不要买。”
　　“得了吧，艾达拉好歹也是霸主榜前一百的实力，你在这里唱衰是不是因为自己报价了。”
　　…………
　　同一时间，圣光教团的高层会议上一片死寂。
　　众人今天原本准备了香槟和佳肴，准备在战后进行庆祝的。
　　现在看到战争的结果，知道若.::水.::资'!'源?"?群;'6'5"":6!?6;1!!8!!,8.;9!::6..;备!;用!'中:转"群::?7!6:;"6;!!0.!.１.;8?"3.2!0几千万源能之晶砸水里以后，佳肴撤掉了，盛放香槟的推车也下去了。
　　“这就是首席带我们走上的不归路么？”一个长老级的成员冷笑道。
　　“我承认我还是低估他了。”首席一张脸像是从冰箱里拿出来的一样僵硬。
　　在林东这件事情上的一次次错误决策正在影响他的威严与地位。
　　这段时间已经有不止一个长老蠢蠢欲动，想要将他从首席位置上摘下来了。
　　圣光教团是什么地方？
　　一个群狼环伺的集团，都是桀骜不驯之辈，没有任何一个人想要屈居人下。
　　在这种情况下，身为头狼的首席却一次次做出错误的决策，这无疑是让众多首席位置的有力竞争者开始坐不住了。
　　“首席大人接下来打算怎么办？继续在第五重天阻截他么？”另一个长老略带嘲弄地说道。
　　“做，一定要做！”首席拍案而起，态度坚决。
　　所有人都没有想到这个老头在这个时候还有此等魄力。
　　“诸位，我们都是在一根绳子上拴着的蚂蚱，这个组织建立以来唯一的目的就是找到造物主的终极遗产，现在东西近在眼前了，你们还在为无聊的权利斗争消耗精力，难道不可笑么？”
　　这一句话听起来振聋发聩，让全场人稍微寂静了片刻。
　　“说得好，首席的教导还是那么直击人心啊。”一个长老突然站起身来鼓掌。
　　其他人似乎早有预料，同时起身看向了他，这次起身的人数占了整个会议室七成人员！
　　“接下来的事情交给我们处理吧，您也是时候退休了。”发言的长老停下了鼓掌的动作，在这个时候图穷匕见了。
　　“西格，我没想到最后会是你……”首席叹了口气，一下子仿佛苍老了十几岁。
　　圣光教团内部陷入逼宫夺权的局面，一下子有些自顾不暇了。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　同一时间，林东已经回到了自己的位面上。
　　伴随着艾达拉的败亡，这一场位面战争走完了三阶段，有了最终的结果。
　　艾达拉的位面开始了崩坏坍缩，走向灭亡。
　　林东看着这一幕发生，抓准时机发动了自己的第二天赋，不可知级·真龙吞界！
　　“昂！！！”真龙咆哮之音响起。
　　一头巨大的龙影从林东的身后显出身形，一口吞下了艾达拉遗留下来的位面资源大蛋糕。
　　真龙虚影重新融入林东的领主之躯当中，他的截胡行动再次成功了。
　　随后不久，这一场战争的结算提示音响起：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
    .. ...... .......
　　“恭喜领主YU14369号击败领主YT78923号，成功夺取对方霸主榜排名。你当前的霸主榜排名为第1名，位于第一奖励区间，源能产能+500000/年。”
　　保护期的提示信息依旧没有意义，自从他有了瓦坎达穹顶护罩这件世界之器以后，打不打架都是自己说了算。
　　第四重天霸主榜第一名的奖励为源能产能+500000/年，五十万源能之晶的产能提升就这样到手了。
　　林东的位面源能产能从165106/年提升到了665106/年，又是第一个位数的变化，从十几万到六十几万的夸张变动。
　　紧接着，系统提示音再次响起了：
　　“恭喜领主YU14369号达成第四重天霸主榜排名第一的成就。你激活了当前排名的特殊任务：霸者之证。”
　　对于这个任务，林东这一次连任务信息都没有细看了。
　　他拥有天选之人的被动能力，取得的霸主榜排名增益都不再被回收，这个任务早已经没有意义了。
　　确认完这些琐碎的信息之后，林东撸起自己的袖子，准备接收来自真龙吞界的变动讯息了厂.

第三百三十三章 实力暴涨的潮汐

　　这一刻，缚灵蛛后艾达拉的位面养料被真龙吞界消化完毕。
　　这股养分进入释放阶段，与林东的位面开始了深度融合，成为了林东领主之躯的一部分。
　　伴随着这股力量的释放，系统提示的弹窗接连不断地弹出：
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到37级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到38级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到39级。由于英雄之路的影响，“二七零”您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　……
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到48级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面灵蕴+1000。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面晶壁+1000。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面意识力+1000。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面文明力+1000。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面面积扩大10000平方公里。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面源能产量+100000/年。”
　　…………
　　连升12级，到达突破第五重天的要求。
　　四千点的属性收益，10000平方公里的位面面积增益，还有十万/年的源能之晶产能提升。
　　事实证明，艾达拉的实力水了一点，但是收益面上却没有打太多折扣。
　　林东借此机会，实力再次暴涨。
　　由于英雄之路的存在，他每一个等级都带来了50个自由属性点。
　　12个等级也就是600点的自由属性点，林东照旧全部扔在了位面文明力上。
　　加点结束后，林东打开了自己的属性面板：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：48（英雄之路·50）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第三重天·第1名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、六度·救世星龙
　　位面灵蕴（蓝条）：2420（+1000）
　　位面晶壁（血条）:2463（+1000）
　　位面文明力（攻击力）:4260（+1600）
　　位面意识力（精神力）:2485（+1000）
　　领土面积：18255平方公里（+10000）
　　源能产能:765106/年（+100000）
　　…………
　　林东感受着体内溢满的力量，微微吐出一口白气，体内的规则脉络正在不断堆叠成长。
　　靠着真龙吞界的效果，他的实力一下子已经摸到了第五重天极限的门槛。
　　凭借他现在的四维，即便不再置办任何底牌，第四重天也绝对找不到能够威胁到他的敌人了。
　　林东这一次不急着走了。
　　正所谓来而不往非礼也，既然圣光教团如此猖狂，那么他就应该让对方知道痛才是。
　　根据三岛瞳的调查，对方有一个重点培养的第一种子正好就蛰伏在第四重天当中默默发育着，等待着一飞冲天的时候。
　　嗯，把他的苗掐了，圣光教团应该会很心痛。
　　这件事情的负责人自然还是三岛瞳了。
　　这一次，这件事情不能依靠外界的情报系统来查，以免惊动了对方。
　　暗中调查，然后雷霆出击，给对方来个措手不及的惊喜才是最为省事的办法。
　　林东不觉得这群家伙会对自己抱有警惕。
　　对方估计觉得自己每一次都是直接进阶，不太可能在第四重天徘徊逗留.. .......
　　然而，今天他就要反其道而行之，故意在第四重天造出点动静来！
　　处理完真龙吞界的收益之后，林东打开诸天长河计算了一番本次战争的气运收益。
　　从这场位面战争中他一共获得了574个单位的气运，加上原本剩余的9924个单位，目前气运存量为10499个单位。
　　气运储备再次突破一万大关。
　　这一次林东已经习惯到麻木了。
　　虽然艾达拉不够棘手，但是总归是第四重天第一梯队的领主，带来这样的战争气运收益完全正常。
　　气运进账确认完之后，需要林东过问处理的东西就只剩下艾达拉的位面文明脉络团以及领主宝箱了。
六九八九二五八五零
　　艾达拉的实力摆在那里，林东本来对别人道路就没有太多借鉴的热情，现在更是不感兴趣了。
　　按照流程使用君主之瞳的解析鉴定功能进行观察，让奥创完成数据上的扫描备份之后，这颗脉络气团转眼就到了三岛瞳手里。
　　林东尽管瞧不上艾达拉的道路文明特征，但是在专业的事情上没有马虎。
　　他的确从头到尾仔细端详了文明线团，确认自己没有看走眼以后，这才将东西送了出去。
　　处理完这件事情以后，他稍微停下来喘口气，喝了一杯冰镇的山楂茶。
1.3
　　这是位面上自产的山楂，虽然没有什么强大的特性，但是在各种被动与世界之器的加成下成长也十分夸张，蕴含了丰富的灵气，每颗果实的大小都等同于一般的石榴。
　　从中间切开的话，还能看到流心的内里，看着就让人咽口水。
　　生活建设部的工作人员将其采集回来之后，完全就是自产自销，用在了自己的位面上。
　　这一杯山楂茶带着适度的微酸，喝起来十分清爽提神。
　　林东喝光了整整一壶，这才结束了休息，从领主背包中拿出了艾达拉掉落的宝箱。
　　这个宝箱的外观笼罩着一层黑色的气雾，内里还交织着蛛网，看起来十分神秘。
　　然而林东对于艾达拉的一堆破烂东西都不感兴趣，他这次连洗手都懒得，直接打开了宝箱.

第三百三十四章 艾达拉的宝箱

　　宝箱开启的瞬间系统弹出的一条条信息：
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-蜘蛛眼球，该道具保持运转的状态下，所有战斗单位的目力提升20%。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-迅捷高塔，该道具保持运转的状态下，所有战斗单位的行进速率提升20%。”
　　“叮，恭喜宿主获得魔药配方·天眼之水（知识类道具），使用该道具进行药剂合成需要一定的科技门槛，制造出该类魔药能够在短时间内提升领主单位的目力强度。”
　　“叮，恭喜宿主获得1200000个单位的源能之晶。”
　　“叮，恭喜宿主获得艾达拉的领主级被动技能-魔眼灵蕴，获得该技能的个体将会得到瞳术的强化，强化过后的眼瞳能够承受更多位面之力的灌注，发挥出更为极致的瞳力。”
　　“叮，恭喜宿主获得艾达拉的领27主级主动技能-结茧再生之术，消耗位面之力主动进入结茧状态，结茧结束破开之后，自身的伤势将会得到治愈，负面状态也会消失。”
　　“叮，恭喜宿主获得艾达拉的领主级主动技能-千眼裂解射线，消耗位面之力通过眼瞳进行裂解光束的施放，对敌人的规则脉络进行湮灭破坏，造成不可逆的创伤，该技能具有强大的法术穿透性质。”
　　“叮，恭喜宿主获得千眼地脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成眼球状的果实，该类果实可以用于制作多种与瞳术相关的魔药，长期食用可以让个体单位的瞳力得到永久性强化。”
　　“叮，恭喜宿主获得天丝云脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成云丝状的纤维，该类纤维可以用于制作多种软制的装备，用于纺织高性能甲胄，拥有卓越的坚韧特性，对于魔法类攻击防御效果极佳。”
　　“叮，恭喜宿主获得红宝石之脉（常规级灵脉），源能产能+50。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成魔力红宝石，该类宝石可以作为施法材料，或者用于锻造装备。”
　　“叮，恭喜宿主获得蓝宝石之脉（常规级灵脉），源能产能+50。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成魔力蓝宝石，该类宝石可以作为施法材料，或者用于锻造装备。”
　　“叮，恭喜宿主获得绿宝石之脉（常规级灵脉），源能产能+50。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成魔力绿宝石，该类宝石可以作为施法材料，或者用于锻造装备。”
　　“叮，恭喜宿主获得千蛛神杖（领主装备）”
　　“千蛛神杖（领主装备）：法杖型装备，对于昆虫类技能拥有30%的效果加成，装备个体恢复位面之力的速度得到小幅度提升。”
　　……
　　两件世界之器、一件知识类道具、120万源能之晶、三个领主级技能、两条位面级灵脉、三条常规灵脉、一件领主级装备。
　　艾达拉的宝箱堪称豪华，并且有不少道具与加强瞳力相关。
　　对于这一方面的特性，林东也是有所需求的。
　　毕竟君主之瞳作为主战技能，他几乎每场战斗都会用到，在平日里也有不小的使用频率。
　　事实上，这个水货第一名除了实力以外，其他方面还真的没有让他失望过。
　　看到这一众信息之后，林东吨吨吨喝完一瓶冰镇牛奶以后，开始了快速的处理。
　　蜘蛛眼球和迅捷高塔这两件世界之器不用多说，归战争执行部管理和保养。
　　前者提高目力，后者提高行进速率，对于战争的帮助或许都是隐性的。
　　但是正是因为有这些世界之器的存在，一个领主的底蕴才得以体现，只有不断积累位面的世界之器数量，才能算得上是真正的资深领主。
　　魔药配方·天眼之水归于装备研发部，不出意外的话，他应该能在一个礼拜之内见到这种道具的生产线。
　　这种魔药能够在短时间内提升领主单位的目力强度，对于林东的战斗而言，还是有一定帮助的。
　　以后第三阶段开打之前，他可以喝两瓶再上场了。
　　120万个源能之晶处理起来就简单，那就是存入金库。
　　下一场战争不出意外的话，应该会在近期打响。
　　那个时候，从艾达拉宝箱里开出来的源能之晶可以直接用来发动基因突变器。
　　这笔钱反正大概率是艾达拉从圣光教团手里得来的，他正好换种形式，将源能之晶送还给圣光教团。
　　处理完知识类道具以后，林东紧接着看向了领主技能们。
　　艾达拉掉落的领主级被动技能-魔眼灵蕴，非常之好。
　　林东迄今为止没有保留过从其他领主身上掉落的任何技能，都是利用龙化晋升的办法让其换一种形式存在。
　　但是，这次不必那么麻烦了。
　　魔眼灵蕴，能够让获得技270能的个体将会得到瞳术的强化，强化过后的眼瞳能够承受更多位面之力的灌注，发挥出更为极致的瞳力。
　　这样的效果，完全不需要改变，直接载入领主之躯就完事了。
　　第二个技能名叫结茧再生之术，属于治疗型的技能。
　　这个技能很显然与虫族画风一致，与他则是有些不适配了。
　　虽然直接用也能用，但是效果绝对好不到哪里去。
　　为了让这个技能与自己的领主之躯更为适配，林东激活了不可知级·龙祖权能。
　　【结茧再生之术】的龙化晋升，开始。
　　“昂！”祖龙的虚影在林东的背后一闪而过之后，晋升加工瞬间完成。
　　系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【结茧再生之术】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙之转生】。”
　　“【龙之转生】（领主主动技能），由结茧再生之术晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，你可以消耗大量位面之力主动进入卵化状态重新完成龙族的孵化阶段，自身的伤势将会得到治愈负面状态也会消失。”.

第三百三十五章 呼唤龙族的利器

　　龙之转生，将自己变成龙蛋的形式恢复伤势。
　　从技能作用上来说变化不大，但是技能画风与实际效果却是更契合林东龙族之主的身份了。
　　同时，这个技能的治愈力也是得到了提升。
　　林东原地验证了一番龙之转生的效果，敲碎自己的蛋壳走出来以后，继续看向第三个技能。
　　第三个技能名叫千眼裂解射线，作用是消耗位面之力通过眼瞳进行裂解光束的施放，对敌人的规则脉络进行湮灭破坏。
　　这个技能的亮点在于强大的法术穿透性质上。
　　林东不假思索，直接激活了不可知级·龙祖权能。
　　【千眼裂解射线】的龙化晋升开始，技能上的文字信息出现变化。
　　祖龙的虚影一闪而过之后，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【千眼裂解射线】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【真龙破法之眼】。”
　　“【真龙破法之眼】（领主主动技能），由千眼裂解射线晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，你可以消耗大量位面之力以眼瞳发射出具有裂解性质的超强穿透性质光束，该技能将会直接作用于敌人的规则脉络进行湮灭破坏，造成不可逆的创伤。该技能的强度与龙族血脉浓度挂钩，具有血统优先度。
　　完成技能方面的改造之后，林东将眼光放到灵脉的安置问题上。
　　千眼地脉与天丝云脉，两条位面级灵脉使得位若"":水:资;!源;;;群!;!6.5?6??6??1;8;!"8."9.,6:备':'用::中,;:转!,群'':7.6?'!6;0'.1'8'3??!2;.,0面灵脉总数达到了18条；
　　红宝石之脉、蓝宝石之脉、绿宝石之脉，三条常规灵脉使得常规级灵脉达到了23条。
　　这些灵脉无一例外，全部纳入装备研发部的管理之下。
　　千眼地脉产出的灵眼果实能够用于制作多种与瞳术相关的魔药，长期食用可以让个体单位的瞳力得到永久性强化。
　　天眼之水的项目上肯定是要稳定供应这一类果实了。
　　另外，这条灵脉产出的果实还要稳定供给自己，用于提升瞳力。
　　这条位面级灵脉绝对是五条灵脉中对于他个人而言最具价值的灵脉了。
　　另外，五条灵脉一共给他带来了350/年的源能之晶产能，也算是聊胜于无吧。
　　如今他已经不太计较这种程度鸡毛蒜皮的收益了。
　　算上这次的收益，他的源能产能达到了765456/年的恐怖产量。
　　事实上，对于位面领主而言，时间是非常不值钱的东西，很多领主低调一些的话，一百年下来也只会有几场固定要打的战争罢了。
　　像林东这种动不动就高歌猛进的选手，少之又少。
　　每年产出76万源能之晶，对于很多领主而言，简直是做梦都不敢想的事情。
　　因为这意味着如果平平稳稳度过一百年的话，那就是7600万源能之晶的收益。
　　这种创收能力真的太恐怖了。
　　7600万源能之晶拿出来，如果是作为悬赏金的话，刺杀霸主榜第一名的活都有人愿意接了。
　　将五条灵脉有序地填入到位面当中进行深层次的融合之后，林东看向了宝箱的最后一件物品。
　　千蛛神杖，来自艾达拉的领主装备。
　　这件装备对于昆虫类技能拥有30%的效果加成。
　　嗯，自己肯定是用不上了。
　　林东转手就将这件东西交给了三岛瞳去运作出售。
　　他用不上，不代表别人用不上。
　　这把武器对于很多昆虫文明的领主而言，绝对算得上是神器一档的装备了。
　　估计这把武器的赞助商也是圣光教团。
　　三岛瞳根据市场行情以及历年的武器成交数据分析之后，初步断定这把武器价值千万之巨，并且如果竞争激烈的话，它的价格还会更高。
　　所以，没有什么好犹豫的。
　　放到拍卖行上，然后花点钱大力宣传一番，卖了！
　　完成所有物品的处理之后，林东稍微休息了一下，随后来到了诸天长河之上。
　　他虽然用不上千蛛神杖，却也是得到了一些启发，觉得自己可以适当添置一两件战术型的装备。
　　或者说与自己的龙族特性相挂钩的装备。
　　毕竟他的位格摆在这里，不好好挖掘这方面的潜力，属实是有点浪费了。
　　想到这里，林东叫醒了岸边打瞌睡的塔姆，然后准备开始随机甩杆。
　　在塔姆站定以后，随机甩杆发动，一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10498个单位。
　　他的要求是：龙族专用领主级装备。
　　为了保证领主装备的品质，林东顺带发动了多米诺之力，烧了10个单位的气运点燃塔姆。
　　10个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10488个单位。
　　11个气运的垂钓成本，结果一定不会太差。
　　林东看着湖面上的波纹，让塔姆稍微停顿了一下才下水。
　　一个小时之后，塔姆带回来一把龙头状的金色笛子。
　　林东将这件装备拿在手里打量，半天没有看出太多的门道。
　　终于系统的提示音响起，揭晓了答案：
　　“¨「叮，恭喜宿主获得【呼龙笛】（领主级装备）长笛，来自某游戏王卡牌世界的通常魔法卡。该卡牌拥有龙之支配者在场上存在时能特殊召唤手卡2只龙族怪兽的效果。它是龙魔人-龙骑士之王手中拿着的笛子，因此龙魔人-龙骑士之王也(了赵的)具有特殊召唤手卡龙族怪兽的能力。
　　经过系统魔改之后，宿主在使用该装备时需要消耗位面之力。激活该装备以后，宿主可以打开异世界的龙巢通道，从中召唤出异世界的龙族协同自己作战。宿主的血脉越强，一次性能够召来的龙族越强数量越多，同时对于这些特殊单位的掌控力也会越强。
　　注：召唤而来的龙族即便没有阵亡，也会在半个小时之后回到异世界．々。”
　　召唤异世界的龙族进行战斗立？
　　林东看完装备描述，再看看手中的笛子，大概明白了这件装备的运作原理。
　　身为始祖之龙，以他的位格来说，想要拿捏这些异世界的客人完全是手到擒来的事情。
　　回到位面上以后，林东带着这根笛子迫不及待地去了一趟演武场实验装备效果.

第三百三十六章 星尘道路的尽头

　　实验完呼龙笛的装备效果之后，林东回到了诸天长河之上，准备继续进行战力的提升。
　　三岛瞳对于圣光教团种子的调查工作已经进行得差不多了。
　　在得到并整理出敌人的完整情报之后，他打算直接动手，一击致命。
　　绝对不给敌人任何的反应空间，杜绝夜长梦多的情况发生。
　　将食堂供应的五大桶食物放到塔姆面前，放任其大快朵颐以后，林东走到价目表的木板面前。
　　将将价目表划拉向下，他找到了星尘龙族相关的兑换项目：
　　流天类星龙（第四主干）：20点气运
　　宇宙耀变龙（第四分支）：20点气运
　　…………
　　星尘之力的道路终于到了尽头。
　　这一次他打算一次性完成剩下的主干分支兑换，将这股力量整合起来，形成完美的规则脉络！
　　等到塔姆吃得打嗝以后，林东将其叫来，首先选定了第四主干的流天类星龙进行指定钓取。
　　消耗20个单位的气运，当前可用气运剩余10468个单位。
　　塔姆刚刚吃饱，效率可以说杠杠的，三下五除270二就将东西给他带了回来。
　　伴随着道具球的入手，系统日志顺势更新：
　　“叮，恭喜宿主获得【流天类星龙】（一次性道具）来自游戏王卡牌世界，主角不动游星与最终敌人Z-ONE展开对决时以全新的加速同步“破限加速同步”所创造出来的究极同步怪兽。
　　拥有1回合1次的无效魔法·陷阱·怪兽效果并将其破坏的干扰性效果；4000的高攻加上，并能根据协调怪兽以外的同步素材数量获得复数次的攻击次数（即至少2次的攻击）。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主解锁星尘龙族强化路线第四主干的力量，使得位面的星尘灵脉强度得到提升，使自己的真灵本质获得晋升，得到全新星尘技能，进而影响到位面生物的公共位阶。”
　　正统进化的最终形态，究极的力量！
　　林东回到位面上以后，拿出了流天类星龙的道具球，注入位面之力，将其与自己的领主之躯融为一体。
　　聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来！化作光芒闪耀的道路吧！破限加速同步！进化之光，类星体流星龙！
　　不动游星的声音在林东的耳边响起。
　　下一刻，他身上的星尘之力开始了前所未有的炸裂级质变！
　　林东的意识来到了那个熟悉的庞大宇宙之中，这一次他不再是被教导的一方，而是成为了翱翔于星尘龙族之上的究极体。
　　最终的传承之力传递而来，在他的意识海上空化作了一颗颗的星辰。
　　第七次星尘之力的加强让林东的真灵继续升格向上，朝着宇宙迈进。
　　林东从传承幻境中脱出，来到了自己的意识海当中，看着天空中的流星群，轻轻一握。
　　下一刻，流星们化作了星尘爆散开来，星空中重新酝酿并诞生出了新星。
　　回到现实当中以后，林东伸了个懒腰，打开领主系统查看了一番不断滚动的讯息：
　　“叮，你成功开辟了星尘龙族强化路线的第四主干，星尘之光闪耀不朽，位格得到大幅度的程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-天地创造击·创造之爆裂。”
　　“天地创造击·创造之爆裂（领主级主动技能）：该技能需要前置技能星尘之力作为支持。激活该技能后你可以轰出一发巨型的能量弹丸，对目标区域进行毁灭性的打击。该技能具有规则层面的优先性，创造出来的攻击将会持续性存在，无法在星尘之力消散之前进行任何修复。”
　　“叮，恭喜宿主星尘灵脉的强化，源能产能+100。”
　　“叮，星尘灵脉（六度·星尘）蜕变为星尘灵脉（七度·星尘）。”
　　“叮，你的天赋不可知级(chbd)·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升二级。”
　　“当前生灵公共位阶为48级。”
　　……
　　完成一次星尘强化之后，林东只是稍加适应了一下领主之躯的变化就开始了最后一次的兑换。
　　主干部分的变化他都已经适应了，分支能够带来的冲击力不算什么。
　　第四分支-宇宙耀变龙，确认钓取！
　　消耗20个单位的气运，当前可用气运剩余10448个单位。
　　塔姆继续高效率寻物，系统日志继续更新：
　　“叮，恭喜宿主获得【宇宙耀变龙】（一次性道具）来自游戏王卡牌世界的效果怪兽卡，因为Z-ONE对历史的介入影响下，不动游星所拥有的究极同调怪兽变更为「流天类星龙」，「宇宙耀变龙」也成为了不存在的历史。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主解锁星尘龙族强化路线第四分支的力量，使得位面的星尘灵脉强度得到提升，使自己的真灵本质获得晋升，得到全新星尘技能，进而影响到位面生物的公共位阶。”
　　回到位面上将这颗道具球使用掉之后，林东看到了宇宙耀变龙与流天类星龙的差异化。
　　一个是三角加速同调的产物，另一个则是破限加速同步的究极体。
　　两者起始于同一个起点，但是因为平行宇宙的分支导致了两个不同的结果。
　　这种来自宿命的割裂非常奇妙。
　　林东感受着这股独特的星尘之力，将其纳入了自己的领主之躯中，补齐了星尘道路的最后一块拼图。
　　顶级明镜止水之心！聚集的群星将连接羁绊，与祈愿一起奔向未来！化作光芒闪耀的道路吧！三角加速同调！到来吧，宇宙耀变龙！
　　伴随着不动游星的怒吼，最后一次的星尘之力载入完毕。
　　真灵的蜕变完美达成，星尘龙族的位格加持达到了顶峰。
　　林东回到现实中，身上的星尘之力将其包裹在了星星点点的银色光辉之中。
　　领主系统的提示滚动：
　　“叮，你成功开辟了星尘龙族强化路线的第四分支，星尘道路到达尽头。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-宇宙耀变之光。”
　　“宇宙耀变之光（领主级主动技能）：该技能需要前置技能星尘之力作为支持。激活该技能后你可以将自身的位面之力转变为星尘之力，然后以闪耀的形式宣泄而出，对周围的事物产生规则层面的渗透，令起化作星尘的延伸。”
　　“叮，恭喜宿主星尘灵脉的强化，源能产能+100。”
　　“叮，星尘灵脉（七度·星尘）蜕变为星尘灵脉（八度·星尘）。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升二级。”
　　“当前生灵公共位阶为50级。”.

第三百三十七章 圣光之子多达尼尔

　　星尘道路终于到头了。
　　林东感受着自身的力量变化，打开了自己的属性面板：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU143~69
　　领主等级：48（英-雄之路·50）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第四重天·第1名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、八度·星尘之龙
　　位面灵蕴（蓝条）：2420
　　位面晶壁（血条）:2463
　　位面文明力（攻击力）:4260
　　位面意识力（精神力）:2485
　　领土面积：18255平方公里
　　源能产能:765656/年（+200）
　　生灵公共位阶：50（黄金荣耀·生命力强化）
　　…………
　　星尘道路对于领主的个体实力提升是非常全面的。
　　通过这两次的强化，林东得到了技能、位格、源能产能、灵脉、生灵公共位阶等多方面的全面提升。
　　来自第四主干和第四分支的两个衍生技能都极为强大，算得上是压箱底的终极技能了。
　　天地创造击·创造之爆裂，来自流天类星龙。
　　这个技能名为创造，但是实际作用却是作用于规则层面的毁灭。
　　被创造之爆裂命中的个体单位无法在星尘之力消散之前对创伤进行任何修复，这种能力属实离谱了。
　　对方即便拥有其他的驱散手段，想要驱除星尘之力，依旧需要耗费巨额的位面之力。
　　宇宙耀变之光，来自宇宙耀变龙。
　　如果说天地创造击·创造之爆裂带来的是毁灭，那么宇宙耀变之光带来的就是污染。
　　这种力量以光的形式对敌人进行渗透修改，完全就是规则层面的污染物。
　　没有规则层面的能力进行对抗的话，很多领主可能在一个照面之间就会损失掉领主之躯中的大部分力量。
　　那些力量不是消失了，只不过是被污染，然后失去了控制力而已。
　　两个技能，一个煌煌大气，讲究从正面碾压，霸道至极。
　　另一个润物无声，不动声色地渗透污染，算得上是阴损到底。
　　完成星尘路线的兑换之后，三岛瞳这边已经整理好了下一个猎物的信息。
　　这个猎物正是圣光教团的心肝宝贝，内部代号圣光之子的多达尼尔。
　　林东打开电子终端，一下子就看到了这个家伙的面容。

　　多达尼尔的额头上有一个冒着微光的三角形标志，面色苍白眼神澄澈，笑容虽然美好，但是有些空洞。
　　他的三维立体图片看起来身材非常干瘦，在林东看来有点像是挖出来的木乃伊。
　　作为圣光教团的核心种子之一，多达尼尔存在意义只有一个，那就是去往十重天大世界的最高层。
　　在路途当中，他不需要参与任何教团内部的计划，也不需要履行任何义务，哪怕是林东的事情，都与他无关。
　　对于教团而言，他只需要代表希望就足够了。
　　这就是圣子。
　　根据魔镜查到的情报，多达尼尔对于死亡没有任何感情，习惯漠视生命的意义，对于大部分的事物都是漠不关心的态度。
　　但是他性格里面有一个破绽，那就是执着于圆形。
　　多达尼尔但凡看到非圆形的事物就会想要将其摧毁磨圆，心中就会生出强大的负面情绪。
　　这种情绪会从暗面转到正面，然后成为他发动能力的养料。
　　从规则脉络的层面来说，这是他故意留给自己的缺口，为的就是掠夺更多来自外界的力量。
　　林东零零散散将所有的情报看完之后，在心中对于这个敌人有了一个清晰的认知：
　　姓名：圣光之子多达尼尔
　　行为目的：隐藏自己的存在，低调发育，圣子既是外号也是教团内的代称。
　　性格特征：执着于圆形，看到非圆形的事物就会想要将其摧毁磨圆。
　　过往经历：圣光教团的核心种子之一，存在意义只有一个，就是去往最高层。
　　第4重天霸主榜排名：无名
　　领主编号：SG78745
　　种族：人族
　　领主等级：38（未满，发育中）
　　四维：总和4000点上下
　　战斗倾向：防御专长（生存是唯一要素）
    ·· ·······求鲜花· ···
　　位面生灵最高等级：39阶（未满，发育中）
　　英雄单位：黄昏圣甲虫神将十二尊
　　兵种情况：晨曦若?水",,资!.源!,群!.6!5..6'"6;.1.8"8,"9:6"?;备"""用.;!中;:转"',群;".7:6"'6!?.0,１!!８:3;'2:0圣甲虫兵
　　巨兽单位：晌午炽烈虫兽
　　军势：三百万左右
　　领主天赋能力：圣光疗愈-不断治疗自己的能力（生存是第一要素）
　　…………
　　从这些信息不难看出圣光之子多达尼尔的战斗风格与文明特点。
　　发育，防御，太阳，治疗。
　　要素有点过多，但是总结起来就是两个字，生存。
　　圣光之子多达尼尔的目的地的第十重天，拥有圣光教团在后面供养支持，他根本不需要与别人争强斗狠，只需要前进即可。
    .. ....... 0
　　他真正的舞台不在这里，十重天的最后一站才是他发光发热的地方。
　　然而，人生总是充满意外的。
　　比如他现在就要成为对方的意外了。
　　圣光之子多达尼尔既然是享受着圣光教团的供养才能活在舒适区，那么他注定也要为这一份供养而付出代价。
　　选定完敌人以后，林东回到诸天长河，看向了价目表的木板。
　　针对敌人的这种特点，林东打算找些克制手段，方便拿下对方。
　　圣光之子多达尼尔再怎么样也是发育期的领主，实力上不会高于艾达拉，这种敌人他现在就能直接出动，直接拿下。
　　但是，为了避免这个家伙存在后手。
　　他不但动手要快，在战斗中也不能拖延太久的时间，需要做到快刀斩乱麻。
　　想到这里，林东翻阅着价目表，停在了八大恶魔的相关兑换项目上：
　　第一恶魔·月之咒蓝（八卦之坎）：120点气运
　　第二恶魔·山之波刚（八卦之艮）：120点气运
　　第三恶魔·风之啸风（八卦之巽）：120点气运
　　第四恶魔·雷之中苏（八卦之震）：120点气运
　　第五恶魔·水之巴莎（八卦之兑）：120点气运
　　第七恶魔·地之地魁（八卦之坤）：120点气运
　　第八恶魔·天之西木（八卦之乾）：120点气运
　　……厂.

第三百三十八章 咒蓝之力

　　既然圣光之子的力量来自太阳，有点至阳的味道，那么自己就反其道而行之，追求另一个极端吧。
　　林东想到这里已经有了主意。
　　他决定要指定钓取的恶魔是第一恶魔·月之咒蓝！
　　对付至阳，那就还以至阴！
　　消耗120个单位的气运，当前可用气运剩余10328个单位。
　　指定钓取发动后不久，塔姆为他带回来了关联这个兑换项目的道具，那是一个雕刻着咒蓝模样的塑像。
　　系统提示音及时响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【咒蓝雕塑】（一次性道具），来自圣主与十二符咒世界，该道具中寄宿着月之恶魔-咒蓝的全盘力量。咒蓝代表月球，和八卦符文中的坎相“二七三”对应，降伏咒蓝的不死神明是何仙姑。他在八大恶魔之中排行第一，既是圣主的大哥也是小龙的大伯父。
　　咒蓝的实力极其强大，具有能改变引力的月之法术，掌管着月球引力、地心引力以及万有引力，用引力环绕整个宇宙，可以让人随着引力的变化而死去，而且还具备古老而神秘的暗系法术。
　　经过系统魔改之后，使用者可以将塑像中的力量融入到自己的身上，从而获得其中的力量，将其转化为适合自己的各种技能。”
　　这还是一件定制款产品啊。
　　林东看到道具描述后稍微有点惊讶。
　　相比圣主之力与十二生肖符咒的固定力量，剩余八大恶魔的力量集中在一个道具里反而比较人性化。
　　能够根据使用者的倾向与特性生成最为适合的技能，那就意味着使用者可以在更短的时间内适应这股力量。
　　“既然是这样子，那就来吧。”林东回到位面上以后，将自己的位面之力注入到了咒蓝雕塑当中，用掉了这件一次性道具。
　　下一刻，他在意识海中见识到了咒蓝的尊荣，与大名鼎鼎的月之恶魔有了眼神上的交汇。
　　鲜红的目色，浅蓝色的皮肤，嘴里蛇信一般的长舌头，外加飘逸的紫色长发，咒蓝的尊荣实在让人没有办法恭维。
　　他穿着一身红紫相间的巫师道袍，长衫连衣的裙袍下摆，很有汉服的特征，拥有四条手臂，身材魁梧，带着一种顶级反派的压迫感。
　　看着眼前的恶魔虚影，林东只是一个念头就将其击溃了。
　　凭借他如今的力量，这种潜藏在道具里的些许气魄完全影响不到他。
　　将这股月之魔力融合到自身的道路上以后，林东在这一瞬间有种瓜熟蒂落的感觉，仿佛自己的道路开出了无数多鲜花，多出了无数全新的规则脉络。
　　伴随着这种奇异的成就感与收获感，系统日志开始弹出提示：
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-月之创生。”
　　“月之创生（主动技能）：发动该技能以后，您能够消耗位面之力凭空创造出一颗微缩的银色月球，该月球具备一切月之特质，能够配合其他月系技能进行攻击防御。同时该单位还会不断摄取外界的灵气，累积转化为位面之力储存下来。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-月之引力。”
　　“月之引力（主动技能）：发动该技能以后，您能够借助月球的媒介制造强大的引力收摄目标，或者压制目标单位。您也可以将引力化成光束或者利剑，然后脱手攻击敌人。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了被动技能-真空存活。”
　　“真空存活（被动技能）：您拥有了月之魔气的加持，即便是在真空之中也能生存。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了被动技能-月之魔体。”
　　“月之魔体（被动技能）：在有月球存在的地方，您的位面之力消耗速度下降，恢复速度提升。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-寒月龙息。”
　　“寒月之息（主动技能）：发动该技能以后，您能够消耗位面之力喷吐出带有寒月特性的吐息，该类吐息具备封冻、腐蚀的特质，无法用一般手段驱除.. .......”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-寒月极光。”
　　“寒月极光（主动技能）：发动该技能以后，您能够消耗位面之力放射出一道极阴性质的射线，被射线击中的单位将会进入阴阳失衡的状态，无法有效使用自身的技能，位面之力也有可能出现流失等等。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-黑月之光。”
　　“黑月之光（主动技能）：发动该技能以后，您能够将自己创造出来的月球转为黑色照射敌人，持续性笼罩在黑月之下的敌对单位将会持续性丢失护甲与魔抗，变得越发脆弱。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-黑月潮汐。”
　　“黑月潮汐（主动技能）：发动该技能以后，您能够将自己创造出来的月球转为黑色，随后召唤出具有腐蚀特性的黑色能量潮汐对敌人进行覆盖式攻击。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-逆月之爆。”
　　“逆月之爆（主动技能）：发动该技能以后，您能够将自己创造出来的月球赋1.3予寒冰与黑潮的力量，然后投掷到对手的附近进行引爆，使得寒冰之力与黑月潮水波及对方的领主之躯。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-食月而生。”
　　“食月而生（主动技能）：发动该技能以后，您能够将自己创造出来的月球啃食掉，获取其中储备的位面之力。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-咒蓝之力。”
　　“咒蓝之力（主动技能）：咒蓝代表清冷寂灭的月球，和八卦符文中的坎相对应，发动这股力量，您将可以在自己的所有攻击与防御中附带月魔的力量，带给技能以寒月或者黑月的特性。”
　　………….

第三百三十九章 月之体系与全新助力

　　月之创生、月之引力、真空存活、月之魔体、寒月之息、寒月极光、黑月之光、黑月潮汐、逆月之爆、食月而生、咒蓝之力。
　　这十一个技能便是咒蓝的力量在他身上演化而出的月之道路。
　　除去两个被动技能以外，剩下的全部都是主动技能。
　　月之创生等十个基础技能对标的便是十二符咒等级的力量，而咒蓝之力对标的则是圣主之力。
　　咒蓝的这套月之体系基本上可以理解为一个中心和两个延伸。
　　所谓的中心便是月之创生这个核心基础技能，其他所有的技能或多或少都是在月球创生之后才方便展开的能力。
　　两个延伸则是寒月与黑月两种不同的力量面。
　　寒月可以理解为月亮本质上的极阴之力，而黑月则算是来自咒蓝本身的暗系法术特质。
　　林东在从大框架上理解了这一系列的技能以后，也是将目光放到近处，开始梳理和熟悉这些技能的细节。
　　第一个技能-月之创生。
　　它相当于整个大体系的起手式，熟练度一定要提高。
　　对于这个技能林27东也算是有些类似的心得，他本身掌握的地爆天星就有着与之类似的技能结构。
　　在火影故事中，最大的地爆天星就是封印了大筒木辉夜的月球。
　　所以两个技能之间完全可以做到触类旁通，没有任何问题。
　　第二个技能-月之引力。
　　这个技能使用引力进行战斗，这一方面林东虽然没有太多的经验，但是他可以考虑指定抽取一下六道轮回眼的关联性技能，也就是万象天引和神罗天征两个技能。
　　得到那两个技能再来理解和开发月之引力，一定有事半功倍的效果。
　　第三个技能-真空存活。
　　这个被动技能，变相算是提高了林东在特定条件下的生存能力，聊胜于无吧。
　　第四个技能-月之魔体。
　　这个技能可以在有月球存在的地方，让自身的位面之力消耗速度下降，恢复速度提升，也算是变相提高续航能力了。
　　月之魔体泛用性绝对值得一提，日后即便他不打算依靠月之体系战斗，大可以升起一轮明月放在身后，然后自己在前面与别人掰扯。
　　回蓝的效果只要存在，这套技能体系就不会失去意义。
　　第五个技能-寒月之息。
　　具备封冻、腐蚀特质的元素型吐息，也算是月之力量最直观的体现。
　　这个技能拿来对付以太阳之炎作为主要属性的圣光之子，绝对是属性对冲的极佳选择。
　　第六个技能-寒月极光。
　　极阴性质的射线，被击中的单位会进入阴阳失衡的状态，用来打破对方的防御举措应该有一定的奇效。
　　第七个技能-黑月之光。
　　这个技能算是咒蓝暗系法术的体现，能够将月球转为黑色照射敌人，持续削减对方的防御力。
　　对付圣光之子这种防御专长的敌人，这个技能算得上是一个不错的筹码。
　　对方如果不选择主动出击，而是固守一方的话，这个技能绝对能够让对方陷入被动局面。
　　第八个技能-黑月潮汐。
　　侵蚀性质的黑色能量潮汐，用来清理对方的铺场技能有一定的用处。
　　第九个技能-逆月之爆。
　　能够将月球作为一次性引爆物使用，让敌人同时体会到寒冰与黑潮的双倍快乐。
　　这个技能算得上是一次月系攻击的终结技和收尾攻击，最后将月球整个引爆，也算是不浪费召唤月球时耗费的位面之力了。
　　第十个技能-食月而生。
　　如果说逆月之爆的回收方式是将月球引爆，进行最后一次攻击的话。
　　那么食月而生就是直截了当的月球再利用了。
　　将月球直接吃掉，顺带获取其中储备的位面之力，这种做法真的是资本家看了都流泪。
　　第十一个技能，也是最重要的一个技能，咒蓝之力。
　　这个技能对标圣主之力，能够让使用者渲染上月魔的特质，带给技能以寒月或者黑月的特性。
　　林东对于这份力量也是有几分好奇，结合者咒蓝之力完成了一次龙化变身。
　　咒蓝之力生成的鳞甲呈现出了紫蓝色，带着一种独特的幽暗魅力，力量性质上也与圣主之力有着南辕北辙的风格差异。
　　这种力量拿来痛击圣光之子的话，具体效果上他已经有些期待了。
　　验收完这一系列的技能，然后在演武场进行实操演练，完成了初步适应并采集了数据以后，林东回到了诸天长河之上。
　　为了最大化开发出【月之引力】的效用，他决定按照最初的打算，指定钓取神罗天征和万象天引。
　　河岸边的价目表展开，林东顺势下划菜单，找到了与轮回眼相关的钓取项目：
　　天道之神罗天征5点气运
　　天道之万象天引5点气运
　　饿鬼道之封术吸印5点气运
　　修罗道之机关铠甲5点气运
　　…………
　　林东目前掌握的关联技能有两个，分别是人间道之心层潜、天道之地爆天星。
　　这两个在早期时间里给他带来了不小的助力，帮助他度过了气运相对匮乏的时候。
　　即便是到了现在，这些关联兑换项目依旧是相当划得来的选择。
　　林东看着价目表，不假思索地选择了兑换天道之神罗天征与天道之万象天引273。
　　消耗10个单位的气运，当前可用气运剩余10318个单位。
　　指定钓取发动后不久，塔姆为他带回来了这两个技能的道具球
　　系统提示音及时响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【天道之神罗天征】（领主级技能），来自火影世界中轮回眼六道中天道的能力。以自己为中心，将周围的一切物体、忍术全部弹开并对其造成伤害，如果将其他佩恩的查克拉集中于天道身上，则可以将神罗天征的力量和范围提升到一击夷平木叶村的级别。这便是将一切众生弹飞，看不见的神之手！
　　经过系统魔改之后，该技能的强度与消耗的位面之力多少挂钩，技能特性转变为纯粹的排斥之力，能够与其他技能联动使用。”
　　“叮，恭喜宿主获得【天道之万象天引】（领主级技能），来自火影世界中轮回眼六道中天道的能力。以自己为中心，对指定目标产生强大的吸引力，施术者可以自由决定此术所吸引的目标和引力的强度。另外，此术并非只能将对手吸引到自己身边，如果有必要，此术亦可将指定的物体按照自己的意愿移动到其他地方。
　　经过系统魔改之后，该技能的强度与消耗的位面之力多少挂钩，技能特性转变为纯粹的吸扯之力，能够与其他技能联动使用。”.

第三百四十章 出其不意之时

　　手握两大天道技能，外加全系列月之能力，林东对于这位圣光之子可以说给足了面子。
　　凑齐这些底牌以后，林东做好了挑战对方的一切准备，位面上的各个部门早早知道林东的计划，也是已经做好了准备。
　　一切准备就绪的情况下，林东再次回到诸天长河之上，准备获取一件用于强制挑战的道具，封死对方的退路。
　　随机甩杆，发动。
　　啃着鸡腿的塔姆就位，将鸡骨头扔进了河流中，让其随波逐流飘走。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10317个单位。
　　林东的要求是：强制性挑战其他领主的道具。
　　为了保证道具的质量，多米诺之力再次激活，为了保证能够一棒子打死对方，林东这一次投入了10个单位的气运点燃塔姆。
　　10个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10307个单位。
　　如此高昂的成本支出下，圣光之子有再多的脱战道具，林东也不相信他能跑脱了。
　　塔姆在岸上热身之后下水，不久之后将东西带了回来

　　那是一把造型独特的剑器，内里附带着一个足以附盖整个战场的世界碎片。
　　“叮，恭喜宿主获得【叶孤城的剑】（一次性道具），来自某陆小凤世界，属于该世界的白云城主叶孤城的佩剑，内里封存着决战之地紫禁之巅的世界碎片。
　　经过系统魔改之后，宿主可以将位面之力注入该道具，念诵出想要挑战对象的领主编号，即可强制性对敌人完成宣战，并且激活该道具。
　　宣战成功之后，位面战争将会在一天时间后开启，并且该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。
　　使用该道具创建的位面战争将会越过第一阶段与第二阶段，公平公正地进入到第三阶段。
　　在开启第三阶段领主战争之前，紫禁之巅的世界碎片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将豁免卡牌带来的压制效果可以随意使用任意道具和武器，你的敌人将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性，同时只能选择剑器进行战斗．々。”
　　林东看到抽取结果的一刻，直接鼓掌了。
　　这一次的道具或许比起奥利哈刚的结界还要离谱。
　　不仅禁用了敌人使用道具的空间，连作战兵器也限制在了剑器范围内，要不然就只能赤手空拳了。
　　这下子圣光之子多达尼尔有福气了。
　　从纸面实力上来说，多达尼尔属于发育到底的领主，战争实力并不强，可能远远不如艾达拉也说不定。
　　但是，能够被选为圣光之子的人不会是寻常角色。
　　即便多达尼尔看起来羸弱，林东也没有小看他，特地强化了一番自身的实力，这才决定对他下手。
　　再弱的对手到了最后关头也会抱着玉石俱焚的信念拿出自己的最后手段。
　　林东可不想因为这种事情翻车。
　　狮子搏兔亦用全力，既然能够做到更好，那就没有必要轻视对手。
　　有了这件强制性挑战道具之后，多达尼尔有什么底牌也都没有太大的挣扎空间了。
　　林东在审视了各个机关的准备以后，也做若,?;水,资'源!群:6':5:6,:?6,"1:,8,'.8;"9;'"6,备!?用":;中";'转,群.7''?6,"?６"?:0!:1'??8;?3,2:0好了自己的准备。
　　随后他拿出了【叶孤城的剑】选择了使用，输入了圣光之子多达尼尔的领主编号，将剑器举向天空发动了强制挑战。
　　【叶孤城的剑】被激活了，雄伟壮观的紫禁城虚影出现在了位面之外的公共空间之上。
　　系统提示在这个时候接连弹出：
　　“叮，你成功使用未知道具，对领主SG78745发动强制性挑战，位面战争将在一天之后到来，请领主做好准备。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“由于该道具的影响，本次战争不存在第一阶段与第二阶段，将会直接进入到第三阶段。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，紫禁之巅的世界碎片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，你将豁免卡牌带来的压制效果可以随意使用任意道具和武器，你的敌人将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性，同时只能选择剑器进行战斗。”
　　这一次的位面机关们只需要负责收集战争数据，提防圣光教团在战局之外的小动作即可。
　　龙腾军团非常遗憾，没有上场的机会。
　　……
　　同一时间，【叶孤城的剑】发动之后，圣光之子多达尼尔的位面上。
　　多达尼尔的位面最大的特征就是【圆】！
　　天空中唯一的太阳是圆形的，云朵也是圆形的。
　　地面上的树木修剪成了圆形的树冠，生长的新星草卷曲成圆，一只只向阳滚动粪球的圣甲虫身上披着霞光。
　　三角形代表着绝对稳固的力量，象征均衡。
　　这是多达尼尔可以达到的境界，但是他真正心生向往一生追求的还是圆形。
　　为了达到完美的循环，他成为了圣光教团的圣子，心甘情愿沦为每个重天的寂寂无名之辈，只为了追求终极的圆形。
　　此时的多达尼尔正在用一块砂纸摩擦着一个接近圆形的石球。
　　将这种残缺石块打磨成圆，一直以来就是他修身养性的最佳手段。
　(了赵好)　然而，今天这种寂静突然被人打破了。
　　多达尼尔仔细观察着石球的弧度时，战争的提示讯息到来了半：
　　“¨「叮，领主YU14369号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在一天之后迎来一场位面战争。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“由于该道具的影响，本次战争不存在第一阶段与第二阶段，将会直接进入到第三阶段。”
　　“在开启第三阶段领主战争之前，紫禁之巅的世界碎片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体。身为道具的使用者，对方将豁免卡牌带来的压制效果可以随意使用任意道具和武器，你将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性，同时只能选择剑器进行战斗。”.

第三百四十一章 与太阳为敌

　　看到这几条信息之后，原本脸上挂着笑容的多达尼尔脸僵住了。
　　他的身上散发出生人勿近的危险气息，按在石球上的手直接捏碎了石头。
　　“教团里的那一群废物！”多达尼尔双眼通红，进入了极端暴怒的状态，天空中的太阳变得酷烈，晒死了一大片的普通生灵。
　　多达尼尔非常讨厌有人打扰自己的生活，特别是这一次。
　　尽管他对于自己以外的事情都没有太多的兴趣，但是对于眼前这个领主的编号却不得不留心记住。
　　林东的名字实在给他带来太多冲击了。
　　就是这个人夺走了本该属于他的英雄试炼，也是这个人享受了本应属于自己的荣光，站在了舞台上。
　　凭什么对方可以如此潇洒地享受无数领主的赞叹与仰慕，而自己只能像是一条败犬一样躲在阳光之下的阴影之中呢？
　　明明自己才是太阳眷顾之人，自己才是那个最应该闪耀的人才对。
　　多达尼尔的心力积压着许多负面的情绪，在林东找上门来的这一刻，全部都爆发了273。
　　他不明白自己忍气吞声是为了什么。
　　教团的上层不但没能解决掉林东这个绊脚石，反而让他察觉到自己的存在，杀到自己的家门口。
　　这算是什么事情，开的什么玩笑！
　　多达尼尔破坏了一座自己建立起来的圆形城市以后，稍微平复了一下情绪，然后找上了教团的高层，心平气和地反应了自己遇到的问题。
　　然后圣光教团的高层们就傻眼了。
　　他们之前想要帮助艾达拉击败林东，然后失败了。
　　那一次的失败其实验证了很多的事情，证明了他们无法阻止林东干掉个别领主的行为。
　　可是这一次遇难的人是圣子，那该怎么办？
　　轮值的圣光教团高层感觉牙痛，紧急召开了长老团会议，将所有人聚到了一起商量对策。
　　再然后就是所有高层集体思考宕机了。
　　在之前的艾达拉事件当中，他们发现了一件事情，林东所使用的道具往往拥有极高的优先度，根本不是他们的道具能够覆盖掉的。
(chbd)　　但是现在，死马也只能当活马医了。
　　他们的选择是再试试看，说不定能找到独特的脱战道具呢？
　　带着这种白日梦一般的想法，消耗掉了数百件取消战争的道具以后，圣光教团的高层们知道完蛋了。
　　他们很有可能什么事情都做不到。
　　在面对之前艾达拉的情况时，他们虽然干涉不了第三阶段，但是那个时候他们还有办法将赌注压在第一阶段与第二阶段，并且让艾达拉提前吞食延缓增益型的道具，让道具们在第三阶段生效。
　　可是现在这种办法行不通了。
　　因为战争是直接从第三阶段开始的，他们的操作空间进一步被压缩了，只能让多达尼尔服用一些延缓增益型的道具。
　　除此以外，由于第三阶段的多达尼尔只能选择剑器进行战斗，他们还能为多达尼尔准备一把极品武器，顺带练习一些珍贵的剑技。
　　然后就没有办法了。
　　这已经是他们绞尽脑汁以后，能够想到的全部对策了。
　　现在，他们只能是一边被圣子骂个狗血淋头，一边着手按照自己的思路寻找剑技与剑器了。
　　好的剑器不好找，而且留给他们的时间已经不多了。
　　另一边，可以稳坐钓鱼台的林东这一次没有发动【灾祸·基因突变器】。

　　考虑到圣光教团的财力，林东这一次就不跟他们对着烧钱了，没有太多的意义。
　　在这最后一天的时间里，圣光教团忙活得焦头烂额，而圣光之子多达尼尔……他在打磨石球。
　　遇到这种事情，他没有更好的办法，只能选择控制自己的脾气，尽可能在战斗中找寻机会。
　　林东这一边则是淡定从容地适应了一番自己的新技能们。
　　在此期间，圣光教团曾经无数次试图通过联系三岛瞳来找到终极，商量和谈的事情。
　　然而，林东可没有那么好说话，他什么东西都不缺，今天这场仗就是要出一口气，让圣光教团知道什么是痛。
　　于是乎，一天的战争缓冲期转瞬即逝，时间就这样步入了尾声。
　　当战争倒计时剩下十分钟的时候，来自领主系统的提示在林东的耳边响起：
九八玖二五八五零
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在十分钟之后到来，请领主做好准备！”
　　“叮，本场战争无法被其他道具取消和豁免，未知道具拥有绝对优先度。”
　　伴随着提示音的响起，一个短暂的画面同时映入林东和多达尼尔的脑海。
　　在第四重天的大世界当中，一座宏伟壮观的华夏风古建筑将林东的位面与多达尼尔的位面框定到了一个范围内。
　　紫禁城的上空有两个对峙中的人影，剑气纵横之间，有人使出了天外飞仙的绝技……
　　【叶孤城的剑】展开了紫禁之巅，而紫禁之巅曾经的剑之对决也残留了几分光影。
　　不久之后，两边的位面都开始了震动，随后完成接壤。
　　这一刻，在第四重天的观战频道中，林东与多达尼尔的战争也刷新出来了。
　　看到这一场战斗的双方，很多人都是一头雾水不明所以。
　　按照林东的过往经历，他应该是开始准备前往更高重天了才是，他今天的选择有些反常，违背了对方以往的习惯。
　　另一边的敌人也很奇怪，没有任何霸主榜的排名记录，本身也是寂寂无名。
　　突然，一些消息灵通的人心中有了一个大胆的猜想。
　　他们开始翻阅多达尼尔过往的战斗录像。
　　当他们发现这个领主拥有各种与太阳相关的领主技能，位面军团也是带着太阳文明的特征时，他们心中的猜想被验证了。
　　圣光之子藏在茫茫人海当中，然后被林东挖出来了。
　　这种情报能力连他们这些资深请报商人都有点吃惊。
　　同一时间，在一片观战大屏幕面前，圣光教团的一众高层正围坐一堂观看着战争的进程。
　　他们的脸黑成了锅底，不知道今天会不会听到噩耗。
　　另外，圣光教团的参谋部门还在集思广益，思考破局良策。
　　可惜，等他们想出办法的那一天，多达尼尔可能连一颗尘埃都找不到了.

第三百四十二章 日月同天

　　“叮，由于未知道具的影响，本次位面战争将会越过第一阶段与第二阶段，公平公正地进入到第三阶段。”
　　“第三阶段战场生成中……紫禁之巅的世界碎片将会彻底与第三阶段战场融合一体，成为战场的主体，请双方领主注意。”
　　“叮，作为道具的使用者，YU14369号将豁免该道具带来的压制效果可以随意使用任意道具和武器。”
　　“叮，SG78745号将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性，同时只能选择剑器进行战斗。”
　　……
　　双方位面接壤的下一刻，一条条讯息跳过，战争直接快进到了第三阶段的准备阶段。
　　战场外的观众们还没有开始分析局势就愕然发现了战争快进的情况，一下子也是长见识了。
　　像这种强制性跳过两个阶段战争的道具，真的算得上是闻所未闻，完全不给对手机会了。
　　多达尼尔看着眼前这一幕的发生，也是咬牙切齿，没有任何好办~法。
　　第三阶段的战争帷幕迅速拉开，这是一场仅有一个阶段需要一锤定-音的特殊战争。
　　位面的发展情况，兵种的战力这些要素都被排除在外，仅仅靠领主们拳拳到肉的第三阶段决定两个位面的-走向。
　　双方领主就这样踏上了战场，在暂时性的隔阂前站定，视线发生了交汇。
　　这个时候，系统提示中出现了一条新的讯息：
　　“紫禁之巅融合完毕，位面战场开始变化。”
　　下一刻，一座巨大的华夏古风皇城建筑拔地而起，双方出现在了皇城的房顶。
　　这个房顶被等比例放大了无数倍，所以看起来并不狭小，反而较为宽敞。
　　多达尼尔下意识看向自己的装备栏与背包栏，不出意外的是所有的道具进入了不可选中的灰色图标状态，武器方面也是仅仅剩下剑器内的装备亮着光芒。
　　“你真的觉得能干掉我么？”多达尼尔浑身发出一声声爆鸣声，眼瞳变成了犹如太阳一般耀眼的金色。
　　“应该差不多吧，像你这种温室的花朵，我本来是没有兴趣的。”林东摇了摇头，实话实说。
　　“你很快就会知道我这个温室花朵能够给你带来什么惊喜了。”多达尼尔面色微冷，没有再说什么。
　　双方虽然同为人族，但是立场不同，利益不同，此战与种族无关。
　　对话结束之后，林东和多达尼尔开始了各自的领主变身。
　　“众生之念，皆在我身——合！”多达尼尔喊出这句话的同时，身后出现了一轮巨大且神圣的太阳。
　　下一刻，无数金色的圣甲虫出现在了他的脚边，然后将他覆盖了。
　　在多达尼尔涉猎的一本名为【太阳神本纪】的书中记载了圣甲虫与太阳的关系。

　　据说在远古有一个崇拜太阳的部落，他们在观察到圣甲虫喜欢将粪球推到母河边上，到了夏天，粪球里就会有小甲壳虫从中诞生。
　　这种孕育生命的过程，让他们觉得非常了不起，圣甲虫推牛粪的模样也被视作拉太阳的神兽。
　　后来的人们将这种甲虫作为图腾之物，每一代的太阳祭司死去之后，心脏就会被切出来，换上一块缀满圣甲虫的石头。
　　曾经的太阳部落演化至今成为了一种精神产物，伴随时间推移，成为了如今的圣光教团。
　　圣光之子就是尚未从太阳中孵化出来的幼子，就是太阳祭司的预备役。
　　所以这一刻，他的变身充斥了太阳与圣甲虫的元素，也带着他对于圆的执念。
　　被圣甲虫包裹的多达尼尔在位面生灵的众生之力灌注下完成了蜕变，在生灵们的期盼下吸收了所有圣甲虫的虚影，以一副全新的面貌出现了。
　　他的身上多出了一件充满爆炸性力量和冲击力感的流线形金色铠甲，铠甲胸部上镶嵌着一头巨大的圣甲虫浮雕，浮雕外围是一个神圣的圆形，那是太阳的模样。
　　在圆形之外还萦绕着许多火焰形状的波纹，描绘着一些炙热的意味，整件铠甲看起来如同艺术般精致。
　　那闪烁着金属光泽，似是黄金一般的甲壳，华丽之中又透着坚实的质感。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　然而，这种变化还未结束，位于多达尼尔身后的巨大太阳洒下了一道光柱，将他笼罩在内，这道光犹如金色的液体一边朝着多达尼尔全身蔓延而去，只是转眼间，就将其完全包裹了起来。
　　等到太阳的金色液体们覆盖完体表，完成冷却之后铠甲的表面多出了一层耀眼的闪光，这一步似乎就是铠甲最后的淬火一般，让它的威能达到了极致！
　　面对这种声势浩大的变身，林东走的依旧是简约道路。
　　“众生之念，皆在我身合！”林东举起手来轻轻一握，众生之力形成的巨大光柱远远超过了多达尼尔的量级。
    .. ....... ...
　　双方的生灵公共位阶原本就不在一个层级上，更别说还有多方面的差距了。
　　这种硬实力的差距是实打实的，不是靠着多达尼尔最硬就能规避的东西。
　　林东的身躯迅速膨胀拉高，龙化的特征只出现了些许，显得分外克制，将众多的生灵之力加持在了看似平平无奇的鳞甲之下。
　　缠绕弯曲犹如冠冕的龙角，由黑红色龙鳞组合而成的贴身甲胄，流线型的健壮肌肉群，浅层龙化的四肢。
　　完成半龙化变身以后，林东装备上了龙神丸之灵铠，完成了自己的领主变身。
　　只不过，与以往不同的是，这一次他套上龙神丸之灵铠，直接切换到了月光龙神丸的模式下。
　　月光形态，展开。
　　月之女神露露娜的虚影凭空出现在了林东的身后，盘桓一圈以后定住了身形，周围环绕的十几颗绿色宝玉同时亮起光芒，星尘之光如雾如幻，落在了他的身上。
　　林东的身上闪过一道绿光，整体的铠甲上化作紫白相间的模样，双肩上的龙爪依旧保持明黄色，绿色的披风迎风而动，灵铠的外观给人一种优雅之美。
　　灵铠的背后多出了一个如同光轮一般的空心圆环，月光登龙剑则是横插在了腰部。
　　既然是要对抗太阳，那就是直接拿出月亮吧厂.

第三百四十三章 逐渐坠入绝境的太阳

　　由于第一阶段与第二阶段的缺失，这次的战斗并没有增益光点登场的机会。
　　两个人日月同天进入僵持状态不久，领主之间的空间隔阂解除，第三阶段正式开始了。
　　“英雄之力！”多达尼尔选择了主动应对眼前的强敌，身后的太阳高举而起，一道巨大的光柱灌注在了他的拳头之上，然后猛然轰出了一道太阳光柱。
　　这一拳带着赐福者的英雄之力，拥有着大日的极致穿透力与光明的净化之能。
　　面对敌人宣泄而出的浩大炎阳之力，林东不紧不慢地发动了月之创生，将一轮真正的寒月高举而起，与对方的大日虚影保持对峙。
　　天道之万象天引，发动。
　　多达尼尔打出的英雄之力被瞬间扭曲，太阳光柱被“二七七”林东暴力镇压，直接扣在了手心里聚集成一个光团。
　　看到这一幕的多达尼尔惊呆了，但是林东的攻击却还没有结束。
　　寒月之息，发动。
　　林东在接下英雄之力进行压缩的同时，嘴上没有闲着，喷吐出一口具备封冻、腐蚀特质的寒月之息，浩浩荡荡地涌向多达尼尔所在的位置。
　　“太阳啊，倾听我的呼唤吧！”多达尼尔看着寒月之息，浑身沐浴在火焰中，靠着消耗大量位面之力的代价勉强遏制住了寒月之息。
　　同一时间里，林东拿出了一本特殊的书籍，那就是来自丹特丽安的书架世界的幻书——【至高调理冥想书】！
　　这本书能够将世间任意的物质作为食材烹调。
　　多达尼尔在寒气下挣扎的时候，林东淡定地将万象天引压制的英雄之力烹调成了食物。
　　特洛波特龙族-龙之暴食，激活。
　　这个特性能够让个体能够通过大量进食各种高能量物质，迅速转化为自身的营养，回补位面之力的亏空。
　　多达尼尔硬扛林东的攻击，损耗了大量位面之力；
　　而林东同样是吃下多达尼尔的攻击，但是却状态回满。
　　两者的差距到这里其实已经是高下立判了。
　　但是多达尼尔显然是不可能服气的，或者说以他圣子的身份，他不能屈服。
　　“审判虫潮，起！”多达尼尔的身体膨胀起来，从苗条模样变成了臃肿的胖子，像是一个气球打气到了极限状态。
　　下一刻，他爆了。
　　多达尼尔主动撕裂了自己的胸腔，释放出了无数金色的圣甲虫涌向林东。
　　这些圣甲虫每只都会在接近敌人以后自动引爆，然后产生剧烈的太阳之气穿透敌人的灵魄。
　　看着敌人制造出来的金色虫潮，林东没若?:.水;資:源,"群;.;6!"５"6";6;?1""８!'8;'.9;"6.!"备':'用,中:转"'"群:７?"'6:'?6,0?1!:8'",3'".2!,;0想到自己心血来潮抽取的装备今天真的能派上用处。
　　天道之神罗天征，发动。
　　靠着这种强大的排斥之力将虫潮稍微逼退之后，林东取出了自己抽取到手没多久的呼龙笛。
　　这把长笛来自于游戏王卡牌世界，激活该装备可以打开异世界的龙巢通道，从中召唤出异世界的龙族协同自己作战。
　　这件装备的强度主要与使用者的龙族血脉强度挂钩。
　　龙族血脉越强，一次性能够召来的龙族越强数量越多，同时对于这些特殊单位的掌控力也会越强。
　　林东的位格原本就是始祖之龙，又有了星尘龙族的位格加持，还食用了光龙心脏，得到了圣主之力等等。
　　这件装备在他的手里，强度绝对不亚于神器。
　　看着眼前的虫潮，林东将呼龙笛拿在手里，迫不及待地将其吹响了。
　　“嘟！！！”
　　在位面之力的灌注下，这件装备醒了过来，打开了异世界的龙巢通道。
　　下一刻，位面战场震动之间，一扇横于天地之间的巨大光门出现，门打开的那一刻，龙潮汹涌而出，各式各样的龙类从高空、低空、地面三个高度同时涌入。
　　一个照面之间，多达尼尔信心满满的审判虫潮就在龙类的践踏下化成了肉泥，太阳之息在虫体中爆裂开来，虽然也带走了不少龙类，但是剩下的龙类还有九成之多。
　　多达尼尔忙得手忙脚乱，身后的太阳光辉折腾得暗淡了，这才堪堪解决眼前的麻烦。
　　在此期间，林东也乐于空着手旁观对方的狼狈状态，没有急于动手.. .......
　　“太阳啊，请你带来无生命的仆从，给予我庇护吧。”多达尼尔念诵圣词，大地震动起来，土元素开始活跃与太阳光辉接触。
　　林东欣赏着对方的诗歌朗诵，看着一只只土元素巨人拔地而起，然后在太阳的照耀下化作陶之巨人，这才有了动作。
　　真龙破法之眼，发动。
　　这是由艾达拉的千眼裂解射线晋升转变而来的主动能力，能够以眼瞳发射出具有裂解性质的超强穿透性质光束。
　　林东的双眼在这一刻亮起了代表裂解的紫色光芒，然后横扫了全场的陶罐，将这些原本要用来盛放太阳之力进而化作阳光巨人的个体全部毁灭了。
　　多达尼尔眼看自己的二段攻势没来得及铺开直接胎死腹中，差点没有一口血吐出来。
　　然而林东的攻势向来不止一环，解决掉这些陶罐之后，他再次激活了月之体系。
　　寒月极光，发动。
　　这个技能可以放射出一道极阴性质的射线，被射线击中的单位将会进入阴阳失衡的状态，无法有效使用自身的技能，位面之力也有可能出现流失。
　　林东这次的攻击自然是冲着旧力已尽新力未生的多达尼尔本体去的。
　　多达尼尔看到这道寒冷的光束，心中暗叫不好。
　　铺开陶之巨人的摊子耗1.3费掉他太多位面之力了，加上寒月极光的速度又快到无法闪避。
　　他的选择只有两个，要么放射出能量柱进行对消，要么就是硬扛。
　　多达尼尔这个时候的位面之力还在恢复，没有能力制造出同等规格的能量柱，于是只能选择硬扛了。
　　而他硬扛的代价就是进入阴阳失衡的状态，丧失掉至阳的特殊状态。
　　“啊！！！”
　　多达尼尔浑身被蓝光笼罩，一下子陷入了绝境，浑身长出了一层又一层的冰晶。
　　林东看着天上逐渐染上蓝意的太阳，再看看地面上哀嚎的圣子，还没有放下警惕。
　　他看出了多达尼尔的心中没有生出绝望的情绪。
　　这个家伙还有底牌.

第三百四十四章 多达尼尔的魄力

　　“悬于世界之顶的红色之球，请在此刻加护于我。”多达尼尔在这一刻冲破冰晶，手中多出了两把燃烧着太阳之火的细长剑器。
　　念诵完祷告之词以后，多达尼尔面露狠色，然后将两把剑器扎入了自己的腹部！
　　这一刻无穷无尽的光与热爆发，两把剑器瞬间风化成沙，而剑器中的巨量太阳之力则是趁机涌入了他的躯壳中，为他注入了活力。
　　靠着这股活力，多达尼尔成功镇压了寒月极光，找回了自己的平衡。
　　天空中的大日虚影再次凝实，他找回了自己的状态！
　　事实上，这一招并非是多达尼尔想出来的，而是圣光教团绞尽脑汁之后想到的好办法。
　　既然第三阶段无法使用道具，武器也只能使用剑器，那么他们可不可以造出一种储备能量的一次性剑器来绕过规则呢？
　　从事实上来说，他们成功了。
　27　由锻造性质的高等级领主亲自锻造的太阳石之剑在这一刻解决了多达尼尔遇到的危机，给他续上了一条小命。
　　能够在如此短的时间内找出战争道具的破绽，然后迅速拿出方案，将实物送到多达尼尔手中，圣光教团的参谋团从某种意义上来说还是很能干的。
　　“冠冕充能！”多达尼尔不敢继续藏着掖着了，此刻出手就是全力以赴的姿态。
　　伴随着他的呐喊，天空中的大日落下来一道光辉，停留在了他的头盔之上。
　　随后头盔的外观开始扭曲变化，最后形成了一顶雕琢着太阳光球的火焰冠冕，在冠冕的最上方多出了一颗小型的太阳。
　　步入充能模式之后，多达尼尔长吸一口气，然后对着林东举起了双手，双手十指相接形成了一个三角形的姿势。
　　下一刻，一道巨大的三角形火焰柱从他手中构建的三角缺口中喷涌而出，在推进的过程中不断放大，最后来到了林东的面前。
　　林东看着近在咫尺的攻击，激活了月光龙神丸之灵铠附带的装备效果，月光之盾。
　　这一刻，月光龙神丸之灵铠背后的月光轮展开后，金色的龙纹样式显露而出。
　　火焰三角柱撞上月光之盾形成的屏障，两个人身后的大日与月球同时亮起光辉，看起来像是陷入了对峙。
　　然而林东的身后可不止是月球那么简单，月之女神露露娜的虚影也在这一刻出现，给予了日月碰撞中的助力。
　　两者的对抗原本就处于微妙的平衡点，这个时候有了月之女神的助力，力量的天平瞬间被打破。
　　火焰之柱在月光盾的反弹特性下就此打道回府，涌向了多达尼尔。
　　林东紧接着发动了黑月之光，让自己身后的月球转为黑色，展现出了月之恶魔咒蓝的黑暗面，让黑色的月光笼罩在多达尼尔的身上，让其进入到持续性丢失护甲与魔抗的状态，迅速走向脆弱。
　　“生命之母，万物始源，火中创生。苏醒过来吧，太阳的骑士们。”多达尼尔一边使用大日光芒尽可能抵挡黑色月亮对自己的侵蚀，一边双手拍地，发动了太阳光焰之壁。
　　下一刻，大地被他掀起了一块石板，太阳的光焰落在其上，迅速将其点燃化作了一块奇异的石板。
　　石板在太阳之火的灼烧下不断变化，浮现出了一个个骑士的身影。
　　下一刻，无数泥雕活了过来，尘封的亡灵们借助泥石之躯与太阳之火拥有了短暂的自由。
　　他们朝天空发出怒喝，然后驾驭着同样燃烧大日子火的泥雕之马朝着林东狂奔而来。
　　“黑月潮汐，起！”林东看着眼前壮烈的一幕，不慌不忙地双手一拍，召唤了黑月的力量进行应对。
　　下一刻，位面战场上掀起了一道巨大的黑色能量潮汐冲向骑兵们，这道来自黑月的潮汐具有极强的腐蚀性质。
　　黑月之力与太阳之火碰撞的瞬间，一道道恶臭的白烟升起，骑士们在黑色潮汐中解体，多达尼尔再次正面对峙失败。
　　看着朝着自己汹涌而来的滔天巨浪，他不得不再次使用一次性剑器太阳石剑捅入腹部，给自己进行充能。
　　在完成充能的一瞬间，他的气焰再次升高，成功度过了这道难关。
　　看着眼前状态依旧完满的对手，多达尼尔的心中丝毫没有脱险之后的窃喜，只有无时无刻切身能够感受到的死亡威胁！
　　多达尼尔看着天空中的黑月，深吸一口气之后，似乎做出了极为重大的决定。
　　下一刻，他将自己的手扎入了胸膛中，然后取出了一个极为特殊的三角形器官。
　　这是不属于万族任何一个族群的特殊器官，是圣光之子独有的后天造物，是独立于人体系统之外的能量核心。
　　它被圣光教团的人们尊称为“太阳之壶”，“奇迹之心”等等。
　　这个三角器官的作用就是储蓄大日之力，让其沉淀酝酿，最终达到结277晶化的目的，形成太阳心核。
　　这个东西原本的作用是积累到第九重天作为充能底牌，方便自己突破第十重天使用的最强底牌。
　　然而，多达尼尔知道自己保不住这个东西了。
　　为了从这场战斗中活下来，也为了能够战胜林东得到对方的秘密，他必须疯狂一次了。
　　“啊！！！！”
　　多达尼尔发出疯狂的叫声，捏爆了自己手中的三角形器官。
　　下一刻，整个战场进入到了圣光环绕的状态，天空中的大日膨胀了数十倍，瞬间压过了黑色月球的气势。
　　以断送自己的圣光之子后续生涯为代价，多达尼尔获得了短暂的强大，进入到了光华闪耀的状态下，同时他也将这片属于林东的主场变成了自己的光之圣域。
　　现在优势在我！
　　多达尼尔心中第一次有了对抗林东的自信，主动发动了进攻。
　　然而，他只看到了林东嘲弄的眼神，随后看到飘向自己的黑色月球。
　　“爆！”林东吐出一个简短的词汇。
　　逆月之爆，发动。
　　这一刻，月球表面出现了无数的裂纹，蕴含其中的寒冰与黑潮在位面之力的点燃下彻底引爆了.

第三百四十五章 教团史上最屈辱的时刻

　　“不！”多达尼尔感受到月球炸裂瞬间产生的巨大能量，心中生出了莫大的恐惧，头顶的大日不断凝实，试图进行对抗。
　　他不惜牺牲未来断绝道路得来的大日之力在这一刻疯狂宣泄而出，与月亮爆炸带来的寒气与黑潮对抗。
　　两种力量在位面战场的中央产生碰撞，将战场划分成了两块，形成了不同的颜色。
　　战场的一边充斥着大日的纯净光华，另一边寒冰凝结黑潮涌动，画风完全不同。
　　这两股力量在碰撞的过程中，多达尼尔咬牙加码奋力抵抗，林东这边则是毫无兴趣继续附加位面之力，任由对方的太阳之力盖过月球的爆炸之威。
　　终于，多达尼尔赢了。
　　然而，他的脸上没有丝毫的喜悦，因为这块战场上终究还是留下了无数寒冰与黑潮的痕迹，不再是纯粹的圣光之域了。
　　多达尼尔费尽心思营造的局面到了这个地步已经破除。
　　林东只打了一张牌就兑子，换掉了他的数张底牌大赚特赚了，更何况这样的结果就是他想要的。
　　“横于天际之日轮，请化作我手中的利刃吧。”
　　多达尼尔取出了一把石剑，念诵咒语之后，身后的大日犹如镜面破碎一般化作了一块块光芒的碎片，然后落到了石剑上。
　　他终于到了不得不豁出全部的时候了。
　　太阳的碎片落在石剑上，石剑扑簌簌掉落了无数的石粉，这把尘封于岁月中的武器终于显露于世了。
　　这是一把华丽至极的圣剑，镶嵌了无数红色的宝石，太阳之力的规则脉络交织在一起，犹如错综复杂的树根。
　　太阳形状的剑格看起来分外霸气，带着一种古老艺术品独有的沧桑感。
　　这便是圣光教团的传家宝，只有圣子才能掌管的神兵，光之圣剑丹尼斯！
　　看着多达尼尔手握圣剑一脸肃穆的样子，林东微微抬头，给了对方一些尊重。
　　月之创生，连续性发动。
　　咒蓝之力，发动。
　　魔龙降世，发动。
　　这一次，天空中出现了两轮全新的月亮，一轮进入寒月状态散发寒气，另一轮转为黑月状态释放黑潮。
　　咒蓝之力与魔龙形态交织在一起，林东化身巨龙之后，身上出现了无数的冰晶护甲，黑色的潮水则是环绕在了他的体表，随时准备吞食靠近的异物和攻击们。
　　“大日灼炎斩．々！”多达尼尔手持光之圣剑朝着林东正面杀来，身上转眼多出了一身金色的骑士铠，身下则是多出了一匹火焰战马。
　　“装备一整套，还挺齐全。”林东看到这一幕，摇了摇头。
　　在多达尼尔靠近他的瞬间，黑月与寒月的双重压制到来。
　　凭借光之圣剑的太阳护佑，多达尼尔扛过了这一关，然后吃了林东的一个爪子倒飞了出去。
　　多达尼尔的身体撞在战场的屏障上，落下来的时候呕出了一口鲜血，目光里满是茫然。
　　他不明白自己出身尊贵，卧薪尝胆走到这一步，为什么需要面对今天的局面。
　　他也不明白自己明明已经竭尽全力去战斗了，为什么自己的敌人越战越勇，他的处境没有半点改善，变得越来越被动。
　　多达尼尔的心中满是不甘，他怒吼着试图站起来。
　　然而林东的巨龙身躯动作极快，已经来到了他的身前，然后一脚踩在了他的身上，将他踩回了尘土之中。
　　多达尼尔已经到了油尽灯枯的时候，而林东体内的位面之力却没有消耗多少。
　　现在他只需要靠着位面之力上的优势就足以碾压对方了。
　　林东非常耐心地不断抬脚踩下，既为了打断这个家伙再次蓄势，也为了杀鸡儆猴，好好让圣光教团明白得罪自己的下场。
　　此时在场上受苦的人是多达尼尔，但是真正打的脸是圣光教团整体的。
　　一个跨越万族的组织，连自己的圣子都保护不了，只能任人蹂躏。
　　这样的消息传开的话，圣光教团的名声绝对会跌落低谷，在数百年以内彻底沦为笑柄。
　　今天多达尼尔所受的屈辱，今后也会成为这个组织的痛点，让人唠一辈子。
　　在这种践踏之下，多达尼尔不断挣扎，一次次试图凝聚起自己残存的力量战斗，却只能一次次被打断，最终迎来断气的下场。
　　两个人的差距本来就犹如鸿沟，这个家伙能够挣扎到这一步，已经算是表现不错了。
　　林东专门为了这个家伙准备了星尘龙的杀招，可惜没有派上用处，只能留给下一个幸运的领主了。
　　第四重天看似寂寂无名之辈，圣光教团的十重天种子，圣光之子多达尼尔败亡于此。
　　他终究只是一个种子，还没有长成参天大树。
　　对于林东而言，两个人或许没有直接的仇怨，但是既然立场不同，那就各安天命吧。
　　这位圣子大人既然享受到了圣光教团的利益，那也应该承担与之对应的后果。
　　“¨「回收！快回收！”圣光教会的人看到战争结果后，不顾一切的呐喊道。
　　他们的目光死死盯着观战频道中的一个不起眼角落中的武器，也就是光之圣剑！
　　这是圣光教团的仪式之器，也是一种类似传国玉玺的物件。
　　圣光教团的众人绝对不能允许这样的圣器就此消失，所以他们激活了圣器的自动逃逸机制，试图让其穿过战场，成功脱身。
　　在收到来自圣光教团的指令以后，光之圣剑丹尼斯上亮起了奇异的辉光。
　　下一刻，它化身一道长虹，试图打破战场的束缚飞向某个领主的位面。
　　然后，林东怎么可能放(了赵赵)任这样的东西离开？
　　通过君主之瞳的观察，他老早就发现了这把武器的特殊性以及后续的异常状，光之圣剑刚想要溜走就被他抓住了。
　　“呵呵，那我就不客气了。”林东拿到这把剑之后，完全没有带走的意思。
　　【至高调理冥想书】再次出现，书页翻动之间，林东对这把剑进行了烹调，然后像是吃雪糕一样一口口将其啃食殆尽了。
　　圣光教团看到这一幕，称得上是目瞪口呆，心中滴血汉。
　　光之圣剑就这样没了？
　　林东没有选择带走这把武器，给他们留下一个夺得回来的念想，而是当场吃掉，送给了他们一个绝望的结果。
　　这一招简直绝了。
　　值得一提的是，这把武器在经过消化以后，回馈12500个自由属性点等待林东的分配，算得上是意外之喜了.

第三百四十六章 圣子死亡的连锁

　　战场之外，看到多达尼尔的终局，没有太多人觉得意外。
　　毕竟林东的实力摆在那里，刚刚在不久之前干掉了霸主榜第一名的艾达拉，完全不需要再证明自己。
　　众人讨论得更多的还是林东所使用的强制挑战道具。
　　能够直接跳过前两个阶段，并且还能对敌人形成道具禁用效果的梦幻主场，确实有些无解。
　　林东原本的实力就在多达尼尔之上，而且还使用这种道具，实在是完全不给机会了。
　　“只有我觉得多达尼尔的表现其实还行吗？”
　　“兄弟，你不是一个人。我也觉得这个家伙实力这么强，为什么不去挑战霸主榜，他的实力应该有个上万名吧。”
　　“呵呵，上万名？那你就有点看走眼了，我觉得从他最后爆发出来的实力来说，这个家伙排到上百名都不奇怪。”
　　“有可能，只不过那种爆发手段如果是不可复制的那么这个排名可能要打一打折扣。”
　　“所以为什么多达尼尔这么低调？”
　　“呵呵，这个问题我可能知道答案。”
　　“快说说，求大神科普了。”
　　“别卖关子，大不了大家给你凑一凑情报费用，给你277说得我有点心痒痒。”
　　“哈哈，情报费不需要，咱们不差那一点。这个人不出意外应该是圣光教团最重要的种子了。”
　　“种子？圣光教团？能不能再说细一点。”
　　“新人吗，连圣光教团都不知道，自己花几个源能之晶就能买到齐全的介绍了。至于圣子，哼哼，那可是教团的心头肉了。”
　　“这件事情是真的，那就太劲爆了。那个破组织做事霸道得狠，现在有人锤他，我要开香槟庆祝。”
　　“多行不义必自毙，圣光教团看来是遇到克星了。”
　　“克星？我感觉简直是灾星好吧，得罪这种动不动就突破重天的妖孽，有什么好果子吃？”
　　“别的不多说了，兄弟们。祝林东身体健康，早日干翻圣光教团。”
　　“+1。”
　　“+2。”若,水?资'源?群,6!!.5:":6'"6:".1?８.?,8:!9,;'6".备!.用.'中;"转"?"群?;"7,6.6,0;1!8:3!,?２:!０
　　…………
　　圣光教团遭殃的消息一经传开，可以说是人人拍手叫好。
　　这个组织在各个重天霸道的行事风格早就引起了诸多领主心中的不满，但是为了自己的发育，很多人敢怒不敢言。
　　现在站出来一个火力点顶着教团的各种针对，正面硬刚，将圣光教团按在地上摩擦，众人除了拍手称快以外，有的人已经在暗中谋划针对圣光教团的打压了。
　　林东就像是第一个吃螃蟹的勇士一样，告诉了所有人圣光教团就是纸糊的老虎。
　　于是乎，被拉下神坛威名扫地的圣光教团就算是没了爪牙的老虎，对于一般领主失去了威慑力。
　　如今一来，背靠圣光教团的领主们都要遭殃了。
　　他们平日里扛着圣光教团的旗帜获得各种便利，现在就需要因为这份便利而付出代价了。
　　在这种危难时刻，圣光教团理应站出来维持场面。
　　然而，他们现在却没有空维持自己在第四重天的基本盘了，圣光教团组织成员们此时在陷入在一场争权夺利的内斗之中。
　　这件事情的导火索当然就是林东与多达尼尔的战争了。
　　圣子陨落，圣剑被当成雪糕啃食，一夜之间圣光教团最重要的两件事物从世界上消失了。
　　这等于是丢了玉玺，太子也挂了。
　　面对这种焦头烂额的局面，主事人位置还没坐稳就承担责任被抬下去了。
　　事到如今，圣光教团内部的长老们也明白了林东的不合理性。
　　仅仅靠着一个英雄试炼，不可能诞生出这种怪物。
　　他们翻看林东的过往履历，发现这个家伙并不是因为(chbd)遇到英雄试炼而腾飞的。
　　他本来就极为不凡，英雄试炼对于人家来说只不过是一次助推或者说跳板而已，起到的只是锦上添花的作用。
　　面对眼前的局面，圣光教团内部分为了两个派系。
　　一个派系主战，觉得自己应该与林东不死不休战斗下去，找回属于圣光教团的颜面才行，否则这个组织将无法立足于十重天大世界。
　　另一个门派主和，觉得不服高人得死，林东既然已经无法限制发展，就不要继续劳民伤财动用组织所剩无几的底蕴继续发动战争，休养生息寻找下一代的圣子，重铸光之圣剑才是要务。
　　两边的人现在都占据了半数，谁也没有办法说服谁，事情一下子陷入了僵局中。
　　整个圣光教团因为林东的一次斩首行动，一下子到了分裂的边缘。
　　林东此时并不知道这件事情的发生，对于圣光教团的动静也没有过多的兴趣。
　　在这个时候，他已经回到了自己的位面上。
　　伴随着多达尼尔的败亡，这一场位面战争仓促走完了第三阶段，有了最终的结果。
　　多达尼尔的位面开始了走向终结，位面上的旭日已经在重天规则的碾压下变成了碎片。
　　看着太阳陨落的画面，林东抓准时机发动了自己的第二天赋，不可知级·真龙吞界。
　　“昂！！！”真龙咆哮之音响起。
　　一头巨大的龙影从林东的身后显出身形，随即将多达尼尔的位面资源一口咬下大半，然后收回到自己的身躯之中等待消化。
　　真龙吞界这一口直接吃掉了多达尼尔位面七成的底蕴，只留了几口汤给世界规则。
　　随后不久，战争的结算提示音响起：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　林东看着仅此一条的信息，多多少少有些不习惯。
　　多达尼尔奉行低调策略，不具备霸主榜排名，相比其他顶级领主能够带来的收益确实差了点意思。
　　当然，光之圣剑最后给予了他12500点的自由属性，从某种意义上来说，也算是补上了这一份差距。
　　狩猎这个领主不仅给他带来了实际上的好处，更是让林东有一种神清气爽的感觉。
　　失去圣子和圣剑，应该能够让圣光教团难受一阵子了.

第三百四十七章 太阳的馈赠

　　回到小木屋前，林东吨吨吨喝下了一瓶自家位面生产的草莓牛奶，准备接收来自真龙吞界的变动讯息。
　　电子终端飞到了他的面前，弹窗打开，将这段时间位面上的一些变动情况呈现到他的面前。
　　这些都是三岛瞳特地整理的信息，林东坐在躺椅中一一过目以后，给几个方案签署了自己的名字。
　　同一时间，圣光之子多达尼尔的位面养料被真龙吞界消化完毕~了。
　　这股养分进入释放阶段，系统提示的弹窗开始接-连不断地弹出：
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到49级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进-行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到50级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到51级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　……
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到55级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面灵蕴+800。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面晶壁+800。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面意识力+800。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面文明力+800。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面面积扩大15000平方公里。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面源能产量+120000/年。”
　　…………
　　连升7个人物等级，三千两百点的属性收益，15000平方公里的位面面积增益，还有十二万/年的源能之晶产能提升。
　　相比艾达拉带来的等级提升，多达尼尔这一次的提升效率有点低。
　　只不过，这件事情的原因不在圣光之子的身上，而是因为林东如今的等级较高了，等量的人物经验也就无法带来那么多的等级拉升了。
　　四维属性的收益上，依旧是艾达拉带来的收益更高一些。
　　但是，多达尼尔的位面底蕴显然更足，带来的位面面积增长和位面源能产能更多。
　　由于英雄之路的存在，林东这一次获得了350点自由属性点，算上啃食圣光之剑得到的12500点自由属性，他现在可以支配的自由属性点达到了12850点。
　　面对如此之多的一笔自由属性点，林东优先考虑位面文明力，投入了3850点。剩下的9000点则是雨露均沾，平分给了剩下三个属性，保证自己的四维基础属性没有短板。
　　加点结束后，林东打开了自己的属性面板：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：55（英雄之路·50）

　　阵营：人类联盟
　　排名：第四重天·第1名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、八度·星尘之龙
　　位面灵蕴（蓝条）：6220（+800+3000）
　　位面晶壁（血条）:6263（+800+3000）
　　位面文明力（攻击力）:8910（+800+3850）
　　位面意识力（精神力）:6285（+800+3000）
　　领土面积：33255平方公里（+15000）
　　源能产能:885656/年（+120000）
　　…………
　　吞下这一份收益以后，林东仿佛看到了火山喷发的场景，觉得自己体内的位面之力暴涨上升了不止一个台阶。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　方方面面的强化之下，他的领主之躯又一次得到了升华成长。
　　以他如今的实力或许不必循规蹈矩前往下一个重天了。
　　只要积蓄力量做好准备的话，他完全可以跳级跃升，直接冲杀到第六重天去。
　　当然，前提是打好基础，做好多手的准备，拥有足够完备的底牌才行。
　　处理完真龙吞界的收益之后，林东打开诸天长河开始计算这一次战争的气运收益。
　　从这场位面战争中他一共获得了498个单位的气运，加上原本剩余的10307个单位，目前气运存量为10805个单位。
　　气运储备似乎有点花不完啊。
    .. ....... .......
　　林东感叹着摇了摇头，感觉自己还没有适应这种大手大脚的日子。
　　或许他应该从诸天长河里多选取一些价格高昂的兑换物，让诸天长河对自己的消费能力多看一眼。
　　确认完气运收益以后，留给林东处理的东西就剩下老两样了，那就是多达尼尔的位面文明脉络团以及领主宝箱。
　　这次林东没有像往常一样卖掉多达尼尔的文明脉络。
　　这个家伙明显是非常独特的太阳文明类型天才，圣光教团现在估计还死死盯着拍卖行打算拿下这个东西。
　　林东不是不识货，只不过是一般货色入不了眼而已。
　　这种高端物件，他是不可能买掉的。
　　看着手里犹如果冻状的橙色脉络线团，林东发动君主之瞳剔除掉了一些自己不需要的细枝末节，随即选择了自己使用。
　　他在太阳类别上的造诣原本就不低，有了多达尼尔的文明脉络填补一些空缺以后，太阳方面的力量得到了补完。
　　在此期间，三岛瞳收到了几家财团关于多达尼尔的文明脉络报价，想要捡漏的家伙不动声色开了个低价，诚心买的财团则是开出了惊天的价格。
　　三岛瞳礼貌性回复了领主自销的信息以后，第四重天的一众领主都扼腕长叹，觉得有些可惜。
　　想要买回文明脉络再造一个圣子的圣光教团则是彻底麻了厂.

第三百四十八章 龙化改造开始

　　在吸收完圣光之子多达尼尔的文明脉络以后，林东稍微停顿休息了一下。
　　这段时间位面上的物产又变得丰富了不少，他在闲暇时间逛了逛带回来不少制作花茶的材料。
　　感受着领主之躯中深处的变化，林东为自己冲了一杯乌龙花茶。
　　这杯茶的茶包里有葡萄干、乌龙茶、茉莉花等多种材料，喝起来的味道非常清新，茶香也很浓郁。
　　品茶环节结束之后，林东这才把注意力放到多达尼尔的宝箱上。
　　这个宝箱的外观悬浮着一颗炙热的红色太阳，整体结构上雕刻着无数珍奇异兽，看起来煌煌大气。
　　林东看着宝箱，稍微在自己的手上哈了哈气以示尊重，随后直接将其打开了“二八零”。
　　宝箱开启的瞬间系统弹出的一条条信息：
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-太阳祭坛，该道具保持运转的状态下，位面上具备太阳血脉的生物成长速度增加20%，生命力提升10%的强度。。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-太阳冠冕，该道具保持运转的状态下，位面上与太阳相关的道具、世界之器等物品效果增加50%，群体生灵活力增加10%。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-太阳之卵，该道具可以通过消耗源能之晶孵化出太阳精灵，太阳精灵能够促进植物类单位光合作用的效率提升，能够给植物类生灵带来更多的生命力。”
　　“叮，恭喜宿主获得5000000个单位的源能之晶。”
　　“叮，恭喜宿主获得多达尼尔的领主级被动技能-赐福者，获得该技能的个体将会得到太阳的祝福，对你造成伤害的敌人将会被太阳之光辉标记，敌对单位在受到太阳类别的攻击时，需要承受额外的伤害。”
　　“叮，恭喜宿主获得多达尼尔的领主级主动技能-审判虫潮，你可以消耗位面之力在自己的胸腔中制造成批的圣光甲虫，随后以撕裂自己胸腔的方式将其放出，用来攻击敌人。每只圣甲虫引爆都会产生剧烈的太阳之气穿透敌人。”
　　“叮，恭喜宿主获得多达尼尔的领主级主动技能-太阳光焰之壁，你可以消耗位面之力制造出一块蕴含圣光之力的泥石板，随后召唤出成批的太阳光焰骑士冲杀。”
　　“叮，恭喜宿主获得圣光灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成圣光之髓，圣光之髓可以用于魔药或者锻造装备，植入一些太阳类型的个体身上也能有特殊的效用。”
　　“叮，恭喜宿主获得太阳巢穴（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成圣光甲虫，该类个体属于太阳类生物，能够在大日的支持下焕发出强大的生命力，适合作为自爆个体使用。”
　　“叮，恭喜宿主获得晨曦之脉（常规级灵脉），源能产能+50。该灵脉能够自动储存获得的日之精华，以缓慢的速度凝结出晨曦宝石。”
　　……
　　三件世界之器，五百万源能之晶，三大技能，两条位面级灵脉，一条常规灵脉。
　　这些东西加在一起就是宝箱的全部收益了。
　　不出意外的是，这些东西或多或少都带着与太阳相关的元素。
　　太阳祭坛、太阳冠冕、太阳之卵这些东西林东都没有太大兴趣，直接交给了中枢管理部去安排。
　　太阳之卵可以通过消耗源能之晶孵化出太阳精灵，太阳精灵能够促进植物类单位光合作用的效率提升，这件世界之器最后的去处应该会是物种统筹部。
　　五百万源能之晶不用多说，林东反手召来了位面上的运输队，将这些源能之晶送往位面金库。
　　快刀斩乱麻解决掉这些物品以后，林东转眼看向三个技能。
　　第一个技能名叫赐福者，属于被动标记型的技能。
　　只要攻击过自身的敌人都会被标记，只不过这个技能的局限性在于，被标记的敌人只会在受到太阳类别的攻击时需要承受额外的伤害.. .......
　　为了让这个技能与自己的领主之躯更为适配，将增伤的范围扩大，林东激活了不可知级·龙祖权能。
　　【赐福者】的龙化晋升，开始。
　　“昂！”祖龙的虚影一闪而过之后，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【赐福者】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【刺王杀驾之罪】。”
　　“【刺王杀驾之罪】（领主主动技能），由赐福者晋升转变而来的主动能力。身为龙族之始祖，你的威严不容任何卑贱生物所冒犯。经过系统魔改之后，对你造成伤害的敌人将会被打上罪人标记，携带罪人标记的个体单位在受到你的攻击时，需要承受额外的真实伤害。”
　　这个技能经过魔改之后，限定的太阳攻击转变为了所有类型的攻击，另外额外伤害也转变为了真实伤害，晋升的效果可以说非常出色，提升幅度巨大。
　　第二个技能名叫审判虫潮，属于生成炮灰的技能。
　　这个技能需要撕开自己的胸膛施放甲壳虫，这画面属实太美，还是改一改比较好。
　　面对如此奇葩的技能机制，林东果断激活了不可知级·龙祖权能。
　　【审判虫潮】的1.3龙化晋升，开始。
　　“昂！”祖龙的虚影一闪而过之后，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【审判虫潮】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙血妖祸】。”
　　“【龙血妖祸】（领主主动技能），由审判虫潮晋升转变而来的主动能力。你可以刻意制造伤口排出龙血，同时消耗位面之力将血液活化，造出无数龙血之妖用来攻击敌人。每只龙血之妖引爆都会产生剧烈的龙血之气穿透敌人，污染对方的血脉。”
　　相比撕裂胸膛，仅仅是制造伤口还是能够接受的。
　　这个技能通过这一番演变，倒是变得有些特殊了，能够污染敌人血脉的能力是妥妥的战术型技能.

第三百四十九章 武装之龙

　　第三个技能名叫太阳光焰之壁，又是一个召唤类的技能。
　　林东简单浏览了技能描述，回忆了一下多达尼尔使用这个技能的详情，然后就激活了不可知级·龙祖权能。

　　这个使用圣光之力作为核心能源的技能，明显是不适配需要修改的。
　　【太阳光焰之壁】的龙化晋升，开始。
　　“昂！”祖龙的虚影闪过，无数古奥的字符跳动之间，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【太阳光焰之壁】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙族石刻之逆反】。”
　　“【龙族石刻之逆反】（领主主动技能），由太阳光焰之壁晋升转变而来的主动能力。你可以消耗位面之力创造出一块蕴藏海量龙之力的泥石板抵挡住一次伤害，然后将伤害弹返给攻击单位。”
　　以位面之力作为支点，转化出龙之力进行弹返，这是一个以攻代守的技能。
　　林东获得这个技能后朝着地面随意一捏，位面之力消耗之后，一块27常规书籍大小的泥石板来到了他的面前。
　　如果是在实战当中，这块泥石板就能够吸收一次伤害，然后将伤害奉还给敌人了。
　　将石板捏碎之后，林东结束了对于技能的编辑工作，看向了多达尼尔最后的掉落项，也就是灵脉的部分。
　　多达尼尔的宝箱中开出的位面灵脉有两条，分别是圣光灵脉、太阳巢穴。
　　将这两条灵脉安置完毕之后，林东所拥有的位面级灵脉总量达到了二十条。
　　圣光灵脉能够消耗源能之晶生成圣光之髓，肯定是纳入装备研发部管理了。
　　太阳巢穴能够消耗源能之晶生成圣光甲虫，不出意外是属于物种统筹部的，这种太阳类生物具体适不适合编入如今的龙腾军团，成为自爆部队的一员暂时没有定数，需要采集足够的数据进行评测。
　　除了这两条位面级灵脉以外，多达尼尔还掉落了一条常规级灵脉。
　　晨曦之脉的出现，使得林东位面上常规级灵脉的总量达到了二十四条。
　　这条灵脉能够无代价自动储存获得的日之精华，以缓慢的速度凝结出晨曦宝石。
　　这种特性最大的好处就是不花钱。
　　林东如今虽然已经不差钱了，但是灵脉资源永远没有人会嫌多。
　　毕竟拥有多一条灵脉就意味着位面强度比别人多上一分。
　　将三条灵脉一一梳理整理到位之后，林东终于可若?:水.'资?,源'.群::"6.!5,６'!!6,１??,8!:8;9?:;6"?备?,:用;:中''"转;"群'!7?:"6';'6!,0?:;1!,!8'3?2?."0以好好喘口气休息一阵子，然后为跃进第六重天做准备了。
　　如今他的个人等级已经达到了55级，满足了直升第六重天的门槛要求。
　　如果按照一步一个脚印的道理，或许他还可能需要在第五重天停留一阵子比较稳妥。
　　然而，考虑到自己如今的底蕴与气运储备，林东完全觉得自己可以冒冒险，当一回跳级生。
　　只不过，在此之前他还是要好好强化一番，避免自己到时候阴沟里翻船。
　　林东一边思考着自己接下来的强化思路，一边走进了位面上最大的一号餐厅。
　　今天餐厅里最亮眼的一道菜叫做油炸红果鱼。
　　这种鱼的鱼苗来自第四重天，但是培育地点是在林东位面上的内陆湖之中，鱼本身的口感非常脆嫩，鱼肉汁水充足。
　　食堂的大厨为了最大限度锁住食材的本味，制作方法非常简单，那就是往鱼身上拍一点淀粉，然后直接下锅炸。
　　这种鱼成年也不过是手指头粗细，适合一口一个。
　　林东看到这道菜出锅的时候感觉平平无奇，随意夹了一个放进嘴里，然后就感受到了这道菜的新奇之处。
　　油炸红果鱼吃起来居然有一种冰糖葫芦的错觉！
　　炸到干香的鱼皮只撒了一点咸盐，口感上像极了冰糖葫芦的外壳，内里的鱼肉咬下去直接爆汁，也是与冰糖葫芦的果肉一样清甜！
　　林东吃着这个东西越吃眼睛越亮，最后给诸天长河的塔姆带去了两桶。
　　酒足饭饱之后的林东回到小木屋的躺椅上小憩了一会儿，这才慢慢悠悠地前往诸天长河准备开始钓取。
　　此时的塔姆正好也吃完了东西飘在河面上自然消食，一切正正好好。
　　林东看着诸天长河上飘荡的道具们，原本打算象征性看一圈，然后开始价目表的指定调取。
　　意料之外的是，他今天运气不错，找到了一件画风与星尘龙族类似的道具：
　　“【武装龙LV3】（一次性道具），需要5个单位的气运进行钓取。来自游戏王卡牌世界的3星·风属性·龙族怪兽。万丈目因为决斗屡次落败而出走到决斗学园的北方分校，在那里他击败了很多的决斗者，并坐上了北方分校第一的宝座，同时也得到了被誉为该学园至宝的「武装龙」卡组。
　　怪物效果：自己准备阶段把场上的这张卡送去墓地才能发动。从手卡·卡组把1只「武装龙LV5」特殊召唤。
　　经过系统魔改之后，该卡牌280转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主开启武装龙族强化路线，使得位面获得武装灵脉。宿主每完成一次武装升级，都将使自己的真灵本质获得晋升，觉醒武装龙技能，使得武装灵脉强度得到提升，进而影响到位面生物的公共位阶。”
　　武装灵脉、真灵本质、关联技能觉醒、生灵公共位阶提升，一次兑换四种收益。
　　林东从这件道具上闻到了熟悉的味道，不出意外的话，这应该是一条全新的强化路线。
　　这件道具的出现，绝对离不开天赋对于龙类的吸引。
　　当然，星尘龙族的全线兑换也可能是它出现的一个诱因。
　　“去吧”林东捡起岸上的一根鸡腿骨扔到河面上的塔姆脸上将其从酣睡中打醒。
　　“呱？”塔姆刚刚睡醒，但是职业操守还是有的。
　　听着林东的命令，按部就班吞下了对应数量的气运光团，然后就朝着道具所在的方向将东西带了回来。
　　消耗五个单位的气运，当前可用气运剩余10800个单位。
　　塔姆上岸之后，将一颗表面上镶嵌了无数刀刃的龙蛋放到了地上，揉了揉自己的护心肉。
　　嗯，这东西有点扎人.

第三百五十章 二重武装

　　在林东入手刀刃龙蛋的同时，系统提示响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【武装龙LV3】。”
　　林东回到位面上以后，立刻用掉了这颗道具，龙蛋孵化的一瞬间，一道白光将他带回到了意识空间。
　　“嘎嘎。”一头用小翅膀漂浮在半空中的幼年期小龙落在了林东的肩膀上。
　　它浑身上下由橙色的皮肤与银白色的鳞甲层组合而成，带着无数细密的刀刃小片。
　　林东仅仅是抚摸了一下它的小脑袋，武装龙LV3便解体融入了他的身躯之中，成为了他灵魂中的全新部分。
　　武装的概念，刀锋的意志，杀戮的爪刃……无数原始且质朴的生存真理在林东的心头一一浮现。
　　从这一刻开始，他的真灵附带上了武装的特质，走上了升格的道路。
　　同一时间，领主系统的提示开始不断出现：
　　“叮，你成功开启了武装龙族强化路线，真灵本质发生改变，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-刀锋武装。”
　　“刀锋武装（领主级被动技能）：你的领主本质中多出刀锋武装的附着，攻击中附带出血特性，受到伤害时能够对敌人造成反伤效果，必定返还30%的伤害。”
　　“叮，恭喜宿主获得一重·武装灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够使得位面生物的本质中多出刀锋武装的附着，攻击中附带出血特性，受到伤害时能够对敌人造成反伤效果，必定返还20%的伤害。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　“当前生灵公共位阶为51级。”
　　“武装的力量么．々？”林东若有所思，发动了这个全新的被动能力。
　　下一刻，他的身上生出了成百上千枚铁片，尤其是两只手掌表面，简直是变成了流星锤一样。
　　不亏为刀锋武装之名，确实凶残。
　　这些铁片如果是生锈的，岂不是拳拳到头，百分百破伤风？
　　开启这条强化路线之后，他的位面之力可以随时随地转化为刀锋武装的力量进行战斗。
　　相比常态下的位面之力，这种力量拥有出血与反伤的特性，绝对算是刺猬类型了。
　　简单适应了这种全新的力量之后，林东回到诸天长河，迫不及待地来到了价目表前进行查看。
　　不出意外的是，价目表的木板上多出了与武装龙族相关的兑换项目：
　　武装龙LV5（少年）：5点气运
　　武装龙LV7（青年）：10点气运
　　武装龙LV10（壮年）：15点气运
　　武装龙LV10-白（变异分支）：15点气运
　　铠龙-武装龙（变异分支）：15点气运
　　暗黑武装龙（变异分支）：15点气运
　　玄化武装龙（变异分支）：15点气运
　　穿心钻武装龙（变异分支）：15点气运
　　…………
　　相比星尘龙的主干分支状况，武装龙的兑换结构略有不同。
　　从LV3到LV10的晋升属于必要事项，必须要走完这条道路才能选择其他的变异分支。
　　如果说星尘龙属于纵向发展，那么武装龙属于是横向扩张了。
　　武装龙LV10之后的道路都是平起平坐的存在，只是属性与能力上的不同，没有位格上的差距。
　　面对这张价目表，林东毫不犹豫地选择了继续兑换武装龙LV5，也就是少年期。
　　消耗五个单位的气运，当前可用气运剩余10795个单位。
　　塔姆下水不久之后，将道具球带了回来，系统提示响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【武装龙LV5】（一次性道具），来自游戏王卡牌世界的5星·风属性·龙族怪兽。万丈目因为决斗屡次落败而出走到决斗学园的北方分校，在那里他击败了很多的决斗者，并坐上了北方分校第一的宝座，同时也得到了被誉为该学园至宝的「武装龙」卡组。
　　怪物效果：①从手卡把1只怪兽送去墓地，将持有那只怪兽的攻击力以下攻击力的对方场上1只怪兽破坏。
　　②这张卡战斗破坏怪兽的回合的结束阶段，把场上的这张卡送去墓地才能发动。从手卡·卡组把1只「武装龙LV7」特殊召唤。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主提升武装龙族强化路线，使得位面的武装灵脉得到强化。宿主每完成一次武装升级，都将使自己的真灵本质获得晋升，觉醒武装龙技能，使得武装灵脉强度得到提升，进而影响到位面生物的公共位阶。”

　　完成这条道路的二次钓取之后，林东回到位面上，开启了第二次的强化。
　　将道具球使用掉以后，他又一次来到了意识空间。
　　这一次的武装龙LV5身处旷野之中，外观有了巨大的变化，皮肤变成了深红色，鳞甲化作了深灰色，身上的刀锋与尖刺这是变得更加密集狰狞了。
　　“¨「来吧。”林东单手一摄，武装龙LV5直接被他纳入了掌中，然后化成白光消散融入了领主之躯里。
　　更加丰富的战斗经验与族群本能战斗思维成为林东记忆里的一部分。
　　领主系统的提示跳动：
　　“叮，你成功强化了武装(了钱的)龙族强化路线，真灵本质发生改变，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-刀锋重拳它。”
　　“刀锋重拳（领主级主动技能）：你习得了使用包裹鳞甲、利刃与尖刺的天然拳头进行战斗的天赋，对于一些寻常的生物而言，你的乱拳足以带来痛苦与死亡，任何坚硬的防御护甲都无法阻挡你的拳锋。”
　　“叮，恭喜宿主获得二重·武装灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够使得位面生物的本质中多出刀锋武装的附着，攻击会对敌人造成无法愈合的伤势。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升一级。”
　　“当前生灵公共位阶为52级。”
　　………….

第三百五十一章 打爆你的粮仓

　　完成二次指定钓取，林东对于武装龙这条强化路线有了非常直观的理解。
　　这种道路就是暴力至极的近战之王，与他的战斗方式不可谓不契合。
　　整合完体内的力量之后，林东打开了自己的属性面板，查看自己整体的变化：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：55（英雄之路·50）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第四重天·第1名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、八度·星尘之龙、二重·武装之龙
　　位面灵蕴（蓝条）：6220
　　位面晶壁（血条）:6263
　　位面文明力（攻击力）:8910
　　位面意识力（精神力）:6285
　　领土面积：33255平方公里
　　源能产能:885856/年（+200）
　　生灵公共位阶：52（黄金荣耀·生命力强化）
　　位面级灵脉（21）：（略）……280圣光灵脉、太阳巢穴、二重·武装灵脉
　　……
　　林东确认完自身的数据变化，收到了来自三岛瞳的讯息。
　　既然决定要跳级跃升，那么林东自然是不可能将情报的重心放在第五重天了。
　　他这一次上到第六重天，理论上应该还能再打圣光教团一个措手不及。
　　圣光教团或许觉得圣光之子的死足以让自己消停一阵子了。
　　但是林东报仇从来没有消停的打算。
　　能够在攀登重天的时候顺带折磨敌人，对于他个人而言始终是一件快乐的事情。
　　在完成对于多达尼尔的狩猎之后，林东其实立刻就让三岛瞳着手开始收集情报，找到圣光教团在第六重天最重要的领主们。
　　靠着多方面的情报途径，三岛瞳的动作极快，马上就生成了一份完整的名单，然后按图索骥找到了更为详实的情报们。
　　圣光教团在第六重天的势力依旧规模不小，有一个被誉为教团粮仓的领主格外出名。
　　她的名字叫做伊莎贝拉，绰号绿茵树魔。
　　这个领主来自牧(chbd)树一族，天生拥有与自然生灵沟通的能力，觉醒的天赋也和培育植物相关。
　　论实力，她在第六重天排行1000名正正好好，虽然不算是最强的，但是也不是弱鸡。
　　论经济，她的植物产业链齐全完善，并且拥有多种爆款级的天材地宝持续性产出，拳头产品碧婴果据说能够在领主战争中短暂强化领主个人的天赋能力！
　　总之，对于圣光教团而言就是她就是一颗含在嘴里都怕化的掌上明珠。
　　这样一个有实力有背景的领主，自然也是没有多少人愿意招惹。
　　林东点开了她的人物画像，然后看到了一个极富艺术感的女人。
　　绿色的长发，紫色的眼影，修长的指甲，草裙服饰，坐在一棵伴生食人花之上。
　　这些特征有个一两样，或许算是标新立异，全部放在一起视觉冲击有点大。
　　这个人不仅造型特异，而且极富囤积癖。
　　位面上从来不清理和排出任何垃圾，所有的东西都是只进不出。
　　在她看来，没有任何东西是无用的，垃圾可以用来与树木缠绕成人工岛屿或者造成建筑，再不济也能化作堆肥。
　　所有的物品既然取于自然，最后当然也要回归自然。
　　这种思维主张在牧树人一族中并不少见。
　　林东翻过一页又一页的信息，脑海中有关于这个人物的肖像越来越清晰。
　　当他将所有的情报看完之后，在心中对于这个敌人有了清晰的认知：
　　姓名：绿茵树魔伊莎贝拉
　　重要性：圣光教团核心供应商
　　性格特征：囤积癖，位面上恐怖的垃圾，要么用于人造岛屿，要么堆肥，反正不能浪费。
　　过往经历：岛屿中心能够产出碧婴果，能够强化领主天赋，有药效限制，但是让人趋之若鹜。创造了多种高产高效益的植物产业，日积斗金，印钞机。
　　第6重天霸主榜排名：1000名
　　领主编号：MS74599
　　种族：牧树族
　　领主等级：60
　　四维：总和8000左右
　　战斗倾向：防御专长（毒素、生命力）
　　位面生灵最高等级：60阶
　　英雄单位：猩红树魔将二十八尊
　　兵种情况：翻滚马铃薯，浸毒蒲公英、怨灵风滚草等共计二十五种
　　巨兽单位：巨炮牵牛花
　　军势：八百万左右
　　领主天赋能力：揠苗助长（植物寿命缩短到一个小时，战斗力提升十倍。）
　　……
　　这是一个植物系大杂烩类型的敌人，怪招很多，不好对付。
　　林东看着这一份信息，最后给出了评价。
　　绿茵树魔伊莎贝拉似乎对霸主榜排名并不在意，否则她应该不会停留在这个名次上。
　　林东看了一圈的情报，最终还是决定选择伊莎贝拉作为下一个狩猎目标。
　　拿下这个教团粮仓，不仅收益高，对于圣光教团的伤害也够大。
　　别的领主对伊莎贝拉下手或许还有所顾忌，觉得打狗还要看主人。
　　自己不一样，自己早就和圣光教团不死不休了，不用在意太多。
　　林东确认了下一阶段的目标以后，当即通知了位面上所有的部门进入备战。
　　圣光教团就算是想象力再丰富，也绝对不会想到自己跳级的事情。

　　这种事情从来没有人做过，所以伊莎贝拉也没有提前防范的空间。
　　这次奇袭的效果可能还要超过对付圣光之子多达尼尔的时候。
　　想到这里，林东回到了诸天长河之上，重新打开价目表。
　　这一次，他的目光停在了八大恶魔的相关兑换项目上：
　　第二恶魔·山之波刚（八卦之艮）：120点气运
　　第三恶魔·风之啸风（八卦之巽）：120点气运
　　第四恶魔·雷之中苏（八卦之震）：120点气运
　　第五恶魔·水之巴莎（八卦之兑）：120点气运
　　第七恶魔·地之地魁（八卦之坤）：120点气运
　　第八恶魔·天之西木（八卦之乾）：120点气运
　　……
若..水;"!资:源';?群,6!5!."6;6:.;１,:.8.8.!"9,!6.备.,'用!.中!:转"群.?!7;"'６;６!"'０,1,.8'?:3'2!.,0　　在对付圣光之子多达尼尔的过程中，咒蓝的力量起到了不小的作用。
　　这一次对付所谓的绿茵魔女，林东自然是愿意继续在八大恶魔上加码，获取更多的助力。
　　只不过，这一次，他应该选谁呢？.

第三百五十二章 大地恶魔的展开

　　植物的力量来自土地的肥力，那么答案已经很明显了。
　　他这一次最佳的选择就是第七恶魔·地之地魁！
　　林东想到这里，果断发动了指定钓取，让塔姆立刻行动起来。
　　消耗120个单位的气运，当前可用气运剩余10675个单位。
　　指定钓取发动后半个小时之后，塔姆从诸天长河中归来，带回了雕刻着地魁模样的塑像。
　　系统提示音及时响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【地魁雕塑】（一次性道具），来自圣主与十二符咒世界，该道具中寄宿着地之恶魔-地魁的恶魔力量。八大恶魔中的地之恶魔，拥有投石遁地、操控土石与引发地震的能力，和八卦符文中的坤相对应，降伏地魁的不死神明是蓝采和。地魁在八大恶魔中排行第七，他既是圣主弟弟，也是小龙的四叔父。
　　地魁拥有大地的力量，技能范围包括了远程物理攻击和近战，具体表现为控制地面变动、制造地震、遁地而下、凝聚地墙、石化攻击、超强体力、投石攻击、飞沙走石、裂地重合、手撕大地、挖洞开道、挖掘深坑、疏通地底、碎石阵、打洞填坑、崩塌地陷、毁灭植物根源、操纵岩石攻击等等。
　　经过系统魔改之后，使用者可以将塑像中的力量融入到自己的身上，从而获得其中的力量，将其转化为适合自己的各种技能~。”
　　又一件定-制款产品入手了。
　　“来自恶魔的大地力量，如此甚好。”林东回到位面上以后，将自己的位面之力注入到了地魁雕塑当中，将其合入了自己的领主之躯。
　　眺望着眼前一望无垠的大地，林东的意识跳跃到了意识海中，见到了地之恶魔的面容。
　　棕红色皮肤，墨绿色裤子，头上一对墨绿色牛角，身体巨大肌肉壮硕。
　　地魁的容貌犹如蛮横的坦克一样敦实，充满大地坚实的感觉，带着一种别样的霸道气质。
　　在林东审视他的时候，恶魔虚影也在寻找他的破绽。
　　眼看林东迟迟不动，地魁的虚影终于按捺不住心中的破坏欲，朝着林东冲杀而来了。
　　面对来势汹汹的恶魔，林东仅仅是一拳挥出，就将其打成了细碎的星光。
　　将全新的大地魔力融合到自身的道路上以后，林东的身躯发出了一声声爆鸣，一道道犹如岩石缝隙般的裂缝出现在了他的身上，然后喷薄出了一道道白色的光束。
　　林东收束着自身的力量，将大地恶魔的力量收归己用，成功将裂缝合上，完成了道路的兼并。
　　下一刻，系统日志开始弹出提示：
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-地灾绵延。”
　　“地灾绵延（主动技能）：使用该技能需要消耗位面之力双脚踏地勾连地气，进而引发足以撼动大地的震动，该技能能快速摧毁大量建筑物并使周围陆地裂开，从而改变地形。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-地之震击。”
　　“地之震击（主动技能）：发动该技能以后，您能够将大地震颤的波纹频率合入气劲中，通过普通的攻击打击到敌人的内在脏器。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了被动技能-地眷之魔体。”
　　“地眷之魔体（被动技能）：您拥有了地之魔气的加持，大地会无间断给予生机之力，进而恢复自身的创伤与体力。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了被动技能-大地代偿。”
　　“大地代偿（被动技能）：只要站在地面之上，您所受到的伤害将会有一部分由大地代为承受。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-石化诅咒。”
　　“石化诅咒（主动技能）：发动该技能以后，您能够消耗位面之力凝视目标单位，只要对方的视线与您产生交集，对方将会陷入石化状态”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-巨岩铠甲。”
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“巨岩铠甲（主动技能）：发动该技能以后，您能够消耗位面之力随时随地召唤地气在自己的身上构成一套坚硬的岩石铠甲分摊自己的受到的伤害。该技能也可以与现有铠甲配合，构成更加完备的防御序列。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-生机榨取。”
　　“生机榨取（主动技能）：发动该技能以后，您能够强制性抽取脚下土地中的肥力与地气，顺带掠夺植物的生机之力用于回补自身的消耗。该技能对于植物系技能拥有绝对的克制性。”
    .. ........ 0
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-遁地之术。”
　　“遁地之术（主动技能）：激活该技能以后，您可以轻易破开大地潜入深处，无视土壤的挤压，自由穿梭其中，也可以随时随地离开地底返回地面。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-地听之道。”
　　“地听之道（主动技能）：发动该技能以后，您能够将自己的感官与大地挂钩，通过地面上的震动波段判断周围敌人的方位、数量以及移动速度等等。在近身战斗的情况下，您也能通过该技能来判断敌人的发力时间，规避对方的蓄力攻击。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-大地脉突。”
　　“大地脉突（主动技能）：发动该技能以后，您能够将通过将双手灌入地面的方式，控制地壳的变动使得地脉隆起，永久性改变当前的地形。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-地魁之力。”
　　“地魁之力（主动技能）：地魁代表无慈悲的大地，和八卦符文中的坤相对应，发动这股力量，您将可以在自己的所有攻击与防御中附带大地恶魔的力量，带给技能以岩石之穿刺或者大地厚重的特性。”
　　…………厂.

第三百五十三章 地气的奥秘

　　地灾绵延、地之震击、地眷之魔体、大地代偿、石化诅咒、巨岩铠甲、生机榨取、遁地之术、地听之道、大地脉突、地魁之力。
　　以上十一个技能便是林东将地魁的力量理解重构，进而演化而出的大地恶魔力量。
　　除去地眷之魔体、大地代偿这两个被动技能以外，剩下的全部都是主动技能。
　　地魁的恶魔力量可以说覆盖面极广，眼前十一个技能包括了范围型、单体增幅、持续性回复、减伤、控制、功能性等等。
　　仅仅从技能形态上来说，林东仅凭地魁的全系列技能都能与同等级的对手打个有来有回。
　　林东在从大框架上浏览完这些技能的特征以后，开始梳理和熟悉这些技能的细节，通过调整自身“二八零”领主之躯的规则脉络，达到更好的默契度。
　　第一个技能名为地灾绵延。
　　这是一个勾连地气制造地震的技能，适合用来改变地形，破坏建筑类型的敌人技能也很合适。
　　当然，它最大的价值应该是用来搅局破坏敌人的铺场，打断对方的布局。
　　第二个技能名为地之震击。
　　这个技能的原理是大地震颤的波纹频率合入气劲中，通过普通的攻击打击到敌人的内在脏器。
　　这种劲力的特征就是震荡、隔山打牛。
　　针对的敌人便是那种高护甲但是五脏六腑并不算坚韧的对象。
　　第三个技能名为地眷之魔体，属于被动技能。
　　这个技能可以调动地之魔气，从大地得到生机之力，进而恢复自身的创伤与体力。
　　这种持续性的恢复手段，可以说直接将个人的续航能力拉满了。
　　地眷之魔体的特性像极了古希腊神话中的战神安泰。
　　作为海神波塞冬和大地母神盖亚之子，安泰从来也不会感到疲劳，他的身体一接触到大地就能吸取大地的力量。
　　第四个技能名为大地代偿，属于被动技能。
　　这个技能只要使用者站在地面之上，所受到的伤害就会有一部分由大地代为承受。
　　这种霸道至极的减伤方式可以说完全不讲道理。
　　从这些技能的特性来说，林东开始考虑抽取下一次的强制性挑战道具是否要加入大地的关键词了。
　　如果能够在地元素的战场上拉开战争的帷幕，自己再升起一颗月球辅助，那么两尊恶魔的力量都能得到最大化的发挥。
　　至于圣主之力，对于地利没有太多的依赖，任何情况下都能发挥足够的效用。
　　第五个技能名为石化诅咒。
　　这个技能可以让敌人在对视之后陷入石化状态，属于控制型技能。
　　这种石化或许并不难解除或者直接破开，但是控制效果加上出其不意的触发方式，在敌人不知情的时候使用，绝对会有奇效。
　　只要石化效果能够争取到一秒钟的空档，让林东完成其他的布置，那么它的价值就算是得到发挥了。
　　第六个技能名为巨岩铠甲。
　　这个技能的效果是生成岩石铠甲或者与现有铠甲配合，构成更加完备的防御序列。
　　巨岩铠甲对于拥有龙神丸之灵铠的林东而言，只能算是锦上添花的防护手段。
　　当然，作为大地框架内的技能，这种防护手段的成本低，作为常规防御手段，绝对有资格成为林东在防御上的新拼图。
　　第七个技能名为生机榨取。
　　这个技能的效果是强制性抽取脚下土地中的肥力与地气，顺带掠夺植物的生机之力用于回补自身的消耗。
　　生机榨取对于植物系技能拥有绝对的克制性。
　　这个技能也算是林东之所以选择八大恶魔中的地魁最直接的原因。
　　他选中的下一个敌人绿茵树魔伊莎贝拉属于植物系文明，用这张底牌来对付她，绝对有极强的针对性效果。
　　林东看着不远处的一棵小树，发动了这个技能。
　　下一刻，整颗树木枯萎，地面出现了局部的干枯荒芜模样。
　　林东一个念头让灵气资源覆盖这片区域将其修复，然后看向了自己手中的绿色光球，这就是生机榨取带来的生机之力。
　　将这个光球吞下之后，他继续看向下一个技能。
　　第八个技能名为遁地之术。
　　这个技能可以将大地变成自己随意出入的后花园，随心随意切换自己在地上地下的位置。
　　看到这个技能的出现，林东觉得自己更有必要抽取大地宽广的强制性挑战道具了。
　　拥有坚实的地面，这个技能将可以让战斗变成多维度。
　　第九个技能名为地听之道。
　　这个技能可以让使用者的感官与大地挂钩，通过地面上的震动波段判断周围敌人的方各种情况。
　　遁地之术与地听之道有很明显的关联性，结合使用的效果值得期待。
　　第十个技能名为大地脉突。
　　这个技能能够控制地壳的变动使得地脉隆起，永久性改变战场的地形。
　　与地灾绵延一样，大地脉突同样是一个搅局技能，战略价值不错。
　　第十一个技能名为地魁之力。
　　这股力量就是地魁最本质的部分了。
　　正如月之恶魔咒蓝的暗月与寒月双重特性一样，地之恶魔地魁的力量特性包括了穿刺与厚重，像极了矛与盾的两面性。
　　这种恶魔之力可以与其他力量完美兼容使用，今后他如果可以集齐八大恶魔的力量，将其全部演化显现在领主之1.3躯上，到时候能够产生的效果一定是足以毁天灭地的强度！
　　就此整合完地之恶魔的全套力量体系之后，林东走在地上的每一步都在感受着大地与自身的关联。
　　同时，他也开始有意识地抽离大地中的地气，感受这种独属于地之恶魔的力量拥有的特性。
　　地气与月力类似，都算是恶魔之力与位面之力结合的副产物，只要能够摸清这种力量的性质，那就能对于恶魔的本质拥有更清晰的认知，进而提升自己对于恶魔之力的掌控力。
　　看着自己面前隆起的小山包，林东跺了跺脚，让其自动平缓了回去。
　　嗯，有趣。
　　林东将抓到手中的地气送回了地面，双手背在身后朝着食堂走去.

第三百五十四章 诗龙拉塔托斯克

　　酒足饭饱，好好休息了一阵子，顺带处理完一些紧急文件之后，林东折返回到了诸天长河。
　　地之恶魔的力量消化掉差不多了，是时候继续为发动战争积蓄底牌了。
　　目前位面上的生灵公共位阶为52阶，对标五重天的话，算是绰绰有余的强度。
　　但是如果是将第六重天的顶尖领主作为狩猎目标的话，那么还有很长的一段路要走。
　　幸好他找到了一条捷径。
　　林东打开价目表，划拉到了与七大天龙相关的兑换项目上：
　　尼德霍格之心（邪龙）：200点气运
　　赫拉斯瓦尔格之心（圣龙）：200点气运
　　拉塔托斯克之心（诗龙）：200点气运
　　提亚马特之心（暗龙）：200点气运
　　弗栗多之心（星龙）：200点气运
　　阿珠达雅之心（月龙）：200点气运
　　……
　　这些龙心的作用，林东再清楚不过了。
　　之前他在获得龙飨教堂的基础上，钓取并且食用27了巴哈姆特之心，随后他不仅获得了光龙之力，更是让位面生灵的公共位阶拔升了9级之多。
　　对于林东而言，这就是补强战争第二阶段最简单直接的办法。
　　这条路他已经走过一次，确定没有任何副作用了。
　　如今只不过是复刻旧日方式，重走一遍而已，没有什么大不了的。
　　每一颗龙心带来的位阶提升应该是固定的，收益的区别在于不同的龙魔改后的力量可能大相径庭，各有用处。
　　林东在选择龙心的问题上，没有根据树魔伊莎贝拉这个潜在敌人的特点进行针对性的选择。
　　这一次，他的选择更偏向于自觉。
　　林东最终的选择是指定钓取拉塔托斯克之心，也就是获取诗龙的心脏！
　　在收到林东的命令之后，塔姆严肃认真地完成了热身操才入水。
　　按照塔姆个人的记忆，这个系列的道具都非常繁重，不容易拖拽，热身还是很有必要的。
　　消耗200个单位的气运，当前可用气运剩余10475个单位。
　　一个小时之后，塔姆一个鲤鱼打挺上岸了。
　　躺在岸上稍微缓过劲来以后，他从自己的肚子里吐出了一个写满了金色诗句的檀木箱子。
　　相比上一次，林东这一次已经知晓箱子里盛放的东西是龙之心脏了。
　　所以，他并不紧张。
　　走到宝箱面前之后，林东将其轻轻掀开，然后看到了一颗流动着金色字符的血红色心脏。
　　开盖的一瞬间，这颗心脏发出了强而有力的跳动，仿佛开盖之前无声无息只因为时间被封冻了一般。
　　这种跳动犹如大力士捶打战鼓一般让人有种热血沸腾的感觉。
　　同一时间，系统的提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【拉塔托斯克之心】（特殊道具），来自某最终幻想世界的特殊道具。在该世界中龙族是一个近乎不朽的种族，其中一些成员至今已存活千年之久。它们并非海德林的原生种族，而是尘世幻龙从龙星移居至海德林后所繁衍的子嗣。这些亘古长存的巨兽往往是浪漫传奇中的宏伟旋律，但对于伊修加德人来说，龙自古以来便被视为一种凶恶的野兽，用以衬托龙诗战争的恐怖。
　　拉塔托斯克是尘世幻龙的七个子嗣即七大天龙之一，她是赫拉斯瓦尔格和尼德霍格的妹妹。喜欢编写、颂唱龙诗，得到了诗龙的称号。她的好奇心旺盛，来往于世界各地造访其它天龙、分享彼此的境况，她的眷属也继承了往来于各地的这个爱好。该道具正是来自这条传奇之龙的心脏，凝聚了拉塔托斯克在诗歌上的才能与身为天龙的毕生力量。经过系统魔改之后，宿主可以使用该道具进行一些施法、仪式或者献祭等等。”
　　诗龙拉塔托斯克，阴谋斗争中的牺牲品。
　　林东回到位面上以后，第一时间将这件道具取了出来。
　　下一刻，他看到了这件道具相关的记忆画面，看到了心脏背后的故事。
　　无影向托尔丹王透露巨龙之眼蕴藏的力量，出于对力量的贪婪渴求，托尔丹王与十二骑士背叛并谋杀了拉塔托斯克，挖出她的眼睛并吞食了它们。她的兄弟尼德霍格试图为她复仇，尽管托尔丹与四名骑士被杀，尼德霍格仍然被挖出了双眼。
　　林东手握着这颗心脏，仿佛感受到了记忆碎片中的惆怅、痛苦、怨恨等等极为复杂交织的情绪。
　　当然，他向来不关心这种事情。
　　人与人的情绪都无法轻易相同，更何况是素昧谋面的两个种族呢？
　　他只是单纯需要这股力量罢了。
　　林东拿着拉塔托斯克之心走向了龙飨教堂，这是他第二次来到这个地方。
　　当教堂的门打开的那一刻，所有雕像全部亮起了火光，整个位面级建筑运作了起来。
　　雕像们还是照常静待他吞下龙心，龙飨仪式便会开始。
　　林东见状没有多说什么，拿起巨大的龙心开始了仪式。
　　伴随着龙心吞入腹中，诗龙的力量深度融入了他的领主之躯里。
　　龙飨仪式完成了。
　　经过龙飨教280堂的运作转化，拉塔托斯克之心成为了他身体中全新的一部分。
　　系统日志在此时滚动更新：
　　“叮，由于未知原因，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升9级。”
　　“当前生灵公共位阶为61阶。”
　　“叮，由于未知原因，你领悟了全新技能-诗龙之力（主动技能）”
　　“诗龙之力（主动技能）：你掌握了来自七大天龙之一的诗龙拉塔托斯克的根源力量，经过系统魔改之后，该技能可以与任意攻击结合，为其附加龙之诗篇，使其技能形态与杀伤发生改变。所谓的龙之诗篇代表着世界本质的符文力量，属于真正禁忌的知识，龙之诗篇是咒文也是言灵，只要将它刻在木、石、金属甚或任何材料上，就能得到无穷的威力。凭空念诵龙之诗篇，同样能够获得巨大的规则力量。”
　　……
　　九个生灵公共位阶的提升再次到来。

若?,"水"資;'"源:!群?!6?'.5:?6,6'1"８!8,'9!6",备.?!用;.'中..转",群";;７..;6,!'6::.0:;１.8!3"2",0　　诗龙之力的诞生，证明了林东的直觉没有预判错误。
　　这是知识和语言的力量，直达世界最为本质的部分。
　　从这一刻开始，言出法随成为了林东的全新能力，他已经拥有了开口便能干扰规则秩序的能力！.

第三百五十五章 我是格鲁特


　　凭借着龙心的力量，林东算是补上了生灵公共位阶上的差距，初步满足了晋升到第六重天以后的第一个硬性条件。
　　当然，将绿茵树魔当做狩猎目标的话，他的准备还不够充分。
　　拥有地之恶魔的力量加上诗龙之力，林东算是做好了第三阶段的准备。
　　对于第二阶段，他的想法就是继续添置英雄级单位，提升龙腾军团的正面对抗强度。
　　得到新的英雄不仅可以配合着继续购置八阵图的阵旗，同时也意味着自己将会在第三阶段拥有更多的新招数应对敌人。
　　回到诸天长河以后，林东出于谨慎，还是先审视了一番诸天长河上的指定调取类道具。
　　在确定没有自己心仪的目标以后，林东决定选择随机甩杆来获取心仪的英雄单位。
　　来到河边以后，林东抓起一团气运光团，扔进了塔姆的嘴巴里，然后发动了随机甩杆。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10474个单位。
　　为了保证英雄单位的质量，林东发动多米诺之力，烧了二十点气运。
　　二十个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10454个单位。
　　林东的要求角度刁钻但是合理：能够控制植物的英雄单位。
　　提出这样的要求，林东可以说是经过了深思熟虑。
　　控制植物的英雄单位不仅可以在第二阶段与敌对领主抢一抢兵种的控制权，自己在第三阶段也很让敌人更加束手束脚。
　　塔姆收到指示之后，二话不说直接扑通下水了。
　　半个小时后，塔姆抱着一截木头回到了岸上，那是一块布满青色辉光足足有房屋承重柱粗细的木头。
　　林东见状，走到木头旁边看了一眼。
　　下一刻，整根木头醒了过来，在一阵绿光中化作了一个三米多高的树人形象。
　　看着对方圆润的黑色眼珠子，四目相对之下，系统提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【格鲁特】（英雄单位），出自某漫威世界的外星种族，属于银河护卫队的成员之一。格鲁特出生在行星X，是行星上树人种族——花神巨像族的末裔。行星X充满了暴力，不存在真善美的概念。星球上生活的一众树人们，外形与格鲁特也是一样的，同样有着强大的力量和再生能力。但是，他们的思想中充满了暴力和侵略，喜欢占领周边星球、压迫奴隶、以暴制暴。格鲁特完全与同种族树人不同，他的内心单纯善良，渴望和平，怀揣真善美，所以他与树人种族的思想格格不入，被认为是一个怪胎。
　　该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位具备无上限的成长能力，潜力获得最大上限展现，能够迅速吸纳文明脉络，跨越位阶迅速成长。
　　该人物的特性与技能为：超强再生、超强生长、超凡体魄、花神孢子、自由扩张、树冠撞击、树须之牢。
　　被动-超强再生：该单位身为花神巨像族的末裔，身体虽为树木，但却不怕火。只要没化成灰，即便粉身碎骨，也可以从碎片中复活。
　　被动-超强生长：该单位身为花神巨像族的末裔，只需一部分树枝存在，浇水施肥便能长成大树，也能够通过自我生长化身巨人。
　　被动-超凡体魄：该单位身为花神巨像族的末裔，拥有超级力量和防御力，擅长正面战场的作战，定位为控制与承伤。
　　主动-花神孢子：格鲁特能够通过散播孢子控制其他植物、治疗他人。
　　主动-自由扩张：格鲁特能够像橡胶一样自如拉伸自己的身体部位，使树木构成的身体自由延展，进而攻击和束缚敌人。
　　主动-树冠撞击：格鲁特能够将灵气投注到自己的头冠上，使其变成繁茂的巨大树冠用来撞击敌人，造成大额物理伤害。
　　主动-树须之牢：格鲁特能够将灵气投注到自己的双手上，创造出细长的树须将敌人捆绑束缚在圆形的树须之球里．々。”
　　看着格鲁特的一系列属性，林东对于这个英雄单位的定位可以说非常清晰了。
　　这就是一块切不动、煮不熟、嚼不烂的滚刀肉！
　　格鲁特拥有极强的生存能力，又拥有花神孢子这种可以抢夺植物控制权的能力。
　　如果敌人将其视为眼中钉肉中刺进行针对的话，那么他们注定是要失望的。
　　这家伙的生存能力完全不是常规的英雄单位可以解决的。
　　但是，如果放任不管的话，格鲁特又能抢夺植物控制权，这种能力也足够让植物文明的领主一个头两个大了。
　　这种管也不是，不管也不是的困局，绝对能够让绿茵树魔头皮发麻。
　　尽管距离开战还有一段时间，但是林东已经开始有些期待那一刻的到来了。
　　回到自己的位面上以后，林东就将道具球用掉，将格鲁特放了出来。
　　“¨「我是格鲁特。”
　　“嗯，我知道。”
　　“我是格鲁特。”
　　“嗯，我知道。”
　　“我是格鲁特。”
　　“嗯，我知道。”
　　……
　　两个人就这样重复着看似无意义的对话过去了半个小时。
　　然而事实上，林东能够听懂这个家伙的意思，时不时还给他传输(了钱的)各种记忆画面，解答他的疑问。
　　格鲁特对于眼前这个生机盎然的全新工作环境非常满意，落地之后没有像其他英雄单位那么紧张。
　　这可以说是林东获取英雄单位以来，引导新人最轻松的一次了。
　　两个人进行友好交流的同时，中枢管理部没有闲着，很快就派来了负责引导格鲁特的人员它。
　　在关于格鲁特的培训计划上，林东想了想，将翠神艾翁写到了负责人的位置上。
　　作为森林之友，艾翁绝对能和格鲁特一见如故，然后瞬间成为好友。
　　有了艾翁的带路，他融入位面的速度绝对不会慢。
　　“我是格鲁特。”临走之前，格鲁特最后朝着林东挥了挥手，表示道别。
　　“嗯，我知道。”林东微笑着，同样挥手道别.

第三百五十六章 剪刀石头布

　　送走格鲁特之后，林东原本打算休息一阵子，然后进行位面的下一步建设。
　　但是突然出现的弹窗改变了他的计划：
　　“叮，由于旅行的神鸟·海德薇的归来，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到56级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于旅行的神鸟·海德薇的归来，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到57级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于旅行的神鸟·海德薇的归来，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到58级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　海德薇回来了？
　　林东看到提示信息，想起来海德薇的变化。
　　在融合了北欧神话世界的特殊神位乌鸦·福金之后，这家伙的位格达到了神兽级别，原本的效果得到了进化。
　　现在海德薇每完成一次旅行，必定会给他带来大量的领主经验，使得他的领主等级得到提升。
　　三个等级的提升，这笔领主经验绝对客283观啊。
　　林东这一次获得150点自由属性点，直接投入到了位面文明力上，使其达到9060点，使其突破九千点。
　　林东随手处理完自己的事情以后，瞬移到了海格的小木屋。
　　不出意外的是，海德薇已经在干饭了。
　　海格看到这个家伙回来，也是一脸乐呵，倒了杯咖啡坐在一边看它吃饭。
　　林东走到海格身边坐下，在海德薇干饭结束以后和这个家伙玩了一会儿。
　　玩耍尽兴之后，海德薇打了个哈欠，在回去睡觉之前，带着林东找到了自己带回来的特产。
　　那是一个画着问号的四方体。
　　林东将这个东西拿在手里端详，查看了它的道具描述：
　　“【帕尔森的猜拳魔盒】（一次性道具），漂流在第四重天公共空间中的非常规道具，只有极为幸运的领主才能观测到它的存在，获得它的青睐。注入位面之力使用该道具以后，您将会见到魔盒妖怪帕尔森，然后与其进行猜拳游戏。
　　猜拳游戏分为十局，您获得的胜利次数在超过五次以后，胜利次数越多，则最终奖励越丰富。
　　您获得的胜利次数为五次时，魔盒将会直接消失，没有奖励也没有惩罚；
　　您获得的胜利次数低于五次时，将会获得随即的惩罚，永久性得到某种诅咒，或者失去部分四维属性。
　　注：魔盒妖怪属于恶魔种，拥有看穿人心的力量，请做好完全的准备之后，慎重选择挑战！”
　　猜拳游戏？
　　林东看完整件道具的描述之后，露出了古怪的笑容。
　　如果是在今天之前得到这件道具，或许他还需要兑换一些道具来保证自己的胜利。
　　但是，如今倒是没有这个必要了。
　　猜拳游戏，那不是稳赢么？
　　林东回到自己的小木屋前以后，当即拿出了这件道具，然后注入位面之力，直截了当地使用了。
　　下一刻，一阵烟雾腾起，一只头上带着牛角的黑脸小恶魔出现了。
　　它就是魔盒妖怪帕尔森。
　　伴随着帕尔森的出现，林东与这只小妖怪的周边升起了一个巨大的擂台，两个人置身于擂台中央，旁边出现了一个数字为10的回合计算器和一块计分板。
　　“卡呀！”魔盒妖怪帕尔森将自己的拳头藏在身后，示意他开始准备。
　　同时，天空中飘起了三颗气球，代表着倒计时。
　　“你会出拳头。”林东在这一刻发动了诗龙之力！
　　原本自信满满的(chbd)魔盒妖怪帕尔森听到这句话，脸上的笑容消失了。
　　天空中的气球接连爆开，3、2、1，倒计时结束。
　　下一刻，明明知道林东要出布，但是它没有办法控制自己出剪刀，真的出了石头！
　　计分板上变成了【1:0】，回合计算器变成了【9】。
　　“卡呀呀！”魔盒妖怪帕尔森脱离诗龙之力的作用之后气急败坏，破口大骂。
　　“我们的所有行为应该都是符合游戏规则的，不是么？”林东微笑着回应了对方。
　　“卡呀！”魔盒妖怪帕尔森还想要说些什么。
　　天空中再次出现三颗气球，倒计时又开始了。
　　“你会出拳头。”林东再一次发动诗龙之力！
　　魔盒妖怪帕尔森又一次中招出了拳头，然后落败了。
　　很快，十个回合结束，林东淡定非常地拿下了全盘胜利。
　　计分板上的比分最终定格在【10:0】，魔盒妖怪帕尔森在拥有读心术的情况下一场没赢。
　　诗龙之力的能力也算是得到了验证，言出法随的能力用来对付这种小恶魔甚至有些浪费了。
　　猜拳环节结束之后，魔盒妖怪帕尔森哭丧着脸消失了。
　　整个擂台也是如此。
　　伴随着猜拳魔盒效果的消散，盒子打开之后，出现了剪刀石头布的三团光球。
　　这三团光球就这样融入了林东的身体之中，化作了他的新技能。
　　系统日志滚动更新：
　　“叮，【帕尔森的猜拳魔盒】使用成功，你成功召唤出了魔盒妖怪帕尔森，猜拳游戏即将开始。”
　　“叮，你获得了猜拳游戏的胜利，比分为10:0，游戏评价为完美。”
　　“叮，恭喜你获得魔盒的最终奖励，剪刀石头布·祝福。”
　　“剪刀·祝福（特殊被动技能）：你的任意攻击都将对敌人造成额外的切割伤害。”
　　“石头·祝福（特殊被动技能）：你的任意攻击都将对敌人造成额外的破甲伤害。”
　　“布·祝福（特殊被动技能）：你的任意攻击都将对敌人造成额外的扩散伤害。”
　　三大被动，适用于任何攻击，相当于永久性增加三种附加伤害。
　　林东看着奖励结果，吹了个口哨，还算是满意。
　　魔盒妖怪帕尔森能够在茫茫人海中遇见他，也算是倒了血霉了。
　　轻松完成这个小游戏的考验以后，林东轻哼着小曲，双手放在身后散步回家了.

第三百五十七章 八阵补强二阶段

　　处理完海德薇的问题，收获了剪刀石头布的特殊三大祝福以后，林东回到了诸天长河之上。
　　有了格鲁特的加入，在与绿茵树魔伊莎贝拉的战斗中，自己将拥有更多的主动权。
　　然而，他对于战争第二阶段的布置，还没有结束。
　　【百兽凯多】、【哥布林杀手三号】、【觉醒·宇崎瞳】、【爆龙王巴卡尔】、【镕铁少女·芮尔】、【龙血武姬·希瓦娜】、【格鲁特】，他的英雄单位已经达到了七~名。
　　可惜奥创与暴风赤红的结合体不能够算作一名英雄单位，要不然他手里能够肩负将领职责的英雄单位已经满-足了八人之数了。
　　只不过，一个英雄单位也没有规定只能握持一根-阵旗。
　　哥布林三号身为最强智将，能者多劳，多掌控一根阵旗也不是问题。
　　林东翻阅价目表，停留在了风后八阵的兑换项目面前：
　　天覆阵（对空型）：5点气运
　　云垂阵（应变型）：5点气运
　　蛇蟠阵（包围型）：5点气运
　　八阵正图：10点气运
　　…………
　　在之前的指定钓取中，他已经获取了五大阵旗，给予了龙腾军团巨大的变化能力。
九八九二五八五零
　　如今却是时机成熟，可以获取更多阵旗，争取尽快重现八阵图的力量了。
　　林东摩挲着下巴，觉得八阵正图可以不着急，但是这一次可以先将完整的八大阵旗集齐，让军团与英雄单位们提前适应这种力量，磨合到位之后，再指定钓取八阵正图，完成整个阵型的完美构架！
　　想到这里，林东也是不再犹豫了，果断选择指定调取天覆阵（对空型）、云垂阵（应变型）、蛇蟠阵（包围型）的三支旗。
　　三支阵旗消耗15个单位的气运，当前可用气运剩余10439个单位。
　　塔姆早就已经吃饱喝足等待开工了。
　　这一次他的工作效率极高，只用了半个小时不到的时间就将东西全部带上了岸。
　　林东将三支旗拿到眼前端详，看到了三件道具的具体属性：
　　“【天覆阵之将旗】（英雄装备）来自某战国世界的将帅旗帜，内含八阵图之一天覆阵的特性。风后八阵兵法图由黄帝与其大将风后研创。该世界上古年间蚩尤兴师作乱，侵犯中原，黄帝因将寡术乏，九战九败于蚩尤，便率兵退守至云宕宫练兵讲武，建立宫殿。
　　为讨伐蚩尤，黄帝拜风后、力牧、常先、大鸿为将，并在此与风后研创了《八阵兵法图》。该图共分九幅，一幅为八阵正图，其它八幅为八个阵式，即：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。
　　经过系统魔改之后，该道具能够装备在英雄单位身上，天覆阵能使得英雄单位指挥的军势拥有强大的对空能力，能够让军团对于空中敌人的杀伤力与命中率得到提升。集齐八阵将旗与八阵正图，即可发挥风后八阵的真正威力。
　　天覆阵赞：天阵十六，外方内圆，四为风扬，其形象天，为阵之主，为兵之先。善用三军，其形不偏。”
　　“【云垂阵之将旗】（英雄装备）来自某战国世界的将帅旗帜，内含八阵图之一云垂阵的特性。经过系统魔改之后，该道具能够装备在英雄单位身上，云垂阵能使得英雄单位指挥的军势拥有强大的应变能力，能够迅速切换阵势，调动布阵兵甲。集齐八阵将旗与八阵正图，即可发挥风后八阵的真正威力。
　　云垂阵赞：云附於地，始则无形，变为翔鸟，其状乃成，鸟能突出，云能晦异，千变万化，金革之声。”
　　“【蛇蟠阵之将旗】（英雄装备）来自某战国世界的将帅旗帜，内含八阵图之一蛇蟠阵的特性。经过系统魔改之后，该道具能够装备在英雄单位身上，蛇蟠阵能使得英雄单位指挥的军势拥有强大的包围能力，在电光火石之间完成以多打少的阵列，迅速吞并小股敌人，完成消化。集齐八阵将旗与八阵正图，即可发挥风后八阵的真正威力。
　　蛇蟠阵赞：风为蛇蟠，附天成形，势能围绕，性能屈伸。四奇之中，与虎为邻，后变常山，首尾相困。”
    ·· ·······求鲜花· ···
　　完成三支阵旗的指定钓取之后，林东回到位面上，马不停蹄瞬移到哥布林三号的小屋前，取来已有的五大阵旗。
　　如此一来，八大阵旗已经聚齐了。
　　林东利用位面之力将八大阵旗温养勾连在一个气场中，感受这几件装备之间的圆融之感。
　　这种圆融似乎还有一些缺憾，原因就出在八阵正图的缺失上。
　　对于这一点，林东也不是非常在意。
　　他的本意就是让龙腾军团先适应八大阵旗的力量，等到时机成熟再进行八阵正图的指定钓取，完成八阵图的布局。
    .. ........ ...
　　阵旗既然已经集齐，那么接下来的事情就不是他负责的范畴了。
　　林东将磨合的任务全权交给了哥布林三号去安排，顺带让战争执行部上上下下务必要配合他的工作。
　　因为八大阵旗事关第二阶段的胜负，接下来奥创也要忙起来了。
　　它的任务就是根据阵旗们的特点，重新模拟计算出最佳的训练方案，让龙腾军团与七个将领们重新结合成一个整体。
　　处理完阵旗的事情以后，林东稍微喘了口气，可以稍微休息片刻了。
　　从三号的院子离开的时候，林东又带走了一袋子的玉米棒子。
　　若!?水;.资'?源!群,:6"'"5";6.:6,,'1":;８!'?８!:?9:":6:備";用'中:!:转"?'群!,?7".６.６":0;"1",'8"3,2::0在经过食堂的时候，林东闻到了蜜糖在火焰炙烤下散发出来的焦味，然后伫足停了下来。
　　食堂的工作人员居然正在露天的环境下烤鸡翅！
　　林东咽了咽口水，觉得有必要留下来帮他们减轻一下负担。
　　对于林东的突然出现，工作人员们也没有感到意外，自己家的领主向来是神出鬼没的。
　　厨师长特地在烧烤区域旁边支起了一张桌子方便林东用餐，还带来了一扎扎冰镇到位的果酒。
　　看到林东身上携带者一堆玉米棒子，厨师长二话没说帮忙处理了。
　　于是十分钟不到的时间过后，林东迷失在了烧烤的烟火中，喝着果酒有点微醺了厂.

第三百五十八章 先天壬水蟠桃树

　　休息时间结束，迎接新的一天。
　　林东打开电子终端，温习了一遍与绿茵树魔伊莎贝拉相关的一切讯息，然后与自己目前准备的底牌进行了对照。
　　格鲁特的加入和八大阵旗的集齐，靠着这两个重量级的砝码，他已经不担心第二阶段的问题了。
　　第三阶段的底牌充足，第二阶段的储备也到位。
　　那么剩下来需要考虑的就是第一阶段了。
　　回到诸天长河之后，林东再次来到价目表面前，划拉列表来到了洪荒灵根们的面前：
　　月桂树：100点气运
　　五针松：100点气运
　　仙杏树：100点气运
　　七彩葫芦藤：100点气运
　　六根清净竹：100点气运
　　空心杨柳：100点气运
　　黄中“二八三”李：100点气运
　　先天壬水蟠桃树：100点气运
　　创世青莲：1000点气运
　　……
　　林东审视着这些天地灵根，最后选择了先天壬水蟠桃树作为钓取目标。
　　他选择先天壬水蟠桃树没有其他的原因，主要是想吃桃子了。
　　100个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10339个单位。
　　塔姆下水，吭哧吭哧将整颗大树给他带了回来。
　　树木上岸之后，化作了一颗拳头大小的道具球，道具球的表面能够看到桃花与绿叶，还能看到阵阵云雾。
　　林东将道具球拿到面前，看见了这件道具的属性：
　　“【先天壬水蟠桃树】（位面级植物）出自某洪荒世界，属于该世界的先天灵根之一。先天壬水蟠桃树以桃园形式存在，实际上同气连根，为一个整体。蟠桃园中共有三千六百株桃树。前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
　　蟠桃会，又称蟠桃盛会，蟠桃盛宴、蟠桃大会，为该世界的天界庆典大礼。举行时间三月三日为西王母诞辰，这天西王母大开的盛会，以蟠桃为主食，宴请各方众神众仙参加，众仙将受邀赴宴作为了一种荣耀和身份的象征。蟠桃生长于蟠桃园之中，由七仙女所采摘。
　　经过系统魔改之后，先天壬水蟠桃树树能够主动吸收源能之晶缩短仙桃的生长周期，仙桃可用于制造各种药剂，或者直接食用，该造物能够让个体单位获得仙灵化特性，使用各种技能时将会附加仙道的独特穿透特性。宿主在获取到该道具之后，将会获得即刻灵脉增益，位面上将诞生仙灵天宫（位面级灵脉）。”
　　拿到这颗道具球以后，林东立刻回到了位面之上，着手安置这条全新的灵根。
　　不断扩大面积的位面上，如今最不缺的就是土地了。
　　林东按照奥创的推荐，最终选中了一块等待开发的位面外围土地，然后使用道具球将先天壬水蟠桃树种下了。
　　下一刻，云雾缭绕当中，一座原本应该属于天庭的桃园与三千六百株桃树出现了。
　　相比其他的位面级植物，先天壬水蟠桃树既是一个个体，也是一个集体。
　　它的存在形式就是三千六百株桃树，但是它又可以称作一条独立的灵根。
　　完成桃园的安置之后，林东走进了蟠桃树之间的小道上。
　　由于只是刚刚诞生的缘故，这些桃树连花期都还没有开始，更别说挂果了。
　　林东走走停停，把这里当成了郊游的场所逛了一圈。
　　随后，他停留在蟠桃园中央最为粗壮的一棵桃树面前，然后开始倾倒源能之晶了。
　　在系统的魔改之下，先天壬水蟠桃树树能够主动吸收源能之晶缩短仙桃的生长周期，而他今天兴趣使然，不打算等待，决定付费超前结果。
　　一百万源能之晶成为中央桃树的养料之后，桃树的生长周期开始飞速前进。
　　九千年一熟？
　　完全没有的事。
　　抽枝发芽，开花结果，都是一瞬之间的事情。
　　转眼林东就得到了一整棵树的蟠桃。
　　由于仙道植物的特殊性，他最后只收获了九十八颗仙桃，每一颗仙桃的分量差不多都是篮球大小！
　　林东自己尝了一个，清脆甘甜带着仙灵气息，与人间果子完全不是一个滋味.. .......
　　这种桃子对于常规单位的巨大补益，只不过对于他这种位面级生命体而言，只能算是毛毛雨了。
　　一百万个单位的源能之晶只换来九十八颗仙桃，换句话说每颗桃子成本就在一万个单位的源能之晶左右！
　　这种成本不但是在烧钱，而且算是烧得很勤快的程度了。
　　在蟠桃园出现的同时，天空中开始酝酿出一座金色的道宫，一个个金色的小小人影出现了。
　　这便是伴生天地灵根而来的位面级灵脉仙灵天宫。
　　林东啃着桃子，打开系统日志，看到了这条全新灵脉的讯息：
　　“叮，恭喜宿主获得仙灵天宫（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉为洪荒世界的天地至纯灵气与仙道手段结合创造的特殊存在，通过消耗源能之晶能够产出照料蟠桃园的仙灵，仙灵个体为天地灵气之宠，存在的个体越多，位面灵气的质量得到的改善与提纯就越发明显。”
　　看到这条灵脉讯息之后，林东吃完了一颗大桃，决定将剩余下来的桃子当做员工福利，发给忙于工作的一众员工们。
　　通过这一次的兑换，他获得了第四棵位面级植物和第二十二条位面级灵脉。
　　同时，位面的源能产能也再次迈进一步，达到了885956/年。
　　仙1.3灵天宫能够产出的仙灵意义重大，不仅能够帮忙照料蟠桃园，而且还能提高位面的灵气质量，值得重视。
　　将先天壬水蟠桃树和仙灵天宫具体讯息发给中枢管理部之后，林东也算是完成了对于植物与灵脉的安置。
　　接下来的时间里，他稍微跑了几趟，将蟠桃园产出的第一茬桃子们带给自己的各个员工。
　　众人虽然已经见识过人参果的奇妙味道，这个时候接触到蟠桃，依旧有种非常惊艳的感觉。
　　宇崎瞳在吃完桃子之后，提出了一个非常建设性的建议，那就是在蟠桃园里养蜂增加收益点。

　　林东一眼就看破了这个家伙想要尝尝蟠桃蜂蜜的企图。
　　当然，他最后还是审批通过了这个建议，让底下的人去安排.

第三百五十九章 龙帝玉玺与二级跳

　　补上自己发展蓝图上最后一块拼图之后，林东可以说给足了第六重天的绿茵魔女尊重了。
　　从第一阶段到第三阶段，他的全方面加码做到了极致。
　　如今，既然已经凑齐这些底牌，那么他也是时候准备重天跃升了。
　　相比往常，这一次的跃升可是两连跳！
　　位面上的各个部门早早得到了中枢管理部的通知，已经紧锣密鼓筹备战事一段时间了。
　　林东在进行跃升之前来到了诸天长河之上，准备获取一件用于强制挑战的道具，方便上去之后直接覆盖兽潮挑战伊莎贝拉。
　　看着诸天长河波澜壮阔的激流，林东没能发现自己心仪的道具。
　　随机甩杆，走起。
　　塔姆啃完了一个大猪肘子走到了河边，等待他发号施令。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10338个单位。
　　林东的要求是：地面类型的强制性挑战道具。
　　为了配合地之恶魔的能力，方便对付伊莎贝拉，27林东为自己的钓取加上了“地面”二字。
　　同时，为了保证道具的质量，多米诺之力再次激活。
　　这一次林东投入了20个单位的气运点燃塔姆。
　　20个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余10318个单位。
　　如今烧掉这些气运单位，他已经不再心疼了。
　　羊毛出在羊身上，省钱是没有未来的。
　　节流固然是好事，但是开源也很重要。
　　只要能够顺利干掉绿茵魔女伊莎贝拉，他这个时候付出的气运都是毛毛雨，不算太亏。
　　塔姆得到命令以后热身下水了。
　　一个小时之后，塔姆回到岸上，带回了一块巨大的印玺。
　　从印玺上九条龙拱卫一颗明珠的造型来看，这似乎是某个平行世界的王朝玉玺，君王凭证？
　　林东一边分析，一边从系统提示中得到了答案：
　　“叮，恭喜宿主获得【龙帝玉玺】（领主级装备），来自某木乃伊世界，属于龙帝统御天下的凭证。受命于天，既寿永昌。数千年前的大地之上，极具野心的龙帝凭借所向披靡的军队统一天下，并筑起了宏伟的长城。身为帝王，龙帝自然想要万世长存，紧握手中的权利。
　　为了长生不老，他派出心腹郭将军找到了女巫紫媛，在经历一系列故事之后紫媛给龙帝下了一个诅咒，龙帝和他所向披靡的军队，变成了兵马俑埋入了地下，成为了历史的尘埃。事情看似到此结束，但是一旦龙帝的诅咒被解除，龙帝和他的军队将重返人间。
　　经过系统魔改之后，宿主手握该装备，注入位面之力将其激活之后，可以选定一个目标领主展开龙帝之墓与之对决。
　　龙帝之墓是龙帝的沉眠之地，一旦展开，宿主宿主可以念诵出想要挑战的领主编号，强制性对敌人完成宣战。宣战成功之后，位面战争将会在一天时间后开启，并且该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。
　　在三阶段的领主战争展开之前，龙帝之墓将会彻底改变三个阶段的战场，使其各具独特效果。
　　第一阶段战争中，您的位面凝形将会得到龙帝变身的加持，能够化作三头魔龙进行对抗；
　　第二阶段战争中，您的军团将得到兵马俑大军的辅助和协同；
　　第三阶段战争中，你可以随意使用任意道具和武器，你的敌人将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性！”
　　林东看着这件领主级装备的描述，没想到事情会发展到这个地步。
　　他进行钓取的初衷只不过是想要得到一件与地面系相关的强制性挑战道具而已，谁知道塔姆居然带上来一件如此恐怖的领主级装备。
　　能够一次性波及三大阶段，从根本上改变整个战场，这种能力已经不能归于禁忌的范畴了，而应该算是破坏游戏平衡的程度。
　　当然，这还不是这件道具最为离谱的地方。
　　最离谱的是，它不是一次性的道具，而是可以重复使用的领主装备！
　　有了这件装备以后，林东今后基本上是不需要再专门进行强制性挑战道具的抽取了。
　　龙帝之墓的功能性霸道至极，囊括了他之前抽取到的道具们的诸多优点，强度上丝毫不逊色于一次性道具。
　　在得到这件领主装备以后，林东也算是做好了尽善尽美的准备。
　　看着天空中飘动的白云，林东决定今天就动身出发，前往第六重天！
　　将这个消息通知到各个部门，让所有人做好准备以后，林东打开自己的系统面板，点击了一下天选之人的技能图标。
　　下一刻，一条系统提示讯息出现：
　　“叮，查询到您的等级符合跨越试炼直接晋升第五重天的要求，是否晋升？”
　　“是。”林东看见弹窗以后，接着点击确定。
　　下一刻，在强烈的震感当中，整个位面晃动上升，公共世界里出现接引晋升的光柱，将他的位面吸入其中，然后向着上层的重天送去。
　　到达新的重天以后，林东睁开眼睛，感受到了比起第四重天更加浓烈的灵气强度。283
　　同一时间，系统提示再次响起：
　　“叮，恭喜领主YU14369号成功晋升第五重天。”
　　“你拥有十五天的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，位面上将会迎来汹涌的兽潮。”
　　你好，第五重天。
　　再见，第五重天。
　　林东面对这个新世界，没有任何留恋。
　　他再次打开系统面板，又一次点击了天选之人的技能图标。
　　系统提示讯息继续滚动刷新：
　　“叮，查询到您的等级符合跨越试炼直接晋升第六重天的要求，是否晋升？”
　　“是。”林东又一次点击确定。
　　又是熟悉的震感，又是接引晋升的光柱……
　　第六重天的灵气质量比起第五重天的质量自然又是好上了一个档次。
　　林东又一次睁开眼睛，总算按照计划到达了自己的真正目的地。
　　“叮，恭喜领主YU14369号成功晋升第六重天。”
　　“你拥有十五天的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，位面上将会迎来汹涌的兽潮。”
　　兽潮？
　　打个屁的兽潮。
　　他来到这里只有一个目的，那就是找人干架！.

第三百六十章 恐慌的圣光教团

　　伴随着林东的晋升，他的名字从第四重天的霸主榜第一名位置上消失了。
　　盯守榜单的各大财团人员们发现这一点以后，立刻上报了这件事情。
　　林东的再次离开，事实上早在很多人的预料之中，他们已经有些麻木了。
　　霸主榜上的其他人眼看大魔王晋升离开了，纷纷摩拳擦掌，准备大干一场。
　　领主们不在意林东去了哪里，但是财团们却不得不注意了。
　　他们习惯性上报消息，让上层人员确认林东是否进入第五重天。
　　然而，第五重天的人员回复却是查无此人！
　　这下子各个财团蒙了。
　　一个可以左右整个重天格局的妖孽凭空消失了？
　　他不在第四重天，也没有到达第五重天，那么他去了哪里？
　　财团的经理人们一下子全部傻眼了。
　　这些财团组织尚且有些慌张，圣光教团则是有点泛起鸡皮疙瘩了。
　　在各个领主众说纷纭，猜测林东是不是迷失在某个虚空遗迹，最后折戟沉沙的时候，圣光教团的众人完全不相信这个说法。
　　他们绝不相信这样的答案就是事实。
　　作为直面林东的恐怖，承受了巨大压力的直接受害者，他们非常清楚这个怪物有多么深不可测。
　　这个世界上能够拦住他的只有更为强大的领主，而不会是同一个重天难度下的任何虚空遗迹。
　　林东的消失给整个圣光教团带来了极度的恐慌。
　　对于高层们来说，林东就是一把摆在眼前锋芒毕露的宝剑，一把无数次摧毁他们的进攻的凶器。
　　这把剑如果有一天突然消失了。
　　那么作为当事人，他们不会感到庆幸，而是只会感受到恐慌。
　　因为他们不知道这把剑下一刻会不会突然横在自己的脖子上。
　　“我不管花费什么代价，找到他．々！”圣光教团的长老双眼血红，给底下的人们下了死命令！
　　圣光教团的经理人们咬紧牙关，加班加点，终于是功夫不负有心人，找到了真相。
　　他们得到了一个看似荒诞，但是放在林东身上却又有些合理的答案。
　　林东身处第六重天，完成了一次跳级！
　　这种事情简直是十重天大世界中闻所未闻的事件！
　　对于常规领主而言突破一个重天，需要用百年以上的时间积蓄底蕴，适应下一个重天的残酷竞争又是从零开始的生存冒险。
　　但是事情到了林东这里，怎么会变成如此简单的样子？
　　这一刻，圣光教团的众人也不得不承认林东就是为打破常理而生的领主，他就是能够走到第十重天的绝对潜在种子。
　　然而，有一个不好的事实他们必须接受，那就是他们正在与这样一个怪物为敌。
　　圣光教团的高层在得知这个消息以后，感觉喉咙干涩，说不出任何话来。

　　他们原本还有反抗之心，在第五重天安排了一连串的计划。
　　现在这些计划都失去意义了，因为林东没有按照常规的逻辑前往第五重天，他的人已经到了第六重天。
　　第六重天？
　　圣光教团的一个长老若'水,资.;?源!:.群..6?5;"6:!;6'!"1.,.8,!８.?"9:..6'?:备,"'用'中''转,:群!",7:6;.6,':0"1:8!3?2?0突然想到了什么，意识到了林东出现在第六重天意味着什么。
　　既然对方会选择剿灭同一个重天的圣光之子多达尼尔，那么到达新重天后，他会不会拿圣光教团的重要领主继续开刀呢？
　　答案是肯定的。
　　在第六重天，他们有没有重要的种子呢？
　　“快叫伊莎贝拉选择晋升第七重天，快！”
　　长老不愧是长老，脑子转得还算快，电光火石之间已经意识到了林东要下手的目标。
　　他也深知任何常规道具都无法限制林东对于敌人的捕捉。
　　离开这个重天，就是伊莎贝拉最好的选择，也是唯一的选择！
　　然而，他们后知后觉，发现得还是太晚了。
　　…………
　　在圣光教团发觉事情的真相之前，林东的位面上。
　　到达新的重天，适应了新的灵气环境以后，林东也好龙腾军团也好，全都做好了发动战争的准备。
　　万事俱备以后，林东深吸一口气以后，缓缓呼出。
　　他拿出了【龙帝玉玺】这件领主装备选择了使用。
　　在位面之力输入其中的瞬间，整个玉玺仿佛得到了解放一样，盘踞在玉玺上的九条龙活了过来，发出了咆哮。
　　龙帝的虚影一掠而过，这件装备的效用被完全激发了。
　　龙帝之墓的禁忌世界即将打开，林东对着面前弹出的窗口输入了绿茵树魔伊莎贝拉的领主编号，发动了强制挑战。
　　【龙帝玉玺】进入了运转状态。
　　系统提示在这个时候接连弹出：
　　“¨「叮，你成功使用未知道具，对领主MS74599发动强制性挑战，位面战争将在一天之后到来，请领主做好准备。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在三阶段的领主战争展开之前，龙帝之墓将会彻底改变三个阶段的战场，使其各具独特效果。”
　　“第一阶段战争中，您的位面凝形将会得到龙帝变身的加持，能够化作三头魔龙进行对抗。”
　　“第二阶段战争中，您的军团将得到兵马俑大军的辅助和协同。”
　　“第三阶段战争中，您可以随意使用任意道具和武器，你的敌人将无法使用任何道具干涉这(了钱好)场战斗的公平性！”
　　叮，由于领主战争的优先性，您的兽潮考验已被覆盖，无需进行。”
　　看着一连串的弹窗出现，林东瞬移到了位面上专门为战争动员而修建的演武场上空，然后缓缓落到了一个高台上让。
　　此时在高台之下，龙腾军团的主力兵团与一众英雄单位已经就位等待。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”林东没有说什么煽情的话，只是喊出了位面军团最经典的口号，举起了自己的手。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”军团数百万生灵跟着他举起了手，喊出了同样的话语。
　　这一刻，所有人都感到热血沸腾，分外亢奋。
　　他们既是单独的个体，也是一个完全的整体。
　　众志成城的信念将他们链接在了一起，迎接即将到来的位面战争.

第三百六十一章 跳级生请指教

　　在林东发动战争的时候，绿茵树魔伊莎贝拉正在自己的位面上修剪着庭院中的花朵们。
　　就在她将面庞凑到一朵妖艳的红花面前是，战争的提示讯息到来了：
　　“叮，领主YU14369号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在一天之后迎来一场位面战争。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在三阶段的领主战争展开之前，龙帝之墓将会彻底改变三个阶段的战场，使其各具独特效果。”
　　“第一阶段战争中，您的位面凝形有可能要面对化作三头魔龙的对手。”
　　“第二阶段战争中，您的军团将遭遇兵马俑大军的进攻与骚扰。”
　　“第三阶段战争中，您的敌人可以随意使用任意道具和武器，而您将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性！”
　　看到这一连串的惊喜讯息，伊莎贝拉脸上的笑容消失，好心情没了，手上的巨大剪刀直接裁掉了整株的花卉。
　　伊莎贝拉阴沉着脸将地上的花卉踩成烂泥，吩咐手下展开调查，查一查领主YU14369号是何方神圣。
　　能够使用如此强力的挑战道具对付自己，绝对是早有准备的恶客。
　　来者不善善者不来，她倒要283看看对方是有什么依仗才有这么肥的胆子对自己下手。
　　领主YU14369号。
　　看着这一串领主编号，伊莎贝拉微微皱眉，总觉得自己似乎在不久前就看过这串编号。
　　是在哪里呢？
　　伊莎贝拉控制着藤蔓将一只路过的小兔子扎穿，看着藤蔓慢慢将死掉的兔子拖入肥料池中，思考着这个问题。
　　突然，她身躯一震，脑海中出现了林东的面孔。
　　不会错了，是那个杀死了多达尼尔的家伙！
　　伊莎贝拉感觉身体一阵恶寒，觉得自己似乎陷入了不太妙的局势下。
　　她一下子没想起来，真的不能怪她不小心。
　　在伊莎贝拉的潜意识中，她排除了这个可能性，因为对方在第四重天，而自己在第六重天。
　　中间隔着整整两个大段位的情况下，按照常理来说，她根本不可能遭遇到林东才对。
　　但是，显然常理失效了。
　　伊莎贝拉摇着头，正好在这个时候接到了财团发来的紧急联络。
　　(chbd)负责与她对接的经理人焦急地让她赶紧参加晋升试炼，前往下一个重天！
　　这是所有的财团智囊经过讨论之后觉得最能有效规避林东讨伐的良策。
　　“你们来晚了，他已经动手了。”伊莎贝拉轻笑着摇了摇头，将自己收到的讯息整理出来，发给了经理人。
　　“更何况，这样子也很有趣，不是么？”伊莎贝拉说出了让经理人愣住的回答。
　　说实话，她原本就不打算晋升逃避，现在被挑战框住了，更是不打算离开了。
　　她可不是多达尼尔那种还在成长期的幼崽，她已经是拥有绝强实力的第六重天顶级领主，她为什么要怕？
　　伊莎贝拉打算试试，体验一番所谓的怪物是什么强度。
　　她并不认为跳级而来的林东能够多强的实力。
　　每一个重天都算是压制领主强度的限制器，连续突破了两个限制器进入到更大的世界中，他还能剩下几斤几两？
　　在第六重天，大家如果都是手捧一个碗的话，那么她的碗已经快要装满了，而林东才刚刚开始积蓄力量。
　　在这种情况下，自己为什么要惧怕对方？
　　伊莎贝拉一厢情愿地分析着问题，还在试图用常识理解目前的情况。
　　然而，她不知道林东早已经拿掉了所谓的限制器，他的成长并没有受到所谓的约束。
　　这个女人即将死在自己的狂妄天真之下，但是此时的她还懵懂无知。
　　“总之，开始准备吧。”伊莎贝拉看着领主系统中的倒计时，不慌不忙拍了拍手。
　　下一刻，整个位面进入了群魔乱舞的模样，无数植物拔地而起，从休眠装态变成智慧生物。
　　……
　　同一时间，在林东的位面上。

　　相比现在才开始准备战争的伊莎贝拉，他的位面老早就已经准备就绪，进入了养精蓄锐的阶段。
　　这一次，林东不打算动用【灾祸·基因突变器】对伊莎贝拉的位面进行轰炸。
　　这个女人的文明十分诡异，可以将各种垃圾废物、污染物都当做培养植物的养料。
　　经过奥创的分析，狂兽人如果诞生在对方的位面上，也有可能要中招，变成敌人强化物种的资源。
　　既然如此，那就不要冒险了。
　　林东看到这份报告以后，果断放弃了。
　　他为伊莎贝拉准备的底牌足够充分，完全不缺这一点手段。
　　一天的战争缓冲期转瞬即逝，领主系统的提示再次弹出：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在十分钟之后到来，请领主做好准备！”
　　“叮，本场战争无法被其他道具取消和豁免，未知道具拥有绝对优先度。”
　　伴随着提示音的响起，在第六重天的大世界当中，一条巨大的龙形将林东的位面与伊莎贝拉的位面合围到一点上。
　　龙帝之墓的壮观地宫出现在两人的眼底，成为了这场战争的背景板。
　　紧接着，位面开始震动，两边位面顺利完成了接壤。
　　这一刻，在第六重天的观战频道中，林东与伊莎贝拉的观战房间也刷新出来了。
　　第六重天排行1000名，被誉为教团粮仓的伊莎贝拉对战一个寂寂无名之辈。
　　这样一场奇怪的战争在创建的一瞬间就引来了无数人的注意。
　　众人都有点好奇林东的来历，随手一查，得到了一个最新的情报反馈。
　　跳级生！
　　一众普通领主在得知这个消息之后，可以说都被吓了一跳。
　　在这个等级森严的十重天大世界里，没有哪一个重天对于领主而言是简单的。
　　跨越一次重天就意味着全新的环境全新的挑战。
　　然而，此时此刻站在他们面前挑战第六重天第一梯队领主的林东却在告诉他们，跳级是可能的。
　　这位大哥前一天还在第四重天发展，转眼已经来到了第六重天的舞台。
　　这种事情太疯狂了.

第三百六十二章 绿茵凶骸之山

　　看着这场即将开启的战争，一众领主展开了激烈的讨论。
　　这种极为特殊的战争，实在是有太多的地方可以聊了。
　　光是林东与圣光教团的恩怨情仇就足够现场的人们唠上半天。
　　只不过众人一开始最关心的话题，还是林东这种跳级现象的原理。
　　这究竟是钻了规则的漏洞，使用了特殊的道具，拥有未知类型的领主天赋，还是因为位面文明的特殊性呢？
　　“我说，有没有一种可能，他是靠着特殊道具来到第六重天的，他的实际目标是第六重天的高质量灵气环境呢？”
　　“呵呵，我看不像。如果林东是追求发展才跳级上来的，那么他现在应该在准备对抗兽潮，而不是堂而皇之地将箭头瞄准伊莎贝拉。”
　　“同意，他真的想要闷声发大财，可能还会使用特殊道具掩盖自己的领主编码，隐姓埋名发育一段时间。”
　　“这个家伙特么就是来干架的，而且一上来就瞄着顶级领主锤，这种事情他已经做过好多次了~。”
　　“哈哈，总算是有一个明白人了。第六重天的第一名要松口气的。林东要不是与圣光教团有仇，他绝不会选择伊莎贝拉，他一般只会对霸主榜-第一名下战书。”
　　“东哥是这样的，只-砍头最铁的。”
　　“我承认林东很优秀，但是我并不认为伊莎贝拉就宣判死刑，没有任何翻身机会了。”
　　“+1，绿茵树魔的名称你们不会没有听过吧。伊莎贝拉主要是对霸主榜排名不感兴趣，不然她的实力杀到前一百名绝对没有问题。”
　　“我也是这样想的。伊莎贝拉努努力可能有机会跟前十名的领主碰一碰，你们怎么会觉得她就不行了？”
　　“理智观赛吧，今天这一场真的说不准结果，但是绝对精彩！”
　　“同意，别逼逼赖赖了，打完之后再吹。”
　　战场之外的舆论没有完全倒向林东与伊莎贝拉的任何一方。
　　所有人都觉得林东的跳级确实妖孽，但是他们也认为伊莎贝拉的实力不差，两者的机会应该是在五五之间。
　　领主战争向来都是胜者为王败者为寇，有些事情无需讨论，打完就知道了。
　　……
　　战场之上，第一阶段的帷幕尚未拉开。
　　两边的领主顺着位面接壤的地方来到了隔阂面前，双方的精神气魄在这一刻发生了无形的碰撞。
　　绿茵树魔伊莎贝拉的外观变化不大，同样是绿色的长发，紫色的眼影。
　　但是林东通过君主之瞳的观察，敏锐觉察到了对方眼中一闪而过的绿意。
　　不出意外的话，这家伙应该事先使用了不少增幅类的道具，为自身在第三阶段提前加码了。
　　这些经验应该都来自于圣光教团的智囊团建议。
　　对方与自己对抗了如此之久，已经有了极为丰富的指导经验。
　　虽然到目前为止，他们没能成功保住任何一个领主的性命，但也是越做越好了。
　　此时伊莎贝拉走的每一步正确之路，都是用多达尼尔、艾达拉等人的死换来的，都是用血与泪得来的经验。
　　“他们建议我提前晋升，离开第六重天这片是非之地，可惜还是晚了。”伊莎贝拉率先开口，打破了两个人之间的平静。
　　“我做事的效率一向很高，即便你真的参与重天晋升试炼，我也有办法把你拽回来。”林东耸了耸肩，毫不在意地说道。
　　“你比资料里更狂妄，等等你就会后悔了。”伊莎贝拉嘲弄着说道。
　　自始至终，她都认为连跳两级的林东没有任何底蕴，实力强不到哪里去。
　　然而伊莎贝拉并不知道，林东已经给足了第六重天面子，做了充足的准备。
　　“我喜欢像你这种有活力的猎物。”林东看着对方眼中自信的目光，也是欣慰地笑了。
　　一场平推到底的战争有什么意思？
　　他希望伊莎贝拉能够给自己一些惊喜，尽可能做出一些有效的抵抗。
　　要不然一面倒的战争，未免太过乏味了。
　　林东衷心希望这个女人的自信可以持续久一些。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　“哼，别以为我是跟多达尼尔一样的货色，你会死在我的奴仆手里的。”伊莎贝拉笃定地说道。
　　她位面上的植物们犹如群魔乱舞，树皮上、藤条上、花朵中裂开了一只只的眼睛同时看向林东，让人有种不寒而栗的感觉。
　　“呵呵。”林东面对这种心理战术，心底没有任何波澜，笑了笑转身离去了。
　　双方谈话结束时，战场之上双方的位面幻影已经进入了凝形阶段。
　　第一阶段即将打响！
　　“遥远时代的残骸啊，在绿茵的力量下重新绽放生机吧！”
　　伊莎贝拉早有准备，在第一阶段的龙帝之墓背景下，拿出了一个玲珑袖珍的恐龙头骨，将自己的位面之力灌注其中，激活了这件一次性道具的效果。
    .. ........ .......
　　下一刻，她的位面幻影化作了一座巨大的白色恐龙骸骨之山。
　　在这堆白骨之上上能够看到翼龙的骨翼、三角龙的颅骨、马门溪龙的胫骨等等。
　　白骨之山在位面之力的持续影响下开始震动，无数绿色的植物从中生长而出，覆盖了整座山峰。
　　林东双眼微眯，观望着眼前的情况，大概猜到了其中的原理。
　　这件道具就是伊莎贝拉为自身的位面幻影所准备的祭品和关键性要素。
　　恐龙之死，植物之生，两者结合便是超然其上的全新事物。
　　“吼！！！”一声凶恶无比的古怪嚎叫声穿透了白骨山与绿植发出。
　　这声音充满了残暴之意，足以将普通人震得嗡嗡作响，头目晕眩。
　　下一刻，一头高达数百米的植物巨兽出现在了第一阶段战场之上。
　　它拥有恐龙的多种特征，例如硕大的脑袋、粗长的巨尾、锋利的牙齿等等，但是它看起来更像是由植物主导的奇异聚合体。
　　这便是绿茵树魔伊莎贝拉以恐龙之骸与绿茵之力结合构筑出来的特殊建筑型位面幻影。
　　她给眼前这个可爱的小家伙取了一个名字，叫做“绿茵凶骸之山”厂.

第三百六十三章 暴力碾压

　　林东这边举起了龙帝玉玺，发动了这件装备在第一阶段的效果，让自己的位面幻影化作了三头魔龙的模样。
　　在二重·武装灵脉的作用下，三头魔龙的身躯上长出了无数的刀枪剑戟，魔龙的双爪侧面长出了一对巨大的斧钺。
　　圣光灵脉和太阳巢穴让魔龙拥有了喷吐太阳之炎，散射金阳之光的能力。
　　仙灵天宫则是化作了魔龙脚底下的云雾，提供速度上的增益。
　　剩下的其他位面级灵脉则是各显神通，提供给了三头魔龙方方面面的增益。
　　绿茵凶骸之山对三头魔龙，第一阶段正式开始！
　　绿茵凶骸之山率先发难，浑身开出了繁花的红色花朵，每一朵花都轰出了一道巨大的能量柱打向三头魔龙。
　　这种攻击方“二八七”式来得突然且隐蔽，但是三头魔龙的反应迅速，三个头颅同时喷吐太阳之炎与之对抗。
若:,水!?資'";源;":群:'!6';5,,"６'";6".;1""8:8!;９"?6?'備?;用;中?,转.!;群,'7;6,6"０'1!8.３?",2!:;0　　两个幻影的力量在此刻相持，三头魔龙顶着这种力量对波的情况硬生生前进，然后在压到绿茵凶骸之山面前的时候，两只龙爪同时挥出，巨大的斧钺对绿茵凶骸之山进行了连续式的斩切。
　　绿茵凶骸之山的攻击被打断之后，直接落入了三头魔龙的节奏当中，只能沦为三头魔龙手下的鱼肉任其宰割了。
　　伊莎贝拉看到这一幕，不禁捂住了嘴，难以接受这样的结果。
　　位面幻影代表着整个位面的整体强度。
　　自己明明底蕴深厚，应该远超林东的积累才对。
　　可是，眼前这一幕完全说明对方的积累在自己之上了。
　　他到底是怎么做到的！
　　伊莎贝拉看着现场的战况，完全没有想到自己使用道具凝聚出来的加强版幻影会是这样的结局……
　　绿茵凶骸之山在三头魔龙的撕扯中变得七零八落，掉了一地的零件。
　　伊莎贝拉无数次以为它要站起来了，但是三头魔龙总会不留情面地将其重新锤到地上，最终将其挫骨扬灰了。
　　第一阶段结束，一个金色的光点从伊莎贝拉的位面上飘起，然后落到了林东的手中。

　　10%的第三阶段四维增益到手，林东吹了吹口哨表示庆祝。
　　第一阶段就这样毫无变数地结束了。
　　场外的观众讨论得热火朝天，伊莎贝拉面色凝重地使用掉了多件特殊道具，没有再轻视敌人的意思了。
　　在生存问题面前，所有的自尊都不重要。
　　她在战前轻视过对方的能力，这个时候却是不得不亡羊补牢了。
　　第二阶段转眼到来了。
　　龙腾军团与伊莎贝拉的植物军团从战场的两侧同时进场，林东为了防止植物军火们受到控制和限制，这次不打算铺设这些植物。
　　两个军团的一众生灵互相对视，恢弘的气势碰撞之间，天地一片肃杀。
　　同一时间，龙帝玉玺继续生效，龙帝之墓的背景下百万兵马俑的军阵出现在了龙腾军团的前方，免费为他们充当炮灰，冲在第一波消耗对方的实力。
　　双方完全准备就绪的下一刻，第二阶段战争的隔阂消失了。
　　伊莎贝拉这边群体六十阶的军团秩序严格，猩红树魔将二十八尊飘在空中，地面上由翻滚马铃薯，浸毒蒲公英、怨灵风滚草三大军阵排列，在军团的最后方则是巨炮牵牛花们压阵。
　　八百万军力构筑而成的庞大声威足以让第六重天任何一位领主心胆震颤全力应对。
　　林东这边，短期内没有进行过扩军，只是将原有的军力进行了高强度的整合训练，提高了个体单位的整体数字而已。
　　龙腾军团的整体强度是清一色的61阶，在位阶上压了对方一头。
　　主战兵种上依旧是250万那美克星人战士、150万华夏国火球龙骑士、250万特洛波特龙族战士所组成的六百五十万军势。
　　炮灰军团则是500万爆虫和500万黄金史莱姆，外加装备带来的一百万兵马俑。
　　不论是军团的人数还是质量，林东都有足够的自信与对方掰一掰手腕。
　　当然，这一次的主角还是头一回参加战斗的格鲁特了。
　　第二阶段正式开始的一瞬间，格鲁特发动花神孢子直接策反了百万单位的植物军团成员，让他们反过头来对付昔日的袍泽.. .......
　　这一招控制植物的技能打了对方一个措手不及。
　　哥布林三号更是抓住这种机会，协同诸位英雄单位使用八大阵旗的力量将对方的军团切割成了一块块蛋糕分开消化。
　　二十八尊猩红树魔将身为英雄单位原本还打算反抗，但是凯多几人三下五除二，全部都是瞬杀，一个能打的都没有。
　　伊莎贝拉见状，急忙发动了自己的领主天赋揠苗助长，让所有植物单位的寿命缩短到一个小时，战斗力提升十倍。
　　然而这个增益效果可不只是落在了友军的身上，连格鲁特控制的植物单位也吃到了增益。
　　这下子就是对抗强度提升，大家同归于尽的速度变快了。
　　伊莎贝拉的昏招属实是给整场战争提速了。
　　第二阶段的战争，到此结束了。
　　又一个金色的光点从伊莎贝拉的位面上飘起，然后落到了林东的手中。
　　10%的第三阶段属性增益再次到手。
　　伊莎贝拉的头发被她自己揉得凌乱，她的双眼死死盯着离开战场的格鲁特，意识到自己失败得如此彻底的主要原因就是因为这个突然出现的英雄单位！
　　她非常确定圣光教团提供的情报也好，在对抗多达尼尔的战争中也好，格鲁特没有出现过。
　　这个陌生面孔拥有控制植物的能力，与林东的位1.3面文明完全看不到画风重合的地方。
　　换句话说，这个家伙不可能是从林东位面上诞生的英雄单位才对！
　　这是他为了对付我而准备的！
　　伊莎贝拉突然意识到了这一点。
　　格鲁特的出现，或许就是林东针对自己而准备的。
　　这个家伙拥有特殊的英雄单位产出渠道！
　　伊莎贝拉的脑子转的很快，猜到了一个非常接近真相的答案。
　　然而，这个答案已经没有意义了。
　　因为第二阶段已经落下了帷幕。
　　胜者为王，败者为寇。
　　她想要生存下来只剩下一个办法了，那就是在第三阶段力挽狂澜，在劣势情况下战胜这个来自第四重天的不速之客.

第三百六十四章 森林之神与披岩之龙

　　看着正在搭建生成中的第三阶段舞台，伊莎贝拉终于感受到了恐惧。
　　不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。
　　人在自视甚高的时候，往往连脚下的路都看不清楚。
　　只有在摔跟头之后，才会稍微清醒一些。
　　伊莎贝拉就是这种刚刚摔完跟头的状态。
　　第一阶段与第二阶段的惨败让她意识到了林东的底蕴与她所想象的外强中干完全不同。
　　第三阶段在禁用道具的情况下，她将会失去圣光教团的支援。
　　自己做的选择，代价也要自己承受。
　　此时的伊莎贝拉突然有点后悔没有按照财团的指引做到更多的预先准备，使用更多可以提前使用的道具。
　　多达尼尔的尸体还没凉透呢？
　　如此血淋淋的证据摆在眼前，但是她选择性无视了。
　　现在想要买后悔药，已经是无济于事了。
　　不久之后，第三阶27段进入到了准备阶段。
　　最后一战的帷幕拉开了。
　　两边领主来到了全新生成的战场两边，视线在这一刻交汇。
　　伊莎贝拉带着破釜沉舟的决心，决定要背水一战，眼中透着锐利的光。
　　林东看着眼前的敌人，没有多说什么。
　　几个呼吸之后，林东的领主系统中响起了提示讯息：
　　“在三阶段的领主战争展开之前，龙帝之墓将会彻底改变三个阶段的战场，使其各具独特效果。”
　　“第三阶段战争中，您可以随意使用任意道具和武器，你的敌人将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性！”
　　同一时间伊莎贝拉的系统提示响起了差不多的信息，只不过她属于是无法使用任何道具的一方。
　　龙帝之墓的虚影彻底融入了第三阶段的战场，无数雄伟的猛兽雕塑立起，一个个深坑中布满作为装饰的兵马俑。
　　伊莎贝拉眼睁睁看着自己背包里所有的道具进入了不可选中的灰色图标状态。
　　这个战场的特性生效了！
　　“林东，想要踏着我的尸体走上去，你不会有这个机会的。”伊莎贝拉身上亮起碧绿色的辉光。
　　“呵呵，这个问题等一下就会有答案了。”林东摇了摇头，君主之瞳带着位格的强大威压给了对方一点下马威。
　　“你……”伊莎贝拉被突如其来的龙威震得后退两步吃了个小亏，心中升起怒火。
　　双方的对话结束之后，开始了各自的领主变身。
　　“众生之念，皆在我身——合！”伊莎贝拉带着这一份怒火，使劲浑身解数喊出这句话。
　　她不仅要赢，还要赢得漂亮！
　　这一刻身为领主，她的魂灵与整个位面相连，得到了所有的位面生灵们的回应。
　　伊莎贝拉的身体慢慢升向天空，大地上长出了无数犹如章鱼触须一样的绿色藤蔓将其包裹起来。
　　藤蔓的内里爆发出惊人的辉光，随后开始变化身形，卷曲成一个巨大的花苞。
　　当花苞裂开的一瞬间，一头浑身长满肌肉的山羊兽人从中走了出来。
　　山羊兽人拥有三个白色的长尾，手中握持着一把由某种大型动物的脊骨制成的权杖，额头上长着第三只眼。
　　这就是伊莎贝拉的意识之中培养出来的形象，森林之神应该给拥有的面貌。
　　在森林之神出现的下一刻，一道从战场之外的光束突然到来，落在了伊莎贝拉的身上。
　　有一名场外领主使用道具干涉了这一场战争！
　　圣光教团的智囊们算是劲力了，绞尽脑汁寻找漏洞，最后发现了这个可行的办法。
　　既然场内的领主吗，没有办法使用道具，那就让场外的友军领主动手！
　　当然，这个办法成本有点大。
　　能够从场外影响到场内的道具屈指可数，每一件都算是稀有品，用过之后不一定能够再找到相同的货色。
　　从这一点也不难看出圣光教团想要保下伊莎贝拉的决心。
　　在光束的洗礼之下，森林之神的身躯涨到了接近一倍，达到了五百米左右的高度。
　　握在手里的权杖变得翠绿如脂玉，战场之上开始长出一片片的森林，俨然变成了她的主场。
　　面对敌人如此高涨的气焰，林东不慌不忙举起了手，开始了自己的表演。
　　“众生之念，皆在我身合！”林东的意志在这一刻与位面上的众多生灵勾连在一起。
　　百兽凯多、哥布林杀手三号镕铁少女·芮尔、龙血武姬·希瓦娜、格鲁特……龙腾军团回到位面上修整不久，听到林东的声音以后，纷纷毫不犹豫举起了手。
　　在龙类养殖场忙活的海格停下手里的工作看向天空，游荡在森林中的艾翁对着天空行礼致意，海洋中摇曳身姿的巨型乌贼举起触手……
　　苍生之力，万川归海。
　　一道巨大的光柱从他的位面上喷薄而出，灌注到他的领主之躯当中，汇入四肢百骸。
　　下一刻，林东体内的位面之力开始如同沸水一般疯狂涌动。
　　他的身躯在这一刻拔高到与伊莎贝拉相差无几的高度，君主之瞳的火焰灵光律动着犹如精灵。
　　一道道位面之力传导而过，他全身的肌肉膨胀起来，犹如大理石雕塑一般充满美感；
　　他的皮肤转变为棕红色的287龙鳞，头领长出的龙角染上了墨绿色，变得与地之恶魔有几分相似的模样。
　　地之恶魔地魁的虚影出现在林东的身后，随后被他扯入了领主之躯当中，成为了这次变身中最重要的要素。
　　林东全身的鳞片如同呼吸一般开合，鳞片下的肌肉如水流般起伏，最后化成了兼具爆发力和柔韧性的完美流线型。
　　这些转变结束之后，他最后装备上龙神丸之灵铠，完成了自己的领主变身。
　　地之恶魔的力量与龙化道路紧紧捆绑在一起，这便是奥创设计下诞生的十五号变身方案——【披岩之龙】！
　　这个方案最大的优点就在于能够最大化发挥掠夺地气的能力，能够对症下药破坏敌人的植物系根底。
　　第三阶段领主战争开始前的最后一刻，四个金黄色光点落在了林东的身上。
　　“叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　这股额外增益化作一股热流涌入了林东的领主之躯，对于现在的他来说可有可无。
　　双方领主之间的气势在变身结束之后撞在了一起，整个战场发出了无声的轰鸣.

第三百六十五章 驮月之兔

　　领主之间的空间隔阂解除，第三阶段正式开始了。
　　一边是化身森林神明的巨大山羊之躯，另一边是以地气为食物的披岩之龙，双方在隔阂解除后不约而同地前冲，产生了惊天动地的碰撞。
　　下一刻，伊莎贝拉整个人倒飞了出去，在地面上砸出一个深坑。
　　林东甩了甩手，不明白这个女人哪来的自信与自己正面相抗。
　　眼看对方栽倒之后果断开始铺场，让绿茵弥漫到整个战场上，林东冷冷一笑，有点佩服对方的机智。
　　在哪里跌倒就在哪里扎根，伊莎贝拉的处世之道倒是有点意思。
　　林东双脚踏地强行掠夺地气使得自己周围的植物进入枯死状态，眼看对方不依不饶执着于铺场，他也是不客气了。
　　天地创造击·创造之爆裂，发动。
　　这个来自星尘技能树压箱底的大招，林东至今为止还没有使用过。
　　如今正好拿这个领主开刀，试一试强度。
　　这一刻，林东的头部完全龙化，星尘龙族的特征一一显现，他的周身变成了无数银白色萤火虫环绕的模样。
　　一颗巨大的星尘能量弹丸在他的血盆大口中积蓄完毕，然后朝着伊莎贝拉所在的位置迅速落去。
　　“森之禁忌！”本以为林东拿自己没有办法的伊莎贝拉看到这一幕，脸上的笑容挂不住了。
　　她急忙输出巨量的位面之力撑起一棵参天巨木，试图靠着巨木的树冠承接住这一击。
　　然而下一秒星尘之力透过树冠的缝隙化作了流星雨落在了大地之上，不仅毁灭了她的铺场，也对她造成了巨额的伤害。
　　使用森之禁忌的伊莎贝拉就像是拿着漏勺抵挡热油的傻子一样，被烫了个遍体鳞伤。
　　只不过，这种事也不能怪她。
　　星尘之力的穿透力远超正常领主的想象，也超过了伊莎贝拉的估量。
　　“轰咔．々！”参天巨木最终还是没能抗住这一发星尘弹丸，躺倒在了地上。
　　“草毯千万针！”伊莎贝拉急速修复自己的伤势，同时掀开大地，让地面上的草毯成片飞向林东。
　　这些草毯释放出了阵阵令人酥麻的花风，隐晦射出牛毛细小的银色毒针。
　　“宇宙耀变之光！”林东低垂着眉目说道。
　　他的身躯缓缓升空而起，位面之力转变为星尘之力，然后以闪耀的形式宣泄而出。
　　这个技能可以对周围的事物产生规则层面的渗透，令起化作星尘的延伸。
　　相比天地创造击·创造之爆裂的绝对毁灭，宇宙耀变之光的特性是无孔不入的污染与渗透！
　　这一刻，伊莎贝拉打出的攻击在这种宣泄之下化作了光点，整个位面战场上的绿色植物全部发生了光化反应，成为了星尘的一部分。
　　“不！”伊莎贝拉看到自己步入光化的躯壳奋力挣扎。
　　森之独角兽，召来！
　　伊莎贝拉召唤出了自己压箱底的森林之灵对这股力量进行驱赶，终于是勉强存活了下来。
　　独角兽舔食了一番她的伤口，让其拥有了再次站起的能力，随后在星尘的力量冲刷下溃散了。
　　伊莎贝拉的伤势好了大半，但是心中的斗志却已经是十不存一了。
　　林东使用的终结技就像是一般人会藏着掖着留到最后的绝招一样。
　　这种一开场就出王炸的家伙，不是傻子就是还有更好的底牌，而林东绝对是后者。
　　伊莎贝拉紧握着手中的权杖，正想要重新铺场场域与林东游斗，林东已经瞬身而至，以刀锋武装的状态强行与她进入到近身战了。
　　面对林东的刀锋重拳，伊莎贝拉成了被迫挨打的一方。
　　她当然也有考虑过反击的问题，但是林东完全不给她机会，同时展开了诗龙之力。
　　诗龙之力来自七大天龙之一的诗龙拉塔托斯克，在系统的魔改之下，可以与任意攻击结合，为其附加龙之诗篇，使其技能形态与杀伤发生改变。
　　这种力量类似言灵或者说言出法随，凭空念诵龙之诗篇，即可获得巨大的规则力量。
　　林东靠着这股力量可以说将伊莎贝拉锤到心态崩溃的边缘。
　　“变慢！”
　　伊莎贝拉的反应速度受到了限制，正面吃下了一记刀锋重拳。
　　“发痒！”
　　伊莎贝拉的皮肤出现了瘙痒感，对于林东的攻击出现了误判。
　　“喷嚏！”
　　伊莎贝拉鼻子发痒，忍不住打了个喷嚏，技能施放失败了。
　　……
　　正所谓言多必失，林东维持诗龙之力的存在，使用起来十分克制。
（小说交流一群：915945853）
　　他没有要求过于严苛，浪费自己的位面之力。
　　林东的要求向来不追求直接造成伤害，而是为自己的攻击创造机会。
　　诗龙之力对他而言，与其作为主战能力，不如作为辅助能力来得值当，若';水!资."源.!'群!6.,!5?６,6?."1'"8?8;9"6:;备.";用"??中:!转:群,７?,6?.6;,0"!1::!8",3"2.?0因为这样子它能创造出更大的价值。
　　在这个近身战斗的过程中，伊莎贝拉除了享受到刀锋之力的威胁以外，也好好体会到了棘手的祝福能力。
　　林东在获得剪刀石头布游戏的胜利以后得到了三大祝福，任意攻击都会附带切割、破甲、扩散三种形式的额外伤害。
　　因而伊莎贝拉看似挨了一拳，实际上吃到了好几个不同层面的伤害，需要耗费更多的位面之力来维持自愈效果。
　　在这种几乎(了钱赵)喘不过气来的连击节奏中，伊莎贝拉始终找不到任何破局的机会，被迫只能引爆自己的权杖与林东拉开距离了。
　　“¨「驮月之兔，召来！”
　　伊莎贝拉在拉开距离以后急忙发动了召唤技能，将一头巨大的兔子召集到了自己的面前。
　　这头兔子驮着一颗巨大的蓝色月球，看起来有几分流氓气质议。
　　“快上！”伊莎贝拉踹了这家伙一脚。
　　“蹦唧！”驮月之兔服从命令从自己的身后摸出了一把巨大的机关枪。
　　这头兔子居然特么是拿枪的!
　　林东看到漫天的蓝色月光弹丸，稍微有点意外。
　　伊莎贝拉此时使用的诸多技能都是不存在于情报之上的。
　　看来这个女人也清楚常规手段起不了多大作用，没敢继续藏着掖着了.

第三百六十六章 光阴圆环与三世加持

　　林东在面对月光弹丸之雨时，首先发动了龙族石刻之逆反。
　　这个技能赐福者晋升转变而来，能够消耗位面之力创造出一块蕴藏海量龙之力的泥石板抵挡住一次伤害，然后将伤害弹返给攻击单位。
　　林东的面前出现了一块巨大的石板，石板上出现了巨龙的头颅，伴随着一声龙之怒吼，九成九的月光弹丸被悉数弹回。
　　同时，他刻意伸出手，让一颗遗留的月光弹丸击中了手背，借此机会激活了刺王杀驾之罪的技能效果。
　　这个技能可以让伤害到自己的敌人背负上罪人标记，携带罪人标记的个体单位在受到他的攻击时，需要承受额外的真实伤害。
　　于是乎，漫天的月光弹丸回弹的一瞬间，伊莎贝拉提前背负上了罪人标记，两个技能产生了巧妙的咬合联动。
　　然而，林东的操作还没有结束。
　　他将自己手背上的伤口刻意撕扯开来，让血液肆意奔流，接着发动了龙血妖祸。
　　这个技能由287多达尼尔的审判虫潮晋升转变而来，能够将自己的鲜血活化造出无数龙血之妖用来攻击敌人。
　　每只龙血之妖引爆都会产生剧烈的龙血之气穿透敌人，污染对方的血脉。
　　面对敌人的一次试探性回击，林东给足了尊重，将三个技能串联起来，一同奉还！
　　于是乎，先发制人的伊莎贝拉在抵抗住正面的月光弹丸回弹，受到罪人标记的额外伤害以后，体内的文明脉络受到了龙血的污染。
　　伊莎贝拉面对这种诡异的攻击不敢大意，果断刨开了自己的胸膛，借助的植物的力量迫出了过半的龙血，阻止了自身的龙化进程。
　　林东拥有极高的龙类位格，这件事情是圣光教团调查出来的重要信息。
　　非常清楚这一点的伊莎贝拉没有给林东机会，果断做出了壮士断腕的举动，防止自己在血脉层面受到压制。
　　这种做法非常果断，也非常正确。
　　以林东现在的龙族位格，伊莎贝拉如果放任龙血妖祸的发展，真的龙化成为了龙类的话，那么她的生死就在林东一念之间了。
　　虽说她现在的情况也好不到哪里去，但是最起码她还是自由且拥有主动权的。
　　“四手灰熊，召来！”
　　伊莎贝拉拖着自己的重伤之躯，再次利用森林之光治愈了自己的沉重伤势，召唤出了一头冲天怒吼的巨大灰熊。
　　这头灰熊拥有四只手臂，胸口处有交叉斩击状的白色胸毛，看起来带着一种厚重的威严。
　　同时，无数藤蔓缠绕在它的身上，长成了一挺绿茵能量构筑的加特林机关枪，无数木属性的弹丸在它披挂的藤蔓背后长出，随时等待补充弹丸。
　　林东看到这一幕，借助君主之瞳的解析能力，一下子看破了对方的存在形式。
　　伊莎贝拉此时真正的存在形式就是那一柄加特林机关枪，外面这个重伤模样的不过是她的木分身罢了。
　　这个家伙的道路乍看之下是羸弱的召唤师，实际上却是主导战斗节奏的武器化身，看似洞门大开，实际上却是被召唤物所握持，安全系数拉满。
　　林东面对着新一轮的木弹丸轰击，开启地之恶魔的力量。
　　被动技能大地代偿，生效。
　　他站在地面之上，受到的每一次伤害都有一部分由大地代为承受，剩下的伤害则没有对他造成多大的困扰。
　　被动技能地眷之魔体，生效。
　　依靠着地之魔(chbd)气的加持，林东从大地之下无间断获得生机之力，这种自愈力基本与伊莎贝拉的伤害能力相差不多了。
　　伊莎贝拉的伤害能力原本对于他而言就不够看，如今有了大地代偿和地眷之魔体就更加刮痧了。
　　林东顶着四手灰熊与加特林机关枪的火力网，发动了地灾绵延。
　　这一刻，他以双脚勾连地气，引发了足以撼动大地的震动。
　　随后整块大地裂开，伊莎贝拉扎根于地的绿茵植物们纷纷受到打击，伊莎贝拉的基础铺场垮塌了。
　　林东抓住四手灰熊下盘不稳的一瞬间，杀到了对方面前，然后发动了地之震击。
　　他挥出的重拳携带着大地震颤的波纹频率，以摧毁敌人五脏六腑为目的重重击打在了灰熊的心口处。
　　四手灰熊口吐鲜血飞出，林东却没有轻易放过对方，而是紧接着朝伊莎贝拉的加特林化身上也补了一拳。
　　双拳一前一后捣出，四手灰熊带着哀嚎，犹如断了线的风筝一样摔在了战场变化化作了绿光散开。
　　伪装成加特林机枪被一拳击断枪管的伊莎贝拉狼狈地变回人形，面色上多少有些气急败坏。
　　林东秉承着看破不说破的原则，反过来给了对方一个大惊喜，伊莎贝拉反倒是有些顶不住了。
　　“记住，这都是你自找的。”伊莎贝拉被逼迫到绝境之后，终于有了决绝的神色。
　　下一刻，一个巨大的三角形出现在了她的额头之上，随后化作冠冕出现在她的头顶。
　　这是伊莎贝拉身上最大的秘密，禁忌级别的领主装备，连圣光教团都不知道的底牌。
　　它的名字叫做光阴圆环，能够让使用者燃烧灵魂，发挥出自己前世今生未来三大状态下的全部威能！
　　伊莎贝拉闭上眼睛，身体两旁出现了两个奇幻的人物虚影，一个是纤细优雅的小精灵族领主，另一个是丑陋的光芒苔藓巨人。
　　光阴圆环在这一刻持续性发出奇幻的辉光，三角形模样的框架将三身串联，试图让伊莎贝拉在三角形的中心点上重塑灵体。
　　下一刻，光阴圆环消失，伊莎贝拉的三世之身化作绿色的光点，最后聚合在了一起。
　　光芒散去之后，身穿绿色华服，头戴金色冠冕，手持翡翠魔杖的伊莎贝拉以全盛姿态重新出现在了林东的面前。
　　伊莎贝拉借助这股力量成功将自己的位格拔高，化作了森之圣灵。
　　这就是她燃烧寿命与灵魂展现出来的终极模样！
　　林东眯着眼，甩了甩手，知道这个家伙要拼命了.

第三百六十七章 安息时刻

　　伊莎贝拉完成变身之后，果断向林东发起了快攻。
　　对于她个人来说，光阴圆环引爆的三世之身属于氪命换取力量的秘法，代价上来说绝对称得上是杀敌一千自损八百。
　　能够在尽可能短的时间内干掉自己的敌人，自己还能留下一条命，要是给对方拖住的话，自己绝对会被耗死。
　　所以她接下来要做的事情就是不计一切代价的进攻，在她的字典里现在已经没有任何防守与喘息的选择~了。
　　伊莎贝拉的双手在身前以扭曲怪异的姿势交叉，随后身上长出了无数蘑菇菌类，周围那些之前枯萎死亡的树木上也长出-了各种各样的菌群。
　　“绿茵萤火虫，起！”伊莎贝拉将自己的双手往前一推，下一秒无数绿色的光点从她的身边升起，朝着林东所在的区域铺天盖地落下。
　　又一次范围型的攻击。
　　只不过不同于上一次，这一招绿茵萤火虫拥有两面性，落下爆炸会给敌人造成腐蚀性伤害。
　　将萤火虫干掉的话，那么死掉的萤火虫会成为体内菌群的营养，让后让其中的孢子寄生到林东的身上，进而掠夺他的位面之力长成蘑菇类的衍生物，继续给他带来麻烦。
　　林东利用君主之瞳的力量，一眼看穿了这个技能中的猫腻。
　　“凋零！”林东伸手一握，发动诗龙之力将眼前的萤火虫全部消灭。
　　绿茵萤火虫顺势演化到第二段，菌群们在萤火虫的尸体中转眼繁育完成，然后以孢子的形式扩散开来！
　　当看到孢子们成功寄生到林东身上以后，伊莎贝拉表面上若无其事，心中却是高兴到要开花了。
　　可惜林东没有让她高兴多久。
　　地魁的恶魔虚影出现在了林东的身后，随后他发动了生机榨取，瞬间将自己身体内寄生的孢子全部化成了养料。
　　这个技能可以强制性抽取脚下土地中的肥力与地气，也能顺带掠夺植物的生机之力用于回补自身的消耗。
　　算是植物系技能的绝对克星。
　　这可是林东为了对付伊莎贝拉这个魔女而特地准备的核心底牌之一了。
　　在林东看来，既然对方已经狗急跳墙，自己也没有必要继续捏着底牌不用了。
　　伊莎贝拉看到林东轻而易举地解决掉孢子寄生的危机，心中难免有些挫败感。
　　自己的决定性杀招，对于林东而言没有起到应有的效果。
　　自己真的和这个妖孽有这么大的实力鸿沟存在么？
　　伊莎贝拉知道自己没有时间可以气馁了，咬着牙继续战斗。
　　“菌群暴动的庆典，开始。”她高举自己的手，位面之力扩散到周围死亡凋零的植物身上。
　　下一刻，无数巨大的蘑菇人长了出来，朝着林东发起了快攻。
　　一个个蘑菇人犹如发射的导弹一样，试图使用自己的菌菇伞盖来撞击林东。
　　“壮观啊。”林东看着眼前这一幕犹如万千导弹升空的画面，差点就鼓掌了。
　　只不过，他不能欣赏太久，因为这些蘑菇是用来轰炸他的。
　　格鲁特的虚影从他的身后闪过，随后这位英雄单位的一切技能填入了林东的技能库之中。
　　被动-超强再生，生效。
　　林东在这一刻获得了花神巨像族的特性，只要没化成灰，即便粉身碎骨，也可以从碎片中复活。
　　被动-超强生长，生效。
　　林东现在可以通过汲取地气等方式获得营养，实现断肢重生。
　　被动-超凡体魄，生效。
　　他在这一刻拥有了超级力量和超级防御力，拥有了更强的正面战场对抗能力。
　　巨岩铠甲，发动。

　　这个技能来自地之恶魔，能够以消耗为位面之力的方式召唤地气在自己的身上构成一套坚硬的岩石铠甲分摊自己的受到的伤害。
　　林东通过这个技能生成了一套外铠甲用来配合龙神丸之灵铠的防御。
　　做好这一切的准备之后，他成功抗住了蘑菇人们的第一波集体冲击。
　　就在这些蘑菇人还试图组织第二次进攻的时候，林东发动了花神孢子。
　　这个技能来自格鲁特，能够通过散播孢子的方式控制其他植物、治疗他人。
　　林东前脚刚刚被伊莎贝拉用孢子对付了，现在却是有机会反客为主，将这份类似的礼物送给伊莎贝拉了。
　　“去吧。”林东冲着因为控制权的矛盾而呆立在原地的蘑菇人们发布了命令。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　下一刻，这些由伊莎贝拉制造的工具人们就调转枪头，重新蓄力朝着伊莎贝拉完成了发射工作。
　　面对如此突然的一幕，伊莎贝拉或多或少有些不知所措。
　　为了防止出现死在自己的召唤物手里这种乌龙的出现，她也只能含泪解除了这些衍生物的存在。
　　“卑鄙的家伙，这是那个树人的能力吧。”伊莎贝拉突然质问道。
　　“错了，是我学会以后交给他的。”林东无视了伊莎贝拉的套话，发动了下一轮的攻击。
　　大地脉突，发动。
　　林东将双手灌入地面，控制位面战场的地壳开始变动。
　　这块战场拥有龙帝之墓的背景，原本就是他的装备演化而来的地形。
    .. ......... 0
　　这个时候，他想要干涉这种地形，完全是信手捏来的小事。
　　转眼之间，位面战场的四周隆起，周围下陷。
　　这里转眼之间就成为了一个特殊的盆地。
　　这个时候，伊莎贝拉似乎意识到事情不对劲了，试图阻止林东进一步的行为。
　　然而林东却是早有准备，对着这位森之圣灵发动了石化诅咒，让其进入到了短暂的石化状态。
　　伊莎贝拉的石像龟裂开来，试图破开石壳回到战场上继续战斗，她还在挣扎。
　　林东这边已经是发动来自格鲁特的树须之牢，利用树须将整个穹顶封住了。
　　这一刻，格鲁特的力量与地魁的力量交织在一起，两种专门为伊莎贝拉所准备的力量体系贯穿了整个战场。
　　伊莎贝拉破开石壳以后，还想要继续挣扎，但是她已经没有还手的余地了。
　　地魁之力吸走了所有的地气，让她只能依靠自己的力量衍生植物进行攻击。
　　格鲁特的花神孢子能够抢夺植物的控制权，让她无法进一步展开攻击。
　　在这种情况下，伊莎贝拉的所有动作都成了无意义的反抗，她的生命一点点走向倒计时，到了即将凋零的最后一刻还在试图打破囚笼。
　　可惜，她注定没有成功的机会了。
　　伊莎贝拉最终死在了森之圣灵的副作用之下，没能改变自己的命运厂.

第三百六十八章 树魔的惊人遗产

　　第三阶段结束，林东不出意外笑到了最后，淡定离开了战场。
　　然而，他本人淡定，场外的观众们就不那么淡定了。
　　一个跳级生，没有见识过第五重天的风景，径直来到第六重天，然后收拾掉了伊莎贝拉这种顶级领主。
　　这种事情光是想想都觉得不可思议。
　　更何况，伊莎贝拉从头到尾都是被碾压，在第三阶段甚至没有哪怕一瞬间的优势。
　　这场战斗看完之后，连第六重天的霸主榜第一名都有些脊背发凉的感觉。
　　按照这位大哥的行为逻辑，过不了几天时间，他修整完毕后有很大概率会挑战所在重天的霸主榜第一名。
（小说资源2群：868637182）
　　自己是留下来与之对抗，还是选择提前离开把风险留给后来人呢？
　　霸主“二九零”榜第一名陷入了纠结之中，一下子做什么事情都不得劲了。
　　圣光教团内部因为伊莎贝拉的战败，在第六重天失去了重大的一环，与诸多领主的利益链断裂，已经有点压不下手底下的人了。
　　在这种情况下，继续与林东对抗的声音已经所剩无几。
　　西格身为圣光教团夺权上位的新任首席，此时在承担各方压力的情况下，也是不得不做出自己的决断了。
　　是继续战斗还是选择低头，两种选择或许都不会带来好的结果。
　　但是这个问题已经摆到了他的面前，容不得他拖延下去了。
　　此时的林东并不知道外界的诸多反应，对于这些事情他向来也不是很在意。
　　伴随着伊莎贝拉的败亡，他已经回到了自己的位面上。
　　这位绿茵树魔之称的领主陨落之后，位面也开始走向了穷途末路。
　　林东吨吨吨喝着牛奶，欣赏了一番位面破碎的景观，同时抓住机会又一次发动了自己的第二天赋，不可知级·真龙吞界。
　　黑色的巨龙虚影掠夺了世界的养分，化作林东位面晋升所需要的食粮。
　　重天规则懵懂无知地收下了小部分的位面碎片消失了。
　　林东这边则是堂而皇之啃下了伊莎贝拉的绿茵位面大部分的资源，收回到自己的身躯之中等待消化。
　　绿茵位面消失不久以后，战争的结算提示音响起：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主MS74599号，成功夺取对方霸主榜排名。你当前的霸主榜排名为第1000名，位于第四奖励区间，源能产能+300000/年。”
　　保护期的提示信息，林东直接忽视了。
　　第六重天的霸主榜第四档位奖励只有三十万，稍微少了一点。
　　但是考虑到档位低了一点，倒是情有可原。
　　在第六重天，霸主榜对应的奖励情况如下：
　　一万名以下的源能产量+50000/年；
　　一万名以内+1000000/年；
　　一千名以内+3000000/年；
　　一百名以内+5000000/年；
　　十名以内+1000000/年；
　　第一名2若.水.资"源,群.６:5'!６!.?6:;1:8'!;8!;9!6,备;,用",中"":转.,,群"7?6"'6;!,0;1;::8..3;;:2,..0000000/年。
　　不出意外的话，林东的下一步目标就是霸主榜第一名了。
　　他拥有天选之人的被动能力，取得的霸主榜排名增益都不再被回收，这种类型的奖励自然是有机会就要顺带拿上了。
　　两百万的源能之晶产能提升，对于减轻位面财政压力，帮助还是非常大的。
　　回过头来说，获得三十万源能之晶的产能提升以后，林东的位面源能产能从885956/年提升到了1185956/年，成功突破了百万级别，也算是可喜可贺了。
　　当然，他的注意力主要还是在真龙吞界上的消化上。
　　林东回到自己的小院子以后，静静等待了半个小时，绿茵树魔伊莎贝拉的位面养料终于被真龙吞界消化完毕了。
　　“释放开始！”林东打了个响指，随后这股养分进入释放阶段。
　　经过真龙吞界的消化之后，庞大而纯净的位面能量与林东的位面开始了深度融合，进而成为了林东领主之躯的一部分.. .......
　　伴随着这股力量的释放，系统提示的弹窗接连不断地弹出：
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到59级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到60级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到61级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　……
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到72级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面灵蕴+2100。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面晶壁+2100。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面意识力+2100。”
　　“叮，由于未1.3知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面文明力+2100。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面面积扩大100000平方公里。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面源能产量+1000000/年。”
　　…………
　　连升14级，八千四百点的属性收益，十万平方公里的位面面积扩张，还有百万/年的源能之晶产能提升。
　　伊莎贝拉在这一刻证明了自己的价值不愧为圣光教团后备粮仓的美称。
　　她不仅拥有身为领主的坚实底蕴，位面的积累也足够惊人，要不然林东也不可能得到如此丰厚的回报.

第三百六十九章 祖母之菇

　　浏览完真龙吞界带来的全部收益内容以后，林东开始了自己的加点。
　　由于英雄之路的存在，他每一个等级都带来了50个自由属性点。
　　14个等级也就是700点的自由属性点，林东为了保证自己在对位高重天领主时的主动性，依旧是全部投入到位面文明力上。
　　加点结束后，林东打开了自己的属性面板：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：72（英雄之路·50）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第六重天·第1000名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、八度·星尘之龙、二重·武装之龙
　　位面灵蕴（蓝条）：8320（+2100）
　　位面晶壁（血条）:8363（+2100）
　　位面文明力（攻击力）:11860（+2100+700）
　　位面意27识力（精神力）:8385（+2100）
　　领土面积：133255平方公里（+100000）
　　源能产能:2185956/年（+300000）
　　……
　　林东看向位面的深处，规则脉络正在不断堆叠成长。
　　同样的道理，他的领主之躯在溢满的力量冲刷下，也正在经历着奇妙的变化。
　　这一次位面的面积从三十万扩张到一百三十万平方公里，翻了四倍有余。
　　面对突然猛增的土地面积，整个位面上下都已经连轴转了。
　　林东的位面接下来不仅要迎来新一轮的扩军，位面基建事业也足够忙活了。
　　如果想要继续跳级，从这里直接到达第八重天的话，他可能需要稍微积蓄一下力量了。
　　林东对此不是非常介意，在此之前的路他已经走得够快了，即便适当放缓，也慢不到哪里去。
　　在他体会自身变化的时候，三岛瞳那边报告了一个消息。
　　据说圣光教团内部有些分歧，但是对方已经在试图与三岛瞳接触，商议和解的问题。
　　这个桀骜不驯的组织终于在多次碰壁以后想要低头了。
　　呵呵，世界上哪有那么简单的事情。
　　林东自认与圣光教团的每一次交锋都占尽便宜，但是这并不意味着他需要怜悯对方。
　　和解可以，但是对方如果没有大放血的诚意，那就免谈！
　　所以林东给予三岛瞳的底线就是在对方提出的赔偿条件上翻十倍！
　　如果对方仍旧愿意低头，那么大家就握手言和，今后各自安好。
　　如果对方挥袖而去，那么也挺好的。
　　接下来晋升到新的重天，他依旧可以不需要思考选择对手的问题，逮住对方的成员锤就完事了。
　　处理完真龙吞界的收益之后，林东照常打开诸天长河计算了一番本次战争的气运收益。
　　从这场位面战争中他一共获得了1214个单位的气运，加上原本剩余的10318个单位，目前气运存量为11532个单位。
　　伴随着重天的上升，战争烈度的不断提升，对手实力的提升，气运的获取量在不断提升。
　　对于现在的他来说，气运似乎成了花不完的东西。
　　当然，有这种幸福的烦恼未尝不是什么好事。
　　清点完气运的收益以后，林东紧接着拿出了来自伊莎贝拉的位面文明脉络线团。
　　伊莎贝拉有教团粮仓的称呼，位面文明尽管战斗力一般，但是产出各种灵气植物的效率与质量都是第六重天一顶一的。
　　这样一个线团，他自然不可能放手卖出去。
　　林东认真剔除掉了文明脉络线团中自己不需要的部分，取其精华去其糟粕，留下了七成的信息选择了继承。
　　有了这些文明脉络的助力，他的位面建设问题似乎一下子解决了很多问题。
　　当然，消化敌对领主的文明精华，总体而言是一个非常漫长的过程，需要位面的生灵们不断适应。
　　处理完位面文明脉络线团以后，林东拿出了伊莎贝拉掉落的宝箱。
　　这个宝箱表面覆盖着密密麻麻的藤蔓，在宝箱的顶部还有一个巨大的树冠虚影，看起来充满生机。
　　林东手中燃起火焰形成一把火刀，随后轻易切开了藤蔓的封锁，从宝箱的侧面暴力开箱，打开了它。
　　宝箱开启的瞬间系统弹出的一条条信息：
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-黄金佛塔花，该道具保持运转的状态下，所有植物单位的杀伤力提升10%。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-捕蝇草之盆，该道具保持运转的状态下，所有植物单位对昆虫类敌人造成额外30%的伤害，同时能够通过食用昆虫尸体修复自身的损伤。”
　　“叮，恭喜宿主获得魔物嫁接灵植术（知识类道具），使用该技艺可以将魔兽的天赋能力嫁接到植物上，开发出特殊的植物用于生产或者战斗。运用该技术需要位面拥有相关科技树或者满足门槛的专业设备。”
　　“叮，恭喜宿主获得2000000个单位的源能之晶。”
　　“叮，恭喜宿主获得祖母之菇（位面级植物）。”
　　“祖母之菇（位面级植物）：由绿茵树魔伊莎贝拉费劲百年心血培育290出来的菌菇类顶级植物，为万千菌菇之母，拥有照耀族群辉光，壮大族群规模的能力，属于万千菌菇类植物的源头始祖，能够给一个位面带来繁茂的生态。祖母之菇能够根据所处位面的情况，产出适宜本土特性的菌群种族，然后根据领主的需求刻意繁育出各种后代。菌群的最终作用可以是锻造素材、战场炮灰、生灵口粮等等。”
　　“叮，恭喜宿主获得艾达拉的领主级主动技能-降三世之力（主动技能）。”
　　“降三世之力（主动技能），消耗位面之力与灵魂本源即可开启该状态，召唤自己的三世之身，不存在三世的情况下则能够复制自己两次，以三重身的形式进行战斗。战斗过程中你的灵魂本源将会不断燃烧，直到陨落或者停止战斗为止。”
　　“叮，恭喜宿主获得猛毒蛇瓶子草之灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成猛毒蛇瓶子草的植株，该类植株能够作为一次性投掷物使用，也能用于魔药制作。”
　　“叮，恭喜宿主获得百合花螳螂之灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成百合花螳螂的幼体，该类生物可用于制作魔药和装备，也可用于作为蛊虫。”
　　…….

第三百七十章 三日升龙道

　　两件世界之器、一种位面文明独有的技术、一株位面级植物、两百万源能之晶、一个领主技能、两条位面级灵脉。
　　伊莎贝拉的掉落物虽然花样不多，但是质量绝对不差。
　　尤其是位面植物的掉落算是林东遇上的头一遭，不愧是以培育植物作为看家本领的位面。
　　黄金佛塔花和捕蝇草之盆不用多说，归于【物种统筹部】的管理和使用。
　　魔物嫁接灵植术同样也是如此。
　　这种技术可以将魔兽的天赋能力嫁接到植物上，开发出特殊的植物用于生产或者战斗。
　　伊莎贝拉能够在第六重天混得风生水起，如此吃得开，相必也有这种技术的功劳。
　　值得一提的是，运用该技术需要位面拥有相关科技树或者满足门槛的专业设备。
　　这一点对于林东来说不是问题，负责倒腾的科研人员可以先尝试着利用位面现有的条件进行研究。
　　如果真的有需要补全的部分，可以通过【商业销售部】采购外界的资源来进行补齐。
　　如果这样子也解决不了问题的话，那么林东还拥有充足的气运单位，保证最后能够解决一切的问题。
　　2000000个单位的源能之晶，照例直接交付给【中枢管理部】去管理，不需要林东烦恼。
　　他已经很久没有担心过钱的问题了。
　　伊莎贝拉算是日进斗金的顶级领主，但是林东在某些方面比她的吸金能力还要强上十倍百倍。
　　光是依靠光脉产出的光酒，他也能化身印钞机了，更别说还有植物军火、空岛贝类等等的项目。
　　林东向来都是没有短板的，不论是在经济上还是军事上。
　　将源能之晶交给前来运输的部门人员以后，林东紧接着看向了祖母之菇。
　　这种位面级植物的掉落物，他还是第一次从宝箱里开出来。
　　祖母之菇是由绿茵树魔伊莎贝拉费劲百年心血培育出来的菌菇类顶级植物。
　　这种植物能够成为一个位面万千菌菇类植物的源头始祖，与林东的祖龙位格倒是有一定的相似性。
　　祖母之菇能够根据所处位面的情况，产出适宜本土特性的菌群种族，然后根据领主的需求刻意繁育出各种后代。
　　从这一点来说，林东想要让其适应新的工作环境，不会有太大的难度。
　　正巧现在位面的面积获得了极大的扩张，正是土地面积富足的时间点，林东直接让三岛瞳划出了一块巨大的地域，然后将祖母之菇种植了下去。
　　【物种统筹部】十分重视这棵全新的位面级植物，带来了丰富的肥料，以卡车的形式运输，堆积到了祖母之菇的根部。
　　结果不到半个小时的功夫，林东的位面上多出了一片菌菇的丛林，无数种颜色各异规模不同的菌菇诞生了。
　　一个毕恭毕敬的模糊灵识与林东产生了关联，向他报告了菌菇森林的成长情况。
　　这个意识体自然就是祖母之菇的意识了。
　　对方不在乎自己的老板是谁，只在意自身的生死存亡。
　　对于这种没心没肺的植物，林东虽然说不上喜欢，但是也不排斥，给它安排了对等的待遇。
　　祖母之菇生成的一众菌群的最终作用可以是锻造素材、战场炮灰、生灵口粮等等。
　　后续对方想要得到更多的肥料、源能之晶等资源的倾斜，那就要看它能够创造出多大的经济价值甚至战略价值了。
　　安置好祖灵之菇以后，林东回过头来继续处理宝箱的道具。
　　这一次林东拿到手里的东西是来自伊莎贝拉的技能光团，一个名为降三世之力的技能。
　　这个技能可以让自己以前世、今生、未来的三重身形式进行战斗，属于氪命的大招。
　　在与伊莎贝拉一战中，对方也正是用特殊的领主装备才进入到了这个状态。
　　林东推测这个技能应该是与装备配套存在的。
　　伊莎贝拉用光阴圆环配合这个技能，依旧把自己烧干了。
　　光是凭借这一个技能进行战斗，不说副作用有多大，它的技能效果又能有多强呢？
　　林东说实话并不看好这个能力，没有直接保留的想法。
　　总之龙化晋升试试看吧，不行的话就扔在技能栏里面吃灰。
　　带着这种想法，林东激活了不可知级·龙祖权能。
　　【降三世之力】的龙化晋升，开始。
　　“¨「昂．々！”祖龙的虚影在林东的背后一闪而过之后。
　　无数金色的龙族文字开始覆盖这个技能，将其代往未知的方向。
　　系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【降三世之力】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【三日升龙道】。”
　　“【三日升龙道】（领主主动技能），由降三世之力晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，你可以主动进入虚弱状态，将自己当天的力量储备到明日。当明日成为今日时，再度激活该技能，你将可以拥有昨日、今日、明日三重身的加持，以三重身的形式进行战斗。在技能使用结束后，明日你将会进入虚弱状态。”
　　将昨日、今日、明日的三重身集合到一天之内，使得自己的力量得到一轮暴涨永。
　　这个技能的副作用在昨日与明日都会陷入副作用上。
　　相比降三世(了诺的)之力的氪命，这种副作用可以说完全能够接受。
　　在龙帝玉玺与瓦坎达防护罩两件装备的情况下，林东对外宣战充满了主动性。
　　有了这个技能以后，他大可以在宣战当天进入虚弱状态储备力量，然后在战争开始的当天使用该技能，一点也不会耽误其他事情的安排。
　　完成技能的龙化晋升以后，林东最后看向两条新入手的位面级灵脉，也就是猛毒蛇瓶子草之灵脉和百合花螳螂之灵脉。
　　安置好这两条灵脉以后，他的位面级灵脉总数达到了24条，源能产能上涨两百点，达到了2186156/年。
　　这两条灵脉，前者可以生成猛毒蛇瓶子草的植株，后者可以生成百合花螳螂的幼体，按照位面的处理模式，也是纳入到物种统筹部的管理之下.

第三百七十一章 菌菇汤与圣光赔偿款

　　处理完宝箱中的所有掉落物以后，林东暂时落得一个清闲。
　　考虑到位面发展需要一段时间的沉淀，他也没有让三岛瞳立即罗列下一个战争对象的清单。
　　当然，情报上的收集还是有必要的。
　　空闲下来以后，林东在位面上散了个步，观摩了一下各个部门的建设进度，最后来到了菌群之森。
　　这个时候，祖母之菇已经扎根在位面上有三天的时间了。
　　这里的菌群品种开始趋于稳定，性质逐渐变得明了起来。
　　按照奥创的观测报告，不出一个月，这里所有的菌群都会分化出各种各样的用途，进而方便各个部门的需求。
　　后续物种统筹部只要一声令下，祖母之菇还可以再进行细微化的调整。
　　林东行走在布满各种菌菇的森林中，走着走着手里多出了一个大竹筐。
　　这里生长的菌群看起来都非常诱人，于是他索性改变了今晚的用餐计划，决定就地取材，熬煮一锅独具位面特色的菌菇鸡汤。
　　半个小时之后，林东带着满满当当的竹筐回到了自己的小木屋前。
　　菌菇随意清洗一下，不费什么功夫。
　　鸡块从食堂后厨带回来，连自己加工的步骤都省了。
　　林东将这些290食材一股脑下入巨大的汤锅中熬煮，用君主之瞳观测食材之间的反应，以此来确保整锅汤不会煮过头。
　　在经过两个小时的小火慢炖之后，林东仅仅撒了一点盐巴，然后就关火了。
　　这种顶级的鲜味食材，加入一丁点的耗油或者味精都是对其巨大的侮辱。
　　只需要一点咸味，就足够衬托出其中的鲜味了。
　　菌菇鸡汤煮好以后，林东迫不及待地喝了一口。
　　嗯，微微麻嘴，有毒性。
　　对于这样的结果，林东并不意外。
　　这些菌群都还没有发育进化到最终的稳定状态，这个时候存在毒性成分属于正常情况。
　　只不过，对于他这种领主级生物而言，这种毒性不足为惧，可以忽略就是了。
　　林东自己喝了两口之后，觉得味道极佳，然后就提着汤锅到三号的院子里准备共享晚餐了。
　　虽然平时他都是不请自来，但是三号早已经习惯了自家领主大人的行为。
　　三号对于食材的毒性也是选择性忽略了。
　　身为第六重天的至(ch若,:水!:?資""源!群!',6"!5:,6:..6'?:1?8?8"9"".6,,:备""用,中;转,"群,:７"６"6"0,!"1",8?;:3??2:0bd)强生物，三号的食量如今也达到了极为夸张的地步。
　　两个人吃光了汤锅里的食材有些意犹未尽，索性就着菌菇汤底，取来了各种食材，然后又吃了一会儿的火锅。
　　事实证明，菌菇鸡汤确实可以。
　　好东西值得分享。
　　林东当即又炮制了一大锅，带到了诸天长河与塔姆分享。
　　塔姆在吃完一整锅的菌菇鸡汤以后，头上长出了好几个犄角，等了半天的时间才脱落下来。
　　光阴似箭日月如梭，转眼间一年的时间过去了。
　　在这一年间林东没有进行任何兑换，而是以极为放松的态度对自己所拥有的的力量体系进行了优化整合，调节了一番自身领主之躯上不协调的文明脉络。
　　今天与往日没有什么太大的区别，但是林东瞬移到达了海格的小木屋。
　　他之所以来到这里，原因无他，自以为海德薇又准备出发去旅行了。
　　这家伙每次归来都没有让林东失望过，所以林东也是充分给予了小家伙尊重。
　　海德薇的每一次离去，必定都有他的到场送别，这一次也不例外。
　　“再见了。”林东摸了摸这个小家伙的脑袋和下巴，撸了撸它柔顺的羽毛。
　　“咕噜噜。”海德薇眼睛微眯，非常享受他的抚摸，轻轻啄了啄林东的手指。
　　在海格的安排下，装满物资的空间脚环早已戴在了海德薇的脚部。
　　这个小东西是装备研发部专门为海德薇定制的储物装置，里面放置了超过十万平方米的物资。
　　上一次海德薇回来时，用掉了不过三分之一的物资。
　　这一次重新装满以后，想必也足够它旅途所需了，不需要林东过多担心。
　　“咕噜噜。”海德薇在与林东告别之后，也飞到了海格的肩膀上，用自己的小脑袋蹭了蹭海格的大胡子。
　　告别完两人以后，海德薇朝着天空的方向展开翅膀，随后电射而出，化作了一道金光。
　　下一秒，它冲出了位面障壁，飞向了未知的远方。
　　“早点回家啊。”林东朝着远处喊道，也不知道那个家伙到底有没有听到。
　　回到小木屋之后，林东也是决定重新回到战争岁月之中，谱写属于自己的全新篇章。
　　他已经休息够久，是时候重新向前迈进了。
　　此时此刻，他也是梳理了位面上的各种情况，在他休息的时间里其他人没有闲着，整个位面依旧保持着超高速的运转。
　　在这一年时间里，总体来说有两件大事值得一提。
　　首先是内部纷争不断的圣光教团终于统一了意见，决定向林东低头了。
　　这个势力本身的领主群体就加入组织的目的就是求一个安稳的发展环境。
　　现在林东这种针对组织成员往死里砍的妖孽出现，前脚灭掉圣光之子多达尼尔，后脚干掉了第六重天的圣光教团供应商。
　　枪打出头鸟。
　　尽管林东干掉的都是赫赫有名之辈，但是剩下的人难免是要做噩梦的。
　　他们与林东毫无瓜葛，却因为组织可能被盯上，而且背后的组织还保不住自己。
　　这种事情换做谁也不能接受。
　　现在领主们一致的意见就是要么与林东和解要么自己退群离开。
　　众怒难犯啊。
　　身为组织舵手的西格昂天长叹之后，还是做出了选择。
　　在会见三岛瞳的时候，圣光教团的代表人开出来的条件是一千万源能之晶附带二十件顶级世界之器的条件，希望能以此平息林东的怒火，双方重归于好，从此成为路人。
　　三岛瞳按照林东的指示，压根不同意这种条件，狮子大开口翻了十倍的条件怼回去。
　　圣光教团的代表人见此情况，愤然离场了。
　　然而形势比人强，他出去不到十分钟，就鼻青脸肿地回来同意了三岛瞳的条件。
　　看来站在这个家伙背后的人快顶不住教团内部的压力了。
　　借此机会，林东方面成功入账一个亿的源能之晶，附带两百件世界之器。
　　这些世界之器的强度固然称不上顶级，但是数量足以弥补质量了.

第三百七十二章 扩军与三度武装

　　总而言之，与圣光教团握手言和，对于林东而言属于非必要性的事件。
　　对方压根没能给他带来任何威胁，也没有办法改变他狩猎圣光组织下领主们的行为。
　　林东自始至终都占据着绝对的主动权。
　　在这种情况下，对方肯大出血付出高昂的代价，低下自己高傲的头颅认错，这件事情上林东倒是赚足了面子和里子。
　　既然如此，何乐而不为呢？
　　少了圣光教团这个死对头，今后他可以恢复原来的挑战习惯，将霸主榜第一名作为自己的优先狩猎选项，这样子也挺好的。
　　不出意外的话，圣光教团的事情到此结束了。
　　除了这件事情以外，林东的位面上还发生了第二件大事情，那就是扩军计划的展开。
　　连续跨越两个重天之后，他的军队编制已经有些不够看~了。
　　正好位面的土地面积迎来了爆发，还有一-大笔额外收入进账。
　　有钱有地的情况下，扩军属于必然的选择。
　　在上一次扩军的时候，林东为自己的位面添置了一件神器，那就是位面级建筑【时间与精神之屋】！
　　这种位面级建筑可以重复建立，在那里过一年只相当于外界中的一天，单个房间内可以同时容纳百万士兵同时进行厮杀训练，食物与水会自动刷新出现，温度、重力可以随意调节。
　　这就是练兵的最佳场所，需要付出的代价不过是巨量的灵气资源与源能之晶。
　　林东的位面最不缺少的便是这一方面的资源。
　　相比上一次的五倍扩军计划，这一次的扩军在三岛瞳的计划和执行下只扩大了一倍的规模。
　　林东的龙腾军团原本主要兵种情况为：
　　250万那美克星人战士、150万华夏国火球龙骑士、250万特洛波特龙族战士、500万爆虫、500万黄金史莱姆。
　　经过这一轮的扩军之后，情况变化如下：
　　500万那美克星人战士、300万华夏国火球龙骑士、500万特洛波特龙族战士、1000万爆虫、1000万黄金史莱姆。
　　经过此次的扩编之后，林东的主力军团规模超过了一千万，自爆单位储备量达到了2000万。
　　这两个数字极为可怕。
　　如此规模的军团，已经足够林东在第六重天横着走了。
　　不出意外的话，他的下一个狩猎目标应该是当前重天的霸主榜第一名。
　　龙腾军团的扩编倒是提前给第二阶段进行了底蕴的补强。
　　当然，除去人数上的扩增，与军团个体相匹配的装备也是需要跟上的。
　　龙骑士专用机甲、常规兵种新世代机甲、树果丹丸匣子、空岛贝类武器、幻书作战之章、库因克武器系列等等的基础装备也在装备研发部的主导下有条不紊地产出当中，完全赶得上下一次战役的爆发。
　　军团扩编的事情有条不紊地推进中，林东结束了自己的休假，回到了诸天长河上。
　　新一轮的强化是时候开启了。
　　面对着价目表的木板，林东不断下拉，最终来到了武装龙相关的指定钓取项目面前：
　　武装龙LV7（青年）：10点气运
　　武装龙LV10（壮年）：15点气运
　　武装龙LV10-白（变异分支）：15点气运
　　铠龙-武装龙（变异分支）：15点气运
　　暗黑武装龙（变异分支）：15点气运
　　玄化武装龙（变异分支）：15点气运
　　穿心钻武装龙（变异分支）：15点气运
　　…………
　　上一次的战斗中，武装龙路线的表现可圈可点，没有让他失望。
　　这一次林东自然是选择继续投资武装龙路线了。
　　面对价目表的项目，林东选择了指定钓取武装龙LV7，也就是青年期。
　　消耗10个单位的气运，当前可用气运剩余11522个单位。
　　塔姆的工作效率极高，转眼将道具球带了上来。
　　林东将其拉起来甩到岸边以后，伴随着道具球从他的嘴巴里滚出，系统提示响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【武装龙LV7】（一次性道具），来自游戏王卡牌世界的7星·风属性·龙族怪兽。万丈目因为决斗屡次落败而出走到决斗学园的北方分校，在那里他击败了很多的决斗者，并坐上了北方分校第一的宝座，同时也得到了被誉为该学园至宝的「武装龙」卡组。

　　怪物效果：从手卡把1只怪兽送去墓地才能发动。持有送去墓地的那只怪兽的攻击力以下的攻击力的对方场上的怪兽全部破坏。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主提升武装龙族强化路线，使得位面的武装灵脉得到强化。宿主每完成一次武装升级，都将使自己的真灵本质获得晋升，觉醒武装龙技能，使得武装灵脉强度得到提升，进而影响到位面生物的公共位阶。”
　　林东回到位面上，直接将道具球使用掉了。
　　武装龙强化路线开启了第三次的强化！
　　照例来到意识空间以后，林东见到了青年期的武装龙。
　　这一次的武装龙LV7屹立在群山之巅，看起来分外狰狞。
    .. ......... 0
　　它的头部长满了各种倒钩结构，双肩扛着斧钺形态的弯刃，浑身带着螺纹尖刺，尾巴则是一个电钻的模样，外装甲之下是赤红色的肌肉群，看起来极为蛮横霸道。
　　“成为我的一部分吧。”林东单手将其按入地面。
　　武装龙LV7即便窝火，也没有任何反抗能力，只能是化成白光消散融入了林东的领主之躯里。
　　这一刻，武装龙LV7的战斗经验与生存观等记忆成为了林东的一部分，从此将会发挥积极的意义。
　　领主系统的提示跳动：
　　“叮，你成功强化了武装龙族强化路线，真灵本质发生改变，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟武装龙族技能-刀锋螺旋击。”
　　“刀锋螺旋击（领主级主动技能）：你领悟了利用蛮横的钻头尖锋去强制性突破敌人阵列的厮杀之法。激活该技能以后，你将可以化身龙卷，从战场上肆虐而过，给予敌人多重且多频的杀伤，瞬间打出数百次的攻击。”
　　“叮，恭喜宿主获得三重·武装灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够使得位面生物的本质中多出刀锋武装的附着，攻击会对敌人造成无法愈合的伤势。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升2级。”
　　“当前生灵公共位阶为63级。”
　　…………厂.

第三百七十三章 四重变化与藏器于身

　　达到武装龙的青年期以后，林东对于武装龙一族的力量有了更加深刻的理解。
　　刀锋螺旋击这种犹如战场绞肉机的战斗方式，代表着武装龙暴虐嗜杀的一面。
　　使用这一类技能就是等于解放自己的杀戮之心，全身心地投入到战斗中，无慈悲地收割眼里的任意生命。
　　完成三度武装龙力量的整合以后，林东在演武场待了一个星期，彻底将这股力量消化掉，化作了自己的力量。
　　重新回到诸天长河以后，他再次来到价目表的木板面前，下划菜单，停在了武装龙相关的指定钓取项目上：
　　武装龙LV10（壮年）：15点气运
　　武装龙LV10-白（变异分支）：15点气运
　　铠龙-武装龙（变异分支）“二九零”：15点气运
　　暗黑武装龙（变异分支）：15点气运
　　玄化武装龙（变异分支）：15点气运
　　穿心钻武装龙（变异分支）：15点气运
　　…………
　　【武装龙LV7】算是消化完毕了。
　　林东现在完全有余力继续进行指定钓取，往前面再走一步。
　　这一次，他自然而然是顺延而下，选择了指定钓取武装龙LV10，将武装龙的路线提升到壮年期！
　　从某种意义上来说，这一步已经是武装龙强化路线的终点，剩下的几个项目不过是变异分支而已。
　　消耗10个单位的气运，当前可用气运剩余11512个单位。
　　伴随着塔姆的上下来回，一个全新的道具球来到了林东的手中。
　　看着塔姆在河岸边甩头甩尾，甩掉自己身上的河水，林东看向了道具球。
　　同一时间，系统提示响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【武装龙LV10】（一次性道具），来自游戏王卡牌世界的10星·风属性·龙族怪兽。万丈目因为决斗屡次落败而出走到决斗学园的北方分校，在那里他击败了很多的决斗者，并坐上了北方分校第一的宝座，同时也得到了被誉为该学园至宝的「武装龙」卡组。
　　怪物效果：可以把1张手卡送去墓地，对方场上表侧表示存在的怪兽全部破坏。
　　注：这张卡不能通常召唤。把自己场上存在的1只「武装龙LV7」解放的场合才能特殊召唤。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主提升武装龙族强化路线，使得位面的武装灵脉得到强化。宿主每完成一次武装升级，都将使自己的真灵本质获得晋升，觉醒武装龙技能，使得武装灵脉强度得到提升，进而影响到位面生物的公共位阶。”
　　顺利得到这颗道具球以后，林东回到位面上顺势将其使用掉了。
　　这一刻，带有武装龙LV10精神意志与传承之力的道具球刺破了他的手心，染上了他的鲜血，进而融入到了林东的领主之躯当中。
　　全新的武装龙规则脉络在林东的身体中生根发芽，武装龙强化路线开启了第四次的强化！
　　进入到意识空间中的林东与壮年期的武装龙在一片血腥战场中相逢。
　　对方拥有着极为强壮的钢铁赤红之躯，身后的双翼变成了斧钺的形状，浑身包裹在银白色的装甲之下，膝盖和关节处生出钻头的形态，脊背上的刀刃看起来格外锋利。
　　与以往一个照面就要怂的武装龙不同，壮年期的武装龙对着林东发出了低吼，似乎还想试一试自己的斤两。
　　林东见状，心中一乐，然后上去就是一个大嘴巴子伺候。
　　“吼！”武装龙吃了一个嘴巴子之后，明显有些不知所措。
　　“嗯？还不行吗？”林东眼看对方还不服气，又是一个大嘴巴子过去。
　　“吼~~~~~~”武装龙被第二个大嘴巴子直接抽碎了躯壳，带着幽怨的吼叫消散了。
　　武装龙LV10的力量彻底成为林东的一部分。
　　领主系统的提示跳动：
　　“叮，你成功强化了武装龙族强化路线，真灵本质发生改变，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟星尘龙族技能-猛龙万仞连斩式。”
　　“猛龙万仞连斩式（领主级主动技能）：你一眼看到了武装龙的暴力尽头，领悟了真正的暴力美学与毁灭奥义.. .......使用该技能可以在一次攻击中叠加万次连斩，进而产生毁灭性的武装冲击。”
　　“叮，恭喜宿主获得四重·武装灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够使得位面生物的本质中多出刀锋武装的附着，攻击会对敌人造成无法愈合的伤势。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升3级。”
　　“当前生灵公共位阶为66级。”
　　…………
　　“武装之力，开！”林东在第四次获得武装龙路线的强化之后，吐出一口白气，然后猛然握拳。

　　下一刻，他的身上长出了无数的奇异兵刃。
　　这些兵刃仿佛活物一般震动，随后整齐排列，化作了他身上的刀刃武装。
　　伴随着林东意念的变化，他身上的武器不断隐入身躯，然后以全新的姿态浮现而出。
　　只要他愿意，随时可以从自己的领主之躯当中取出，或者说生成任意的兵刃，并且强度绝对不会低于任何领主级的装备！
　　藏器于身，这就是武装龙道路的最大特色。
　　林东抚摸着自己拳头上的剑刃，打开了自己的属性面板：
　　宿主：林东
　　领主1.3编号：YU14369
　　领主等级：72（英雄之路·50）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第六重天·第1000名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、八度·星尘之龙、四重·武装之龙
　　位面灵蕴（蓝条）：8320
　　位面晶壁（血条）:8363
　　位面文明力（攻击力）:1若:?水'?资:;源'.群?,"6'5,".6!,?6;!1!8;8'9';6??备",用,?中'转;!!群::7,,6;!.6,".0;.1;?8,!.3?:?2;.:01860
　　位面意识力（精神力）:8385
　　领土面积：133255平方公里
　　源能产能:2186356/年（+200）
　　生灵公共位阶：66（+5）（黄金荣耀·生命力强化）
　　…….

第三百七十四章 风后八阵正图

　　结束武装龙系列的指定钓取之后，林东个人的强化可以暂时告一段落，进入消化阶段了。
　　关于第三阶段战斗的提前准备，暂时还不急于更深一步。
　　林东还没有确定自己的对手是谁，毕竟目前第六重天霸主榜的排名变动频繁，已经有多位霸主榜第一名的领主选择离开。
　　他当然明白那些离开的家伙都是在忌惮自己出手，但是没有关系，他可以等。
　　林东深知这个位置对于常规领主的诱惑力，迟早会有头铁的家伙选择留下。
　　重新回到诸天长河上以后，林东照旧来到了价目表的木板前，决定指定钓取与第二阶段有关的项目。
　　伴随着整个列表的下划，林东停留在了与风后八阵将旗相关的项目上：
　　八阵正图：10点气运
　　…………
　　这一列的道具基本上都进入了灰色，只剩下八阵正图还保持着高亮状态。
　　林东在上一次的指定钓取中凑齐了八大阵型的将旗，只留下了八阵正图没有指定钓取。
　　伴随着这一次的扩军，林东倒是觉得时机成熟了。
　　在龙腾军团基本熟悉了八大阵型以后，27是时候指定钓取最终的部分，让整个大阵归于完满状态了。
　　想到这里，他没有再犹豫下去。
　　八阵正图，确定钓取。
　　消耗10个单位的气运，当前可用气运剩余11502个单位。
　　塔姆一个猛子扎入河流之中，五分钟不到，将道具球带了上来。
　　“【风后八阵正图】（英雄装备），来自某战国世界的将帅旗帜，内含风后八阵正图的特性。风后八阵兵法图由黄帝与其大将风后研创。该世界上古年间蚩尤兴师作乱，侵犯中原，黄帝因将寡术乏，九战九败于蚩尤，便率兵退守至云宕宫练兵讲武，建立宫殿。
　　为讨伐蚩尤，黄帝拜风后、力牧、常先、大鸿为将，并在此与风后研创了《八阵兵法图》。该图共分九幅，一幅为八阵正图，其它八幅为八个阵式，即：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。
　　经过系统魔改之后，该道具能够装备在英雄单位身上，能够让九大阵型融为一体，创造无穷变化，进而发挥风后八阵的真正威力。八阵图与周易存在极大关联性，称得上是一副独特的八卦方位图。八阵中的每一阵都由六小阵组成，取周易六爻之意。
　　八阵加中军的总共六十四个小阵，与周易别卦的六十四卦相合。‘奇亦为正之正，正亦为奇之奇，彼此相穷，循环无穷’，这便是八阵图的奇正之法，含有无穷变化。”
　　“画龙点睛么？”林东看着道具描述，一下子明白了风后八阵正图对于八大将旗与军团的意义。
　　如果说，八大阵型属于固定变化固定特点的利器，那么八阵正图就是整个大阵活过来，脱离固有概念，进而拥抱无穷变化的点睛之笔。
　　获得这件道具的意义等同于集齐了黑暗大法师的五个肢干，获得的力量正好对应了无穷大的变化！
　　将风后八阵正图的道具球带到位面上以后，林东将其使用掉，得到了一根巨大的旗帜。
　　相比其他的将旗来说，风后八阵正图的旗帜大了一个体格。
　　当然，这根旗帜作为八阵核心，与其说是将旗，称作帅旗可能更为贴切了。
　　林东瞬移到哥布林三号的院子里，郑重将这根帅旗交到了他的手里。
　　“无穷无尽的变化么？”听完林东的描述，哥布林三号的脑子转得很快，立即明白了这根帅旗的作用。
　　“龙腾军团的真正船舵现在就在你的手里了。”林东一边摘下院子里的玉米一边说道。
　　“额，你对我这么有信心吗？”三号拿着帅旗感觉到沉甸甸的责任。
　　“如果你觉得力不从心，暴风赤红在战斗中可以与你共进退，加上奥创的算力应该可以了吧。”林东提出建议。
　　“嗯，那样子的话，可以试试。”三号这个时候才点了点头。
　　“还有没有其他要求呢？”林东笑眯眯地问道。
　　“嗯，有两点。第一、麻烦领主大人凑齐挥动将旗需要的人员，第二、也麻烦您给我留下几根玉米棒子，谢谢。”三号有点无语地说道。
　　“哈哈，小意思，一定！一定！”林东干笑着，收回自己的爪子，拍了拍三号的肩膀，然后离开了。
　　抛开玉米棒子的问题不谈，林东好好思考了一番三号的建议，觉得自己这一次确实需要招募新的英雄单位了。
　　目前位面上的英雄单位一共七位，而八阵图严格来说需要九个英雄单位共同主持。
　　所以说，这一次他最好在短时间内找来两位新的伙伴。
　　林东带着这个要紧任务回到了自己的住处。
　　在进行英雄单位的钓取之前，林东一边思考自己的需求点，一边处理好从三号院子里带回来的玉米棒子，然后将其放到了烧烤架上烤制。
　　这一次应该钓取什么倾向的下属呢？
　　林东给玉米刷上蜜糖与酱油，看着玉米逐渐出现焦糖化反应，认真思考着这个问题。
　　回到诸天长河上以后，他掏出一桶又一桶的食物倾倒在岸边，让塔姆抓紧时间进食，自己则是来到了河岸边寻找能够入290眼的道具。
　　不出意外的是，这样的搜寻没能发现让他心仪的道具或者正好撞上符合心中要求的英雄单位。
　　林东最终还是等塔姆吃饱喝足以后，选择了随机甩杆。
　　塔姆吃饱以后，他抓起一团气运光团，扔进了这个家伙的嘴巴里。
　　随机甩杆，开始。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余11501个单位。
　　为了保证英雄单位的质量，林东发动多米诺之力，这次直接烧了20点气运。
　　20个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余11481个单位。
　　塔姆的身上燃起气运的光焰，进入赛亚人模式。
　　林东的要求是：擅长使用战阵的英雄单位。
　　对于新的将领，他不要求任何战力上的强度，只希望对方是阵法的行家或者熟练使用者。
　　在下一次的战争中，真正需要大放异彩的应该是八阵图，而不是某个单一的个体。
　　群体的力量才是林东对于下一次战争第二阶段的追求。
　　塔姆在收到林东的指令以后，剔了剔牙，然后扑通下水了。
　　看着河面上扩散开来的波纹，林东只希望这个家伙能够带回来一个正常的选手.

第三百七十五章 左千户与刷新河面

　　半个小时以后，塔姆腆着肚子上岸了。
　　“呱唧！”塔姆张开大口一呕，一具成年人大小的人形在黏液的包裹下滚到了河岸上。
　　林东轻轻挥手，处理掉对方身上的黏液以后，看清了这个家伙的全貌。

　　这明显是一个来自华夏风世界的古风中年人。
　　他穿着一身红色长衣，披戴着黑色的铠甲，头上束发而起，面部轮廓威严，留着简单的八字胡。
　　当然，这个家伙最具特色的地方在于他的武器，身后五把巨大的雁翎刀，手中握持着朴刀，腰间还有两把柳叶刀以及绳子等等。
　　这位大哥可谓是武装到了牙齿上。
　　林东正在搜寻记忆试图识别他的身份，系统提示音已经响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【左千户】（英雄单位），出自某倩女幽魂世界的至强凡人，目前状态为英魂之体。左千户身为朝廷大臣，由于听信妖孽普渡慈航的迷惑，而误杀忠良。在知道事情的真相以后，他为赎自己所犯的过错，不顾自己断臂和浑身的伤，悲壮地高呼着我不入地狱谁入地狱，随后毅然决然地挺刀冲向妖孽的金光，牺牲了自己。
　　该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。该单位具备无上限的成长能力，潜力获得最大上限展现，能够迅速吸纳文明脉络，跨越位阶迅速成长。
　　该人物的特性与技能为：一身正气、英魂之体、朴刀斩、百羽飞刀、缚妖绳、双生柳叶刀、五行雁翎刀。
　　被动-一身正气：左千户身为朝廷大臣，拥有军人坚定不移的职守，心中蕴藏舍身取义的正气，不会受到索命梵音和定身术等法术的影响。虽然使用的是凡兵，但是依然也可以伤到鬼怪。
　　被动-英魂之体：该单位死后凭借一身正气并没有化作冤魂厉鬼，而是转变为了不受地狱节制的英灵，该类单位能够在白天活动，无视太阳与佛光的克制，类比阳神。
　　主动-朴刀斩：左千户随手携带的朴刀在他死后化作了他的法器，威力极大，能够贯穿地面打击地底的敌人，攻击时能够产生冲击波与刀气。
　　主动-百羽飞刀：左千户的衣服内藏有上百支小飞刀，这些飞刀可以一次性全部飞出，也可以单独使用，甚至可以飞入地下追踪对手。由于左千户为英魂之体，飞刀属于阳气转化之物，可以随意补充。
　　主动-缚妖绳：左千户的腰间的缏子，通过缠绕刀具的方式来控制刀的飞出和回收，形成物理御剑。关键时刻也可以用来攻击对手，在他死后鞭子有了更加神奇的异能，可以用于克制妖魔。
　　主动-双生柳叶刀：左千户腰间的两把柳叶刀，可以在被敌人近身时使用，对敌人发动斩首攻击。
　　主动-五行雁翎刀：左千户背后竖立的五把雁翎刀，每把刀都可以飞出追踪对手，也可以一次性全部使用，成为五刀流。经过系统魔改之后，雁翎刀上除了附加了阳气的杀伤力以外，还存在不同的五行道术之力加持．々。”
　　左千户！
　　林东在这个时候睁大眼睛，有种恍然大悟的感觉。
　　坚定的唯物主义战士、以凡人之躯比肩神明、人间至强者等等，林东以前就听过各种关于左千户的描述。
　　在原作故事中，左千户是一个极为特殊的凡人。
　　他有着军人坚定不移的职守，心中蕴藏舍身取义的正气，不会受到索命梵音和定身术等法术的影响。
　　即便是精英级别的妖怪在他的面前也是吃尽了苦头。
　　这位大哥虽然最后寡不敌众，最后落得一个和妖怪同归于尽的下场，但是绝对算得上是无愧天地拼尽全力的人了。
　　这种狠人没有掌握道术都如此凶狠，如今成为林东手底下的将领，有系统魔改赋予的超强根底还能接触到各种超常规力量，可想而知战斗力会有多么大的跳跃。
　　看到这样的抽取结果，林东肯定是满意的。
　　将左千户放到一边躺尸，确认道具球已经入袋以后，林东没有急着离开诸天长河。
　　既然打算招聘两名英雄单位，那就一起办理入职手续吧，他也难得分别接见两个手下了。
　　相比随机甩杆，林东这次打算试试刷新湖面碰碰运气。
　　在之前的钓取中，他曾经获得了名为北海巨妖的系统组件。
　　这个组件的性质与塔姆类似，北海巨妖原本是来自加勒比海盗的神话生物，前任主人是戴维琼斯。
　　北海巨妖的作用简单来说就是提高整个河面物品的刷新速度，以及可以主动搅动河面，让所有物品进行一次彻底的更换刷新。
　　当然，刷新道具的效果每个自然日只可以发动一次。
　　林东在日常的钓取中不乏使用过北海巨妖的能力来刷新河面，只不过他从来没有试过将多米诺之力用在北海巨妖的身上。
　　这一次他打算试试。
　　当然，在此之前，还是先需要填饱这家伙的肚子，满足它的食欲。
　　正所谓皇帝不差饿兵。
　　林东从食堂带回来上百桶的食物，将塔姆和北海巨妖一同投喂了。
　　一个小时以后，两个大胃王都吃得尽兴了。
　　林东也是准备差遣北海巨妖开始翻动河面刷新道具，看看能不能遇上自己心仪的英雄单位。
　　当然，在此之前，他要先给这个家伙套上幸运BUFF。
　　多米诺之力，发动。

　　这一刻，林东烧掉了10点气运，给北海巨妖的章鱼足套上了气运的光焰。
　　10个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余11471个单位。
(了诺好)
　　“¨「靠你了，小伙子。”林东拍了拍北海巨妖放到岸上的章鱼足。
　　“啪叽。”北海巨妖的章鱼足敲着河岸，算是给出了回应。
　　北海巨妖在吃饱喝足套上多米诺之力以后，发动了自己的特性“翻云覆海”民！
　　这个特性便是刷新道具的特殊技能。
　　这一刻，诸天长河上掀起一阵阵滔天巨浪，沉在海底的无数星星点点掀到了河面之上，原有的物品们则是借着浪潮奔赴到更远的地方去，从河面上离开了。
　　刹那之间，星空仿佛颠倒。
　　北海巨妖闹腾完了之后，沉入河底的深处睡着了。
　　林东欣赏完这种奇观之后，开着君主之瞳缜密地扫过河面。
　　功夫不负有心人，多米诺之力真的没有让他失望过。
　　这次林东真的看到了比较合适的英雄单位！.

第三百七十六章 欺诈之神与一生之敌

　　【多元宇宙融合·洛基】（英雄单位），需要15个单位的气运进行钓取。来自某阿斯加德世界的剧情人物，冰霜巨人，阿斯加德神域中的诡计之神。奥丁在征伐九界的过程中战胜了冰霜巨人的国王，之后进入时宫殿发现了落单的洛基，于是收养了他。
　　奥丁原本打算让洛基成为约顿王，托尔成为神王，进而促成仙宫与约顿海姆的结盟。二者生来为王，永结同好。然而，这件事最终没能走到理想的最后一步。
　　经过系统魔改之后，该单位以主宇宙洛基为主体融合了多元宇宙洛基的长处，拥有了更为强大的神力与特性。
　　该单位具有不可降低的绝对忠诚，服从宿主的一切命令。具备无上限的成长与学习能力，能够迅速吸纳该世界的各种知识，转化为自己的业务能力。
　　该人物的特性为：冰霜之血、超凡体质、九界第一法师、诡计之神、神之赐福、鳄鱼变身。
　　冰霜之血-该单位属于冰霜巨人的后裔，拥有超强的体能和力量，对寒冷性质的力量拥有超强免疫力，甚至可以直接触碰规则层面的寒冰力量而不受到影响。
　　超凡体质-该单位的寿命远超人类，抗常规损伤，对常规疾病、毒药免293疫。普通的身体伤害都能快速恢复，他甚至可以重新连接被切断的身体部位，包括他的头部。
　　九界第一法师-该单位是仙宫最强大的巫师，他有着许多神奇的能力，包括变形、星体投射、分子重排、能量爆炸、制造幻想、飞行、心灵感应、催眠和传送等等。
　　诡计之神-该单位作为阿斯加德神域中的诡计之神，能够在自己的魔法中附加神性力量，使其拥有更加诡谲的变化，同时还能将幻象化作短暂的实体，拥有诸多实体特性。
　　神之赐福-该单位能够将自己的力量灌输给大批量的个体单位，使其拥有自己的神力特性与暂时性的超强力量。
　　鳄鱼变身-该单位可以通过变形术变为短吻鳄攻击敌人，短吻鳄的咬合力将会得到神力强化，拥有必中特性。”
　　看到“多元宇宙融合”的道具前缀，再看到九界第一法师、鳄鱼变身这样子的字眼以后，林东基本猜到这个洛基是来自于美剧类的世界，融合了诸多身份之后的强化版，而不是原版那个需要靠着匕首玩近战的弱鸡。
　　鳄鱼变身的特性能力看起来有些扯淡，但是这股力量应该是源自鳄鱼洛基没错了。
　　林东看着眼前这件道具，想不到什么理由不钓取它，这不就是他最理想的第二位英雄单位选项么？
　　想到这里，他也是没有再犹豫。
　　选择指定甩杆，15个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余11456个单位。
　　塔姆下水不久，轻松将昏迷中的洛基拉到了岸上
　　同一时间，洛基的道具球顺利落入林东领主背包之中。
　　“叮，恭喜宿主获得【多元宇宙融合·洛基】。”
　　林东回到位面上，将封存着洛基以及左千户的两个道具球分别使用掉了。
　　下一刻，两个昏迷中的家伙四仰八叉躺在了地上。
　　林东从旁边的树上摘下一颗果子啃了两口，按下旁边的机器按钮，打开电视机查看了一下位面上各个角落的情况。
　　“醒了就坐着看看资料吧。”林东挑了挑眉，抓住了隐身想要离去的洛基，将其凭空拖拽到自己面前的草地上坐下。
　　“这怎么可能！”洛基发出惊呼，本体出现以后，昏迷在旁边的分身伪装就跟着消失了。
　　“没想到我伪装得这么好也被阁下发现了。”左千户同一时间睁开眼睛，武器已经到了手上。
　　“额，我没有说你。”林东揉了揉太阳穴，面对这个不打自招的家伙也有点无语。
　　在君主之瞳的观测下，对于两人的一举一动，其实他都非常清楚。
(chbd)　　此时的洛基与左千户看着眼前的林东，只感觉心胆俱颤，也不敢有多大的动作。
　　如今的林东拥有多重复合的位格，加上他还是两个家伙的领主，此时两人感受到的威压不可谓不恐怖。
　　洛基看着林东想起了自己的老父亲，也就是奥丁，他深深明白林东的恐怖系数甚至要比奥丁高上多个档位，属于他认知之外的怪物。
　　左千户虽然没有见识过太多妖魔鬼怪，但是身为沙场将军，他拥有超乎常人的直觉。
　　这份直觉落在林东的身上，他的心脏跳动速度比起平时快了一倍不止，他的肉体与灵魂都在预警，告诉他面对林东没有一星半点的胜算！
　　在这种情况下，两个人可以说老实极了，不敢有半点忤逆林东意志的想法。
　　伴随着时间的推移，诸天长河附带的大量记忆信息开始涌入两人的脑海当中，帮助他们迅速明白了自己的处境。
　　“现在是不是有点明白自己为什么会出现在这里了？”林东在两人的面前变出桌椅板凳，让两人坐下。
　　“差不多算是明白了，末将见过领主大人。”左千户躬身行礼说道。
　　“见过领主大人。”洛基也是微微躬身，只不过举止上稍微优雅点，带着阿斯加德神族的礼仪特色。
　　“很好，那接下来的事情就简单多了。”林东看着天空中落下来的两只机器人松了口气。
　　奥创派来的培训专员终于到了，接下来的事情就简单多了。
　　林东最后对两人进行了一番记忆灌输，算是送佛送到西了。
　　接下来两个人将会在机器人的引导下了解整个位面的情况，进而快速融入到位面当中。
　　这一切的过程都会在中枢管理部的管理与监督下完成。
　　新人培训环节结束之后，他们将会进入到快速上岗的二次培训中，争取以最快速度融入战争执行部，然后开始接触八阵将旗，接受哥布林三号的领导。
　　总之剩下的事情都不需要林东担心了。
　　值得一提的是，洛基在告别林东之前试图戏弄左千户，结果被缚妖绳捆起来，然后被左千户胖揍了一顿。
　　这家伙只要不动用欺诈神力，施展若:?;水"资!源:,群''6.,?5'?"6"!!6'1:",8":.8,9.:'6:"备?:.用,"中,转:群',,7.,6:'6?,0,"1,８.,3,2'"?０的普通幻象对于左千户而言完全没有意义。
　　从某种意义上来说，左千户简直就是洛基意外的一生之敌。
　　对于这种情况，林东倒是乐于看见的。
　　洛基的性子属于较为跳脱的类型，能够有人像索尔一样让他吃瘪，绝不是什么坏事。
　　林东在这一刻甚至想要让三号安排两人成为长期搭档了.

第三百七十七章 血色之翼亚迪逊

　　在准备好二阶段所需的将领，填补好八阵图这盘大棋所需的要素以后，林东也是收到了三岛瞳的回复信息。
　　他的敌人基本敲定了，那就是目前排在霸主榜第一位的家伙，血色之翼亚迪逊。
　　在林东休养生息扩大军团的这段时间里，第六重天霸主榜的榜首变动非常频繁。
　　很多人既想享受这个位置的荣耀与利益，又担心林东会打过~来。
　　所以第一名的位置变动很快，很多人过过瘾以后就果断选择晋-升前往第七重天了。

　　霸者之证的任务是坐稳十年，但是很多人知道自己没有这个-本事。
　　既然如此，坐一天也是王者，何必要过于贪恋呢？
　　这件事直到血色之翼亚迪逊登上王位，才得以平息。
　　这个家伙属于不信邪，想要与林东正面碰一碰的选手。
　　他公开嘲讽自己的前面几个大哥是江湖越老胆子越小，连便宜都不敢捡。
　　并且亚迪逊还公开表示不惧怕林东攻来，认为对方的斤两不过如此。
　　嗯，这个家伙已经在这个位置上待了一个月了，看来是不打算跑路。
　　根据一些特殊渠道的情报来看，亚迪逊的位面上原本拥有吸血类型的龙类种族，自身的文明脉络里也有一些龙族的痕迹。
　　但是他已经狠心将这些特质全部抹去了，看来是知道林东拥有克制其他龙类的能力，决定跟他做过一场，这才壮士断腕的。
　　嗯，不得不说这家伙很有勇气。
　　当然，也有可能是有人在他背后撑腰，推波助澜给他造势。
　　林东翻阅着与血色之翼亚迪逊相关的信息，看到了他的一张正面照。
　　鹰钩鼻、尖牙、瘦削的脸，最后还有雪白的长发。
　　这是活脱脱一副吸血鬼的模样。
　　当然，他不只是看着像而已，血色之翼的名号正是他的道路体现。
　　这个家伙走的就是吸血鬼的路子，而且喜欢以大欺小，掠夺弱小领主的力量。
　　三岛瞳在确定他赖在王座上不肯离开后，收集了与之相关的海量资料。
　　林东翻阅着这些内容，脑海中有关于这个人物的形象越来越生动，有了一个较为清晰的认知。
　　将这些情报整理归类以后，他在心中形成了一个与对方相关的人物图：
　　姓名：血色之翼亚迪逊
　　过往经历：热衷于战斗，喜欢以大欺小，收集其他小领主的力量。
　　第6重天霸主榜排名：第一名
　　领主编号：QF74889
　　种族：青翼族
　　领主等级：60
　　四维：总和10000左右
　　战斗倾向：防御专长
　　位面生灵最高等级：60阶
　　英雄单位：十二暗影公爵、红死神、诱惑者格蕾丝
　　兵种情况：血鬼杀手、黑之尸犬、幽体蝙蝠妖、
　　巨兽单位：吸血蜈蚣兽、魔之肉山
　　军势：一千两百万左右
　　领主天赋能力：饮血魔化（兵种能够通过啃食敌人获得战场上的临时成长，浑身覆盖在血色之下）
　　……
　　这个家伙的个人能力不用多说，英雄单位部分值得注意。
　　十二暗影公爵、红死神、诱惑者格蕾丝，在这十四个英雄单位中，暗影公爵属于量产货色不假，但是从往期的战斗录像来看，实力绝对不差。
　　红死神和诱惑者格蕾丝则是明显高于这些量产型英雄单位一个档次，拥有极为鲜明特殊的战斗体系。
　　当然，这些事情不是他该操心的，而是战争执行部需要注意的地方。
　　既然确定了对手，那么接下来的事情就顺理成章了。
　　位面上的各个部门进入备战状态，龙腾军团回到熟悉的节奏中，九大英雄单位开始演练八阵图。
　　林东这边也没有闲着，回到诸天长河之上，准备针对血色之翼亚迪逊的道路特征进行道具的兑换。
　　看着波光粼粼的河面，林东原本打算照例查看一番河面上的东西，然后回到价目表前进行指定钓取。
　　只不过，他今天的运气似乎不错，即便没有使用多米诺之力点燃气运，依旧碰到了自己觉得不错的道具：
　　【罪与罚之山脉】（位面级灵脉），需要50个单位的气运进行钓取。来自某圣经世界的特殊山脉，伴随神明的意志而诞生的特殊地域。在该世界中，犹大为了30枚银币出卖了耶稣，随后被上帝降罪变成了永生不死的吸血鬼，以惩罚他背叛的罪过。因为犹大是在黑夜变成的吸血鬼，所以他永远无法见到阳光，因为他为了银币出卖耶稣，银币就是他的克星。因为他背叛上帝，所以他害怕所有的圣器。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　在上帝的意志之下，该山脉应运而生，拥有产出退魔银锭与讨魔圣水的能力，可以克制黑暗类别的任何怪物，其中包括但是不限于吸血鬼、狼人、食尸鬼、石像鬼、恶魔、堕落使徒等等。
　　经过系统魔改之后，该灵脉可以给位面带来源能产能+100的固定收益。该灵脉可以在投入源能之晶的情况下，持续性产出退魔银锭与讨魔圣水，前者可以用于生产相关武器或者弹丸，后者可以服用也可以用于喷洒等等。”
    .. ......... ...
　　退魔银锭。
　　讨魔圣水。
　　林东看着这两个字眼，觉得自己没有理由拒绝这种送上门来的利器。
　　有了这条灵脉之后，他在面对亚迪逊的战斗中，将会在第一阶段与第二阶段占尽便宜。
　　想到这里，林东朝着塔姆努了努嘴，授意他准备干活。
　　选择指定甩杆，50个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余11406个单位。
　　塔姆稍微活动了一下，然后就下水了。
　　这个道具在诸天长河的中段，用不了多久就要飘远了。
　　这个时候将其拿下，时机上来说是正正好好。
　　不久之后，【罪与罚之山脉】的道具球顺利落入林东领主背包之中。
　　“叮，恭喜宿主获得【罪与罚之山脉】。”
　　林东回到位面上，立刻将道具使用掉，获得了属于自己的第25条位面级灵脉。
　　他在一块事先预留的空地上安置了这条灵脉，随后让中枢管理部拨款，开始安排退魔银锭与讨魔圣水的产出。
　　装备研发部也开始运转，准备处理这两种针对性素材，让其快速合入到龙腾军团的武备之中，保证这两样东西可以在与亚迪逊的战争中及时发挥作用厂.

第三百七十八章 雷之恶魔中苏

　　有了【罪与罚之山脉】这条极具针对性的位面级灵脉以后，林东对于第一阶段战争基本不担心了。
　　这条灵脉所具备的特质足以克制对方最鲜明的文明特质，龙帝玉玺可以转化的三头龙变身也是不错的筹码。
　　【罪与罚之山脉】能够产出退魔银锭与讨魔圣水，对于第二阶段也有不错的补充效果。
　　所以说，他现在要做的更应该是对第三阶段进行底牌的扩充了。
　　回到诸天长河的林东想到这里，目光停在了八大恶魔的相关兑换项目上：
　　第二恶魔·山之波刚（八卦之艮）：120点气运
　　第三恶魔·风之啸风（八卦之巽）：120点气运
　　第四恶魔·雷之中苏（八卦之震）：120点气运
　　第五恶魔·水之巴莎（八卦之兑）：120点气运
　　第八恶魔·天之西木（八卦之乾）：12“二九三”0点气运
　　……
　　八大恶魔中剩余的五大恶魔，乍看之下似乎没有对付血色之翼亚迪逊的特异之力。
　　但是林东看待问题向来是比较发散的。
　　五大恶魔的力量无法直接克制对方的力量，但是却也不是没有迂回实现的条件。
　　他这一次打算选择的是雷之恶魔中苏，获取雷电的力量。
　　掌握这股力量以后，林东还能额外兑换道教雷法类型的技能，然后通过雷之正法来实现对于邪魔力量的克制与打击。
　　仅仅是多了一个加工步骤，雷之恶魔的力量就能成为对付敌人有力的砝码，这就是发散思维的好处。
　　有诸天长河作为后盾，他获得的力量即便不适合自己，通过钓取功能，他也有办法让其变得合适！
　　想到这里，林东果断给塔姆下达了命令，对第四恶魔·雷之中苏进行指定钓取。
　　消耗120个单位的气运，当前可用气运剩余11286个单位。
　　半个小时之后，塔姆从诸天长河中归来，带回了雕刻着中苏模样的塑像。
　　将这个塑像从嘴里吐出来的时候，他的舌头上还带着电弧。
　　嗯，看起来确实有些麻嘴。
　　系统提示音及时响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【中苏雕塑】（一次性道具），来自圣主与十二符咒世界，该道具中寄宿着雷之恶魔-中苏的恶魔力量。雷之恶魔又被称作雷电恶魔，他和八卦符文中的震相对应，降伏他的不死神明是曹国舅。
　　中苏在八大恶魔中排行第四，他既是圣主的三哥，他也是小龙的三伯父。中苏拥有打雷闪电的力量，和操控雷电飞行的能力，同时也有着强大的力气。中苏可以放出电球等攻击，还可以将雷电变成电杖攻击敌人。
　　经过系统魔改之后，使用者可以将塑像中的力量融入到自己的身上，从而获得其中的力量，将其转化为适合自己的各种技能。”
　　恶魔塑像到手以后，林东回到位面上，将其使用掉，获取了其中的恶魔力量。
　　在中苏的力量合入领主之躯的这一刻，林东浑身上下都产生了过电反应，无数蓝色的电弧跃动而过，最终全部隐入了躯壳的深处。
　　意识海之中，天空中酝酿出了一团乌云，一头狰狞的蓝色怪物从中走了出来。
　　犹如河马般狰狞的头颅，猩红色的双眼，金色镶边的类古罗马风格战甲，魁梧巨大的恶魔之躯。
　　中苏登场的瞬间，天地间闪烁无数明黄色的雷霆之光，他的两只利爪上也缠绕着电弧，看起来充满毁灭的气息。
　　林东无视了这些花里胡哨的东西，一拳挥出击溃了恶魔之影，在中苏不甘的怒吼中汲取吸收了他的全部力量。
　　雷电恶魔的力量入手，林东的身上多出了一件雷电编织而成的盔甲。
　　同一时间，系统日志开始弹出提示：
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-雷吼爆炸拳。”
　　“雷吼爆炸拳（主动技能）：从拳头释放电击，碰到目标后产生剧烈爆炸，敌人身上的装甲越厚实，产生的爆炸效果越惊人。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-麻痹之雷潮。”
　　“麻痹之雷潮（主动技能）：引动雷电的潮汐，产生强大的高压电波麻痹对手，敌人的含水量越高，则效果越明显。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-审判之剑。”
　　“审判之剑（主动技能）：您拥有了雷之魔气的加持，可以将大量的雷电聚集在敌人头顶形成雷电云，随后以巨剑的形式落下雷霆之威，让敌人承受到超量的雷元素轰击。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了被动技能-雷之传导。”
　　“雷之传导（被动技能）：身为雷电的主宰者，你的攻击可以在任意载体上蔓延传递，以极快的速度跨越长距离命中敌人.. .......”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了被动技能-雷之贯穿。”
　　“雷之贯穿（被动技能）：身为雷电的主宰者，你的雷霆攻击拥有贯穿特质，可以在命中敌人以后造成作用于精神与肉体的双重打击，打击的一部分作为真实伤害，无法被减免和削弱。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-雷之帝甲。”
　　“雷之帝甲（主动技能）：发动该技能以后，你通过将位面之力扩散到全身周遭，从而使全身覆盖着魔气和雷电，能将肉体活性化，提高攻击力，防御力和速度，形成元素铠甲，获得在肉搏战中压倒性的卓越身体素质。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-暴虐雷霆杀。”
　　“暴虐雷霆杀（主动技能）：发动该技能以后，你能够在掌心中制造出暴动不安的雷之精髓，然后不断输入位面之力使其达到失控崩溃的边缘，进而将其释放而出，对周围造成堪比核爆的杀伤，改变整个战场的地形，让雷电气息密布整个场域。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-雷霆构体。”
　　“雷霆构体（主动技能）：激活该技能以后，你的血肉之躯会暂时转化为元素之体，方便施展各种雷霆技能，能以雷电的形态和速度在电导体和空气中雷速移动，受到攻击，就会自动元素化躲避攻击。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领1.3悟了主动技能-雷光毁伤式。”
　　“雷光毁伤式（主动技能）：发动该技能以后，你可以从身体发出雷，再将雷转换成光，进而放大光的威能，使得周围的敌人受到强光打击，进入视野受损的状态。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-雷电幻身。”
　　“雷电幻身（主动技能）：发动该技能以后，你能够制造出无数个雷电分身用于误导敌人的感知，或者主动飞向敌人进行自爆。”
　　“叮，由于未知力量的影响，您成功领悟了主动技能-中苏之力。”
　　“中苏之力（主动技能）：中苏代表暴走的天之威，和八卦符文中的震相对应，发动这股力量，您将可以在自己的所有攻击与防御中附带雷电恶魔的力量，带给技能以急速或者爆裂的特性。”
　　………….

第三百七十九章 雷电技能与新方向

　　雷吼爆炸拳、麻痹之雷潮、审判之剑、雷之传导（被）、雷之贯穿（被）、雷之帝甲、暴虐雷霆杀、雷霆构体、雷光毁伤式、雷电幻身、中苏之力。
　　从雷电恶魔演化而来的十一个技能可以说将雷电的特性展现得淋漓尽致。
　　雷吼爆炸拳带着爆裂的特性，麻痹之雷潮体现了麻痹的功能性，雷光毁伤式则是雷与光的转化等等。
　　这些技能功能性与杀伤力兼备，基本能够构成一个不错的领主全技能了。
　　然而，这样华丽的阵列对于林东而言，不过是战术上的补充，以及战斗中的一种选择罢了。
　　林东照旧从大框架出发，浏览完这些技能的特征以后，开始梳理和熟悉这些技能的细节。
　　随后他也是通过调整自身领主之躯的规则脉络，与雷电类的技能们达成了更高的默契度。
　　看着琳琅满目的雷电系技能，林东同时也在思考接下来如何兑换克制妖魔的雷法27与之进行配合。
　　第一个技能，雷吼爆炸拳。
　　这是一个明显带着雷电爆裂性质的技能。
　　施放的原理是从拳头释放电击，碰到目标后产生剧烈爆炸。
　　同时，敌人身上的装甲越厚实，产生的爆炸效果越惊人。
　　这个技能明显是用来克制坦度较高的敌人或者穿戴厚实装甲的前排。
　　这种能力用来对付具有悠长血量，深谙防御之道的亚迪逊，倒是可以期待一下效果。
　　第二个技能，麻痹之雷潮。
　　这个技能的原理是利用高压电波麻痹对手。
　　敌人的含水量越高，则效果越明显。
　　林东在看到这个技能时也是露出了耐人寻味的笑容。
　　亚迪逊的技能附带的基本都是血液攻击，有的技能还会人为制造血色湖泊，这下子倒是越来越有意思了。
　　第三个技能，审判之剑。
　　将大量的雷电聚集在敌人头顶形成雷电云，随后以巨剑的形式落下雷霆之威，这是一个地图炮类型的技能。
　　林东向来不缺少位面之力，拥有挥霍的资本。
　　这个技能用来对付灵巧且小体格的敌人，或许有些大炮打蚊子，但是这种消耗他接受得了。
　　第四个技能，雷之传导。
　　这是一个被动技能，可以让雷电系的攻击在任意载体上蔓延传递，以极快的速度跨越长距离命中敌人。

　　这种特质可以说拓宽了雷电的辐射范围，提高了它的突然性，让林东的一些技能拥有了袭杀敌对个体的理论基础。
　　第五个技能，雷之贯穿。
　　这个技能依然是被动技能，它的效果是命中敌人以后造成作用于精神与肉体的双重打击，打击的一部分作为真实伤害。
　　这种增伤类的特质可以保证林东的连串攻击起到积少成多的效果，不用担心会有刮痧的结果。
　　血色之翼亚迪逊即便有准备扛雷的装备或者技能，面对这种蛮横的杀伤特性，估计也要倒吸一口气。
　　第六个技能，雷之帝甲。
　　这个技能直白来说就是将位面之力转化为雷电元素，在编织铠甲的同时活化躯体，进而达到增强身体素质的目的。
　　这种没有副作用的肉体强化技能，属于不开白不开的技能，完全能以低能耗的形式维持全局。
　　第七个技能，暴虐雷霆杀。
　　这个技能算是十一个技能中单体爆发力最强的一个了。
　　激活这个能力可以在掌心中制造出暴动不安的雷之精若"水,,资?,源.;!群,,.6:5'6::!6:!１?;8;8;9:,:６"备:"用'中.:转,群!!7:６'6:"0'1!'!8?3;?2''０髓，然后使其走向失控，爆发出超常规的杀伤力。
　　这种能力适合近身战的时候摁在敌人身上使用。
　　这个技能如果与道术雷法结合，绝对是超强版的掌心雷了。
　　第八个技能，雷霆构体。
　　这个技能的原理与海贼世界中的元素化大差不差，效果非常相近。
　　就是能够让使用者以雷电的形态和速度在电导体和空气中雷速移动，受到攻击，就会自动元素化躲避攻击。
　　当然，以元素之体战斗，使用各种雷电技能更方便，同时产生的威能也会更大。
　　这个技能与雷之帝甲放在一起，都属于可以长时间维持的特殊技能。
　　只不过一个是强化现有的肉体，一个是转化雷霆躯壳，方向上有所不同。
　　第九个技能，雷光毁伤式。
　　这个技能的原理是将雷电转化为光能，然后使得周围的敌人受到类似闪光弹的攻击。
　　这样的技能机制让他一下子联想到了某个龙珠世界中天津饭在天下第一比武大会上曾经使用过的“新鹤仙流太阳拳”。
　　那个技能的原理是利用气转为光能从而使敌人暂时失明，再飞速地攻击敌人要害。其效果就像闪光弹一样，气用的越多光源越强。
　　同样的道理，雷光毁伤式的技能效果也和林东支出的位面之力多少存在固定的关系。
　　第十个技能，雷电幻身。
　　这个技能利用了雷电与光的原理，属于诸多雷电系能力者的常规技能。
　　火影世界中也存在雷电类型的分身术。
　　雷电幻身的功能性有两点，一方面是误导敌人的感知，另一方面是主动飞向敌人进行自爆的能力。
　　这个技能总体来说，用来给敌人添堵，绝对是够用了。
　　第十一个技能，中苏之力。
　　这个技能便293是雷电恶魔的核心能力了。
　　使用这个技能可以让自己的所有攻击与防御中附带雷电恶魔的力量，带给技能以急速或者爆裂的特性。
　　这种全方面覆盖基础技能的增益型主动技能，毫不夸张的说，足以提升常规领主一个阶梯的实力。
　　验收完来自雷电恶魔中苏的一连串技能之后，林东回到了诸天长河之上，准备进行一次随机钓取。
　　这一次他的目的非常明确，为的就是给中苏的雷电之力添加上克制邪魔的特性，尽可能获得道教雷法。
　　将塔姆叫到岸边以后，林东选择了随机甩杆，抓起一团气运光团，扔进了这个家伙的嘴巴里。
　　一个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余11285个单位。
　　为了保证中苏的能力得到最大化的发挥，他照例发动了多米诺之力，又一次烧了20点气运。
　　20个单位的气运被消耗掉，当前可用气运剩余11265个单位。
　　塔姆的身上燃起气运的光焰，用拳头锤着自己的胸口，看起来豪情万丈。
　　林东的要求是：能够与中苏雷电之力结合的道教雷法。
　　塔姆扑通下水之后，林东蹲在河边看着波纹荡漾开的湖面，开始期待塔姆带回来的道具了.

第三百八十章 神霄雷法与赫拉斯瓦尔格

　　半个小时以后，塔姆用舌头卷着一本古朴的书册回到了岸上。
　　林东将这本书拿到眼前观察，书籍的正面赫然用古文写着“灵宝无量度人上品妙经·神霄卷”的字眼。
　　同一时间，系统提示音响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【灵宝无量度人上品妙经·神霄卷】（一次性道具），出自某道教世界的顶级传承，该书全篇号称群经之首、万法之宗、一切法界之源头。属于是该世界道教太上洞玄灵宝派的核心秘典，该部分为独属于神霄雷法的篇章。经过系统魔改，使用该道具之后，宿主将会获得最为原始且最为正统的神霄雷法。”
　　神霄雷法么？
　　林东看着道具上的描述，感受着这本典籍带给自己的酥麻感，微微眯起了眼睛。
　　回到位面上以后，林东当即将这件道具使用掉，让其中的经文漂浮而出，最后映入了他的脑海中，成为了极为特殊的传承篇章。
　　“高上神霄，去地百万。神霄之境，碧空为徒。不知碧空，是土所居。况此真土，无为无形。不有不无，万化之门……”
　　林东听着脑海中传来的道经诵唱声，手掌心中出现了一枚紫色的古文，转眼间古文又消失了。
　　神霄雷法，顺利到手了。
　　这是一个极为特殊的技能，或者说，它应该算是一种力量的运用之道，转化位面之力的独特技巧。
　　所谓雷法，并不是一种独立存在的道教技艺，而是融合了内丹与符篆咒术，讲究存思、存神、内丹修炼，又讲祈禳斋醮、符篆咒法等等。
　　这种力量之道的思想基础是天人感应论，这本道经中提出的观点是将人身看做是小天地，人体各部分皆与大天地相符相应，其头像天，足像地，四肢像四季，五脏像五行，其精气神无不与天地相通相感。
　　雷法道士根据天人感应的思想，不仅设想出人的精神可以感通天地，影响自然，而且还进一步设想可以主宰天地风雷。
　　在雷法道士们看来，风云雷电晴雨等自然现象，完全可以通过人为引发与控制。呼风唤雨、翻江倒海，似乎都在手掌翻覆之间。
　　将这些事情整合在一起做到最好的理论，那便是神霄雷法！
　　总而言之，它是一种极为缜密且复合的学科，算得上是用极为复杂的事情去做一件简单的事情。
　　神霄雷法简单划分，可以列为三个部分，那就是天人感应、内炼、外用。
　　天人感应便是将外界的雷电力量纳入自己的身躯中；
　　内炼部分则是将其一一转化，熔炼成属于自己的力量，打上自己的符号；
　　最后外用的部分，那就是将这些力量重新演绎而出的手段了。
　　神霄雷法便是如此特殊，所以林东觉得并不应该将其当做纯粹的技能，而是应当将其认作是一种力量的运用之道才比较贴切。
　　有了这种力量之道的加持，他完全可以将中苏的雷电恶魔力量转化为道教正统的雷法之力，然后按照原有的技能施展方式使用，为自己的技能附带上屠妖灭魔的道法特质。
　　获得神霄雷法之后，林东空出时间来演练了几天，适应了这股全新的力量。
　　有了从天人感应到内炼最后外用的加工步骤，林东再使用中苏的雷电技能，成功在攻击中附带上了道法特质。
　　中苏的力量就这样加工成了克制血色之翼亚迪逊的有力底牌。
　　做完这一些布置以后，林东稍微停下强化脚步，督促了一番位面上各个部门的工作进度，然后在回来之前去食堂喝了碗玉米浓汤。
　　打着隔回到自己的小木屋以后，他这才带着暖和的肚子回到了诸天长河之上。
　　看了一会儿波光粼粼的诸天长河之后，林东站起身来，觉得自己是时候继续为发动战争积蓄底牌了。
　　目前位面上的生灵公共位阶为66阶，用来对付亚迪逊已经足够了。
　　但是，为了日后再次跳级做准备，林东准备继续钓取和食用龙心，高效率拔高位面生灵的公共位阶。
　　来到价目表面前以后，林东打开列表，径直将其划拉到了与七大天龙相关的兑换项目上：
　　尼德霍格之心（邪龙）：200点气运
　　赫拉斯瓦尔格之心（圣龙）：200点气运
　　提亚马特之心（暗龙）：200点气运
　　弗栗多之心（星龙）：200点气运
　　阿珠达雅之心（月龙）：200点气运
　　……
　　这一次林东的选择是圣龙，希望这种神圣属性的天龙衍生而来的能力对于亚迪逊这种明显偏向邪道的文明路线能够有所克制吧。
　　在收到林东的命令之后，塔姆喝完林东带来的一桶玉米浓汤，擦了擦嘴巴，做好了准备。
　　消耗200个单位的气运，当前可用气运剩余11065个单位。
　　塔姆做完热身，一个猛子扎进了诸天长河，不久之后将东西带了回来民。
　　那是一个刻画着无数龙文，带着神圣之光的石制宝箱。
　　林东打开箱子的瞬间听到了神圣的咏唱与迷人的曲调。
　　当一切异象结束之后，一颗流动着白金色光辉的血红色心脏映入了林东的眼帘。
　　与诗龙的心脏一样，打开箱子的那一刻，心脏发出了强而有力的跳动，犹如战鼓之音。
　　同一时间，系统的提示音响起：
　　“¨「叮，恭(了诺好)喜宿主获得【赫拉斯瓦尔格之心】（特殊道具），来自某最终幻想世界的特殊道具。在该世界中龙族是一个近乎不朽的种族，其中一些成员至今已存活千年之久。它们并非海德林的原生种族，而是尘世幻龙从龙星移居至海德林后所繁衍的子嗣。这些亘古长存的巨兽往往是浪漫传奇中的宏伟旋律，但对于伊修加德人来说，龙自古以来便被视为一种凶恶的野兽，用以衬托龙诗战争的恐怖。
　　圣龙赫拉斯瓦尔格是尘世幻龙的七个子嗣即七大天龙之一，居住在翻云雾海的天极白垩宫。从外观上来说，他是一个巨大的银白色四足巨龙，生有两对龙角，背生双翼，并且双翼后方生有淡蓝色羽毛。
　　经过系统魔改之后，宿主可以使用该道具进行一些施法、仪式或者献祭等等．々。”.

第三百八十一章 战火重燃

　　完成【赫拉斯瓦尔格之心】的指定钓取以后，林东回到了位面上，然后径直走向了龙飨教堂。
　　新一轮的龙心食用仪式开始。
　　伴随着他踏入教堂的一刻，所有雕像全部亮起了火光，这座位面级建筑运作了起来。
　　林东的身后出现了巨大的龙形虚影，一口将龙心吞入腹中，让圣龙的力量在自己的领主之躯中爆开，化作位面的全新力量。
　　全新的文明脉络开始诞生，然后狂长。
　　林东在完成龙飨仪式以后走出了教堂，系统日志滚动更新：
　　“叮，由于未知原因，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升9级。”
　　“当前生灵公共位阶为75阶。”
　　“叮，由于未知原因，你领悟了全新技能-圣龙之力（主动技能）”
　　“圣龙之力（主动技能）：你掌握了来自七大天龙之一的圣龙赫拉斯瓦尔格的根源力量，经过系统魔改之后，该技能可以与任意攻击结合，为其附加龙之圣力，使其技能形态与杀伤发生改变。该类力量对于邪恶性质的生命体或者非生命体能够造成500%的杀伤，对于拥有极强生命力的邪道血肉组织能297够造成无法修复的伤势。”
　　……
　　九个生灵公共位阶、圣龙之力的诞生，龙心方面的收益基本符合林东的预期。
　　凭借着龙心的力量，林东彻底拉开了自己与第六重天领主们在生灵公共位阶上的差距，保证了第二阶段的强度！
　　圣龙之力是一种看似温和实际上遇到邪恶力量会变得酷烈的力量。
　　林东让三岛瞳准备了一些试验用的魔物血肉，然后见识到了这股力量将血肉灼烧成灰烬的霸道场面。
　　这股力量的承载力非常不错，覆盖在拳头或者武器上都有非常优秀的附着力。
　　至于使用这股力量的消耗，也算是中规中矩，处于能够接受的范围。
　　熟悉完这股力量以后，林东打开了自己的属性面板，遍览自己积累下来的底牌们。
　　在战争的三个阶段，他都准备了新的东西。
　　很多的底牌甚至算得上是专门为血色之翼亚迪逊所准备的。
　　这样的准备差不多可以让对方跪在地上唱征服了。
　　“差不多是时候了。”(chbd)林东摩挲着自己的下巴，通过电子终端让三岛瞳将开启战争的消息传递给各个部门。
　　时间定在了一周之后，给所有人留下了充足的准备时间。
　　在这段缓冲时间当中，林东也没有闲着，然而积极备战，将自己的底牌一一检查和试验了一番，确保在战斗中不会出现意外的变数。
　　一周时间转瞬即逝，终于到了出征的时候。
　　看着电子终端上倒计时结束的提示，林东深吸一口气以后缓缓呼出，然后拿出了【龙帝玉玺】这件领主装备选择了使用。
　　自从有了这件装备以后，他再也不用操心强制挑战需要准备一次性道具的事情了。
　　这就是一件可以重复使用的强制性挑战道具，而且还是最顶级的那种！
　　伴随着位面之力的灌注，龙帝玉玺“活”了过来，盘踞在玉玺上的九条龙昂天发出了咆哮之音。
　　龙帝的虚影一掠而过，这件装备的效用被完全激发了。
　　禁忌的龙墓世界即将打开，林东对着面前弹出的窗口输入了血色之翼亚迪逊的领主编号，【龙帝玉玺】进入了运转状态。
　　在玉玺的光芒闪烁之时，系统提示开始疯狂刷新：
　　“叮，你成功使用未知道具，对领主QF74889发动强制性挑战，位面战争将在一天之后到来，请领主做好准备。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在三阶段的领主战争展开之前，龙帝之墓将会彻底改变三个阶段的战场，使其各具独特效果。”
　　“第一阶段战争中，您的位面凝形将会得到龙帝变身的加持，能够化作三头魔龙进行对抗。”
　　“第二阶段战争中，您的军团将得到兵马俑大军的辅助和协同。”
　　“第三阶段战争中，您可以随意使用任意道具和武器，你的敌人将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性！”
　　同一时间，演练八阵图结束以后的龙腾军团已经整装待发。
　　八位将领与附身在暴风赤红中的奥创站在台上，举起了自己的手。
　　三号站在所有人的最前面，喊出了龙腾军团的口号：
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”
　　在他喊完之后，站在他的身旁两侧的一众英雄单位随后发出呐喊：
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”
　　左千户与洛基这两位新人在这段时间的相处与磨练之后，已经彻底融入了团队，此时站在其他人旁边，看起来也没有多少突兀感。
　　伴随将领的声音响起，龙腾军团的千万生灵们也是给出了回应。
　　“龙腾九霄，敌者皆杀！”
　　这三段口号称得上是一段比一段热血，当最后一段口号吼出来的时候，所有人的热血仿佛链接在了一起，滚烫的战争意志铸成了。
　　林东尽管不在现场，但是这些声音依旧传入了他的耳朵。
　　他会心一笑，朝着天空举起手，然后猛地握紧成拳。
　　龙腾军团的旗帜在风中猎猎作响，一条庞大的龙形从高空中掠过。
　　新的征途，开始了。
　　同一时间，在血色之翼亚迪逊的位面上。
九八九二五八五零
　　此时的亚迪逊正倒挂在一片血海之上，直到收到战争的提示讯息这才睁开眼。
　　“叮，领主YU14369号对你的位面使用了强制性挑战道具，你将在一天之后迎来一场位面战争。”
　　“叮，该道具无法被其他道具取消和豁免，拥有绝对优先度。”
　　“在三阶段的领主战争展开之前，龙帝之墓将会彻底改变三个阶段的战场，使其各具独特效果。”
　　“第一阶段战争中，您的位面凝形有可能要面对化作三头魔龙的对手。”
　　“第二阶段战争中，您的军团将遭遇兵马俑大军的进攻与骚扰。”
　　“第三阶段战争中，您的敌人可以随意使用任意道具和武器，而您将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性！”
　　看到这一连串的讯息，亚迪逊即便是早有心理准备，这个时候也是被惊到忍不住挑眉。
　　原来这就是伊莎贝拉曾经面临过的压力么？.

第三百八十二章 吸血鬼的觊觎

　　亚迪逊从倒挂状态下来，周围的蝙蝠化作人形，一个懂事的家伙端来了一块平板仪器，将其中的内容点开投影到天空之上。
　　一瞬之间有关于林东的情报铺满了整片天空。
　　林东在与伊莎贝拉一战中体现出来的战力其实已经是最顶级的第六重天领主才能具备的表现了。
　　登上霸主榜第一名的前几任领主为了自己的小命，都不愿意以身犯险，留下来当靶子。

　　但是他偏偏就不信这个邪！
　　这个位置原本是多么令人向往的宝座，什么时候变成一个定制炸弹了？
　　太搞笑了。
　　所有人都不敢接的情况下，亚迪逊选择了硬留下来。
　　他对于自己的底牌有足够的自信，另外他也想要尝尝这位公认妖孽的领主身上的血液是什么味道~的。
　　值得一提的是，在亚迪逊明确表明自己会留下来的时候，他收到了一笔匿名的源能-之晶与大量的情报。
　　这些情报每一条都是与林东相关联的信息，大大小小收录了林东来到第六重天之前做-过的所有事情。
　　面对这种从天上掉下来的馅饼，亚迪逊一开始也是抱着怀疑的态度，觉得是有人想要利用假情报来误导自己。
　　只不过后来他找到几个请报商，验证了这份情报的真伪。
　　其中一个情报商看完之后，露出了意味深长的笑容，告诉他没有必要保持太高的警惕心。
　　敌人的敌人就是朋友，这份情报来自于圣光教团，他完全可以放心大胆地使用！
　　听到情报商的话，亚迪逊有点惊讶，但是立马就明白了过来。
　　圣光教团在明面上向林东低头了，但是这个组织向来不是铁板一块的，反而内部存在了不少的山头派系。
　　这些人并不是每一个都期望与林东和解的，他们至今都有继续和林东斗下去的想法。
　　所以最后他们把刀送到了亚迪逊的面前。
　　在想清楚其中的关节以后，亚迪逊没有拒绝这一份大礼。
　　对方想要借刀杀人，但是他本人原本也打算与林东碰一碰。
　　大家既然目的是一样的，那就不用在乎其他的事情了，亚迪逊这一次算是甘愿被对方利用若..?水?,!资??,源"群.?６.5:.6!!!6.1"8!"8"?'9,6!,备.'!用?.:中.,"转!.群,'!7.6!!!6?:;0?1:8"?"3!?2:.!0。
　　“真不知道那家伙的血会是什么味道的。”亚迪逊看着战斗录像中的林东，脸上满是憧憬的神色。
　　他的手中多出一只高脚杯，然后弯腰从血池之中舀起一杯来品尝，手底下的人此时已经开始忙碌备战了。
　　林东的道具只给他留了一天的时间，但是他一开始就将林东作为假想敌，军团的训练倒是早已经做好了准备。
　　相比林东之前的猎物，亚迪逊很有自觉，其实早早就开始准备了，如今倒是没有太多仓促和慌张的表现。
　　亚迪逊在自己的位面上瞬移视察各个部门的准备情况，中途抓起了一只在林间玩耍的小兽。
　　“叽叽叽叽……”这只外形酷似猪崽子的小兽发出哀嚎。
　　亚迪逊则是无情地露出獠牙，吸干了它身上的血液，将干瘪后的躯壳随意抛弃在了地上。
　　被吸干的小兽就像是失去了果肉的葡萄皮一般，风儿吹过的时候，居然将其吹得鼓胀了起来。
　　“我开始有点期待了。”亚迪逊张开自己的双翼飞上高空，身后多出了一轮血色的月亮。
　　…………
　　同一时间，在林东的位面上。
　　对于血色之翼亚迪逊，三岛瞳准备了五百万的源能之晶试水，安排了【灾祸·基因突变器】的轰炸计划。
　　亚迪逊在圣光教团提供的资料引导下，算是早有防备，准备了各种驱散道具不说，吸血鬼文明下的怪物们对于这种污染也不是非常惧怕。
　　五百万源能之晶最终对其位面灵脉造成了一定的污染，效果不算是特别好。
　　林东见状，也没有再坚持什么，让三岛瞳放弃了继续加大投资力度的想法。
　　既然对方早有防备，那么这个经费就省下来吧。
　　通过使用【灾祸·基因突变器】，他也不算是全无收获，最起码是见到了对方一些有趣的兵种表现。
　　在剩余的准备时间中，林东有条不紊地梳理自己的底牌，根据奥创提出的战术建议，模拟了几次与亚迪逊对战的细节。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　一天的战争缓冲期过去之后，领主系统的提示再次弹出：
　　“叮，位面潮汐到来，位面战争将在十分钟之后到来，请领主做好准备！”
　　“叮，本场战争无法被其他道具取消和豁免，未知道具拥有绝对优先度。”
　　伴随着提示音的响起，在第六重天的大世界当中，一条巨大的龙形将林东的位面与亚迪逊的位面合围到一点上。
　　龙帝之墓的壮观地宫成为了这场战争的背景板。
　　两边的位面接壤在一起的时候，在第六重天的观战频道中，林东与亚迪逊的观战房间建立了起来。
    .. ......... .......
　　第六重天霸主榜排行1000名主动挑战霸主榜第一名，老牌强者与超新星的硬碰硬对决。
　　面对这样子的一场战斗，第六重天的领主们说实话，早有心理准备了。
　　在亚迪逊盘踞王座不愿离开的那一刻开始，众人就知道身为头名杀手的林东绝对会出手，只不过是时机的早晚问题罢了。
　　有的人认为亚迪逊身为顶级领主，作战风格稳健，向来不会打没有把握的仗，留下来一定是有底牌的。
　　也有人认为亚迪逊就是硬扛着林东的压力，单纯没把林东放在眼里。
　　对于这场战斗，众人各执一词，觉得两边都很有实力，胜负的支持度暂时是五五开。
　　此时在战场之上，第一阶段的帷幕尚未拉开。
　　林东与亚迪逊在看到对方以后，不约而同来到了位面接壤的隔阂面前。
　　“呦，年轻人，你这么快就发动战争，说实话我是有点措手不及的。”亚迪逊笑着说道。
　　“是么？我感觉你的准备非常充分啊，亚迪逊先生。”林东眯着眼，回想对方在面对狂兽人降临时的淡定从容，显然不认可对方的说法。
　　“呵呵，仇家有点多，我的位面向来都是在备战节奏中没有松懈的。”亚迪逊打着哈哈。
　　“原来如此，那就太好了。”林东鼓掌称赞，“像你这样的对手，应该比伊莎贝拉有趣一些。”厂.

第三百八十三章 抑郁的亚迪逊

　　由于战场之上双方的位面幻影进入了凝形阶段，双方谈话到此结束。
　　第一阶段打响！
　　“鲜血的囚徒，听从我的号令，从远古的脓创中奔流而来吧！”亚迪逊一边念诵虔诚的咒文，一边捏碎了一块拳头大小的宝石。
　　下一刻，位面战场上出现了一滩血池，而他的位面幻影穿过血池，激射起十余丈高的血色水花完成了凝形。
　　一头黑红色的怪物走出血池，出现在了战场之上。
　　它的身躯带着黑红的色彩，似人非人，身后有一双巨大且厚实的肉翼，头顶长了一对山羊般的犄角，充斥着恶魔的特征。
　　另外，它的嘴里犬牙交错，四肢末端都带有利爪，看起来也十分渗人。
　　“吼！”这样一头犹如恶魔的幻影朝天发出怒吼“二九七”，诡异的声线中带着蛊惑之音。
　　它的名字叫做饮血巨蝠魔，算是亚迪逊利用道具与个人天赋能力糅合创造的杰作。
　　林东这边并没有利用龙帝玉玺的力量，他的位面幻影没有化作三头魔龙的模样，而是变成了一副出乎众人意料的模样。
　　祖灵之菇的特性在这一刻成为幻影的主体，使其变成了一个顶着巨大红色伞盖的憨憨蘑菇人。
　　同一时间，林东的诸多灵脉化作了它身上的铠甲重装，四重·武装灵脉则是与罪与罚之山脉交织在一起，化作了一对布满刃口的拳套!
　　猎魔蘑菇拳击手，这就是林东独具智慧的幻影设计方案。
　　如此憨憨的造型虽然让亚迪逊有了如释重负的神情，并且引来了场外观众的质疑，但是林东对它可以说充满信心。
　　饮血巨蝠魔对猎魔蘑菇拳击手，第一阶段正式开始！
　　亚迪逊看着屹立在战场两边的幻影，对于自己凝聚的饮血巨蝠魔带有很大的信心。
　　他深知林东的实力强悍，所以一个小局都不打算退让。
　　第一阶段和第二阶段他都是抱着必胜信念去布置的，投入的源能之晶也高达千万之巨。
　　“我绝对不会输的！”亚迪逊捏碎了一块石头，让其在自己的手心中化作沙尘。
　　然而，尽管本人非常自信，但是饮血巨蝠魔对上猎魔蘑菇拳击手的一个照面就被击倒在地上了。
　　“这怎么可能！”亚迪逊站起身来，看着战场中骑在饮血巨蝠魔身上左右开弓的猎魔蘑菇拳击手，整个下巴差点掉到地上。
　　他不明白哪个环节出了问题。
　　这件事情不应该是这样子的！
　　林东这边对于战场的局面却是早有意料，即便对方使用了道具强化幻影的特质，他对自己的蘑菇人拳击手自始至终都信任。
　　这个家伙的主体是祖灵之菇带来的活力，属于是沙包型的主体。
　　但是林东为它配置了四重·武装灵脉则是与罪与罚之山脉。
　　这两条灵脉各具特色，前者拥有无匹的杀伤力，后者则是对症下药拥有克制邪恶生物的特质。
　　由这两条灵脉交织而来的拳套，简直称得上是为亚迪逊量身打造的。
　　在这种情况下，饮血巨蝠魔能够占到便宜就有鬼了。
　　更何况猎魔蘑菇拳击手身上还带着其余位面级灵脉与位面级植物的加持，光是底蕴这个层面就甩了对方十几条街。
　　在这种基础实力和碰撞能力都劣势的情况下，饮血巨蝠魔能够喘两口气再败已经算是生命力顽强了。
　　饮血巨蝠魔在猎魔蘑菇拳击手的无情连打中化作了一滩肉泥。
　　解决完自己的对手以后，蘑菇拳击手站起身来，朝着场外举起了手，仿佛是战胜了敌人的拳击手在回应场外观众的欢呼。
　　看到这一幕的亚迪逊脸黑得跟锅盖一样。
　　然而，事实上，场外观战的领主们看到这一幕，的确给予了掌声。
　　太让人意外了。
　　一众领主原本以外林东战术性放弃了第一阶段，结果蘑菇拳击手比他们想象的凶残多了。
　　所有人看到亚迪逊脸黑的样子，一下子忍俊不禁，心中大为畅快。
　　要知道亚迪逊可是出了名的新人杀手，喜欢挑选比自己弱小的对手进行劫掠。
　　曾经有无数的小领主发展得心惊胆战，就怕亚迪逊盯上自己。
　　现在这样假想敌遭受到这种挫败，绝对算是大快人心的事情。
　　第一阶段结束，一个金色的光点从亚迪逊的位面上飘起，然后落到了林东的手中.. .......
　　10%的第三阶段四维增益到手，林东轻轻鼓掌，宠辱不惊。
　　第二阶段转眼到来了。
　　亚迪逊的血色军团有无数幽体蝙蝠妖铺天盖地开路，看起来声势浩大，有种群魔乱舞的感觉。
　　十二暗影公爵、红死神、诱惑者格蕾丝，共计十四位英雄单位一出场就看向了林东阵列中的英雄，显然是有战术布置，准备单独盯防或者斩首行动打算优先干掉某个对象。
　　亚迪逊培育的两种巨兽单位也非常有趣，一种名为吸血蜈蚣兽，看起来体格巨大，拥有数千只腹足，看得人有些头皮发麻。
　　另一种名为魔之肉山，就是一颗血肉之球，这种巨兽没有攻击能力，单纯是为了方便队友补充血液的储备粮仓。
　　然而这样的阵列面对林东的龙腾军团还是差了点意思。
　　经历军团扩编，八阵图演练、集体升阶以后，龙腾军团相比上一次对战伊莎贝拉时，再次脱胎换骨了。
　　亚迪逊对于林东的军团实力评估如果是十分，那么林东的军团实际实力就是七八十分左右！
　　第二阶段展开的瞬间，龙帝玉玺生效，龙帝之墓的背景下百万兵马俑的军阵出现在了龙腾军团的前方。
　　林东的植物军火们一张1.3张生效，然后出现在战场的后方。
　　如此一前一后的设置使得战争还未开始，差距已经开始拉开了。
　　500万那美克星人战士、300万华夏国火球龙骑士、500万特洛波特龙族战士所组成的一千三百万主力军势气魄冲天，八阵图的力量生效之后，主力军团化作了一个强大的整体。
　　炮灰军团由1000万爆虫和1000万黄金史莱姆组成，足以兑掉敌人的前几波进攻，而不伤及主力军团。
　　“这家伙上次隐藏的实力也太多了吧。”亚迪逊看到林东军团密密麻麻的阵列，嘴角在抽搐，心情沉入谷底，整个人彻底抑郁了。
　　他以为林东上次对战伊莎贝拉的时候有所保留，实际上他绝对猜不到林东是后来扩编的军团规模.

第三百八十四章 血色贵族的登场

　　第二阶段的军团战正式开始，双方军团有着各自的准备。
　　十二暗影公爵、红死神、诱惑者格蕾丝尽皆升空而起，亚迪逊想要玩兵对兵将对将的戏码。
　　按照他之前观看的录像，林东的英雄单位一向喜欢单独作战，所以他认定林东这边的将领们一定会接招。
　　到了那个时候，自己准备的底牌就能发挥作用了。
　　亚迪逊摩挲着自己的下巴，眼中闪过光芒。
　　然而，这一次他算错了。
　　鉴于八阵图初次聚齐所有条件，按照哥布林三号的指挥，这次没有英雄单位单打独斗，所有人都握持着各自的阵旗，站在军团阵列之中听从指挥变幻阵型。
　　亚迪逊这边的英雄单位升空，林东的龙腾军团却是化作一个整体，以八阵图的无穷变化，成了巨大的绞肉机，或者说是生命的收割场。
　　血色军团还没反应过来，一个照面就牺牲了超过三成的军力。
　　退魔银锭与讨魔圣水，效果拔群，起到了立竿见影的效果。
　　坐镇中央的27哥布林三号坐在暴风赤红的肩膀上，依靠着奥创提供的算力，实现了对于整个军团战阵的完美掌握。
　　左千户身为曾经统领军队的强人，对于自己的岗位非常熟悉，在这场战争中发挥十分出色。
　　洛基虽然没有担任过军队长官的经历，但是他胜在鬼点子多，行军中的小设计往往能够搞一手敌人的心态，也算是起到了不错的指挥效果。
　　在一众英雄单位的配合之下，八阵图完美运转，将血色军团一次次切割。
　　血鬼杀手、黑之尸犬、幽体蝙蝠妖，这些兵种啥也不是，在龙腾军团的强攻之下，往往也不是一合之敌。
　　在这种形势极为不利的情况下，亚迪逊当即发动了饮血魔化的领主天赋，让所有有生战力单位开始啃食魔之肉山，进入狂暴血色状态，试图背水一战。
　　然而，龙腾军团看到对方拼命了，也不愿意无意义地牺牲自己人，索性让自爆部队上了。
　　1000万爆虫、1000万黄金史莱姆和100万兵马俑在这个时候被祭出，覆灭了亚迪逊心中最后的希望火苗。
　　自爆环节之后，还有几个负隅顽抗的个体，植物军火的覆盖式火力打击，直接给整场战斗画上了句号。
　　亚迪逊闭上眼睛，表情有些狰狞，头上绽放出了一条条青筋。
　　他预想过失败的可能，但是他万万想不到自己会输的如此惨烈。
　　第二阶段的战争，到此结束了。
　　又一个金色的光点从亚迪逊的位面上飘起，然后落到了林东的手中。
　　10%的第三阶段属性增益再次到手。
　　亚迪逊从血河中舀起一杯血液一饮而尽，心中尽管存在后悔、迷茫、错愕等情绪，但是这一刻，他将这些负面的想法全部杀死了。
　　他既然敢坐上霸主榜第一名的位置，那么心中已经是早有觉悟。
　　第一阶段和第二阶段失利了没错，但是这个时候他不能继续往后看了。
　　做好自己的事情，在第三阶段完美发挥自己的实力，这才是他应该专注去做的事情！
　　这才是强者应该拥有的觉悟之心！
　　亚迪逊想到这里，深吸一口气，将高脚杯抛飞，任由其坠落破碎，目光已经是变得坚硬如铁了。
　　不久之后，第三阶段进入到了准备阶段。
　　最后一战的帷幕拉开了。
　　两边领主来到了全新生成的战场两边，看着亚迪逊坚定的眼神，林东稍微有些意外，但是没有开口与对方交流的兴趣。
　　片刻之后，林东的领主系统中响起了系统提示：
　　“在三阶段的领主战争展开之前，龙帝之墓将会彻底改变三个阶段的战场，使其各具独特效果。”
　　“第三阶段战争中，您可以随意使用任意道具和武器，你的敌人将无法使用任何道具干涉这场战斗的公平性！”
　　同一时间亚迪逊的系统提示响起了相反的信息，他早有觉悟，此时情绪上并没有变化。、。
　　龙帝之墓合入第三阶段的战场，无数雄伟的猛兽雕塑从地宫之下升起，兵马俑的深坑紧接着一个个出现，成为背景板。
　　战场的特性生效，亚迪逊背包里所有的道具进入了不可选中的灰色图标状态。
　　双方的对话结束之后，开始了各自的领主变身。
　　“众生之念，皆在我身——合！”亚迪逊举起自己的手臂，身后的翅膀自然而然展开。
　　血色的光辉闪耀之间，他的位面上血海翻腾，无数隐藏在血色之中的怪物冒出头来，发出尖啸。
　　血海中的生灵们在这个时候受到召唤，齐齐贡献出了自己的力量，整个位面的力量在此刻交融成血色的光柱。
　　这道光柱冲破了位面，最终汇聚到了领主亚迪逊的身上。
　　伴随着位面生灵们的回应，亚迪逊张开双手整个人的双脚竟然缓慢的克服地心引力漂浮离地了起来。
　　血色的光芒越演越烈，血海的画297卷在他身后展开，他的形象气质在这一刻发生了极大的变化。
　　亚迪逊的双眼在这一刻被点燃成为了妖异的血红色，瞳孔缩小到只有针尖大小，嘴里的两颗犬齿显得出奇的长，并且给人以白而尖利的感觉。
　　此时要是有一个寻常人与之产生对视，就绝对会产生双眼都被活生生刺伤的感觉。
　　这个家伙的双眼中带着冷酷、血腥、嗜杀等等的负面情绪，整个人的身上极具暴戾与凶残的气息。
　　他的脸色越发苍白，带着贵族独有的病态。
　　伴随着血色光辉的照耀，亚迪逊的身形涨到了百米高度，身上换上了圆顶礼帽与黑色燕尾服，身后的翅膀变得更加鲜艳殷红，显露出一个个犹如蝌蚪一般的血色字符。
　　血海的虚影变化极快，瞬间在他的身下形成了一滩血液的泥沼，仿佛是专门为他准备的秀场。
　　亚迪逊站在泥沼之上，朝着自己的手吹了口气，一道黑色的蝙蝠虚影一闪而过。
　　转眼一把做工简单的木制文明棍出现在了他的手中，他将其拄在地上，尽显贵族风范。
　　这一刻，残暴与文雅的气质在他身上形成了剧烈的冲突.

第三百八十五章 来而不往非礼也

　　在亚迪逊完成自己的贵族上装时，林东也完成了自己的领主变身。
　　“众生之念，皆在我身合！”林东的意志在位面上扩散开来，瞬间得到了所有生灵的回应。
　　由于始祖之龙的位格存在，林东被视为位面一切生灵的血脉源头。
　　相比其他领主，他对于苍生之力本身就有更强的掌控力与关联性。
　　此时林东振臂一呼，苍生之力便形成了巨大的光柱，随后灌注到他的领主之躯当中，汇入四肢百骸。
　　在如此庞大的众生力量影响下，他的位面之力开始狂涨，身形也是蹭蹭蹭扩大，最后到达了与亚迪逊相差无几的高度。
　　相比对付伊莎贝拉时的变化方案，林东这一次为亚迪逊准备的是雷霆与圣龙的力量，外加武装之龙的多重变化。
　　基于这些力量要素之上，林东按照奥创推演的方案开始自己的变化。
　　一道道位面之力转化为蓝色的雷霆，他全身的肌肉膨胀起来，出现了好几条的凸起的粗大青色血管，与雷霆交织之后变得更加强壮；

　　圣龙之力使得他的体表出现了一层白金色的龙鳞，凸起的血管隐去，头顶的龙角与以往不同，长出了六支之多。
　　这些龙角在圣龙之力与雷霆之力的影响下交织成了高贵的龙之帝冠。
　　这一刻，他的身上散发出了一种宏大的威严感，仿佛是在崇山峻岭拱卫下的雄城一般，带着让人无法移开视线的强大震慑之力。
　　林东稍微伸展一番，圣龙之力的金色辉光一圈一圈的若涟漪也似的荡漾了开来。
　　龙神丸之灵铠贴身装备而上，随后在铠甲的防护范围外，闪耀着暗沉沉的金色光芒的无数刀刃武装开始生长，补上所有的空缺死角。
　　他的手臂两侧长出了若剑齿虎那样的锐利无比的剑刃，闪闪发光的同时带着锐若.,水?资'?.源??;群!"6..5'".6,":6''"１?."8,;,8;9.6"'!备?'.用!!中.转??群;7!;.6',6:?:０?'１.??8!??３!.:２,!!0利无比的锋芒！
　　在林东彻底结束领主变身的那一刻，一股无形无实的震荡波扩散开来，降临冲击着四周！
　　第三阶段领主战争开始前的最后一刻，四个金黄色光点落在了林东的身上。
　　“叮，作为第一阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF．々。”
　　“叮，作为第二阶段的胜利者，你在第三阶段获得全属性提升10%的增益性BUFF。”
　　这股额外增益化作一股热流涌入了林东的领主之躯，为他的胜利天平加上了两枚可有可无的砝码。
　　双方领主之间的气势在变身结束之后撞在了一起，战场之上仿佛有血海翻涌，又好像有龙影翱翔于天。
　　领主之间的空间隔阂解除，第三阶段正式开始了。
　　一边是手持文明棍的吸血鬼贵族，另一边是头戴圣龙之帝冠的龙族王者。
　　“血蝠振翅！”亚迪逊率先发难，发出大声的咆哮。
　　他身体上的肌肉呈现出清晰的块状膨胀而起，口部变尖耳朵变长，然后似巨型蝙蝠的大翼亮起血色光华。
　　下一刻，他“蓬”的一声炸成了千万只血褐色的蝙蝠，朝着林东袭来。
　　这些蝙蝠的数量成千上万，每一只有巴掌大小，通体呈现出暗红色的色泽，巨耳细目，皮膜翅膀上还生长了两只不时捏合的爪子。
　　它们在飞行的过程中发出刺耳的尖啸，这些声音汇聚起来，扩散到整个战场，带来了足以让普通领主眩晕难受的声波攻击。
　　眼看这些血色蝙蝠露出白森森的利齿若轰炸机一般俯冲而来，林东露出冷笑，发动了刀锋螺旋击。
　　这一刻，他的身后掠过武装龙的虚影，整个人身上长出了无数的刀枪斧钺，武装龙的力量彻底展开。
　　当血色蝙蝠群带着尖啸声杀到的时候，他已经化作了螺旋状态的刀刃风暴顺势而上，将其全部囊括到了绞肉机的旋涡之中，将其一一肢解成血肉的碎末了。
　　面对这样的攻击，一只蝙蝠勉强逃生，带着尖啸远离染成血色的刀锋旋涡，然后变回了亚迪逊的模样。
　　在这一连串的攻击当中，他称得上是元气大伤，整个人的面色变得薄如金纸。
　　为了将自己的状态拉回来，他掏出了一瓶血液狂饮，整个人的状态终于好转了。
　　第三阶段禁止使用道具，但是他喝的却是位面上的灵血。
　　这种血液与其说是道具，倒不如说是原材料，居然真的没有受到龙帝之墓的限制！
　　“¨「血雾连刺突！”亚迪逊不信邪地创造出了一个个血色的分身，这些分身的手中都持着尖利如针的武器，然后再次杀向林东。
　　伴随着分身们的出击，亚迪逊果断自爆，让自身储备的大量血液外流，形成笼罩整个战场的血色雾气，借着雾气扰乱视线的空档，让持着武器的分身们能够近身攻击林东。
　　林东看着亚迪逊发动的攻击，心中古井无波，没有半点慌张。
　　圣龙之力，发动。
　　林东的身上升腾起白金色的辉光，他没有使用任何花俏的进攻方式，只是任由这股力量扩散开来，充当了一次人造的太阳奴。
　　然而，就是这样质朴无华的攻击，落在亚迪逊的血色分身之上，却是引发了阵阵哀嚎，使其纷纷陨灭。
　　血色的迷雾在圣龙之力的照耀下直接消散，这阵光辉落到亚迪逊的身上，直接烧焦了他的面庞与翅膀(了诺赵)。
　　圣龙之力是来自圣龙赫拉斯瓦尔格的根源力量，在系统的魔改下，这种力量对于邪恶性质的生命体或者非生命体能够造成500%的杀伤，对于拥有极强生命力的邪道血肉组织能够造成无法修复的伤势。
　　亚迪逊可以说被这种力量克制得死死的。
　　林东在收起光华的一瞬，发动了另一个来自武装龙族的技能，那就是猛龙万仞连斩式！
　　于是乎，看到光华消散还没来得及高兴的亚迪逊就吃下了一记巨大的银白色斩击波，呕着鲜血，整个人被嵌进了大地之中，进而引发了战场的轰鸣。
　　这就是真正的暴力美学与毁灭奥义，能够在一次攻击中叠加万次连斩的武装龙族技能。
　　吃了这一下毁灭性的武装冲击，亚迪逊就算不死也是半残了.

第三百八十六章 血海画卷

　　烟尘散尽之后，亚迪逊从深坑中爬出来，缓慢升上高空。
　　他的样子看起来万分狼狈，浑身带着创口，血液不断喷涌而出。
　　但是奇怪的是，这些血液并没有流向大地，而是盘桓在他身边形成了特殊的血盾。
　　亚迪逊拿出一大瓶灵血猛灌，身上的伤口再次弥合，算是勉强撑过了一劫。
　　尽管皮肉伤已经痊愈，但是武装龙的力量不是那么好糊弄过去的。
　　真正的创伤已经积累在了亚迪逊的躯壳内里之中，等待真正的爆发时刻到来，他将要受到更多的折磨。
　　亚迪逊自身也明白这个道理，为了防止创伤的爆发，他不能再登了。
　　必须要尽快解决掉林东才行。
　　“喋血裂空连斩！”亚迪逊不紧不慢地喊出斩击之名，悬浮于天的身体微微前倾，肌肉线条的轮廓分外清晰。
　　血色的光华绽放开来，他身后那对蝙蝠翅腾然张开，做好了准备，延展开来的腥气让人作呕。
　　此时的亚迪逊给人的感觉就像是赛跑运动员准备要积蓄力量发力奔跑一般，又像是力士拉满的弓矢。
　　他的两只手上多出了两把细剑，身后长出一个尖细的尾巴，同样闪烁着寒光。
　　看来这297家伙是一个三刀流。林东看到这一幕微微挑眉，心中多了几分谨慎。
　　“杀！”亚迪逊喊出这个音节的瞬间，双翅展动，整个人瞬间就化作一条长长的黑色线条，仿佛穿梭时空一般骤然突袭而至！
　　空气中传来爆鸣之声，亚迪逊杀到林东面前时整个人带着飘忽扭曲的虚影，显然是快到差点失控的程度。
　　他的双剑与尾部同时出击，交叉斩击，瞬闪连击，三道寒芒最后叠在一个点上，落在了林东的身上。
　　嗯，这一下扎穿了林东的甲胄，给他留下了一点皮外伤。
　　亚迪逊看到自己奋力一击只落得这样一个下场，瞳孔收缩的同时，心中有点破大防！
　　这一招由三大穿刺联合构成，属于他的压箱底招数之一。
　　他处心积虑寻找林东身上的破绽，自以为找到了对方防御上的薄弱点了。
　　可是这样的结果是什么情况？
　　在喋血裂空连斩破开敌人装甲的下一刻，亚迪逊得到了自己想要的鲜血，但是也看到了林东领主之躯中缠绕到令人头皮发麻的规则脉络。
　　这个家伙的积累到底有多深啊。
　　他不是快节奏成长上来的吗？为什么会拥有让老牌领主都为之汗颜的规则底蕴！
　　亚迪逊心中万分震惊的时候，林东可没有闲着。
　　他可是从来不做亏本买卖，吃了这一招可是要还礼的。
　　“换我了吧，那就接下这招吧亚迪逊。”林东双眼一凝，杀气犹如大坝泄洪一样狂涌而出。
　　“三日升龙道！”林东喊出这句话之后，浑身的位面之力直接炸裂开来，形成了强大的震击，使得周围的大地下陷了十几米！
　　这个技能是由降三世之力晋升转变而来的主动能力，与前者相比，三日升龙道能够将昨日、今日、明日的三重身集合到一天之内，使得自己的力量得到一轮暴涨，胜在没有副作用上。
　　此时林东激活这个技能进入三重身的状态，整个人的气场得到了极为强大的增幅。
　　他的硬实力原本就在对方之上，此时经过这一轮的强化，亚迪逊的胜率无疑是再次压低了许多。
　　进入三重身状态之后，林东的状态变得无比轻松，看着近在咫尺试图撤退的敌人，林东眉毛一挑，瞬间压了上去。
　　刀锋重拳，发动。

　　他的左拳之上长出了无数尖利的刀刃与尖刺。
　　龙翼双杀爆破击，发动。
　　林东将自己的左拳视作武器，为其附加上了这个由黄金爆破凤翅枪晋升转变而来的主动能力。
　　下一刻，刀锋重拳之上出现了外展如同龙翼(chbd)的三叉戟能量形态。
　　金色的液态能量流动之间，巨龙的咆哮之音响彻天际，锋利无匹的金色刃口光彩夺目。
　　林东向前猛冲，同时让拳头不断旋转，最后重重压在了亚迪逊的脸面上——
　　这一击直接凿开了亚迪逊的脑壳，顺带让其血肉横飞，脊骨破碎，最后更是产生了威力极其强大的爆炸波纹，将其身躯炸得支离破碎。
　　然而，即便是这样子，亚迪逊依旧没有死亡。
　　那些血肉化作了一只只蝙蝠飞起，然后在远离林东以后完成重组。
　　亚迪逊活了过来，只不过身体残缺，面色苍白而已。
　　不愧是以吸血鬼作为道路核心的家伙，生命力果然超乎一般人的想象。
　　他固然是又一次元气大伤，但是起码一口气尚在，还有翻盘的机会！
　　“血海画卷，开！”亚迪逊举起手来，胸口处多出了一个犹如黑洞的结构。
　　下一刻，无穷无尽的血液从这个缺口中奔流而出，源源不断涌出的海量血液居然转眼覆盖了整个战场，水位高度超高了十米，并且还在增高！
　　看到这一幕的观众直呼不可思议，但是很快就有人注意到亚迪逊位面上的血海干涸了。
　　这个家伙的技能原理居然是打通自己的位面与位面战场，让血海倒灌进来！

　　从一招上不难看出亚迪逊的觉悟，这个家伙已经压上了自己的全部家当，只为了在这场战斗中取得最终的胜利。
　　“血魔显圣！”亚迪逊看到自己的技能顺利铺展开来心中一喜，随后就融入了血海当中，化作了千米规格的巨大血色巨人。
　　“呵呵，你变成这样子，是想要当活靶子么？”林东看到对方的模样，身后出现了雷电恶魔中苏的虚影。
　　面对如此巨大的目标物，他不轰上几下，都对不起亚迪逊给的机会。
　　审判之剑，发动！
　　林东手指天空，在雷之魔气的催动下血魔巨人的头顶上出现了雷电云，然后一道蔚蓝色的雷霆以巨剑的形式落下重重砸在了血魔的身上致使其躯壳开始崩坏。
　　被动技能·雷之传导生效，这股雷电从血魔的头顶蔓延到整片血海之中，所到之处引起二次爆炸。
　　被动技能·雷之贯穿生效，血魔彻底崩坏的同时，亚迪逊作为本体也受到了波及，整个人从血魔的虚幻躯壳中跌落到血海之中。
　　林东看着亚迪逊消失的地方，站在天空中，君主之瞳展开来进行观测，却是看到亚迪逊在血海之下念诵着什么。
　　这家伙果然是心机不少，一肚子坏水.

第三百八十七章 吸血鬼的镜子

　　等到亚迪逊重新破开血海升空而起的时候，林东愣了一下。
　　站在自己对面的人居然拥有了与自己相同的面孔！
　　“没想到你花招挺多啊。”林东靠着君主之瞳的解析能力大概猜测到了亚迪逊的伎俩。
　　对方刚才费尽心思伤到自己，主要目的并不是重创自己，而是为了拿到自己的~血液。
　　事实上，最后他虽然受到了一次重创，但是也得逞了。
　　作为发展吸血鬼文明的领主，亚迪逊是血液方面的行家。
　　他正是靠着自己的血液完成了对于自己的复刻，至于这种复刻到底达到了何种程度，他暂时不好判断。
　　“哈哈，这就是我的血魔镜刻大法，是不是很惊讶。”亚迪逊的身后重新长出翅膀。
　　只不过这一次的翅膀不再是蝙蝠翼了，而是带着星尘龙特征的龙翼！
　　血魔镜刻大法作为亚迪逊的底牌，作用就是吸取对方的血液，模拟出对方的能力，然后为技能附带上血能的威力！
　　使用对方的能力，然后在对方擅长的领域战胜他。
　　这就是血魔镜刻大法要实现的战法。
　　“你的技能数量真是恐怖得很啊，林东。”亚迪逊靠着血液解析的能力仿佛看到了一棵庞大的技能树。
　　这些技能中有一部分不存在于血液之中，处于灰色状态无法模拟，但是八成以上的技能都没有问题。
　　他一边啧啧称奇，身体状态一边向着龙类转变，附带上林东道路的各种特征。
　　亚迪逊很明显是打算通过整合林东的龙类文明道路，然后结合血能的力量来击倒他。
　　这是他一开始就设想好的计策，也是亚迪逊坚持没有离开第六重天，而是选择与他博弈的底气。
　　现在整个计划就差最后一步了。
　　“哈哈，把你炼成我的血尸，我一定能够走得更远！”感受着自身前所未有的强大体魄，亚迪逊看向林东的眼神中多出了无限的贪婪。
　　对于亚迪逊来说，林东就是一个完美的复刻对象。
　　一旦他能够将其杀死并且保留躯体与血液的话，接下来林东将会成为他的标本，或者说特殊的道具。
　　亚迪逊明显是将他当成了一个可以保存下来的珍贵技能库了。
　　“我有点好奇你到底模拟到了什么程度。”林东一边说着，一边发动了神霄雷法与雷电幻身。
　　前者能够为技能附带上道术性质，对邪魔类型的敌人造成额外伤害。
　　后者则是能制造出无数个雷电分身用于误导敌人的感知，或者主动飞向敌人进行自爆。
　　两个技能交织之后，林东制造出了成百上千个雷电分身，然后让其朝着亚迪逊版本的自己飞去。
　　下一刻，分身们纷纷爆裂开来，而亚迪逊却是完好无损。
　　“哈哈，放弃吧林东，你掌握的技能我都了如指掌！”亚迪逊自信得很，但是林东的君主之瞳却敏锐捕捉到了对方焦黑的手心。
　　冒牌货终究是冒牌货，再怎么相像也会有破绽存在。
　　“我很好奇你到底是不是什么都能复制。”林东在看清对方的极限以后，淡定来到了亚迪逊的面前。
　　这一刻，林东的身后出现了一个巨大的黑色龙类虚影，一双明黄色的眼睛落在了亚迪逊的身上。
　　“这是……”亚迪逊的内心此刻涌起了惊涛骇浪，整个人一头栽向了血海。
　　林东这一次缺不打算给对方逃避躲闪的空间了。
　　雷霆构体，发动。
　　他在这一刻身化雷霆，以雷电的形态在空气中高速移动，然后一把握住了亚迪逊的头颅。
　　此时的亚迪逊进入龙化状态，最大限度激活龙血力量，在林东看来完全是作茧自缚的行为。
　　他能复制的不过是林东的一部分技能而已，装备也好位格也好，连天赋能力都不在复制范围之内。
　　在这样的情况下，亚迪逊面对始祖之龙的位格碾压，完全没有还手之力。
　　面对这个还想要继续挣扎的家伙，林东这一次没有再留手，位格的压迫持续性镇压，然后无数的雷霆在中苏恶魔之力的控制下齐齐落到亚迪逊的身上。
    ·· ·······求鲜花· ···
　　林东这一次的操作非常细致，没有放过任何一滴血从自己的手中溜走。
　　亚迪逊的体格越来越小，最后变成了小蝙蝠的状态。
　　“我不甘心啊！”亚迪逊望着近在咫尺而不能遁入的血海，留下最后的遗言，终于噶了。
　　看着眼前平静的血海，林东得到第三阶段结束的提示以后，转身离开了战场。
　　一切走向了尘埃落定。
　　林东这边是清净了，但是观战频道此时却是格外的火热。
　　无数人讨论着他与亚迪逊的一战，每个人都不得不服气。
　　“不服高人得死啊。亚迪逊就是不信邪才落得这样的下场。”
    ... 0 0
　　“呵呵，人总是会误判自己的实力而已，看清自己哪有那么容易。”
　　“就是，我要是亚迪逊，我也不一定走，身为霸主榜的头名，凭什么把这个位置拱手让出呢？”
　　“亚迪逊只能说可惜了，他最后使出来的复刻能力确实有点东西。”
　　“的确是可惜了，变态的家伙遇到更不讲道理的怪物。上哪里去说理呢？”
　　“接下来的第六重天应该能消停一阵子了，我感觉应该没有人敢挑战林东了吧。”
　　“那可不一定，胆子肥的家伙海了去了。但是林东似乎有一件道具可以屏蔽他人的挑战。”
　　“这件事我可以作证，是真的，因为我就是你们说的胆子肥的人。”
　　“哈哈，哥们是真的勇，现在让你再来挑战一次还有勇气吗？”
　　“呸呸呸，有个屁勇气，万一挑战成功了怎么办？你们谁想试谁试去！”
　　“之前走了一大堆头名，我还以为他们真的听了点流言蜚语就吓破胆了。看来我才是那个小丑，这个大哥的路是真的不能挡。”
　　“是啊，都特么比狐狸还要狡猾！”
　　“生存嘛，不就是那么一回事吗？惧怕强敌又不是什么寒碜的事情。”
　　“哦哦，逃避可耻但是有用是吧。”
　　“额，我怎么好像在哪里听过这句话……”
　　……厂.

第三百八十八章 庞大的养料

　　场外观众在狂欢，但是林东战胜了亚迪逊却非常淡定。
　　对方虽然拥有变化成自己的奇特能力，让他有些惊讶，但是仅仅是惊讶罢了。
　　他的诸多底牌放下不谈，光是一条诸天长河就足以抹杀掉任何意外。
　　对方今天就算是强大十倍，也绝对顶不住林东从诸天长河临时带回诸多针对性道具的压制。
　　只要诸天长河没有枯竭，他就始终立于不败之地。
　　伴随着亚迪逊的败亡，他的血色位面也开始走向寂灭凋零。
　　林东观察着这一幕，抓住机会果断发动了自己的第二天赋，不可知级·真龙吞界。
　　黑色的巨龙虚影一掠而过，然后在大世界懵懵懂懂的瞬间掠走了猩红位面的大部分碎片，化作若;"?水!!'资"源!!群''"6..５.6"6"1'8,8'9;6?,备,".用:,中'?"转:群:?7:!6';6""0;.1,'8;;,3?:'2,;0了林东位面所需的养料。
　“三零零”　猩红位面消失不久以后，战争的结算提示音响起：
　　“恭喜领主YU14369号获得领主战争的胜利，接下来你将拥有十年的位面保护期，在此期间内不受任何外力的影响。保护期结束后，你的领地将可以被其他领主选中挑战。”
　　“恭喜领主YU14369号击败领主QF74889号，成功夺取对方霸主榜排名。你当前的霸主榜排名为第1名，位于第一奖励区间，源能产能+2000000/年。”
　　第六重天霸主榜第一名的奖励到手了。
　　整整两百万源能之晶的产能提升，真的称得上是恐怖如斯了。
　　追求这个位置的人要么要名要么要利，这份利果然是重利！
　　借此机会，林东的位面源能产能从2186356/年提升到了4186356/年，从两百万出头涨到四百万，接近翻了一倍！
　　林东看到这样的结果，微微眯眼，还算是满意。
　　靠着天选之人的被动能力，他不仅可以无视重天试炼，只需要满足等级门槛即可上升重天，而且他所取得的霸主榜排名增益都不再被回收。
　　所以说，他前一秒还需要这个位置，现在却是不重要了。
　　只要在这个重天积累足够以后，他就随时能够离开了。
　　就在林东享受源能暴涨的快乐时，系统提示音再次响起了：
　　“恭喜领主YU14369号达成第六重天霸主榜排名第一的成就。你激活了当前排名的特殊任务：霸者之证。”
　　“霸者之证：真正的王者从来不畏惧任何挑战，只有真正能够守住自己王座之人才能称之为霸者！从该任务发布时间点开始计算，守住当前排名十年，当前排名对应的性源能产能加成将变为永久性加成，不会随着重天晋升而消失。”
　　嗯，这个任务谁爱做谁做，他反正是不需要了。
　　林东坐在躺椅中，伸手从旁边的树上摘下一颗红彤彤的果实啃着，等待真龙吞界的消化和反馈。
　　半个小时之后，血色之翼亚迪逊这位霸主级领主的位面养料终于被真龙吞界消化完毕了。
　　“释放开始！”林东一声令下，这股养分进入释放阶段。
　　经过真龙吞界的消化之后，亚迪逊血色位面的杂乱能量已经被梳理和净化了。
　　此时此刻，庞大而纯净的位面能量与林东的位面开始了深度融合，进而成为了他领主之躯的一部分。
　　伴随着这股力量的释放，系统提示的弹窗接连不断地弹出：
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到73级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到74级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到75级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　……
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得海量的领主经验，等级提升到84级。由于英雄之路的影响，您获得了50个自由属性点。请注意及时进行加点分配。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面灵蕴+3500。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面晶壁+3500.. .......”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面意识力+3500。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得四维属性上的增长，位面文明力+3500。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面面积扩大150000平方公里。”
　　“叮，由于未知原因影响，恭喜宿主获得大量无主的位面本源之力，位面源能产量+800000/年。”
　　…………
　　连升12级，一万四千点的属性收益，十五万平方公里的位面面积扩张，还有八十万/年的源能之晶产能提升。
　　亚迪逊的实力绝对不愧于第一名的位置。
　　如果把林东换成其他任意一个其他的第六重天领主，他都已经拿下了。
　　他之所以会败，只能说是在错误的时间遇到错误的人了。
　　由于英雄之路的存在，12个等级给林东带来了600个自由属性点。
　　林东按照自己的加点习惯，依旧是全部投入到位面文明力上，保证自己在遇到高重天敌人时的杀伤力。
　　加点结束后，林东打开了自己的属性面板：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU1431.369
　　领主等级：84（英雄之路·50）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第六重天·第1名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、八度·星尘之龙、四重·武装之龙
　　位面灵蕴（蓝条）：11820（+3500）
　　位面晶壁（血条）:11863（+3500）
　　位面文明力（攻击力）:15960（+3500+600）
　　位面意识力（精神力）:11885（+3500）
　　领土面积：283255平方公里（+150000）
　　源能产能:4986356/年（+280万）
　　…….

第三百八十九章 血色的宝箱与血色的收获

　　伴随着对于亚迪逊位面养料的全盘接收，林东能够感受到位面的进一步成长与蜕变。
　　身为与位面一体两面的领主，他也能感受到自身内部的规则脉络正在不断堆叠成长。
　　伴随着位面领土面积的进一步扩大，军队的扩编需要提上议程了，更重要的是整个位面的基建项目也要继续推动。
　　各个部门再次忙碌起来是肯定的。
　　林东确认完三岛瞳发给自己的一件件重大事项文件，靠着如今的超高算力，轻松应对，一一进行了审批和签字，确保各个项目可以最快投入运转当中，缺人就补人，缺资源就给资源。
　　处理完这些紧急事宜之后，林东终于有了空闲时间。
　　趁着这个时候，他打开诸天长河计算了一番本次战争的气运收益。
　　从这场位面战争中他一共获得了1834个单位的气运，加上原本剩余的11065个单位，目前气运存量为1282799个单位。
　　气运一如既往地高回报，林东已经习惯了。
　　伴随着他的重天走高，战争烈度上升，气运的回报量在提升，而他的消费能力似乎有点跟不上了。
　　清点完气运的收益以后，林东拿出了来自血色之翼亚迪逊的位面文明脉络线团。
　　亚迪逊的位面文明脉络线团透着一股血色，看起来又像是晶莹剔透的水晶一般，看起来十分诡异。
　　仅仅是拿在手里，都能够看到一些黑色的蝙蝠幻影，听到一些魔音诱惑。
　　对于这个线团，林东本人不是很感兴趣，也不是很有食欲。
　　但是，他注定不可能放手将这个东西售卖出去。
　　第六重天霸主榜第一名的线团，再怎么没有胃口，依旧有很多可以借鉴的地方。
　　带着良药苦口的想法，林东最终还是剔除掉了文明脉络线团中自己不需要的部分，继承了其中一些极为优秀的部分。
　　有了这些文明脉络的助力，他的位面生物血脉得到了进一步的优化提升，基础实力算是上了一个小台阶，绝对不算亏。
　　处理完位面文明脉络线团以后，林东拿出了亚迪逊战败后形成的宝箱。
　　这个宝箱表面不断跳动，带着类似心脏的节奏，并且还密密麻麻分布了无数的血管，看起来颇为清奇。
　　林东对于这种血腥的艺术，算是敬谢不敏，只是淡定地打开了它。
　　宝箱开启的瞬间系统弹出的一条条信息：
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-吸血鬼的风干遗体，该道具来自某位黑暗的伴行者，它讨厌遇见黎明。激活该道具以后，你将可以在自己的位面上开始血族的繁衍，常规血族在阳光之下战斗力减半，在黑夜中战斗，战斗力获得50%的提升。”
　　“叮，恭喜宿主获得世界之器-吸血鬼女郎塑像，这是来自一位不死生物的至高艺术品，寄存着特殊的力量。该道具保持运转的状态下，所有血族将无视白天的环境，可以自由进行活动。受到该道具长期影响的血族战士不会在战争中受到白天环境的压制。”
　　“叮，恭喜宿主获得血灵调香术（知识类道具），使用该技艺可以利用多种灵性动物的鲜血调配香水，根据使用不同的鲜血素材，最终获得的产品拥有不同的增益效果，该类道具支持在战争中使用。这种技术的创始人认为鲜血就是最好的香料，无需掺杂其他的杂质，也能绽放出属于自己的芳香。”
　　“叮，恭喜宿主获得亚迪逊的领主级主动技能-血蝠振翅（主动技能）。”
　　“血蝠振翅（主动技能），激活该技能以后你能够身化数千血蝙蝠对敌人造成伤害，或者躲避敌人的攻击，在技能结束以后以血蝙蝠的形式完成重组。在血蝙蝠状态下，你损失的蝙蝠越多，消耗的位面之力与自身血气越多。”
　　“叮，恭喜宿主获得亚迪逊的领主级主动技能-狂血燃烧（主动技能）。”
　　“狂血燃烧（主动技能），激活该技能以后你的血液将进入燃烧状态，需要实时消耗自身的血量，使得自己的攻击变得更加迅捷，同时你的攻击也拥有了点燃敌人血液的能力，敌人进入燃血状态后会在战斗时额外消耗位面之力。当使用者体内的鲜血存量不高时，该技能存在激活失败的可能性，请尽量提升自己的造血机能。”
　　“叮，恭喜宿主获得亚迪逊的领主级主动技能-喋血裂空连斩（主动技能）。”
　　“喋血裂空连斩（主动技能），激活该技能以后能够消耗位面之力唤醒自己的三大尖锋，让三点之力合为一点，对敌人造成至强的穿透性攻击。习得该技能的使用者需要在日常中不断锻炼自己选中的三大尖锋，尖锋的选择可以是武器，也可以是肉体上300的特殊部分，例如尾巴、尖翼等等。”
　　“叮，恭喜宿主获得猩红沃土（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉可以通过掩埋各种生物遗体或者浇灌血液从而产出肥沃的红土，红土与常规土壤混合之后将会使得土地在短时间内获得惊人的肥力，给种植植物带来强烈的生机，使其成长周期大大缩短。”
　　“叮，恭喜宿主获得鲜血母河（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉可以通过填入源能之晶从而生成灵血，灵血可以用于投喂生物，或者用于浇灌植物，使得生物个体的成长速度得到提升。战斗单位饮用之后有概率将会领悟鲜血系的能力。”
　　“叮，恭喜宿主获得六眼血手（领主装备）”
　　“六眼血手（领主装备）：单体·手套型领主装备，拥有极为锋锐的手爪，能够在战斗中扎入敌人的躯体中榨取对方的鲜血，然后转化为位面之力反哺给装备者。该装备在不使用的时候需要浸泡在灵性血液中进行保养。狩猎到越多的强大生物，它也会获得成长，进化出更为强力的性能。”
　　…….

第三百九十章 龙鳞天将与龙血孽炎

　　两件核心级世界之器、一种重要位面技术、三个领主级技能、两条位面级灵脉，最后还有一件领主级装备。
　　亚迪逊的掉落物可以说每一件都是价值连城的物件，折现上亿的源能之晶可能都不在话下。
　　林东将所有东西大概翻看了一遍，随后撸起袖子开始处理了起来。
　　亚迪逊掉落的【吸血鬼的风干遗体】和【吸血鬼女郎塑像】算是极为特殊的世界之器。
　　这两件世界之器相辅相成，不仅能够制造血族，还能让血族拥有在战争中受到白天环境的压制的能力。
　　这样的世界之器，完全称得上是位面核心级别的世界之器，因为它们加在一起可以创造出一个强力的族群。
　　林东本身对于血族并没有兴趣，但是东西既然到手了，也不能浪费。
　　这两件世界之器暂时归于【物种统筹部】的管理和使用，保证血族的产出。
　　血族诞生之后，由【战争执行部】接手进行训练，尝试性补充一部分到龙腾军团中试一试效果。
　　林东决定试水，最后将血族战士的名额定在了十万的界限上。
　　如果血族战士在实际表现中真的优秀的话，后续他可以通过诸天长河之路进行下一步的道具投资。
　　当然，如果效果差强人意，没有继续投入的必要，他也损失不了多少源能之晶。
　　家大业大，不差钱！
　　解决完世界之器的去处，安排好血族战士投入战场的长线计划，林东接着看向了下一件道具，也就是血灵调香术。
　　这种技术可以多种灵性动物的鲜血调配香水，根据使用不同的鲜血素材，最终获得的产品拥有不同的增益效果。
　　最关键的是，这种道具支持在战争中使用！
　　看到这一点之后，林东知道龙腾军团的常备补给品中可以多上几种香水了。
　　这种技术自然是要交到【装备研发部】手里，然后创立计划，投入源能之晶了。
　　接下来只要实验顺利，调制出几种林东位面独特的香水，立刻就可以铺设流水线进行大规模制造了。
　　制造出来的香水按照品质分级，一等的留着自己用，二等的可以考虑交给【商业销售部】去运作销售。
　　处理好这些事情以后，林东回过头来继续处理宝箱的道具。
　　这一次来到他手里的东西是亚迪逊掉落的技能光团，一个名为血蝠振翅的技能。
　　这个技能亚迪逊在与自己战斗的过程中也有使用过，它的效果是让使用者身化数千血蝙蝠对敌人造成伤害，或者躲避敌人的攻击，在技能结束以后以血蝙蝠的形式完成重组。
　　这个技能的弊端主要在于，在血蝙蝠状态下，损失的蝙蝠越多，消耗的位面之力与自身血气越多。
　　对于这个技能，林东的想法就是两个字：鸡肋。
　　这个技能除了回炉重造，没有第二种选择。
　　不可知级·龙祖权能，激活。
　　【血蝠振翅】的龙化晋升，开始。
　　伴随着祖龙虚影的出现，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【血蝠振翅】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙鳞天将】．々。”
　　“【龙鳞天将】（领主主动技能），由血蝠振翅晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，你可以抖落身上的龙鳞，制造出供以自己驱使的成批甲胄战士，该类单位拥有龙类的战斗本能，遇到不敌的情况会果断选择爆炸。”
　　经过龙化晋升之后，血蝠振翅的副作用没了。
　　新的技能带着类似撒豆成兵的效果，算是主要用来制造炮灰的手段。
　　虽然没有原版的技能那么灵活，可以用来躲闪敌人的攻击，但是胜在一手自爆能力上。
　　林东将这个技能的特性牢牢记住，打算在之后的战斗中拿出来尝试一番。
　　完成血蝠振翅的处理以后，林东接着看向下一个道具，也就是第二个技能团。
　　这个技能名为【狂血燃烧】，效果是点燃自己的血液，进而还可以引燃敌人的血液，看起来非常邪门。
　　亚迪逊在战斗中并没有使用过这个技能，可能是没有机会使用。
　　对待这种与自己的战斗风格八竿子打不到一块去的能力，林东的处理方式只有一个，那就是回炉！
　　不可知级·龙祖权能，激活。
　　【狂血燃烧】的龙化晋升，开始。
　　伴随着祖龙虚影的出现，系统提示音随之响起：
　　“¨「叮，你的技能【狂血燃烧】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙血孽炎】。”
　　“【龙血孽炎】（领主主动技能），由狂血燃烧晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，激活该技能以后你的龙血将进入燃烧状态，身体素质将得到全方位提升，攻击中将会附带灼烧特性，龙血孽炎还将会污染敌人的血液，使其血统发生短暂龙化反应，产生血脉冲突。激活该效果仅仅一开始需要支付龙血，维系时间内将消耗位面之力。”
　　经过龙化晋升之后，狂血燃烧持续烧血的副作用变成了一次性的消耗，续航只需要依靠位面之力就行。
　　这样的优化，大大提升了它的技能便利程度皮。
　　新技能龙血孽炎除了肉体增益变成了全方面强化，回报率更高了以外，还能附带灼烧特性，这也(好的的)算是一个小亮点。
　　当然，这个技能最为恐怖的地方还是在于它的污染能力。
　　龙血孽炎会污染敌人的血液，使其血统发生短暂龙化反应，产生血脉冲突。
　　这种效果用来针对一些极度依赖变身系技能的领主，将会直接废掉对方身上一半的技能，甚至更加要命。
　　当然，对于常规领主而言，血脉的冲突，同样是一个必须迅速解决的肉体内部炸弹。
　　任何被龙血孽炎击中的人势必要第一时间进行解决，分散自己的心力用在这件事情上。
　　毕竟血脉的污染一旦深入到内里，处理起来就更麻烦了。
　　它就像是一块会不断向着血肉深处滑落的钉子，如果不及时拔除，将会有更大的麻烦产生。
　　这一点，就是龙血孽炎最要命的地方！.

第三百九十一章 龙爪兵锋与穿心钻

　　第三个技能光团名为喋血裂空连斩，这个技能的效果就是以点破面，通过唤醒培养自己的三大尖锋，让三点之力合为一点，对敌人造成至强的穿透性攻击。
　　这个技能有意思的地方在于尖锋的选择可以是武器，也可以是肉体上的特殊部分，并没有特别的局限。
　　在与亚迪逊一战的过程中，那个家伙正是靠着这个技能勉强打穿了他的防御，获得了自己的血液信息，然后完成了对于自己的复刻。
　　林东也是因为这个缘故，对于这个技能有一定的印象。
　　这个技能不用多说，回炉！
　　不可知级·龙祖权能，激活。
　　祖龙虚影一掠而过，技能信息开始朝着良性方向转变。
　　【喋血裂空连斩】的龙化晋升，开始。
　　伴随着，系统提示音随之响起：
　　“叮，你的技能【喋血裂空连斩】由于未知原因产生了晋升，恭喜你获得新技能【龙爪兵锋】。”
　　“【龙爪兵锋】（领主主动技能），由喋血裂空连斩晋升转变而来的主动能力。经过系统魔改之后，激活该技能以后你的手掌将会主动进入龙化状态，凝聚出三只爪刃，对着爪刃注入位面之力之后可300以使其化作三大尖锋，让三点之力合为一点，对敌人造成至强的穿透性攻击。该技能造成的攻击能够导致敌人出现大出血状态。”
　　龙化晋升结束，对于技能转变为龙爪兵锋的结果，林东还算是满意。
　　这个技能的尖锋选择虽然被固定在了龙爪上，但是穿刺效果得到了提升，而且还额外附加了大出血的特效，总体而来肯定是利大于弊的。
　　林东拥有的技能众多，原本就没有时间在日常中不断锻炼自己选中的三大尖锋，如今技能晋升之后，尖锋无需日常锻炼和维护了，算是变得省时省力了。
　　完成技能的龙化晋升以后，林东接着看向了后续的道具，也就是两条位面级灵脉，猩红沃土与鲜血母河。
　　猩红沃土与鲜血母河这两条灵脉与血族存在关联性，从某种意义上算是血族的“奶源”也不为过。
　　猩红沃土可以通过掩埋各种生物遗体或者浇灌血液从而产出肥沃的红土，这种能力明显是用来创造出适合血族的食物链(chbd)而存在的专属灵脉。
　　鲜血母河的作用与之类似，能够通过填入源能之晶从而生成灵血，灵血可以用于投喂生物，或者用于浇灌植物，使得生物个体的成长速度得到提升。
　　还有一点很重要，那就是战斗单位饮用之后有概率将会领悟鲜血系的能力。
　　鉴于这两条灵脉的特殊性，林东将其纳入了物种统筹部与战争执行部的共同管理之下。
　　安置好这两条灵脉以后，他的位面级灵脉总数达若!"水'.资;!'源!,群?"?6?5"'6,'6,"1!!8??8,?:9;'6,备',用:中,?轉";群,!7'6';'6?!0!..1?"8.,3.2:'0到了27条，源能产能上涨两百点，达到了4186556/年。
　　四百万……这种产能是很多七八重天的领主都未必拥有的。
　　以林东如今的位面源能产能来说，他即便什么也不敢休息上十年，也会有四千万源能之晶稳定进账。
　　如此一看的话，他的位面源能产能确实已经到达了丧心病狂的高度。
　　灵脉的问题解决之后，林东看向了亚迪逊宝箱中的最后一项物品，也就是领主装备，六眼血手。
　　这件装备属于单体·手套型领主装备，拥有极为锋锐的手爪，能够在战斗中扎入敌人的躯体中榨取对方的鲜血，然后转化为位面之力反哺给装备者。
　　除了在正面作战中拥有强力的杀伤力以外，这个手套能够伴随吸食血液的潜力程度而不断进化，这才是它的特殊地方。
　　林东审视了一番这件装备，最后沉吟再三，还是将其留下了。
　　他现在不是特别缺钱，没有必要立即将这种顶级装备出手，完全可以留着研究一阵子。
　　如果觉得合适的话，后续他也完全可以通过诸天长河抽取道具，将其改造一番，让其变得更加合用。
　　处理完亚迪逊宝箱中的所有道具以后，林东回过头来查看了一下位面各个部门的运转情况。
　　在【中枢管理部】的带领下，各个项目都在有条不紊地推进着，暂时没有需要他亲力亲为的事情。
　　得知这个情况以后，林东放心地进入到了诸天长河，准备进行新一轮的强化。
　　不出意外的话，下一次位面的重天晋升他依然会选择跳级。
　　到了那个时候他需要直面的就是第八重天的敌人了。
　　为了保证自己的对抗强度，林东这个时候也是要开始无限制地挥霍气运了。
　　来到诸天长河的河岸边以后，林东径直走向了价目表的木板，然后下拉列表找到了武装龙相关的指定钓取项目：
　　武装龙LV10-白（变异分支）：15点气运
　　铠龙-武装龙（变异分支）：15点气运
　　暗黑武装龙（变异分支）：15点气运
　　玄化武装龙（变异分支）：15点气运
　　穿心钻武装龙（变异分支）：15点气运
　　…………
　　武装龙路线的回报率一直表现不错，林东自然不会放弃这条可持续的强化路线。
　　在之前的指定钓取中，他已经获得了武装龙LV10的强化，等于说是将这条路走到底了。
　　现在剩余的项目都可以看作是对于武装龙体系的横向拓展，或者说是分支路线，每一个选择都有对应的属性特征。
　　看着眼前的选项们，林东思考了一番，最终选择了穿心钻武装龙作为指定钓取对象。
　　消耗15个单位的气运，当前可用气运剩余12884个单位。
　　塔姆下水以后不久带回来一个颇为扎嘴的道具球，在道具球的表面密布了一个个钻头。
　　系统提示响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【穿心钻武装龙】（一次性道具），来自游戏王卡牌世界的7星·风属性·龙族怪兽。经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，能够帮助宿主提升武装龙族强化路线，使得位面的武装灵脉得到强化。宿主每完成一次武装升级，都将使自己的真灵本质获得晋升，觉醒武装龙技能，使得武装灵脉强度得到提升，进而影响到位面生物的公共位阶。”.

第三百九十二章 钻头与红铠

　　获得【穿心钻武装龙】的道具球以后，林东回到位面上将其使用掉了。
　　下一刻，他的身上出现了一个个螺旋状的尖刺，无数的钻头破开了他的领主之躯将他武装到了毫无死角的地步。
　　穿心钻武装龙的规则脉络在他的领主之躯中生根发芽，酝酿起了全新的变化，武装龙强化路线开启了第五次的强化！
　　进入到意识空间中的林东听到了一声惊天巨吼，然后看到了一头浑身布满钻头的特殊武装龙。
　　这家伙拥有毫不逊色于壮年期LV10武装龙的钢铁赤红之躯，身上长满了成百上千个钻头，同时旋转起来搅动周围的气浪，看起来格外凶悍。
　　林东与之照面以后，再次肉身对抗，咔咔几拳下去驯服了这个家伙。
　　看着自己血肉模糊的拳头，林东毫不在意，随意甩了甩以后直接愈合了。
　　在精神的世界中，只要他的灵魂足够强大，任何创伤都可以瞬间弥合。
　　瞬秒了这个家伙以后，穿心钻武装龙的力量到~手了。
　　领主系统的提示跳动：
　　“叮，你成功强化了武装龙族强化路线，真灵本质发生改变，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟武装龙族技能-万千钻头破天击。”
　　“万千钻头破天击（领主级主动技能）：你一眼看到了武装龙的暴力尽头，领悟了真正的暴力美学与毁灭奥义。使用该技能可以在自身的领主之躯上衍生出无数的钢铁钻头，以螺旋劲力的方式强行搅碎敌人的攻击群。”
　　“叮，恭喜宿主获得五重·武装灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够使得位面生物的本质中多出刀锋武装的附着，攻击会对敌人造成无法愈合的伤势。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升3级。”
　　“当前生灵公共位阶为78级。”
　　…………
　　完成穿心钻武装龙的融合之后，林东并没有停下自己的动作。
　　他的胃口很大，暂时还没有确定自己下一个阶段要前往第八重天，还是更进一步，连跳三级直接冲向第九重天。
　　既然气运充足，身体也扛得住这种变化，那么强化的脚步就要迈大一点了。
　　再次回到诸天长河之上，林东继续翻阅价目表，然后停在武装龙相关的指定钓取项目上：
　　武装龙LV10-白（变异分支）：15点气运
　　铠龙-武装龙（变异分支）：15点气运
　　暗黑武装龙（变异分支）：15点气运
　　玄化武装龙（变异分支）：15点气运
　　…………
　　攻击倾向的强化路线暂时够了，这一次他的选择是铠龙-武装龙。
　　选择铠龙-武装龙作为指定钓取对象以后，林东第一时间将要求告诉了塔姆。
　　消耗15个单位的气运，当前可用气运剩余12869个单位。
　　塔姆的动作非常勤快，啃完手里的鸡腿以后就下水了。
　　十分钟不到的时间，塔姆成功将道具球带了回来，然后给自己续上了一根鸡腿。
　　林东看着这个家伙努力干饭的身影，默默给了个大拇指。
　　系统提示响起：
　　“叮，恭喜宿主获得【铠龙-武装龙】（一次性道具），来自游戏王卡牌世界的4星·风属性·龙族怪兽。万丈目因为决斗屡次落败而出走到决斗学园的北方分校，在那里他击败了很多的决斗者，并坐上了北方分校第一的宝座，同时也得到了被誉为该学园至宝的「武装龙」卡组。
　　怪物效果：这张卡战斗破坏对方怪兽时才能发动。从手卡·卡组把「铠龙-武装龙-」以外的1只5星以下的龙族·风属性怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能直接攻击。
　　经过系统魔改之后，该卡牌转变为特殊一次性道具，潜力得到了巨大加强，能够帮助宿主提升武装龙族强化路线，使得位面的武装灵脉得到强化。宿主每完成一次武装升级，都将使自己的真灵本质获得晋升，觉醒武装龙技能，使得武装灵脉强度得到提升，进而影响到位面生物的公共位阶。”
    ·· ·······求鲜花· ···
　　林东将这个道具球放在眼前一阵端详，与其他强化路线相比，铠龙-武装龙的原始等级只有4星，乍看之下有些底蕴不足。
　　但是实际上在系统的魔改下，这样的缺陷已经被弥补了。
　　回到位面上将这件道具使用了之后，林东开启了武装龙强化路线开启了第六次的强化，同时他的精神也回到了意识空间当中。
　　铠龙-武装龙的画风与常规武装龙不同，鳞甲颜色为淡黄色，穿戴着一件鲜红色的铠甲，身后的龙翼微微张开。
    ... 0 0
　　这个家伙并不喜欢争斗，在见到林东的一瞬直接自动化成了光辉融入了他的身体。
　　识时务者为俊杰，这头龙绝对是龙中俊杰没错了。
　　省时省力，铠龙-武装龙的力量到手了。
　　领主系统的提示跳动：
　　“叮，你成功强化了武装龙族强化路线，真灵本质发生改变，位格得到一定程度提升。”
　　“叮，恭喜宿主领悟武装龙族技能-澎湃火红之铠。”
　　“澎湃火红之铠（领主级主动技能）：你在与众不同的武装龙身上领悟了审时度势的道理，在鲁莽之中找到了几分智慧。使用该技能可以在自身的领主之躯上构建出一具火红之铠，大幅度提升自己的防御力，如果你身上已经穿戴了铠甲，那么该技能则会与原始铠甲融合，展现出更为强大的防御力。”
　　“叮，恭喜宿主获得六重·武装灵脉（位面级灵脉），源能产能+100。该灵脉能够使得位面生物的本质中多出刀锋武装的附着，攻击会对敌人造成无法愈合的伤势。”
　　“叮，你的天赋不可知级·龙祖权能生效，位面的龙族血脉浓度提升，生灵公共位阶提升3级。”
　　“当前生灵公共位阶为81级。”
　　…………厂.

第三百九十三章 全新的野望

　　武装龙路线的进一步强化让林东对于这条龙类路线有了更加深切的认知。
　　随意将澎湃火红之铠唤出，然后在收回，林东体会着这种力量起落的感受，适应着自身力量的变化。
　　在适应完铠龙-武装龙的力量之后，他打开了自己的属性面板：
　　宿主：林东
　　领主编号：YU14369
　　领主等级：84（英雄之路·50）
　　阵营：人类联盟
　　排名：第六重天·第1名（天选之人·增益不被回收）
　　天赋：不可知级·龙祖权能
　　第二天赋：不可知级·真龙吞界
　　位格：始祖之龙、八度·星尘之龙、六重·武装之龙
　　位面灵蕴（蓝条）：8320
　　位面晶壁（血条）:8363
“三零三”
　　位面文明力（攻击力）:11860
　　位面意识力（精神力）:8385
　　领土面积：133255平方公里
　　源能产能:4186756/年
　　生灵公共位阶：81（黄金荣耀·生命力强化）
　　位面级灵脉：祖龙之脊、光脉、贝斯卡尔矿脉、潜龙火湖、虚空灵脉、天之齿轮灵脉、巨龙之谷、橡胶灵脉、尼卡灵脉、雷王天藏灵脉、瓦波合金灵脉、星尘灵脉（八度·星尘）、黄金之水灵脉、太阳之星、生化造物灵脉、天青之脉、千眼地脉、天丝云脉、圣光灵脉、太阳巢穴、六重·武装灵脉、仙灵天宫、猛毒蛇瓶子草之灵脉、百合花螳螂之灵脉、罪与罚之山脉、猩红沃土、鲜血母河
　　常规灵脉：月光灵脉、土元素灵脉、火焰灵脉、森之灵脉（巨木）、水元素灵脉、云岛灵脉、蜗牛之心灵脉、岩浆灵脉、空间跃迁之灵脉、恶魔灵脉、暖暖温泉度假地（孵蛋岛屿）、隐者之灵脉、黑土灵脉、青光苔藓灵脉、粉光苔藓灵脉、黄光苔藓灵脉、闹鬼金矿灵脉、黑血金矿灵脉、绿荫灵脉、繁花灵脉、红宝石之脉、蓝宝石之脉、绿宝石之脉、晨曦之脉
　　位面级植物：树果之母树、扶桑木、人参果树、先天壬水蟠桃树
　　……
　　看着自己如今的个人实力高度与位面底蕴，林东眼睛微眯，思考自己和第九重天领主的差距在哪一些方面。
　　等级上的差距可以忽略，但是生灵公共位阶一定要跟上啊。
　　除此以外，他还需要在位面级灵脉上也有更深的投入。
　　一次性跨越六七八三个大重天，然后到达第九重天，这种事情想想都疯狂。
　　但是林东认真思考着目前需要解决的问题，真的有一跃而上到达第九重天的打算。
　　他的依仗就是自己的战斗意志与诸天长河的便利性。
　　林东坚信自己只要准备充分，绝对有能力做到这种不可思议的事情。
　　在他完成两次武装龙路线强化以后，【战争执行部】发来了消息，血族战士的战斗力在实战中得到了证明，有资格列入二线标准，可以适量产出，作为打不死的肉盾单位进行军团扩充。
　　【中枢管理部】也是在之后给出了一份报告，整理出了三份全新的扩军建议书。
　　林东思考再三之后，选定了其中一份最为耗费源能之晶的方案。
　　目前龙腾军团的规模为：
　　那美克星人战士（500万）华夏国火球龙骑士（300万）特洛波特龙族（500万）、血族战士（10万）爆虫（1000万）黄金史莱姆（1000万）
　　经过这个方案的扩编之后，规模变动为：
　　那美克星人战士（1000万）华夏国火球龙骑士（1000万）特洛波特龙族（1000万）、血族战士（100万）爆虫（1000万）黄金史莱姆（1000万）
　　将爆虫与黄金史莱姆这两种炮灰单位忽略不计的话，原始的军团规模达到了1310万的程度。
　　如果按照目前选定的方案进行扩编，军团规模将会增加到3100万的程度，这是一次超过两倍的规模扩充！
　　最关键的是，原本在军团中比重相对较低的华夏国火球龙骑士将会一口气从300万的规模增加至1000万！
　　要知道一个龙骑士需要的源能成本基本等同于十个常规战士的支出。
　　在这种成本之下，一次性将龙骑士的比重加高到军团整体三分之一的程度，确实有些疯狂.. .......
　　只不过，不疯魔不成活。
　　既然已经将第九重天作为下一个目的地了，林东觉得自己就应该做一些超乎常理的决定。
　　这样一笔军事资金对于其他的位面而言，根本不堪重负。
　　但是对于他的位面来说，还算是游刃有余，不至于一下子落得破产的结局。
　　林东思考再三，也是正式签字通过了这个计划。
　　在他的位面之上，一座座【时间与精神之屋】早已经拔地而起等待战士们的到来。
　　如今扩军计划展开，无数位面生灵开始重新进入活跃状态。
　　【物种统筹部】开始有条不紊地安排人口的产出，奥创创造的人口自动录入系统省去了工作人员们的很多工作，也让位面生灵的数据库变得更加有序了。
　　【战争执行部】正在等待新生儿们通过光酒等资源快速成长起来，然后进入培养序列。以哥布林三号为首的智囊团已经开始指定各种训练计划，同时提拔一些熟知八阵图规律的将士上位了。
　　这样做的目的就是为了保证在新兵到来之后，能够让他们迅速融合到龙腾军团原本的战斗节奏中，以更为轻巧的办法造出一支拥有强大战斗力的新军。
　　【商业销售部】开始积极运作，1.3向外采购大量战争物资，为不日将会到来的战争做准备。除此以外，他们也在积极与生产基地沟通，希望能够开发出更加适应市场的产品，提高部门的对外盈利能力。
　　【装备研发部】负责为新军准备龙骑士专用机甲、常规兵种新世代机甲、树果丹丸匣子……各种装备，也是忙得不行。
　　【生活建设部】的负担也不轻松，位面想要承载更多的人口，基础设施肯定是要跟上的，基建上的压力同样不小。
　　【中枢管理部】作为所有部门的上层管理部门，需要协调各方面的人力物力，也是没有片刻的清闲。
　　对于所有人来说，唯一值得庆幸的是装备研发部开发出了不少的补给品，这些药剂用来缓解疲劳还是非常有效的.
