==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

网游：我的召唤物只有亿点点
作者: 霍东
简介:
（无敌+爽文+无限）
　　公元2120年，游戏与现实世界融合，恐怖的异世界生物全面入侵。
　　余凡重回十年前，开局觉醒了S级天赋：召唤物亲和！
　　【效果1：所有召唤类技能等级+2，召唤物全属性+20%！释放召唤类技能时，召唤物数量X5！】
　　【效果2：召唤物数量不受限制！】
　　【备注：学会10个召唤师技能后，天赋自动进入下一开发阶段，天赋效果提升！】
　　无限召唤开启，我无敌，你们随便入侵！

第1章 神级天赋：召唤物亲和
　　“我不是已经死在神灵手里了吗？这里是……”
　　昏暗的房间内，余凡捧着手中《永恒》游戏头盔，双眼露出迷茫之色。
　　他脑海中最后的记忆。
　　是公元2120年，游戏与现实世界融合，恐怖的异世界生物全面入侵。
　　战力比肩神明的自己，为了守护海蓝星幸存者基地，独战六头真正神明级别的入侵者，最终力竭身亡。
　　死亡后可怕的寂寥他才刚刚感受到一秒，下一刻就重生十年之前，《永恒》世界重新开服的这一天了！
　　没错，此时的余凡，已经认出了熟悉的环境！
　　身处这个昏暗的房间，与陪伴他十年之久的游戏头盔，让余凡内心再怎么难以置信，也不得不确定自己就是重生了！
　　人生还能重头再来？
　　余凡有种如梦似幻的感觉。
　　但十年的厮杀生涯，让他拥有一颗常人难以理解的大心脏。
　　很快，他就彻底冷静下来了。
　　看了一眼时间。
　　公元2110年，1月1号， 下午5点50分。
　　这是大龙国传统元旦节的日子，也是《永恒》世界定下的开服日子！
　　距离开服，还有最后的十分钟！
　　余凡又看了一眼手中的头盔。
　　这个世界，目前除了他之外，没人知道《永恒》的本身其实一个宇宙级文明毁灭后遗留的智慧结晶。
　　它存在的意义就是在不同维度宇宙中，不断寻找新文明并将其当做复仇者培养的目的。
　　游戏一共有两种登陆方式。
　　游戏仓、游戏头盔，余凡选择的是后者。
　　手里的这个头盔售价不菲，让原本就是孤儿的他几乎倾家荡产，才顺利买到的。
　　前世之所以下了这么大血本，就是因为余凡没有一技之长，想在《永恒》世界中当职业玩家，赚钱糊口。
　　如今重活一世，自然不会再有这么幼稚的打算。
　　“文明与文明之间的战争，海蓝星上没人能够躲避。”
　　“既然老天让我有重来的机会，海蓝星文明，由我来守护！”
　　余凡暗暗下定决心。
　　既因为身为蓝海星一份子的他无法置身事外。
　　也是因为前世，太多太多的好友死亡，余凡恨意滔天。
　　余凡思绪，再次看了一眼时间。
　　不知不觉距离游戏开服，只剩下十几秒了。
　　他立即戴起头盔，进入游戏等待画面。
　　“据说开服越早进入《永恒》世界的玩家，获得的天赋品质就越好。”
　　“前世我就因为慢了一步只拿到C级天赋，发展上限不高，以至于拼尽所有才堪堪挤进全服战斗力前一百。”
　　“这一世，我可要抓住机会！”
　　余凡脑海中念头飞转。
　　十几秒时间转瞬即过，
　　【冒险家，欢迎来到《永恒》世界，请玩家选择一个基础职业！】
　　与游戏提示声出现的同时，余凡视线中场景变换。
　　战士、牧师、德鲁伊、弓箭手、法师、召唤师、刺客七个基础职业的雕像一一浮现。
　　每个基础职业都有各自的特色，Lv20级、Lv50、Lv100级全都可以进行进阶各自的后续职业。
　　前世余凡选择的是召唤师。
　　没办法，不是不想玩战士等职业。
　　而是他前世刚进入游戏时有自知之明，明白自己玩不来法师、弓箭手等需要吃操作的职业，果断选择号称可以“挂机刷图”的召唤师。
　　省心省力，召唤物一放就坐在后方挂机，多舒服啊！
　　这一世，余凡选择……还是召唤师！
　　因为十年的游戏经验，他最熟悉的就是召唤师，其他职业还需要慢慢练操作太麻烦了，现成就有的职业经验，为什么放弃呢？
　　【基础职业确定——召唤师！】
　　【请为当前角色命名！】
　　“千夜！”
　　余凡毫不犹豫的选择前世就用的ID。
　　【当前角色名已确定——千夜！】
　　【是否调整当前角色外貌！】
　　“上调30%！”
　　游戏内有【魅力】的隐藏属性，魅力值足够高，可以天生获得一些颜值党NPC的好感，不调白不调，余凡果断选择上调最大值。
　　视线中，出现一个剑眉星目的年轻人。
　　如果男人外貌满分100的话，余凡觉得大多数人都会打99分！
　　此人只应天上有，人间哪的几回闻？
　　仿若谪仙！
　　余凡扬着嘴角点点头，很满意。
　　【外貌调整确定——上调30%！】
　　【恭喜冒险家，你已经完成所有基础设置，接下来在进入《永恒》世界之前，你将获得一次与本职业相关的天赋抽取，是否立即抽取？】
　　“立即抽取！”
　　余凡搓了搓手，暗自祈祷自己能抽中一个好天赋。
　　接着，他视线中出现一个大转盘。
　　这是随机抽取天赋的界面！
　　整个大轮盘大致可以分为六大板块，分别对应着灰色（F级天赋）、白色（E天赋）、绿色（D天赋）、蓝色（C大师）、紫色（B极品）、金色（A史诗）。
　　另外，还有一个肉眼几乎看不到的细线——七彩色泽（S级天赋）。
　　【正在抽取天赋中……5，4，3，2，1！】
　　【恭喜冒险家，你获得S级天赋『召唤物亲和』！】
　　视线中出现一抹七彩色的光芒，逐渐绽放！
　　“竟然出了最好的S级天赋！”
　　余凡瞪大眼睛，整个人被突如其来的惊喜淹没！
　　S级天赋，又被称为神级天赋。
　　前世十年，据余凡了解，整个《永恒》世界抽中品质最好的一个玩家，也不过是A级而已！
　　S级别闻所未闻，可以确定无人获得！
　　“重活一世，老天都在照顾我吗？”
　　余凡心情美滋滋的，忍不住咧嘴傻乐。
　　他按捺住沸腾的情绪，定睛看向天赋的详细信息——
　　【召唤物亲和（S级天赋）！】
　　【开发：初级】
　　【效果1：所有召唤类技能等级+2，召唤物全属性+20%！释放召唤类技能时，召唤物数量X5！】
　　【效果2：召唤物数量不受限制！】
　　【备注：学会10个召唤师技能后，天赋自动进入下一开发阶段，天赋效果提升！】
　　强！
　　匪夷所思的强！
　　看完天赋详细内容后，饶是有十年游戏经验的余凡，也忍不住感觉头皮发麻！
　　召唤物就是召唤师使用召唤类技能，召唤出来的生物。
　　召唤物的战斗力，会被技能品质、等级影响。
　　并且召唤师召唤怪物时，会有数量限制。
　　这个神级天赋，对余凡这个召唤师职业的玩家来说，让他拥有无限可能的未来，是他挑战神明的资本！

第2章 青铜武器，白银技能书
　　【提示：是否立即进入游戏？】
　　“是！”
　　随着余凡做出选择，一道白光闪过，下一秒他瞬间在原地消失了。
　　【系统提示：欢迎冒险家『千夜』来到永恒世界，您当前所在的位置为编号9527号新手村！】
　　进入游戏后，余凡第一时间调出个人面板。
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv1】
　　【职业：召唤师】
　　【HP：180】
　　【MP：200】
　　【攻击：10】
　　【防御：4】
　　【属性：力量2，敏捷6，精神10，体力8，幸运10，魅力10】
　　【暴击：0.01%】
　　【额外爆伤：0.01%】
　　【攻速：0.75/秒】
　　【移速：3.06/秒（战斗状态）、10.06/秒（非战斗状态）。】
　　【释放速度：1%】
　　【技能：侦察术（通用）。】
　　【装备：莫得】
　　【财富：莫得】
　　【天赋：『召唤物亲和（S级）』】
　　……
　　“不错，精神、幸运、魅力三个属性，都是10点满值的。”
　　余凡满意的笑了笑。
　　力量、敏捷、精神、体力这四条属性对玩家的攻击、防御、暴击、爆伤等各项基础属性数值有重要影响。
　　幸运属性决定玩家在游戏中的运气，比如打怪爆出的物品。
　　而魅力值属性决定玩家接到隐藏任务的几率。
　　每个玩家初始角色，这六条属性从1点到10点不等。
　　余凡有三条初始属性满值，他太满意了。
　　精神决定召唤师的召唤物属性。
　　而是幸运、魅力不像是其他四维属性那样，可以从升级获得的自由属性点，以及装备等等方面提升。
　　“幸运值满值的话……让我看看，新手礼包能不能开出好东西吧！”
　　余凡打开个人背包。
　　80格空间，目前只有一个新手礼包占用其中一格。
　　【物品：新手礼包】
　　【使用条件：Lv1级】
　　【备注：开启后，必出新手装备X3、铜币X50、技能书X1的新手物资，装备与技能书有一定几率获得黑铁~白银品质。】
　　新手礼包属于人人都有的东西，主要为了帮助玩家起步。
　　毕竟一个技能都没有开局也太难了，比如余凡有神级天赋也发挥不出作用啊。
　　没有犹豫什么，余凡直接开启了礼包。
　　伴随着一道白银光泽闪过，他的面板上出现了数道提示——
　　【提示：你获得物品『新手上衣（普通）』、『新手下装（普通）』、、『魔力法杖（青铜）』！】
　　【提示：你获得白银品质物品『召唤·冰霜哥布林（技能书）』】
　　【提示：你获得50铜币！】
　　“我去，竟然开出青铜武器，白银品质技能书了？！”
　　“不愧是满值初始幸运点，爽啊！”
　　余凡大喜过望，感觉跟炎炎夏日喝了冰镇西瓜一般舒爽。
　　前世新手大礼包，他开的全都是普通品质物品。
　　这一世运气太棒了！
　　……
　　【全村公告：玩家『千夜（Lv1级召唤师）』运气爆发，从新手礼包中开出物品『召唤·冰霜哥布林（技能书）』！】
　　【全村公告：玩家『千夜（Lv1级召唤师）』运气爆发，从新手礼包中开出物品『召唤·冰霜哥布林（技能书）』！】
　　【全村公告：玩家『千夜（Lv1级召唤师）』运气爆发，从新手礼包中开出物品『召唤·冰霜哥布林（技能书）』！】
　　随着三道冰冷的公告声出现。
　　犹如十二级飓风拂过，编号9527新手村所有玩家都炸开了锅！
　　“卧槽！！！”
　　“什么鬼？白银品质技能书？”
　　“新手礼包开出白银品质技能书？太泥马离谱了，天选之子吗？”
　　“千夜大佬在哪？俺想跟你交个朋友！”
　　“傲视永恒公会诚邀千万大佬，薪资百万起步，求好友通过！”
　　这一刻，整个新手村所有玩家都震惊了。
　　新手礼包不是只能开出基础物资吗？
　　为什么有人运气爆棚，开到白银品质技能书？
　　太让人羡慕了吧？
　　余凡身处新手村中央（初始地点），听着周围玩家闹哄哄的场景，立即将自己的ID设置成隐藏了，又将好友申请界面改为拒绝任何申请，才放松一口气。
　　“差点忘记了在新手村中，获得白银品质以上的物品，就会自动出现全村公告！”
　　“必须要隐藏姓名啊，不然一天天的，能被那些求抱大腿的玩家们凡死！”
　　余凡设置好后，淡定的看向新手礼包中的收获。
　　【装备：魔力法杖（青铜）】
　　【部位：武器】
　　【佩戴需求：Lv1、6点精神、法师/召唤师职业】
　　【攻击：6】
　　【属性：敏捷2、精神4。】
　　【附加1：技能释放速度增加8%！】
　　【附加2：主动技能『召唤·地精近卫』，吟唱5秒时间后，召唤1头『地精近卫（Lv1青铜生物）』帮助作战，召唤物的属性固定，可以受到BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在60秒，死亡或抵达时间后消失，技能CD60秒！】
　　厉害了！
　　不仅属性不俗，还自带主动召唤技能！
　　余凡美滋滋的将魔力法杖佩戴在身上，另外两件普通品质的新手装备也顺便穿起来。
　　技能列表中，出现装备的主动技能【召唤·地精近卫】，当前处于可使用状态！
　　接着余凡看向技能书——
　　【物品：『召唤·冰霜哥布林（技能书）』】
　　【品质：白银】
　　【使用要求：Lv1、精神12点、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗50点MP，吟唱5秒时间后，召唤1头『冰霜哥布林（白银生物）』协助作战，召唤物的属性固定，可以受到你的『精神』属性、BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在60秒，死亡或抵达时间上限后消失，技能CD60秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，召唤物的基础固定属性提升10%，冷却时间减少5秒！】
　　《永恒》中玩家获得的高品质装备、技能书都有相应的使用要求。
　　等级、属性点没有达到要求的话，就算职业符合也佩戴不了。
　　幸好余凡的初始精神属性为满值，佩戴了主武器后，就满足了技能书的学习条件。
　　余凡当即双手一拍，将技能书学习了。
　　看着技能列表中多出的两项技能，他满足的眯起眼睛。
　　“接下来就去刷怪吧！”
　　《永恒》世界中，玩家前期升级主要靠刷野怪与做新手村日常任务。
　　日常任务余凡是没什么兴趣的。
　　他知道有个召唤师职业隐藏任务，但需要Lv10级之后才能领取，所以现在决定先去打怪升级。

第3章 十头召唤物，效率刷怪
　　新手村外远远比新手村内更热闹。
　　玩家要升级主要还是靠刷怪，大量的日常任务要求也是刷怪。
　　余凡刚来到编号9527新手村门口，就望见一片人山人海的场景，与耳边不断传来的吆喝声。
　　“牧师求组，普通品质单体治疗术，组队哥布林必备移动奶源！”
　　“满力量属性战士开队啦，来一个高输出法师或者弓箭手，进队亮个人面板！”
　　“随便来一个DPS职业，召唤师除外！”
　　“玛德旁边的兄弟你飘了，敢看不起召唤师？小心千夜大佬打死你！”
　　“呵呵，我哪里说错了？除了没见过面的千夜大佬所有召唤师都是垃圾，不服来单挑！”
　　一片熙熙攘攘的。
　　《永恒》世界的普通野怪就与同等级玩家属性差不多，对于前期缺乏装备与技能的萌新来说，单挑费时又费力，说不定还会被怪物反杀，因此很多人刷怪之前就想着组队。
　　人多力量大嘛。
　　职业方面各有优势，不过在大家看来召唤师前期比较弱。
　　没办法，一般的召唤师玩家，从新手礼包中开出的技能书，也绝大多数都是普通品质的。
　　他们的召唤物属性比同等级普通小怪还要差劲。
　　输出不高，召唤师又是弱鸡，很多人眼中召唤师玩家就是拖后腿的。
　　而那些从新手礼包中，开出增益召唤物属性技能的玩家，处境就更悲催了。
　　但跟余凡没关系，他也没心思去帮助开局不顺的同行。
　　一路低调的绕过门口组队大军，这时候隐藏ID的好处就体现了，没被人纠缠。
　　不一会儿，他就来到第一个练级点。
　　【提示：你来到地点『哥布林平原（Lv1~Lv3）』，当前地图危险程度一般！】
　　余凡定了定神。
　　然后就看到一些哥布林刚刚刷新，刚冒出头，就瞬间被各种技能砸中暴毙了。
　　漫山遍野的萌新们气势汹汹的到处巡逻，哥布林属于弱势群体！
　　“这内卷也太严重了吧？”
　　余凡无语。
　　这里人比怪多，练级效率太低了，他决定前往更远的练级点。
　　余凡注意到有不少人跟他抱着同样的心思，有些无语。
　　萌新们不懂，《永恒》中有等级压制效果，一般玩家根本无法越级刷怪，现阶段除非是跟自己类似拥有极品天赋、或者在新手礼包中开出稀有物品的玩家，否则就算组成四人小队也打不过高出一级的普通小怪。
　　自命不凡的人很多，余凡也懒得管。
　　几分钟后，他走到哥布林平原的后半段。
　　出现在余凡面前的，是一片Lv3级的普通哥布林。
　　自命不凡的往往在刚才Lv2级哥布林地区就被免费回城了，这里目前只有他一个玩家。
　　“召唤，地精近卫！”
　　“召唤，冰霜哥布林！”
　　随着余凡的法杖挥舞，地面上出现召唤阵的白色光芒。
　　八九秒时间后，周围出现了五头地精近卫（Lv3）、五头冰霜哥布林（Lv3）。
　　神级天赋召唤物亲和，对装备自带的召唤技能也有加成。
　　因此地精近卫的等级也升到Lv3级了。
　　【地精近卫（Lv3青铜）】
　　【生命值：550】
　　【攻击：35】
　　【防御：10】
　　【速度：攻速1.1/秒，移速6m/秒。】
　　【技能：坚韧、跳起一击、三连击、狂暴。】
　　【特殊能力：破甲，地精近卫的攻击会使目标生物的防御减少10%，效果持续30秒，最多叠加一层，对白银（包括）阶位以上生物无效，冷却时间180秒。】
　　【主人：千夜。】
　　看着地精近卫的属性后，再看看身边五头半人高、举着狼牙棒的绿皮生物，余凡欣慰的笑了。
　　“不愧是Lv3级青铜品质的生物，这属性很牛啊！”
　　本来就不俗，又有自己神级天赋的加成，可不就更牛！
　　熟悉《永恒》世界怪物的余凡，判定地精近卫的属性，不比同等级白银生物差什么了！
　　他再看向冰霜哥布林的面板——
　　【冰霜哥布林（Lv3白银）】
　　【生命值：980】
　　【攻击：60】
　　【防御：22】
　　【速度：攻速1.3次/秒，移速5.5m/秒。】
　　【技能：冰刃、连续冰刃、霜冻。】
　　【特殊能力：冰冻，冰霜哥布林的攻击会使目标生物的受到5秒的20%减速效果，有10%的概率使目标生物受到2秒的冰冻效果，对黄金（包括）阶位以上生物无效。】
　　【主人：千夜。】
　　“不错！”
　　余凡看完后心情美滋滋的，默默在心里面点评。
　　虽然只是差了一个阶位，但冰霜哥布林属性本身就要比地精近卫高出60%左右。
　　属性高了，受到召唤物亲和20%的收益也就更高。
　　道理很简单，举个例子，100的20%＜跟200的20%！
　　而除了各项基础属性，最让余凡开心的就是冰霜哥布林的特殊能力——冰冻。
　　减速、冰冻……这属于控制能力啊！
　　“远程输出又有控制技能，地精近卫只要老老实实当前排T+输出就好了！”
　　“铁三角组合就差一个奶系召唤技能了！”
　　铁三角组合是指玩家组队一般有前排T、后排DPS、与奶职业组合。
　　召唤物可以当成组成队伍的玩家。
　　末流召唤师才不会考虑召唤物之间的配合。
　　作为拥有十年经验的余凡，对召唤师的理解可是无人能比的！
　　“接下来该开始刷怪升级了！”
　　收回思绪后，余凡望向不远处漫山遍野的Lv3级哥布林，就开始行动起来。
　　冰霜哥布林、地精近卫，出击！
　　Lv3级普通哥布林，没有主动攻击性，受到攻击后才会开始反击。
　　它们的攻击力不高，防御力也平庸，唯一的优点就是血量不俗，350点HP的血量，让萌新玩家们望而生畏。
　　不过对于余凡来说，它们就是辣鸡，是一个个移动的经验值储存器！
　　无论是冰霜哥布林，还是地精近卫，属性超过Lv3普通哥布林太多了。
　　更何况，还是群殴呢！
　　“五头近卫负责拉怪，将普通哥布林集中在一起后，由冰霜哥布林放冰刃集火！”
　　余凡定下效率练级的计划，并付出行动。
　　冰刃虽然直线攻击范围窄、距离近，但具有穿透性，可以当场小范围AOE输出。
　　连续冰刃属于加强版的AOE输出。
　　五头冰霜哥布林一起动手，刷怪效率太快了！
　　-54！
　　-54！
　　-54！
　　……
　　一头头普通哥布林，快速暴毙。

第4章 Lv3级，首杀黑铁BOSS
　　冰霜哥布林与地精近卫的输出已然碾压当前地图小怪了。
　　随着一头头Lv3级普通哥布林小怪暴毙，
　　余凡的面板上相应的出现一则则提示——
　　【提示：你已击杀『哥布林（Lv3普通生物）』，获得120点经验值（越级加成最高20%）！】
　　【提示：你已击杀『哥布林（Lv3普通生物）』，获得120点经验值（越级加成最高20%）！】
　　【系统提示：你已击杀……】
　　《永恒》世界中，玩家越级刷怪虽说受到压制，但与此同时也有额外收获。
　　越一级刷怪，就获得10%的经验值加成。
　　越两级刷怪，就获得20%的经验值加成。
　　以此类推，最高获得100%的经验值加成。
　　Lv1级玩家升级到Lv2级，只需要2000点经验值。
　　不到二十分钟时间，随着余凡身上浮现一道金色光柱，他就顺利升级了！
　　【提示：你已经升级，当前等级为Lv2，你获得5点自由属性点、1点技能点。】
　　Lv20级玩家可以进行第一次职业晋级，之后会根据晋级后的职业评价，获得升级后奖励的加成。
　　Lv20级之前，所有玩家一视同仁，每次升级就可获得5点自由属性点，与1点技能点。
　　自由属性点是无法增加到幸运、魅力两项属性上的。
　　未来，召唤师主要加点方式主流为三种——主精神辅体力、主体力辅精神、全精神。
　　没办法，精神属性决定召唤物的实力加成，所以不得不点。
　　由于召唤师太脆了，自保能力差，所以很多人会加一些在体力属性上。
　　至于全体力加点？那召唤物实力太差，垃圾加点方式！
　　余凡有前世的记忆，知道不少召唤师职业重要自保技能的来源，所以不需要考虑体力属性，果断全部加到精神上。
　　五点精神，让冰霜哥布林与地精近卫的属性，提升了大约2%左右。
　　很少，但也不错了。
　　1点技能点余凡加在【召唤·冰霜哥布林】上面。
　　目前他身上只有这一个白银品质技能可用，技能点现在看起来似乎很珍贵，获取突进也不多，但那是对普通玩家而言的。
　　黄金品质一下，任何技能在Lv10级之前，每次升级只需要1点技能点。
　　Lv10级以上则需要两点，Lv20级以上便为3点……以此类推。
　　而消耗技能点不同，也让技能提升后的效果不同。
　　迟早都要点的，所以余凡不打算省什么。
　　“继续刷！”
　　他收回思绪，默默行动起来。
　　平心而论，他完全可以去高等级地图刷怪了。
　　不过，
　　一来，整体效率说不定不如这里。
　　二来，同类型小怪死亡多了，练级区内会刷新BOSS！
　　余凡看重的就是BOSS首杀。
　　毕竟任何BOSS的首杀，都必定大爆！
　　……
　　【提示：你已击杀『哥布林（Lv3普通生物）』，获得110点经验值（越级加成最高10%）！】
　　【提示：你已击杀『哥布林（Lv3普通生物）』，获得110点经验值（越级加成最高10%）！】
　　【提示：你已击杀……】
　　【提示：你已经升级，当前等级为Lv3，你获得5点自由属性点、1点技能点。】
　　沉下心，埋头猛刷。
　　专注一件事情后，时间过得就很快。
　　技能等级提升后，冰霜哥布林的输出更高了。
　　不知不觉中，叶泉就升了一级。
　　再打Lv3哥布林已经没有了经验值加成。
　　因此余凡打算边往地图外走边刷，如果再不出现BOSS的话，他就只好寻找新的练级点了。
　　“BOSS虽好，但前期主要任务还是升级，遇到了就打，遇不到也不能浪费时间！”
　　默默摇了摇头，余凡一脚踏出了哥布林平原。
　　值得一提的是，都刷到三级了，五六十头小怪死在手里，可除了一些微不足道的铜币之外，没有其他任何收获！
　　“《永恒》坑爹的爆率还是一如既往啊！”
　　“要不是之前新手礼包开出青铜武器、白银技能书，我差点以为满初始幸运值是摆设呢！”
　　余凡默默吐槽着。
　　就在这时，他视线边缘，出现一头浑身火红色的哥布林！
　　“嗯？BOSS刷了？”
　　余凡一愣。
　　定睛一看。
　　下意识的刷出一发侦察术，然后就心花怒放了。
　　【哥布林精英（黑铁）】
　　【等级:Lv4】
　　【生命值：560】
　　【攻击力：23】
　　【防御力：15】
　　【技能：冲锋、当头一棒、大棒挥舞】
　　【备注：哥布林部落的精英战士，战斗力强横。】
　　“果然是BOSS！”
　　“可惜，只是黑铁品质的！”
　　余凡既开心又有些失落。
　　黑铁BOSS就算首杀大爆，也爆不出什么像样的好东西。
　　“算了，有总比没有好。”
　　余凡摇了摇头，随后指挥五头冰霜哥布林集火进攻。
　　两次技能点全都加在【召唤·冰霜哥布林】技能上面，如今的召唤物赫然已经成为Lv5级。
　　本来黑铁阶位就比白银阶位低了两个层次。
　　如今等级不如冰霜哥布林高，实力差距就更大了！
　　于是，当嗷嗷怪叫着的Lv4级哥布林精英跑过来时，就遭受到远程冰刃的集火。
　　-75！
　　-75！
　　-150（暴击）！
　　-75！
　　-150（暴击）！
　　大多数召唤物的暴击几率、暴击伤害两项属性，是由主人的面板决定的。
　　人品爆发。
　　以余凡万分之一的暴击几率，竟然连续触发了两次暴击！
　　以至于五头冰霜哥布林一轮普通冰刃过后，哥布林精英直接就只剩下可怜的35点血皮了。
　　召唤物随便一发平A，它当场暴毙。
　　【提示：你已击杀『哥布林精英（Lv4黑铁生物）』，获得220点经验值（越级加成最高10%）！】
　　【提示：你首杀『哥布林精英（Lv4黑铁生物）』，获得该BOSS首杀奖励——自由属性点5、技能点1、称号『哥布林杀手』！】
　　【提示：由于你是全服第一个击杀黑铁阶位BOSS的玩家，额外获得奖励——自由属性点10、技能点1。】
　　【提示：你捡起物品1银15铜、装备『灰色麻衣（黑铁品质）』，技能书『鞭打』。】
　　一系列的系统提示声在余凡面板上出现。
　　看着首杀奖励，他笑的差点嘴都歪了。
　　这，就是余凡想拿BOSS首杀的另一个原因了——会奖励自由属性点与技能点！
　　BOSS本身爆出来的装备还行，黑铁品质只比普通的好上一点点而已，并没有附加属性。
　　换掉新手上衣后，余凡也懒得仔细看。
　　他注意力重点放在奖励的称号与技能书上面。
　　【称号：哥布林杀手】
　　【效果：佩戴后，对哥布林的输出增加5%。】
　　【来源：首杀哥布林精英后获得，全服唯一。】

第5章 神技，快速上升的等级
　　【物品：『鞭打（技能书）』】
　　【品质：黑铁】
　　【使用要求：Lv3、精神10点、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗20点MP，吟唱1秒时间后，形成虚化的鞭子，对前方扇形区域内的召唤物进行鞭打，使被鞭打的召唤物进入精神亢奋状态，攻速、移速、释放速度增加20%，效果持续10秒，『精神』属性决定鞭子长度。技能CD25秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，对召唤物三速提升额外增加10%，冷却时间减少1秒，技能最高Lv10！】
　　……
　　神技！
　　看着这个技能树内容，余凡忍不住两眼发光。
　　“想不到原来它是在这里爆出来的，难怪前世获得它的玩家少的可怜呢！”
　　余凡的记忆翻涌。
　　前世，在经过呕心沥血十年的努力后，他最终在召唤师职业排行榜上，也不过才处于第三名的地位。
　　与前两名相比，他落后的重要原因之一，就是缺一个【鞭打】技能！
　　没办法，召唤师的BUFF类型技能本来就稀少，黄金、白金等高品质别人有的余凡都有，偏偏这个黑铁品质的技能书前两名有而他没有，因此综合战斗力就落了一层。
　　可别小看这增加三速的BUFF啊！
　　三速快意味着攻击频率高，满级的【鞭打】可以让召唤物额外增加110%的三速！
　　余凡至今都忘不了，别人一鞭子下去让上百头召唤物沸腾的场景。
　　前世他做梦都想得到一本【鞭打】技能书，却始终无法圆梦。
　　今天，他终于想明白原因了——
　　BOSS被首杀后，再次被击杀爆率就低的可怜，而玩家前期升级很快，随着等级提升也很快全都舍弃了新手村，以至于没人打哥布林精英。
　　另外如果有高等级玩家回头继续刷的话，是不爆出东西的，因此市面上的『鞭打』技能书就绝迹了！
　　这一世，圆梦了！
　　“爽！”
　　余凡开心的将技能书学习掉。
　　另外又将所有获得的自由属性点，全部分配在精神上。
　　“鞭打！”
　　他手痒使用新技能，下一秒手中出现一条大约三米长的鞭子，然后抽打到范围内的三头冰霜哥布林身上。
　　这三头召唤物，立马双眼变得通红，嗷嗷叫着。
　　此时身边刚好刷新一头Lv3级普通哥布林。
　　唰唰唰！
　　三道明显比之前更快的冰刃出现，将其打残。
　　这时，另外两头冰霜哥布林的攻击才抵达，将其干掉。
　　攻速明显上升一小节了！
　　“有了这个技能后，我刷怪升级效率就更强了！”
　　余凡精神振奋。
　　唯一让他感觉有些可惜的是，目前还不能肆无忌惮的使用【鞭打】，因为蓝量容易不足。
　　不过随着精神属性的增加，以及后续的装备等加成，这个烦恼很容易解决的。
　　……
　　【提示：你来到地点『黑蜘蛛沼泽（Lv7~Lv10）』，当前地图极度危险，建议撤离！】
　　半个小时后，余凡一路刷到了对现阶段萌新来说，极度危险的练级点。
　　这里最低等级的小怪，都是Lv7级普通生物。
　　【黑蜘蛛（普通生物）】
　　【等级:Lv7】
　　【生命值：750】
　　【攻击力：35】
　　【防御力：18】
　　【技能：猛扑、蛛网束缚、大力踢腿】
　　【备注：平平无奇的普通黑蜘蛛。】
　　Lv7级普通生物都有750点的HP，攻击力也相当不错。
　　防御力差了点，但也不是一般的Lv3级玩家可以挑战的，更何况还要面临等级压制的情况下。
　　可一般玩家，也完全没法跟余凡比肩啊！
　　他自身虽然受到等级压制。
　　按照每一级压制10%属性、最大五级50%的《永恒》世界规则，四级也不过是40%而已。，
　　最重要的是，余凡又不用亲自动手，他是召唤师，靠召唤物刷怪的！
　　而召唤物的等级跟怪物之间的压制，就要另外计算了。
　　Lv3级【召唤·冰霜哥布林】在经过天赋效果加成后，召唤出来的怪物处于Lv5级！
　　仅仅只受到20%的属性压制效果，与天赋召唤物亲和的其中一条效果正好抵消！
　　也就是说，这是一场五头全属性Lv5级白银BOSS，刷Lv7级小怪的对决！
　　至于Lv3级的地精战士……只能当炮灰使用了。
　　“接下来，该定下心埋头刷怪练级了！”
　　余凡定了定神。
　　Lv7级~Lv10级的练级点不少，他之所以选择这里，其中最大的原因就是——黑蜘蛛比较集中！
　　它们三五成群，现阶段对于余凡来说练级没有更合适的地点了。
　　“召唤·冰霜哥布林！”
　　“召唤，地精战士！”
　　“鞭打！”
　　随着三个技能释放出来，刷怪开始了！
　　咻咻咻！
　　冰霜哥布林率先发出冰刃进攻。
　　经过半个小时对技能的熟悉，余凡如今可以同时【鞭打】到它们五个了。
　　于是连续五发冰刃快速打向一群四头Lv'7普通黑蜘蛛。
　　-72！
　　-72！
　　-72！
　　……
　　五个一模一样的血红色数字，从黑蜘蛛的头顶腾空出现。
　　没有暴击，这才是0.01%暴击几率的正常发挥。
　　五头冰霜哥布林平A就是冰刃，下一轮攻击很快又出现了。
　　与此同时，四头黑蜘蛛们受到攻击暴怒而起，三头向冰霜哥布林跳跃过来，一头释放远程的蛛网技能。
　　但，它们的攻击被前排地精战士挡住了。
　　战斗继续。
　　蜘蛛们的攻击力也很高。
　　不过在它们干掉一头地精战士，即将干掉第二头时，先后被冰霜哥布林打死了。
　　【系统提示：你已击杀『黑蜘蛛（Lv7普通生物）』，获得420点经验值（越级加成最高40%）！】
　　【系统提示：你已击杀『黑蜘蛛（Lv7普通生物）』，获得420点经验值（越级加成最高40%）！】
　　【系统提示：你已击杀……】
　　【系统提示：你已经升级，当前等级为Lv4，你获得5点自由属性点、1点技能点。】
　　又升级了！
　　每只黑蜘蛛贡献300点基础经验值，非常可观。
　　照例将五点自由属性点全部加在【精神】属性上，以及1点技能点加在【召唤·冰霜哥布林】上后，余凡就收回心神，指挥召唤物攻击下一个蜘蛛群。
　　技能等级提升，让余凡的刷怪效率更高了。
　　就这样不知不觉过去了一个小时。
　　余凡都刷到想吐了。
　　等级升到Lv6。
　　升级的光芒刚刚闪过，与此同时，他面前刷新了一头体型明显较大的黑蜘蛛！
　　“青铜级BOSS！”
　　余凡眼前一亮。

第6章 首杀青铜BOSS，召唤·榴莲树
　　第六章 首杀青铜BOSS，召唤·榴莲树
　　【黑蜘蛛头目（青铜）】
　　【等级:Lv8】
　　【生命值：1600】
　　【攻击力：78】
　　【防御力：36】
　　【技能：跳跃，震颤，狂暴，号令】
　　【备注：残忍嗜杀的怪物，非常恐怖，建议逃离。】
　　这，就是余凡甩出侦察术反馈回来的结果！
　　赫然是Lv8级的青铜BOSS！
　　“这次一来就是青铜阶位的吗？运气不错！”余凡暗喜。
　　某一种怪物刷多了会刷新BOSS，但不一定都是像之前哥布林那样，一开始出现的是最低阶位的黑铁BOSS，也有可能是青铜、白银，完全看脸。
　　显然，这一次余凡初始满值的幸运点发挥出作用了，刷到了青铜BOSS。
　　至于黄金阶位以上的BOSS如何刷新？
　　一小部分是等小怪死的足够多，大部分则是一开始就存在的，遇到了就可以打。
　　余凡不贪心，开服前几个小时就遇到青铜BOSS，他已经相当满足了。
　　“召唤·地精近战。”
　　“召唤·冰霜哥布林！”
　　余凡释放技能，将十个召唤物重新召唤出来。
　　然后就指挥召唤物上去围殴BOSS。
　　咻咻！
　　咻咻咻！
　　五道细小的冰刃向青铜蜘蛛BOSS疾驰而去，几乎不分先后的打中目标。
　　-82！
　　-82！
　　-82！
　　……
　　瞬间对BOSS超过四百点输出，同时触发了减速、冰冻效果！
　　黑蜘蛛头目定在原地，整个身躯被湛蓝色的冰晶凝固。
　　趁机冰霜哥布林再次进行了两波输出，地精近卫也嗷嗷叫着冲了过去，大棒先后敲打在黑蜘蛛头目身上。
　　两秒过后，冰冻效果解除。
　　但此时，黑蜘蛛BOSS的HP，已经不足30%了！
　　“嗷~~~”
　　黑蜘蛛BOSS惨嚎一声，发动跳跃+震颤组合技能，对着后排的冰霜哥布林扑过来。
　　冰霜哥布林的输出将其仇恨拉的死死的，地精近卫无计可施。
　　不过，黑蜘蛛BOSS还在半空中呢，就又遇到一轮冰刃！
　　这一次是加强版的冰刃齐射。
　　每头冰霜哥布林都抖着爪子，一发发冰刃随着它们爪子摆动之间出现。
　　砰砰砰！
　　-82！
　　-82！
　　……
　　可怜的青铜阶位黑蜘蛛BOSS，还没落地呢，就被清空了所有血量！
　　“啧啧，这火力太猛了！”
　　余凡不禁默默感叹道。
　　一头冰霜哥布林就已经足够恐怖了、。
　　要知道可是白银阶位的生物呢，现在有五头，区区Lv8级青铜BOSS在它们面前，就是垃圾！
　　随着BOSS的暴毙，余凡面板上出现了一系列的提示声。
　　【提示：你已击杀『黑蜘蛛头目（Lv8青铜物）』，获得600点经验值（越级加成最高20%）！】
　　【提示：你首杀『黑蜘蛛头目（Lv8青铜物）』，获得该BOSS首杀奖励——自由属性点10、技能点2、称号『黑蜘蛛杀手』！】
　　【提示：由于你是全服第一个击杀青铜阶位BOSS的玩家，额外获得奖励——自由属性点20、技能点4。】
　　【提示：你捡起物品3银16铜、装备『银光戒指（青铜品质）』、技能书『召唤·榴莲树（青铜品质）』、技能书『圣光祝福（青铜品质）』。】
　　全服首杀青铜BOSS一份奖励。
　　首杀青铜BOSS黑蜘蛛又是一份奖励。
　　双倍的幸福！
　　余凡熟练的将所有自由属性点分配完毕，又将技能『召唤·冰霜哥布林』点到Lv6级。
　　剩余8点技能点留着。
　　奖励方面，称号跟之前的【哥布林杀手】类似，增加对黑蜘蛛种族的输出能力，聊胜于无。
　　BOSS收获的装备则让余凡眼前一亮。
　　【装备：银光戒指（青铜）】
　　【部位：首饰】
　　【佩戴需求：Lv7全职业、20点精神】
　　【攻击：13】
　　【属性：敏捷5、精神15。】
　　【附加1：技能释放速度增加8%！】
　　【附加2：主动技能『虚空穿梭』，瞬发技能，可以瞬间转移至自身周围100米半径圆形范围内任意地点，技能CD240秒！】
　　极品！
　　“虚空穿梭技能，前期珍稀的保命神技啊！”
　　余凡欣喜的将装备佩戴起来。
　　看着技能列表中，自己新出现的技能，脸上笑开了花。
　　初始满值幸运点太棒了。
　　接着他看向两本技能书——
　　【物品：『召唤·榴莲树（技能书）』】
　　【品质：青铜】
　　【使用要求：Lv7、精神12点、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗50点MP，吟唱5秒时间后，召唤1头『榴莲树（青铜植物）』协助作战，召唤物的属性固定，可以受到你的『精神』属性、BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在120秒，死亡或抵达时间上限后消失，技能CD60秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，消耗1点技能点，召唤物的基础属性提升10%，技能最高Lv50级】
　　……
　　【物品：『圣光祝福（技能书）』】
　　【品质：青铜】
　　【使用要求：Lv7、体力14点、牧师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗50点MP，吟唱1秒时间后，为队伍内队友增加15点力量、敏捷、精神、体力属性，效果持续30秒，技能CD45秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，BUFF效果提升5点，冷却时间减少5秒！技能最高Lv50级。】
　　看完两本技能书详细描述后，余凡眉头不由得皱起来。
　　“圣光祝福是前期牧师的BUFF小神技，可以卖掉也可以以物换物，倒是这个召唤·榴莲树……”
　　拥有十年召唤师经验的他，可以毫不夸张的说，《永恒》世界中就几乎没有不知道的召唤师技能。
　　但这个召唤·榴莲树，他是真闻所未闻。
　　“算了，等我再升一级学习了之后，就明白了。”
　　余凡懒得自寻烦恼。
　　正好将新称号一戴，继续刷起黑蜘蛛。
　　……
　　不知不觉中，时间又过去了几十分钟。
　　随着余凡身上的金色光柱一闪而逝，他顺利升到Lv7级了。
　　照例全精神加点后，他立即将技能书学会。
　　“召唤·榴莲树！”
　　释放技能，神级天赋效果触发。
　　原地吟唱不到五秒的时间过后，余凡的面前出现五棵大约三米高的矮树。
　　【榴莲树（Lv9青铜）】
　　【生命值：3000】
　　【防御：22】
　　【特殊：无法移动】
　　【唯一技能：『榴莲炸弹』，榴莲树每隔三秒生成一颗榴莲果实，最多储存10颗，进入战斗状态时会将榴莲果实弹射100米范围内的敌方目标位置，形成一次爆炸型范围伤害，每颗榴莲果实对敌方目标造成（75+20%精神属性）的真实伤害，多个榴莲果实对同一目标造成伤害时，效果可以叠加！】
　　【主人：千夜。】
　　看完召唤物面板后，余凡当场愣住了。

第7章 榴莲炸弹的恐怖杀伤力，Lv10级
　　强！
　　太强了！
　　看完技能效果后，饶是余凡也忍不住震惊了片刻！
　　虽然是植物系的召唤物，存在着无法移动的劣势。
　　但是技能的输出太强横了，而且还是AOE技能！
　　一颗榴莲果实，就是75+20%精神属性的真实伤害。
　　十颗叠加在一起的话，就能造成750+200%余凡精神属性的真实伤害！
　　余凡看了一眼自己的个人面板。
　　如今他的精神属性为：65点整。
　　也就是说，一颗榴莲树的最高爆发为750+1300点真实伤害！
　　五颗榴莲树一起攻击一个目标的话……嘶嘶嘶！！！
　　想到这里，余凡倒吸了一口凉气。
　　现阶段，谁能挡住五颗榴莲树的爆发？
　　新手村内，无敌了啊！
　　爽！
　　余凡精神振奋。
　　可惜，由于自身等级不满足提升【召唤·榴莲树】技能等级的条件，光有技能点却无法提升。
　　不过余凡已经很满意了，他感觉到很快乐。
　　“接下来该重新找个练级区，埋头刷经验。”
　　余凡有了新打算。
　　他的等级已经跟Lv7级黑蜘蛛一样，再刷的话效率依然很高，但没有越级经验值加成，因此他准备找一个更高级的练级区刷怪。
　　十多分钟后，他来到一个新的练级点。
　　【提示：你来到地点『死亡森林（Lv15~Lv18）』，当前地图极度危险，建议立即离开！】
　　此时，余凡伫立在一片昏暗的环境中。
　　环顾四周，到处都是参天大树。
　　拥有前世的记忆，余凡知道这里是新手村内最好的练级点之一。
　　小怪最低都是Lv15级的。
　　越往死亡森林深处走，遇到的小怪等级就越来越高，最强大的是Lv18级生物。
　　小怪的种类也有好几种，不过余凡也懒得查看。
　　除非是BOSS，否则新手村没人能顶住他召唤物的输出，自然不用多费心神。
　　“就是这里，开始了！”
　　余凡找到一块大石头。
　　这块石头周围大约三步着二十多头小怪，看样子属于一个刷新点。
　　余凡发动戒指技能，虚空穿梭。
　　瞬间来到大石头上方。
　　然后释放召唤物！
　　十几秒时间后，五颗榴莲树、五头冰霜哥布林、五头地精近卫纷纷出现。
　　余凡先将大石头周围的小怪全部清掉。
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　榴莲树树枝抖动，一颗颗榴莲果实炸向目标。
　　每一颗榴莲果实，大约造成半径5米的圆形范围伤害。
　　一时间，数不清的数字自小怪们头顶上腾空而起——
　　-140！
　　-140！
　　-140！
　　……
　　真实伤害，无视目标的防御效果，再加上榴莲炸弹的伤害可以叠加，以及冰霜哥布林的输出。
　　伤害爆表！
　　于是只是一轮轰炸过后，所有小怪就全部暴毙了。
　　余凡的耳边出现一道道提示。
　　【提示：你已击杀『变异巨蜥（Lv15普通生物）』，获得600点经验值（越级加成最高80%）！】
　　【提示：你已击杀『森林狼（Lv15普通生物）』，获得600点经验值（越级加成最高80%）！】
　　【提示：你已击杀……】
　　余凡的经验条飞速提升。
　　他又指挥地精近卫与冰霜哥布林去拉怪。
　　榴莲树趁机储存果实。
　　半分钟后，有二十几头小怪被召唤物们拉了过来。
　　拉到一起集中起来，榴莲果实轰炸！
　　【提示：你已击杀……】
　　就这样，一直循环着。
　　余凡的经验值飞速提升。
　　两个小时后，
　　伴随着金色光柱出现又消失，余凡升到Lv10级！
　　【提示：你已经升级，当前等级为Lv10，你获得5点自由属性点、1点技能点。】
　　【提示：你的精力值不足，请尽快补充精力值！】
　　余凡有些郁闷。
　　刷了两个小时只获得一件不值钱的白板装备，除此之外没有爆出其他物品了。
　　这爆率，太坑爹了。
　　摇了摇头，他熟练的将自由属性点全部加在精神属性上。
　　看着面板上的最后一道提示，余凡叹了一口气，打开状态栏。
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv10】
　　【职业：召唤师】
　　【精力值：12/200】
　　【状态：饥饿】
　　精力值是《永恒》世界真实性体现的一个特点。
　　玩家在游戏世界中，也会像现实世界那样累了、渴了、饿了。
　　需要补充食物或者休息用于恢复精力值。
　　否则精力值降到10点以下的话，会进入虚弱状态，减少个人属性。
　　精力值为0时，更是会直接死亡。
　　当然，精力值会随着个人属性的提升而提升上限，以后“持久力”将越来越强。
　　“可惜赶路半天才到这里，下次过来还需要浪费不少的赶路时间！”
　　“不过背包里有点金币了，回城后在NPC那里买点食物，下次就不用频繁回去了……另外正好Lv10级，可以回城接那个唯一隐藏任务。”
　　心里有了决定，余凡立即付出行动。
　　《永恒》世界拥有回城功能。
　　玩家只要满足脱离战斗状态、并不在特殊场景就能免费回城。
　　因此余凡念头一动，眨眼间便从阴暗的死亡森林，回到了9527号新手村出生点。
　　刚刚现身，余凡耳边便立即传来叽叽喳喳的声音。
　　“哇，这游戏好真实啊！”
　　“扎心了，为什么本少女上调容貌30%，还是这么丑？呸，垃圾游戏！”
　　“哈哈哈，惊现一枚女恐龙。”
　　“气炸了，这游戏这么真实为什么不能脱裤子？”
　　“想耍流氓？呸，不要脸！”
　　“想不到有生之年，我竟然能玩到真正的虚拟世界游戏，洒家死也瞑目了！”
　　听着耳边传来的嘈杂声，余凡露出会心一笑。
　　原来是刚进入游戏的萌新玩家啊。
　　想当初他第一次进入《永恒》世界时，也被这游戏逆天的真实感惊为天人。
　　怀念！
　　可周围的状况又让余凡脸上的笑容消失了。
　　现在，显然全球还没有几个认识到《永恒》的巨大意义，很多人只当它是一个游戏，属于生活的调味剂，因此抱着娱乐的心思过来。
　　但用不了多久，只需要一个月时间。
　　随着第一波异世界生物入侵海蓝星，这种格局就会改变了。
　　回想起前世海蓝星人类与异世界入侵生物的惨烈战争，余凡就收敛了笑意，握紧了拳头。
　　这一世，他会阻止悲剧重演！
　　收回心神。
　　余凡默默离开人群，前往新手村NPC聚集地。
　　他没有找被无数玩家包围成粽子的新手村村长，而是径直走向职业管理所。
　　这里，有负责传授萌新玩家们基础技能的各职业NPC导师。
　　每个职业Lv20级之前，只有两个基础技能。
　　既要等级需求，并且学习也要缴纳至少2银币的“巨款”。
　　得益于《永恒》坑爹的爆率，萌新玩家开服第一天能有多少财富？
　　因此职业管理所内的玩家少得可怜。

第8章 唯一隐藏任务，永恒之心
　　就算普通玩家们抱着娱乐的心思，进入《永恒》世界。
　　可也有一些眼光敏锐的高玩，适应性强，早早就脱颖而出了。
　　再加上目前游戏玩家都集中在各大新手村内，练级点人比怪多，内卷严重。
　　因此不少普通玩家决定先休闲着玩耍，他们欣赏游戏风景，挖掘NPC背景故事，摸索游戏玩法。
　　这些人的存在，让对现阶段玩家来说暂时用处不大的职业管理所外面，也有些热闹起来。
　　有些土豪在NPC导师那里得知学习基础技能条件后，花现实货币购买游戏币，等级满足后，就三三两两的进来学了技能离开，顺便体会一波众多苦逼普通玩家们羡慕的目光。
　　当余凡刚刚出现在职业管理所门口时。
　　他就吸引了外面不少吃瓜玩家的注意力。
　　“看，又是一个土豪过来了。”
　　“羡慕啊，有钱真好，俺也想收别的的初始50铜币。”
　　“我擦，这家伙竟然佩戴的不是新手装备，竟然还有戒指？牛哔了！”
　　“我一眼看出他不是凡人！”
　　吃瓜群众们窃窃私语着，羡慕的望着余凡进入职业管理所内。
　　虽然余凡隐藏了武器、戒指、上装的品质装备特效，但大家依然看出他装备的不凡。
　　于是，吃瓜群众们就更羡慕了。
　　余凡默不作声的找到召唤师NPC导师，莫妮德。
　　一个大约三十岁的成熟女性NPC。
　　“你好，我来学习召唤师的两个基础技能。”余凡客气的说道。
　　《永恒》中NPC非常真实，完全可以当成一个个独立的成年人。
　　那些咋咋呼呼把NPC当成一团数据的玩家，会招惹NPC的厌恶。
　　轻则导致原本可以接的任务没了，可以学习的技能没资格或者涨费用了，重则甚至说不定会被NPC当场砍死，
　　余凡可不会犯这种低级错误。
　　更何况，莫妮德是他准备接隐藏任务的目标。
　　“好帅的小哥哥！”
　　余凡初始满值魅力发挥作用的，莫妮德望着他露出欣赏之色，活像一个欲求不满的怨妇。
　　余凡无语了片刻，莫妮德也似乎后知后觉的察觉态度不合适，咳嗽了两声，伸出手：“学习两个基础技能啊？请缴纳一银80铜币费用。”
　　别人两个基础技能需要两银币。
　　到自己这里省了20铜。
　　看来莫妮德也是个颜值党啊！
　　余凡满意的点点头，将费用缴纳给对方。
　　两个基础技能，一个是Lv5级可学习的【召唤·牛头兵】，普通品质的技能。
　　召唤出的牛头怪初始等级为Lv5普通小怪，对余凡来说只有暂时引怪的作用，而且用不了多久就连这点作用都没有了。
　　另一个是Lv10级可学习的【召唤·爆裂蜘蛛】，同样是普通品质的。
　　余凡满足了等级需求，很顺利就学会了。
　　普通品质的技能成长效果低，因此这两个技能他不准备浪费技能点提升等级。
　　“只要学会了十个召唤类的技能，就可以将天赋提升到下一个阶段。”
　　“初始的召唤物亲和就这么牛哔了，下一阶段……值得期待！”
　　余凡收回心神。
　　两个技能学会了，他没有立即离开，而是继续对莫妮德开口说道：
　　“你好，听说你这有一份【永恒之心】，不知愿不愿意割爱？为此我愿意帮你完成一件事情。”
　　【永恒之心】就是余凡此行的目的。
　　这个物品属于传奇级别的，作用只有一个——指定一个技能免除提升等级要求！
　　比如刚获得的【召唤·榴莲树】，就是因为自身等级不足的原因，空有技能点而无法提升技能等级。
　　类似的物品Lv50级之后还有一些获取途径。
　　但在Lv50级之前，屈指可数。
　　莫妮卡手中的是新手村唯一一个获取途径。
　　前世，获得的该物品的玩家出于炫耀的心理，将这个唯一隐藏任务的流程信息给公开了。
　　可惜那家伙后来泯然众生，白白浪费了潜力。
　　这一世余凡毫不客气的要抢占先机。
　　毕竟他可是自觉未来要抵抗异世界入侵者的男人，实力必须得强。
　　至于被自己抢占机缘的那家伙……以后遇到的话顺手指点他一些职业技巧什么的，当做补偿好了。
　　总之这份【永恒之心】，余凡势在必得。
　　而另一边。
　　听到余凡这么说，一开始，莫妮德脸色微微一变，神色冷淡了不少。
　　等听完余凡的后半截话后，神色就缓和了许多。
　　“我不管你从哪里得知【永恒之心】在我手里的，你确定可以帮我完成一件事？”
　　“当然。”
　　“那好，你如果真的能做到的话，我不介意将它交给你！”
　　随着莫妮德将自己的要求缓缓说出来，余凡的面板上，与此同时出现了新的系统提示。
　　【提示：你触发了唯一隐藏任务『灭绝树妖部落』！】
　　【任务内容：三年前，莫妮德与同伴探索树妖部落时，不幸遭到围攻，同伴死亡，莫妮德重伤逃回，无时无刻想报仇雪恨，帮助她完成心愿后，将获得丰厚的回报！】
　　【任务条件：通关副本『树妖部落（Lv20级）』深渊难度以上。】
　　【任务期限：7天】
　　【成功奖励：
【轻丝小说中转站一819719896】
经验值，『永恒之心』X1.】
　　【失败惩罚：莫妮德好感度-20，并永久失去该任务触发资格。】
　　【备注：由于该任务当前难度较高，可向莫妮德提前预支任务奖励，预支奖励后如果未在任务期限内完成，则扣除被预支的奖励，并且额外受到降低Lv5级惩罚。】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　看着触发的任务详细内容，余凡不由得扬起了嘴角。
　　【树妖部落】在前世，又被戏称为启蒙副本。
　　它是新手村唯一一个公开副本，进度等级限制为Lv20级，属于多人副本，最多可组成10人队伍。
　　副本难度从低到高分别为简单、普通、困难、深渊、噩梦五种。
　　“我选择接受任务，并预支任务奖励。”
　　“可以，期待你帮我完成心愿的那一天！”
　　余凡与莫妮德聊完，任务奖励就已经提前拿到了。
　　一万点经验值让他当前等级的经验条涨了大约5%。
　　背包中，多出了一个物品。
　　【永恒之心】！

第9章 摆摊区风波，嚣张的虾仁猪心家族
　　“我勒个去，他来真的啊，竟然满足学习技能条件了，是个高手！”
　　“快看，那家伙在干什么？？”
　　“啊这……好像是接到任务了啊！”
　　“NPC导师也能接到任务？！！兄弟们等什么，冲鸭！”
　　职业管理所内的玩家数量本来就不多。
　　余凡走来时，就吸引了外面大量吃瓜玩家们的注意力。
　　见到他跟NPC导师交流片刻就掏出闪闪发光的银币，众人那个羡慕啊。
　　竟然学习了技能！
　　又是一个万恶的有钱人！
　　至少是Lv5级的大高手！
　　要是让他们知道，余凡学会的是两个技能，肯定就更震惊了。
　　不过吃瓜群众们注意力没有放在心上多久，很快就惊讶的发现，余凡接到任务了！
　　这下顿时就没人能淡定了。
　　技能我们没钱，等级不够，学习不了。
　　但任务总能接的吧？
　　于是，当余凡离开后，立即有人兴高采烈的走进NPC莫妮德面前，百般试探。
　　莫妮德被纠缠的烦了，冷冷的警告道：“闲杂人等立即出去，否则老娘就不客气了！”
　　气氛顿时凝固。
　　为什么吃瓜玩家们呆在外面观察？
　　就是因为已经有鲁莽的前辈，在职业所内部皮，被NPC导师干掉了！
　　现在听莫妮德这口气，这神态，显然情绪暴躁了啊！
　　情况，不妙！
　　理智的吃瓜玩家头皮发麻，怂了，想悄悄溜走。
　　这时，有一名机灵的玩家，将之前余凡之前与莫妮卡交流的内容记在心里，此时暗道机会来了。
　　他邪魅一笑，张口就来：“你好，听说你这有一份【永恒之心】，不知……”
　　周围玩家们又是一愣，继而纷纷露出古怪的表情。
　　好家伙，你是将刚才那个大佬（余凡）的话，复述了一遍啊！
　　好小子，脸皮够厚！
　　正当众多围观玩家好奇这一招行不行时，莫妮德终于忍不住了。
　　“给老娘死！”
　　只见她爆喝一声，不知从哪掏出一把法杖，当头敲在这名抖机灵的玩家脑袋上，将其免费送回复活点。
　　暴躁NPC，在线锤玩家！
　　“点子扎手，兄弟们撤！”
　　“妈呀，母老虎发威啦，快跑！”
　　“看来刚才那家伙接到的是隐藏唯一任务，我们没办法复制的。”
　　“可惜，他溜得太快了，刚才我没好意思上去搭讪。”
　　吃瓜群众们一边闹哄哄的离开，一边不断哔哔着。
　　不久后，“职业管理所内有一名召唤师玩家领取到隐藏唯一任务”、“NPC导师莫妮德当场发飙砍人”之类的消息不胫而走。
　　在9527号新手村内小小的轰动一把。
　　……
　　离开了职业管理所后，余凡径直走到NPC生活区。
　　在这里，他花费50铜币买了十块黑面包。
　　【黑面包：食用后在5分钟内缓慢恢复50点精力值，五分钟内食用多块效果不会累加。】
　　十块黑面包，余凡决定先吃两块将精力值恢复到满值。
　　其余的留在背包里，等接下来去野外刷本时当做补给品。
　　买完面包，余凡毫不留恋的离开了生活区，前往新手村摆摊区。
　　这里是Lv20级之前，玩家与玩家之间唯一可以产生物品交易的地方。
　　他来到这里，主要目的是为了在恢复精力值期间，顺便处理一下背包中的牧师技能书【圣光祝福（Lv7青铜品质）】。
　　余凡不缺钱，能以物换物能收获召唤师技能书最好。
　　毕竟有了召唤物亲和天赋的他，不会跟别的召唤师那样，战斗时会受到召唤物数量的限制。
　　一人成军不是梦！
　　而且学会十个召唤类技能，还可以让天赋进化。
　　因此比起装备之类的，余凡更希望获得技能书。
　　【提示：是否花费10铜币/小时租赁一个摊位？】
　　走到一个无主的摊位面前，余凡操作一番，租赁成功。
　　他将技能书【圣光祝福】从背包中掏出来，上架。
　　设置出售价格：10金币。
　　现在才开服第一天，《永恒》没有开通现实货币与游戏币的兑换途径，就算是不差钱的土豪不惜血本从其他玩家那里收购，10金币也绝对是一个没人出得起的天价。
　　余凡又将摊位的简介编写为：青铜品质群体BUFF牧师技能书，以物换物，需求召唤师技能书！
　　设置完毕。
　　这段简介，就出现在摊位上方，十分显眼，玩家们老远就能看到了。
　　然后，趁着难得的空闲时间，余凡闭起眼睛小昧片刻。
　　《永恒》可没有防沉迷系统，他要养精蓄锐，多多爆肝呢。
　　……
　　摆摊区玩家不少。
　　就算现阶段大多数人没有任何东西值得卖的，但喜欢看热闹是国人的天性。
　　大多数玩家，都是来看热闹的、
　　也有一些工会的采购员，或者不缺钱的土豪们，腰包踹的鼓鼓的寻找消费点。
　　因此这里本来就是闲逛的玩家多，摆摊的玩家少。
　　再加上余凡设置的摊位简介已经点明了重点，所以很快就吸引了一大批玩家蜂拥而至。
　　片刻后，现场的玩家们顿时发出一阵阵惊呼。
　　“开玩笑的吧？青铜品质技能书？”
　　“卧槽，竟然是真的，牛哔啊！”
　　“我的天，看看这本【圣光祝福】技能书的内容，俺惊呆了，前期的牧师神技啊！”
　　“一级就能给队友增加15点四维属性……嘶嘶嘶，任何一个牧师学会了之后，立马一跃成为所有队伍的香饽饽啊！”
　　“这本技能书是从哪里爆出来的？Lv7级才能学习呢……”
　　开服第一天。
　　绝大多数玩家身上清一色白板装备、白板技能书的情况下，在这个一件黑铁品质物品就足以让所有人抢破脑袋的状况下。
　　突然冒出一本青铜品质的技能书，这是怎样的概念？
　　拥有了它，立即就有了炫耀的资本。
　　足以引起男人的羡慕，女人的嫉妒。
　　走在大街上，你就是整条街最靓的仔！
　　因此确定是青铜品质技能书后，就立即引起了轰动。
　　而等看完【圣光祝福】的技能内容描述，大家就更来劲了！
　　“售价10金币？玛德穷疯了吧，怎么不去抢？”
　　“抢劫哪有这个赚钱啊？要知道现在游戏币都炒到1铜币=10龙国币的天价了，10金币=
【轻丝小说中转站一819719896】
铜币=100万龙国币，作什么能有这个赚钱？”
　　“穷鬼少哔哔，牧师的前期小神技我感觉价格一点都不高，另外收铜币了，1铜=11龙国币，无限收！”
　　“同比例无限收，另外高价收购召唤师的技能书，有意私聊！”
　　有人想联系余凡。
　　但无奈余凡隐藏了自身信息，大家连他ID都不知道。
　　于是，现场一片闹哄哄的。
　　吃瓜群众们激动的讨论着，想看这本技能书花落谁家。
　　土豪们开始现场收购游戏币，以及召唤师类的技能书。
　　公会势力的成员们，紧急呼叫老大过来抢机缘。
　　等余凡从小昧状态中醒来时，就发现摊位周围，已经被无数玩家们包围的水泄不通了。
　　“我去，这么多人！”他擦了擦眼睛。
　　很快就从围观玩家的惊呼声中，确定了原因。
　　余凡暗想，原来是自己上架的技能书太轰动了啊。
　　理解理解。
　　现在距离开服才过去六七个小时时间，主流玩家等级应该在Lv3级~Lv5级之间。
　　得益于游戏坑爹的爆率，大多数人肯定还是一身白板装备。
　　所以他们的四维属性，大多数来自升级后获得的自由属性点加成。
　　【圣光祝福】15点全部四维属性收益，相当于60点属性点加成呢。
　　有几个人能扛住这种诱惑力？
　　又有几个牧师玩家不想获得它？
　　“咳咳，兄弟姐妹们，有召唤师技能书的就别藏着掖着了，快来跟我交易啊！”余凡大声吆喝道。
　　喊一句话说不定就能节省卖出去的时间，何乐而不为？
　　看了一眼自己的精力值，余凡又啃了一块黑面包后，预估再过五分钟精力值就回满了，可以出去打怪升级了。
　　周围。
　　玩家们听到余凡这个摊主喊话，顿时爆发了一波喧哗。
　　“摊主醒来了！”
　　“小哥哥你好帅啊，能不能把【圣光祝福】技能书送给我，我是萌妹子可以暖床哦。”
　　“九幽阁长老在此，兄弟开个价，多少龙国币出售？”
　　“摊主大佬收不收小弟？本人擅长花式喊666，当小弟保证合格！”
　　玩家们热闹极了。
　　余凡却只感觉头疼。
　　呸！
　　一个个都在消遣自己，就没出现正经想买的玩家！
　　至于那些想用现实世界货币购买的……余凡全当没听到。
　　现实世界货币他又用不着，缺的话也随便赚点糊口就行，当前主要精力放在《永恒》世界中。
　　就这样吵吵嚷嚷状况中。
　　不一会儿，有十几个一看就是同伙的玩家，挤到余凡面前。
　　“这本技能书，老子虾仁猪心家族要了！”
　　为首的ID叫做‘凉皮特好吃’的战士玩家，牛逼轰轰的掏出两本平平无奇的技能书，对余凡说道：“这是两本普通品质的召唤师技能书，再加1银币，识趣的就交易吧！”
　　话音落下，现场气氛一凝。
　　所谓虾仁猪心家族，其实就是一群无组织无纪律的散人玩家而已。
　　现在可没有正式公会。
　　他们语气嚣张，一看就知道来者不善。
　　秉着“事不关己高高挂起”的态度，围观玩家们默默看着他们与余凡交流。
　　而对于对方嚣张的态度，余凡则嘲笑地竖起中指。
　　“垃圾，滚！”

第10章 前世好友，英雄榜第一百名强者
　　“我去，这家伙是谁啊，真嚣张！”
　　“嘘，是虾仁猪心家族的老大跟他的狗腿子们，我们村老恶霸组织了，小声点。”
　　“原来是一群人渣……摊主大佬霸气，牛哔！”
　　“态度太硬了，摊主大佬俺要粉你。”
　　见虾仁猪心老大‘凉皮特好吃’猖狂的态度，围观的玩家们忍不住窃窃私语起来。
　　虾仁猪心家族就是一群人渣聚集地，打劫萌新、霸占练级区、杀人越货样样精通，开服短短几个小时就在9527号新手村出名了，因而立即有人认出他们。
　　对于这群人渣，没人不感觉到厌恶。
　　只因为害怕被报复，所以绝大多数玩家们，不敢吱声。
　　见到余凡冷酷的态度后，众人佩服了。
　　敢做常人不敢之事，霸气侧漏，绝对是一名硬汉！
　　而此时，作为群众眼中“反派人渣”的虾仁猪心家族成员们，表情就当场就裂开了。
　　他们在短短开服几个小时时间内，便通过拳头奠定了地位。
　　遇到的所有玩家在他们面前无不战战兢兢的，从未有像余凡这样当众喊他们“垃圾，滚”。
　　众人渣们感觉受到了侮辱。
　　纷纷脸色阴沉下来，破口大骂。
　　“你小子说什么？”
　　“有种再说一遍！”
　　“曹尼玛，别让老子在新手村外见到你，否则见一次砍一次！”
　　人渣老大‘凉皮特好吃’的脸色也骤然阴沉了，咬牙切齿的说道：“给脸不要脸，你小子找死？！”
　　余凡：“呸，爷不想见到你们这群煞逼，赶紧滚！”
　　在他眼中，面前这群渣渣只是在新手村作威作福的货色而已，根本算不上恶霸，抬手就能灭掉的蠢货。
　　这样的蠢货在《永恒》前期出现的数量倒是不少，没遇到余凡就懒得理会，遇到了就毫不客气。
　　竟然敢拿两本普通品质技能书换自己青铜品质技能书，哪来的脸？
　　要不是这里处于安全区无法战斗，余凡连喷都懒得喷。
　　直接就动手将这些渣渣们当场砍死了。
　　另一边。
　　听到余凡再一次毫不客气的破口大骂。
　　虾仁猪心家族的众人脸色都愤怒的扭曲了。
　　感觉，这家伙在我们头上拉屎一样！
　　“你麻痹，有种出来单挑！”
　　“老子在新手村外等你，有种就出来！”
　　众人渣们纷纷叫嚣着。
　　对此，余凡轻蔑的一笑；“你们说战斗就战斗啊？你们算哪根葱？”
　　话音落下。
　　自然又引起了虾仁猪心家族们成员们的怒喷，也引起围观群众们的敬佩。
　　太牛了！
　　确认过眼神，摊主大佬就是真正的硬汉！
　　一个字，牛哔！
　　此时余凡已经懒得理会了，在他眼里人渣们根本不配浪费自己宝贵的时间。。
　　看了一看精力值。
　　还差20点满值，余凡琢磨着想处理掉技能书【圣光祝福】的话，估计还要等不短时间。
　　想了想，他起身收起摊位，准备去刷怪升级了。
　　“各位，明天这个时候我还在这里摆摊，想要这本技能书的大佬们记得准备好召唤师技能书啊，别的不要！”
　　余凡大声说完，就要离开了。
　　就在这时，突然有一道熟悉的声音传来。
　　“等，等一下！”
　　余凡一愣，下意识的望向声音传来的方向。
　　只见一个大约十八九岁的小胖子迈着两条小短腿，哒哒哒的费力挤入人群，手举着两本技能书，来到他面前。
　　“摊主大佬，不用等明天了，你看我手里的这两本行不行？”
　　小胖子讨好的对余凡笑了笑，他手里的两本技能书表面，全都闪烁着淡淡的黑色光泽，显然是黑铁品质的。
　　两本黑铁品质技能书换一本青铜品质的？
　　一般来说肯定是不够的，但具体要看究竟是什么技能。
　　摆摊太费时间了，余凡也想早点处理掉，于是见状便停下了脚步。
　　“来，放在交易界面上看看。”
　　余凡一脸和善的说道。
　　交易界面，只有交易双方才能看到要交易物品的信息。
　　自己能用的技能余凡肯定不想让别人知道的，否则说不定未来就会被别人寻找到弱点针对。
　　【提示：你对玩家『夜战八方（Lv7级牧师）』发出交易邀请，对方同意你的交易请求。】
　　随着系统提示声出现，交易双方的视线中，都出现了小块长方形屏幕，双方要把交易的物品放在上面后，才能进行下一步操作。
　　小胖子第一时间将技能书上架。
　　不过此时，余凡却愣住了。
　　“卧槽，夜战八方？”
　　“卧槽，千夜大佬？”
　　双方同时下意识的惊讶出声。
　　余凡之前在新手大礼包中，开出白银品质技能书而制造了全村公告，9527号新手村都知道村内有一名召唤师天选之子，ID叫做千夜。
　　因此小胖子看到提示中的余凡ID后，当场忍不住惊呼。
　　而余凡呢。
　　他是因为认出了面前这个家伙！
　　前世，抵御异世界生物入侵的人类强者伤亡惨重，为了纪念其中丰功伟绩最突出的一群人，各国政府推出了英雄榜。
　　小胖子夜战八方，就是英雄榜第100名人物！
　　在余凡力战六位神灵死亡之前，他就已经牺牲了。
　　当时作为好友的余凡，可是为他悲伤了好一段时间呢。
　　两人都是龙国顶尖强者，各自镇守不同区域，却因为有相同的志向而交情匪浅。
　　这一世，想不到这么快就遇到了！
　　竟然直接在一个新手村里！
　　余凡见夜战八方因认出自己而激动的通红的脸庞，不由得微微一笑。
　　“小胖子，我们又见面了啊。”他在心里默默自语。
　　这一世，他不会让好友早早就牺牲了。
　　……
　　“什么？神秘摊主是千夜大佬？”
　　“我早就看出来他不是凡人了，原来我们村唯一一道全服公告就是他拿下的！”
　　“嘶嘶嘶，新手礼包开出了白银品质技能的大佬果然起飞了啊，这本【圣光祝福】是他刷BOSS打到的吧？羡慕！”
　　“千夜小哥哥好帅啊，我要被帅晕了，需要么么哒才能醒来。”
　　“小姑娘我来帮你。”
　　“臭屌丝，滚！”
　　玩家们早就好奇余凡身份了。
　　但因为他设置隐藏信息，别人无法知道。
　　现在被小胖子曝光了，顿时引起了阵阵惊呼。
　　许多人用崇拜的眼神望向余凡。
　　不过，也有一些家伙目光闪了闪，充满了贪念。

第11章 瞬发召唤技能，战斗力暴涨
　　“派两个人跟着他们，其余人全部在新手村外集合，我要爆掉千夜！”
　　凉皮特好吃目光闪了闪，对周围的小弟们说道。
　　众人先是一惊，他们以前下手的都是一看就好欺负的萌新，余凡这种开服就名震新手村的大佬，还真没想过针对呢。
　　现在听自家老大这么一说，可不就是受到惊吓了嘛。
　　但仔细一想，众人目光就充满了贪念。
　　刀人多力量大。
　　你千夜一个人再牛能有我们这么多兄弟牛？
　　打不过，你身上的装备，背包里的物品咱们就不客气啦！
　　想到这里，一众人渣们按照老大的吩咐，默不作声的离开，只留两个人监视余凡。
　　……
　　余凡看向小胖子摆上来的两本技能书。
　　【物品：『召唤秀（技能书）』】
　　【品质：黑铁】
　　【使用要求：Lv4、精神12点、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗55点MP，使自身在接下来10秒时间内，取消主动技能的吟唱时间，技能CD60秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，效果持续时间增加1秒，技能最高Lv10级。】
　　——
　　【物品：『召唤·变异巨蜥（技能书）』】
　　【品质：黑铁】
　　【使用要求：Lv5、精神14点、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗50点MP，吟唱5秒时间后，召唤1头『变异巨蜥（Lv5黑铁生物）』协助作战，召唤物的属性固定，可以受到你的『精神』属性、BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在60秒，死亡或抵达时间上限后消失，技能CD60秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，召唤物的基础固定属性提升10%，冷却时间减少5秒，最高Lv50级】
　　“好东西啊！”
　　余凡眼前一亮，不由得小声赞叹道。
　　前一个技能属于BUFF类型。
　　在BUFF持续时间内取消了其他技能吟唱的时间，让一个个原本召唤前吸巨长的技能变成了瞬发技能。
　　对于一般经常组队的玩家来说作用不大。
　　但是在余凡眼里就是一个十分难得的好技能。
　　“缩短了吟唱时间……假如野外遇到某些别有用心玩家的恶意攻击，我就可以第一时间将所有召唤物全部召唤出来了。”
　　“而且随着以后召唤类技能越来越多，没有这种瞬发BUFF的话技能吟唱时间也是个大问题。”
　　总之余凡很满意第一本技能书。
　　而第二本技能书他也有需要。
　　黑铁阶位变异巨蜥的战斗力在同等级黑铁召唤物群体中，属于平平无奇的存在。
　　但战斗时它可以当前排坦克。
　　非战斗时可以当作坐骑来用。
　　又是一个让余凡心动的技能书。
　　“这两本技能书我要了，交易吧！”
　　余凡果断将【圣光祝福】放在交易栏中，对小胖子说道。
　　以市面上的价值来说，这场交易他算是吃亏的一方。
　　不过见到老朋友余凡开心啊。
　　吃点亏算什么，而且这本在牧师玩家眼中属于前期小神级BUFF的技能书，见多识广的余凡本来就不是很在乎。
　　“谢谢，谢谢千夜大佬！”
　　小胖子夜战八方显然也知道自己占便宜了，激动的连连道谢。
　　两人顺利交易完毕。
　　余凡立即将两本技能书给学习了。
　　小胖子同样这么做，让围观玩家中一些想玩杀人越货的渣渣们死心了。
　　“小胖子，加个好友，以后有时间哥带你一起玩，有什么事情需要哥帮忙的你也尽管开口。”
　　余凡主动发出好友邀请。
　　这让夜战八方都有些受宠若惊了，再次激动的连连道谢。
　　他已经知道余凡的等级，是Lv10级。
　　内心感慨着，不愧是名震9527号新手村的大佬。
　　我氪金雇人帮我打怪升级，到现在也不过才Lv7级，大佬都Lv10级了，牛哔！
　　大佬现在还这么和蔼，太幸福了！
　　“好了，有时间再聊，我先走了。”
　　余凡办完事情后就准备开溜。
　　他现在不打算带前世好友一起刷怪升级。
　　因为组队会分走他的经验值，拉低他的升级效率。
　　而目前小胖子看样子发展还不错，他完全没必要横插一手。
　　再说了，无缘无故帮忙的话说不定会产生某些恶果呢。
　　比如斗米恩圣米仇什么的。
　　夜战八方见余凡要离开，赶紧提醒道：“大佬，小心虾仁猪心那群人，他们可能会在城外埋伏你。”
　　“那他们是自寻死路。”余凡冷哼道。
　　他看了一眼四周，虾仁猪心家族的成员们，大多数都已经不见了。
　　心里明白小胖子的提醒有几分道理。
　　不过对此内心只有无语，嘲笑对方的不自量力。
　　根本没有一丝一毫恐慌的感觉。
　　“大佬，要不要我去叫一些人跟着你？”夜战八方问道。
　　心想着大佬霸气归霸气，可过于自信的话说不定可能阴沟里翻船啊。
　　不行，新认得大佬，我要保护她。
　　想到这类，夜战八方已经默默决定发挥土豪本质摇人了。
　　但，余凡阻止了他。
　　“这件事不需要你操心，小胖子赶紧去做正事，不要将时间浪费在那些垃圾身上。”
　　“……好吧，听大佬你的。”
　　余凡说服前世的好兄弟，满意的离开了。
　　他嘴里是这么说的，心里也是这么想的。
　　虾仁猪心那群垃圾，真不值得他们浪费时间。
　　前期还是以升级为主。
　　遇到了就将其团灭好了，遇不到算他们走运。
　　抱着这样的心态，余凡不急不慢的往新手村外赶去。
　　他要快点找到一片合适的练级区，争取今天爆肝直接升到Lv20级！
　　路上，将从NPC莫妮德那里提前预支的任务奖励【永恒之心】掏出来，使用掉。
　　【提示：你使用物品『永恒之心（传说品质）』，使技能『召唤·榴莲树』解除学习前置要求。】
　　【永恒之心】属于一次性的消耗品。
　　作用跟余凡前世记忆中的一样——指定一个技能免除提升等级要求！
　　想来想去，他没有用在技能列表中品质最好的【召唤·冰霜哥布林】上面，而是用在【召唤·榴莲树】上。
　　因为冰霜哥布林的爆发能力比榴莲树差多了。，
　　未来，冰霜哥布林会被逐渐淘汰掉，但榴莲树的可以叠加的AOE真实伤害，永远不过时。
　　技能品质的话，余凡也有一些思路，可以提升品质。

第12章 野外战斗，抬手30个召唤物
　　很快，余凡就将储存的技能点全部加在了【召唤·榴莲树】上面。
　　将技能等级从基础的Lv3级，提升到了Lv10级！
　　加上神级天赋的效果加成，这个技能已经是Lv12级了！
　　而每个技能升到Lv10级的倍数时，就会产生一次小跳跃。
　　如今的榴莲树属性，让余凡大喜过望。
　　【榴莲树（Lv19青铜）】
　　【生命值：8500】
　　【防御：99】
　　【特殊：无法移动】
　　【唯一技能：『榴莲炸弹』，榴莲树每隔2秒生成一颗榴莲果实，最多储存10颗，进入战斗状态时会将榴莲果实弹射165米范围内的敌方目标位置，形成一次半径10.75米圆形爆炸输出，每颗榴莲果实对敌方目标造成（300+30%精神属性）的真实伤害，多个榴莲果实对同一目标造成伤害时，效果可以叠加！】
　　【主人：千夜。】
　　血量、防御今非昔比。
　　储存果实的时间从三秒降低为两秒。
　　伤害大幅度提升！
　　范围大幅度提升！
　　唯一可惜的是不可移动的特殊属性没有移除。
　　“这下升级效率就更高了，待会得找个更高等级的练级区。”
　　余凡心里默默有了打算。
　　前世关于新手村的记忆太远了，大多有些模糊，不过现在随着重新进入《永恒》，一些重点信息也逐渐回想起来了。
　　这次他准备直接前往一片名为【黑暗之森】的练级区，距离新手村很远，全力赶路估计都至少需要半个小时时间。
　　但这个练级区内怪物最低等级都是Lv20级的，区域内又有巡逻的BOSS，非常合适当做他的练级点。
　　想到这里，余凡迫不及待的赶路。
　　……
　　“老大，千夜他出来了！”
　　“收到收到，兄弟们都就位了吗？”
　　“一共二十六个兄弟已经全部就位，就等老大你下命令了！”
　　新手村外，一群虾仁猪心的玩家们早就埋伏在必经之路，看到余凡的身影后赶紧联系老大‘凉皮特好吃’。
　　‘凉皮特好吃’也及时赶到了。
　　望着余凡越来越近的身影，心里冷冷一笑。
　　一般而言，一个势力老大遇到余凡这样出名的玩家，第一个念头肯定是拉拢。
　　‘凉皮特好吃’脑海中也曾经冒出这个念头。
　　但很可惜，知道对方身份之前，他们之间就已经爆发冲突了。
　　既然如此，再加上“杀人夺宝”的贪念，‘凉皮特好吃’索性决定召集兄弟们埋伏对方。
　　要知道《永恒》世界中，玩家的死亡惩罚很恐怖的。
　　死在怪物手里，每天有一次免除死亡惩罚的机会，同一天死亡两次的话就要受到降低一级的惩罚，死亡三次则会降低两级+虚弱（封印50%属性）3天的惩罚。
　　而死在玩家手里，则第一次就要受到降级惩罚，并死亡者身上必定掉落出一件以上的物品！
　　当然，先攻击的一方被反杀的话，这个惩罚加倍。
　　‘凉皮特好吃’觉得，对方再强也就是一个召唤师而已。
　　众所周知，与召唤师战斗只要打断对方召唤宝宝的吟唱读条，就能轻松取胜。
　　他打算要做就做绝。
　　等对方召唤一头攻击己方人员变成红名状态后，再反杀。
　　这样必然能获得两件以上的装备或者物品，爽！
　　唯一有些担心的地方就是——对方实力高强，可能会反杀我们所有人！
　　但这种事情的概率太低了。
　　1vs27人？
　　游戏开服才多久啊，就算是YY小说主角也不能这么变态吧？
　　随后，他现在又看到对方仓皇逃跑（赶路急着去练级点打怪）的样子，就彻底放心了。
　　嗯，这波计划稳了！
　　“兄弟们，围上去后先别动手，注意等对方先手攻击一次后，再去反杀！”
　　“是，老大！”
　　接到‘凉皮特好吃’命令，26个虾仁猪心家族的玩家们，气势汹汹的跳出来，挡在余凡的面前。
　　“交出身上所有装备，交出背包里所有物品，我们饶你一命！”
　　‘凉皮特好吃’满脸嚣张的对余凡大声说道。
　　他身后26个同伙纷纷瞪大眼睛，一副“你敢不听话就砍你”的模样。
　　这一幕，让周围路过的吃瓜玩家们顿时来精神了。
　　“我勒个擦，人多欺负人少啊，不讲武德！”
　　“嘘，是虾仁猪心那群人渣，小心点别被他们听到了。”
　　“怕什么，我们离得老远呢。”
　　“可惜了那么帅的一个小哥哥，怎么就惹到那些人渣了呢？”
　　一个个吃瓜玩家们纷纷摇头叹息。
　　虾仁猪心家族的恶名传播开来了，大家惹不起，只能投给余凡一个爱莫能助的眼神。
　　而余凡无语了片刻，被气笑了，“你们这些辣鸡还真有勇气啊。”
　　“你说什么？”
　　“找死！”
　　虾仁猪心家族的成员们怒了。
　　但他们牢牢记住老大刚才的命令——要让对方先动手变成红名再反杀。
　　所以怒归怒，都只待在原地口吐芬芳。
　　只是，他们很快就闭嘴了。
　　原因嘛，自然是……
　　“召唤，冰霜哥布林！”
　　“召唤，榴莲树！”
　　“召唤，牛头兵！”
　　“召唤……爆裂蜘蛛！”
　　余凡总共有六道召唤技能。
　　在释放新学会的技能【召唤秀】情况下，一一瞬发出来。
　　而在神级天赋【召唤物亲和】的加持下，原本只应该出现六头召唤物瞬间变成三十头！
　　冰霜哥布林、牛头兵、爆裂蜘蛛、榴莲树、变异巨蜥、地精近卫。
　　三十头召唤物几乎不分先后的出现，让周围所有人都瞬间懵逼了！
　　“这是……什么呀？”
　　有人眼神呆滞的喃喃自语着。
　　与此同时，余凡对召唤物发出进攻命令！
　　咻咻咻！
　　轰隆！轰隆！
　　榴莲果实震耳欲聋的轰炸声中，密集的冰刃激射而去，爆裂蜘蛛、矮小的地精、双眼发红的牛头兵、四肢粗壮的变异巨蜥争先恐后向敌人扑了过去。
　　战斗在一瞬间打响了，又在一瞬间结束。
　　-220！
　　-325！
　　-290！
　　……
　　当一道道血红色数字，从虾仁猪心家族27名玩家们的脑袋上出现的时候，他们也被一一送回了复活点。
　　地面上爆出数十件平平无奇的普通装备，以及一件黑铁长弓。
　　然而余凡看都懒得看一眼。
　　指挥召唤物不再攻击任何目标，过一段时间它们就会自动消失了，不用担心误伤路人。
　　然后，余凡跳在一头变异巨蜥的背上，头也不回的往练级点方向奔去。

第13章 这才是真正的召唤师啊
　　余凡打完战斗后，就潇洒的离开了。
　　可他的身影，深深印在周围路过玩家们的心中。
　　战斗爆发的很快，结束的更快。
　　以至于上一刻很多观众都还在摇头叹息着，以为余凡要倒霉了。
　　下一刻就懵逼的看见，三十头召唤物凭空出现，一两个呼吸间将所有虾仁猪心家族的人渣们，全部秒杀！
　　那天神下凡一般的身影。
　　现场上残留的战斗痕迹。
　　让所有围观群众觉得自己这辈子都忘不掉了。
　　“召唤师，那个神秘大佬是召唤师吗？我没看错吧？但现在的召唤师不是只能召唤出一两头垃圾宝宝吗？他怎么召唤出三十头？！”
　　“不止如此，那个神秘大佬还是瞬间召唤出三十头怪物的，他怎么做到的？他有三十个技能吗？”
　　“简直让人难以置信，太匪夷所思了！”
　　“这才是真正的召唤师玩家啊！虾仁猪心家族那群人渣还想打劫大佬，嘿嘿，自寻死路！”
　　“看到了没？召唤师根本不是垃圾职业，你们谁见过比刚才那名神秘大佬更强的玩家？”
　　“没有最垃圾的职业，只有最垃圾的玩家……艹，住手，那件黑铁装备是我的！”
　　“踏马的都点敏捷了吗？跑的这么快，给我留两件啊！”
　　围观玩家们沸腾了。
　　他们从未见过，如同余凡这样的召唤师玩家！
　　1V27人的战斗，竟然是前者碾压，并在短短几秒时间内便结束了战斗。
　　大家心里既震惊又好奇。
　　召唤师职业不是人人嫌弃的垃圾职业吗？
　　为什么他能瞬间召唤出三十头恐怖的召唤物啊？
　　还有，他是究竟是谁？
　　不过好奇归好奇，震惊归震惊。
　　余凡看不上被杀渣渣们身上爆出来的任何东西，可在周围玩家眼中还是很香的。
　　尤其是那件黑铁装备。
　　所以当有人反应过来前去捡装备时，立即就惊醒了其他人。
　　然后众人开始哄抢装备，甚至还爆发了一些战斗。
　　但此事与余凡无关了。
　　……
　　【提示：你发现了地区『黑暗之森（Lv20~Lv25）』，当前地图极度危险，建议立即离开！】
　　差不多过去一个小时后，余凡终于抵达了目的地。
　　他没有理会系统提示后半截的警告。
　　早就已经习以为常了。
　　“为了尽快赶到这里，一路上我一头小怪都没刷，如今那些练级狂人估计也差不多快到Lv10级了。”
　　余凡默默嘀咕着。
　　为了保持等级优势，他也必须要埋头练级一段时间。
　　这一次出来，他背包里有足够多的黑面包，不缺精力值。
　　埋头刷怪，正好可以度过刚才打架变成的红名时期。
　　要知道《永恒》世界内有PK是有罪恶值系统的。
　　主动进攻，杀一个玩家增加10点罪恶值。
　　余凡杀了27个，现在就有270点罪恶值。
　　需要刷老长时间小怪，才能消除。
　　否则保持红名状态回程的话，会被NPC士兵主动逮捕，并击杀的。
　　余凡不怕玩家针对，就担心NPC士兵。
　　毕竟现在他自己的身板还是很脆的，光有潜力还未成长至无视NPC战力的程度。
　　“找个好地方，开始刷怪吧！”
　　收回思绪，余凡决定沉下心来行动了。
　　【黑暗之森】外围属于Lv20级小怪的活动范围。
　　前世就熟悉这一片地区的余凡很清楚那里才是最合适刷怪的区域。
　　没多久，就来到了目的地，。
　　此时他身处一片怪石嶙峋的环境，放眼望去，周围出现数量很多的Lv20级小怪【赤岩之蛇】。
　　这是一种攻击高、防御低的群居怪物。
　　它们八九头呆在一起活动，攻击任何一头都会引起所有赤岩之蛇仇恨。
　　一般Lv20级玩家组成的四人小队，都不敢轻易招惹。
　　但是Lv10级的余凡毫无畏惧。
　　“召榴莲树，召唤牛头兵，召唤地精近卫。”
　　余凡没有将所有召唤物全部释放出来。
　　因为那样的话蓝量会缺的很厉害。
　　地精近卫如今早已可有可无了，但它们是武器自带的召唤物，不费蓝，不用白不用。
　　榴莲树输出主力，牛头兵当做前排。
　　摆好阵型后，等榴莲树果实储存满十个，接着余凡指挥早就四处跑去的地精近卫攻击赤岩之蛇。
　　Lv3级的地精近卫眨眼间就纷纷阵亡，可它们拉怪的使命已经完成。
　　片刻之后，五个赤岩之蛇群气势汹汹的向余凡这边冲了过来。
　　可它们还没来得及近身呢，就被榴莲树先手轰炸。
　　轰隆隆！！
　　升到Lv12级的榴莲树杀伤力、杀伤范围都不容小觑。
　　在榴莲果实伤害可以叠加的情况下，赤岩之蛇蛇群就惨了。
　　-332！
　　-332！
　　-332！
　　-664（暴击）！
　　……
　　五棵榴莲树，一共五十个榴莲果实共同轰炸！
　　经过余凡释放【鞭打】的BUFF技能，每颗榴莲树几乎一秒内就将十颗果实打完。
　　赤岩之蛇蛇群上方，瞬间爆发出密密麻麻的数字。
　　由于是真实伤害，它们的防御力简直就是摆设。
　　Lv20级普通小怪又能有多少血量？
　　每一条赤岩之蛇只有2000点而已。
　　就算五十颗榴弹炸弹的输出轰炸之下，还有几条漏网之鱼、
　　可也随着榴莲树补充弹药，几个眨眼的功夫，便纷纷步入了同伴的后尘，当场暴毙！
　　此时，余凡的面板上早已出现一条条提示——
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇（Lv20普通生物）』，获得1600点经验值（越级加成最高100%）！】
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇（Lv20普通生物）』，获得1600点经验值（越级加成最高100%）！】
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇（Lv20普通生物）』，获得1600点经验值（越级加成最高100%）！】
　　【提示：你已击杀……】
　　【提示：你已经升级，当前等级为Lv11，你获得5点自由属性点、1点技能点。】
　　一波轰炸，直接让余凡升到Lv11级了！
　　虽然这有他之前在Lv10级经验值就不满的原因，可也能看出越十级刷怪恐怖的经验值收获！
　　双倍经验啊！
　　“可惜升了一级后经验加成就降成90%了。”
　　余凡满脸笑容的摇了摇头，有些想去找Lv21级小怪的练级区。
　　想了想就算了。
　　记忆中，Lv21级小怪没有像【赤岩之蛇】这么集中的，效率反而会更低。
　　将升级后的属性点全部加在精神上，又将技能点加在【召唤·榴莲树】上面后，余凡就开始指挥小怪，进行下一波轰炸赤岩之蛇的过程了。

第14章 秒杀青铜BOSS，榴莲树品质提升
　　刷怪很简单，时间大多数都浪费在拉怪、换个地点打新的小怪上面了。
　　没办法，余凡是独自一人打的。
　　如果有几个队友帮他拉怪，肯定效率更高。
　　可队友会分走他的经验值，升级效率反而不如单刷呢。
　　就这样独自埋头爆肝，过去二十个分钟后，余凡升到了Lv12级别。
　　又过去了半个小时出头，升到Lv13级。
　　再过去将近一个小时，升到Lv14级。
　　而连刷了两个小时的赤岩之蛇，期间余凡一共获得两件Lv20级的白板装备，属性垃圾的一比，要不是背包空间很多他都懒得捡。
　　其余的收获就只有游戏币了。
　　一共捡到了大约23个银币，余凡背包里存款目前达到了30个银币。
　　他都这样了，别人就更没眼看了。
　　坑爹的《永恒》世界爆率，再一次得到印证。
　　将升级获得的自由属性点、技能点全部转化为实际战斗力后，余凡耐下性子继续刷赤岩之蛇。
　　“从Lv14级升到Lv15级总共需要二十一万经验值，估计差不多要一个半小时候，我才能顺利升级。”
　　“赤岩之蛇的经验值渐渐不够看了，待会升级后，就去找新的练级点吧！”
　　余凡默默思索着。
　　Lv10级之前属于新手启蒙期间，为了照顾萌新玩家们，升级获取的经验值需求很低。
　　从Lv10级到Lv11级开始，升级所需的基础经验值暴涨，并且每一级增长的的经验值需求，都是前一级的1.5倍左右。
　　前世，普通玩家们从Lv10级升到Lv20级，差不多需要一个星期时间。
　　花钱雇人刷怪的土豪，或者练级狂人，也至少需要不休不眠三天以上。
　　余凡想今天升到Lv20级再睡。
　　这对他自己而言，也是一个难度不小的挑战。
　　毕竟在《永恒》还未与现实世界融合的情况下，现实世界的他也只是一个普通人而已，每天离不开吃喝拉撒，精力十分有限。
　　好在技能【召唤·榴莲树】如今达到Lv14级的情况下，召唤出来的榴莲树，都是Lv23级的青铜生物。
　　刷Lv23级以下的小怪都有等级压制效果，输出暴涨。
　　这让余凡心里有了更多的打算。
　　继续刷了十分钟左右。
　　这时，余凡注意到不远处，出现一头体型比周围赤岩之蛇更大一些的怪物，
　　他不禁眼前一亮，“终于刷新BOSS了！”
　　同时甩了一发侦察术过去。
　　【赤岩之蛇头目（青铜）】
　　【等级:Lv21】
　　【生命值：6000】
　　【攻击力：160】
　　【防御力：120】
　　【技能：石化、疾跑、狂暴、俯冲、死亡缠绕。】
　　【备注：非常排外的生物，会主动进攻族群领地内的其他生物。】
　　“不错，是一头青铜BOSS！”
　　余凡心情美滋滋的。
　　首杀BOSS有不但会大爆，还有首杀奖励拿，他非常开心。
　　“普通攻击！”
　　余凡蓝量不是很多，决定自己引怪，用平A打到赤岩之蛇头目身上。
　　召唤师的平A跟法师一样，属于远程攻击，基础范围为10米，随着等级提升、职业加成这个范围会增加。
　　被他攻击命中后，赤岩之蛇头目一双竖瞳冰冷的望了过来。
　　庞大的身躯看似缓慢，实则极快的游动，快速接近余凡。
　　然而余凡平A甩出去之后便扭头跑回五棵榴莲树附近。
　　赤岩之蛇头目刚刚进入榴莲树的攻击范围，便迎面承受五十颗榴莲果实的轰炸洗礼！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　密集的爆炸声不绝于耳。
　　赤炎之蛇头目的脑袋上，浮现一个个惊人而整齐的数字——
　　-519！
　　-519！
　　-519！
　　……
　　榴莲树的等级比对方高，因此非但没有受到任何压制，而且它的攻防属性受到神级天赋【召唤物亲和】的20%加成。
　　最终每一颗榴弹炸弹，都打出了五百出头的攻击。
　　五颗榴莲树一轮轰炸都没结束呢。
　　Lv21级的赤岩之蛇头目便倒下了。
　　瞬秒！
　　可怜它至死都都没有对余凡造成任何伤害，
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇头目（Lv21青铜生物）』，获得5600点经验值（越级加成最高70%）！】
　　【提示：你首杀『赤岩之蛇头目（Lv21青铜生物）』，获得该BOSS首杀奖励——自由属性点10、技能点2、称号『赤岩之蛇杀手』！】
　　【提示：你捡起物品4银15铜、装备『荧光耳环（青铜品质）』，技能书『初级复活术』、技能书『盾挡』、特殊物品『神奇物质（青铜）』。】
　　看着三则提示声，余凡忍不住面露惊喜。
　　“竟然打出了神奇物质！”
　　不用看一下，余凡就知道这件物品有什么作用。
　　前世，神奇物质是《永恒》中热门十年的稀有物品,爆料极低。
　　它属于消耗品，作用跟之前预支的任务奖励【永恒之心】类似，作用于技能方面。
　　【永恒之心】让技能免除学习等级的需求限制。
　　而神秘物质，则用于提升技能的品质！
　　【物品：神奇物质（青铜）】
　　【类型：消耗品】
　　【作用：指定一项青铜品质（包括）以下的技能，消耗后可使该技能品质提升一个档次！】
　　看完描述后，余凡露出果然如此的神色。
　　“青铜品级的神奇物质，只对青铜品质以下的技能生效。”
　　“白银品级的神奇物质，只对白银品质以下的技能生效。”
　　“黄金、白金等等依次类推。”
　　他回忆前世关于神秘物质的信息，惊喜的嘀咕着。
　　毫不犹豫的将物品使用掉。
　　提升的技能，自然是身上最重要的【召唤·榴莲树】了。
　　【提示：你消耗物品『神奇物质（青铜）』，使技能『召唤·榴莲树』晋升白银品质，该技能基础效果、每一级提升效果得到提升。】
　　余凡看向新的榴莲树信息——
　　【榴莲树（Lv23白银）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：188】
　　【特殊：1米/秒移动速度。】
　　【唯一技能：『榴莲炸弹』，榴莲树每隔2秒生成一颗榴莲果实，最多储存10颗，进入战斗状态时会将榴莲果实弹射210米范围内的敌方目标位置，形成一次半径13.66米圆形爆炸输出，每颗榴莲果实对敌方目标造成（520+45%精神属性）的真实伤害，多个榴莲果实对同一目标造成伤害时，效果可以叠加！】
　　【主人：千夜。】
　　输出、防御、技能范围等全面大幅度提升！
　　尤其让余凡惊喜的是，紧急白银品质后，榴莲树可以移动了！

第15章 白银BOSS也能碾压！变异
　　技能等级在Lv10级以后，自身角色每升三级才可以提升技能Lv1级。
　　【召唤·榴莲树】技能基础等级已经抵达Lv12级。
　　即使有【永恒之心】移除了这项限制，但每次升级需求的技能点，从1点变为3点这项不变。
　　当然，每次升级后，技能效果也是会提升的。
　　而刚刚首杀了一个青铜BOSS，余凡正好存下了三点技能点，将榴莲树基础等级提升至Lv13级。
　　现在重新释放技能，召唤出来的榴莲便全都是Lv26级的白银生物了。
　　余凡的战斗力又有了一些提升！
　　随后，他看向BOSS的另外收获，第一件是装备——
　　【装备：荧光耳环（青铜）】
　　【部位：首饰】
　　【佩戴需求：Lv20、50点精神、全职业】
　　【攻击：66】
　　【属性：精神+40、体力+50】
　　【附加：所有主动技能的等级+Lv1！】
　　余凡看完这件耳环的所有属性后，脑袋里立马冒出两个字！
　　极品！
　　“所有主动技能等级+Lv1，这的让我剩下多少技能点啊？这种附加属性出现在一件青铜品质的装备上，简直凤毛菱角！”
　　余凡忍不住喜笑颜开。
　　在他看来，对自己而言，仅仅这一条附加属性，比Lv20级黄金装备都不相上下了！
　　这么好的装备，自然要留着自己用。
　　余凡将这件首饰放在背包里，
　　决定等升到Lv20级，满足条件后立即佩戴上。
　　然后，等他看完BOSS爆出的两本技能书后，心情就更好了！
　　【物品：『复活术（技能书）』】
　　【品质：青铜】
　　【使用要求：Lv20、精神40点、牧师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗150点MP，吟唱2秒时间后，将一名已经死亡的队友原地满HP状态复活，技能CD180秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，冷却时间减少5秒，最高Lv10级！】
　　……
　　【物品：『盾挡（技能书）』】
　　【品质：黑铁】
　　【使用要求：Lv20、精神14点、战士职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗50点怒气，接下来10秒时间内，格挡敌人的所有普通攻击，技能伤害减少10%，技能CD60秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，持续时间增加1秒，最高Lv10级】
　　两本技能书余凡自己都用不上。
　　但放出去，肯定能引起无数人的哄抢。
　　一般的队伍最重要的是什么职业？
　　T、GPS、奶、辅助？
　　最重要的肯定是T啊！
　　毕竟如果扛不住BOSS输出的话，后排脆皮DPS就找不到安全的输出环境，往往就会被团灭。
　　复活术的存在，更是大大提高了队伍的容错率，同样非常珍贵。
　　“这两本技能书应该能卖出一个好价格。”
　　“唯一可惜的就是我自己用不上。”
　　余凡将技能书收回自己的背包中。
　　他决定等这次练级结束后回城便去处理。
　　复活术比较倾向卖给好兄弟小胖子夜战八方。
　　至于免费送？那是不可能的。
　　为什么人们常说“亲兄弟明算账？”，就是因为糊里糊涂的容易让兄弟关系变质、甚至反目啊。
　　想到这里，余凡更坚定的打消白送给小胖子的念头了。
　　……
　　继续刷赤岩之蛇练级。
　　榴莲树品质、等级提升让余凡的输出能力大幅度提升，现在他获得的经验值效率比刚才更高了。
　　仅仅半个多小时出头，便顺利升到了Lv15级。
　　【提示：你已击杀……】
　　【提示：你已经升级，当前等级为Lv15，你获得5点自由属性点、1点技能点。】
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇（Lv20普通生物）』，获得1200点经验值（越级加成最高50%）！】
　　“经验加成由100%降到了50%了吗？”
　　余凡不由得皱起眉头。
　　他觉得这里已经不再合适自己继续刷等级了。
　　经验值虽然可观，不过如今他的战斗力完全可以去更高等级的练级点。
　　“新手村野外地图很大很大，并不是像副本那样有范围限制的，玩家升到Lv20级转职后，有能力的人不是非要通过传送阵前往各大主城，其实也可以从野外一路刷过去。”
　　“野外地图从Lv1级小怪到星球上最高的Lv200级都有呢！”
　　余凡回忆起前世关于《永恒》世界的背景。
　　新手村、主城、皇城都是在同一个星球上共存的，野外区域纵横交错，同样处于一个星球上。
　　因此，他在新手村野外，也不愁找不到高等级练级点。
　　脑海中稍微回想一波，就有了主意。
　　“距离【黑暗之森】不远处，就有一个Lv27级的练级点，那片区域的小怪跟赤岩之蛇一样，比较集中。”
　　想到这里，余凡决定立即动身。
　　而幸运点是，刚走没多久。
　　还在【黑暗之森】地图范围的他，就遇到一头新的BOSS。
　　【赤岩之蛇领主（白银）】
　　【等级:Lv22】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击力：330】
　　【防御力：215】
　　【技能：群体石化、狂暴、血怒、死亡缠绕、号令】
　　【备注：新手村附近最强悍的BOSS之一，异常危险！】
　　“擦，总算遇到白银BOSS了！”
　　余凡精神一震。
　　不久前他决定去新的练级点，赶路过程中就只是顺便打打小怪。
　　血量一直是满值的，现在血量也几乎自动回到满值。
　　他看了一看自身的状态，二话不说就开始动手。
　　“召唤榴莲树、召唤冰霜哥布林……”
　　不多时，余凡身边出现了十头召唤物。
　　冰霜哥布林的等级稍低，但它的攻击可以对目标造成减速、冰冻效果。
　　于是余凡也将其召唤出来了。
　　至于牛头兵之类的技能，余凡懒得使用。
　　“冰霜哥布林，开始进攻！”
　　余凡发出指示，用鞭打给五头冰霜哥布林上BUFF。
　　顷刻间，数道闪烁着寒光的冰刃，便对赤岩之蛇领主轰炸过去。
　　“嘶嘶嘶~~”
　　受到伤害，赤岩之蛇领主瞪着一双冰冷的竖瞳，向余凡这边快速爬行过来。
　　白银BOSS或者高等级小怪，都有一定的智慧。
　　哪怕是冰霜哥布林打的赤岩之蛇领主，它的仇恨也第一时间瞄准余凡。
　　但还没等双方近距离接触。
　　五棵榴莲树的果实已经储存完毕。
　　轰隆！！
　　轰隆隆！！
　　-790！
　　-790！
　　-790！
　　……
　　榴莲鼠可是Lv26白银生物，战斗力远比对方要高！
　　因此，当赤岩之蛇领主被榴莲果实淹没时，它头顶上立即瞬间冒出一连串相同的数字。
　　以它区区
【轻丝小说中转站一819719896】
的数字来说，连一半榴莲果实的输出都扛不住！
　　然而就在这时。
　　它头顶上的数字突然消失了。
　　不，准确的说是变成了——
　　-MISS！
　　-MISS！
　　……
　　“什么情况？免疫伤害了？”
　　余凡一愣。
　　看向最新战斗提示，顿时面露恍然之色。
　　“它竟然从白银阶位，变异成黄金阶位了！！”

第16章 首杀黄金BOSS，全服公告（四更求五星，求礼物）
　　【提示：『赤岩之蛇领主（白银）』在一秒内由满状态受到致命威胁，产生变异，5秒后变异为『赤岩之蛇领主（黄金）』！】
　　BOSS变异。
　　这在整个《永恒》世界都不多见。
　　让BOSS变异要满足三个条件。
　　第一，玩家与BOSS的等级相近，或者比BOSS等级低。
　　第二，战斗时，要在战斗刚开始一秒内，打出可以秒杀BOSS的多段输出。
　　第三，只有极少数BOSS，才可以在满足前两个条件的情况下，进行变异至更高的阶位。
　　显然在余凡面前，赤岩之蛇领主就满足了三个变异条件。
　　变异过程中，它是处于无敌状态，免疫任何伤害的。
　　余凡也没有就此放弃。
　　毕竟赤岩之蛇领主就算是变异成黄金BOSS之后，等级还是Lv22级的，只不过攻防、技能效果等都有相应的增强而已。
　　余凡有五颗Lv26级白银阶位的榴莲树，他有把握击杀对方！
　　要知道，榴莲树造成的输出，可是真实伤害啊！
　　“变异成黄金BOSS正好，首杀它之后能拿到的奖励更丰厚，也必定能拿到黄金品质的物品！”
　　余凡默默期待的自语道。
　　他让五个榴莲树暂停攻击，并将其他所有召唤物都召唤出来。
　　稳妥起见，他要让其他召唤物的生命，为五颗榴莲树争取储存果实的时间！
　　“召唤秀，召唤·牛头兵、召唤·爆裂蜘蛛……”
　　一瞬间，余凡与榴莲树的面前，便多出了二十头召唤生物。
　　它们的等级很低，也许会被变异的赤岩之蛇领主秒杀。
　　不过只要能让赤岩之蛇将时间浪费在它们身上，余凡的目的就达到了。
　　当余凡做好一切准备时。
　　五秒时间过去，赤炎之蛇变异过程结束。
　　原本白银阶位的赤岩之蛇领主，浑身是银白色的，现在变成了诡异的银白+暗红色花纹，身躯变大了一倍不止，看起来就摄人心魄。
　　余凡甩出侦察术——
　　【赤岩之蛇领主（黄金）】
　　【等级:Lv22】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击力：530】
　　【防御力：360】
　　【技能：群体石化、狂暴、血怒、死亡缠绕、号令】
　　【备注：已经变异的BOSS，新手村附近的最强BOSS，极度危险！】
　　“嘶嘶嘶~~”
　　赤岩之蛇领主满脸仇恨的盯着余凡，在地面上快速游动着，向他发起冲刺。
　　余凡全精神加点，他的血量、防御都不够看的。
　　以赤岩之蛇领主如今高达530点的攻击力，随便三两下平A，就能将余凡干掉。
　　要是用技能的话，说不定就会被它给秒杀呢、
　　好在余凡刚才的布置起了作用。
　　二十头新召唤出来的召唤物，与原本就召唤出来的冰霜哥布林及时顶在双方之间。
　　赤岩之蛇头领BOSS，只能先把召唤物全部干掉后，才能攻击到余凡。
　　砰！
　　哧哧！
　　它尾巴连连甩动，身躯横冲直撞。
　　释放技能石化，让余凡的召唤物瞬间死了一小片。
　　狂暴、血怒，让赤岩之蛇的物理攻击伤害更高，攻击频率更快。
　　二十五头召唤物十几个呼吸的功夫便纷纷阵亡了，只有两头残血的冰霜哥布林因为距离比较远，没有被干掉。
　　赤岩之蛇头领无视它们，直接向余凡靠近。
　　它有一招死亡缠绕技能，蓄势待发。
　　然而余凡却释放戒指自带的【虚空闪烁】技能，瞬间传送至100米之外。
　　等赤岩之蛇好不容易赶过去的时候，从它变异开始计时已经过去二十秒，五棵榴莲树赫然全部储存满新的榴莲果实！
　　“开炮！”
　　余凡一脸轻松的操作榴莲果实开始轰炸。
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　-790！
　　-790！
　　-790！
　　……
　　真实伤害的优势这会就体现出来了。
　　赤岩之蛇头领变异成黄金阶位，防御力大增，然而还是受到跟刚才一样的伤害数字。
　　余凡技能释放的十分精准。
　　五颗榴莲树总共五十颗榴莲炸弹，无一例外全部命中目标！
　　790X50=
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　Lv22级黄金阶位的赤岩之蛇领主，也不过只有区区三万血量而已。
　　这一波爆发，伤害已经赫然溢出了！
　　赤岩之蛇领主，当场暴毙！
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇领主（Lv22黄金生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成最高70%）！】
　　【提示：你首杀『赤岩之蛇领主（Lv22黄金生物）』，获得该BOSS首杀奖励——自由属性点40、技能点8、称号『狂蟒之灾』！】
　　【提示：由于你是全服第一个击杀黄金阶位BOSS的玩家，额外获得奖励——自由属性点80、技能点16、本职业黄金品质物品宝箱X1。】
　　【提示：你捡起物品1金3银9铜、装备『赤炎之法杖（黄金品质）』、装备『黄金皮靴（黄金品质）』】
　　【提示：你捡起技能书『召唤·赤岩之蛇』、技能书『召唤·初级圣光精灵』、技能书『圣光庇佑』。】
　　【提示：你捡起物品『赤岩之蛇巢穴（入场钥匙）』！】
　　华丽的大爆了！
　　余凡一脸笑容的开始欣赏收获。
　　与此同时，三道严肃的提示声，响彻《永恒》世界的每一个角落！
　　……
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv15级召唤师）』全服首杀黄金BOSS『赤岩之蛇领主（Lv22黄金生物）』，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家……】
　　【全服公告：玩家……】
　　宛如十八级飓风拂过整个星球所有新手村！
　　当三道机械声落幕后，整个《永恒》世界沸腾了！
　　一个个玩家目瞪口呆的看着公告声，擦了擦眼反复确定是真实发生的事情后，所有人都震惊了！
　　“Lv22级黄金BOSS？？嘶嘶嘶！！！”
　　“大佬，绝对是大佬级别的玩家啊，太牛哔了！”
　　“俺差点以为眼睛看花了，泥马太恐怖了吧？今天开服第一天还没过去呢，就有人能干掉Lv22级黄金BOSS了？太离谱了！”
　　“艹，老子连Lv2级皮皮猪都单挑打不过，这个叫千夜的大佬就能干掉Lv22级黄金BOSS，开挂了吧？”
　　“垃圾《永恒》，开服第一天就有人开挂了！”
　　“兄弟憋瞎鸡儿乱喷，你说开挂，你有证据吗？外挂那东西一百年前就灭绝了啊，承认别人优秀很难吗？”
　　“我不听我不听，这个叫千夜的大佬就是开挂了！”
　　“开你麻痹，傻狗！”

第17章 全服轰动，余凡的收获（五更求五星，求小礼物）
　　编号0777号新手村。
　　野外某个练级区域。
　　数百个精英玩家，正在前仆后继的围攻中间一头Lv10级白银BOSS。
　　每一秒都有数名玩家倒下。
　　但在人海战术的攻势面前，这头白银BOSS，血量下降的相当稳定。
　　“按照现在的情况来看，顶多再过二十分钟就能干掉它了！”
　　“兄弟们加油，全服第一个首杀白银BOSS公会，是我们九幽部落的！”
　　“加油啊兄弟们，名扬天下就从今天开始！”
　　人群中，数名管理者不断的对大家鼓舞。
　　众人士气高涨。
　　九幽部落的前方，有大约十个最出色的玩家，正在井然有序的与BOSS进行缠斗，其他人只需要负责这十人的血量，以及站在原地输出便可。
　　“会长，BOSS死亡后如果爆出来战士能用的物品，得优先分配给我老黄啊！”
　　主T玩家紧张中，不忘与与身后一名年轻人笑着说道。
　　“放心吧，老黄你可是我们九幽部落的首席战士，有什么好东西肯定优先给你！”年轻人笑着回应。
　　“那我就放心了，哈哈哈！”
　　一行人闻言，也纷纷露出了笑意。
　　在他们眼中，白银BOSS的首杀，已经赫然是囊中之物了！
　　“首杀青铜BOSS没有公告，首杀白银BOSS至少有全村公告了吧？”
　　“我们应该是全服第一个首杀白银BOSS的公会势力，到时候在论坛上一宣传，就顿时名声大噪，为将来争霸全服第一公会打下良好的基础！”
　　年轻人，也就是九幽部落的会长‘法神降临’默默思索着，脸上露出野心勃勃的神色。
　　虽然还在攻打BOSS过程中，但他已经开始设想打完后收获的名誉了。
　　然而就在此时。
　　陡然间，他的面板上连续出现三则提示——
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv15级召唤师）』全服首杀黄金BOSS『赤岩之蛇领主（Lv22黄金生物）』，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　震惊！
　　呆滞！
　　迷茫！
　　不知所措！
　　‘法神降临’愣住了！
　　他附近的九幽部落公会，其余九名核心成员也愣住了！
　　现场的所有九幽部落玩家们，同样全部愣住了！
　　“怎，怎么可能？”
　　公会首席战士老黄满脸不可思议，“现阶段，怎么可能有人首杀黄金BOSS，还是Lv22级的黄金BOSS？”
　　“他们难道也是用人海战术？那装备得多好啊？精英队伍全身青铜毕业吗？”又有人满脸不可思议的喃喃说道。
　　“最重要是《永恒》世界才开服第一天啊，在巨大的等级压制效果下，他们难道都升到Lv22级了？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　众人疯狂摇头，纷纷露出匪夷所思的神色。
　　他们自认为，是《永恒》玩家势力排名前十的存在。
　　召集五百多名Lv8级以上精英玩家，对面前这头Lv10级白银BOSS进行人海战术，都久久拿不下的情况。
　　实在难以想象，究竟什么样的队伍，什么样实力的玩家，才能打死Lv22级黄金BOSS！
　　两头BOSS之间的战斗力差距犹如天堑啊！
　　“我们九幽部落的五百名精英玩家，与这个叫千夜召唤师所在的实力差距，究竟差了多少啊？”老黄说到这里，他都有些崩溃了。
　　众人也心有同感。
　　会长‘法神降临’沉默不语。
　　现场所有九幽部落的玩家，一时之间，都无法接受这个打击。
　　可是，BOSS不会被震惊到啊！
　　玩家们不动手，BOSS的攻击一如既往。
　　眨眼间，十名核心成员便先后被干掉了。
　　心态已经不好的管理者们，仓促之间也没有心思指挥了。
　　片刻后，随着现场倒下数十名玩家的尸体。
　　九幽部落公会首杀Lv10级白银BOSS、名扬全服的念头，也付之东流。
　　编号0777新手村复活点。
　　复活过来的‘法神降临’，严肃的下达命令。
　　“给我在最短时间内，打听到关于这个叫‘千夜’的十五级召唤师是何方神圣！”
　　“并且不惜一切代价，把他/她拉到我们工会中！”
　　……
　　在这个全服大多数玩家连同等级小怪单挑都艰难的情况下。
　　余凡首杀黄金BOSS的公告一出现，顿时引起了全服玩家的轰动！
　　游戏中的各个角落。
　　论坛上的各个版块。
　　几乎所有人都在讨论着。
　　各个有心在《永恒》世界争霸的公会大佬们，纷纷在震惊过后，跟‘法神降临’下达了类似的命令！
　　这样的强者，必须不惜一切代价拉拢成自己人！
　　而编号9527新手村的玩家们，倒是知道了余凡在跟他们在同一个新手村中。
　　毕竟在这道全服公告出现在之前，余凡开局就从新手大礼包获得白银品质技能书，制造出全村公告了。
　　论坛上，立马就有人将消息传播出去。
　　不过这一切，余凡本人倒是没精力关注了。
　　他此时正在心情愉悦的欣赏收获呢！
　　……
　　“老大，从今天起你就是我老大了，太牛了！”
　　“老大我对你的敬仰之情如同滔滔江水延绵不绝，又犹如滚滚黄河一发不可收拾，你简直太神了！”
　　黑暗之森地图中，余凡刚把奖励的属性点全部加在【精神】上面，就收到好友列表唯一存在——夜战八方（小胖子）的私聊。
　　对方在私聊里猛的一通彩虹屁，让余凡不由得会心一笑，
　　“会说话就多说一点。”他笑着鼓励道。
　　小胖子本来就是能说会道的性格，一听就顿时来劲了，“老大，我……”
　　“哈哈哈，开玩笑的，”余凡笑着打断道，“你的敬仰我收下了，没事的话等有空再聊，我现在有事情。”
　　“好的老大，您先忙。”
　　挂掉私聊，余凡开始欣赏收获。
　　首先，自由属性点已经分配完毕。
　　另外首杀一共获得了24个技能点，想了想，他暂时先留着没用掉。
　　因为从刚才的拾取物品提示中，显然有两个召唤师技能、一个召唤师宝箱等着开启。
　　说不定就有技能需要用到的呢。
　　召唤·榴莲树目前已经足够使用了。
　　于是余凡按捺住激动的心情，拿起第一件装备仔细看去。
　　这一看，他顿时就眼前一亮——
　　【装备：『赤炎之法杖（黄金品质）』！】
　　黄金品质！
　　（兄弟们有人看吗？评论区吱一声好不好，作者君卑微在线求吱！！！）

第18章 黄金装备，Lv50级榴莲树
　　【装备：赤炎之法杖（黄金品质）】
　　【部位：武器】
　　【佩戴需求：Lv20、100点精神、法师/召唤师职业】
　　【攻击：180】
　　【属性：精神100、体力60。】
　　【暴击：6%】
　　【附加1：技能释放速度增加18%！】
　　【附加2：减少佩戴等级Lv10。】
　　【附加2：主动技能『流星陨落』，吟唱2秒时间后，召唤20颗陨砸向地面，每颗陨石造成1000点输出，多颗陨石命中同一个目标时伤害可叠加，技能范围覆盖30²米，技能持续2秒，技能冷却时间60秒！】
　　……
　　【装备：黄金皮靴（黄金品质）】
　　【部位：防具】
　　【佩戴需求：Lv20、80点敏捷、全职业】
　　【HP：500】
　　【防御：115】
　　【属性：敏捷80，体力80。】
　　【附加1：移动速度增加15%！】
　　【附加2：HP上限增加1000。】
　　【附加2：受到伤害时，触发『钢筋铁骨』被动技能，为自己增加一层可吸收200%体力值的护盾，护盾效果持续10秒结束或被10秒内被打破后消失，技能冷却时间120秒。】
　　看完两件黄金装备的属性，余凡开心的直咧嘴。
　　高额的基础属性，每件装备还附带相当不俗的技能。
　　鞋子暂时用不上，余凡将它收到背包里。
　　法杖降低了佩戴等级要求，Lv10级就能佩戴了，于是余凡立即将自己武器更新。
　　“现在，我自己也可以在战斗中输出了，不必全靠召唤物。”
　　余凡看着技能列表中的【流星陨落】，心情美滋滋的。
　　他接着欣赏第二项收获——
　　称号，【狂蟒之灾：佩戴后，精神+50，敏捷+50，幸运值+2。周围500²米范围内的蛇类生物，将会主动对你发起进攻！】
　　“好！”
　　“不但有高额的基础属性加成，还有幸运值！”
　　“最重要的是竟然还有吸引蛇形生物仇恨的效果。太好了啊！”
　　余凡双眼一亮。
　　有了这个称号之后，面对【赤岩之蛇】生物，就不用他拉怪了。
　　现在他觉得自己升级的计划应该重新改变一下了，就在这里完全可以升到快速Lv20级!
　　毕竟最浪费他时间的拉怪过程已经不用担忧。
　　虽然越级经验加成变低了，可刷怪更多，升级效率反而会更高。
　　称号没有条件限制，他马上将原本的【赤岩之蛇杀手】换下了，佩戴【狂蟒之灾】。
　　随后，余凡继续欣赏其他收获。
　　三本技能书——【召唤·赤岩之蛇、召唤·初级圣光精灵、圣光庇佑。】
　　前两本全黄金品质的，最后一本是白银品质！
　　余凡将三本技能书拿出来一个个仔细打量。
　　第一本，召唤·赤岩之蛇。
　　跟刚才打的黄金BOSS赤岩之蛇领主属性一致，属于近战高输出的召唤物，余凡很满意。
　　第二本，召唤·初级圣光精灵。
　　看完这本技能书的详细信息后，余凡顿时眼前一亮。
　　“竟然是辅助类型召唤物！”
　　【物品：『召唤·初级圣光精灵（技能书）』】
　　【品质：黄金】
　　【使用要求：Lv20、精神88点、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗50点MP，吟唱5秒时间后，召唤1头『初级圣光精灵（Lv20黄金生物）』协助作战，召唤物的属性固定，可以受到你的『精神』……影响而增强，召唤物存在120秒，死亡或抵达时间上限后消失，技能CD100秒！】
　　【备注：该技能……最高Lv60级！】
　　这个技能余凡记得，前世他就有。
　　虽然因为还没符合技能学习要求而无法召唤，无法观看初级圣光精灵的具体属性，可余凡已经心里有数了。
　　圣光精灵种族，在召唤物中属于最强的辅助之一。
　　能群体奶能加BUFF并附带控制技能，非常给力。
　　初级圣光精灵属于黄金品质的，还有更强的中级、高级、圣级、神级。
　　前世余凡开服三个月后，升到Lv50级二转才获得一本初级圣光精灵，这一世Lv15级就拿到了，他很开心。
　　他看向第三本技能书——
　　【物品：『圣光庇佑（技能书）』】
　　【品质：白银】
　　【使用要求：Lv20、体力50点、牧师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗50点MP，吟唱3秒时间后，为附近的队友施加可吸收1500点伤害的护盾，护盾持续30秒，技能CD120秒！】
　　【备注：该技能……最高Lv50级！】
　　“还不错的牧师BUFF技能，可以卖个好价钱……唔，等今夜进去升到Lv20级回程后，问问小胖子要不要。”
　　余凡心里有了打算，将技能书收到背包中。
　　最后欣赏的，就是本次首杀黄金BOSS的最后两项重量物品了——
　　【物品：『赤岩之蛇巢穴（入场钥匙）』】
　　【类别：副本入场钥匙】
　　【耐久：3/3】
　　【备注：『赤岩之蛇巢穴』内生物为Lv20~Lv23级怪物，单人副本。】
　　……
　　【物品：本职业黄金品质物品宝箱】
　　【类别：消耗品】
　　【备注：使用后宝箱开启，获得Lv20级本职业黄金品质物品（技能书OR装备）。】
　　隐藏副本！
　　余凡开心了，要知道全服第一个通关副本的玩家，也是有首通奖励的。
　　这个赤岩之蛇巢穴副本，并没有进入等级限制。
　　也就是说他现在就能进入。
　　副本首通奖励，已经是他的囊中之物！
　　至于第二个物品宝箱，也是个好东西。
　　不过宝箱开出来的东西，是跟当前职业相符合的，
　　于是余凡决定等Lv20级完成转职后再使用。
　　“24点技能点，刚好把【召唤·榴莲树】点到Lv19级，【召唤·冰霜哥布林】点到Lv10级。”
　　余凡将技能点分配完毕。
　　加上天赋的Lv2级技能加成，榴莲树技能赫然已经Lv21级！
　　余凡将榴莲树召唤出来——
　　【榴莲树（Lv50级白银）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：500】
　　【特殊：移动速度5M/秒】
　　【唯一技能：『榴莲炸弹』，榴莲树每隔1秒生成一颗榴莲果实，最多储存15颗，进入战斗状态时会将榴莲果实弹射300米范围内的敌方目标位置，形成一次半径20米圆形爆炸输出，每颗榴莲果实对敌方目标造成（1000+50%精神属性）的真实伤害，并使被命中的目标进入2秒『眩晕』状态，冷却30秒。多个榴莲果实对同一目标造成伤害时，仅伤害效果可以叠加！】
　　【主人：千夜。】
　　召唤物等级Lv20、Lv50、Lv100级都是门槛。
　　之前突破Lv20级时，属性就有一次大幅度提升。
　　如今提升到Lv50级后，再次大幅度提升！
　　攻击范围、输出、储存果实的时间与数量都今非昔比了，而且还附带眩晕控制效果！
　　饶是拥有十年《永恒》世界经验的余凡，看完后也忍不住咂舌不已。
　　太变态了！
　　现在Lv50级以下哪怕是传说BOSS出现在他面前，也敢上去挑战！

第19章 通关隐藏副本，Lv18级
　　首杀黄金阶位BOSS的收获，至此余凡已全部消化。
　　接下来，他准备立即进入隐藏副本，拿到副本首通奖励。
　　想到就做，余凡立即消耗副本入场钥匙。
　　【提示：你使用『赤岩之蛇巢穴（入场钥匙）』，该物品耐久度-1，你进入副本『赤岩之蛇巢穴（Lv20~Lv23）』！】
　　随着提示声出现，余凡视线一变，来到一个幽暗的山谷中。
　　放眼看去，周围一片空荡荡的，什么生物都没有。
　　余凡不急，重新看向面板。
　　果然，新提示出现了——
　　【提示：该副本一共1000头怪物，每10秒刷新一次，最高战力为Lv23级白银BOSS。副本内击杀怪物数量X1并60分钟不死，则该副本通关，击杀怪物数量越多，通关后评价越高，奖励结算越丰厚。】
　　【提示：十秒后，第一波小怪刷新，请做好准备！】
　　“竟然是经验值副本？太棒了！”
　　余凡惊喜的嘀咕道。
　　《永恒》世界的隐藏副本可以分为两类。
　　第一类跟常规公开副本类似，首先可以选择难度，然后击杀副本内的所有小怪、BOSS后概率掉落物品，打完所有怪物后可以通关，拿到通关奖励。
　　这类副本被称为挑战型副本。
　　第二类副本，被称之为经验值副本。
　　特点是副本内怪物数量巨多，击杀任何生物都不会有东西掉落，但副本通关后，会获得高额的经验值奖励。
　　在副本过程中表现的越好，最终得到的通关评价越高，获得的经验值就越丰厚！
　　如今余凡进入的这个赤岩之蛇巢穴，显然就是经验值副本了。
　　这让他心情相当愉悦。
　　因为前期获得的装备与绝大多数技能，随着自身等级慢慢提升，最终会被逐渐淘汰掉。
　　在余凡眼中，前期最重要的事情就是升级。
　　经验值副本来的太合适了。
　　思索间，十秒转瞬即逝。
　　第一波小怪刷新。
　　“嘶嘶嘶！！”
　　三头Lv20级普通赤岩之蛇，刚出现就第一时间对余凡冲了过来。
　　这是因为余凡佩戴的【狂蟒之灾】称号起作用了。
　　副本一共有1000头小怪+BOSS，通关要求一开始就在系统提示中告知了，如果是一般人肯定会躲在某个角落，等时间快结束后干掉一头小怪拿副本结算奖励。
　　可余凡不一样，Lv50级的榴莲树召唤出来，天赋生效，榴莲树变成五颗。
　　然后他就愉快在五棵榴莲树中央躺下来扣jio，刷怪的事情根本不需要他操心。
　　操作榴莲树自由轰炸。
　　随手坐等经验值到账就完事了！
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇（Lv20普通生物）』，获得1200点经验值（越级加成最高50%）！】
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇（Lv20普通生物）』，获得1200点经验值（越级加成最高50%）！】
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇（Lv20普通生物）』，获得1200点经验值（越级加成最高50%）！】
　　【提示：你已击杀……】
　　“啊，多么美妙的提示声！”
　　看着面板上不断出现的系统提示声，余凡不禁感慨着自己的简直太妖孽。
　　然后，他思维放空，养精蓄锐。
　　只需在榴莲树持续时间结束后，不断重新召唤就行。
　　……
　　不知过了多久，余凡被一连串不同的提示声惊醒。
　　【提示：你已击杀『赤岩之蛇领主（Lv23白银生物）』，您已经击杀副本内所有生物！】
　　【提示：你击杀『赤岩之蛇领主（Lv23白银生物）』，获得该BOSS首杀奖励——自由属性点20、技能点4、称号『哥布林杀手』！】
　　【提示：由于你是全服第一个击杀白银阶位BOSS的玩家，额外获得奖励——自由属性点40、技能点8。】
　　【提示：你已经通关副本『赤岩之蛇巢穴』，正在计算副本评价……】
　　【提示：你满足条件1：击杀1000头生物；条件2：不受任何伤害；条件3：在60分钟内通关，恭喜你在该次副本中获得最高的SSS级评价！
　　【提示：你获得副本奖励结算——20W经验值！】
　　【提示：你已经升级，当前等级为Lv18，你获得5点自由属性点、1点技能点。】
　　【提示：你是全服第一个通关『副本』的玩家，获得首通奖励：自由属性点20、技能点4、称号『副本先驱者』！】
　　“嗯？已经过去一个小时了吗？”
　　余凡彻底清醒。
　　看完提示后，他很快将自由属性点分配完毕。
　　至于技能点……则留着，榴莲树等级足够了应付现阶段的任何场面了，现短时间内提升与否作用不大。
　　而与此同时，两道不同的公告声刷屏了——
　　【全村公告：玩家『千夜（Lv18级召唤师）』全服首杀白银BOSS『赤岩之蛇领主（Lv23白银生物）』，获得首杀奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv15级召唤师）』全服首通副本『赤岩之蛇巢穴（Lv20~Lv23）』，获得首通奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：……】
　　此时，外界。
　　“又是千夜？”
　　“我去，一个多小时前刚刚打完黄金BOSS，一个小时后就干掉第一个副本首通了？大佬咱关了吧，没意思。”
　　“肯定开挂了，否则他怎么可能这么短时间内升到Lv18级？”
　　“卧槽，俺差点没注意，请问谁知道《永恒》客服在哪？我要实名举报有人开挂！”
　　“刚才有9527号新手村玩家发帖，说千夜大佬是他们村子里的，请问现在过去抱大腿还来得及吗？”
　　“重金求千夜大佬的联系方式……”
　　玩家们瞠目结舌。
　　主流玩家都还在Lv10级以下挣扎呢，你就升到Lv18级了？
　　大家连单挑同等级小怪都费力，你不但拿下黄金BOSS首杀，还拿了个副本首通奖励？
　　不可思议，太让人感觉不可思议了！
　　此时有不少玩家信誓旦旦的公开表示，“这个叫‘千夜’的人不是传说中的内测玩家，就是开挂了，大概率是后者！”
　　可惜大多数人都是理智的，信的人不多。
　　毕竟外挂那种东西，好几十年前就绝迹了，怎么可能呢！
　　不过，千夜他究竟为什么能这么优秀？
　　这个问题接下来很长一段时间，让无数人绞尽脑汁也想想不出答案。

第20章 隐藏任务链，终于升到Lv20级！（三更求五星，求小礼物）
　　编号0777号新手村。
　　还是那个野外练级区域。
　　九幽部落玩家，再一次集合，对Lv10白银BOSS，进行人海战术。
　　“快了快了，白银BOSS首杀，是我们的了！”
　　“哈哈哈，还有2%的血量，兄弟们加油，顶住啊！”
　　“DPS技能不用省了，拼输出，快！”
　　眼看着BOSS即将倒下，
　　最多还有十秒他们就能拿到白银BOSS首杀了。
　　结果就在这时——
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv15级召唤师）』……】
　　“艹！”
　　“麻蛋！”
　　“又是他？妈卖批！”
　　九幽部落的玩家们懵逼了，忍不住爆粗口。
　　“又是这个叫‘千夜’的家伙，他怎么又制造出一条全服公告了，太离谱了，当《永恒》是他家开发的吗？”首席战士老黄，忍不住吐槽道。
　　“上一次公告中他还是Lv15级，现在就Lv18级了……《永恒》世界升级这么简单的吗？”
　　十名核心成员，包括会长‘法神降临’纷纷露出难以置信的神色。
　　在场的人群也出现短暂的慌乱。
　　好不容易将BOSS干掉之后，发现多死了十几个兄弟。
　　大家没心情关注这么点损失。
　　他们一边对新出现的全服公告震惊着，一边惊愕的发现——原本预估立即出现全服首杀白银BOSS的公告，迟迟不出现。
　　各自面板上击杀白银BOSS的系统提示，也显示他们没有拿到BOSS的全服首杀奖励！
　　良久，众人才终于满脸苦涩的反应过来。
　　“全服白银BOSS首杀，也被别人拿走了！艹！”老黄恨恨的说道。
　　他们十个公会的核心成员，在进入《永恒》之前，就已经在现实世界中组成了工作室。
　　游戏开服第一时间，就以最快的速度进入，刷怪。
　　全服第一头普通小怪，是他们其中一个干掉的。
　　那时发现普通小怪首杀，有额外的首杀奖励。
　　他们推测出结论——《永恒》世界普通、黑铁、青铜、白银……不同阶位的全服生物，无论具体是什么等级、什么品种，只要是全服第一头首杀，就都有额外奖励的自由属性点！
　　为此，一行人抓紧时间练级、提升自己、找BOSS。
　　结果。
　　全服黑铁BOSS首杀没了，全服青铜BOSS首杀没了。
　　现在全服白银BOSS的首杀，也没了！
　　更揪心的是，亲眼目睹黄金BOSS的全服首杀，同样没了！
　　BOSS的阶位也就那么十几个层次，资源是有限的，被别人拿走一个就少一个。
　　一步落后步步落后。
　　可以预见，接下来很长时间，全服不同阶位BOSS的首杀，跟他们无缘了！
　　“技不如人，没办法！”
　　法神降临笑容苦涩，然后强行打起精神说道：“快看看BOSS掉落了什么吧！”
　　拿不到全服第一个白银BOSS首杀，可眼下这头刚干掉的白银BOSS，却是他们的首杀，照样大爆。
　　也算勉强拿到一个安慰奖了。
　　……
　　余凡可不知道，他就差那么一点点，全服白银BOSS首杀就被别人拿走了。
　　他现在通关副本后，并没有被立即传送到副本之外。
　　刚刚欣赏完副本降临的新称号——【副本先驱者：力量+100，敏捷+100，精神+100，体力+100，技能CD减少5%。】
　　还没来得及换呢。
　　余凡就看到山谷中，不知何时出现一道小小的透明人形身影！
　　这是一个大约四五岁的小女孩，正怯生生的望着他。
　　咦？
　　看样子是要触发任务了？
　　熟悉《永恒》玩家的余凡顿时眼前一亮。
　　“小妹妹，不要怕，哥哥是好人……”
　　他的初始满魅力值不是摆设。
　　果不其然。
　　经过余凡一阵耐心交流后，小女孩对他打开了心扉。
　　与此同时，他的面板上出现了任务触发的提示——
　　【提示：你触发了唯一隐藏任务『魔界的异常（一）』！】
　　【任务内容：一年前，『树心城』光明神分殿的圣女爱丽丝，受到魔界生物的偷袭，不幸死亡后灵魂被困在某个异次元空间。这一年她发现了关于魔界生物的某些异常，请帮助她汇报给光明神殿高层。】
　　【任务条件：找到『树心城』光明神分殿大长老圣·米德，将爱丽丝的信交给他。】
　　【任务期限：7天】
　　【成功奖励：
【轻丝小说中转站一819719896】
经验值。】
　　【备注：该任务为多环任务，每一环完成后自动触发下一环任务内容，失败则失去下一环任务领取资格。】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　看着任务内容，余凡不禁眼神闪烁。
　　“魔界？那不是应该在半年后，玩家普遍升到Lv50级，才会接触到的阵营战争反派吗？”
　　“怎么现在就出现一些苗头了？”
　　余凡思索了片刻，叹息着摇了摇头，懒得深思了。
　　前世他崛起的十分艰苦，前期属于在普通玩家范围内随波逐流的苦逼，即便后来成为赫赫有名的大佬，《永恒》世界也很多他不知道的信息。
　　最典型的，榴莲树的存在，前世他就闻所未闻。
　　无论如何，既然触发了隐藏任务链，傻子才会不接受呢。
　　“接受任务！”
　　余凡做出选择后，小女孩爱丽丝交给他一封信，身影便消失了。
　　不过余凡看的很清楚，爱丽丝的灵魂缩回了地底，并不是魂飞魄散了。
　　“任务内容中，异次元空间就是指这个隐藏副本。”
　　“《永恒》NPC牧师强者，拥有许多强大的复活能力，副本钥匙留着一次入场次数，也许以后还会触发隐藏任务……”
　　余凡喃喃自语道。
　　……
　　【树心城】是主城之一。
　　玩家在新手村升到Lv20级并完成第一次转职之后，才能过去。
　　因此当前重心，还是要放在打怪升级上面。
　　【赤岩之蛇巢穴】的经验太丰厚了，刚才直接让余凡升了三级。
　　副本入场钥匙还有两次使用次数，他想了想，索性决定再用一次。
　　【提示：你使用『赤岩之蛇巢穴（入场钥匙）』，该物品耐久度-1，你进入副本『赤岩之蛇巢穴（Lv20~Lv23）』！】
　　随着系统提示出现，余凡重新进入副本。
　　紧接着，他开始进入“自己扣jio休息，榴莲树从头轰炸到尾”的模式。
　　时间悄悄流逝。
　　又是一个小时过去了。
　　开服第二天凌晨七点整，余凡再次以SSS评价通关。
　　他顺利升到Lv20级！
　　（PS：兄弟们，三更送上，求一波五星好评，求一波小礼物！跪求跪求！）

第21章 天赋开发至中级！（四更求求求五星，求小礼物）
　　升到Lv20级的时间，比余凡原本预计的省了好几个小时。
　　升级后，他第一时间将背包中能用的东西全部用上。
　　青铜耳环【荧光耳环】，佩戴，全技能等级+1。
　　黄金品质鞋子，佩戴，属性暴涨。
　　两本召唤技能书，学习掉。
　　然后余凡打开个人面板，静静欣赏一波——
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv20（职业晋级后可继续提升等级）】
　　【职业：召唤师】
　　【HP：5150】
　　【MP：8660】
　　【攻击：677】
　　【防御：214】
　　【属性：力量102，敏捷186，精神433，体力188，幸运12，魅力10】
　　【暴击：6.71%】
　　【额外爆伤：0.01%】
　　【攻速：1.05/秒】
　　【移速：4.06/秒（战斗状态）、12.06/秒（非战斗状态）。】
　　【释放速度：45%】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：37】
　　【技能：侦察术（通用）、Lv13召唤·冰霜哥布林、Lv4召唤·牛头兵……Lv22召唤·榴莲树、Lv4召唤·赤岩之蛇、Lv4召唤·初级圣光精灵！】
　　【装备：荧光耳环（青铜）、赤炎之法杖（黄金）、黄金皮靴（黄金）、银光戒指（青铜）、其他部位莫得。】
　　【称号：副本先驱者（已佩戴）、狂蟒之灾、赤岩之蛇杀手……】
　　【财富：1金55银79铜币。】
　　【天赋：『召唤物亲和（S级）』】
　　……
　　“牛哔！”
　　个人面板相当膨胀，让余凡自己都害怕。
　　太强了！
　　5000+的HP，以及200+的防御，毫不夸张的说，现在余凡是全服身板最硬的玩家！
　　8660的MP，与677的攻击，让余凡平A都比任何一个法师的输出还要高！
　　而身为一名召唤师，最可怕的还要看他的技能！
　　两个强大的BUFF技能！
　　七个召唤物技能！
　　尤其是Lv22级的榴莲树，现阶段简直强无敌！
　　“对了，既然说到技能，正好看看刚学会的黄金品质初级圣光精灵，是否与我记忆中的一样？”
　　余凡想到就做，赤岩之蛇不用看了，跟不久前打掉的黄金BOSS差不多，他此时当场释放另一个黄金品质技能。
　　召唤·初级圣光精灵！
　　短暂的吟唱后，他身边顿时出现五个巴掌大小、并长着蜻蜓似的透明羽翼漂浮在半空的人形精灵，它们身上散发着柔和的光芒。
　　【初级圣光精灵（Lv20级黄金）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：455】
　　【防御：310】
　　【速度：攻击1.5次/秒，移速10.5m/秒。】
　　【技能：圣光球（伤害+眩晕）、圣光庇佑（群体护盾）、圣光净化（群体解控）、圣光复苏（群体奶）！】
　　【主人：千夜。】
　　与余凡记忆中的一模一样！
　　最强辅助召唤物之一，初级圣光精灵！
　　“榴莲树负责攻击，圣光精灵负责辅助，其他召唤物可以当做前排消耗，现在我的召唤物阵容初步成型了！”余凡满意的嘀咕道。
　　想了想，然后他又将目光放在37点技能点上面。
　　随后，他将【鞭打】与【召唤秀】提升到最高的Lv10级。
　　又将【召唤·冰霜哥布林】提升至Lv13级。
　　其他的召唤物余凡感觉有些鸡肋，因此剩余的14点存着。
　　如此一来，他个人综合战斗力，提升少许。
　　“刷了这么多怪，红名早就消失了，白天定下的升级目标也提前完成，接下来的话……该回城了。”
　　余凡默默思考接下来的打算。
　　Lv20级要做的事情有点多。
　　他决定先想办法再搞到三本召唤技能书学会后，满足天赋的第一次进化条件，完成天赋首次开发，迅速增强战斗力。
　　然后再去NPC导师那里接受难度最高的转职任务，完成职业晋级。
　　当然，这两个目标是可以同时进行的，无所谓先后顺序，反正对他来说都不难。
　　做完上面两件事情后，再把从NPC导师莫妮德那里接到的任务做了，顺便拿下【树妖部落】最高难度的首通奖励。
　　《永恒》世界任何副本的首通奖励，都是非常有吸引力的。
　　打完副本后，就去树心城发展。
　　真是有条不紊的打算。
　　完美！
　　不过……连续干了十几个小时游戏，余凡身体吃不消了。
　　再不下线睡觉休息，他万一猝死的话……太丢重生者身份的脸皮了！
　　“睡觉睡觉！”
　　余凡回程之后，找了个安全点老老实实的下线。
　　值得一提的是，就在下线休息之前，他给好友列表唯一的好兄弟留言了，
　　他将当前牧师玩家梦寐以求的技能书——圣光庇佑（白银）、复活术（青铜）截图发给了他。
　　并留下嘱咐，“我一觉醒来之前看到三本能学习的召唤师技能书，这两本就是你的了！”
　　这波啊。
　　他既照顾好兄弟，又能节省自己“处理闲置物品、找技能书从而开发天赋”的时间。
　　完美的打算！
　　……
　　一觉无梦。
　　直到下午四点多，余凡才睡醒。
　　简单洗漱一番，随便找了点东西填饱肚子后，他就上线《永恒》世界了。
　　刚刚上线，就看到兄弟发来一连串的私聊留言——
　　【11：35（夜战八方）：我靠，复活+群体护盾！老大你对我太好了，跪谢跪谢！】
　　【11：36（夜战八方）：我这就去找卖召唤师技能书的人，三本太少了，至少找到五本我才好意思收下！还必须是高品质的！】
　　【13：55（夜战八方）：收到第一本，老大你看看Lv5级黑铁品质『召唤·树袋熊（技能书）』】
　　【……】
　　【16：07（夜战八方）：太难收了……这是收到第四本，Lv7级普通品质『召唤·疯狂喵喵（技能书）』，我再雇几个人去收购！】
　　看着留言界面的信息，余凡不知不觉扬起了嘴角。
　　他知道好兄弟是个土豪。
　　肯定是氪金买到的。
　　确认过眼神，是个处理存货的好工具人！
　　嘿嘿！
　　【17：10（千夜）：已经足够了，来村子里职业管理所门口，我在这等你！】
　　【17：10（夜战八方）：老大你睡醒啦，等我，我现在就赶过去！】
　　小胖子秒回私聊。
　　不多时，两人就在约定好的地点见面。
　　“开始交易吧。”余凡发出邀请。
　　“好的老大。”小胖子从善如流。
　　四本技能书很快就到余凡的手中。
　　一共两本黑铁品质，两本普通品质，他在私聊界面就看过截图了。
　　没犹豫，直接全部学会了！
　　下一秒，余凡的面板上出现新提示——
　　【提示：你已经满足天赋『召唤物亲和』第一次开发条件，当前天赋已经开发至中级阶段！】

第22章 全新版本天赋对余凡的恐怖增强
　　【召唤物亲和（S级天赋）！】
　　【开发：中级】
　　【效果1：所有召唤类技能等级+5，召唤物全属性+50%！释放召唤类技能时，召唤物数量X10！】
　　【效果2：召唤物数量不受限制！召唤物阶位+1！】
　　【备注：『精神』属性突破5000点，天赋自动进入下一开发阶段，天赋效果提升！】
　　“啧~这就是开发至中级的天赋全新属性吗？一个字——强的离谱！”
　　看着自己天赋的全新版本，余凡啧啧有声的感慨道。
　　新版版天赋太牛哔了。
　　所有召唤类技能等级+5——以余凡当前总计11个技能来看，就让他省下至少60+数量的技能点了。
　　这些技能点得升多少级、拿到多少首杀BOSS奖励才能搞到啊？现在直接剩下了！
　　而且随着未来获得越来越多的新技能，这项加成更加明显！
　　召唤物全属性+50%、召唤物阶位+1！
　　这两条加成，让余凡自己都不清楚战斗力提升了几倍！
　　毕竟召唤物就跟BOSS一样——同等级状态下，青铜BOSS远比黑铁BOSS强，白银BOSS远比青铜BOSS强……召唤物本身属性就加强了一半，再加上阶位增加一级后，双管齐下，战斗力立即有了翻天覆地的变化！
　　以榴莲树来说，原本它只是Lv50级的白银BOSS。
　　现在，变成加强版Lv65级黄金BOSS（技能等级Lv10级以上，每升1级召唤物等级+3，3X5=15），输出简直爆表了！
　　不止是属性提升，晋级黄金阶位后，榴莲树还有新的技能！
　　【榴莲树（Lv65级黄金）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：1500】
　　【特殊：移动速度15M/秒】
　　【技能1：『榴弹炸弹』，……最多储存20颗，每颗榴莲果实对敌方目标造成（3000+75%精神属性）的真实伤害，并使被命中的目标进入3秒『眩晕』状态，冷却20秒。多个榴莲果实对同一目标造成伤害时，仅伤害效果可以叠加！】
　　【技能2：『剧毒气体』：榴莲果实爆炸后，会在爆炸范围制造出难闻的剧毒气体，使范围内的生物进入『中毒』状态，每秒损失最大生命值的1%血量，离开爆炸范围后该效果持续5秒后消失。】
　　【主人：千夜。】
　　而除此之外，原本白银阶位的冰霜哥布林，变成加强版黄金阶位，攻击力、攻击频率、攻击范围、减速/冰冻效果都有大幅度的提升，也出现了新技能。
　　原本黄金阶位的赤岩之蛇，变成加强版白金阶位，大幅度提升。
　　原本黄金阶位的初级圣光精灵，变成加强版白金生物，中级圣光精灵！大幅度提升！
　　其余的普通、黑铁、青铜阶位召唤物，同样爆炸增强！
　　因此，新版本天赋仅仅这两条提升，就让余凡大喜过望了。
　　而最重要的是，原本天赋中的【召唤物数量X5】，如今赫然变成了【召唤物数量X10】！
　　“不仅召唤物本身的战斗力提升，数量也翻倍了……嘶嘶嘶！”
　　“我现在将所有召唤物全部释放出来的话，足足有110头！”
　　余凡倒吸了一口凉气。
　　激动的目光发直。
　　他忍不住回忆前世的经历，最终得出结论：如今的自己综合战斗力，堪比前世Lv80级左右的玩家！
　　简直《永恒》世界前所未有的妖孽！
　　想到这里，余凡不禁感慨万千，“这就是神级天赋的潜力吗？太太太神了！”
　　新版本天赋的最后一行，显示等【精神】属性达到5000点时，会自动开发至下一阶段！！
　　余凡很期待下一阶段的天赋又该有怎样不可思议的提升！
　　……
　　“老大你已经Lv20级了吗？我特么锤爆，老大yyds！”
　　由于隐藏了自身的信息，夜战八方到现在才知道余凡的等级，当场对着他开始拍彩虹屁。
　　不过余凡现在没啥心思跟他闲聊，挥了挥手说道：“加油，早点升到Lv20级，我在树心城等你！”
　　说完，他无视被自己一句话激发爆肝欲望的小胖子，脚底一抹油当场溜了！
　　天赋已然进化，了解了一桩心事。
　　接下来，余凡要继续进行原本的计划了。
　　首先摆在面前的，就是晋级一转职业。
　　他走入职业管理所大厅，找到NPC导师莫妮德，规规矩矩的报出自己的来意。
　　“仅仅一天就达到达到职业晋级的程度了吗？在我见过的所有冒险家中，我愿意称你为最强!”
　　莫妮德先是惊讶的看着余凡感慨道。
　　然后她掏出了七张颜色不同的卷轴，郑重的说道：
　　“职业晋级对每个冒险家都是一件非常重要的事情，为了防止一些自大狂妄的家伙自取灭亡，我们职业管理所需要检测每一名冒险家的实力，因此设定了不同难度的任务！
　　这里是七张任务卷轴，代表了不同难度的任务，冒险家千夜，请慎重考虑过后再告诉我你的决定！”
　　与此同时，余凡面板上也触发了转职任务的系统提示——
　　【提示：你触发了『转职任务（第一环）』！】
　　【任务内容：在D、C、B、A、S、SS、SSS代表着七种不同难度的任务卷轴中，选择一种！】
　　【任务条件：确认选择一种难度的卷轴。】
　　【成功奖励：
【轻丝小说中转站一819719896】
经验值。】
　　【备注：该任务为连环任务，完成后自动变更下一环任务内容，但该任务没有期限，可选择放弃，7天后可重新在NPC导师莫妮德处接取。】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　《永恒》世界是没有所谓的隐藏职业的，包括余凡在内不管所有人一视同仁，都只能转职开放的职业。
　　而转职时接受的任务难度不同，则决定转职成功后新职业的成长率。
　　比如召唤师职业，一转晋级后有两个分支——植物召唤师/动物召唤师。
　　双方的大多数技能其实都是通用的，不过前者对植物系召唤物有所加强，后者则侧重动物系召唤物。
　　而不管是动物还是植物，新职业具体的提升比率，比如——
　　升级时获得的自由属性点与技能点多少提升？
　　1点【精神】转化攻击、MP、有多少提升？1点【敏捷】转化暴击几率、攻速移速释放速度有多少提升？1点【力量】、【体力】对HP、防御、暴击伤害又有多少提升？
　　新职业对动物/植物系的召唤物额外加成有多少？
　　等等等。
　　这些关键问题。
　　最终决定的因素，就是看玩家完成什么样的转职难度！

第23章 SSS级转职任务，单刷噩梦「树妖部落」
　　难度越高的转职任务，固然，完成后晋级的新职业提升越好。
　　但是高难度的转职任务，不是人人都能完成的。
　　余凡前世见过太多太多心比天高的自大玩家，选择一个无能力完成的难度后，最终被折磨了数天乃至数月，饱受打击，不得不认清事实，选择放弃任务重头再来，白白浪费了大量时间与精力。
　　人啊，一定要有自知之明！
　　比如余凡，他就觉得自己完成SSS级转职任务，轻而易举！
　　“我选择SSS级别难度！”
　　没办法，实力太强横让余凡无比自信。
　　【提示：你已经完成任务『转职任务（第一环）』！】
　　【提示：你触发了任务『转职任务（第二环）』！】
　　【任务内容：单人通关副本『树妖部落（Lv20级）』噩梦模式，并活得A级（包括）以上的评价！】
　　【任务进度：0/1。】
　　【成功奖励：第一次职业晋级（七星~十星成长）。】
　　【备注：任务过程中表现越好，则最终获得奖励越好，最高获得十星满值评价的新职业！】
　　“SSS级难度的转职任务竟然是单刷噩梦模式副本？！”余凡有些惊讶。
　　树妖部落只是Lv20级的副本，他对这个副本有些记忆。
　　毕竟被玩家戏称为启蒙副本，噩梦模式下副本内最高战力生物，好像才是Lv22级的黄金BOSS！
　　这种实力的BOSS，自然让几乎所有Lv20级玩家感到绝望的。
　　可在余凡眼里，随便召唤出一头黄金召唤物，都能碾压。
　　通关并获得A级以上评价，非常轻松就能完成了！
　　而让余凡惊讶的是，等过几天主流玩家升到Lv20级，那些自命不凡接取SSS级难度转职任务的玩家，短时间内绝壁一点点完成的机会都没有！
　　可怜呦！
　　当然，如果一直不放弃，等过几十天Lv20级白银、黄金装备普及了，他们还是有机会完成的。
　　只是这么长时间，就算完成了估计也远远被主流玩家甩在身后。
　　得不偿失啊！
　　纵观全服，短时间内只有他自己能完成！
　　“嘿嘿，拥有神级天赋真爽！”
　　“而且这个任务，正好跟之前接到的唯一隐藏任务目标相同，真省心！”
　　余凡搓了搓手。
　　转职任务已经确定，接下来就没必要在这里浪费时间了。
　　他独自一人离开了职业管理所，前往新手村东面的副本广场走去。
　　无论是新手村还是主城，哪怕是《永恒》中后期发展到宇宙星空，只要有智慧生物聚集的区域，就都有副本广场。
　　副本广场内部存在着各个区域相同、不同的公开副本出入口，属于玩家们经常驻足的重要地点之一。
　　而等级最低的公开副本【树妖部落】，也需要达到Lv20级才能符合进入条件。
　　现在才开服第二天，主流玩家刚刚抵达Lv10级左右呢。
　　因此当余凡到达时，发现新手村的副本广场空荡荡的，一眼望去没几个玩家。
　　副本的出入口具体工具为一个个传送阵。
　　目前新手村只有一个副本，因此只有一个直径3米左右的圆形传送阵。
　　余凡不疾不徐的踏上去。
　　【提示：该副本入口为『树妖部落（Lv20级）』，请确定副本模式（简单、普通、困难、深渊、噩梦），然后进入下一步操作！】
　　【提示：你已经确定选择模式为噩梦，请缴纳10银币费用。】
　　【提示：你已缴纳费用，10秒之后，即将进入副本，请做好准备……10，9，8……】
　　“快看，那家伙在干嘛？”
　　“哈哈哈，又是一个好奇心巨大的萌新玩家，出来吧，那个传送阵只有Lv20级才能激活呢！”
　　“对对对，我们都试过啦，你就别浪费宝贵的时间啦！”
　　“嘘！不要急，待会就能看到他懵逼的表情啦！”
　　副本广场稀疏的吃瓜玩家们，见余凡过来后就投去眼神，在看到他站在副本出入口传送阵上后，立即发出善意的提醒、或者露出看好戏的戏谑神色。
　　他们可都尝试过了，等级不足站在那里只是浪费时间而已。
　　然而随着时间的流逝，吃瓜群众们顿时越来越察觉不对劲了。
　　所有人都在心想：“这个‘好奇的萌新’怎么还不离开？单纯到没注意系统提示不符合进入副本要求的吗？”
　　大家都这样想着，因为没人怀疑，余凡能是Lv20级玩家。
　　毕竟《永恒》开服第二天了，玩家们已经明白了升级的困难。
　　而不知不觉，十秒时间过去了。
　　随着余凡身影陡然消失，吃瓜玩家们登时愣住了！
　　“这是……下线了？”
　　“不可能，下线会有五秒的独特光效，已经见太多了，一眼就能认出来，所以他不是下线！”
　　“不是下线的话……卧槽！”
　　“卧槽卧槽！哪个家伙进入副本了？！！”
　　“怎么可能？？？他难道Lv20级了？怎么可能啊？！”
　　“不是进入副本的话，你们怎么解释他为什么突然消失？”
　　吃瓜玩家们议论纷纷。
　　很快就得出结论，
　　哪怕再怎么难以置信，也不得不承认——不是萌新，而是众人无法理解的大佬强者，已经升到Lv20级了！
　　这个结论一出，一众玩家顿时瞠目结舌！
　　在目前主流玩家刚升到Lv10级，大佬、土豪玩家冲刺Lv12、Lv13级的整体环境中，竟然出现了一名Lv20级玩家！
　　简直超出了所有人的理解！
　　这人究竟是谁？
　　在所有人都不明所以的时候，一个贼眉鼠眼的的玩家反应奇快，脑海中突然闪过两个字，然后立刻激动起来了。
　　他打开私聊界面，跟9527新手村某个玩家公会会长，发出了私聊。
　　“老大，千夜出现在副本广场了……嗯嗯，确定是他……好的……好的……我守在这里他出来我一定跟踪他……”
　　……
　　【提示：请在60分钟内击杀BOSS『树妖领主（Lv22黄金）』，超过60分钟或副本内死亡一次后，副本挑战失败！】
　　副本内。
　　余凡看向周围的环境。
　　这里是一片密林地图，环顾四周，到处都是褐色的大树，地面上有灌木丛，有沼泽，有无数腐败的枯枝与树叶，空气中阴风阵阵，让他有一种仿佛置身于地狱中的感觉。
　　“60分钟之内通关吗？那么，现在就开始横推吧！”
　　余凡原地开始吟唱技能。

第24章 噩梦首通到手，全服公告
　　余凡还记得【树妖部落】的攻略。
　　一句话简单概述——找到BOSS树妖领主，干掉就通关！
　　不过，树妖领主的刷新地点不是固定的，需要玩家在副本中到处寻找。
　　运气差可能六十分钟过去了，也没找到。
　　运气好三五分钟找到，将BOSS打完，直接通关。
　　因此树妖部落副本除了打BOSS领主之外，最难的点，就是这个寻找的过程中。
　　副本内的环境可不是单纯的背景，那一颗颗平平无奇的大树，等玩家们走到它们身边，说不定大树就活了，当场表演一个树妖打人。
　　而树妖又是群君怪物。
　　往往惊醒了其中一头，下一秒就有十几头一起跳出来了，将玩家们打个措手不及！
　　因为不够谨慎而被小怪团灭的队伍数不胜数。
　　因此玩家们需要时刻注意环境的变化，每秒都要保持警惕，预防那些隐藏在大树环境中的树妖。
　　长时间的集中精神，让无数Lv20级玩家折磨的欲仙欲死。
　　而在噩梦难度模式下，副本内最弱的树妖小怪，至少也是青铜阶位的生物，非全身青铜毕业的玩家，根本扛不住几下伤害！
　　余凡的这个SSS级难度转职任务，如果他不是能召唤出110头召唤物，并且召唤物们的实力足够一路横推的话，否则饶是他处理起来也十分麻烦。
　　“召唤秀！”
　　“召唤，榴莲树。”
　　“召唤，冰霜哥布林。”
　　“召唤，中级圣光精灵！”
　　“召唤……”
　　一共十一个召唤物类技能，此时余凡毫不犹豫的全部释放出来。
　　眨眼间，他已经被总计110头的召唤物包围。
　　“各自找一个方向，遇到所有大树都进行攻击试探，是树妖就干掉，开始进行地毯式搜索BOSS吧！”
　　余凡对所有召唤物做出操作。
　　然后他自己爬到一棵榴莲树的背上。
　　相比其他职业，召唤师有一个得天独厚的优势就是——可以将体型足够庞大的召唤物当做坐骑！
　　如今Lv65级黄金阶位的榴莲树移动速度不凡，体型又足够庞大。
　　爬到顶端后，他的视野开阔，能更好的指挥召唤物大军与观察副本！
　　而此时110头召唤物已经四散开来，进行地毯式的搜索了！
　　值得一提的是，余凡进副本之前，将大多数技能都升到Lv10级，有天赋加成后，技能等级就是Lv15级了。
　　他召唤出来最弱的黑铁级召唤物，比如疯狂喵喵、追风狐（小胖子给的四本，还有烈焰马、树袋熊），等级都超过了Lv20级，可以抗住普通树妖的输出，甚至副本内很少有威胁到它们的生物。
　　另外，召唤物群体中实力强横的黄金阶位冰霜哥布林、榴莲树，白金阶位赤岩之蛇、中级圣光精灵，它们探索的整体方向宛如蛛网中心点由内向外，出发角度平均。
　　如此一来，遇到副本中BOSS，也可以被召唤物最快速度的干掉。
　　很快，召唤物大军便遇到了第一批树妖。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　可怜的树妖们刚刚跳出来，就被一颗榴莲树投掷几颗榴莲果实，当场瞬秒！
　　【提示：你已击杀『精英树妖（Lv20青铜生物）』，获得2000点经验值！】
　　【提示：你已击杀『精英树妖（Lv20青铜生物）』，获得2000点经验值！】
　　【提示：你已击杀……】
　　相同的系统提示声不断出现。
　　跟余凡记忆中一样，噩梦模式下的树妖部落副本，最弱都是Lv20级青铜小BOSS。
　　“启蒙副本的怪物实力还是太弱了，主城那些公开副本的噩梦模式，最弱都是白银BOSS！”
　　余凡摇了摇头。
　　他对树妖副本突然变得兴趣缺缺起来。
　　唉，没意思，一点挑战性都没有。
　　咦？
　　刚才被召唤物干掉的树妖，掉落两件物品了？
　　嘿嘿，树妖副本真有意思！
　　余凡操纵着榴莲树，迅速赶过去捡副本掉落的物品，脸上洋溢起美滋滋的笑容。
　　……
　　110头召唤物的大军还是很猛的，地图搜索的飞快，杀怪的系统提示几乎不间断的刷新。
　　目前因为还未转职，余凡的等级暂时无法提升。
　　但他也不着急。
　　因为获得的经验值会被动的储存起来，如果足够多的话只要等转职成功，就会开放等级上限，他将立马表演一波原地升级，甚至原地连续升好几级呢。
　　总之，副本进度很快，余凡累积的经验值很多，背包里也出现越来越多副本BOSS掉落的物品。
　　唯一让他感到有些烦恼的是——召唤物存在的时间是有限制的。
　　六十秒过后，大部分召唤物当场消失，需要重新召唤。
　　探索副本地图的进度受到很大的影响。
　　好在副本地图范围有限，经过五分钟出头的探索后，大半张地图都已经探索清楚了。
　　青铜小BOSS，干掉了不低于两百头。
　　白银小BOSS，干掉了十几头。
　　终于，在副本时间5分36秒时，目标Lv22级黄金阶位的BOSS树妖领主，被召唤物找到了！
　　余凡兴冲冲的赶过去。
　　可刚到目的地，树妖领主就已经被一颗榴莲树当场炸成渣。
　　副本挑战，结束！
　　【提示：你已击杀『树妖领主（Lv22黄金生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成最高20%）！】
　　【提示：你已经通关副本『树妖部落（噩梦模式）』，正在计算副本评价……】
　　【提示：你满足条件1：单人通关副本；条件2：不受任何伤害；条件3：在20分钟内通关，恭喜你在该次副本中获得最高的SSS级评价！】
　　【提示：你获得副本奖励结算——50W经验值、自由属性点40、技能点8、Lv20级黄金品质宝箱（本职业物品）X1！】
　　【提示：你完成全服首通『树妖部落（噩梦模式）』副本，获得首通奖励：自由属性点80、技能点16、称号『噩梦首通者』！】
　　【提示:你完成唯一隐藏任务『灭绝树妖部落』、SSS级『转职任务（第二环）』。】
　　一连串的提示在余凡面板上出现。
　　最后，全服公告刷屏了！
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv20级召唤师）』全服首通副本『树妖部落（噩梦模式）』，获得首通奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】

第25章 减CD对召唤师职业的重要意义
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv20级召唤师）』全服首通副本『树妖部落（噩梦模式）』，获得首通奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　一石激起千层浪！
　　相同的三道公告刷屏，这一刻，全服玩家目瞪口呆！
　　“什，什么情况？Lv20级了？噩梦副本首通？还特么是单刷？我眼花了吧？”
　　“我的天呐，三道全服公告主角全是千夜大佬，他杀疯了！”
　　“俺从开服第一秒就兢兢业业的爆肝，至今才Lv11级，千夜大神这就Lv20级了？太离谱了！”
　　“各位，我有种预感，以后各种‘全服首杀、全服首通’，都要被千夜大神拿下了！”
　　“千夜大神是我们9527号新手村的！！牛哔！”
　　Lv20级！
　　噩梦副本首通！
　　公告中出现单人的ID！
　　这三道信息快速被玩家们关注到，所有人震撼的无以复加！
　　要不是面板上的最新全服公告还在显示着，很多人都以为自己出现幻觉了呢！
　　这实在是太不可思议了！
　　这一刻，全服每一个角落、论坛上、各个直播间都在激动的讨论着。
　　余凡这边。
　　副本通关后出现的一道道提示终于落幕。
　　直到这时，他才有心思开始欣赏副本中的收获！
　　“一共获得了14件青铜装备、5件白银装备、1件黄金装备！”
　　“一共获得了3本青铜品质技能书、1本白银品质技能书！”
　　“首通奖励总共给了120自由属性点、24技能点，一个黄金宝箱，一个新称号……舒服啊！”
　　余凡精神振奋的清点收获。
　　《永恒》世界每个玩家可以佩戴十件装备。
　　按照类别来区分，首先是五件防具：头盔、上衣、下装、手套、鞋子。
　　其次是四件首饰：项链、耳环、戒指X2.
　　最后是一件武器。
　　打副本之前，余凡身上只有耳环、武器、戒指、鞋子总计四件装备，其余的都是垃圾，不值一提。
　　现在一下子获得这么多装备，他当场仔细查看，然后选择合适的更新。
　　头盔、手套、上装全都换上青铜品质的。
　　下装则换上一件白银，附带技能【真男人（被动）：战斗状态中，每过5秒获得2%的减伤BUFF，效果最多叠加5层，脱离战斗状态10秒后效果消失】。
　　进一步增强余凡的生存能力！
　　首饰方面，虽然有一件白银品质的耳环，但余凡身上的【荧光耳环（青铜）】附带主动技能的等级+Lv1的效果，在他看来完全没必要更换。
　　双戒指随便选了+输出伤害青铜品质的。
　　而至此唯一缺少的一件项链部位，正好是BOSS死亡掉落的唯一一件黄金品质——
　　【装备：混乱时钟（黄金品质）】
　　【部位：项链】
　　【佩戴需求：Lv20、100点敏捷、全职业】
　　【攻击：180】
　　【HP/MP：1000】
　　【属性：敏捷100、精神75。】
　　【暴击：6%】
　　【附加1：释放主动技能书时，有30%的几率使技能无消耗。】
　　【附加2：攻速+15%、移速+21%。】
　　【附加2：主动技能『混乱时刻』，激活后，在接下来10秒时间内，所有主动技能CD减少50%，冷却时间300秒！】
　　极品项链！
　　余凡开心的将这件项链佩戴在身上。
　　让他最心动的是【混乱时刻】的主动技能！
　　减少主动技能CD，是所有召唤师玩家非常喜欢的一条属性！
　　因为……拿余凡最强的技能【召唤·榴莲树】来举例。
　　这个技能本身的描述是——
　　【Lv22召唤·榴莲树：消耗450点MP，吟唱……召唤物存在120秒，死亡或抵达时间上限后消失，技能CD57秒（原本60秒，称号-5%CD）！】
　　召唤物存在120秒，技能CD57秒！
　　并没有说，召唤物存在时间未结束而技能冷却完毕时，重新释放后前面召唤出来的榴莲树会消失！
　　这意味着，如果余凡有需求的话，120秒内，他可以最多释放三次！
　　被神级天赋加成后，同时出现30颗榴莲树！
　　而如今有了【混乱时刻】的10秒减50%CD效果，榴莲树同时出现的极限数量就更多了！
　　只可惜，10秒的BUFF效果太短了。
　　也就只能增加一次而已。
　　不过余凡已经满意了。
　　“现在我身上已经有了三件Lv20级黄金装备，还有两个宝箱没开，希望还能开出减少CD的装备。”
　　装备方面消化完毕。
　　剩余的9件青铜、4件白银装备，他存在背包里会抽空卖掉。
　　而技能书方面，3本青铜品质跟1本白银品质技能书，都不是召唤师职业的。
　　重生后余凡还是第一次遇到，连续爆出这么多本技能书没有一本自己职业的！
　　“其实这才是《永恒》世界的正常状况，以前经常打到召唤师职业的，大概率是因为我12点幸运值起作用了，这次幸运值没起作用而已……”余凡默默猜测分析。
　　他觉得自己分析很合理，没人可以一直走运的。
　　值得一提的是，白银品质的技能书，又是牧师的——
　　【物品：『圣光审判（技能书）』】
　　【品质：白银】
　　【使用要求：Lv20、体力70点、牧师职业】
　　【Lv1技能效果：消耗250点MP，吟唱2秒时间后，为周围所有队友附加持续60秒的BUFF，BUFF时间内队友的任何形势的攻击附加额外（35+10%精神）的真实伤害，技能CD300秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，BUFF效果增加10%，持续时间延长2秒，最高Lv10级！】
　　“增伤BUFF，辅助牧师的神技！”
　　“哈哈哈，给好兄弟小胖子看一看，他保准又要激动了。”
　　余凡笑着摇了摇头。
　　打开私聊，点击ID夜战八方界面。
　　此时因为全服公告的原因，小胖子早就对他开始狂吹彩虹屁。
　　一开始还新鲜，现在太频繁就无趣了。
　　余凡将这本技能书的截图发给对方，并留言：“给你留着，金币、以物换物都行，去努力吧！”
　　夜战八方：“谢谢爸爸，我这就去努力！”
　　余凡：“……”
　　请问前世好兄弟非要认我当爹怎么办？
　　我拿你当兄弟，你竟然要当我儿子！
　　余凡无语的关掉私聊。
　　首通噩梦副本奖励的称号，还不如如今他佩戴的【副本先驱者】呢。
　　至此，通关【树妖部落】的收获都看完了。
　　目前背包中还有两个黄金品质的宝箱，余凡决定先去把转职任务交了，完成职业晋级后再开。
　　想到就做。
　　离开副本，余凡就前往职业管理所找NPC莫妮德。

第26章 十星成长职业，全服公告刷屏
　　装备特效全部隐藏，信息全部隐藏后，目前余凡相貌还未曝光的情况下，路人还是基本认不出他的，这让他避免了被粉丝们纠缠的麻烦。
　　一路低调的来到目的地，找到NPC莫妮德交任务。
　　余凡没注意到，远远有一个不起眼的玩家，从副本广场一路跟到这里，还在外面悄悄观察着。
　　“噢，冒险家千夜，你太让我惊喜了，竟然这么快就完成了我的心愿……”
　　莫妮德激动的握住余凡的双手，说道。
　　她感谢指的是唯一隐藏任务，帮她同伴报仇了。
　　就在余凡怀疑这个美丽的少1妇占自己便宜时，总算领到了转职任务的奖励。
　　【提示：你完成了任务『转职任务（第二环）』，任务评价完美！】
　　【提示：你触发了任务『转职任务（第三环）』！】
　　【任务内容：在植物召唤物（十星成长）与动物召唤师（十星成长）中选择一个职业晋级！】
　　【任务进度：0/1。】
　　【成功奖励：职业一转（十星成长）。】
　　【备注：两个新职业侧重方向不同，请慎重选择后再做决定！】
　　余凡来之前就想好自己晋级什么方向了。
　　虽然他的召唤物绝大多数是动物系的，可目前最强的技能榴莲树，却属于植物系技能！
　　神级天赋的效果让余凡跟其他召唤师玩家不一样。
　　别人存在着召唤物上限，他没有。
　　未来某一天，召唤出已牵头、一万、一亿、甚至百亿、万亿都有可能。
　　届时，太多的召唤物他没有精力一个个指挥，那么打造一些核心召唤物就很有必要了。
　　经过深思熟虑后，他决定将榴莲树当做第一个核心培养！
　　这么决定的最真实原因，就是他纵观前世十年的游戏经历，都没见过输出比榴莲树更变态的召唤物了！
　　潜力太牛哔了！
　　如今Lv65级的黄金阶位榴莲树，输出在他眼中，堪比传说阶位的BOSS！
　　等级、品质都能找到方法提升。
　　余凡很期待将来某一天，榴莲树升到神话阶位的那一天到来！
　　届时，什么狗屁文明入侵，在榴莲树面前都是渣渣！
　　因此他决定选择转职植物召唤师！
　　【提示：你已做出选择，任务『转职任务（第三环）』完成，你已成功晋级新职业『植物召唤师（十星）』】！
　　【提示：你是全服第一个完成职业一转的玩家，获得奖励100点自由属性点、20个技能点、本职业黄金品质物品宝箱X1。】
　　随着一道白色光柱降下又消失，余凡清楚自己转职成功了！
　　初始职业一转后的新职业，根据潜力可划分为最低一星，最高十星。
　　余凡完成的任务为最高SSS级难度，任务评价完美。
　　自然获得了十星评价的满值成长！
　　“前世我在第一次转职任务身上浪费了半个月，才最终拿到七星成长，这一世十星成长该是什么样子？”
　　他迫不及待的打开职业面板，观看起来——
　　【植物召唤师（10星）】
　　【基础提升1：每次升级获得50点自由属性点，5点技能点！】
　　【基础提升2：精神属性最终数值提升10%】
　　【特殊提升1：植物系召唤技能等级+1，植物系召唤物全属性+10%，存在时间额外延长10秒。】
　　【特殊提升2：释放植物系技能时，有10%的几率使出现的召唤物数量+1！】
　　【特殊提升3：植物系召唤物的存在数量上限+10！】
　　新职业的提升非常明显。
　　升级收益乘十倍，精神属性总体+10%。
　　仅仅这两条基础提升，已经让余凡大开眼界了。
　　“我勒个去，牛哔了！”
　　前世他转职成功后获得七星成长，仅仅只有基础职业的7倍提升，比现在这个满星的差许多。
　　而职业的特殊提升，就让余凡更是狠狠的惊叹不已了。
　　“技能等级+1，植物系召唤物全属性+10%……这不就是我的神级天赋的弱化版的吗？”
　　“存在时间额外延长10秒、与有10%的几率使出现的召唤物数量+1……这两条属性倒是不错，不知道召唤物翻倍时，我的神级天赋会不会根据翻倍后的召唤物数量计算+10？”
　　召唤榴莲树触发职业10%概率出现数量+1，如果触发了几率后，再在这个基础上神级天赋【召唤物亲和】生效，就是瞬间变成20颗榴莲树！
　　如果先是天赋对榴莲树生效，然后再触发职业10%概率的话，就是11颗榴莲树。、
　　两者的区别很大。
　　余凡迫不及待的想 尝试一番。
　　不过考虑到现在还在大庭广众之下，就勉强按捺住冲动了，“不急，等我待会去主城后，随便实验！”
　　虽然碍于环境不好当众实验，但余凡觉得应该是前者，召唤20棵榴莲树。
　　因为天赋的加成，是装备、BUFF技能、称号等等综合加成之后，再进行计算的！
　　这也是为什么他一开始得到神级天赋后，兴奋的差点发狂的原因。
　　天赋这个游戏，真是决定玩家们潜力的最重要因素之一啊！
　　从这方面来看，《永恒》其实是个看脸的游戏。
　　而比脸、比幸运……余凡自认全服第二，就没人有资格当第一！
　　……
　　余凡对新职业的观察说起来不短，实际上时间才过去不到半分钟而已。
　　而在他完成了职业一转，光柱出现又消失的那一瞬间，数道全服公告闪耀出世了——
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv20级植物召唤师）』全服第一个完成职业一转，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv20级植物召唤师）』全服第一个完成职业一转，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv20级植物召唤师）』全服第一个完成职业一转，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　三道公告过后，接着又出现了三道公告——
　　【全服公告：全服第一个一转职业玩家已出现，各大排行榜开放，登榜的每个玩家将根据具体排名，每天、每周、每月、每年获得海量的奖励！】
　　【……】

第27章 排行榜开放，奖励与霸榜
　　“卧槽，又是千夜大神！”
　　“千夜大神，我要跟你做朋友！”
　　“千夜爸爸，俺是您失散多年的儿子啊，现在俺想回家啃老……”
　　“全服第一个职业一转玩家，可恶，就差了一点点这份荣誉就是我的了！”
　　“敢问楼上兄弟多少级？”
　　“Lv6级，怎么了？”
　　“呸，闭嘴吧辣鸡！另外千夜割割，我是阔爱的萌妹子，求收留！”
　　当职业一转公告出现时，《永恒》世界的玩家们再次轰动了。
　　无数人发疯似的想知道余凡怎么做到的，或是想抱他的大腿。
　　而当随后排行榜开放的公告出现时，玩家们又双休沸腾了！
　　全服排行榜！
　　这东西登榜的玩家能名扬全服。
　　实力不济的玩家们也可从排行榜中，知晓顶尖大神的实力。
　　总之，全服排行榜的出现，立即牢牢吸引住所有人的注意力！
　　当公告落下时，
　　无数玩家们发现，自己的面板上多出一小个功能模板——全服排行榜！
　　打开之后，入目是七大分类——
　　全服装备排行榜、全服等级排行榜、全服技能排行榜、全服职业排行榜、全服财富值排行榜、全服宠物排行榜、全服坐骑排行榜！
　　一个个点击过去，出现各大排行榜的详细信息——
　　【全服装备排行榜！】
　　NO.1：千夜！
　　上榜装备：赤炎之法杖（Lv20黄金品质）、黄金皮靴（Lv20黄金品质）、混乱时钟（黄金品质）……荧光耳环（Lv20青铜品质）！
　　注：NO.1玩家每天00：00奖励10万经验值、每周六00：00奖励100万经验值、每月最后一天00：00奖励500万经验值+本职业宝箱（白金品质）X1！
　　NO.2：九天武神！
　　上榜装备：精钢匕首（Lv15白银品质）、星月皮甲（Lv11白银品质）……
　　注：NO.2玩家每天00：00奖励8万经验值、每周六00：00奖励80万经验值、每月最后一天00：00奖励400万经验值+本职业宝箱（黄金品质）X1！
　　NO.3：法神降临！
　　上榜装备：光辉法杖（Lv10白银品质）、
　　……
　　【全服等级排行榜！】
　　NO.1：千夜（Lv20级植物召唤师）！
　　注：NO.1玩家每天00：00奖励10万经验值、每周六00：00奖励100万经验值、每月最后一天00：00奖励500万经验值+本职业宝箱（白金品质）X1！
　　NO.2：九天武神（Lv17级刺客）！
　　注：NO.2玩家每天00：00奖励8万经验值、每周六00：00奖励80万经验值、每月最后一天00：00奖励400万经验值+本职业宝箱（黄金品质）X1！
　　……
　　【全服技能排行榜！】
　　NO.1：千夜！
　　拥有技能：Lv10鞭打（青铜品质）……Lv23召唤·榴莲树（黄金品质）、Lv4召唤·中级圣光精灵（白金品质）、Lv4召唤·赤岩之蛇（白金品质）。
　　注：NO.1玩家每天00：00奖励10万经验值、每周六00：00奖励100万经验值、每月最后一天00：00奖励500万经验值+本职业宝箱（白金品质）X1！
　　NO.2：暗夜君王！
　　拥有技能：Lv15战士之心（黄金品质）、Lv10荆棘（黑铁品质）、Lv10横扫千军……
　　注：NO.2玩家每天00：00奖励8万经验值、每周六00：00奖励80万经验值、每月最后一天00：00奖励400万经验值+本职业宝箱（黄金品质）X1！
　　NO.3：九天武神！
　　拥有技能：……
　　……
　　【全服职业排行榜！】
　　NO.1：千夜（植物召唤师）
　　职业评分：10颗星！
　　注：NO.1玩家每天00：00奖励10万经验值、每周六00：00奖励100万经验值、每月最后一天00：00奖励500万经验值+本职业宝箱（白金品质）X1！
　　NO.2：暂无！
　　NO.3：暂无！
　　……
　　【全服财富排行榜！】
　　NO.1：千夜！
　　拥有财富：4金15银49铜！
　　注：NO.1玩家每天00：00奖励幸运钱袋（1~5银币）X1、每周六00：00奖励幸运钱袋（1金~5金币）X1、每月最后一天00：00奖励100万经验值+幸运钱袋（50金~500金币）X1！
　　NO.2：灯塔国第一商人！
　　拥有财富：3金45银29铜！
　　……
　　【全服坐骑排行榜（暂无）！】
　　【全服宠物排行榜（暂无）！】
　　……
　　除去最后两个排行榜因为还没人获得宠物、坐骑的原因，并没有人上榜，其余的五个排行榜，第一名全都是一个人的ID！
　　千夜！
　　静！
　　死一般的寂静！
　　这一刻，整个《永恒》世界所有玩家震撼失声！
　　总共五个开放的排行榜，第一名全都是同一人！
　　这是…霸榜！
　　良久过去。
　　“卧槽！！！！！”
　　“啊啊啊！！！！！”
　　“我要疯了，怎么会有这么恐怖的大佬？！”
　　“五榜第一，全服最强玩家出现了，千夜大佬，YYDS！”
　　“之前我就猜测千夜大佬绝对榜上有名，毕竟开服至今所有全服公告都是他制造出来的，甚至昨天就干掉了Lv23级的黄金BOSS，不上榜才奇怪呢！只是玩玩没想到，千夜大佬竟然五榜第一，甚至每个排行榜都拉开第二名太多了！”
　　“嘶嘶嘶……这奖励，我服了，千夜大佬……不，千夜老爹每天坐收40万经验值，每周400万，每月超过一亿五千万？真就强者越强呗？我酸了！”
　　“我是9527号新手村的玩家，我实名举报千夜开挂！《永恒》的官1方在哪里？我要投诉！什么？没有官1方？那就任由千夜开挂吗？还有天理吗？还有王法吗？”
　　“我也要举报，为什么伟大的灯塔国玩家排名最靠前的一个，竟然是辣鸡财富榜第二？”
　　“知足吧，我日不落国所有排行榜前十都没有呢！”
　　“千夜大佬是我们整容国人，千夜大佬是我们整容国人！”
　　在看完所有排行榜信息后，一个个玩家们再也无法淡定了！
　　五榜第一！
　　全服最强者诞生！
　　而排行榜高额的每日、每周、每月奖励，让他会变得越来越强。
　　有的人羡慕。
　　有的人嫉妒。
　　有的人大喊着不公平，却无能狂怒。
　　也有的人反复强调，千夜是他们国家的强者！
　　总之，因为全服各大排行榜的突然开放，与余凡霸榜的情况下，今夜的《永恒》世界彻底沸腾了！
　　幸好余凡早早就设置拒绝陌生人申请加好友、拒绝陌生人私聊，否则他今天能特么烦死！
　　不过即使好友列表中只有一个夜战八方，他也被烦的不行。
　　【22：55（夜战八方）：老大……不，爸爸你太牛哔了！】
　　【22：55（夜战八方）：我的天，五大排行榜第一，爸爸，你是我亲爸爸，从今天起你就是我心中的神！】
　　【22：56（夜战八方）：嘿嘿，您的儿子我感到骄傲，与荣有焉！】
　　余凡：“……”
　　真会舔。
　　666！
　　（PS：求五星，求好评，求小礼物！！！）

第28章 邪魔榜59：牙签。（五更求五星）
　　全服各大排行榜的突然开放，与登陆排行榜玩家每天、每周、每月都能获得高额的奖励。
　　这两件事情余凡都是提前知道的。
　　毕竟前世经历过嘛。
　　而自己能霸占各大排行榜第一的宝座，他也并不感觉到意外。
　　开玩笑，现在开服第二天都还没过去呢，以他自己的个人属性面板，不霸榜才叫奇怪！
　　另外，关于排行榜奖励方面，余凡很清楚，这是《永恒》世界为了迅速提升文明的顶端战力，也是为了刺激所有玩家的斗志，游戏系统一开始就设定好的功能模板。
　　要知道游戏存在的意义，就是为了培养一个个维度文明，从而帮助创建《永恒》并已灭亡的文明复仇而存在的。
　　因此，游戏内有很多种激发玩家变强欲望的功能模板。
　　这些信息，目前只有余凡清楚。
　　他甚至还明白，各大排行榜上的玩家，不仅有每天、每周、每月奖励，还有年度奖励、以及游戏世界与现实世界彻底融合后的最终排名奖励。
　　不过后两者的奖励需要时间来证明，确定最终都有谁能获得。
　　开服一年内余凡不用考虑那么长远的事情，把握好当下时刻就足够了，他有信心将《永恒》世界最好的奖励都拿到手。
　　“转职、唯一隐藏任务都已经完成了，接下来我在新手村已经没什么事情可做。”
　　“去树心城之前，把背包里的装备、技能书都给处理了吧！”
　　余凡默默思索着，很快便做好了离开前的打算。
　　他最重要的事情自然还是提升自己的实力。
　　可提升实力不仅仅只是打怪升级就可以的，而是要全面发展。
　　他背包中自己用不上的装备、技能书，对其他玩家而言价值巨大。
　　再过一段时间，等第一批玩家也升到Lv20级时，绝对能卖出一个好价格。
　　到时候余凡又不好回新手村处理，也不愿意浪费时间。
　　因此，他决定将这些物品现在就给处理掉，再离开。
　　顺便当作照顾一下兄弟好了……
　　并且。
　　余凡考虑到未来某一天，终究要与异世界入侵的神魔对线的，仅仅他一个人即便再强，除非强悍到那种有能力毁灭宇宙的至高强者程度，否则就需要一些并肩作战的队友。
　　小胖子夜战八方，前世就是他的好兄弟，人品可靠。
　　这一世，余凡有心拉他一把。
　　想到这里，余凡对小胖子发出私聊，“来村子里坐标102，124处，我把一些用不上的东西交给你，你帮我把它们卖掉！”
　　小胖毫不犹豫的答应下来。
　　别人不知道余凡的身份，他可知道，
　　余凡刚刚拿下一个副本的首通，还有各种首杀BOSS的奖励。
　　小胖明白，他看不上的东西，在其他人眼里却是无价之宝！
　　不一会儿，两人见面。
　　余凡发出交易，然后将背包中存着的9件青铜、4件白银装备、1本青铜技能书、1本白银技能书全部放上去。
　　并说道：“你自己能用的就先用着，价格你看着办，等你升到Lv20级去主城后再将金币一起给我！”
　　这么多好东西？
　　小胖看着自己背包中多出的装备与技能书，呼吸都急促起来了。
　　他没想到余凡竟然拿出来这么多物品！
　　任何一件，都是价值珍贵的宝物啊！
　　“这么多好东西，就这么全权交给我来处理了？”他声音颤抖着问道。
　　“当然！”余凡毫不犹豫的点头。
　　话音落下，小胖沉默了。
　　他既震惊，又感动。
　　在余凡眼中他是前世多年的好兄弟。
　　在他眼中，余凡却是刚刚认识两天的全服第一强者！
　　如此多的珍贵物品，就这么交给自己全权处理了，这得多信任自己啊！
　　想到这里，小胖子不禁感动的眼眶都湿润了，这种被信任的感觉真好!
　　于是他一脸郑重的点头，“爸……老大你放心吧，我夜战八方绝对不会辜负你的信任，绝对会帮您卖出顶顶好的价格！”
　　小胖子肉乎乎的脸庞涨红了，私聊界面叫爸爸没关系，反正隔着屏幕没感觉到羞耻，见面就叫不出来了。
　　他抬眼瞥了自己老大一眼，发现对方没什么异常反应，心里就坦然了。
　　“不必浪费太多时间，当前你主要重心应该放在升级上面，尽快到主城里发展。”余凡强调道。
　　卖装备只是为了收集一些金币。
　　因为他刚想起了，前世游戏开服初期，发生了一件轰动全服的事情——第一批玩家刚刚进入主城的时候，在NPC举办的拍卖行中，某天惊现四件史诗品质的物品。
　　余凡明白这是《永恒》系统培养顶尖玩家给出的机遇。
　　因此他要提前准备好足够多的金币，到时候用于竞价。
　　而叫小胖子帮自己处理物品，只是偶尔的事情。
　　余凡不愿意见到，小胖子因为想“报答自己的信任而浪费大量时间贩卖物品从而拖累了自身等级”这种事情发生。
　　另一边小胖子听完他的话后，更加感动了，不禁热泪盈眶。
　　他觉得自己的老大太好了。
　　两人正在聊着呢。
　　忽然，一个刺耳的娘娘腔大声说话，打断了他们的交谈。
　　“呦呦呦~真是令人感动的友情啊！”
　　“这位……两位高手，我代表战神工作室邀请你们，待遇一年千万起步，希望你们不要不识抬举”
　　听意思的是想邀请余凡与小胖子的，但又透露出一股高高在上的感觉，像是身处高位的大人物对有能力苦逼打工仔的施舍。
　　余凡与小胖子转头望向声音传来的方向。
　　只见不知何时，一群大约二十名玩家走了过来。
　　为首的是一名面容苍白的年轻人，雌雄莫辩，他阴柔的气质让余凡想起一百年前就已经消失的群体——流量geigie。
　　见余凡两人投来目光，此人扬着脑袋说道：“我的诚意很足，怎么样，两位要不要考虑一下？”
　　“不用了！”
　　小胖子没说话，而余凡秒拒绝。
　　他此时已经认出来，眼前这个娘炮是谁了。
　　前世邪魔榜排行第五十九名，所犯罪孽罄竹难书的畜生，拥有“电鳗”之称的牙签！

第29章 杀意与激将
　　null

第30章 1Vs300，碾压
　　“老板，我们真要过去吗？”
　　“我建议老板您不要冲动，对方这是在骗我们出新手村的安全范围啊！”
　　“他突然说出那些话，是用激将法让您出城的啊，千万别上当！”
　　余凡离开后，见牙签立即调兵遣将，他的秘书赶紧走过来小心翼翼的提醒道。
　　“你当我不明白？”
　　牙签阴沉的打断秘书的提醒，咬牙切齿地说道：“他们只有两个人，难道还能打得过我战神工作室三百个精英玩家？激将激将……哼，他这是自寻死路！”
　　对方可是全服最强玩家千夜啊，怎么不可能？
　　小秘书张了张嘴，下意识想反驳。
　　然而他深知自家老板扭曲的心态，刚才开口劝说，就已经冒着很大的风险了，现在再反驳？工作十有八九要丢，因此，最终他还是沉默了。
　　好言劝不住该死鬼，尽力了啊！
　　二十分钟不到的时间，战神工作室三百人集合，在牙签的带领下来到新手村附近的一个练级点，将余凡与小胖子团团包围起来。
　　周围练级或路过的玩家们来精神了。
　　“这是要PK了？”
　　“我去，好多人啊，真热闹！”
　　“希望场面大一点，给老子杀！”
　　“我去，几百人围攻两个人？又是霸凌吗？真可恶！”
　　玩家们窃窃私语，看热闹不嫌事大。
　　对于人群中央的余凡两人，则投去同情、幸灾乐祸的眼神。
　　而人群中央的余凡不慌不忙。
　　之前说了好几次，叫好兄弟离开的。
　　但小胖子非常有义气，怎么也不愿意当缩头乌龟。
　　“老大，咱俩要死一起死！”此时，小胖子满脸悲壮的大声表示道。
　　余凡：“……”好兄弟的戏真多！
　　见牙签过来了，他就收回了注意力。
　　“这就是你工作室的所有人了吗？”余凡沉声问道。
　　“没错，怕了吧？现在晚了！”
　　牙签狰狞的笑道：“给脸不要脸，敢惹怒我，你这是自寻死路！”
　　经过这将近二十分钟的思考后，他也不想知道对方从哪得知，自己曾经“当小白脸被富婆折磨”的黑历史，反正这件事本身也就有人清楚的。
　　他愤怒的，只是对方竟然敢在自己面前当面提起，该死。
　　另外也起了贪念。
　　他可是知道余凡身上，有三件黄金品质装备、其余的白银、青铜呢。
　　一想到杀死对方后可能爆出黄金装备，牙签就激动的满脸涨红！
　　“给我杀！”
　　一声令下，三百个战神工作室打工仔们，瞬间对余凡发起了进攻！
　　法师的火球术、战士的冲锋斩、牧师的圣光十字、刺客的近身平A……无数道攻击打在余凡身上。
　　让他的面板上瞬间刷新数不清的提示——
　　【提示：玩家『夜雨神』对你进行一次平A，你损失1点HP！接下来30秒内你拥有正当反击理由，击杀对方后对方受到双倍惩罚！】
　　【提示：玩家『荒原老K』对你释放技能『火球术』，你损失1点HP！接下来30内……】
　　【提示……】
　　与此同时，余凡脑袋上方，出现了密密麻麻“-1-1-1-1”的字样！
　　如今余凡的防御力超过220点。
　　无论是玩家还是BOSS，只有面板攻击力超过220点对他造成的伤害才算破防，或者带有真实伤害的BUFF与技能，否则就只能打出强制性的1点伤害！
　　显然，包围他的三百个玩家，每人面板攻击力超过220.
　　他们全都无一例外的只打掉了1点HP。
　　以余凡如今5000+的HP而言，跟挠痒痒似的。
　　好兄弟小胖子站在他身后，受到的攻击本来就很少，此时刚掉下的一点点HP，性命无忧。
　　此时战神工作室的第一轮攻击已然落幕。
　　望着余凡脑袋上“-1-1-1……”的数字，一个个玩家全都愣住了！
　　不远处围观的玩家们，也全都愣住了！
　　“老大，对面人太多了，你快跑，我帮你断后！”
　　小胖子义薄云天，瞬间跳到余凡身前大声喊道，话音刚落他就察觉气氛不对劲，疑惑地挠了挠头，“诶？怎么突然间全都不动了？”
　　余凡一脸无奈。
　　好兄弟属于大器晚成的类型，前期还是小白玩家，反应没得到锻炼，十分慢。
　　别人都愣住了，他才后知后觉的感觉到异常，跟个傻子似的。
　　“你先往边上站一站。”
　　余凡将懵逼的小胖单手推到一边，然后举起法杖，“给你们机会，你们把握不住啊！接下来轮到我咯！”
　　话音落下，便释放技能。
　　“召唤秀，召唤·榴莲树……额！”
　　余凡为自己加完技能瞬发BUFF后，刚刚释放榴莲树就一脸错愕的沉默了。
　　原因嘛……榴莲树属于植物系召唤物，触发了新职业10%数量+1的效果，接着在神级天赋【召唤物亲和】的加成下，瞬间二十棵粗壮的榴莲树拔地而起！
　　以榴莲树的战斗力，对付区区300个Lv10级左右的玩家……完全是高射炮打蚊子——大材小用啊！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　榴莲果实一阵轰炸！
　　-650！
　　-760！
　　-485！
　　……
　　全部秒杀！
　　伤害都是对方玩家的生命值上限！
　　现场顿时清净了！
　　整个战神工作室300人，瞬间灰飞烟灭！
　　只有几个漏网之鱼因为太靠近周围吃瓜群众，余凡不愿意误伤才侥幸活下来，但也像被吓傻了一般双眼迷茫，不知所措。
　　地面上爆出的装备数量500+！
　　其中有好几件闪烁着黑铁品质的光芒，甚至有一件青铜品质的！
　　“这波‘先承受对方攻击获得反击权力’的决定很棒，受到双倍死亡惩罚效果的战神工作室，绝对伤筋动骨了，舒服！”
　　余凡欣慰的喃喃自语道。
　　牙签名下的员工，在前世有许多同样站在的人类的对立面，现在杀了就当为民除害，他没有一丝一毫的愧疚。
　　至于其中一些被误杀的？算他们倒霉吧，希望早点醒悟，赶紧换个工作。
　　因为余凡决定等以后有空或者想休闲散心的时候，时不时找牙签的麻烦。
　　不赶紧离开，迟早还要被误杀呢。
　　“地上的装备就懒得要了，都是垃圾，谁捡走算谁的。”
　　余凡扭头对小胖说道：“我待会就去树心城了，小胖你自己注意点，你是我罩着的，有什么困难就叫我！”
　　“好，好，好的，老大。”夜战八方懵逼的说道。
　　战斗结束的太快，他的脑袋还没反应过来呢！
　　余凡笑着摇了摇头，向新手村内部走去了。
　　他要去找村长，通过传送阵直接抵达树心城。

第31章 全服第二强者对余凡的分（吹）析（捧）
　　【全服最强者“千夜”现身，当街瞬秒300人！】
　　【震惊！这样的召唤物你们见过吗？】
　　【Lv65级黄金召唤物，一次召唤二十颗，实锤了，全服最强者开挂！】
　　【再次申明，千夜乃我整容国强者！】
　　论坛上。
　　突然爆发了无数条热门帖子，被激动的吃瓜群众们顶到首页显眼处。
　　如果有新玩家点击这些帖子，就会震惊的发现，这些帖子内容讨论的中心都是同一个人！
　　几乎每个帖子，都附带了录屏或者截图。
　　每个好奇的观众都能在这些帖子中迅速领会到重点——千夜，在编号9527号新手村野外，以一己之力瞬秒三百个玩家！
　　要问现在谁是《永恒》世界名声最广的玩家，一百个人里有一百个都会毫不犹豫的给出相同的答案——开服仅仅三十多个小时的时间，独自一人制造出三条全服公告、全服首位一转玩家、霸占全服各大排行榜第一的最强玩家，千夜！
　　他创造的一条条纪录还在让众人津津乐道着。
　　不可思议的霸榜现状，在全服玩家心中掀起的沸腾还未消停。
　　现在，又有关于他最新的大动作流传出来了！
　　这不得狠狠的吃一波大瓜吗？
　　于是几乎每个刚了解事情经过的玩家们，都在置顶的热门帖子内留下留言。
　　而余凡本尊的首次曝光，最先让吃瓜群众们震惊的，就是他的惊人的颜值！
　　“这就是霸榜的全服最强者本尊吗？卧槽，实力强长得还帅，算了算了！”
　　“老公，老公是你吗老公？快回家吧，我被窝都已经捂暖和了，咱们来玩比《永恒》更好玩的游戏好吗？”
　　“切~建立角色时容貌上调30%了而已，实际上肯定是个丑比！”
　　“楼上的煞笔闭嘴吧，黑都不知道怎么黑，丑比就算上调30%也是丑比这点道理都不懂吗？我老公千夜大神在现实世界肯定是个大帅比！”
　　“千夜乃我整容国大帅比！千夜乃我整容国大帅比！”
　　余凡的颜值本来就是中上层次的。
　　重活一世，让他的气质变得十分独特，充满了魅力，对颜值有相当高的加成。
　　创建角色时选择上调30%容貌，只有四个字能形容——彷如谪仙！
　　进入游戏以来他很少有与跟其他玩家接触的时间，大多数都是一个人进入孤儿模式玩耍，就这在9527号新手村已经有了不少迷妹呢。
　　现在他一曝光，第一时间就让妹子们瞪直了双眼：哇，好帅的男人，爱了爱了！
　　汉子们像恰柠檬一样的羡慕嫉妒：可恶，实力强颜值还这么高，还能不能愉快的玩耍了？
　　而关于颜值的话题讨论过去后，接下来，大部分人关注的重点就是视频或者截图中，余凡显露出来的实力了！
　　“千夜一个Lv20级玩家，凭什么能召唤出Lv65级的召唤物吗？并且视屏中他眨眼间就召唤出20棵相同的榴莲树，简直打破了我对《永恒》的认知！这合理吗？这不合理！”
　　有人发出强烈的质疑。
　　这条评论点赞迅速破千、破万，在帖子内部被顶到一楼。
　　许多观众在看完视屏后，被“余凡1Vs300人单挑碾压”的引出的震撼情绪刚刚平息一些，内心就升起了无数类似的疑惑，看到这句话后立马也纷纷下意识的点赞。
　　是啊，太不合理了！
　　一名Lv20级玩家，怎么可能瞬间召唤出二十颗Lv65级黄金召唤物呢？
　　实在是让人难以理解啊！
　　然而怎么想也想不出答案！
　　毕竟此前大家对《永恒》了解的太少，短短开服的一两天时间，大部分人都还没搞清楚游戏的规则呢！
　　就在一楼的这条评论点赞数量超过十万时，突然，有一条新的评论迅速得到多人点赞，传到了二楼位置！
　　“我来解答这位兄弟的疑惑……”
　　这一层回复留言的玩家ID叫九天武神，许多人一看这个ID就已经开始激动起来了！
　　因为刚刚开放的全服各大排行榜上，装备、等级排行榜第二、技能排行榜第三，都是他的！
　　而论坛是《永恒》自带的版块，包括直播平台也一样，用户的ID与游戏中完全一致，无人能冒充别人！
　　九天武神的留言很长，很详细，洋洋洒洒写了接近两千字，总结一下就是两个重点——
　　第一，大家的疑惑无非是：千夜一个Lv20级，为什么能召唤出Lv65级的召唤物吗？
　　第二，大家无法理解千夜为什么能瞬间召唤出二十头相同的召唤物，那好，我来给大家分析解释！
　　目前，大多数召唤师玩家都不可能做到，驱使比自身等级更高的召唤物。
　　但那是因为普通玩家的技能等级不足！
　　九天神武直言自己团队有个召唤师获得了技能等级+1的极品青铜装备，就召唤出比自己等级高的召唤物出来！
　　而看看技能排行榜上，千夜那一排Lv10+的技能等级，甚至有Lv20+的存在，就是榴莲树！
　　所以Lv20级玩家，凭什么不能召唤出Lv65级的召唤物？
　　《永恒》中又没有这方面的限制！
　　你不能因为自己没见过或者做不到，就否定了这条规则的存在！
　　哪怕某一天千夜他召唤出比自己高一百级的召唤物，都不是没可能！
　　而至于他为什么技能等级这么高？
　　原因无非有三种，装备加成、职业加成、或者天赋效果！
　　九天神武表示，自己更倾向于第三种。
　　因为前期想获得对技能加成如此高额的装备太难了，就算黄金装备也不可能有这么牛哔的效果，而职业加成的可能性更低。
　　只有充满一切可能性的天赋，才有可能啊！
　　而九天神武又信誓旦旦的表示，“千夜为什么能瞬间召唤出二十头相同的召唤物，我判断他大概率获得了A级天赋，甚至是最好的S级！这才是最可能的原因！”
　　“有人说他开挂了？懂得都懂，傻子才没有外挂呢，以后这种话就不要说出来丢人现眼了！听懂掌声！”
　　“另外，在此我想诚恳对千夜大神说一句话：大神一看就是龙国人，视屏中说的又是龙国话……所以看在同为龙国人的份上，求求给个好友位吧，呜呜呜~”
　　九天神武不愧是全服第二强者，分析的有理有据，
　　大家耐心看完后突然就有了恍然大悟的感觉。
　　最后一句更是让无数龙国玩家心有同感，迫不及待的点赞。
　　只有一些宇宙起源的整容国玩家倔强的在楼中楼回复。
　　“千夜乃我整容国强者！千夜乃我整容国强者！千夜乃我整容国强者……”

第32章 隐藏任务我都要
　　【分析千夜获得S级天赋的可能！】
　　【来自全服第二强者的分析，S级天赋的逆天效果！】
　　【全服唯一S级天赋？】
　　经过九天武神的合理分析后，玩家们纷纷接受了他给出的猜测，认为余凡获得A级或者S级天赋的非常有可能性。
　　论坛首页，一些相关的新帖子的纷纷冒出头。
　　保证信的吃瓜群众们刚刚有疑惑余凡为什么那么牛哔的念头，就能找到说服自己的理由。
　　至此，越来越多的玩家心中接受了余凡妖孽实力的合理性。
　　然后这件事情基本就到此为止了。
　　倒是有一些牙签的脑残粉，叫嚣着余凡太暴虐，对待自己的割割过于残忍。
　　不过这里可不是娱乐juan，玩家们可不管你的割割怎样，实力差还吩咐三百名属下先动手，有现在这个结果完全是自找的！
　　千夜暴虐？打压萌新玩家？
　　别闹了，除了你们自大的牙签割割，还有其他人被千夜出手教训吗？
　　哦，对了，貌似还有一个叫做“虾仁猪心家族”的垃圾被千夜大神砍杀过，但稍微了解一些事情经过就明白那些辣鸡纯属咎由自取而已！
　　总之，不招惹千夜大神，就不会被他砍死。
　　……
　　“这一届玩家还是很理智的嘛，尤其是九天武神！”
　　团灭战神工作室三百人后便早早传送到树心城的余凡，看着论坛上的信息，欣慰的嘀咕道。
　　牙签本来就不占理，被自己干掉了活该,何况考虑到牙签从根子里就烂了，砍他算为前世那些被他迫害的少女讨回小小的利息。
　　日子还长着呢，这才哪到哪啊，以后牙签娘炮只会更惨！
　　而当众出手，余凡早就有了曝光的心理准备，因此不介意自己成为话题的中心。
　　看到大多数玩家们还是很理智的，他就欣慰了。
　　收回心神，余凡决定接下来将注意力放在正事上面。
　　“提升战斗力，无非就是提升等级、获得高品质装备技能、堆属性点、堆技能等级等等，完全可以同时进行。”
　　“具体点的话……目前我可以寻找野外BOSS拿首杀奖励，也可以打公开副本拿首通奖励……对了，那些奖励丰厚的隐藏任务，我得先把它们给领了！”
　　余凡精神一振，对接下来自己的发展有了初步打算.
　　《永恒》没开服之前二十多年的和平时间，他也就是个普通的宅男，爱好打游戏看小说。
　　当看到一些小说中的主角重生后就不知道利用自己先知先觉的优势，他就十分烦躁。
　　现在自己竟然有机会了，可不能犯糊涂。
　　重生者的优势，要充分发挥！
　　眼下只有他自己一个玩家在树心城，记忆中中的那些隐藏任务，煞笔才不去接呢！
　　至于副本什么的……公开副本本来数量就少，而且其中大部分，都需要完成一些前置任务后，才可以出现。
　　目前Lv20级可进入的副本除了在主城中也有的【树妖部落】，就没有其他的了。
　　余凡正好知道其中一个隐藏任务可以开副本，于是决定待会正好把那个任务给领了。
　　想到这里，余凡当即决定按照计划进行。
　　他走在空荡荡的主城大街上，眼神打量着一个个NPC，通过这种方式试图激活脑海中的遥远的记忆，务求不错过任何一个奖励丰厚的隐藏任务。
　　“杂货铺老板艾琳……这个没有隐藏任务。”
　　“药剂师NPC……这个不行，隐藏任务倒是有，奖励太鸡肋了。”
　　“铁匠铺子柏林……嘿，这家伙有个奖励‘传奇品质戒指’的任务链，接了接了！”
　　“驯兽师NPC春万……她有个‘暗金品质坐骑’的隐藏任务，完成那个任务后还可以开启一个公开的坐骑副本，不错不错，领了领了！”
　　“NPC卫兵副队长劳伦？我记得这家伙有个奖励勋章的隐藏任务，领了领了！”
　　“……”
　　余凡花了两三个小时，将树心城逛了个遍。
　　城内几乎所有能遇到的NPC，他都碰过面了，只剩下城主之类的顶尖NPC暂时没机会见。
　　遇到任何一个NPC，只要余凡想起对方身上能领到奖励丰厚的隐藏任务，就不会错过。
　　以他对待NPC的经验，几乎没有例外，全部接受。
　　现在他打开个人任务列表。
　　【任务一：唯一隐藏任务『魔界的异常（一）』！】
　　【任务二：唯一隐藏任务『柏林的怒火』！】
　　【任务三：唯一隐藏任务『柏林丢失的铁锤』！】
　　【任务……十八：唯一隐藏任务：『调查死亡峡谷的异常（一）』！】
　　一共十七个唯一隐藏任务！
　　其中除了第一个，是余凡之前在隐藏经验值副本【赤岩之蛇巢穴】中触发到的，其余都是在树心城现领取的。
　　这些任务每一个对普通玩家来说很难很难。
　　要么是要求去某个野外练级点刷BOSS，要么是寻找某个失踪的NPC、或者是调查某片区域的异常。
　　对时间、精力、实力都是一个巨大的考验。
　　但余凡拥有先知先觉的优势，已经提前想起了完成任务的完成办法。
　　比如任务要求击杀某个BOSS，他能打过，也知道大致区域，然后只要辛苦跑一趟去打掉就好了。
　　就是类似【调查死亡峡谷的异常（一）】这类的任务链，需要在接取任务的NPC处于任务地点来回跑多次，有点浪费时间。
　　不过想想任务完成后丰厚的奖励，余凡就勉强接受了。
　　“接下来，找到光明神分殿大长老圣·米德，将爱丽丝的信交给他，触发『魔界的异常（一）』的后续任务，就去城外野区，一边做任务一边顺便刷怪升级吧！”
　　不多时，他就来到了树心城的光明神殿，对守门的圣职者NPC道明来意。
　　“圣女爱丽丝的信”七个字一出，守门NPC顿时脸色一变，叫余凡稍等后便匆匆往神殿内部走去。
　　片刻后，余凡顺利见到了大长老，圣·米德！

第33章 启辰星格局，圣·米德的感激
　　启辰星就是余凡脚下的这颗星球。
　　在整个《永恒》世界的宇宙星空中，不算强大，甚至只是地表级文明。
　　在余凡的记忆中，启辰星最强的存在，只是一个Lv200级的半神NPC而已。
　　不过这里却是所有玩家的出生点，游戏前期唯一玩耍的环境。
　　启辰星根据势力可分为两大阵营。
　　分别是以启明帝国、光明神教共同统治的善良秩序文明，以及魔界生物的邪恶混乱阵营。
　　目前游戏只是初期，但等过一段时间，主流玩家发展至Lv50级二转时，将触发相关任务，直至逐渐发展成热闹的阵营战争。
　　在那之前，余凡没想到，自己能在Lv20级之前，就接受到关于魔界生物的任务链，对此十分好奇。
　　他来此既为了触发后续任务，同时也为了未来进行阵营战争之前，做一些准备。
　　比如在NPC群体中争取到一些指挥NPC的权利之类的。
　　此时，他见到NPC大长老圣·米德，对方是个白发老头子，身披红色长袍，神情激动。
　　“冒险家千夜，听说你有爱丽丝的信要交给我，是不是真的？”
　　“当然是真的！”
　　余凡将任务物品从背包中掏出来，交给对方。
　　米德双手接过信件，迫不及待的打开观看。
　　渐渐的，眼珠子越来越红，直到最后竟忍不住流下了两行浊泪。
　　“圣女爱丽丝……我的孙女，终究如那些老家伙猜测的一样，一年前就战死了……可恶的魔物，我圣·米德，绝对不会放过你们！”
　　爱丽丝是眼前这老家伙的孙女？
　　余凡恍然大悟，难怪这老头子悲痛万分。
　　一般老人家突然得知自己孙女挂了，可不得伤心到忍不住哭泣吗？
　　不过，余凡内心却有些窃喜呢，因为他早有准备。
　　“咳咳……老人家你先别顾着伤心，我知道圣女爱丽丝的灵魂藏在哪里，并有办法找到她。”
　　“什么？！”
　　米德当场激动的看向余凡，“你说的是真的？”
　　余凡不知道的是，爱丽诗是他唯一的孙女，同时也是这个世界上唯一的亲人。
　　一年前得知孙女失踪，就整日忧心忡忡。
　　如今得知孙女的绝笔信，终于不得不认清了现实，悲痛欲绝。
　　此时突然听到余凡说，自己孙女灵魂没有消失，还能带自己去找，激动的嘴唇都哆嗦了。
　　目光死死盯着余凡，米德生怕对方突然又冒出一句“我开玩笑”之类的，虽然可能性极低。
　　不过，米德实在是承受不了绝望到希望再到绝望的冲击了，所以关心则乱。
　　“我是一个诚实的人。”
　　余凡面色不动的给自己刷对方好感，然后将【赤岩之蛇巢穴】的副本钥匙交在他手里，说道：“这是我千辛万苦找到困住爱丽丝空间的钥匙，爱丽丝灵魂就藏在…里…面！”
　　话音刚落，余凡就惊讶的看到，米德毫不犹豫的接过钥匙并使用，当场消失。
　　随后仅仅过去不到半分钟时间，他就又出现在原地。
　　只不过比起刚才的只身一人，现如今怀里多了一个大约四五岁的小萝莉，爷孙两人抱头痛哭。
　　余凡一眼就认出了，这个小萝莉就是给他触发任务的树心城的光明神殿圣女。
　　此时小萝莉已然不再是半透明的灵魂状态，而是拥有了实体。
　　显然米德不知用了什么手段，将他给复活了。
　　这一幕恰好是余凡之前预料到的，此时此刻他很满意自己的机智，不但拯救了一个可爱的小姑娘，还获得了圣·米德的感激。
　　圣·米德可是树心城神殿的大长老啊，自己救了他孙女，不得报答一番吗？
　　不可能！
　　果不其然，米德的情绪稍微平静一些了，目光就重新望向余凡。
　　“老头子我失态了，请见谅。”
　　余凡笑着摇了摇头，表示不在意，米德沉吟片刻，从背后掏出一张古朴的卷轴，递给余凡。
　　“小哥，感谢你将我孙女的灵魂带了过来，可惜我并不精通召唤师的技巧……这是老头子我一个好友交给我的卷轴，拿着它前往黑岩城，寻找‘火之冕下’爱德华，他会满足你一个不过分的要求。”
　　这就是奖励了！
　　余凡欣喜的接过来打量。
　　【物品：传奇召唤师‘火之冕下’制作的特殊卷轴。】
　　【类型：信物】
　　【用途：找到‘火之冕下’爱德华，可领取未知奖励！】
　　爱德华的信物！
　　余凡心情美滋滋的。
　　他可知道，爱德华是启辰星上为数不多的Lv160级以上史诗强者，职业是召唤师，常年驻守帝国边境黑岩城，抵抗魔界生物。
　　余凡前世实力自然超过了爱德华太多太多，但现在还差的远呢。
　　凭借这个物品可以跟爱德华提出一个不过分的要求？这太好了！
　　学习对方核心技能什么的应该不算过分吧？
　　总之，米德的这个感谢他非常满意。
　　只可惜，黑岩城距离树心城太遥远了，几乎隔了小半个星球，主城之间传送距离越远费用越高，至少得100金币费用，他目前出不起。
　　“先收到背包里，以后有钱了再去。”
　　余凡淡定了，反正奖励也不限领取时间，不急。
　　他收回思绪。
　　此时米德与孙女爱丽丝开始交谈，关于魔界生物的事情了。
　　之前在任务内容中，余凡就看到一年前爱丽丝的死亡原因——受到魔界生物的偷袭。
　　现在对面爷孙两人，就在讨论着这件事情。
　　余凡悄悄竖起耳朵。
　　“爷爷，经过我的缜密查探，发现这次偷袭我魔物目标很可能是【和平之书】……”
　　和平之书？
　　这四个字一出，余凡顿时一惊。

第34章 重要性仅次于神级天赋的史诗物品
　　和平之书！
　　这四个字，让余凡心里一惊！
　　《永恒》世界传说，伟大的创世神陨落后，它的神格一分为二，名为秩序之书与混乱之书，这两本书又不知何时解体，变为十二卷残书，在无尽的星空中隐藏。
　　拥有前世记忆的余凡，就很清楚和平之书，就是十二卷之一。
　　他已知的另外五本分别命名为正义之书、勇气之书、智慧之书、自由之书、与公正之书。
　　十二本残卷，每一本代表着无敌版的能力！
　　传说将所有神书收集圆满，融合为一体时，将获得创世神的能力！
　　虽然余凡没走到那一步，不清楚是不是真的。
　　但至少，他明白十二本神书任何一本的重大意义！
　　如果说一名玩家创建角色时获得怎样的天赋，决定这名玩家的潜力，那么这来自创世神神格的分裂产物，就是足以逆天改命的唯一物品！
　　前世，余凡就是在游戏进入星际时代，偶然间的获得了智慧之书，才最终从普通玩家的群体中脱颖而出的。
　　智慧之书让他拥有问鼎神灵的潜力，最终虽然没有成为真正的神灵，战斗力却不弱与神！
　　而他已知的其中五本，前世分别落入了英雄排行榜前百位的手里，剩下的六本不知名神书，有的落在邪魔榜强者手里，也有的直到余凡战死也闻所未闻。
　　眼前的这本和平之书，余凡就曾经听说过。
　　前世得到他的是一名灯塔国的最强者。
　　余凡曾经亲眼见到他在面对两位神灵+数十位半神强者围攻下，最终召唤出创世神的虚影，成功反杀！
　　可惜这名灯塔国强者是一名种族歧视者，信奉白种人至上，面对其他种族基地被异界生物围剿时，无动于衷，根本不会有一点慈悲之心。
　　“既然这一世让我先遇到和平之书，那么这份机遇，我就不客气了！”
　　余凡在脑海中喃喃自语道。
　　人心都是偏的，例如他就特别爱国，假如遇到全球危机时他绝对先保护龙国，可在龙国安全的时间段，他也愿意出手去帮助其他国家对抗灾难。
　　他不会忘记自己炎黄子孙的根本。
　　也不会忘记传统：泱泱大国，友谊之邦，胸怀天下。
　　类似和平之书这种存在，未来在对抗异世界恐怖生物入侵时，拥有至关重要的东西。
　　既然这一世遇到了，余凡当仁不让！
　　“和平之书一类的存在，不属于装备，只要放在背包中就会起作用。当拥有此类物品的人靠近同样拥有此类物品的人一定距离，就能察觉到彼此，死在对方手里，该物品必然掉落，除非能至少收集齐相同属性的六本，融合成神格一分为二的秩序之书或者混乱之书。”
　　“这一世，不知道我能不能集齐相同属性的六本，甚至十二本残卷融合成创世神格！”
　　“只有至高至强的创世神级别强者，才能有资格在异世界恐怖的文明入侵时，力挽狂澜啊！”
　　余凡摇了摇头，对此他没有十足的把握，但愿意拼尽全力！
　　首先，就从这本和平之书开始吧！
　　收回思绪，面前的圣·米德与爱丽丝也交流结束了。
　　此时，米德就望向了余凡。
　　“小哥，我有件事情要拜托你……”
　　他一边说着。
　　与此同时，余凡的面板上，也触发了相关任务——
　　【提示：你触发了唯一隐藏任务『魔界的异常（二）』！】
　　【任务内容：『树心城』光明神分殿大长老圣·米德得知魔界生物对『和平之书（史诗品质）』起了贪念，决定将消息禀告给光明神教会教皇，与此同时决定三天后派出一队士兵，前往魔界生物异常活跃区域进行探索，希望能得到你的帮助！】
　　【任务条件：探索魔物异常区域】
　　【任务期限：60天】
　　【成功奖励：根据表现决定具体奖励，表现越好则奖励越高！】
　　【备注：该任务为多环任务，每一环完成后自动触发下一环任务内容，失败则失去下一环任务领取资格。】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　余凡来这里就是为了接后续任务。
　　现在既然触发了，哪有不接受的道理。
　　下一秒，任务列表中就多出了一个任务！
　　“三天后早上集合吗？我知道了！”
　　余凡确定了出发时间，点了点头，表示他不会迟到。
　　……
　　离开了光明神殿，余凡已经做好了一切准备。
　　接下来，只需要按照原本的计划，去一边做十七个唯一隐藏任务，一边刷野外BOSS就好了。
　　他想了想所有任务的目的地，片刻后心里有了明确的行动路线。
　　然后，花了半个多小时赶路时间，他出现在树心城外，一个叫做【死亡峡谷】的练级点！
　　【提示：你来到地点『死亡峡谷（Lv25~Lv30）』，当前地图极度危险，建议立即离开！】
　　瞥了一眼系统提示，余凡有些无语了。‘’
　　好像从越级刷怪以来，每次走到一个高出自己Lv5级的练级点，就一直提示“极度危险，建议离开”。
　　垃圾系统，也不具体分析分析，这种等级的地图内BOSS能对他有威胁？
　　简直开玩笑！
　　“任务列表中第一个隐藏任务，要求在这片练级点，杀五百头小怪或者BOSS……唔，开始吧！”
　　余凡再次确定自己没看错任务内容后，就开始行动了。
　　【死亡峡谷】地图中的怪物是一种名为Lv25级的【烈焰龙人】的近战怪。
　　他刷起来毫无难度。
　　唯一糟心的就是这片地图怪物属实稀少，要想刷足五百头满足任务条件，至少要三个小时。
　　太浪费宝贵的时间了！
　　“唉，为了任务奖励，只好委屈一点了。”
　　余凡叹了一口气。
　　随后释放【召唤·榴莲树】技能。
　　瞬间，十棵粗壮的榴莲树拔地而起。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　一轮轰炸结束，方圆五百米烈焰龙人当场被秒杀。
　　余凡的面板上，出现了一道道提示声。
　　【提示：你已击杀『烈焰龙人（Lv25普通生物）』，获得3000点经验值（越级加成最高50%）！】
　　【提示：你已击杀『烈焰龙人（Lv25普通生物）』，获得3000点经验值（越级加成最高50%）！】
　　【提示……】

第35章 最新面板，暴涨的实力
　　时间悄悄流逝。
　　眨眼间，就来到了四天后。
　　傍晚，距离树心城四十多公里的某处，名为【峡谷一线天】的练级区。
　　一头Lv36级的白金BOSS【赤焰猿魔】，在十颗榴莲树的几轮轰炸下，很快便失去了生命，爆出一地的物品。
　　“呼，终于结束了！”
　　“任务列表中，只剩下『魔界的异常（二）』没完成外，其余的已经全部完成，是时候回程领取任务奖励了！”
　　余凡揉了揉眉心，松缓一下有些疲累的精神。
　　做任务什么的很费神，这四天可是把他累的不轻。
　　不过没办法，比起直接去刷怪升级，还是先抢占有限的资源更重要。
　　他将BOSS的掉落捡起来后，就开始进行原地回程了。
　　与此同时，首杀白金BOSS【赤焰猿魔】的相关提示，在他的面板上瞬间刷新出一连串。
　　【提示：你已击杀……略！】
　　【提示：你已经升级，当前等级为Lv29，你获得50点自由属性点、5点技能点。】
　　【全服公告：……略！】
　　……
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv29级植物召唤师）』全服首通首杀『赤焰猿魔（Lv36级白金生物）』，获得首杀奖励，他的英勇事迹将永远铭记在
　　启辰星历史上！】
　　【全服公告：……】
　　余凡回到树心城的时候，三道冰冷的全服公告声，响彻了《永恒》世界每个角落。
　　一石激起千层浪？
　　不，在线玩家们早就麻木了啊！
　　“又来了，千夜大神YYDS！”
　　“千夜大神牛哔，牛哔！”
　　“自从千夜大神离开新手村后，这已经是他制造出的第三十一个BOSS了吧？牛哔，服了！”
　　“叮咚~你的震惊值已用完，请充值后可继续震惊。”
　　虽说这四天时间内，余凡主要是去做隐藏任务了，但由于任务都是离不开刷野外BOSS的，因此他拿下了不少首杀。
　　黑铁、青铜，甚至白银BOSS，余凡自己都数不清干掉了多少。
　　这些低阶位的BOSS奖励他也看不上，所以根本不在意。
　　只有黄金、白金BOSS，才值得他稍微投注一些注意力。
　　而不同的黄金、白金BOSS首杀，都是有全服公告诞生的。
　　来到树心城至今为止，余凡一共击杀了31个不同种类的黄金白金BOSS首杀，按照每个首杀公告重复三遍来计算，一共制造出93道全服公告！
　　目前，除了他以外，还没有任何人拿到首通公告呢！
　　公告声频繁的刷屏，让无数吃瓜群众们都纷纷嚷嚷着“麻木了麻木了，哪天不出现才值得震惊呢！”
　　此时。
　　余凡回到树心城后，立即找到一个个当初他领任务的NPC，领取任务奖励。
　　【提示：你完成了唯一隐藏任务『柏林的怒火』，获得任务奖励！】
　　【提示：你完成了唯一隐藏任务『柏林丢失的铁锤』，获得任务奖励！】
　　【提示：你完成了唯一隐藏任务『艾琳的怒火』，获得任务奖励！】
　　【提示：……】
　　【提示：你完成了唯一隐藏任务『调查死亡峡谷的异常（终）』，获得任务奖励！】
　　系统提示声不断出现。
　　余凡的背包中逐渐出现丰厚的任务奖励。
　　在交完倒数第三个完成任务后，他停了下来。
　　不是不想一口气将所有任务奖励全部领完，而是因为背包满了，得处理一波！
　　“先把能用的都用了，空出一些背包空间再说！”
　　余凡开始消化任务奖励。
　　【提示：你学会了白金品质技能『召唤·狮蝎领主』！】
　　【提示：你学会了白金品质技能『召唤·金翼大雕』！】
　　【提示：你对技能列表中的『召唤·金翼大雕』使用物品『永恒之心』，取消提升该技能等级对自身角色等级的需求！】
　　【提示……】
　　【提示：你佩戴了武器『冰晶魔杖』，战斗力大幅度提升！】
　　又是数道系统提示声过去。
　　余凡将背包中能用来提升自己实力的技能书、装备等等，全部搞定了！
　　然后他打开了个人面板，欣赏一下自己的最新实力——
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv29】
　　【职业：植物召唤师】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：1998】
　　【防御：1314】
　　【属性：力量202，敏捷404，精神1380，体力625，幸运22，魅力12】
　　【暴击：14.71%】
　　【额外爆伤：10.75%】
　　【攻速：2.0/秒】
　　【移速：13.46M/秒（战斗状态）、26.92M/秒（非战斗状态）。】
　　【释放速度：109%】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：121】
　　【技能：侦察术（通用）、Lv17召唤·冰霜哥布林……Lv27召唤·榴莲树、Lv17召唤·中级圣光精灵、Lv7召唤·狮蝎领主、Lv7召唤·金翼大雕】
　　【装备：冰晶魔杖（白金）、光辉之靴（黄金）……荧光耳环（青铜）】
　　【称号：副本先驱者（已佩戴）……】
　　【勋章：莫得！】
　　【财富：21金55银79铜币。】
　　【天赋：略】
　　相比四天前，装备几乎全面更新！
　　技能多出了五个！
　　看着自己如今的面板，余凡忍不住心潮澎湃起来。
　　强，太强了！
　　攻击、防御等基础属性，简直不是这个阶段的玩家应该拥有的！
　　而且要不是装备方面出于召唤师职业的考虑，让一些增加召唤物属性、技能等级的青铜白银装备佩戴在身上，而不是佩戴属性更强的黄金装备，他的基础面板将更妖孽。
　　不过召唤师的强弱终究还是靠召唤物决定的，所以余凡选装备不看哪个牛哔，而是看哪个最合适自己。
　　比如【荧光耳环（青铜）】这件Lv20级的青铜耳环。
　　由于附加的主动技能等级+1效果，让余凡明明背包里有Lv28级的黄金耳环，却还是佩戴它。
　　要说这四天最让余凡开心的，还要数技能方面了。
　　五个新技能。
　　其中只有两本是黄金品质的，其余的三本全都是白金品质！
　　在天赋【召唤物亲和（中级）】的开发阶段，五个新技能的品质全部往上提升一个层次！
　　三个白金技能，赫然成为了传奇品质！

第36章 传奇品质技能，好兄弟的请求
　　五本技能书有的是余凡这四天刷BOSS爆出来的，有的是唯一隐藏任务的奖励。
　　余凡找了个人少的角落，将召唤物们一个个召唤出来，查看属性。
　　两个黄金技能的召唤物——
　　【食人花（Lv34级白金）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：1875】
　　【防御：760】
　　【技能：吞噬（单体高额输出，真伤）、毒雾（AOE输出）、尖刺（AOE持续输出）】
　　……
　　【中阶风之精灵（Lv33级白金）】
　　【生命值、攻击、防御：略】
　　【技能：风刃（平A远程穿透输出）、风之敏捷（群体三速BUFF）、暴风领域（持续AOE高额输出）】
　　三个白金技能召唤物——
　　【橡胶树人（Lv33级传奇）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：2975】
　　【防御：1314】
　　【技能：坚韧之躯（减伤）、震颤大地（AOE单段输出+眩晕）、祈祷（恢复自身hp）】
　　……
　　【狮蝎领主（Lv33传奇）】
　　【生命值、攻击、防御：略】
　　【技能：略（飞行BOSS，可乘坐，输出巨高，但攻击频率有点拉胯）】
　　……
　　【金翼大雕（Lv34传奇）】
　　【略】
　　【技能：略（飞行BOSS，可乘坐，输出巨高，AOE输出高攻速一般，外形好看，可当多人坐骑用）】
　　……
　　最新的五个召唤物能力余凡全都看完了。
　　属性非常变态！
　　尤其是三个在天赋生效的情况下，从白金变为传奇的召唤物。
　　强悍的战斗力，让余凡自己看了都忍不住感到害怕！
　　不过，传奇级的召唤物毕竟等级还是太低了，面板上显示出的爆发能力，还要比榴莲树差的远呢。
　　这让榴莲树在余凡的心中地位越来越高了。
　　“我面板上还有121个技能点没有使用……这东西普通玩家缺，我却能在各种BOSS首杀等奖励获取，根本不缺。”
　　“存着也是浪费，不如把全点了吧！”
　　想了想，余凡决定让花光这121个技能点。
　　Lv20级以上升级太难了，饶是他也花了四天才升到Lv29级别，以后升级还会越来越慢。
　　余凡也不准备早早就去打高级的BOSS，因为打了爆出来的物品大多也用不了，因此未来一段时间内，他就都是无敌的，不用着急将某一个技能点到上限。
　　如果遇到上百头召唤物都保不住自己的危险，余凡就当自己倒霉。
　　至于这121个技能点怎么点？
　　拥有神级天赋的余凡召唤物数量并不会受到限制，未来某一天召唤出亿万召唤物作战都是有可能的。
　　因此现在的每一个召唤物技能，都可以培养起来。
　　【提示：你消耗3个技能点，将技能『召唤·冰霜哥布林』升到Lv11级！】
　　【提示：你消耗3个技能点，将技能『召唤·冰霜哥布林』升到Lv12级！】
　　【提示：你消耗……技能点，将技能『召唤·金翼大雕』升到Lv11级！】
　　没几分钟，121个技能点就花的只剩下1点了！
　　所有技能的基础等级，全部升到了Lv20级。
　　加上装备、天赋等加成，动物系的全部在Lv27级。
　　植物系的，全部升到Lv28级！
　　这一波技能点消费，让余凡的综合作战能力暴涨一大截！
　　“接下来去把另外两个隐藏任务奖励领了，就去随便找个地方刷刷怪，然后三个小时后去光明神殿集合，执行『魔界的异常（二）』任务吧！”
　　想到这里，余凡收回心神。
　　领任务奖励简单，找到NPC就领到了。
　　现在距离集合的时间有限，去太远的地方浪费时间，他准备随便找个较为合适的练级点刷刷就行，不用追求最高效率。
　　刚走没两步呢，突然，私聊界面开始闪烁起来了。
　　开服至今他的好友列表中只有一位，不用打开就知道肯定是夜战八方。
　　“四天时间估计他也升到Lv20级，来到树心城了吧？”
　　余凡嘀咕着。
　　打开私聊一看，果不其然，小胖兴奋的告诉余凡，自己来到树心城了，并且要将之前余凡交给他处理的装备、技能书卖出的金币交给余凡。
　　这本来就是余凡该拿的，他欣然接受。
　　两人约定好地点，不一会儿，就碰面了。
　　小胖刚见到余凡，就兴奋的大叫道：“老大，你交给我的那些物品，足足卖出了21个金币的价格！”
　　“不错。”
　　余凡笑着点点头，
　　游戏爆率坑爹，但耐不住玩家基数多，一人打十个铜币一千个就是一金币，很多人都会跟自己前世刚进入游戏的想法一样——打金卖钱，改善现实生活。
　　因此土豪们收金币会变得越来越简单。
　　21个金币的价格，对得起之前他交给小胖处理的那些装备。
　　余凡将金币收下。
　　两人交流片刻，他鼓励好兄弟认真爆肝，然后就准备离开了。
　　临走之前，见对方露出一副欲言又止的样子，不由得问道：“怎么了？有话直说！”
　　小胖犹豫了片刻，才咬了咬牙憋红着脸说道：“老大，要不……要咱们一起打本吧？”
　　余凡一愣。
　　他没想到小胖子竟然提出这个请求。
　　他们的等级相差太大了。
　　当初在新手村的时候，余凡就不是不想带好兄弟一起玩耍，只不过自己孤儿模式玩法对自己的提升效率最大。
　　如今依然也是如此，带好兄弟一起刷图，好兄弟爽了，自己却索然无味。
　　小胖以前从未提过这种请求，余凡也给忽略了。
　　“……不行吗？”
　　小胖见余凡愣住了，狼狈的低下脑袋，心里很失落。
　　“不是不行。”
　　“那不耽误……啊！”
　　小胖羞耻心发作，刚想打消主意，突然反应过来了，顿时一脸惊喜。
　　老大愿意带我玩了？
　　小胖提出一起刷本的请求，不是为了刷本，而是觉得自己跟老大距离太遥远了。
　　他只想跟自己的老大一起愉快的玩耍。
　　别误会，他只是将余凡当爸爸一样尊敬+亲近，没有击剑的念头。
　　在小胖惊喜的目光中，余凡又开口了。
　　“反正我正好现在有空，跟你一起刷本倒是可以……不过，”余凡自言自语道：“Lv20级能进入的副本只有【树妖部落】，而那个副本噩梦首通我都拿过了，再通关噩梦没有全服首通奖励，深渊首通奖励我又看不上……”
　　“对了，我还没领到两个隐藏任务中的一个，就是激活一个公开副本的，先等一下，我去把任务奖励领了，打新副本！”
　　余凡说着说着眼前一亮。
　　在小胖懵逼的目光注视中，向不远处的一名NPC走去。

第37章 搞出新副本，玩家轰动
　　“冒险家千夜，这是给你的奖励！”
　　树心城副本管理者NPC劳伦，看着面前的余凡说道。
　　任务早就完成了，找到劳伦后，奖励秒到账。
　　与此同时，余凡的面板上也出现了相应系统提示——
　　【提示：你完成了唯一隐藏任务『劳伦的请求（终）』，获得任务奖励！】
　　【提示：你获得
【轻丝小说中转站一819719896】
经验值，获得副本『死亡峡谷（Lv20~Lv25）』收益30天！】
　　【提示：由于你是全服第一个挖掘出公开副本的玩家，额外获得奖励——自由属性点40、技能点8。】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv29级植物召唤师）』完成了一项隐藏任务，『死亡峡谷（Lv20~Lv25）』开放为公开副本，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：略！】
　　时隔不到半小时，全服公告再现！
　　“麻了麻了，又双叒是千夜大佬的公告，这次首杀了什么BOSS啊？啥，竟然是副本？”
　　“我去，千夜大神完成了隐藏任务，搞出了一个公开副本！”
　　“隐藏任务竟然能搞出一个公开副本的吗？牛啊！”
　　“哈哈哈，好，太好了，感谢千夜大神，兄弟们走下新副本去！”
　　公告刚出现，很多玩家们下意识的吐槽，余凡又首杀BOSS了。
　　这四天来脸上这次都出现三十二个不同的公告啦！
　　他们都麻木了！
　　结果仔细一听，却惊愕的看到，公告中并不是首杀BOSS，而是余凡完成了隐藏任务搞出一个新副本！~
　　原来还有能搞出公开副本的隐藏任务吗？
　　这特娘的太好了！
　　要知道，副本是有进入次数限制的。
　　难度越高的副本，每天允许进入的次数就越少。
　　开服至今第六天，不少肝爆了的玩家已经纷纷升到Lv20级别，来到的主城发展。
　　这时候大家发现，原来【树妖部落】副本，简单难度每天只有五次，普通难度每天只有四次。
　　这还只是进入次数，不管能不能通关，只要进了就减少副本次数。
　　这哪行啊？
　　副本根本不够刷啊！
　　经历过新手村人比怪多模式不想去野外练级点的玩家们，恨不得整天都待在【树妖部落】副本中，可惜不是他们想怎样就怎样的、
　　而各大主城的副本广场上，Lv20级到Lv25级之间，只有一个树妖部落副本。
　　总之就是一句话：副本不够玩的！
　　现在，余凡搞出了新的副本，许多玩家当场就激动了，立即纷纷呼朋叫友体验新副本去。
　　“老大，你太牛哔了！”
　　树心城，小胖子看着余凡，万分感慨的竖起大拇指，“隐藏任务啊！公开副本啊！我都闻所未闻，老大你这么早就能搞出来，你不会是传说中的《永恒》内测玩家吧？”
　　“我是重生的，前世我玩了十年《永恒》。”余凡一本正经的说道。
　　“……老大你真会开玩笑，当我没看过网络小说似的。”小胖无语的摇了摇脑袋，打心底不信。
　　说实话都不信？余凡懒得理他。
　　副本管理者NPC劳伦的奖励真不错。
　　十万点经验值微不足道，但那个副本三十天的收益，真不错！
　　要知道任何一名玩家进入副本，都需要根据难度不同缴纳不同的入场费，比如他之前单刷【树妖部落】的身后，就缴纳了10银币的入场费。
　　虽然大多数玩家只会选择简单、普通。
　　但余凡记得【死亡峡谷】是多人副本，最高组队20人，人数多了入场费就会多。
　　玩家基数又多，普通玩家Lv20级升到Lv25级别至少要两个星期以上！
　　这么综合一算，副本一个月入场费总数，将会是一个天文数字！
　　正是因为想到了这一点，四天前余凡搜刮树心城隐藏任务时，才叫这个任务接下来的。
　　多存点金币，记忆中再过半个月左右，NPC拍卖行将出现那四件传奇物品了，余凡有足够多的金币才有100%拍下的把握。
　　“对了，背包中那些用不着的装备、技能书，也找个机会处理掉！”
　　余凡看了一眼自己的背包，除了之前刷Lv30级以上BOSS时掉落的几件黄金、白金物品留着未来自己用之外，还有四十多件待处理的物品呢！
　　这些都是钱啊！
　　收回发散的思维，余凡接下来又去找到NPC士兵队长，把任务列表上最后一个完成的唯一隐藏任务奖励领取了。
　　【提示：你完成了唯一隐藏任务『比尔的忧虑』，获得任务奖励！】
　　【提示：你获得
【轻丝小说中转站一819719896】
经验值，获得特殊物品『高级士兵勋章』！】
　　勋章!
　　这个是跟称号一样，独立于装备的特殊存在。
　　余凡打开背包观看！
　　【物品：高级士兵勋章（三级权限）！】
　　【类别：特殊物品！】
　　【作用：放在背包里即可生效！】
　　【效果：力量、敏捷、精神、体力+2%，善良秩序阵营NPC商店中购买物品7折，在各大主城内对拥有执法权力（仅限对勋章权限低于三级的玩家生效）。】
　　【备注：罪恶值超过1000时，执法权失效。】
　　这就是余凡不惜耗费游戏前期珍贵的时间，去做繁琐的隐藏任务拿到的奖励了！
　　四维属性+2%！
　　百分比生效永不过时！
　　NPC商店购买东西打七折，省钱！
　　最重要的，是拥有了他之后，可以在主城中对玩家进行PK了！
　　“砍人合法化！”
　　“前世那些邪魔榜上的人渣们，祈祷吧，你们最好不要碰到我，否则……哼哼!”
　　余凡暗自冷哼，
　　前几天为了干掉牙签与他的战神工作室，在新手村内不能动手的憋屈，让余凡很不爽。
　　现在有了这个勋章，他就再也不用受到这种气了。
　　不管是牙签还是其他邪魔榜上人渣，余凡决定见一个杀一个。
　　甚至可以在复活点杀人！
　　只要注意罪恶值不超过1000点就好了！
　　砍一个玩家只有10点罪恶值。
　　他可以盯住一个人砍死一百次！
　　想到这里，余凡满足的笑了。

第38章 下副本前的队员人选
　　“老大，现在我们要下副本了吗？”
　　小胖子夜战八方，眼巴巴的望着余凡问道。
　　他亲眼见到自己老大又完成了一项隐藏任务，真心为对方感到高兴，但一点都不嫉妒。
　　老大的机遇是老大自己找到的，老大变强我最开心！
　　看到余凡完成任务后没有离开，小胖才开口将话题引到副本上面。
　　跟老大一起刷本，他已经期待很久了!
　　“放心吧，今天肯定带你把新副本噩梦模式全服首通奖励拿了！”余凡拍了拍好兄弟的肩膀，笑着说道。
　　“那我们现在就去？”小胖问道。
　　“不急，刷副本很快的，我先叫几个人过来一起！”余凡说道。
　　“叫谁？”
　　“一些朋友。”余凡笑着回道。
　　小胖子没有再说话了，内心开始窃喜起来。
　　老大有朋友是好事情啊！
　　老大的朋友估计十有八九也是大腿，多认识点大腿太好了！
　　他可不知道，余凡即将邀请的“朋友”，现在基本没有算大腿的！
　　“让我看看，前世那些英雄榜上排名前一百的家伙，都有哪些升到Lv20级，并且可以来到树心城的？”
　　余凡在心底默默嘀咕着。
　　没错，他准备邀请记忆中前世的大佬了。
　　在余凡看来，副本噩梦模式的首杀奖励，非常不错，甚至都比得上首杀两头白金BOSS了。
　　这么丰厚的奖励，当然是拿到的人越多越划算啦！
　　而比起让那些不认识的普通玩家们占便宜，余凡更想培养前世英雄榜上的人。
　　毕竟后者他大多数都认识。
　　就算不认识在前世也有所耳闻。
　　最重要的是，能有资格登陆英雄排行榜的，既有潜力，又有人品。
　　这一世，他准备将上榜的英雄们召集在一起，创建一个佣兵团或者公会，有空自己就像跟培养好兄弟夜战八方一样，培养他们，让人类的尖端力量整合在一块，未来能发挥出更大的作用！
　　不是为了获得他们的感激，只是为了让人类在面对异世界恐怖生物入侵的时候，更早的崛起！
　　“啧啧，我这格局，真没谁了嗷！”
　　余凡默默给自己点个赞，然后打开好友列表。
　　他设置了拒绝陌生人私聊、申请好友的权限，但不影响他反过来加别人好友！
　　“前世英雄榜第一名，半城烟雨小姐姐，搜索到了，申请好友！！”
　　“前世英雄榜第二名，朝歌晚酒小哥哥，也搜索到了，加好友！”
　　“前世英雄榜第四名，浮生若梦小哥哥，发出好友申请！”
　　“前世英雄榜第……发出好友申请！”
　　余凡在好友界面输入一个个ID，逐一发出邀请。
　　他是按照记忆中的排名从上到下发出去的。
　　并不是所有ID都能搜索到了。
　　即使余凡的记忆没有丝毫问题，不过……
　　有些上榜的家伙跟他现在类似，开服就出名了，所以为了避免麻烦关闭了好友申请界面，这种的没办法。
　　也有一些少数的玩家，甚至直到此时还没有进入《永恒》呢！
　　但大多数跟余凡前世一样，开服时期属于默默无闻的存在。
　　他也不着急，反正排行榜上足足有一千人，他大多数都记得ID，想凑齐一个二十人队伍下【死亡峡谷】副本，难度还是简单的。
　　至于为什么跳过了英雄榜第三名……嘿嘿，在下不才，这个位置前世就是我的！
　　虽然余凡处于召唤师职业排行榜第三名，但英雄榜首先考验的是一名玩家对人类的贡献，其次才是实力。
　　显然，他对人类的贡献很高，排名第三呢！
　　余凡继续发出申请。
　　与此同时，他的个人面板上出现一则则【XX通过你的好友请求】的提示，他的好友列表上，出现越来越多的玩家，私聊窗口闪烁个不停！
　　余凡索性创建了一个群组，将他们都拉到一个群里面——《永恒》中好友模板是有这个群功能的，这也是目前游戏内一个个公会管理者们管理公会的最佳方式，毕竟还没人在游戏中创建公会，没有公会频道用，目前所谓的玩家公会只是私人组织而已。
　　很快，一个名字为【英雄】的群聊就创建好了！
　　余凡一看，自己现在都加到前世英雄排行榜第233名。
　　“都对这么多人发出好友邀请了，不出意外的话，应该能组满二十人队伍的吧？”
　　想到这里，于是他便放过了自己。
　　转而将好友列表上，一个个新好友拉入【英雄】群中。
　　【提示：玩家『半城烟雨』进入群聊！】
　　【提示：玩家『朝歌晚酒』进入群聊！】
　　【提示：玩家『浮生若梦』进入群聊！】
　　【……】
　　【提示：玩家『打沙雕』进入群聊！】
　　一共188人同意了余凡的好友申请，此时都被他一一拉到了群里面！
　　直到所有操作结束之后，余凡才终于将注意力收回。
　　此时，群聊里面热闹的不行。
　　【20：35（盖世白衣神王）：我靠，你们都是被千夜大神拉进来的吗？】
　　【（突然好想你）：你也是？难道千夜大神刚才也加你好友了？】
　　【（盖世白衣神王）：当然咯！】
　　【（九天武神）：呜呜呜~终于有千夜大神的好友位了，不容易啊！】
　　【（九天武神）：@夜战八方，小胖子，你知道千夜大神把我们拉到一个群里，有什么事情要吩咐的吗？】
　　群里们的聊天很热闹。
　　余凡看了一眼，乱哄哄的不行，大多数人不是在惊喜跟自己成了好友，就是在好奇他为什么一下子加这么多人？又为什么全部拉到群聊里面？
　　当然，也有一些猛拍自己彩虹屁的。
　　自己出面解释原因？
　　太麻烦了！
　　反正以后随着自己培养（发福利）的次数越来越多，大家慢慢就会明白了。
　　余凡直接进入正题。
　　【20：43（千夜）：大家都听一下，听我说，你们谁升到Lv20级并且现在就能到树心城的？】
　　余凡此话一出，大家顿时沸腾了！

第39章 成员集合，下副本
　　英雄榜是面对全人类的。
　　上榜的玩家可不一定都是龙国人。
　　余凡胸怀天下，只要你是好人，是对人类有贡献的人，我就愿意培养你！
　　不过有资格上榜的终究还是属于龙国人多。
　　毕竟受限于环境、教育的不同，其他国家的能像龙国人一样热爱和平、友善、团结、积极向上的太少了。
　　……
　　随着余凡的话在群里出现，群成员们顿时炸开了锅！
　　【20：43（九天武神）：什么？千夜大神要带我等小扑街下新副本？俺这就来这就来！】
　　【（血红辣椒）：小女子也马上赶过去，千夜大神给我留一个位置好不好？】
　　【（KingOLL）：偶买噶，我距离树心城太远了，去不了，谢特！】
　　【（给我一枝花）：俺也去不了，虽然升到Lv20级了，但主城距离树心城跟楼上的歪果兄弟同样，距离太远了，传送费不足，呜呜呜~】
　　群成员们激动坏了！
　　这可是全服第一玩家千夜大神啊！
　　开服这几天，他创造了多少条纪录？
　　全服一个击杀黄金BOSS的人，全服第一个一转玩家、全服第一个霸占各大排行榜的玩家，全服第一个首通副本玩家，全服第一个以1Vs300人碾压的玩家……太多了，太多了！
　　甚至眼下他开团要刷的新副本【死亡峡谷】，也都是他完成隐藏任务并激活的！
　　Lv65级的黄金榴莲树的截图，至今仍然在论坛上首页经久不息。
　　这可是以一己之力，绝对就能轻松通关噩梦模式的强者啊！
　　试问，谁不想被千夜带着躺本？
　　因此188个群成员们，都激动的不要不要的。
　　可惜，下副本的名额有限，大多数人注定没办法上车！
　　能满足Lv20级并当即赶到树心城的玩家，目前也是少数！
　　不过没关系，大家明白，只要在这个群里，估计都是有机会的，不急不急，目前给余凡留下一个好印象，才是最重要的。
　　否则要是被踢了，想哭都没地方哭！
　　另一边。
　　余凡看到有不少人满足了自己提出的两个条件，很是欣慰，他现在就在树心城的副本广场一角，当即把自己现在的坐标发在群里，没过一会儿，就有群成员过来了。
　　“千夜大神，你比视屏中的更帅！”
　　“千夜大神，我是你的死忠粉，能不能给我签个名？”
　　“千夜大神，见到你真是太好了，不过我有一个小小的疑惑，好奇您为什么会选择让我入群呢？明明我就是一个平平无奇的普通玩家而已。”
　　越来越多的人出现在余凡身边。
　　大家七嘴八舌的聊着天。
　　有的对余凡进行各种彩虹屁，有的神色淡淡的，一副高冷人设的样子，也有的好奇余凡为什么会选中她？
　　有此疑惑的玩家数量还真不少。
　　毕竟群里们188个成员，大多数都是跟普通玩家而已。
　　对于这个疑惑，余凡总不可能说“前世你们都是英雄榜的大人物”这种话吧？
　　于是他不动声色的神秘一笑，淡淡的说道：“我相信你们的潜力！”
　　“……谢，谢谢千夜大神！”
　　群里那些自然平平无奇的普通玩家们可激动了。
　　这是来自全服第一大神的肯定！
　　看，我们是有潜力的的玩家！
　　“千夜大神，我胡汉三保证不辜负您的信任，将来赴汤蹈火在所不辞！！”一名ID叫做胡汉三的年轻男玩家，激动的当场表示道。
　　其余人也纷纷做出差不多的表示。
　　值得一提的是，九天武神那个家伙也到场了！
　　没错，他就是之前在论坛上，给疑惑的吃瓜群众们解释余凡为什么牛哔原因的全服第二强者。
　　此时见到来到余凡身边，表现跟当初小胖子一样，一见面就各种彩虹屁，吹的余凡都不好意思了，也让小胖感受到了危机！
　　“这个家伙，脸皮竟然比我还厚，是个对手！”
　　“不过，老大旗下第一马仔的身份，我是不会让给其他人的，哼哼！”
　　小胖子内心危机感十足，决定以后要再接再厉！
　　不一会儿，二十人的队伍就已经集齐了。
　　余凡在群里发出信息，叫说来还没到的大家伙别来了，队伍已经满员。
　　然后，他就当场组建了队伍，将现场众人拉到队伍中。
　　【玩家『九天武神』进入队伍！】
　　【玩家『朝歌晚酒』进入队伍！】
　　【玩家『夜战八方』进入队伍！】
　　【玩家……『半城烟雨』进入队伍！】
　　所有人都已经加入了队伍中，
　　余凡进入副本之前，回头瞥了一眼半城烟雨。
　　这丫头是前世英雄榜排名第一的存在。
　　余凡其实跟她不熟，只记得某次与神灵厮杀时，一个全身被血色雾气笼罩的人，突然出现将他的对手干掉，然后一句话不说便离开了。
　　后来余凡才知道，她是英雄榜排名第一的强者，对整个人类具有无与伦比的贡献！
　　再后来，余凡知道她为什么常年笼罩在血色雾气中，不肯露出容貌了。
　　据说，《永恒》开服第三年，异世界生物大举入侵现实世界时候，半城烟雨的妹妹被某个人渣凌辱至死，复仇过程中的她却没想到，这是邪魔榜上人渣的阴谋，最终遭到邪魔榜前十名围攻。
　　虽然成功死里逃生，却被永久性的毁了容貌，从那以后再就再也没人看到她的真容了。
　　此时，看着半城烟雨青春靓丽的容貌，余凡暗暗发誓，绝不会让前世的悲剧在她身上重现!
　　……
　　【提示：该副本入口通往『死亡峡谷（Lv20~Lv25级）』，请确定副本模式（简单、普通、困难、深渊、噩梦），然后进入下一步操作！】
　　【提示：你已经确定选择模式为噩梦，检测到你是开启该副本玩家，免除此次进入费用。】
　　【提示：你已经进入副本『死亡峡谷（Lv20~Lv25级）』，当前难度为噩梦模式！】
　　【提示：请在60分钟内击杀副本内所有生物，以及最终BOSS『翼龙首领（Lv25白金）』，超过60分钟则副本挑战失败！】
　　随着系统的提示声出现。
　　余凡一行人，全部进入了副本内。

第40章 首通噩梦难度副本，就是这么简单
　　进入副本。、
　　首先映入众人眼帘的，是两侧高耸入云的山崖，这个副本只有一条道路，小怪、BOSS都在这条道路上等待着，挑战的玩家需要从头一直刷到尾。
　　一个最高BOSS只有区区Lv25级白金实力的副本，余凡根本懒得思考什么攻略！
　　召唤物一放，然后一路横推就完事了！
　　不过在刷副本之前，有些事情余凡要提前跟大家说清楚。
　　他扭头对众人说道，“先说好，副本内除了我需要的物品，其他的你们按照职业随便ROLL，谁拿到物品了就按照市面价格给我金币，现在没有以后再还没关系！”
　　噩梦副本首通，肯定会出货很多好东西。
　　至少BOSS必定掉落白金品质的物品。
　　余凡将大家拉过来，本意就是为了培养，因此副本内除了自己需要的产出，其余的他都不要。
　　但是，他不会白送给大家！
　　因为白送很可能会让众人养成“白嫖”的坏习惯！
　　也跟之前他对待好兄弟小胖一样，顾虑白送可能最终会演变成“升米恩斗米仇”的状况。
　　为此，余凡决定先跟大家说清楚，杜绝众人心里“白嫖”的念头。
　　而为了公平起见，副本产出的物品分配模式为——职业优先，ROLL点。
　　举个例子，假如爆出一本德鲁伊技能书，就由队伍内的德鲁伊职业ROLL点，谁ROLL的点数大，就是谁的，其他职业参加ROLL无效，最终获得这本技能书的德鲁伊玩家，要付给自己差不多价值的金币！
　　“老大，你放心吧，我们不是不知好歹的人！”
　　“对对对，我们能被你带着躺本就已经足够幸运了，不会那么贪心的！”
　　众人纷纷对余凡笑着回应道。
　　先不说他们有没有“白嫖”的念头，就算有，此时得到余凡的警告后，也就瞬间消失了，端正态度。
　　更重要的是，加入ROLL到副本内的物品，实力肯定大增。
　　实力强了，自己就能打更多的BOSS，挑战更强的副本，总之收益肯定大大增加。
　　因此赚金币什么的问题不大。
　　他们缺的，只是余凡给的一个机会而已！
　　“那就好！”
　　余凡欣慰的笑了，然后又对旁边的好兄弟小胖说道：“你待会跟着我捡装备，其余人在这里等着通关就行，刷图的事情我一人来就好了！”
　　“好的老大！”
　　小胖挺了挺胸，自豪的大声说道。
　　与此同时还得意的撇了九天武神一眼，炫耀的心思昭然若揭。
　　看，我才是老大旗下地位最高的小弟，你彩虹屁吹的再好，也抢不走滴！
　　九天武神咬咬牙。
　　哼，来日方长，你给我少得意了！
　　……
　　这个副本对余凡来说一点挑战性都没有。
　　他想着以最快的速度打通这个副本。
　　于是嘱咐完众人之后，就当场释放技能！
　　“召唤，狮蝎领主！”
　　“召唤，金翼大雕！”
　　“召唤，榴莲树！”
　　三个技能先后释放，恰好满星植物召唤师的10%几率触发，二十颗榴莲树拔地而起！
　　早在升级到Lv50级白银生物时，榴莲树就可以移动了。
　　如今已经是黄金生物，移动速度更是飞快，他甚至一度将榴莲树当做坐骑使用呢！
　　而现在有了两个大型鸟类飞行召唤物后，余凡又有了新玩法——操作狮蝎领主与金翼大雕降落在地面上，然后一颗榴莲树爬到一个大鸟的背上，缓缓起飞。
　　而他本人则先坐在一棵榴莲树的树枝上，一起低空飞行！
　　至于小胖子……他要在地面上捡装备，余凡想了想，又释放一个召唤技能——赤岩之蛇领主！
　　这个原本黄金品质的技能，在天赋的效果下变成了白金品质。
　　召唤出十头，让小胖子随便骑上一头慢慢打扫地面，其余的不管了。
　　随后，余凡便操纵着狮蝎与大雕往前飞。
　　“这才是真正的召唤师啊！”
　　“近距离亲眼见到千夜大神的召唤物，果然更加震撼啊！”
　　“那些在大鸟背上的，就是榴莲树吗？果然气势非凡，还有那些大鸟是怎么回事？”
　　“傻了吧，千夜大神的最近获得的三个传奇品质技能之二，狮蝎领主与金翼大雕！”
　　“什么？传奇品质的？你怎么知道？”
　　“全服装备排行榜上面啊……不知道这次被千夜大神带着打通噩梦副本，能收获什么样的好东西，期待！”
　　望着半空中余凡消时的背影，地面上众人目光沉迷的感慨着。
　　九天武神的心中更是感慨万分。
　　不怕你全服第一，就怕你成长速度快到让所有人绝望！
　　现在，你就已经让我彻底放弃一丝一毫争夺全服第一的心思了啊!
　　摇了摇头，他把思维从不重要的事情上拉回来，开始沉思着，怎么才能让自己将夜战八方在老大心中的地位取而代之……
　　……
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　榴莲树、狮蝎领主、金翼大雕都有高额爆发的远程AOE输出。
　　半空中的余凡根本不用停下来的，飞到了哪里的副本小怪就死一片。
　　他都懒得看一眼。
　　一路横推，仅仅副本时间三分钟出头，就到达了峡谷的终点！
　　这里，余凡看到不远处半空中，出现了一个比自己召唤出来的任何一头鸟儿，体型只有三分之一的蝙蝠类生物，正挂在悬崖上沉睡着。
　　“这就是副本的最终BOSS了吧？我记得好像有玩家靠近他100米距离，才会被惊醒，真是一头反应迟钝的鸟儿。”
　　“也好，就让你无痛死亡吧。”
　　余凡看着副本最终BOSS，Lv25级暗金翼龙领主，默默嘀咕道。
　　他的召唤物们，还没靠近对方100米以内呢。
　　就先手甩出技能轰炸！
　　-5691！（狮蝎领主）
　　-7771！（金翼大雕）
　　-4106！（榴莲树）
　　-4106！（榴莲树）
　　……
　　余凡操作所有召唤物一起攻击。
　　结果一轮输出还没落幕呢，可怜的翼龙领主，就这么在沉睡中暴毙了！
　　【提示：你已击杀『翼龙领主（Lv25白金生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（你是击杀者，获得50%经验值，其余50%队员平分）！】
　　看着这第一条系统提示，余凡撇了瞥嘴。
　　这就是他不愿意组队的原因。
　　别的玩家组队是为了挑战难度更高的副本，收益更多。
　　而他组队，基本上就可以当做慈善了。

第41章 法神降临，老倒霉蛋了
　　雷鸣城。
　　副本【树妖部落】困难模式BOSS，一行二十个装备精良的玩家，正在集中所有精神对BOSS缠斗着。
　　“兄弟们加油啊！”
　　“还差最后15%的血量，就能通关了！”
　　“困难模式下BOSS是白银阶位的，砍死它必定能爆出白银品质装备，加油，奥利给！”
　　一行人大声叫喊，互相鼓励着。
　　虽然处境艰难，数次险象环生，不过BOSS的血量依旧在持续稳定的下降着。
　　不出意外的话，最多再有个五分钟左右，就能通关了！
　　“兄弟们加油！”
　　队伍中看似队长的家伙，再次大声鼓励道，队员们跟打了鸡血一样。
　　见状，队长，也就是法神降临笑了！
　　没错，这一行队伍，就是九幽部落的开荒队！
　　他们是第一批升到Lv20级进入主城的，【树妖部落】他们已经打了两天，作为启蒙级的副本，它很简单，两天时间的副本经验，让九幽部落开荒队成员们，对困难模式发起冲击！
　　“这个时间点打通困难模式，绝对整个雷鸣城第一的队伍！甚至在全服范围内，都能排的上前五吧？”
　　想到这里，法神降临欣慰的扬起嘴角。
　　他似乎看到了，自家公会即将成为雷鸣城霸主，然后迅速发展，最终成为全服第一公会的一幕！
　　“千夜啊千夜，就算你再强也就是一个人而已，人多力量大的道理你不明白，空有优势迟早要被我们集体实力追上，然后甩到身后去！”
　　“独行侠玩家，可能一时领先大公会，但最终的赢家，一定是集体势力！”
　　法神降临看着全服各大排行榜上，所有第一名相同的ID，暗暗的笑了。
　　九幽部落的霸主之路，就从现在开始！
　　你千夜现在的确强悍，但终究有一天会被我甩到身后！
　　对此，法神降临信心满满。
　　就连部落的开荒队成员们，也在他的洗脑下，信心十足！
　　然而就在这时！
　　【全服公告：『死亡峡谷（Lv20~Lv25级）』副本噩梦难度，被一队英勇的冒险家打通，队长『千夜（Lv29级植物召唤师）』、队员『半城烟雨（Lv20级时空法师）』、队员……获得首通奖励，他们的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：……】
　　【全服公告：……】
　　三道全服公告声闪过！
　　顿时，法神降临自信的表情凝固了！
　　队伍内所有开荒成员们，也愣住了！
　　“怎么可能？”
　　已经转职为五星盾开战士的首席T老黄，满脸惊骇的大叫：“千夜他不是独行侠玩家们，怎么会组成二十人队伍下副本的？难道他被一家公会招揽了？”
　　“艹，有他在的公会，我们还怎么争全服霸主公会的地位？”有人揉着脑袋满脸痛苦的说道。
　　其余人也纷纷有着类似的情绪，
　　瞬间，队伍打BOSS的节奏破坏了，树妖BOSS发威，将一个个玩免费送出副本之外。
　　本次通关【树妖部落】困难模式，成了笑话。
　　直到挑战失败被动传送出副本，众人依旧难掩沮丧、震惊、愤怒的情绪。
　　会长法神降临的雄心壮志消失了，他满脑子都是：
　　千夜竟然加入了公会势力？或者千夜竟然加入/培养一个势力了？为什么不是我们九幽部落？
　　这样的话，我们还怎么争霸全服第一公会？
　　不行，必须要尽快联系上千夜，不惜一切代价挖墙脚！
　　想到这里，法神降临顿时急了。
　　……
　　全服公告的诞生并不奇怪。
　　至少这几天一来，《永恒》世界的数亿普通玩家们，都已经麻木了。
　　然而这次的公告与以往任何一次都不同，透露出一个非常重要的信息——千夜大神，带队拿新副本噩梦首通奖励了！
　　以前，千夜的ID出现在公告中，都是他自己一个人。
　　现在，这则公告中，足足有二十个玩家！
　　这意味着什么？
　　在大部分普通玩家眼中，这是一个由零到一的突破啊！
　　“千夜大神，开始带人了吗？都是谁啊，这么幸运！”
　　“被千夜大神带，躺着拿全服首通奖励，太幸福了叭，这么好的事情不知道我能不能有机会？”
　　“老公老公，看我看我，人家是你的心肝小宝贝，带我一个好不好？”
　　“请问，谁知道怎样才能跟千夜大神搭上联系，我愿意出1金求方式！”
　　抛开全服首通的奖励不谈。
　　自己的ID，有机会出现在全服公告中，这也是一件扬名立万的好事啊！
　　谁能挡得住这种诱惑？
　　于是见余凡开始带其他人一起拿首通奖励后，许多玩家顿时就轰动了，红着眼睛也想成为被余凡带的幸运儿！
　　……
　　外界的喧哗暂时跟余凡一行人没什么关系。
　　全服公告出现时，一行人各自已经领取了副本的通关结算奖励、首通奖励！~
　　副本内所有生物都是余凡干掉的，只是他的等级超过了副本内最强的Lv25级白金BOSS翼龙首领，因此只获得了SS级评价。
　　但其他人，清一色全部获得最低的D级评价！
　　好在，就算是D级评价，副本结算，也有相当诱人的奖励——10万经验值+黄金品质宝箱（开出物品随机Lv20级~Lv25之间）+全服首通称号！
　　10万经验值真不少了，除了余凡之外，在场的任何一个人要想刷这么多经验值，至少要两三个小时呢！
　　毕竟不是谁能像他那么变态，越十级刷怪跟吃饭喝水一般简单！
　　黄金宝箱众人当场就纷纷开启。
　　有人获得了技能书，有人获得了装备，也有人获得了珍贵的装备制造图纸或者珍稀材料！
　　而首通的称号，更让大家开心到当场跳起来！
　　【梦幻队伍成员：体力、精神、智力、力量+120，所有技能CD减少5%！】
　　“我的天呐，这个称号比我刚开出来的黄金装备加的属性还高，太爽了！”
　　“牛哔牛哔，感谢千夜大神，给我们这次机会！”
　　“我开心的都不知道该说什么好了，感谢千夜大神，千夜大神yyds！”
　　“感谢千夜大神！”
　　一行人纷纷激动的对余凡道谢。
　　半城烟雨，也对他腼腆的笑了。
　　见余凡的目光扫过来，她脸色不知怎的，突然一红。

第42章 队员们嘴都笑歪了
　　副本通关结算还是小头。
　　全服首通的奖励更加令众人激动——全员一样，50W经验值+80个自由属性点、16个技能点、白金宝箱（符合自身职业）X1！
　　这些奖励。
　　余凡并没有跟众人要求支付报酬。
　　接下来，就轮到激动人心的副本内产出收获了！
　　副本内所有产物，都已经被小胖子捡在背包里了。
　　由于每次捡起一个物品，都有相应的队伍提示，因此一直待在后方无所事事的九天武神等十八个人，早就统计清楚了！
　　装备方面，一共青铜装备50+，30件白银品质装备、6件黄金品质装备、2件白金品质装备！
　　技能书方面，则一共青铜品质技能书19本，8本白银品质技能书、4本黄金品质的，1本白金品质！
　　除了装备与技能书之外，还有一些乱七八糟的材料，不值得一提。
　　很可惜，这些产出，没有一个是余凡需要的。
　　他都大方的分给众人了！
　　不一会儿，按照之前他嘱咐好的分配规则，所有物品都已经分配完毕！
　　至此，所有收获均已分配完，所有队员们看着自己全身焕然一新的装备、技能书，嘴都笑歪了！
　　“感谢千夜大神！”
　　“感谢千夜大神！”
　　“感谢千夜大神！”
　　“……”
　　激动的群成员们，再一次开始对余凡表示感谢，甚至这一次还纷纷忍不住鞠躬致敬了！
　　没办法，他们太兴奋了！
　　不谈副本内的产出，就只是通关与全服首通奖励，就让他们从平平无奇的普通玩家，纷纷一跃成为装备、技能排行榜上的顶尖高手！
　　要知道，他们在这之前，大部分人全身上下能有一件黑铁品质的装备，就算混的不错了！
　　余凡的知遇之恩，让他们没齿难忘！
　　“被千夜大神培养，我竟花光了余生所有的运气！”九天神武表情狂热的大喊道。
　　他原本就是全服第二高手。
　　刚才副本内产出的那两件白金品质装备，其中一件就被他ROLL到手里了，再加上首通奖励的宝箱中又开出来一件，全服第二的位置顿时无比稳当！
　　而且不谈玩家地位，他本来连一件黄金品质装备都没有，现在一这下子冒出来两件白金，本身他的战斗力就拔高了好几个档次，能不激动，能不感激余凡吗？
　　顺便在感激的同时，还拍了个高级马屁。
　　毕竟九天神武可没忘记，想抢走余凡心中占据第一跟班的夜战八方地位呢！
　　当然，他的收获非常大，可在场的也就属他欠余凡的金币最多。
　　此时余凡看了看时间，“还能再带你们几次副本，走，把【树妖部落】跟【死亡峡谷】的深渊模式首通，也给拿了！”
　　“耶，好耶！”
　　“太棒了，感谢千夜大神！”
　　“又有首通奖励可以拿咯，群里的家伙能羡慕死，哈哈哈！~”
　　“我的期望不高，再来一本能用的技能书就满足了，那样我打金就更有效率啦！”
　　“哈哈哈，一人得道鸡犬升天，鸡犬说的就是我们啊，但我怎么就这么开心呢？太爽了！”
　　听到余凡还要带他们拿首通奖励，众人兴奋。
　　他们已经尝过了一次甜头，那种滋味太让人着迷了！
　　于是一边对余凡道谢，一边期待不已。
　　而余凡想着，做一次慈善也是做，反正距离去任务地点跟NPC士兵集合，也没多长时间了。
　　与其辛辛苦苦的去野外刷怪升级，不如再多做两次慈善事业算了！
　　就当是，培养大家更快的成长了。
　　将来他们也能更早的有能力担任人类守护者身份，抵抗异世界生物！
　　余凡觉得自己的格局太牛逼了，给自己点个赞！
　　……
　　三分钟后，【死亡峡谷】深渊模式全服首通拿下！
　　【全程公告：『死亡峡谷（Lv20~Lv25级）』副本深渊模式被一队英勇的冒险家打通，队长『千夜（Lv29级植物召唤师）』、队员『半城烟雨（Lv20级时空法师）』、队员……获得首通奖励，他们的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【……】
　　全服深渊首通，也是有公告的，只不过只限主城之内。
　　但难度低于深渊的困难、普通、简单普通，连公告都没有。
　　这边。
　　分配副本产出、消化首通奖励两分钟，一行人在余凡的带领下，掉头就打【树妖部落】深渊模式。
　　再一次进入这个副本，余凡已然今非昔比。
　　这个副本的难点之一，就是寻找BOSS的过程吗？
　　上一次单刷，余凡召唤物数量不足，前后召唤了好多波，才搜索完大半地图，找到BOSS。
　　这一次就没那么麻烦了。
　　他当场将所有召唤物一股脑全部放出来！
　　冰霜哥布林、爆裂蜘蛛、牛头兵、榴莲树、变异巨蜥、赤岩之蛇、中级圣光精灵、树袋熊、疯狂喵喵、追风狐、烈焰马、食人花、橡胶树人、高阶峰值精灵、狮蝎领主、金翼大雕！
　　一共十五种召唤物！
　　经过神级天赋【召唤物亲和】的效果加成，余凡一口气召唤出一百五十头召唤物，密密麻麻的一片，让队伍内所有成员们眼睛都看直了！
　　“牛哔，匪夷所思！”
　　“强，不可思议的强！给跪了！”
　　“你们对这些召唤物用过侦察术了吗？没有一个低于Lv40级的！我感觉自己连任何一只都打不过！”
　　“这就是千夜大神A级天赋的能力吗？碉堡了！”
　　“A级能有这么变态？别胡思乱想了，肯定是S级天赋啊！”
　　“跟着千夜老大混，洒家这辈子值了！”
　　包括余凡的好兄弟小胖在内，十九名队伍成员，都是第一看到余凡将所有宝宝全部召唤出来的壮观情况，内心震撼的无与伦比！
　　众人震撼中，一百五十头召唤物在余凡的指挥下，四散而去，开始寻找副本BOSS。
　　然后两分钟出头的时间，BOSS顺利被一颗榴莲树找到！
　　储存15颗的榴莲果实瞬间倾泻出去！
　　轰轰轰轰！！！
　　-4106！
　　-4106！
　　-4106！
　　……
　　一轮都还没打完小半呢，弱小无助可怜的Lv25级白银BOSS，就已经暴毙了！
　　（启蒙副本比其他副本弱，噩梦模式BOSS为黄金，深渊是白银。）
　　下一秒，通关的一连串提示声出现在众人耳旁——
　　【提示：你已击杀『树妖领主（Lv25白银生物）』，获得……略】
　　【提示：你已经通关副本『树妖部落（噩梦模式）』，正在计算副本评价……】
　　【提示：……掠！】
　　【全城公告：……略！】

第43章 红叶镇，人族帝国的边缘重镇
　　“感谢千夜大神！”
　　“感谢千夜大神！”
　　在众人发自内心的真诚感激声音中，余凡离开了副本广场。
　　距离跟圣·米德约定的集合时间还剩下半个小时左右，这一次离开，不知道要多长时间，为了防止在野外精力值不足，他准备购买一些【黑面包】一座后备。
　　树心城内就有卖的，很容易就买到了，有【高级士兵勋章】的打折效果，他买了一组20块黑面包，只需要70个铜币而已，非常便宜。
　　购买了五组，看着背包中除了黑面包之外只有两三件Lv30级+的装备，其他地方空空荡荡的，他才满意的离开。
　　前段时间，他可是吃了满背包的痛苦——野外不少BOSS爆出来白银品质装备，都没地方装。
　　要知道，虽然他看不上白银品质装备，但对整个玩家市场来说，都是无比珍贵的。
　　不捡的话，有种丢了好几个亿的心痛感觉！
　　因此，这次准备离开主城之前，他特意将背包里能处理的物品，全部给处理了！
　　值得一提的是，他刚才跟众人分开之前，将背包中包括之前打第一头黄金BOSS爆出的【赤炎之法杖（黄金品质）】，全部丢给好兄弟夜战八方，让他帮忙处理了！
　　以【赤炎之法杖（黄金品质）】的价值来说，单这一件，估计至少能卖出50个金币！
　　余凡估计等自己下次回树心城时，财富值很可能要超过200个金币！
　　如果换成现实货币的话，以龙国货币衡量，出价2亿都有人要啊！
　　《永恒》世界，在他眼中赚钱太容易了！
　　……
　　“冒险家千夜，你来了！”
　　赶到任务的集合地点，接待余凡的并不是树心城神殿大长老圣·米德了，而是一个Lv40级白金阶位NPC士兵队长，名字叫希特拉！
　　他身旁有一队大约五十人的NPC士兵队伍。
　　见到余凡后，这个领头的男性NPC面无表情的打了一声招呼，然后严厉的发出警告：
　　“我不知道大长老为什么要我带上你这个实力弱小的冒险家，我也不想知道原因，希望接下来你不要给我招惹麻烦，否则我就会对你进行处罚！！”
　　余凡一愣，好家伙，这个人对我有敌意？
　　怎么回事？我们之前没见过面吧？
　　弱小的冒险家……把我当成累赘了？
　　余凡疑惑的挠了挠脑袋，对于对方的警告却并不放在心上。
　　说实话，对方要是真有处罚他的念头，要不是还想在善良秩序阵营里面混，余凡能当场先手打死他！
　　开玩笑，区区一个Lv40级白金阶位的NPC而已，在我重生者+大挂壁面前算哪根葱？
　　NPC队长希特拉见余凡没有说话，以为他默认自己的警告了，于是立即挥挥手，“跟上！”
　　说完就带领着众多NPC士兵离开。
　　余凡顿了顿脚步，便面无表情的跟随上去。
　　NPC士兵队长的态度他无所谓，反正他的目标只是为了做任务，顺便看看有没有机会，拿到勇士之章而已。
　　相比前者，后者其实更重要！
　　如果获得它需要与启辰星所有善良秩序阵营的NPC、玩家为敌，余凡也在所不惜！
　　不一会儿，余凡就跟着NPC士兵们，来到树心城传送阵上。
　　传送阵的光芒激活，下一秒，他就跟NPC士兵一起出现在一个陌生的地方!
　　【提示：冒险家，欢迎来到『红叶镇』！】
　　“什么，红叶镇？”
　　余凡微微惊愕片刻。
　　他对这个地方的名字太熟悉了。
　　红叶镇处于人族帝国与魔界生物的交界区域，属于战争前线重镇。
　　记忆中，这里是善良秩序阵营，与邪恶混乱阵营全面打响后，玩家们呆的时间最长的一个地点！
　　前世，余凡曾经在这个地方，生活了半年！
　　对这里的一切，都太熟悉了！
　　这里的NPC平均战斗力处于整个星球上最高，不过那是阵营全面战争后期，现在的话……余凡看了一眼周围的士兵们，琢磨着NPC平均战斗力估计也就在Lv40级左右。
　　可能有一些实力超级强悍的在坐镇，只是没有必要时候他们不会出手！
　　“接着！”
　　突然，NPC士兵希特拉对余凡喊话，同时远远将一个大拇大小的玻璃瓶，扔了过来。
　　你也不怕掉地上跌坏了！
　　余凡没说话，沉默的接住。
　　这时，希特拉说道：“这里是红叶镇，一年前圣女爱丽丝在这里察觉到魔物的踪迹，遇到了袭击，据她隐藏在镇子里的魔物，属于高级魔物，拥有不俗的智慧以及伪装成我们人类的能力，我们此行过来的任务就是将这些阴沟里的魔物揪出来，并干掉它们！”
　　他拿起手中跟扔给余凡一样的玻璃瓶，继续说道：“这个玻璃瓶中装满了光明神教的圣水，只要靠近魔物身边，圣水就会自动沸腾，战斗时也可以主动将圣水倒在魔物身上，只要魔物还没达到史诗境界，就会受到影响！”
　　闻言，余凡举起玻璃瓶仔细打量。
　　【物品：圣水（特殊品质）】
　　【类型：消耗品】
　　【耐久：10/10】
　　【作用1:靠近魔界生物附近时，圣水会变成沸腾状态（对史诗阶位以下的魔物生效）】
　　【作用2：与魔物作战时，可将圣水倒在魔物身上，使对方在10秒内无法动弹（1，对史诗阶位以下的魔物生效；2，30分钟内连续使用只能生效一次。）！】
　　好东西！
　　余凡眼前一亮，当即将圣水收到背包中！
　　10S的让对方不动弹的时间，对他接下来的行动，增加了一个底牌！
　　唯一可惜的是，它对史诗阶位魔物就不生效了。
　　而红叶镇西面，就是一望无际的魔界地图，他接下来要去魔界刷怪练级的话，说不定就会遇到史诗魔物呢！
　　虽然几率极低，但说不定就会遇上了呢？
　　那时候，圣水就不起作用了！
　　“嗯……改变一下技能点分配的计划，接下来获得的技能点，优先将【召唤·榴莲树】基础等级升到Lv60级再说！”
　　余凡默默在心中念叨。
　　计划赶不上变化，之前他想的好好的，以为自己接下来一段时间遇不到榴莲树解决不掉的敌人，所以决定所有召唤物技能平均加点，却没想到此时突然来到魔界附近了。
　　这里很危险，将榴莲树升级就显得很有必要！
　　幸好，获取技能点对余凡而言不是一件难事。

第44章 成长型NPC，小囡囡
　　“接下来我们的任务就是想办法，将隐藏在红叶镇中的魔物揪出来！”
　　“好了，任务目标已经告诉你了，接下来你自由行动去吧！”
　　NPC士兵希特拉一脸傲慢的对余凡说道。
　　在他眼中，余凡就是个Lv30级还不到的弱鸡呢！
　　话音落下，余凡一声不吭的干脆离开了。
　　他看出了对方的傲慢，不过没有跟一个NPC证明自己实力的心思，毕竟又没有什么好处。
　　“先逛一下红叶镇，看看这里有多少记忆中的NPC，能不能接到隐藏任务，顺便打听一下，看看能不能知道一些关于勇气之章的消息。”
　　余凡脑海中思索着。
　　他前世的确在红叶镇待了半年，对这里很熟悉。
　　不过那是在阵营战争全面爆发之后了，现在距离那会还早着呢！
　　他需要琢磨清楚，现在红叶镇都有哪些强悍的NPC，看看能不能接到隐藏任务。
　　毕竟隐藏任务的奖励，还是很丰厚的。
　　顺便他也没忘记，当初接受【魔界的异常（二）】的任务链时，最心动的目的就是关于【勇气之章】了。
　　任务内容中只是提到了这四个字，并没有更详细的信息。
　　余凡想得到【勇气之章】，就需要自己去努力挖掘信息。
　　“来一来看一看，新鲜出炉的精铁装备！”
　　“哈哈哈，又来一个送死的，哈哈哈~”
　　“死了，我的儿子都战死了……”
　　红叶镇很乱，走在大街上，余凡耳边传来各种各样的声音。
　　这里与魔界接壤，镇子西大门对面，就是一望无际的【黑暗山脉】地图，属于魔界区域。
　　几乎每天都有NPC士兵战死。
　　NPC士兵可不像是玩家，死了之后还能复活。
　　如果没有光明神教的牧师祭祀，他们死了就真的死了。
　　以至于，让红叶镇内出现了许多老少遗孤。
　　兴百姓苦，亡百姓苦。
　　帝国与光明神教的大人物们，哪有心思考虑这些老少遗孤啊！
　　于是城内。
　　有的在独自一人祈祷亲人还活着、有的眼神呆滞的望着门口等待亲人的归来、不愿意相信事实而沉迷与过去的人、认清事实却因无力生存而等死的人、不知发生了什么只想活着的小孩……众生百态，这里都能看到。
　　余凡沉默着走在大街上，心生不忍。
　　可他精力有限，还是个玩家，管不了。
　　也试过与路边的NPC交谈，接不到任务，于是全部当成没看见好了。
　　但就在这个时候，他看到了一个脏兮兮的小女孩，睁大眼睛看着他。
　　“哥哥，可以给我一点吃的吗？囡囡好饿~”
　　小女孩只有五六岁的样子，蜷缩着靠在角落里，可怜巴巴的。
　　饶是余凡明知道她只是一个NPC而已，也不禁心生不忍。
　　“唉，饿了这个给你吃吧！”
　　他从背包里掏出一块黑面包，递给小女孩。
　　“囡囡谢谢哥哥。”
　　小女孩一双大眼睛顿时亮了，不过明明饿的狠了，却在接过黑面包之前，还不忘跟余凡道谢。
　　很有礼貌。
　　余凡沉默的望着她吃完黑面包，脏兮兮的小脸蛋露出满足的神情，然后沉默着准备离开了。
　　还是那句话，他管不了、也没精力管镇子里所有NPC老少遗孤的事情，因此索性一视同仁，一概不管。
　　而就在刚转身的时候，小女孩囡囡捏住了他的衣角，“哥哥，你以后当囡囡的哥哥好不好？囡囡很乖的，一天只要吃一个……不，半个黑面包就足够了，很好养活的……”
　　余凡面色动容。
　　就养一个小女孩的话，似乎对他而言不费什么事情的！
　　正在思考中，突然，他的感觉到了异常。
　　【提示：你的『圣水』检测到到附近有魔物气息，处于沸腾状态！】
　　魔物气息？
　　余凡一愣，狐疑的环顾四周。
　　此时，他感觉衣角又被小女孩的手拉了一下。
　　余凡下意识的垂下脑袋，盯着小女孩的若有所思。
　　自己附近只有这个小女孩NPC，圣水检测的魔物气息难道来自她？
　　不过记忆中，能伪装成人类外形的高级魔物，几乎都是好逸恶劳的，非常注重享受的，怎么会伪装成一个乞讨的小女孩呢？
　　还有，检测到魔物就魔物，检测到魔物气息是怎么回事？
　　就在余凡思索时，身边的小女孩眼神逐渐黯淡了，悄悄的松开了小手，喃喃自语道：“哥哥不要囡囡了，没人要囡囡了……”
　　一边说着，小女孩一边缩回了墙角阴影里，动作熟练的让余凡忍不住心疼。
　　艹，《永恒》的NPC也太真实了，但凡有一点同情心的，谁能就这么不管不顾的离开啊？
　　此时此刻，陡然间，余凡的面板上出现了新的动静——
　　【提示：你触发了唯一隐藏任务『囡囡的心愿』！】
　　【任务内容：囡囡（大名海拉）从小在红叶镇乞讨，打心底希望找到一个好心的哥哥收养她，请帮助她完成心愿】
　　【任务条件：保证囡囡心情愉悦0/N天。】
　　【任务期限：无限】
　　【成功奖励：未知】
　　【备注：小女孩囡囡身份成迷，生命力惊人，似乎并不是纯粹的人类血脉。】
　　看着自己触发的任务，余凡顿时感觉脑海中闪过一道雷鸣！
　　“小女孩囡囡，大名是……海拉？”
　　“未来阵营战争后期，在启辰星上纵横无敌的死亡女神、最终成为Lv200级半神的成长型NPC，海拉？”
　　余凡彻底愣住了！
　　他怎么也没办法，将面前这个脏兮兮的可怜小女孩，与记忆中那个启辰星死亡女神海拉联系在一起。
　　但人物内容中，囡囡的大名、【备注】中的说明，却肯定了余凡此时的猜测！
　　而且一般的路人NPC，也不会触发唯一隐藏任务！
　　显然，面前这个小女孩是不同的，余凡估计十有八九，她就是未来的死亡女神海拉！
　　“这个任务，我接了！”
　　余凡定了定神，选择接受任务！
　　成长型NPC非常稀有，潜力如同海豚一般的，整个《永恒》世界都找不出第二个。
　　考虑到未来某一天游戏与现实融合，NPC也会成为活生生的人，可以帮助海蓝星人类抵抗异世界恐怖生物的入侵……
　　“我对培养NPC帮手什么的根本不感兴趣，就是单纯的想养一下小女孩！”
　　余凡淡淡的嘀咕道。
　　然后，他对小囡囡伸出了双手。、
　　他笑容和蔼，“小囡囡，快到哥哥怀里……不，快到哥哥怀里来！”

第45章 黑暗山脉，刷怪升级（五章送上，求五星，求礼物）
　　在游戏中养个小女孩，需要像现实世界一样，保证食物、住所等等。
　　食物方面好解决，有专业的NPC商人在卖，有钱就不缺，。
　　倒是住的地方有些麻烦。
　　“《永恒》世界中，玩家想获得主宅，不但要有足够的金币，还需要有足够的功勋！”
　　“功勋是击杀魔物才能获取的特殊点数，功勋的作用是在人类NPC区域用于提升勋章等级、购买物品打折等等，作用不小。”
　　余凡回忆脑海中，关于如何在游戏中获取住宅的流程与方法。
　　当然，他完全可以对小囡囡只管吃喝，不管住所，毕竟小囡囡以前从小到大就在红叶镇流浪，大街上都能睡。
　　不过刚刚触发的任务内容，是让小囡囡保持每天心情愉悦。
　　这个期间是N，代表着无具体天数。
　　他既然接受了，不管是为了完成任务还是为了给自己未来培养帮手，他觉得自己至少要保证小囡囡吃得饱穿得暖睡得好吧？
　　这些基础条件都做不到，他自己都说不过去。
　　“幸好这里是红叶镇，从西大门出去后，就是魔界生物的地盘了，到时候击杀它们就有功勋点数拿。”
　　“关于【勇气之章】的事情，看样子一般NPC根本没资格知道，打听也是无用功，浪费时间而已……有这时间，不如获得一些功勋点提高我在NPC阵营中的地位，就更有资格了。”
　　余凡默默思索着。
　　反正任务『魔界的异常（二）』有六十天的任务期限，【勇气之章】也不是一时半会就能打听到的。
　　不差一两天的功夫！
　　于是他临时决定，今天先去野外刷怪升级，获取一些功勋点再说。
　　此时此刻，小囡囡在他的怀里，笑的很开心。
　　“哥哥，我们要去哪呀？”
　　“去野外，打怪兽！”余凡笑着回应道。
　　“好呀好呀，囡囡也帮哥哥打怪兽，囡囡很厉害的！”
　　“嗯，囡囡最棒！”
　　余凡与小囡囡聊着天，也不嫌她身上脏，就这么单手抱着，一路向红叶镇西大门外走去。
　　不多时，就来到了野外。
　　【提示：你来到地点『黑暗山脉外围（Lv35~Lv40）』，当前地图极度危险，建议立即逃离！】
　　余凡看都不看一眼提示。
　　此时他抱着小囡囡径直走入野怪地图中。
　　他对这里有印象。
　　此时也看到地图内第一种魔物了，立即远远的就释放侦察术——
　　【食腐狼（普通）】
　　【等级:Lv35】
　　【生命值：6000】
　　【攻击力：560】
　　【防御力：416】
　　【技能：？？？】
　　【备注：黑暗山脉外围的群居生物，嗅觉灵敏，对腐肉有着独特的爱好。】
　　余凡一看。
　　果不其然，就是他记忆中的生物。
　　因为双方等级差距有点大，侦察术反馈回来的结果，显示【技能】一栏中三个问号。
　　这种事情余凡已经习以为常了。
　　毕竟过去四天，他遇到的所有比自己等级高Lv5级以上的小怪、BOSS都是这样，甚至侦察术对BOSS使用后，反馈回来的结果除了HP与备注之外，都是三个问号呢！
　　一头区区Lv35级小怪而已，他也懒得回忆食腐狼的技能信息，直接释放召唤物准备刷怪！~
　　“召唤，榴莲炸弹！”
　　“召唤·橡胶树人！”
　　余凡就释放两个植物系技能。
　　这两个技能也足够了，再召唤的话就是浪费蓝量，如果召唤出金翼大雕这种巨大的飞行召唤物，也不好施展啊！
　　榴莲树当输出，橡胶树人当T，足够了！
　　“丫头，哥哥带你体验一把当召唤师的感觉，嘿嘿！”余凡笑着操作一颗橡胶树人弯下腰，抱着小丫头爬到树人肩膀上。
　　橡胶树人的柔韧性很高，放技能【震颤大地】时候更是把腰弯成了U型。
　　不久前在带好兄弟他们刷本的时候，余凡发现乘坐在橡胶树人肩膀上，更为舒服。
　　此时，小囡囡开心的哇哇直叫。
　　她从出生开始从未站到这么高的地方，也从未有人对她这么好。
　　开心的眼睛都眯起来了！
　　而地面上，其余十颗榴莲树+十九颗橡胶树人（职业天赋10%召唤物数量+1几率触发），余凡操纵它们自由攻击，开始刷怪了！
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　-4106！（榴莲树输出）
　　-4106！
　　-1894！（食腐狼剩余HP）
　　-6000！（橡胶树人输出）
　　……
　　榴莲树的技能等级，要比橡胶树人高许多。
　　但召唤物品质却只是黄金阶位的，而后者却是传奇阶位。
　　两者相比，榴莲树打出的输出主要是真实伤害，橡胶树人打出的则是普通输出，会被防御值减少输出的那种。
　　在面对高防御的BOSS身后，毫无疑问榴莲树的输出更高。
　　但面对低等级的小怪，橡胶树人的效率就更高了！
　　不过，食腐狼无论是面对榴莲树还是橡胶树人的攻击，都基本上被命中就被瞬秒！
　　毕竟榴莲树发出的炸弹范围大，还能同时扔出多个榴莲果实轰炸！
　　于是，当两种召唤物开始行动之后，【黑暗山脉外围】的食腐狼就遭殃了！
　　余凡的面板上，随之出现了一道道提示声——
　　【提示：你已击杀『食腐狼（Lv35普通生物）』，获得4800点经验值（越级加成最高60%）！】
　　【提示：你击杀了魔界生物『食腐狼（Lv35普通生物）』，获得3点功勋！】
　　【提示：小囡囡（海拉）感受到周围有生物死亡，天赋『亡者贡献』生效，获得该生物1%的属性！】
　　【提示：你已击杀『食腐狼（Lv35普通生物）』，获得4800点经验值（越级加成最高60%）！】
　　【提示：……】
　　提示声不断刷新。
　　关于功勋值的具体获取，余凡心里有数。
　　击杀Lv1~Lv10级的普通魔物，获得1点。
　　击杀Lv11~Lv20级的普通魔物，获得2点。
　　击杀Lv21~Lv30级的普通魔物，获得3点。
　　以此类推，BOSS有加成另算。
　　因此，余凡一点也不意外。
　　然而刚开始看提示的时候，余凡就是随意瞥了一眼而已，可等他仔细一看，顿时愣住了！
　　【提示：小囡囡（海拉）感受到周围有生物死亡，天赋『亡者贡献』生效，获得该生物1%的属性！】
　　擦了擦眼睛，余凡差点以为自己出现幻觉了！
　　定睛一看，他自己每干掉一头食腐狼，这条提示就出现一次，并不是幻觉！
　　余凡忍不住望向怀里的小囡囡，脑海中掀起了滔天大浪！
　　不愧是成长型NPC。
　　小囡囡竟然跟玩家一样，有【天赋】！

第46章 小囡囡你才是主角吧？
　　接受【囡囡的心愿】任务之前，余凡没有对她释放侦察术，心想一个小女孩能有什么奇怪的？
　　接受了任务之后，余凡也满脑子在想着，怎么照顾好她。
　　现在看到系统提示的异常，才突然想起来，自己完全可以用侦察术啊！
　　这可是游戏中，遇事不明放侦察术！
　　“正好看看，她究竟是什人还是魔，为什么圣水会沸腾？”
　　于是，余凡对着小囡囡甩出侦察术——
　　【姓名：小囡囡（海拉）】
　　【类型：成长型NPC！】
　　【种族：人魔混血】
　　【等级：Lv1（0/
【轻丝小说中转站一819719896】
经验值升级至Lv2）】
　　【HP：1080】
　　【攻击：124】
　　【防御：54】
　　【装备：莫得！】
　　【称号：莫得！】
　　【技能：生命不息!（长期自动回复自身血量）！】
　　【天赋：『亡者贡献（S级）』，效果1：附近1000米内有生物死亡，吸收1%属性（1，对死亡后立即复活的生物无效；2，对非独立生命的生物无效，例召唤物、分身等）；3，对阶位超过自身等级两个阶位的生物无效！效果2：自身等级每提升Lv10级的倍数时，自动领悟一个技能，并使天赋效果1略微提升！】
　　看完侦察术反馈回来的信息后，余凡吃惊了！
　　“不愧是成长型NPC，不但跟玩家一样有天赋，竟然还是S级别的！”
　　余凡被震惊到了。
　　他自己就有S级天赋，很清楚这种神级品质的天赋效果究竟有多么逆天！
　　而再看看小囡囡面板上的这个【亡者贡献】……只要有生物在自身一千米内死亡，小囡囡就能获得对方1%的属性值，并且她每升Lv10级就自动领悟一个技能！
　　无限成长型！
　　虽然跟自己的【召唤物亲和】不是一个发展类型的天赋，不好比较，但显然同样属于妖孽级别的！
　　看完天赋内容后，余凡总算明白了，如今他在他怀里开心大笑的小女孩，凭什么未来成为启辰星上的死亡女神！
　　神级天赋，太变态了！
　　余凡突发奇想，“我怎么突然感觉，小囡囡才是主角，而我是就是保护她成长的工具人？”
　　想到这里，他不禁露出哭笑不得的神色。
　　“小囡囡越强，未来对我的帮助就越大，我明明应该高兴才对……”
　　摇了摇头，余凡将胡乱发散的思维收回来，抱着小囡囡继续安心的刷怪！
　　……
　　榴莲树与橡胶树人的属性，在这片【黑暗山脉外围】区域，几乎没有哪种怪物是一合之敌！
　　于是在两类召唤物的轰炸之下，余凡的经验值、功勋跟坐火箭一般暴涨。
　　小囡囡的属性，也在她的天赋效果下，飞速提升！
　　普通食腐狼，秒杀！
　　不一会儿刷新了黑铁阶位的食腐狼，照样秒杀！
　　遇到青铜、白银阶位的食腐狼，在两种植物召唤物面前，依旧都是渣渣般的存在！
　　刷怪的系统提示就几乎没断过！
　　【提示：你已击杀『食腐狼（Lv35普通生物）』，……略！】
　　【提示……略！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv30，获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　【提示……略！】
　　余凡沉迷刷怪，一连过去四五个小时。
　　怪物的刷新速度赶不上他剿灭的，黑暗山脉外围的食腐狼惨遭屠戮！
　　终于，在干掉一头白银阶位的食腐狼头目后，他遇到了一种全新的怪物——
　　【嗜血蜂（普通）】
　　【等级:Lv37】
　　【生命值：4000】
　　【攻击力：777】
　　【防御力：98】
　　【技能：？？？】
　　【备注：黑暗山脉臭名昭著的魔物，嗜血如命，所到之处寸草不生！】
　　余凡看着侦察术反馈回来的结果，顿时脸色微微一变！
　　嗜血蜂！
　　要是只看等级、基础属性的话，嗜血蜂在他面前，就是渣渣，处境跟食腐狼没有什么区别！！
　　但是，嗜血蜂体型小、速度快、攻击力高，并且属于群体魔物！
　　每次出现，就是乌央央的一大群！
　　遇到这种生物，就算是一名Lv50级二转玩家，往往都要饮恨当场！
　　此时，出现在余凡面前的，就是一大片乌黑的嗜血蜂，数不胜数，像是天空中一团乌云降落了！
　　嗜血蜂群还未到面前，它们翅膀煽动空气发出的嗡嗡声，就让附近刚刷新的食腐狼望风而逃了！
　　显然连同阵营的魔物，都畏惧嗜血蜂群！
　　“哥哥，囡囡害怕！回去，回红叶镇，有人保护！”
　　小囡囡脑海缩在余凡的怀里，催促着他赶紧回程！
　　“不怕不怕，看，哥哥给你表演一个真正的艺术！”
　　余凡急忙安慰着。
　　然后空出来的右手挥舞法杖。
　　嗜血蜂群又怎样？
　　我余大挂壁会怕你们？哼，笑话！
　　“召唤秀！召唤榴莲树、召唤橡胶树人、召唤中级圣光精灵……”
　　一群群召唤物，被余凡瞬间释放出来！
　　嗜血蜂群数量多，但他的召唤物数量也不少，还几乎个个都带AOE群攻技能的！
　　由于技能CD的关系，前面的榴莲树与橡胶树人还未结束持续时间呢，现在他又召唤了一波。
　　其中触发了一次10%的植物+1几率。
　　于是三十棵榴莲树，二十头橡胶树人整整齐齐出现，它们后方还有着十头中级圣光精灵加BUFF、加血，所有召唤物站在余凡与小囡囡的面前，组成一道坚固的防线。
　　“真正的艺术，就是爆炸！”
　　见嗜血蜂群靠近攻击范围，余凡笑着对怀里的小囡囡说道。
　　话音落下，他操纵着三十颗榴莲树发出攻击！
　　轰隆！！！
　　轰隆隆！！！
　　每颗榴莲果实固定造成4106点真实输出，比嗜血蜂的血量上限还高，因此余凡没有让榴莲树一口气将储存的所有果实扔出去，而是每隔1秒扔一次。
　　每颗榴莲果实爆炸的范围几乎没有重叠的，一时间，嗜血蜂群冲刺的前方形成一道死亡地带！
　　-4000！（嗜血蜂血量上限）
　　-4000！
　　-4000！
　　……
　　无穷无尽的伤害数字腾空而起！
　　与此同时，嗜血蜂的尸体如同暴雨般直线降落，余凡的面板上每秒都刷新好接近一百条系统提示！
　　【提示：你已击杀『嗜血蜂（Lv37普通生物）』，获得5400点经验值（越级加成最高70%）！】
　　【提示：你击杀了魔界生物『嗜血蜂（Lv37普通生物）』，获得3点功勋！】
　　【提示：小囡囡（海拉）感受到周围有生物死亡，天赋『亡者贡献』生效，获得该生物1%的属性！】
　　【提示：你已击杀……掠！】
　　系统提示，循环刷新！

第47章 生命精华，固定属性消耗品
　　嗜血蜂群的可怕之处在于，速度快、数量多、攻击高！
　　比起同等级普通生物，它们的防御力很低，很容易打出高额输出。
　　往往发现一个生物后，嗜血蜂群就会闪电般的发起进攻。
　　1只嗜血蜂造成1000点伤害，100只就能造成10万点输出！
　　嗜血蜂群攻击一个目标时，往往会在一秒时间内有数百只同时造成伤害！
　　因此，前世玩家在Lv40~Lv50级区间的时候，在大家看来嗜血蜂群比同等级白金BOSS都要可怕！
　　但在余凡的三十颗榴莲树面前，嗜血蜂群的数量优势，就完全不起作用二来！
　　榴莲树每10秒就能储存15颗榴莲果实。
　　每颗果实爆炸的范围为直径250米的圆形范围。
　　造成的固定真实伤害，比嗜血蜂的血量上限还要高！
　　而在余凡的细微操作中，榴莲果实轰炸的范围密不透风，任何一只嗜血蜂，都休想活着穿过轰炸区域！
　　至于二十个橡胶树人？它们就负责呆在余凡跟小囡囡身边，充当第二层防御，用不着它们去输出。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　榴莲树的轰炸还在继续着。
　　嗜血蜂群还很壮大，同类的死亡并没有让它们产生畏惧而逃离，反而被激发了骨子里的嗜血与凶狠，进攻更加疯狂了！
　　危险往往伴随着机遇。
　　半空中，每时每刻，都有上百只嗜血蜂群死亡，然后尸体掉落、消失。
　　地面上，不知何时布满了各种各样的物品！
　　铜币、装备、材料、技能书等等。
　　这让余凡心情重新变得美好起来，尤其是看到一种嗜血蜂独有的材料掉落时——
　　【提示：你获得了物品『生命精华（低级）』X1！】
　　【提示：你获得了物品『生命精华（低级）』X1！】
　　【提示：你获得了物品『生命精华（低级）』X1！】
　　【提示，你获得了……】
　　余凡将地面上一些指甲大小的物品捡起来，这些物品数量不多，大约三四十只嗜血蜂会掉落一个，它们表面上闪烁着柔和白光，面板上出现一系列系统提示，也说明了这些物品的名称。
　　余凡单独拿出一颗仔细打量。
　　【物品：生命精华（低级）】
　　【类型：消耗品】
　　【作用：食用后，可在『力量』、『敏捷』、『精神』、『体力』四种属性中随机一项+50点。】
　　【备注：每个人使用超过10个该物品，后续继续使用则无法生效！】
　　“果然是它！”
　　余凡精神振奋！
　　【生命精华】有低级、中级、高级三种层次，属于《永恒》游戏玩家在Lv100级别最喜欢的消耗品之一！
　　这类物品的爆率很低很低，能产出的怪物种类也相当稀少。
　　而嗜血蜂就是其中一个！
　　“虽然只是效果最差的低级生命精华，不过服用一颗就能随机增加50点四维属性，相当不错了。”
　　余凡美滋滋的捏起一颗将低级生命精华，扔在嘴里。
　　生命精华入口即化，下一秒，一股暖流顺着余凡的喉咙进入五脏六腑，他感觉自己的实力稍微提升了一些。
　　【提示：你服用『生命精华（低级）』X1，体力+50点！】
　　每个人能食用十颗，超过十颗继续使用就不再生效了。
　　余凡看了一看自己的背包，就这么一会，他已经捡起了21颗了，并且半空中的嗜血蜂既没死绝，也没跑掉，显然还会爆出来新的。
　　于是他也不犹豫，当即又掏出来九颗低级生命精华，磕掉。
　　【提示：你服用『生命精华（低级）』X1，体力+50点！】
　　【提示：你服用『生命精华（低级）』X1，敏捷+50点！】
　　【提示：你服用『生命精华（低级）』X1，精神+50点！】
　　【提示：你食用……】
　　【提示：你服用『生命精华（低级）』X1，精神+50点！】
　　幸运值发挥作用，十颗低级生命精华，其中足足七颗都随机到精神属性上面，让余凡增加了350点基础精神属性！
　　另外三颗，正好体力、力量、敏捷各自+50.
　　“350点基础精神属性，比我现在手里的这个Lv26级白金品质魔杖，加的还多出五十点！”
　　余凡看了看自己手中【冰晶魔杖】，它也不过才增加300点精神属性而已。
　　“按照功能来估算，一颗‘生命精华（低级）’的价值大约在50个银币到1个金币之间，很贵，但要摆出去卖肯定有土豪愿意买！”
　　“可我现在又不缺金币，该怎么处理呢？”
　　余凡暗暗嘀咕道。
　　他已经嗑完十颗了，再食用不会有效果，于是思考多余的低级生命精华，该怎么处理才合适。
　　稍微思索了片刻，他决定让【英雄】群里的玩家们内部消化了。
　　毕竟，群里的188口人，都是前世英雄榜上前三百的家伙，人品值得信任，也被他视为未来的帮手（小弟）。
　　念头刚确定，余凡就瞥见了怀里小囡囡的在悄悄擦口水，不禁莞尔。
　　小丫头从小就在乞讨，过着饥一顿饱一顿的日子，吃过的东西种类有限，余凡一眼就看出她望到自己吃生命精华，馋了，却似乎害怕会给自己留下贪吃的印象，没有提出自己也要吃。
　　懂事的让人心疼。
　　“呐，这些给你吃！”
　　余凡掏出了十颗低级生命精华，递给小囡囡。
　　“不要，囡囡都吃了那么好吃的黑面包了，囡囡不饿的。”小丫头摇摇头，一本正经的跟余凡说道。
　　生怕余凡不相信，还特意挺了挺小肚子。
　　“啊，我知道了。”余凡捏了捏她的小鼻子，然后主动将一颗生命精华，投喂到她的嘴里，“只是零食而已，尝一尝没关系的。”
　　小丫头不吱声了，赶紧闭起嘴巴享受食物，然后一双大眼睛顿时亮了，“哇，好好吃！”
　　“好吃这些就都拿去吧，哥哥不缺的。”余凡摸了摸她的头发，笑着说道。
　　“嗯！”
　　小囡囡重重的点头，小脸上洋溢着发自内心的幸福。
　　有吃的她幸福，有哥哥宠她更幸福！
　　小囡囡感觉今天跟做梦一样。
　　如果是梦，她不愿意醒来！
　　……
　　嗜血蜂群的数量终究不是无穷无尽的。
　　大约过去十分钟时间，战斗结束。
　　杀红眼的嗜血蜂群无一生还，余凡则看着收获心花怒放！

第48章 勋章升级，购买房产（求五星，求礼物）
　　【提示：你已击杀『嗜血蜂（Lv37普通生物）』，获得5400点经验值（越级加成最高70%）！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv32，获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　【提示：你的功勋抵达
【轻丝小说中转站一819719896】
点，勋章『高级士兵勋章（三级权限）』已自动升级为『初级兵官勋章（四级权限）』！】
　　随着最后三道系统提示声落幕，余凡今天刷怪生活就圆满结束了。
　　“嗜血蜂群给力，牛哔，竟然让我升到Lv32级了！”
　　余凡心情美滋滋的嘀咕道。
　　本来他预估自己从Lv29级升到Lv32级，至少需要两天时间的，结果今天就搞定了。
　　不得不说，危险越大收益就越高，遇到嗜血蜂群，他今天很开心。
　　“功勋点达到一万，勋章也自动升级了，奈斯啊！”
　　余凡看着升级后的勋章属性，不由得发出冷笑声。
　　【物品：初级兵官勋章（四级权限）！】
　　【类别：特殊物品！】
　　【作用：放在背包里即可生效！】
　　【效果：力量、敏捷、精神、体力+5%，技能消耗减少10%，善良秩序阵营NPC商店中购买物品6折，在各大主城内对拥有执法权力（仅限对勋章权限低于四级的玩家生效）。】
　　【备注：罪恶值超过5000时，执法权失效。】
　　看着全新版本的勋章属性，余凡双眼一亮。
　　思维属性+从+2%变为+5%。
　　仅仅这一条，就让他的个人基础属性，暴增了一小节。
　　原本其余的两项效果——NPC商店购买物品打折，与罪恶值上限，都有所提升。
　　并且新勋章还多出了一条【技能消耗减少10%】的新效果！
　　余凡觉得，随着以后自己的召唤物技能越来越多，这一条属性将大大增加自己的持续作战能力，相当不错！
　　看完收获后，余凡将升级的自由属性照例全部加在精神上，储存下来的3点，以及升级获得的15个技能点，全部加在【召唤·榴莲树】上面。
　　【提示：你消耗6个技能点，将技能『召唤·榴莲树』基础等级升到Lv21级！】
　　【提示：你消耗6个技能点，将技能『召唤·榴莲树』基础等级升到Lv22级！】
　　【提示：你消耗6个技能点，将技能『召唤·榴莲树』基础等级升到Lv23级！】
　　之前说过，技能升级在Lv10级以下时，每点一级就只需要1点技能点。
　　Lv11~Lv20，每点一级就只需要3点技能点。
　　Lv21~Lv30，每升一级就只需要6点技能点。
　　以此类推，技能基础等级每升十级，需求的技能点越来越高。
　　当然，需求高，但召唤物的实力也会随之变强。
　　现在榴莲树的基础等级是Lv23级，加上天赋、装备、职业的加成，技能最终等级为Lv31级！
　　余凡当场释放，然后查看榴莲树的最新信息——
　　【榴莲树（Lv89级黄金）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：3000】
　　【特殊：移动速度26M/秒】
　　【技能1：『榴莲炸弹』，……最多储存20颗，每颗榴莲果实对敌方目标造成（5250+100%精神属性）的真实伤害，并使被命中的目标进入3秒『眩晕』状态，冷却20秒。多个榴莲果实对同一目标造成伤害时，仅伤害效果可以叠加！】
　　【技能2：『剧毒气体』：榴莲果实爆炸后，会在爆炸范围制造出难闻的剧毒气体，使范围内的生物进入『中毒』状态，每秒损失最大生命值的2.75%血量，该异常效果最多叠加三次效果，被命中目标离开爆炸范围后该效果持续10秒后消失。】
　　【主人：千夜。】
　　如今的榴莲树，绝对是余凡技能列表中，综合实力最强的召唤物！
　　防御超高，血量超高，输出更是爆表了！
　　余凡琢磨了片刻，一颗榴莲树果实储存满额后，瞬间爆发出20颗榴莲炸弹，输出就是
【轻丝小说中转站一819719896】
+自己2000%的精神属性真实伤害，瞬间爆发接近15万！
　　毕竟，七颗【生命精华（低级）】加在精神属性上面后，余凡目前的精神总属性，再加上升级获得的自由属性点，已经接近1700点了！
　　一棵榴莲树的瞬间爆发就是15万真实伤害，那十颗是多少？
　　一百五十万！
　　如果触发了职业加成，植物系召唤物数量+1的效果，就能召唤出二十颗，
　　最高的瞬间爆发，就是接近三百万真实伤害！
　　另外，还有持续的【中毒】伤害没算在内呢！
　　如果战斗时间足够长，让榴莲树召唤物还没消失的情况下，余凡的技能冷却好了，他就能召唤出至少+10颗数量的榴莲树！
　　算一算召唤物的持续时间，与技能冷却，以及其他减少技能CD的BUFF情况……就算不触发职业的10%几率，也能最多同时存在30颗榴莲树啊！
　　一想到三十颗榴莲树的同时爆发，余凡自己都震撼了，
　　对《永恒》Lv1000级以下各个层次的生物实力了解的他，最明白此时的榴莲树有多么恐怖！
　　“十颗榴莲树应该能秒掉Lv90级以下传奇BOSS！”
　　“三十颗榴莲树的话，Lv90级以下史诗BOSS，恐怕都能瞬秒！”
　　想想自己才Lv32级，召唤物中最强的一种，就能瞬秒Lv90级以下任何一头史诗BOSS了，余凡自己都感觉害怕！
　　太可怕了！
　　等精神属性升到5000点，蛮族天赋再一次进化后，肯定会更加可怕！
　　当然，其他召唤物也不能忽视。
　　尤其是传奇阶位的【金翼大雕】，它跟榴莲树一样，被余凡用过【永恒之心】，取消了技能等级提升，对自身角色等级的要求。
　　“加速，明天继续努力加速提升实力！”
　　余凡鼓励自己。
　　这种实力大幅度提升的感觉太美妙了，他依然上瘾。
　　不过今天已经干了很长时间了，该休息也得休息，爆肝不能肝爆。
　　想到这里，他抱着已经睡在怀里的小囡囡，毫不犹豫地往红叶镇方向往回赶。
　　……
　　“尊敬的冒险家，这间小院子盛惠只需50金币！”
　　“OK，金币给你。”
　　余凡找到红叶镇房屋管理员NPC，顺利用50金币的价格，购买了一间占地120平米的两室一厨小院子。
　　虽然是打折后的价格，但还是让余凡心疼了好一会儿。
　　游戏里的房产比现实世界贵多了。
　　不过没办法，在这个游戏与现实世界未融合的前期，为了照顾小囡囡，必须要购买的。
　　（PS：兄弟们，求一波五星好评，求小礼物！！！）

第49章 带小囡囡下馆子，遭遇传奇魔女！（求五星，求小礼物）
　　“千金散尽还复来，千金散尽还复来啊！”
　　余凡默默安慰自己后，看着怀里沉睡的小囡囡有些犯愁。
　　小丫头即使已经睡着了，还搂着他的脖子，一动就皱眉头。
　　自己总不能就这样一直抱着她吧？
　　劳累了一天，他也是需要休息的。
　　幸好，他很快就发现了，刚购买的院子里的两间房屋里，床、桌子、被子之类的基础生活用品都有。
　　他选择右边的一间房屋，将小丫头放在床上。
　　这番动作他做起来非常温柔，但还是将小丫头惊醒了。
　　“哥哥，这是在哪里呀？”
　　小囡囡揉了揉眼睛，好奇的对余凡说道。
　　没什么好隐瞒的，余凡跟她简单解释了一下，片刻后，小丫头忍不住欢呼雀跃起来，“哇，囡囡现在有家了，囡囡跟哥哥有家了！”
　　她扑闪着一双大眼睛，神色异常惊喜。
　　余凡见状不禁欣慰的笑了，别说，看着眼前小丫头喜悦的神色，这种感觉还真不错！
　　这就是很多哥哥总是愿意无条件宠妹妹的感觉吧？！
　　他沉浸在这种欣慰的感觉中好一会儿，然后定了定神，从背包中掏出一组黑面包放在桌子上。
　　“时间不早了，囡囡你早点休息，醒来时候哥哥还没回来的话，这些黑面包可以填填肚子……别哭啊，哥哥不是不要你了，你知道冒险家吗……算了，总之哥哥不可能离开你的，你只要睡一觉哥哥就会回来。”
　　玩家下线后，角色是从《永恒》世界消失的。
　　为了避免小丫头多想，余凡特意嘱咐了一番，哪想到话刚说一半小丫头就露露出一副“快哭了”的表情，没办法，他好说歹说，才让小丫头理解玩家的下线与上线在《永恒》游戏中的表现形式。
　　他错了，这不是养妹妹，而是在养女儿啊！
　　幸好，小囡囡懂事，“那……囡囡会乖乖睡觉的，哪也不去，就等哥哥回来！”
　　余凡松了一口气，摸了摸她的小脑袋，就原地下线了！
　　……
　　一夜无梦。
　　第二天凌晨，余凡醒来。
　　简单处理一下卫生与肚子的问题后，就上线了。
　　昨天他的角色是在自己购买的房子中下线的，玩家购买房产有一个好处就是：不需要跑去复活点下线，自己的屋子里就可以下线了。
　　刚刚登陆《永恒》，余凡就看到小囡囡搬了小凳子，端坐在他之前下线消失的面前。
　　见余凡身影出现，小丫头顿时眼前一亮，兴奋的朝他怀里扑了过来。
　　“哥哥，你来啦！”
　　余凡给她来了一套亲亲抱抱举高高的操作，逗得小丫头发出银铃般的笑声，然后看到桌子上的一组黑面包丝毫没有减少后，不悦的说道：“不是说饿了就吃点黑面包垫垫肚子的吗，为什么没吃？”
　　小丫头眼珠子乱转，苦思冥想怎么解释。
　　她年龄虽小，但也知道不好意思跟自己哥哥说，是因为见不到他没有食欲。
　　不过她不说话，余凡却突然“领悟”了。
　　他心想：“黑面包是最差的食物，小孩子吃一次就不想再吃了吧?嗯，一定是这样！”
　　他是玩家，吃黑面包唯一的目的是为了补充精力值，明明游戏中有卖更好的食物，却几乎从未花过心思。
　　想到这里，余凡不再追问小丫头，将她抱着往院子外走去。
　　“哥哥，我们要去哪里呀？”
　　“走，哥带你吃好吃的去！”
　　“不用不用。”小囡囡慌乱的摆了摆手，一脸认真的说道：“好吃的要花好多钱，囡囡很好养活的，不用吃好吃的。”
　　余凡听着忍不住心酸。
　　小丫头从小乞讨，明明红叶镇街上就有NPC贩卖食物，也许她曾经无数次想品尝，却因为没钱而只能无奈的放弃。
　　别的小孩子像她这么大的时候，都有父母长辈宠。
　　现在自己决定养护小丫头，哪还舍得让她替自己省钱？
　　何况吃东西又能花多少钱？
　　随便出去干一两头BOSS，爆出的物品一卖，估计养活她一年都绰绰有余了！
　　“不用担心，哥哥有钱！”余凡坚定的抱着小丫头往NPC生活区走去。
　　小囡囡在他怀里不说话了，心里甜滋滋的。
　　不一会儿，两人就来到了目的地，一个NPC运行的酒馆。
　　虽然是酒馆，可里面卖的却远远不止酒水这么简单，有许许多多的食物烹饪。
　　“你们这里什么招牌菜，全部给我上一份！”余凡豪气的掏出一枚金币，拍在桌子上。
　　NPC店小二点头哈腰的去吩咐后厨了。
　　眼看着一桌子好菜好饭就要上来，就在这时，余凡目光瞥见了不远处一张餐桌上的女性NPC。
　　看起来，像是一个平平无奇的年轻女性NPC，职业应该是光明神教的一员。
　　光明神教的圣职者NPC修炼的技能，对魔物有天然的克制属性，因此作为人族帝国边防重镇的红叶镇，这里的圣职者NPC不少，只是余凡远远的看着她，下意识的感觉有些不对劲。
　　“这个NPC似乎在我前世见过，给我一丝熟悉的感觉。”
　　余凡嘀咕着，目不转睛的盯着对方。
　　正准备悄悄甩出一发侦察术，却没想到被这名年轻女性NPC提前察觉到了，她突然眼神扫过来，与余凡的眼神对视上。
　　下一秒，她的双眼中似乎闪过一道耀眼的白光，余凡只觉得自己的一双眼陡然刺痛一下，周围环境变成了白茫茫的一片！
　　“这是……被致盲了？那个女性圣职者NPC果然有古怪！”
　　余凡经验老道，他瞬间猜测出自己处于怎样的状态，与此同时不慌不忙的看向面板。
　　致盲跟眩晕、沉默、中毒等等，属于游戏中的异常状态，能控制住玩家行动能力，却无法阻止玩家看到个人面板上的系统提示。
　　此时余凡就打开提示了。
　　这一看不要紧，看完后顿时让他又惊又喜！
　　【提示：你被『瑟梅琳（Lv45传奇）』的技能『？？？』命中，陷入持续10秒时间的『致盲』状态，该异常状态中你无法看清周围的环境！】
　　余凡的第一个念头是：果然是致盲！
　　第二个念头是：什么，那个平平无奇的女性NPC，是瑟梅琳？
　　前世阵营战争中，他对这个名字，可是如雷贯耳啊！
　　传奇魔女，瑟梅琳！
　　（PS：兄弟们，搞起搞起，评价人数超过1888，作者换女装头像！评价人数超过1888，作者换女装头像！评价人数超过1888，作者换女装头像！重要的话说三遍！！！顺便求一波五星好评，求一波小礼物！！！）

第50章 魔女的残暴与欣赏
　　未来，瑟梅琳的实力自然远远低于死亡女神海拉的。
　　但是在阵营战争爆发的初期，死在她手底下的玩家与善良秩序阵营的NPC，数不胜数。
　　比起“人不犯我我不犯人”的死亡女神，瑟梅琳的性格就显得十分残暴，在余凡看来，她就是不折不扣的反派大BOSS！
　　余凡很惊讶自己随便吃个饭，就能遇到这种残暴的反派BOSS。
　　而他喜悦的是……认出瑟梅琳的一瞬间，他任务列表上的【魔界的异常（二）】随之有了动静！
　　【提示：你发现一个传奇魔物，触发选择：1，挑战瑟梅琳（Lv45传奇），2，请向NPC士兵队长希特拉汇报，提升任务进度！】
　　【提示：选择1可能引来瑟梅琳的仇恨，风险巨大，请谨慎选择！】
　　触发了选择，说明【魔界的异常（二）】这个任务的自由度很高，过程中变数很大。
　　眼下触发的这两个选择，余凡一时之间没有拿定主意。
　　选择1的话……余凡记得，瑟梅琳是Lv45级传奇刺客型BOSS，输出巨高，速度又神出鬼没，对召唤师这种本身坦度、灵活度较差的职业，属于天敌。
　　短暂的分析后，余凡觉得自己的胜率很渺茫。
　　如果瑟梅琳是战士、法师等职业就好办多了，他有信心让召唤物干掉对方。
　　而选择2的话，他又有点不甘心。
　　【魔界的异常（二）】这项任务的内容，就是要让余凡在红叶镇中，找到隐藏的魔物，却并没有说明镇子里究竟有多少隐藏魔物。
　　也许只有一个，也许一百个，谁也说不清。
　　不把危红叶镇内的魔物全部找出来，可能需要在任务期限结束后，才能领到奖励。
　　否则就像现在摆在他面前的第一道提示一样，将瑟梅琳的身份汇报给希特拉，没有奖励，只是提升任务进度而已。
　　太磨叽了。
　　任务期限足足两个月呢，余凡不想等那么久，因此此时遇到选择后，陷入了犹豫中。
　　不过，他万万没想到，自己还没做出选择呢，瑟梅琳接下来的举动就让他只剩下一个选择了！
　　“咦？年轻的冒险家，看你的表情似乎认出我身份了呢，你说我该怎么办呢？”
　　瑟梅琳沙哑的声音在余凡耳边响起，与此同时，10秒过去，他从【致盲】状态中脱离，重新恢复了视线。
　　此时余凡发现，自己不知何时身处于一个神秘的封闭空间里。
　　他脸色微微一变，立刻看向提示，果不其然，发现了答案——
　　【提示：『瑟梅琳（Lv45传奇）』使用一张『镜像空间卷轴』，将你拉入镜像空间内，死亡或者60秒时间后，脱离该镜像空间！】
　　“我自认为伪装的很好。”
　　“年轻的冒险家，能告我你怎么认出我身份的吗？”
　　瑟梅琳出现在余凡面前，神色好奇的问道。
　　传奇阶位的BOSS拥有强大智慧与实力，观察能力也十分出色。
　　“肯定是我刚才从系统提示中认出她身份时，自己露出了异常表情，才被她察觉到的吧？”余凡心中暗暗叫苦。
　　他就是对击杀瑟梅琳有想法，也不是现在，不是这里。
　　对于瑟梅琳认出自己冒险家（玩家）的身份，他到不惊讶。
　　毕竟从开服第一时间，《永恒》内所有智慧生物，都像是被植入了程序一般，理解了玩家的存在，并一眼认出来。
　　对于瑟梅琳的问题，余凡不知道怎么解释，毕竟总不能跟她说自己是重生的所以认出来不的吧？于是含糊地说道：“怎么认出你的不重要，反正我也没打算告诉别人，不如大家当做没见到彼此如何？”
　　余凡谨慎的没有点明瑟梅琳的身份，这样说不定对方会接受自己的提议呢。
　　与此同时，他也默默做好了随时战斗的准备，以余凡对召唤师职业的理解，保证一秒时间能将所有召唤物全部释放出来！
　　打不打得过是一回事，打不打又是另一回事，余凡可不会坐以待毙。
　　“小家伙，你很机灵，只可惜……”
　　瑟梅琳悠悠的叹了一口气：“隐藏在红叶镇中的我憋屈太久了，迫不及待想杀个人发泄发泄紧绷的情绪呢。”
　　艹，差点忘记对方生性嗜杀残暴了！
　　余凡张了张嘴，却始终沉默着，举起法杖就要开始释放技能。
　　他是冒险家，死了就能复活，不怕不怕。
　　突然，他耳边又传来瑟梅琳的声音——
　　“对了，差点忘了冒险家不会真正的死亡，那就……让你多次死亡就好了。”
　　余凡内心陡然间有了不祥的预感！
　　“据说冒险家死亡后即使能复活，实力也会越来越弱，不知道是不是真的，正好拿你实验一下！”
　　瑟梅琳说完，手一挥，一道乒乓球大小的黑色光团在她指尖出现，对余凡冲了过来。
　　余凡陡然变色，不再藏手。
　　当场将法杖挥舞出了幻影。
　　“召唤秀，召唤：榴莲树、橡蕉树人、金翼大雕……”
　　只是一眨眼的功夫，绝对没有超过一秒，余凡身边就出现各种各样的大量召唤物保护着。
　　“咦？不错的实力！”
　　瑟梅琳不知想到了什么，突然眼前一亮，点头称赞道。
　　“还没完呢，接招吧你！”
　　余凡冷冷的说一句，然后开始操作起来。
　　近战的缩在内圈，上空布满了金翼大雕与狮蝎领主，组成的防线将自己保护个水泄不通。
　　远程输出靠外围，无限轰炸！
　　顷刻间，榴弹炸弹、冰刃、暴风、火焰……无数个AOE技能铺天盖地的向瑟梅琳轰炸过去！
　　见到这一幕，瑟梅琳不惊反喜，“真是个出人意料的冒险家呢，我现在改变主意了，我很欣赏你，你有资格当我的属下！”
　　话音落下，她的身影陡然间变得虚幻起来。
　　轰隆隆！！
　　召唤物们的轰炸，对瑟梅琳没有丝毫影响。
　　然后释放一个类似闪现的技能，瞬间出现在余凡的身边，将指尖又重新凝聚起来的黑色光团打入他的体内。
　　【提示：你被『瑟梅琳（Lv45传奇）』的技能『？？？』技能命中，当瑟梅琳对你产生杀意时，无论距离多远都可以随时引爆该技能，对你造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点真实伤害！（该技能不会随着死亡而消失。1个小时内最多可使用一次，瑟梅琳死亡后则技能效果消失）！】

第51章 阵营选择，大棒甜枣
　　“可恶，传奇刺客太克制我了！”
　　看着面板上最新的系统提示，余凡深吸了一口气!
　　他想过自己会失败，却没预料败的这么快。
　　已经足够谨慎了，但无奈瑟梅琳的动作如同瞬移一般，那么多召唤物在她面前形同虚设，轻轻松松就突入自己身边，给自己身体内安装一枚不限时的“炸弹”。
　　“虽然召唤师职业的战斗力，大多数都来自于召唤物，但自身一定要有强悍的保命能力，不然在顶级刺客面前太危险了。”
　　“接下来，是时候堆一堆保命能力了，最好弄个无敌技能什么的。”
　　余凡暗暗嘀咕道。
　　现在他的生命值还不到一万点，也就是说生死就掌控在瑟梅琳的一念之间。
　　不过也不慌，因为提示内容中，就已经显示出解决的办法，只可惜他目前解决的可能性相当渺茫。
　　与其相比干掉掉Lv45级传奇NPC瑟梅琳解除这个未知技能的危险，他不如想办法将血量上限尽快提升到
【轻丝小说中转站一819719896】
点以上，只堆血量的话还是比较容易做到的。
　　想到这里，余凡安心了许多。
　　与此同时，见到余凡平静的神色，瑟梅琳看着他的眼神更加欣赏了。
　　“真是一个有趣的小家伙，我很喜欢，以后就安心做我的属下吧，不会亏待你的！”
　　瑟梅琳的话音刚落，余凡面板上新的系统提示随之出现了——
　　【提示：你自动选择1挑战瑟梅琳（Lv45传奇），挑战失败，任务『魔界的异常（二）』无变化，无提升！】
　　【提示：当前你触发了一项新的选择机会！】
　　【选择1：被瑟梅琳（Lv45传奇）击杀后，将消息告诉NPC士兵队长希特拉，『魔界的异常（二）』进度提升！】
　　【选择2：帮瑟梅琳（Lv45传奇）做事。（该项选择可能会发生阵营判定，你将加入邪恶混乱阵营。）】
　　【提示：你已做出选择，帮瑟梅琳（Lv45传奇）做事！】
　　余凡淡定的做出选择。
　　身为人族，天生属于善良秩序阵营一方，但谁规定就不能换阵营了？
　　邪恶混乱阵营……听起来像是反派该呆的地方，可是力量是不分正邪的，只有使用力量的人才会分善恶。
　　余凡可不认为自己是邪恶的家伙，要不然前世哪里有资格上英雄排行榜第三名呢？
　　话说回来，选择1当场暴毙，选择2就有机会发育，争取破开困局的时间，甚至找到反杀瑟梅琳的机会。
　　这么简单就能分析出来的后果，傻子才选择1呢！
　　“很好，看来你已经臣服于我了。”
　　瑟梅琳见余凡不说话，以为他默认了，一脸满意的继续说道：“接下来正好有一件事情，需要用得上你，这件事是……”
　　这是虚与委蛇！
　　老子可没有臣服你啊，臭魔女！
　　余凡没好气的翻了个白眼，然后就被面板上新触发的任务，吸引走了注意力——
　　【提示：你触发了唯一隐藏任务『谋夺勇气之章（一）』！】
　　【任务内容：『勇气之章（史诗）』让魔界生物无法攻下红叶镇，年轻的传奇魔女『瑟梅琳（Lv45传奇）』听从某个神秘魔王的命令，正在计划着谋夺它，帮助瑟梅琳将获得丰厚的回报！】
　　【任务条件：请前往红叶镇坐标113，194，648处打探关于『勇气之章（史诗）』的相关信息！】
　　【任务期限：7天】
　　【成功奖励：30万经验值、本职业白银品质技能书X1！】
　　【警告：完成该系列任务将100%加入邪恶混乱阵营，会被善良秩序阵营通缉，同时会引起启辰星游戏进程，请谨慎考虑后决定是否接受任务！】
　　勇气之章四个字一出，还用考虑？
　　余凡一秒都不考虑，毫不犹豫的接受任务！
　　“虽然完成了之后，没办法在善良秩序阵营里面混了，但那又有什么关系呢？”
　　“勇气之章，这种东西可是整个《永恒》世界最重要的物品一类啊！”
　　“哪怕与整个启辰星NPC为敌，我也愿意！”
　　余凡看着【谋夺勇气之章（一）】出现在自己的任务列表中，不由得露出了欣慰的笑容。
　　他昨天还在思索着，如何才能找到勇气之章所在位置，然后想办法将其收为己用呢。
　　可惜毫无头绪，计划第一步就困扰了他许久。
　　现在，从瑟梅琳这里获得的最新唯一隐藏任务，第一环就显示出勇气之章的坐标了！
　　舒服啊！
　　“放心吧瑟梅琳阁下，我一定会尽快打听到关于【勇气之章】的信息！”为了我自己！
　　余凡信誓旦旦的对瑟梅琳说道。
　　“你果然知道我，真是个神秘的冒险家。”
　　瑟梅琳深深的望了余凡一眼，从头到尾她都没有提出过自己的名字，不过这种小事她并不在意什么，继续说道：“不急，这件【伪装者面具】给你，算是你臣服于我的奖励吧！”
　　瑟梅琳像混混头子奖励新认的小弟一般，先给好处。
　　余凡接过来一看，脸色不由得一喜。
　　【物品：伪装者面具（特殊）】
　　【类别：装扮】
　　【效果：佩戴后，可调整ID、等级、外貌等个人信息，（面对高于自身Lv50级、阶位低于史诗生物时不会被勘破伪装），冷却时间7个自然日！】
　　好东西！
　　装备是区别于装备的独立物品。
　　但是跟装备一样，装扮也有十个部位。
　　大多数装扮只能起到改变外形的作用，能附带属性的十分稀少，而且不管带不带属性获取途径都不多。
　　余凡记忆中倒是知道，有几个关于领取传奇品质装扮的途径，只是没来得及搞。
　　这个伪装者面具，能改变信息，比他记忆中那些传奇品质的也不差什么了。
　　这就是瑟梅琳给小弟的奖励吗？还真不错。
　　余凡默默想到：以后某一天，就给她个痛快好了。
　　这时，他见到瑟梅琳有说话了。
　　“我对自己人很大方的，背包里还有许多私人收藏，如果你有需要，可以花费金币在我这里购买！”
　　或许是为了激励余凡。
　　又或许是为了让他彻底臣服自己。
　　瑟梅琳对余凡开放了自己的私人背包。

第52章 私人藏品的诱惑！（四更送上！求五星，求礼物）
　　【提示：『瑟梅琳（Lv45传奇）』对你开放了个人背包，你可以在物品列表中选择想要的进行购买！】
　　一道系统提示声闪过，与此同时，余凡视线中，出现了一个物品清单，他忍不住一个个仔细打量。
　　【物品：生命精华（高级）】
　　【类型：消耗品】
　　【作用：食用后，可在『力量』、『敏捷』、『精神』、『体力』四种属性中随机一项+200点。】
　　【备注：每个人使用超过10个该物品，后续继续使用则无法生效！】
　　【价格：80金币/份！】
　　……
　　【物品：宗师级恢复药剂！】
　　【类型：消耗品】
　　【作用：使用后，将在10秒内，稳定恢复HP/MP的30%，该消耗品30秒内连续使用只生效一次！】
　　【备注：该效果对『史诗』阶位以及以上的生物，恢复效果会减少。】
　　【价格：50金币/份！】
　　……
　　【物品：精神刺激秘药】
　　【类型：消耗品】
　　【作用：使用后，将在20秒内，使自身防御减少10%，输出总和增加17%，主动技能CD减少至50%（不与其他减CD物品同时生效，包括装备）。】
　　【备注：该效果对『史诗』阶位以及以上的生物，效果会减少。】
　　【价格：200金币/份！】
　　……
　　【物品：黑暗召唤师（八星成长）】
　　【类型：卷轴/消耗品】
　　【需求：Lv50级未二转玩家。】
　　【作用：符合使用需求后，可以消耗该卷轴，成功转职二转职业『黑暗召唤师（八星成长）』！】
　　【备注：转职『黑暗召唤师（八星成长）』后，你将自动判定归属邪恶混乱阵营！】
　　【价格：1000金币/份！】
　　……
　　【物品：召唤·堕落天使（传奇品质）】
　　【类型：技能书/消耗品】
　　【需求：Lv35级、1000点精神、邪恶混乱阵营、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗500点MP，吟唱10秒时间后，召唤1头『堕落天使（Lv35传奇生物）』协助作战，召唤物的属性固定，可以受到你的『精神』属性、BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在300秒，死亡或抵达时间上限后消失，技能CD180秒！】
　　【价格：5000金币/份！】
　　……
　　物品清单列表上，珍贵的消耗品、技能书、转职卷轴、装备、材料琳琅满目，远超余凡的预期！
　　“这是你的私人收藏？你不会打劫了某个濒死了魔王吧？”
　　余凡望着瑟梅琳，一脸难以置信。
　　骤然见到这么多好东西，饶是重活一世的他，也不由得眼珠子都有些红了！
　　等游戏中后期，他自然看不上这些物品。
　　但是现在每一件对他都有很强的吸引力啊！
　　甚至，余凡的心里都忍不住生出“杀人夺宝”的念头了，可惜目前他打不过对方。
　　而且一名传奇级别的强大刺客，刺杀技能也可以用来当成逃生技能，
　　想打败她，不难做到，可是想击杀她，难度一下子就往上拔高了好几个档次！
　　余凡觉得自己想成长到打败她的实力很容易，只要有自保能力就行。输出方面如今的召唤物就已经足够了。
　　说来说去，还是被职业克制了，无法发挥出他召唤物大军的优势！
　　想到这里，余凡想提升保命能力的欲望更加强烈了。
　　而见到他的目光一会闪烁出贪婪、一会透露出杀意、最终又变成无奈之色，旁边观察的瑟梅琳很满意。
　　不怕你不心动，有你心动的就好掌握。
　　至于杀意？笑话，想杀我传奇魔女瑟梅琳的家伙多了去了，不愁你一个！
　　“一手交钱一手交货，买不起的话就算了，欢迎有钱了再来找我，我明面上的身份就是红叶镇光明神殿一名圣职者。”
　　瑟梅琳跟余凡说完后，就主动隐藏起魔物气息，撤销了结界。
　　余凡眼神闪了闪，从外表上看，启辰星没几个能看出瑟梅琳隐藏的身份，如果不出意外的话，她还能隐藏不短时间，这对自己来说是一个好消息，意味着有更多的时间去研究怎么谋取【勇气之章】！
　　没错，就是——谋！去！！
　　不是为了完成任务，而是为了自己用。
　　从瑟梅琳这里接取的隐藏任务，虚与委蛇只占了很小一部分原因，更重要的是，余凡想通过这则任务，方便找到【勇气之章】，进而将其收为己用而已。
　　这个目的，从始至终都没有改变过。
　　不过这种事情急不得，一切都需要慢慢来。
　　……
　　镜像空间的时速与外界保持一致。
　　从空间内出来后，余凡就看到小囡囡，已经急的满头大汗了。
　　好不容易将其安抚下来，然后他就将食物打包送回自己的院子里，将小囡囡也留在院子里后，就准备出去寻找【勇气之章】所在的红叶镇坐标了！
　　小囡囡明白余凡不会丢弃自己后，就变得很乖很乖，不吵不闹的说就等他回来。
　　余凡十分欣慰，小丫头太懂事了。
　　路上，他想起在瑟梅琳私人收藏那里看到的物品清单，再看了看如今自己背包中，仅剩下的3个金币，赚钱的欲望高涨。
　　“对了，还有财富榜排行第一每日奖励的幸运钱袋，开一波。”
　　余凡打开背包，开启幸运钱袋。
　　【提示：你开启了一个『幸运钱袋（1~5银币）』，你获得4个银币！】
　　【提示：你开启了一个『幸运钱袋（1~5银币）』，你获得5个银币！】
　　【提示：你开启了一个『幸运钱袋（1~5银币）』，你获得5个银币！】
　　【提示……】
　　昨天花完金币购买院子后，余凡就在全服财富值排行榜第一的位置掉落百名以外了，之前一共获得的五个幸运钱袋全部开启，运气不错，不是开到4个银币就是5个银币，可惜总共加起来也不过才20个银币出头而已，杯水车薪。
　　想了想，他干脆打开好友界面，打开他之前创建的【英雄】聊天群组。
　　群里很热闹，余凡没空看聊天纪录，直接动用权限设置成只允许自己发言，然后开始在线卖货、催收。
　　【20：43（千夜）：各位，我急需金币使用，之前副本中计算清楚欠我多少金币的那些家伙，快点交给胖子@夜战八方，这两天我会去拿。】
　　【20：44（千夜）：然后胖子我给你的东西都处理完了吗？没出手的快点出手，去找那些大工会会长，他们不缺钱。】
　　【20：44（千夜）：最后，我新获得的这些东西有人要不？1金币一个！『生命精华（低级）』#截图#截图#截图！】
　　（PS：兄弟们，第四更送上，继续跪求五星好评，求小礼物，求求求！）

第53章 防守森严，勇气之章
　　余凡说完三句话后，就解开了全体禁言的权限。
　　瞬间，消息爆发。
　　【（血红辣椒）：233，千夜大神，在线催收啦！】
　　【（KingOLL）：千夜大神您终于再次出现了，不过俺没有欠款，哈哈哈。】
　　【（给我一枝花）：没欠款这么开心？提醒一下，没有欠款就没有收获，上一次没被千夜大神带躺『死亡峡谷』的噩梦首通，明明是一件悲伤的事情来着。】
　　【（疯狂的小土豆）：呜呜呜，哭了哭了！千叶大神俺想你！】
　　【（九天神武）：哇，这个『生命精华（低级）』的属性牛哔，千夜老大又来发福利啦，我先预定10个！】
　　群里的玩家，都是通过余凡集中起来的。
　　他们对余凡非常感激，尤其是那些上次被他带躺副本首通的玩家。
　　只要余凡一在群里发言，就引起大家的兴奋。
　　此时，群里的发现大概可以分为四类。
　　第一类，疯狂吹余凡彩虹屁，然后问他什么时候有空再带大家。
　　第二类，疯狂吹余凡彩虹屁，然后说自己欠的金币打的差不多了，承诺今天就能凑足之后交给胖子。
　　第三类，疯狂吹余凡彩虹屁，然后跟余凡预定【生命精华（低级）】。
　　第四类，疯狂吹余凡彩虹屁，然后好奇的问他在哪里。
　　为什么人人都在疯狂吹余凡彩虹屁呢？
　　造成这种局面的原因，不得不说，夜战八方与九天武神，发挥出关键性作用！
　　搞得群里成员们，都有模有样的。
　　余凡看完就无语了。
　　好在目的达到了，上一次那十九个群成员获得自己培养后，实力暴增，打金效率暴涨，如今才过去一两天功夫，就差不多凑足欠的金币了。
　　而胖子那边倒是有些小麻烦，因为之前余凡让他处理的那些物品，其中一件的价值迟迟没有定局。
　　这件装备就是余凡获得的第一件黄金品质装备——赤炎之法杖（黄金品质）！
　　它的基础属性在Lv20级阶段巨高，附带的技能【流星陨落】，更是超大范围的AOE魔法输出，持续伤害固定为每秒1000点，非常牛哔！
　　最为重要的是，这件装备附加的第二条属性，是减少佩戴等级Lv10！
　　也就是说，Lv10级玩家就能使用了！
　　这就牛哔了。
　　比如一个Lv20级法师/召唤师玩家佩戴了它之后，本来只能通过B级难度转职任务的，现在突然变成能通过S级，获得高星成长职业！
　　这，就是赤炎之法杖最大的价值！
　　小胖放在群里卖，有人出价5金币，有人出价10金币，但在他看来赤炎之法杖的价值低于30个金币，免谈！
　　所以这件价值最高的装备，目前还没有出手呢。
　　“去找那些大公会会长谈，或者直接上架拍卖行，这还需要我教吗？”余凡没好气的说道。
　　要是不缺钱，余凡甚至愿意免费送给群里人抽奖，谁抽中免费给。
　　这缺钱了，就……下次一定。
　　教完小胖子怎么做事情后，余凡也即将抵达【勇气之章】的坐标地点了。
　　“坐标113，194，648。没错，就是这里了。”
　　余凡打开任务列表，确认了一眼，然后愣住了。
　　此时在他面前出现的，是一座大约10米高的古塔。
　　远远的，就能看到古塔最上层，一个老头NPC正闭眼假寐着，他的面前，有一块拳头大小的七彩光团。
　　“勇气之章！”
　　余凡一眼就认出来了，七彩光团，就是自己做梦都想要的物品！
　　他的视线牢牢锁定在勇气之章上面，却突然被一阵大喝打断。
　　“那边的冒险家，这里不允许靠近，赶紧离开！”
　　余凡的视线降低，便看到对他说话的，是一名陌生的NPC士兵！
　　再环顾一下四周，映入眼帘的士兵，至少有三百多个！
　　防守森严！
　　然而，对于勇气之章这种来源于创世神神格的神奇物品，再怎么防守都不过分！
　　“可惜，NPC们实力、潜力不够的话，发挥不了【勇气之章】真正的用处，完全就当它是驱逐魔界生物的宝物而已，简直是大材小用，人族帝国的NPC也没有付出足够的重视！”
　　“不过，这倒是对我有利。”
　　余凡默不做声的暗自想到，他脑海中念头飞转。
　　宝物有灵。
　　勇气之章就像是装备一样，满足它的使用需求之后，才能发挥出作用。
　　虽然只是史诗品质的物品，但毕竟是来自于创世神神格破碎后的产物，勇气之章一类的正义之章、自由之章等等十四个章节，对使用者的要求普遍很高。
　　要么是本身的实力符合条件，要么就是潜力（天赋）。
　　关于这一点，余凡很确定，因为这是前世公开的信息！
　　前世，他在升到Lv300级，进入宇宙星空后偶然间获得了智慧之章，满足了该物最低的实力要求，才配使用的。
　　而那时的Lv300级，比启辰星上所有生物都要强悍，因此现阶段，启辰星上无人真正知晓勇气之章的真正作用！
　　这一世，余凡虽然远比前世自己的Lv300级实力弱，可潜力足够啊！
　　不过，他对勇气之章的了解还是太少了，必须亲眼看过之后，心里才有底。
　　想到这里，余凡决定尝试一下，看看能不能靠近勇气之章。
　　顺便侦查一下，古塔上方的老头怎样的实力，自己需要怎样的战力才能强取豪夺？
　　想到就做，余凡收回思绪，率先对迎面走过来的士兵头头，悄悄甩出一发侦察术——
　　【姓名：霍格西（白金）】
　　【等级：Lv50】
　　【职业：狂暴战士（二转职业）】
　　【……】
　　已经足够了，其他的信息余凡也懒得看，反正几乎都是问号而已。
　　“Lv50级传奇战士吗？”
　　余凡心里有了底，坦然迎上对方，“别误会，我不是一般的冒险家，而是帝国的士兵长官，有勋章的！”
　　他将勋章掏出来一亮，这东西可以证明他的身份。
　　果然，NPC队长看完后，脸色就缓和了许多，说道：“我在你身上感受到浓烈的战火气息，能获得四级权限的勋章，想必最近杀了不少魔物，好！既然是自己人，那你自由活动吧。”
　　余凡点点头，趁机问道：“听说勇气之章就在古塔上？我能不能去参观一下？”

第54章 勇气之章的属性（二更求五星，求礼物）
　　听到余凡提出参观勇气之章，NPC队长一愣。
　　他不怀疑余凡从哪得知这四个字的，反正在勇气之章在红叶镇，很多人心中都不是秘密，毕竟这东西可是对付魔界生物的重要物品。
　　NPC队长狐疑的反问道：“你小子不会动歪脑筋，想什么歪主意吧？难道对勇气之章起了贪心？这种念头要不得！”
　　余凡赶紧摇头，“不不不，怎么会呢，就是好奇的参观一下！”
　　“行了，我知道了。”
　　他指了指高塔上的NPC老头，叮嘱道：“注意别打扰主教休息就好，其他的你自己随便办！”
　　“好的，保证不打扰他！”
　　“那就好。”
　　说完，NPC士兵队长，就果断离开了。
　　余凡畅通无阻的走到古塔下方，心情美滋滋的，觉得勋章在人族帝国里面太好用了。
　　他光明正大的径直往高层走去，守塔的士兵没人阻止。
　　余凡顺便给他们也甩出侦察术。
　　“大多数都是Lv50级白金以下的生物，刚才的队长属于士兵中最强存在。”
　　心里对NPC综合实力有了底，他很快就来到了顶层。
　　这里，只有那个NPC老头，以及他面前的勇气之章了。
　　余凡先给NPC老头悄悄来了一发侦察术。
　　【姓名：约束牙（史诗）】
　　【等级：Lv50】
　　【职业：审判骑士（二转职业）】
　　【地位：光明神教红叶镇主教。】
　　【……】
　　其余的信息，余凡也不用再侦查了。
　　“Lv50级史诗……他应该就是红叶镇的最强者了，可怕！”
　　深吸一口气，他脑海中念头再次飞转，分析情况。
　　除了榴莲树的真实伤害外，其余召唤物的输出，估计打在对方身上有限。
　　榴莲树触发职业10%几率+1，不考虑CD冷却好继续召唤的情况下，爆发伤害的极限，大概在300万秒伤左右。
　　不过，伤害虽然高，但前提是被召唤物轰炸的目标不动。
　　显然Lv50级史诗NPC，不可能傻乎乎的站在原地任由榴莲树轰炸，更不可能没有保命底牌。
　　冰霜哥布林、橡胶树人等召唤物的控制，估计也刚出来就被对方解控了。要知道审判骑士的基础职业是牧师，而解除异常状态的【净化】是牧师玩家的Lv10级基础技能，人人都能在NPC导师那里学习的，对面怎么可能没有嘛。
　　而考虑到自己脆弱的身板……
　　很快，余凡得出结论：站撸输出，我可能赢，真正的战斗，对方必赢。
　　“实力暂时还不够，低调一些。”
　　余凡按捺住抢夺勇气之章的念头。
　　见NPC老头约束牙没动静，就悄悄的将手放在七彩光团，也就是勇气之章上面！
　　下一秒，物品的相关信息，就显示在他系统提示面板上了！
　　【物品：勇气之章（史诗）】
　　【类别：特殊！】
　　【开发：初级阶段】
　　【需求1：力量、敏捷、精神、体力四项基础属性中，任意一项超过10万点！】
　　【需求2：天赋品质S级！】
　　【效果1：玩家职业主属性+500点。】
　　【效果2：5000米内，使混乱阵营生物显出原形；500米内，对混乱阵营生物削弱10%攻防。】
　　【效果3：未开发！】
　　【效果4：未开发！】
　　【效果5：未开发！】
　　【效果6：未开发！】
　　【备注：1，物品放在背包中即可生效；2，使用需求两项中满足一项即可生效；3，拥有者被拥有同类物品的生物处于一个星球上，即可互相察觉，并被拥有同类物品的生物击杀后，该物品掉落；4，该物品可与自由之章、公正之章、善良之章、和平之章、智慧之章、意志之章与勇气之章合成为秩序之书；5，该物品可开发，开发后各项效果提升，并可解锁新效果；6，击杀0/
【轻丝小说中转站一819719896】
黑混乱阵营生物后，该物品自动开发至下一阶段！】
　　【提示：你符合该物品的绑定需求2，是否立即绑定？（绑定过程需要10秒，受到伤害则立即重新计时，并且绑定该物品将对游戏剧情造成未知变化，请谨慎考虑后再做选择！）】
　　【警告：该物品对人族帝国十分重要，未经允许绑定则将立即引起帝国强者的干扰、甚至追杀，请谨慎考虑后再做选择！】
　　看着勇气之章的内容，余凡不禁大喜过望。
　　“绑定需求，果然跟我记忆中的差不多，这下我就放心了！”
　　勇气之章的效果非常强！
　　初级阶段，就能增加500点职业主属性了。
　　所谓职业主属性，顾名思义，例如战士职业加在力量上、弓箭手职业加在敏捷上等等。
　　这都堪比Lv50级传奇装备附加的属性了，才是初级而已啊！
　　并且增加的基础四维属性，其实只是勇气之章六条效果中，最不起眼的一个！
　　效果2会对混乱阵营生物有压制效果。
　　这一条也相当不错。
　　它属被动型范围效果，即便没人绑定，也对邪恶混乱阵营的魔界生物，起到效果。
　　混乱阵营指的并不是自身无秩序的势力，而是会给其他势力造成混乱的阵营，比如魔界生物。
　　而放眼宇宙星空中，这条也会生效。
　　毕竟分秩序阵营与混乱阵营的，可不只是启辰星啊！
　　效果3到效果6，则因为物品还未开发而没有生效，无法得知具体描述。
　　“勇气之章来自秩序之书的解体，而秩序之书与混乱之书属于对立关系，因此开发它需要击杀混乱阵营的生物，十万头的数量不算多。”
　　“可惜绑定勇气之章需要10秒时间，过程中受到伤害绑定就失败了……必须要确保期间不会被打扰，才能开始绑定，这最后一条警告，可惜了……”
　　余凡摇了摇头。
　　他强忍着内心将勇气之章当场据为己有的贪念。
　　瞥了一眼NPC老头约书牙后，恋恋不舍的离开了古塔。
　　这件事情，他要好好定一个计划。
　　（PS：兄弟们，凌晨先搞两章，大家评论搞起来，给我点动力！让我码字也有动力不是，争取给大家整个五章！顺便跪求五星好评，求小礼物！）

第55章 三天之后，怪物攻城
　　初级开发阶段的勇气之章，属性在余凡眼中并不是特别有吸引力，但考虑到它就跟自己的天赋似的，属于可成长型存在，价值就不可估量了。
　　虽然后面四条属性还未开发出来，不过余凡肯定其中有一个，是召唤创世神虚影的能力！
　　这是他前世亲眼看过那名自私狭隘的灯塔国第一强者，使用出来的，有理由确定。
　　至于其他三条效果究竟是什么，余凡表示自己很期待。
　　而此时，离开了古塔后他才注意到，不知不觉中，在瑟梅琳那接到的隐藏任务第一环，已经完成了。
　　【提示：你已完成『谋夺勇气之章（一）』任务，请到『瑟梅琳（Lv45传奇）』处领取任务奖励！】
　　任务内容上，显示的奖励只是区区三十万经验值，以及本职业白银品质技能书一本而已。
　　余凡根本不在乎这么点奖励，可确实该去找瑟梅琳打听接下来的计划了，这对他能不能早一点拿到勇气之章，很关键。
　　“启辰星上除了我，没人可以绑定勇气之章，它迟早是我的，大不了猥琐发育一段时间，等成长到足够强悍的时候，直接抢走！”
　　“当然，如果能早一点拿到就更好了，那样可以早些提升勇气之章的属性，就看瑟梅琳这个传奇魔女给不给力了！”
　　这样想着，余凡向着红叶镇光明神殿方向走去。
　　瑟梅琳，就在那里。
　　……
　　“好的，我知道了，让我想想接下来该怎么办？”
　　余凡将关于古塔周围帝国防御的人数、综合实力跟瑟梅琳汇报后，她就陷入了沉思，然后让余凡在等待，她忽然原地消失了。
　　余凡好奇她接下来会怎么做。
　　要知道约束牙可是Lv50级的史诗NPC，比她这个Lv45级传奇NPC强悍了不止一个档次，因此仅凭她自己肯定不敌约束牙的。
　　想到任务内容中，透露出瑟梅琳来此隐藏在红叶镇谋夺勇气之章，是奉了某个神秘魔王的命令，余凡就很好奇她背后的魔王会不会现身！
　　魔界生物中，有魔王之称的，至少是史诗阶位生物！
　　余凡表示很期待它的现身。
　　“场面越是混乱，我就越是能找到机会，争取绑定勇气之章的时间，守卫势力我已经侦查的差不多了，希望魔界生物这边不要让我失望啊！”
　　就在余凡暗暗期待的时候，消失的瑟梅琳再度现身。
　　刚出现，就看到她满脸喜色，余凡心里就有了底。
　　果不其然，瑟梅琳已经有了接下来的打算。
　　【提示：你触发了唯一隐藏任务『谋夺勇气之章（终）』！】
　　【任务内容：得知守卫『勇气之章（史诗）』的人族士兵实力后，瑟梅琳与她背后的神秘魔王决定在三天后，召集大量魔物对红叶镇进行全面攻击，准备在此期间寻找到谋夺勇气之章的机会，请帮助他们！】
　　【任务条件：在三天后的攻城战争中，尽可能击杀更多的人族士兵！】
　　【成功奖励：1，100万经验值，；2，未知（根据表现决定物品奖励，最低白银，最高传奇）！】
　　【警告：完成该系列任务将100%加入邪恶混乱阵营，会被善良秩序阵营通缉，同时会引起启辰星游戏进程，请谨慎考虑后决定是否接受任务！】
　　“三天后，大量魔物对红叶镇进行冲击？”
　　余凡不惊反喜，暗道机会来了！
　　从任务的内容中他明白了瑟梅琳的打算，简单来说，就是让大量魔物吸引走红叶镇NPC的注意力，削弱守护勇气之章的守卫力量，让她以及她背后的神魔魔王找到机会干掉约束牙，夺取勇气之章！~
　　余凡不明白，以瑟梅琳的以及她背后魔王的智慧，难道就没想过，约束牙可能带着永恒之章跟NPC士兵一起行动吗？
　　这样一来所谓削弱守卫力量，就是笑话。
　　但余凡知道自己想不明白，是因为获得的信息太少了，毕竟关于永恒之章这段游戏剧情，是他前世没有经历的事情。
　　也许魔界那边，就有某种让永恒之章不可移动的、或者将空间顶固的针对办法呢。
　　余凡也懒得猜测，反正他只要自己知道就行了。
　　当然，按照任务内容，他需要当大量魔物冲击红叶镇的工具人。
　　表现好的话，或许可以拿到传奇品质的物品奖励。
　　如果是一般玩家来做这个任务，肯定愿意老老实实的按照任务要求办，只可惜在余凡看来，别说区区传奇物品奖励了，就算是史诗、半神品质，吸引力都远远不如勇气之章！
　　“三天之后才开始吗？这三天我要做好准备工作了！~”
　　余凡暗暗抵国着。
　　与此同时领取了任务，便告别了瑟梅琳离开。
　　……
　　四个小时之后，黑暗山脉外围。
　　轰隆！！
　　轰隆隆！！
　　十颗榴莲树轰炸一轮轰炸下，刚刚刷新的食腐狼领主（Lv35级黄金BOSS），一秒都没撑过去就暴毙了。
　　尸体倒下，地面上爆出数件物品。
　　与此同时，余凡的面板上出现数道提示——
　　【提示：你已击杀『食腐狼领主（Lv35黄金生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成最高30%）！】
　　【提示：你击杀了魔界生物『食腐狼领主（Lv35黄金生物）』，获得48点功勋！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv33，获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　【提示：小囡囡（海拉）感受到周围有生物死亡，天赋『亡者贡献』生效，获得该生物1%的属性！】
　　【提示：你首杀……获得全服首杀奖励40点自由属性点、8点技能点！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv33级植物召唤师）』全服首杀……他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　一系列的提示终于在最后三道全服公告刷屏后，停止了。
　　余凡熟练的将BOSS掉落的物品捡起来。
　　“还不错，有两件黄金品质装备，一本黄金品质技能书，可惜都不是召唤师职业的物品。”
　　余凡既开心又有些失落。
　　开心的是BOSS爆出来的好东西数量不少，三件黄金品质算是大爆了。
　　可惜的是，自己用不上，只能卖钱。
　　余凡将物品放回背包里，见到私聊界面开始闪烁，打开后发现好兄弟已经到达红叶镇了，顿时露出了欣慰的笑容。
　　“小胖送金币来了，接下来的计划就好办了！”

第56章 提前准备，氪金提升（四更求五星，求礼物！）
　　余凡的准备工作是什么？
　　答案毫无疑问，就是提升实力啦！
　　但提升实力不能只埋头刷怪，只想着提升自己等级、打BOSS爆出技能书，这样既累又效率又低，更重要的是，打BOSS爆出来的物品他基本都不符合使用要求，毕竟他总是越级刷怪。
　　所以在知道三天后魔物进攻红叶镇，余凡就很快制定了一个初步计划——两头通吃！
　　他现在任务列表上，有两个隐藏任务，还恰好都是对立的。
　　魔界的异常（二），与谋夺勇气之章（终）。
　　这两个任务目标都是冲突的，不过并不影响他从中获得好处。
　　比如余凡完全可以拿着金币，去瑟梅琳那里购买她的私人珍藏，也可以去NPC队长希特拉那里，将魔物即将攻城的信息告诉他，试着先领取一些任务奖励。
　　自由度高的隐藏任务，是支持他这样操作的。
　　之前余凡在新手村接到第一个隐藏任务时，还能提前拿到任务奖励呢。
　　不过不管计划怎样，前提都是他要有钱！
　　有钱才能购买瑟梅琳的私人珍藏物品。
　　他现在甚至都没钱付传送费用，离开红叶镇。
　　没办法，只能叫小胖子把金币送过来了。
　　现在，小胖子已经抵达红叶镇，余凡暂时结束了刷怪模式，回到了镇子里，找到好兄弟。
　　“老大，群里欠钱的都已经结清了，一共收到有336金70银币！给你！”
　　小胖子将金币放在交易界面上，余凡收下。
　　336金币，毫无疑问这是一笔巨款！
　　原本已经在全服财富排行榜掉落一百名外的余凡，现在一跃成为第一！
　　【全服财富排行榜！】
　　NO.1：千夜！
　　拥有财富：344金15银49铜！
　　注：NO.1玩家每天00：00奖励幸运钱袋（1~5银币）X1、每周六00：00奖励幸运钱袋（1金~5金币）X1、每月最后一天00：00奖励100万经验值+幸运钱袋（50金~500金币）X1！
　　NO.2：法神降临！
　　拥有财富：73金45银29铜！
　　……
　　随着玩家整体实力的提升，获取游戏币的体量也变得越来越大，财富排行榜上前十的存款都已经普遍超过了50金币。
　　“这是114分【生命精华（低级）】，你回去把它卖掉。”
　　余凡将背包中，之前屠杀嗜血蜂群获得的生命精华，交给小胖子。
　　按照他在群里表明的售价，这114份消耗品将卖出114金币。
　　扣除从树心城到红叶镇的传送费后，预计剩下100金币以上，相当不错了。
　　“老大，群里的兄弟姐妹们很多都来到树心城了，你什么时候有空，大家一起聚一聚吧？”离开之前，小胖子说道。
　　“……我最近抽不开身，过几天再说吧。”余凡沉默了片刻，给了一个答案。
　　望着小胖子开心的又通过传送阵离开了，余凡这才露出了一丝苦涩的笑容。
　　如果他自己的计划成功的话，勇气之章一绑定，肯定就成了人族帝国公敌，能不能去树心城还真是个大问题。
　　不过熊与熊掌不可兼得，为了永恒之掌，必须要果断。
　　再说了帝国公敌其实也没什么，并不是没有解决办法，最简单的方法：成为启辰星无敌强者后，哪个还敢与自己为敌？
　　想到这里，余凡脑海中的念头更坚定了。
　　与此同时，他也感觉到了时间的紧迫。
　　“距离三天时间已经快要过去了半天，得抓紧了！”
　　不一会儿，余凡再次找到瑟梅琳，对方很惊讶他突然赶过来。
　　但余凡没与之解释的心思，直入主题。
　　“我是来跟你购买物品的。”
　　“哦？有金币了吗？欢迎！”瑟梅琳微微一笑，再次对余凡开放了自己的私人珍藏。
　　【宗师级恢复药剂！】、【精神刺激秘药】、【召唤·堕落天使（传奇品质）】……
　　余凡目光从一个个珍稀的物品上面扫过，最终强忍住诱惑，确定了需要购买的物品——生命精华（高级）！
　　购买之前，他看向瑟梅琳，说道：“看在自己人的份上，能打个折吗？”
　　NPC也是可以讨价还价的，几句话的功夫如果能便宜的话，就再好不过了。
　　瑟梅琳微微一笑，语气坚定：“暂时不可以哦，！”
　　臭魔女，真不给面子！
　　余凡放弃了，一咬牙直接购买。
　　【提示：你花费80金币，购买『生命精华（高级）』X1！】
　　【提示：你花费80金币，购买『生命精华（高级）』X1！】
　　【提示：你花费80金币，购买『生命精华（高级）』X1！】
　　【提示：你花费……】
　　344个金币，瞬间变成了24金，余凡购买了四支【生命精华（高级）】！
　　但既然舍得花，余凡就认为是值得的。
　　他默默祈祷，“现在不想再出现精神了，希望增加到体力值上面！”
　　然后当场将五支高级生命精华服用了！
　　【提示：你服用『生命精华（高级）』X1，体力+200点！】
　　【提示：你服用『生命精华（高级）』X1，体力+200点！】
　　【提示：你服用『生命精华（高级）』X1，体力+200点！】
　　【提示：你服用『生命精华（高级）』X1，体力+200点！】
　　余凡：“……牛哔！”
　　每支25%的概率，四支全部加在体力属性上面了！
　　简直太舒服了！
　　加上刚才升级与首杀BOSS获得的90点自由属性点，半个小时内他的基础体力属性，总共增加了490点！
　　按照1点体力=30点HP的比例来计算。
　　这就是
【轻丝小说中转站一819719896】
点HP！
　　余凡打开个人面板。
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv32】
　　【职业：植物召唤师】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：3104】
　　【防御：1615】
　　【属性：力量202，敏捷404，精神1880，体力1165，幸运22，魅力12】
　　【暴击：14.71%】
　　【额外爆伤：10.75%】
　　【……略！】
　　“HP上限，已经超过5万点了！”
　　“这下子，生命安全总算有了初步保障！”
　　余凡心情放松了许多。
　　因为传奇魔女瑟梅琳刚见面时，对他释放的未知技能，引爆后将会立即打掉
【轻丝小说中转站一819719896】
点真实伤害。
　　现在HP上限超过5万，余凡就不担心对面翻脸后自己就立马暴毙了！
　　毕竟，他迟早与对方为敌的！
　　（PS：兄弟们，四更求五星，求小礼物，求求求！）

第57章 再接隐藏任务，进入隐藏副本
　　余凡又将任务第一环奖励的技能书开启，获得一本Lv30级可学习的白银品质技能书——
　　【物品：召唤·黑暗僵尸（白银品质）】
　　【需求：Lv30级、150点精神、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗500点MP，吟唱5秒时间后，召唤1头『黑暗僵尸（Lv30白银生物）』协助作战……（略）！】
　　【备注：技能每提升一级……（略）！】
　　区区白银品质的技能书余凡懒得细看，粗略浏览一遍后就明白，黑暗僵尸可以当前排肉盾用，然后便花费1个技能点学习了，想了想，没有继续耗费技能点提升它的等级。
　　然后，他看着背包中剩余的24个金币，陷入了沉思。
　　“金币花的差不多了，去哪里搞金币呢？”
　　即使现在的玩家打金水平比刚开服时效果高许多，但想通过贩卖物品收割韭菜，还是太慢了。
　　夺走勇气之章后，说不定会惹怒魔界生物，别的余凡不担心，就担心瑟梅琳不再向他开放个人收藏。
　　那么多好东西，不拿到手太可惜了！
　　因此，余凡决定先想办法把最需要的几样搞到手里再说。
　　这就很需要金币了。
　　幸好他是重申者，拥有先知先觉的优势，很快想到了一个好办法！
　　“对了，我记得烈焰城有个隐藏任务，不但可以刷金币，还不会耽误我刷怪升级！”
　　余凡脑海中闪过一道灵光，他回想起前世在论坛上，一件曾经引起过大范围轰动的事件！
　　这件事就是一个普通玩家开了个吐槽帖子，说他接到了一个隐藏任务，进入一个隐藏副本。
　　一开始心情还是美滋滋的，但渐渐地就烦躁起来了。
　　因为这个隐藏副本中怪物实力很强，处于Lv40级水平，他当时也才Lv40级而已，刷起来效率慢，副本内怪物数量还巨多，不打完的话，别说死亡了，就连下线都离不开副本！
　　整天整天的待在副本内出不去，可不就着急了嘛！
　　足足困了将近一个月后，这名玩家才终于打完了副本最后一个小怪，成功出来了，然后重点来了，他交任务后，获得了5000枚金币！
　　据说，在隐藏副本内干掉一头小怪，就算50银币！
　　当时消息流露出来，立马就造成了全服轰动的效果，无数人竞相模仿，可惜没人再跟他触发一样的任务了！
　　那会余凡也曾羡慕过，要知道5000金币，价值可真不低啊！
　　“差点忘记了呢……嘿嘿，既然想起来，这一世我就不客气了！”
　　余凡收回了思绪，心里有了决定。
　　他找到红叶镇的传送员NPC，选择传送至烈焰城。
　　【提示：你已缴纳23金币，传送至烈焰城阵法即将激活，3，2，1，开始传送！】
　　【提示：你已抵达主城『烈焰城』，冒险家，祝您生活愉快！】
　　烈焰城距离红叶镇不近，差一点点余凡都付不起传送费用了，好在有惊无险，没有浪费时间。
　　主城内已经有许多Lv20级的活跃玩家了。
　　为了避免麻烦，余凡利用【伪装者面具】将自己的容貌稍微调整一下，保证路人玩家认不出自己。
　　考虑到自己的身份在NPC面前有些面子，ID等信息就没有调整，反正设置成隐藏后除非有玩家攻击自己，否则不会有人察觉到他就是千夜的。
　　搞定之后，余凡按照记忆中的信息，一路七拐八拐，来到城内一处简陋的铁匠铺子。
　　这里，只有一个不起眼中年独腿NPC，吭哧吭哧的在打铁，侦察术反馈回来的结果显示他叫柏林。
　　烈焰城，铁匠柏林！
　　就是他！
　　余凡眼前一亮，上去交谈，“铁匠柏林，有什么我能帮助到你的吗？”
　　闻言，柏林冷冷的望了他一眼，嘲讽道：“年轻人，你的实力太弱了，不要来打扰我！”
　　知道隐藏任务是一回事，能不能接到又是另一回事。
　　等级、职业等等因素，都会有所影响。
　　前世那个幸运儿从柏林这里接到任务，当时他是Lv40级，现在余凡不管他怎样，等级才Lv33级呢。
　　柏林口中的“实力太弱了”，余凡一秒就会意自己的等级不足，不过在来的路上他就想到了这一点，并准备好了后续办法。
　　“实力弱？那可不见得哦，如果说我能轻松干掉魔狼王呢？”
　　魔狼是指隐藏副本中的生物，魔狼王则是其中唯一一头BOSS。
　　铁匠柏林听完后立马死死的盯着他：“你确定这句话是真的？如果你确定自己能做到，我这里的确有一件事情需要你的帮忙！”
　　【提示：你触发了唯一隐藏任务『柏林的复仇』！】
　　【任务内容：柏林（Lv35级普通NPC）的唯一的儿子外出采集矿石时，不幸卷入一处空间秘境（副本），被秘境中的生物魔狼（Lv40级普通生物）干掉，柏林无时无刻想干掉秘境中所有魔狼完成复仇，帮助他完成心愿后将获得丰厚的奖励，注意，你只有三次机会！】
　　【任务条件：击杀魔狼（0/
【轻丝小说中转站一819719896】
）】
　　【任务期限：15天】
　　【成功奖励：大量金币、10点技能点！】
　　【失败惩罚：持续10天虚弱状态（30%属性被封印）！】
　　【备注：该任务难度极高，请谨慎考虑后再决定是否立即接受！】
　　成了！
　　余凡大喜过望，他准备好好几种说辞，没想到自己第一次尝试就成功触发任务了！
　　就是它，接受！
　　铁匠柏林深深的望了余凡一眼，然后将一枚钥匙递给了他。
　　“年轻的冒险家，如果你准备好了，就去帮我复仇吧！”
　　“这个自然！”
　　余凡接过钥匙。
　　【物品：魔狼平原（副本钥匙）】
　　【类型：消耗品。】
　　【耐久：3/3】
　　【作用：使用一次后，将消耗一次耐久度，并进入『魔狼平原（Lv40~Lv45）』级副本！】
　　看到这枚钥匙的信息，余凡关于这条获取5000金币的最后一条信息也确定了，他脸上笑逐颜开。
　　副本钥匙除了极少数的特殊场景，其余地方只要不在战斗状态，随时随地都能进入。
　　“
【轻丝小说中转站一819719896】
头魔狼而已，早点搞完了早点拿到金币。”
　　余凡没有犹豫什么，当场消耗一次钥匙耐久。
　　然后他身影消失，立马进入了副本中！

第58章 副本通关，5000金币巨款到账
　　【提示：你使用『魔狼平原（副本钥匙）』，该物品耐久度-1，你进入副本『魔狼平原（Lv40~Lv45）』！】
　　【提示：该副本一共
【轻丝小说中转站一819719896】
头怪物，将所有魔狼击杀后，才算可以自动离开副本！】
　　随着两道提示声的出现。
　　余凡就发现自己站在一片一望无际的青青草原上。
　　“嗷~~”
　　周围不远处，一些比成年二哈大一倍的魔狼见到他出现后，立刻纷纷发出凶狠的嚎叫，并向他冲了过来！
　　“畜生们，死在跟我召唤物攻击下吧！”
　　余凡二话不说，立即为自己释放召唤物，得到技能吟唱时间为0的BUFF，然后开始释放召唤物。
　　瞬间，十颗榴莲树整整齐齐的出现！
　　轰隆！！
　　轰隆隆！！
　　-7000！
　　-7000！
　　-7000！
　　……
　　统统秒杀！
　　魔狼这种区区Lv40级普通小怪，在余凡的召唤物面前根本不堪一击！
　　“接下来，就埋头猛刷吧！”
　　余凡小声嘀咕道。
　　这个副本不用再释放别的召唤物了，榴莲树足够。
　　他当场将十颗榴莲树安排成一字型，开始横推！
　　……
　　十个小时后。
　　一望无际的草原上，十颗榴莲树狂飞乱舞，一颗颗榴莲果实不断将附近的魔狼轰炸成渣！
　　清完一波小怪。余凡的面板上随之出现了一条条新动静。
　　【提示：你已击杀『魔狼（Lv40级普通生物）』，获得4000点经验值（越级加成最高60%）！】
　　【提示：你已击杀『魔狼（Lv40级普通生物）』，获得4000点经验值（越级加成最高60%）！】
　　【提示：你已击杀……】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv36，获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　看着面板上的提示，余凡缓了缓疲惫的精神，下意识将升级后新获得的自由属性点，全部分配在体力属性上。
　　他喃喃自语道：“已经升到Lv36级别了吗？真快啊！”
　　榴莲树面前，区区魔狼根本顶不住的。
　　只可惜……
　　平原的广阔远远超出了余凡的预料，并且副本内魔狼刷新点非常分散，以至于刷了足足十个小时，意识都快模糊了，才终于到了尾声。
　　自从睡醒上线游戏后到现在，都过去将近二十个小时了，枯燥的刷怪过程也让余凡劳累不堪。
　　不过好在辛苦归辛苦，收获也十分喜人。
　　首先，等级从Lv33级，升到Lv35级别，获得的自由属性点全部被他加在体力上面，技能点则保留着，因为他在瑟梅琳那里看好了一本技能书，完成眼下这个任务后就会过去购买，到时候说不定需要技能点呢。
　　再说了，他背包中还有一个【物品：传奇召唤师‘火之冕下’制作的特殊卷轴】，按照圣·米德的说法，可以凭此领取一个奖励，这两天余凡准备抽空去黑岩城，找“火之冕下”爱德华，学习对方一个召唤师技能，到时候可能又要需要技能点。
　　总之暂时先存起来，等搞完准备工作后再做决定。
　　其次，收获了大约10个金币的辛苦费吧，都是从魔狼身上爆出来的。
　　最后，平原上不止是只有普通魔狼与魔狼王，还有黑铁阶位的精英魔狼、青铜阶位的魔狼头目、白银阶位的魔狼近卫。
　　这十个小时，余凡一共收获了5件白银品质的Lv40级装备，以及一本自己能用的Lv40级白银品质召唤师技能书，都存在背包里。
　　此时此刻，余凡看着任务【柏林的复仇】进度9999/
【轻丝小说中转站一819719896】
，缓缓露出了笑容。
　　“只剩一头BOSS魔狼王了，打完收工！”
　　余凡开始寻找魔狼王。
　　这家伙不知道藏到哪里去了，足足让余凡找了半个小时，就在他都忍不住开始烦躁的时候，终于找到了！
　　【魔狼王（黄金）】
　　【等级:Lv45】
　　【生命值：？？？】
　　【攻击：？？？】
　　【防御：？？？】
　　【技能：？？？】
　　余凡确定目标后，当场下命令，十颗榴莲树同时将所有储存好的榴莲炸弹，一股脑丢出来！
　　轰隆隆！
　　-7130！
　　-7130！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　……
　　一阵密集的爆炸声过后，可怜的魔狼王根本顶不住，头顶上数道恐怖的数字腾空而起，当场灰飞烟灭。
　　【提示：你已击杀『魔狼王（Lv45黄金生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成最高100%）！】
　　【提示：你首杀……获得全服首杀奖励40点自由属性点、8点技能点！】
　　【提示：你已经通关副本『魔狼平原』副本，获得50万经验值，可随时离开副本！】
　　【提示：你获得全服首通『魔狼平原』副本的奖励……】
　　【提示：你的任务『柏林的复仇』已完成！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv35级植物召唤师）』全服首通、首杀……】
　　随着最后的公告声刷屏结束，余凡自从从副本中离开了。
　　“终于结束了！”
　　他揉了揉眉心，跟铁匠柏林领取了任务奖励。
　　【提示：你获得任务奖励1：技能点X10；2：金币X5000！】
　　看着背包中多出的5000枚金币，余凡脸上笑开了花。
　　有钱了，接下来，他按照之前的打算，开始进行下一步计划。
　　……
　　又过了半个小时，黑岩城。
　　就在余凡疲惫不堪快到极点的时候，他终于找到了NPC爱德华，将背包中的卷轴交给对方。
　　这件物品是当初在树心城光明神殿中，为了报答自己在圣女爱丽丝复活过程中的帮助，大长老圣·米德给的物品。
　　据他自己说，这东西是爱德华的信物，物品说明上显示的也是如此。
　　短暂的沉默后。
　　“你可以跟我提出一项不过分的要求。”传奇召唤师，拥有“火之冕下”之称的NPC爱德华，对余凡认真的说道。
　　余凡前世就对爱德华的能力很了解，早就想好了要求，强提精神说道：“我需要学习你的【召唤·圣天使】能力！”
　　“你确定？”
　　“当然！”
　　“那……如你所愿！”
　　【提示：经过爱德华（Lv105级传奇NPC）的传授，你消耗1个技能点，学会『召唤·圣天使（传奇品质）』技能！】
　　余凡看着自己技能列表中，新增的技能，不由得露出发自内心的笑容。
　　传奇品质的技能再经过天赋【召唤物亲和】的加后，变成了史诗品质！
　　余凡下线之前，找了个没人的角落，当场将圣天使召唤出来！
　　他看完圣天使属性后，忍不住发出惊叹：“果然跟我记忆中的一样牛哔！”

第59章 两种史诗阶位召唤物（求五星，求小礼物）
　　召唤·圣天使的技能学习需求等级为Lv35级，因此召唤物的初始等级也为35级。
　　经过天赋的加成后，技能等级变为Lv11，召唤物等级变为Lv48！
　　（技能前10级每级召唤物+1级，第11级开始变成+3.）
　　而又经过装备等加成后，技能等级就变成了Lv13，召唤物等级变成Lv69！
　　【圣天使（Lv56级史诗）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：8750】
　　【防御：3400】
　　【技能1：『生命共享』：主人受到攻击后，将先扣除圣天使的生命值，圣天使死亡后主城才会承受伤害！】
　　【技能2：『绝对防御』：圣天使释放10²米的圆形防护罩，在防护罩内的己方生物（召唤物+自身+队友）将处于无敌状态，防护罩效果持续2秒，冷却时间300秒！】
　　【技能3：『天使祝福』：为己方所有单位施加减伤20%、增伤20%的BUFF，效果持续30秒，冷却时间300秒！】
　　【主人：千夜。】
　　这，就是余凡召唤出来的圣天使，所有面板信息了！
　　只有三条技能，但每一条的作用对余凡来说都太美妙了！
　　尤其是第二条的【绝对防御】范围无敌！
　　别看持续时间，只有短短的两秒，但是【召唤·圣天使】技能跟余凡其他召唤物一样，受到余凡天赋的作用，一放出来就是十头！
　　轮番使用的话，就是二十秒的无敌！
　　余凡看了一眼，圣天使的持续时间为300秒，冷却时间只有180秒，受到自身减CD装备、技能的影响，大概150秒就能召唤一次！
　　这意味着，每过150秒，余凡就能拥有20秒的无敌BUFF！
　　第一条技能的【生命共享】，让余凡都不禁暗暗咂舌！
　　圣天使一召唤就出现十个，总血量加起来有475万，也就是敌人对余凡造成475万输出后，才能消耗他自己那可怜的五万五万出头HP！
　　不考虑其他因素的情况下，150秒内475万伤害？什么样的BOSS才能打出这么高的输出？
　　至少余凡敢肯定，瑟梅琳那个Lv45级传奇刺客，根本不可能做得到！
　　约束牙那个Lv50级史诗NPC，也做不到的！
　　第三条技能【天使祝福】，十头圣天使轮番使用，完全可以做到全程保持BUFF状态，并且还能让自己的所有召唤物受益！
　　“所以只要将十个圣天使召唤出来，现阶段就没人能打的死我！”
　　“持续20秒的无敌BUFF，我现在就可以当着约束牙老头的面，强行将勇气之章给绑定了！”
　　想到这里，余凡大喜过望！
　　此时，他看着身边漂浮在半空中的圣天使，笑的合不拢嘴。
　　每一头圣天使外形都一模一样，大约有成年人高，身披银白色战甲，背后一双洁白的翅膀闪耀出柔和光泽，看不出男女，眼神古井无波。
　　余凡心念一动，让圣天使轮流给自己释放【绝对防御】，确定每个圣天使都能独立生效后，最近一直紧绷的压力终于松缓了！
　　有了史诗阶位的圣天使，他再也不怕那些谋夺勇气之章的NPC们，对自己产生威胁了。
　　甚至只要将圣天使的等级提升更高一些，启辰星他举世无敌！
　　“虽说得到了史诗阶位圣天使的我，现在就能强行夺走勇气之章了，可夺走之后必将迎来善良秩序阵营NPC大人物的追杀，说不起就有刚遇到的Lv105级传奇召唤师爱德华……”
　　余凡思索了片刻，还是觉得谋夺勇气之章这件事不用急。
　　他还需要提前将事后工作准备好，以免有可能被困在红叶镇，引发大量强悍NPC的围剿。
　　而在准备工作之前，余凡决定先找瑟梅琳消费一波，然后赶紧滚去下线睡觉，以免猝死。
　　……
　　“才一个白天不见的功夫，你竟然凑到了这么多金币，看来我以前小看你了！”
　　瑟梅琳听到余凡的消费请求后，颇为意外的看着他。
　　话音落下，也随之开放了个人藏品，毕竟欣赏归欣赏，金币还是要赚的。
　　来之前，余凡就想好了需要购买什么，当场毫不犹豫的买下。
　　【提示：你花费5000金币，购买物品：『召唤·堕落天使（传奇品质）』X1！】
　　没错，他买的就是瑟梅琳私人仓库中，唯一一本传奇品质的技能书，召唤·堕落天使！
　　跟刚才学习的【召唤·圣天使】一样的Lv35级传奇品质技能书！
　　余凡已经符合了学习要求，成功购买后，当场双手一合，将技能书使用掉，技能列表上随之出现了一个新技能！
　　也跟【召唤·圣天使】一样，刚刚学会的【召唤·堕落天使】技能等级，经过天赋装备等加成后，瞬间变成Lv13级！
　　技能品质也由传奇阶位，一跃成为史诗阶位！
　　想赶紧找个没人的地方将堕落天使召唤出来，查看属性。
　　他可不想让自己的实力在瑟梅琳面前曝光。
　　对方虽说是传奇刺客，但技能书来自她手里，肯定清楚学习后，原本余凡召唤出来的，应该是Lv35级传奇阶位而已。
　　如果余凡此时在她面前将Lv56级史诗阶位堕落天使召唤出来，还一召唤就是十头，估计能直接把她给吓跑了！
　　要知道余凡现在指望着，靠她钓出她背后的魔王，然后一网打尽呢。
　　可不能提前暴露自己实力！
　　这个时候，余凡突然见到瑟梅琳轻咦了一声。
　　“咦，想不到你竟然买了这件技能书！”
　　瑟梅琳微微瞪大眼睛，很是惊讶，赞叹道：“不错不错，既然你这么努力想变强，我这个老大也愿意小小的鼓励你继续努力！”
　　“就口头鼓励？”余凡暗暗鄙视。
　　“当然不是。”
　　只见瑟梅琳一边说着，一边边从藏品中掏出拳头大小的六个白色光团，递给余凡，“我记得你需要高级生命精华，这种东西吃十个都有效果，剩余的六个就奖励给你吧，当做鼓励！”
　　想不到这个抠门传奇魔女竟然大方起来了！
　　余凡笑逐颜开的接过，“多谢！”
　　“继续努力去吧，我期待你的成长！”瑟梅琳说完，示意余凡没事就该离开了。
　　他瞥了瑟梅琳一眼，心想这次你的态度倒是不错，拿到勇气之章后，说不清我可以饶你一命，前提是交出你所有的私人藏品，嘿嘿！
　　一边想着，余凡一边趁机离开。
　　（PS：兄弟们，求五星好评，求小礼物，求求求！）

第60章 攻防具备，红叶镇无敌
　　“哥哥，你回来啦！”
　　余凡来到自家院子，就见到小囡囡如同炮弹一般，跳到他的怀里。
　　“晚饭吃过了没？哥哥再带你去下馆子吧！”
　　“不了不了，上次打包的还有好多没吃完呢。”小囡囡赶紧叫停自家哥哥的败家行为。
　　余凡没有坚持，他从背包里掏出两枚银币，塞在小囡囡手里，“待会哥哥要去睡觉，有什么想吃的自己去买，不许拒绝！”
　　小丫头张了张嘴，本能的想拒绝，可在余凡强硬的目光下，最终还是接受了。
　　两个银币对余凡而言不算什么，他能给更多，只是没必要。
　　“丫头，哥给你看新获得的召唤物吧！”
　　“好呀好呀！”
　　余凡回到院子里就是为了看完堕落天使属性后，顺便就下线休息的，根本没有对小囡囡隐藏的念头。
　　此时当场吟唱技能，七八秒后，十个堕落天使立即现身！
　　【堕落天使（Lv56级史诗）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：8750】
　　【防御：3400】
　　【技能1：『堕落之力』：向前方目标区域射出一团能量，对周围100X100米圆形范围内的生物造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点真实伤害，并使其被禁锢5秒。冷却时间30秒！】
　　【技能2：『折磨之影』：诅咒一块50²米的区域，持续20秒，对该区域内的敌人每秒造成（8000+215%你的精神属性）的伤害，目标血量越低，伤害越高。冷却时间60秒】
　　【技能3：『灵魂镣铐』：对自身半径300米圆形范围内的所有敌人套上黑暗枷锁，对他们造成一次（
【轻丝小说中转站一819719896】
+300%你的精神属性）的伤害，并在2秒后对被命中的地人造成眩晕效果，控制时间持续5秒，技能冷却时间120秒！】
　　【主人：千夜。】
　　强！
　　余凡看完堕落天使的属性后，忍不住当场拍案叫绝。
　　基础属性与圣天使的一模一样，而技能方面，圣天使偏向防御，堕落天使则偏向AOE输出+控制、
　　三个技能，都是大范围的AOE输出！
　　除了第二个不带控制之外，第一个与第三个技能，对敌人都有控制能力！
　　“有了这两个史诗阶位召唤物后，我的保命能力、输出、控制都有了，舒服啊！”
　　余凡心情舒畅的嘀咕着。
　　小囡囡则悄悄的拉了拉他的衣角，小声说道：“哥哥，她们好丑！”
　　余凡看着十个堕落天使的外貌，脸上忍俊不禁。
　　堕落天使的体型与圣天使相差不大，不过相比圣天使散发着的柔和光芒，它们则浑身弥漫着邪恶的黑暗气息，绝对符合大多数成年人的审美观，非常的酷！
　　但对于小孩子来说，就显得很恐怖了。
　　“不要怕，它们都是我的召唤物，可以保护你的！”余凡蹲下身，对小囡囡认真的说道。
　　小丫头闻言，小脸上顿时笑开了花。
　　也不嫌堕落天使“丑”了，心里幸福的不要不要的。
　　与小丫头闲聊了两句，余凡实在顶不住了，便下线睡觉。
　　……
　　一觉睡到天亮。
　　余凡醒来精神抖擞，处理完生活琐事后便立马戴上了游戏头盔，准备上线。
　　不过在上线之前，他抽空打开游戏论坛看了一会。
　　“我现在跟普通玩家都脱节了，不知道他们都发展到哪个阶段，要知道算算日子，差不多二十天左右，异世界第一批怪物就要入侵海蓝星了啊！”
　　余凡小声嘀咕着，与此同时也登陆了游戏论坛。
　　论坛功能完善，根据职业分为战士版块、法师版块、弓箭手版块……等等，最后还有一个全职业总版块。
　　他先点开召唤师版块首页。
　　【千夜大佬，永远滴神！】
　　【请问有人知道，怎么才能抱上千夜大神的大腿吗？】
　　【一夜不见，千夜大佬在全服技能排行榜上，突然显示出他有两个史诗品质技能了，这是怎么回事？】
　　【嗷嗷嗷，千夜大神全服最强，永远滴神！】
　　随便看了几眼，余凡无语了，召唤师模板首页，几乎都是跟他有关的，同行太能舔了！
　　一页显示二十则帖子，直到翻第四页，才终于有了其他信息。
　　余凡随便挑选了一些看了看，发现一部分是讨论关于【树妖部落】、【死亡峡谷】副本攻略，另一部分是讨论关于召唤师职业操作技巧的内容。
　　召唤师职业，看起来只要将召唤物召唤出来，让它们自行攻击就好了。
　　实际上这个职业的操作可不是这么简单。
　　一名操作优秀的召唤师，可以精准操作每一头召唤物什么时候该做什么，一心多用的本领是基础。
　　这个主要靠自己练，没什么好教的，也没什么技巧，用多了就都会了。
　　操作技巧就这些，能发挥出多大的作用，还是要看召唤师玩家自己本人。
　　余凡敢拍着胸脯自豪的说，这方面前世今生没人比他更强！
　　他随便看了几眼，就关闭了召唤师职业版块，打开论坛总版块首页。
　　这一页二十个帖子，讨论的内容依然大多数都与他有关。
　　【全服第二九天神武Lv23级，千夜大神就已经Lv36级了，简直不可思议！】
　　【史诗级召唤物究竟有多强，真好奇啊！】
　　【全服独一档存在，千夜大神已经远远将我们普通玩家甩在身后了！】
　　【加油，爆肝玩游戏，今天你的实力距离千夜大神更近一步了吗？】
　　【大家注意到财富榜了吗？惊现5000+金币，千夜大神不知道从哪搞到的，又花到哪里去了。】
　　一则则帖子，内容大同小异。
　　余凡看了一会就看腻了。
　　但通过这短暂的浏览，也知道了主流玩家的实力——大多数升到Lv20级，极少数升到Lv21、lv22、lv23级。
　　这很正常，Lv20级开始，比在新手村时期，升级需求的经验值骤然拔高好几倍，升级自然就越来越困难了。
　　除非有人能跟余凡这样越级秒怪跟吃饭喝水一般简单，不然效率就是低。
　　有一则帖子标题说的没错，他余凡，就是全服独一档的存在！
　　“诶，大家都在同一个起跑线开始，如今这种状况我也很无奈啊，谁叫我太强了呢！”
　　余凡摇了摇头，关闭了论坛。
　　进入游戏，新的一天又开始了！

第61章 准备工作结束，怪物攻城倒计时
　　【提示：你服用『生命精华（高级）』X1，体力+200点！】
　　【提示：你服用『生命精华（高级）』X1，敏捷+200点！】
　　【提示：你服用……】
　　【提示：你服用『生命精华（高级）』X1，精神+200点！】
　　上线第一件事，余凡将瑟梅琳给的六个高级生命精华嗑掉了。
　　运气不错，其中三个精神，两个敏捷，一个体力，没有一点浪费在对召唤师职业无用的【力量】属性上。
　　眨眼功夫，他的精神力就已经增加了600点了！
　　这就是高级生命精华的对玩家的重要作用！
　　可惜高级生命精华只有十个对玩家起作用，再服用就是浪费。
　　余凡摇了摇头，带着小囡囡在红叶镇逛了一圈，吃了点东西后，他就独自找上杂货商NPC。
　　“我需要购买一个远距离定点传送装置！”
　　“有货，每份售价10金币，由于您有低级兵官勋章，打折后只需要6金币即可购买！”
　　“没问题！”
　　余凡将金币交给NPC商人。
　　【提示：你花费6金币，购买『远距离定点传送装置』X1！】
　　【物品：远距离定点传送装置！】
　　【类别：一次性消耗品！】
　　【需求：Lv20级以上。】
　　【作用：提前设置好装置后，装置激活后可开启临时传送阵，用于最远20公里之内的定点传送，最多只能通过1人，装置激活后1人通过或传送阵持续5分钟后，装置自动损坏！】
　　这就是余凡的最后一项准备工作了。
　　有了它，就可以在接下来怪物攻城战争中想办法绑定勇气之章后，让余凡免于被帝国NPC强者追杀。
　　东西拿到手，余凡接下来打算老老实实的刷怪升级，就等魔物攻城开始了。
　　……
　　刷怪地点很好找，红叶镇外面的黑暗山脉中，就有大量符合余凡要求的练级区。
　　他并没有特意去寻找那些高级怪物的练级区。
　　虽然他有能力刷比自己高Lv20级以上的BOSS，可高级怪物爆出来的物品，都因为自身等级不足的原因用不上，而又因为只要是BOSS的首杀，就能有首杀奖励，所以余凡练级的地点，大多数都是Lv40级左右。
　　刷怪的过程是非常枯燥的，尤其是召唤物能轻松秒杀一大片野怪的情况下。
　　就这样时间不知不觉流逝，眨眼间就来到了任务【谋夺勇气之章（终）】即将开始的中午。
　　此时，在一种叫做【吞噬魔】的Lv42级怪物练区域。
　　余凡怀里抱着小囡囡，淡定的操作召唤物将刚刷新出来的Lv43级白金BOSS干掉！
　　由于小囡囡也有神级天赋，他每次出发就都把小丫头带上，小丫头由于没有亲自打怪，得不到经验值升级，但实力却在急速提升中。
　　迟早有一天，她会成长到有资格成为余凡左膀右臂的程度！
　　【提示：你已击杀『吞噬魔领主（Lv43白金生物）』，获得……经验值、首杀奖励、称号……】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv39，你获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　【提示：你捡起了BOSS掉落的物品……】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv36级植物召唤师）』全服首杀……他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　一连数道提示声出现。
　　与此同时，余凡身上也冒出玩家升级独有的光芒。
　　从两天前的早上开始，到现在几乎除了下线就是一直在刷怪升级，堪堪将等级从Lv36升到Lv39级。
　　余凡很怀念之前进入的【魔狼平原】副本，那里升级的效率真不错。
　　可惜这个副本属于隐藏任务副本，通关一次后就没机会再次进入了。
　　余凡收回发散的思绪，熟练的将升级、首杀BOSS获得的自由属性点，全部加在精神上——自从获得圣天使后，他就不需要体力值增加的那点可怜的HP、防御属性了，因此加点方式重新回到全点精神。
　　然后开始欣赏BOSS掉落的物品。
　　“爆出了一件主动技能等级+2的白金品质魔杖？还自带一个召唤物技能？极品啊！”
　　余凡看着BOSS掉落的收获，突然眼前一亮。
　　【装备：魔力源泉（白金）】
　　【部位：武器】
　　【佩戴需求：Lv40、310点精神、法师/召唤师职业】
　　【攻击：865】
　　【MP：1100】
　　【属性：敏捷200、精神350。】
　　【暴击：7%】
　　【附加1：技能释放速度增加30%！】
　　【附加2：所有主动技能等级+2！】
　　【附加3：释放技能时，有10%的概率两倍返还消耗的MP。】
　　【附加2：主动技能『召唤·中级风之精灵』，吟唱5秒时间后，召唤1头『中级风之精灵（Lv40白金生物）』帮助作战，召唤物的属性固定，可以受到BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在300秒，死亡或抵达时间后消失，技能CD2小时！】
　　非常罕见。
　　余凡刷了不知道多少个BOSS了，第一次捡到这么极品的！
　　仅仅一条“所有主动技能等级+2”就不知道给他节省了多少技能点呢！
　　毕竟他如今可是有18个召唤物技能，以及两个BUFF型技能，技能等级统统超过了Lv20级！
　　只可惜，现在他等级不足，佩戴不了这柄法杖，于是将它放回背包里存着。
　　接着，余凡看向BOSS掉落的其他物品，片刻后失望的发现没有自己需要的。
　　“Lv40级的弓箭手武器黄金品质长弓，Lv40级的黄金品质战士戒指……都是只能卖钱的货！”
　　余凡摇了摇头，将物品同样存在背包中。
　　值得一提的是，BOSS还掉落了几件白银品质物品，但他背包空间有限，懒得捡了。
　　“接下来，把技能点加一加，就该回去参加红叶镇的怪物攻城了！”
　　余凡揉了揉眉心，打开个人面板——
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv39】
　　【职业：植物召唤师】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：6104】
　　【防御：2021】
　　【属性：力量202，敏捷804，精神2680，体力1405，幸运22，魅力12】
　　【暴击：16.71%】
　　【额外爆伤：11.75%】
　　【攻速：2.6/秒】
　　【移速：16.46M/秒（战斗状态）、33.92M/秒（非战斗状态）。】
　　【释放速度：119%】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：9】
　　【技能：侦察术（通用）、Lv22召唤·冰霜哥布林……Lv36召唤·榴莲树、Lv22召唤·中级圣光精灵、Lv14召唤·圣天使、Lv14召唤·堕落天使！】
　　【装备：冰晶魔杖（白金）、光辉之靴（黄金）……荧光耳环（青铜）】
　　【称号：副本先驱者（已佩戴）……】
　　【勋章：莫得！】
　　【财富：21金55银79铜币。】
　　【天赋：略】
　　跟以往一样，将存下来的技能点加在榴莲树上，使榴莲树的技能综合等级变为Lv37级后，余凡露出了满意的笑容。

第62章 魔物集结，乱入玩家，现场直播！（四更求五星，求礼物）
　　将背包中的【远距离定点传送装置】，安装在黑暗山脉外围某处怪物稀少的练级点，随后余凡就独自回到了红叶镇。
　　至于小囡囡怎么办？
　　接下来红叶镇会爆发大范围战争，再带着他不安全。
　　并且她虽然还是1级，可经过余凡的培养，已经在黑暗山脉外围勉强有了自保能力。
　　安排妥当后，余凡才点击回程，并很快找到传奇魔女瑟梅琳。
　　瑟梅琳瞥了他一眼，淡淡的说道：“本次集合的魔界生物一共有
【轻丝小说中转站一819719896】
头，平均实力要比红叶镇的士兵们强一些，可以说这场战争我们必赢，希望你能在其中发挥出自己的价值，不要让我失望！”
　　“放心吧。”余凡脸色古怪的说道。
　　当然不会让你失望了，就希望到时候你别被吓到！
　　毕竟我跟你们的目的差不多，都是为了勇气之章，根本没打算完成【谋夺勇气之章（终）】这个任务啊！
　　瑟梅琳不知道余凡有自己的小算盘，听到他表态后满意的点了点脑袋。
　　不多时，魔界生物大军集合。
　　两万头体型各异的魔物，熙熙攘攘的聚集在红叶镇西门口，暂时隐藏在暗处，只等一声令下就开始攻城！
　　此时，一个人形魔物顶着一对尖角，小跑着来到瑟梅琳面前，恭敬的说道：“大姐头，所有魔物都已经就位，就等您下达攻城命令了！”
　　“很好！”
　　瑟梅琳转头对余凡介绍到：“这是我属下第一得力干将，你叫他牛哥就行，本次行动你听从他的指挥！”
　　“……好的。”
　　余凡面色不动的答应了。
　　他瞥了一眼“牛哥”，悄悄甩出去一发侦察术——
　　【姓名：牛大（传奇）】
　　【等级：Lv35！】
　　【种族：疯牛魔】
　　【……】
　　足够了！
　　看到这里，余凡就明白这个家伙的大概实力处于什么样的层次。，
　　Lv35级传奇NPC，难怪有资格，被魔女瑟梅琳招揽为第一打手呢。
　　如果是三天前，这种层次的生物余凡可能需要小心对待，但现在已经可以无视了。
　　今非昔比了啊！
　　余凡将目光重新放到瑟梅琳身上，“仅凭这些魔界生物对红叶镇造成的威胁有限，解决不掉约束牙的话都是无用功而已，你准备怎么对付他？”
　　“约束牙自然有人去对付，这点你不需要操心。”
　　“你去对付吗？”
　　“都说了你不用操心了，闭嘴，接下来好好听牛大的指挥就行！”
　　瑟梅琳说完，就神色不悦的离开了。
　　余凡心中暗自叹息，到现在还不知道瑟梅琳背后的神秘魔王究竟是谁？多少级？。
　　刚才他想试探，却吃了个闭门羹。
　　“没办法了，只能待会找机会，亲自去古塔那边看一看究竟。”
　　余凡默默作出计划，却看到一旁的牛大瞪着一双铜陵大的卡姿兰大眼睛，恶狠狠的望着自己。
　　什么情况？我没得罪这老牛吧？
　　余凡有些摸不着头脑，但他并没有放在心上，静静等待时机。
　　“可恶的人类，大姐头最近很欣赏你啊……哼，想跟俺老牛争宠，做梦！”
　　“这次攻城，俺要坑死你！”
　　牛大脑海中闪过两道念头，看着余凡的目光不断闪烁。
　　要是余凡能知道它的心思，绝对无语。
　　好家伙，谁跟你争宠啊？老子待会要做的是收服、或者砍死瑟梅琳！
　　时间滴答滴答流逝。
　　不知不觉过去了十分钟，伴随着红叶镇古塔方向突然出现一道湛蓝色的巨大碗状结界，像是一个信号，牛大下达了攻城的命令！
　　瞬间，两万头魔物直冲红叶镇城墙！
　　……
　　瑟梅琳决定发动魔物攻城这种事情，三天前就已经定下了。
　　即使人族帝国的NPC没有提前预知，可维护《永恒》运行的基础系统也有相应的变化产生。
　　比如红叶镇中，此时就多出了二十多名玩家。
　　他们是偶然间接收到隐藏任务，赶过来的。
　　从任务内容中，他们早早就已经知道，这里即将爆发出一场怪物攻城，并在第一环的任务环节中，让红叶镇的NPC士兵有所准备。
　　如果余凡今天早上在红叶镇内多逛一会的话，就会发现镇子里的NPC士兵，明显比平常多出了一些。
　　此时，镇子里守城NPC士兵已经发现了大量魔物，赶紧吹响了号角。
　　而那二十多名玩家们虽然接到了相关隐藏任务，却因为战斗力太低而不能直接参与。
　　战争爆发，他们只能呆在城墙上当吃瓜群众。
　　战争结束后，他们的任务才会到来——打扫战场。
　　此时此刻，望着城市外面，宛如一片黑色的汪洋对红叶镇发起冲击！
　　“攻城啦！”
　　“怪物攻城啦！”
　　这二十多名玩家立即惊呼起来！
　　这是他们第一次看到《永恒》世界中的战争场面！
　　只是一场几万单位生物围绕着一个镇子的攻守战争而已，就让他们大开眼界了！
　　其中一名ID叫做【八级大头领】的家伙，是一名《永恒》自带直播平台上，一名小有名气的沙雕主播，这么热闹的场面他怎么会不蹭一蹭热度呢？早早就把直播间开启了啊！
　　现在他的直播间中，有十几万观众也同样惊呼不止呢！
　　“666！”
　　“大场面，绝对的大场面！”
　　“我去，怪物攻城也太早了吧？我们玩家都参与不了，难受！”
　　“卧槽，我好像看到一个熟悉的大佬，呆在攻城怪物的后方！”
　　“什么什么？真的假的？”
　　“卧槽，俺也看到了，好像是……千夜大神？沙雕主播赶紧靠近一点啊，究竟是不是千夜大神？！”
　　牛大自持传奇魔物的身份，攻城前期根本不屑出手，余凡就更不会主动攻击红叶镇了，那样可能会早早的让自己归属邪恶混乱阵营，不利于接下来的计划！
　　因此，红叶镇外两万头魔物轰轰烈烈的进行攻城战后，他们原地不动的身影就非常显眼了。
　　又因为怕小囡囡认不出自己，余凡将【伪装者面具】卸下了，露出了自己本来的面目。
　　此时，不只是直播间的观众们看到，现场的二十多名玩家，也渐渐注意到了他。
　　“那是……千夜大神？”
　　“我去，真的是千夜大神，他怎么会在这里，还有，他怎么跟魔界生物待在一起？”
　　现场玩家们惊疑不定。
　　而直播间内的玩家们，已经开始沸腾起来了！
　　（PS：兄弟们，先来四更，求个五星好评，求个小礼物，我继续码字去了，求求求，女装搞起来啊，搞起来！）

第63章 暴躁的余凡，瞬杀牛大
　　千夜。
　　这个名字从《永恒》开服第一天开始，声明就响彻全服！
　　这些天，全服公告超过95%都是他一人制造的，其余各大势力用人海战术干掉的黄金级BOSS，制造的全服公告占比还不足5%呢！
　　一人力压全服！
　　各大排行榜，除了财富值这个榜上大佬经常换的榜单，其余都是无可争议的第一！并且将第二远远甩在身后，成为全服独一档的存在！
　　关于他的消息，一直是全服绝大多数玩家津津乐道的日常，可惜除了之前他干掉牙签那次，几乎从未在公众视野前现身。
　　不过这反而让全体玩家们对他更好奇了！
　　“全服公告制造者”、“唯一S级天赋拥有者、”“全服最强玩家”、“全服各大榜单霸占者”“全服最帅玩家”……一系列的名头，让所有玩家对他的强大与神秘为之侧目，许多人私底下自称是他的死忠粉了！
　　现在，千夜在【八级大头领】沙雕直播间露面的消息立即不胫而走，无数人收到消息后奋勇而至，观看红叶镇怪物攻城的直播间观众数量，很快便突破百万，并且还以每秒上万的数字增加着！
　　“真的是千夜大神！”
　　“老公原来你在红叶镇吗？我这就赶过去！”
　　“千夜大神还是那么帅气啊，话说他现在在干嘛？”
　　“直播间老观众给大家科普，狗主播领取了隐藏任务才有幸参加到这场怪物攻城中的，想必千夜大神也接到了相关隐藏任务！”
　　“没错，千夜大神很可能接到的是攻城那边的任务，所以才跟魔界生物们站在一起的，就是不知道他为什么不行动呢？狗主播没能力只能在战后打扫战场，千夜大佬都Lv39级了，怎么可能没能力加入攻城行动中呢？”
　　“俺才懒得想那么多呢，死忠粉一起跟我喊，千夜大神永远滴神！”
　　“千夜大神YYDS！”
　　直播间弹幕如同雪花一般。
　　仅仅只是看到余凡本人，许多观众就已经开始大呼小叫起来了。
　　有的在好奇他接下来要干什么。
　　有的观众期待他接下来大杀四方。
　　更多的人则在不断嚷嚷着“永远滴神”之类的，狂吹马屁。
　　另外，也有极少部分别有用心的家伙，开始打听红叶镇究竟在哪，想来现场。
　　当然，他们的别有用心可不是想干掉余凡杀人越货，如今煞笔才会这么做呢，看看各大排行榜上显示出来的信息，别说三五百了，一两千精英玩家估计都拿余凡毫无办法。
　　他们只是单纯的苦于之前没有办法跟余凡联系上，好不容易确定地点后，当然要行动了，比如拉余凡入会什么的。
　　不管是什么势力，很多聪明的大佬都明白，只要成功拉拢余凡，就能一跃成为全服最强势力！
　　这对于有心在《永恒》世界中争霸天下的大佬们，拥有无法抗拒的诱惑力！
　　红叶镇中。
　　两万头魔物们与守城的NPC士兵开始了攻防战。
　　各种技能特效漫天飞舞，几乎每秒都有士兵或者魔物们倒下。
　　守城npc士兵们人数少，仅仅只有两三千的数量，但职业配置合理，有光明神殿的牧师NPC们辅助，无论承受多么严重的伤害都不是问题，眨眼间就能恢复如初了，只是非常考验牧师NPC的蓝量。
　　而魔物们优势在于数量巨多，又都是智力极低下的低阶生物，大部分普通、小部分黑铁、极小部分青铜，白银、黄金、白金的综合数量，更是不超过一百个，在牛大的指挥下各个都变得悍不畏死。
　　战争开始，双方倒是一时间陷入了僵持状态中。
　　看了一会儿，余凡觉得有些无聊，他准备去古塔那边看看情况，毕竟勇气之章才是他最在乎的东西。
　　刚走没两步呢，牛大就闪身挡在他面前。
　　“你要去哪里？”他瓮声说道，“大姐头说了，你要听俺指挥，俺叫你走，你不许走，现在，把你的召唤物释放出来，去参加攻城吧！”
　　“我要是不呢？”余凡面无表情的反问道。
　　“那你就是不听大姐头的命令，俺牛大要教训你！”
　　“呵呵，那你就去死吧！”
　　余凡忍不住笑了。
　　他刚才还想着，先确定古塔那边情况后，再决定什么时候干掉牛大呢。
　　要知道Lv35级传奇NPC，砍死它后正好能爆出来自己能用的物品。
　　现在面对牛大明晃晃的威胁，余凡决定随心一把，成全对方找死的念头！
　　顺便把现场的魔物们短时间能干掉的都干掉，在余凡眼中它们可都是行走的经验值啊，难得自己送上门来，不收下简直没有天理！
　　话音刚落下，他就为自己释放召唤秀BUFF，然后……
　　“召唤，榴莲树！”
　　“召唤，冰霜哥布林！”
　　“召唤，金翼大雕……”
　　冰霜哥布林、爆裂蜘蛛、牛头兵、榴莲树、变异巨蜥、赤岩之蛇、中级圣光精灵、树袋熊、疯狂喵喵、追风狐、烈焰马、食人花、橡胶树人、高阶峰值精灵、狮蝎领主、金翼大雕、黑暗僵尸、堕落天使！
　　足足十七种召唤物，瞬间出现！
　　在神级天赋的效果加成下，余凡周围现身一百七十头召唤物！
　　可惜，没有触发植物召唤师10%概率+1的效果，要不然更多。
　　不过就这，已经足够了！
　　“小牛崽子，迎接死亡吧。”
　　余凡狞笑一声，开始操纵召唤物。
　　十头Lv59级的堕落天使，同一时间对牛大发出攻击！（准备工作那两天，他将技能基础等级升3级，召唤物由Lv56升到Lv59。）
　　瞬间，一团团黑色的能量命中牛大，他还没反应过来呢，头顶上便冒出一连串的数字——
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（暴击）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　……
　　Lv35级传奇BOSS总血量能有多少？
　　十个堕落天使全都释放技能【堕落之力】，打出
【轻丝小说中转站一819719896】
点真实伤害，另外其中有两道触发了暴击效果。
　　瞬间，牛大就失去了将近25万生命值！
　　剧烈的痛苦让它两眼发红，可是被堕落之力的控制效果给禁锢在原地动弹不得，而下一秒，十个堕落天使的下一发技能【折磨之影】瞬间落在它周围。
　　比起前一个技能，折磨之影的爆发要稍低一些，可也有一万出头的秒伤了，同时它还是一个持续性技能！
　　于是，已经陷入残血状态的牛大，连遗言都没说出口，当场暴毙！

第64章 全服公告刷屏，玩家轰动！（二更求五星，求小礼物）
　　一切发生的太快了。
　　在红叶镇城墙上的现场玩家，与直播间内上百万的观众们眼中，牛大与余凡刚一接触，下一秒一百七十头召唤物现身，再过一秒牛大当场暴毙！
　　不管是现场还是直播间的观众们，一个个全都露出了不由自主的张大嘴巴，瞠目结舌的表情！
　　“他们不是一伙的吗？怎么互相残杀起来了？”
　　主播八级大头领满脸错愕的说道。
　　无数观众们也想知道这个答案。
　　与此同时，大家也下意识的觉得，牛大只是个小垃圾而已，所以才能被余凡随手秒杀的。
　　然而几秒后随之出现的全服公告声，狠狠的刷新了所有人对《永恒》世界的理解，也对余凡的个人战力，有了最新认知——
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv39级植物召唤师）』全服首杀『牛大（Lv35级传奇生物）』，获得全服首杀传奇生物奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv39级植物召唤师）』全服首杀『牛大（Lv35级传奇生物）』，获得全服首杀传奇生物奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv39级植物召唤师）』全服首杀『牛大（Lv35级传奇生物）』，获得全服首杀传奇生物奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　三道公告声刷屏！
　　顿时，整个现场的玩家与直播间内所有观众，全都再次愣住了！
　　Lv35级传奇生物！
　　这道信息对大家的认知造成了无与伦比的冲击！
　　不可思议的情绪充斥着每一个玩家的脑海！
　　良久，才终于有人逐渐接受、消化了事实！
　　“我的天，刚才被千夜大神秒杀的，是Lv35级传奇BOSS？！！”
　　“卧槽卧槽卧槽！！”
　　“千夜大神如今杀Lv35级传奇BOSS，都是秒杀的吗？他怎么能这么牛哔啊？我爱死他了！”
　　“服了，彻底服了，千夜大佬，YYDS！”
　　“第一个击杀黑铁、青铜、白银、黄金、白金、传奇BOSS的荣耀，全都是千夜大神的，仅仅只是拿首杀奖励他都能拿到手软，俺也打心底服了！”
　　“哇，BOSS掉落了好多物品啊，好多好多！~”
　　现场玩家们震撼着，直播间弹幕爆炸。
　　每个人都沉浸在无以复加的震撼情绪中。
　　事前没人能想到，余凡竟然有能力，瞬秒跟自己等级差不多的传奇生物！
　　他的战斗力，已经达到这种程度了吗？
　　简直匪夷所思！
　　甚至有人当场在论坛上开帖子，信誓旦旦表示，全服玩家总共分为两个档次，一个是千夜大神，另一个是除了千夜大神之外的全体玩家！
　　在这个全服各大排行榜上顶尖玩家全都无法单挑同等级白银BOSS的情况下，千夜竟然能秒杀Lv35级传奇BOSS，可不就是独自一个档次的存在嘛！
　　战力超然，全服最强者！
　　而震撼的同时，玩家们也会忍不住分出一分注意力，惊诧于牛大死亡后，爆出来物品的数量简直让所有人都看不懂了。
　　远远看去，跟个小土堆一样。
　　各种品质的物品闪烁着不同的颜色的光泽，五颜六色的煞是好看。
　　初步估计，至少有一百件物品！
　　一个BOSS能爆出大于100件的物品？可不是让所有观众们都看不懂了嘛！
　　没办法，他们对《永恒》的体验时间还是太短了。
　　如果此时余凡知道他们的想法，肯定会忍不住露出笑意。
　　“NPC是NPC，BOSS是BOSS，两者并不一样！”
　　“Boss实力再强，也基本上没几个有智慧的，全凭本能行事。”
　　“而NPC就算是普通阶位的生物，也因为有智慧，就有收集、储存物品的习惯，击杀他们后将获得身上携带的所有收获！
　　所以，这也是为什么当初余凡看到瑟梅琳的私人珍藏后，脑海中冒出的第一个念头就是杀人越货的想法。
　　有时候，余凡甚至觉得《永恒》在鼓励玩家们击杀NPC。
　　毕竟比起BOSS，击杀NPC的收获多出太多了。
　　当然，拥有智慧的NPC比同等级BOSS可怕许多，击杀NPC后也不会跟BOSS一样隔段时间就重新刷新出来，并且大部分也不会将收藏随身携带着。
　　牛大是传奇NPC魔物，它不像此时攻城的两万头魔物一样属于小怪、BOSS，它有智慧有收藏，余凡击杀之后，就爆出了满地的物品。
　　最低普通，最高传奇，大多数对余凡而言都是废品。
　　低于黄金品质的装备，他大多数都懒得看，只注意一些技能书，有价值的就收起来。
　　而黄金品质以上的一股脑全部塞在背包里。
　　背包空间不足？
　　正好他看到牛大的收藏品中，有一个黄金品质的空间戒指——
　　【物品：空间戒指（黄金）】
　　【类型：特殊物品！】
　　【作用：储存物品。】
　　【空间：0/500。】
　　【备注：魔界炼器大师出品，空间充足，此类物品同时装备多件时只有一件生效。】
　　“来的正好！”
　　余凡开心的将空间戒指佩戴在手指上，与此同时他的背包失效了。
　　将原本储存在自己背包中的物品转移至空间戒指中后，他又开始搜查牛大爆出的物品还有哪些是自己能用上的。
　　很快浏览完毕。
　　余凡手里拿着一本技能书+两件装备，表情笑逐颜开。
　　技能书当场学习了，然后他释放召唤物观察——
　　【疯牛魔（Lv56级传奇）】
　　【生命值：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：2455】
　　【防御：2100】
　　【技能：疯牛冲击（冲锋+直线AOE+命中眩晕）、疯牛护体（被动护盾）、疯牛倒立（群体嘲讽）、疯牛之力（血少增加输出）！】
　　【主人：千夜。】
　　这个Lv35级白金技能，经过余凡天赋装备等加成后，立即一跃成为Lv56级传奇召唤物。
　　防高血厚，自带嘲讽，就是输出低了那么一丢丢，不过当前排T的作用绰绰有余了。
　　“不错不错，每一头疯牛魔比牛大还强！”
　　余凡心情美滋滋的，将新释放出来的十头疯牛魔，与其他召唤物一样发出指令，让它们去前方屠戮魔物。
　　他本人则将手中的装备佩戴在身上了。
　　两件Lv35级的传奇品质！
　　（PS：激动的心，颤抖的手，看完记得点屎黄色按钮！）

第65章 传奇品质套装，战力大增！（三更）
　　第一件传奇品质装备，上衣！
　　【装备：魔晶轻甲（传奇）】
　　【部位：上衣/防具】
　　【佩戴需求：Lv35、500点体力、全职业】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【属性：力量300、体力500、敏捷280】
　　【防御：660】
　　【附加1：HP上限增加15%！】
　　【附加2：受到暴击伤害减少10%！】
　　【附加3：承受伤害减少16%！】
　　【附加4：主动技能『疯牛护体』，吟唱5秒时间后，为自身施加『所受伤害减少50%』的BUFF，效果持续10秒，技能CD300秒！】
　　这件传奇品质装备，明显更合适战士一类的职业。
　　召唤师最需要的【精神】属性，它就没有。
　　不过余凡看重的是它为自己增加的抗揍能力，因此毫不犹豫的就佩戴在身上了。
　　第二件传奇品质装备，戒指！
　　【装备：麻痹戒指（传奇）】
　　【部位：戒指/首饰】
　　【佩戴需求：Lv35、550点精神、全职业】
　　【攻击：600】
　　【属性：敏捷200、精神550。】
　　【暴击：9%】
　　【附加1：精神+10%】
　　【附加2：受到攻击时，有30%的几率使攻击者进入持续5秒的『麻痹』状态（原地抽搐），对同一目标60秒内最多生效一次。】
　　【附加3：所有技能（主动+被动+特殊）等级+2!】
　　【附加4：主动技能『传送』，瞬发技能，每次释放消耗500点MP，可以瞬间转移至自身周围200米半径圆形范围内任意地点，技能无冷却！】
　　什么是极品！
　　这就是极品！
　　看完属性后，饶是余凡也不由得当场愣住！
　　高额的基础属性，暴击几率，就已经让他大喜过望了。
　　四条附加属性，更是一条更比一条强！
　　精神+10%，让他瞬间多出了200+的精神属性。
　　受到伤害30%几率让攻击者陷入【麻痹】状态，绝佳被动能力。
　　所有技能等级+2！，这都堪比他【召唤物亲和】初始属性之一了，要知道初始天赋也不过是召唤物技能等级+3而已。
　　而最后一个附加技能，更是让余凡当场笑出了猪叫！
　　“200米内的瞬间移动技能，无冷却，只要有蓝量就可以无限使用，太舒服了啊！”
　　余凡当场将麻痹戒指佩戴在身上。
　　望向牛大还未消失的尸体，目光不禁透露出亲切之色，心里暗戳戳期待，接下来前往古塔争夺勇气之章，自己能干掉多少NPC？
　　“算算时间，也差不多该去古塔那边看看了。”
　　余凡看了看时间，自己释放的召唤物技能也全部处于可再次释放状态，然后便立即动身。
　　至于现场还存在的召唤物们……余凡让它们继续屠杀魔物。
　　古塔那边的勇气之章他要，城门口的魔物贡献的经验值，他也要。
　　小孩子才做选择，大人当然选择两开花！
　　离开之前，余凡没有忘记将自己首杀奖励的自由属性点，全部加在精神上。
　　技能点，全部加在榴莲树上，让榴莲树的技能综合等级从Lv36升到Lv38！
　　战斗力小幅度提升！
　　……
　　余凡获得的传奇品质新技能、新装备，第一时间就在两大全服排行榜上更新了。
　　与此同时注意到两个排行榜变化的玩家们，当场热议起来。
　　“千夜大神不愧是神一般的召唤师啊，啧啧，看全服技能排行榜，他又学会了一个传奇品质的技能！”
　　“技能算什么，看看全服装备排行榜吧，两件传奇品质装备！”
　　“传奇技能、装备啊，就离谱！除了千夜大神之外，排行版上其他玩家最好的也只是白金装备，拥有者还都是几天前被他带躺副本的幸运儿。”
　　“一人得道，鸡犬升天，谁能被千夜大佬培养谁就能立马起飞了！”
　　“快看，千夜大佬要离开了，沙雕主播还愣着干啥呢，赶紧跟上去啊，我们要看千夜！”
　　【八级大头领】玩家只是一个不大不小的主播而已，经此一次事业肯定要起飞了，他明白带来变化的原因究竟是什么，根本用不着观众们催促，见余凡离开，立刻就匆匆跟在身后。
　　他附近的二十多名同伴们，也纷纷做出了同样的举动。
　　比起去做奖励不菲的隐藏任务，近距离观察余凡甚至有可能与他搭上联系的机会，在他们看来显然更重要。
　　众人本来还不明白余凡要去哪里，可没多久就猜到了，顿时又是一阵阵惊呼。
　　“你们还记得怪物攻城前，红叶镇内部一处地方，闪过一道湛蓝色的光幕吗？看方向千夜大神居然要去那里，估计有什么重要的隐藏任务去做！”
　　“怪物攻城什么的对千夜大神来说难度太低了，我很期待能让他遇到稍微有一些挑战的敌人。”
　　“没错，一直看千夜大佬各种秒怪其实也有点腻了，来点刺激的吧！”
　　“腻了？一看就不是死忠粉，在我们死忠粉眼中，千夜大神就算窝屎的场面都好看。”
　　“佩服佩服，2333~”
　　观众们的议论声中，余凡来到了目的地，跟着他的二十多名玩家也同样来到了目的地。
　　展现在众人眼前的，是一个湛蓝色的倒扣型“大碗”光幕，将一个古塔模样的建筑物完全笼罩在内，同时内部两名一看就实力非凡的NPC正在互相斗殴，湛蓝色光幕外围，也有数十名人族NPC士兵正在与强大的魔物们对战。
　　只要对游戏稍微有点经验的玩家，脑海中瞬间就能明白，这是遇到重要的游戏剧情了！
　　而参与游戏剧情，往往就意味着能获得高额的奖励！
　　“这里就是千夜大神来此的原因吗？”
　　“哇，看起来光幕里面的两个NPC好屌的样子，不知道都是什么等级的！”
　　“快看，光幕外围的双方NPC，好像都认识千夜大神！”
　　“卧槽，还真的是都认识千夜大神，都直接叫名字了！”
　　观众们聚精会神的观看下，余凡刚一现身，就被现场的双方阵营NPC们看到，并各自提出了要求。
　　“冒险家千夜，你来的正好，快帮我们干掉面前这些邪恶的魔物！”NPC队长希特拉，与霍格西连忙喊道。
　　他们属于在场人族NPC中最强的两人，可惜都只是白金阶位的生物，而与他们对战的为首魔物们，则是Lv45级的传奇魔女瑟梅琳！
　　“千夜，不是叫你听从牛大的指挥攻城吗？你怎么来这里了？牛大呢？”瑟梅琳满脸不悦的说道。

第66章 震惊的NPC、玩家，强势的余凡！（四更求五星，求小礼物）
　　“什，什么情况？”
　　“两边NPC都认识千夜大神？”
　　“看来千夜大神早就参与了这场怪物攻城任务啊，这下有意思了！他会听哪边的命令呢？”
　　“千夜大神是人族玩家，肯定帮助人族NPC吧？”
　　“这可不一定，不要忘记了我们刚看到千夜大神的时候，他可是跟魔物们站在一边的！”
　　亲眼目睹双方NPC面对余凡的态度，直播间百万观众们顿时兴奋起来了。
　　余凡的战力大家有目共睹，那是究极妖孽层次的，他究竟会选择帮助哪一方？
　　有的观众认为他会帮助人族NPC士兵。
　　也有的观众认为他会帮助魔物们。
　　双方观众们都有各自的理由。
　　他们认为余凡不管之前如何认识这两方NPC的，现在肯定会选择帮助其中一方。
　　然而他们全都猜错了。
　　余凡有着自己的打算！
　　谋夺勇气之章，必然会得罪人族帝国所在的善良秩序阵营。
　　就算成功绑定后，魔界生物所在的邪恶混乱阵营并不介意，但为了让勇气之章升级，余凡也需要屠杀大量魔物，到时候关系肯定还要破裂的。
　　所以从一开始，他就已经做好了与世皆敌的准备。
　　再说了，为了爆出物品提升自己的实力，现场NPC们他可都没打算放过啊！
　　“想必各位很疑惑，我为什么跟你们的敌人都有联系吧？”
　　“不要紧，这个问题答案你们一会就知道了。”
　　余凡面色平淡的回答希特拉、霍格西以及瑟梅琳的问题，然后在这三者惊疑不定的目光下，当场将堕落天使召唤出来！
　　瞬间，十个Lv59级史诗阶位的堕落天使现身！
　　“是魔界的生物堕落天使，虽然是召唤物，但也是魔物，冒险家千夜他的确受到魔界生物的污染了，该死！”霍格西认出了堕落天使，脸色难看的说道。
　　他旁边的希特拉的脸色同样难看的一比。
　　“我卖给他的不是传奇阶位的堕落天使吗？怎么会变成史诗阶位的？不对劲，太不对劲了！”瑟梅琳喃喃自语着，她的脸色也不比霍格西、希特拉好多少。
　　甚至见多了魔界背叛戏码的她，心里隐隐约约明白，自己忠心耿耿的属下牛大，估计已经完蛋了！
　　“情况看起来不妙啊！”
　　瑟梅琳脑海中念头急转，“虽然不知道这个曾经被轻松打败的家伙，为什么突然间变得这么强，也不知道为什么传奇阶位的堕落天使他学会后召唤出来的却是史诗阶位，但现在既然这样毫无保留的使用出来了，明显要有大动作……糟糕，我危险了！”
　　想到这里，她不敢再犹豫，一声不吭直接引爆了几天前，在镜像空间中打入余凡体内的能量！
　　【提示：『瑟梅琳（Lv45传奇）』的主动引爆了在你体内的技能『？？？』，你损失
【轻丝小说中转站一819719896】
点真实伤害！】
　　看着提示声，余凡有些无语的看向瑟梅琳，“你丫的动作也太快了！”
　　他刚刚把堕落天使召唤出来，还没来得及体验几秒装逼爽快感呢，结果瑟梅琳就直接发动攻击了。
　　要不是余凡的生命值已经超过了五万，这会就该躺尸了。
　　“你就不怕原本我是准备帮你的，因为你这次攻击直接将我推到敌对阵营吗？”
　　余凡好奇的问瑟梅琳。
　　与此同时，他为了自身安全，将另一种召唤物——Lv59级史诗阶位圣天使也给召唤出来了！
　　瞬间，十头圣天使现身。
　　【生命共享】的能力，让余凡顿时觉得安全感爆棚。
　　而接下来几秒，他再次享受了现场双方NPC震撼惊呼的声音——
　　“‘火之冕下’爱德华大人的传奇召唤物，圣天使！你怎么会这个能力？怎么能召唤出十头？还有，圣天使不是传奇阶位的吗？怎么又变成史诗阶位了？”
　　NPC士兵队长希特拉、霍格西，当场震惊了。
　　npc爱德华在人族帝国属于顶尖大人物，他们两人都曾经见识过对方的恐怖召唤物们，并对其中最出色的圣天使而记忆犹新。
　　余凡怎么会召唤出圣天使？圣天使明明是传奇怎么变成史诗阶位了？爱德华大人都只能召唤出一头，他怎么能瞬间召唤出十头的？
　　这三个疑惑，他们两人绞尽脑汁也想不清楚呢。
　　而另一边的瑟梅琳同样再次被震撼到了，她也曾经跟随魔王，见识过圣天使这个“火之冕下”爱德华的招牌召唤物。
　　传奇圣天使的恐怖能力她至今还记忆犹新！
　　此时见余凡召唤出十头史诗阶位圣天使，希特拉、霍格西脑海中浮现的三个疑惑，她也有。
　　第一个问题还能勉强猜出答案，瑟梅琳估计余凡不知何时从爱德华那里，学会召唤·圣天使而已。
　　而第二个问题、第三个问题……启辰星大陆历史上，从未有过类似的情况！
　　传奇魔女不禁想到余凡的冒险家（玩家）身份，内心有了大胆的猜测！
　　“这就是冒险家吗？可怕，太可怕了！”
　　堕落天使与圣天使同时现身，现场的双方NPC们顿时纷纷停手了，见到这一幕的无数玩家们感慨不已。
　　“可恶，被千夜大神撞到了！”
　　“NPC们都被深深震撼到了呢，看他们此时的表情，好像之前我们对千夜大创造的一次次不可思议大事件时候，露出的震撼神色究竟是怎样的！”
　　“你们仔细听他们说什么了吗？那个圣天使与堕落天使，原本都是传奇品质的，结果千夜大神召唤出来就变成史诗阶位……俺现在有99%的把握敢说，千夜大神的确拥有S级品质的神级天赋！”
　　“千夜大佬牛哔！牛哔！不过逼都装完了，接下来他要怎么办？帮哪一方呢？”
　　弹幕热议。
　　至今大家还觉得，余凡会选择帮助其中一方打击另一方呢！
　　然而余凡已经体验过装逼的爽快感，接下来的动作就让所有观众全都炸开了锅！
　　“满足了，接下来该办正事了！”
　　余凡喃喃自语着，与此同时，他操作圣天使放BUFF，堕落天使对周围的所有NPC们，进行无差别攻击！

第67章 大开杀戒，帝国通缉！（五更求五星，求礼物）
　　正事是什么？
　　玩家们摸不着头脑。
　　NPC士兵队长希特拉、霍格西，与传奇魔女瑟梅琳则纷纷头皮一麻，生怕余凡直接对自己出手。
　　尤其是瑟梅琳，要知道刚才她可是先对余凡出手攻击了啊！
　　如果说堕落天使出现，她还有信心干掉余凡，毕竟在她看来堕落天使再强也只是召唤物而已，能力属于真正堕落天使的阉割版本，她只需要干掉余凡这个召唤物主人还是有可能的。
　　可是十头圣天使的出现，让她再也没有一丝侥幸。
　　毕竟瑟梅琳可是亲眼见证过，圣天使可怕的防御能力！
　　现场双方NPC的内心都在忐忑着，不远处的观众们都在期待着。
　　这时，天使们有了动作。
　　十头圣天使原地吟唱起来，为余凡与他的召唤物们加BUFF，十头堕落天使则开始无差别进行技能轰炸！
　　起手第一个技能，堕落之力！
　　一团团巨大的暗黑色能量向四面八方激射。
　　被命中的目标头顶上纷纷冒出“-
【轻丝小说中转站一819719896】
”的字样，如果触发了暴击伤害将更高。
　　同时地面上出现了大范围的阴影，空气中又出现了数十道黑暗锁链，这是堕落天使的【折磨之影】与【灵魂镣铐】技能！
　　不过一眨眼的功夫，现场双方阵营的所有NPC，全部迎来了堕落天使三个超高范围AOE输出！
　　一些低等级的NPC士兵当场暴毙！
　　希特拉、霍格西一类的Lv40~Lv50级的白金NPC，也并没有坚持几秒就不甘的倒下了。
　　传奇魔女瑟梅琳一方的魔物们，同样死亡惨重，她自己倒是用出了保命技能得以侥幸存活。
　　与此同时，余凡的个人面板上不断刷新出一则则提示——
　　【提示：你击杀了『红叶镇士兵A（Lv40普通生物）』，获得4400点经验值（越级加成10%），由于你击杀了人族士兵，功勋减100点！】
　　【提示：你击杀了『食腐狼精英（Lv36青铜生物）』，获得9600点经验值，功勋增加18点！】
　　【提示：你击杀了『红叶镇士兵B（Lv40普通生物）』，获得4400点经验值（越级加成10%），由于你击杀了人族士兵，功勋减100点！】
　　【……】
　　【提示：你击杀了『希特拉（Lv40白金生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成10%），你的功勋值清零，勋章『低级兵官勋章』已失效，你已自动离开『善良秩序阵营』！】
　　【提示：你击杀了『霍格西（Lv50白金生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成100%），你获得称号『红叶镇公敌』，在红叶镇内所有善良秩序阵营NPC将敌视你，并可能对你主动发起进攻！】
　　【提示：你击杀了『低级吞噬魔领主（Lv50白金生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成100%），你获得称号『云梦沼泽公敌』，在云梦沼泽内（魔界）所有邪恶混乱秩序阵营的NPC将敌视你，并可能对你主动发起进攻！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv40，获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv40级植物召唤师）』在人族『红叶镇』击杀大量NPC士兵，启明帝国高层震怒，对他发出C级通缉令，玩家可从各大主城佣兵大厅接取任务！】
　　【全服公告……】
　　伴随着最后一道系统提示声音落幕。
　　终于，余凡成功得罪了两大阵营！
　　不过收获也是巨大的，他成功升到了Lv40级。
　　地面上，爆出的物品数不胜数，成堆成堆的摆放着。
　　现场除了余凡之外，只有传奇魔女瑟梅一个生物成功活了下来。
　　从面板上给出的系统提示看，余凡知道对方用了某种无敌BUFF技能，一段时间内免疫伤害、控制。
　　他暂时没空理会，附身将现场地面上，将有价值的物品搜刮到空间戒指里。
　　【提示：你捡起了装备『辛德匕首（黄金品质）』！】
　　【提示：你捡起了装备『光辉长剑（白金品质）』！】
　　【提示：你捡起了技能书『弩之咆哮（黄金品质）』！】
　　【提示：你捡起了……】
　　低于黄金品质的，余凡都懒得捡。
　　只有技能书会看一看，如果是自己能用上的就当场学习了，如果是其他职业的小神技也留着，等以后找机会卖掉。
　　黄金品质以上的物品，一概全部捡起来！
　　很快，余凡的空间戒指中，就多出了近百件各种各样的物品！
　　而他自己的技能列表上，也出现了三个新技能——召唤·剧毒蜘蛛（白银品质）、召唤·黄蜂鸟（黄金品质）、召唤·初级土元素精灵（白金品质）！
　　在满足了等级要求更换之前打到的【装备：魔力源泉（白金）】法杖后，他自己的技能列表上，各个技能综合等级再次往上+2级，召唤物们的能力焕然一新。
　　而直到余凡将战场打扫完，不远处悄悄观望的二十多名玩家们，以及直播间内数百万观众们，才终于反应过来了。
　　“我的天呐！！！！”
　　“卧槽！，千夜大神杀疯了！！！”
　　“千夜大神，把现场所有NPC全部干掉了！”
　　“牛哔，霸气！千夜大佬果然不是一般人能揣摩的，他又创造了一项纪录——全服第一个被NPC势力通缉的玩家！”
　　“哈哈哈，兄弟们走，去佣兵大厅接任务去，搞千夜大神啦！”
　　“傻了吧不是？以千夜大神刚才展示出来的恐怖战斗力，不会真有人觉得我们玩家能完成通缉任务吧？”
　　“还有一个NPC没死呢，千夜大神杀呀！！”
　　玩家们彻底沸腾了！
　　他们万万没有想到，余凡哪一方都没有帮助，起手就是无差别攻击！
　　现场的NPC不管你是哪一头的，都得死！
　　这实在是太刺激了！
　　也太霸气了！
　　而很多玩家其实抱着娱乐的心态来玩《永恒》的，唯恐天下不乱，看到余凡制造的全服公告是通缉他的，顿时兴奋的脸色涨红。
　　隔着直播屏幕大家不知道彼此，但大家可是把现场二十多名玩家们的表情，看的清清楚楚、。
　　他们每一个人的脸上都浮现出异样的潮红。
　　不知道的，还以为刚才让堕落天使大杀四方的，不是余凡，而是他们这些玩家呢！

第68章 十秒500万输出！（六更求五星，求小礼物）
　　“不走还呆在这里干什么？你不会以为我会心软吧？”
　　余凡看向瑟梅琳。
　　这个传奇魔女释放了某种无敌技能后，竟然没有趁机溜走，不知道她在打什么主意。
　　就凭她刚才暗戳戳的对自己进行攻击，余凡就必不可能放过她的。
　　“我想知道，你的目的究竟是什么？”
　　瑟梅琳深深的望了余凡一眼，继续说道：“身为人族的你当众击杀这么多帝国NPC士兵，又击杀了不少魔界生物，现在两方都容不下你了，我很好奇你为什么这么做？”
　　至于自身安全，她是不害怕的。
　　自己是传奇阶位的刺客，即使对方有圣天使在刺杀不了，但刺杀技能也可以当成保命技能，想逃离的问题不大。
　　“你想知道我的目的？把你的私人珍藏品都交出来，我就告诉你。”余凡眼珠子一转，说道。
　　“切~”
　　瑟梅琳翻了个白眼，然后沉默的继续看着他。
　　就凭这一句话就让她交出私人珍藏，做梦。
　　余凡有些无语，也懒得再说些什么，现在战场上有点价值的物品都打扫完了，他开始往湛蓝色光幕边缘走去。
　　【结界】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
/
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：2000】
　　【备注：这是魔王『九头蛇（Lv55级史诗生物）』设下的结界，得到他的允许后才可以进入，否则只能打破结界，结界持续30分钟，只能从外部打破，内部无法对结界造成伤害！】
　　看着面板上出现的系统提示，余凡露出了果然如此的神色。
　　“我就知道，能把约束牙困住的，肯定不是一般的魔王，原来是九头蛇这个家伙！”
　　余凡记得前世，魔王九头蛇曾经轰动一时，在阵营战争中对玩家大杀四方，一时间让玩家们闻之色变。
　　只是这个家伙太自负了，根本不屑于跟其他魔王合作，虽然拥有不俗的智慧却因骄傲自大而行事鲁莽，最终还是被逐渐变强的玩家们用人海战术，给干掉了。
　　前世那会余凡还参加了对九头蛇的剿灭战，至今还没有忘记当时自己的热血沸腾。
　　可惜这一世就不需要那么麻烦了……没办法，现在他的召唤物已经能碾压九头蛇了。
　　更何况目前看情况，结界内的九头蛇与约束牙，已经拼了个两败俱伤。
　　约束牙的等级比它低一些，但有勇气之章对魔物的实力压制效果，双方在战斗力上几乎持平。
　　“接下来，又该轮到我表演了!”
　　余凡嘿嘿一笑，然后毫不犹豫的将所有召唤物一股脑放出来，对湛蓝色的结界发起进攻！
　　冰霜哥布林、爆裂蜘蛛、牛头兵、榴莲树……包括最新学会的剧毒蜘蛛、黄蜂鸟、初级土元素精灵，以及主武器装备附带的Lv40白金生物——中级风之精灵全部现身！
　　一共22种召唤物！
　　其中有四种属于植物系，橡胶树人、食人花触发了10%的职业+1概率。
　　然后，所有召唤物在天赋【召唤物亲和】的加成下，瞬间升十倍！
　　一共出现了240头！
　　浩浩荡荡的召唤物，几乎形成了一个小型军团！
　　“开始，进攻！”
　　余凡一声令下，召唤物集体对结界甩出输出技能！
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（堕落天使）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（榴莲树）
　　-648！（牛头兵）
　　-3280！（冰霜哥布林）
　　……
　　密密麻麻的数字，从结界上方腾空而起！
　　一个个观众们都惊呆了！
　　每秒都有几百道数字出现，其中很多都超过了一万，大家哪里见过这种大场面啊！
　　“卧槽！”
　　“卧槽卧槽！”
　　“卧槽卧槽雾草！”
　　“这是什么东西呀？”
　　“这是什么层次的输出啊？为什么千夜大神每次都能刷新我对他的印象？太离谱了！”
　　“千夜大佬，永远滴神！”
　　余凡的召唤物在各种加成下，实力最低的都已经超过了Lv40级黑铁阶位，相当于一个小BOSS了。
　　而实力强悍的比如堕落天使、榴莲树等等，每秒打出的输出数以十万计算！
　　中级圣光精灵、圣天使等辅助召唤物的BUFF下，爆发更恐怖了。
　　余凡又一时兴起，一鞭子抽的榴莲树、堕落天使兴奋的颤抖，攻速大增！
　　小神技鞭打！
　　于是，在他火力全开的状态下，五百万HP的结界以肉眼可见的速度迅速暗淡下来。
　　一秒后，420万。
　　两秒后，360万。
　　三秒后，300万。
　　……第十秒，结界HP归零！
　　十秒时间，面对防御力2000的结界，余凡的召唤物们，轻松打出500万输出！
　　这种程度的输出能力，饶是余凡自己看了都不禁感到有些害怕！
　　作为一名仅仅Lv40级玩家的他来说能打出这么变态的输出实在是太离谱了啊！
　　要知道除了他之外，【英雄】群里最强的九天武神，也是目前公认的全服第二强者，刷副本时秒伤不过才刚刚超过1000点。
　　考虑到阶级2000点防御……九天武神就算拼出吃奶的力气，最后每次打出的输出估计也就只能强制性的扣除1点HP。
　　余凡觉得自己大概能轻松打死几万个九天武神……
　　“牛哔，我真的好牛哔！”
　　余凡暗暗咋舌，内心万分感慨。
　　他一边感慨着，一边操作所有召唤物停止进攻，独自向原本结界内酣战郑爽的两位史诗NPC走去。
　　结界突然破碎，这么大的动静当然瞒不过内部的NPC。
　　约束牙与九头蛇不约而同的后撤几步，停止对对方的攻击，纷纷转头看向余凡。
　　“冒险家，你来的正好，帮我干掉这头邪恶的魔王！”约束牙的视线被召唤物们挡住，还不知道外界发生了什么，见到余凡是人族后立即大喜，发出请求支援。
　　然后余凡【红叶镇公敌】的身份被他察觉到，渐渐不说话了。
　　魔王九头蛇眼神阴沉的说道：“小子，我劝你不要多管闲事！”
　　它有九个脑袋，一共十八双眼睛，看的余凡密集症都要冒出来了。
　　“丑，太丑了！”
　　“九头虫你果然还是跟我记忆中的一样令人恶心啊！”
　　九头蛇大怒，“你小子说什么？找死！”它感觉自己魔王的威严受到挑衅。
　　而余凡则懒得哔哔什么。
　　确定勇气之章就在约束牙手中后，当场让所有召唤物，发起攻击！
　　（PS：六更，六更，六更！直接送上六章更新，跪求各位兄弟们的五星好评，求小礼物，别忘记点击屎黄色按钮！24小时催更破千，周日直接十章爆发！是的，十章！希望各位兄弟们看完，别忘记点催更！加油奥利给！）

第69章 双杀史诗NPC，碾压局
　　就在余凡刚刚操作召唤物们打破结界后，主播【八级大头领】的脑子一抽，悄悄靠近了过来，然后对两名NPC先后甩出了侦察术。
　　【约束牙（史诗）】
　　【等级:Lv50】
　　【生命值：？？？】
　　【其他：？？？】
　　【备注：红叶镇光明神殿主教】
　　……
　　【九头蛇（史诗）】
　　【等级：Lv55】
　　【生命值：？？？】
　　【其他：？？？】
　　【备注：魔界，统治云梦沼泽区域的魔王。】
　　由于他把自己面板的权限设置成开放模式了，因此直播间内的所有观众们都能看到这两名NPC的面板信息。
　　瞬间，弹幕炸了！
　　“史诗？？？”
　　“我的天，两头Lv50级以上的史诗NPC！”
　　“两头Lv50级以上的史诗NPC之前在互相打架？果然是什么了不得的任务剧情啊！”
　　“两头Lv50级以上的史诗NPC又怎样？对千夜大神的态度不行啊，不识抬举！千夜大神他要干嘛？卧槽，竟然要砍死他们吗？好坏，我好喜欢！”
　　“今天继全服传奇生物首杀被拿下后，千夜大神又要拿全服史诗生物首杀么？期待期待！”
　　观众们沸腾起来了。
　　约束牙与九头蛇两名NPC的实力，让所有人为之侧目。
　　要知道除非找死去挑战高难度副本，否则全服大多数玩家平时连黑铁阶位BOSS都看不见呢。
　　史诗阶位的生物，战斗力该有多么强悍？
　　他们会不会像之前被余凡瞬秒的现场NPC们一样，毫无抵抗之力呢？
　　好奇的不得了！
　　眼看着余凡主动指挥召唤物们大举进攻，观众们不由得屏住呼吸凝神以待！
　　只见，
　　数百头召唤物们一股脑同时发动进攻。
　　冰刃、风暴、毒雾、炸弹、雷霆、圣光……各种技能特效漫天飞舞。
　　将两头史诗阶位的NPC彻底湮灭！
　　无数道数字从两个NPC的头顶上凭空出现！
　　-1！（牛头兵等不破防）
　　-165！（冰霜哥布林等勉强破防）
　　-1424！（赤岩之蛇等勉强打出四位数输出。）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（金翼大雕等传奇召唤物输出破五位数啦！）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（榴莲树、堕落天使真伤YYDS！）
　　……
　　两头Lv50级以上的史诗NPC本来就互相战斗许久了，死敌的关系让双方战斗十分激烈，各种保命技能都用的七七八八了，面对余凡的两百+召唤物激活，顿时处境堪忧。
　　尤其是榴莲树与堕落天使，技能自带真实伤害的它们每一次输出，都能打出超高额的伤害。
　　仅仅一轮技能轰炸过后，两头Lv50级以上的史诗NPC就已经露出颓势了！
　　“可恶，要不是刚才我用掉了【圣光护体（无敌BUFF）】技能，我能吃这个亏？”约束牙气得咬牙切齿。
　　“该死，要不是刚才用掉了【九头蛇之怒（无敌BUFF）】，我能陷入这种危机？”九头蛇憋屈的眼睛通红。
　　两个敌人在感受到死亡的危机下，互相对望了一眼，竟然默契的做出了某种决定！
　　没有无敌的保命技能，却有解控。
　　只要自己的行为不受到召唤物的【冰冻】、【眩晕】等等限制，就能反击。
　　解决不掉召唤物后，还能解决不掉你这小小的召唤师吗？
　　想到这里，下一秒，它们反守为攻，主动对余凡发起了冲刺！
　　“红叶镇公敌，纳命来！”
　　“该死的人类冒险家，迎接灭亡吧！”
　　毕竟是两头Lv50级以上的史诗NPC，它们的攻击余凡还真不敢无视呢。
　　没办法，他只好动用绝招了。
　　“看我麻痹戒指的主动技能，传送！”
　　余凡发动戒指技能，消耗五百点蓝量，瞬间出现在两百米开外的位置。
　　在两个NPC怒气冲冲的再次杀过来时候，余凡再次释放传送，又回到了原来的位置。
　　没有CD的瞬间移动技能，就是这么无奈，两头Lv50级以上的史诗NPC连摸他的衣角都做不到！
　　“可恶啊！”
　　“我好恨！”
　　约束牙、九头蛇怒吼连连，无能狂怒。
　　不远处的传奇魔女瑟梅琳早就已经看呆了，殷桃小嘴不知不觉中张成了O型！
　　“几天不见，他的实力竟然恐怖如斯！”
　　瑟梅琳看着眼前这个轻松将自己上……前任上司与红叶镇最强者逼到绝路的帅气冒险家，想起前几天刚见面时对方被自己玩弄于股掌之中……她内心的震撼，简直无与伦比！
　　几天不见，瑟梅琳万万没有想到，余凡的战斗力竟然发生了翻天覆地的变化！
　　如果归属魔界阵营的话，完全有能力划地为王了！
　　直播间内的玩家们也一个个目瞪口呆。
　　“数量多实力爆表的召唤物，自身还拥有无限CD的闪现吗？妖孽一般的玩家！”
　　“Lv40级，就能正面力压两头Lv50级以上的史诗NPC了，千夜大神无敌了，真的要无敌了！”
　　“千夜大神，千秋万代，一统《永恒》，纵横无敌……”
　　“震惊、震撼、不可思议、难以理解、匪夷所思、不敢置信……”
　　“千夜大佬永远滴神！”
　　直播间弹幕如同雪花。
　　观众们内心的震撼无以复加！
　　而要是让他们知道，余凡其实还有圣天使的【生命共享】与【绝对防御】底牌没用，肯定更加震撼了。
　　不用出来，是因为余凡觉得没必要，装逼爽一次就足够了，爽多了乏味。
　　不然他就站在原地，任由两个史诗NPC技能轰炸了。
　　“差不多该结束了吧？”
　　余凡看了看动作越来越慢的约束牙与九头蛇，心里暗暗琢磨着。
　　果不其然，每秒都承受着海量伤害的两头史诗NPC，已经沦为了强弩之末的境地！
　　“冒险家千夜，你背叛了光明神教，背叛了启明帝国，你将受到成为启辰星所有人类的唾弃、追杀！”
　　约束牙愤愤不平的说完遗言，当场倒下！
　　“该死的冒险家，我要以灵魂为代价，诅咒你承受永远的折磨！”
　　与约束牙的无能狂怒相比，九头蛇就显得很刚了。
　　余凡知道，史诗阶位的NPC死亡并不会真正的死亡，只要灵魂不灭，就有复活的机会，九头蛇放弃复活而诅咒自己……他只能默默吐槽道。
　　“心态崩了吗？上头了吗？”
　　诅咒可不是随便说着玩玩，
　　余凡看了一眼自己的状态，笑了。
　　对着九头蛇的尸体竖起大拇指，“自伤一千杀敌一千，不愧是你，最莽的魔王！”

第70章 全球公敌余凡
　　击杀掉两头史诗NPC的一瞬间，余凡的个人面板上，刷新了一连串的系统提示——
　　【提示：你已击杀『约束牙（Lv50史诗生物）』、『九头蛇（Lv55级史诗生物）』获得……经验值、全服首杀史诗奖励……获得称号『全球公敌』！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv41，你获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　【提示：你的任务『魔界的异常（二）』失败，『谋夺勇气之章（终）』失败！】
　　【提示：十分钟后，启明帝国与光明神教派出大量NPC（Lv80级以上），将对你展开追杀！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv41级植物召唤师）』全服首杀『约束牙（Lv50史诗生物）』，获得全服首杀史诗生物奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv41级植物召唤师）』全服首杀『九头蛇（Lv55级史诗生物）』，获得全服首杀史诗生物奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv41级植物召唤师）』在人族『红叶镇』击杀大量光明神教大主教，启明帝国高层震怒，关系改变为：仇恨！并对他发出A级通缉令，玩家可从各大主城佣兵大厅接取任务！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv41级植物召唤师）』在人族『红叶镇』击杀大量云梦沼泽魔王，魔界众王震怒，对他发出必杀令，魔界生物关系改变为：仇恨！】
　　【……】
　　数到系统提示一一刷新！
　　四道不同的全服公告出现，每一道公告重复三次，总共十二道全服公告刷屏了！
　　整个《永恒》世界的玩家炸开了锅！
　　“牛哔，牛哔，恭喜千夜大神成功荣获全服公敌称号！”
　　“做人当做千夜大佬，天不胜我……剑道万古如千夜！”
　　“仙路尽头谁为峰？一遇千夜道成空！”
　　“哈哈哈，恭喜千夜大佬封神，获得与世皆敌地位！”
　　“干掉两头史诗级NPC，成功得罪两大阵营，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”
　　玩家瞬间喧哗！
　　亲眼目睹的直播间观众们好在有个心理准备，此时的情绪稍微平静一丢丢，而那些更多还没注意到余凡被直播的玩家们，彻底惊了！
　　这可是两头Lv50级以上的史诗生物啊，说砍就砍了？
　　我们还在辛辛苦苦打同等级普通小怪呢，你就能干掉这么牛哔的npc了？
　　还有天理吗？还有王法吗？
　　总之，全服一个个玩家们，内心都陷入了深深的震撼！
　　余凡这边，目光扫过一条又一条的系统提示后，自己也忍不住暗暗感到咂舌。
　　首先是启辰星上两大阵营的态度——仇恨！
　　人族直接将通缉任务从C级提升到A级，并即将派出高手NPC追杀！
　　魔界的众魔王更是将他视为必杀的目标！
　　可以说从现在开始，启辰星上两大阵营都把余凡当成敌人了！
　　这一点，在新获得的称号【全球公敌】明显显示出来——
　　【全球公敌（称号）：体力-500点，防御-20%，承受伤害+10%！】
　　好家伙！
　　前世今生，余凡第一次见到称号这种东西是削弱拥有者战斗力的！
　　“我堂堂全球公敌，就不要面子的吗？”
　　余凡哭笑不得的嘀咕道。
　　然后，他看向任务列表中两道唯一隐藏任务——失败了，这在余凡的预料之中，倒是没怎么在意。
　　最后，至于九头蛇的诅咒，在余凡看来就是个笑话——
　　【提示：『九头蛇（Lv55级史诗生物）』以灵魂为代价，对你释放『诅咒』！效果：战斗状态时，你释放所有技能的蓝量消耗将额外增加20%！效果持续30天！】
　　【备注：可在云梦沼泽中，找到提前解除诅咒的方法。】
　　就这？
　　余凡看着诅咒效果差点当场笑出声。
　　蓝量消耗增加20%？都可以无视啊！
　　他甚至都懒得按照备注中，去云梦沼泽寻找解除诅咒的办法，反正三十天后诅咒就自动消失了。
　　“时间不早了，再耽搁下去可能要被人族NPC追杀过来，被缠住就太麻烦了。”
　　余凡收回发散的思维。
　　他捡起两个史诗NPC爆出的好东西。
　　【提示：你捡起了装备『斯莫克权杖（白金品质）』！】
　　【提示：你捡起了装备『圣光耳环（黄金品质）』！】
　　【提示：你捡起了技能书『箭雨风暴（黄金品质）』！】
　　【提示：你捡起了……】
　　余凡数了数，他一共捡起了20件黄金品质的物品、8件白金品质的、3件传奇品质的，与3件史诗品质的。
　　其实召唤师职业用得上的不多，此时余凡也没空仔细看。
　　地面上还有数件白银、青铜品质的“垃圾”，他根本没有捡起来的欲望，接着便走到勇气之章面前。
　　【提示：是否绑定物品『勇气之章（史诗物品）』？】
　　【警告：该物品对人族帝国十分重要，未经允许绑定则将立即引起帝国强者的仇恨、甚至追杀，请谨慎考虑后再做选择！】
　　都已经这样了，还警告什么啊？
　　余凡懒得理会，直接选择强行绑定！
　　【提示：正在绑定物品『勇气之章（史诗物品）』过程，10秒内受到任意伤害将终止绑定！10，9，8……1，绑定成功！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv41级植物召唤师）』获得物品『勇气之章（史诗物品）』，他的英勇事迹将永远铭记在《永恒》历史上！】
　　【全服公告X2!】
　　现场只剩下一个敌人，传奇魔女瑟梅琳。
　　但此时她根本不明白余凡在做什么，也不愿意招惹他。
　　因此很顺利就绑定勇气之章了。
　　无视全服公告的出现，余凡看了一眼四周。
　　“瑟梅琳太能跑了，时间也有限，留不住她……算了，该到离开的时候了！”
　　想到这里，他当场把激活早已设置好的定点传送装置，一秒后原地消失。
　　而余凡离开，瑟梅琳也没有久留，身影几个闪烁便也消失了。
　　现场只留下大量NPC与魔物们的尸体，以及满地那些余凡不要的“垃圾”，闪烁着耀眼的黑铁、青铜、白银光芒，其中还有几件黄金品质的呢！
　　“发财了发财了！”
　　主播【八级大头领】等人两眼发直，当场开始扫荡战场。
　　“咦，我们接的隐藏任务也是打扫战场，好巧啊！”有人诧异的喃喃自语道，更多的玩家则在拼命捡东西。
　　（PS：兄弟们还是比较给力的，早起先给大家更两章，我继续码字去，争取明天给大家来个十章爆发！继续跪求五星，求小礼物，求求求！）

第71章 全服轰动，玩家的敬佩
　　【玩家能玩成千夜大神这种高度，这辈子值了！】
　　余凡离开不久后，游戏论坛首页，一则新出现的帖子悄悄被吃瓜群众们给顶到首页了。
　　帖子里详细记录了余凡从红叶镇外，第一次被录入直播开始，一直到他砍死两头史诗NPC后离开。
　　不但有录像，而且还有文字说明他干掉各个NPC的属性、自己各种召唤物的数值、总结了除去爆出装备之外来自各种首杀的奖励总和！
　　帖子的下方，楼主信誓旦旦的给出数据，并总结道：
　　“本次红叶镇怪物攻城战争，双方各有优势，原本应该是一场激烈的战争，然而在千夜大神的一系列造化钟神秀操作下，被他以一己之力终结了战争！”
　　“黄金阶位以下，包括黄金阶位在内的NPC，被千夜大神击杀的数不胜数，根本没办法计算！”
　　“据我统计，白金阶位的NPC，一共被千夜大神击杀了6个，传奇阶位1个，史诗阶位2个！”
　　“这些BOSS的首杀奖励，一共让千夜大神获得了大约400~500点的自由属性点，80~100点的技能点！”
　　此言一出，论坛的玩家们顿时沸腾了！
　　“恐怖如斯！！！”
　　“奖励太惊人了，500点自由属性点、100点技能点啊！老子的职业是三星评价，每次升级获得15点自由属性点……差不多要升32级才能获得这么多！然而估计少说三四个月，老子才能升这么多级，服了，千夜大神不愧是全服最强男人，老子上厕所墙都不服就服你！”
　　“自由属性点的确很珍贵，但楼上兄弟你要明白技能点更珍贵啊！100点技能点，嫉妒的泪水从我嘴巴里流出来了。”
　　“Lv40级就能干掉Lv50、Lv55级的史诗NPC，千夜大神无敌了……要是能抱到他大腿俺做梦都能笑醒！”
　　“诶，说起来开服第一天我就曾经见到过千夜大佬呢，可惜曾经我看不起召唤师，现在我错了，错得离谱，肠子都悔青了，如果当时能跟千夜大神搭上关系，我特么直接起飞！”
　　“你们搞清楚一点，自由属性点跟技能点又算什么？被千夜大神击杀的那些NPC爆出来的物品才是最最最珍贵的啊，录像中最后一个画面，我看到千夜大神捡起了三件红色史诗的物品，他的战斗力要更妖孽了！”
　　“好消息，好消息，千夜已经被通缉了，大家只要去接A级任务，就能在地图上看到他所在的方向，有野心的兄弟姐妹们组织一波，干千夜爆他装备啦！”
　　“呵呵，没看清千夜大神的召唤物有多强吗？还组团狙击千夜大神？楼上煞笔鉴定完毕！”
　　太火了！
　　论坛上的玩家们炸开了锅！
　　《永恒》截止目前玩家总数量已超过四亿，占据整个海蓝星人口的十五分之一，这么多玩家，在线并且能及时看直播的，毕竟还是少数。
　　之前那些没看直播的玩家们，就已经被这短短的一段时间内，余凡创造出一系列全服公告刷屏而震撼不已，现在从这则帖子中，总算知晓了始末。
　　看着帖子中余凡召唤物们纵横无敌的过程，看着楼主分析他获得的各种奖励，所有人都彻底沸腾起来了！
　　一时间，全服各个角落的玩家、论坛上的所有吃瓜群众，都在激动的讨论着。
　　有人眼红余凡的收获，
　　有人羡慕他爆表的战力。
　　少部分人被余凡的收获刺激的两眼发红，踌躇满志的组团想要干掉他爆装备。
　　帝国A级通缉任务中，会显示出余凡实时坐标所在的方向，给这些玩家极大的便利。
　　不过，大部分人都是理智的，并没有被贪婪冲昏了头脑，不认为人多就能干掉余凡。
　　看看视频中，余凡的召唤物们吧？随便挑出一头，就算最垃圾的，每个一两百个玩家，根本都没资格挑战！
　　而这样的 召唤物，余凡却能召唤出两百多头更强悍的！
　　大部分玩家发自内心的崇拜余凡。
　　全球公敌算什么？在NPC眼中属于仇恨目标，但是在玩家们看来却是荣誉，试问除了余凡之外还有谁能获得这种荣誉？
　　很多人认为玩游戏能玩到余凡这个境界，算是开创了一个他个人的传奇了！
　　散人玩家们内心如此想着，那些大公会大势力的上层管理者，内心的震撼同样不遑多让！
　　“他无敌了！”
　　“只要不出现重大意外，这辈子再怎么爆肝，我们也永远超越不了他，甚至目前看来差距还会越来越大，远远被他甩在屁股后面！”
　　雷鸣城，九幽部落的会长法神降临，看完论坛上的帖子后，失魂落魄的喃喃自语道。
　　他旁边一众九幽部落的开荒队精英成员们，纷纷露出同样黯然的神色。
　　想当初，开服第一天余凡首杀黄金BOSS时候，众人既震惊又愤怒，他们认为余凡开挂了，或者利用了某种不为人知的BUG。
　　后来，余凡成为全服第一个一转玩家、登顶各大排行榜……众人的内心也是有不服气的情绪，认为自家一行人集体的力量，迟早要超越余凡。
　　现在看着这则帖子，在场所有人都陡然间失去了斗志。
　　还争什么呀？有这么妖孽的玩家在，大家这辈子都别想傲视全服了，老老实实争霸全服第二战力就好了！（势力+个人综合计算战力第二）
　　“得千夜者得天下！”法神降临满脸恍惚的说道。
　　他现在别的不怕了，就怕余凡加入了某个势力，势力方面自己的九幽部落也要黯然失色。
　　此时此刻，众多大势力公会管理者们，内心的念头跟法神降临都差不多。
　　树心城，副本广场上。
　　一行大约七八十个玩家，正在激动的窃窃私语着。
　　“千夜大神永远滴神！”
　　“千夜老大我爱死你了！”
　　“能有幸得到千夜大神的赏识，加入【英雄】聊天群，属实是我这辈子最幸运的事情，简直祖坟冒青烟啦！”
　　没错，他们就是余凡亲自拉到群里的——前世英雄榜上赫赫有名的大佬。
　　其实之前，很多人内心有有一丝争强好胜的，心说大家都是玩家，你千夜这么吊我就运气能比你差点，迟早要变得比你更强。
　　现在看到余凡今天创造的传奇后，直接彻底被折服了！
　　千夜，永远都是我们的老大！

第72章 消化收获，等级Lv200级的榴莲树！（二更）
　　黑暗山脉外围某个练级点。
　　余凡激活定点传送装置后，一秒便来到了这里。
　　“哥哥！”
　　小囡囡看到他，开心的扑到余凡怀里。
　　小丫头不知道今天他为什么要安排自己在这里等待，聪明的没有多问，只是隐约有些担忧，害怕。
　　现在见到余凡平安归来，顿时笑逐颜开，黏糊糊的缠着他。
　　“囡囡，从今天开始我们就要到处流浪了，你也要开始逐渐变强，将来帮哥哥打坏蛋怎样？”
　　余凡蹲下身，认真的对小丫头说道。
　　有A级通缉在，人族帝国那边暂时是回不去了。
　　当然，如果他想的话，随便找个新手村之类的小镇子以个人武力征服还是很简单的，不过这样做既麻烦又没什么好处。
　　早在前往红叶镇之前，余凡就想好了接下来的打算，成功绑定勇气之章后，这个打算就更坚定了！
　　双线发展——
　　第一，击杀魔界生物，提升自己等级、实力，开发勇气之章的下一阶段属性效果！
　　第二，培养小囡囡，让她及早成为前世启辰星人人闻之色变的死亡女神，这样小丫头对于自己就不再是累赘，而是左膀右臂一般的存在了。
　　此时此刻，他就趁机跟小丫头，提一嘴，让她有个心理准备。
　　“帮哥哥打坏蛋？囡囡愿意！”小丫头眼睛亮亮的，大声说道。
　　“好！”
　　余凡欣慰的笑了。
　　接着，他开始消化之前在红叶镇一通操作的收获。
　　首先是各种首杀NPC奖励的自由属性点与技能点。
　　这两样收获，比论坛上吃瓜群众们猜测的还要更高一些，要知道之前在击杀牛大之后，他是先操作召唤物们对攻城魔物进行屠杀，然后才独自一人前往古塔处的。
　　两万头魔物被他召唤物们击杀的七七八八，要不然也不会在击杀九头蛇与约束牙后，短短几分钟便从Lv39升到Lv40，又从Lv40升到Lv41级！
　　攻城魔物们，可是给他贡献了大量经验值啊！
　　并且同时其中被召唤物们干掉的魔物BOSS，也贡献了不少首杀。
　　余凡此时打开个人面板——
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv41】
　　【职业：植物召唤师（十星）】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：9104】
　　【防御：2021】
　　【属性：力量402，敏捷1080，精神3654，体力1575，幸运22，魅力12】
　　【暴击：16.91%】
　　【额外爆伤：13.75%】
　　【攻速：2.6/秒】
　　【移速：17.46M/秒（战斗状态）、334.92M/秒（非战斗状态）。】
　　【释放速度：119%】
　　【自由属性点：648】
　　【技能点：128】
　　【技能：侦察术（通用）、Lv25召唤·冰霜哥布林……Lv44召唤·榴莲树、Lv25召唤·中级圣光精灵、Lv25召唤·圣天使、Lv25召唤·堕落天使！】
　　【装备：魔力源泉（白金）、魔晶轻甲（传奇）、麻痹戒指（传奇）……荧光耳环（青铜）】
　　【称号：副本先驱者（已佩戴）……】
　　【勋章：莫得！】
　　【财富：77金77银79铜币。】
　　【天赋：略】
　　“勇气之章的效果一生效，让我的精神属性增加了500点基础数值，总数已经变成3654点了，距离完成天赋【召唤物亲和】的下一个开发阶段只差1346点！”
　　余凡看着自己的个人面板，不禁心花怒放。
　　危机越大收益越多，红叶镇的一通操作让他成为全球NPC公敌，收益却非常显著。
　　唯一让他感到可惜的是，勋章没了，少了那2%的增幅，要不然精神属性更多！
　　有舍有得，余凡内心的遗憾情绪一闪而逝。
　　接着，他将各种首杀BOSS以及升级的获得的648点自由属性点，全部怼到精神上。
　　精神数值从3654点，一跃变为4447点！（十星评价职业精神属性+10%）
　　距离满足天赋开发至中级的5000点需求，只剩下553点了！
　　“舒服！”
　　余凡心情好美滋滋的，然后继续分配技能点——
　　【提示：你消耗6点技能点，将『召唤·榴莲树』的基础等级提升至Lv27！】
　　【提示：你消耗6点技能点，将『召唤·榴莲树』的基础等级提升至Lv28！】
　　【……】
　　【提示：你消耗12点技能点，将『召唤·榴莲树』的基础等级提升至Lv31！】
　　【提示：你消耗12点技能点，将『召唤·榴莲树』的基础等级提升至Lv40！】
　　余凡一口气将128个技能点全部用完，将榴莲树的基础技能等级，从Lv26级一鼓作气升到Lv40！
　　天赋+10级，职业+1级，装备+6级，称号+1级。
　　召唤·榴莲树的综合等级，变成了Lv58级！
　　一波爆炸提升！
　　余凡按捺住内心的激动，将榴莲树召唤出来观察属性，看完后顿时不禁倒吸一口凉气——
　　【榴莲树（Lv200级黄金）】
　　【生命值：2000万】
　　【防御：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【特殊：移动速度59M/秒】
　　【技能1：『榴莲炸弹』：榴莲树每隔0.5秒生成1颗榴莲果实，最多储存50颗，每颗榴莲果实对直径500²米圆形范围内所有敌方目标造成（4万+125%精神属性）的真实伤害，并使被命中的目标进入5秒『眩晕』状态，冷却20秒。多个榴莲果实对同一目标造成伤害时，仅伤害效果可以叠加！】
　　【技能2：『剧毒气体』：榴莲果实爆炸后，会在爆炸范围制造出难闻的剧毒气体，使范围内的生物进入『中毒』状态，每秒损失最大生命值的5.0%血量，该异常效果最多叠加5次效果，被命中目标离开爆炸范围后该效果持续20秒后消失。】
　　【技能3：『自爆』：榴莲树即将抵达存活时间上限或即将被清空所有HP、或者由主人主动操作时，会立即发生自爆，对自身周围半径500²米圆形范围内所有敌方目标瞬间造成100万真实伤害！】
　　【状态：抵达瓶颈，需突破阶位后才可以继续提升等级！】
　　【主人：千夜。】
　　变态！
　　看完榴莲树的最新属性后，饶是余凡自己都受到了惊吓！
　　他初步一算，一颗榴莲树在果实储存圆满的情况下，五十颗榴莲炸弹，就是200万+自身精神数值125%X50的真实伤害，以余凡目前的精神数值，大概在230万左右！
　　算上自爆，就是330万。
　　算上【剧毒气体】，敌人血量越多伤害越高！
　　十颗榴莲树的情况下，一秒爆发超过3300万？
　　触发了职业10%植物系召唤物+1的效果，就是二十颗榴莲树，最高爆发不小于6600万真实伤害？
　　“嘶嘶嘶！！”
　　想到这里，余凡顿时倒吸一口凉气！
　　他喃喃自语道：“启辰星上，我无敌了！”
　　（PS：兄弟们给力点，点起屎黄色按钮，点起来！先来两章，今天争取给兄弟们来个十章！求点赞，求五星，求小礼物！尽力写，但是不敢保证十章，七章保底！如果十章，请给我点赞好吗！没存稿，真的没存稿！加油奥利给！）

第73章 第七十三章 史诗召唤物，星球树！（三更）
　　最高爆发秒伤6600万+的真实伤害！
　　余凡不认为整个启辰星上，有任何生物能承受这种程度的输出而不被瞬秒！
　　由此一来，可不就是无敌了嘛！
　　精神振奋的同时，余凡也有些疑惑。
　　“每消耗一个技能点，召唤物的等级就提升一级。”
　　“召唤·榴莲树的初始等级是Lv7级，技能Lv10级时，榴莲树为Lv17级，技能Lv20级时候，榴莲树为Lv77级……技能等级为Lv40级时候，榴莲树等级应该是Lv257级才对！”
　　“各项加成下，召唤·榴莲树综合等级都Lv58级了，召唤物怎么还是Lv200级呢？”
　　脑海中闪过这道疑惑的时候，余凡突然注意到，榴莲树面板上，新增的【状态】一栏——
　　【状态：抵达瓶颈，需突破阶位后才可以继续提升等级！】
　　“差点忘了！”
　　看完状态栏信息，余凡一拍脑袋，失笑着摇头。
　　在《永恒》世界，Lv200级对所有生物来说都是一个分水岭，包括NPC、玩家、BOSS、宠物、坐骑、召唤物等等。
　　Lv200级以下，任何生物的最高阶位只是史诗！
　　Lv200级以上，Lv1000级以下，就是半神的领域！
　　这种层次的强者，启辰星上是没有的。
　　召唤物想要突破Lv200级的等级限制，就必须要将阶位提升至史诗级，然后去挑战启辰星最高难度副本【神之试炼】，通关后自身获得半神阶位的召唤师，史诗阶位的召唤物才有可能突破Lv200级的限制。
　　不过【神之试炼】副本需要完成一项隐藏任务才能开启，那项隐藏任务余凡也有记忆，目前他距离接取任务的等级需求还差的远呢。
　　再说了，榴莲树目前只是黄金，距离史诗阶位也同样差得远呢。
　　“一枝独秀虽好，但百花齐放更妙！”
　　“不只是榴莲树，其他召唤物，能提升到史诗阶位的，也尽量提升！”
　　余凡默默做出决定。
　　召唤物突破半神阶位暂时不用思考，榴莲树技能目前没必要再浪费技能点在它上面了。
　　余凡决定目光放的长远一些，所有召唤物能提升至史诗阶位的都不要放过。
　　只可惜，他记忆中在启辰星上，能让召唤物阶位提升的珍贵物品太少了。
　　他不得不将希望，放在自己的神级天赋，以及勇气之章上面。
　　“【召唤物亲和】开发一次便让我的所有召唤物阶位+1，开发至下一阶段这条效果会不会增加呢？”
　　余凡觉得很有可能，毕竟上一次开发，除了新增的一条效果之外，原有的效果都提升了！
　　勇气之章作为创世神神格分裂的产物，余凡也对其寄予厚望。
　　想到这里，他再一次为自己重生后获得神级天赋，感到由衷的庆幸！
　　“召唤物的先放一放，接下来，欣赏一下两大史诗NPC爆出的收获吧！”
　　余凡守卫发散的思维，他打开自己的空间戒指，目光在一件件装备、技能书、材料消耗品等等上面扫过。
　　之前例如牛大爆出来的都欣赏完了，他此时目光的重点在击杀两大史诗NPC后，匆忙捡起的20件黄金品质、8件白金品质的、3件传奇品质的，与3件史诗品质的物品。
　　“黄金、白金品质的物品，大多数都是其他职业专属的，其中只有4件属于召唤师职业，可惜属性一般般，等级要求还Lv50起步……”
　　“三件传奇品质物品，其中一件是我能用上的！”
　　“三件史诗物品，我能用上两件！”
　　余凡很快打量完最新收获，顿时眼前一亮——
　　【装备：狂风怒号（传奇）】
　　【部位：耳环/首饰】
　　【佩戴需求：Lv55、850点精神、全职业】
　　【攻击：1300】
　　【属性：精神950。】
　　【额外暴伤：15%】
　　【附加1：HP上限增加15%、体力增加10%！】
　　【附加2：受到攻击时，有30%的几率使自身进入持续5秒的『隐身』状态。】
　　【附加3：召唤物存在时长增加20秒！】
　　【附加4：被动技能『能量源泉』，释放技能时，每释放第三次主动技能，该技能消耗MP一出。】
　　高额的基础属性，让余凡非常喜欢、
　　爆伤也是个相当珍贵的数值，让余凡召唤物们攻击触发暴击效果时候，打出更高的伤害。
　　而最让余凡惊喜的，还要数【附加3】效果了。
　　召唤物存在时长增加20秒，这让他的持续作战能力大大增加！
　　唯一可惜的是，这件装备Lv55级才能佩戴，目前只能放在空间戒指里吃灰了。
　　另外两件史诗物品，则是一件戒指+一本技能书——
　　【装备：至高君主（史诗）】
　　【部位：戒指/首饰】
　　【佩戴需求：Lv50、1550点精神、全职业】
　　【攻击：2700】
　　【属性：敏捷500，精神1600。】
　　【暴击：20%】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【附加1：技能释放速度100%！】
　　【附加2：受到异常状态控制时长减少80%！】
　　【附加3：佩戴时，附近友方单位（队员、NPC、宠物、召唤物等）总和输出增加15%！】
　　【附加4：主动技能『君王之怒』，受到攻击时，可主动对自身直径500米圆形范围内的所有敌方单位进行一次能量冲击，让所有敌方单位瞬间进入『眩晕』状态，效果持续10秒，技能冷却时间6个小时！】
　　【史诗专属：佩戴者的职业主属性+500点！】
　　看完所有属性后，余凡不禁感到暗暗咂舌。
　　强，太强了！
　　不过再强目前也使用不了，同样只能呆在空间戒指中吃灰！
　　【物品：『召唤·星球树（技能书）』】
　　【品质：史诗】
　　【使用要求：Lv55、精神2000点、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗4500点MP，吟唱15秒时间后，召唤1头『星球树（Lv55史诗生物）』协助作战，召唤物的属性固定，可以受到你的『精神』属性、BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在300秒，死亡或抵达时间上限后消失，技能CD120秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，召唤物的基础固定属性提升10%，最高Lv70级！】
　　史诗阶位的召唤物！
　　这才是空间戒指中，令余凡感觉最为惊喜的存在！
　　“星球树啊，我记得这个技能非常恐怖……”
　　余凡前世见过这个技能，是职业排行榜第一的召唤师强者使用的，
　　当时星球树的可怕，至今让他还记忆犹新。
　　想不到这一世自己也有了，余凡非常兴奋。

第74章 勇敢玩家，不怕困难！（四更）
　　星球树，集攻防辅三种能力为一体，它就是召唤物物种中绝对的核心地位之一！
　　余凡万万没想到自己这一世，能获得星球树，还能这么早就获得！
　　心情宛如九伏天泡在冰镇肥宅水中，简直不要太爽！
　　而且……
　　“星球树是史诗阶位的，在我【召唤物亲和】的效果加成下，学会了召唤出来后，会不会由史诗阶位变成半神阶位？”
　　余凡越想越觉得有可能。
　　毕竟自己天赋的效果描述中，“召唤物阶位+1”这一条可没有什么限制条件啊！
　　半神阶位的世界树，就算余凡前世也没见过！
　　仅是想想，他就兴奋嘴都笑歪了，迫不及待想学习技能书。
　　不过很可惜，等级不足学习不了。
　　目前只能跟刚才他看好的两件装备一样，放在空间戒指中吃灰！
　　余凡默默做出决定，“定个小目标，十五天内，从Lv41级升到Lv55级！”
　　至此，红叶镇中大杀四方获得的收获，差不多也都看完了。
　　余凡准备按照打算，接下来先狠狠的刷怪练级再说。
　　当然，也不能再只让小囡囡看着了、
　　她的天赋的确变态，只要附近有生物死亡，她就能获得实力提升。
　　可作为一个成长型NPC，不打怪她就永远升不了级，开发不了天赋，没办法获得战斗技能。
　　因此余凡也决定先找一些简单的小怪让她刷一刷，提升等级再说。
　　然而所谓计划赶不上变化……刷怪还没开始呢，余凡就看到乌泱泱的一大群玩家，举着武器远远的向他这边冲了过来！
　　……
　　【糖三疯】是一名Lv21级的狂暴战士玩家。
　　作为一名自诩技术不俗的高手，他很不忿，
　　凭什么开服第一天千夜就能从新手礼包中开出白银技能书？
　　凭什么开服第一天千夜就能击杀黄金BOSS？
　　凭什么千夜是全服第一个职业一转玩家、霸占全服各大排行榜第一？
　　凭什么凭什么？
　　就凭他疑似获得S级天赋？
　　不，唐三疯觉得开服至今千夜创下的一系列传奇纪录，区区一个S级天赋不可能让他变得这么牛哔的，一定有其他原因！
　　比如开了个不为人知的外拐？或者发现了某个不为人知的BUG，从而一飞冲天？
　　虽然已经几乎没有玩家认为《永恒》世界有挂或者有BUG的，但糖三疯就是这么认为，他就是这么固执！
　　凭什么这种好事情千夜你不公布出来，让大家处于一个公平的起跑线上？
　　凭什么……我不能像你这么牛哔？
　　日日夜夜的嫉妒让糖三疯内心备受折磨，终于在今天在论坛上了解到红叶镇攻城事件始末、千夜的收获分析后，嫉妒已经膨胀到几乎让他失去理智了！
　　恰好，从某个隐秘团体中，他听到某个曾被千夜针对的“大人物”提议，于是决定接取A级通缉任务，与“志同道合”的同伴们一起对破坏游戏平衡的千夜发起制裁！
　　糖三疯呆的主城是戈壁城，往树心城传送需要足足11个金币，这是一笔巨款，他出不起！
　　好在“大人物”看好他的实力，主动赠送了这笔资金，他才顺利抵达红叶镇外，与大量同伴们汇合。
　　人数越来越多，在糖三疯看来，“大人物”这是为了复仇早有准备啊！
　　他不惊反喜，迫不及待的想出发了！
　　终于，在队伍汇合至将近两千人后，“大人物”发出命令，乌央央的一群人通过A级通缉任务的方向指示，向千夜所在的地点杀了过去！
　　一路上，糖三疯的情绪越发高涨！
　　他觉得这次行动绝对能成功！
　　就是有些不舒服——同伴中有很多明显NC少女的样子，不断大喊着什么“为我家哥哥报仇！”“我家哥哥太委屈了，粉丝团结起来为他复仇！”之类的。
　　这让糖三疯内心隐约有些鄙视。
　　呸，三观扭曲的NC粉！
　　呸，立身不正的死娘炮！
　　……
　　“杀呀，打死千夜，爆装备！”
　　“打死那个开挂的家伙，维护《永恒》游戏公平，我辈义不容辞！”
　　“各位兄弟，名扬全服就在今天！”
　　“姐妹们冲冲冲，为哥哥报仇雪恨！＼( ｀ロ´)／！”
　　“杀呀杀呀，勇敢玩家，不怕困难！”
　　听着耳边传来各位同伴的呐喊声，糖三疯激动的脸色涨红，仿佛看到胜利的曙光！
　　望着不远处原地愣神的千夜，糖三疯觉得非常自豪。
　　你这个大挂壁，也有被吓呆的一天吗？
　　哈哈哈，出气，太出气了！
　　就是你身边的小女孩哪里冒出来的？击杀一个四五岁的小女孩子是不是太没人性了？
　　糖三疯有些犹豫，有些不忍。
　　但他望见周围同伴们就没有一个停下脚步的，意志就坚定了！
　　能出现在千夜身边，一定是他认可的人吧？所以这个小女孩也不是无辜的，该被制裁！
　　如果不是，那就算她倒霉！好好的跟大挂壁千夜呆在一起作甚？
　　想到这里，唐三分再次坚定了初心。
　　不一会儿，就到了远程职业的射程范围。
　　看着周围一个个弓箭手、法师玩家举起了武器，糖三疯愣了愣，他是战士诶，没办法了，只能继续冲，希望大挂壁千夜被一轮集火秒掉，免得自己可能被误杀吧！
　　毕竟，大家这么多人，可没办法组成一个队伍中呢！
　　“杀！”
　　糖三疯大吼一声，强行为自己壮壮胆。
　　随后双手举起长剑埋头释放冲锋！
　　目标：一百二十米外的大挂壁千夜！
　　他看到很多近战职业的同伴跟自己一样开始埋头冲锋，不少德鲁伊职业的玩家更是变身黑熊咆哮着前行，内心欣慰的不得了。
　　原来，抱着“制裁大挂壁千夜、维护《永恒》游戏公平”崇高理想的，竟然有这么多人！
　　死而无憾了！
　　“咦，我为什么想到这四个字？”
　　糖三疯一愣，本能察觉到不对劲。
　　接着抬起头，就看到了此生难以忘却的一幕——
　　一颗直径至少三米的大榴莲在他视线中越来越大，直到来了一个亲密接触。
　　随后，
　　轰隆！！！
　　一声巨大的爆炸声，让糖三疯瞬间修炼到“灵魂出体”的境界！
　　他呆呆的看着个人面板中出现自己被秒杀的信息，然后整个人心态顿时崩了！
　　“这尼玛……Lv200级的榴莲树！”
　　“论坛上那些家伙说的没错，大挂壁千夜，无敌了~”
　　（PS：兄弟们第四更送上，差不多三四点可以再写两章，今天争取十章！求支持求五星，求小礼物，求求求！）

第75章 乌合之众的团灭，幕后黑手牙签的惊恐！（五更）
　　“哎呀妈呀！”
　　“打不过，快跑！”
　　“呜呜呜，我不想死，不想掉级！”
　　“千夜大神我错了，求您大人有大量，饶了我一条狗命吧！”
　　“粉身碎骨全不怕，为了哥哥，姐妹们继续杀呀！”
　　“放屁，你知道千夜这个召唤物是多少级吗？Lv200级黄金，刚才我兄弟告诉我的，打不过的能逃一个是一个……”
　　在余凡甩出榴莲树后，乌合之众们立即成片成片的死亡，剩下的也顿时变得乱哄哄的。
　　有的人被当场吓傻了，有的人慌不择路的想要逃走，有的人跪地求饶，还有的人被自我感动了，舍身忘死的继续对余凡进攻。
　　对于最后一类人群，余凡才不管她们是不是龙国同胞呢，NZ就该死。
　　而且从她们的言论中，余凡也渐渐察觉到了真正的罪魁祸首——曾经被自己当众1VS300干掉的牙签，与他耗费巨资成立的战神工作室！
　　于是，余凡出手就更不客气了。
　　其他的玩家，基本上都是贪婪冲昏了头脑想干掉自己爆装备的，对于这一类人他也没有留情。
　　就是指挥榴莲树轰炸！
　　一颗榴弹炸弹的伤害范围是500平方米，眨眼间就把人群炸了个人仰马翻！
　　现场的乌合之众很快死的只剩下三两个小杂鱼了。
　　余凡决定一视同仁，送他们全都免费回程。
　　就在这时，一个ID为【糖三疯】的玩家被他牧师同伴复活了，此时颤颤巍巍的举起手表示投降状，同时大声说道：“千夜爸爸，饶小的一命，我是被牙签那个死娘炮蛊惑的，我知道他在哪里，我带你去！”
　　“千夜爸爸，饶命饶命啊！”
　　没错，之前跟糖三疯提议围剿余凡、资助他传送费用、组织策划这次行动的幕后主使，就是牙签！
　　他刚才被系统提示中，Lv200级榴莲树吓坏了，此时的求生欲可以说非常强烈。
　　让余凡都不禁为之侧目，是个人才！
　　“说，他在哪？”
　　“牙签组织这次行动之前，就把我们拉到一个聊天群里，他此时就在红叶镇内呢！”
　　糖三疯赶紧说道，生怕余凡一个不顺心就把他再次打死了。
　　余凡听完不禁感慨，“牙签，这真是天堂有路你不走，地狱无门你自来啊！”
　　糖三疯连忙附和：“没错没错，就是这个道理，牙签他自寻死路！”
　　余凡无视糖三疯的求生欲。
　　他这段时间忙，没有空去处理牙签之类前世邪魔榜的人渣们，想不到牙签竟然自己送上门来了。
　　这波自己要是不回应一下，不是显得自己怕他了吗？
　　至于红叶镇内，可能有帝国NPC高手赶过来，正在准备追杀自己？
　　不怕不怕，Lv200级黄金榴莲树在，启辰星纵横无敌！
　　圣天使、麻痹戒指的无CD【传送】，让自己生命安全无忧！
　　别说帝国NPC高手砍自己了，他们敢留下来，余凡说不得还要再拿一些NPC的首杀奖励呢！
　　想到此处，余凡顿时下定了决心。
　　“走，带我去红叶镇找牙签！”
　　“诶诶，好好好。”糖三疯转惊为喜，头点的跟小鸡啄米一样。
　　……
　　“想不到两千多个Lv20级玩家，都搞不定该死的千夜！”
　　“我好恨恨啊！”
　　红叶镇内，听到前线全军覆没的状况，牙签露出了咬牙切齿的面孔。
　　他旁边的小秘书沉默了片刻，心说我早就警告你人海战术在千夜面前明显没作用的，你自己非要坚持，出现现在这个后果不是自找的吗？
　　想了想，小秘书再次提醒道：“老板，行动失败了，我们赶紧撤吧！”
　　“撤，为什么要撤？”
　　“千夜他在红叶镇内击杀大量NPC刚过去没多久呢，这里不安全！”
　　“怎么可能不安全？你没看到镇子门口有两个Lv80级传奇NPC吗？他千夜再强能强过他们两？这里很安全！”
　　“可是……”
　　小秘书张了张嘴吧，想说今非昔比，你丫的没看到千夜他的榴莲树都升到Lv200级了吗？区区两个Lv80级传奇NPC他怕个毛线啊！
　　但他话没说完，就被牙签给打断了。
　　“不用可是了，在哪里跌倒就要在哪里崛起，我再给你三个亿收游戏币！”牙签坚定的拒绝了小秘书的请求，满脸狰狞地继续说道：“两千人不行，我就再找两万人，二十万人……总之我要千夜彻底没法在《永恒》世界混下去才算结束，这样才能消除我心头之恨！”
　　牙签说到末处，表情都扭曲了，显然非常记恨余凡当初在9527号新手村干掉他与300名手下的事情。
　　他没注意到，小秘书的表情有些奇怪。
　　“三亿龙国币？你丫的疯了吧，花这么多钱你现实世界就变成穷光蛋了！不会真的被那些NZ粉一通乱吹，就一点委屈都受不了了是吧？行，三亿龙国币老子先贪一半，然后买完游戏币就把你丫的给炒了！”
　　小秘书心里暗戳戳的想着。
　　他知道牙签的固执，决定的事情自己改变不了。
　　好言难劝该死鬼，老子开始想退路啦！
　　这样想着，小秘书心里就舒服多了。
　　另一边，牙签还在群里安抚着死伤惨重的NC粉呢，这可是他最大的本钱，没办法只能忍一下。
　　然而就在这时，他却注意到两道人形身影瞬间暴退，速度快的宛如两道黑色闪电，直冲红叶镇的传送阵方向过去！
　　“那两个身影是……守在镇门口的两个Lv80级传奇NPC？”牙签认出了他们，心里还疑惑着发生什么事情呢。
　　然后他就看到，红叶镇的一名名NPC像是面对着某种灾难，拖家带口匆匆的往传送阵方向赶过去了。
　　牙签心里有了不好的预感，他想到了某种可怕的可能！
　　“不，不会是千夜赶过来了吧？”
　　他额头上不由得冒出冷汗。
　　随后通过群里成员的及时信息，很快就确定了这一可怕的猜想成真了——
　　【XX：哥哥不好了，千夜带着他的召唤物杀到红叶镇啦，两名Lv80级传奇NPC太废物了，看到榴莲树扭头就跑了！】
　　“不，留在这里我还会死的，得赶紧起来！”
　　看完消息后，牙签惊恐万分，也匆匆往传送阵那边跑去。
　　然而却被一个狂暴战士玩家给拦住了！
　　这个狂暴战士玩家，ID叫糖三疯。
　　牙签记得他是自己人，刚想说些什么，就听到对方惊喜的大叫，“千夜老大，我逮住牙签了，他跑不掉了！”
　　牙签：“……”吾命休矣！

第76章 占领红叶镇，牙签的末日。（六更）
　　什么叫绝望？
　　以前牙签的字典中从来没有这两个字，现在他敢说，没人比他更懂“绝望”两个字什么感觉了！
　　他身体犹如幻灯片一般，一卡一卡的回头，就见到余凡抱着小囡囡，坐在一颗高愈十米的榴莲树顶端，冷冷的看着自己。
　　自打进入《永恒》开始以来，牙签从来没有没有感觉到自己的身体竟然能如此冰冷！
　　他狠狠打了个寒颤。
　　然后再缓缓的扭回脑袋，表情痛苦的凝视着糖三疯，问道：“为什么要背叛我？”
　　他的表情过于扭曲，让糖三疯都不禁感觉害怕了。
　　这家伙，看起来比自己还要疯的样子。
　　“为了活命！”糖三疯老老实实的回答道：“为了让千夜爸爸绕我一命，所以我供出了你的位置！”
　　“你，无耻！”
　　牙签恨得咬牙切齿。
　　然而糖三疯都懒得理他了，满脸洽笑仰头望向余凡：“千夜爸爸，你看我都成功把牙签这个死娘炮拦住了，您放了我好吗？”他小心翼翼的问道。
　　对于这种“人才”，余凡也提不起兴趣了，淡笑着一挥手。
　　“你可以离开了！”
　　“谢谢，谢谢千夜爸爸！”
　　糖三疯如蒙大赦，脚底一抹油便迫不及待的溜走了。
　　现在场上就只有余凡与牙签两人……还有牙签的小秘书，一脸苦笑着啥也不敢说。
　　“说吧，你需要多少钱才能放过我！”
　　绝境中，牙签反而坦然了，淡定的跟余凡讨价还价起来。
　　余凡都懒得看他一眼，这种人渣不配他浪费口水，于是一字不吭操作榴莲树，当场送他升天！
　　轰隆！
　　-3111！
　　伴随着一个不高不低的数字腾空而起，可怜的牙签立刻也进入“灵魂出体”境界了！
　　当然，余凡也没有放过他的小秘书——牙签是个人渣，这家伙作为人渣的秘书也不是什么好东西。
　　【提示：你被『千夜Lv41级植物召唤物』的召唤物『榴莲树Lv200级黄金』击杀，你已死亡！】
　　【提示：你的装备『精铁匕首（青铜）』掉落！你的等级从Lv21级降落至Lv20级！】
　　红叶镇复活点。
　　看着面板上出现的两道系统提示，牙签的表情再次扭曲了！
　　“可恶可恶可恶！！”
　　他气急败坏的低声大骂，万万没想到余凡竟然不为金钱所动。
　　太不合理了，这个世界怎么会有人不喜欢金钱呢？
　　一旁同样的复活的小秘书似乎知道牙签的念头，摇头叹息道，“除非他并不缺钱。”
　　牙签：“……”
　　不提醒自己差点忘了，《永恒》的物价可是贵的离谱。
　　一件Lv20级青铜装备，至少能卖出现实世界100万龙国币呢，这还有价无市。
　　想到这里，牙签更心疼了，
　　他刚刚把自己的青铜主武器给爆出去了。
　　“该死该死该死！”
　　牙签继续怒喷。
　　然而下一秒，他就听到一阵“轰隆隆”的怪异声音，下意识扭头往声音传来的方向一看。
　　这一看，他的心态顿时又崩了！
　　因为“轰隆隆”的声音，是余凡乘坐在榴莲树上，榴莲树的赶路声！
　　“究竟怎样你才可以放过我？”
　　牙签忍不住嘶吼道。
　　这个问题，余凡倒是愿意回答一下，他冷冷的说道：“很简单，你删号重建吧！”
　　“你这是在做梦！”
　　“我堂堂牙签，绝对不可能屈服的！”
　　牙签怒吼道。
　　余凡懒得反驳，决定用行动表达态度。
　　他抬手就操控榴莲树发出轰炸！
　　结果——
　　MISS！
　　MISS！
　　两个斗大的数字，从牙签与他小秘书脑袋上浮现。
　　“哈哈哈，这里是安全区，你有本事就再击杀我啊？呸，垃圾！”牙签得意的一笑。
　　小秘书则沉默着。
　　心说老板你就只能在复活点蹦跶了，千夜大神在这你连去传送阵都没办法，毕竟复活点到传送阵之间，可有很多不是安全区的地方啊，你都被困在复活点了，有什么好得意的？
　　余凡并不在意牙签的嘲讽，在他眼中这个人渣敢冒犯自己，就只有死路一条。
　　他刚才只是没注意而已。
　　“复活点就一定安全了？呵呵，天真！”
　　余凡冷冷一笑，他知道解决办法。
　　这在前世很常见。
　　通常来说，玩家是可以在《永恒》世界建立或者抢夺一座城市、甚至一颗星球、一片星域的。
　　只以红叶镇来举例，创建镇子需要【建村令】，余凡没有，但他可以抢夺，只需要去镇长所那里，找到【红叶镇基石】，以武力将自己的ID刻画在上面就可以了。
　　当然，说起来简单，实际上对于玩家来说很难办到的，可余凡一现身，榴莲树直接几乎把红叶镇所有NPC都给吓跑了，很轻松就能办到。
　　“哼，就让你再存活几分钟时间。”
　　余凡冷哼一声，掉头就往镇长所建筑赶去。
　　仅仅过去了一分钟时间，就顺利找到了【红叶镇基石】，这里已经没有NPC士兵守护着了，他很简单就将自己的名字刻在基石上面，然后红叶镇的规则就由他执掌。
　　“安全区这种东西，暂时没必要存在了！”
　　冷冷一笑，余凡操作权限修改设置。
　　与此同时，全服公告再次响起——
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv41级植物召唤师）』强行占领了『红叶镇』，启明帝国高层震怒，决定将A级通缉提升为S级，玩家可从各大主城佣兵大厅接取任务！】
　　【全服公告X2！】
　　……
　　半分钟前。
　　“那家伙好像离开了，老板，我们快下线吧！”
　　“怕个篮子，老子就一直呆在复活点他能怎样？有种就一直守尸不要离开啊！”
　　“……老板你牛哔，我怕，我先溜了！”
　　“孬种，滚！”
　　牙签看着自己小秘书下线后，想了想，也准备下线了。
　　识时务者为俊杰，他决定先避其锋芒，下线调整一下心态。
　　才不会承认自己害怕了呢！
　　“我这是俊杰行为，不丢人！”
　　这样想着，他开始下线读条，只需要十秒时间就能成功下线了。
　　然而……
　　第九秒……【全服公告X3】!
　　“危险！”
　　牙签心里一紧，有了不祥的预感。
　　第八秒、第七秒、第……三秒！
　　轰隆隆！
　　牙签表情僵硬的看到，榴莲树大步流星的赶了过来。
　　他看到余凡冷冷一笑，“不要怕，榴莲树很大，你忍一下！”
　　下线读条的最后一秒。
　　红龙！
　　牙签暴毙！
　　（以后牙签没出场机会了！）
　　（PS：兄弟们第六更送上了，今天还会有的，争取十章，争取十章，争取十章，加油奥利给！冲！必须爆发！给点动力吧兄弟们，书评区一个五星，评论区吱一声，一个小小的屎黄色按钮，一个小小的礼物，哈哈哈！三百六十度打滚不要脸求礼物和五星！下两章更新，会在七点左右吧，反正十二点之前，争取搞十章！求求求！）

第77章 再次掀起全服轰动！（七更）
　　余凡占领红叶镇后，就将镇子里的所有安全区取消了。
　　可怜的牙签根本再也没办法抵挡榴莲树轰炸，短时间内死亡一次又一次。
　　他身上装备很快就被爆了精光，等级也下滑的十分厉害，没多久就降到了Lv1级，并且连续死亡让他身上有着持续30+天数的虚弱状态，可以说他这个角色彻底废了！
　　他那些NC粉们，余凡也没有客气，碰到了就砍，碰不到算他们运气好。
　　而更让牙签与他NC粉们绝望的是——红叶镇NPC们已经陆续跑光了，镇子里的各项功能设施几乎成了摆设，比如传送阵，玩家再也无法通过传送阵在红叶镇与外界往来，想离开只能通过野外步行，抵达附近的新手村，这对于牙签它们来说几乎不可能做到。
　　废了，牙签这个号彻底废了！
　　当余凡已经不准备再把时间浪费在他身上的时候，牙签它已经双目无神，一副被玩坏的样子。
　　而此时论坛上。
　　各个相关的新帖子再次被激动的吃瓜群众们顶到首页！
　　【惊爆！Lv200级黄金阶位榴莲树，千夜大神真·无敌了！】
　　【论牙签它为什么想不开的真正原因！有想法的进来讨论一下吧！】
　　【红叶镇被玩家占领，竟然还有这种操作？】
　　【两个Lv80级传奇NPC被千夜大神吓跑，红叶镇NPC十室九空！】
　　【震惊，千夜大神竟然将红叶镇据为己有！】
　　之前被余凡占领红叶镇制造出的全服公告而感到好奇的玩家们，此时点击这些新冒出来的帖子很快便知道的原因，顿时在整个论坛上引起了一大片哗然！
　　“我的天，这两千个沙雕玩家究竟是多么想不开，竟然敢前往红叶镇追杀千夜大神啊？这下好了吧，统统死亡，这个结果不知道他们满不满意~！”
　　“哈哈哈，笑死人了，区区两千多玩家就敢去追杀我千夜大魔王，谁给他们的勇气？”
　　“千夜大神这波操作太帅了，Lv80级传奇NPC都被他吓跑了，牛哔！所有针对他的杂鱼们统统被干掉，罪魁祸首牙签更是直接被轮白，霸气！”
　　“千夜大神竟然能占领红叶镇？由此是不是可以推测一下，将来某一天他都可以占领主城？太神了！”
　　“俺比较好奇，千夜大魔王他的召唤物榴莲树，一个小时前大闹红叶镇的时候，不是才Lv100级出头吗？怎么突然之间就变成了Lv200级了呢？其中究竟发生了什么？”
　　“笨蛋，看全服技能排行榜上，上面清晰显示着，召唤·榴莲树的等级变成Lv58级了！”
　　“牛哔，千夜大魔王永远滴神！”
　　玩家沸腾，今天这一波又一波的瓜让大家都快吃撑了。
　　论坛上各种信息让大家看的眼花缭乱。
　　一个小时前余凡在红叶镇做出一系列骚操作变为全球公敌就不说了，引起的沸腾还在高涨着呢，一个小时后竟然又做出了“干掉了牙签、占领了红叶镇、Lv200黄金召唤物吓跑Lv80史诗NPCX2”壮举，这让整个《永恒》世界的玩家彻底惊得瞠目结舌！
　　可谓是一瓜未平一瓜又起！
　　就没有见过比你千夜还会玩的！
　　两个字，牛哔！
　　当然，有些人觉得余凡太残忍了，作为全服公认的最强玩家，稍微惩罚一下牙签就足够了，不必要将对方轮到一级，并且对于牙签的NC粉也不比那么冷酷。
　　只是大家玩游戏就是来玩的开心，圣母对于各位游戏圈的大佬来说简直与NC无异，因此这部分人终究是少数，一旦发生还往往会遭到十倍甚至更多暴躁老哥的怒怼。
　　“什么？你说千夜大神太残忍了？放你女良的屁，明明是牙签它先招惹千夜大神的，它有现在这种状况属实活该！”
　　“千夜大神太残忍了？有没有搞错，这明明是霸气好吗？！人不犯我我不犯人，人若犯我百倍奉还，太霸气了！”
　　“你们也不看看那些NC粉都怎么喷千夜大魔王的，对于他们我能说千夜大魔王已经留情了好么？！如果是我的话必然更加残忍冷酷无情，嘿嘿~”
　　“《永恒》世界强者为尊，娱乐圈（juan）那一套这里不适用，被洗脑的家伙我劝你耗子尾汁，这个游戏不合适你！”
　　“……”
　　论坛上一片沸腾。
　　而游戏中某些群体也因为此次事件，大为震动。
　　“千夜大魔王绝对不能招惹！”
　　“冷静点，通缉任务就算提升到S级怎样，奖励再高又能怎样？我们永远没可能完成的！”
　　“珍惜生命，远离千夜！”
　　这是曾经跟唐三疯一样，接取通缉任务对余凡跃跃欲试的那群人，此时的主流声音。
　　他们被牙签、与它指示的两千名先锋玩家的悲催后果差点吓坏了，内心的恐惧战胜了贪婪，理智重归脑海。
　　“千夜大神只能交好，万万不能交恶！”
　　“我们公会那些没脑子想对付千夜的蠢货们，赶紧揪出来踢掉，以免未来哪天连累我们！”
　　“得千夜者得天下啊！”
　　这是《永恒》世界各个大势力管理者们，脑海中一致的念头，他们同样被余凡的战斗力、杀伐果断的态度给震慑到了。
　　“千夜大佬永远滴神！”
　　“什么？有人敢对千夜老大动手？不知死活！！”
　　“这里有一个家伙在佣兵大厅接取了S级通缉任务，兄弟们，砍死他！”
　　“千夜大神已经占据红红叶镇了？兄弟们，走，投靠千夜大神去……我擦，竟然拒绝我传送到红叶镇了？什么垃圾NPC，我呸！”
　　这是普通玩家、余凡的崇拜者们声音。
　　想办法抱余凡的大腿，是他们最想要的目的。
　　以前没办法，现在知道余凡占领了红叶镇后，当场就准备拖家带口前往红叶镇找机会了、
　　可惜没人能过去。
　　一时间，游戏内不断有玩家对NPC传送员们破口大骂。

第78章 带小囡囡升级（八更）
　　英雄聊天群。
　　【（夜战八方）：兄弟姐妹们，听说有人欺负我老大？大家还等什么，砍死他们！】
　　【（九天武神）：小胖子你消息太闭塞了吧？千夜老大自己就已经将所有敢冒犯他的渣渣们全部虐完了！】
　　【（夜战八方）：卧槽，千夜老大霸气，牛哔，YYDS！】
　　【（九天武神）：马屁精！】
　　【（半城烟雨）：我们要不要去红叶镇支援千夜老大？】
　　【（疯狂的小土豆）：当然要去，可是我刚才试验过了，没办法通过传送阵前往红叶镇。】
　　【（夜战八方）：我不管我就要去，传送阵不行我就步行过去，那些渣渣们想迫害我老大必须先过我胖爹这一关！】
　　【（九天武神）：马屁精……】
　　群里们的玩家们都是由余凡集合起来的，其中十九个人被余凡带躺过副本，对他很感激，其余的群成员即便没有被带躺的经历，但余凡通过将自己不要的装备内部处理的方式，也得到大家一致的敬佩，对他马首是瞻。
　　见到两千玩家前往红叶镇围剿余凡，哪怕此时已经知道那群乌合之众已然团灭了，可大家内心的情绪还是感到很愤怒。
　　你们这群渣渣敢这么做，就是不把我们千夜老大放在眼里！
　　身为千夜老大的小弟们，这我们能忍？
　　必须不能忍啊！
　　因此大家纷纷义愤填膺的表示，要守护最好的千夜老大，将胆敢冒犯余凡的渣渣们阻挡在外！
　　苦于传送阵无法使用，大家立即开始集思广益，研究怎么前往红叶镇。
　　看到群里的此时的氛围，余凡有些感动，都是好人哇，不枉他培养大家！
　　更多情绪的却是哭笑不得。
　　我堂堂重生者，大挂壁千夜需要你们保护吗？
　　NO！
　　【（千夜）：大家不要在我身上费心了，一些微不足道的小麻烦而已，目前最重要的是你们急需提升自己的实力，要不然就算来到红叶镇这里也没地方给你们练级啊！】
　　红叶镇地处人族帝国与魔界的交界处，附近练级点最差劲的野怪都是Lv35级普通生物，而群里除了自己之外最强的九天武神至今也不过才Lv24级而已，连食腐狼都单挑不过呢，来这里干嘛？拖自己后退吗？
　　【（九天武神）：扎心了！】
　　【（夜战八方）：扎心了！】
　　【（疯狂的小土豆）：扎心了！】
　　【（半城烟雨）：扎心了老大！】
　　【……】
　　余凡无语，再次打字说道。
　　【（千夜）：总之，帮我处理与麻烦不是你们那现阶段应该考虑的事情，最主要的还是好好练级，提升自己战斗力，加油，我看好你们！】
　　【（九天武神）：收到！】
　　【（夜战八方）：收到！】
　　【（疯狂的小土豆）：收到，兄弟们困难模式『树妖部落』组起来！】
　　【（半城烟雨）：收到，姐妹们深渊模式『树妖部落』组起来！】
　　【（疯狂的小土豆）：都能挑战深渊模式了吗？烟雨小姐姐你这话就扎心了！请务必带我一个吧！】
　　【（半城烟雨）：哼，谁叫你只组兄弟队伍的，不带你！】
　　【（九天武神）：咳咳，我是女的，加我加我……】
　　【（血红辣椒）：呸，不要脸。】
　　【……】
　　短短两句话既打消了群成员们不务正业的念头，同时也激发了大家的斗志，余凡感到很满意。
　　值得一提的是，半城烟雨小姐姐不愧是前世英雄排行榜第一的存在，虽然等级、装备排行榜上，还被九天武神力压一头，但在全服技能排行榜上已经升到第二名了，潜力无穷。
　　余凡很期待她能与自己并肩作战的那一天！
　　“对了，说道并肩作战，总感觉有什么忘记了一样……”余凡突然若有所思。
　　这时，他旁边的小囡囡悄悄拉了他的肩膀：“哥哥，我们什么时候去变强啊！”
　　余凡：“……”对，就是忘记赶紧培养小囡囡了。
　　与群里的玩家们不同，小囡囡年纪太小了，他要亲自教导她怎么刷怪、提升等级等等。
　　想到这里，余凡看了一眼天色。
　　午夜星空，一轮圆月高空挂。
　　“今天时间已经不早了，走，哥哥带你先刷两个小时野怪，然后就下线休息去！”
　　“好！”小丫头兴奋的点点脑袋。
　　说走就走，余凡当即把金翼大雕召唤出来，抱着小丫头乘坐上去，往黑暗山脉外围方向飞了过去。
　　很快，就到达了目的地。
　　【提示：你来到地点『黑暗山脉外围（Lv35~Lv40）』，当前地图危险程度一般！】
　　余凡操控着金翼大雕下降到地面上。
　　然后再把自己身上攻击力最弱的牛头兵召唤出来，操控牛头兵去附近干食腐狼，把食腐狼干到残血后，就停止攻击，让小丫头举着一双粉嫩的小拳头上去锤。
　　——与土豪玩家氪金雇佣打手帮自己刷怪，一样的操作，曾经在新手村中，好兄弟夜战八方就通过这种操作快速升级的。
　　余凡背包中没有小囡囡能用的武器，没办法，只好委屈她用拳头了。
　　“呀！”
　　小丫头鼓着嘴巴，认真的一拳轰出去。
　　这么多天余凡刷怪几乎都把她带在身边，小丫头虽然还是一级，可天赋【亡者贡献（S级）】已经吸收太多死亡生物的属性了，她的属性比Lv20级玩家还要高出许多许多！
　　【姓名：小囡囡（海拉）】
　　【类型：成长型NPC！】
　　【种族：人魔混血】
　　【等级：Lv1（0/
【轻丝小说中转站一819719896】
经验值升级至Lv2）】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：1314】
　　【防御：520】
　　【装备：莫得！】
　　【称号：莫得！】
　　【天赋：略】
　　一拳下去，残血的食腐狼当场暴毙。
　　巨大的等级差让小囡囡立马从Lv1级跳到Lv3级！
　　余凡一共召唤出十头牛头兵，不一会儿另外九头牛头兵，也各自拉着一个残血食腐狼过来了。
　　小丫头一拳一个，等级跟坐火箭一般迅速提升。
　　余凡欣慰的点点头，等小丫头学会初步战斗后，就起身带着她继续乘坐在金翼大雕身上，飞往黑暗山脉的深处！
　　他寻找高级怪物练级点，开始为自己爆肝了！
　　（PS：兄弟们爆肝了今天！第八更送上！第八更！距离我给自己定的目标，还差两章，不过我要先吃个饭，补一个小时的觉了，实在是困到不行了！晚点争取再写两章！求支持，求支持！求五星，求小礼物，求点屎黄色按钮！你一评，我一评，作者女装势在必行！）

第79章 升级，升级！（九更）
　　距离满足天赋开发下一阶段需要的5000点精神属性，只差五百多点了，余凡觉得自己接下来最主要的就是让天赋升级。
　　可惜，背包中的白金、传奇、史诗装备等级都太高了，要不然现在就能立马满足条件。
　　不过也不要紧，五百多点而已，对他而言不是很难。
　　如果能找到【生命精华（中级）】就好了，低级与高级他都已经服用完，但爆中级生命精华的怪物不在黑暗山脉附近，需要身处魔界区域。
　　今天已经很晚了，他就准备刷两个小时就下线休息。
　　很快，他就来到了一个相对合适的练级区。
　　【提示：你来到地点『黑暗山脉深处（Lv50~Lv55）』，当前地图极度危险，建议立即逃离！】
　　又是极度危险？！
　　余凡撇了撇嘴，无视系统提示，操作金翼大雕降落地面。
　　这片练级区域总共有三种生物，不仅等级合适自己，越10级刷怪有着100%的最高额外经验值加成，而且击杀魔物会累计勇气之章的进化条件。
　　“嗷嗷~~”
　　刚落到地面上，就有三头外形恐怖的魔物嘶吼着向他冲了过来！
　　余凡扭头一看，这是一种名为【低等巨魔】的丑陋魔物，实力为Lv41级普通阶位，直立行走的人型生物，皮肤表面坑坑洼洼的，非常丑。
　　此时三头低等巨魔纷纷手持一根粗短的木棒，嚎叫着对他发起冲锋！
　　还没靠近呢，一股难闻的恶臭气味便在空气中渐渐弥散过来。
　　“yue~去死吧！”
　　余凡对于这种恶心的生物不忍直视，他当机立断，秒给自己释放召唤兽，二话不说把大量召唤兽全部释放出来！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　三头丑陋的低等巨魔瞬间被榴莲树瞬秒，爆出可怜的几枚铜币，余凡都懒得去捡。
　　【提示：你已击杀『低等巨魔（Lv41普通生物）』，获得8000点经验值（越级加成最高100%）！】
　　【提示：你已击杀『低等巨魔（Lv41普通生物）』，获得8000点经验值（越级加成最高100%）！】
　　【提示：你已击杀……】
　　“经验值不错，的确是个合适我练级的好地方，只不过……小丫头太恶心它们了，看都不想看一眼。”
　　余凡有些无奈。
　　低等巨魔太丑，小囡囡瞄了一眼就把脑袋死死埋在他的怀里，明显不想亲手攻击这种生物变强。
　　没办法，余凡也不勉强。
　　他此时已经将所有召唤物一股脑全部释放出来了。
　　整整220头。
　　“基本上只要白银阶位的召唤物，就能轻松干掉低等巨魔……牛头兵、追风狐、烈焰马等黑铁、青铜品质的召唤物去拉怪，其余的四散开来，开始平推吧！”
　　余凡做好安排，230头召唤物顿时散开。
　　相比其他职业召唤师有个很舒服的优势，就是实力足够了，只要把召唤物们放出去任由它们刷怪就行，自己完全可以呆在安全的地方抠脚。
　　值得一提的是，余凡留下了一只圣天使与中级圣光精灵。
　　前者是为了以防万一，给自己保命的，后者是因为它能散发出一定范围内的柔和光芒，长相又可爱，巴掌大的一个小人，正好给小丫头玩。
　　在宠孩子这方面，余凡是认真滴！
　　于是，一大一小在原地休息，余凡的面板上不断出现一道道提示——
　　【提示：你已击杀『低等巨魔（Lv41普通生物）』，获得8000点经验值（越级加成最高100%）！】
　　【提示：你已击杀……Xn】
　　拥有这么多召唤物后，刷怪能力比前两天暴涨好几倍，成片成片的小怪死在他的召唤物攻击下，余凡当前的经验条以肉眼可见的速度，正在飞速上升着，小囡囡的天赋也在快速吸收着周围死亡生物的实力。
　　两分钟左右后，大多数召唤物抵达持续时长上限消失。
　　余凡看了一眼，发现附近的小怪都刷的差不多了。
　　刷的太快，以至于低等巨魔都还没有刷新出新的一波呢。
　　于是索性乘坐着金翼大雕寻找下一个怪物地点，继续放召唤物刷怪。
　　每到一个地方就放一次召唤物，刷完附近区域小怪就换个地点继续刷，这种模式无限循环。
　　不知不觉间，两个小时就过去了。
　　余凡看了一眼自己的经验条，大约还差20%才能升到Lv42级，可见越往后升级需求的经验值多么膨胀。
　　他没有强求，按照计划回到红叶镇下线。
　　一觉醒来，上线后继续按照昨天的模式无限循环，不做其他事情。
　　就这样，时间不知不觉就过去了两天半。
　　……
　　黑暗山脉中心。
　　一处Lv55级的练级区内。
　　在榴莲树的一轮轰炸之下，刚刚刷新的Lv57级白金BOSS【无头骑士】都没来得及看一眼时间，当场暴毙。
　　与此同时，余凡的面板上随之刷新一系列系统提示——
　　【提示：你已击杀『无头骑士（Lv57白金生物）』，获得20万经验值（越级加成100%）、首杀奖励80自由属性点、16技能点、称号『无头骑士终结者』！】
　　【提示：你捡起技能书『召唤·无头骑士』、技能书『惩罚攻击』、技能书『十字审判』。】
　　【提示：你捡起装备『陨石重剑（白金）』、『龙马肩甲（黄金）』！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv45，你获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv45级植物召唤师）』全服首杀……他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X2！】
　　“45级了！”
　　“距离Lv50级，用上【至高君主】戒指只差Lv5级！”
　　“而首杀这头白金BOSS后获得的首杀奖励，恰好可以让我把【精神】属性，突破5000点了！”
　　余凡内心狂喜。
　　这两天半时间的爆肝，死在他手底下魔物们不计其数，各种BOSS的首杀数量也拿下了不少。
　　这不，在装备还没有更新的情况下，精神属性就已经可以突破5000点，满足天赋的开发条件了。
　　余凡非常兴奋，迫不及待的将所有自由属性点全部分到精神上。
　　下一秒，系统提示如约而至——
　　【提示：你的『精神』属性突破5000点，恭喜你满足了天赋『召唤物亲和（S级）』的开发条件，当前天赋已自动开发完毕，下一次释放的召唤物开始，可受到全新版本天赋加成！】
　　随着提示声出现，余凡按捺住激动的心情，迫不及待的打开天赋属性观看起来。
　　这一看，顿时让他顿时呼吸都急促了！

第80章 全新版本天赋，半神阶位的天使！（十更）
　　【召唤物亲和（S级天赋）！】
　　【开发：高级】
　　【效果1：所有召唤类技能等级+10，召唤物全属性+100%！释放召唤类技能时，召唤物数量X20！】
　　【效果2：召唤物数量不受限制！召唤物阶位+2（不超过半神）！召唤物时长不再受到限制！】
　　【备注：『自身等级』属性抵达Lv201级时，天赋自动进入下一开发阶段，天赋效果提升！】
　　看着全新版本天赋的属性，余凡不禁呼吸都急促起来了！
　　效果1全面翻倍！
　　效果2中，召唤物阶位加成翻倍，并新增一条全新属性！
　　召唤物时长不再受到限制！
　　这句话是什么意思？
　　疑惑刚刚在脑海中冒出来的时候，余凡心里就有了猜测，因此他兴奋的差点跳起来！
　　“如果跟我猜想的一样，那就不得了了啊！”
　　他小声嘀咕着，
　　此时所有主动技能的CD都已经归零了，处于可释放状态。
　　余凡勉强按捺住内心的澎湃，将召唤物们重新一一召唤出来！
　　冰霜哥布林、爆裂蜘蛛、牛头兵、榴莲树、变异巨蜥、赤岩之蛇、中级圣光精灵、树袋熊、疯狂喵喵、追风狐、烈焰马、食人花、橡胶树人、高阶风之精灵、狮蝎领主、金翼大雕、黑暗僵尸、圣天使、堕落天使、剧毒蜘蛛、黄蜂鸟、初级土元素精灵！
　　包括武器的主动技能，白金阶位的中级风之精灵！
　　以及这两天半时间打怪爆出来的技能书，学会的白银品质召唤物，初级火元素精灵、半龙人，黄金品质的召唤物：烈焰奔雷兽！
　　一共26种召唤物！
　　被余凡全部一股脑释放出来！
　　他一个个仔细看向召唤物的属性，顿时呼吸更急促了！
　　“所有召唤物的最低都是青铜阶位，天赋效果1中100%的实力加成，让例如青铜品质牛头兵的属性不比同等级白银BOSS差什么了！”
　　“榴莲树由黄金品质晋升至白金品质，基础属性、爆发能力、攻击范围综合提升了一倍以上！并且多出了一个AOE输出技能【榴莲爆炸：每颗榴莲果实爆炸后，有1%的概率使低于史诗阶位的生物必死！】！”
　　“其他召唤物也几乎都因为阶位提升一个层次而多出一个新技能！”
　　“原本史诗阶位的圣天使、堕落天使，变成了……半神阶位！”
　　余凡喃喃自语着，脸上闪过一抹异样的潮红！
　　他脑海中因为激动而空白了片刻！
　　半神阶位！
　　这可是超过Lv200级的生物才应该拥有的恐怖生物！
　　前世十年，他都从未见过低于Lv200级的半神生物！
　　【召唤物亲和】的这一次升级，让他万万没有想到，竟然打破了《永恒》规则！
　　余凡看向圣天使与堕落天使全新版本的属性——
　　【圣天使（Lv119级半神）】PS：综合等级Lv37级技能，召唤物基础等级为Lv35。
　　【生命值：4396.00万】
　　【攻击：17.77万】
　　【防御：10.80万】
　　【技能1：『生命共享』：主人受到攻击后，将先扣除圣天使的生命值，圣天使死亡后主城才会承受伤害，受到攻击时，圣天使将在10秒内匀速恢复自身10%的HP，冷却时间30秒！】
　　【技能2：『绝对防御』：圣天使释放100²米的圆形防护罩，在防护罩内的己方生物（召唤物+自身+队友）将处于无敌状态，防护罩效果持续5秒，冷却时间300秒！】
　　【技能3：『天使祝福』：为己方所有单位施加减伤20%、增伤20%的BUFF，效果持续30秒，冷却时间300秒！】
　　【半神技：『重生』：圣天使死亡后，可原地复活一次。】
　　【评价：半神阶位的生物，短时间内无视宇宙真空的侵蚀！】
　　【主人：千夜。】
　　……
　　【堕落天使（Lv119级半神）】
　　【生命值、攻击、防御：……（跟圣天使一样）。】
　　【技能1：『堕落之力』：向前方目标区域射出一团能量，对周围500²米圆形范围内的生物造成
【轻丝小说中转站一819719896】
点真实伤害，并使其被禁锢10秒。冷却时间30秒！】
　　【技能2：『折磨之影』：诅咒一块500²米的区域，持续20秒，对该区域内的敌人每秒造成（
【轻丝小说中转站一819719896】
+314%你的精神属性）的伤害，目标血量越低，伤害越高。冷却时间60秒】
　　【技能3：『灵魂镣铐』：对自身半径500米圆形范围内的所有敌人套上黑暗枷锁，对他们造成一次（
【轻丝小说中转站一819719896】
+300%你的精神属性）的伤害，并在2秒后对被命中的目标造成相同的二次伤害，并附加眩晕效果，控制时间持续10秒，技能冷却时间120秒！】
　　【半神技：『枯萎』：与堕落天使战斗的生物，战斗过程中每隔10秒敌方单位的属性减低10%，最高叠加3层！】
　　【主人：千夜。】
　　……
　　看完圣天使与堕落天使的属性后，余凡已经不知道该说些什么好了，他万万没有想到自己的天赋刚刚开发至高级阶段，就已经膨胀的这么厉害！
　　毕竟沾染了一个神字，算是非凡物种！
　　史诗阶位的生物已经很变态了，但再强也不能肉身横渡宇宙星空，没有工具只能在星球表面上浪，而抵达半神阶位后，却有能力初步在星空中遨游！
　　说起来丢人。
　　因为他这个主人等级太低了，没有能力挑战【神之试炼】顶级阶位的原因，圣天使与堕落天使目前也只能在启辰星上玩耍。
　　之前他榴莲树升级到Lv200级时候，已经自认为启辰星上无敌手。
　　现在这两个半神阶位天使出现，余凡彻底飘了。
　　与世皆敌，轻轻松松！
　　而且别忘了，刚才看完自己全新版本天赋后余凡第一时间最震惊的是——召唤物时长不再受到限制！
　　他静静等待着。
　　60秒，没有召唤物消失。
　　120秒，召唤物同样全部在！
　　300秒……10分钟，没有一个召唤物消失！
　　“召唤物的时间限制，取消了！”
　　余凡闭了闭眼睛，良久才使内心的澎湃情绪逐渐恢复平静！
　　他一抬手，26种召唤物再次出现一波！
　　现场顿时出现520头跟刚才召唤出来的一模一样的召唤物！
　　没有触发植物召唤师10%几率召唤物+1的情况下，他释放两波召唤技能，现在身边就有了1040头召唤物！
　　半晌后，余凡默默自语道：“我突然有个大胆的想法，把召唤物遍布整个星球！”
　　（PS：兄弟们第十更，第十更，第十更啊，我做到了，在十二点之前我终于做到了十章！终于可以好好休息一下了。
　　还有，我说的女装头像，是书评区1888条评价，1888条评价，大家给力，我也会给力的。
　　总之今日十章送上，求个五星，求个小礼物，多谢大家的支持，虽然成绩不是很好，但是我不服，只要有兄弟们支持，我就是干！
　　明天见！
　　大家看完也早点休息吧。
　　另外，祝中国健儿奥运会取得完美收官！
　　晚安！）

第81章 丢脸原因：蓝量不足！（一更）
　　生物的能力标准，前世余凡就已经牢牢记在心中了。
　　史诗阶位及史诗以下的生物，只能在星球地表文明中玩耍。
　　半神阶位的生物，拥有初步遨游宇宙星空的能力。
　　成为神灵的标准是拥有“碎星”能力。
　　至于神灵之上还有没有更强的层次？余凡前世没遇到过，也许有，但不知道那种层次该怎么称呼。
　　神灵之上的层次太远了。
　　目前他全新版本的天赋，其中一项效果虽然可以让召唤物的阶位增加两个层次，但上限是半神阶位。
　　余凡估计等自己天赋进入下一个开发阶段，或许才能突破，前提是自己必须先升到Lv201级，考虑到当前升级的所需求的高额经验值，他需要很长一段时间才能达到。
　　所以在升到Lv201级满足天赋再次开发的这段时间内，不出意外的话，他召唤物最强也就是半神阶位了。
　　路要一步一步走，余凡不贪心，《永恒》开服第一天到现在才过去半个月都没到而已，对比前世的时间点不知道自己的发展暴涨多少倍呢，短短半个月时间内就能从Lv1发展到启辰星球上无敌的层次，他很满足。
　　“全新版本的天赋也欣赏完了，接下来赶紧下线睡一觉，养足精神明天再来爆肝升级！”
　　余凡小声嘀咕一句，随后便带着小丫头乘坐金翼大雕飞回红叶镇。
　　现在红叶镇十室九空，他直接霸占了原本镇长NPC的宅子，安排好小丫头的吃住后才下线。
　　宠女儿这一方面，他的确是认真滴！
　　……
　　一觉醒来，精神抖擞的余凡再次上线游戏世界。
　　红叶镇十室九空不是十室十空，还是有一些苦逼的NPC留下来的，虽然敌视余凡，但也不得不屈服他的武力，因此简单的一些吃喝可以买到。
　　余凡带着小丫头美美的吃一顿，然后打包一些【小面包】，就带小丫头出城刷怪升级去了。
　　【小面包】是一种比【黑面包】更美味的食物，对玩家补充的精力值倒是不多，可惜红叶镇内也找不到更好的可携带食物了。
　　不一会儿，他就乘坐着一头金翼大雕，来到黑暗山脉的中心区域。
　　这里，是昨天他升级天赋的地点。
　　余凡昨天离开的时候，临走前给1040头召唤物下达命令，让他们去刷附近的小怪。
　　反正召唤物也没有距离限制，余凡早就想这么操作了，以前是迫于召唤物120秒之类的时长限制没办法，现在召唤物时长限制取消，他可以到一个练级点，把召唤物一放出来，就前往下一个练级点继续放召唤物。
　　今天上线，他就是打算这么做的。
　　此时刚刚降落地面，看到四周一头召唤物都没有后，若有所思。
　　“召唤物的时长不受到限制，数量也不受限制，但只要我下线，就统统消失了吗？”
　　余凡有些失望。
　　这样一来，他昨晚下线时候脑袋中冒出的大胆想法，现阶段就没办法实现了。
　　毕竟在游戏与现实世界还未进行初步融合的阶段，游戏内角色的属性不会对现实世界的身体有任何加成，而他自然不可能一直不下线的。
　　不管召唤出多少召唤物，几千、几万、甚至几十万，只要一下线，统统从头再来！
　　这还怎么让召唤物布满整个启辰星？
　　不过余凡对此也早有预料。
　　——如果自己下线后召唤物还不会消失的话，不出一个星期他就能召唤出千万级别的数量，到时候他一个人可以刷整个启辰星的生物，那经验值、等级还不得蹭蹭蹭的往上暴涨啊？
　　自己挂机，召唤物打怪，十天内就能升级Lv200？怎么可能嘛!
　　只是……
　　“卧槽，这么一想还真是有点小激动呢！”
　　余凡兴奋的嘀咕道。
　　现在做不到，等以后游戏世界与现实世界融合，角色属性与自身同步，迟早有一天真的可以不眠不休，到时候能创造出太多不可思议的事情啦！
　　他对未来表示很期待！
　　然后将思绪重新放到眼下。
　　当即重新把26种召唤物释放一波！
　　四种植物系的召唤物，其中榴莲树、食人花触发了职业10%几率召唤物+1的效果！
　　别的召唤物都是20、20的数量出现，榴莲树跟是食人花则是40、40的出现！
　　一瞬间，冰霜哥布林……560头召唤物现身！
　　密密麻麻的遍布在余凡身边！
　　“今天的目标——把黑暗山脉外围、深处、中心的所有小怪、BOSS全部刷一整天！”
　　余凡豪气万丈的定下一个小目标。
　　下一秒，指挥着560头怪物分散离开。
　　余凡本人没有离开，他在等待技能CD转好，等待释放下一波召唤物！
　　毕竟黑暗山脉很大，500多头召唤物数量远远不足全方位覆盖的，需要召唤出更多！
　　值得一提的是，余凡也没有忘记培养小囡囡。
　　他特意留下一头金翼大雕当做飞行工具，带着小丫头到处飞，一边到一个新地点就召唤一波500+各种召唤物，一边注意留一点残血怪，让小囡囡击杀后用于升级！
　　就这样，时间不知不觉流逝着。
　　与此同时，他的个人面板上，几乎每秒都有好几道、十几道信息飘过！
　　【提示：你已击杀『低等巨魔（Lv41普通生物）』，获得4000点经验值！】
　　【提示：你已击杀『嗜血蜂（Lv37普通生物）』，获得800点经验值（超出生物等级Lv5级以上经验值减半）！】
　　【提示……Xn！】
　　……
　　不到五个小时。
　　余凡一波又一波的召唤出八十次各种召唤物，召唤物总数接近四万！
　　不是他不想召唤出更多，而是余凡突然发现一个尴尬的问题——技能冷却CD好了，但蓝量不足以持续不断的释放，需要耗时间等待自动回蓝。
　　“对不起，身为重生者+大挂壁的我再次丢脸了!”
　　余凡默默给自己的天赋（挂）道歉。
　　蓝量不足这种事情，他前世遇到的不多，今生还是第一次遇到！
　　没办法，决定这种属性的因素是精神。
　　而1点精神只能转为为20点MP，现在余凡的MP总量在11万左右（5000精神+装备加成）。
　　26种召唤物技能等级提升消耗也随之增加，最低的牛头兵释放一次都需要550点MP，根本不够用的！
　　“唉，XX尚未成功，同志仍需努力啊！”
　　余凡摇了摇脑袋，叹息自语。

第82章 传奇魔女的震撼（二更）
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv46，你获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　“这就升级了？效率真不错！”
　　余凡看着最新的系统提示，不由得笑逐颜开。
　　算一下时间，从Lv45级升到Lv46级，他就用了不到六个小时的时间。
　　要知道，前两天从Lv44升到Lv45.可是足足花了将近十二个小时呢！
　　不得不说，全新版本的天赋对他的综合战斗力加成实在是太变态了！
　　但余凡表示自己很喜欢，挂开的很爽！
　　“新的一波召唤物们出现！”
　　他看了一眼自己的蓝量，释放第八十一波召唤物，然后指挥新出现的520头召唤物去刷怪，自己则选择挂机。
　　“你们已经是成熟的召唤物了，自己去找怪刷，加油！奥利给！”
　　余凡看着新一波召唤物离开，接着转头就抱着小囡囡前往下一个练级点了。
　　黑暗山脉很大，他觉得10万+的召唤物才能将整个地图全方位覆盖，目前还需要努力呢！
　　一大一小乘坐在金翼大雕背上，刚刚飞到半空中，两人就看到地面上有一道隐隐约约的身影。
　　“又是她，干嘛老是跟着我们呀！”
　　小丫头不悦的说道，这两天可看到过好几次了。
　　余凡摸了摸她的小鼻子，“不管她，哥哥找个干净的地方让你打怪变强！”
　　“好！”
　　小丫头喜笑颜开，最喜欢打怪升级了，因为这样可以很快就能成长到帮助哥哥的实力！
　　两人笑着乘坐金翼大雕向远方飞去。
　　地面上。
　　Lv45级传奇魔女瑟梅琳，看着金翼大雕的身影彻底消失，眼神中的震撼与好奇才逐渐平息下来！
　　“冒险家千夜，你究竟有着什么秘密，竟然能在短短几天内发生如此不可思议的变化？！
　　……
　　瑟梅琳活了两百多年，前半生内心情绪波动加起来都没有最近这段时间强烈。
　　这一切都要从几天前开始说起了！
　　那时，她偶然间遇到一个叫做千夜的冒险家，本想着把对方拉到镜像空间里面干掉，发泄自己在红叶镇当卧底的憋屈情绪，然而却因为对方展露出来的优秀召唤师能力变为欣赏，收他当小弟。
　　虽然千夜这个冒险家小弟，不像是牛大那样对自己死心塌地的，但瑟梅琳不惊反喜，颇觉得有趣。
　　好久没有见到过这么有趣的人类了！
　　不急，慢慢调教！
　　抱着这样的心思，瑟梅琳一开始给新收的人类小弟安排杂活i，连魔物攻城这种事情她都只让对方当炮灰，反正冒险家不死不灭嘛，不担心新小弟的生命安全。
　　后来在红叶镇内发生的一系列事情，在瑟梅琳眼中只能用“魔幻经历”来形容！
　　忠心耿耿的牛大暴毙，被千夜干掉的。
　　尊敬崇拜的魔王老大暴毙，被千夜干掉的，
　　自己堂堂传奇魔女的实力，要不是有一身保命技能，也要暴毙，罪魁祸首还是千夜！
　　这名新收的人类小弟，几天前在自己面前还是轻而易举就能干掉的脆皮召唤师呢，几天后就突然变成自己、自己属下、甚至自己老大魔王九头蛇，都绝对打不过的强者了！
　　那一场战斗中，瑟梅琳至今还依然清晰记得当初自己内心的情绪转变——一开始是惊疑不定、然后是震撼、不解，最后是恐惧、无奈、以及隐约中浮现的一丝崇拜！
　　三观炸裂，认知破灭！
　　怎么可能有人在短短几天时间内，从一个自己眼中的“弱鸡”华丽变身为“可以带来灭顶之灾的恐怖大魔王”？
　　红叶镇事件结束后，侥幸逃出来的瑟梅琳满脑子都是好奇，她想知道原因！
　　是所有冒险家都这么牛哔，还是只有千夜一个冒险家？
　　这两天研究观察后，她果断认为是后者！
　　“千夜这家伙，在整个冒险家群里中，都是独一无二的存在，他的潜力无人能及！”
　　亲眼看到红叶镇内，多名冒险家被千夜轻松干掉之后，瑟梅琳判断自己发现了真相！
　　于是，她更好奇了。
　　你千夜究竟有什么秘密，怎么就这么牛哔了呢？
　　红叶镇是不敢去了，所以这三天，她就经常来到黑暗山脉中观察——万一被对方发现了也没关系，反正瑟梅琳有自信自己能逃掉！
　　第一天观察。
　　“他又变强了！”
　　看到Lv200级榴莲树后，感受到致命威胁的瑟梅琳大为震惊。
　　第二天观察。
　　“今天他的实力没怎么变化，这才是正常的嘛！”
　　这天余凡埋头升级过程并没有提升多少战斗力，察觉后瑟梅琳很欣慰。
　　就该如此嘛，变强也有个合理的过程啊？
　　这种速度虽然已经很惊人了，但可以理解，魔界万中无一的天才生物偶尔也能做到。
　　第三天上午。
　　“今天他的实力还是没怎么发生变化，嗯，不错！”
　　“不过他真的比我还嗜好杀戮！”
　　观察到余凡还在刷怪升级，瑟梅琳满意的离开、
　　接下来她有事情处理，一直到今天中午才有空再次来到黑暗山脉。
　　这一看，她彻底懵逼了！
　　“什，什么情况呀？太离谱了吧？”
　　“千夜这家伙的召唤物基本上还是那二十多种，怎么一天一夜不见，感觉跟几百年没见到一样，每一种召唤物的战斗力都暴涨了无数个层次？！！”
　　瑟梅琳承认自己真的再也无法理解眼前的这一幕了！
　　一眼望过去，大半个黑暗山脉，都有余凡召唤物的存在。
　　一天前在她眼中弱小的“牛头兵、爆裂蜘蛛”等等小垃圾们，一天后就升级成了小有实力！
　　视为小有实力的“冰霜哥布林”等等，变成了小有威胁！
　　原本小有威胁的“金翼大雕、橡胶树人”等召唤物，变成了同等战力存在？！
　　原本就给她带来致命危险的“榴莲树、圣天使、堕落天使”三种召唤物，再次见面后，远远就感受到对方恐怖战斗力的瑟梅琳脑海中只有一个念头——逃命！
　　更重要的是，这些种类的召唤物，不再隔个几分钟就消失了，而是一直存在着！
　　数量，更是一波又一波，漫山遍野全都是，数不胜数！
　　瑟梅琳的内心掀起了滔天巨浪！
　　“不可思议、匪夷所思、无法理解……千夜这家伙……不，千夜大人，太恐怖了！”

第83章 第一个NPC追随者，瑟梅琳！（三更）
　　亲眼目睹余凡这个“弱鸡”是怎样在短短几天时间内，一跃成为让自己感到瑟瑟发抖的存在，传奇魔女瑟梅琳的内心充满了无法形容的震撼！
　　对于这种情况，一般NPC会怎么估计会下意识的远离。
　　但是瑟梅琳却在震撼过后，脑海中突然冒出一个念头——
　　“曾经的我眼界太窄了，小小的九头蛇就已经惊为天人，现在却发现只有千夜这样的强者，才能值得我的臣服！”
　　“千夜是注定要成为超出所有人想象巅峰的大魔王，我要追随他！”
　　瑟梅琳喃喃自语着，眼神越来越亮！
　　她很果断，有了决定后立即甩来乱七八糟的念头，定了定神，循着余凡离开的方向追逐过去！
　　……
　　黑暗山脉深处某个练级区。
　　再一次降落到地面上后，余凡看了一眼自己的蓝量，无奈的摇了摇头。
　　技能CD已经全部转好了，但他只剩下不到五千点蓝，按照刚过去几个小时的经验，差不多需要过十分钟才能自动恢复至3万点蓝量，满足全体召唤物一轮释放的需求！
　　从这个恢复效率来看，已经十分喜人了。
　　余凡琢磨着，什么时候去附近的主城购买（抢夺）一些回蓝药剂,或者让【英雄】群里的小弟们给自己送过来一些。
　　以前他不需要这个东西，现在只觉得真香！
　　不过那是以后的事情了，今天余凡没有改变计划的打算，准备接下来几天时间里，一直老老实实的爆肝升级到Lv50级二转再说。
　　当然，刷怪交给召唤物就行，他现在就是个挂机的吉祥物，偶尔找几头残血小怪，让小囡囡干掉。
　　黑暗山脉的怪物等级最低都是Lv35级普通生物，对于小囡囡来说简直是升级天堂，如今经过余凡的培养，短时间内已经升到了Lv26级，比除了他自己之外所有玩家的等级都要高！
　　【姓名：小囡囡（海拉）】
　　【类型：成长型NPC！】
　　【种族：人魔混血】
　　【等级：Lv29（112万/275万经验值升级至Lv30）】
　　【HP：16.54万】
　　【攻击：4396】
　　【防御：2077】
　　【装备：莫得！】
　　【称号：莫得！】
　　【技能：生命不息!（长期自动回复自身血量）、血红蔷薇（小范围AOE爆发技能）、枯萎（给范围内所有敌人施加Debuff）。】
　　【天赋：『亡者贡献（S级）』，效果1：附近1500米内有生物死亡，吸收0.1%属性（1，对死亡后立即复活的生物无效；2，对非独立生命的生物无效，例召唤物、分身等）；3，对阶位超过自身等级两个阶位的生物无效！效果2：自身等级每提升Lv10级的倍数时，自动领悟一个技能，并使天赋效果1略微提升！】
　　看完小丫头的个人面板后，余凡当场表示自己的心态有点不好了。
　　他承认自己有那么一丢丢羡慕嫉妒了。
　　Lv29级的小囡囡，生命值比他还要高！
　　自己这个重生者+大挂壁的丢脸X3！
　　“这丫头没有职业，不过通过升级获得的两个新技能来看，比较偏向法师吧，跟我印象中的前世的死亡女神海拉一致。”
　　“法师也是脆皮职业，一个法师这么点等级就拥有16万+的HP，让我这个Lv46级的召唤师情何以堪啊！我还加了不少体力呢！”
　　余凡无语的嘀咕着。
　　当然，总体情绪还是开心偏多。
　　毕竟小丫头越强，将来对他的帮助就越大。
　　目前在她年幼时与自己产生的羁绊，未来也不需要担心她背叛自己——没可能的，小丫头不可能是白眼狼（俺不允许）。
　　总之，余凡很欣慰小丫头的成长。
　　并决定带她去一些怪物较多的练级区，让天赋发挥出最大效果。
　　想到这里，余凡将小丫头一把抱在怀里，跳到金翼大雕身上。
　　“走，哥哥再找个地方让你玩耍（刷怪）！”
　　“好哇好哇！”
　　小丫头兴奋的鼓掌。
　　就在金翼大雕煽动着翅膀，即将起飞时候，两人的视线中却看到一个熟悉的身影快速靠近过来！
　　“又是那个讨厌精！”
　　小丫头撅了撅嘴巴，对瑟梅琳没有好感。
　　她可记得，当初跟自己哥哥认识第二天，去酒馆吃饭时，余凡与对方消失后（进入镜像空间），再次现身余凡满脸不爽的神色呢。
　　小丫头当时就给瑟梅琳贴上一个标签——坏女人！
　　想到这里，她扭头对余凡大声说道：“哥哥，她不是好人，咱们不要理她！”
　　囡囡年龄虽然小，却也明白自己哥哥已经今非昔比了，对面那个坏女人此时过来肯定没好事。
　　哼，坏女人就会带来麻烦，不像我只会心疼giegie！
　　还有，干嘛长得那么漂亮？
　　是想引诱哥哥吗？我呸！
　　另一边，余凡笑着摸了摸小丫头的脑袋，然后操控着金翼大雕停止起飞。
　　他冷冷的看着瑟梅琳迅速来到自己面前，立正。
　　“你来干什么？不会真以为我没办法干掉你吧？”余凡不悦的说道。
　　上一次在红叶镇中，他虽然战斗力能碾压全场，却没办法击杀瑟梅琳，这个传奇魔女的保命技能太多了！
　　打败跟击杀可是两回事情。
　　最近这几天，小丫头都能注意到瑟梅琳时不时在附近悄悄观察自己，余凡自然更注意到了。
　　对此他只想说——女人，你在玩火……咳咳，你在生死之间反复横跳知道吗？
　　“我已经今非昔比了，想必你已经观察到，几乎整个黑暗山脉都是我的召唤物，如果我非要干掉你的话，你觉得自己能有几分逃跑的可能性？”
　　余凡冷酷的说道，他可不想被一个瑟梅琳天天观察着。
　　谁知道这个传奇魔女究竟在想什么呢？总之自己不习惯，不喜欢！
　　本以为，自己一句话就能让瑟梅琳认清形势后夹着尾巴溜走，下一秒余凡却惊愕的看到，瑟梅琳双膝一弯，当场给他跪下了！
　　噗通！
　　跪倒在地面上的瑟梅琳脸上似乎写满了崇拜、尊敬、狂热。
　　她诚恳的对余凡说道：“千夜大人，请给我一个追随您的机会！”
　　小丫头：“……”
　　余凡：“……”
　　没想到你堂堂传奇魔女，过来居然不是找麻烦，而是求收留？
　　余凡愣住了。
　　与此同时，他面板上出现系统提示——
　　【提示：『瑟梅琳（Lv45传奇）』请求成为你的追随者，是否同意？】

第84章 NPC追随者排行榜开放，一枝独秀！（四更）
　　【提示：『瑟梅琳（Lv45传奇）』请求成为你的追随者，是否同意？】
　　【警告：同意将『瑟梅琳（Lv45传奇）』收为NPC追随者后，可能会影响《永恒》世界中当前所在启辰星的剧情走向，请谨慎考虑后再做选择！】
　　余凡看着提示，有些无语。
　　收了瑟梅琳，会影响启辰剧情？
　　我堂堂重生者+大挂壁，前几天成功把自己搞成全球公敌、并占领原本启辰星阵营大战中边防重镇红叶镇，我会害怕收服瑟梅琳后，让阵营战争少了一个魔界反派头子的影响？
　　“你这系统警告就别闹了，前世的游戏剧情早就飘了啊！”
　　余凡默默吐槽一句，然后开始思考要不要同意瑟梅琳的请求。
　　在《永恒》的各种玩家功能设定中，NPC追随者其实属于比较重要一个模板。
　　每个玩家最多只能拥有十个NPC追随者，不能更多了。
　　但一名玩家收下的NPC追随者如果有能力组成NPC大军的话，他完全可以指挥大量NPC为自己所用。
　　并且NPC成为玩家的追随者后，也是可以受益的，比如从成长极度缓慢的NPC变为缓慢成长型、快速成长型NPC，拥有类似小囡囡的模板，甚至NPC死亡后还可以隔一段时间便复活！
　　这是一个双赢的选择！
　　前世，余凡曾经收服的十名NPC追随者，几乎每个都自带一个NPC军团，在异世界恐怖生物入侵海蓝星后，对他的帮助非常明显！
　　这一世余凡还没主动思考过NPC追随者的事情呢，传奇魔女瑟梅琳却自动找上门来求收留了。
　　“要不要收服她？”
　　想了想，余凡心里很快就有了决定，“既然她这么有诚意，就收了吧，反正NPC追随者这种存在对这一世的我作用有限！”
　　神级天赋决定了余凡将来与敌人作战依靠的就是各种强悍召唤物。
　　NPC追随者在召唤物面前个人伟力略显逊色，哪怕是自带军团的NPC也抵不上越来越强、数量越来越多的召唤物大军！
　　因此收不收、收哪些？都看余凡的个人心情。
　　传奇魔女长得就让人感觉赏心悦目，虽然是魔族生物却有着人类的外形，额头中央上，大拇指甲大小的复杂暗金色纹路，这是智慧魔物专属的印记，看起来反而给她添加了一股神秘气息。
　　肤白貌美大长腿，气质有出众，现在又主动送上门求收留，甚至还自带财产的，那还有什么需要犹豫的吗？
　　收，果断收！
　　做下决定后，余凡的面板上瞬间闪过一系列的提示——
　　【提示：你已经做出选择，恭喜你，『瑟梅琳（Lv45传奇）』成为你的第一个NPC追随者！】
　　【提示：由于你是全服第一个获得NPC追随者的玩家，奖励100点自由属性点、20点技能点，以作鼓励！】
　　【提示：瑟梅琳的NPC模板已提升为『成长型NPC模板（快速）』,开放NPC模板功能，点击查看NPC追随者面板信息！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv46级植物召唤师）』全服第一个获得NPC追随者『瑟梅琳（Lv45传奇）』，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：全服第一个收服NPC追随者的玩家已出现，全服NPC追随者排行榜开放，登榜的每个玩家将根据具体排名，每天、每周、每月、每年获得海量的奖励！】
　　【全服公告：X4！】
　　瞬间，总共六道全服公告连续刷屏！
　　震撼了《永恒》世界每一个玩家！
　　……
　　【全服NPC追随者行榜！】
　　NO.1：千夜！
　　拥有追随者：瑟梅琳（Lv45传奇）、其余莫得！
　　注：NO.1玩家每天00：00奖励10万经验值、每周六00：00奖励100万经验值、每月最后一天00：00奖励500万经验值+本职业宝箱（白金品质）X1！
　　NO.2：莫得！
　　NO.3：莫得！
　　NO.4：莫得！
　　NO.……莫得！
　　看着最新开放的排行榜信息，所有玩家都深深的受惊了！
　　“一，一支独秀再现？”
　　“卧槽，千夜大神真神了啊，又搞出了一个全新版本的全服排（装）行（逼）榜！”
　　“牛哔牛哔，Lv45级的传奇生物，竟然成为了千夜大佬的追随者！话说我读书少，这个追随者是不是‘舔狗’的意思啊？”
　　“当然不是啦，NPC追随者按我理解，明明应该叫‘奴隶’才对嘛！”
　　“话说千夜大神开启了孤儿模式玩法，不吭不响又搞出一个大动静，有没有人知道怎么去红叶镇啊？我想去给千夜大神送温暖（抱大腿）！”
　　“哇，我老公明明不在我身边，为了让我知道他的最新信息就又搞出一个全服排行榜吗？我好幸福呦！”
　　“与其震惊一个不知道什么东西的NPC追随者，我更想知道在全服技能排行榜杀上的显示的那二十多个技能，怎么突然集体上升了一个品质，甚至还有半神品质！嗯？究竟怎么办到的啊？好奇死我了！”
　　“回答楼上兄弟，当你有一个S级天赋的时候，说不定你也可以！”
　　“千夜大神乃我整容国强者，千夜大神乃我整容国强者！”
　　玩家们沸腾。
　　事实上早在昨天就已经沸腾起来了。
　　就因为余凡的天赋升级，他的在全服技能排行榜上现实的技能，品质全部+1。
　　让所有注意到这点的吃瓜玩家们狠狠的震撼了一波！
　　哪有你这样不讲道理的啊？
　　最低品质的技能都是青铜级别？
　　要知道我们主流玩家，假如能获得一个青铜品质的技能，就能激动的谢天谢地了!
　　简直羡慕死我们啦！
　　普通玩家们羡慕震撼的同时，也好奇余凡究竟怎么做到的，想来想去也只有天赋这种东西可以解释了。
　　不得不说，玩家们还是很聪明的。
　　……
　　“前几天你还口口声声说是我的老大，现在你就跪求当我手下。”
　　“人生的机遇还真是奇妙啊！”
　　余凡笑着对瑟梅琳说道。
　　“前几天我有眼不识泰山，脑子煞笔了，没有认出您英明强大的实力、无与伦比的潜力，我认错，我检讨，并且感谢您接受我的臣服！”
　　瑟梅琳满脸堆笑着说道。
　　她可没有一点不好意思，在肉弱食强的魔界，作为一名生来就拥有智慧的魔物，拍大佬马屁是基本技能好嘛！
　　余凡：“……”
　　好家伙，夜战八方你又有一个争宠的对手啦！
　　（PS：兄弟们昨天十更，太累了，今天来个四连更吧，今天只能这样了，实在是困的要死，吃点东西要睡觉了，以后周末都争取给大家十更连爆！感谢大家的支持，真的感谢。
　　继续屎黄色按钮点击起来吧！
　　给点动力，给点动力！
　　我会努力爆发更新的。
　　另外，求五星好评，求小礼物，这些对本书都很有帮助，催更一个一毛钱，动动你们发财的小菜，催催更，看看小视频吧，嘻嘻嘻！
　　再次感谢大家的支持，晚安！）

第85章 瑟梅琳的建议，九头蛇的财富？（一更）
　　NPC追随者拥有一个属性模板，类似宠物、坐骑一样，虽然后者余凡目前还没有获得，可作为重生者的他对这些《永恒》的基础功能模板的记忆都是很清楚的。
　　这一点在刚才出现的一系列系统提示中也有相关显示。
　　此时余凡打开瑟梅琳的模板——
　　【姓名：瑟梅琳】
　　【类型：成长型NPC！】
　　【种族：高等魔族血脉！】
　　【等级：Lv45（112万/1080万经验值升级至Lv46）！】
　　【HP：90万！】
　　【攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：7777】
　　【装备：略！】
　　【称号：传奇魔女！】
　　【技能：背刺（背后攻击加伤）、潜行（隐身）、血爆术（爆发BUFF）……暗影斗篷（无敌BUFF）。】
　　【天赋：『幽灵刺客（B级）』，效果：敏捷增加8%、移速/攻速+15%，隐身后对敌人的第一次攻击，增加100%的额外伤害！】
　　【忠诚度：70（0~100点，低于60点可能叛逃）！】
　　……
　　看着这个面板，余凡内心又有那么一丢丢嫉妒了。
　　“可恶，又是一个血量比我高的！”
　　九十万血量，相当于他现在的七八倍呢！
　　明明你刺客职业也勉强算个脆皮，凭什么血量就比我高这么多？
　　就凭……NPC就是了不起啊！
　　余凡撇了撇嘴，心里其实理解的，也没怎么在意。
　　毕竟有圣天使后，他自己的血量虽然低，可能承受的伤害简直爆表了，这就是召唤师的优势，别的职业模仿不来。
　　他定了定神，对瑟梅琳说道：“把你珍藏品中所有召唤师职业的技能书全部交出来！”
　　瑟梅琳的收藏品他早就眼馋了。
　　不过现在随着自己战斗力的暴增，原本那些需求的物品就变得不值一提，不过召唤师技能书肯定是要的，有神级天赋无限制，召唤物数量多多益善！
　　收技能书，这就相当于收下对方的“保护费”了！
　　“遵命，千夜大人！”
　　瑟梅琳恭敬的回答道，然后毫不犹豫的将自己所有的召唤师技能书交出来。
　　话音落下，她很快掏出青铜、白银、黄金三种颜色的四本技能书。
　　瑟梅琳毕竟是一个刺客职业NPC，召唤师技能书对她本人而言几乎毫无作用，最珍贵的堕落天使已经被学习了，只剩下这四本。
　　【提示：你获得技能书『召唤·初级火元素精灵（白银品质）』！】
　　【提示：你获得技能书『召唤·红狗恶魔（黄金品质）』！】
　　【提示：你获得技能书『召唤·深渊树妖（青铜品质）』！】
　　【提示：你获得技能书『召唤·堕落的暗黑精灵（白银品质）』！】
　　【提示：你的NPC追随者『瑟梅琳（Lv45传奇）』的好感度-4！】
　　四本技能书都是召唤物类型，技能学习要求全部在Lv30级~Lv40级之间，余凡符合学习要求，眨眼功夫他的技能列表上便多出了四种新召唤物。
　　一共三十种了！
　　余凡随手一挥，三十种召唤物先后出现。
　　值得一提的是，新学会的深渊树妖，属于植物系召唤物，触发了召唤物+1的职业几率，其余的植物系召唤物倒是没有触发，于是此时被余凡释放出来的召唤物总数，为六百二十头！
　　“新出现的召唤物们，都给我乖乖去打工吧！”
　　余凡大手一挥，让这620头召唤物自己去找怪刷。
　　然后他看向瑟梅琳又说道：“我现在没什么事情需要你的，你自由活动去吧！”
　　瑟梅琳目前在余凡眼中，就相当于一个可移动的自助仓库，除了能薅羊毛之外毫无作用。
　　所以余凡并没有改变原本的计划，准备继续老老实实“爆肝”刷怪升级，暂时还没有去打算干其他什么事情。
　　他说完就抱着小囡囡想离开。
　　瑟梅琳一看，内心顿时急了。
　　“我认的这位新主人，似乎觉得我对他没什么用处啊？”
　　“这可不行，我必须跟他证明自己的价值！”
　　在领导眼中没有价值的小弟们会有什么样的下场，瑟梅琳太懂了，那可是会逐渐变成边缘人物，老大发福利什么的逐渐不在考虑范围内。
　　瑟梅琳很明白自己过来追随新的主人，目的可不是为了成为小透明。
　　必须要证明价值了！
　　“咳咳……千夜大人。”
　　瑟梅琳想到这里，匆匆叫住了余凡说到：“九头蛇在云梦沼泽中存在着不菲财富，它现在死了，财富就是无主之物，我知道地址可以带您过去占领财宝！”
　　九头蛇等级虽然不高，但好歹是个史诗级NPC，在魔界中属于魔王层次的存在。
　　魔王的财富该怎样丰富啊？
　　余凡顿时感兴趣了，给瑟梅琳一个赞赏的目光，“你不说我都差点忘了，九头蛇是我干掉的，他留下的财富合该是我的……今天你先休息一天，明天一早，就向云梦沼泽出发！”
　　“收到！”
　　瑟梅琳兴奋的一笑。
　　看，这就已经初步展示自己的价值了，她感到很开心。
　　随后，看着余凡抱着小囡囡乘坐金翼大雕离开，瑟梅琳的内心突然升起了一股斗志。
　　一个小丫头凭什么能被主人抱在怀里？
　　我美丽大方迷人的传奇魔女不服！
　　这个位置，我要争一争！
　　……
　　小囡囡还不知道，刚才被他哥哥收为属下的漂亮坏女人，起了跟自己争夺地位的念头。
　　其实就算知道了也没关系，因为余凡把她当成女儿养，瑟梅琳可没办法当女儿，在余凡心中她们两人的定位不同，根本不用担心。
　　此时此刻，到达了新一个练级点，两人又开始了过去几个小时的生活模式——召唤物刷怪，余凡挂机，时不时找一头残血小怪给小囡囡刷经验值。
　　时间不知不觉流逝，很快就到了晚上。
　　【提示：你已击杀『低等巨魔（Lv41普通生物）』，获得4000点经验值！！】
　　【提示：你已击杀……Xn！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv47，你获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　随着最新的系统提示声落幕，余凡再一次升级了！
　　今天从Lv45级升到了Lv47级，比昨天的效率高了好几倍！
　　不得不说，全新版本的天赋让他在《永恒》世界中发展的更迅速了！
　　（兄弟们今天加班回来晚了，先写一章，吃点东西，接着干！感谢大家的支持！继续求五星，求小礼物！那个用爱发电，每人每天可以三次，免费的，希望大家可以给我点一点。
　　今天不敢保证四章了，但是三章最少！努力四章！
　　干饭去了，加油，奥利给！）

第86章 前往云梦沼泽，所过之处尸横遍野！（二更）
　　“出发！”
　　第二天一早，跟瑟梅琳汇合的余凡，抱着小囡囡乘坐在金翼大雕背上，往云梦沼泽的方向飞去。
　　离开红叶镇之前，他们已经备好了足够的补给品，在野外支撑一个星期以内都毫无问题。
　　唯一让余凡感到有些麻烦的是，野外不是安全区，玩家在这种非安全区地域下线，会让自己的角色停留在游戏里十分钟后才消失。
　　不过这一点在召唤物持续时间无限长的状态，有大量召唤物保护情况下，倒是没什么关系。
　　他相信启辰星上没什么存在能突破自己众多召唤物的层层保护，并在十分钟后内干掉所有圣天使，最后砍死自己。
　　这是不可能的！
　　“云梦沼泽很大，九头蛇的财富很小，我知道准确未知！”
　　金翼大雕背上，瑟梅琳诚恳地的对余凡说道。
　　这次行程，她主要负责指引方向。
　　就这已经让瑟梅琳比昨天更开心了。
　　真好，我的主人又有了新的用处！
　　余凡没有注意到她开心的神色，脑海中正在思索接下来的具体打算。
　　云梦沼泽就在黑暗山脉的另一边，那里是魔界中距离人族帝国最近的区域，区域不大，资源贫瘠，要不然也不会被九头蛇占领了。
　　答应瑟梅琳来这里，一开始余凡是为了九头蛇遗留在领地内的财富——毕竟Lv55级史诗生物的私人收藏肯定要比瑟梅琳这个Lv45传奇丰富的多，余凡很期待在九头蛇的财富中寻找到自己需要的物品。
　　可昨晚下线后，余凡的脑海中渐渐有了新的念头——占领云梦沼泽！
　　一来，这是为了给自己不久后参加启辰星阵营战争做准备。
　　二来，也是考虑到自己即将到达Lv50级，接取转职任务的难题！
　　一名正常的玩家达到Lv50级后，只需要找到各大主城的职业NPC导师，就可以接取转职任务、完成转职任务，顺利晋升二转职业。
　　但要知道余凡现在还是全球公敌的身份！
　　他是没办法通过去人族主城内找NPC导师接受转职任务的。
　　他出现在人族主城的后果，就会像是在红叶镇一样，跟NPC战斗之后要么自己失败逃离，要么NPC战死或者逃离。
　　关系为仇恨的NPC可不会跟余凡好好交流。
　　没办法，为了提前准备好，余凡只能占地为王，自己就是一个独立的阵营，然后诚邀（胁迫）其他阵营的NPC为自己打工。
　　他决定将云梦沼泽、黑暗山脉、红叶镇这三个互相接壤的区域，霸占下来。
　　暂时把《永恒》从一个角色养成游戏，增加领主争霸的游戏玩法！（^v^）
　　玩家占地为王自己创建一个势力？
　　这在前世中，余凡就曾经见到有人做过，是被游戏规则允许的。
　　毕竟《永恒》的游戏存在意义，就是为了培养玩家向某个未知维度的文明复仇的嘛，不管玩家怎么玩，只要遵守规则并提升战斗力，就可以存在。
　　当然，关于二转职业这一问题，余凡也可以通过一些转职卷轴来完成，比如曾经他在瑟梅琳收藏中，看到的——
　　【物品：黑暗召唤师（八星成长）】
　　【类型：卷轴/消耗品】
　　【需求：Lv50级未二转玩家。】
　　【作用：符合使用需求后，可以消耗该卷轴，成功转职二转职业『黑暗召唤师（八星成长）』！】
　　只要用了它，就能原地一秒晋升二转职业！
　　不过让余凡嫌弃的是，二转职业竟然只有八星？！
　　太差劲了！
　　自己一转职业都是十星评价的，二转八星评价职业，不是越活越拉胯了吗？
　　因此，除非是近期找到更好的二转职业卷轴，否则就要按照常规思路，从NC职业导师那里接受转职任务！
　　余凡决定两条途径他都要！
　　“到了云梦沼泽后，先看看九头蛇的财富中有没有十星评价的二转职业卷轴，有的话很好，没有就再想办法！”
　　想到这里，余凡对接下来的打算就确定下来了。
　　三人乘坐在金翼大雕背上，缓慢稳定的飞行着。
　　而地面上，乌泱泱的一大群召唤物，正在追逐着天空中的主人余凡，蛮横将所有阻碍全部清除！
　　如果这时候有人在高空中往下俯瞰，就能震撼的看到，天空中一头庞大的金雕缓慢飞行，像是在刻意放缓速度，它下方的地面，上万头实力强横的各种恐怖召唤物们，正在进行一路横推。
　　黑暗山脉与云梦沼泽这片区域中，所有魔物都不是圣天使、榴莲树、堕落天使的一合之敌。
　　可以说所到之处，尸横遍野！
　　与此同时，余凡的个人面板上不断刷新密密麻麻的刷怪系统提示声音——
　　【提示：你已经击杀……，获得……】
　　“惬意啊！”
　　余凡舒适的看着自己经验值蹭蹭蹭往上暴涨，心里美滋滋的。
　　唯一美中不足的是，一路上难免遇到一些BOSS，击杀后爆出的物品没空去捡。
　　但除非是白金阶位以上的物品，否则对余凡的吸引力也几乎没有了。
　　毕竟，他如今可是能轻松碾压史诗生物的男人！
　　嘿嘿！
　　值得一提的是，被余凡召唤物们首杀掉的黄金阶位以上的BOSS，不管他下不下去捡BOSS掉落的物品，首杀奖励的自由属性点、技能点可一个没落下。
　　黄金阶位BOSS首杀必然出现的全服公告，同样一个没落下——
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv47级植物召唤师）』全服首杀……他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告Xn！】
　　……
　　“又出现了，这都是一个小时内出现的第二次首杀公告了，前两天还没有这么频繁呢，千夜大神今天吃兴奋药了吗？”
　　“我去，这道公告中显示，一头Lv60级黄金BOSS，被千夜爸爸干掉了！”
　　“大兄弟你没事去论坛上逛逛吧，这种层次的BOSS在千夜大佬面前就是个倍碾压的货色！”
　　“没错没错，Lv200级的榴莲树恐怖如斯，两头半神阶位的天使恐怖如斯！”
　　“一个小时内出现的第二次首杀公告就震惊了？呵呵，俺早就已经麻木了啊！”
　　“千夜是我整容国强者，千夜是我整容国强者！”
　　显然，对于今天开始频繁出现的公告声刷屏，广大玩家们纷纷表示麻木了！

第87章 占领云梦沼泽，从今天开始当大魔王！（三更）
　　花了足足两个小时，余凡带领着众多召唤物们，成功穿越了黑暗山脉并抵达云梦沼泽。
　　然后又花了将近一个半小时的时间，到达了目的地——云梦沼泽中央，九头蛇建立的魔王宫殿！
　　余凡与小囡囡两人看着地面上一片残破景象的宫殿，不由得皱起了眉头。
　　“这就是九头蛇的魔王宫殿？这么穷的吗？”
　　余凡一脸诧异的望向瑟梅琳，却更加惊愕的看到对方也露出满脸错愕的神色，他下意识的问道：“怎么回事？”
　　“几天前刚九头蛇刚召集大军出发的时候，宫殿还不是这样的呢。”瑟梅琳眉头紧蹙，想了想回答道：“可能是最近被隔壁的吞噬兽魔王洗劫了……”
　　“被雷劫了？”
　　余凡一愣。
　　瑟梅琳解释道：“魔界的众魔王关系善变，九头蛇又是其中最弱的一个魔王，要不是吞噬兽魔王怕抢他会被报复，早就下手了，最近应该是知道九头蛇被千夜大人您干掉了，所以才肆无忌惮的过来咑劫。”
　　“这家伙可真不讲情面，好歹大家都是邻居，哪有邻居刚死就迫不及待过来抢夺遗产的？”
　　余凡哭笑不得的摇了摇头，“算了，你先带我去看看九头蛇的财富在哪吧！”
　　一头活了不知道多少年的魔王，他的私人收藏肯定放在一个隐蔽的角落，要不然余凡也不用瑟梅琳带路了。
　　“好的。”
　　瑟梅琳点了点头。
　　片刻后，金翼大雕降落到地面上。
　　跟随余凡一路赶过来的地面上召唤物们，也纷纷赶过来。
　　顿时，“轰隆”“轰隆隆”的声音越来越近，震耳欲聋。
　　数量近万的召唤物一起赶路声势惊人，尤其是其中有白金榴莲树这种体型恐怖的家伙，大步流星行动之间，似乎令大地都有些不堪重负，它们走到哪里哪里就掀起了滔天尘土。
　　九头蛇作为一个魔王，哪怕是魔界实力最低的魔王，也是有臣民（NPC）的。
　　显然戈壁吞噬兽魔王没有赶尽杀绝，宫殿内部、附近的一些矮小建筑中，有一些魔物NPC们听到动静，匆匆冒出头。
　　“又有魔王过来挑劫了吗？”
　　“惹不起惹不起，赶紧溜吧！”
　　“要命哦，能不能好好让我们生活啦！”
　　魔物NPC们形态各异，但全部拥有智慧，见到这种大场面后立即害怕的叫嚷起来，有胆小的刚冒头就躲起来了。
　　不过余凡注意到其中一个体型与成年人类类似的老头NPC，虽然也是害怕的模样，但还是苦着脸小跑着迎过来。
　　他随手甩了一个侦察术——
　　【姓名：亥柏龙（传奇）】
　　【等级：Lv30】
　　【……】
　　【备注：九头蛇魔王的大管家，虽然是传奇级别但战斗力低下，擅长保命！】
　　行了，看到这里余凡就已经知道对方身份了，他也懒得击杀这种小NPC，再说大管家的身份正好有用处。
　　“尊敬的大人，这里已经……呃啊？瑟梅琳？”
　　亥柏龙原本以为余凡也是跟隔壁的魔王一样，过来挑劫的，正准备颤颤巍巍的解释这里啥好东西都没有呢，结果突然看到了瑟梅琳，顿时来了精神！
　　“瑟梅琳，你们这是？”
　　“介绍一下！”瑟梅琳神色平静的对亥柏龙说道：“这位是千夜大人，他将是云梦沼泽新的领主！”
　　千夜！
　　亥柏龙虽然没有见过，但对这个名字深有耳闻！
　　据说自己前任主人九头蛇魔王，就是被对方干掉的！
　　对方还是一个刚刚出现没几天的冒险家！
　　并且还是还是成为了人族帝国通缉、魔界中魔王必杀名单上的强者！
　　这样的大人物成为自己的领主了？
　　“太太太好了！”
　　亥柏龙激动的眼眶都湿润了。
　　他可一点都没有因为前任主人被眼前这个冒险家干掉而仇恨的念头，要知道九头蛇魔王平时可一直拿他当奴隶对待，一个不慎就有魔头落地的后果。
　　并且魔界自古以来都遵循着强者为尊，陨落的魔王也不知道有多少头了，谁家没死过魔王上司的？
　　至于魔界众魔王的必杀？
　　别笑了，谁不知道你们魔王私底下都想干掉所有同等存在，从而一家独大的？
　　因此亥柏龙对余凡当前全球公敌的身份一点都不在乎。
　　他在乎的只是余凡强横的实力，以及他成为自己等魔物领主后，大家就有了新的强者庇佑！
　　这是好事情啊！
　　要知道，没有魔王庇佑的智慧魔物们（NPC），在魔界的生活可是会一直处于水深火热中的！
　　“千夜大人，云梦沼泽恭迎您成为领主！”亥柏龙大声说道，当场还给余凡跪下磕头。
　　注意到这里情况，并且明白过来的其他魔物NPC们，也纷纷激动的跑出家门大喊大叫，一边也给余凡疯狂磕头！
　　“恭迎千夜大人！”
　　“千夜领主，您来的太太太好了！”
　　一众魔物狂热的欢迎余凡到来。
　　与此同时，余凡的个人面板上有了新的动静——
　　【提示：你受到『云梦沼泽』智慧魔物们的拥戴，触发以下选择：1，成为云梦沼泽的领主（魔王）；2，拒绝智慧魔物们的拥戴！】
　　【警告：同意成为领主后，可能会导致《永恒》世界中当前所在启辰星的剧情走向发生重大影响，请谨慎考虑后再做选择！】
　　考虑个屁！
　　余凡来之前就想好了，根本不用犹豫，当即选择成为领主！
　　【提示：你已做出选择，你已成为『云梦沼泽』的现任领主！】
　　【提示：由于你是全服第一个成为领主的玩家，你将获得100点自由属性点、20点技能点奖励！】
　　【提示：你获得新称号『云梦沼泽大魔王』！】
　　【提示：请确定『云梦沼泽』归属阵营：1，善良秩序阵营；2，邪恶混乱阵营；3，独立阵营！】
　　“我选择三，成为独立阵营！”
　　余凡毫不犹豫的做出选择！
　　【提示：你已做出选择，『云梦沼泽』当前阵营为：独立阵营！】
　　【提示：由于你是全服创建独立阵营的玩家领主，你将获得100点自由属性点、20点技能点奖励！】
　　瞬间，灵珠到手。
　　两个全服第一的纪录奖励也到手！

第88章 当领主的第一个活动：干掉隔壁魔王！（四更）
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv47级植物召唤师）』占领魔界区域『云梦沼泽』，成为全服第一个玩家领主，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv47级植物召唤师）』全服第一个创建独立阵营区域『云梦沼泽』，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X4！】
　　全服公告这种事情，最近几个小时经常出现，整个《永恒》世界大多数玩家都已经麻木了。
　　然而看着这两道最新的公告，大家顿时来了精神，纷纷表示大开眼界！
　　“牛哔牛哔，千夜大神成为领主了！”
　　“卧槽，请问云梦沼泽在哪里？我要去投靠千夜爸爸！”
　　“俺知道俺知道，【假面甜心】大佬就在隔壁的【毒雾森林】，他前两天直播的时候，就跟随一个叫吞噬兽魔王的恐怖NPC，咑劫过云梦沼泽呢！这个地方原本是九头蛇魔王的。”
　　“所以云梦沼泽是在魔界对吗？懂了，这就爬过去！”
　　“杀人诛心啊，九头蛇魔王万万没想到自己死了后领地也被千夜大佬夺走了，哈哈哈~”
　　一石激起千层浪！
　　领主？！
　　在一些资深网游玩家眼中，这属于创建势力了啊！
　　太好了，以前我们没办法抱到你千夜的大腿，现在你都有地盘了，我们的日子就大有奔头啦！
　　追随（求带）千夜大佬，我们是认真的！
　　……
　　云梦沼泽中。
　　亥柏龙正在一把鼻涕一把泪，跟余凡诉苦着。
　　“您不知道我们有多苦……吃不饱睡不暖……太坏了，隔壁的吞噬兽魔王实在是太坏了，求千夜大人您帮我们做主啊！”
　　余凡：“……”你一个边缘配角哪来这么多戏？
　　他不赖烦的挥挥手：“行了，我抽空会对付它的，你闭嘴！”
　　不管隔壁吞噬兽魔王，是不是咑劫过云梦沼泽，余凡都会对付它的。
　　毕竟守着一个小小的领地固步自封，可不是他的初衷。
　　把领地逐渐扩散至整个魔界，甚至整个启辰星球，才是他的想要的目的！
　　旁边正在痛哭流涕的亥柏龙见余凡答应，心里立刻忍不住开始窃喜起来。
　　在他眼中，自家这个新晋的领主大人可比吞噬兽魔王强悍太多了，有他出头，自己总算可以好好出一口前几天被欺负的憋屈了。
　　他是大管家，很有眼色，又见余凡满脸不赖烦的样子，果断开溜。
　　“耳边终于清静了！”
　　余凡吐出一口浊气，默默决定以后对亥柏龙这个糟老头子离得远一点，这家伙太能哔哔了。
　　“走，带我去看九头蛇的财富！”
　　余凡又转头招呼瑟梅琳。
　　两人一前一后的走进魔王宫殿，沿着边缘的某个密室楼梯一直往下走去。
　　不一会儿，就到达了目的地。
　　看着面前空空荡荡的密室，瑟梅琳脸色难看，“千夜大人，九头蛇的收藏应该被发现了，也被吞噬兽魔王抢走了！”
　　“这特么的，干它！”
　　余凡脸色冷酷的说道。
　　他今天刚刚获得领地，原本准备熟悉几天再开始扩张计划呢。
　　结果隔壁魔王竟然连九头蛇遗留的财宝都抢走了，那可是他视为囊中之物的存在啊！
　　这能忍？
　　这要能忍，余凡就觉得愧对自己重生者+大挂壁的身份了，也愧对自己如今无敌启辰星的战斗力！
　　干它，今天就必须干掉它！
　　余凡沉着脸离开密室，当场就指挥召唤物们，前往隔壁毒雾森林，找吞噬兽魔王的麻烦！！
　　“千夜大人这是要去干嘛？”
　　见余凡匆匆招呼着召唤物离开，赶来的迟一步的亥柏龙好奇的问瑟梅琳。
　　“还能去干什么？当然是吞噬兽魔王那个蠢货了！”
　　瑟梅琳兴奋的嘀咕道：“吞噬兽魔王那个蠢货，竟然敢抢走九头蛇的秘密收藏，简直活腻了，哈哈哈，或许今天以后就再也没有吞噬兽魔王了！”
　　“真的吗？”亥柏龙大喜！
　　“骗你作甚？”
　　瑟梅琳没好气的白了这个糟老头子一眼，然后匆匆跳到一个附近的金翼大雕背上。
　　虽然明知不需要，但她还是要去支援自家主人！
　　“诶诶，等等我，我也要去！”
　　亥柏龙见状急吼吼的也跳到瑟梅琳所在的金翼大雕背上，他内心非常激动。
　　自己刚刚跟领主大人诉委屈，领主大人就去为自己出气报仇了？
　　太好了！
　　领主大人千夜简直比九头蛇那个垃圾好上一百倍！
　　不，是一千倍，一万倍！
　　想到这里，亥柏龙自我感动的不行！
　　……
　　【假面甜心】是一个Lv23级的玩家，职业是疾风弓箭手。
　　他的等级很高，已经登陆全服等级排行榜的第九名！
　　然而他的游戏技术一般般，对《永恒》的理解也一般般，并没有在普通玩家们群体中脱颖而出！
　　能让他现在变成今天的顶尖大高手，纯属运气好，接到一个隐藏任务链并完成第一环后，不再像普通Lv20级玩家那样只能进入各大主城发展，他直接来到了魔界，并被吞噬兽魔王视为得力干将（自认为）！
　　来到这片毒雾森林的地方，已经快有一个星期了。
　　不得不说，这里的一切简直太让假面甜心感到惊喜！
　　等级迅速提升，战斗力飞跃成长，并且还得到了吞噬兽魔王与它旗下众多魔将的认可，发展的顺风顺水。
　　而在玩家方面，他开启的直播间也逐渐火热起来，一跃成为全服人气最高的十大主播之一！
　　比如此时，直播间常驻观众数量就突破一百万了！
　　“兄弟们，我跟你们说，这是吞噬兽魔王刚刚赐给我的黄金品质长弓，虽然他是我全身唯一一件黄金品质的长弓，但我愿意跟大家一起欣赏它强大的属性！”
　　“什么？你丫的问我吞噬兽魔王大人为什么把它赐给我？哈哈哈，两天前我跟随它咑劫云梦沼泽九头蛇魔王宫殿的时候，发现一个隐藏密室所以才奖励我的！”
　　“嘿嘿嘿，怎么样，哥我的运气牛逼吧？”
　　假面甜心扯着嗓子炫耀道。

第89章 毒雾森林的灭顶之灾！（五更求五星，求小礼物）
　　“黄金品质的长弓可不多见，排行榜上的那个大挂壁千夜装备的确好，但你们又看不到那些装备的具体属性，嘿嘿，只好便宜我咯！”
　　假面甜心暗暗在心底得意着。
　　没错，他就跟曾经被余凡“教育”的糖三疯一样——始终认为余凡能有如今的成就，肯定不只是一个区区S级天赋就能做到的，他一定是个大挂壁！
　　这种心理，大概是出于嫉妒吧？也是狭隘到容不下他人比自己更强？！
　　你比我弱，你是合理的！
　　你比我强？那你一定开挂或者利用BUG了，一定是这样，拒绝反驳！
　　“大家不用羡慕，相信大家迟早有一天能跟我一样，获得如此极品的装备！”
　　欣赏着弹幕上的吹捧，满足装逼心情的假面甜心，用长弓开始刷怪了。
　　他附近有不少等级与他差不多的魔物们，这是吞噬兽魔王特意吩咐属下从附近掠夺过来的，专门给他升级用（PS：魔王实验！）
　　毕竟迷雾森林中的怪物等级也不低，最弱小的他都打不过。
　　假面甜心正在欣赏直播间观众们吹捧呢。
　　忽然，他突然感觉到远处地面传来一阵阵脉动。
　　“这是……地震了？”
　　假面甜心惊诧的自语道。
　　就在假面甜心声音落下的一瞬间，他直播间的屏幕上爆发出宛如雪花一般的弹幕！
　　“卧槽，《永恒》中还有地震这种自然灾害？牛哔啊！”
　　“看着假面哥直播，俺又长见识了！”
　　“话说这把黄金品质的长弓属性真的变态，我全身黑铁装备加起来都没有它的属性高！”
　　“废话少说了，继续看下去，我忽然觉得不是地震这么简单，预感有大事情要发生了！”
　　弹幕如同雪花，这在平时是假面甜心最喜欢看到的场景，因为弹幕多就代表着大家对他的直播效果满意，他的直播事业肯定更顺畅了。
　　但是现在，假面甜心根本没有心思关注弹幕了。
　　地震什么的只是他下意识的说出来的戏言而已，说完后自己都不相信。
　　游戏世界有地震？
　　这种自然灾难是玩家能抵抗的吗？抵抗不了为什么不出系统提示警告自己赶紧溜走？
　　所以肯定不是地震！
　　意识到这里，假面甜心眼神死死的盯着震动声传来的方向。
　　心里又紧张又期待。
　　紧张是怕自己可能被突然出现的危险干掉，期待是万一遇到什么大场面，自己直播间人气必然暴涨！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　地面的震动越来越明显！
　　“越来越近了！”
　　“我觉得，或许有一头……不，数头恐怖的生物出现，或许是一头新的魔王带领属下们来攻打吞噬兽魔王了！”
　　假面甜心对着观众们认真说出自己此时的猜想。
　　直播间内有不少观众们认同，不认同的也逐渐开始期待起来，大家都想看大场面！
　　很快，假面甜心就头皮发麻的看到，制造出“地震”的源头——一群形态各异、密密麻麻数不清的恐怖生物！
　　有植物、有动物，奇怪的是它们每一种都出现好几十头，跟复制的一样。
　　万兽崩腾？！
　　仔细看去，假面甜心莫名感觉有种熟悉！
　　“奇怪，怎么有种见过的奇怪感觉呢？”慌乱之中，他挠了挠头皮。
　　熟悉的感觉？
　　不知他有啊，直播间内看到这一幕的观众们同样有这种感觉啊！
　　只不过在反应快的观众们科普下，大家一秒就全部想起来了！
　　“这是千夜大神的召唤物！”
　　“卧槽，真的是千夜大神的召唤物啊！”
　　“怎么会这么多？我的天，最前面的是榴莲树吗？初步一数，数量竟然至少一百颗！怎么可能？”
　　“明明就是一个技能啊，我不会认错的，怎么可能出现一百多颗榴莲树？”
　　“我滴妈呀，这太不可思议了！”
　　玩家震撼了！
　　前几天余凡在红叶镇的大战，被【八级大头领】的直播间全程录下，事后又在论坛上流传出相关视频，至今热度还经久不息呢！
　　对于余凡释放出来的召唤物，几乎整个《永恒》世界的玩家们就没有不认识的！
　　不得不说，这一波数量太惊人了！
　　直播间内的观众们彻底被震撼到！
　　“竟然是千夜挂……大神的召唤物？”
　　瞥见弹幕的假面甜心也很快就明白了，嫉妒余凡成就已久的他差点把“挂壁”两个字说出来，好在及时反应过来改口了。
　　假面甜心也知道，自己私下跟朋友们吐槽没关系，但是在直播间当众说出来，就傻逼了。
　　要知道嫉妒归嫉妒，他不得不承认全服大部分玩家，都是千夜的粉丝，深信他是凭自己的实力+运气成为全服最强者的，假面甜心敢当众说出来直播事业能立马毁掉！
　　就这，即使已经改口了，可直播间依然有不少观众们警觉到。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？狗主播原来是深信我千夜大神开挂的那群二笔份子吗？”
　　幸好人数少，不然人设要崩塌了。
　　懒得解释的假面甜心干脆当没看到。
　　此时佯装一脸崇拜的吹捧：“千夜大神又变强了，太厉害了，我这辈子有幸追到他十分之一的战斗力简直做梦都能笑醒，牛哔，牛哔！”yue~
　　那模样立马就被余凡死忠粉们视为同类。
　　弹幕除了惊叹余凡召唤物的全新版本恐怖之外，也有一些人夸他懂事！
　　懂事？
　　我懂你吗个大头鬼！
　　假面甜心暗暗吐槽着，表情却显得更加崇拜余凡。
　　“千夜大神，我是你的死忠粉呀，你在哪里？我想跟你拍一张合影可以吗？”
　　他大声叫着。
　　假面甜心认为，余凡的召唤物在这里，那么他本人必然也在此地。
　　谁会忍心伤害自己的一个粉丝呢？
　　所以他一点都不害怕的。
　　然后，就被榴莲树远远的一发炸弹，给当场赠送一个“灵魂出体BUFF”！
　　假面甜心：“？？？”
　　啥情况？
　　千夜大挂壁你没听到我喊话吗？
　　竟然都没露面，就把我干掉了？！！
　　这一刻，假面甜心的脑海中情绪迅速酝酿着。
　　尴尬，惊疑、愤怒！
　　“千夜，你怎么敢这么做？！”
　　（PS：兄弟们，我吃完饭就回来努力写了！本来想写完四章就睡觉，还是坚持了一下，写了五章！感谢兄弟们的支持！真的感谢。
　　那个用爱发电的小礼物，是免费的，今天我说了一下，大家都很给力，点了不少。
　　希望大家多多点那个，那是免费的，嘿嘿嘿！真的感谢！
　　我也会努力更新的，争取每天都能给大家来个四章，五章，周末来个十章，在上班之余，真的是挤时间写了，跪求一切数据支持！
　　晚安！）

第90章 玩家轰动：这才是真正的召唤师啊！（一更）
　　【提示：你已击杀……获得……经验值！】
　　【提示：你击杀了玩家『假面甜心（Lv23疾风弓箭手）』，罪恶值+10点。】
　　“嗯？假面甜心？”
　　天空中，看着面板上频繁出现的刷怪系统提示声，余凡第一时间就注意到其中刷新出一条不一样的。
　　他第一个念头是——卧槽，这里竟然有其他玩家？
　　第二个念头是——卧槽，我的召唤物还把这个倒霉的玩家干掉了？
　　第三个念头是——啥？这比是假面甜心？我没认错字吧？！干得漂亮！
　　余凡在认出假面甜心后，心里的错愕与内疚情绪顿时一扫而空，因为他认出了这个家伙！
　　假面甜心，前世邪魔榜排行第89位的大人渣！
　　与牙签相比，他就是纯粹的反人类性格，前世那些在异世界恐怖生物入侵情况下侥幸存活下来的幸运者，据统计至少有五万人被他杀掉，所到之处男女老少一概不留，所犯罪孽罄竹难书！
　　之前第一次遇到牙签的时候，余凡就默默发誓这一世遇到所有前世邪魔榜上的人渣，一概杀之。
　　或许有自己的这个蝴蝶搅动，某些邪魔榜上的人渣可能会改邪归正，但余凡可没时间慢慢观察，遇到就干，宁杀勿放！
　　所以此时认出假面甜心后，他不但不内疚，反而感觉大快人心！
　　“这个人渣怎么在这里的？”
　　“不知道他死亡复活后在哪里，最好也在附近！”
　　余凡冷哼一声。
　　这件事他放在心上了，不过暂时没空理会。
　　事情分轻重缓急，目前还是先干掉吞噬兽魔王，霸占这块名为毒雾森林的区域再办其他事。
　　反正如果假面甜心在附近复活的话，他逃不出自己手掌心的！
　　下场大概率会跟牙签一样，被轮白！
　　想到这里，余凡将心神重新收回来，操控着金翼大雕降落，发现蓝量已经满了，当场释放一波召唤物们。
　　“将整个毒雾森林给我平推掉，最后在中央区域的魔王宫殿附近集合，把所有智慧魔物包围起来，反抗者杀！”
　　余凡指挥召唤物们开始行动。
　　智慧魔物就是魔界的NPC，他们跟普通的魔物（小怪、BOSS）不同，余凡还指望着建立新秩序呢，也想找到一些能给自己带来二转任务的召唤师NPC，因此没准备动魔物NPC们。
　　很快，召唤物大军再次开拔！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　毒雾森林区域内的生物没谁是召唤物的对手！
　　召唤物大军所过之处，遇树树倒，遇物物灭，寸草不生！
　　数量一万出头的召唤物大军声势太惊人了，根本隐瞒不住，余凡也无意隐瞒行踪，他就是要告诉毒雾森林内的所有智慧魔物们，自己这个过江猛龙到来了！
　　如此惊人的声势，自然很快就被吞噬兽魔王宫殿附近的所有魔物NPC察觉到！
　　“哪里发生什么事情了？”
　　“危险，危险！”
　　“妈呀，快逃呀！”
　　“我们的魔王大人在哪里？有强敌来袭！”
　　魔物NPC们乱作一团。
　　而此时，在魔王宫殿一个小型复活阵内复活的假面甜心，与他直播间内的百万观众们，都彻底惊呆了！
　　假面甜心站在一个制高点，视野开阔，能将附近千米范围内的状况尽入眼底！
　　只见，数不胜数的召唤物大军强横来袭，整个毒雾森林鸡飞狗跳，没有智慧的魔物们很快一个个倒下，拥有智慧的魔物NPC们很多都在慌不择路的逃窜。
　　这种状况，让假面甜心与他的观众们，纷纷瞠目结舌！
　　“千夜大神这是要干嘛？”
　　“我的天呐，刚才我已经认为召唤物数量足够惊人了，原来远处还有更多！”
　　“太惊人了，恐怖如斯！千夜大神这是要把整个毒雾森林给横推了吗？”
　　“不可思议，我怀疑整个星球都没有能让千夜大佬感到麻烦的存在了！”
　　“粗略一数，感觉至少有一万头召唤物，千夜大魔王才是真正的召唤师玩家啊，俺这个Lv20级动物召唤师最多只能召唤出三头召唤物，给召唤师职业丢人了！”
　　“前两天吞噬兽魔王不是刚刚去云梦沼泽打劫过一波吗？那里现在可是千夜大魔王的地盘，所以他来这里，并且还摆出这么大的阵势，目的究竟是什么用屁股想都能猜到！兄弟们，要有好戏看了啊！”
　　玩家们震撼，弹幕宛如密集的雪花。
　　刚才在地面上，一个个观众们就因为余凡的召唤物成群结队出现，为之狠狠的震惊了一把。
　　现在通过制高点的视角观看，大家的内心更震撼了！
　　上万头召唤物啊，每一头实力还是那么的恐怖！
　　不是亲眼看到了，简直不敢想象！
　　而震撼的同时，大家也不禁开始兴奋起来了。
　　前两天吞噬兽魔王对云梦沼泽的打劫行动被主播假面甜心反复炫耀，联想到如今云梦沼泽是余凡的地盘，他摆出这么大的阵势过来，显然要跟吞噬兽魔王堂堂正正的干一场架！
　　期待，太期待了！
　　吃瓜群众中，也许只有假面甜心一类的黑子们内心情绪是苦涩的。
　　如今余凡的战斗力，简直让他们感到绝望啊，总算明白为什么有人笃定说“永远不会有玩家超过千夜”这种话了！
　　本来就强的非人类，实力提升又这么迅速，“妖孽”二字都不足以形容，应该用“《永恒》世界中最变态的妖孽之王”差不多才能匹配。
　　正当假面甜心情绪无比失落的时候，突然一声大喝从他背后的魔王宫殿中出现！
　　“大胆！谁敢在吾伟大的吞噬兽魔王面前放肆？”
　　是魔王大人现身了！
　　魔王大人肯定能打败千夜吧？
　　想到这里，假面甜心眼前一亮。
　　他满心期待自己的魔王大人能大发神威，把千夜干掉。
　　“嗯，最好连续砍死，爆出他全身装备，清空他的经验值，让严重的死亡惩罚把他弄到沦落尘埃里！”已经自认为再也没有玩家是千夜对手的假面甜心，如此想到。
　　就在他满心期望的目光注视中。
　　刚刚从魔王宫殿现身的吞噬兽魔王，下一秒就被数发榴弹炸弹给淹没了！

第91章 无能狂怒的吞噬兽魔王！（二更）
　　吞噬兽魔王长相也与人类类似。
　　余凡估计这些传奇魔物、史诗魔王们都有能变化外形的能力，他也不在意。
　　魔王宫殿他是不准备损坏的，也不愿意见到宫殿内的魔物NPC死亡，要知道这两样存在已经被他视为囊中之物了，谁会愿意让自己的财产损失呢？
　　所以一开始余凡是准备想办法激怒吞噬兽魔王，来到一片空旷的地方再战斗的，结果万万没想到对方直接气势汹汹的跳跃到半空中。
　　这不是找死嘛？
　　“远程攻击的召唤物，给我上！”
　　余凡一声令下，榴莲树率先发出进攻！
　　瞬间，数十颗直径约有一米的榴莲果实划破长空，宛如雨点一般轰炸到吞噬兽魔王的身上！
　　经过余凡的优秀操控能力，这么多榴莲炸弹非但没有让下方地面上的魔王宫殿有一丝一毫的损坏，并且同时还将吞噬兽魔王击飞到远处了！
　　轰隆隆！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！（榴莲果实输出！）
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　……
　　MISS！
　　【提示：『吞噬兽魔王（Lv60级史诗生物）』进入濒死状态，开启技能『？？？』，接下来30秒时间内免疫任何伤害！】
　　一轮爆发，直接把吞噬兽魔王的无敌保命技能，成功逼出来了！
　　“这家伙可不像是之前的九头蛇魔王一样，后者与同层次生物爆发过激烈战斗后我才有机会秒杀，吞噬兽魔王可没办法轻松干掉！”
　　“不过区区30秒时间的无敌BUFF而已，最多也就是苟延残喘。”
　　余凡看着系统提示，撇了撇嘴嘀咕着。
　　此时，吞噬兽魔王已经在他的操控下，被榴莲炸弹炸成一道抛物线，落在自己的召唤物大军包围圈中。
　　并没有因为对方开启了无敌BUFF余凡就不进攻了，依然在操控各种召唤物进行技能轮番轰炸！
　　无敌不等于免疫控制！
　　冰霜哥布林的减速、冰冻。
　　橡胶树人的眩晕。
　　堕落天使的禁锢……
　　各种异常状态，吞噬兽魔王一样要吃下。
　　除非他再用净化类的技能，否则动都动不了，这就是召唤物大军对单个目标的恐怖控制能力！
　　当然，身为Lv60级的史诗魔王怎么可能没有净化一类的技能呢？
　　他只是被余凡果断的攻击、与榴莲树恐怖的输出能力给一时之间打懵逼了而已！
　　下一秒，余凡面板上就出现了新的动静——
　　【提示：『吞噬兽魔王（Lv60级史诗生物）』进入濒死状态，开启技能『？？？』，接下来30秒时间内免疫任何控制！】
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“该死的家伙，你彻底惹怒我伟大的吞噬兽魔王了！”
　　吞噬兽魔王它怒吼一声，免疫控制、免疫伤害的状态，让它一时间从召唤物大军的连番攻势中得以解脱，目光充满仇恨与疯狂，精准的望向到所有召唤物的主人——余凡。
　　“该死的人类冒险家千夜，我们魔王还没有追究你击杀九头蛇的事情呢，现在竟然敢先来攻击我，我要你死！”
　　吞噬兽魔王再次大吼一声，身影仿佛化为一道幻影，顷刻间便冲到余凡身边。
　　抬手就是一拳！
　　嘭！
　　余凡小腹被命中，微微弯腰。
　　《永恒》世界前期，在这个还未与现实世界融合的阶段，玩家们虽然不死不灭，受伤与死亡也没有疼痛感，但身体被击打后该有的反应不会缺少。
　　余凡没想到吞噬兽魔王的攻势来的这么快
　　这家伙跟磕了药一样迅猛。
　　被一拳命中，头顶上一个高额的数字腾空而起——
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　【提示：『吞噬兽魔王（Lv60级史诗生物）』对你发出一次攻击，你损失
【轻丝小说中转站一819719896】
点生命值，该次伤害被圣天使的『生命共享』吸收，你的HP保持不动！】
　　一拳打出七万七的伤害！
　　发出一次攻击，这就是平A啊！
　　如果是技能的话，即便因为等级的差距而看不到技能名字，但系统提示上面也会显示出来的！
　　不得不说，只考虑双方本身的独立战斗力，吞噬兽魔王绝对能轻松做到一拳一个千夜！
　　但很可惜，余凡是召唤师。
　　召唤师本身的战斗能力不值一提，最恐怖的是各种召唤物协助作战！
　　此时，要不是有无数圣天使存在，每一头都跟余凡有生命共享能力，吞噬兽魔王这一拳，能当场送他免费灵魂出体！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　吞噬魔王似乎被第一波榴莲炸弹打出了怒火，此时一边怒吼着，一边宛如雨点一般挥拳！
　　有大量圣天使在，余凡根本不用担心自己的生命安全问题，不过他也没有站在原地任由对方锤的念头，当场操纵一个圣天使，对自己释放【绝对防御】！
　　一道总面积100²米的淡金色圆形防护罩瞬间出现，将余凡与周围的召唤物们笼罩在内！
　　于是，吞噬兽魔王的拳头打在身上立马毫无作用。
　　MISS！
　　MISS！
　　MISS！
　　……
　　吞噬兽魔王拳头挥舞的越快，余凡脑袋上出现的“MISS”字样就越多！
　　它也是一头成熟的魔王了，知道余凡此时的状态与自己一样，于是很快就停止了进攻。
　　“为什么？”
　　吞噬兽魔王红着眼睛质问：“为什么要攻击我？”
　　你是史诗生物，在我眼中本身就是个移动宝藏，就算没招惹我遇到也会干你的，这还需要解释？
　　余凡歪了歪脑袋，不屑回答。
　　他现在就等对方无敌BUFF过去了，立马操控召唤物激活干掉。
　　“可恶，是你逼我的！”
　　吞噬兽魔王见余凡迟迟不说话，情绪立马爆炸了，“我要让你知道，能成为魔王的生物，真正的战斗力究竟有多么恐怖！”
　　它气得连连怒吼，发动绝招。
　　【提示：『吞噬兽魔王（Lv60级史诗生物）』释放技能『？？？』，恢复原本体型，敏捷降低30%、其余属性增加50%！】
　　此时的吞噬兽魔王，从原本一个成年男人外形，瞬间变成一个类似大蟾蜍的造型，张开大口就要吞噬余凡！
　　一股腥臭的气息迎面而来，余凡皱了皱眉，发动戒指技能【传送】，瞬移至200米外一个金翼大雕背上！
　　“下来，下来！”
　　吞噬兽魔王无能狂怒，可它只能利用强大的跳跃能力短暂滞空，根本碰不到灵活的金翼大雕。
　　（PS：兄弟们今天加班回来晚了，先写两章更新，待我煮点泡面，吃完继续干！感谢大家的支持，那个用爱发电，大家点的真给力，每天看着码字都有劲。
　　希望大家多多点用爱发电，那个是免费的，一个作者可以拿到一毛钱，每人每天可以点三次，五十次我就可以买一桶泡面了，嘎嘎嘎！
　　不侃大山了，我赶紧吃点东西继续干，争取十二点之前，再给兄弟们来两更。
　　加油，奥利给！屎黄色按钮不要停！）

第92章 首杀Lv60级史诗魔王！（补更一）
　　吞噬兽魔王就像是一个误入群敌包围的笨拙盾铠战士，此时的它虽然处于特殊状态，目前处境安全，但明眼人能看出来，它被围攻至死也只是个时间问题而已。
　　威胁不到召唤物的主人余凡，他就是个瓮中之鳖！
　　意识到这一点的玩家们全部震撼了。
　　“我记得吞噬兽魔王是Lv60级史诗生物没错吧？”
　　“当然，它的面板信息假面甜心早就跟我们分享过了，的确是Lv60级史诗生物！”
　　“所以这种层次的恐怖存在，千夜大神都已经可以轻松玩弄了吗？离谱，简直太离谱了！”
　　“看看千夜大神的召唤物们吧，吞噬兽魔王被玩弄不是很正常的吗？”
　　“刚才有谁注意到，千夜大神被吞噬兽魔王打出了
【轻丝小说中转站一819719896】
点伤害，他的血量竟然有这么高吗？简直神了！”
　　假面甜心直播间内的玩家们，激动的讨论着。
　　如非亲眼所见，他们简直不敢相信自己的眼睛！
　　很多人看着这一幕心神都开始恍惚了。
　　大家都是《永恒》世界开服第一天就进入游戏的，主流玩家Lv22级，你千夜Lv47级。
　　主流玩家们连单挑同等级普通小怪都要小费一半功夫，你千夜竟然能轻松将Lv60级史诗魔王玩弄于股掌之中！
　　简直邪门了！
　　不管观众们怎么难以置信，可战斗还在继续着呢。
　　吞噬兽魔王根本摸不着余凡，随着时间的悄悄流逝，它的处境越来越危险。
　　“这种环境下我能活下来吗？”
　　吞噬兽魔王看着周围数不胜数的各种恐怖召唤物，心里已经有了答案。
　　活不下来的！
　　所以，既然打不过，只能逃！
　　想到这里，吞噬兽魔王当场又重新变回了人类状态，这样的确会让它的综合战斗力变弱，但移速却暴增许多，在逃命时很有效。
　　“冒险家千夜，你给我等着，下一次回来，我一定要彻底毁灭你！”
　　留下一句狠话（场面话），它就开始往外逃窜。
　　吞噬兽魔王暗暗决定，逃出生天后自己就去找同类魔王们，集合众魔王大军前来复仇！
　　“相信没有魔王愿意见到自己的地盘上，出现一个千夜冒险家这么变态的人物！”
　　这样想着，它心里舒服了许多。
　　与此同时，身影几乎化为了一道流光，迅速瞄准一个方向逃亡。
　　“千夜大人，不能让它逃掉，否则后果难以预料啊！”
　　见到这一幕的亥柏龙急吼吼的对余凡说道，作为九头蛇曾经的大管家，他太明白一头恐怖的魔王的能量有多么厉害了。
　　领主大人不怕，但他怕啊！
　　亥柏龙的声音很大，天空中的余凡清晰可闻。
　　“它能在我面前逃掉？笑话！”
　　余凡有一百种办法留下吞噬兽的性命。
　　别的不说，半神阶位的堕落天使与圣天使，飞行速度就比吞噬魔王快了不知道多少倍。
　　毕竟半神阶位的生物可是能在宇宙星空中翱翔的啊。
　　史诗级生物只能在地表玩耍，速度方面怎么能有资格跟半神级别比呢？
　　余凡手一挥，让附近所有堕落天使牢牢盯住吞噬兽魔王，他自己则安逸的操控着“飞行坐骑”金翼大雕，遥遥跟在后面。
　　于是，吞噬兽魔王便绝望的看到，自己使出吃奶力气亡命逃窜，结果还没跑出几秒时间内，周围便多了一群恐怖的堕落天使。
　　数量100+！
　　每一头堕落天使身上散发出来的气息，都让它感到深深的惊骇。
　　它们的速度比自己更快，战斗力显然也比自己更高，还特么以多欺少！
　　这怎么跑？
　　吞噬兽魔王彻底绝望了。
　　他停下脚步，望着天空中冷眼旁观的余凡，双腿一软就跪在地上。
　　“我投降了，别杀我，我愿意臣服于你！”
　　恐怖的吞噬兽魔王跪地臣服？
　　见到这一幕的亥柏龙内心无比惊叹，当场也忍不住对余凡跪下磕头。
　　主人，真的牛哔啊！
　　他一旁的瑟梅琳眼神明亮，看着余凡的目光充满了尊敬，心里默默对自己昨天臣服对方的决定，感到无比庆幸。
　　如此恐怖的强者，才值得我传奇魔女的追随啊！
　　忠诚度+10！
　　而在瑟梅琳旁边的小囡囡则目露好奇之色，心里还想着，刚才那么大的癞蛤蟆怎么又变回人了呢？好奇怪。
　　更远处看到这一幕的假面甜心则失魂落魄了，“赏识我的魔王老大，要臣服大挂壁千夜了？难受，想哭。”
　　他直播间内的玩家们则通通都瞪大眼珠子。
　　“牛哔，千夜大魔王永远滴神！”
　　“打的Lv60级史诗阶位的魔王跪地求饶，真的太强了！”
　　“俺如果有一天能达到千夜大神这个层次的战斗力，死也瞑目！”
　　“有一个Lv60级别史诗魔王当下属……NPC追随者的话，装逼效果太强了！想想就帅的不行！”
　　“千夜大神乃我整容国强者！”
　　亲眼目睹一头Lv60级史诗生物，是如何在短短半分钟内被余凡打的跪地求饶的，一个个观众们全都表示自己大开眼界。
　　很多人都以为，余凡会同意吞噬兽魔王的臣服。
　　毕竟瑟梅琳是前车之鉴。
　　谁能拒绝一个Lv60级史诗生物的臣服呢？尤其是这个生物原本还有着魔王的名头！
　　然而，就当众人以为余凡会选择同意的时候，他却操控召唤物们，准备攻击对方！~
　　“哼，你长得太丑了，别说我本来就不愿意，而且你竟然还敢糊弄我！”余凡冷哼着嘀咕道。
　　前面瑟梅琳表示要对自己臣服，系统立马提示她要成为自己的NPC追随者。
　　可眼下吞噬兽魔王的臣服却没有触发类似提示。
　　这是什么意思？很明显对方不是真心臣服的啊？
　　这能忍？
　　余凡表示不能，并决定送它当场暴毙！
　　“去死吧！”
　　他计算了一下时间，吞噬兽魔王的30秒无敌状态过去了，然后立马向附近蓄势待发的堕落天使们释放攻击技能！
　　堕落之力！
　　折磨之影！
　　灵魂镣铐！
　　每一头堕落天使几乎同时把所有三个攻击技能交代出来，吞噬兽魔王已经没有无敌BUFF技能了，因此连一句遗言都没留下，当场湮灭！
　　（PS：卧槽，昨天太累了，写着写着睡着了，实在是不好意思兄弟们，昨天说好的四更，只更了两章，今天会先补更完昨天的，然后今天也会三更。
　　多谢大家的支持，五更继续走起来，用爱发电，小礼物走起来。欠下的我一定补上，必须补上。
　　各位早安，我去上班了，今天加上补更章节，五更不会再少了。
　　再次感谢支持，屎黄色按钮点一点，嘿嘿嘿）

第93章 公告刷屏，召唤师NPC导师：梅谦花！（补更二）
　　【提示：你已击杀『吞噬兽魔王（Lv60级史诗生物）』，获得40万经验值（越级加成最高100%）！】
　　【提示：你获得首杀『吞噬兽魔王（Lv60级史诗生物）』的奖励，100自由属性点，20点技能点，称号】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv47级植物召唤师）』全服首杀……他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　战斗落幕的一瞬间，余凡面板上刷新一系列提示。
　　随后，三道全服公告刷屏了！
　　“卧槽，啥情况？千夜大神又干掉一头史诗BOSS了？”
　　“牛哔牛哔，全服公告又开始了，什么？我震惊？不，已经麻木了！”
　　“什么？本女子的老公千夜又上直播间了？在哪里？假面甜心是吗，好的我知道了，这就赶过去！”
　　“啧啧，Lv60级史诗生物啊，千夜大魔王的实力又变得恐怖了！”
　　这一刻，全服玩家们都惊叹不已。
　　今天余凡真是创造了太多了全服公告，以至于大家都麻木了。
　　当然，由于这条公告中显示被击杀的生物是Lv60级史诗层次，这就让很多玩家起了兴趣，恰好听说又有一个主播“逮住”余凡了，立马向着假面甜心的直播间奋勇而至。
　　一百万、一百二十万、一百四十万……观众数量逐渐开始膨胀起来！
　　而原本就呆在假面甜心直播间的百万观众，对于这次公告倒是早有预料，却也依然惊叹余凡恐怖的战斗力。
　　他与吞噬兽魔王的这场战斗，为大家展示了一场什么叫做真正的碾压局！
　　Lv60级史诗生物，被一个Lv47级的召唤师玩家单方面碾压了？
　　如果不是亲眼看到，谁敢相信啊？
　　大家对于余凡恐怖的战斗力，又有了新的认知！
　　而且渐渐的，又有敏锐的玩家们发现一个新的震惊点——
　　“什么情况呀？千夜大神的召唤物，怎么还不消失？”
　　“我的天，从他的召唤物出现在假面甜心直播间开始，已经过去好几分钟了吧？为什么一点都不见减少的？？”
　　越来越多的玩家们发现了这一点异常。
　　众所周知，召唤师释放出来的召唤物，是有时间限制的。
　　就算召唤物没有被小怪、BOSS等打死，到达时限上限后，也会立即消失。
　　而这个认知，今天似乎又要被打破了！
　　有人猜测道，“也许千夜大神身上装备了某种延长召唤物时限的装备。”
　　有人立马反驳，“那能延长多少时间？总不可能延长好几分钟吧？”
　　更多的人则沉默不语。
　　因为他们明白，所有玩家们对召唤师职业的认知，在余凡身上都是不起效果的，基本上都是用来被打破的！
　　没办法，在大部分玩家眼中他不是开挂了，而是外挂本身！
　　行走的外挂化身！
　　战场中。
　　看着余凡不讲道理的干掉吞噬兽魔王，亥柏龙当场激动的热泪盈眶，跪在地上把头磕的砰砰作响！
　　他太激动了，原本以为自己新领主是个人族，或许会心慈手软，而想在魔界混最不需要的就是心慈手软，亥柏龙太懂自己同类智慧魔物的狡诈了。
　　在他看来吞噬兽魔王肯定是为了保命而诈降，等待合适时机就会背刺余凡一刀。
　　现在被余凡先手干掉了，太果断了，他太喜欢跟随这样领主大人了！
　　同样作为智慧魔物的瑟梅琳，此时也满脸崇拜的看向余凡。
　　只有年纪尚小、人魔混血的小囡囡，内心最为平静。
　　在她眼中吞噬兽魔王跟以前余凡干掉的那些魔物们没什么不同，很平常啊，杀了就杀了，她见过太多。
　　另一边，余凡开始捡起吞噬兽魔王掉落的出来的物品。
　　【提示：你捡起技能书『火径』、技能书『地狱火海』、技能书『珈蓝十字斩』。】
　　【提示：你捡起装备『黑雾缭绕（传奇）』、『魔王重剑（史诗）』！】
　　【提示：你捡起了33金77银77铜币！】
　　吞噬兽爆出来的物品数量非常少，
　　三本技能书中有两本是法师二转职业火系元素师的，另一本是牧师二转职业的圣骑士技能，跟召唤师毫无关系。
　　“两本传奇，一本白金……可以用来卖金币！”
　　余凡嘀咕一句，将技能书收到背包里面。
　　另外爆出来的两件装备，传奇品质的是长弓，他自己用不上，史诗品质的是重剑，他同样用不上。
　　余凡有些不开心，“我这22点幸运值是摆设吗？好不容易干掉的一头史诗NPC，爆出来的东西数量少就不说了，还全都不是我自己能用上的！”
　　他郁闷了好一会儿，才叹息着摇了摇头。
　　好在余凡明白吞噬兽魔王就跟九头蛇魔王一样，拥有自己的私人财宝，并不是十分期待击杀他后爆出来的物品。
　　收回注意力，余凡看到一个颤颤巍巍的糟老头子，在亥柏龙的指引下来到他的面前。
　　“千夜大人，小人我是吞噬兽魔……它的宫殿大管家，您叫我小花花就好！”
　　“……您来的真是太好了，感谢您击杀了可恶的吞噬兽，把我们从水深火热的生活中解救出来……”
　　糟老头子一句话表明了自己的身份，然后就露出一副特别感激余凡拯救自己的表情，一边说着一边也跟亥柏龙之前的表现一样，砰砰砰的疯狂磕头。
　　余凡：“……”无语了。
　　古人都说人老成精，想不到这四个字在魔物NPC们身上同样奏效！
　　魔王的确有可能对下属颐气指使、甚至过分点都不把他们当同类看待，但魔王同时也是魔物NPC们的庇佑者。
　　自己刚刚干掉了对方的庇佑者，他就为了讨好自己，疯狂抹黑前任上司了？
　　这个糟老头子跟亥柏龙一样都成精了，求生欲爆棚！！
　　余凡一边在内心默默吐槽着，一边顺手给对方甩出一发侦察术——
　　【姓名：梅谦花（白金）】
　　【等级：Lv55级】
　　【职业：黑暗召唤师！】
　　【……】
　　【备注：九头蛇魔王的大管家，虽然是白金阶位但战斗力低下，由于太穷了击杀后可能不会爆出任何物品！】
　　“嗯？Lv55级的黑暗召唤师？”
　　余凡本来吐槽糟老头的名字，结果看到对方职名后当场就眼前一亮！
　　（PS:兄弟们，两更补完，今天还会有三更！等我下午下班再写了。
　　感谢兄弟们的支持！
　　继续搞起！屎黄色按钮点起！
　　冲起来吧！
　　用爱发电，小礼物，都走一走，哈哈哈。
　　跪求五星好评，求求求。
　　晚上见！）

第94章 领地拓张，魔王的宝藏！（一更）
　　当初余凡同意瑟梅琳提出的建议，来魔界当大魔王，其目的之一就是为了寻找并收服召唤师职业的NPC导师，从而让自己在升到Lv50级的时候顺利接到二转职业任务。
　　现在看到梅谦花这个糟老头子，目的瞬间就完成大半了！
　　“没想到干掉第二头魔王就顺利找到目标NPC了，舒服啊！”
　　余凡欣慰的嘀咕着，此时他再看向梅谦花那张皱巴巴的老脸，就突然不觉得厌烦了，反而有点小可爱。
　　装可怜诋毁自己的前任魔王主人，这不就是发自求生欲的做法吗？
　　理解理解！
　　余凡心里舒服了，可把察觉到他脸色变化的梅谦花吓得一愣。
　　不应该啊，千夜大魔王最多会被我说（编）的故事感动，可怜我，怎么会浮现一副惊喜的神色呢？
　　梅谦花挠了挠头，满脑子不解。
　　不过……管他的呢，反正是好事，此时卖惨的目的算变相完成了，该走下一个流程！
　　想到这里，梅谦花小心翼翼的对余凡说道：“千夜大人，我们毒雾森林的智慧魔物们，从今往后愿意服从您的领导，希望您给一个机会！”
　　“没问题！”
　　余凡豪迈的一挥手，当场答应下来。
　　梅谦花，与不远处缩在魔王宫殿附近的一些魔物NPC们，闻言顿时露出了惊喜的表情，当场开心的手舞足蹈起来！
　　前任魔王大人被现任魔王大人当面砍死，大家一点都不为前者的死亡而想复仇，反而对能够被后者收服而喜不自胜？
　　这就是残忍、冷酷、遵循着肉弱食强法则的魔界现象啊！
　　余凡这么做，反而证明了他比吞噬兽魔王强横多得多的战斗力，魔物NPC们为自己有了一个更强大的庇护者而感到由衷的开心！
　　与此同时，余凡的个人面板上出现了新动静——
　　【提示：你受到『毒雾森林』智慧魔物们的拥戴，触发以下选择：1，成为毒雾森林的领主（魔王）；2，拒绝智慧魔物们的拥戴！】
　　【警告：同意成为领主后，可能会导致《永恒》世界中当前所在启辰星的剧情走向发生重大影响，请谨慎考虑后再做选择！】
　　这两条提示余凡几个小时前刚刚做过选择。
　　此时毫不犹豫的选择1，成为毒雾森林的新领主/魔王！
　　【提示：你已做出选择，你已成为『毒雾森林』的现任领主！由于您已经是『云梦沼泽』的领主，恭喜您统治的区域扩张，获得奖励100点自由属性点，称号『进击的大魔王』！】
　　玩家占领一块区域，成为该区域的领主后，拓张领域会得到大小不等的奖励，这一点余凡前世就深有体会了。
　　也正是因为如此，中后期的顶尖玩家们，会对领土拓张而乐此不疲！
　　熟练的将新获得的自由属性点全部加到精神属性上面后，余凡打开称号列表，观察获得的新称号属性。
　　“说起来，我已经很久没有换过称号了呢，希望能获得一个比我现在【副本先驱者】效果更好的新称号……”
　　余凡一边嘀咕着，一边仔细看去——
　　【进击的大魔王：力量、敏捷、精神、体力+5%，所有主动技能的MP消耗减少20%，所有主动技能的等级+1，受到攻击时有8%几率使敌人受到持续5秒的『流血』状态，该状态中每秒减少HP上限3%，效果持续5秒，不可叠加！】
　　“不错，可以换称号了！”
　　余凡双眼一亮。
　　副本先驱者这个称号，他老早就获得了，后面获得各种新称号增加的基础属性都要比它高很多，但因为最重要的“增加主动技能的等级”的词条都没有再出现过，所以才一直没更换称号的。
　　几个小时前占领云梦沼泽时，获得的称号【云梦沼泽大魔王】同样没有这种效果。
　　本来他都不抱什么希望的，结果【进击的大魔王】居然有！
　　那还等什么，当场他就换上新称号。
　　原有的技能综合等级不变，新称号附加的力量、敏捷、精神、体力+5%效果，让余凡的各项属性增加幅度相当可观！
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv47】
　　【职业：植物召唤师（十星）】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：4396】
　　【属性：力量444，敏捷1328，精神5630，体力1648，幸运22，魅力12】
　　【暴击、额外爆伤……略！】
　　“奈斯！”
　　“各项属性已经堪比前世我Lv75级左右了，强啊！”
　　余凡很欣慰，他感觉重生这一世日子简直顺风顺水，心情美滋滋的。
　　定了定神，转头看向梅谦花，他说道：“你是吞噬兽魔王的大管家，你一定知道它的私人宝库在哪里吧？”
　　“小的知道！”梅谦花非常识时务。
　　“带我过去看看！”余凡赶紧催促道。
　　“遵命，千夜大人！”
　　短暂的交流完毕，在梅谦花的带领下，余凡抱着小囡囡往旁边的魔王宫殿走去。
　　关于吞噬兽魔王宝库这种事情，瑟梅琳与亥柏龙识趣的没有跟上。
　　值得一提的是，余凡已经成为这里的领主了，但他同时也是一个玩家，需要升级，于是在进入魔王宫殿之前，就操作所有召唤物们四散开来，自己去找怪刷。
　　开挂的召唤师，升级就是这么安逸！
　　……
　　“千夜大人，这里就是吞噬兽的私人宝库了，小的我这就离开！”
　　将余凡带到目的地后，梅谦花自觉离开。
　　吞噬兽魔王的宝库现在是余凡的了，自己上司的财产能随便看吗？梅谦花可不会犯糊涂。
　　“真的是人（魔物）老成精了！”
　　余凡笑着摇了摇头，然后就将注意力放到面前的吞噬魔王宝库上面。
　　这里处于魔王宫殿的地底，他面前有一扇古朴的大门，一眼就望出来是铜制品！
　　连大门都是铜制做的，吞噬兽魔王的身价不菲啊！
　　余凡暗暗期待起来。、
　　推开大门后，出现的一幕差点闪瞎了他的眼睛——
　　只见面前是一间大约三十平米的密室，空间不算大，但是地面上摆了足足四个没有封口的大木箱子，箱子里装的全都是闪耀着金灿灿光芒的金币！
　　“这么多金币……卧槽，发财了！”
　　余凡两眼放光！
　　（PS：上班时间，偷偷码一章！哈哈哈，就问还有谁！
　　兄弟们，继续用爱发电，小礼物走一走，嘿嘿嘿！
　　昨天欠下的两章补完了，先给大家偷偷来一章，今晚要加班，下班回去后，再尽力写两章。
　　只能这样了！
　　求五星好评。
　　屎黄色按钮继续点起来！）

第95章 可升级史诗法杖，召唤物：时空兽！（二更）
　　【系统提示：你获得了9527枚金币！】
　　将四大箱子金币收入空间戒指中，看着个人面板上出现的系统提示，余凡开心的直咧嘴。
　　“这波干掉吞噬兽魔王，太赚了！”
　　如果此时有普通玩家知道余凡收获如此丰盛的话，大概率会无法理解，为什么干掉一头Lv60级史诗生物而已，就能获得这么多金币？
　　吞噬兽魔王，说到底也就是一个BOSS/NPC而已，如果干掉它能收获这么多金币，是不是干掉同层次实力的BOSS都能有差不多的收获？
　　然而，一般的Lv60级史诗BOSS能跟魔王相提并论吗？
　　同样层次的BOSS可能战斗力的确与吞噬兽魔王差不多，但超高的智慧、强大的社会地位，让玩家击杀前者与后者之间的难度差别简直一个天一个地！
　　余凡这是沾了召唤物的便宜，如果换做他前世印象中，那些在齐晨星上攻城掠地的顶尖玩家领主来对付吞噬兽魔王，除非跟他一样有碾压的实力，否则就需要从召集大军开始慢慢蚕食，一步一步的进行，无异于是一场大型战争。
　　而大型战争，往往就需要大量的时间，以及大量的战争资源消耗，并且还不一定付出就有收获。
　　所以总不能因为余凡轻松碾压了吞噬兽魔王，就砍他应该获得的收获吧？
　　那样才是真正的不合理！
　　此时，余凡将金币收起来之后，目光看向密室中的其他战利品。
　　闪烁着各种颜色的装备，数量至少200+！
　　堆放着整整齐齐的技能书。乍一看就不少于50本！
　　除此之外，还有一些珍贵的图纸（装备、药剂制造图纸），以及各种珍稀材料。
　　余凡简单看了看。
　　“黄金品质以下的不论，黄金品质以上的，一共有44件装备、15本技能书！”
　　“这其中白金品质的有10件装备，4本技能书！”
　　“传奇品质的有3件装备，2本技能书！”
　　“史诗品质的有1件装备，1本技能书！”
　　“而最贵重的两件史诗品质物品，我都能用得上！”
　　余凡将装备与技能书大概数完后，当即忍不住大喜过望。
　　其中最让他惊喜的就是两件史诗物品了——
　　【装备：暗淡的古神法杖（史诗）】
　　【部位：武器】
　　【佩戴需求：Lv65、3000点精神、法师/召唤师职业】
　　【攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【属性：敏捷1000，精神3500】
　　【暴击几率：15%！】
　　【暴击伤害：100%！】
　　【附加1：MP上限增加30%，脱离战斗状态10秒后，每秒恢复MP最大值的1%！】
　　【附加2：综合输出增加30%！】
　　【附加3：佩戴后，『精神』属性综合增加15%！】
　　【附加4：主动技能『召唤·古神残魂』，吟唱5秒时间后，召唤1头『古神残魂（Lv65史诗生物）』帮助作战，召唤物的属性固定，可以受到BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在60秒，死亡或抵达时间后消失，技能CD7个自然日！】
　　【备注：该物品为『古神系列』装备，装备各项属性会随着佩戴者的等级提升而增强，获得同系列第二件装备时，将获得套装效果，并触发装备品质升级的任务！】
　　Lv65级的史诗法杖！
　　可升级的史诗系列装备！
　　本身强大的属性就已经让余凡暗暗咂舌了，现在仔细一看更是当场惊喜的差点跳起来！
　　“我这运气，牛哔！”
　　“22点幸运值，我错怪你了，原来惊喜在这里呢！”
　　余凡心情激荡的自语道。
　　可升级史诗是什么概念？
　　一句话概括——可以用到《永恒》世界被毁灭的那一天！
　　并且该类装备就算品质没有升级，各项属性也远比同等级同品质装备要更好一个档次！
　　唯一让余凡感到可惜的是，目前自己的等级太低了，用不了。
　　只能跟之前获得的【装备：至高君主（史诗）】一样，暂时呆在自己的空间戒指中吃灰了。
　　他定了定神，接着看向第二件史诗物品——
　　【物品：『召唤·时空兽（技能书）』】
　　【品质：史诗】
　　【使用要求：Lv60、精神4000点、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗50点MP，吟唱5秒时间后，召唤1头『时空兽（Lv60史诗生物）』协助作战，召唤物的属性固定，可以受到你的『精神』属性、BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在300秒，死亡或抵达时间上限后消失，技能CD7个自然日！】
　　【备注：该技能为特殊技能，每提升Lv1级，召唤物的基础固定属性提升10%，技能最高Lv70级！】
　　时空兽！
　　余凡瞳孔一缩！
　　“是我记忆中，那个恐怖的召唤物吗？”
　　他喃喃自语的说着，心神回到了前世某个时刻！
　　宇宙星空中，一个邪魔榜上排行前三的强者，挥舞手中的法杖，很快召唤出一头巴掌大的小兽。
　　这个小兽通体呈雪白色，圆滚滚的，有一双湿漉漉的大眼睛，看起来异常可爱，然而就是外形这么可爱的生物，在那个人类召唤师的操控下，发挥出让无数玩家为止颤栗的控制能力——时间停止！
　　顾名思义，就是让时间都不再定格的能力！
　　小兽的控制时间不长，范围却极大，也许是技能等级高了的缘故，连强横的半神阶位生物都能控制住！
　　那一场战斗中，围剿小兽主人的顶尖高手们，付出了惨烈的代价，最终生还者十不足一！
　　余凡曾经就是其中一个，因此他对于那个名为时空兽的召唤物，几乎一辈子都难以忘记！
　　“名字是对的，技能品质也是对的……应该没错了！”
　　余凡吐出一口浊气，将技能书郑重的存到空间戒指里面。
　　关于时空兽、以及古神法杖附带的召唤物古神残魂，它们两个的具体属性与技能，需要召唤出来后才能得知。
　　从超长的冷却时间来看，余凡觉得自己绝对不会失望的！
　　“不急不急，等升到Lv60级、Lv65级，就都能用上了。”
　　他默默安慰自己。
　　越级刷怪就是这点令他感到烦躁。
　　明明BOSS都干掉了，自己也大丰收了，然而却因为自身等级不足的关系，无法使用渴望使用上的装备、技能书。
　　能看不能用，心痒的不行，太折磨人了！
　　“不行，这种能看却不能用的痛苦，不能只有我一个人来承受！”
　　余凡眼珠子一转，决定接下来几分钟不当人了！
　　（PS：下班回家立马赶稿了，兄弟先搞一章给大家，差不多十二点之前，还可以再来一章。
　　今天太累了，只能三更了。
　　争取周末给大家多更点了。
　　求五星，求催更，求用爱发电，求小礼物！）

第96章 大型装逼现场，对假面甜心赶尽杀绝
　　【18：54（千夜）：收获了一些好东西，给大家分享一下！截图#截图#截图#截图#Xn！】
　　余凡把当前密室中，不是自己职业的3件传奇品质的装备、2本技能书详细属性截图发在【英雄】聊天群组里面，还有之前干掉约束牙、九头蛇获得的另外两件Lv50级史诗装备、两件Lv50级~Lv55 级传奇技能书截图，一并发上去。
　　总之背包中所有自己用不上的珍贵物品，全部截图详细属性，发到群里！
　　没错。
　　为了缓解自己对新获得的两件史诗物品能看却不能用的痛苦，余凡决定将这种感觉分享给群里的成员们，大家一起“开心开心”！
　　这就是他决定不当人的举动了！
　　这个点群里的188个成员们基本都在线上，而余凡本来就是大家伙最崇拜的目标，他在群里的发言次数少，但每一次都能迅速引起大家的重视。
　　果不然，这一波多张截图发出来，【英雄】聊天群组的气氛一下子就被引爆了！
　　【（九天武神）：卧槽，千夜大佬牛哔，这是要准备给我们发福利吗？来吧，我钱包早就已经准备好了！】
　　最先说话的，就是九天武神这个全服等级排行榜第二的家伙，
　　余凡都想不明白，为什么他这么能水群，相比群里的其他人才们却能在等级上遥遥领先？
　　这家伙莫不是也跟自己一样，开了挂吧？
　　只不过相比自己这个真正的大挂壁，他开的是鸡肋的小挂？
　　九天武神的话刚刚打出来，就立马被群里的其他人才们给淹没了。
　　【（血红辣椒）：报告千夜老大，小女子我的钱包也准备好啦，就等着您发福利了！】
　　【（半城烟沙）：同样准备好了，千夜老大准备什么时候发福利呀？要不我去魔界找您吧？】
　　【（疯狂的小土豆）：卧槽，千夜老大竟然有这么多传奇、史诗物品，全服装备排行榜上都不显示的，真没想到！】
　　【（ALL King）：噢，我的天呐，千夜老大，那件Lv50级的史诗长剑可以留给我吗？为此我愿意倾家荡产付出一切！】
　　【（姐姐我十七岁了）：千夜老大，我想要那件Lv55级传奇技能书『上升重力（法师AOE输出+控制）』，我也愿意倾家荡产购买，可以的话我都愿意献身……】
　　【（血红辣椒）：喂喂喂，献身什么的就过分了啊，小妮子才十七岁就想吃独食？老老实实到姐姐后面排队去！！】
　　【……】
　　群里的玩家们对余凡卖装备、技能书等物品这种事情，已经早就习以为常了。
　　用余凡的话来解释，就是让大家不要养成白嫖的习惯，有利于大家团结友爱，共同发展。
　　之前几次他给群里们卖东西，大家就已经明白并接受了这个规则。
　　亲兄弟明算账，大家都愿意支持。
　　因此，此时余凡一放截图，大家就当场开始各种求购了。
　　纷纷表示，不怕你掏空我们钱包，就怕自己的身家不够，竞争不过同行！
　　为此，诸如【姐姐我十七岁了】一类的女玩家们，更是一点都不羞涩的当众表示，愿意白给余凡^V^!
　　不过群里的女性玩家数量还真不少，此类言论刚刚冒出头，就立即开始了内讧！
　　【血红辣椒】更是毫不掩饰的训斥——馋千夜老大身子的人多了去了，给我老老实实排队去！
　　余凡：“……”
　　无语，女人只会影响我拔剑的速度，等消灭异世界文明后进入安逸的生活状态，再谈这件事吧，否则就一概视而不见！
　　“不能再这么任由他们说下去了，群里的气氛跟我的初衷完全不相符！”
　　余凡摇了摇脑袋，开始打字。
　　【（千夜）：大家不要误会，这些装备暂时不会卖给你们的，毕竟你们也用不上，等升到Lv50级之后再说吧！】
　　群里气氛一静。
　　很快，活跃分子九天武神发言了。
　　【（九天武神）：所以千夜老大您突然发这些截图，是为了……装逼？】
　　【（千夜）：咳咳，我还有点事情，先去处理了！】
　　余凡汗颜，他发现自己错了。
　　想让群里的人也感受“珍贵物品能看却不能用的痛苦”，却不曾想到自己竟然装了一波比。
　　失误失误，溜了溜了！
　　余凡说完后就当场“隐身”，实际上在悄悄关注大家的反应。
　　结果——
　　【（疯狂的小土豆）：这反应，感到千夜老大真的只是为了装逼？不，不会吧？】
　　【（少年痴呆）：总感觉我们理解错了一样，毕竟千夜老大的层次还需要装逼吗？】
　　【（血红辣椒）：哇，千夜老大才没有辣么肤浅，九天武神以己度人，我呸！】
　　【（姐姐我十七岁了）：没错，千夜老大才没有辣么肤浅，九天武神以己度人，我呸呸呸！】
　　【（夜战八方）：什么？九天武神你这个小垃圾敢误解我老大？找打，有种来单挑！】
　　【（九天武神）：……各位大哥大姐，我错了！】
　　【（半城烟雨）：九天武神你这个小垃圾敢误解我老大？找打，有种来单挑！】
　　【（九天武神）：半城烟雨小姐姐息怒，俺真的不是故意的，就是嘴贱……】
　　【……】
　　望着群里的最新发言，余凡忍不住擦了擦额头的冷汗。
　　可怜的九天武神呦，好好的为什么要说自己装逼嘛，就算知道了也不要说出来啊！这下自找苦吃了吧？！
　　没有让大家感受到自己的“痛苦心情”，不过看了大家的聊天后，余凡心情舒畅了许多。
　　“密室中最珍贵的一批物品我都收在背包里了，接下来出去处理一下，假面甜心那个人渣吧！”
　　“希望他死亡后就在附近复活，那就太好了！”
　　想到这里，余凡从密室中离开。
　　值得一提的是，密室中那些珍贵的材料他几乎没动，少量图纸倒是收起来了。
　　考虑到自己现在开始发展势力了，接下来要招募更多的NPC们，那么总不能遇到一点事情就需要自己出手解决吧？所以培养旗下NPC战斗力就很有必要了。
　　而这些装备、消耗品的图纸，正好可以派上用场。
　　当然，培养NPC什么的暂时不急，余凡当下决定先找到假面甜心将之砍废了再说！
　　（PS：最后一更送上，虽然晚了点，但是赶上了！
　　感谢兄弟们的支持，明日见！
　　继续小礼物走一波！五星，屎黄色按钮，点点点！）

第97章 假面甜心的绝望！（一更）
　　毒雾森林成为余凡的领地后，这里的所有NPC都归他指挥，他自己也可以通过不断切换召唤物操控视角，寻找一个目标。
　　因此只要假面甜心真的在这片区域复活，余凡很容易就能找到他了。
　　更何况，假面甜心可不知道余凡想要干他，还自以为伪装死忠粉很合格呢，并没有危机感。
　　之前被击杀一次，他只觉得自己倒霉，心里就算再怎么愤怒也只能慢慢筹划，暂时不敢跳反。
　　此时此刻，复活后的假面甜心，就跟魔物NPC们混在一起，呆在魔王宫殿附近。
　　“观众们，千夜大神的战斗力真的不是我们一般玩家能想象的啊，看看附近的那些召唤物们，从一开始出现在我们视线中到现在都快过去半个小时了，都没有一个消失的，永久存在的召唤物？真的好恐怖啊！”
　　“千夜大神真不愧是全服最强玩家，可怜我之前因为获得了这把小小的黄金长弓而沾沾自喜，现在看来简直给千夜大神提鞋都不配！”
　　假面甜心依旧开启着直播间，他一边说着，一边脸上浮现出尊敬崇拜的神色，让人们一眼就能看出来，他对余凡是多么敬佩！
　　《永恒》世界中余凡的粉丝太多了。
　　颜粉、实力粉，数不胜数。
　　全服至少一半玩家，都是他的粉丝！
　　所以假面甜心的这一套，很多观众们心有同感！
　　“是啊，千夜大神太恐怖了，他才是真正的召唤师玩家啊！”
　　“没错，我兄弟也是个召唤师玩家，结果召唤出来宝宝数量只有个位数，实力还特别差劲，垃圾的一比，真希望千夜大神才是我兄弟！”
　　“哈哈哈哈，敬佩吧，羡慕吧，你们只能永远仰望我整容国强者千夜大神！”
　　“对对对，宇宙起源之地整容国嘛，太自豪了嗷！不过能不能麻烦你闭嘴啊？天天说点让人感到恶心的，都烦死人了！”
　　“的确，千夜大神明明是龙国人，整容过这都能偷的吗？长见识了！”
　　直播间弹幕以超高的频率刷新着。
　　关于余凡的话题，开服到现在，依然是整个游戏最为让人津津乐道的。
　　更不用说，这还是一场镜头中出现余凡身影的直播间，无数余凡的粉丝们闻讯赶来，直播间观众数量都已经突破八百万了！
　　余凡在密室中欣赏收获差不多有半个小时，假面甜心的直播间观众数量依然不见减少什么。
　　只要他在这里狠狠的吹捧余凡，就能引起大家的共鸣。
　　狠狠的蹭了余凡的一波热度！
　　“可恶的大挂壁千夜，击杀我一次的仇我会永远记着，这次你让我直播事业暴涨，就当是提前收取一些利息了！”
　　“哼哼，将来只要有机会，我一定会亲自报仇的！”
　　假面甜心脑海中愤恨的想着，表面上则机修狠狠的吹捧余凡，保持“千夜死忠粉”的人设！
　　与此同时，也偶尔打开自己的好友列表，进入一个名字叫做【千夜大挂壁必须被制裁】的群组。
　　这里面一共有三十三个人，都是与他志同道合的同伴们！
　　大家有着共同的理想！
　　假面甜心正在一心三用呢。
　　就在此时，一道身影不知何时来到他身边。
　　他察觉到后，立马回头一看。
　　“千夜大挂……神？”
　　假面甜心吃了一惊，差点下意识的暴露出自己黑粉身份。
　　然而，还不等他按照计划狠狠的当面拍余凡马屁——吞噬兽魔王死了，他想在魔界混就只能靠余凡，没办法，不得不费尽心思讨好。
　　陡然间，一股刺骨的寒意率先降临他的身体上。
　　【提示：你被『千夜（Lv47级植物召唤师）』的召唤物『冰霜哥布林（Lv66级暗金生物）』击杀，你已死亡！】
　　【提示：你的装备『星月长弓（黄金品质）』掉落！你的等级从Lv22级降落至Lv21级！】
　　【提示：由于你在今天死亡两次，接下来的24小时内，你将处于『虚弱』状态！】
　　【警告：继续死亡后，原本的死亡惩罚不变，『虚弱』状态时间将增加到96小时！】
　　灵魂出体状态中，假面甜心一脸懵逼。
　　“为，为什么？挂壁千夜会一言不合就击杀我？”
　　“我不是一直在伪装他的粉丝吗？为什么他都一句话不说就干脆击杀我？”
　　“掉了两级了……艹，老子黄金长弓被爆出去了！”
　　脑海中三个念头一一闪过，假面甜心的情绪由一开始的懵逼迅速转为愤怒！
　　“为什么？”
　　“我是你的粉丝啊，你为什么要无缘无故击杀我？”
　　复活后，假面甜心站在复活阵上，对再次向着自己走过来的余凡发出不甘的质问！
　　“人渣！该死！”
　　余凡冷酷的回答道，然后立马操作召唤物，将其再次干掉！
　　值得一提的是，魔界中跟人族帝国的各大主城不一样，这里对玩家可没有安全区一说，余凡都不用摸索着该怎么修改设置，非常省心。
　　“人渣？该死？”
　　再次阵亡的假面甜心，脑海中冒出两个问号，似乎他很快就想到了什么，脸色顿时一变。
　　作为余凡记忆中前世登陆邪魔榜排行第89位的存在，假面甜心可不是突然变成人渣的，在《永恒》世界开服之前，他就是一个小城市中，赫赫有名的嘿瑟会头目。
　　不说无恶不作吧，但也没少做出人神共愤的事情。
　　余凡的突然展露出来的杀意，与“人渣、该死”这四个字，让他瞬间联想到，对方是不是认出了自己现实世界的身份！
　　“莫不是千夜他认出了我现实世界的身份？可没理由啊，我都把容貌上调30%了，跟我现实世界的面容几乎是两个人，他怎么能认出我来的？”
　　假面甜心百思不得其解。
　　20秒时间一到，他自动在复活点原地复活。
　　而余凡则毫不客气的指挥召唤物们，再次赠送对方“当场暴毙”套餐。
　　继续复活后，继续砍！
　　“你……”第四次复活，刚吐出一个字的假面甜心就暴毙了。
　　然后，
　　第五次、第六次、第七次……
　　“你究竟是谁？有种报出你现实世界身份！”
　　假面甜心的话终于说完，他也被余凡当场砍到了Lv1级，角色彻底废了！
　　（PS：感谢兄弟们的支持！早上先偷偷地搞一章！
　　我们的评论已经三百条了，距离我们的目标，已经完成六分之一了！
　　兄弟们加油给五星书评啊，跪求跪求！
　　从开书到现在，基本上平均下来，都是每天一万字了。
　　因为上班的原因，实在是无法加更，每次也只能是周末才有时间！
　　我们周六也要上班，没办法啊。
　　以后每个周末，就算是不休息了，我也会尽力给大家多更的。
　　再次感谢大家的支持！
　　嘿嘿嘿，屎黄色按钮点起来。
　　求用爱发电，求小礼物，求五星好评！
　　求求求！）

第98章 抹黑，带节奏？假面甜心的报复！（二更）
　　将假面甜心击杀到Lv1级，余凡便将放在他身上的注意力收回了，毕竟对方装备全部被曝光，等级沦为初始，又有超长时间的虚弱状态，如今的他已经再也没有什么好失去的。
　　完成了“制裁邪魔榜人渣”的目的后，余凡自然要去忙自己的事情。
　　刷怪升级，宠小囡囡，跟【英雄】聊天群的成员们互动……这才是正事！
　　想到这里，余凡便潇洒的离开了。
　　现场只留假面甜心失魂落魄的瘫倒在地上。
　　自从《永恒》开服第一天就进入游戏中，到现在半个月的努力，全部像是一个被戳破的泡沫，一切收获都没了。
　　假面甜心此时简直不知道该怎样形容自己内心的感受。
　　疑惑、愤怒、绝望、愤怒……总之很复杂。
　　值得一提的是。
　　假面甜心的直播间从头至尾都没有关闭。
　　亲眼看着他被余凡从Lv23级干到Lv1级，玩家们早就哗然起来了。
　　“这，怎么突然感觉千夜大神，好可怕！”
　　“兄弟有这种感觉的不止只有你一个人，我也有，并不是畏惧千夜恐怖的战斗力，而是他的性格……真的有点可怕了，假面甜心是他的死忠粉，都无缘无故被砍成这样，真不明白千夜大神究竟再想什么。”
　　“我相信千夜大佬他这么做，自然有他的道理！”
　　“就是就是，千夜大神刚才不是说了，‘人渣，该死’四个字吗？我觉得假面甜心也许真的是该死的人渣！有没有兄弟人肉一下他？”
　　“话虽这么说，但……算了，突然感觉对千夜大神恨不起来了，从死忠粉成为路人。”
　　大家简直不敢相信自己的眼睛！
　　在他们看来，假面甜心跟牙签不一样，后者是先招惹余凡的，被砍到一级算他自找的，而前者则完全没有招惹过余凡啊，甚至还保持着粉丝的人设！
　　对于余凡的这次行为……
　　有的人支持，相信他这么做自然有自己的理由，“人渣、该死”这四个从他嘴里吐出来的字，似乎是对假面甜心的评价。
　　有的人反对，觉得余凡太残忍了，甚至人格都有问题，假面甜心这么长时间直播他的表现大家一直都看在眼里呢，他明明就是死忠粉啊！
　　对待自己的死忠粉竟然是这种态度，可见余凡的人格是多么的扭曲！
　　而更多的观众，则是处于观望的状态。
　　他们的内心既有对余凡的信任，同时因为缺乏足够的证据对假面甜心抱以同情，这件事情他们没办法确定哪一方是对的。
　　当然，毫无疑问，在大家的心中，余凡如果不相信解释动机的话，他的形象肯定受到很严重的影响。
　　而注意到直播间弹幕氛围，假面甜心的眼球动了动，心里顿时诞生了一个想法。
　　千夜，这是你自找的！
　　被连续击杀了这么多次，半个月的努力付之东流，假面甜心此时简直对余凡恨意滔天！
　　看到弹幕中有很多观众为自己鸣不平，他决定趁此机会，狠狠的报复一波余凡——打不过你，至少要抹黑你的形象！
　　想到这里，他强打起精神，发挥出过硬的演技，伪装出一副受害者的形象，痛心疾首的对观众们诉苦（带节奏）！
　　“当初第一眼认出千夜大神召唤物的时候，我的内心是无比惊喜的，这是一个身为他死忠粉玩家，偶然间遇到崇拜偶像的感觉……
　　……但我万万没想到，千夜大神根本不给我跟他聊几句的机会，就开始接二连三的砍我，直到将我砍到初始的Lv1级！
　　我不明白我自己究竟做错了什么，会得到这种下场？对于他对我评价的‘人渣、该死’，我不敢苟同，如果有人认识我现实世界的身份，肯定会对我的人品行为举手称赞……
　　我究竟做错了什么？实在不明白为什么要这样对我啊……
　　最后，我想说亲自遇到千夜大神后，才会发现他根本不像我之前想象的那样，善良友善这种品质我没有在他身上看到……人无完人，希望那些跟我一样的粉丝们，理智一些吧，唉~”
　　洋洋洒洒的说了一大堆话，假面甜心看着直播间中，此时被自己带起的节奏，暗地里满意的笑了。
　　不得不说，他之前“余凡的死忠粉”人设立的太好了。
　　此时在经过一通长篇大论的卖惨后，成功引起了直播间内许多观众们的同情。
　　越来越多的观众们被他言论打动，转而一个个对余凡粉转黑。
　　“哼，这才刚刚开始呢，千夜你等着吧，我要让你变成全网黑！”
　　假面甜心脑海中恶狠狠的自语道，见直播间内节奏已经符合自己预期了，为了继续维持现在的人设，更引起大家的同情，于是他佯装出一副伤心欲绝的表情，光速下线了。
　　不出他所料，这一通光速下线果然引起了更多人对余凡的谴责！
　　……
　　游戏论坛上，总版块首页。
　　就在假面甜心光速下播后，很快一则帖子就被顶到了首页上面。
　　【扒一扒千夜的真面孔，一个性格扭曲的玩家！】
　　这则帖子是一个ID叫做【霍针加时】的玩家编辑发布的，他在游戏中是一个普通玩家们眼中的大佬，全服等级、装备、技能排行榜末尾，都有他的一席之地。
　　本来就是一个小有名气的玩家，再加上帖子的标题带了“千夜”两个字，瞬间就吸引出一个个论坛吃瓜群众们的视线。
　　打开帖子，霍针加时一开始先简单给大家介绍了余凡与假面甜心的事件始末，并附带剪辑好的直播录屏。
　　然后以一个路人玩家的角度，发表了对这次事件他的看法。
　　“本人不知道大家看完这件事情后，都有什么样的看法，仅从我个人的角度而言，我是无比愤怒的！”
　　“……这是一个正常大神玩家，对待无辜粉丝的正确做法吗？不！”
　　“说实话，之前我也是千夜大神的狂热粉丝，现在我想对他说一句话：你实力很强，但不配得到我们的尊敬！”
　　（PS：兄弟们第二更送上，稍后还会有一更。
　　感谢大家的支持哟！
　　求五星好评，求小礼物，求用爱发电，哈哈哈！）

第99章 全网黑！（三更）
　　你实力很强，但不配得到我们的尊敬！
　　这句话一出，顿时得到无数吃瓜群众们的点赞！
　　“说得对，我也承认我是千夜的死忠粉，但这次事件中他的做法太让我失望了，凭什么无缘无故就毁灭了一个粉丝？谁给他的权利？”
　　“对待无辜的粉丝都能这么做，简直不敢想象对待路人究竟会多么残忍？性格太扭曲了！”
　　“说实话，一直以来我就好奇为什么有那么多玩家是千夜的粉丝？就凭他实力强吗？可品行明显不行啊，从开服到现在，纵观全服有谁击杀玩家比他更多的？”
　　“地狱空荡荡，恶魔在人间，千夜，你不配得到我们的尊敬！”
　　“玛德，这是游戏中啊，随心所欲不是很正常吗？我就不明白你们为什么这么大惊小怪的，游戏中砍死一个玩家还要跟你们解释？总之我觉得千夜大神没什么做错的地方。”
　　“……”
　　这则帖子下方，每秒都刷新出几十条玩家评论。
　　大约80%的人觉得【霍针加时】说的非常有道理，余凡就是实力很强，但性格扭曲，不配得到大家的尊敬！
　　如果他知道自己被直播了估计就不敢这么放肆吧？？太可怕了！
　　正是因为被无意间直播了，才暴露出本性！
　　一时间，无数玩家对余凡粉转路人，再从路人转为黑粉。
　　当然，也有大约20%的玩家，始终在挺余凡。
　　这些少部分玩家，要么就是纯粹的粉丝，认为他这么做必然有自己的理由，要么就是觉得就算没理由在游戏中砍人也是可以理解的、
　　游戏嘛，实力强大了就可以随心所欲，看你不爽就砍你。
　　现实世界里生存的就够累的了，游戏里还不能放纵一下？
　　这有什么好黑的？
　　总之，双方谁都说服不了谁。
　　而更多的中立玩家，则纷纷沉默了。，
　　他们不想相信自己崇拜的强者私底下性格这么恶臭，又被霍针加时的这则帖子透露出来的信息，影响到心中对余凡的印象。
　　没办法，只能等待余凡出面亲自解释，他们或许才能根据情况站位。
　　……
　　【千夜大挂壁必须被制裁】聊天群组。
　　【（霍针加时）：嘿嘿，大家伙，我这波节奏带的完美吧？千夜都已经沦为全网黑程度了，哈哈哈~】
　　【（路人甲）：干的漂亮，总算小小的制裁一下大挂壁千夜了！】
　　【（路人乙）：的确牛哔啊，希望大佬们想出一套组合拳，最好能将千夜的形象彻底黑到无法翻身，那就完美了！】
　　【（路人丙）：就是假面甜心大佬苦了，被千夜那个大挂壁给轮白了……】
　　【（假面甜心）：唉，没办法，只能说我自己倒霉吧，最愤怒的情绪已经缓和了。】
　　【（霍针加时）：心疼假面甜心大佬，另外我一定会更加努力为你报仇的，来，我们先商量一下后续该怎么对付千夜？】
　　【（假面甜心）：好！】
　　看着聊图案群组中，各个成员们都在欢呼着，也在商量后续的该如何继续进行带节奏的计划，假面甜心的心情总算舒畅了一些。
　　这个聊天群组里面一共有三十三个人，都是与他志同道合的同伴们！
　　关于“如何制裁千夜大挂壁”的目标，以前大家没有机会，也想不出行动的 头绪，现在机会就来了。
　　别的不说，应该能将千夜抹黑成人人喊打的地步，彻底让他形象在玩家们心中变为反派。
　　霍针加时在论坛上发出的那一则帖子，就是他们商量后的结果。
　　如今看来目前的计划挺顺利的。
　　“不过这还不够，再接再厉，加油！”
　　假面甜心暗暗鼓励自己，然后就开始绞尽脑汁的思索，如何才能通过这次机会，让余凡的损失更惨重。
　　只是，他没注意到，群里有一个一直没说话的家伙，ID叫做【唐三疯】。
　　这个二笔玩家，上次被余凡一通教育过后，直接觉醒了某种奇怪的属性，不但一点都不怨恨余凡，反而隐隐成为他的粉丝了……
　　……
　　【英雄】聊天群组。
　　【（疯狂的小土豆）：不好了！论坛上有一则帖子，让越来越多的玩家变成老大的黑粉了！】
　　【（九天武神）：什么？我过去看看……该死，是真的！】
　　【（夜战八方）：哼哼，等你发现了黄花菜都凉了，一点都不关心千夜老大！】
　　【（九天武神）：你哪只眼看到我不关心老大了？刚才我不是在打BOSS嘛！】
　　【（半城烟雨）：你们两个逗比这个时候就不要争吵了，快想想该怎么办吧！】
　　【（血红辣椒）：@千夜，老大老大，不好了，你连续击杀假面甜心的事情在论坛上被曝光啦！】
　　正在安心逗弄小囡囡的余凡，见群里的人纷纷@自己，马上就好奇的进来观看。
　　很快，他就了解到了原因。
　　“我被直播了？我被全网黑了？”
　　余凡有些诧异，不过这种小事他不在乎。
　　见群里的成员们不是在想办法为自己扭转形象，就是在义愤填膺的想揪出霍针加时，将他干掉发泄怒火，余凡忍不住欣慰的笑了笑。
　　帮亲不帮理，没白培养你们！
　　【（九天武神）：@千夜，老大，现在很多玩家都请求你出来解释一下，为什么要把假面甜心轮白，你看怎么办？】
　　【（千夜）：我做事情不需要跟其他人解释什么！大家不要在这种小事上浪费时间，好好去升级！】
　　【（九天武神）：收到！】
　　【（夜战八方）：收到！】
　　【……】
　　余凡一句话啊，就结束了群成员们为他担忧的话题。
　　事情不需要跟其他人解释！
　　这句话他并没有心口不一，纯粹是真的这么想的。
　　毕竟，只说假面甜心这件事情，他要怎么解释呢？难道说“假面甜心未来将是个反人类份子，所犯罪孽罄竹难书所以我要提前消灭他？”
　　谁信啊？
　　未来遇到其他在邪魔榜上的人渣们，自己每干掉一个，就要跟全服玩家解释一次？太累了。
　　所以余凡干脆直接一开始就不解释，就是我行我素。
　　随便你们怎么黑，我都不在乎！
　　反正，玩家群体我无敌了，可以百无禁忌！
　　（PS：兄弟们，第三更送上，感谢大家的支持哟，咱们的数据，确实在一点一点的变好，这些都离不开兄弟们的支持！
　　真心感谢！
　　周末我会尽力给大家爆发的，还是那句话，争取十章，保底七章！
　　希望大家多多点击屎黄色按钮，看个小视频，给我一点小鼓励，那我也会越写越有劲的。
　　用爱发电是免费的，每人每天可以点击三次，那我可以拿到三毛钱，哈哈哈！希望大家都能动动发财的小手，点一点。嘿嘿嘿！
　　最后，还是求五星，求小礼物，求求求！
　　今天七夕啊，祝福兄弟们都能幸福美满，七夕快乐！
　　晚安！）

第100章 舆论反转，亿万人在线道歉（一更）
　　余凡是真的不在乎外界玩家怎么看待自己，他老老实实的按照原本计划刷完一天毒雾森林的小怪后，就下线休息去了，入睡之前都一眼没看论坛上的节奏。
　　结果睡醒后第二天一早，刚进入游戏就被群里人才们疯狂@，论坛上舆论反转了！
　　“还有这种事？”
　　余凡感兴趣了，打开论坛观看。
　　一眼扫过论坛首页的帖子，就看到了让自己舆论反转的其中一个——
　　【扒一扒假面甜心与霍针加时的真面孔，以及一群性格扭曲的玩家！】
　　这则帖子的标题，与之前霍针加时发布的抹黑余凡形象帖子，倒是有异曲同工之妙。
　　发帖人的ID，余凡有点印象，是一个叫做【糖三疯】的家伙。
　　“这比不是之前在红叶镇，听从牙签的幕后指挥想制裁我的家伙吗？”
　　余凡疑惑的挠了挠头。
　　他想不明白糖三疯为什么会帮自己。
　　不过……管他什么原因呢，先看看帖子内容再说！
　　余凡索性不纠结了，点击打开帖子，准备详细观看。
　　首先引入眼帘的，是十几张聊天群组的截图。
　　截图#截图#截图#……
　　“有点意思！”
　　“不少人我认识啊！”
　　余凡眼睛眯起来，他首先注意到的是这些截图中，名为【千夜大挂壁必须被制裁】的33个成员ID。
　　“假面甜心、霍针加时……33个人里面，前世邪魔排行榜单前100名，就有两个，其余的大多数都有一些印象……总之大部分都是人渣！”
　　“这算是物以类聚人以群分吗？真有意思！”
　　余凡目光一闪，小声嘀咕道。
　　然后再看看截图中的聊天记录——好家伙，全都是自己的黑粉！
　　在这些黑粉眼中，为了维护游戏公平，自己就是必须要被制裁的大挂壁，聊天纪录的截图中，暴露出此次自己导致全网抹黑的风评，就是他们带头策划的，并且还有几句嘲笑大众被自己等人操控的愚蠢。
　　比如霍针加时的一句话：以我今时今日的地位，大众能被我操控愚弄，这是我给他们的恩赐！
　　总之，仅仅这十几张聊天群截图，就已经让所有吃瓜群众们了解，余凡被全网黑的真正原因是什么。霍针加时的这句话，更是让大家纷纷感觉有人在自己头顶上拉屎一般的愤怒！
　　而十几张截图后面，还有一段楼主糖三疯的自语——
　　“本人承认，出于嫉妒的心里，本人曾经也是千夜大神的黑粉，甚至之前被牙签蛊惑，在红叶镇中参加对千夜大神的围剿行动。”
　　“虽然行动失败了，不过，本人万万没想到因为出众的才华得到千夜大神的欣赏，最终没有干掉我。那一刻开始，我默默黑转粉了……以前的我是多么傻逼啊，怎么会整天想着制裁如此欣赏我的千夜大神呢？”
　　“之所以发出这条帖子，是因为我实在看不下去千夜大神被全网误解的状况了，也看不下去大家被愚弄的现状！”
　　“正道的光，照在了大地上……”
　　看完后余凡一脸古怪，哭笑不得。
　　好家伙，我欣赏你？
　　没错，欣赏你为了求生欲，主动当二五仔，揪出牙签的功劳！
　　余凡笑了，想不到还有这种惊喜呢。
　　继续往下看，一个个吃瓜群众们的留言——
　　“好家伙，真的牛哔啊！”
　　“这个聊天群组是低质量人类集中垃圾场？每一句话都透露着恶臭！”
　　“原来这次抹黑千夜大神的节奏，就是假面甜心一手策划的，霍针加时也是它们的人！好一个以路人视角为假面甜心鸣不平啊，服了服了！”
　　“气得我都不知道该说什么好了，最后总结一下吧，霍针加时与假面甜心等人去死去死去死，呜呜呜~千夜大神对不起，我们错了!”
　　“糖三疯好样的，迷途知返，善莫大焉！”
　　“千夜大神对不起，我们错怪你了，呜呜呜~”
　　舆论反转！
　　大部分吃瓜群众的留言，要么是在指责霍针加时与假面甜心他们，要么就是跟余凡道歉。
　　实际上这则帖子，也并没有解释之前吃瓜群众们最纠结的一点——余凡为何要那么对待假面甜心？
　　但此时的玩家们都已经不在乎这个问题了。
　　一来，你假面甜心的“千夜死忠粉”人设原来一直都是伪装，原来你从一开始就是黑粉！
　　那千夜怎么对待你都是合理的！
　　二来，你假面甜心等人，竟然操控舆论，并大言不惭直言能被操控的我们，在你们眼中是一种施舍的恩赐？
　　这尼玛究竟是什么样的煞笔才能说出来的话啊？！
　　观众们都气炸了！
　　一边忙着对余凡道歉，纷纷表示黑转粉，一边对这个【千夜大挂壁必须被制裁】聊天群组的三十三个成员，进行各种亲妈问候。
　　哦对了，糖三疯除外。
　　总之，这则帖子一出来，余凡全网黑的形象顿时就扭转了。
　　看到这里，他心情莫名舒畅了许多。
　　虽然不在乎，但能不被黑，当然最好了。
　　……
　　【千夜大挂壁必须被制裁】聊天群组。
　　【（霍针加时）：啊啊啊，糖三疯滚出来受死！】
　　【（路人甲）：糖三疯，你真的疯了？我们要报复你！】
　　【（路人乙）：为什么啊？你特么当初在红叶镇中就算没有被千夜大挂壁干掉，但受到的屈辱你忘记了吗？】
　　【（路人丙）：糖三疯有种爆坐标，准备受死！】
　　【（糖三疯）：呵呵，老子的使命完成了，老子退群咯，煞笔们尽管生气吧！哈哈哈~】
　　【（路人甲）：啊啊啊，气死我了！】
　　【（路人乙）：气炸了！】
　　【（霍针加时）：完了，千夜大挂壁的粉丝太多，我现在被社死……】
　　【（假面甜心）：兄弟加油，坚强坚强！】
　　【（霍针加时）：……】
　　烈阳城某个角落，霍针加时缩在复活点。
　　看着复活点外一个个义愤填膺的玩家们，不禁流下了悔恨的泪水。
　　“明明是假面甜心自己的事情，我特么脑子抽了才去发帖带节奏……这下好了，被千夜的粉丝们堵在复活点出不去了……”
　　它不知道的是，此时群里的成员们，大多数都跟它自己处于同样的惨境中。
　　余凡愤怒的粉丝们把它们都给冲烂了！
　　（PS：感谢兄弟们的支持，不知不觉，已经100章了，哈哈哈！
　　成绩也是在一点一点的变好，这些都离不开兄弟们的捧场，感谢感谢。
　　今天依旧会更三章，先中午来一章，晚上下班，再写两章。
　　继续求五星好评，求用爱发电，求小礼物，求求求！
　　向二百章发出攻击，再次感谢支持！
　　晚上见！）

第101章 即将二转，魔王会议！（二更）
　　而又过了半个小时，这则由霍针加时发的帖子内，有一层附带截图的玩家新回复，被吃瓜群众们迅速顶到所有回复的最上端。
　　【大家没必要道歉，我们千夜老大根本没有被之前的节奏影响到，截图#】
　　这个回复里只有一张截图。
　　截图的内容，是余凡在【英雄】聊天群组中，给大家的回复。
　　“我做事情不需要跟其他人解释什么！大家不要在这种小事上浪费时间，好好去升级！”
　　这句话一出，得到无数吃瓜群众们纷纷点赞！
　　“这就是千夜大神的格局吗？爱了爱了！”
　　“这才是真正的全服最强者胸襟啊！”
　　“千夜大神太有魅力了，他值得最好的粉丝，那些不坚定的滚啊！”
　　“看到这句话后我感到非常羞愧，因为被假面甜心那些垃圾带节奏导致粉转黑的人群中，有我一个，即使千夜大神不需要，我也在此表示由衷的歉意！”
　　玩家们看到余凡的话后，更羞愧了，尤其是那些之前粉转黑、现在又黑转粉的人。
　　当然，等羞愧的平静恢复下来后，大家又被这张截图中透露出来的另一个信息惊到了——
　　“千夜大神所在的聊天群组……卧槽，我想加入！”
　　“废话，谁特么不想加入啊，关键是有没有可能？我愿意出100金币求购推荐加群的资格，有群里大佬们拉一下吗？”
　　“别想了，【英雄】聊天群是千夜老大创建的，创建之初就设定了只有他能拉人踢人，群成员们都没有权限的。”
　　“活捉一个群里的大佬~求加好友，我想距离千夜大神更近一点！”
　　“……”
　　顿时，新一轮的节奏开始了。
　　无数玩家们绞尽脑汁想加入【英雄】聊天群、。
　　以及对这张截图中，有限的几个群成员ID在游戏中的身份，而惊叹不已、
　　九天神武、半城烟雨、血红辣椒……每一个都是赫赫有名的顶尖玩家！
　　一时间，【英雄】聊天群组被《永恒》的玩家们称为“全服高质量人类集中营”。
　　……
　　关掉论坛功能，余凡继续按照原本的计划，将精力投入打怪升级过程中。
　　昨天召唤出来的所有召唤物们，随着他下线去休息了已然全部消失，今天又要从第一波开始。
　　“召唤秀，召唤榴莲树、圣天使、堕落天使……”
　　目前余凡总共有30个召唤物技能，
　　很快，第一波600头各种各样的召唤物，便纷纷凭空出现，环绕在他身边。
　　他操控着召唤物们各自离开，自个去练级区找怪刷，然后余凡自己等待技能的重新恢复CD状态，继续召唤，如此周而复始。
　　没多久，上万头强大的召唤物，便遍布了毒雾森林各个地点。
　　想了想，余凡又乘坐金翼大雕前往云梦沼泽、黑暗山脉，在这两个区域内同样投入上万头召唤物们。
　　之前五万头召唤物都没有将整个黑暗山脉覆盖完全，这么点自然更不足了，但刷的怪如果低于自身等级Lv10级的话，会受到经验惩罚，收益很低，因此余凡将三万头召唤物安排在Lv40级以上的练级区，还是绰绰有余的。
　　每一秒，他的系统面板上都随之出现各种刷怪提示声——
　　【提示：你已击杀『铁背鳄鱼（Lv50普通生物）』，获得9000点经验值（越级加成30%）！】
　　【提示：你已击杀『风暴女妖（Lv44普通生物）』，获得3300点经验值！】
　　【提示：你已击杀『哥布林祭祀（Lv59普通生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成100%）！】
　　【提示：你已击杀……Xn】
　　余凡的当前等级的经验值条，以肉眼可见的速度缓慢而稳定的成长着。
　　到了中午，就从Lv47级升到Lv48级。
　　到了深夜，又从Lv48级升到Lv49级！
　　距离Lv50级职业二转，只差最后一级了！
　　“今天刷怪练级的任务圆满完成，滚去下线睡觉去了！”
　　余凡揉了揉眉头，感受到精神的疲惫，十分无奈。
　　这一天，他陪小囡囡玩耍，真滴是太累了!
　　……
　　深夜。
　　就在余凡已经下线，并且入眠的时候，《永恒》世界中魔界地盘中央，深渊魔王的宫殿内。
　　唰唰唰。
　　一道道宛如闪电般的身影迅速出现在宫殿门口，如果余凡在这里的话，一定能认出来，这些都是魔界中占地为王的众位魔王们。
　　火焰巨魔、冰霜巨魔、痛苦魔王、夜之魅魔……以及，最强大的深渊魔王！
　　一共11位魔王！
　　众位魔王都保持着人类的外形，只不过每个家伙身上都冒出来，令人感到不祥的气息。
　　这时，深渊魔王宫殿大门打开，一个满脸苍白一看就是虚弱状态的魔王，走了出来。
　　这家伙，就是被余凡干掉的吞噬兽魔王！
　　“今天召集大家过来，是为了讨论关于占领云梦沼泽、毒雾森林区域的人类冒险家千夜一事！”
　　最强大的深渊魔王率先开口道。
　　“这个人类冒险家听说干掉了九头蛇，与吞噬兽，本魔王以为假的呢，现在看看吞噬兽的虚弱状态……刚复活吧？看来是真的被他干掉了呢！”火焰巨魔脾气最为火爆，看着满脸苍白的吞噬兽魔王，眼神闪烁，不知道在想什么。
　　深渊魔王开口道：“没错，冒险家千夜的战斗力很强，尤其是他的召唤物大军，刚才我听吞噬兽们讲述过，甚至让我都感觉到心惊的程度，吞噬兽，你再跟在场各位讲述一遍。”
　　“好的，伟大的深渊魔王！”
　　吞噬兽魔王先是对深渊魔王鞠躬致敬，然后缓缓将自己感受中，对余凡召唤出来的堕落天使、圣天使等召唤物印象一一道来。
　　众多魔王一开始还有些漫不经心，结果越听越凝重。
　　“等等。”
　　火焰巨魔忍不住打断道：“照你这么说，那家伙的召唤物如果真的这么恐怖的话，我们所有魔王加起来也不是对手啊！这可能么？”
　　冰霜巨魔不屑的冷哼道：“其实我们在吞噬兽的感知里，也是同样能让他害怕到一开始就提不起战斗欲望的存在吧！毕竟它可是出了已经彻底死去的九头蛇之外，十三位魔王中实力最差的一位了！”
　　（二更，求五星，求用爱发电，小礼物，求点屎黄色按钮。
　　听取大家建议，少写感言。
　　感谢支持！）

第102章 众魔王：千夜的召唤物真是太恐怖了！（三更）
　　“我承认打不过你，但还不至于如你说的那样不堪。”
　　对于冰霜、火焰两头巨魔王的质疑，吞噬兽魔王神色难看的强调道：“他所有召唤物中某些种类，比如堕落天使与圣天使，还有那种粗壮的榴莲树，真的全部都能让我感到心惊胆战的程度啊，说句难听一点的，比伟大的深渊魔王让我更加恐惧！而这三种召唤物，冒险家千夜可以释放出数百个！”
　　深渊地处魔界的中央，作为占据此地的深渊魔王，更是魔界十三位魔王中公认最强战力。
　　吞噬兽魔王敢这么说，顿时就没谁会觉得他在夸张事实了。
　　所以……那个叫千夜的冒险家，能指挥出数百头实力比深渊魔王更恐怖的召唤物作战？
　　每一头召唤物都比深渊魔王更恐怖！
　　人类冒险家千夜的召唤物真是太恐怖了！
　　太不可思议了！
　　搞了半天，原来我们一众魔王是弱势群体吗？
　　想到这里，众位魔王顿时全都沉默下来，纷纷露出吃屎一般的憋屈神色。
　　“如果是真的，那么我们所有魔王加起来，的确都不够冒险家千夜一只手打的！”夜之魅魔神色凝重的说道。
　　她是魔界十三位魔王中，唯一的一名女性魔王。
　　战斗力在众魔王中不上不下，但超高的智慧让她在众魔王心中犹如军师一般的存在。
　　此时她一开口，众位魔王的心情就更沉重了！
　　“那我们怎么办？目前从他的动作来看可能很快就会跟我们爆发冲突了，不提前做好准备就是在坐以待毙！”痛苦魔王说道，他脸上似乎戴上了痛苦面具似的。
　　从余凡干掉九头蛇、吞噬兽两头魔王来说，在座的魔王们对他就没有好印象，大部分都跟痛苦魔王有着相似的念头，双方之间迟早要爆发冲突的。
　　敌人这么强，难道我方就只能坐以待毙吗？
　　可不能这么做啊！
　　“要不我们直接找他投降吧？”
　　十三位魔王中实力排行倒数第三，仅仅比九头蛇、吞噬兽魔王稍微强一点的黑鼠精魔王，哭丧着脸说道。
　　话音刚落，在场其余魔王都对他一致投去鄙视的目光，火焰巨魔更是当场不屑的嚷嚷道：“还没打呢就投降？你还要不要魔王的脸面了？”
　　吞噬兽魔王补充道：“他不会接受我们投降的，因为我试过。”
　　黑鼠精魔王：“……好吧，前一句话当我没说。”
　　“怎么回事？你投降了他非但没有接受，然后还把你砍死了？”冰霜巨魔把才反应过来。
　　他眼睛瞪的宛如一双铜铃，表情十分不可思议。
　　“对。”
　　吞噬兽魔王露出委屈的神色。
　　其余魔王则忍不住露出微微嫌弃的神色，心说你个冰霜巨魔还真是个棒锥，反应这么慢。
　　注意力从冰霜巨魔身上转回正事后，现场的一众魔王们顿时炸开了锅！
　　“可恶，连投降的机会都不给，这是要把我们往死路上逼啊！”
　　“区区一个召唤师而，太嚣张了吧，只要想办法绕过召唤物，你千夜在我们面前能蹦跶的起来？”
　　“忍不了了，必须干他！”
　　众魔王纷纷义愤填膺的表示。
　　而要说在场最难受的，还是被公认为最强战力的深渊魔王了。
　　你一个人类冒险家不去搞人类帝国，来我们魔界作甚？
　　听说人族帝国都对你发出S级通缉令了，你都是全人类的敌人了，有实力不狠狠的报复反而来霍霍我们魔界，属实不当人！
　　不过……深渊魔王忍不住扭头看向吞噬兽魔王，这家伙说的话是真是假，暂时还需要打个问号呢。
　　“咳咳……我来说两句。”
　　深渊魔王心里有了主意，当场咳嗽的两声，然后对安静下来的一众魔王们说道：“目前我们关心的有两点，第一，人类冒险家千夜的实力，是否真的跟吞噬兽说的那样恐怖；第二，他对我们魔界究竟是什么样的态度！”
　　“没错！”夜之魅魔补充道：“而想要确定这两个问题的答案，无论如何我们都需要亲自跟人类冒险家千夜接触一下，到时候究竟是战是降，可以根据具体情况做决定！”
　　深渊魔王：“既然如此，那么大家看是亲自过去呢？还是派一些手下集齐大军前去试探，然后坐镇后方等待消息？”
　　夜之魅魔：“我建议大家召集大军，然后自己也亲自过去，到时候不管是战是降都更有底气，尤其是战斗的话……人类冒险家千夜的召唤物大军们，可以让我们召集起来的魔物大军去拖住，我们自己则能更有把握干掉千夜！”
　　深渊魔王：“根据吞噬兽魔王对冒险家【假面甜心】的研究，发现这个群体死亡后可以立即复活的，只不过需要一些小小的代价而已，为了保证务必彻底铲除千夜这个威胁，我建议大家亲自前往！反正我决定这么做。”
　　夜之魅魔：“我同意，事不宜迟，大家就在这里都表个态吧？！”
　　其他魔王：“……”
　　娘希匹，你两搁着说相声呢？
　　话都被你俩说完了，计划都制定好了，有我们拒绝的选择吗？
　　冰霜巨魔：“同意！”
　　火焰巨魔：“同意！”
　　黑鼠精魔王：“同意！”
　　其他魔王：“我们都同意！”
　　只有吞噬兽魔王因为没了地盘，召集大军这种事情跟他没关系。
　　见状，夜之魅魔与深渊魔王欣慰的点点头：“很好，那么大家就回去做一下准备，我们三天就在这里集合，然后向着毒雾森林方向出发！”
　　时间、地点、行动方案全都制定下来了。
　　至此，魔界众魔王的会议结束。
　　众魔王心事重重的离开，就等三天后的行动了。
　　……
　　又是一天清晨。
　　余凡上线。
　　老规矩，数万召唤物覆盖三大领域，刷怪升级。
　　Lv49级之后，升级获取的经验值需求更多了，好在按照他现在的效率最多也就大半天，可以顺利升到Lv50级。
　　而就在余凡当前的经验条即将走到尾声，成功升级的时候，让他惊喜的一件事情发生了——
　　这些天召唤物刷到了数量足够十万的魔物，满足了【勇气之章】的升级条件！
　　（PS：三更送上！屎黄色按钮点起！用爱发电小礼物走起走起！）

第103章 全新版本的勇气之章属性！（一更）
　　【提示：你的物品『勇气之章（史诗物品）』已经满足开发条件，自动升级中。10，9，8……1，升级完毕！点击此处查看该物品升级后的全新属性！】
　　伴随着提示声的落幕，余凡一直存在空间戒指中的勇气之章自动升级成全新版本了！
　　“让我看看，全新版本的勇气之章相比之前未升级版本，都有哪些提升？”
　　余凡满心期待的将勇气之章拿出来，捧在手上，仔细观察所有信息——
　　【物品：勇气之章（史诗）】
　　【类别：特殊！】
　　【开发：中级阶段】
　　【效果1：玩家职业主属性+5000点。】
　　【效果2：
【轻丝小说中转站一819719896】
米内，使黑暗属性生物显出原形；5000米内，对黑暗属性生物削弱10%攻防。】
　　【效果3：与等级超过自身的生物作战时，敌方生物每高出Lv1级，则己方输出、防御增加2%，这个加成最高100%！】
　　【效果4：未开发！】
　　【效果5：未开发！】
　　【效果6：未开发！】
　　【备注1~5：……略（字多，54章有）！】
　　【备注6：『自身等级』抵达Lv201级时，该物品自动进入下一开发阶段，开放效果4并大幅度提升效果1~3的能力！】
　　【拥有者：千夜（已绑定）！】
　　仔细看完全新版本勇气之章的属性后，余凡不由得心花怒放。
　　“强，非常强！”
　　勇气之章的属性比装备之类的要简单许多。
　　其中【效果2】更是偏辅助功能，有范围限制，对如今余凡的召唤物遍布大范围来说作用几乎可以无视。
　　倒是【效果1】增加的固定属性，以前一直被他最看重。
　　未升级之前只给他增加500点精神，升级后，瞬间翻了十倍，变成五千点！
　　要知道，未升级之前，余凡的【精神】属性综合数值，也不过才不到6000而已啊！
　　升级后增加的这5000点精神属于基础增加，经过装备、职业、称号等各项百分比加成后，获得的最终数值在7000点左右呢！
　　瞬间，他的精神属性，就翻了将近1.3倍，而这么爆炸的成长，也让基于精神决定的攻击、蓝量、释放速度获得了高额提升！
　　余凡看了一下自己的个人面板——
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv49】
　　【职业：植物召唤师（十星）】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：4399】
　　【属性：力量444，敏捷1328，精神
【轻丝小说中转站一819719896】
，体力1648，幸运22，魅力12】
　　【暴击、额外爆伤……略！】
　　【释放速度：191%】
　　【其他……略！】
　　“破万了，真爽啊！”
　　余凡看着自己的面板，尤其是随着精神属性增加的攻击力、蓝量、释放速度，心情美滋滋的。
　　虽说他一个召唤师玩家，对自身的攻击力过去都是无视的，毕竟有召唤物在也用不着他亲自出手，释放速度由于有【召唤秀】技能存在，几乎也无视，不过数值大幅度成长，他看着心情就是喜悦。
　　有种角色养成的满足感！
　　接着他重新看向勇气之章的【效果3】属性描述。
　　这条效果是随着勇气之章升级后，唯一新增的一条，看完后余的眉头不禁皱了起来。
　　“这个加成，是对我自己整体生效，还是我与召唤物分开计算？”
　　这个问题，余凡很关心。
　　因为《永恒》世界中怪物对玩家有等级压制效果，而召唤师本身与他召唤出来的召唤物，面对同等级小怪时受到等级压制效果，是分开计算的！
　　这算是召唤师职业的玩家，相比其他玩家独有的一个优势吧。
　　举个例子，现在他面对一头Lv60级的小怪，他自己本身的各项属性会被压制、削弱50%，而召唤物的等级高于Lv60级则不受到压制效果，该怎么样还是怎么样，甚至反过来对低等级的小怪、BOSS、NPC有等级压制呢。
　　如果说勇气之章新增的这一条效果也是如此计算方式，那么现阶段，它对余凡的作用就几乎没有了。
　　毕竟目前在整个启辰星上，除了自己的榴莲树之外，再也没有Lv200级的生物。
　　其他召唤物，经过天赋、装备、职业、称号的加成效果，以及自己消耗技能点堆的技能等级，召唤物最低都是Lv60级以上，效果同样可有可无。
　　“究竟是哪种计算方式，我实验一下就知道了！”
　　余凡想到这里，立马就有了行动。
　　他乘坐一头金翼大雕背上，飞到毒雾森林区域的西南方边缘，那里跟旁边的【熔岩洞窟】区域相邻，按照他的记忆，后者是Lv70~Lv90级的练级点，地图中所有小怪最低等级的都是Lv70级别。
　　片刻之后，余凡便抵达了目的地。
　　【提示：你来到『熔岩洞窟（Lv70~Lv90）』区域，当前地图极度危险，建议立即逃离！】
　　又是极度危险？
　　余凡无语的撇了一眼系统提示，然后随便找了一头小怪。
　　【变异火元素精灵（普通生物）】
　　【等级：Lv70】
　　【种族、属性……略！】
　　“就它了！”
　　余凡确定目标，然后将自身等级最低一级的冰霜哥布林召唤出来。
　　这个技能是他Lv1级就学会的技能，投入的技能点不多，如今召唤出来的冰霜哥布林等级为Lv65级！
　　余凡操控它们去打怪。
　　首先，将勇气之章从戒指中掏出来（放在背包里才生效）。
　　没有任何加成的情况下，冰霜哥布林的一次远程投掷冰刃的伤害为——
　　-2021！
　　然后将勇气之章放回背包，伤害变为——
　　-5408！（勇气之章的精神+对魔物的压制+效果3的越级提升攻防！）
　　余凡为了确定自己的实验成果，反复测试了好多遍，最终得出结论——
　　勇气之章的【效果3】，是对他整体实力生效的！
　　也就是说，当召唤物面对的敌方生物等级高出他本身的等级时候，召唤物也会加强！
　　举个例子：比如眼前这头Lv70级的小怪，因为小怪比余凡等级高出二十一级，勇气之章的【效果3】生效，他的输出、防御增加42%，而不管召唤物多少级，这个42%的加成同样生效！
　　“牛哔了！”
　　“勇气之章的这条新效果，让我在面对高于自身Lv50级生物时，所有召唤物的输出与防御翻倍！”
　　余凡惊喜的嘀咕道，嘴都笑歪了。

第104章 Lv50级，过于稳重的梅谦花。（二更）
　　全新版本的勇气之章，让余凡的战斗力大增。
　　并且在试验完勇气之章【效果3】的实际作用后，他顺手就在【熔岩洞窟】地图上，召唤出十几波召唤物才离开。
　　如此一来，他升级就变得更快了。
　　【提示：你已击杀『铁背鳄鱼（Lv50普通生物）』，获得7000点经验值（越级加成10%）！】
　　【提示：你已击杀『风暴女妖（Lv44普通生物）』，获得3300点经验值！】
　　【提示：你已击杀『哥布林祭祀（Lv59普通生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成100%）！】
　　【提示：你已击杀……Xn】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv50，获得50点自由属性点、5点技能点！】
　　【提示：当前等级达到一转职业上限，完成转职后才可以继续提升等级！】
　　无数的刷怪提示声落幕，最终由升级的提示声收尾！
　　“已经Lv50级了吗？效率可真快啊！”余凡忍不住感慨道。
　　想想前世，从Lv1级升到Lv50级二转，他可是用了半年多时间呢！
　　结果这一世却只用了差不多半个月时间，就完成了前世半年的经验值累计，不得不说发展的确是太顺利了。
　　甚至他如今都没办法跟普通玩家们在一起玩了。
　　除非他愿意跟上次带好兄弟、半城烟雨一行人拿副本首杀那样，去做慈善。
　　这种事情偶尔做一两次可以当成调节心情了（装逼），做多了就是在浪费自己珍贵的发育时间。
　　想到群里的小伙伴们几乎天天都叫自己去跟他们一起玩……余凡想了想，
　　“算了，普通玩家能进入到达副本到现在还是只有【树妖部落】与【死亡峡谷】两个，没副本首杀那没意思，我还是玩我自己的吧，先去把二转职业搞定了再说。”
　　看，不是余凡不愿意做慈善，只是小伙伴们不给力，无奈啊！
　　新副本的噩梦难度首杀奖励，对他而言还是很香的。
　　打定了主意，余凡就径直回到毒雾森林的魔王宫殿中，然后找到正在忙碌中的NPC老头梅谦花——这个老头被他安排管理毒雾森林的所有魔物NPC日常呢，整天忙得屁股都不着座,累的一比。
　　“那啥，有点事情找你。”
　　余凡挠了挠头，强行无视对方幽怨的目光，直接把自己要在对方那接受转职任务的事情说出来。
　　“转职任务？”
　　梅谦花一愣，当场懵逼了。
　　《永恒》世界开服的时候，游戏世界内的启辰星球上，所有智慧生物脑海中，都被游戏系统强行植入了关于玩家的大致信息，因此也诞生了某些特定为玩家服务的职业，比如NPC职业导师。
　　而大多数NPC，则平时该怎么过日子还是怎么过日子，只是知道星球上出现了玩家这个群体而已。
　　梅谦花以前以前还没有离开过毒雾森林，他在前任魔王那里才了解到更多关于冒险家这个特殊的群体，知道冒险家是需要转职的，不过当时前任吞噬兽魔王研究的是【霍针加时】，而这人是一个弓箭手职业，自己这个黑暗召唤师可没有没怎么研究。
　　梅谦花苦着脸想到：“新任领主大人是冒险家，原来也需要转职，他跟我的职业都是召唤师，但我没当导师的经验啊！”
　　于是，想不到转职具体流程的他只能跟余凡一摊手，表示自己无能为力。
　　“不会？没关系，我教你啊！”
　　作为重生者的余凡，自然知道不是所有NPC都天生能帮助玩家转职的，他前几天既然想到了这个办法自然也想到了如何解决这个问题。
　　余凡问道：“作为一名传奇阶位的黑暗召唤师，你肯定有自己的职业经验笔记、手札之类的物品吧？”
　　“有！”梅谦花从自己的储物空间中当场掏出几乎一人高的本子、羊皮卷一类的物品，挠了挠脑袋说道：“领主大人，这个给您就可以了吗？”
　　余凡捡起来随意看了几本，嘴角不由得一抽。
　　【物品：黑暗召唤师的职业经验研究草稿！】
　　【类型：杂物！】
　　【作用：毫无价值！】
　　【物品：梅谦花的职业随笔！】
　　【类型：杂物！】
　　【作用：毫无价值！】
　　【物品：梅谦花的技能设想灵感手札8！】
　　【……】
　　好一个“毫无价值”！
　　游戏系统你这么评价一位传奇召唤师NPC的职业手札，合适吗？
　　余凡有些无语，好在他本来就没有对此产生什么期待，继续按照原本的计划对梅谦花说道：“你先对我提出要求，然后看情况。”
　　在别的NPC导师那里转职，流程无非就是接受任务，进行任务，完成任务，然后就可以顺利转职了。
　　余凡就准备让梅谦花复制这套流程。
　　“那好吧！”梅谦花想了想，小心翼翼的试探道：“领主大人，我需要你给我一个铜币？”
　　看着毫无动静的个人面板，余凡脸一黑。
　　没有触发任务提示……
　　一个铜币？你丫的也好意思提？！
　　余凡：“换一个要求，来个稍微有点难度的！”
　　梅谦花：“领主大人，我需要你给我一个金币？”
　　余凡：“再换一个！”无语#
　　梅谦花：“领主大人，我需要你给我100个金币？”小心翼翼#
　　余凡：“再再换一个，不要再提给金币之类的事情了！”烦躁#
　　梅谦花：“……好吧，那，领主大人，你能给我一件装备吗？”委屈#
　　余凡：“……来个能让我去打魔物的！”抓狂#
　　梅谦花：“……最近魔王宫殿西边有一群跳跳虎让我很讨厌，领主大人你能帮我干掉它们吗？我教导你如何成为一名黑暗召唤师！”
　　余凡暗暗想到，你丫的这个要求总算稍微符合转职流程了。
　　与此同时，他的个人面板上随之触发了任务——
　　【提示：你触发了『转职任务』！】
　　【任务内容：梅谦花（Lv55白金生物）要求你击杀10头跳跳虎（Lv50级普通生物），完成后会帮你晋级二转职业黑暗召唤师（一星成长）！】
　　【任务条件：击杀跳跳虎0/10】
　　【成功奖励：职业二转】
　　【备注：该任务较为简单，完成后自动转职为黑暗召唤师职业（一星成长）】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　“呼，总算触发了！”余凡放松了下来。

第105章 评价十二星隐藏职业，魔王召唤师！（三更）
　　不过触发归触发了，这个一星评价的黑暗召唤师算怎么回事啊？
　　我特么当初连瑟梅琳的七星评价二转职业卷轴，都嫌弃，你这一星评价的垃圾职业转个篮子！
　　不接受，果断不接受！~
　　“这次你的要求方向提对了，格式也对了，但还是太简单，换一个！”余凡对梅谦花说道。
　　“好的，让我想想……”梅谦花苦思冥想，半分钟过去了，才小心翼翼地说道：“最近魔王宫殿西边三十里处，经常出现一种名为阿西吧的白金生物，领主大人您能帮我干掉它们吗？我会给你教导你如何成为一名黑暗召唤师！”
　　【提示：你触发了『转职任务』！】
　　【任务内容……略，任务奖励：自动转职为黑暗召唤师（四星评价）！】
　　【提示：是否接受任务？】
　　又触发新的转职任务了！
　　余凡精神一震，看完后当场再次露出嫌弃的表情。
　　他摆摆手对梅谦花说道：“不行不行，再换一个更难的！”
　　梅谦花：“那……消灭一群黄金生物？”
　　【提示：你触发了『转职任务』……任务奖励：自动转职为黑暗召唤师（五星评价）！】
　　余凡：“不行，再换！”
　　梅谦花：“消灭一群恐怖的白金生物！”
　　【提示……任务奖励：自动转职为黑暗召唤师（七星评价）！】
　　余凡：“这个还不行，再提高难度！”
　　梅谦花：“……领主大人，我怀疑你在为难我老头子！”
　　余凡：“少废话，继续想！”
　　梅谦花：“消灭一群传奇生物！”
　　【提示……任务奖励：自动转职为黑暗召唤师（十星评价）！】
　　“这个不错！”
　　余凡笑着点点头。
　　人族领域，普通玩家的二转职业与一转职业类似，晋升后的职业就那么两个，分别为群星召唤师与星耀召唤师，前者简单的说就是强化多个召唤物，也就是召唤物越多职业效果越明显，后者则相反，走的是量少专精路线。前世，余凡的二转职业就是星耀召唤师。
　　而黑暗召唤师，前世一些召唤师玩家在阵营战争期间，因为各种各样的原因加入邪恶混乱阵营，就有机会转职它，它是魔界区域内召唤师NPC的唯一职业，所以余凡也有所了解，总之侧向强化召唤物生存能力的职业。
　　三种二转职业各有优势，如果非要在其中一个选择的话，余凡哪个都可以接受。
　　此时限于环境的因素，只能选黑暗召唤师了！
　　就在他即将接受的时候，陡然间，脑海中闪过一道灵光！
　　“等等，前世我的二转职业任务就跟一转职业一样，可以根据D~SSS级的任务难度，获得一星到十星不等评价的结局！”
　　“但此时在梅谦花这里触发的多个任务，可没有说明最高十星啊，会不会有更高评价的职业呢？
　　余凡想到这里，顿时有些激动了。
　　谁说《永恒》世界的职业评价就一定最高十星？
　　这只是NPC导师给的选择范围，实际上会不会有十一星、十二星或者更高评价的职业？
　　余凡当场愣住，他发现自己的思维被前世经验禁锢住了，其实可以更大胆一些的。
　　“再换一个难度试试！”他对梅谦花说道。
　　梅谦花：“……”我太难了！
　　他惆怅的不断揪胡子，有心拒绝，但望着面前强势的领主大人，最终还是憋屈的开始苦思冥想。
　　还嫌难度不够高？
　　好，那你就不要怪我不客气了！
　　梅谦花梗着脖子说道：“我看那些高高在上的魔王们不爽很久了，领主大人，请帮我消灭……不，活捉它们，我会指导你变成有史以来最强的职业！！”
　　他本来想说消灭，但害怕自家领主大人还会提出更高的难度，索性临时改为活捉了！
　　活捉所有魔王？这个难度足够了吧？！
　　至于史以来最强的职业？
　　它指的是我浪费了无数年的才研究一套勉强合理的职业而已，最终因为不可能实现而放弃了，只是我曾经的幻想而已。
　　这个只存在于理论中的职业，足够牛哔了吧？
　　想到这里，梅谦花看向自家领主大人，见对方双眼发光，他忍不住得意的笑了。
　　与此同时，余凡的面板上，触发了一个新任务——
　　【提示：你触发了『转职任务』！】
　　【任务内容：梅谦花（Lv55白金生物）要求你活捉魔界当前的十二头魔王（Lv65~Lv140级史诗生物），完成后将指导您成为魔王召唤师（十二成长）！】
　　【任务条件：捕捉魔王0/12】
　　【成功奖励：自动转职为魔王召唤师（十二星成长）！】
　　【备注：只存在于梅谦花个人幻想中的召唤师二转职业，启辰星历史上从未有过，请谨慎考虑！】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　“十，十二星？魔王召唤师？”
　　看着这个任务内容，余凡忍不住当场两眼发直！
　　原来真的有超越十星成长的职业评价，离谱！
　　魔王召唤师……前世十年经验都闻所未闻，这或许就是《永恒》世界传说中的隐藏职业吧？
　　“糟糕头子，干的不错！”
　　余凡笑眯眯的拍了拍梅谦花的肩膀，忍不住又说道：“要不，你再想一个难度更高的吧！”
　　有十二星，那会不会有更高的呢？
　　他很期待。
　　“……”
　　梅谦花继续揪胡子，惆怅的心想：确定了，你特么就是在为难我胖虎.jpg！
　　他有心吐槽，可没胆量，想了许久，最终小心翼翼地说道：“活捉星球上最强的生物？”
　　一秒，两秒，三秒……
　　没有触发任务。
　　余凡忍不住有些失落的嘀咕道：“看来十二星的魔王召唤师，就是最好的奖励了……不过，再多尝试几遍！”
　　能多出一星评价，成功转职后的收益就更高！
　　谁能忍住心动啊？！
　　于是他立马又要求梅谦花绞尽脑汁的提各种要求，最终却再也没有触发比魔王召唤师更牛哔的了，白白浪费了时间，还让梅谦花差点把胡子都揪光了。
　　“算了，就这个吧！”
　　余凡叹了口气，最终不再折磨梅谦花了。
　　（PS：兄弟们先搞三章给大家，今天太累了，要睡觉了。
　　说好的周末休息最低七章，争取十章，我会尽力的。
　　但是最后做不到十章的话，希望大家轻点喷，保底七章是没问题的。
　　感谢大家的支持！
　　哈哈，又是求屎黄色按钮的时候了。
　　另外用爱发电是免费的，希望大家给我点一点，周末拼了。
　　求五星，求小礼物，求求求！
　　白天见，晚安各位兄弟！）

第106章 从现在开始横推魔界！（四更）
　　梅谦花发誓，以后如果遇到其他冒险家召唤师，打死他也不会客串NPC职业导师的职业了。
　　这一波被自己领主大人折磨，差点都被玩坏！
　　好在，终于结束了……他幽怨的望了余凡一眼，匆匆离开。
　　“好家伙，我这突然有种自己像是‘逼良为娼’的大反派呢！算了，以后有机会补偿一下这个糟老头子吧！”
　　余凡见梅谦花佝偻的身影，摸了摸鼻子，有点不好意思了。
　　然后他就将注意力，放在自己接受的这个转职任务上面，眉头不知不觉间皱了起来。
　　魔王召唤师？这个职业他闻所未闻，任务备注中，也说明了它属于梅谦花幻想中的职业，启辰星任务历史上从未出现过。
　　这个职业侧重哪一方面的加强？余凡也没办法确定。
　　但考虑到它是十二星评价的隐藏职业，余凡决定赌一把。
　　“至于任务完成条件……活捉十二位魔王？”
　　“我记得不是有十三位魔王的吗？哦，对了，九头身魔王那个憨憨，为了诅咒我直接神魂俱灭了……”
　　余凡想了想，这个任务难度还真不简单。
　　任务要求击杀的吧？还好说，可活捉就真难了。
　　要知道召唤物大军压境，就算任务中显示最强的Lv140级史诗魔王，在他的榴莲树、堕落天使、圣天使面前，也就是强大一些的杂鱼而已。
　　毕竟他这三种召唤物，已经在整个启辰星上无敌了。
　　前几天不愿意去刷，还不都是因为，就算击杀后爆出来的物品，自己目前也用不上嘛，等级差距太大了。
　　心想着反正魔王就摆在那里，除了自己还有谁能干掉？当务之急，还是以升级为主。顺便将各个等级的BOSS首杀奖励，全部拿下！
　　现在，任务要求活捉十二头魔王，就要在保证它们生命的前提下，进行活捉，如果不小心失手击杀的话，不知道会不会直接判定失败？
　　如果故意放水，会不会那头魔王不堪受辱直接自我了断？
　　想到这里，余凡只觉得这任务真糟心。
　　糟老头子梅谦花，莫不是觉得自己输出太高了，故意使绊子才放的这个任务吧？
　　“假如我现在就能学会召唤时空兽就好了，有它控制，绝对能保证万无一失！”
　　余凡摇了摇头，可惜他目前等级不足，学不了，只能走一步看一步了。
　　事在人为，尽力就行！
　　此时，他绝对想不到现存的十二头魔王，早已经考虑着投降会不会被他接受的事情了，否则哪里会这么纠结？!
　　……
　　【提示：你已击杀『铁背鳄鱼（Lv50普通生物）』，获得6000点经验值！】
　　【提示：你已击杀……Xn！】
　　各种提示依然在余凡列表中持续出现。
　　他没有因为自己等级升到Lv50级，需要晋级二转职业后才可以继续提升等级而放弃刷怪，今天已经召唤出的四万只召唤物们，依然继续在各大练级区活跃着。
　　得到的经验只不过是储存起来了，等成功二转后将继续作用在自身角色等级上。
　　当然，前提是成功晋级二转职业，这也是余凡目前的重中之重。
　　十二头魔王与他自己，现如今占据着整个魔界区域大多数地盘，互相之间距离不近，即便以金翼大雕的飞行速度，估计没有个把星期，别想逛遍整个魔界。
　　所以活捉十二头魔王的任务，必须尽早提上征程了。
　　余凡制定了一个计划，决定先找谁，后找谁，务求最节省时间。
　　很快，计划就制定完了，他默默在脑海中自语道：“那么，就先从旁边【熔岩洞窟】的火焰巨魔开始吧！”
　　火焰巨魔在余凡记忆中，不是十二头魔王中最弱的，却是距离自己毒雾森林地盘最近的，大约两个小时前，他为了测试勇气之章最新效果，还特意去那里一趟了呢，现在还有大几千召唤物正在熔岩洞窟地图杀怪努力刷怪。
　　完成十二头魔王的捕捉计划，就从这里开始！
　　确定了执行任务的计划，余凡没有犹豫，当即操控着一头金翼大雕过来，抱着小囡囡潇洒翻到它背上，出发！
　　值得一提的是，之所以要带着小囡囡，是因为捕捉魔王计划大概率会爆发战斗，不砍死魔王，可魔王总会反抗的吧？只要反抗就会爆发战斗，只要战斗有伤亡，小囡囡的天赋就能发挥出作用，从而变强。
　　这些天来，余凡一直努力升级，却也从没忘记将小囡囡培养成自己的左膀右臂。
　　因为已经去过一次了，再去就轻车熟路，余凡很快就到达了目的地。
　　“召唤物，出来洗地啦！”
　　刚到地点，他就操控熔岩洞窟中所有召唤物开始行动起来，顺便现场又召唤出一波。
　　熔岩洞窟中总共有5566头召唤兽（不是整数是因为有些低等级被怪打死了）。
　　在余凡的操作下，从地图边缘区域开始，所有召唤物一字排开，开始齐肩并进，横推！
　　榴莲树、堕落天使、圣天使三种召唤物站位均匀，保证遇到火焰巨魔后，不至于让对方跑掉。
　　安排完毕，横推，开始！
　　【提示：你已击杀『变异火元素精灵（Lv70普通生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成100%）！】
　　【提示：你已击杀『熔岩巨兽（Lv77普通生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成100%）！】
　　【提示：你已击杀……Xn！】
　　“经验值是真的高啊，怪物的站位还特别密集……等我做完二转任务后，不得不说要把这片区域，也收为召唤物的打工地点之一了！”
　　不知不觉间又过了两个小时，余凡看着不断刷新的系统提示声，心情十分愉悦。
　　这里的真是练级的绝佳地点之一！
　　他默默做出拓张地盘的决定，与此同时也有些疑惑。
　　“我记得火焰巨魔，是众魔王里面脾气比较火爆的一个吧？我都在这里闹出这么大的动静了，他还不知道吗？眼看我都都要打到他的魔王宫殿了，怎么还不出来？”
　　余凡小声嘀咕着，他感觉很奇怪，有点不对劲。
　　殊不知，早在半个小时之前，火焰巨魔就已经知收到消息，都不敢过来看一眼就吓得仓皇逃离。
　　别问，问就是复活的吞噬兽魔王，把余凡形容的太可怕了。
　　火焰巨魔怂了！
　　（第四更送上，求五星，求小礼物，求用爱发电，哈哈哈。
　　继续干，先把七章搞定，再去争取十章！）

第107章 再次拓张地盘，以逸待劳（五更）
　　熔岩洞窟区域西南方某一角。
　　体型庞大的火焰巨魔，带着它一百多个精英属下正在仓皇赶路。
　　回想起半小时前看到的那些恐怖召唤物们，火焰巨魔依然心有余悸！
　　“可怕，太可怕了！”
　　“冒险家千夜召唤出来的召唤物们，实力要比吞噬兽那家伙形容的更可怕！”
　　一天前它从复活的吞噬兽魔王口中得知关于余凡的召唤物信息，当时虽然凝重，却也难免有一丝怀疑。
　　毕竟它们这些魔王，存活了不知道多少年，从未听说过有如此恐怖的存在，还不止一头！并且星球历史上也从未有过相关记载。
　　数百头能让最强大的深渊魔王都比不上的召唤物，简直刷新了他对星球的认知，怎么可能存在嘛？
　　然而半个小时前亲眼看到了，远远的就被那种极度致命的气息，吓出了一身冷汗！
　　吞噬兽魔王说出的信息不仅没有一分虚假，甚至事实还要更恐怖！
　　“那些召唤物中，绝对有不少头足以轻松干掉我的存在！”
　　“可恶啊，冒险家千夜将它们一字排开，横推我整个熔岩洞窟，这是要跟对待九头蛇、吞噬兽一样，抢夺我的地盘并干掉我吗？幸好我机智，发现不对劲有立马带着精英属下以及大部分财宝，提前溜走了！”
　　一想到如果自己眉头提前发觉可怕后果，火焰巨魔就更是后怕不已了。
　　这一次，他从未觉得自己距离死亡那么近过！
　　“只有将所有魔王的力量集中在一起，才有可能在冒险家千夜的召唤物面前，拥有保命的能力！”
　　想到这里，他匆匆带领着属下们，向最近的黑树精魔王地盘方向赶了过去。
　　敌人太强大了，我们必须要凝聚成一股力量！
　　他要给同伴们提个醒！
　　……
　　又过了两个小时，余凡都将整个熔岩洞窟所有角落全部清扫一遍，却始终没有找到火焰巨魔的身影，不得不放弃了。
　　一头魔王怎么会突然消失不见了？
　　这其中发生了什么变故，会不会影响到我接下来的计划？
　　他要搞清楚其中原因。
　　很快，余凡便回到火焰巨魔的宫殿中。
　　这里还有一些智慧魔物NPC们，都被他的召唤物威胁情况下，集中在宫殿前方的广场上，正抱在一起瑟瑟发抖呢。
　　余凡看了一眼，沉声说道：“有没有管事的？出来，我有话要问你们！”
　　话音落下，一个长着牛头的高大魔物，颤颤巍巍的举起手。
　　“尊敬的……大人，这里俺知道的最多。”
　　余凡也懒得查看对方身份，直接问道：“告诉我火焰巨魔在哪里？”
　　“他跑了。”
　　余凡眉头一皱，“跑了？什么时候跑的？为什么跑？”
　　“看到大人您的召唤物们，就带着心腹跑了，刚跑不久！”
　　原来是被提前察觉到，然就吓跑了吗？
　　余凡咂咂舌，觉得自己失算了。
　　不应该这么大张旗鼓过来，应该悄悄滴进村，打枪滴不要。
　　这不，火焰巨魔被自己召唤物吓到了，然后就提前带着属下溜走了，白白浪费自己的功夫。
　　“不要紧，吃一堑长一智，下一次先独自一人到达对方老家，然后再将召唤物们，当场释放出来！”
　　“一波召唤物，其实就可以碾压任何一头魔王了！”
　　余凡默默安慰自己。
　　通过这一次的失败，他保证下一次不会犯同样的错误了！
　　接着，他继续看向面前这个牛头魔物NPC，问道：“那你知不知道，火焰巨魔跑到哪里去了？”
　　话虽问出来，可余凡并不抱什么期盼。
　　毕竟这个牛头魔物NPC明显不是火焰巨魔的心腹，要不然早就被它带着一起跑路了，既然不是心腹，那么知晓的信息必然有限。
　　“尹~打草惊蛇什么的真麻烦，接下来又得浪费时间寻找巨魔魔王了吧？不知道这家伙能跑到哪里去，希望好找一些。”
　　余凡正在心底默默吐槽着呢。
　　出乎意料的，牛头NPC倒是给了他一个惊喜，。
　　“俺知道！一定去找深渊魔王大人了！”
　　牛头NPC信誓旦旦的回答，不等余凡继续追问，又补充道：“昨天火焰巨魔大人回来的时候，说要召集大家前往深渊，跟其他魔王大军汇合，到时候去……讨伐您，担任，这件事跟俺没关系啊，求放过……”
　　说到最后，还小心翼翼的瞥了余凡一眼，努力瞪大眼睛装出一副可怜的样子。
　　余凡……无语了。
　　好家伙，看着是个憨货，实际上粗中有细啊！
　　“放心吧，我不会砍死你们的，跟我说说究竟具体细节！”余凡追问道。
　　他本来就没打算干掉这些智慧魔物NPC们，毕竟击杀它们只能爆出一些物品，而如果自己有需求完全可以跟对待瑟梅琳那样，直接掠夺。
　　至于击杀后获得的一些经验值？杯水车薪而已，不在乎。
　　相反，如果真把他们给干掉了，弑杀的坏名声传出去，会影响自己拓张地盘的计划，总之就是不划算。
　　另一边，听到余凡这么说，牛头NPC放心了。
　　火焰巨魔也是个憨货，昨天刚参加完魔王会议，通过传送阵回到自己领地后，便急吼吼的开始召集队伍，关于讨伐余凡的计划一点都没有隐瞒的意思。
　　因此牛头NPC很清楚，它如实说出来后，余凡也顿时就明白众魔王的打算了。
　　“三天……不，只剩下两天了！”
　　“两天内所有魔王会在魔界区域中央的深渊集合吗？这简直太好了，为我省下大量时间，吞噬兽魔王，很不错！”
　　明白众魔王打算的预感大喜过望。
　　这对他活捉十二头魔王、完成二转任务可省下太多时间精力了！
　　非常奈斯！
　　当然，对于造成这种局面的原因——复活后的吞噬兽魔王，他感到很欣赏，心想着，要不要给它一些奖励呢？
　　“这件事情以后再说，先把熔岩洞窟也收为我的领地，然后以逸待劳，等待两天后一干魔王自己抱团，就去一网打尽！”
　　余凡收为发散的思维。
　　对于占新地盘这种事情他也算熟悉了。
　　很快就得到火焰巨魔遗留的所有智慧魔物NPC的一致臣服，领地扩张的提示如约而至。
　　（PS：第五更！送上！）

第108章 突发，现实世界的异动，全民超人？（六更）
　　【提示：你受到『熔岩洞窟』智慧魔物们的拥戴，触发以下选择：1，成为熔岩洞窟的领主（魔王）；2，拒绝智慧魔物们的拥戴！】
　　【警告：同意成为领主后，可能会导致《永恒》世界中当前所在启辰星的剧情走向发生重大影响，请谨慎考虑后再做选择！】
　　【提示：你已做出选择，你已成为『熔岩洞窟』的现任领主！恭喜您统治的区域拓张，获得奖励100点自由属性点！】
　　三条系统提示声音落幕。
　　熔岩洞窟成功成为余凡的新领地。
　　如今他的领地已经占据了红叶镇、云梦沼泽、毒雾森林、熔岩洞窟，黑暗山脉倒也勉强算一个吧，只不过占领它不被《永恒》游戏系统承认，没有奖励。
　　熟练的将扩张地盘获得的100自由属性点，加在精神数值上面，然后余凡便离开了火焰魔王的宫殿。
　　捕捉魔王的计划被打乱，不过对此他挺开心，觉得这个变化反而省时间了。
　　今天，他准备继续老老实实的刷怪。
　　Lv50级未晋级二转职业就像是一个封印，等成功晋级二转职业后这个封印便被解开了，储存的经验值将作用在自身角色等级上。
　　因此现在刷怪获取的经验值储存起来，在余凡看来完全值得。
　　……
　　时间，不知不觉便到了深夜。
　　随着余凡下线睡觉，又醒来上线，新的一天又开始了！
　　这一天时间里，他没什么特别的事情要做，就单纯的进入——释放一波召唤物→前往下一个地点→再次释放一波召唤物→再次前往下一个地点……如此循环模式。
　　这样做能利用召唤物技能CD的时间赶路，大大提高获取经验值的效率！
　　只不过……
　　“我这样做，怎么感觉就像是老母鸡一样，走到一个地方下一窝蛋，如此无限循环？”余凡一脸古怪的嘀咕着。
　　他开始期待自己不用下线的那一天到来了，如此便可以让召唤物不至于随着自己下线而消失，上线又需要重新召唤。
　　值得一提的是，升到Lv50级之后，他换上了背包中早就准备好的Lv50级试戒指【至高君主（史诗）】。
　　这件物品是当初他干掉红叶镇大主教约束牙爆出来的，基础属性就足足增加了1600点精神与400点敏捷以及20%的暴击几率！再加上【附加3】效果：佩戴时，附近友方单位（队员、NPC、宠物、召唤物等）总和输出增加15%！】，让召唤物刷怪效率增幅不少。
　　如今就算Lv65级的冰霜哥布林，只要触发暴击效果，都能秒杀Lv70级的普通生物变异火元素精灵了。
　　而召唤物实力的暴增，又让余凡很快发现了一个小小新问题——小怪不够自己召唤物刷的！
　　很多时候，黑暗山脉……等几个区域中，刚刚刷新的一头小瓜就一秒暴毙，然后守株待兔的召唤物们，便无所事事的到处闲逛。
　　“唉，召唤物们的数量太多、实力太强了也是一种烦恼啊，没办法，为了获得更多的经验值，只能开始向领地之外的地盘扩张了！”
　　余凡摇了摇头，真是甜蜜的烦恼。
　　……
　　不知不觉间，余凡又过去充实的一天。
　　下线，洗漱等等，睡觉，醒来，再次登录《永恒》，都成生物钟了，一切有条不紊。
　　然而这次醒来，余凡却突然发现一些异常！
　　“这种感觉……不会有错的，《永恒》世界开始与现实世界初步融合了！”
　　余凡握了握拳头，只感觉一股前所未有的爆炸力量遍布全身。
　　走到房屋外随便找了个没人的地方，他实验了一下。
　　明明之前是个普通的人他，此时却能徒手击穿一颗直径五十厘米的大树、百米奔跑速度在六秒内、闭上眼睛却能“看到”到数百米之外的一片枯叶随风飘荡！
　　“《永恒》世界的角色属性，初步与玩家现实中的身体同步了吗？”
　　余凡自语着。
　　对于前世就经历过这件事的他，非常清楚今天醒来自己身体变化的原因。
　　从一个勉强脱离弱鸡的宅男，一跃成为此时算是“超人类”的现状，他既感到开心又感到心情沉重。
　　要知道，《永恒》与现实世界开始融合，玩家可以获得好处，但同时危险也会逐渐降临！
　　“算一算时间，距离异世界恐怖生物第一次入侵现实世界，只剩下不到十天时间了！”
　　余凡声音低沉的自语一句，接着便回到屋子里，戴上头盔登陆游戏。
　　进入《永恒》世界之前，他这一次选择先浏览一下玩家论坛。
　　果不其然，所有玩家都跟他一样，一夜过来后身体素质莫名变强横了！
　　【凌晨慢跑的时候，以百米十秒的匀速轻松跑十公里，老子变成超人了？】
　　【卧槽，原地一跳四米多高，不得了，俺想参加奥运会！】
　　【天啦撸，清晨跟女朋友来一发运动，我特么一秒能扭屁股二十多次！】
　　【不得了，我看到隔壁玩《永恒》世界的八十岁老太太，今早徒步跳到三楼，这尼玛太梦幻了吧？】
　　【可以确认，只有玩《永恒》的人，在现实世界才变强！】
　　【没有无缘无故的好处，在我们开心的时候会不会有什么危险即将降临？建议大家提高警惕啊！】
　　论坛上，到处都是相关的帖子。
　　余凡随便翻了几页，几乎所有玩家都在激动的讨论着。
　　想想也是，突然从一个普通人变成超凡人类，谁不激动？谁不开心？
　　而由于并不是海蓝星上所有人类都进入《永恒》世界的——比如学生、消防员等等，就根本没空去打游戏，因此这次《永恒》与现实世界的融合让玩家们获得的好处，就显得十分明显。
　　玩游戏能让现实世界的身体素质，得到明显增强？
　　这一天，整个海蓝星都轰动了！
　　（PS：兄弟们第六更送上，求小礼物，求五星好评，稍后还会有更新。
　　用爱发电是免费的，希望大家帮我多点一点！
　　求求求！）

第109章 来自游戏系统の背刺！（七更）
　　了解完玩家的动态，就当余凡准备回到游戏中，去刷图的时候，他看到论坛上又有一则新的帖子迅速冒出来。
　　好奇的打开帖子，发现帖子内附带一个视频。
　　一名息息TV著名主持人冰冰出现在屏幕中，侃侃而谈。
　　“据悉，国际管理局各国今天凌晨召开紧急会议，讨论关于《永恒》游戏中玩家角色突然反应到现实世界的问题，最终经过慎重的讨论过后，决定接下来海蓝星世界各国将进入全民游戏时代……”
　　嗯？
　　余凡眼睛一眯，“全民游戏时代吗？总算到来了！"他欣慰的笑了。
　　因为他深知未来在那个入侵文明恐怖的生物面前，科技的力量是多么的乏力，海蓝星上所有人只有依靠从《永恒》世界汲取的力量，才能有一线生机。
　　今天发生的这件事情，将彻底改变人类的前进方向。
　　从此以后十年、甚至数十年，人人通过《永恒》世界奋斗发展，将成为绝对的主流！
　　所以看到这一幕，余凡怎么能感到不欣慰呢？
　　“来吧，来的人越多越好，提升人类整体实力，将来面对那个恐怖的入侵文明，才能有更多的人有力量生存下来。”
　　余凡默默嘀咕着。
　　在他的设想中，这一世的自己发育这么爆炸，将来的成就肯定比前世高出不知道多少倍，想必可以更轻松对付更多的神灵层次敌人。
　　但文明入侵几乎不可能是个体层次的事件，他能防守神灵级层次生物，可很难做到将敌人全部阻挡在海蓝星之外，到时候依旧有大量恐怖生物降临海蓝星表面，需要所有人共同抵抗。
　　人类中整体实力的提升，同样非常重要。
　　因此余凡看到现在各国决定进入“全民游戏时代”，就感觉非常欣慰。
　　“有空的话，我就会尽力扶持大家共同进步的，不过好不容易等到游戏影响现实了，有一个计划我得先去执行……”
　　余凡收回思绪。
　　纵观游戏内对他实力提升最大的，其实只有两个——天赋、勇气之章。
　　这两个存在，都要升到Lv201级后才可以使用，所以接下来他的重点还是打怪升级，做转职什么的都为升级而服务。
　　尤其是神级天赋【召唤物亲和】！
　　上一次开发至高级，让他每释放一个召唤物技能，就能复制出20头，还取消了召唤物的时间上限！
　　考虑到召唤物无论距离自己多远都能刷怪，给自己贡献经验值……因此当时余凡脑海中，就冒出一个大胆的想法——
　　要召唤出数以百万的召唤物，一人包揽整个启辰星所有练级点！
　　如此一来，就能达到迅速升级的目的！
　　像Lv49升级到Lv50级需要大半天的模式，就再也不会出现啦！
　　一天十级、二十级……一周升到Lv200级，都不是梦！
　　心有多大胆，升级效率就有多猛！
　　毕竟百万召唤物（打工仔）供养他一个啊！
　　之前有这个念头的时候，因为会随着自己身体太疲惫不得不下线，而让所有召唤物消失，不得不打消这个念头。
　　可是今天随着游戏与现实逐渐开始融合，身体素质的暴涨让他感觉自己可以三五天不下线都没问题！
　　一人包揽整个启辰星所有练级点，可以进行了！
　　想到这里，余凡已然迫不及待。
　　……
　　上线，开始释放召唤物。
　　进入“老母鸡到处下蛋”模式。
　　让无数头召唤物们迅速布满自己所占领的几个地盘后，想了想，又开始往魔界的其他区域继续投放。
　　按照计划，他估计接下来几天时间，都要一直这么做了。
　　勇气之章升级、升到Lv50级更新装备，让余凡的精神属性的暴涨，因此他的蓝量很充足，自动回蓝效果也不错，大约每三分钟放一次召唤物，充足的精力又能让他做到持续不断的释放！
　　每次释放召唤物的数量600+，平均一小时可召唤出大约
【轻丝小说中转站一819719896】
的数量！
　　“要不了多久，我就能按照计划，召唤出百万单位计量的召唤物了！”余凡忍不住心潮澎湃起来。
　　然而，就在四个多小时后，现实给了他当头一棒！
　　【提示：你消耗3000点MP，释放技能『召唤·榴莲树』，技能释放失败！】
　　【警告：你当前操控的召唤物数量抵达
【轻丝小说中转站一819719896】
，继续召唤大概率使所有召唤物发生『暴乱』状态，（不再听从你的控制，击杀怪物后你无任何收益），等级提升后，控制召唤物的数量上限将提升！是否重新释放技能『召唤·榴莲树』？】
　　“王德发？”
　　看着这两条系统提示声，余凡心里一凉。
　　简单的说，就是他等级不足，超过10万数量的召唤物就没能力控制了！
　　的确，神级天赋的效果，让他召唤物存在的数量与存在时长不受限制，但他自己的能控制数量是有极限的。
　　目前Lv50级，超过10万的上限后，将会使召唤物发生【暴乱】状态，不受他的控制，召唤物刷怪后的收益也全部拿不到！
　　只有等级提升，他能控制的召唤物数量才会随之提升！
　　这波啊，是来自游戏系统的背刺！
　　“怎么会发生这种事情啊？！”
　　“以前怎么就没有相关提示，现在我眼看着就要完成‘一人包揽全球所有练级区’的目的了，结果你给我来这？曹尼玛！！”
　　余凡整个人都不好了。
　　倒是关于【暴乱】状态，前世他就有所了解——某些召唤师玩家，在遇到一些特殊状况（比如召唤物被别人DeBUFF影响），控制不住已召唤出来的召唤物时，召唤物将会失控，从而做出互相攻击、甚至反过来攻击召唤师本人的异常举动。
　　召唤师的95%战斗力都来自召唤物，想想就知道这种状态有多么可怕了！
　　余凡前世十年游戏时间，也曾经亲自遇到过两次，对【暴乱】状态中的召唤物非常忌惮。
　　只是他万万没有想到，当召唤物出现的数量抵达一定程度情况，竟然也会发生这种异常状态！
　　愤怒、憋屈？
　　有那么一点，但更多的是无奈。
　　《永恒》系统以为这条限制会影响到他的伟大练级计划？天真！
　　余凡笑了，他顷刻间又想到一个新计划。

第110章 来自游戏系统の背刺X2（八更）
　　这一世获得神级技能，让余凡踏上了与前世不同的发展道路。因而前世的某些经验，只能当参考，一些前世未踏足的领域注定需要他亲自去慢慢摸索、
　　比如这条规则，前世的他就没能力触发过。
　　Lv50级的召唤物数量最高只能10万头？
　　一开始知道这条提示，余凡的确是愤怒的，可他也只能无能狂怒而已，难道还能跟《永恒》规则对抗不成？
　　就像是一个召唤师玩家，能学习刺客专属的技能一样？无稽之谈！
　　不过，等情绪稍微平静一些过后，余凡脑海中很快就冒出一个新点子！
　　“十万就十万，没关系！”
　　“不说以后我的等级提升了，能操控的召唤物数量将会解锁更高，就现在，也可以换个念头，只召唤出‘精英’的召唤物嘛！刷怪升级效率照样大幅度增加！”
　　余凡笑着嘀咕道。
　　目前他最强的召唤物，毫无疑问是白金品质的榴莲树、半神品质的堕落天使、圣天使三种。
　　其中后者的输出能力不足，作用更偏向于防御能力。
　　因此他打算除了给自己留下几波圣天使保命外，其余的召唤物名额全部给榴莲树、堕落天使。
　　数量不变的情况下，整体输出能力爆炸提升！
　　原本一个练级区需要一千头召唤物，这样操作就只需要一两百足够了。
　　算起来，能同时让他刷的练级区数量依然可以大幅度提升！
　　“区区游戏规则想阻挡我？呵呵，太天真了！”
　　余凡嘴角一翘，心情重新舒畅起来。
　　想到就做。
　　可就当他准备下线一波，让所有召唤物消失使十万名额清空后，突然又有新提示出现了——
　　【提示：你已击杀『铁背鳄鱼（Lv50普通生物）』，获得0点经验值！】
　　【警告：当前你储存的经验值已抵达10亿上限，击杀怪物后无法获得经验值，成功晋级二转职业后该效果消失！】
　　【提示：你已击杀……获得0点经验值Xn！】
　　【警告：……Xn！】
　　来自游戏系统的背刺X2！
　　“……特么的！”
　　余凡愣住了，然后脸色一黑。
　　他服了，这又是一条前世没有遇到过的游戏规则。
　　毕竟，前世的他可没办法像现在这样，从升到Lv50级到成功晋级二转职业期间，累计储存十亿点经验值！
　　要知道，一般Lv50级玩家，刷同等级普通生物，只能获得6000点经验值/每个，想要储存满十亿需要刷大约15万+的数量……没一两个月，能做到？
　　就算去通过挑战副本、做日常任务等获得更高的经验值，也需要十天半个月才可以储存满。
　　一般玩家哪里会被二转职业卡这么久，期间还一直兢兢业业刷怪的？！至少前世他就没有浪费这么珍贵的时间。
　　如今余凡的召唤物们要不是都有越级作战的能力，数量还贼多，否则也做不到短短一两天功夫，就完成的！
　　“这是逼着我休息休息啊！”
　　余凡摇了摇头，暂时打消了下线的念头。
　　这没晋级二转职业之前，刷怪没经验拿，那还刷个篮子？不如趁此机会休息休息。
　　反正跟他同样开服第一天就进入游戏的玩家，如今最顶尖的一批才不过Lv25级左右，可以肯定未来很长一段时间，才跟赶得上他现在的等级Lv50。
　　不急这么一两天的时间。
　　“这一松懈下来，该去干什么呢？”
　　余凡思索着。
　　现实世界身体素质倍增，搞得他精力异常充沛，估计未来三五天内可以一直待在《永恒》世界里面。
　　睡觉睡不着，其他事情都没意思。
　　所以……下线是不可能下线的，这辈子都不可能下线的，只能靠打游戏来勉强维持乐趣的样子了。
　　没办法，想了片刻，余凡最终决定趁此机会，一边休息下，一边顺便好好培养小囡囡。
　　这丫头，可是被他视为未来的左膀右臂呢，必须大力培养。
　　……
　　时间不知不觉又到了傍晚。
　　云梦沼泽某个练级区。
　　余凡看着小囡囡释放技能【血红蔷薇】，瞬间将出现50㎡左右范围内的六头Lv35级生物食腐狼全灭，露出了欣慰的笑容。
　　“不错，这一次的效率比白天那些尝试更完美了，继续加油！”
　　“嗯！”
　　小丫头受到他的鼓励，兴奋的脸颊都红扑扑的。
　　没错，余凡这次培养，并不是像过去一个星期那样，将一些小怪打到残血，让小囡囡上去干掉，而是着重培养她升级后自动获得的能力运用。
　　不熟悉技能运用方法的人，就算有再强大的能力也发挥不出应有的战斗力，宛如一个婴幼儿拿着大砍刀，挥舞不起来有个毛用啊？！
　　因此余凡就特意培养小囡囡这方面能力。
　　一个下午过去了，目前的成果让他很欣慰。
　　“这丫头不愧是未来的死亡女神海拉，战斗直觉简直让我都咂舌不已啊……还有，现在等级升高了，又解锁了新技能。”
　　余凡对小囡囡甩出侦察术，反馈回来的结果只有被她视为亲密的人才能看到的完全版本——
　　【姓名：小囡囡（海拉）】
　　【类型：成长型NPC！】
　　【种族：人魔混血】
　　【等级：Lv35（113万/1500万经验值升级至Lv36）】
　　【HP：99.99万】
　　【攻击：9527】
　　【防御：3344】
　　【装备：精致的皮甲（黄金）、银光戒指（白金）……略！】
　　【称号：莫得！】
　　【技能：生命不息!（长期自动回复自身血量）、血红蔷薇（小范围AOE爆发技能）、枯萎（Debuff）、亡者领域（小范围持续AOE输出+控制）。】
　　【天赋：『亡者贡献（S级）』，效果……略！】
　　看着小丫头的面板，余凡更满意了。
　　余凡没有吝啬，她身上的装备是自己给的。
　　经过反复测试，小丫头目前还没有职业，武器之类职业特定物品用不上，一些职业通用的防具、首饰等倒可以使用。
　　这让小丫头的属性有不小的提升。
　　另外，升到Lv35级的她，还解锁了一个给力的新技能。
　　“升级效率还是有点慢，接下来多找一些高等级BOSS之类的，打残给她刷！”余凡默默做出决定。
　　这道念头刚结束，他的私聊界面就开始闪烁起来了。
　　余凡打开一看，脸色顿时一怔。
　　（PS：兄弟们第七更和第八更有点晚了，前面太累了就睡着了，实在是不好意思。
　　睡醒后就赶紧补稿了，不管怎样，也算是保底七章搞定，写了八章。
　　感谢大家的等待和支持，谢谢！
　　新的一周会继续加油，继续求五星好评。
　　永爱发电免费的，希望大家都能给我点个三次，再次拜谢。
　　求小礼物，求求求！
　　太累太困了，晚安！）

第111章 达则兼济天下？（补更一）
　　对他发出私聊的，不是别人，正是好兄弟夜战八方。
　　好兄弟扭扭捏捏的说了一大堆话，显然觉得有些不好意思，余凡看完内容后，顿时明白了他为什么会这么感觉了。
　　一句话总结：好兄弟被家里长辈逼着对他发出请求，请求帮助龙国士兵们！有什么用不着的低等级装备技能书材料之类的，国家愿意收购！
　　看到这里，余凡就明白了一切。
　　今天凌晨《永恒》游戏让玩家们身体素质倍增，这么轰动的事情立马引起全球各个国家一致决定：除了少部分士兵轮流警戒现实世界之外，大部分士兵都要老老实实的进入游戏中发展。
　　龙国的士兵数量当属世界之最，高达三千多万的士兵数量，不管是特种兵还是什么，只要进入《永恒》世界中都是Lv1级的萌新。
　　显然，这么多数量的萌新发展需要很多资源，偏偏一个个士兵们铁血真汉子，以前几乎没几个玩过游戏的，进入《永恒》世界后两眼一抹黑，不知道该干什么。
　　并且本来就比主流玩家们弱很多了，加上游戏初期没有公会之类的便于集中管理，发展效率就更慢。
　　总之，需要大佬指导，需要完善的发展计划。
　　余凡作为公认的全服最强玩家，整个游戏世界还有比他对《永恒》理解认知更深、自身能力更强的吗？
　　所以好兄弟的意思就是请求余凡出手帮助龙国士兵们发展。
　　一想到现在正好有空，余凡索性答应下来。
　　“帮助自家国家的士兵发展吗？这倒是没问题，作为龙国一份子我义不容辞……不过我要想想，该怎么帮，帮哪些方面？”
　　需要帮忙的事情很多，他可没精力每件事情都照顾到。
　　比如去新手村找一些士兵带着练级？
　　以自己的能力就是大材小用了，相信很多龙国高端玩家，都愿意也有能力这么做。
　　这种类似的细枝末节的事情余凡不想去做，龙国自古传统能力越大责任越大，达则兼济天下。
　　作为被龙国士兵们保护的一份子，现在余凡有能力了，他觉得自己应该给一些更大的帮助。
　　想了想，他脑海中冒出一道灵光。
　　“有了！”
　　“搞几个公会令牌、建城令牌吧！”
　　目前《永恒》世界所有玩家公会，都只是私底下的组织而已，并不能受到游戏中公会模板的福利。
　　好兄弟不是说，龙国士兵们缺少有效的集体沟通渠道吗？
　　正好，有了正式公会，或者玩家自己的城池后，就会随之享受公会聊天版块、城池聊天版块的福利，上层管理者与底层士兵们就有了沟通渠道，方便大家共同发展，同时还能享受公会对每一个玩家的属性加成等等。
　　总之，余凡觉得这就是士兵们现阶段最需要的。
　　拥有前世十年游戏经验的他也很清楚两样令牌去哪里搞。
　　“魔族这片区域没法让玩家建立工会或者建立城池，领地只能靠掠夺，这都是传统了。”
　　“所以不论是建立工会还是城池，只能在人族帝国区域内搞起……正好我记忆中那两样物品也是在人族帝国区域产出的，那么趁着这两天魔王们在深渊区域汇集之前，就把这件事情搞定吧！”
　　余凡打定了念头，随后又将自己的主意如实说给好兄弟听。
　　最后，他掏出背包中，前段时间从传奇魔女瑟梅琳那里获得的【伪装者面具】。
　　这件物品可以修改他的外貌、个人信息，让他面对高于自身Lv50级、阶位低于史诗生物时不会被勘破伪装。
　　如此一来，他这个S级“通缉犯”就可以用一个全新的面貌，混入人族帝国区域内了。
　　事不宜迟，余凡搞定了伪装后，就开始出发。
　　……
　　编号9999新手村。
　　某个NPC酒馆包间中。
　　夜战八方挂掉私聊界面，然后就看到身边两个精神奕奕的老人，注视着自己。
　　“怎么样，他答应了吗？”
　　面对两位老人的提问，夜战八方一脸骄傲的说道：“当然，我早就说过，老大愿意帮助龙国士兵的！”
　　“太好了！”
　　“千夜小伙子，看来是个爱国人士啊！”
　　两名老人满脸欣慰的笑了。
　　其中一个ID叫做【焦老头】的老人，是夜战八方的亲大伯，同时也是龙国某位地区的将军。
　　另一位ID叫做【张元帅】的老人，如果有任何一名龙国士兵在此，肯定会下意识的对他敬礼，因为他赫然是龙国士兵部的一把手，全国赫赫有名的全士兵总元帅！
　　国家机器的力量太庞大了，早上决定大举进军《永恒》世界，下午他们两人就知道夜战八方与余凡的关系，然后晚上便让夜战八方成为中间人，对余凡进行沟通。
　　“怎么样，他说没说怎样帮助我们？有没有大量装备、技能书什么的？”
　　焦老头迫不及待的追问夜战八方，张元帅闻言一脸期待。
　　“没有。”
　　夜战八方老老实实的回答道，见两位老人神色有些急了，赶紧匆匆继续说道：“两位首长别急，我老大确实没有什么Lv1级萌新玩家能用上的东西，他给出的帮助，是让龙国士兵在游戏内建立官方公会、建立城池！”
　　“官方公会，城池？太好了！”
　　两位老人忍不住笑逐颜开。
　　他们恶补了游戏知识，对公会、城池与玩家来说究竟多么重要。
　　显然余凡给出的这份帮助，他们非常满意。
　　“据我所知目前全服都还没有任何一个正式公会呢，玩家的城池也只有千夜这个年轻人拥有，只不过他的领地都在魔界，属于高级地图……别人愿意给我们这么大的帮助，可不能白白收下啊！”
　　焦老头善意的提醒道。
　　张元帅心领神会，“应该的，应该的，咱们不能让爱国人士白白出力，要给予回报！”
　　“这就好。”焦老头满意的点点头。
　　在他心里，夜战八方是自己的亲侄子，那他的老大千夜也就是自己人，可以当成晚辈看待。
　　作为龙国人有能力的情况下帮助国家应该的，但国家也不能让爱国人士为爱发电。
　　所以，焦老头要为自己的晚辈争取回报了。
　　（PS：兄弟们补更一章，今天会先补更三章，昨天太累了睡着了！
　　求用爱发电，求小礼物，求五星好评！）

第112章 长生者NPC，菲利普！（补更二）
　　公会建立证明以及建城令牌这类东西，刷任何等级的BOSS不会掉落的，否则开服至今余凡刷了不少白金品质以上的BOSS呢，也不会一个都没有爆出来。
　　那么如何获得这类物品？
　　在余凡的印象中，基本上只能通过接取人族帝国内某些特定的NPC发布的任务，完成超高难度的任务后才可以得到。
　　因此刚才决定帮助龙国士兵们建立工会或者城池后，一开始余凡也是准备这么做的，为此还想好了要通过【伪装者面具】改头换面，让自己可以成功混入人族帝国中顺利接到相关任务。
　　可是现在，
　　就在他刚刚准备付出行动时，他就意识到一个摆在面前的严肃问题——他无法在短时间内，成功抵达人族任何一个主城。
　　要知道，魔界区域的传送阵与人族帝国并不互通，而他占领的红叶镇负责传送阵的NPC早就溜了，因此他没办法利用传送阵快速抵达目的地。
　　想要成功混入任何一座主城，最快的效率就是找到一个新手村，然后才可以利用新手村的传送阵前往各大主城，而在前一个过程中就充满了不确定性，启辰星很大，余凡可不知道附近哪里有新手村啊。
　　连需要多长时间去主城都不确定，还谈什么到特定的人族NPC那里接取任务？
　　与其浪费时间慢慢寻找，他脑海中很快就有一个新的想法！
　　“我记得，有一个特殊NPC那里也可以获得公会建立证明或者建城令，而这个特殊NPC不属于人族也不属于魔物，不需要前往人族城市，这个时间点他所在的区域……应该没有变。”
　　余凡喃喃自语着。
　　重生者就是这点好，有前世经验少走很多弯路。
　　对于这个特殊NPC，他的印象至今还非常清晰——这家伙可是启辰星第一条主线阵营大战结束后，第二条主线任务的开启者！
　　想到这里，余凡当即不再犹豫，直接操控一头金翼大雕降落，跳上去便开始全力飞行。
　　“目的地：启辰星世界的中心——【混乱之地】区域！”
　　……
　　金翼大雕晋升至传奇阶位后，飞行速度极快，每秒前行大约200米。
　　然而就是这么快的速度，余凡也花了足足六个多小时，才抵达目的地、
　　【提示：你来到地点『混乱之地（特殊地图）』，当前地图极度危险，建议立即逃离！】
　　照例无视系统出现的最新提示声音，余凡伫立在半空俯瞰地面。
　　混乱之地处于启辰星世界的中心，这里是特殊地图场景，没有怪物、没有各种玩家印象中的NPC，目光所及之处，全都是一片片废墟。
　　随处摆放的巨大的建筑垃圾，显然这里曾经有一片宏伟的神殿因为某种原因而被摧毁了。
　　“就是这里了！”
　　“特殊NPC菲利普，应该就在这个区域内！”
　　余凡喃喃自语着。
　　接着他继续操控金翼大雕，在这片区域上空徘徊。
　　没多久，就发现了目标——
　　一个杂草丛生的广场上，有一栋简陋的草屋，而草屋面前，一个人类外貌的生物正端坐在地面上。
　　“找到他了！”
　　余凡双眼一亮，立即操控金翼大雕降落到地面上，然后顺手给对方甩出一发侦察术——
　　【姓名：菲利普（普通）！】
　　【种族：长生种！】
　　【等级：Lv90】
　　【职业：无！】
　　【属性：未知。】
　　【地位：启明帝国供奉（退休）、魔界区域大祭司（退休）！】
　　【备注：实力一般却拥有悠久的寿命以及不死不灭的能力，在整个启辰星拥有超然的地位，一直研究混乱之地的历史，直到最近才有所发现，由于自身实力不济他或许需要一些帮助！】
　　“果然是他，我印象中，启辰星玩家第十二主线任务开启之前，混乱之地只有他一个NPC！”
　　找到目标了，余凡心满意足。
　　此时，菲利普也注意到他的到来，正在仔细打量着呢。
　　作为玩家第二条主线任务的NPC，玩家想在他这里接到任务，前提是等级达到Lv100，否则菲利普都不鸟人的。
　　而余凡既然准备从他这里搞到建城令或者公会建立证明，自然来之前就已经考虑好了，利用【伪装者面具】将自己的信息设置为Lv100级。
　　菲利普只是普通生物，等级也没有超过他Lv50级以上，所以看不透伪装。
　　“年轻的冒险家，你看起来似乎很强大！”菲利普仔细打量完后，主动对余凡开口。
　　“你的眼光不错，我确实非同一般。”余凡毫不谦虚的做出回应，他知道怎样才能在对方这里触发任务。
　　果不其然，这句自傲的回答出现，菲利普看他的眼神都亮了。
　　“正好，我这里有些事情需不得不去做，希望能得到你的帮助！”
　　他话音一落，余凡的面板上瞬间就触发了相关任务——
　　【提示：你触发了唯一隐藏任务『混乱之地的真相（一）』！】
　　【任务内容：一万年前，混乱之地是启辰星最繁华的地区，号称世界的中心，却因未知的原因导致这里所有生物死亡，万年以来。长生者菲利普（Lv90级普通生物）一直致力于研究混乱之地历史的真相，终于在近期发现了某些线索，帮助他调查『邪神祭坛外围』将获得丰厚的回报！】
　　【任务条件：通关隐藏副本『邪神祭坛外围（Lv100级）』。】
　　【任务期限：30天】
　　【成功奖励：100万经验值，菲利普的好感+20！】
　　【失败惩罚：菲利普的好感-50！】
　　【备注：由于该任务当前难度较高，可向菲利普提前预支任务奖励，预支奖励后如果未在任务期限内完成，则菲利普的好感-500，并且额外受到降低Lv10级惩罚。】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　【警告：完成该任务后将会使启辰星剧情发生重大变化，最终可能导致某个恐怖的邪神生物提前降临，建议Lv100级后再接受！】
　　“太好了，我的计划没有问题。”
　　“原来利用【伪装者面具】设置的虚假信息，不管是不是真实的Lv100级玩家，只要得到菲利普的认证，就可以触发任务！”
　　看着这个任务详细内容，余凡忍不住心花怒放。
　　（补更二！求小礼物，用爱发电，求五星，求求求!）

第113章 建城令、公会证明到手！（补更三）
　　作为一名重生者，与前世不同的发展程度可能让余凡遇到一些未知的事情，但整个《永恒》大事件，他的记忆还是很清晰的。
　　玩家在启辰星球发展，将会先后参与三个主线剧情——
　　第一，人类帝国与魔界生物的阵营战争。
　　第二，挖掘远古时代，世界的中心混乱之地被毁灭的真相，这条主线剧情未来又被玩家称为“邪神信徒复苏”！
　　第三，邪神复活，降临。
　　而截止目前为止，玩家们还在苦苦挣扎发育中，第一条主线剧情还未开启呢，余凡就开始接触第二条主线剧情了！
　　不得不说，这个速度就是他自己也没想到的事情。
　　这可是Lv100级以上的玩家，才有资格触发的啊！
　　“之前从传奇魔女瑟梅琳那里获得的【伪装者面具】，才是让我提前接触到这条主线剧情的关键物品！”
　　“要不是利用它将我的信息改成Lv100级，现在根本不可能接触到的。”
　　余凡脑海中小声嘀咕着。
　　他清晰知道玩家在《永恒》世界将会参与的一个个大事件，不只是启辰星球的三条主线剧情，未来玩家全面进入宇宙星空后，将参与的一个个重大剧情他也清楚的很，然而等级或者实力不足，就算知道了，也需要按部就班的来。
　　比如现在接触的这条邪神信徒复苏的启辰星主线剧情，要不是有【伪装者】面具，目前阶段也不可能接触到的。
　　而且前些天从瑟梅琳那里获得这个特殊物品后，他也没意识到，竟然可以瞒过菲利普。
　　如果不是好兄弟请求自己帮助龙国士兵发展，为了尽快搞到公会建立证明与建城令之类的物品，他到现在都不会意识到呢。
　　“我记得玩家可以从菲利普这里获得大量珍贵物品，现在就能接触到他实在是太好了！”
　　余凡心情美滋滋的想到，与此同时他立马将任务接受了。
　　至于系统出现的警告……最终可能导致某个恐怖的邪神生物提前降临？
　　这不就是启辰星的第三个主线剧情嘛！
　　来了也好，余凡可是很期待呢！
　　毕竟他可知道，这个所谓的“邪神”并不是Lv1000级的神灵生物，只是半神而已。
　　只是可能而已，并且可能的前提是完成任务后，这期间随着自己后续快速提升等级，让堕落天使与圣天使这两种召唤物技能等级也提升，这个所谓的邪神就算降临又能怎样？不堪一击！
　　“任务的要求是去刷【邪神祭坛外围（Lv100级）】隐藏副本，这个副本需要Lv100级才能进入，任务只需要在三十天内完成九星，暂时先搁一边吧……倒是任务奖励可以提前领取，真不错！”
　　余凡看向菲利普，只觉得对方跟人形大宝藏一样。
　　能提前获得任务奖励什么的太舒服了！
　　而三十天内升到Lv100级并完成这个任务？如果是昨天他会感到为难，现在随着游戏世界与现实世界的初步融合，身体素质暴涨可以长时间在线，余凡就有把握做到。
　　收回发散的思绪，他果断对菲利普说道：“这个任务对我而言有一些难度，如果能能提前预支任务奖励的话，我就一定能完成。”
　　“希望你不要让我失望！”
　　菲利普点点头，如约预支了任务奖励。
　　【提示：你获得菲利普的好感+20！】
　　【提示：菲利普对你开放了个人商店，可在该商店内购买物品！】
　　两道系统提示声闪过，与此同时，余凡视线中，出现了一个物品清单，他忍不住一个个仔细打量。
　　【物品：生命精华（高级）】
　　【类型：消耗品】
　　【作用：食用后，可在『力量』、『敏捷』、『精神』、『体力』四种属性中随机一项+200点。】
　　【备注：每个人使用超过10个该物品，后续继续使用则无法生效！】
　　【价格：菲利普好感度1点/份！】
　　……
　　【物品：完美品质恢复药剂！】
　　【类型：消耗品】
　　【作用：使用后，将在5秒内，稳定恢复HP/MP的100%，该消耗品60秒内连续使用只生效一次！】
　　【备注：该效果对于『史诗』阶位以及以上的生物，恢复效果会减少。】
　　【价格：菲利普好感度1点/份！】
　　……
　　【物品：公会建立证明！】
　　【类型：特殊物品】
　　【作用：找到启明帝国公会大厅的负责人，可凭此证明创建一个官方承认的公会！】
　　【备注：该物品只能在启明帝国境内使用。】
　　【价格：菲利普好感度5点/份！】
　　……
　　【物品：『风之轻语（史诗）』】
　　【类型：长弓/装备】
　　【备注：限量5件，被全部购买后该物品将在菲利普商店列表中消失！】
　　【价格：菲利普好感度80点/份！】
　　……
　　物品清单很多，消耗品、装备、技能书、材料、各种图纸等等全部都有，其中大部分让余凡都心动了。
　　只是菲利普的个人商店中所有物品，都无法使用金币购买，只能消耗他的好感度，从这方面来说他的好感度属于一种独特的货币。
　　余凡预支了任务奖励后，获得菲利普20点好感度。
　　一些他看重的召唤师技能书与装备，想要，这20点好感度也买得起其中少部分物品，可惜就算买了由于等级不足也用不上。
　　“这只是触发的第一环任务而已，后续还有任务能奖励好感度，以及击杀某些邪神信徒同样可以，不急不急，先把目标物品搞到手再说。”
　　余凡按捺住心动，然后把20点好感度花了个精光。
　　一份【建城令】消耗10点好感度！
　　一份【公会建立证明】消耗5点好感度！
　　一份【佣兵团建立证明】消耗4点好感度！
　　最后剩余的1点好感度，则购买了一份【启辰星世界地图】！
　　前两个物品，他准备用于扶持龙国士兵，当然，不是白送的，具体该什么价格他暂时还没想好，毕竟成为魔界几个区域的领主后也不缺什么金币了。
　　第三个物品，他打算建立一个佣兵团，让【英雄】聊天群内的成员们一起加进来。
　　最后一个物品，则用于方便寻找启辰星上的各个玩家新手村、各大主城的坐标。
　　消费完毕，他按照计划告辞了菲利普，乘坐金翼大雕离开混乱之地区域。
　　（PS：兄弟们昨天的三更补更已经结束，真的累卧槽。
　　感谢大家的支持，稍后还会再来两章，算是今天的更新。
　　屎黄色按钮点一下。用爱发电小礼物，求求求。
　　五星好评继续走，你一评，我一评，作者女装势在必行！
　　求求求！）

第114章 创建佣兵团！（补更一）
　　有了【启辰星世界地图】后，余凡就能最快速度找到最近的一个新手村，然后通过传送阵前往树心城。
　　就是混乱之地距离最近的一个新手村都太远了，花了三个多小时才顺利赶到目的地。
　　来的路上，余凡就让好兄弟夜战八方呆在树心城内等自己。
　　因此他刚刚从树心城的传送阵走出来，就看到了对方。
　　“这两样是我扶持给龙国士兵的物品，公会跟城池建立成功后，后续都可以通过慢慢升级容纳大量成员们。”
　　余凡将一纸【公会建立证明】，与【建城令】递给夜战八方，后者顿时露出满脸欣喜的神色。
　　他离开前，余凡又说道：“先别急着走，这次我还顺便搞到了一张【佣兵团建立证明】，待会我就去佣兵大厅创建一个佣兵团，几分钟的事情，你先加进来再走。”
　　“好！”
　　对此，夜战八方欣然同意。
　　他也没有任何拒绝的理由。
　　两人一前一后前往树心城的佣兵大厅，找到NPC负责人，余凡递出物品。
　　由于【伪装者面具】的作用，NPC负责人显然没有认出他“通缉犯”的身份，一切很顺利就完成了。
　　【提示：你创建了D级佣兵团『英雄』！】
　　【提示：由于你是全服第一个创建佣兵团的玩家，获得额外奖励100点自由属性、20点技能点，佣兵团等级+1，以作鼓励！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv50级植物召唤师）』全服创建全服第一个佣兵团『英雄』，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：全服第一个佣兵团已出现，全服佣兵团排行榜已开放，登榜的每个佣兵团将根据具体排名，每天、每周、每月、每年获得海量的奖励！】
　　六道全服公告刷屏。
　　余凡的面板上，成功解锁了一项新功能。
　　作为佣兵团的团长，他拥有英雄佣兵团的一切权利。
　　【佣兵团：英雄！】
　　【等级：C级（D~SSS级）！】
　　【团长：千夜Lv50级植物召唤师（伪装身份：千叶，Lv100级星耀召唤师）！】
　　【团成员：1/200！】
　　【管理层：千夜（团长）。】
　　【D级佣兵团福利：所有成员获取经验值+5%！】
　　【佣兵团贡献点：0（可用于提升公会等级、或者用于提升成员通用技能）！】
　　【D级佣兵团通用技能：Lv1四维属性（每一级全属性+10点，最高Lv20级）！】
　　【备注：消耗10万点佣兵团贡献点数，可升级至B级佣兵团，提升福利、成员上限、通用技能上限！】
　　佣兵团的成员们组队刷怪，就能根据击杀怪物的难度获得不等的贡献点，而贡献点的作用这个模板信息中，已经详细说明了。
　　第一个创建的佣兵团奖励了等级+1，这让余凡感到非常愉悦，至少省了五万点贡献点呢。
　　佣兵团的等级影响福利、成员上限等等，一开始就是C级佣兵团，他很满意。
　　“两百个名额，正好可以将【英雄】聊天群组里的所有人都拉进来了！”
　　余凡想到就去做。
　　他先把身边的好兄弟夜战八方拉到佣兵团里，并给他一个副团长的权限，然后又在聊天群组里发信息，叫其他186个成员过来加入。
　　由于他一开始进入的主城就是树心城，群成员们逐渐也来到这里了，一声呼唤大部分人当场就往佣兵大厅这边赶过来。
　　而与此同时，因为创建佣兵团而制造出的全服公告，让全服玩家们都轰动了！
　　……
　　【全服佣兵团排行榜！】
　　NO.1：英雄（C级佣兵团）！
　　团长：千夜（Lv50级植物召唤师）！
　　注：NO.1的佣兵团成员每天00：00奖励500点贡献、每周六00：00奖励2000点贡献、每月最后一天00：00奖励5万点贡献+所有管理层本职业宝箱（白金品质）X1！
　　NO.2：无！
　　NO.3：无！
　　……
　　听着刷屏的公告声，看着最新开放的全服佣兵团排行榜信息，整个《永恒》世界的玩家们沸腾了！
　　“佣兵团，千夜大神创建的佣兵团？”
　　“天呐，俺想加入，千夜大神求给个机会吧！”
　　“千夜大魔王终于创建势力了吗？太好了，这下我总算有机会抱大腿啦！”
　　“别做梦了，仔细打开最新开放的佣兵团排名列表看看吧，千夜大神创建的【英雄】佣兵团，只能容纳200个人，你觉得你有资格吗？”
　　“呜呜呜，俺真的好想加进去，为此倾家荡产都愿意……”
　　“呵呵，已经有100人加进去了，剩余的名额也在持续不断的减少着，我们普通玩家还是别做梦了。”
　　一个个玩家们激动的议论。
　　全服第一个佣兵团的创立，本身就是一件轰动的事情，何况这次创建的又是余凡这个全服最强玩家。
　　众所周知，以前余凡就是个独行侠，散人玩家们根本找不到机会跟他搭上一丝关系的，也更没有机会抱大腿。
　　前段时间论坛上，爆出他在一个聊天群组的事情就让全服玩家们大为震动，无比渴望能加入这个聊天群组，可惜没有人如愿以偿。
　　现在他又创建了佣兵团，这可是明面上人人都能看到的信息啊，在广大玩家们看来他这是要组建自己势力的动作，因此不少人都疯狂了，绞尽脑汁的想成为【英雄】佣兵团的一员。
　　然而，佣兵团不像是公会，C级佣兵团也只能容纳区区两百个人而已。
　　余凡在群里一声号召，包括他自己在内，很快，总数188个成员全部加入。
　　此时佣兵团的聊天频道，每秒都刷新着群成员们的激动言语。
　　“真舒服啊，大家终于真正的成为一个集体了！”
　　“哈哈哈，感谢千夜老大创建的佣兵团，这福利……嘶嘶嘶！爽！”
　　“佣兵团成员获取经验值+5%？真棒，升级就能更快了！”
　　“公用技能才是最牛哔的，一级就让我们所有人增加了10点力量、敏捷、精神、体力，这可是相当于40个自由属性点啊，牛哔！”
　　成员们喧哗起来。
　　他们看完佣兵团的福利，当场兴奋的大喊大叫起来。
　　就连半城烟雨这个文静妹子，都激动的脸颊通红。
　　余凡可是给了她一个佣兵团副团长的职位，相当于管理者，每个月都能领取全服排行奖励呢！

第115章 团建活动！（补更二）
　　激动过后，群成员们就开始想接下来的十二个名额，要给谁了。
　　C级佣兵福利摆在这里，随着贡献度增加通用技能的等级提升至最高级，相当于白白给所有成员800点总属性，太诱人了，并且经验值增加5%对练级效率也有显著提升。
　　最重要的，加入佣兵团后，还能认识余凡这个究极大腿！
　　这年头谁在《永恒》世界中没有几个死党啊？
　　这么好的机会不推荐还等啥呢？
　　于是成员们纷纷迫不及待的开口。
　　“我认识一个技术不错的圣光牧师玩家。”
　　“我有一个装备很好的盾铠战士朋友。”
　　“我十年同桌是个拥有C级天赋的德鲁伊，潜力非常大。”
　　一个个成员们在佣兵团成员频道内侃侃而谈。
　　佣兵团目前一共有一个团长，两个副团长、八个元老，目前余凡都已经将职位分配完毕了，两个副团长位置是夜战八方与半城烟雨，只有副团长与团长才能收人。
　　不过夜战八方与半城烟雨虽然也推荐人了，他们却依然在征求余凡同意。
　　“大家不用再推荐了，剩余的十二个名额我心中早就有了人选，你们不如去早点刷怪升级，累计佣兵团贡献不仅可以让佣兵团升级解锁成员上限，我跟你们说，贡献点还可以按照每月排名，轮换八个元老位置。”
　　“小胖子与半城烟雨留下，其他人散了吧！”
　　余凡挥了挥手，示意众人离开。
　　夜战八方与半城烟雨，则是有事情要找他们。
　　“你妹妹也进入《永恒》世界了吧？十二个名额我留一个给他，其余的我准备给龙国的士兵。”
　　余凡对半城烟雨说道。
　　他可记得，前世这个丫头的悲剧，直接原因就是因为妹妹遇害。
　　就像自己曾经第一次看到半城烟雨做的决定一样，余凡准备从源头上掐断这个前世发生的悲剧。
　　让她妹妹加入佣兵团内，会享受到佣兵团成员们的保护，显然已经大概率拒绝悲剧发生了。
　　“感谢老大！”
　　半城烟雨感动的说道，之前他在群里说过自己妹妹的事情，所以倒是不奇怪余凡为什么知道。
　　在她看来佣兵团珍贵的名额让一个给刚加入游戏的妹妹，是看自己面子上，这份人情太大了。
　　要知道不知道有多少人想要这个名额呢，往大街上一喊，一百个人里面有一百个不可能拒绝的。
　　得到余凡允许的半城烟雨，一脸喜悦的离开了，她要去新手村拉妹妹入团！
　　这边，余凡又望向夜战八方，说道：“你去跟高层汇报一下，龙国士兵们等级太低了，先不要创建公会，城池我倒是建议早点创建，可以让普通玩家们慢慢发展，让城池升级。”
　　他没有选择自己去创建。
　　一来是每名玩家只能加入公会或者佣兵团，二选一。
　　二来，伪装的身份终究只是伪装，树心城内只有去城主府找城主NPC，才能创建城池，而一个主城的城主必然是史诗阶位，他没必要去招惹麻烦。
　　“好的老大！”
　　另一边，夜战八方听完扭头就走，这件事情他需要当面跟高层汇报，而焦老头与张元帅，可是刚加入游戏还在9999号新手村呢。
　　至此，余凡闲了下来。
　　他琢磨了一下，正好趁着有空，不如去帮佣兵团成员们做做慈善了。
　　佣兵团创建了，正好办个团建活动！
　　想到这里，余凡就立马在佣兵团频道中呼叫一声。
　　考虑到成员们等级太低，至今还进不了新副本后，他决定去带他们刷野怪。
　　佣兵团相比公会可容纳人数少太多了，但有一个好处就是——佣兵团的成员们可以组成一个队伍，而除非公会战斗，否则公会则不能。
　　也就是说余凡能创建两百人的庞大队伍。
　　随着他一声号召，佣兵团成员们到树心城门口的一个练级点集合。
　　不一会儿，除了有事耽误的半城烟雨与夜战八方，所有人就位。
　　余凡当场召唤出一波各种召唤物们，让大家随便找上一头当坐骑使用。
　　然后在周围散人玩家们震惊、羡慕的目光注视中，奔向野外高等级练级区。
　　……
　　花了半个小时，余凡一行人径直来到一个Lv50级练级点附近，才停下来。
　　一路上，从Lv30级练级区开始，他就放出一波波的召唤物们留在原地打工。
　　组队模式情况下，击杀所有小怪后，击杀者获得50%经验值，其余50%队员平分。
　　【提示：你已击杀『变异巨蟒（Lv70普通生物）』，获得0点经验值（佣兵团经验福利+5%），由于你当前经验值储存已满10亿点，该次击杀获得0点经验值！公会贡献+1点！】
　　【提示：你已击杀……Xn!】
　　每一秒他的面板上都刷新出上百条系统提示，。
　　因为从早上上线后就一直没下线过，他上午召唤出来的十万头召唤兽，除了牛头兵等少部分已经死亡之外，还有七万多头在魔界区域刷怪呢，它们刷怪的经验值，也让此时的队友们分享到一半。
　　高额的经验值让佣兵团所有成员们当前等级进度如同坐火箭一般上升，大家的嘴角都笑歪了。
　　“团长牛哔！”
　　“千夜老大牛哔！”
　　“哈哈哈哈，这就是团长平时刷怪模式吗？太爽了！”
　　“哇，Lv70级的小怪都被击杀了，这里可没有这么高等级的小怪啊，团长团长，这是怎么做到的？”
　　“不止Lv70，甚至还有Lv90多级的！好奇原因！”
　　建立佣兵团后，成员们纷纷亲切的将余凡称为团长，大家觉得这样能无形中拉近余凡与自己人的亲切感。
　　众人为每秒获得的高额经验值而不断惊呼着，同时也有些好奇，明明这一路自家团长根本没去过Lv50级以上的练级区啊，怎么系统提示中大多数都是击杀Lv50级以上的野怪呢？
　　没什么好隐瞒的，余凡简单的将自己留在魔界召唤物们说出来。
　　顿时，又引起众人的一轮惊呼。
　　人在人族区域，不知多少公里之外还有七万头召唤物刷怪升级，这是神一般的召唤师才能做到的吧？
　　牛哔！
　　队伍中一些同为召唤师玩家，更是差点就给余凡跪下了。
　　“虚假的召唤师：我们，真正的召唤师：团长！”
　　“团长永远滴神！”
　　（PS：补更昨日两章，今天争取调整状态，把今天的三章更新，十二点之前写好，不再欠更了！
　　屎黄色按钮最近好少啊，求点求点。
　　求用爱发电，求小礼物，求五星好评！）

第116章 建立城池，全服沸腾！（一更）
　　刷怪的事情余凡一人就能搞定，在他召唤物面前佣兵团成员们根本不用动手，来野区只是为了让大家捡一捡当前练级区野怪掉落的物品而已，毕竟召唤物们无法捡东西，不捡就浪费。
　　浪费可耻，因此余凡就带大家过来了。
　　值得一提的是，此时他留在魔界的召唤物们在刷各种高等级练级区，他不忘记也操控着召唤物不要去碰白金阶位以上的BOSS，首杀爆出的物品他可不准备浪费，以后会自己亲自到场再去击杀也不迟。
　　这一点以前他没想到，浪费了好多珍贵物品，现在注意到了就不会白白浪费。
　　至于白金阶位以下的BOSS?他不在乎。
　　“白金BOSS以上掉落的物品，可是有很多白金品质的召唤师技能书呢，不能浪费首杀的大爆。”
　　余凡嘀咕着。
　　接着收回发散的思维，与周围的佣兵团成员们热热闹闹的聊起来。
　　不知不觉过去了将近三个小时时间，到了深夜，队伍中所有成员们的等级普遍升了两级以上！
　　原本想升两级，至少需要三四天的时间。
　　现在仅仅三个小时就做到了，不得不说这波团建让队员们兴奋的合不拢嘴，各种对余凡拍彩虹屁。
　　尤其是九天武神。
　　这家伙以前就想跟夜战八方“争宠”，现在佣兵团两个副团长位置其中一个给了夜战八方，另一个给了半城烟雨，可把他急坏了。
　　“团长，你太强了！”
　　“团长，我要是妹子肯定愿意嫁给你！不但不要彩礼还倒贴的那种！甚至做小三小四小五……都愿意！”
　　“团长，你就是我心目中唯一永远的神！”
　　“团长……”
　　“停！”余凡无奈的打断对方不要脸的行为。
　　太肉麻了，受不了。
　　九天武神张了张嘴，还想说什么。
　　正在此时，却被三道相同的全服公告声给打断了——
　　【全服公告：玩家『夜战八方（Lv26级圣光牧师）』全服创建全服第一个玩家城池『英雄城』，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『夜战八方（Lv26级圣光牧师）』全服创建全服第一个玩家城池『英雄城』，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告：玩家『夜战八方（Lv26级圣光牧师）』全服创建全服第一个玩家城池『英雄城』，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　三道全服公告刷屏。
　　佣兵团的成员们顿时哗然了。
　　“夜战八方？他，他，他不是我们的副团长吗？我去，竟然创建城池了？”
　　“不会吧不会吧，那个胖子平时跟我们一起活动，有几斤几两大家都明白，他凭什么有能力创建城池啊？”
　　“这还用问？肯定是团长扶持的啊！”
　　“英雄城……英雄佣兵团，真会拍马屁哦！”
　　众人哗然，激动的讨论着。很快就将目光投向了余凡。
　　心想着，除了团长扶持之外，根本没有其他解释夜战八方凭什么能创建城池了。
　　“没错，就是我。”
　　余凡索性大大方方的承认。
　　余凡不想招惹人族帝国NPC的麻烦，全服第一个创建城池的奖励只能给别人。
　　虽说佣兵团的成员们他每个都看好，但关系终究不如好兄弟亲近的，他早就考虑好要给夜战八方。
　　更何况，之所以去搞【建城令】这类东西，就是因为好兄弟得到上层的指示来求自己的，给他最合适。
　　闻言，佣兵团成员们都无比羡慕夜战八方的好运气，能在他们认识余凡之前就与他关系密切起来了。
　　“我嫉妒了，要是能比胖子更早遇到团长该多好啊！”
　　九天武神酸唧唧的说道，周围的玩家们一致点头认同。
　　一人得道鸡犬升天。
　　鸡犬究竟升到多高也是不同的。
　　显然，在大家眼中夜战八方就是余凡起飞后得利最大的鸡犬。
　　有人在佣兵团频道，将九天武神的这句话原封不动的复制一遍发出来，并@夜战八方。
　　对方立马得意洋洋的炫耀道：“嘿嘿，这就是命啊！小九你不得不服气啊，嘿嘿嘿~”
　　九天武神：“……服气。”
　　“嘿嘿~”夜战八方狠狠得意的笑了几秒，然后就对余凡发出请求：“老大……团长，你没告诉我成功建立城池，会在六个小时后有怪物攻城啊，这下我该怎么办？新城池根本没人！”
　　玩家建立佣兵团没有总部，但建立公会就有总部驻地、使用【建城令】后更是有城池。
　　而后两个只要建立成功，必将在六个小时后准时迎来怪物攻城，玩家需要早日召集玩家帮助作战，否则守不住就白白浪费珍贵的【公会建立证明】与【建城令】了。
　　小胖子没想到，可余凡却早有预料。
　　“不急，还有六个小时呢，你的城池在哪里我们过去帮你守住，另外也趁机招收一下愿意帮忙的散人玩家吧，毕竟后续需要玩家参与建设主城，现在给他们一点好处尝尝！”
　　刚建立的城市只有城墙、城主府等有限的几个建筑，其余的需要玩家慢慢建设，这是一个浩大的工程，肯定要大量普通玩家参与的。
　　通过守城任务，可以让玩家们享受一波奖励，让大家更有参与建设的动力。
　　“你建立的城池在哪里？坐标发过来，我们马上就赶过去！”
　　“好的团长！”
　　夜战八方将城池坐标一发出来，就在树心城不远处的一个地方。
　　刚创建的城池有传送阵功能，大家很快就能赶过去。
　　与此同时，得到余凡的指示后，他也迅速在论坛上编辑帖子，呼唤大量普通玩家前往，帮助守城，拿奖励。
　　全服第一座玩家城池建立，本来就已经造成了大面积轰动效果。
　　他这个公告中的主人公一发帖子，帖子内容还与玩家们息息相关，顿时就更让玩家们兴奋了。
　　尤其是，帖子中，夜战八方机智的将【英雄】佣兵团全体成员参与守城的信息说出来。
　　顿时，论坛上所有看到的玩家都沸腾了！
　　（PS：兄弟们今日第一更！晚上还要两更，今天说什么也要更完，不能再等明天补更了！
　　用爱发电是免费滴，每人每天三次，希望大家能给我点一点！
　　求小礼物，求五星好评，求求求！）

第117章 各方反应，跳脚的灯塔国（补更一）
　　为了龙国士兵而创建的【英雄城】城池，目前却因绝大部分士兵无法离开新手村，所以只能先召集大量普通玩家来体验（打工）！
　　不过余凡问题不大。通过普通玩家参与建设任务，可以早点帮助城池升级，后续便可以容纳更多的龙国士兵。
　　等他们逐渐离开新手村后，就可以一批一批往城池内转移了。
　　至于驱逐普通玩家？没那个必要，城池升级到最高级，能容纳上亿人口呢，甚至未来还可以让夜战八方掠夺附近的主城，达到拓张领地的目标。
　　因此，这就是余凡让好兄弟去论坛上发帖的真正原因。
　　值得一提的是，在夜战八方的这则帖子中，还特意将玩家创建城池的福利、守城任务的奖励截图发出来——
　　【英雄城：二级城市（1~10级）】
　　【可容纳人数：150万人。】
　　【福利：城内玩家交易物品无任何手续费、城池专属日常建设任务、公开副本通关经验+10%。】
　　……
　　【守城任务！】
　　【任务内容：成功建立城池后六个小时，将发生怪物攻城战斗，帮助城主『夜战八方』完成守城战争，则获得丰厚的奖励！】
　　【完成条件：怪物攻城持续两个小时被保持城墙破损程度低于50%！】
　　【可接受范围：所有进入城池的玩家（等级不低于Lv20级）！】
　　【成功奖励：击杀怪物可获得积分，根据最终积分排名决定奖励，获得50万~500万不等的经验值、以及黑铁~白金品质的职业专属宝箱！】
　　【失败惩罚：城池被摧毁。】
　　【备注：1，守城期间内每个玩家可原地复活5次不受死亡惩罚；2，守城失败怪物立即离开，参与守城玩家可通过临时出现的传送阵免费回到各大主城。】
　　福利，怪物攻城任务内容都已经清晰在这两张截图中，表露出来了。
　　论坛上的玩家们顿时炸开了锅！
　　“卧槽，还有这种好事呢？”
　　“英雄城是吧？收到，我马上就过去！”
　　“玩家互相交易没有手续费，副本通关有经验加成，还有城池专属日常任务，这尼玛什么神仙地方啊？兄弟们走起！”
　　“害怕守城失败？切~先不说【备注】中，守城失败我们普通玩家也没什么损失，而且楼主说了【英雄】佣兵团都回来参与守城，有辣个男人在怎么可能失败嘛！”
　　“的确如此，千夜大神强无敌，区区怪物攻城他一人就能守得住吧，就是希望到时候能先给我们一点时间杀怪抢积分，拿任务奖励~”
　　“嘶嘶嘶！！看一楼评论的截图，创建城池的大佬夜战八方，原来是千夜大魔王的副团长，我说怎么他突然间能搞出一个城池呢，原来背后有千夜大魔王的支持，真相了！”
　　“不说了，俺这就去英雄城，千夜爸爸俺来啦~”
　　玩家们哗然了。
　　每一秒帖子下方，都能刷新出上百条评论。
　　本来玩家创建城池这种事情，就已经让大家足够震撼了，结果现在发现原来这个所谓的“英雄城”城主夜战八方，原来背后站着千夜，这下大家就不意外了。
　　用某个知名召唤师的话来说——涉及辣个男人，什么奇迹都不用大惊小怪，他进入《永恒》世界就是不断打破大家对游戏认知的！
　　大部分人心想着，夜战八方之所以能创建全服第一座城池，就是因为千夜大神的鼎力支持。
　　理解了这一点，接着再看帖子中城池福利、守城任务奖励……于是立马就有无数Lv20级以上的玩家们，通过传送阵往英雄城赶去。
　　二级城池只能容纳150万玩家，帖子发出去不到十五分钟时间，容纳玩家就已经饱和了！
　　……
　　就在成功进入英雄城的玩家们摩拳擦掌，准备接受怪物攻城的开启时，全球各个国家高层，对于此事几乎都召开了紧急会议。
　　会议讨论的内容很简单，就是对待这件事该拿出什么样的态度。
　　现实世界，龙国是海蓝星数一数二的大国。
　　大家也都从各种隐蔽的情报渠道中，知晓了余凡是龙国人，他创建的佣兵团中大多数同样也都是龙国人，这座【英雄】城市，更是为了龙国士兵的发展而创建，现在让普通玩家参与只不过是为了城池快速发展而已。
　　从这次事件中，现实世界各国都看出了余凡的全新能力——可扶持某一势力创建玩家城池的能力。
　　一座玩家城池究竟有什么好处？
　　从夜战八方在论坛上发出的帖子截图里面，就能看到冰山一角了。
　　可以说，在《永恒》世界创建属于自己国家的城池，已经是当下各国高层关注的焦点。
　　这一刻，全球各国高层聚焦龙国！
　　更具体一点，则是属于龙国人的余凡！
　　对龙国友好的一些国家，则开始思索着——如何打动龙国高层、或者打动【英雄】佣兵团的成员，让他们请余凡为自己国家扶持一座玩家主城。
　　态度中立的一些国家，则开始思索着——能不能让余凡成为自己人？或者能不能请他帮忙？后者又需要什么样的代价？
　　态度敌对的一些国家，则经过讨论后做出决定——或改变对龙国的态度、或者当没看见自己摸索、又或者想办法破坏这次守城任务，甚至摧毁余凡这个龙国爱国人士。
　　第三部分的国家，其中以灯塔国这个曾经的世界霸主态度尤为坚定！
　　“《永恒》世界的重要性不用我多解释了，我们必须要在这个历史上前所未有的时代，想办法重新回到世界霸主地位的地位！”
　　“而想要完成这个伟大的计划，必须在《永恒》世界发展比其他各国更快、更强！“
　　“所以龙国、龙国的玩家千夜，已经成了阻挡我们灯塔国伟大复苏的绊脚石，全服第一个玩家城池绝对不能让他们就这么顺利守住了，全服最强者绝对不能再是龙国人！”
　　灯塔国白房子某个会议室里，激进派索罗斯上将，严肃的对在座各位议员表示道！

第118章 授衔，少将！（补更二）
　　在座的各位议员也许全都分为不同的派系，不过在推动灯塔国复苏，重新回到世界霸主的地位，众人的决心都是一致的。
　　今天龙国人创建全服第一个玩家城池的信息，让大家全都刺激到了。
　　索罗斯上将此时提出来的念头，也同样是在场大多数议员的想法。
　　就是想归想，可该怎么做呢？
　　“千夜的实力全服无人能敌，前几天他在【假面甜心】直播间透露出来的实力，绝对不是玩家数量就可以匹敌的，怎么针对他？”
　　一名议员忧心忡忡的开口道，他的这句话得到大家的一致认同。
　　千夜已经是公认的全服独一档玩家存在，从之前在红叶镇发生的一系列事情来看，就连人族帝国的高等级传奇NPC见到都要跑路，他们灯塔国想要绊倒他实在是难如登天！
　　千夜不倒，龙国就能一直在各国玩家群体中保持绝对的领先优势。
　　所以索罗斯上将提出的这个话题，最关键的就是如何制裁千夜！
　　“你有什么好办法吗？”
　　此时，又有一名议员开口了，他问索罗斯。
　　“我的确有一个非常好的建议！”
　　索罗斯看起来早有准备，对在场议员们沉声说道：“我有一个早就进入《永恒》世界的手下，他侥幸获得了B级天赋，而这个天赋对他本身的发展没什么作用，却对针对千夜这样的强者，有着致命威胁！”
　　别看余凡获得了S级天赋，可全服那么多玩家只有他一个，其余的所有人至今连爆出获得A级天赋的都没有呢。
　　B级天赋可以说是最顶尖的一批！
　　众位议员一听，顿时眼前亮了。
　　索罗斯不等他们好奇的追问，就满脸自信的将计划娓娓道出：
　　“我这个属下【狂热灯塔】获得的B级天赋，用一句话概括就是——这是一种与人同归于尽的能力！”
　　“他的这个天赋已经开发至第二阶段了，能锁定一名敌人后，最高付出自己生命为代价，对该敌人瞬间造成其100%HP的真实伤害！”
　　“只要他在人族帝国内死一次，S级‘通缉犯’的身份，就能让他牢底坐穿！”
　　他话音落下，众人一片哗然。
　　瞬间，100%生命值的真实伤害？
　　这种天赋能力，简直太变态了！
　　是针对千夜这种顶级强者的不二人选啊！
　　“好，太好了！”
　　一名议员当场忍不住兴奋的鼓掌，“人族帝国至今还没有撤销对千夜的通缉任务，在【英雄城】范围内，我们可以随时掌控他的准确位置，只要将索罗斯的这名属下悄悄混进对方身边，就能让他瞬间死亡！”
　　“不仅如此。”又有一名议员补充道：“只要千夜死一次，他复活后就会自动出现在人族帝国的大牢里面，S级‘通缉犯’的身份不知道让他需要坐多少年时间呢！”
　　“索罗斯的这个建议，太棒了！”
　　众多议员鼓掌，为索罗斯的计划不断发出喝彩。
　　有这个叫做【狂热灯塔】的人，在他们看来干掉千夜就不是问题了。
　　众人不禁期待的心想，或许今天过去了，明天《永恒》世界便再也不会出现如同余凡这样的龙国强者。
　　这对于他们灯塔国实现重回世界霸主的地位计划，已经完成了最关键的一环！
　　“索罗斯，这件事情就交给你全权指挥了！”
　　“没问题！”索罗斯上将满口答应下来，随后笑着说道：“制裁千夜已经不再是个问题了，那么龙国玩家掌握的这座城池，也理应一并毁灭掉，我已经提前安排好人混在【英雄城】内部，就等怪物攻城开始后见机行事！”
　　众位议员们开心的鼓掌：“噢~你的计划非常完美，我非常喜欢~我们已经迫不及待的想看到结果了，哈哈哈~”
　　……
　　余凡这边，可不知道灯塔国胆大包天想趁机对付自己。
　　其实知道了也无所谓，虽说全服玩家都知道他强的不可思议，但是除了交过手的一些NPC强者们，没人知道他有无数圣天使保护着，可以称之为启辰星最难杀死的人。
　　索罗斯上将自以为是的完美计划，一开始在他面前就不成立。
　　瞬间干掉自己100%的HP真实伤害，就想自己死亡？开玩笑！他的HP才几十万而已，有圣天使在这么点伤害根本不痛不痒。
　　当然，余凡现在可能还不知道灯塔国要针对自己的决定。
　　他带着佣兵团成员们来到【英雄城】后，马上就将夜战八方与半城烟雨拉到队伍中，与其他佣兵团成员们之前一样，享受着每秒上百道刷怪提示声带来的巨额经验值。
　　成功让两人惊呆了。
　　随后，心情好不容易平静下来的夜战八方与余凡说出自己的想法。
　　“城池已经建立完毕啦，团长，现在我把城主交给你来当吧？”
　　“太麻烦，不用了。”
　　“可是，当城主有好多好处……我不好意思拿！”
　　“少废话，这个话题不要再说了！”
　　当城主有好处拿，除了创建城池的奖励外，后续还可以通过征收玩家交易税之类的，获得丰富的好处。
　　余凡嫌麻烦，被他占领的魔界区域一样可以这么搞，甚至自己都能直接掠夺旗下的魔物NPC，根本不缺这点蝇头小利。
　　在他坚持下，夜战八方无奈的跳过这个话题，接着说起龙国士兵部高层对他给予【公会建立证明】与【建城令】的回报。
　　“团长，你不要金币、也不要现实货币，高层表示很为难，提议先欠着等你需要的时候可以对他们提出要求，另外还决定仅在《永恒》世界，授予你荣誉少将的地位。”
　　游戏内的少将军.衔，可以指挥游戏内的士兵们行动，荣誉少将则意味着很大的自由度，不需要像其他士兵一样受到上层管制。
　　除此之外还有一个未来提出要求的承诺。
　　对于这份回报，余凡表示很满意。
　　君以国士待我，我以国士报之！
　　这句话虽然是古代传承下来的，但其中的思想在这个时代同样适用。
　　余凡更愿意接下来的日子里，不遗余地帮助自己国家！
　　（PS：补更昨日两章！我醉了，这一周都是在疯狂补稿，今天能熬过去吗？
　　加油加油，希望今天三更，能够完成。
　　兄弟们，虽然一直在补稿，但没有欠下。
　　感谢大家的支持，继续求用爱发电小礼物，求五星好评，求求求！
　　当然，还有屎黄色按钮，点起来吧！加油奥利给！）

第119章 怪物攻城开始，绝望的玩家们（一更）
　　时间不知不觉就来到了第二天凌晨。
　　天色破晓，距离怪物攻城到来只有最后十分钟了。
　　Lv20级到Lv30级区间升级所需要经验值不多，经过余凡这六个小时的做慈善，佣兵团成员们的平均等级，纷纷突破了Lv30级！
　　这是一个相当惊人的成果！
　　要知道，前一天，佣兵团刚刚创建的时候大家的平均等级，才不过Lv25级而已。
　　这一夜过来，就集体宛如坐火箭一般上升了Lv5级！
　　佣兵团所有成员们心潮澎湃，对余凡感激的无以复加。
　　“太爽了！”
　　“原本我十天时间能升到Lv30级就能满足了，结果没想到短短一夜时间就做到了，团长牛哔！”
　　“哈哈哈，原来这就是团长等级这么高的原因吗？大开眼界！”
　　“团长yyds！”
　　大家时不时发出兴高采烈的呐喊，看着余凡的目光充满了感激。
　　所有人都明白，是谁让他们拥有如此惊人的等级收获！
　　他们一行人就站在城门口闲聊着，等待怪物攻城开始，佣兵团成员们身上时不时冒出升级独有的白色光芒一闪而逝，让周围无数普通玩家们嫉妒的眼泪不禁从嘴角中流出来了！
　　“看，这就是【英雄】佣兵团啊！”
　　“中间的那个绝世大帅比，就是千夜大佬！”
　　“天呐，我们跟他们一样都在这里没有出去刷怪，为什么他们人群中经常冒出升级的光芒，而我们啥都没有？”
　　“村里刚通网吗？论坛上几个小时前就曝光了，是因为千夜大神把他们组到一个队伍里分享刷怪的经验值，而他留有数万召唤物在魔界高级练级区时刻刷怪着，所以才有这么惊人的群体升级效果的！~”
　　“千夜大神太厉害了，他才是真正的召唤师玩家啊，呜呜~我好想成为他的小弟，我也想躺着升级啊~”
　　散人玩家们激动的窃窃私语。
　　之前早就有佣兵团的成员们，出于炫耀的心理将自己等人迅速升级的原因，在论坛上曝光了。
　　当然，曝光之前征求了余凡的意见。
　　余凡觉得自己无敌了，百无禁忌，没什么好隐瞒的，所以得到允许后的佣兵团成员们才去发帖子炫耀。
　　论坛上的玩家们轰动，现场的散人玩家们，这才不为【英雄】佣兵团等级迅速上升而感到不可思议，只是难掩心中的羡慕嫉妒。
　　一人得道鸡犬升天！
　　这句话再一次深深的出现在很多玩家的脑海中。
　　不是贬义，他们也想当“鸡犬”。看着等级排行榜上如今前两百名几乎都是清一色的【英雄】佣兵团成员们，所有人都这样想。
　　就在这种佣兵团成员们惊喜、周围玩家们羡慕的氛围下，时间很快流逝。
　　十分钟过去。
　　准时，所有呆在【英雄城】的玩家们，面板杀怪都出现了相同的系统提示——
　　【提示：怪物攻城，开始！】
　　站在城墙上的无数玩家们往远处眺望，只见无数密密麻麻的黑影自地平线远方出现，宛如黑色的潮水向城池这边涌了过来！
　　“冲鸭！”
　　“为了拿到守城任务奖励，兄弟们，上上上！”
　　“大家伙杀呀！！千夜大神就在我们身边，表现好说不定会被他收为小弟！”
　　“嗷嗷嗷嗷~为了任务奖励，为了被千夜大神赏识，兄弟姐妹们冲鸭！！”
　　无数玩家们高喊着，齐齐来到城外等待怪物大军到来、
　　不一会儿，宛如潮水般的怪物大军便冲到了城墙附近。
　　变异树精、身型庞大的猛犸巨象……数不清类型的怪物们，与玩家组成的大军产生碰撞！
　　守城任务中并没有说明攻城怪物的实力。
　　所有玩家本以为，自己等人既然能有资格守城，那么怪物实力必然也是大家能对付的，双方之间互相差不多。
　　可能有一些BOSS难打，但现场一百五十万玩家，怕个篮子？
　　然而现在这一接触，还未来得及冲到一线玩家们顿时懵逼了！
　　“卧槽，什么情况？”
　　“玩家一面倒？”
　　“这尼玛什么东西啊？卧槽！”
　　城门口，与怪物大军最先接触的玩家们，成片成片的瞬间倒下，而反观怪物群体，则几乎不见什么伤亡。
　　怪物们的推进没有因此而停止，挡在它们前方的大量玩家们都慌了。
　　这时，又有死亡后原地复活的玩家们发出撕心裂肺的嘶吼！
　　“草拟吗，怎么会是Lv50级的小怪？”
　　“沃日，干掉我的是一头Lv55级的普通生物，打不了，根本打不了！”
　　“一碰就被干的稀碎，劳资人都傻了！”
　　后方的玩家们一听，顿时又懵逼了。
　　啥？攻城的全都是Lv50级以上的普通生物？
　　尼玛！我们这群平均等级Lv20级出头的小渣渣们，能抵抗这么牛哔的怪物？
　　打不过，没希望啊！
　　城墙上，跟余凡站在一起的佣兵团成员们，也瞬间懵逼了。
　　新晋城主夜战八方更是颤颤巍巍的看向余凡，“团长，没想到攻城怪物有这么等级这么高啊！这不合理，根本不是现阶段的玩家们能顶得住的！”
　　“失算了！”
　　余凡一拍脑袋，对比所有人的懵逼，他倒是知道原因。
　　简单的说，【建城令】根本不是现阶段玩家能拥有的物品，建立玩家城池这种事情，前世都是Lv50级以上玩家才有可能做到的。
　　这一世经过自己这个大挂壁的扶持，龙国早早就有全服第一座玩家城池，可攻城怪物的实力并不会因为此变化而削弱。
　　这种细枝末节的事情，之前余凡也是没想起来，好在问题不大。
　　“本来打算让普通玩家们刷刷怪，争夺一下积分排行榜，好拿守城任务奖励的，现在看来不行了，大家都拿个保底吧！”
　　余凡无奈的说道，然后当场召唤出一波召唤物。
　　600+的强大召唤物几乎同时现身，余凡一声令下，它们顿时分散开来，沿着城墙组成一道防线，对冲过来的怪物们，开始展开轰炸！
　　区区Lv50级的怪物们，在他召唤物面前根本就不值一提。
　　牛头兵这类实力最低的青铜召唤物，都能保证数十米城墙的安全，让攻城怪物无法对城墙造成一丝一毫的破坏。
　　而榴莲树、堕落天使等拥有超强AOE输出能力的召唤物，更是反过来碾压攻城怪物了!
　　（今日第一更，求用爱发电，求小礼物，求五星好评。
　　屎黄色按钮，点起！求求求！）

第120章 佣兵团成员们都赚麻了！（二更）
　　这是一片惊人的景象！
　　在普通玩家眼中不计其数的高等级怪物们，悍不畏死的对【英雄城】四面围墙不断发起冲锋，宛如一波又一波的海潮。
　　而如此恐怖的冲击下，城池内所有普通玩家都无能为力。
　　可余凡出手，一口气释放六百多召唤物，数量虽少却遍布整个城墙的周围，形成一道线型防护圈。
　　就是面对这么几百头召唤物们，数以万计的攻城怪物，却根本冲不出一丝一毫的裂缝！
　　召唤物的实力们参差不齐，弱小的只能背靠城墙默默守护着，而强大如榴莲树、堕落天使一类，则不断释放一波波超大范围的技能，在它们的攻势下成片成片的攻城怪物瞬间灭亡，留下一地闪烁着各色光芒的物品！
　　看着此时安然无恙的城墙，再想想一开始城外瞬间被攻城怪物们消灭的大量普通玩家们，所有人都惊呆了！
　　“千夜大神，强无敌！”
　　“千夜大魔王独自一人就足够守城了，我们这些废物躺赢！”
　　“哈哈哈，当个废物我却感觉无比快乐，因为守城结束了我们能拿到任务的保底奖励，最起码能获得一件黑铁品质的物品呢！”
　　“这么一想，心情还真的好爽啊，千夜团长牛哔！”
　　“只是一波召唤物而已，大家别忘记了千夜大神可是有能力释放出数万头召唤物呢，稳了，守城任务彻底稳了！”
　　无数玩家们大开眼界。
　　亲眼目睹比观看直播的体会更加真实。
　　看着那些成片成片被余凡召唤物们干掉的攻城怪物，所有人都惊叹不已！
　　强！
　　无敌！
　　另一边，余凡把召唤物释放出来后，并没有再做其他事情，只是安静的留在原地等待技能CD重置，准备继续释放下一波。
　　很快，两分钟过去，【英雄城】的四面围墙的防线，就又多了600+的召唤物。
　　于是，无数玩家们惊叹的看到，仅仅余凡的两拨召唤物，就已经彻底杜绝的任何一头攻城怪物对城墙的威胁，甚至，开始了反攻！
　　两拨总计四十棵榴莲树、四十头堕落天使为主力，技能乱轰。
　　轰隆！！
　　轰隆隆！！
　　攻城怪物们在它们俩的技能轰炸下，以及其他诸如金翼大雕、橡胶树人的协助进攻状况下，渐渐的，反而战线被往【英雄城】相反的方向推去！
　　“仅仅两拨召唤物，就能完成反推吗？”
　　“我的天，按照千夜大魔王以前展露出来的实力，他再放几波，岂不是就能提前将所有攻城怪物干掉，提前结束怪物攻城任务了？”
　　“服了，彻底服了，千夜大魔王才是真正的召唤师啊！”
　　“没错，我队伍里的固定召唤师队友，哪怕有千夜大魔王百分之一的实力，我做梦都能笑醒！”
　　围观玩家们发出震天响的喧哗。
　　亲身体会过攻城怪物大军可怕的他们，对于余凡两拨召唤物就形成了反攻攻势，所有人都震惊的目瞪口呆！
　　一人守一城！
　　这就是全服第一强者千夜的实力吗？
　　强，亲眼看着，比直播画面中前强悍的太多太多了！
　　而与此同时，余凡组成的佣兵团队伍可还一直没解散呢。
　　攻城怪物们站位密集、数量源源不绝，他仅仅就这两拨召唤物，就已经让所有佣兵团成员们经验条再次暴涨！
　　不一会儿，随着他第三波、第四波、第五波召唤物先后出现，攻城怪物们在无数散人玩家瞠目结舌的目光中，处境从一开始的强势无敌，逐渐沦落至苦苦挣扎求生。
　　攻城怪物的数量是有极限的，余凡总共释放了五波召唤物们，就已经在十多分钟时间让攻城怪物数量减少一半，剩余的一半只要不跑死亡也是迟早的事情而已。
　　与此同时，【英雄】佣兵团的成员们，短短十几分钟的时间，身上升级的白色光芒一闪而逝，连续的白光让吸引住了周围无数散人玩家的羡慕眼神。
　　“爽！”
　　“这就是怪物攻城吗？太爽了，真希望再来几次！”
　　“哈哈哈，短短十几分钟时间我就从Lv30级升到Lv31级，简直比我在新手村从Lv1升到Lv2级都快！”
　　佣兵团成员们笑的合不拢嘴，海量的经验值让他们鼻子都笑歪了。
　　见状，余凡忍不住叹息了一口气，“终究是我一人承受了所有……”
　　可恶的经验值储存上限，让他这个控制所有中安换物刷怪的主人，一点经验值都没拿到。
　　组队模式下，仅仅分享出50%的经验值就能让将近两百个人升级，如果不是有经验值储存上限的规则，他自己不是卡在Lv50级的二转职业限制层次，等级直接起飞！
　　可惜，怪物攻城这种事情发生几率太低了。
　　错过了眼下这次机会，除非下一次他再想办法搞个【建城令】，否则根本就找不到其他地方有这么密集的海量怪物们刷。
　　“算了，反正现在升级对我来说不难，难得一次团建活动，就只要开心就行，”
　　“做慈善，不用再考虑自己的损失。”
　　余凡摇了摇头。
　　快乐的情绪会互相传染，看着周围佣兵团成员们惊喜的欢呼声音，他也不知不觉间扬起了嘴角。
　　随后他注意到，随着自己召唤物们的强势推进，双方形成的战线一路往外推移，露出来的地方留下了数不清的物品。
　　这些都是攻城怪物们身上爆出来的。
　　其中不乏一些闪烁着白银、黄金的物品！
　　就这么扔了太可惜了！
　　余凡吩咐：“反正现在也没事情做，你们下去捡物品，白银品质以上的全要，低于白银品质的就别捡了，浪费时间！”
　　佣兵团成员们一边答应，一边暗暗感到咂舌。
　　好家伙，团长不愧是全服最强的男人，捡低于白银品质的物品都觉得浪费时间了吗？
　　要知道，现阶段主流玩家，很多甚至连青铜品质的装备都没有呢！
　　这格局，这眼光差距，传出去羡慕死人！
　　众多佣兵团一边默默咂舌感慨着，一边顶着笑容洋溢的神色，下城墙，捡东西。
　　而余凡本人则没有参与。
　　就在这时，周围的散人玩家群体中，忽然有一个长相明显是白种人的玩家，悄悄靠近他，发起了进攻！
　　（PS：兄弟们第二更送上，今天争取不再等明天补更了。
　　屎黄色按钮最近好少人点啊，还有用爱发电，每天都有免费的，希望大家给我点点啊。
　　最近的更新虽然都是补更，但是章节没有少的。
　　都是抽时间码出来的。
　　感谢大家的支持，最后再求一波五星好评，求一波小礼物！求求求！）

第121章 索罗斯的期待与惊愕（三更）
　　【英雄城】的怪物攻城战争，是当前游戏玩家群体当之无愧最关注的焦点。
　　城内一百五十万玩家中，不乏各种正在开直播的主播们。
　　看到余凡如同天神救世一般的操作，所有人都沸腾了。
　　而同时密切关注着这场怪物攻城战斗的某些别有用心之人，心情却急转直下。
　　比如灯塔国上将索罗斯。
　　作为提出“千夜制裁计划”的发起人，操控者、执行者，他的心情就不怎么美妙了。
　　“王德发？！”
　　“怪物攻城竟然被他以一己之力给压制住了，甚至快要提前消灭掉所有攻城怪物！”
　　看到【英雄城】内外的场景，索罗斯整个人都不好了。
　　之前会议决定的计划中，有两个目标：第一，干掉千夜，送他坐牢。第二：阻止龙国玩家守城成功！
　　由于在会议召开之前，索罗斯就有这两个念头，成功让一个精英小队与王牌【狂热灯塔】，提前混在守城玩家群体中。
　　一开始得知攻城怪物们的恐怖，他内心是惊喜的。
　　心想着太好了，原来不用我们特意搞破坏，城池就要守不住了！
　　结果很快啊，很快，余凡就出手了。
　　一波召唤物直接让防线彻底坚固，两拨召唤物开始吹响反攻号角！
　　第三波、第四波、第五波！只用了五波召唤物，就在短短十几分钟时间内将百万数量的攻城怪物们干掉了一半多，剩余的部分眼看着也迟早会灭绝，索罗斯终于彻底着急了。
　　如果这个时候还不行动，下一次遇到余凡的机会不知要等到何时，这个【英雄城】就守住了，计划的两个目标一个没完成！
　　这怎么能行呢？
　　信誓旦旦提出的具体计划，得到灯塔国一众议员们的认可，就这么一枪不开结束了？
　　不行，绝对不行！
　　索罗斯憋屈的咬牙切齿，但被他视为王牌的【狂热灯塔】，释放B级天赋能力的前提是接触到目标周围一定距离。
　　眼看着目标人物千夜周围全都是【英雄】佣兵团的成员们，他根本没有机会接近的！
　　好在，索罗斯很快就看到，余凡吩咐所有佣兵团成员下去捡装备，终于处于独自一人的状况了。
　　“机会来了！”
　　索罗斯眼前一亮，马上下达命令：“叫我们的人等【狂热灯塔】行动后，就立马一起动手，尽量击杀周围玩家，搞破坏！！”
　　很快，指示就传到所有执行人员面前。
　　然后他从直播间看到，【狂热灯塔】成功的悄悄接近目标人物千夜，嘴角顿时扬起了笑容。
　　“嘿嘿，我灯塔国重回世界霸主的伟大计划，就从现在开始！”
　　“我索罗斯上将，注定成为灯塔国的传奇！”
　　索罗斯得意的自语着，他似乎看到了余凡被击杀坐牢、【英雄城】内玩家混乱、最终导致守城失败的一幕。
　　然而，他嘴角的笑容仅仅出现了几秒时间，然后便僵硬了。
　　……
　　怪物攻城现场。
　　余凡万万没想到，竟然会有陌生玩家攻击自己。
　　被认出来倒是不意外，毕竟自己虽然伪装面板信息，可容貌并没有进行伪装，这几个小时也一直在众目睽睽之下与佣兵团成员们混在一起。
　　然而，怎么会有玩家攻击自己呢？
　　他惊愕的看着攻击自己的玩家原地消失，随后下意识的看向了自己的面板，果不其然，有一行新的系统提示出现——
　　【提示：玩家『狂热灯塔（Lv22级初级盗贼）』对你释放天赋技能『共赴黄泉（B级）』，他已经死亡，对你造成最大生命值100%的真实伤害！（该技能杀死的目标，使用者与被杀者者无论在什么场景中，必受死亡惩罚！）】
　　【提示：你受到
【轻丝小说中转站一819719896】
点真实伤害，该伤害被你的召唤物『圣天使』承受，你的生命值无任何损失！】
　　看着面板上的信息，余凡很快就反应过来了，不屑的努努嘴。
　　“就这？”
　　虽然是第一次见面，可拥有前世十年经验的他，第一时间就认出了【狂热灯塔】这家伙究竟是谁。
　　此人前世名气不小，是著名的灯塔国杀手，一个对灯塔国高层来说非常好用的工具人。
　　虽说这人不是邪魔榜上的人渣，却也犯下了世人不可饶恕的罪恶。
　　为了执行灯塔国一些高层的野心，他利用自己的B级天赋，干掉许许多多其他国家潜力出众的天骄，有人曾评价他的刺杀行为使人类面对入侵的恐怖生物面前，处于更弱势的地位！
　　“灯塔国的走狗么？想不到竟然敢盯上我了？不得不说你们的胆子可真大啊！”
　　余凡失笑着摇了摇头。
　　他着实想不明白，为什么灯塔国高层敢主动招惹自己？
　　展示出来的实力，还不够令这些野心膨胀的蠢货畏惧吗？
　　敢出手刺杀自己，虽然没成功，可自己报复一下应该很合理吧？
　　想到这里，余凡定了定神。
　　他有一百种办法，让灯塔国高层感到肉痛！
　　……
　　【狂热灯塔】对余凡的刺杀悄无声息，几乎没有人注意到，毕竟对方利用的是天赋，而不是直愣愣的砍过来。
　　并且此时【英雄城】的玩家们也因为内部突然发生的变故，没有什么精力关注这里——
　　就在余凡被刺杀的同时，城墙上数个区域，都爆发了混乱的战斗。
　　“啊啊啊，谁特么砍我？”
　　“草拟吗，住手，住手啊！”
　　“老子忍不了了，砍死你们！”
　　到处都是一片嘈杂的乱象，余凡注意到，其实制造混乱的源头，就是一群冥想长着西方人面孔的玩家们，对周围散人玩家展开无差别进攻！
　　被攻击的玩家们下意识的怒目而视，纷纷寻找攻击自己的人，却很难找到。
　　混乱的场面让某些暴躁老哥当场脾气上来了，乱闯乱撞的寻找仇人，让场面更加混乱了。
　　而身处高处的余凡则看到，那些制造混乱源头的西方面孔的玩家们大多都是刺客职业，身手很灵活。
　　虽说他每一个人都不认识，但考虑到此时行动、行动的目的、一致性，顿时猜测出这一群人同样来自灯塔国。
　　于是，他的眼神更冷了。
　　（PS：兄弟们，第三更终于搞定了，感谢大家的支持！
　　还是周末爆发，继续保底七章！
　　再次感谢兄弟们的支持，求免费的用爱发电，求小礼物，求五星好评。
　　明天屎黄色按钮，催更能破两千的话，周日爆发十章！
　　冲冲冲！）

第122章 余凡的冷酷：驱逐城内所有非龙国玩家！（一更）
　　“我去，怎么回事？”
　　“城墙上怎么乱起来了？”
　　“团长，你知道发生什么了吗？”
　　去捡攻城怪物掉落物品的佣兵团成员们回来，看到城墙上一片乱糟糟的状况，顿时全都惊愕了。
　　夜战八方好奇的问余凡这里发生了什么。
　　“一群老鼠作乱而已！先别管。”
　　余凡冷哼一声，示意佣兵团成员们暂时不要理会。
　　联想到到前面【狂热灯塔】玩家刺杀自己，与这群灯塔国刺客玩家出来作乱的时间点一致，余凡就将灯塔国高层的打算猜了个七七八八，
　　无非就是以为能成功刺杀自己，然后同时吩咐混进来的队伍出来作乱，导致守城失败而已。
　　他前世见多了关于灯塔国的下作行为，觉得自己应该猜测到点子上了。
　　想到这里，余凡再次冷笑一声，“要不是玩家群体不知道我圣天使的作用，还真就差一点让这群卑鄙小人得手了！”
　　他越想越生气。
　　却也不愿意浪费多少时间，去报复灯塔国高层。
　　毕竟《永恒》世界中，无论是龙国还是灯塔国，又或者是其他国家的玩家，大家都是混在一起玩耍的，游戏中除了肤色、长相之外，大家身上又没有贴着国徽。
　　如此一来，连特意寻找灯塔国玩家都麻烦，更不要说在茫茫人海中寻找灯塔国高层了。
　　余凡可没那个功夫，他脑海中想到了一个更好的办法。
　　只要动动小指头，就能灯塔国高层接下来焦头烂额一阵子。
　　“我记得前世异世界文明入侵初期，灯塔国高层还天天想着争夺世界霸主地位，为此做出了不少令人唾弃的事情，这一次，就顺便提前掐灭这个念头吧！”余凡冷笑着嘀咕道。
　　接着，他先是继续释放一波召唤物加入战场。
　　没多久，城外召唤物大军与攻城怪物大军已经不知不觉到了尾声。
　　就在守城的玩家们期待守城任务提前结束，领取任务奖励时候，余凡却又操控召唤物将剩余不多的攻城怪物们包围起来，围而不杀。
　　明眼人都能看出来，只要把这些剩余的攻城怪物们击杀，本次怪物攻城就能提前结束，大家就可以获得守城任务奖励了。
　　余凡这么做，为什么？
　　不少人好奇的望着他。
　　见余凡冷冷的看着大家，城墙上，他附近区域的骚乱逐渐停歇了，直到气氛静谧的落针可闻。
　　那些作乱的灯塔国士兵玩家们，或许早就收到上层行动失败的消息，趁机在人群中隐藏起来了。
　　“团长的威严真高啊，一句话都没说就能止住混乱场面了！”
　　“废话，这些玩家可是期待被团长赏识，被收为自己人呢，见他神色严肃，当然意识到不对劲安静下来了！”
　　“这就是团长之前叫我们不要管的原因吧？他真是料事如神。”
　　“我感觉团长这么做不仅仅是制止住玩家混乱场面的原因，总觉得还有什么大动作！”
　　【英雄】佣兵团的玩家们也没有出声，他们在队伍聊天频道里面打字交流着，同时也等待余凡的吩咐。
　　见到所有人都等待自己说话，余凡的神色这才缓和了一些。
　　然后大家就听到他神色淡淡的说道：“就在刚才，有个ID叫做【狂热灯塔】的玩家，对我进行刺杀！”
　　作为全服最强玩家的余凡，他是无数龙国人，以及歪国人崇拜的强者！
　　开服至今，倒是有几波不长眼的玩家想对他不利，但最终下场都非常凄惨，典型的比如牙签、假面甜心两人，甚至被他亲手干到零级！
　　他在全服玩家的见证中成为威名赫赫的无敌召唤师，无数召唤师职业的玩家因此而与荣有焉！
　　而远的不说，今天这一场怪物攻城，要不是他以一己之力阻挡无数怪物的额冲击，或许此时城墙都已经被彻底摧毁，大家的守城任务都会失败了。
　　也是因为如此，城内所有玩家其实从头到尾几乎什么都没做，就能躺着拿到最低奖励，无数人的内心对余凡充满感激。
　　现在，大家听到自己感激的强者，被一个籍籍无名的玩家刺杀，顿时愤怒了！
　　“【狂热灯塔】？这家伙在哪？老子要砍死他！”
　　“听起来像是灯塔国的玩家，现场的灯塔国玩家们有没有认识这家伙的？”
　　“敢当着我们这么多人的面刺杀千夜大神，简直找死，兄弟们，揪出他，不用千夜大神动手，我们把它砍到零级！”
　　“对对对，揪出他，砍到零级！”
　　群情激愤，大家纷纷叫嚣着要干掉【狂热灯塔】~
　　英雄佣兵团的成员们，也纷纷眼眶通红的表示，要干掉敢刺杀余凡的这个家伙！
　　他们虽然知道自家老大无碍，一个不知道从哪里冒出来的辣鸡，不可能是他的对手。
　　但余凡是他们的团长，刺杀他就是在扇大家的脸，脾气再温和的成员也忍不住了！
　　见到这一幕，余凡内心很欣慰，不过报复一个小小的【狂热灯塔】，可不是他的目的！
　　他伸出双手，示意周围所有玩家静一静。
　　片刻后继续说道：“大家听我说完！刚才刺杀我的玩家，以及在人群中制造混乱的刺客玩家们，都是灯塔国人！有录屏为证！”
　　“我很难不怀疑，幕后黑手是灯塔国高层某些愚蠢的家伙们，目的就是成功刺杀我，成功毁灭这座全服第一个玩家城池！”
　　“在此我决定，驱逐【英雄城】内所有非龙国玩家，然后再领取守城任务的奖励！”
　　“给大家十分钟时间准备，到时候我会操控召唤物封城，并屠戮城内所有非龙国玩家！”
　　简短的几句话说完，现场顿时炸开了锅！
　　“偶买噶，这不公平！”
　　“凭什么驱逐我们，我们虽然是灯塔国玩家，却并没有作乱！”
　　“八嘎，我是小日子过得不错的日国人，跟我没关系，我要留在这里！”
　　玩家们沸腾了。
　　有的抗议余凡的霸道。
　　有的解释自己不是灯塔国人，也不是龙国人，一切跟自己没关系！@
　　对此，余凡再次冷酷的说道：“这就是我的决定，要怪，就怪灯塔国某些愚蠢的高层们去吧！”

第123章 欺软怕硬的灯塔国玩家！（二更）
　　余凡的意思很明显，就是二选一。
　　我不管你是哪个国家的玩家，只要不是龙国人，要么乖乖听命离开，要么就等待十分钟后被清理。
　　怨恨、抗议？
　　不好意思，要怪你们就去怪灯塔国高层吧，是他们惹怒了我，才让你们受到牵连的！
　　面对这种状况，摆在【英雄】城内的玩家不管怎么想，都只能被动选择一个去做。
　　但无论是听话乖乖离开，还是留在城池里的死硬份子，都不自觉的将心中怨恨的对象，从余凡转移到灯塔国高层上面。
　　毕竟人性的丑陋面之一，就是面对强者的霸道，心里即使有怨气也会下意识的寻找招惹的起的目标，自古以来都是如此。
　　现实世界也许会有人会担忧，但这是在《永恒》世界中，谁知道大家的真实身份啊？因此心里有什么话就往往不会隐藏着。
　　“该死的灯塔国高层，为什么要招惹千夜大佬啊？蠢货，都是一群蠢货！”
　　“天呐，现在攻城怪物还没有全部消灭掉，接任务的时候就有提示说明守城期间离开便会自动判定任务失败，我真的不想错过这个奖励啊，麻麻你为什么不把我生成龙国人？”
　　“可恶的灯塔国高层，都是一群脑子里灌水的家伙，都是这些家伙害的我们拿不到任务奖励的！”
　　“守城任务奖励保底都是一件黑铁品质的本职业物品啊？我特么好心疼！”
　　此时【英雄城】城池内部，无数飞龙国玩家们怨声载道的哭诉着，对灯塔国的怨恨之意。
　　而龙国玩家们则纷纷露出了自豪、激动的神色。
　　余凡做出的这个二选一决定，反而让绝大多数同为龙国的玩家们，内心畅快的不行，激动的热血沸腾！
　　看，这就是我们国家的最强者！
　　这么霸气的决定，我们骄傲嗷！
　　当然，林子大了什么鸟都有，玩家多了自然也难免有一些圣母婊或者五十万人士，嘀咕着余凡不应该太霸道，不应该对待歪果玩家这么冷酷，要胸怀天下。
　　然而这些人刚刚一说话，就被无数激动龙国玩家劈头盖脸的喷一顿。
　　你们这些圣母婊闭嘴，同情歪果人，就陪他们一起离开啊？！别想对千夜大神进行道德绑架！
　　一时间，因为余凡的霸气决定，他在很多龙国玩家们心中的地位更高了。
　　消息传到外界。
　　外界也顿时引起了一片哗然！
　　“该死的灯塔国高层，连累我们啦！”
　　“阿西吧，惹怒千夜大神，对你们有什么好处啊？”
　　“自找苦吃，还连累我牛尿国玩家，我呸！”
　　“建议把所有灯塔国玩家揪出来赶到一块去，省的连累我们其他国玩家，在千夜大神心中的态度！”
　　发出这些弹幕的，大多数都是非龙国与灯塔国之外的玩家们。
　　他们不是本次守城事件中，利益受损的无辜玩家们，他们是被余凡的对待大家的态度吓到了。
　　余凡是龙国人，这是众所周知的事情。
　　但是他的佣兵团中，可是有不少玩家，属于歪果人，从这点就能看出，之前他对待所有国的玩家都是一视同仁，从来都没搞过特殊。
　　现在因为你灯塔国高层的愚蠢举动牵连到了，不喷你们喷谁啊？
　　而灯塔国无辜的玩家们，也同样一片喧哗！
　　“谢特，该死的管理层，我要求元首当众道歉！乞求千夜大神的原谅！”
　　“对对对，不管是谁做的这个愚蠢的决定，元首肯定逃不了责任，道歉，必须道歉！”
　　“该死的资本家，又在损害我们普通民众的利益!一群猪都比你们省心！”
　　出乎大家意料的，灯塔国民众中相当大一部分，也同样在怒喷自家管理层。
　　其实原因也很简单。
　　一来受到影视、小说等方方面面的影响，灯塔国是一个崇尚强者的国度，而余凡在《永恒》世界一贯以来的表现，毫无疑问他拥有很多灯塔国的粉丝。
　　二来，只有灯塔国人才清楚，普通民众对于管理层的怨气早就普遍存在了。
　　成功了也就算了，失败了就该死！
　　这次事件让灯塔国玩家在全世界各国玩家心中隐隐成了对立面，这种状况可没几个人能接受的了！
　　不喷你管理层，喷千夜？
　　别闹了，聪明的灯塔国玩家可是想的很清楚，喷千夜起不到任何作用，喷你管理层反而有用，可以狠狠的出一口恶气！
　　这其实说明了，面对两个有理由怨恨的目标，聪明的灯塔国玩家，也下意识的觉得自家管理层更好欺负。
　　这个国家民族里，自古以来将“欺软怕硬”的精神刻在骨子里了！
　　……
　　余凡说到做到。
　　十分钟时间很快过去。
　　他见【英雄城】里的玩家们始终不见减少什么，于是亲自操控着众多召唤物入城，将一个个长相跟龙国人明显揪出来，然后叫好兄弟夜战八方使用城主权限，将这些玩家们驱逐出城！
　　想要完成目标，过程中操作量很大，好在他精神属性足够强悍，角色反馈到现实世界后又让他的脑力提升好几倍，长时间保持一心多用没问题。
　　这个确认非龙国的玩家过程中，自然不会太严格，毕竟很多崖州人都是黄种人，外貌类似，他可没时间仔细盘问。
　　重点就是白、黑人。
　　除了自家佣兵团的，其余的找到就统统驱逐，一概不留！
　　不知不觉间一个多小时过去了，工作量完毕。
　　然后，他才操纵着城外的召唤物们，将最后一批攻城怪物干掉。
　　瞬间，还在城内的玩家们每个人耳边都传来完成任务的系统提示声音！
　　“哇，我获得了一本群体BUFF的黑铁品质小神技，太爽了！”
　　“五十万经验值，一件黑铁品质的长剑，躺着就拿到了，千夜大神万岁！万岁！”
　　“哈哈哈，太舒服辽~”
　　完成任务的玩家们激动的呐喊着。
　　虽然除了余凡之外，每个人拿到的都只是保底奖励，但也足够让大家感到惊喜了、
　　毕竟是白嫖的啊！
　　爽！
　　于是一时间，现场成为了一片欢呼的海洋。

第124章 事件后续，丢人的灯塔国高层！（三更）
　　余凡的一句话，让世界各国玩家对灯塔国高层怨声载道。
　　他曝光自己这么决定的一切原因，源自灯塔国高层针对自己的后果。
　　这种影响国家形象的事情，灯塔国高层怎么会轻易承认？
　　就在英雄城怪物攻城落幕后，论坛上就已经出现了一则声明+谴责的帖子！
　　【严厉谴责千夜对我国高层的污蔑，声明：狂热灯塔玩家并不是灯塔国人，与他一起动手的众多刺客玩家也同样不是灯塔国人，一切都是千夜以及他背后龙国的阴谋！】
　　承认是不可能承认的，这辈子都不可能承认的。
　　灯塔国高层完全发挥了祖上传统，就是死鸭子嘴硬，歪曲事实，混淆视听！
　　不过他们这次行为，直接得罪的不仅仅只有余凡，同样还有龙国！
　　要知道，万一余凡被【狂热灯塔】成功刺杀，英雄城内又有那么多捣乱的灯塔国刺客，城池根本不可能守住的。
　　想摧毁我们的顶梁柱玩家？
　　想破坏我们的城池？
　　是可忍孰不可忍！
　　立马发帖，打脸！
　　于是龙国高层紧急在游戏论坛上，跟灯塔国高层一样发了一则帖子。
　　只不过比起前者空洞的口号声，龙国发的帖子则附带了石锤证据！
　　【不是灯塔国人？千夜大神冤枉你们了？看看这是什么！附件：视频1、视频2、视频3……截图1截图2截图3……】
　　这一则帖子中，通过各种玩家视角的录像、截图，把每一个在英雄城遭遇怪物攻城期间，作乱的灯塔国玩家外貌与ID，全部清晰的展露出来！
　　每一个，都是典型的白人外貌！
　　石锤！
　　彻底的石锤了！
　　前几分钟还因为灯塔国高层发出的声明帖子，稍稍感到犹豫的论坛玩家恩，现在看到龙国发的石锤证据帖子，彻底愤怒了！
　　“这是一种愚弄！灯塔国高层究竟什么样懂得都懂！”
　　“这种感觉犹如菊花上出现一股深深的刺痛，我彻底没办法忍住了！”
　　“卑鄙的灯塔国高层，去死去死去死！”
　　“请问怎样才能加入龙国国籍？我再也不想当灯塔国人了，那是一种耻辱！”
　　“丢人丢到全世界去了，这下傻眼了吧？！”
　　论坛的玩家们一阵狂喷。
　　灯塔国高层被打脸了，一看情况不对劲，赶紧把帖子删掉，商量后续该怎么处理去了。
　　这一波发帖声明、被打脸、悄悄删帖离开的骚操作，让得灯塔国高层建筑成为全世界玩家的笑柄，灯塔国内的很多玩家们则感到前所未有的耻辱！
　　……
　　“砰！”
　　白房子某间办公室中。
　　索罗斯上将，狠狠的将一个杯子摔在墙上，咬牙切齿的怒骂着。
　　“一个目标都没完成，废物，都是一群废物！”
　　他感觉内心充斥着滔天的怒火，还有一丝无奈与恐惧。
　　愤怒的是自己制定的计划，居然一个目标都没完成，甚至还不知为何被余凡抓到了把柄，为此将所有灯塔国玩家，驱逐出【英雄城】。
　　他深切的明白，普通人畏惧无法抵抗的强者，这件事情没有多少人敢怨恨余凡。
　　无数歪果玩家，将对灯塔国的高层发泄怒火，并且吃亏、感到丢人的灯塔国玩家或许会同样掉准矛头，对准自己这类的管理层。
　　而让他隐隐感到恐惧不安的是，高层很可能顶不住沸腾的民怨，然后必然要想办法安抚民众们。
　　作为提出计划、执行计划的罪魁祸首，没有人比索罗斯自己更合适背锅的了！
　　如果到了那时，说不定自己不仅会丢弃自己高层地位，说不定还会坐牢！
　　没人比他更懂灯塔国高层的甩锅套路了！
　　“不行，我必须要做点什么，来改变这一切！”
　　索罗斯紧张的思索着对策。
　　然而就在这时，他的一名属下推开大门，用奇怪的目光盯着他。
　　“索罗斯上将，刚才议员们召开紧急会议，决定让你先休息一阵，希望你不要不识抬举！”
　　话音落下，索罗斯浑身一软，直接瘫坐在地上，面露绝望神色。
　　完了，议员们的动作比他想象的还要快！
　　熟悉一系列套路的他心中明白，所谓休息只是借口，目的是为了解除自己对士兵们的指挥权，后续动作……轻一点会让他永远不会官复原职，严重一点，甚至会出于保护灯塔国形象，被“羞愧自尽”了！
　　“该死的，他们就不能晚一点再甩锅吗？”
　　索罗斯闭了闭眼睛。
　　一切已经成为定局，他已经明白自己被抛弃了。
　　……
　　余凡可不知道，自己的霸道报复，会让罪魁祸首立马就得到了报应。
　　他只是想通过驱逐所有非龙国的玩家，让他们仇恨、厌恶灯塔国高层而已。
　　这样就已经足够让他出口恶气了。
　　说不定被全服其他国玩家针对的灯塔国玩家，内部会发生矛盾呢。
　　至于刺杀自己的【狂热灯塔】，这家伙已经出名了，不知道有多少人想砍死他。
　　余凡清楚知道他能刺杀自己，凭的只是一个B级天赋而已。
　　对方那个【共赴黄泉】的B级天赋前世就遭到曝光，只能同时对一个玩家起作用，并且属于类似“七伤拳”一般的存在，杀敌一千，自损八百的那种。
　　他可不相信，对方能在无数玩家追杀的情况下，安然无恙多久。
　　收回了思绪，余凡看时间差不多了，就当场告别的佣兵团众人，独自乘坐着一头金翼大雕，往城门外飞去。
　　目的地：魔界中央，深渊！
　　目标：一鼓作气收服所有魔王，完成二转任务！
　　……
　　魔界深渊。
　　距离上一次十二位魔王召开会议，已经不知不觉过去三天时间了。
　　按照原本的计划，几乎所有魔王，都已经将自己的核心部队带了过来——除了吞噬兽魔王，与火焰巨魔两个家伙！
　　他们的领地先后都被余凡掠夺了。
　　火焰巨魔好歹还带来了一百多个属下，吞噬兽魔王甚至直接就是光杆司令！
　　至于其他魔王们，各自带来一千多到一万不等的魔物们。
　　它们其实可以召集更多，只不过时间紧张只能带来一些精锐。
　　浩浩荡荡的魔物汇聚成一片八、九万数量的大军。

第125章 众魔王：“此战，必胜！”（四更）
　　“这，就是我们的大军了吗？”
　　魔物大军前方，深渊魔王看着面前的魔物大军，不禁眉头一皱，“时间太仓促了，只能召集这么一点点，可惜！”
　　作为魔界最强的魔王头子，他可知道，这七八万魔物看起来壮观，实际上只是整个魔界势力的冰山一角而已。
　　以他自己来说，已经算是一众魔王中出力最多的家伙了，可是只不过才召集了一万两千多数量而已。
　　其实还有更多的无智力（怪物）属下可供当做炮灰使用，
　　然而还是那句话，时间太仓促，根本就不够用的。
　　“这些已经足够啦！”
　　他身边充当军师地位的夜之魅魔，自信地说道：“被我们召集过来的，全都是智慧魔物们（NPC），战斗力属于精英层次，面对所有人类强者都能顶一阵子呢！”
　　“没错！”一旁的冰霜巨魔补充道：“那小子只是一个人类冒险家而已，再怎么厉害也不至于召唤出比我们大军还多的召唤物作战吧？我觉得大军包围他，能吓得他直接投降！”
　　闻言，一旁的黑鼠精魔王膨胀的笑道：“哈哈哈~合该如此！”
　　在场除了亲自领教过余凡召唤物厉害的吞噬兽魔王，与火焰巨魔之外，其余十头魔王全都信心满满。
　　它们可没见过余凡召唤出十万头召唤物的样子，还以为当初击杀吞噬兽魔王时的一万头召唤物，就已经是极限了呢！
　　七八万精英魔物大军VS一万召唤物。
　　就算你一万头召唤物其中有一些能力堪比最强的深渊魔王又怎样？数量怼死你！
　　真正爆发战斗的话，完全可以让魔物大军们缠住你的召唤物，然后我们围殴你这个脆皮召唤师！
　　自以为战斗就是这种规模的十二位魔王们，非常自信。
　　“此战，必胜！”
　　深渊魔王信心十足的大吼道。
　　“此战，必胜！”
　　“此战，必胜！”
　　他周围的其他魔王们，以及无数魔物大军受到鼓舞，纷纷声嘶力竭的呐喊着。
　　在场只有火焰巨魔与吞噬兽魔王两个家伙，因为前身体会过余凡召唤物的恐怖而沉默不语。
　　一众魔王们也注意到它们俩的异常。
　　“你们怎么了？没信心吗？”
　　“不会被千夜冒险家那家伙吓破胆了吧？真失望啊，堕了魔王的威望！”
　　“坚强起来，我们必胜！”
　　大家纷纷拿出指责、鄙视、鼓舞的态度，大多数都对它们两感到恨铁不成钢！
　　身为魔王，怎么能被吓破胆呢？失望，太失望了！
　　“你们没有亲身体会过，千夜召唤物的恐怖，你们不懂！”火焰巨魔摇头叹息道。
　　“建议找到冒险家千夜后，态度先不要太强硬，语言温和一点，我们的目标是最好双方能和平共处！”吞噬兽魔王给出建议。
　　十位魔王对它们失望，它们又何尝不对旁边的十位魔王失望呢？
　　当初都说好的，如果打不过就尝试着投降。
　　投降不被接受就赶紧溜。
　　现在怎么魔物大军一召集起来，内心就开始膨胀了呢？
　　“哼，没胆的家伙，害怕的话就缩在我们后面好了！”黑鼠精魔王一脸鄙视的说道。
　　它一直被所有魔王公认为最胆小的家伙，现在好不容易有了新的鄙视对象，顿时急吼吼的当场表态，想要建立众多魔王中全新的鄙视链。
　　“懒得跟你争辩。”
　　吞噬兽魔王与火焰巨魔不约而同的摇了摇头，忧心忡忡的它们也懒得理会口角争执，这把黑鼠精魔王急得不行，感觉自己像是一个小丑。
　　“算了，火焰巨魔与吞噬兽的建议也不是没有道理！”这时，深渊魔王开口道：“我其实也并不是膨胀了，只是为了鼓舞大家的士气而已，看，大军所有魔物都充满了自信！”
　　“对待千夜冒险家那样的存在，我们必须要做好一切的准备。”夜之魅魔补充道。
　　她刚才激动的呐喊“必胜必胜”的，似乎也是跟深渊魔王一样，都是为了鼓舞士气。
　　其他魔王：“……”
　　好家伙，你们真会玩！原来我们都被骗了！
　　见到这一幕，众位魔王们的自信，如同被戳破的气球一样瘪了，尤其是黑鼠精魔王，更是浑身一抖，恢复了原本谨慎（胆小）的心态。
　　深渊魔王看该做的也全都做完了，于是说道：“事情宜早不宜晚，开始出发吧！”
　　夜之魅魔补充道：“传送阵已经准备好了，到了熔岩洞窟附近后，先派人查清楚千夜的位置再做下一步打算！”
　　“既然如此，出发！”深渊魔王下达命令。
　　然后瞬间又恢复了之前自信十足的样子，喊道：“此战，必胜！”
　　“此战，必胜！”
　　“此战，必胜！”
　　无数魔物大军们被鼓舞的热血沸腾，叫嚣声音突破天际。
　　按照计划，它们即将有条不紊的进行着。
　　不过所谓“计划赶不上变化”。
　　十二头魔王刚刚动员完毕，带着大军没走几步呢，就看到天空中出现一个小黑点，不一会儿一头浑身布满金色羽毛的大雕迅速降落到地面上、
　　一个宇宙超级无敌大帅比，从大雕背上一跃而下，淡定的来到众多魔王面前。
　　没错，就是余凡本人了！
　　“是你，千夜！”
　　与余凡打过照面的吞噬兽魔王、火焰巨魔同时倒吸了一口凉气。
　　它两的嗓门太大了，瞬间让整个魔物大军全都听到了、
　　“什么？这家伙就是千夜吗？”
　　“他就是我们的目标？竟然是个这么弱小的人类？”
　　“擦，他不是一个召唤师吗？竟然敢只身一人来我们面前？原来冒险家真的不怕死？”
　　“魔王大人们，干掉他！”
　　魔物大军们骚乱起来了。
　　每一头魔物，都眼神杀气十足的盯着余凡。
　　似乎就需要众多魔王们下达命令，就可以将他给干掉了。
　　然而被魔物大军们视为意志的众多魔王们：“……”
　　它们经过最初的错愕后，顿时沉默不语。
　　因为，就在余凡降落到地面的时候，他的后方出现一道道气息恐怖的召唤物们，一眼望不到头！
　　隐隐形成一道弧形的包围圈，同样也似乎只需要余凡下一道命令，当场就将整个魔物大军彻底抹除！
　　（PS：昨天因为太忙了，所以没有更新，今日会六更，感谢大家的支持！
　　昨天24小时催更没有破两千，不过明天依旧会七章送上的。
　　兄弟们求用爱发电，求小礼物，求五星好评！求求求）

第126章 众魔王：我们臣服！（五更）
　　时间距离余凡从英雄城离开后，已经不知不觉过去了六个小时。
　　刚离开时，考虑到自己接下来一段时间将转职、快速升级，按照原本的计划，他准备将十万头召唤物，全部换成堕落天使、榴莲树、圣天使三种。
　　因此他选择下线→上线一波操作，将之前已经召唤出来的所有召唤物，全部弄了，也就是十万个召唤物的名额全部重置。
　　然后他就一边乘坐金翼大雕往深渊区域飞行，一边不断召唤着技能列表中三种最强召唤物。
　　就在十分钟前到达深渊的时候，除了天空中飞行的二十头金翼大雕之外，后方的地面上，足足跟了接近十万头的召唤物们。
　　他除了给自己留下一千头圣天使究极保命外，其余的榴莲树与堕落天使数量对半开。
　　然后看到魔王大军，仗着有圣天使保命独自下降到地面上。
　　接着榴莲树与堕落天使组成的超强召唤物军队，形成圆弧形阵型靠近过来。
　　榴莲树是Lv200级的白金级别、堕落天使是Lv119级的半神阶位。
　　这两种召唤物任何一种，其中站出来一头，就能让最强的深渊魔王，都远远感知到惊骇的气息。
　　其余的魔王此时也全部都吓傻了！
　　他们哪里能想到，余凡召唤物居然有这么多，而且比吞噬兽魔王与火焰巨魔形容的更加恐怖啊？！
　　刚才乍看一眼，清一色全都是能给自己这些魔王们，带来极度致命的威胁感！
　　只有实力低，感受不到两种召唤物恐怖气息的魔物大军们，依然对自家魔王翘首以盼，希望他们下命令干一场硬仗！
　　“魔王大人，下命令吧，开战！”
　　“对方是召唤师，还大胆到孤身一人站在最前面，只要干掉他就赢啦！”
　　“魔王大人们，还在等什么呢？大家都准备好啦！”
　　听着后方传来的叫嚣声音，十二头魔王脸上的青筋一阵狂跳。
　　“闭嘴，你们这些蠢货！”深渊魔王终于忍不住了，回头就是一声咆哮。
　　不怪他失态，要知道看到余凡身后无边无际的召唤物们，他已经惊骇出浑身直冒冷汗，从未感受到死亡距离自己如此之近！
　　该死，这些蠢货们一点眼力劲都没有！
　　就没有注意到，我们十二个魔王都吓得动弹一下都不敢吗？
　　你们这么叫嚣，万一被千夜误会了，当场砍我们怎么办？
　　真是一群猪队友，早知道自己的魔王绝对不会愚蠢到将它们收为属下，并带过来！
　　倒霉，太倒霉了！
　　不行，必须得说点什么！
　　脑海中念头飞快旋转，想到这里的深渊魔王立即开口道：“尊敬的千夜冒险家，我跟它们这群蠢货不是一伙的，您信吗？”
　　“你说呢？”
　　余凡惊奇的说道，他没想到对面最强的深渊魔王，竟然这么怂。
　　这是个好消息啊！
　　对自己收服十二位魔王，完成转职任务是个大好消息！
　　而另一边，众多魔王求生欲爆满，根本不敢看余凡的脸色，就算看到了也更不敢随便猜测。
　　对于他的反问，深渊魔王与夜之魅魔倒是还能沉得住气，其余十位魔王则脸色顿时惨白惨白的！
　　完了！我们愚蠢的手下叫嚣声，惹怒对方了吗？
　　黑鼠精等一众魔王们互相对视了一眼，全都看到对方眼神中透露出来的绝望、惊恐！
　　可怕，太可怕了！
　　反抗一定会死的啊，逃跑也估计也难如登天！
　　而最不争气的，就还是要数吞噬兽与火焰巨魔了。
　　它们俩同样误会了余凡这三个字反问的意思，当场被吓得“噗通”一声跪在地上。
　　“千夜大人，饶命，饶命！”
　　“放过我吧，千夜大人！”
　　其他魔王们都惊呆了，“你们……”夜之魅魔刚准备说些什么，却又听到“噗通”一声，下意识的扭头看去，原来是胆子最小的黑鼠精魔王，同样给余凡跪了。
　　“饶命~”
　　黑鼠精魔王的声音吓得都变形了。
　　别说其他九位魔王们了，就连余凡都无语了。
　　原本期待一场大战呢，为此都把所有召唤物都叫过来了，结果你们十二头魔王刚见面就认怂，自己刚说三个字，就有三头魔王当场跪下求饶了？！
　　喂，你们是魔王啊！
　　是魔界的主宰！
　　能不能有点骨气？来一场轰轰烈烈的大战啊？！
　　都怪我，太重视你们了！
　　余凡突然感觉索然无味了，他挥了挥手，懒得再哔哔什么，直接对其他九头魔王说道：“臣服我，或者死，自己选一个吧！”
　　话音落下。
　　一连串的“噗通”“噗通”“噗通”声音响起。
　　然后余凡就无语的看到，包括深渊魔王在内的其他魔王们，全部跪下。
　　“我们选择臣服！”
　　魔王们似乎排练过一样，异口同声地说道。
　　余凡不知道的是，魔王们也不是一出生就是魔王的，它们可是经历过无数次战斗、成长，才最终拥有现在的地位。
　　实力弱小时期，向强者臣服也不是没有的事情呢。
　　甚至包括深渊魔王在内，大家最起码都臣服过两个以上的强者。
　　这种事情，虽然当魔王久了有点陌生，不过求生的本能让他们都迅速做出了自认为最正确的反应。
　　魔界生物向来强者为尊！
　　对余凡臣服，不丢人！
　　而这一幕，深深的刺激了后方无数魔物大军们的眼球！
　　“魔王大人们，都，都，都跪了！”
　　“我的天，千夜冒险家究竟有多么恐怖啊？他都没出手就让魔王大人们臣服了！”
　　“我们要不要也对他表示臣服？”
　　“你说呢？反正我先跪为敬了！”
　　魔物大军们经过最初的惊愕、震撼、不可思议的情绪后，迅速做出了最正确的决定——
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　很快，数万头各种各样的魔物们，齐刷刷的全都给余凡跪下了！

第127章 晋级二转职业，统一魔界！（六更）
　　【提示：你获得了深渊魔王（Lv140史诗）、夜之魅魔（Lv130级史诗）……吞噬兽魔王（Lv50级史诗）的臣服，你获得称号『至尊魔王』，并触发以下选择：1，统一魔界；2，拒绝十二头魔王的臣服！】
　　(PS：复活后的吞噬兽等级降低！）
　　【警告：选择统一魔界后，可能会导致《永恒》世界中当前所在启辰星的剧情走向发生重大影响，请谨慎考虑后再做选择！】
　　【提示：你完成了『转职任务』，自从转职为二转职业『魔王召唤师（十二星成长）』！】
　　【提示：你的储存经验值自动转化为升级需求，你已升级，当前等级为Lv51、Lv52、Lv53级！你获得600点自由属性点X3、80点技能点X3！】
　　【提示：你是全服第一个完成职业二转的玩家，获得奖励200点自由属性点、40个技能点、本职业白金品质物品宝箱X1。】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv53级魔王召唤师）』成功晋级二转职业，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X3！】
　　一系列的系统提示声，在余凡的面板上刷新！
　　“没想到竟然完成转职任务竟然这么顺利，魔王们集中后，我过来就几分钟时间而已就完成了，收服十二个魔王的过程简直跟儿戏一般……”
　　余凡看着一条条崭新的系统提示，惊喜又茫然的喃喃自语道。
　　太顺利了，简直可以说他刚出场两句话，所有魔王直接跪地臣服，过程一点波折都没有，根本没发生任何战斗。
　　然而内心深处，他也明白这才是真正的合理。
　　毕竟面对自己十万头战斗力恐怖的召唤物们，十二头魔王只要不是傻子，除了臣服之外就不会 有第二种选择。
　　“你们先在这里等一下，我等会再叫你们！”
　　“放心吧，既然已经臣服于我，我就不会砍你们的！”
　　余凡对十二头魔王说道。
　　然后他走进深渊魔王的宫殿，准备好好消化一下这波的提升。
　　看着他的背影消失。
　　十二头魔王们这才缓缓的松了一口气，开始好奇的窃窃私语起来。
　　“你们刚才注意到，至尊魔王大人身上突然闪烁出三道白光没？”夜之魅魔小声说道。
　　自己等十二头魔王臣服，它们就将余凡称为至尊魔王了。
　　众多魔王们摇了摇头，“不知道，但我感觉至尊魔王大人比刚才更强了！”
　　一边说着，众魔王眼神同时了，露出不可思议的神色，
　　他们搞不懂那三道白光是什么，为什么余凡在他们的感知中，会突然变强了？
　　“切，孤陋寡闻，我就知道原因。”
　　此时，吞噬兽魔王得意的说道，他曾经研究过玩家【假面甜心】，知道白光是升级的特效。
　　不等众人追问，就急吼吼的炫耀道：“不必惊讶，只是冒险家独有的变强方式而已，我跟你们说，这么点小事情对至尊魔王大人来说根本不算什么，他真正的恐怖还是召唤物们，你们知道上一次我被至尊魔王大人打死时他什么样的实力吧？！我敢说之前我交代的信息中绝对没有任何虚假成分，但是现在你们再看看至尊魔王大人的召唤物，变成多么恐怖了？”
　　吞噬兽魔王心中感慨万千，急匆匆的跟众多兄弟姐妹们一起分享着。
　　众魔王的小圈子中，不时传来一阵阵惊呼声！
　　让外围数万头魔物们都感觉他们一惊一乍的，摸不着头脑。
　　……
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv53级魔王召唤师）』成功晋级二转职业，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X3！】
　　三道全服公告突然刷屏。
　　《永恒》世界的所有玩家们乍一看：又是千夜大神？不奇怪不奇怪！
　　再仔细一看：卧槽，千夜大神竟然晋级二转职业了？还一下子从Lv50级升到Lv53级？
　　仔细浏览后，得知这次全服公告中透露出来的信息，所有玩家都轰动了。
　　“妖兽啦，千夜大神晋级二转职业，又跟我们拉到等级差距拉！”
　　“草，这不算什么，反正迟早有一天他会晋级的，你们大家伙应该关注一下此时更新的全服职业排行榜，千夜大神晋级的二转职业，是十二星评价的魔王召唤师啊！”
　　“十二星评价？卧槽，不是说完成SSS级难度才只可能获得十星评价职业吗？原来二转职业竟然最高是十二星？！长见识了！”
　　“一转职业是十星评价，二转职业就是十二星评价，团长永远是神！”
　　玩家们惊呆了！
　　十二星评价的魔王召唤师？
　　这尼玛太离谱了！
　　震惊！
　　震撼！
　　目瞪口呆！
　　一个个《永恒》世界的玩家们全都轰动了！
　　要知道，在此之前，大家都已经体会过一转职业星级评价区分。
　　就以召唤师为例，许多人绞尽脑汁，跟转职任务死磕，最终也很少有人获得五星以上评价的。
　　全服职业排行榜上，之前除了余凡一个十星召唤师以外，第二仅仅只是八星评价职业的半城烟雨而已。
　　职业星级评价的不同，对玩家的加成至今也众所周知了。
　　升级获得的属性点、技能点，将随着职业星级的评价越高而越多。可以说星级评价差一个层次，潜力就随之差了一个层次。
　　此前，就已经有无数玩家做梦都想成为十星评价的一转职业，可惜无能为力。
　　现在看到余凡晋级十二星评价的二转职业，无数人心里暗暗发誓，将来，自己也要拼命获得同样高的星际评价职业！
　　尤其是召唤师玩家们，更是有不少人下定决心，十二星评价魔王召唤师吗？很好，目标就是它了！
　　这种状况，直到未来数个月后，主流玩家普遍升到Lv50级才逐渐让大家明白，原来魔王召唤师根本就不是普通玩家能选择的职业！
　　十二星评价，更是NPC导师不会给的范围。
　　普通玩家晋级的二转职业，评价最高仍然只是十星而已！
　　（PS：兄弟们今天六更全部搞定，明天周末，会再来个七章，感谢大家的支持。
　　用爱发电是免费的，希望大家能动动发财的小手，给我点一点。
　　求五星好评，求求求。
　　最重要的还是屎黄色按钮，兄弟们能否给力一次，点到两千，让我爽一爽，求点屎黄色按钮啊啊啊！）

第128章 二转职业带来的巨大提升！（一更）
　　深渊魔王的宫殿中，余凡开始有顺序的消化一个个收获。
　　首先，他注意到的，是各项奖励+升级获得的总计2000点自由属性点,与280点技能点！
　　这么多的点数，大部分是成功晋级二转职业解锁等级上限、瞬间升到Lv53级给奖励，小部分是全服第一个晋级二转职业的奖励。
　　余凡照例将自由属性点全部堆在【精神】属性上。
　　2000个自由属性点瞬间用完！
　　然后，至于如何分配280个技能点他就有些犯愁了！
　　没办法，除了主武器附带的中安换物语技能外，他总共有29个召唤物技能，以及两个BUFF类型技能。
　　榴莲树升到Lv200级上限了，不用浪费技能点堆技能等级。
　　其他的各项召唤物技能，全部点到当前能点击的最高等级！然而还是剩下151个技能点，最终他想了想，索性全部加在【金翼大雕】上面。
　　这个技能，可是他以前刚到树心城做大量隐藏任务后，通过其中一项奖励的【永恒之心】，使用后取消了技能升级对角色等级的要求，可以跟榴莲树一样的特殊状态——无论他自身处于多少级，都可以将其点到LvMAX！
　　很快，他就把151个技能点全部用完。
　　【召唤·金翼大雕】的技能基础等级瞬间升至Lv40级！
　　召唤物的各项属性暴涨！
　　也跟榴莲树一样，升到Lv200级瓶颈了，需要晋级半神级阶位才能继续解锁！
　　“升到Lv200级的史诗阶位金翼大雕，攻速、飞行速度、技能AOE范围与输出，都暴涨了好几倍！真爽啊！”
　　余凡看完金翼大雕的全新面板后，露出了畅快的笑容。
　　最让他开心的是飞行速度，赶路状态下可以让他节省好几倍时间呢！
　　接着，他打开全新的职业面板——
　　【魔王召唤师（12星）】
　　【基础提升1：每次升级，获得原本收益X12倍！（600点自由属性点，80点技能点！）】
　　【基础提升2：精神属性最终数值提升20%】
　　【特殊提升1：召唤物空间（容纳召唤物数量为当前等级X100！）】
　　【特殊提升2：召唤物魔化（特殊主动技能，无法提升等级！）】
　　【特殊提升3：免疫半神阶位（包括）以下所有对召唤物的异常控制状态！】
　　【备注：原有一转职业的特殊提升1、2不被覆盖！】
　　看完最新职业的提升，余凡只想说一句：牛哔！
　　仅仅第一项，让自己每次升级获得的自由属性点、技能点翻了十二倍，就特么碉堡了！
　　升一级，就能获得600点自由属性点+80个技能点！
　　简直只用升级就能让他起飞了！
　　第二项，精神属性由原本一转职业的10%加成变为24%综合加成，全新的百分比加成让余凡的【精神】属性更高了！
　　第三项召唤物空间，看完后预感直呼神技！
　　【召唤物空间！】
　　【作用：储存召唤物！】
　　【备注：可以将状态满值的召唤物收到空间中，需要使用时可瞬间将空间内所有储存的召唤物瞬间全部释放出来，协助作战！】
　　容纳召唤物数量为当前等级X100。
　　也就是说现在余凡可以将5300头召唤物收到空间里面，需要时候再释放出来。
　　这个新能力有多牛？
　　想一想，当遇到某种危机时刻，余凡原本只能最多召唤出600头各类召唤物协助作战的，结果却依然不行，现在有了召唤物空间后，他可以做到瞬间召唤出5300头圣天使帮助自己保命，牛不牛比？
　　更重要的是……
　　“这个能力，原本应该是Lv100级完成职业初次觉醒的召唤师玩家，才能拥有的特殊能力啊，结果我现在Lv50级就有了，爽爆了！”
　　余凡喜不自胜，开心的差点当场手舞足蹈起来！
　　新职业的第四项能力——
　　【召唤物魔化！】
　　【效果：主动技能，无需任何消耗可瞬间释放，释放后使所有召唤物进入『魔化』状态，技能CD减少80%，攻击力增加100%，效果持续30秒，结束后所有召唤物立即死亡，该技能CD时间1个自然日！】
　　绝佳的爆发类型技能、某些需要拼输出时刻的神技！
　　虽然得到这种BUFF加成后的召唤物们会立即死亡，但余凡只要利用好【召唤物空间】，就能立马让自己拥有后续作战能力！
　　最后，新职业的第四项能力——免疫半神阶位（包括）以下所有对召唤物的异常控制状态！
　　这个也碉堡了！
　　要知道Lv1000级以上才是神灵阶位，Lv1000级以下最强都是半神阶位，而《永恒》世界中拥有不少半神阶位的强大生物，其中不乏拥有逆转召唤师的召唤物技能，有了它，余凡面对Lv1000级以下的所有敌人时，都对自己的召唤物拥有绝对的控制权！
　　有了它，将来面对启辰星第三主线剧情——邪神降临，余凡再也没有后顾之忧了！
　　新职业最下方的【备注】中，特意说明了一转职业植物召唤师的特殊能力1、2两项，依然对余凡有着加成——
　　【特殊提升1：植物系召唤技能等级+1，植物系召唤物全属性+10%，存在时间额外延长10秒。】
　　【特殊提升2：释放植物系技能时，有10%的几率使出现的召唤物数量+1！】
　　这点倒是不出他的意料之外。
　　“十二星评价的隐藏职业，魔王召唤师果然牛哔，根本不是普通的二转召唤师职业能比拟的，当初我赌对了！”
　　余凡兴奋嘀咕道，在心中对新职业做出综合评价。
　　情绪振奋好好一会儿，才终于平缓下来。
　　随后，他看向之前出现一系列的提示中，最重要的一条，触发选择项！
　　还没有做出选择呢，就奖励了一个称号！
　　【至尊魔王：当前四维属性中最高一项+10%、另外三项+5%，所有主动技能CD减少8%、等级+Lv3、MP消耗减少20%，附加技能『至尊之怒』：释放后，在30秒内进入『无敌』状态，并使自身免疫所有控制，冷却时间7个自然日！】
　　“哇塞！强！”
　　余凡欣喜的戴上新称号。
　　自身的各项属性、综合作战能力肉眼可见的暴涨！
　　至此，收服十二头魔王，成功晋级二转职业的所有奖励就全都欣赏完了。
　　他满心期待的打开自己的个人面板观看起来！

第129章 任务：开启阵营战争？
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv53】
　　【职业：魔王召唤师（十二星）】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：5903】
　　【属性：力量500，敏捷1680，精神
【轻丝小说中转站一819719896】
，体力2021，幸运22，魅力12】
　　【暴击：21.91%】
　　【额外爆伤：69.75%】
　　【攻速：4.1/秒】
　　【移速：19.50M/秒（战斗状态）、39.00M/秒（非战斗状态）。】
　　【释放速度：257%】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：1】
　　【技能：侦察术（通用）、Lv35召唤·冰霜哥布林……Lv57召唤·榴莲树、Lv56召唤·金翼大雕、Lv29召唤·圣天使、Lv29召唤·堕落天使！】
　　【装备：魔力源泉（白金）、魔晶轻甲（传奇）、麻痹戒指（传奇）……荧光耳环（青铜）！】
　　【称号：至尊魔王（已佩戴）……】
　　【勋章：无！】
　　【财富：
【轻丝小说中转站一819719896】
金77银77铜币。】
　　【天赋：『召唤物亲和（S级天赋）』！】
　　……
　　看着自己最新的个人面板信息，余凡嘴角不自觉的上扬！
　　“精神属性都已经突破两万五千点了，强啊！”
　　“就这个人面板的暴涨，我现实世界身体的收益不得翻倍？接下来不休不眠连续肝一个星期我都没问题！”
　　老实说，这份个人面板，让余凡自己都忍不住惊叹了。
　　仅仅以【精神】属性来说，就已经相当于他前世Lv150级左右的水准，太可怕了！
　　“这一世我真是发展的太顺利了！”
　　感慨了好一阵子，余凡才终于收回思绪。
　　接着，他看向一系列系统提示中，第一条给出的选择！
　　“统一魔界还是拒绝十二头魔王的臣服？这还用想？！”
　　余凡撇撇嘴，当场无视了伴随着一条系统提示出现的警告，选择了1！
　　【提示：你已做出选择，你已成为『魔界区域』的统治者！由于您已经是『云梦沼泽』、『毒雾森林』、『熔岩洞窟』的领主，恭喜您统治的区域拓张，获得奖励1000点自由属性点，勋章『魔界最高统治者』！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv53级魔王召唤师）』统治魔界区域，成为至尊魔王，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X2！】
　　【提示：你触发了主线任务：『开启阵营战争（一）』！】
　　【任务内容名……】
　　选择成功，拓张领地的奖励到账！
　　由于一口气收服了魔界区域中，剩余的十个魔王地盘，拓张领地的奖励一次性到账，直接给了1000点！
　　余凡照例将其全部分配在【精神】属性上，然后观看起新勋章的效果——
　　【勋章：魔界最高统治者（玩家千夜专属）！】
　　【类别：特殊物品！】
　　【作用：放在背包里即可生效！】
　　【效果：力量、敏捷、精神、体力+500点，输出增加20%，魔界区域内，攻击自己的任何目标将减少20%的属性，拥有魔界区域内的对玩家的合法杀戮权利（屠戮玩家不红名）！】
　　【备注：象征着魔界至高掌权者的徽章！】
　　以前获得的勋章已经随着成为人族帝国“通缉犯”后，就消失了。
　　眼前这个勋章，平心而论在余凡眼中，其实跟之前获得的【帝国低级官兵勋章】对自己的作用差不多。
　　毕竟现在这个只是加了固定属性，虽然可观，却随着如今自己四维属性的暴涨，不如以前那个增加四维属性5%提升效果更明显！
　　不过有总比没有好，余凡也满足了。
　　更何况现在这枚勋章，还让他在魔界区域内战斗力更高呢。
　　……
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv53级魔王召唤师）』统治魔界区域，成为至尊魔王，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X2！】
　　一石激起千层浪！
　　上一波全服第一个晋级二转职业玩家公告引起的沸腾还未平静下来，这一发新的公告，顿时又引起了无数玩家们的轰动！
　　“什，什么呀？统一魔界，至尊魔王？”
　　“我的天，千夜大神又不吭不响搞了一个大事件，真神了！”
　　“至尊魔王……好霸气的称号，联想到千夜爸爸之前对待灯塔国高层的强势态度，简直名副其实！”
　　“俺宣布，从今天开始俺就是千夜大神的专属‘666’工具人了，千夜大神每次制造出一条全新的全服公告，俺就喊一次，看看等到《永恒》关服时俺究竟能喊多少次？！”
　　“兄弟声音小点，我怕你嗓子提前喊坏了，哈哈哈~”
　　“话说千夜大神统一魔界了，是不是我们普通玩家就有机会去魔界玩耍啦？”
　　玩家热议。
　　论坛沸腾。
　　无数人为余凡成为【至尊魔王】而轰动不已。
　　这个时候，却没几个人猜到，不到两分钟后，余凡将再次制造出全新的全服公告，并且下一次造成的效果更将轰动！
　　因为——
　　此时，余凡打开刚才做出选择后，随之触发的主线任务！
　　【提示：你触发了主线任务『开启阵营战争（一）』！】
　　【任务内容：启辰星上，人族与魔族的积怨已久，最近几年双方在边境经常发生流血事件，双方统治者早已有心向对方开启决战，身为最新魔族区域统治者的你是否愿意开启战争呢？】
　　【任务条件：对人族帝国宣战！】
　　【任务期限：30天内】
　　【成功奖励：1000万经验值！】
　　【备注：战争难以避免，即使你统一整个启辰星两大阵营，人类与魔物依然会发生惨烈的战争，现如今身为魔族区域最新统治者的你无论如何都逃避不了的！】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　【警告：如不接受该任务，将会使启辰星剧情发生重大变化，最终可能导致玩家群体脱离发展轨道，请立即接受该任务并执行！】
　　看着这个任务，余凡当场愣住了！
　　“好家伙，以前触发那些影响启辰星主线剧情的事件，系统都提示我谨慎考虑后再做决定，这个任务直接叫我一定要接受？！长见识了！”
　　余凡失笑着摇了摇头。
　　阵营战争的爆发必然会造成双方NPC、玩家的大量死亡，可战争也是一场难得的机遇，普通玩家参与后可进入快速发展阶段。
　　哪里用得着任务内容中三番两次的提醒，余凡根本就不会拒绝的好吧！
　　（PS：兄弟们先来两章，白天还会来五章。
　　感谢大家支持，求用爱发电，求小礼物支持。
　　继续爆肝！希望大家也能多给我点动力，屎黄色按钮点起来！）

第130章 宣战，全服轰动！（三更）
　　【提示：你已经接受任务『开启阵营战争（一）』！】
　　【提示：你已经使用至尊魔王权限，决定对人族帝国宣战！】
　　【提示：你已经完成任务『开启阵营战争（一）』，你已触发任务『开启阵营战争（二）』（待激活）！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv53级魔王召唤师）』对人族帝国正式宣战，启辰星第一阶段主线剧情开启，所有玩家可找到相关NPC选择加入善良秩序阵营（人族）/邪恶混乱阵营（魔族），并在相关NPC中接取主线任务！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv53级魔王召唤师）』对人族帝国正式宣战，启辰星第一阶段主线剧情开启，所有玩家可找到相关NPC选择加入善良秩序阵营（人族）/邪恶混乱阵营（魔族），并在相关NPC中接取主线任务！】
　　【全服公告X1！】
　　时隔不到两分钟，三道全服公告声再次刷屏！
　　这一次，所有看完最新全服公告内容的玩家们，前所未有的沸腾了！
　　“卧槽，主线任务开启了？”
　　“卧槽卧槽，千夜大神牛哔！”
　　“向人族帝国宣战……我服了，玩家能达到千夜大神这种程度上，真的是无与伦比的优秀！”
　　“兄弟们别顾着震惊了，有没有人知道该怎么加入魔族阵营啊？俺想跟千夜大神共同作战！”
　　“同样求告知如何加入魔族阵营，有千夜爸爸在，人族帝国没前途的~”
　　“有没有【英雄】佣兵团的大佬跟千夜大神说一下，我们要加入魔界阵营，请他安排好NPC在哪啊？”
　　“切，我就加入人族帝国阵营，这里的NPC们个个讲话都好听，我超喜欢呆在这里的~”
　　“没错，我也留在人族帝国，因为【英雄城】在这里，千夜大神肯定不会下手太狠的！”
　　玩家热议。
　　原本余凡制造的那些全服公告，大家只能表示“666”，脑海中的情绪只有“震惊、各种震惊、震惊的无以复加”！
　　而这一条全新版本的全服公告内容，则与每个玩家都息息相关！
　　传说中的主线任务啊！
　　要知道，关于《永恒》世界中的任务，普通玩家们只能接接日常任务，少数的幸运儿可能会接到一些隐藏任务。
　　但无论是普通玩家还是幸运儿，都期待主线任务太久了！
　　只要是个玩过多款游戏的资深玩家，就没有几个不知道，主线任务的奖励才是最丰富的的！
　　因此，这条最新的公告，才在全服范围内掀起了前所未有的沸腾！
　　……
　　“我来看看，为什么第二环任务没有激活？”
　　深渊魔王的宫殿内部，余凡仔细观察系统提示的最新界面。
　　刚才完成第一环任务很简单，接受任务就有一键宣战按钮，傻子都会点击。
　　当然，前提是他有至尊魔王的身份，才会出现这个按钮的，别人可不会有。
　　此时此刻，他也很快弄清楚，自己为什么没有激活第二环任务了！
　　“原来要等人族帝国做好准备后，或者七天时间过后才能自动激活，这相当于是给双方阵营一个吸收玩家、调兵遣将的缓冲时间啊！”余凡哭笑不得的嘀咕道。
　　他前世经历过启辰星的第一阶段主线剧情，阵营战争。
　　前世胜利的一方，自然是绝大多数玩家选择的人类阵营，但是这一世因为有自己在，显然胜利的结局会得到改变。
　　对于这段剧情中，普通玩家们获得的奖励他根本就不感兴趣。
　　既然现在代表了魔界阵营统治者，他倒是很期待等阵营战争结束后，自己究竟能获得什么样的好处呢。
　　“不过现在想这些事情还早着呢，阵营战争前期先让双方的玩家们玩耍玩耍，好达到全民快速发展的目的。”
　　余凡定了定神，此时他才注意到，私聊界面在不断的闪烁着，显然有很多玩家对他发出了私聊信息。
　　打开列表观看，他发现几乎都是【英雄】佣兵团的成员们。
　　其实他也丝毫没有意外，除了佣兵团的成员们，好友列表也没有其他人了！
　　私聊的太多，他懒得全部观看，更懒得一一回复。
　　索性将之前嫌啰嗦的佣兵团聊天频道解除了屏蔽，瞬间参与了讨论。
　　“团长，为什么找不到魔界NPC啊？我想加入魔界阵营！”
　　“团长，我们都想加入魔界阵营！”
　　“负责接待玩家的魔界NPC为什么没有消息呢？@千夜，团长在吗在吗在吗？”
　　群里小伙伴们发消息太频繁了。
　　不过大家的意思都大同小异，玩家参与阵营战争的前提，是先选择一个阵营，佣兵团的所有成员都表示要跟自家团长站一边，现在的问题是找不到负责接受玩家的魔界NPC！
　　余凡有十足的把握，阵营战争的胜利一方会是自己这边，潜意识里自然就已经将佣兵团所有成员，准备安排在魔界阵营了。
　　此时看到大家的问题，他才意识到，这件事情需要自己去安排。
　　前世就有玩家们加入魔界阵营。
　　负责接待他们的魔物NPC，则是十三个魔王的大管家，就是类似亥柏龙、梅谦花的那一类糟老头子。
　　随着阵营战争第一环任务结束，这些魔界的糟老头子们理所当然觉醒了随着玩家进入游戏第一天，就隐藏在他们脑海中的功能模板。
　　这一点余凡都不用系统提示，自己就记得清清楚楚。
　　想到这里，他马上在佣兵团频道里面发言。
　　“大家不要急，待会我就带一个NPC前往英雄城，你们都过来我的阵营吧！”
　　话音落下，众人纷纷放宽了心。
　　“太好了，还是团长给力啊！”
　　“哈哈哈，直接带NPC过来吗？团战我爱死你啦!”
　　“就是不知道既然即将加入魔界阵营了，要不要直接去魔界发展呢？”
　　“同问团长，我们佣兵团要不要转移到魔界哇？”
　　魔界区域最低等级的，就是黑暗山脉外围中，Lv35级小怪食腐狼。
　　以前团里的成员们干不过，几个小时前经过自己组织的团建活动，大家的等级都纷纷升到Lv32级以上了，可以过来混着。
　　因此，余凡顺势答应了大家的提议，决定将佣兵团的重心转移到魔界区域！
　　（PS：三更求用爱发电，求小礼物，求五星，求求求！
　　今日七章，七章，七章，感谢大家支持，周末愉快！）

第131章 魔王们的兴奋！（四更）
　　一切事情说起来很长，实际上过去的时间才不到半个小时而已，从深渊魔王的宫殿出来后，余凡看到十二位魔王以及周围数以万计的魔物们，还老老实实的待在原地等待自己呢。
　　“至尊魔王，您终于出来啦！”
　　深渊魔王作为众魔王的最强者，代表大家迎上余凡，一脸尊敬的说道：“您如果看上了这座宫殿，它以及它里面所有东西就都是您的了。”
　　“你很识趣！”
　　余凡赞许的点点头。
　　见状，周围的魔王们纷纷眼前一亮。
　　之前通过吞噬兽魔王的科普（吹捧）中，大家知道，余凡最恐怖的不只是他如今展示出来的战斗力，更可怕的是他超越所有魔王想象的成长能力。
　　几天前吞噬兽魔王被余凡干掉的时候，他还只有一万多头召唤物，现如今几天时间不见，结果召唤物的数量就从一万左右变成了十万，每一头召唤物还全都是实力碾压深渊魔王的强者！
　　这让众多魔王们，心里对余凡就更尊敬了。
　　深渊魔王的“拍马屁”行为得到余凡的赞赏，其他魔王见状纷纷迫不及待的也开口道：“尊敬的至尊魔王，如果您愿意，在下的宫殿也是您的！”
　　“在下的财宝都是您的，主动交给您！”
　　“我就是您的人，随便您吩咐，做什么都愿意！”
　　个个争先恐后的狂拍马屁，夜之魅魔作为在场中唯一一个女性魔王，甚至开启了色“诱，就离谱！
　　“废话少说，我是那种贪心属下财宝的人吗？”
　　余凡脸色一沉，心里默默说道：“还需要你们表忠心？只要我有需要，就会自己去取。”
　　见周围气氛严肃一点了。
　　他将自己对人族帝国宣战的事情说出来。
　　话音落下，众多魔王们立马对他投来震惊、钦佩的目光！
　　“终于对人族帝国宣战了吗？太好了！”
　　“我等待这一天，已经等待太久太久了！此刻已经激动的战意都燃烧起来了啊！”
　　“深渊魔王你这个废物，当老大都多少年了不敢宣战，看看伟大的至尊魔王吧，这才是值得我们追随的强者！”
　　众多魔王们激动的大呼小叫着。
　　他们对人族帝国的仇恨历史悠久。
　　以前没能力阻止像样的大军，深渊魔王也难以服众，无法指挥全局。
　　今天余凡统一魔界，成为至尊魔王之后，一干魔王们本以为他人族的身份，会将这段两族之间的恩怨搁置许久，甚至直到彻底消失。
　　结果万万没想到，刚上任就宣战了！
　　这么刚？
　　我们……太喜欢了！
　　魔王们忍不住手舞足蹈起来。
　　余凡这个决定，一来让他们满足了内心需求，二来，在大家眼中有他兜底，魔界就不可能输！
　　一场不可能输的战争，是所有狂热战争分子最喜欢的状况了！
　　“安静!”
　　余凡被吵得头疼，两个字就让众多兴奋的魔王们老实下来。
　　然后他按照自己想好的打算继续说道：“战争前期，我是不会插手的，你们魔王各自去召集队伍，谁表现的最好我就有奖励给他！”
　　“就这样，都回去召集大军吧，七天后集合，开始入住魔界边缘，准备干架！”
　　“是！”
　　一干魔王们纷纷激动的答应下来。
　　然后离开之际，他们互相看了一眼，都从对方的眼神中看到了斗志！
　　既是为了准备跟人类帝国战争而激动。
　　也是为了在战争中表现争取力压其他所有人，得到余凡承诺的奖励！
　　……
　　与此同时。
　　人族帝国，王城中央的王宫内。
　　人族帝国当代国王，与光明神教当代教皇、以及一干人类NPC顶梁柱们，正在进行着一场会议。
　　会议的讨论内容，就是突然被魔族宣战这件事！
　　“情报组织传来最新消息，魔界再也不是一干魔王互相掣肘的局面了，它们迎来了一个统治者，被称为至尊魔王！”
　　“这个突然冒出来的统治者，相信大家也不陌生，他就是在红叶镇犯下罄竹难书罪孽的冒险家，千夜！”
　　“大家说说，对于千夜、对于魔族的正式宣战，我们该怎么办？”
　　国王率先甩出三句话，成功让在场人族NPC一片哗然。
　　“千夜？那个家伙怎么可能？”
　　“他只是一个出现在星球上不到一个月的冒险家而已，怎么会变成魔界的至尊魔王？他凭什么？！”
　　“冒险家原来这么恐怖吗？为什么我之前观察的那些冒险家们，就没有一个能跟千夜这样相比的？”
　　在场众人，几乎都无视了国王对余凡的评价。
　　罄竹难书这四个字，也只有因为红叶镇失守，觉得国土丢失的老国王，而耿耿于怀了。
　　大家震惊的是，余凡的冒险家的身份，是如何让他获得如今的成就的？
　　“上一次我见到千夜，他在我眼中还只是一个天赋不错的年轻人，为此我还传授了他召唤·圣天使能力呢，万万没想到才一段时间没见他就这么可怕了，关键还成为了我们的敌人！”
　　火之冕下，传奇召唤师爱德华感慨的说道。
　　“够了！”老国王忍无可忍的一拍桌子，说道：“我要你们讨论的，是对于千夜的态度，不是来听你们吹捧他的！”
　　“态度就不用多说了，既然代表魔界对我们宣战，那就是死敌！”一直沉默的教皇突然开口道：“既然是死敌，那就该被消灭！”
　　他旁边一个红衣大主教补充道:“考虑到他冒险家不死不灭的身份，建议通过连续击杀，彻底让他废掉！”态度狠辣的让在场众人微微侧目。
　　“很好，就该这样！”老国王却很赞许这个提议，然后觉得表面形式走的也差不多了，于是强硬的表示到：“关于与魔界生物的战争，这就没什么好说的了，交给爱德华你全权处理！”
　　“总之，我要在这场战争中，保证我启明帝国是获胜者一方！”
　　“遵命！”
　　爱德华低头回应道，嘴角挂上了一丝苦笑。
　　魔界可不是那么好对付的啊，尤其是如今又有了一个至尊魔王，各个魔王的势力团结起来了！
　　“也许我该借助一下冒险家的力量！”他如此想到。
　　（PS：第四更送上，稍后还会有三更，感谢大家的支持。
　　继续求用爱发电，求小礼物，求五星好评，求求求。）

第132章 来自游戏系统の背刺X3！（五更）
　　第一百三十二章 来自游戏系统の背刺X3！
　　收服十二个魔王，其实余凡也可以像对待瑟梅琳一样，咑劫他们的宝库。
　　只是他觉得暂时这么做没必要。
　　魔王们虽然战斗力比他低，甚至一见面就表示臣服了，但等级高啊，从之前掠夺九头蛇魔王、吞噬兽魔王的宝库来看，它们的收藏基本上都是符合自己等级的物品。
　　余凡觉得这是游戏规则无形中影响造成的状况，目的就是为了防止像自己这样的玩家们，通过咑劫NPC获取物品。
　　这不，判断出魔王们的收藏自己暂时用不上，余凡就懒得搞这种骚操作。
　　当然，后续等级逐渐升高了，他可不会错过。
　　毕竟之前获得的【召唤·星球树】、【召唤·时空兽】都是难得一见的召唤师神级技能，【暗淡的古神法杖】这种可升级史诗物品，对于包括他在内的每一个玩家，同样属于弥足珍贵的。
　　“能看不能用的折磨我可不想再承受了，当前先把等级慢慢升上去，升到跟哪头魔王一样的等级，就去咑劫对方宝库！”
　　“这种慢慢掠夺的感觉，有种开盲盒一样的期待感呢！”
　　余凡小声嘀咕着。
　　与此同时，他也操控着金翼大雕，准备带着亥柏龙与梅谦花两个老头，去英雄城收玩家了。
　　不过在完成这个计划之前，他还有一件事情要去做——先把各个召唤物们，安置在大量高级练级区，远程帮自己刷经验！
　　这个操作很费时费力。
　　可是想到收获，余凡就充满了动力。
　　升到Lv200级的金翼大雕飞行速度极快，节省大量时间，二转职业获得的【召唤物空间】，也让他的计划执行效率快了许多。
　　一直花了大约三四个小时时间，才终于结束了。
　　十万头榴莲树与堕落天使，被他全都放在Lv60~Lv100级的各大练级区！几乎将大半个魔界全部包揽下来二来！
　　由于没有牛头兵一类滥竽充数的垃圾召唤物，每个练级点余凡只需要根据地区大小，留下100~2000个左右，十万头差不多搞定了三五百个练级区！
　　升级效率，是以前的几十倍！
　　一番辛苦的操作搞定，他的面板上，也每时每刻刷新出一道道悦耳的系统提示声音——
　　【提示：你已击杀『铁背鳄鱼（Lv50普通生物）』，获得6300点经验值！（佣兵团加成+5%）！】
　　【提示：你已击杀『远古女巫（Lv79普通生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
经验值！（越级加成100%+佣兵团5%）！】
　　【提示：你已击杀『蛮荒巨鳄（Lv88普通生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成100%+佣兵团5%））！】
　　【提示：你已击杀『暗黑铁血战士（Lv66黄金生物）』，获得……经验值、首杀奖励！】
　　【提示：你已击杀……Xn！】
　　各种频繁出现的提示声中，大多数都是Lv63级以上的生物，刷它们余凡拥有100%的经验值加成！其中还有各种BOSS的首杀奖励提示声！
　　好在，余凡之前决定白金品质以上的BOSS不打，因此还有很多遗漏的首杀，等着未来他有空亲自去拿呢！
　　不过，虽然黄金品质以下的BOSS死亡后掉落出来的物品，余凡没办法去捡，只能白白浪费掉了。
　　但比起这些损失，收获显然要更惊人！
　　由于大多数都有越级刷怪的100%经验值加成，十万头超强召唤物同时刷新，系统提示平均每秒出现一百条左右！
　　这是什么概念？
　　保守估计，以每条提示声平均让余凡获得2万点经验值计算，他一秒时间就能收获经验值+200万！
　　当然，这个数字一开始并没有这么的多，可当余凡将所有召唤物安排妥当后，就已经达到了！
　　太惊人了！
　　一秒两百万。
　　十秒两千万。
　　一百秒一亿？！
　　1000秒，也就是十亿？！
　　十五分钟时间，就能获得10亿经验值了！
　　“太夸张了，太离谱了！”
　　看到这里，余凡忍不住心潮澎湃起来。
　　一人包揽三五百个练级区的举动，让十万数量的召唤物为自己打工，获得的经验值比他原本想象的还要惊人！
　　过去三五个小时投放召唤物的过程中，就已经让他从Lv53升到Lv54级了！
　　如今布置工作搞完，经验值跟坐火箭一般上升！
　　很快，就升到了Lv55级！
　　没过多久，就又变成了Lv56级！
　　再过去不到十分钟，升到Lv57级！
　　就这样，短短不到一个小时时间，余凡身上冒出了好几道升级白光！
　　然后，就升到了Lv60级！
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv60，获得600点自由属性点、80点技能点！】
　　“这升级速度，太泥马爽了！”
　　余凡一脸享受。
　　一个小时左右时间，从Lv53升级到Lv60级！
　　夸张吗？
　　自然夸张，余凡都这样觉得。
　　要知道跟他同样开服第一天就进入游戏的玩家，除了被自己带过的佣兵团成员们外，如今最顶尖的一批才不过Lv25级左右，可以肯定未来很长一段时间，都在Lv50级晋级二转职业之前苦苦挣扎。
　　但夸张归夸张，但余凡觉得也是应该的。
　　毕竟包揽好几百个练级区，十万召唤物（打工仔）供养他一个啊！
　　就这，这还算少的呢，如果各个练级区的怪物刷新足够频繁，获得的经验值还能更多！
　　“就以现在这个升级效率，要不了24小时，绝对能升到Lv100级吧？”余凡满心期待的如此想到。
　　然而，意外总是在意想不到的时候到来！
　　就在刚刚升到Lv60级没多久，个人面板上突然出现的全新系统提示，让余凡傻眼了——
　　【提示：你已击杀『蛮荒巨鳄（Lv88普通生物）』，获得0点经验值！】
　　【警告：24小时内你获取的50亿经验值，抵达当前阶段玩家每日获得经验值上限，当日击杀怪物无法继续获得经验值，请在凌晨12点后重新尝试！】
　　【温馨提示：适当游戏益脑，过度游戏伤身哦！】
　　继召唤物数量上限10万、Lv50级储存经验值不超过10亿后，余凡再一次遭遇来自游戏系统の背刺！
　　“我适当游戏你妈了个臭嗨！”
　　余凡脾气再好，也忍不住破口大骂了！
　　眼看着自己辛辛苦苦花了好几个小时才布置好一切，结果还没开心多久呢，就又遭遇到游戏系统的制裁了！
　　这时候余凡的感觉，就像是跟陌生美女开房，，结果发现原来“美女”的原来是个男的！
　　无比憋屈！
　　余凡感觉自己都快憋屈炸了！
　　可稍微平静一些，联系前世的某件沸沸扬扬的事件，突然就明白了原因！
　　（PS：第五更送上，稍后还有两章，感谢大家的支持！
　　继续求用爱发电，求小礼物，求五星，求求求！
　　屎黄色按钮点起来，冲冲冲！）

第133章 可怕的星球树！（六更）
　　余凡记忆中，前世有一个土豪玩家，就曾经遇到过这种事情，轰动一时！
　　原因是这个土豪玩家由于被困在二转任务时间太久了，成功转职后，结果被主流玩家等级落下了二十多级，气得直接花费好几万金币，疯狂雇佣打手帮自己把练级区的怪物打到残血，然后通过自己各种秒杀小怪，超高效率获取经验值。
　　结果一天都还没过去呢，就遇到跟余凡现在一样的状况了！
　　当日经验值获取上限，来自《永恒》规则的背刺！
　　这名土豪玩家论坛上诉苦，结果他发现的这个游戏规则并没没有引起多少人关注，反而他这种发帖的诉苦（炫耀）的行为被无数人视为凡尔赛，名动一时，他被称为高等凡尔赛玩家。
　　余凡也曾羡慕过，对方竟然可以找许多打手帮自己刷经验，太有钱了！
　　所以这件事他有很深的印象。
　　后来，也逐渐有类似的事情发生，最终等游戏与现实世界彻底融合之后，大家才发现，每日获取经验值上限的规则，其实是《永恒》世界保护人类孱弱的身躯而存在的。
　　任何物种从弱小变到强大，都不可能一蹴而成的，而需要一个循序渐进的过程。
　　《永恒》世界中玩家的角色会逐渐改变现实世界身体，如果短时间内游戏角色暴涨太多的话，很可能会导致现实世界身体承受不住反馈的力量，出现重伤甚至死亡。
　　《永恒》世界的每日获取经验值上限，会随着与现实世界融合的进度而不断提升，所以余凡没必要着急。
　　“虽然结果远远没有达到我的计划目标，不过也挺好的了，每天五十亿经验值，十天半个月的升到Lv100级问题不大，不影响做【混乱之地的真相（一）】任务。”
　　“并且每日获取的经验值上限，也会跟我能控制的召唤物上限规则一样，会逐渐增加的嘛，知足常乐……”
　　余凡默默安慰自己。
　　要是他早点回忆起这个细节的话，一开始也不至于做“一天升到一百级”的美梦了！
　　现在想起也不晚，只可惜浪费了一点时间，去把召唤兽投放各大练级区了。
　　“既然今天已经没办法升级了，先把其他方面该提升的提升一下吧！”
　　余凡小声嘀咕着，升到Lv60级后，以前获得的一些珍贵物品，就可以使用了。
　　其实也没多少，装备方面只有一个Lv65级的史诗级暗淡的古神法杖，明天升级后才能佩戴。
　　倒是他最看重的两本技能书，就都已经满足了学习条件。
　　第一本技能书，星球树！
　　余凡掏出物品，学习，释放，经过天赋、装备、职业、称号的加成后，星球树技能等级已经变为Lv20级整，召唤物品质由史诗阶位变为半神阶位！
　　他期待的看向星球树属性——
　　【星球树（Lv100级半神）】
　　【生命值：2000万】
　　【防御：20万】
　　【特殊：不可移动！】
　　【技能1：『万叶飞舞』：星球树将每一片树叶当做武器攻击敌人，对树干周围直径2000米范围内所有敌方目标每秒造成（20万+300%精神属性）的伤害，并使范围内所有被命中的目标进入5秒『流血』状态。技能持续10秒，冷却120秒。『流血』状态使目标每秒损失最大生命值的1%，并减少80%的血量恢复效果，持续30秒！】
　　【技能2：『孢子转生』：进入战斗状态时，星球树会对攻击范围内敌方所有单位投放孢子，被孢子命中的敌人血量下降到50%以下时，每秒有10%的概率被星球树掌控意识！】
　　【技能3：『树根突刺』：星球树挥动巨大的树根，以自身为中心点，对周围5000²米圆形范围内所有敌方目标瞬间造成（30万+450%精神属性）真实伤害，并使被命中的敌人进入持续5秒的『禁锢』状态！技能CD300秒！】
　　【半神技：『树神结界』：消耗10%生命值，召唤一道5000²米范围的圆形结界，使结界内的所有己方单位快速恢复生命值（每秒20%+1000%精神属性），效果持续30秒，冷却时间1个自然日！】
　　【主人：千夜。】
　　“持续伤害、爆发、控制、群体回血……这就是半神阶位的星球树吗？”
　　余凡看完星球树的召唤物面板后，忍不住倒吸一口凉气，饶是他都有点被吓到了！
　　总共四个技能，每一个都可以说是召唤物的神技！
　　尤其是半神技能的【树神结界】！
　　余凡现在已经不缺输出了，榴莲树跟堕落天使就已经让他输出能力爆表了，所以星球树的其他三个技能，属性再变态，目前在他眼中也只是属于锦上添花而已。
　　唯有这个半神技，让他双眼一亮。
　　“每秒恢复每秒20%+1000%我的精神属性……百分比+固定数值么？”
　　“让我看看，多个星球术同时使用时，效果会不会叠加？”
　　这样想着，余凡当场指挥二十颗星球树同时释放。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　技能释放后，每棵高达两百米的星球树，半径超过五米的树干上，齐刷刷的发出无数缕深绿色的气息，这些气息快速上升，颜色逐渐变淡，最终经过一秒时间形成巨大的淡绿色半圆形结界！
　　二十道结界互相交错，余凡站在多个树神结界覆盖的区域内，他是满血，但看着面板上的提示顿时欣慰的笑了。
　　【提示：你操控『星球树』释放技能『树神结界』，你当前每秒恢复HP上限10%+
【轻丝小说中转站一819719896】
点HP，效果持续30秒！】
　　【提示：你操控『星球树』释放技能『树神结界』，你当前每秒恢复HP上限10%+
【轻丝小说中转站一819719896】
点HP，效果持续30秒！】
　　【提示X18！】
　　效果可以叠加！
　　“牛哔，这才是真正的奶系技能啊！”
　　余凡大喜过望。
　　未来Lv200级牧师玩家，面对这个回血能力都得自愧不如！
　　虽说他现阶段应该遇不到用这个技能的时刻，可以后遇到某些攻击力爆表的生物，星球树的这个半神技就能起到无可比拟的自保效果！
　　总之，有了这个半神阶位的星球树，余凡综合战斗力提升了一个档次！

第134章 砸瓦鲁多，控制无解的时空兽！（七更）
　　看完星球树的面板，良久，余凡澎湃激动的心情才逐渐平静下来。
　　接着，他又从背包中把【召唤·时空兽】的技能书掏出来。
　　这本从吞噬兽魔王宫殿中搜出来的强大史诗技能书，到了今天他终于满足了学习条件。
　　“学习，释放！”
　　余凡简简单单二连操作，瞬间，身边便多出了二十头成年人巴掌大的小兽，漂浮在半空中。
　　小兽们长得像是一个扁圆型的气球，整个身体就是一个脑袋，五官俱全，还有一双指甲盖大小的小恶魔耳朵，大眼睛扑闪扑闪的，十分可爱。
　　二十头小兽全部看向余凡，身体上方还有无数个粉红色的小心心不断上出现、消失、又出现，显然看着自己的主人它们内心非常喜欢。
　　余凡忍不住捂脸，“可恶，被萌到了！”
　　只凭外形来说，时空兽绝对是他前世今生见过《永恒》世界所有物种中，外表最让人感到讨喜的一种。
　　他觉得就算时空兽是个废物，也可以凭借无与伦比的可爱外形，吸引一大堆漂亮小姐姐追捧。
　　摇了摇头，余凡定下心来，看向时空兽的属性面板——
　　【时空兽（Lv105级半神）】
　　【生命值：1000万】
　　【防御：10万】
　　【技能1：『次元炸弹』：时空兽每10秒可在经过地点放下一颗无形的次元炸弹，敌人踩到后或者可以主动引爆，爆炸造成550²米范围内所有敌人损失（10万+200%精神属性）真实伤害，并使每个被命中的敌人陷入5秒的『禁锢』效果。】
　　【技能2：『快跑快跑』：时空兽释放群体BUFF，使周围所有友方单位移速增加100%，效果持续60秒，冷却时间600秒！】
　　【技能3：『时间停止』：时空兽消耗10%生命值，对自身周围2150²米范围内的所有敌方目标造成持续10秒的『时停』（无法做出任何动作）效果，该效果无法被『净化』类技能解除控制，技能CD60分钟！】
　　【半神技：『空间之门』：消耗10%生命值，释放两道分别10²米范围的长方形大门，将已知坐标提前输入好，可用于远距离传送，建立完毕后可主动摧毁，一头时空兽生存期间只能使用一次。】
　　【主人：千夜。】
　　时空兽的能力，毋庸置疑！
　　强，非常强！
　　无敌的辅助+控制！
　　“我记忆中前世那个拥有时空兽的召唤师强者，他的时空兽只是史诗阶位而已，现在我的经过天赋加成后却变成了半神阶位，多出了一个新技能！”
　　“除了时停这个强大的控制能力之外，半神阶位其余的各项技能也非常牛哔，最后的半神技更是可以当成远距离传送阵来使用！”
　　余凡满脸惊喜的自语道。
　　可以说时空兽的属性技能，比他想象中更要强悍！
　　唯一美中不足的是，相比同样刚学会的半神阶位召唤物星球树，时空兽的防御与血量要差许多，不耐揍！
　　不过有圣天使、星球树两个强悍的群体保护类型召唤物，时空兽很难死亡，这一点无关紧要。
　　更何况，就算它的耐揍能力不行，那也是跟同等级同阶位的召唤物相比的，在启辰星表上面，依旧毫无任何能威胁到它生命的生物！
　　“让我来看看，多名时空兽的能力，能不能互相叠加使用呢？”
　　余凡暗暗期待嘀咕着。
　　如果多个时空兽的能力可以连续生效不叠加，那就无敌了。
　　想象一下，当他召唤出一万头时空兽的时候，一头一头的排队释放【时间停止】，只要无法解除这种控制状态的敌人，时间在他身上就一直冻结了！
　　一想到有这种可能，余凡就激动的心潮澎湃。、
　　想到就做，他立马亲自操控了一下。
　　“时间停止！”
　　此时他在野外，控制第一头时空兽释放，立马将周围大范围野怪全部冻结住！
　　10秒持续时间刚到，野怪们刚刚有了第一个动作，他就操控着第二头时空兽继续释放时停！
　　唰！
　　再一次，将周围的时间定住了！
　　“可以生效！”
　　余凡眼前一亮，脸上笑逐颜开。
　　牛哔了！
　　这下真的牛哔大发了！
　　“前世我经历过的那个史诗级时空兽，【时停】效果连半神阶位的存在都能生效，我现在拥有的是半神阶位时空兽，是不是连神灵阶位的生物都能生效呢？有那么一丝丝可能啊！”
　　“可惜，属性面板上没有关于这一点的描述……不过【净化】类型技能接触不了时停，已经相当不错了，不能奢求太多！”
　　余凡摇了摇头，他知足了。
　　目前连半神阶位的敌人都还远远没有遇到过呢，遇到更强大的神灵阶位敌人不知道要等到猴年马月去，暂时不用考虑。
　　真到了遇到神灵阶位敌人的那天，说不定他已经成长到更强的层次，将天赋开发到最高级，让时空兽同样进化为神灵阶位呢！
　　“好了，两个技能也学习完了，接下来该去办正事了！”
　　余凡收回心神，决定按照原本的计划，将亥柏龙与梅谦花两个糟老头子，送到英雄城里面，将佣兵团的小伙伴们，收到自己阵营中。
　　原本他打算乘坐金翼大雕赶路的，现在有了时空兽，根本不必浪费飞行的时间。
　　云梦沼泽与毒雾森林都是他的领地，英雄城也去过，自己更是从菲利普那里买到了一份【启辰星世界地图】，得知这三个地点的坐标很简单。
　　“使用，半神技，空间之门！”
　　余凡默默操作，虽然是第一次使用时空兽这个能力，可作为游戏经验丰富的他操作起来十分简单。
　　就是使用时空兽这个能力后，然后面板上出现相关提示，按照提示输入坐标就好了，简简单单，有手就行！
　　很快，两道互相通行的空间之门便搞定了。
　　余凡一步踏入，下一秒便来到了毒雾森林。
　　然后他再次叫出一头时空兽重新释放该技能，带着因为空间之门突然出现而震惊的梅谦花，没多久便抵达了云梦沼泽。
　　第一次召唤出来的时空兽有二十头，每个都可以使用一次。
　　接着，余凡第三次搞定空间之门，这次通往的，就是最后的目的地——英雄城了！
　　（PS：兄弟们七更送上，这是昨天的七更，今天还有三更，必须冲冲冲！
　　感谢大家的支持，继续求用爱发电，求小礼物，求五星！求求求！）

第135章 佣兵团成员们的震惊，一秒来到深渊？（一更）
　　“团长回来啦！”
　　“团长辛苦了，这两个糟老头子就是接我们家阵营的NPC吗？”
　　“团长一天从Lv50级升到Lv60级，我都惊呆啦！”
　　“哇，这个‘大门’是不是跟团长您刚掌握的两个半神阶位召唤物有关啊？”
　　“至尊魔王，千夜团长，永远滴神！”
　　来之前，余凡就跟佣兵团的小伙伴们提前说了一嘴，于是刚刚从空间之门走出来，余凡耳边便响起大家的欢呼声。
　　太热情了！
　　此时众人就都呆在英雄城大门口，来来往往的散人玩家们见状，不由得投来激动且羡慕的目光。
　　“这就是英雄佣兵团的大佬们吧？终于亲眼见到了，开森~！”
　　“快看，中间的最帅的玩家，就是千夜团长了吧？亲眼见到果然真的好帅啊！”
　　“啊啊啊~这么帅气，实力又强大的千夜团长，好想当他女朋友，给他生一对小猴子啊~”
　　“少犯花痴了，馋千夜大神身子的少女们不知道有多少，可以做梦，请不要说出来！”
　　散人玩家们目不转睛的盯着余凡。
　　本来人来人往的城门口，立马就被围的水泄不通。
　　远处还有更多闻讯赶来的散人玩家们，他们中很多人来到英雄城，最大的梦想就是被余凡收为小弟，此时好不容易见到了，可不就兴奋坏了嘛！
　　“这里不是说话的地方，都先进入空间之门。”
　　余凡看了一眼周围越来越多的玩家们，皱了皱眉头，他不喜欢被太多人围观，这会让他感觉自己跟个猴子一样。
　　于是在他的指示下，一个个佣兵团成员们依次踏入空间之门，直接来到了云梦沼泽中。
　　当群成员们全都过来了之后，他就将通往英雄城的空间之门给摧毁了，防止普通玩家们跟过来。
　　而此时群成员们又激动了。
　　“这里就是魔界吗？”
　　“我的天，一秒钟就过来了？”
　　“快看，那里还有一个‘传送门’，它是通往哪里的？”
　　他们都是第一次来到魔界。
　　但以前可没少研究过，各种能过来的办法。
　　毕竟余凡这个大家公认的老大在这里，作为小弟的他们怎么会不想着跟从老大呢？尤其是这个老大对自己人还特别好。
　　鬼知道要不是有余凡扶持，在场的人如今混的该多么平平无奇呢，所以早就想过来了！
　　只可惜，此前根本找不到办法。
　　上一次他们还知道，余凡是通过乘坐金翼大雕飞行万里，辛辛苦苦从魔界赶到英雄的，当时还想着他们反过来去魔界，估计也只能使用同样的办法。
　　这才过去多久啊，没想到自家团长就给了一个大大的惊喜。
　　一秒。
　　从英雄城传送到魔界的云梦沼泽区域，只需要一秒！
　　太不可思议了！
　　想到这里，众人又是一阵惊叹。
　　“好了，闲话不多说。”
　　“亥柏龙、梅谦花，你们两个把大家都拉到魔界阵营中。”
　　余凡对两个糟老头子吩咐道。
　　“遵命，伟大的至尊魔王大人！”
　　两个魔物NPC管家乐呵呵的，看着佣兵团的成员们不断的点头。
　　亥柏龙笑着摸了摸胡子，说道：“都是很棒的小伙子，小丫头们啊，不错不错，今后跟我们一样好好服侍至尊魔王大人，前途大大滴！”
　　梅谦花摸了摸秃顶的脑门，说道：“加油，我看好你们！”
　　佣兵团成员们：“……”
　　被NPC欣赏了却一点开心的感觉都没有，很奇怪。
　　无关紧要的小插曲过去，很快，大家就听从余凡的命令，一个个佣兵团玩家们成功选择到魔界这边的阵营里。
　　加入阵营后自己无法改变阵营，从今天起，【英雄】佣兵团上下所有人，就全都是魔界代表的邪恶混乱阵营啦！
　　“咦？好像错了，并不是所有人！还有半城烟雨的妹妹因为刚刚加入游戏，还没有离开新手村呢！”
　　余凡摇了摇头，他对半城烟雨的妹妹没什么印象，前世没见过。
　　但想想她的年龄应该差不多与小囡囡一样都属于稚童。
　　正好，余凡觉得给自己的小丫头找个玩伴。
　　“先把小弟们安排好，再去单独把半城烟雨的妹妹组个队，让她来到魔界陪小囡囡玩。”
　　想到这里，余凡立马付出行动。
　　他又利用一头新的时空兽，将一道全新的空间之门设定好。
　　这道空间之门的另一头是黑暗山脉外围区域，正好合适当前群成员们的练级区。
　　没错，他没准备像之前那样，通过组队让小弟们等级齐刷刷的暴涨。
　　这样虽说可以让佣兵团成员们的等级快速提升，却不利于他们磨炼技术，没有技术光有面板属性，就是一堆外强中干的绣花枕头而已，因此他决定自己每天最多抽空一两个小时做慈善，其余时间佣兵团成员们自己去爆肝吧。
　　当然，做慈善只限于自己有空的时候，没空就取消。
　　“你们其他人去练级，我去接一下半城烟沙，带她练级去。”余凡对众人说道。
　　半城烟沙就是半城烟雨的妹妹，已经加入佣兵团中，可以看到ID了。
　　众人无异议。
　　一切按照余凡的打算有条不紊的进行。
　　时空兽的半神技空间之门太好用了，这东西不限制距离，只要知道准确的坐标便可以瞬间建立成功。
　　很快，余凡就在4396号新手村，找到了半城烟沙。
　　“你是团长哥哥吗？”
　　小丫头大约六岁的样子，扎着双马尾仰头看余凡，脑袋微微歪着，是个召唤师职业，非常可爱。
　　“没错，我就是！”
　　余凡乐呵的一笑，原地组建一个队伍，接着将小丫头拉到队伍中。
　　紧接着，他操作着遍布在数百个练级区的召唤物们，开始刷怪。
　　【提示：你击杀了……Xn！】
　　一秒数百条刷怪提示出现。
　　与此同时，半城烟沙身上瞬间刷新出数道升级的光芒。
　　她是昨天刚刚进入游戏中的，还没怎么明白《永恒》世界的玩法呢，今天才升到Lv2级。
　　余凡这一波通过组队分享经验值，短短一个眨眼的功夫，就让她升到Lv20级抵达职业一转要求了！

第136章 短暂的咸鱼日子，阵营战争打响
　　玩家晋级一转职业，要想获得高星级评价的职业，就需要自己独自去做高难度转职任务。
　　余凡问小丫头二号——半城烟沙，结果她根本不在意自己能转职多少星级的评价职业，就想早点跟自己姐姐呆在一起。
　　索性，余凡就指导她接了一个B级的难度，很容易就帮助她完成了。
　　然后，就通过空间之门，将她带到魔界云梦沼泽。
　　再然后，他将小囡囡也带了过来，安排两个小丫头一起玩耍。
　　……
　　时间如流水般悄然而逝。
　　余凡每天都把自己当日能获得的经验值上限，全部拿到。
　　虽说每日经验值上限都在不断出现新高，可满足这个数值对于余凡而言，只需要一两个小时时间而已，并且还不用亲自动手的。
　　于是每天的日子便变得非常平淡，从开服到现在，他第一次觉得自己空闲时间太多了，整天无所事事。
　　刷怪升级？
　　有召唤物在，完全不用自己费心费力。
　　咑劫各大魔王，获得新的装备技能书？
　　在做着呢。
　　只是装备方面可以考虑一下，BUFF类型的技能书也可以学习，至于召唤物类型的技能书就算了吧。
　　理由嘛……余凡承认自己的心态膨胀了！
　　毕竟他能控制的召唤物数量也是有极限的，除非是圣天使、堕落天使、榴莲树、星球树、时空兽这种层次的召唤物，否则他不感兴趣，觉得一些垃圾的召唤物技能学了就是纯粹浪费技能点而已。
　　不下线召唤物就不会重置，所有名额都给这五种不香吗？有了时空兽的空间之门后，他连赶路工具金翼大雕，都懒得召唤。
　　而除了这两件事，其余的主要事情，比如做慈善（组队帮助小伙伴升级）、逗弄两个小萝莉之类的，同样不费什么心神。
　　整天就这么悠闲度日，时间过得很快，眨眼间就来到七天后。
　　……
　　这七天时间里，余凡的等级从Lv60级一路升到Lv97！
　　只差最后三级，就满足了进入【邪神祭坛外围（Lv100级）】的副本条件，去做【混乱之地的真相（一）】任务了！
　　除了等级外，技能方面，众位魔王“主动”贡献给余凡的，没有一个能被他看上眼，都懒得学习。
　　倒是装备都有不错的提升。
　　Lv65级的可升级史诗【装备：暗淡的古神法杖（史诗）】已经佩戴在身上。
　　这让余凡的个人面板上各项基础属性暴涨许多。
　　装备的主动技能【召唤·古神残魂】余凡将其视为跟堕落天使同层次的强大召唤物，AOE输出能力爆表！
　　并且正是因为可升级史诗装备，古神残魂的召唤物等级，会随着装备等级提升而相应的提升，可以说永远都不过时。
　　这把武器在余凡看来唯一的缺点，就是没有增加自己主动技能等级的词条了。
　　不过这也不是问题，他可以换装嘛。
　　通过切换武器发挥出最大作用，属于各个职业常见的操作之一。
　　比如，需要释放召唤物的时候，余凡就先佩戴Lv40级白金武器【魔力源泉】，不需要释放自己本身技能的时候，就用这把暗淡的古神法杖，这样就可以最大程度弥补后者不加主动技能等级的缺陷了。
　　除了等级、技能、装备三个方面，其他方面比如称号等等，倒是没什么变化，不值一提。
　　“算一算时间也差不多了，人族帝国那边的军队该整装待发了吧？”
　　深渊魔王宫殿中，余凡一边看着两个小丫头嬉闹，一边暗暗想到。
　　任务【全面战阵（第二环）】触发需要七天后，现在时机已经到了。
　　另外，这七天时间里，全服所有玩家们已经做出了阵营选择。
　　虽然论坛上有很多人想要加入邪恶混乱阵营，跟余凡屁股后面混，不过并不是人人都能随便加的。
　　魔界这边，只有十三个NPC处于双方阵营交界处收人，不但寻找它们本身就有一定的难度，收人的条件还很苛刻。
　　低于Lv25级的玩家，一概不要，仅仅这一条，就筛选掉了大多数人！
　　而且满足条件的玩家，在魔物NPC那里接受任务的时候，任务中就直接表明了，所有玩家都没办法当主力部队，只能在阵营战争中过程中当后援部队，属于打杂的。
　　打杂的能有多少奖励？
　　要不是很多玩家的目的就是为了跟余凡认识，根本都不会考虑一下的！
　　哪像是代表着善良秩序阵营的人类帝国，从这边接受的任务中说明要当作战人员的，用屁股想都知道作战人员的奖励肯定要比打杂的要高啊！
　　所以最终只有极小一部分人加入邪恶混乱阵营，大约只有全部玩家的五十分之一吧，比例很低很低。
　　这个条件，可不是余凡命令的，本来就该这样。
　　人少有人少的好处，没关系，阵营战争中魔界可以驱使大量无智慧魔物（小怪.BOSS）作战，本来靠的就不是玩家。
　　而且即将发生的这场战争中，有自己在就不可能输。
　　余凡正在思索着呢。
　　这时，关于阵营战争的系统提示也随之出现——
　　【提示：双方阵营大军集结完毕，全面阵营战争即将开始，作为至尊魔王的你激活了相关后续任务『开启阵营战争（二）』！】
　　【任务内容：战争初期，双方高级战力并不会亲自入场，身为至尊魔王的你只需要静静观看双方大部队参与便可，每当属下成功占领敌方一座城镇，既可获得丰富的任务奖励！】
　　【任务条件：帮助属下获取胜利！】
　　【任务期限：90天！】
　　【任务奖励：1000万~10亿经验值、各种珍贵的宝箱（根据表现决定最终奖励）】
　　【备注：阵营战争将使参与的大量玩家快速成长，请不要提前插手！^v^！】
　　看着这个任务内容，余凡当场愣住了！
　　好家伙，前面没什么问题，作为魔界统治者的自己，只要属下在阵营战争中获取小规模胜利，自己就能拿到奖励。
　　但你任务中最后的备注是什么鬼？
　　还有那个笑脸……
　　“明明是提示，怎么会有表情符的？”余凡懵逼了！

第137章 离谱，仅仅出现就左右了战争局势
　　《永恒》世界，无尽的宇宙星空深处，某个完全由数据构成的不起眼星球，在一道道如同流光般出现又消失的数字中，突然出现一个^v^的符号，然后又眨眼间消失不见了。
　　……
　　启辰星，深渊魔王宫殿。
　　余凡想不明白任务备注结尾，为什么会出现笑脸符号，索性不再浪费脑细胞了。
　　“不过……这个任务叫我阵营战争初期，不要亲自下场，恰好与我本来打算的一致。”
　　之前余凡他决定代表魔界向人族帝国宣战，开启全面阵营战争，就是想通过这场战争让玩家们得以快速发展。
　　眼下触发的任务内容跟他的计划目标一致，因此他的心情古井不波。
　　阵营战争初期，根本没有什么奖励值得他亲自出手的。
　　但闲着也是闲着，现在不亲自参与，一些顺手的辅助工作可以搞一下，比如如今他召唤师空间中，闲置的5000+时空兽，可以让他给属下魔物以及玩家们，搞定一些传送阵方便补给。
　　顺便，今天是开启阵营战争的第一天，余凡也准备亲自去观看一下。
　　想到这里，他索性收回思维，直接通过时空兽的半神技空间之门，来到红叶镇附近。
　　红叶镇被他占领后，就一直属于他的领地，如今成了魔界之主这块领地同样属于他。
　　此时的红叶镇依然跟余凡记忆中前世一样，属于双方阵营交战一个地点，只不过与前世的记忆中不同的是，原本应该是进攻方的魔物们，摇身一变，变为防守一方。
　　全面阵营战争，自然不止这一个地点，整个人族帝国与魔界的交界处，宏观层次几乎全部爆发的大大小小规模的战争，双方攻城掠地，互不相让。
　　双方阵营的玩家们遍布整个战线上，魔界这边，规模最大的战场都由魔王们分别带领庞大的魔物大军，进行战斗，加入魔界阵营的大量普通玩家充当补给部队。
　　而红叶镇由于在玩家群体中太有名气了，因此反而成吸引了双方阵营许多玩家参与过来，【英雄】佣兵团的全部成员们，就在此地。
　　余凡来的很快，通过空间之门瞬息间就抵达了，到来的时机也刚刚好，双方正在红叶镇镇外，爆发了战争。
　　从高处远远看去，这是一场双方参与数量不下五万的战争！
　　魔物与人族NPC在激烈碰撞着，玩家与玩家之间的战斗同样激烈！
　　而相比NPC方面沉默的战斗，玩家们就显得很活跃了！
　　“杀呀！”
　　“杀掉一个，就有奖励拿，兄弟们加把劲！”
　　“盾铠战士们，随我冲锋！”
　　“冲鸭，冲鸭！！”
　　普通玩家们接取的任务，跟余凡这个至尊魔王不同，他们只需要通过击杀敌对任何一个存在，就可以获得功勋值，从而在后方NPC那边兑现奖励。
　　不死不灭的特性也让玩家们无所畏惧，争先恐后的发起冲锋。
　　整体上，可以驱使大量小怪、BOSS的魔界阵营处于上风，但人族帝国那边玩家数量多，倒是也显得并不逊色什么，你来我往，酣战一团。
　　余凡决定现在不参与，感觉这场战争跟自己一点关系都没有，看了一会就觉得无聊了，准备离开。
　　而就在这时，让他嘴角抽搐的一幕突然发生了！
　　当第一个玩家看到他时发出惊喜的大叫声，很快越来越多的玩家们就都看到他。
　　魔界阵营的还好，在场的基本只有自家佣兵团的成员们，跟余凡已经很熟悉了，可人族帝国那边，差不多有上万名玩家到场了，他们中大多数人都是第一次近距离看到余凡的粉丝啊！
　　因此看到余凡的身影后，除了一小部分人恐惧，害怕他插手导致己方战斗失败之外，更多的人则是满脸兴奋的放下战争，向他这边冲了过来！
　　余凡的人气太高了，用一句“全民皆粉丝”来形容一点都不为过！
　　对于绝大多数普通玩家，看到他身影后，脑海中的重点念头就不再是参与战争拿奖励，而是——
　　“千夜大神，真的是千夜大神耶！”
　　“近距离围观千夜大神！”
　　“哈哈哈，千夜团长看我看我，技术超高的圣光骑士，给个好友位好不好？”
　　“千夜哥哥，我是你的女粉丝哇，给个签名好不好？求你啦~”
　　“……”
　　大量普通玩家向自己身边冲过来，目的只是为了类似“求加好友位”这种小事情？！
　　余凡前不久在【英雄城】守城战中，就遇到过，好在当时有佣兵团成员们围在身边的，普通玩家们根本进不来。
　　现在他是独自一人光明正大现身的，在普通玩家们眼中这不就是机会来了嘛！
　　此时，看着眼前这一幕，余凡嘴角一抽，无语了。
　　英雄佣兵团们的成员们同样无语了，嘴里还不忘纷纷打趣着。
　　“好家伙，团长一现身，对面玩家都不想打仗啦！”
　　“不得不说，还是团长的魅力大啊，九天武神小辣鸡就没有这么大的面子！”
　　“有脸说我，你们还不都是一样辣鸡？对面也没人下手留情啊！”
　　看着冲向自己的人族帝国狂热玩家，听着佣兵团频道中小伙伴们的打趣，余凡嘴角再次一抽。
　　这特么的！
　　谁能想到，自己根本没动手，只是现身而已，就让大量参加战争的玩家们放弃战斗了呢？
　　要知道这上万名玩家，就属于红叶镇战场上，人族帝国那边势力的一半左右了。
　　只是站出来就影响了一场战争的走向？
　　离谱，属实离谱！
　　“唉，我这该死的魅力！”
　　余凡叹息着摇了摇脑袋，他怕麻烦，直接召唤金翼大雕飞走了，只留地面上无数玩家召集的各种捶胸顿足。
　　他走了，正如他轻轻地来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩……却左右了红叶镇战争局势！
　　“看来，只要是有大量玩家参与的战争，我连出场都不行了~”
　　余凡嘀咕着，他可不愿意因为自己一些微不足道的小举动，影响普通玩家们的发展机会。
　　想了想，他决定还是再咸鱼一天，等明天升到Lv100级后，去混乱之地做任务好了！
　　阵营战争初期，就让普通玩家们尽情浪去吧！
　　（PS：先来两更，感谢大家的支持。
　　用爱发电小礼物最近只有几十个了，兄弟们给点一点吧，都是免费的，求求求。
　　屎黄色按钮何时才能破两千啊啊啊！睡觉，晚安兄弟们！）

第138章 终于到达的Lv100，职业觉醒任务。（三更）
　　善良秩序阵营与邪恶混乱阵营的战争初期，余凡就决定自己不参与了。
　　作为魔界如今的最高统治者，他只需要把握大方向就行，比如之前对人族帝国宣战一类的决定。
　　确定大方向之后，其余的具体执行计划、战线、调整布兵这些行动就交给魔王们打理好了，这也是余凡当初留下它们生命的重要原因，如今总算是派上用场了。
　　因此只要不出现意外情况，阵营战争期间前中期，他都不会在这件事上浪费心神。
　　离开红叶镇，余凡重新回到深渊魔王的宫殿里，逗弄半城烟沙与小囡囡两个小萝莉，日子悠闲又快乐。
　　不知不觉，就过了凌晨十二点。
　　每日获取经验值上限重置，余凡立即操控着至今还分布在各个练级区的召唤物们，开始狂刷怪。
　　【提示：你已击杀『金翼螳螂（Lv100普通生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值！】
　　【提示：你已击杀『灰岩之蛇（Lv113普通生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（越级加成最高100%）！】
　　【提示……Xn！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv100，获得600点自由属性点、80点技能点！】
　　【提示：当前等级达到二转职业上限，完成职业一次觉醒后才可以继续提升等级！】
　　【提示：你的职业为魔王召唤师（十二星评价），该职业为隐藏职业，无职业导师，自动触发觉醒任务：通关『黑暗神殿（Lv100级）』副本！】
　　三个小时后，伴随着余凡个人面板上出现的一系列提示声，他终于升到Lv100级别了！
　　“不容易啊！如果没有每日获取经验值上限的规则，本来晋级二转职业成功后，当天就应该升到Lv100级的！”
　　“启辰星上Lv100级的练级区太少了，以后升级可就越来越难咯，除非把第二段主线剧情做完，才能再次迎来短暂的快速升级期间。”
　　余凡叹息着摇了摇头。
　　昨天他就升到Lv97级了，今天花了足足三个小时才升到Lv100级，原因既有等级高了后每升一级需求的经验值越来越庞大，同时，目前游戏阶段，启辰星上Lv100级以上的练级点数量稀少，他空有十多万的召唤物却无法发挥出应有的刷怪效率。
　　没办法，相比其他玩家，余凡等级提升的实在是太快了。
　　前世，他就没有遇到过这种甜蜜的烦恼。
　　虽然一开始，启辰星上Lv100级练级区的数量同样稀少，但主流玩家纷纷抵达Lv100级的时候，会触发星球第二个主线任务——邪神信徒复苏。
　　这是一个比全面阵营战争更复杂、更耗时间的任务，完成这个主线任务的过程中将逐渐开放出大量Lv100~Lv200级的副本与野外练级区。
　　所谓前人栽树后人乘凉，前世《永恒》前中期，余凡只是一个不太出名的普通召唤师玩家而已，上面自然有更强的大佬们提前一步把主线任务做完，他只需要跟其他平平无奇的玩家们一样，享受全新的练级区资源而已。
　　这一世没有比他更强的大佬们了，只能靠自己。
　　好在，这件事在他看来如今也没什么难度。
　　“升到Lv100级后自动触发了一次觉醒任务，我是先去把这个觉醒任务完成呢，还是按照原本的计划，先去搞定菲利普那里接的【混乱之地的真相】？算了，还是先搞后者吧！”
　　余凡脑海中默默思索道。
　　【黑暗神殿】副本，与卡住他召唤物最高限制半神阶位的【神之试炼】副本类似，它们两都有三百层关卡，属于特殊类型副本。
　　玩家们在副本中通关不同的难度，将获得从普通阶位像NPC那样，突破至黑铁、青铜、白银……半神阶位！
　　只不过前者Lv100级就能进去，最多定位至传奇，后者却能让玩家获得史诗、半神阶位！
　　而阶位与对玩家的提升呈正比关系，因此就算不触发这个觉醒任务，余凡也想早点通关【黑暗神殿】。
　　至于他为什么不先去把觉醒任务完成了？
　　原因也很简单，就是开启【黑暗神殿】，跟【神之试炼】一样要先搞定相关隐藏任务链，太磨叽了，并且任务链还是从人族帝国那边的NPC接取的，在现在双方不是你死就是我活的阶段，有点麻烦。
　　再说了，职业觉醒本身并不会对玩家有多少提升，一般而言只是多出两个技能而已，在余凡看来吸引力不是很大，优先级不如先去搞1菲利普的发放的任务。
　　“先把菲利普的任务搞定了再去做觉醒任务也不迟！”
　　余凡小声嘀咕着。
　　想到这里，他不再犹豫。
　　下一秒，就通过时空兽建立空间之门，顷刻间便顺利来到了混乱之地区域，再次找到菲利普。
　　“你来了，咦？你变了？”
　　菲利普看到余凡，刚准备打招呼，就露出惊愕的神色。
　　上一次他看到的是余凡的伪装身份，现在看到的则是真实信息，一个人都两幅面孔信息当然惊讶了。
　　余凡没有解释的念头，随口敷衍了一句：“是的，我来做任务，待会见。”
　　接着，他便再也不看一眼菲利普，往对方身后走去。
　　这是因为，菲利普身后那一片跟废墟似的广场上，恰好就是任务副本的出入口传送阵！
　　“就是这里了！”
　　余凡走到一个表面浮现盈盈黄光的传送阵上，眼前一亮。
　　然后大步流星的踏上去，根据系统随之出现的提示，开始操作起来。
　　【提示：该副本入口为『邪神信徒外围（Lv100级）』特殊副本，该副本固定难度为『噩梦』，提前接受相关任务后可有资格进入，是否立即进入副本中？】
　　【提示：你已经做出选择，10秒之后，即将进入副本，请做好准备……10，9，8……1！】
　　【提示：请在一号BOSS『白衣信徒（Lv105史诗生物）』、二号BOSS『黑衣信徒（Lv105史诗生物）』的攻势下，至少坚持60分钟，低于60分钟或副本内死亡一次后，副本挑战失败！（表现越好则副本评价越高，击杀两位史诗BOSS后将获得最高奖励）！】
　　【提示：第一波怪物将在30秒后刷新，请做好准备……】
　　随着面板上系统提示声不断出现。
　　余凡也逐渐开始全神贯注起来。
　　（PS：感谢兄弟们支持，求用爱发电，感谢秦二爷的角色召唤，感谢郑前的打赏。
　　求五星，求支持，求求求。）

第139章 惊爆，银光戒指终于退休了
　　随着系统的一系列提升声音，余凡从混乱之地进入副本【邪神祭坛外围（Lv100级）】内部。
　　他随意往周围打量一眼，发现自己现在身处一个直径大约两百米到三百米之间的圆形平台边缘。
　　整个圆形平台被一道半透明结界包围在内，平台上几乎没有什么特别的地方，只有中央处，存在一个小型的祭坛状高台，一黑一白两个神秘人类正背对着余凡。
　　“这两个BOSS，应该就是Lv105级的史诗信徒了吧？！能不能直接干掉？”
　　余凡小声嘀咕一句。
　　副本通关条件就是干掉这两个BOSS，要是能提前干掉的话最好，他可不想在这里浪费太多时间。
　　想到这里，余凡就准备上去尝试一下。
　　“嗯？副本中我的召唤物空间能用，那么……出现吧，星球树！”
　　余凡将召唤物空间中释放出十颗世界树，下一秒，世界树的技能便将整个平台囊括在轰炸范围内。
　　万叶飞舞！
　　这个技能的轰炸下，区区两头Lv105级的史诗BOSS根本就跟脆皮没什么区别！
　　毕竟，本身星球树的阶位就比它们高，这些天随着余凡等级升到Lv'100级后，技能的基础等级也增加了许多，如今释放出来的召唤物都已经达到Lv188级别了！
　　“能干掉吗？”
　　余凡期待的看过去，却得到失望的结局——
　　【提示：攻击无效！只有将副本内所有小怪全部干掉后，两个BOSS才会解除无敌时间！】
　　【提示：攻击无效！只有将副本内所有小怪全部干掉后，两个BOSS才会解除无敌时间！】
　　【提示……Xn】
　　星球树万叶飞舞的技能输出有多么频繁，相同的系统提示声出现的也就多么迅速。
　　“唉，没办法了，只能慢慢耗时间先把小怪给干掉！”
　　余凡摇了摇头。
　　此时，进入副本后的三十秒倒计时过去。
　　平台中央的两个BOSS技能做出一个祈祷的动作，瞬间，它们周围就忽然出随之现了大概三十多头人型生物！
　　不，准确的说，是跟余凡记忆中，那些龙国影视作品里面僵尸一样的生物！
　　这些生物刚刚出现，似乎就知道自己的使命，纷纷一跳一跳的，向余凡这边冲了过来。
　　双方还未靠近，余凡就注意到空气中传来一股臭味。
　　“诶，我以前看电影的时候还感觉僵尸挺酷的，结果真正面对面了，体验原来这么糟糕~”
　　余凡默默吐槽一句，与此同时，他看都懒得看僵尸们的属性面板，直接操控着十颗星球树再次进行大范围技能轰炸。
　　唰唰唰！！
　　唰唰唰！！
　　一片片脸盆大小的树叶，如同无数道利刃一般，在半空中组成一片遮天盖地的风暴，并迅速飞舞着。
　　技能覆盖范围太大了，范围内的敌人没有谁可以幸免。
　　于是，仅仅一秒之后，所有小怪就通通被瞬秒！
　　【提示：你已击杀『被污染的邪神信徒（Lv100白银生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（佣兵团加成5%）！】
　　【提示：你已击杀『被污染的邪神信徒（Lv100白银生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（佣兵团加成5%）！】
　　【提示：你已击杀『被污染的邪神信徒（Lv100白银生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（佣兵团加成5%）！】
　　【提示：你已击杀……Xn！】
　　噩梦模式下，副本内实力最低的小怪，都是白银小BOSS！
　　三十多道完全一模一样的提示声音闪过，随后，余凡的个人面板上又出现了跟进入副本时一样的提示——三十秒准备时间后，将刷新第二波小怪！
　　“我记得前世公开副本【邪神祭坛外围（Lv100级）】深渊模式下，总共有只有三十波，不知道任务中尚且处于隐藏副本类别的它，能有多少波小怪呢？”
　　余凡默默思索着。
　　他前世自然打过这个副本，至今还有一些印象，只是对于副本攻略倒是没什么记忆了。
　　当然，以他如今的实力也基本上用不着副本攻略，无脑横推就能通关。
　　他只是下意识的回忆一波而已，尚且属于隐藏副本的【邪神信徒外围】，可不一定跟他记忆中的一样啊！
　　“小怪实力强一点，数量多一点都没关系，希望两头BOSS释放它们的次数能少一些，最好几波就全部释放出来！”
　　余凡在脑海中默默嘀咕着，同时百无聊赖的等待下一波小怪刷新。
　　三十秒后，第二波小怪准时刷新！
　　跟前一波没什么变化，只是数量多了一点点而已。
　　不用多说，刚刷新第一秒就被余凡操控着星球树，统统瞬秒了！
　　再过三十秒，第三波小怪刷新，下场同样没活过一秒！
　　再再过三十秒，第四波小怪刷新，这一波小怪中出现了一头黄金品质的小头目，可惜面对余凡它们依旧翻不出任何浪花！
　　不过，它的死亡，倒是爆出了一件让余凡非常开心的装备——
　　【装备：亡魂戒指（黄金）】
　　【部位：戒指/首饰】
　　【佩戴需求：……略！（余凡满足条件）】
　　【攻击、属性、暴击几率、附加1：……略！】
　　【附加2：所有技能等级+Lv1！】
　　【附加3：主动技能品质最好的一类，技能等级+Lv1！】
　　……
　　这个戒指只是黄金品质的，余凡根本不在乎它对自己个人基础面板增加的攻击等属性，他看重的只有三条附加中的两条！
　　“换上之后，我技能列表中，只要是品质没超过史诗层次的，通通升了一级！”
　　“而堕落天使、圣天使、星球树、时空兽四种，更是加了两级！”
　　“总算，可以把我Lv20级以前就打到的青铜品质戒指——【银光戒指（青铜）】给顶替了！”
　　余凡心情美滋滋的自语道。
　　每个玩家拥有四个首饰装备位置，其中戒指有两个。
　　这两个戒指位置，其中一个被【麻痹戒指（传奇）】给长期占用了，而另外一个则始终找不到替换物品，毕竟虽然【银光戒指（青铜）】只是Lv20级青铜装备，却因为有主动技能+1的效果，迟迟没有退休。
　　而除了这一条外，它的属性太低了，让余凡如鲠在喉，如芒刺背。
　　直到现在都Lv100级了，它才终于退休。
　　不容易啊！

第140章 成为邪神信徒？我呸
　　“惊爆！Lv20级的青铜戒指，终于退休了！”
　　“这个戒指应该是跟随千夜团长身上时间最长的装备了吧？看看他现在全身没有一件低于白金品质的其他装备，【银光戒指】牌面十足，可惜今天它终究还是顶不住了！”
　　“售卖千夜大神同款【银光戒指】，一口价100金，已上架树心城拍卖行，是千夜大神的粉丝就赶紧来参与拍卖吧！”
　　“神特么一百金币，你丫的怎么不去抢啊！”
　　跟余凡同样感慨万分的，此时还有无数察觉到全服装备排行榜上，他戒指更新的无数吃瓜群众们！
　　很多人感慨着，这件他从Lv20级开始巴掌排行榜，一直到Lv100级才终于退休的青铜戒指，简直太有牌面了。
　　一时间，对余凡来说仅仅只是一件微不足道的小事情而已，结果却引起了全服一震小范围的热论。
　　有人忍不住在论坛上发帖，甚至被感慨万千的吃瓜群众们给顶到了首页上。
　　在某些反应面敏锐的玩家们看来，这又是余凡对普通玩家们恐怖影响力的变相体现。
　　这一刻，许多有野心的玩家们纷纷羡慕的自语：“如果将来某一天，能混到千夜大神十分之一的影响力，就是死也知足了！”
　　……
　　副本中。
　　余凡不知道自己换个装备这种小事情，竟然在外界引起了一波大范围讨论，此时他还在百无聊赖的等待BOSS，将所有小怪释放完毕呢！
　　【提示：你已击杀『被污染的邪神信徒（Lv100黄金生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点经验值（佣兵团加成5%）！】
　　【提示：你已击杀……Xn！】
　　再次伴随着一系列宛如复读机一样的系统提示声落幕，余凡将小怪们的爆出来的物品，挑挑拣拣将价值高的放在空间戒指里面。
　　“不知不觉，时间已经过去十五分钟出头了，刚才消灭掉的是第三十波小怪，应该快结束了吧？”
　　余凡一边捡掉落在地面上的物品，一边喃喃自语着。
　　接着，他看向系统提示的最新一行——
　　【提示：倒计时三十秒后，将刷新出第一波精英生物，请做好准备！】
　　余凡：“……我呸！”
　　三十波小怪，确实没了。
　　但你特么不给我解除黑白BOSS的无敌状态，反手跟我说又要开始重新召唤小怪了？
　　嗯，余凡面前，副本中小怪与所谓的精英生物没什么区别，甚至两头黑白BOSS在他眼中同样与小怪没多少区别，大概率都会被自己秒杀而已！
　　无语的心态中，三十秒时间过去。
　　出于余凡预料的是，这次刷新的再也不是【被污染的邪神信徒】了！
　　之前击杀的那三波小怪，有的是白银、有的是黄金，最强的是白金，但只有阶位属性不同，生物种类都是一样的。
　　而眼下这所谓的第一波精英生物，在他面前出现的，却是——
　　【被献祭的智慧魔物（传奇生物）】
　　【等级：Lv102！】
　　【属性……略！】
　　以及——
　　【被献祭的传奇人类（传奇生物）】
　　【等级：Lv102！】
　　【属性……略！】
　　总共只有四头生物，清一色全都是Lv102级的传奇生物！
　　“被献祭的智慧魔物与人类强者？我去，这不是前世【邪神信徒外围】噩梦难度副本中，偶尔会出现的隐藏BOSS吗？”
　　余凡眼前一亮。
　　在他记忆中，隐藏BOSS干掉了之后将获得额外的好处看，最少都是传奇品质的。
　　而据说玩家第一次遇到这个副本中的隐藏BOSS，更是可以触发隐藏任务！前提是先不要击杀它们，而是将黑白BOSS干掉！
　　至于原因嘛……菲利普这个重生者NPC他现在还没有摸索到混乱之地的真相，所以他不知道，但余凡这个重生者可是很清楚的。
　　在启辰星历史上，玩家将参与的第二段游戏主线剧情邪神信徒复苏，其实最开始是一场强者针对弱者的阴谋！
　　仅仅从NPC的角度来回忆。
　　数万年前，为了召唤邪神真身降临启辰星，少量疯狂的信徒高层，默默设下一场大局，将除了本类狂热信徒外的其他信徒，全部干掉，通过血祭妄图打到最终目的！
　　结果却出了个岔子，并没有成功让邪神降临、
　　没办法，那些狂热信徒只能让混乱之地封尘起来，保存力量，等到可以邪神降临的哪一天到来。
　　而此时余凡面前出现的这四个Lv102级传奇boss,其实就是那些被坑杀的信徒中，一些实力与个人意志最为强大的！
　　虽然被坑杀，却依旧留存着最后一丝意志，等待复仇的那天到来！
　　“要是没有思想也就算了，大不了人死灯灭，仇恨什么都会随着死亡随风消散，但像你们这样‘活死人’，才是最受痛苦的，真让人心疼呐~不过我记得这个隐藏任务，奖励倒还是挺不错的！”
　　余凡叹息着摇了摇头，同时将召唤物空间中毒时空兽放出十几头，让它们对四头传奇BOSS释放时停！
　　既然要接隐藏任务，他当然要留着四头BOSS的生命。
　　时空兽的时停控制效果，在这种情况下使用再合适不过了！
　　安排好时空兽轮流释放技能后，余凡才有空看系统最新提示，然后他终于提起了精神。
　　【提示：所有小怪均已释放完毕，60秒后，一号BOSS『白衣信徒（Lv105级史诗生物）』与二号BOSS『黑衣信徒（Lv105史诗生物）』将退出无敌状态，请在它们攻击下继续存活41分钟03秒/击杀两名BOSS，否则副本挑战失败！】
　　副本通关要求存活六十分钟。
　　换做一般玩家或许直到最后才会让黑白信徒BOSS主动出手，但是余凡却仅仅过去了四分之一时间便做到了。
　　显然，这种程度的副本生物在他面前已经不值一提了！
　　六十秒时间转瞬即逝！
　　就在余凡准备操纵着召唤物们动手之际，没想到出现了意外情况！
　　“人类冒险家强者，我们察觉到你非常有潜力，是否愿意成为跟我们一样伟大的邪神信徒？”
　　黑白BOSS纷纷开口道。
　　与此同时，余凡面板上也随之出现的系统提示声音——
　　【提示：是否加入『邪神信徒』阵营？】
　　【警告：选择加入该阵营后，将自动舍弃当前阵营『至尊魔王』的身份，相关物品失效（如勋章等等），并将成为整个启辰星的公敌，请谨慎考虑！】
　　“神特么的邪神信徒阵营！”
　　“劳资堂堂至尊魔王，你们叫我去当垃圾一样的邪神信徒？呵呵，就算邪神真身现在就降临了，跟我单挑他都大概率赢不了呢！”
　　余凡忍不住吐槽道。
　　末了法杖一挥，召唤物的攻击瞬间将黑白两头Lv105级史诗BOSS覆盖！
　　（PS：兄弟们今天的更新有点晚了，这几天都在加班，更新不太稳定。
　　不过我更新不会少的，感谢大家的支持。
　　求用爱发电，求小礼物，求五星，求求求！）

第141章 四个隐藏职业传承卷轴
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　无数道恐怖的血红色数字，从黑白信徒BOSS头顶上腾空而起！
　　Lv105级史诗级BOSS能有多少血量？
　　绝对不会超过一千万！
　　而现场的星球树、时空兽加起来，足以打出秒伤千万级别的输出！
　　因此，刚刚解除无敌状态一两秒时间，黑白信徒两头BOSS，便纷纷暴毙了！
　　临死前，还恶狠狠的对余凡留下狠话！
　　“拒绝信仰伟大的邪神大人，异教徒，你该死！”
　　“等我们真身降临之时，必将使你挫骨扬灰！”
　　话音落下，它们两个BOSS，也终于彻底消失了！
　　与此同时，地面上爆出了好几件闪烁着红色史诗光泽的物品，余凡的个人面板上也随之出现了新动静——
　　【提示：你已击杀一号BOSS『白衣信徒（Lv105级史诗生物）』与二号BOSS『黑衣信徒（Lv105史诗生物）』，获得124万经验值（越级加成50%+佣兵团5%）、首杀奖励、称号……】
　　【提示：你捡起史诗品质技能书『召唤·狂热信徒』、传奇品质技能书『地狱火海』、传奇技能书『精神结界』。】
　　【提示：你捡起装备『狂热邪神信徒的权杖（史诗）』、『斯克得的铠甲（传奇）』！】
　　【提示：你已经通关副本『邪神信徒外围』副本，获得200万经验值，获得首通奖励，可随时离开副本！】
　　【提示：你的任务『混乱之地的真相（第一环）』已完成！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv100级魔王召唤师）』全服首杀……全服首通『邪神信徒外围』副本，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X4！】
　　……
　　“卧槽，千夜大神沉寂了一段时间，突然开始干Lv105级史诗BOSS了？”
　　“太强了，想想我们普通玩家还在阵营战争中绞尽脑汁想拿奖励，其实阵营战争奖励再好，在千夜大神眼中也属于可有可无的存在吧？”
　　“难怪千夜团长没有参与阵营战争呢，原来他是有更重要的事情去做！”
　　“Lv100级别的副本首通么？啧啧，不愧是辣个男人！强啊！”
　　全服公告出现的一瞬间，外界无数玩家们一如既往的炸开了锅。
　　其实余凡创建的各种全服公告太频繁了，很多人早就已经麻木了。
　　不过前一个星期的咸鱼时间余凡就基本上没做出什么大事情，现在突然冒出来，顿时就让不少人内心升起熟悉的感觉——看，全服公告制造机·千夜开始了！
　　副本内。
　　一系列的提示声音在余凡个人面板上出现又消失。
　　他将BOSS掉落后的物品通通捡到自己的空间戒指中之后，接着又看向副本中，之前被自己时空兽控制着没有击杀的那四头传奇BOSS。
　　此时的它们再也没有原本麻木的神情，当黑白信徒BOSS死亡后，它们便似乎短暂的恢复了自己的神智，目光中闪过愤怒、迷茫、不知所措，非常复杂。
　　“你们那些狂热的信徒，究竟都做了一些什么啊？啊啊啊！”其中一个貌似是领头的家伙忍不住怒嚎。
　　对此余凡表示理解，毕竟他们是被黑白信徒一类存在强行控制住了不知道多少万年，没有彻底丧失理智就已经足够令人称赞了！
　　片刻后，这个哀嚎的家伙扭头，其余三个传奇生物也纷纷盯住了余凡，露出一脸感激淋涕地对他说道：“年轻的冒险家，感谢您将我们救出来……”
　　他嘴角刚刚蹦出来第一个字，余凡的面板上便随之出现了触发任务的提示声——
　　【提示：你触发了隐藏任务『万年传承』！】
　　【任务内容：四名传奇生物经过上万年的被控制时间，已然沦为油尽灯枯的程度，希望在自身死亡后，自身能力将继续流传在这个世界上，它们将各自职业的传承卷轴交付给你，希望你能帮忙寻找到合适的职业继承者！】
　　【任务条件：寻找满足继承四个职业的人！0/4！】
　　【任务期限：无限期】
　　【成功奖励：200万经验值！】
　　【备注：这只是四位即将死亡的传奇职业者，临死前唯一的心愿而已，你能忍心拒绝吗？】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　“果然触发隐藏任务了！”
　　余凡看着触发任务的内容，不禁双眼一亮！
　　这个任务，其实根本不需要他去打怪什么的出力气，而是要寻找到满足四个职业卷轴条件的玩家们，顺利转职。
　　相比任务完成后，奖励自身的区区两百万经验值，任务本身才是好处最大的奖励！
　　四个职业啊！
　　“嗯，让我看看，究竟是哪四个职业，跟一般在NPC导师那里转职的职业有什么区别？”
　　余凡一边自语着，一边将四个职业卷轴掏出来！
　　【物品：黑暗祭祀职业传承卷轴！】
　　【类型：消耗品！】
　　【条件：Lv50级基础职业为牧师的玩家、3000点精神属性！】
　　【作用：符合使用条件后，可免于做任务，当场晋级二转职业『黑暗祭祀（九星评价）』！】
　　【备注：成功转职该职业的玩家升到Lv101级时，将自动突破为『传奇』阶位，获得阶位加成！】
　　……
　　【物品：战争祭祀职业传承卷轴！】
　　【类型：消耗品！】
　　【条件：Lv50级基础职业为战士的玩家、3000点力量属性！】
　　【作用：符合使用条件后，可免于做任务，当场晋级二转职业『战争祭祀（九星评价）』！】
　　【备注：成功转职该职业的玩家升到Lv101级时，将自动突破为『传奇』阶位，获得阶位加成！】
　　……
　　【物品：圣光祭祀职业传承卷轴！】
　　【物品：审判骑士职业传承卷轴！】
　　四个职业卷轴、隐藏职业、完成后免除做任务、九星评价的二转职业、Lv101级别自动获得【传奇】阶位！
　　“好东西，价值连城！！
　　余凡眼前一亮！”
　　别看他的二转职业魔王召唤师，属于十二星评价职业，但其实普通玩家最多也就只能获得十星评价而已！
　　余凡深深很清楚，想要二转职业拼一把，成为十星评价的职业太难太难了，至少前世十亿人中都不会出现一个！这一世有自己的大力扶持，也许自家佣兵团中可能出现，但也必然要耗费很大一番功夫才有可能。
　　这意味着，他现在手里的这四张隐藏职业卷轴，价值简直无法估量！
　　尤其是，顺利使用这四张卷轴任何一一个，当Lv101级时候将自动获得传奇阶位！
　　阶位加成，这可是属于一个影响玩家战斗力的重要因素啊！

第142章 简单的第二环任务，邪神信徒大本营？
　　将四个职业传承卷轴放在空间戒指中后，余凡就选择离开了副本。
　　这一次副本首通，他的收获很不错，相当于公共副本的噩梦模式首通一样了。
　　100点属性点、20个技能点，外加一个他不需要更换并且懒得观看的称号。
　　余凡将自有属性点照例全服分配在精神上面后，接着便迫不及待的打开空间戒指，查看副本中收获的装备与技能书等物品。
　　——尤其是那本史诗级别的技能书！
　　【物品：『召唤·狂热信徒（技能书）』】
　　【品质：史诗】
　　【使用要求：Lv105级、精神5000点、召唤师职业！】
　　【Lv1技能效果：消耗500点MP，吟唱15秒时间后，召唤1头『狂热信徒（Lv105史诗生物）』协助作战，召唤物的基础属性固定，可以受到你的『精神』属性、BUFF类技能、天赋影响而增强，召唤物存在300秒，死亡或抵达时间上限后消失，技能CD120秒！】
　　【备注：该技能每提升Lv1级，召唤物的基础固定属性提升10%，冷却时间减少5秒，最高Lv80级！】
　　技能书上描述的内容一如既往，看不到召唤物的具体属性。
　　现在余凡也不符合学习的等级要求，只能先放在背包里待以后再使用。
　　不过，按照“爆出的召唤物技能书大概率会跟击杀的BOSS一样”的规则来看，余凡觉得这本技能书的召唤物应该跟黑白信信徒的能力类似。
　　想到这里，他居然有一丝后悔，觉得自己不应该把黑白BOSS早早就瞬秒了，至少给对方一个表演时间看看它们都有哪些强力的技能嘛！
　　不知道高品质技能书中召唤物的属性，这种事情让余凡心情不是很慌，于是他默默在脑海中对自己说道：
　　“以后面对高等级BOSS的时候，可不能心急了，要不然还可能会遇到这种情况！”
　　反正瞬秒与不瞬秒，只是在他一念之间而已。
　　不赶时间的情况下，玩弄一番也不错，可以打发时间。
　　脑海中这个念头过去，余凡瞄了一眼空间戒指中，来自本次副本其他的收获。
　　“两本传奇品质技能书，一本法师一本战士。”
　　“一件牧师职业专属史诗品质权杖，两件拉稀圾’传奇……切，都是卖钱货！”
　　余凡撇了撇嘴，露出不感兴趣的目光。
　　看着空间戒指中快要满格了，于是他决定今天下线的时候清理一下的闲置物品，免得再次遇到没空间存物品的尴尬处境。
　　收回了思绪，余凡神色淡淡的走向菲利普。
　　“阁下，你的请求我已经完成了，我想这已经证明了我的实力，如果还有其他事情需要帮忙的请尽管开口！”
　　“你很强大，我有了一点思绪，但还需要更加深入的研究研究……”
　　余凡与菲利普聊了两句。
　　由于第一环的任务奖励他已经预支了，所以片刻后直接触发了第二环任务——
　　【提示：你触发了唯一隐藏任务『混乱之地的真相（二）』！】
　　【任务内容：经过你的帮忙，菲利普心中有了线索，现在，他需要知道邪神信徒们的真身都藏在哪里，帮他完成研究后将获得丰厚的回报！】
　　【任务条件：通关隐藏副本『邪神祭坛中心（Lv100级）』。】
　　【任务期限：30天】
　　【成功奖励：500万经验值，菲利普的好感+30！】
　　【失败惩罚：菲利普的好感-50！】
　　【备注：由于该任务当前难度较高，可向菲利普提前预支任务奖励，预支奖励后如果未在任务期限内完成，则菲利普的好感-500，并且额外受到降低Lv10级惩罚。】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　来这里就是为了触发第二环任务的，余凡当即毫不犹豫的选择接受。
　　然后他才仔细看向任务的说明。
　　这一看，顿时就下意识的撇了撇嘴，“不是吧，又是打Lv100级的副本？这种事情对我来说有难度吗？”
　　前一环任务要求打邪神祭坛外围，余凡几乎毫不费力就完成了，副本内就算是Lv105级史诗双BOSS在他面前都毫无反抗之力，现在第二环要求打同样等级的另一个副本，对余凡来说有什么区别吗？结果不会有第二个，依然被自己召唤物全程碾压而已！
　　“不对，我记得这个副本不是这么简单！”
　　余凡脑海中突然闪过一道灵光！
　　他想起来了！
　　前世做到这一环的大佬团队中，有一个玩家后来在论坛上炫耀，据说通关【邪神祭坛中心】后，会出现一道传送阵，传送阵那头，将会遇到真正的邪神麾下大军——由数百个强大史诗阶位带领的亿万头人型傀儡（僵尸）！其中据说狂热信徒首领，更是初入半神层次的强悍生物！
　　“半神阶位啊！”
　　“啧啧，终于要开始接触，《永恒》世界中真正的强者了吗？”
　　回忆到这里，余凡啧了一声，心情开始有些迫不及待了。
　　不只是因为接下来可能遇到半神阶位的生物，另外这个【邪神信徒复苏】主线系列任务，他也惊奇的发现，开始逐渐变得有意思起来了。
　　“先不发散思维了，把第二环任务搞定了再说！”
　　余凡收回思绪，果断踏入副本传送阵中。
　　……
　　【系统：你已经进入『邪神祭坛中心（Lv100）』副本，完成以下要求后将成功通关该副本……（XN条提示）……】
　　【提示：你已经成功通关『邪神祭坛中心（Lv100）』，获得首通、首杀BOSS、任务奖励！】
　　半个小时后，余凡一路顺畅的就将第二环任务给搞定了。
　　然后熟练的将副本首通奖励消化完，随后目光便注视在副本最终BOSS死亡后，地面上留下的一道半径大约三米的传送阵。
　　看着传送阵，余凡喃喃自语道：“就是这个传送阵，通往邪神信徒的大本营吗？”
　　话音落下，一只脚便已经踏入传送阵！
　　与此同时！
　　余凡的个人面板上，也随之出现了一系列系统提示声！
　　【提示：……】

第143章 次级维度世界，邪神信徒的老巢
　　【提示：你来到特殊地图『次级维度世界（Lv100~Lv200）』，当前地图极度危险，建议立刻逃离！】
　　看着面板上出现的最新提示，余凡不禁眉头一挑。
　　“哦吼，次级维度世界？！”
　　现阶段，除了他之外，《永恒》世界中再也找不到第二个认识这个地图名字的玩家了。
　　次级维度世界，听起来好像有点东西，实际上只用把它当成一个超大型特殊地图就行了。
　　《永恒》游戏中，类似这种存在可不少呢。
　　相比主世界的浩瀚星空，绝大多数次级维度世界，容量都不会超过一个星球大小，根本称不上宇宙层次。
　　而余凡记忆中，只有一些顶尖级半神生物，或者干脆就是神灵级别的恐怖存在，才有资格有能力占据最强的几个几次维度世界，也就是说，这种特殊地图中，很少有能威胁到他的生物！
　　其实也不出余凡的意料之外，毕竟只是邪神信徒的老巢而已，本身就不可能对他产生威胁！
　　“等等！”
　　正当余凡准备横推这个次级维度世界的时候，忽然，他感觉到有些不对劲！
　　他下意识的看向空间戒指中，表面上闪烁着蒙蒙白光的【勇气之章】！
　　这个史诗级别的物品，他已经有一段时间没观察了，本来是表面平平无奇的古朴徽章模样，现在竟然开始冒白光了！
　　有异常！
　　余凡立即查看【勇气之章】的属性面板，这一看，顿时让他又惊又喜！
　　【物品：勇气之章（史诗）】
　　【类别：特殊！】
　　【属性……备注：略！】
　　【提示：当前特殊空间里面，存在一件同类物品！】
　　仔细王者最后一行的提示，余凡忍不住擦了擦眼睛，脸上顿时笑开了花！
　　“卧槽！”
　　“没想到来到这个次级维度世界里，竟然发现了跟【勇气之章】同类物品，我这也太幸运了吧？！”
　　喃喃自语到最后，余凡露出喜不自胜的神色，脸上笑开了花！
　　不得不说，这一发现，实在是让他太惊喜了！
　　要知道【勇气之章】这类来源于创世神神格碎裂的产物，每一件都对玩家拥有着无与伦比的强大作用！
　　余凡能在开服短短不到一个月时间，发展到如今这般拥有启辰星无可匹敌的实力，除了神级天赋之外最重要的因素就是【勇气之章】了！
　　前世他之所以能从一名平平无奇的召唤师玩家最终一跃成为英雄榜排行第三的存在，曾经偶尔获得的【智慧之章】起了关键性的作用！
　　“物品的提示上，没有说明这片次级维度世界里面，究竟存在着什么章节，自由之章、正义之章……还是混乱之书诞生的贪婪之章、愤怒之章等七种？”
　　“无所谓了，反正既然遇到了，我就不可能错过！”
　　想到这里，余凡握了握拳头。
　　他势在必得！
　　直到此时，他才终于空出心神，关注外界。
　　余凡只见自己站在一个荒芜的平原上，四周一望无际，甚至连一根杂草都没有，他往更远处眺望，依旧毫无异常。
　　“怪呢？”
　　余凡挑了挑眉。
　　目光所及之处除了自己没有第二个生物。
　　他很奇怪，不是说这里是有数百头强大的史诗生物，带领亿万大军的吗？记忆也没错啊，难道前世那个家伙其实是吹牛皮的，这里并不是邪神信徒的大本营？
　　余凡挠了挠头，心里有些不舒服，“不管是不是，先把召唤物大军释放出来，将整个次级维度世界给搜索一遍吧！”
　　想到这，他不再犹豫，当场就准备开始释放这召唤物大军了！
　　没办法，【勇气之章】的提示中，只是说明这里有同类物品存在，却并没有指明所在具体的位置、方向。
　　余凡本来以为，这个次级维度世界中能有资格拥有这类物品的生物，最有可能的家伙就是那个半神级BOSS了！
　　既然现在没有头绪，他决定先横推整个次级维度世界，翻个底朝天再说下一步！
　　“开始吧！”
　　余凡不是婆婆妈妈的人，有了决策后立即付出行动，当即先把召唤物空间中，剩余的三千多头榴莲树、堕落天使、圣天使、与时空兽组成的大军，一股脑全部释放出来，然后操控它们一字排开，开始进行地毯式搜索！
　　召唤物空间其实还有一千出头的召唤物数量，只不过这些是星球树，而不能移动的特性使它们在搜索过程中作用有限，于是余凡索性就只将另外四种放出来而来。
　　与此同时，他也开始跟随着召唤物大军一同前进，不时释放各种新的召唤物！
　　……
　　荒凉的平原上。
　　不知何时出现了一道一字排开的庞大队伍，无数头外形与实力恐怖的召唤物一同前进着。
　　这，正是余凡与他的召唤物大军们！
　　此时距离他开始探索，已经过去了快要半个小时时间了。
　　“还没有发现任何一个小怪吗？奇怪，这里究竟什么情况？”
　　余凡再次挠了挠头，一脸疑惑。
　　这半个小时他前后释放出召唤物数量总数，已经超过一万五千头了，组成一道横跨整个次级维度世界的战线！而这一路走来，也并不是没有任何发现。
　　这片荒原中，每隔一段距离就有一座小型宫殿，不时还能遇到传送阵等等设施，显然有生物存在，只不过不知道都跑去哪里了！
　　“算了，懒得思索原因，实力足够了继续横推就行，我就不信了能一直”
　　此时他不知道，其实他刚刚来到这个次级维度世界中，就被那些史诗阶位的信徒察觉到了。
　　还没来得及行动的，几千几万头召唤物一字摆开，瞬间就慌了神，去找他们的老大商量对策去了！
　　……
　　次级维度世界中央，一个豪华的宫殿中。
　　嗡！！
　　一道道周身弥散着强大气息的邪神信徒们，在宫殿前方的单向传送阵中集体显现。
　　比余凡记忆中的要多一些，这里一共有1000名史诗阶位的邪神信徒！
　　而在众多史诗阶位信徒的前方，不知何时出现一道周身缭绕着湛蓝色雾气的成年人身影，身披黑色长袍，面无表情！
　　他，就是这个次级维度世界中，最强者，半神卡拉翰！

第144章 亿万邪神信徒傀儡，开始集合
　　卡拉翰！
　　万年前，邪神信徒中的大祭司，启辰星邪神信徒至强者！
　　就是他，指使疯狂信徒消灭其他邪神信徒，妄图以亿万生灵生命举行献祭、最终召唤邪神真身降临！
　　可惜他的谋略失败了，至于原因嘛……失败时卡拉翰就已经得知，他所信仰的邪神因为一场战斗，处于濒死+沉睡状态，连吸收信徒贡献的生命都无法做到，只能随着时间的流逝慢慢恢复一些基本能力，才可以做到。
　　而万年前的那场启辰星前所未有的献祭仪式并不是完全没有收获。
　　当时邪神的神志有短暂的清醒时刻，为了管理启辰星信徒，于是便指点了卡拉翰，并赏赐他一个叫做【贪婪之章】的特殊物品！让其最终有机会突破半神阶位！
　　可惜初入半神并不是无敌的，因此卡拉翰不得不蛰伏在一片特殊的空间中，并让所有狂热邪神信徒同样进入这片特殊空间，还有那些被献祭的傀儡们，这一蛰伏就是万年时间过去了。
　　最近，他重新与邪神建立起沟通，按照计划，最多一年半时间，他就要再次举行献祭，让邪神彻底恢复巅峰！
　　至于献祭的生物……傀儡大军已经彻底沦为行尸走肉，不能当被献祭的存在，所以卡拉翰早就想好了，届时，他要提前带领狂热信徒与属下们出世，将启辰星的生灵作为祭品！
　　然而计划赶不上变化！
　　今天，他蛰伏的这片空间，突然来了一个陌生的强者！
　　……
　　荒原中央，宏伟的宫殿门口。
　　所有史诗阶位的信徒看到卡拉翰后，慌乱的心情总算平静下来，由几个最强大的一批上去说明问题，其余绝大多数信徒则只呆在后方默默等待命令！
　　“大祭祀，不知道从哪里冒出来一个恐怖的召唤师，我们的位置暴露了！”
　　“不仅如此，他还有能力召唤出无数头恐怖的召唤物，仅仅远远看了一眼，就让吾心生悸动，冥冥之中甚至让我感受到死亡的危机，这只是远远观察的感觉啊！！”
　　“大祭司，那个家伙带着无数头召唤物似乎正在寻找我们，我们该怎么办？”
　　面对属下急迫的问题，卡拉翰表情严肃又狂热的点了点头，“我明白了。”
　　嘴角只是蹦出了四个冰冷的字，却并没有马上给出后续决策。
　　卡拉翰虽然还没有亲眼见过属下口中的这名入侵者，但却比在场任何人都想击杀对方！
　　因为，他强大的秘密——【贪婪之章】，已经在对方刚刚出现在这个次级维度世界的时候，就已经有了反应！
　　卡拉翰虽然没有玩家模版，看不到贪婪智障的属性，却冥冥之中能感觉到，对方身上有同类物品！
　　干掉他，就能让自己变为更强大的存在！
　　因此，一千名属下们还未过来的时候，卡拉翰就已经默默决定必须干掉对方了！
　　只是现在属下们汇报的信息，让他内心逐渐变得严肃起来！
　　“召唤物远远就能给我的所有属下们带来死亡的危机感，这样的召唤物对方拥有数量不计其数？！”
　　“看来，对方很可能是个综合战斗力不逊色我家伙！”
　　“启辰星上什么时候出现如此恐怖的存在啦？不管了，狮子搏兔亦需全力以赴，既然如此，那……”
　　思索到这里，卡拉翰神色一正，对着所有属下们沉声吩咐道：“敌人很可能是与我一个层次的存在，既然如此，那么索性把计划提前吧，激活所有傀儡，准备进攻！”
　　作为这个次级维度世界数万年来的最强生物，他很清楚这里只有跟启辰星存在通道，并不通往与宇宙星空中其他星球，因此他判定对方就是来自启辰星球！
　　那么不论是为了自己的私欲、还是为了复活邪神的伟大计划，他都必须要提前动手了！
　　所有邪神信徒、以及数以亿计的傀儡大军，制霸整个启辰星，等待一年半后的献祭！
　　“都回去把各自掌控的傀儡大军激活吧，是时候开始我们的伟大计划了！”卡拉翰重复一遍，接着突然一脸狂热的继续道：“为了让伟大的邪神降临，杀杀杀杀杀！”
　　在场的信徒闻言，全都狂热起来了！
　　“为了让伟大的邪神降临，杀杀杀杀杀！”
　　“为了让伟大的邪神降临，杀杀杀杀杀！”
　　“……”
　　另一边。
　　余凡依旧在操控着召唤物大军进行地毯式搜索。
　　同时，只要技能冷却完毕，就继续释放一一波波的全新召唤物们，加快探索速度。
　　“这个次级维度世界的空间有点大啊，不会能堪比启辰星球吧？”余凡喃喃自语着。
　　此时距离他通关副本后进入这里到现在，已经足足过去了半个小时，依旧没有发现任何生物！
　　要不是他拥有前世记忆，肯定会忍不住以为，这里就是一片生命绝地呢！
　　可也正是因为有前世记忆，余凡才确定自己没来错地方。
　　现在他唯一苦恼的就是，为什么还遇不到邪神信徒呢？
　　正当余凡默默摇头叹气时候，忽然，他视线的远处，出现一片遮天盖地般的浓烟！
　　仔细一看发现原来不是浓烟，而是无数头生物行走间致使地面上尘土飞扬。
　　见到这一幕，余凡不禁反喜！
　　“终于不再隐藏起来了吗？早该这样了，乖乖受死大家都省心多好！”
　　一边在心底默默吐槽着，与此同时他默默操控召唤物们阵型合拢。
　　不是怕打不过，而是为了打起来能更快速度消灭敌人！
　　毕竟，知晓这里有【勇气之章】同类物品，他可没有什么心思跟这些炮灰们墨迹什么……如果是遇到了一些智慧生物，倒是可尝试逼问一下邪神信徒们都在哪里！
　　心中有了决定，余凡的目光中杀气四溢。
　　就在这时，他颇为愕然的发现，自己脚底下传来异常动静，不一会儿数头邪神信徒的傀儡爬出地面。
　　“原来我路过的地方并不是什么生物都没有，其实它们都藏在地面下方呢！”
　　余凡哭笑不得的嘀咕着。
　　当他看到，自己附近被密密麻麻邪神信徒傀儡包围时候，心里突然一动，他想起一件趣事！
　　“对了，佣兵团的小伙伴们，不都早就想着看我火力全开的输出场面吗？正好开个直播让大家长长见识！”
　　“顺便，适时展现拳头，让那些别有用心的家伙畏惧，不要再来打扰我了，否则烦死了！”
　　（PS：数据越来越差了，应该是跟更新有关吧。
　　这几天加班确实太晚了，实在是没办法。
　　只能周末多写多更了，求用爱发电，求小礼物，求五星。
　　屎黄色按钮，求求求！）

第145章 直播与开局放水
　　余凡很果断，决定开直播当场就操作起来。
　　开直播着这种事情几乎每个玩家都会操作，他也不例外，不到一分钟就搞定的。
　　顺便，还在佣兵团频道发消息，叫有空的小伙伴们可以进来观看。
　　毕竟他现在开直播，主要就是让佣兵团的成员们长长见识的嘛。
　　而看到他们开启直播消息的佣兵团成员们轰动了，顿时整个佣兵团成员们纷纷就位。
　　另外，由于《永恒》世界里，玩家无论是论坛上发帖子还是开启直播发弹幕之类的，ID都跟游戏中的一致，没人可以冒充，所以当游客们看到千夜ID两个字后，内心是多么沸腾！
　　消息一传十，十传百。
　　因此当余凡开启直播间没多久过去，就迎面而来无数玩家们纷涌而至！
　　“有生之年终于看到千夜团长开直播啦！订阅走起，礼物刷起来！”
　　“老婆，快来看我们的偶像千夜大神！”
　　“哇，兄弟们咱们有眼福了，看样子千夜大佬要直播一个大场面啦！”
　　“我的天，这才是真正的战争场面啊！”
　　直播间人数越来越多。观众们一进来就惊喜的大叫余凡终于开直播了——这件事情可是他无数粉丝们朝思暮想的，现在终于实现怎么能不惊喜嘛？而惊喜过后，又被直播间展露出来的大场面，吸引住了心神！
　　只见，此时的余凡乘坐在一头金翼大雕背上，在高空中静静的俯瞰地面。
　　而下方的地面上，无数头生物延绵不绝，直至所有观众们的视野尽头！
　　大家对余凡的召唤物们大多数早已有了难忘的印象，所以看出来，地面上那些宛如汪洋一般的生物数量，只有中间一小片是余凡的召唤物，大概只占据了总数的十分之一。
　　注意，这并不是说对方生物只有余凡释放出来召唤物的十倍，而是目光所及范围内的比例而已，事实上没人知道看不到的地方还有多少，再多十倍、二十倍、甚至一百倍？
　　“千夜大神的召唤物们被包围起来了，我的天，一来就是要见证大场面了吗？”
　　“距离地面有点太远了，对方看起来像是人型生物啊，是小怪吗？”
　　“这里是哪里？自动给千夜大神送上门来的经验值吗？实名羡慕！”
　　“一眼望下去，数量恐怕超过二十万，这才是真正的战争大场面啊！”
　　“最强召唤师玩家千夜大魔王，一人即使千军万马，无敌，无敌！”
　　玩家们简单判断出直播间的局势后，当场惊呼起来。
　　没错，到了此时，包围余凡召唤物大军的邪神信徒傀儡，数量已经反超了数倍！
　　目前阶段阵营战争还处于初期，《永恒》世界的玩家们哪里见过这种大场面啊？一个个的顿时聚精会神起来！
　　而余凡也终于知道之前邪神信徒傀儡们，躲在哪里去了。
　　“都是隐藏在地底的么？难怪我花了半个小时时间都没找到。”他哭笑不得的嘀咕道。
　　之前说要掘地三尺，总不能真这么做吧，太拖搜索进度了。
　　不过其实前面察觉到这一点，也没什么后续，要知道这些邪神信徒傀儡，全都是无智慧的僵尸而已，想要对这个次级维度世界更了解，必须找到真正的邪神信徒。
　　“他们应该知道我过来了，所以这才派邪神信徒傀儡，来围攻我！”
　　“也许这个决定是那个半神阶位的邪神信徒下的命令，作为这个次级维度世界里面最强的存在，【勇气之章】同类物品，大概率就在他身上！”
　　“魔界的众魔王看到我觉得打不过会逃跑，作为半神阶位的存在如果他觉得打不过我很可能做出同样的举动……先放放水吧！”
　　余凡看着傀儡大军越来越多，脑海中不断的思索着，很快便有了计划。
　　刷怪什么的都是虚的，何况如今他等级卡在Lv100级别，很容易就抵达经验值储存上限，说起这件事余凡有点后悔了，要是先把觉醒任务做了多好，这么好刷怪升级机会浪费了啊！
　　好在，如今升级对于他而言很简单的事情，这些经验值损失并不是很在乎，那个与【勇气之章】同类物品，才是最让他心动的存在，务求百分百得到手里！
　　“嗯？终于要开始进攻了么？”
　　看着地面上，无数邪神信徒傀儡逐渐向自己的召唤物们靠近，余凡神色一振。
　　为了不把史诗、半神的邪神信徒吓跑，接下来，就是考验演技的时候了！
　　想到这里，余凡瞬间开始操作起来。
　　半神阶位所有召唤物，统统不放任何技能，只用平A！
　　白金阶位的榴莲树，放缓攻击节奏，本来能一秒扔出五颗榴莲炸弹现在十秒只扔一颗！
　　如此一来，围攻召唤物们的邪神傀儡大军，才不至于被瞬间成片成片的秒杀，整个战场在余凡的防水状态下，竟然短暂的僵持住了！
　　……
　　“真正的大场面啊！”
　　“一人面对千军万马，千夜大神纵横无敌，牛哔！！”
　　“千夜大神的表现一如既往的强势，这倒是不出俺的预料，只是我记得他的榴莲树、堕落天使输出能力没有这么拉胯啊？这是怎么回事？”
　　“千夜大神在控场？！”
　　“绝对是在有意的控场，就是不知道他的目的究竟是什么了！”
　　直播间内，看着地面上的战斗，所有观众们都轰动了！
　　这一刻，他们似乎突然明白，像余凡这样恐怖的召唤师玩家，能力究竟有多么变态！
　　一人释放的召唤物，足以对抗千军万马！
　　与此同时，很多人也在疑惑，榴莲树、堕落天使都是大家熟悉的牛哔召唤物了，为什么在这场战斗中表现得跟之前天差地别？
　　也有部分反应敏锐的观众们，迅速察觉到余凡这是在有意的控场，只是不知道目的为什么。
　　没办法，现阶段除了余凡之外，《永恒》世界的其他玩家，也基本上没遇到过什么像样的 智能NPC，更不知道，原来NPC害怕的话，也会逃跑的！
　　这不，
　　由于余凡开局选择放水，直接让暗处观察的卡拉翰等邪神信徒们，当场眼前一亮！

第146章 百万傀儡死亡后，真正的战斗才刚刚开始
　　“原来是个外强中干的家伙！”
　　“他的召唤物并不算弱，不过我们的傀儡大军是不死不灭的，他不是我们的对手！”
　　“正好，就将他当成献祭给伟大邪神的第一个祭品吧！”
　　看着战场上栓放放僵持不下的局势，隐藏在暗处观察的一个个邪神狂热信徒们，顿时露出了轻松的笑容。
　　在他们看来，僵持不可怕。
　　因为邪神信徒傀儡大军，是一支不死之师，最不怕的就是惨烈的消耗战！
　　卡拉翰满脸笑意的点点头，说道：
　　“人是有极限的，对方虽然可以召唤出更多的召唤物们，但是只要我们这边不断的消耗他，胜利必然是属于我们的！”
　　“现在，我们只需要在暗处静静等待就行！”
　　其实刚才来到现场，看到余凡的召唤物大军后，卡拉翰也被当场吓了一跳！
　　因为身为半神阶位的强者，他在余凡召唤物群体中，感知到不少同类的气息！
　　一大批半神阶位的召唤物？
　　怎么可能？！
　　脑海中冒出来这个念头的时候，卡拉翰当场吓得差点扭头就跑。
　　半神终究不是真神，也是会彻底死亡的，他可不想在这个次级维度世界中苟活了万年，最终却还没迎接邪神降临时刻呢就死亡了。
　　然而，也正是因为再次举行献祭、迎接邪神降临这个万年终极目标，让他在此蛰伏了万年，不到绝望时刻根本舍不得就这么放弃心血，灰溜溜的逃走。
　　因此他也才看到了，现在战场上的一幕。
　　本来内心深处就彻底不愿意相信启辰星来客余凡能召唤出大量半神阶位召唤物，现在看到战况后紧张的心情顿时就松缓下来了！
　　跟一千位史诗阶位的属下们想的一样，他也觉得，余凡就是个外强中干的家伙！
　　虽算不上草包，却绝对不是己方的对手！
　　“不过狮子搏兔亦用全力，先让傀儡大军们消耗一下对方的战斗力，然后再看情况现身！”
　　卡拉翰暗暗如此想着，觉得自己的计划稳如老狗！
　　他竟然开始期待，待会亲自出手击杀对方后，究竟能得到什么样的好东西了！
　　要知道，能让【贪婪之章】出现异动，必然是同层次的珍贵物品啊！
　　“说不定，获得了对方的物品后，我能在半神初级阶段短时间内更进一步呢！嘿嘿~”
　　……
　　战场上。
　　余凡不疾不徐的继续暗戳戳操控战局。
　　在他的有意为之情况下，那些进入这个次级维度世界后为了增加搜索进度而召唤出来的牛头兵、冰霜哥布林等等，纷纷全部阵亡。
　　战场上只有时空兽、圣天使、堕落天使、榴莲树四种……除了他屁股底下的金翼大雕。
　　星球树不合适用来探索，所以没召唤。
　　战场上剩余的四种召唤物生命值、血量的确很高，抗揍能力非常出色。
　　不过作为主流玩家Lv100级别之后才可以接触到的生物，邪神傀儡大军的战斗力也不弱！
　　这一点，从击杀后余凡面板上出现的系统提示声中，就可以看出来——
　　【提示：你已击杀『邪神信徒傀儡（Lv130普通生物）』，获得0点经验值！】（储存经验上限，需要突破Lv100级才可继续获得经验值！）
　　【提示：你已击杀『邪神信徒傀儡（Lv135普通生物）』，获得0点经验值！】
　　【提示：你已击杀『邪神信徒傀儡精英（Lv120白银生物）』，获得0点经验值！】
　　【提示：你已击杀……Xn！】
　　无数道刷怪的系统提示宛如流光一般在余凡的个人面板上出现又消失，显然即使他已经严重放水了，但四种召唤物们的输出能力依旧碾压了对方！
　　无论是普通、黑铁、青铜……还是强大传奇生物，只要被自家召唤物命中了，就统统坚持不了几秒当场暴毙！
　　不过这些提示中也说明了，邪神信徒傀儡的等级普遍很高，打在召唤物身上可以勉强破防了。
　　只是输出还是太低。
　　余凡脑海中灵光一闪，决定亲自降临地面上，将一个个强大的召唤物们收回自己的召唤物空间，伪装成召唤物时限到了，消失的情况。
　　没办法，召唤物无法主动接受召唤，只能这样操作了。
　　于是，他直播间的观众们便纷纷愕然的看到，余凡一边慢慢将召唤物纷纷收回，一边又重新释放召唤物。
　　地面上属于余凡的召唤物大军越来越少。
　　虽然新的一波召唤物中，也依然存在着榴莲树等各种强大召唤物，不过只有有熟悉余凡能力的观众细心观察， 就能看到他有意识再减少榴莲树、堕落天使的召唤。
　　“为什么这么做啊？”
　　“千夜大神他在干什么？”
　　“我的天，他的召唤物不是一直都可以存在的吗？发生了什么？”
　　看着战况逐渐倒向邪神信徒一方，观众们很不解。
　　邪神信徒们不懂，他们可是亲眼见到过，余凡召唤物存在好几天都不消失的情况。
　　不过再怎么不解，也只能无奈的看着情况发生。
　　出于“放水不能放的太明显”的心思，直到一个多小时后，余凡才终于彻底露出了颓势，做出不敌要溜走的姿态！
　　此时距离他跟邪神信徒大军作战时开始，地面上已经差不多接近百万数量的邪神信徒傀儡战死了！
　　时间虽长，放水虽然严重，无奈对方站位过于密集，才造成了这么可怕的伤亡。
　　“我都伪装到这种状态了，对面智慧邪神信徒们要是还不出来的话，那也太怂了！”
　　“如果真不出来，那我就只能老老实实的重新释放召唤物大军横推！就是可惜这样做必然要耗费大量时间！”
　　余凡默默摇了摇头。
　　他已经尽力伪装了，结果如何该到揭晓时刻了！
　　刚想到这里，余凡便惊喜的眺望到，不远处冒出来一大批黑白袍邪神狂热信徒！
　　这些家伙，就是他过去一个多小时耗费心机的目的，总算被骗出来了！
　　真正的战斗，才刚刚开始呢！！
　　（PS：虽然晚了点，但还是赶上了。感谢兄弟们的支持！
　　求用爱发电，求小礼物，求五星。）

第147章 锁定目标，余凡的果断与全面碾压
　　余凡的演技骗骗那些对他实力不了解的NPC们，一点问题都没有。
　　这不，经过一个半小时的努力，暗处观察的那些史诗阶位的邪神信徒们，就纷纷以为他已经到了山穷水尽的程度，一边嚣张的笑着一边先后现身。
　　“哈哈哈，就这，还敢来我们地盘上浪？简直不知死活！”
　　“实力是有那么一点点，可惜脑子不行。”
　　“不过能死在我们手里，为未来让伟大的邪神大人降临，也算是个小小的功劳了。”
　　一千名史诗阶位的邪神信徒们纷纷嚣张的嚷嚷着。
　　在他们看来，显然“黔驴技穷”的余凡已经是他们的囊中之物了！
　　对此，余凡直播间内的无数观众们纷纷感到义愤填膺，也有一些不辣么聪明的家伙也被余凡的演技给骗到了，看着这一幕内心有种偶像塌房的幻灭感。
　　“太可恶了，这些NPC究竟在哪里？我要去干碎他们！”
　　“敢威胁我千夜团长？真有种，千夜团长快报坐标啊，我们要去支援你！”
　　“支援千夜大神？别闹了，你也不想想能跟千夜大神作战的生物是我们普通玩家能对付的吗？再说了我总感觉现在的状况是千夜大神有意为之的，等等吧，如果我没猜错的话，要有好戏看了！”
　　“原来千夜大神也不是无敌的啊~有些失望~”
　　观众们情绪复杂，不过余凡本人的注意力从头至尾都没有放在弹幕上，他开直播只是为了给大家开开眼界而已，并没有互动的想法。
　　此时，他的注意力放在面前上千个可怕的史诗阶位邪神信徒身上，更准确的说，是放在他们面前的领头者身上！
　　“这家伙是不是半神阶位的存在？”
　　余凡脑海中暗暗嘀咕着，与此同时愈发侦察术甩到对方身上。
　　【姓名：卡拉翰（Lv233级）】
　　【阶位：半神！】
　　【生命值:？？？】
　　【攻击：？？？】
　　【防御：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【评价：极度危险，建议立即逃离！】
　　“找到了，就是你！”
　　余凡眼前一亮。
　　对于侦察术反馈回来的对方面板信息里面，大多数都是三个问号的情况，他表示无所谓，毕竟等级差摆在这里，心里也早有预料。
　　反正最重要的信息他已经看到了，接下来的事情就很好办。
　　而且距离的这么近，【勇气之章】属性面板上直勾勾的指向卡拉翰，意义不言而喻！
　　Lv233级半神级NPC，可怕吗？
　　毋庸置疑，现阶段的确是很恐怖的存在，整个启辰星无人能及。
　　《永恒》世界除了余凡自己以外，其他玩家全部加在一起，估计都不值得对方认真对待。
　　可惜，这种存在遇到了余凡，下场就注定悲剧了。
　　Lv233级等级的确很高，但余凡的召唤物数量多啊，技能作用又十分恐怖，根本不带一丝害怕的。
　　“乖乖受死，我可以给你一个痛快，否则……”
　　此时，卡拉翰想放狠话，然而一句话都还没说完呢，就被余凡给打断了。
　　“终于找到你了啊，嘿嘿！~”
　　余凡话音一落，卡拉翰顿时懵逼了。
　　怎么肥事？小老弟，你这不惊反喜的口气是什么意思啊？
　　额……不好，有诈？！
　　卡拉翰作为活了万把年的老不死，曾经一手策划了混乱之地的落幕，以及作为邪神信徒的最高代表，他智慧程度极高。
　　前面之所以被余凡拙劣的演技给欺骗了，一是因为对对方信息不了解，属于第一次接触，二是因为想要得到对方身上与【贪婪之章】一类物品，导致他自己脑海中的贪念短暂压过了理智！
　　典型的聪明一世，糊涂一时。
　　现在余凡刚刚露出他意料之外的神情，卡拉翰脑海中的理智就立马回归！
　　“对方是召唤师，召唤物大军都死的七七八八情况下，见到我们还不赶紧逃跑反而像是在原地等待？！”
　　“不对劲，太不对劲了！”
　　卡拉翰可是很清楚，召唤师的战斗力大多来自召唤物。
　　对面这么有恃无恐，显然刚刚过去的战局有问题，对方真正的目标是想引诱自己出现！
　　糟糕，上当了！
　　想到这里，卡拉翰立马抽身爆退。
　　在他看来，不管对方究竟打着什么样的目的，自己先退到一个安全位置再说！
　　“现在才想起来要跑？呵呵，晚了！”
　　余凡大笑，手中法杖一挥。
　　下一秒，他的召唤物空间开启，无数头有榴莲树。堕落天使、圣天使、时空兽、星球树组成的大军，犹如开了闸的洪水一般纷纷涌出来！
　　这一次，余凡就没有再有放水的念头了，确定了目标，他立马操控着召唤物们火力全开！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！！
　　刷刷！
　　唰唰唰！！
　　水缸大的榴莲果实如雨水般降落，虽然只是白金阶位的召唤物，却堪称输出主力！
　　与此同时，星球树的万叶飞舞、堕落天使的灵魂镣铐、以及时空兽的时间停止，纷纷一股脑的甩了出来！
　　顿时，整片战场上形势反转！
　　原本显得“黔驴技穷”的余凡一方召唤物们，瞬间占据了绝对的优势，他自身方圆十公里内，所有邪神信徒傀儡在几个呼吸的时间纷纷被轰杀成渣，这份战国还在迅速向外方蔓延！
　　而余凡面前那些史诗生物同样迎来的他召唤物们的轰炸，包括半神卡拉翰！
　　时空兽时停的效果，让所有邪神信徒瞬间原地定格，根本没办法挣脱！
　　除了半神卡拉翰身子板足够硬，短时间内可以抗一抗之外，其余一千头史诗生物，同样在不到十个呼吸的短暂时间，被余凡召唤物们的攻击轰杀成灰烬！
　　“该死的杂碎，给我住手啊啊啊！！！”
　　卡拉翰表情裂开了，龇牙裂目的怒吼！
　　半神阶位的时空兽的技能时停，的确可以对他产生效果，不过卡拉翰毕竟同样是半神级，实力非凡，拥有减少控制的能力。
　　此时话音刚落，发动了秘技，瞬间进入巅峰状态，不知从哪掏出一根法杖，对着余凡开始释放技能！
　　嗯，这家伙的职业是个法师！

第148章 疯狂的卡拉翰，禁咒连发
　　“哈哈，我就知道千夜团长肯定有后手的，早就叫大家不要担忧啦！”
　　“卧槽，这是什么层次的战斗啊？千夜大神召唤出来的那些巴掌大的小兽是什么？竟然会砸瓦鲁多？”
　　“局势瞬间扭转，这才是我们熟悉的千夜大神啊！永远无敌！”
　　“就几天没见而已，千夜大神已经变态到可以碾压数十万、数百万的战场了吗？恐怖！”
　　“好奇这些人形怪属于什么样的实力……卧槽，史诗级别？”
　　直播间弹幕爆表，宛如雪花。
　　余凡决定火力全开，瞬间扭转了局势，让玩家们眼中“岌岌可危”的处境华丽的变身为“碾压全场”！
　　翻手为云覆手为雨！
　　不少观众们感慨，这才是我们印象中无敌的千夜大神啊！
　　而这一刻被他火力全开状态下击杀的邪神信徒，可全都Lv100级别以上的史诗生物啊！
　　于是，余凡他自己的面板上个人刷新数千道系统提示，各种首杀奖励拿到他自己的情绪都沸腾起来了，可惜这种事情不能复制，不前往星空，启辰星上可再也没有这么多史诗NPC存在的区域了！
　　而这里又不是副本，击杀后是有全服公告的！
　　于是，上千道不同史诗NPC首杀公告刷屏！
　　每道公告重复三次，让观众们全都瞬间明白了余凡对战的究竟处于什么样的层次！
　　【全服公告：……（略）Xn！】
　　“嘶嘶嘶！！！”
　　“全都是Lv100级以上的史诗BOSS……卧槽！这得有多少首杀奖励啊？今天又是亲眼见证千夜大神变得更强的一天？！！”
　　观众们惊呆了！
　　震撼！
　　沸腾！
　　匪夷所思！
　　瞠目结舌！
　　无数道首杀史诗BOSS的公告声，让大家内心的震撼无以复加！！
　　这一刻大家才终于明白，余凡碾压的究竟是什么样的战场！
　　不少人忍不住心想：《永恒》世界里，还有千夜大神打不过的存在吗？
　　这个问题，没人说出令大家信服的答案，至少截至目前还未出现过！
　　“不过，还有一头BOSS没死，会出现奇迹吗？”
　　“加油啊，那个手拿法杖的大兄弟，坚持住啊！”
　　“大兄弟加油，让千夜大神感受到一点压力好不好？”
　　不少看热闹不嫌弃事情大的观众们纷纷发言。
　　所谓第四天灾，不唯恐天下不乱还好意思叫玩家嘛。
　　次级维度世界，战场中。
　　余凡看着自己个人面板上最新的提示，眉头不由得一挑。
　　系统提示说明了对方使用了什么技能——
　　【提示：你的时空兽技能效果，被『卡拉翰（Lv233半神阶位）』释放半神技『生命燃烧』解除控制，并在接下来一段时间内免疫任何控制，直到卡拉翰生命值归零！】
　　“卡拉翰这家伙够果断的啊，竟然使用这种方式来免疫我时空兽的连环控制？！”余凡暗暗赞许的点头。
　　半神阶位的噬空兽的确如他所预料的那样，可以控制住半神阶位的敌人。
　　一般的解除控制技能，比如【净化】等等，根本没办法从时空兽的连续时间停止状态中脱离出来！
　　但卡拉翰的半神技竟然是【生命燃烧】，这个技能余凡前世曾经了解过。
　　简单概括，就是主动永久性持续减少最大生命值，通过这种方式从而爆发潜力，战斗力短时间内进入一个崭新的层次！
　　而且一旦开启了，就算最后成功活了下来，也将实力大跌！
　　卡拉翰用出了这一招，可见已经彻底急了！
　　“接下来将是一场硬战！”
　　余凡表情逐渐凝重起来。
　　控制不住卡拉翰，攻守双方就要逆转，接下来就轮到对方的进攻了！
　　虽然玩家的身份让余凡可以死亡后再复活，但面对特殊的敌人死亡后，【勇气之章】会掉落出来，这个后果余凡无法接受，因此必须稍微认真一点了。
　　而另一边，卡拉翰果然如余凡预料的那样，脱离控制后便立即开始大发神威！
　　“陨石雨！”
　　“元气弹！”
　　“禁咒·全元素风暴~”
　　“禁咒·黑洞！”
　　一个个技能，从卡拉翰的法杖挥舞中释放出来！
　　这是一幅毁天灭地的场景！
　　次级维度世界天空中，骤然暗下来，数不清的巨大陨石从天而降。
　　卡拉翰的头顶上出现一个直径约三米的能量压缩球体，顷刻间便向余凡所在位置扔了过去！
　　与此同时，四周凭空升级一道道火焰、冰霜、风刃、雷霆等元素的巨大风暴，声势几乎贯穿天地，皇皇之威让众生失音！
　　最恐怖的，要数卡拉翰这波释放的【黑洞】技能了！
　　虽然声势不如其他三个，但刚刚出现在余凡身边一瞬间，就让他感受到一股可怕的吸力附近，一些比他先进入的榴莲树、堕落天使等，被吸入后便瞬间死亡！
　　余凡很快意识到，这是真正的杀手锏！
　　他们之间的战斗才刚刚开始，对方连试探都不试探，起手就是一轮“核爆”级技能轰炸？
　　其实很正常。
　　第一，余凡刚才让召唤物们火力全开，短短几息时间让除了卡拉翰之外所有邪神信徒全部死亡，这种损失他没办法接受！彻底愤怒了！
　　同时他也承受了不轻的伤势！
　　第二，余凡召唤物们的实力，让卡拉翰惊恐了，尤其是时空兽，要不是他使用出最后的压箱底手段，根本没办法挣脱数千头时空兽的持续控制！
　　要知道如果不是他有【生命燃烧】这种半神技，根本连反击都做不到，刚才相当于陷入绝境了！
　　这还怎么有心思像是对待常规战斗一样，慢慢试探呢？！
　　“死死死死死！”
　　卡拉翰怒吼连连，前面四个技能刚刚甩出来，还未攻击到余凡身上，他就又开始继续释放技能了。
　　深知这是一场你死我活的战斗，卡拉翰竭尽全力的发出进攻！
　　然而余凡又怎么会坐以待毙呢？
　　“圣天使释放，绝对防御！”
　　他一个操作，让半神阶位的召唤物圣天使，当场释放群体范围无敌技能！
　　（PS：求用爱发电，求小礼物，求五星！
　　求求求！）

第149章 不败之地与毁天灭地
　　真正的战斗现在才开始！
　　面对卡拉翰无比恐怖的众多技能，余凡反手就是操控着圣天使释放无敌技能【绝对防御】！
　　获得圣天使召唤物后，这一招余凡是第二次使用，此时一放出来，瞬间，他自身被笼罩在一个巨大的淡金色半圆形防御罩中!
　　【提示：『卡拉翰（Lv233半神阶位）』的技能……命中你圣天使的『绝对防御』，正在进行判定，对方该技能无法打破『无敌』效果，此次攻击免疫！】
　　【提示……Xn！】
　　卡拉翰的攻势非常恐怖，但无敌就是无敌，你不是神灵或者拥有打破无敌的能力，一切攻势就显得毫无意义！
　　这不，天空中的陨石砸在防御罩上悄无声息的消失，可怕的各种元素风暴同样拿防御罩完全没有任何办法，而被防御罩笼罩在内的黑洞，瞬间变成了摆设，余凡就站在它旁边丝毫感受不到拉扯！
　　显然，晋级半神阶位圣天使这一招技能非常强势，不但能让卡拉翰的众多攻击技能陡然失效，同时还能保护防御罩内的己方环境，都不会产生任何坏的变化！
　　值得一提的是，因为不知道究竟需要多少能干掉对方，所以这一波余凡只操控着二十头圣天使同时释放，二十个防御罩连成一片，几乎没有空隙，在战场上形成一片绝对防御区域！
　　然而这么大的区域却无法让余凡的所有召唤物笼罩在内，他不是不想让更多的圣天使释放，只是因为以前没遇到什么危险，召唤物空间内就没有储存多少圣天使，考虑到接下来战斗时间，所以他才这么决定的。
　　于是，留在外面的大部分召唤物们，就遭殃了！
　　卡拉翰绝境之下爆发的攻击力，显得十分夸张！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　……
　　无数道血红色伤害数字，从召唤物们的头顶上腾空而起！
　　造成最低的一次伤害，都是百万级别的！
　　好在弱小的召唤物根本就没有被余凡释放出来，在场的召唤物血量最低时空兽都有将近两千万的HP，卡拉翰想要瞬秒它们是不可能的！
　　并且余凡也不会坐视不理啊！
　　“半神技：树神结界！”
　　他操控五十颗星球树发动群体回血技能！
　　星球树的技能范围可比圣天使的要庞大的多，五十发树神结界瞬间让他所有召唤物全部笼罩在内！
　　+
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　+
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　+
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　……
　　每秒恢复各个召唤物HP上限20%+余凡自身1000%精神属性的综合数值，让刚才卡拉翰打出多少输出，就秒回多少血量！
　　区别去伤害的红色数字的无数巨大蓝色回血数字凭空出现，让卡拉翰的攻势徒劳无功！
　　当然，卡拉翰的技能大多数都不是一次伤害，而是持续伤害型，因此接下来数秒、数十秒时间，画面几乎没什么变化！
　　这一幕，让余凡直播间内的无数观众们，看的是目瞪口呆！
　　“卧槽卧槽卧槽！！”
　　“俺见识少，请问大家这是不是神灵级别的战斗？”
　　“千夜大神真的神了，我的天哪，简直让我震惊到都不知道该说些什么好了，无法形容此刻我内心的感受！”
　　“无敌、超大范围超高效率的回血，视线所及范围之内，全都是一个又一个百万级别的数字，甚至我注意到偶尔还会出现千万级别的，雾草，这就是有资格当千夜大神对手的敌人吗？这种战斗层次属实妖孽啊！”
　　“真·长见识了……吕自乔你丫在不在直播间？看看千夜团长这种层次的战斗力，不感觉到羞愧吗？以后不要在团里炫耀你那可怜的五千秒伤了！”
　　“神级召唤师玩家，当之无愧！”
　　观众们瞠目结舌的看着直播间屏幕！
　　要知道，他们组好团队，被队友们加好各种增益BUFF，都极少有人能打到秒伤上万程度的。
　　看看余凡此时所在的战场，最低的都是百万级别！
　　大家以前知道他很强，却没想到强的这么离谱，简直不像是一个玩家的样子！
　　你丫的是Lv1000级npc伪装成玩家的吧？
　　……
　　战斗在继续进行着。
　　余凡操控着圣天使、星球树轮流释放技能，只要操作好，只要卡拉翰打不破他无敌状态，哪怕继续战斗个几天几夜，他也立于不败之地！
　　并且目前没释放过技能的圣天使、星球树还有很多，暂时不需要担忧战斗时间太长久，而让自己不得不舍弃一些召唤物的打算。
　　总之，有绝对防御与星球树，余凡的召唤物就不会有任损失！
　　战斗没多久很快卡拉翰也发现了这一点！
　　当他满脸惊愕的停手时候，观众们首先看到的，是那些被圣天使防御罩没有笼罩在内的环境。
　　无数邪神信徒傀儡大军，已然彻底不见了！
　　没有被绝对防御保护的地面上，原本大家的记忆中是一片荒原，如今经过卡拉翰的技能轰炸，瞬间被祸祸的满目疮痍！
　　受灾较弱的区域，变成了坑坑洼洼的，地平面下降了好几米，受灾严重的区域，直接变成了一眼望去深不见底的峡谷深渊！
　　不得不说，这一幕再次让观众们震撼到了！
　　他们暂时虽说还不懂卡拉翰的等级与阶位，却从这一幕看到他的攻势中，有足以毁天灭地的能力！
　　只是，震撼过后，不少观众们突然又露出心痛的表情！
　　“装备，技能书，沃德天，之前被千夜团长干掉的那上千头史诗BOSS掉落下来的物品，大半都没了！”
　　“卧槽，BOSS的攻击还能把物品给打没了吗？牛逼，长见识了！”
　　“这损失太严重了，初步估计，千夜团长他损失了一亿金币！”
　　“一亿？你太小看史诗物品的价值了，至少百亿起步啊~~”
　　没错，掀起观众们新一波情绪的，就是之前被余凡干掉的那上千头史诗BOSS掉落下来的物品，此时赫然超过95%都已经没了！
　　装备与物品没有显示耐久，就会永远都存在吗？
　　不，事实上承受太强的外界压力（攻击），其实是可以被摧毁的！
　　眼下，那上千头史诗阶位邪神信徒首杀掉落的物品，就超过95%的数量，被卡拉翰毁天灭世一般技能雨轰成了尘埃！
　　余凡自己当场都懵逼了！
　　“艹，立于不败之地的我大意了，忘记了这一点！”
　　他万万没想到自己一念之差，会损失这么惨重！

第150章 卡拉翰的绝境
　　即使余凡最看重的，是卡拉翰身上与【勇气之章】同等级的特殊物品，却并不意味着，他不在乎一千史诗邪神信徒首杀掉落的物品！
　　要知道，这其中说不定就有与时空兽、星球树等召唤物技能书呢！
　　即使自己用不上的装备与技能书，既可以用于卖钱，也可以用于培养小弟们，或者其他玩家。
　　达则兼济天下，面对最终将会入侵的异宇宙文明，余凡愿意在现阶段比较悠闲的发育阶段，好好的培养一大批玩家。
　　而随着卡拉翰这波毁天灭地般的攻击，直接损失了95%以上！
　　进入这个次级维度世界后，余凡第一次怒了！
　　“艹，你丫头的今天不被劳资砍死，劳资名字就倒着写！”
　　说完一句话，他当场就操控召唤物们开始反击。
　　的确，目前卡拉翰处于特殊状态，最强控制时空兽的时间停止都对他无效，不过维持这种特殊状态的基础是他的Hp不被自动清零。
　　系统提示的面板上，并没有显示对方这种状态是免疫伤害的！
　　也就是说，余凡完全可以操控着召唤物火力全开，加快对方生命值流失的效率，最终让其提前死亡！
　　“给老子杀！”
　　余凡当机立断，立马操控着召唤物们进行攻击！
　　榴莲果实、万叶飞舞、时空炸弹、灵魂镣铐……一个个技能，像是不要钱一般，对着卡拉翰轰炸过去！
　　轰隆隆！
　　唰唰唰！
　　攻势集中小范围，余凡的攻击力，其实也并不逊色卡拉翰之前毁天灭世的程度。
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　……
　　一个个数字，从卡拉翰的头顶上腾空而起！
　　毕竟有着等级压制效果，召唤物们的输出打在卡拉翰身上还是比对方逊色许多的，不过胜在数量足够多，秒伤估也至少有一千万起步了！
　　一头Lv233级半神阶位生物，能有多少血量？
　　余凡琢磨着，大概在一亿到二十亿之间，主要看这个半神级生物属于肉装坦克还是脆皮法师，显然卡拉翰属于后者。
　　但不管是前者还是后者，总之在余凡大约五六千的召唤物们集火状况下，也坚持不了多久的！
　　然而卡拉翰也不是木头人，自然不会坐以待毙。
　　闪现、无敌、护盾、回血、减伤、替身术……在接下来的战斗中，他使用出一个个强大的保命技能，尽显半神阶位生物的难缠！
　　自保的同时，他也会神出鬼没般的数次对余凡发出攻击，属于尝试性的攻势，显然想要等待他无敌时间结束再出手！
　　击杀一位半神生物显然不会太过于简单，尤其是一个时空兽都控制不住的家伙。
　　因此余凡也极有耐心在，不急不躁的与对方僵持着。
　　……
　　五分钟过去了！
　　十分钟过去了！
　　不知不觉两人的战斗已经过去了二十分钟出头！
　　双方你来我往，华丽的战斗场面与余凡这个自带流量的家伙，让他直播间内的观众们数量越来越多。
　　外界，知道他开启直播的《永恒》世界玩家们也欲来越多，以至于此时观众们不屏蔽掉弹幕根本连没法看直播。
　　“服了，这是第一头跟千夜团长单挑了这么长时间，还没有死的家伙吧？！”
　　“二十多分钟前，上千头Lv100~Lv200级别的史诗BOSS被千夜大魔王几乎瞬间秒杀掉，可见现在这个能跟他长时间缠斗的BOSS该多么可怕！”
　　“我猜测至少是Lv200级以上的半神阶位！”
　　“小了，格局小了，能让千夜大魔王这么费力的BOSS怎么可能才是区区半神级，应该是神灵才对吧？！”
　　无数观众们惊叹不已，
　　今天他们算真正的长见识了！
　　以前只知道余凡牛哔，看他出现在各种直播或者录像里，无论是砍人还是砍怪用时都以秒为单位计算的，几乎从未见过让他为难超过一分钟的家伙！
　　而此时直播间屏幕上这个宛如法神的未知BOSS，却与余凡缠斗了二十分钟出头！
　　让人为之侧目不已！
　　不少观众们内心感慨万千：我千夜愿称你为最强法师！
　　次级维度世界里，战场上。
　　长时间的战斗让余凡不禁没有感到丝毫疲惫，反而越来越精神了，重生了一世，卡拉翰是他遇到过最值得对待的生物，没有之一，这场战斗他稍微有点过瘾的感觉了！
　　只是……
　　看着所有召唤物依旧没有任何损失、自身也一直处于无敌环境中的余凡，另一边卡拉翰彻底抓狂了！
　　“卑鄙的家伙，有种不要再使用这种无敌罩子了！”
　　卡拉翰指着将余凡笼罩在内的【绝对防御】，一脸气急败坏的吼道。
　　一开始他面对余凡这种无敌的状态并不担忧，毕竟无敌技能他也有，这种珍贵的技能可以维持多久呢？
　　没想到对方一用就是不停歇的，简直不讲道理，打碎了他的三观！
　　“你这话让我感觉好幼稚啊！”
　　对于卡拉翰的问题，余凡无语的挠了挠脑袋，回应道：“感觉就像是一高一矮两个小孩子打架，矮的一方打不过高的一方，就要求对方自断手脚一样，这不是胡闹嘛？！”
　　开玩笑，有无敌自己不用，傻子才会听你的呢！
　　“可恶……我还会再回来的！”
　　卡拉翰确定没办法打死余凡后，也是当机立断，撂下一句狠话就准备开溜！
　　毕竟身为法师又不是牧师职业，能有多少回血技能？宅在次级维度世界万年又能有多少补给品？在余凡的攻势下他已经快要山穷水尽了啊！
　　这还不跑，等死吗？
　　“嘿嘿，现在想跑，是不是有点太晚了？”
　　余凡哈哈一笑，他早就放着对方这种举动了。
　　当场法杖一挥，发动传奇【麻痹戒指】的装备主动技能【传送】，200米内O冷却无限瞬移，追上对方！
　　与此同时，又释放职业技能【召唤物魔化】，让一部分召唤物们的攻击力暴涨，迅速上去纠缠住卡拉翰！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　魔化的召唤物们非常给力，打的卡拉翰不得不三步一停的回头防守，要不然跑不了多久就要挂了。
　　卡拉翰逃跑计划，失败！
　　眼看着自己打不到余凡，逃也逃不掉，现在生命垂危，显然已经到了绝境，濒临死亡！
　　他绝望了！
　　也爆发了前所未有的愤怒！
　　卡拉翰怒吼一声：“该死，这是你逼我的！”

第151章 献祭自身，卡拉翰的决绝与悲催
　　由于等级差的原因，余凡看不到卡拉翰他的血量变化，还剩多少HP。
　　不过卡拉翰自己清楚，他的确已经陷入了绝境，逃是逃不掉的了。
　　并且，值得一提的是。
　　邪神傀儡大军能复活，众多史诗阶位的邪神信徒能复活，根本原因就在于他一个，简单的说就是卡拉翰死了，这个次级维度世界的邪神信徒们，统统都再也没有死亡后复活的能力！
　　万年事业毁于一旦，并且自己还陷入了即将死亡的绝境。
　　这种状况下，卡拉翰彻底疯狂了！
　　“该死，这是你逼我的！”
　　“我伟大的半神卡拉翰就是死，也要拉你当垫背的！”
　　卡拉翰怒吼道。
　　随后，便不顾余凡众多召唤物们的攻击，将手里法杖一扔，双手高举，从脚底开始往上，整个身躯突然一寸寸的燃烧起来。
　　“啊？怎么好好的突然开始自焚起来了？”
　　“我的天，这就是他放下的狠话吗？哈哈哈！笑死我了~”
　　“大家别闹了，BOSS这么做肯定不是自焚这么简单，一定有后手的，我突然有种预感，千夜大神要惹上麻烦了！”
　　看着卡拉翰身躯突然开始燃烧起来的一幕，不少观众们乐了，心说你放狠话的样子很倔强，没想到却自焚起来了。
　　不过多数观众们，则理智的觉得卡拉翰这么做肯定有什么深意，开始期待接下来的变化。
　　他们猜测的不错。
　　虽然卡拉翰此举目前看来还没有到产生结果的时候，不过与他对战的余凡，个人面板上却随之出现相关系统提示——
　　【提示：『卡拉翰（Lv233半神阶位）』陷入绝境，决心将自己作为祭品，引导未知邪神提前降临！】
　　【警告：献祭过程无法被打断，当前『卡拉翰（Lv233半神阶位）』生命值永远大于1点，直到献祭仪式结束！】
　　这两道系统提示内容，已经完全说清楚了，卡拉翰现在突然自焚的举动是为了什么！
　　将自身献祭给邪神！
　　看到这里，余凡神色不由得凝重起来。
　　“啊~这献祭自身了，献祭仪式结束后他死了，还算不算我击杀啊？”
　　没错，他让他凝重的不是邪神降临。
　　而是卡拉翰的半神首杀，不知道能不能被自己拿到！
　　毕竟余凡前世的经历让他很清楚，那个所谓的邪神，其实只不过也是半神阶位而已，等级比卡拉翰高许多，这个时间段却还处于重伤状态，就算卡拉翰献祭自身，也根本不可能让对方彻底恢复巅峰状态。
　　只要不是Lv1000级的神灵，余凡就不怕，何况一个伤势未愈的半神而已，！
　　真敢降临，十万半神召唤物还对付不了？
　　要知道等级这种东西，Lv200级以上作用就越来越小了，阶位同为半神的情况下，影响双方战斗力的只有技能、战斗经验、职业克制等等因素，！
　　而考虑综合方面的话，余凡的召唤物数量足够弥补等级劣势了！
　　所以，即使系统第二道提示声内容里没有无法打断献祭的规则，他也丝毫不慌！
　　“哈哈哈~吾神，降临吧~~呃？”
　　“不，这不可能！明明我的血肉应该足够让吾神恢复所有伤势的……啊！我明白了，我不甘心！”
　　另一边，卡拉翰燃烧到只剩一声脑袋时，刚刚露出痛快的目光，然而一句话都还没说完，却突然愣住了！
　　在他的设想里，献祭自身，足以让信仰的邪神恢复伤势，从立刻降临为自己报仇雪恨。
　　只是他忘记了，之前战斗中，长时间燃烧生命状态，让他的生命力大损，根本不足够满足邪神的需求！
　　所以卡拉翰以为马上会出现的邪神真身降临……别闹了，邪神之所以是邪神，可不会因为属下的举动而受到感动啊！
　　余凡记忆中，让他受伤的仇家可不少，不恢复到巅峰状态，邪神可不会冒险俩开老窝。
　　说不定，培养卡拉翰成为半神，其实是对方下的一步棋呢！为的就是今天！
　　总之，邪神不会现在就降临。
　　而献祭是无法中止的，于是卡拉翰带着无尽的愤怒、迷茫彻底燃烧殆尽了。
　　不过，他临死前的愿望虽说没有实现，却也得到邪神的反馈，这点在余凡此时个人面板上出现一系列系统提示中，触发的新任务内容里，明确的展现出来——
　　【提示：你已击杀『卡拉翰（Lv233半神阶位）』，获得0点经验值（当前等级限制，储存经验上限），获得首杀奖励：2000点自由属性点、400个技能点、称号『半神屠戮者』！】
　　【提示：由于你是全服第一个首杀『半神』阶位的玩家，获得额外首杀奖励1000个自由属性点、200个技能点，『半神品质宝箱』X1！】
　　【提示：由于你彻底破坏了启辰星第二主线剧情『邪神信徒复苏』，该段主线剧情跳过，你获得相关物品『副本水晶1』、『副本水晶2』……『副本水晶100』！（该物品可用于设置成数个公共副本）！】
　　【提示：『卡拉翰（Lv233半神阶位）』献祭自身成功，你触发了任务『恐怖的邪神降临（第一环）』！】
　　【提示：你捡起了物品……】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv100魔王召唤师）』全服首杀『卡拉翰（Lv233半神阶位）』，获得全服首杀该生物奖励、半神生物奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X2！】
　　一系列的系统提示声，在余凡的个人面板上迅速浮现。
　　卡拉翰献祭自身而死，也算是自己的首杀，这让余凡非常精细！
　　“好，非常棒！”
　　“在他献祭自己之前，明明已经被我逼到绝境了，虽然不是我亲自给了最后一击，但能拿首杀才是很合理的嘛！”
　　余凡心情美滋滋的嘀咕道。
　　成功拿下卡拉翰首杀奖励，让他这一波收获太大了！
　　至此，次级维度世界战场，已经彻底结束了战斗。
　　通过直播让观众们长见识的目的也达到了，余凡碎星关掉直播间，开始静静欣赏收获。

第152章 收获，膨胀的个人面板
　　“啊，这就结束了？”
　　“卧槽，千夜爸爸别关直播啊，还没看爽呢！”
　　“呜呜呜，关注了关注了，期待千夜大神下一次直播！”
　　余凡突然关掉直播间，自然引起无数观众们的一片哀嚎。
　　很多人表示根本没看够，即使接下来没有战斗场面可看，但只要能望见余凡就足够满足了，就像是粉丝好不容易看到朝思暮想的偶像一样，哪舍得就这么离开。
　　不过余凡此时没有心情关注观众们的念头，赫然开始欣赏来到次级维度世界至今的一系列收获！
　　首先，是各种首杀奖励的自有属性点与技能点！
　　“每个史诗阶位的邪神信徒，给我贡献200点自由属性点与40个技能点，一千头就是乘以1000倍！
　　“再加上邪神傀儡中一些BOSS的首杀，以及半神卡拉翰的首杀，一共获得了……嘶，24万自由属性点，与4万出头的技能点？！”
　　余凡惊呆了！
　　这么多的自由属性点与技能点，饶是他都不由得倒吸一口凉气！
　　“全加在精神上！技能点能用的全部用掉！”余凡豪气的分配完毕。
　　然后他打开自己的个人面板——
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv100】
　　【职业：魔王召唤师（十二星）】
　　【HP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：4399】
　　【属性：力量650，敏捷3680，精神
【轻丝小说中转站一819719896】
，体力2277，幸运22，魅力12】
　　【暴击：34.91%】
　　【额外爆伤：176.75%】
　　【攻速：4.98/秒】
　　【移速：22.51M/秒（战斗状态）、45.02M/秒（非战斗状态）。】
　　【释放速度：557%】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【技能：侦察术（通用）、Lv55召唤·冰霜哥布林……Lv60召唤·榴莲树、Lv60召唤·金翼大雕、Lv36召唤·圣天使、Lv36召唤·堕落天使！】
　　【装备：暗淡的古神法杖（史诗）、魔晶轻甲（传奇）、麻痹戒指（传奇）……！】
　　【称号：至尊魔王（已佩戴）……】
　　【财富：
【轻丝小说中转站一819719896】
金77银77铜币。】
　　【天赋：『召唤物亲和（S级天赋）』！】
　　……
　　相比来之前，各项属性的数值几乎全都膨胀起来了！
　　一些不重要的属性余凡懒得仔细看，比如对召唤师来说几乎毫无作用的力量等等。
　　他重点关注的，只有蓝量、精神、技能三项。
　　“这一波加点后，精神属性暴涨一倍多，直接变成四十四万出头！”
　　“精神属性的暴涨让我蓝量也随之暴涨，如今赫然接近九百万了！”
　　“所有技能全部点到目前能点的等级上限，经过天赋职业装备等加成后，等级最低的冰霜哥布林都已经超过Lv140级了……如今的我，看着这份面板自己都感觉到有些害怕了啊~”
　　余凡惊叹不已，感慨万千。
　　仅从精神属性上来说，前世他在Lv300级时候才堪堪突破五十万而已，现在Lv100级就已经接近前世Lv300级水平了！
　　这让他内心无比振奋。
　　精神暴涨让他的召唤物攻击力等属性同样暴涨，高额的蓝量使他释放技能更加没有后顾之忧了，召唤物的等级纷纷提升同样让他综合作战能力大幅度增加！
　　不得不说，如今的实力余凡自己想想都感觉到有些害怕！
　　内心澎湃了好一会儿，才终于平静下来！
　　紧接着，余凡开始看向装备方面。
　　“一千个史诗BOSS首杀掉落的物品，虽然95%都已经被卡拉翰第一波攻势给轰炸没了，但还是有六十多件各职业史诗装备、将近一百件的传奇装备！”
　　“加上卡拉翰身上爆出来的，总共有63件史诗装备、104件传奇装备！并且，卡拉翰身上还爆出一件半神品质法袍！”
　　看着已经被自己捡到空间戒指中的一百多件装备，余凡的心情再次激荡起来！
　　自己用不上的装备他还是跟以前一样，懒得自己看，只关注吸引自己的本职业装备。
　　打量了许久，他挑出两件史诗装备，以及那件半神装备！
　　第一件——
　　【装备：暗淡的古神项链（史诗）】
　　【部位：项链/首饰】
　　【佩戴需求：Lv165、4.5万点精神、全职业】
　　【攻击：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【属性：敏捷
【轻丝小说中转站一819719896】
，精神
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【暴击几率：15%！】
　　【暴击伤害：105%！】
　　【附加1：MP上限增加30%！】
　　【附加2：所有主动技能CD减少15%！】
　　【附加3：装备需求等级减少Lv100级！】
　　【附加4：主动技能『古神领域』，吟唱5秒时间后，以自身为中心点产生直径100米范围的圆形领域，该领域内己方所有单位各项属性+20%，敌方单位减少20%，技能CD7个自然日！】
　　【备注：该物品为『古神系列』装备，装备各项属性会随着佩戴者的等级提升而增强，获得同系列第二件装备时，将获得套装效果，并触发装备品质升级的任务！】
　　与余凡此时手里拿着的法杖一样，属于可升级史诗装备，还是一个系列的！
　　各项属性都属于Lv65级极品史诗项链应有的水平！
　　因此加成十分变态！
　　更重要的是，【附加3】中显示，这件装备降低了100级佩戴需求等级！
　　也就是说Lv65级玩家，就可以使用了！
　　这次爆出来的所有装备中，有类似属性的倒是有好几件，无论是不是自己能使用过的余凡都十分开心。
　　“佩戴第二件暗淡古神系列装备，不但可以激活隐藏的套装效果，还能触发品质晋级任务，穿上穿上！”
　　余凡期待的自语道，与此同时也将原本的【混乱时钟】换下，佩戴起这枚古神项链。
　　瞬间，他面板上又出现了提示——
　　【提示：佩戴任意两件『暗淡古神』系列可升级史诗装备，你激活了『暗淡古神』系列装备的套装效果！】
　　【套装效果一：承受伤害减少30%（包括真实伤害）！】
　　【提示：你触发了隐藏任务『装备品质晋级』！】
　　【任务内容：传说来自某位神灵级铁匠随手锻造的物品之一，由于长时间蒙尘而导致属性跌落，完成相应战斗后可使该『暗淡古神』系列装备晋级更高品质！】
　　【任务条件：吸收半神级生物的鲜血（0/500c）】
　　【任务期限：无】
　　【成功奖励：使佩戴的所有『暗淡古神』装备自动晋级为半神品质！】
　　【备注：『暗淡古神』系列装备最高可晋级神灵品质。】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　“最高可升级到神灵品质？厉害了！”余凡惊叹着将任务接受下来。

第153章 任务要求做慈善？半神品质装备
　　如果在五分钟之前，余凡触发了这个任务，那么很轻松就能完成了。
　　但是现在，却暂时毫无办法。
　　任务要求是吸收半神级生物的鲜血（0/500c），可现在启辰星上根本没有半神级生物了啊！
　　至于他的召唤物圣天使、堕落天使等等……召唤物跟《永恒》世界独立存在的BOSS、NPC不同，前者可以看作兵器，是没有思想、没有血肉的。
　　想要完成这个让古神系列装备品质晋级的任务，终于还是要余凡再次与半神阶位的生物做接触！
　　他升级到Lv200级还有一段时间，而且就算到达了Lv200级，半神阶位的生物也不是烂大街的货色，想遇见就能遇见的。目前看来，完成任务用时最短的希望就只能寄托在邪神身上了。
　　想到这里，余凡看向卡拉翰死亡之后，自己面板上随之触发的任务——
　　【提示：你触发了任务『恐怖的邪神降临（第一环）』！】
　　【任务内容：启辰星邪神信徒的计划是被『极恶邪神（Lv666级半神神物）』视为复苏伤势重要的一环，该计划已经被你彻底玩坏，愤怒的极恶邪神决定等自身伤势复苏完毕后，将降临启辰星灭绝所有生物，在此之前他会派出一些强悍的属下前来试探，作为当前启辰星世界最强者，你最好提前做好相应的准备工作！】
　　【任务条件：培养
【轻丝小说中转站一819719896】
名玩家等级达到Lv50级并全身佩戴白银品质以上的装备（0/500c）】
　　【任务期限：90天！】
　　【成功奖励：10e经验值，『古神系列』随机第三件装备。】
　　【备注：三个月后，第一批极恶邪神属下降临启辰星球，届时将发生大范围战争，作为启辰星最强者的你是时候培养启辰星大量玩家迅速成长了！^v^!】
　　【提示：是否接受该任务？】
　　“又是这个笑脸！”
　　余凡无语了片刻，然后注意力重新放在任务内容身上，不禁感慨道：“啧啧，这个任务是叫我接下来先缓一缓增加自己的战斗力，培养其他玩家啊！正好，接下来直到Lv200级别之前，这一段时间我也没什么要爆肝的地方。”
　　一个人强不是真的强，一个种族强才是真正的崛起！
　　明知道未来会有恐怖的文明入侵，余凡早早就计划好了，自己只要有空就尽可能的帮助其他玩家成长。
　　就算不触发这个任务，他也会这么做的。
　　触发了任务，只是多了一些奖励而已。、
　　【古神系列】装备他至今才获得两件而已，武器与项链获得时候，等级差距相当大，这说明了不是固定一个练级区域爆出来的，套装嘛，其他八件装备全部集齐，才能发挥出最大的作用，可惜至今余凡依然不明白该去哪里爆出第三件，所以这个任务的奖励还是很香的。
　　既去做自己本来就有打算的事情，又有丰厚的任务奖励，何乐而不为？！
　　“嗯，决定了，等我消化完这波收获后，就去做点慈善事业，比如搞个活动培养玩家，顺便把自己的觉醒任务搞一搞！”
　　余凡低声自语，作出了接下来的初步打算。
　　当然，现在他还没有把次级维度世界的收获消化完呢。
　　除了暗淡的古神项链，装备方面被他看入眼的还有一件史诗品质头盔与半神品质法袍——
　　【装备：染血邪神（史诗）】
　　【部位：头盔/防具】
　　【佩戴需求：Lv180、5万体力、全职业】
　　【HP：80万】
　　【属性：敏捷
【轻丝小说中转站一819719896】
、力量
【轻丝小说中转站一819719896】
、体力
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【防御：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【附加1：HP上限增加25%！】
　　【附加2：战斗时，承受伤害的10%返回给攻击者！】
　　【附加3：装备需求等级减少Lv80级！】
　　【附加4：被动技能『邪神赐福』，受到致命伤害即将死亡时，将触发该技能效果，在接下来的30秒时间内免疫任何控制状态，Hp强制保持在1点以上，技能冷却时间7个自然日！】
　　一个非常强力的防具！
　　最后的被动保命技能，相当于三十秒的无敌BUFF了，非常给力！
　　无愧是Lv180级史诗头盔的水平！
　　与邪神项链同样降低佩戴需求等级的词条，恰好让余凡现在就能佩戴在身上了！
　　只可惜，等级足够了，佩戴的另一项要求——五万体力属性，他倒是没达标！
　　没办法，谁叫刚刚把24万出头的自由属性点，全部无脑点在精神属性上去了呢，拥有圣天使的保护后余凡就一直没在意自身安全问题了啊！
　　“不是什么问题，等我回去完成职业觉醒与通关【黑暗神殿】定级阶位后，就还会获得高额的属性加成与一些自由属性点，区区五万点体力很容易就满足了！”
　　余凡定了定神，将头盔收回空间戒指中并做下标记，留着以后再用。
　　【装备：元素法袍（半神）】
　　【部位：上衣/防具】
　　【佩戴需求：Lv230、20万精神、法师/召唤师/牧师职业通用】
　　【HP：280万】
　　【属性：精神20万、体力15万！】
　　【防御：11.5万】
　　【附加1：承受伤害减少20%（包括真实伤害）！】
　　【附加2：战斗时，技能造成的5%伤害转化为自身生命值！！】
　　【附加3：佩戴后，自身周围直径1000米范围内的所有友军输出增加30%！】
　　【附加4：被动技能『元素祝福』，进入战斗状态时，每隔30秒会给自身施加一层可吸收100%~300%最大生命值的护盾，护盾只有被打破或脱离战斗状态后30秒才会消失！】
　　【附加5：主动技能『黑洞』，释放时消耗
【轻丝小说中转站一819719896】
点MP，在自身释放直径5000米内可产生一颗黑洞，黑洞对周围1000²米范围内几人具有强大的吸引力，被拉入黑洞的敌方单位每秒损失（100W+你的攻击力200%）血量（真实伤害），技能CD24小时！】
　　高额的基础属性！
　　超强的五个附加技能！
　　不得不说，饶是余凡自己看了之后，也不由得心潮澎湃了！
　　尤其是附加技能五……这个技能，在他看来大概率就是卡拉翰之前用来毁天灭地的那一招了，杀伤力高技能又帅！
　　佩戴了它之后，不当让自己的精神属性保障，从而大幅度增加召唤物的综合输出能力，而且还能让余凡偶尔客串一下法师职业，就很帅！
　　“唯一的问题，就是这件半神品质装备，没有减少佩戴技能等级的词条，不过其实这点对我而言却很容易解决……”
　　余凡看向卡拉翰死亡后，爆出来的另一件重要物品——贪婪之章！

第154章 贪婪之章！触发的终极任务
　　【物品：贪婪之章（史诗）】
　　【类别：特殊！】
　　【开发：中级阶段】
　　【需求1：力量、敏捷、精神、体力四项基础属性中，任意一项超过10万点！】
　　【需求2：天赋品质S级！】
　　【效果1：玩家职业主属性+5000点。】
　　【效果2：无视所有半神品质（包括）以下装备佩戴等级需求，无视所有半神品质（包括）以下技能书的学习等级需求。】
　　【效果3：击杀一头独立生物（召唤物、傀儡、宠物、当前阶段的玩家等存在除外），可随机掠夺对方一个技能！（该效果对同一名生物只可以生效一次！）】
　　【效果4：未开发！】
　　【效果5：未开发！】
　　【效果6：未开发！】
　　【备注：1，物品放在背包中即可生效；2、3……（与勇气之章一样，略）4，该物品可与傲慢之章、暴怒之章、嫉妒之章、懒惰之章、色域之章与暴食之章合成为混乱之书；5，该物品可开发，开发后各项效果提升，并可解锁新效果；6，达到Lv201级时候，该物品自动开发至下一阶段！】
　　【提示：你符合该物品的绑定需求2，是否立即绑定？（绑定过程需要10秒，受到伤害则立即重新计时，并且绑定该物品将对游戏剧情造成未知变化，请谨慎考虑后再做选择！）】
　　这，就是卡拉翰死亡后，他身上爆出来的最重要物品，贪婪之章的所有属性！
　　余凡记得前世，这件物品被邪魔榜上一个大人渣获得了，多少善良与无辜之人死在对方手下，这一世被自己获得，就相当于变相改变了未来注定发生的悲剧，太好了！
　　贪婪之章名字虽然不怎么好听，与混乱之术分裂成的其他章节组成了七宗罪。
　　不过力量本身是部分正邪的，端看掌控力量的人怎样使用他。
　　余凡自认为自己人格合格了，要不然前世一不会仅以召唤师职业排行榜第三的位置进入英雄榜第三。
　　闲话不说了，此时他看着贪婪之章的属性面板，不由得啧啧感慨道：“不愧是贪婪之章，啧啧，这三条效果，真的是一条比一条强悍！”
　　贪婪之章已经开发至中级阶段。
　　第一条效果与勇气之章一样，给余凡增加了5000点精神属性。
　　第二条效果就牛哔了，半神品质之下，包括半神品质，统统都无视装备与技能书的使用等级限制！
　　举个例子，刚刚获得的这件半神品质【元素法袍】，佩戴等级需求为Lv230级，现在有了贪婪之章后，该限制余凡就可以直接无视了！
　　这个可太牛哔了！
　　试想一下，假如将来余凡Lv200级别，获得一件Lv999级的巅峰半神品质装备，结果就能穿自己身上，那对自身的战斗力加成得多么牛哔啊！
　　而贪婪之章的第三条效果，看起来有点复杂，熟悉《永恒》世界规则的余凡却很快就理解了。
　　简单的说，所谓独立生物，就是有血有肉的有独立自主能力的智慧生物！
　　召唤物、宠物之类的没有智慧，受控于人，就不属于独立生物。
　　现阶段的玩家也不算……
　　“是因为，《永恒》世界与现实世界未彻底融合，玩家还属于不死不灭特殊群体的原因吧？！”
　　“为了让获得贪婪之章的人，没办法拿玩家刷技能？”
　　余凡笃定的猜测道。
　　限制群体搞清楚了，却并不影响他对于贪婪之章这条效果的看重。
　　每击杀一头独立生物，就会掠夺对方一个技能啊！
　　试想一下，当他干掉一头战士类型的玩家时候，是否有可能获得“冲锋”等等战士独有的技能呢？
　　同理，击杀法师、牧师、德鲁伊、弓箭手等等独立生物，同样有可能会获得他们的本职业技能！
　　掠夺的多了，自己就不只是召唤师，同时还可以充当弓箭手、战士等等职业，全职业大师不是梦！
　　“贪婪贪婪……不愧是贪婪之章，非常符合名字，两个技能都是太‘贪婪’了，我喜欢，哈哈哈~”
　　余凡心情美滋滋的收起贪婪之章，把它放回空间戒指中。
　　贪婪之章效果触发！
　　半神品质防具【元素法袍】可以使用了！
　　而就在这时，余凡注意到，自己的个人面板上又触发了一项新任务——
　　【提示：你触发终极任务『凝聚创世神的神格（一）』！】
　　【任务内容：创造《永恒》世界的创世神陨落后，神格一分为二，二分为十四章节，万古以来你是第一个获得两位相同章节的玩家，为了对付不久的未来即将降临的终极恐怖，请你集齐十四个章节并融合为创世神神格，成为《永恒》世界的至高神灵！】
　　【任务条件：寻找距离你的『智慧之章』】
　　【任务期限：无限期！】
　　【成功奖励：未知！】
　　【失败惩罚：《永恒》毁灭！】
　　【备注：获得两个章节后，你可以从此任务上看到剩余十二章节所在的方位，帮助玩家发展的同时也不要忘记提升自己嗷~^v^!】
　　【提示：你没得选择，已经接受该任务！】
　　看着这个任务内容，余凡顿时瞳孔一缩！
　　“终极任务……要我集齐十四个章节，凝聚成创世神神格？”
　　“这么做是为了对付未来注定降临的终极恐怖？什么是终极恐怖？前世那个给海蓝星带来无数灾难的入侵文明吗？”
　　“完不成任务的话，《永恒》世界会被毁灭？”
　　“还有，最后的系统提示里……我么得选择自动接受了？！淦！”
　　一个个惊人的消息让余凡当场就愣住了！
　　这个任务内容中透露出来的信息太庞大了，他简直不敢相信自己的眼睛！
　　哪怕他拥有前世十年的经验，什么大风大浪都经历过了，却也难以保持此时内心的激荡！
　　当然，这个任务并不是全部让他感到惊吓，也有一些惊喜。
　　比如【备注】中，显示任务会给自己标注剩余十二章节的准确方位！
　　这可省了他太多功夫了！
　　（PS：求用爱发电，求屎黄色按钮，求求求！）

第155章 学会新技能，消费技能点
　　前世余凡只获得了【智慧之章】，也没有听说过哪位大佬玩家，获得过两个类似物品的，因此根本不知道这个终极任务的存在。
　　此时看任务内容描述，余凡觉得《永恒》世界应该没有比它更难也更重要的任务了！
　　这是要自己收集十四个章节，合成创世神格，成为《永恒》世界至高神灵啊？！
　　游戏世界里还有什么任务难度比这更高的吗？
　　余凡摇了摇头，绝对没有！
　　不过，任务虽难却难不住他，毕竟收集剩余十二章节的最难关键问题——摸清十二章节的所在位置，已经被终极任务本身搞定了！
　　自己未来只需要按照方向指引，将十二个章节一个个收集起来而已，过程中或许也会遇到如同卡拉翰这样的敌人，不识趣的砍死就行。
　　“哎，这么一想，感觉跟只要打败可能存在的十二个BOSS，就能获得创世神神格，无敌《永恒》世界一样？”余凡突发奇想的嘀咕道。
　　每一个章节最多只有一个BOSS掌握着，就像是卡拉翰一样，剩余十二个章节，可不就是最多十二个BOSS嘛！
　　当然，任务难度可不仅仅是这一句这么简单！
　　比如现在任务提示中，显示【智慧之章】所在的方向是天空！
　　这意味着它就根本不在启辰星，而是在外星球。
　　其余十一个章节，同样如此！
　　“至少要升到Lv201级晋级半神阶位，拥有翱翔宇宙星空的能力才能去开始执行任务，暂时不用考虑了！”
　　余凡叹了一口气，收回发散的思绪。
　　接着，他的注意力又放在除了装备、【贪婪之章】与任务等其他收获上面。
　　首先是技能书方面。
　　各种BOSS爆出来的技能书并不比装备少什么，其中有十二本都是召唤师职业能使用的！
　　其实拥有榴莲树、堕落天使、圣天使、星球树、时空兽，余凡战斗时输出、防御、控制全都有。
　　神级天赋使召唤物无存在时间限制、角色等级会影响召唤物出现数量上限的《永恒》规则，也让余凡没必要学习其他技能。
　　之前跟卡拉翰的战斗已经显现出来，牛头兵之类的召唤物毫无作用。
　　只是，万一有需要临时现场召唤出大量召唤物的战斗呢？到时候再后悔自己召唤物技能数量不足的劣势就来不及了！
　　再说了好几万的技能点不用白不用，这一波可学习的十二本技能书最垃圾都是白金品质的，自己不学习便宜谁呢？！
　　学，果断当场就学习掉！
　　【提示：你使用传奇品质技能书『召唤·疾风暴龙兽』，学会该技能！】
　　【提示：你使用白金品质技能书『召唤·暗夜收割者』，学会该技能！】
　　【提示：你使用史诗品质技能书『召唤·幻梦修罗花』，学会该技能！】
　　【提示……】
　　贪婪之章的存在让余凡学习它们不受限于等级！超过Lv100级使用需求，他可以无视这条规则！
　　这十二本技能书，其中只有两本是白金，其余的全都是传奇或者史诗品质，经过天赋加成下瞬间变成两个史诗、十个半神品质！
　　就像是用了【永恒之心】的榴莲树与金翼大雕一样，不仅可以学习，还可以将技能等级直接点满！
　　余凡的技能点都多的没地方使用了，索性将自己的技能全部升到能点到的最高级！
　　天赋+10级，职业+1级（植物系+2级），装备+8级，称号+3级。
　　经过这些增加主动技能等级的各方面加成，最终余凡个人面板上显示的技能列表为——
　　【技能：侦察术（通用）、Lv72召唤·冰霜哥布林、Lv62召唤·牛头兵、Lv62召唤·爆裂蜘蛛……Lv73召唤·榴莲树、Lv82召唤·金翼大雕、Lv92召唤·圣天使、Lv92召唤·堕落天使、Lv82时空兽、Lv83星球树……】
　　黄金品质以下（包括）技能基础等级最高点到Lv40。
　　白金品质技能基础等级最高点到Lv50.
　　传奇最高点到Lv60.
　　史诗Lv70！
　　半神Lv80！
　　纵观余凡技能列表上，传奇品质以下的技能基础等级全部给点满了，传奇品质以上的……随着技能基础等级越来越高，每升一级所需要的技能点也成倍增加，最终三万六千多竟然都不够消耗的！
　　诸如星球树等等只能以后再点了。
　　“这波啊，我是把未来才需要做的事情都提前做完了！”
　　“可惜自身没有升到Lv201级突破半神阶位，所有召唤物都限制在Lv201级别！”
　　余凡摇了摇头，接着他看向除了装备、技能书等另外一些收获。
　　看了半天，他失望的叹一口气，“材料、图纸、消耗品……对我自己都没什么作用，只能用于做慈善去了，甚至毁灭掉【邪神信徒复苏】奖励的称号『半神屠戮者』，都还没有现在这个『至尊魔王』有用呢~”
　　最后，他看向以前从未获得的特殊物品——副本水晶！
　　【物品：副本水晶1】
　　【类型：特殊物品】
　　【用途：可用于生成公开副本『邪神祭坛外围（Lv100~Lv105）』！】
　　【备注：每个副本水晶生成的公开副本，可在所有主城内同时出现，玩家进入相关的副本费用将会贡献给副本水晶使用者！】
　　……
　　【物品：副本水晶2】
　　【类型：特殊物品】
　　【用途：可用于生成公开副本『狂热信徒卡修斯Lv100~Lv105）』！】
　　【备注：每个副本水晶生成的公开副本，可在所有主城内同时出现，玩家进入相关的副本费用将会贡献给副本水晶使用者！】
　　……
　　【物品：副本水晶100】
　　【类型：特殊物品】
　　【用途：可用于生成公开副本『半神卡拉翰（Lv195~Lv200级）』！】
　　【备注：每……略！】
　　“来的正好！余凡眼前一亮。
　　总共一百个副本水晶，对应一百个不同难度的公开副本。
　　可用于让自己升级，可用于敛财，可用于培养玩家们！
　　战阵，星球主线剧情，是让玩家们成长的最好机会！
　　启辰星第二段主线剧情邪神信徒复苏，会像现在正在发生的阵营战争一样，使无数玩家们进入快速发展阶段。
　　现在被余凡打没了，那么对于其他玩家们来说就少了一个快速发展机会。
　　这一百个副本水晶生成的公开副本，可以让大家将来平稳快速从Lv100级到Lv200级！
　　对于余凡计划里“全面超人”这个目标，有利！

第156章 回归启辰星，菲利普的感激
　　收获该消化的都已经消化完了，消化不了的就存在空间戒指中，将整个空间戒指塞的满满当当的。
　　余凡将召唤物重新收回召唤物空间中，接着抬头看了一眼四周。
　　“卡拉翰不愧是半神阶位的法师生物，这攻击力对于一个小小的次级维度世界来说，足以用毁天灭地来形容，这里已经彻底没价值了……”
　　余凡摇了摇头，叹息不已。
　　放眼望去，四周一片废墟，彻底无任何生命迹象。
　　本来他就发现这个次级维度资源匮乏，几乎什么都没有，现在连邪神信徒都彻底消失了，顿时在他看来就毫无价值。
　　看着周围环境，余凡忍不住心生感慨。
　　平心而论，他召唤物数量多，综合输出能力绝对碾压卡拉翰几百条街。
　　但从个体能力方面来看，圣天使等半神阶位的召唤物，能力即使经过各方面加成，也比卡拉翰差太远了。
　　没办法，召唤物终究只是召唤物而已，一个BOSS变成了召唤物，属性、技能就会被阉割。
　　好在余凡早就接受了，【召唤物亲和】天赋的效果下，带来的数量优势足以弥补、超越这一点劣势。
　　……
　　有时空兽的空间之门存在，很快余凡就从次级维度世界出来了。
　　这里还让他发现了一个小小的惊喜。
　　“次级维度世界与启辰星世界，其实并不属于一个空间位面，就像是副本与野外的区别。”
　　“时空兽的空间之门，竟然只要知道坐标，就能无视空间进行自由传送……太好了！”
　　空间之门作为时空兽独有的半神技，并没有特别详细的说明，至少没有说明两道空间之门设立的范围。
　　余凡他之前万万没有想到，这东西竟然能跨空间传送，现在发现了心里不禁一喜。
　　“未来有可能进入某些特殊空间内，外面又发生了紧急事情，我就可以立即出来办事了。”
　　“打一些超高难度副本，万一遇到需要补给品的时候，同样可以通过空间之门来完成得到补给品的目的！”
　　余凡脑海中惊喜的嘀咕道。
　　接着他看向周围环境。
　　这里不是别的地方，正是进入之前最后呆在启辰星的地点，混乱之地！
　　刚刚环顾一眼四周，他马上就发现了长生者NPC菲利普。、
　　这个老头，此时正一脸目瞪口呆的看着自己。
　　“年轻的冒险家，你竟然……真是太出乎我意料了……”菲利普激动的语无伦次。
　　余凡在次级维度世界的表现，他通过某种特殊能力看在眼里。
　　邪神信徒傀儡，邪神狂热信徒、半神卡拉翰……目睹的一切，让菲利普瞠目结舌！
　　他来到混乱之地，就是为了寻找这里的历史真相。
　　如今非但历史真相已经查清楚了，甚至连源头都被余凡给掐灭！
　　但是看着余凡与卡拉翰的战斗，天知道他的内心有多么震撼。
　　此时终于见到余凡出来了，当场就激动的拉着他的手，满脸感激：“……代表启辰星大陆民众，感谢你所做出的一切！”
　　与此同时，余凡的面板上出现相关系统提示——
　　【提示：你获得菲利普（Lv90级普通生物）的感激，好感度+500点！】
　　菲利普的好感度可以当成一种珍贵的货币来看待，平白无故获得500点好感度，这是怎么回事？
　　要知道前面在他那里接收到的两个任务，奖励都只有可怜的二十点好感度。
　　两个任务加在一起只有四十点，跟现在凭空出现的五百点简直少得可怜！
　　为什么？
　　余凡琢磨着，《永恒》世界自由度高，或许是因为自己直接扼杀了邪神信徒的阴谋，从而导致在菲利普这里发布的【混乱之地的真相】系列任务后续没了，这是《永恒》运行系统通过菲利普给自己的补偿。
　　“算了，不管什么原因，有总比没有好！”余凡小声嘀咕一句，索性不再费脑细胞。
　　500点好感度，可以在菲利普的个人商店里面兑现许多好东西，比如之前兑换的建城令、工会证明等，其中不乏让余凡无比心动的物品……那是刚见到菲利普的时候。
　　毕竟让余凡心动的物品，无非就是几个史诗品质装备与技能书而已。
　　现在这些东西他根本不缺，菲利普的个人商店里面物品，对他本人而言吸引力自然就少了很多很多。
　　“为了做‘恐怖的邪神降临’第一环任务……正好接下来我要搞点慈善活动，帮助玩家们愉快的升级，这五百点好感度可以当成活动奖励之类的……”
　　“对了，最好把菲利普这家伙直接拐走。”
　　想到这里，余凡突然眼前一亮。
　　菲利普个人商店里面的物品他看不上，但是全服其他玩家就没有不心动的，500点好感度可以用于做慈善。
　　不过好感度总有用完的一天，要是能把菲利普给拐走，变成给玩家发布任务的NPC就好了！
　　“菲利普，据说你曾经是魔界圣物的大祭司，现在我是魔界的至尊魔王，有点事情要交代你去办，你有意见吗？”余凡利用了对方面板信息中的身份，于是直入主题。
　　“……您说。”菲利普顿了片刻，老老实实的回头。
　　余凡觉得对工具人也要有基本的尊重，内心斟酌了一下，很快想到一个合理的借口：
　　“你也知道，邪神信徒卡拉翰死亡并不是终结，未来不久还有更恐怖的邪神本尊降临，届时肯定要爆发一次大战！”
　　“而拥有不死不灭能力并且正在迅速成长的冒险家群体，我觉得未来将会是抵抗邪神大军的主力，因此我需要你去观察、研究、帮助像我这样的冒险家群体成长，没问题吧？”
　　余凡话音落下，看着对方僵硬的脸色放缓，欣喜的点了点头。
　　片刻后见菲利普同意了，心情就更加舒畅。
　　余凡固然可以强硬要求菲利普去干活，却很难保证对方会不会出工不出力呢？
　　他自然也可以将对方干掉，爆出对方所有私藏物品后自己去扶持玩家，去做慈善，但余凡觉的太麻烦了，还是有工具人比较好。
　　看，一个小小的理由就能让菲利普心甘情愿，这可太省事了。

第157章 策划活动，全服PK大赛？
　　说服了菲利普之后，余凡就带着他回到恶魔族地盘，暂时还没想到怎么具体安排他做什么。
　　好几天没有下线了，此时他感觉到有一丝疲惫，索性下线睡了一觉。
　　第二天一早，余凡精神抖擞的起床。
　　感受身体素质比昨天强悍了一倍不止，满意的点点头。
　　再次上线，余凡想了想，独自一人前往红叶镇，那里是【英雄】群成员们聚集最多的地方。
　　设置好空间之门后他一秒就抵达的目的地，此时红叶镇并没有爆发战争状态，魔物们与人族处于短暂的休战期间。
　　这很正常，毕竟大家不可能时时刻刻都在厮杀，魔物与人族都是生物，是生物就有经历消耗完的时刻，不可能像永动机一样永远战斗着。
　　来到红叶镇内，余凡召集佣兵团成员们全部过来集合。
　　对于他的命令佣兵团小伙伴们没人抗拒，很快便到位了。
　　值得一提的是，战争让成员们获取佣兵团贡献点效率飙升，如今佣兵团已经升了一级，从D级升到C级。
　　不仅福利方面有加成，可以容纳的人数上限，也从两百人变成了三百人！
　　不过余凡暂时还没有补充人手的念头，因此包括他在内，佣兵团成员们总共还不到两百。
　　所有人刚刚集合到这里，余凡就甩出了王炸：“我准备拿出一些装备技能书等，搞一个全服范围的活动，帮助一些玩家们快速成长！”
　　搞全服活动？
　　培养一些玩家们快速成长？
　　这道消息追着实让大家始料未及，听完后不少人内心充满了疑惑。
　　“为什么啊？”九天武神满脸不解的问道：“千夜团长，这么做对你有什么好处吗？”
　　他这句话代表了不少人疑惑的中心点，于是话音刚落就有人同样附和道：
　　“对啊对啊，团长，其他玩家们跟我们又没有关系，培养他们干嘛？”
　　“团长，知道您装备技能书很多，也很容易获得，可不能浪费啊！”
　　“浪费的确不好……如果您想处理用不着的物品，完全可以像以前那样在我们内部处理，大家可不会白拿，会给金币的。”
　　在这个利益至上的时代，大家想不通，余凡为什么要去做这种费力还对自己没什么好处的事情。
　　为了名声吗？
　　别闹了，全服有几个玩家不崇拜他的？有没有活动差别不大。
　　因此，以九天武神为代表的一群人，想不通他为什么要这么做。
　　当然，他们想不通归想不通，余凡非要搞活动的话他们也愿意无条件支持，毕竟大家内心早就深刻的明白了，没有自家团长的培养，大家就不会有今天的的地位！
　　“没好处的事情就不能做？”
　　余凡没有说出这是为了完成自己的任务顺便做的，反而一脸正气的说道：“古人言达则兼济天下，我堂堂《永恒》第一玩家，看不得其他玩家这么弱鸡，做做慈善怎么了？怎么了？！”
　　“我这是弘扬老祖宗留下来的传统文化！”
　　听完他这两句话，佣兵团小伙伴们全都愣住了！
　　“高！团长，您的格局太高了！”
　　夜战八方第一个反应过来，满脸夸张的拍大腿称赞道：“古有沈万三犒赏三军，今有团长您培养全服玩家，您的格局竟比沈万三还要高！”
　　余凡蚌埠住了，笑骂道：“去你的，沈万三是什么结局？劳资可没想当他啊！”
　　“是是是，我错了。”夜战八方笑着缩头。
　　经过两人这段小小的大闹后，大家忽然发现对于余凡要举办全服活动这件事，居然逐渐理解了。
　　“要不说我们能遇到团长简直耗费了一辈子的幸运呢？我们都只顾着自身，以己度人，以为团长搞活动做慈善没好处，就不理解，实际上团长的格局不说出来，哪是我们能理解的啊！”与夜战八方杠上的九天武神，果断抖机灵开口道。
　　众人闻言愣了一下，然后就纷纷笑着点头。
　　“是矣是矣，团长心系全服，实乃我辈楷模！”
　　“团长要搞活动，我们理应大大的支持啊！”
　　“没错，有钱的出钱，有力的就出力，这件事情上，团长您不是一个人在孤军奋斗！”
　　场面一片乱哄哄的，大家都在极尽所能的拍余凡马屁。
　　“都怪这两个家伙，起了个坏头。”余凡无语的瞥了夜战八方与九天武神两人一眼。
　　要不是他们两个天天想方设法拍自己彩虹屁，此时佣兵团的气氛怎么会这么怪，尴尬的一比。
　　“好了，这件事就这么定了，之所以跟你们说，是因为我的确有需要你们帮忙的地方！”
　　余凡拍了拍手，示意大家安静下来，然后接着，将自己设想的计划全盘托出，说道：
　　“我考虑过，举办的活动就搞个全服pk大赛吧，一来这样比较简单，二来PK也不占用多少时间，不影响大家参加阵营战争。”
　　“装备技能书材料等等，我这里都不缺，而PK大赛我决定分别为单人赛与团队赛两个模式，具体流程我也有了个大概的想法，无非就是报名、海选、百强之类的。”
　　“这个活动，我可以派一些NPC去做，不过NPC哪有玩家了解玩家？所以我需要你们前往一个个主城当裁判，统计数据。”
　　“另外，身为你们的团长，大家既然是自己人，那么你们也干脆别参加阵营战争了，等级方面我会抽空带你们升级，装备技能书方面也不用操心，有的是！”
　　前世，玩家群体中就搞过几次PK赛事。
　　由于《永恒》世界并没有开发商运行，因此也是玩家们自行组织的，由十大公会带头搞起。
　　一波PK大赛，不但培养了大家的作战经验，更是选拔出一小部分极有潜力的玩家，让他们从平平无奇的普通玩家群体中脱颖而出。
　　有这么个例子在，余凡要搞活动当然就要搞全服PK大赛了！
　　有前世的规则制度参考，省心省力。
　　“至于奖励方面……普通玩家们的等级太低了，我背包里面没有他们能用上的物品，不过没关系，可以叫十二个魔王出来，接下来去做觉醒任务，正好想办法让人族帝国也出一波血。”
　　“相信经过一次PK大赛，就能让我培国迅速培养出一万名玩家，等级达到Lv50级并全身佩戴白银品质以上的装备，完成邪神降临第一环任务要求了！”
　　余凡如此想到，内心对计划很满意。

第158章 赛程公布，全服轰动
　　PK大赛好处多多，可不仅仅只是能提高余凡完成任务的效率。
　　同时通过这种赛事，可以使全服玩家们看到同职业顶尖玩家都是怎么运用技能、发挥职业优势等等，迅速增加全民个人操作能力
　　而搞一个全服范围的PK活动，自然要提前将活动细节考虑完善，即使有前世经验可参考，但不同的环境需要做一些调整。
　　这方面余凡很快就搞定了。
　　首先是报名、海选。
　　这个阶段以一座座主城为单位。
　　整个《永恒》世界大约拥有一百六七十座主城，想要参赛的玩家们，需要在余凡派出去的NPC或者【英雄】佣兵团成员们处，缴纳一个金币报名费，然后等待海选开始，每座主城最终选出一百名玩家，给与奖励。
　　排名越高给与的奖励就越好，每座主城个人赛与团队赛排名前十的玩家，可来到自己红叶镇这里参加第二阶段的百强赛事。
　　只要有资格参加百强争夺战的，无论是失败还是胜利的队伍都会有各种各样的好处，当然，成功晋级百强的玩家好处肯定更多！
　　最后，再让百强玩家或者队伍，继续进行下一轮、下下一轮……直到最终角逐出全服前十、前三、第一等名次！
　　整个赛事过程非常简单，余凡只需要设置好时空兽的【空间之门】，所有人至少都不用浪费赶路时间了，极大提高了赛事效率。
　　与此同时，奖励方面余凡决定给每座主城个人赛以及团体赛前一百玩家，每个人一身大概Lv30~Lv35级的白银套装、并奖励一件符合自己职业的技能书！！
　　进入全服百强名次的，给与全身黄金品质装备基础奖励！
　　进入前十、前三、第二。第一名的玩家，最高奖励一套传奇装备，以及传奇品质的技能书数本！
　　注意，给与全服百强名次的玩家只是基础奖励而已，具体要不要增加？增加什么？主要看余凡当时的心情了，或者他的存货足不足够。
　　毕竟普通玩家们等级太低了，如果掠夺两大阵营NPC还凑不齐最好的奖励，那就只能给一些高等级物品奖励，让他们以后再使用。
　　另外值得一提的是，为了提高全服玩家们参与的积极性，收集的报名费余凡分文不取，甚至还倒贴一些，然后所有金币从参赛玩家范围随机抽取1%平分，同时也会拿出一些珍贵物品随机发放，最高一件史诗品质，这是余凡为幸运儿们特意准备的赏赐！
　　“全服PK大赛具体流程就是这样了，搞定！”
　　“整个大赛我计划十天内完成，现在就公布出去吧！”
　　余凡做事果断，做出决定后当场执行。
　　将PK大赛的流程全部发布到论坛上后，他就带着NPC菲利普，前往人族王城方向去了！
　　那里，有人族最高统治者NPC国王与光明神教的教皇，无论是为了做觉醒任务前置，还是为了PK大赛顺利举行，他都要先赶过去一趟了。
　　……
　　以前余凡在论坛上发过帖子，很多玩家都关注了他的ID，现在新帖子一发布，顿时就有大量玩家收到提示，第一时间关注过来。
　　很快，他的帖子就被众多论坛上观众们顶到首页。
　　越来越多的玩家们看完帖子内容，顿时所有人都轰动了！
　　“卧槽，全服PK大赛？千夜大神要举办全服PK大赛？我要报名！”
　　“只要参加了，就人人都有几率获得一百多金币，以及各种珍贵品质的物品，最高史诗品质？我的天呐，千夜大神这在给我们发福利吗？”
　　“慈善圣人千夜大佬，感谢，太感谢了，哇哈哈哈，俺要报名，争取进入烈阳城前一百！”
　　“@老大、@老二……兄弟们，团队赛四个人，我们刚刚好，走，去报名吧！！”
　　“楼上的都急什么？仔细看看帖子，千夜大神还没有安排好负责接受报名的NPC们呢！”
　　“就是就是，急什么嘛……在线催千夜大神，俺跟兄弟们都要报名！”
　　一石激起千层浪！
　　全服PK大赛所有信息，都在帖子内全部披露出来。
　　首先说明，这是余凡自己私人掏腰包搞的活动。
　　其次说明，【英雄】佣兵团的所有成员们，不会参加活动，大家不用担心百强名额会被他们给占领了！
　　这一道公告，对自诩实力不凡的高端玩家们看来，尤为重要！
　　因为经过余凡的培养后，【英雄】佣兵团上下所有人，都可以在全服各大排行榜上看到，就连最弱的半城烟沙（半城烟雨的六岁妹妹），都比主流玩家们强太多了！
　　他们不参赛，就代表着压在大家头顶上的大山没了，只要你有实力，就有可能获得百强名次奖励，甚至有可能获得前十、前三、第一！
　　白银套装、黄金套装、白金套装、甚至之传奇套装，这些平时主流玩家们看想都不敢想的珍贵物品，摆在这里等着大家来争夺！
　　只要你有实力，就能脱颖而出！
　　震惊！
　　轰动！
　　沸腾！
　　余凡发的这则帖子，经过震撼的论坛玩家们口口相传，迅速流传开来。
　　没多久，全服玩家都沸腾起来了！
　　……
　　“我要报名！”
　　黑水城，九幽部落的会长法神降临，看着帖子内容，激动的握住了拳头。
　　开服前几天，他还有心气跟余凡争夺全服霸主。
　　那时候见到余凡创造的各种全服公告，虽然震惊，却也更加有动力了！
　　到了如今，却再也没有这份心气。
　　原因无他，余凡的成就太惊人了，就算现在一直钉在原地任由他追赶，没个一年半载的功夫也追不上（自以为，实际上三年五载都不行）。
　　当两个人的差距不大时候，弱的一方会嫉妒羡慕强的一方。
　　当两人差距犹如天堑一般的时候，弱的一方只会永远仰视后者，脑海中根本不会出现与其争锋的念头，毕竟凡人能与神争锋吗？
　　现在，法神降临满脑子都在想着，如何才能在这次PK大赛中，获得更好的名次！

第159章 打劫
　　一石激起千层浪。
　　收到全服PK大赛帖子的玩家们，几乎都跟法神降临出现了一样的反应。
　　原因无他，余凡发布的帖子中，表明奖励太吸引人了，让无数玩家们为之疯狂！
　　而另一边。
　　余凡带着菲利普，乘坐在一头金翼大雕的背上，径直向人族启明帝国的王城飞去！
　　王城的规模要比现如今各大玩家待在的主城要庞大的多，毕竟是国王与光明神教教皇老巢嘛，可以理解，因此这里人族NPC特别多，他这个魔界至尊可不受欢迎呐。
　　之所以来这里，余凡既是为了要完成PK大赛奖励筹集目的，同时也因为，觉醒任务要求的黑暗神殿，也在这里！
　　当然，强横的战斗力才是让他在这个阵营战争期间，以一个至尊魔王的身份来此的前提，就是无敌，就是不怂！
　　考虑到菲利普在人族拥有的超然地位，也为了尽量避免麻烦，于是余凡才带上他的。
　　很快，两人乘坐的金翼大雕，便靠近的人族王城上方。
　　战争状态中，这里显然很敏感，没办法不惊动任何人便进入主城，余凡也没有这个念头。
　　“什么人？”
　　“大胆，王城上空，禁止飞行！”
　　刚刚抵达城门口上方，就有一队乘坐着飞行坐骑的NPC，拦截着余凡进入。
　　来之前，余凡就已经想好打算了。
　　他这个人怕麻烦，怎么省事怎么来。
　　既然已经考虑到，来这里行踪无法隐藏，并且反正为了实现两个目标迟早要跟人族帝国NPC接触的，于是他便早就做好了打算！
　　“召唤物们，出来吧！”
　　不久前下线与重新上线的操作，让余凡的召唤物们重置了，需要重新召唤，他这次只召唤半神阶位的召唤物，就连榴莲树都没怎么用。
　　此时将空间内的召唤物一股脑释放出来，瞬间上万头召唤物整整齐齐的出现！
　　堕落天使、圣天使……几乎全都是半神阶位的生物！
　　“我这么多召唤物一放出来，对面估计都被吓尿了？！”
　　余凡小声嘀咕道，接着望向拦住自己的NPC士兵，与地面上看到召唤物大军惊慌失措的NPC们，满意的点点头。
　　没错，他一开始过来的打算，就是以力服人！
　　榴莲树曾经在红叶镇上，让两个追捕自己的LV80级的传奇NPC，都望风而逃。
　　半神阶位的堕落天使、圣天使、时空兽，在不久前的次级维度世界里面，让一千头Lv100~Lv200级别之间的史诗阶位邪神信徒，全都吓得躲起来。
　　这足以证明，实力越高的NPC们，对于自己的召唤物战斗力，是越容易被影响到的。
　　既然这样，那何不一开始就把阵势摆出来，从而更简单更轻松的完成来此的两个目标呢？
　　余凡可没兴趣玩装逼打脸那一套，觉得浪费时间。
　　自己有实力，就是要一开始摆在明面上，告诉对方，顺我者昌逆我者亡！
　　“现在这种状况下，相信只要不是傻币，人族帝国与光明神教的NPC们，都应该知道怎么选择吧？”
　　余凡踌躇满志的自语道。
　　身后，菲利普看着余凡一言不合就召唤物齐放的动作，整个人内心既震撼又无语，
　　震撼的是，亲眼看到与感知余凡召唤物们的恐怖，那种明明知道它们不可能伤害自己的情况下内心依然忍不住出现的惊恐，证明了召唤物们对自己的威胁是多么严重！
　　无语的是，他大概知道余凡带自己来是为了做什么了，同样也猜测到，余凡此时为什么要这么做。
　　在菲利普看来，这种开局先亮拳头的行为，的确能省很多麻烦，让对方第一时间知道双方的差距，可以他对人族帝国的了解，根本不用释放出这么大规模的召唤物群体，如果把对方吓跑了就不妙了！
　　……
　　正与余凡与菲利普所预料的那样。
　　数量近万的半神阶位召唤物们一出现，顿时就让王城内NPC炸开了锅！
　　惊恐吗？
　　非常惊恐，甚至是惊骇！
　　战斗力越高的NPC们，就越是能远远感受到，来自余凡众多半神召唤物们带来的恐怖压力！
　　他们也很快就明白了，这么多召唤物们究竟从哪里突然冒出来的——看到了余凡，认出了这个自家死对头老大的面容。
　　于是，大家更惊了！
　　“该死，至尊魔王他是什么意思？要灭绝我们整个王城吗？”
　　“哼！休想，我死也不会让这个该死的家伙得逞的！”
　　“佩服你的勇气，不过我要提醒你，我们整座王城的战斗人员加起来，或许胜利的可能也不足一成！”
　　“怎么可能？”
　　“给我清醒点啊，贵族老爷们都要跑啦，怎么不可能？！”
　　上万召唤物们出现的动静太大了，就算只是围而不攻，也让王城内无数NPC们惊骇不已。
　　平民们惊慌失措的躲起来，贵族老爷们想着赶紧溜走，王公大臣们们一筹莫展。
　　网城内，最强的“火之冕下”爱德华远远看到余凡的召唤物便已斗志尽失，明白此时的双方根本不是处于一个层次的战斗力！
　　于是大家立即明白，打是绝对打不过的！打起来只有自己这边被揉捏的份！
　　那么，能跑吗？
　　王公大臣们仔细一思索，纷纷也绝望的放弃了这个念头。
　　一来，为了战争，他们把整个帝国的中流砥柱战力，全服放去了战争前线，后方只有爱德华等几个个人伟力有限的家伙，并不擅长逃跑。
　　二来，这里是王城啊，启明帝国的象征与光明神教的总部，一枪不开就逃跑，还要不要脸了？就算不要脸，以后底下人心就散了啊。
　　总结：跑是跑不掉的，也不能跑！
　　“怎么办？”
　　惊慌失措的老国王此时再也想不起，曾经自己对余凡的杀意，现在满脑子就想如何才能活下来。
　　爱德华是在场唯一保持理智的人，想了想诚恳的说道：“对方并没有吩咐召唤物们动手，说明有其它打算，既然反正我们躲不掉，不如过去问一下，至尊魔王千夜，他要干嘛！”
　　“好，那此事就交给‘火之冕下’你去办了，速去速回！”老国王催促道。
　　“遵命！”
　　爱德华离去，不一会儿便满脸古怪的回来了。
　　“怎么样？”老国王急忙问道，众多王公大臣们也紧紧注视着他，大家此时迫切需要安全感。
　　“千夜阁下说，他的主要目标只有一个……”
　　爱德华顿了顿，在众人的或紧张或期待的目光中，嘴里吐出两个字，“打…劫…”

第160章 威压人族帝国，前往黑暗神殿
　　“打劫？”
　　爱德华的话音一落，现场众人顿时齐刷刷的发出惊呼！
　　他们万万没想到，余凡的目的竟然只是打劫？
　　释放上万头恐怖的召唤物，给整个王城带来灭顶之灾，目的仅仅只是为了打劫？
　　考虑到双方的关系，不应该是对方灭绝我们吗？
　　“老爱，你没逗我们开心吧？”爱德华的好友，人族帝国首席军师卜算子，满脸不可思议的问道。
　　“这种事情我怎么会开玩笑呢？当然是真的！”爱德华没好气的确定道。
　　“为什么是打劫呢？”卜算子又哭又笑。
　　闻言，众人同样是放松又是不解。
　　虽然还没有知道余凡想要打劫的是什么，但是在众人原本最坏的预料中，随时都有可能发生的灭顶之灾带来的心理阴影，至少散去了大半。
　　毕竟对方只要干掉自己所有人，哪里还需要打劫啊？王城的财产不就都是对方随便拿的嘛。
　　现在既然提出了打劫，那么很显然目前并不想干掉自己所有人，这是一个很简单的 道理。
　　“对了，他需要什么？”
　　老国王似乎恢复了理智，从容不迫的说道。
　　闻言，众人的目光再次望向爱德华。
　　不过爱德华却没有回答这个问题，而是转头看向了另一边。
　　只见，一道金翼大雕缓缓降落。
　　远远的就让在场众人感受到致命的危险，忍不住瞳孔一缩！
　　大家很清楚，这只是余凡此时召唤出来，当成坐骑使用的大雕而已。
　　一个坐骑就能让自己一行人感受到致命危机，城外那些数量上万更恐怖的召唤物们……在场王公大臣们更加清晰的意识到，余凡拥有轻松覆灭整个王城的实力！
　　“我们能活下来，真是太幸运了……”
　　一名年轻的NPC感慨自语，听到此话所有人不约而同的点点头。
　　考虑到双方阵营的关系，与余凡的身份，换位思考，如果在场中任何一个是对方，此时王城都已经变成一片废墟了！
　　毕竟能成为上位者，那个不是踩着尸山血骨成事的？心慈手软的家伙可没资格站在这里啊！
　　“现在想想，千夜那个家伙毕竟只是一个冒险家，还是人族身份，空有一身实力却没有成为上位者的杀伐果断，这个消息对我们来说简直太好了！”
　　此时，在场不少人内心，都如此庆幸的想着。
　　然而似乎猜到了大家的心思，爱德华不屑努了努嘴。
　　“千夜心慈手软？”
　　“不，是他根本没把我们放在眼里啊！”
　　爱德华觉得自己从现在直到生命终结，也永远不会忘记，刚才他自己独自面对余凡时候，内心的震撼！
　　要知道，城外那些召唤物们，其中圣天使，还是他传授给余凡的呢。
　　传奇阶位的圣天使到了对方手里就变成了半神阶位……简直不可思议！
　　还有自己硬着头皮询问对方来意时候，余凡轻笑一声“放心，不是来灭绝你们的”，当时自己内心的五味陈杂。
　　心慈手软才放过自己的？不，在爱德华看来，余凡根本没有把自己这些人族的掌权者们，放在眼里，也根本不在意双方阵营之间的关系！
　　那种飞感觉……就像是成年人看到路边两个蛐蛐打架，谁会在意哪个蛐蛐会胜利？
　　不得不说，那一刻，爱德华内心生出了无与伦比的挫败感！
　　我们耗尽帝国底蕴准备的一场战争，在对方老大眼中如同蛐蛐一般，可笑至极！
　　此时，听到爱德华喃喃自语的现场王公大臣们，不由得静下来。
　　还没等他们说什么呢，金翼大雕降临地面。
　　然后一个陌生又熟悉的人类身影，从金翼大雕背上降落，出现在众人眼前。
　　“你是……菲利普？”
　　“我的天，您是菲利普大人？”
　　现场不少人认出了来者。
　　没错，并不是余凡，而是菲利普！
　　因为余凡觉得没必要跟这群人类NPC打交道，反正将一些要办的事情交代给菲利普，让他跟对方商讨就好了。
　　把菲利普带过来，就是为了方便自己的嘛。
　　至于余凡自己……他直接操控另一头金翼大雕，向着前世记忆中，黑暗神殿所在的方向飞了过去！
　　耽误的时间足够久了，是时候赶紧把觉醒任务做了，突破Lv100级的等级上限了！
　　……
　　菲利普的身份毋庸置疑，身为一个长生者，他在人族帝国建立的时候就贡献出一份力量，属于开过功勋的存在。
　　他在整个人族帝国高层，与光明神教内部，都是一个活着的传说！
　　因确认菲利普的身份后，现场的人族NPC掌权者们，顿时发出了一阵阵惊呼。
　　大家震惊对方此时的现身，更震撼菲利普是乘坐金翼大雕降临此地的，因为这意味着，他与余凡是一伙的！
　　菲利普是活着的传说，在场很多人都是从小听着他的故事长大的，因此如老国王一般的少数人，确定他跟余凡一伙的后，内心突然升起一股被背叛的感觉！
　　不过，所有人也明白，菲利普代表着余凡，大家根本惹不起的！
　　菲利普看气氛不对，淡淡的说道：
　　“人族，魔族？我本来就不属于你们任何一方！”
　　“悠久的历史中，我既见证过启明帝国的崛起，也曾在数千年前担任过魔族的大祭司，所以我从来不是哪一方的啊！”
　　淡淡的解释了一句，菲利普不等众人反应过来，直入主题的说道：
　　“至尊魔王的战斗力，比你们想象的还要恐怖！听我一句劝，收起你们的小心思，惹怒他的后果你们真的承担不起的！”
　　“……心慈手软？战斗力究竟有多么恐怖？呵呵，不怕告诉你们，就在昨天，至尊魔王他亲手毁灭了一个次级维度世界！”
　　并不复杂的两句话，菲利普就成功将所有人族帝国的王公大臣们吓住了！
　　众人：惊恐.jpg#
　　轻描淡写甩出一发王炸。
　　菲利普见状满意的笑了，接着神色一正，说道：“现在，我们来谈一谈，关于我传达至尊魔王的要求吧！”

第161章 速刷黑暗神殿，阶位定级
　　菲利普与一众人族帝国NPC的商讨，余凡一开始就没有参与的念头，他懒得费那功夫，只是将自己的要求交代给菲利普代为执行而已。
　　余凡目的很简单，要求一点都不高。
　　核心目的：第一，让对方交出大量Lv20~Lv40级物品，充当全服PK大赛的奖励物资；第二，遵从自己的意志，不得冒犯！
　　注意，第二个目的是遵从，而不是臣服。
　　前者相当于强国与附属国的关系，后者相当于主仆关系。
　　要知道他是有能力覆灭整个王城的！为什么提出这么简单的要求？
　　原因无他，余凡只是不想因为自己横插一脚，让阵营战争提前结束而已。
　　阵营战争一天不结束，广大玩家们就能在其中获得丰富的奖励。
　　统一魔界就能获得至尊魔王的称号，那统一启辰星双阵营岂不是能得到更好的收获？机会就摆在眼下，随手就能拿到，余凡却暂时放弃了。
　　不得不说，他自己都被自己的伟大给感动到了。
　　“为了让其他玩家们都能在战争中得到快速成长的机会，我真是操碎了心。”
　　前往黑暗神殿的路上，余凡默默感慨道。
　　收回心神，看了一眼前方的环境。
　　不一会儿，一道六层高的塔楼出现在面前。
　　拥有前世记忆的余凡，这座塔，就是自己此行的目的地，黑暗神殿！
　　快速降落，他发现周围的人族NPC士兵们根本不敢拦住自己，内心舒爽许多。
　　“记得前世任何玩家想进入【黑暗神殿】，都要经过一系列繁杂的任务，不完成NPC就不允许进入，这一世想必我就不需要那么麻烦了！”
　　让普通玩家进入黑暗神殿副本的阻拦，就是NPC士兵们，现在整个王城生死存亡就在余凡的一念之间，NPC士兵哪敢阻拦他？
　　所以任务什么的，根本不需要做，NPC士兵根本不敢哔哔什么，只能眼巴巴的看着他进入六层高塔，也就是黑暗神殿副本内！
　　【提示：该副本入口为『黑暗神殿（Lv100级）』，你已经满足进入条件，是否立即进入？】
　　【提示：你已经做出选择，10秒之后，即将进入副本，请做好准备……10，9，8……！进入副本，祝你挑战成功！】
　　【提示：该副本为特殊类型副本，副本内无任何产出，副本一共有三百层关卡，通关一定的关卡将获得阶位定级，最高获得传奇阶位！】
　　三道系统提示声音闪过，余凡眼前画面一变，已然进入了副本内部。
　　出现在他眼面前的，是一个大约三百多平米的平台，一个封闭空间。
　　前世经历过【黑暗神殿】摧残的余凡明白接下来会发生什么。
　　“黑暗神殿从外表上看，总共有六层，每一层内部有五十个关卡，每挑战成功五十个关卡后，将依次获得黑铁、青铜、白银、黄金、白金、传奇阶位的奖励！”
　　“只需要站在原地等待小怪或者BOSS刷新，然后消灭他们就可以进入下一层关卡了。”
　　余凡搜索脑海中的回忆，低声自语道。
　　这时，系统提示声也随之出现——
　　【提示：副本当前进入为第一层关卡，十秒后怪物即将刷新，消灭它们即可进入下一层关卡，请做好战斗准备！】
　　十九八七……三二一！
　　不多时，十秒时间过去。
　　余凡不远处出现一头Lv100级的小怪，嗷嗷叫着对他冲了过来！
　　“死！”
　　他心念一动，召唤物空间内释放出少量星球树。
　　树叶飞舞，轻松将这头小怪干掉！
　　并不是使用万叶飞舞技能，只是平A而已。
　　星球树的普通攻击，碾压这种小怪太简单了！
　　别说区区Lv100级别的小怪，就算是Lv200级普通生物，也顶不住星球树的平A！
　　【提示：你已经消灭当前关卡所有怪物，自动进入下一层关卡，当前关卡为第二层，十秒后怪物即将刷新，请做好战斗准备！】
　　“接下来刷怪就交给星球树好了。”
　　余凡原地盘坐，等待下一波小怪刷新！
　　很快，第二波小怪刷新。
　　这一次冒出来的，是两头Lv100级普通生物。
　　黑暗神殿副本就是这样，越往上难度越高。
　　并且五十层关卡以下，只是属于新手难度而已，最多只有黑铁阶位的BOSS出现，五十层关卡以上，副本环境将会发生改变，对于挑战玩家来说就变得更加困难了。
　　比如某一层怪物是熔兽之类的，环境将会变成熔岩洞窟；出现冰霜兽，环境将随之变成冰雪世界，总之副本环境会对挑战玩家造成一定的难度。
　　而最考验挑战玩家们的因素，即使持续战斗能力——每通关一层关卡，可不会使玩家的状态有任何重置，比如技能CD、HP、MP之类的，该怎样还是怎样，只能靠玩家自己补充。
　　前世，余凡明明有一口气通关100层的实力，却因为缺乏持续战斗力而只能分三次才挑战完毕。
　　不过这一世，一口气通关三百层，在余凡看来都根本没有一丝一毫的困难。
　　……
　　星球树迅速秒杀第二层关卡的小怪，战斗爆发了瞬间就结束了，星球树大获全胜，系统提示余凡进入第三层关卡。
　　又是十秒准备时间过后，第三层怪物被瞬秒！
　　再过去十秒准备时间，第四层怪物被瞬秒！
　　接着是第五层、第六层、第七层……第五十层！
　　黑暗神殿副本内怪物在余凡的召唤物面前脆的跟纸糊的一样，每一层关卡的小怪或者小BOSS刚刚刷新，往往一个呼吸的时间就被星球树给瞬秒了，不到十分钟，余凡就干掉了第五十层关卡的小怪！
　　最浪费他时间的，其实是每一层十秒的准备时间而已。
　　副本规则，余凡想更快也没办法。
　　好在黑暗神殿只需要通关一次就行，今天把它给通关了，以后再也不用打。
　　【提示：你已经消灭当前关卡所有怪物，你获得阶位奖励『黑铁』，当前关卡可主动离开副本，是否立即进入下一层关卡？！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv100级魔王召唤师）』全服首通『黑暗神殿（Lv100级副本）』第五十层关卡，获得『黑铁』阶位奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【提示：你已经做出选择，自从进入下一层关卡，当前关卡为第五十一层，十秒后怪物即将刷新，请做好战斗准备！】
　　两道系统与全服公告的提示声音，出现又消失。
　　第五十一层关卡的环境，暂时还没有改变。
　　余凡也根本不在意，打怪的事情就交给召唤物好了，他立即打开自己新获得的黑铁戒位，查看起来。

第162章 通关黑暗神殿，传奇阶位
　　【『黑铁』阶位：攻击、防御、血量、蓝量、四维属性+10%！】
　　四维属性就是力量、敏捷、精神与体力，这四项属性又决定了攻防、暴击、爆伤、三速的效果。
　　因此黑铁阶位，让余凡个人面板提升的不仅仅只有10%这么简单！
　　余凡精神一振，“很好，跟我印象中的一样，再接再厉，争取早点通关黑暗神殿，定级传奇阶位！”
　　前世他与异世界生灵神物作战时候，处于Lv999级的半神巅峰，因此一个小小的黑铁阶位加成，并不让他如何心动，只是让他挂机刷图无聊的精神一振而已。
　　十秒过后，第五十一层关卡的小怪刷新。
　　这次出现的，是一头Lv110级别的黑铁小BOSS。
　　不过星球树的平A秒杀它依旧绰绰有余，可怜的黑铁小boss出现的瞬间，还没来得及好好看一眼这个世界就当场暴毙了！
　　系统提示出现，余凡自动进入第五十二层。
　　再次开始一路秒秒秒的副本过程！
　　与此同时，外界的玩家们因为他获得黑铁阶位出现的全服公告刷屏，再次沸腾起来了！
　　……
　　【全服公告X3！】
　　“哇！黑铁阶位？这是什么东西啊？”
　　“千夜大神又在打一个不为人知的副本了吗？好奇，咋这次就不开直播啦？”
　　“阶位……如果我没理解错的话，是不是BOSS那种黑铁、白银、黄金之类的？”
　　“千夜团长，求开直播！”
　　论坛上发布的全服PK大赛帖子一发的轰动还未到达高潮，现在新出现的全服公告，再次牢牢吸引住玩家们的注意力，掀起新一轮的热论。
　　阶位这个东西，大家都是第一次看到能被玩家获得。
　　在此之前，所有人都以为，玩家是不能跟BOSS、NPC一样，获得所谓的阶位的。
　　没想到陡然间余凡却获得了黑铁阶位，于是《永恒》世界的玩家们立即轰动了。
　　无数人在线请求余凡开启直播间。
　　他们都想见识一样，究竟怎样才能获得阶位？
　　当然，全服公告上面已经显示，余凡是通过【黑暗神殿】副本五十层，才获得的黑铁阶位。
　　大家想了解的是【黑暗神殿】副本究竟是什么，有什么难度，好做个心理准备，以后自己前往挑战的时候能做个参考。
　　【英雄】佣兵团内，也有许多成员们@余凡，请求他开启直播间。
　　“开直播？”
　　余凡看着佣兵团聊天界面的消息，当场一愣。
　　想了想，没有答应。
　　上一次在次级维度世界开启直播，主要是为了让大家长长见识，顺便通过展示拳头，震慑那些类似灯塔国索罗斯将军一样别有用心的家伙。
　　现在开启直播间能有什么好处？
　　玩家想学习经验，为以后做准备？
　　别闹了，就自己这种打怪方式，能有什么经验可供大家参考的？别人又不能像自己这样躺着刷怪。
　　装逼什么的，余凡是个脱离了低级趣味的人，早就没兴趣啦！
　　“拒绝直播，继续挂机刷副本！”
　　余凡嘟囔一声，在佣兵团频道发现，拒绝了一些小伙伴们的开直播请求。
　　这自然引起大家一阵失望。
　　别误会，不是对余凡本人失望，而是对看不到他而感到失落。
　　副本内。
　　余凡心神继续用在操控召唤物刷图的过程上。
　　佣兵团成员们的情绪，并不在他的考虑范围之内，毕竟他愿意做慈善却不觉得自己想当老妈子，可没心思照顾“儿女”们的情绪啊。
　　副本继续进行。
　　很快，第五十二层小怪被瞬秒。
　　十秒过后，第五十三城小怪被瞬秒！
　　接着是第五十四层、第五十五层……第一百层！
　　这一层关卡中，出现了一头Lv115级别的白银BOSS，外加三头lv110级的黑铁BOSS，以及数十头普通小怪！
　　环境方面，也不再是原本一成不变的平台，而是变成了一片迷雾环境。
　　这是因为，这一层关卡内大多数生物都属于类似刺客职业一般的存在，迷雾环境可以让它们便于隐藏。
　　余凡倒是根本没有担忧自己被难住，他只是不满环境变成迷雾，星球树的平A再也没办法将所有小怪与BOSS们全部给瞬秒了。
　　“唉，没办法了，只能开始使用技能咯！”
　　余凡摇了摇头，操控着一颗星球树发动技能。
　　如果有其他玩家知道他此时内心的想法，肯定会为他的凡尔赛程度感到震惊。
　　都到一百层关卡了，你丫的才第一次使用技能，居然不开心起来了，这是炫耀，赤裸裸的炫耀！
　　万叶飞舞。
　　刷刷刷！
　　一颗星球树发动技能，瞬间，隐藏在迷雾中的所有小怪与bOSS全部暴毙。
　　【提示：你已经消灭当前关卡所有怪物，你获得阶位奖励『青铜』……当前关卡可主动离开副本，是否立即进入下一层关卡？！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv100级魔王召唤师）』全服首通『黑暗神殿（Lv100级副本）』第一百层关卡，获得『青铜』阶位奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【提示：你已经做出选择，自从进入下一层关卡，当前关卡为第一百零一层，十秒后怪物即将刷新，请做好战斗准备！】
　　系统提示声刷新。
　　又是三道全服公告刷屏。
　　值得一提的是，跟以前数次“全服第一次”一样，作为全服第一个获得黑铁、白银阶位的玩家，余凡也拥有奖励！
　　余凡打开白银阶位说明——
　　【『青铜』阶位：攻击、防御、血量、蓝量、四维属性+30%！】
　　每个玩家只能有一个阶位加成，也就是说黑铁阶位的加成被青铜阶位给覆盖了，并不是加在一起变成40%。
　　余凡定了定神，继续挑战副本。
　　没多久，通过第一百五十层关卡，定级白银阶位！
　　通过第两百层关卡，定级黄金阶位！
　　通过第两百五十层关卡，定级白金阶位！
　　通过第三百层关卡，定级传奇阶位！
　　总共耗时不到两个小时，三百层关卡的黑暗神殿，被余凡轻松拿下首级！

第163章 战斗力暴涨，职业觉醒
　　【提示：你已经消灭当前关卡所有怪物，你获得阶位奖励『传奇』，你已经通关『黑暗神殿』副本，获得首通奖励……】
　　【提示：你的任务『职业觉醒』已完成，当前职业晋级为觉醒·魔王召唤师，解锁当前等级限制！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv101……Lv102级，你获得600点自由属性点、80点技能点！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv102级觉醒·魔王召唤师）』全服首通『黑暗神殿（Lv100级副本）』第三百层关卡，获得『传奇』阶位奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X2！】
　　一连串的系统提示声，在余凡的耳边出现。
　　副本通关之后，他就自动从黑暗神殿副本内传送出来了。
　　此时看着自己的收获，心情不由得心花怒放。
　　“顺利完成觉醒任务，储存的经验值让我瞬间升到Lv102级别，一共获得1200点自由属性点与160个技能点！”
　　“传奇阶位的加成，与职业觉醒后带来的提升……嘶，爽呐！”
　　《永恒》世界的阶位对玩家的加成效果，与余凡印象中的一模一样——
　　黑铁阶位：上一章开头，略！
　　青铜阶位：略！
　　白银阶位：攻击、防御、血量、蓝量、四维属性+50%！
　　黄金阶位：攻击、防御、血量、蓝量、四维属性+100%，主动技能CD减少2%！
　　白金阶位：攻击、防御、血量、蓝量、四维属性+150%，主动技能CD减少4%！
　　传奇阶位：攻击、防御、血量、蓝量、四维属性+250%，主动技能CD减少7%，主动技能等级+Lv1！
　　攻防与四维属性的加成，都按照整体属性计算的，比如穿戴装备后，余凡的体力为5000点，拥有传奇阶位加成则变成了
【轻丝小说中转站一819719896】
点！
　　CD方面，所有减少CD词条的效果累加，常规加成最高80%，除非获得一些非常规的加成、一些特殊状态，否则这就是上限。
　　总的来说，获得了传奇阶位加成后，余凡的个人面板上各项基础属性，暴涨了两倍半。
　　如今他的个人面板上各项属性，彻底膨胀起来了，尤其是主加的精神属性——
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv102】
　　【职业：魔王召唤师（十二星）】
　　【HP：400.6万】
　　【MP：3281.9万】
　　【攻击：100.7万】
　　【防御：10.4万】
　　【属性：力量3344，敏捷
【轻丝小说中转站一819719896】
，精神
【轻丝小说中转站一819719896】
，体力
【轻丝小说中转站一819719896】
，幸运22，魅力12】
　　【暴击、额外爆伤……略！】
　　【其他……略！】
　　（PS：上次个人面板数据是没有佩戴古神项链、半神上衣的数据。）
　　……
　　“这面板……啧啧，彻底起飞！”
　　传奇阶位的加成效果太膨胀了，余凡看着自己各项面板的具体数值，内心惊叹不已，感慨万千。
　　对召唤师玩家来说最重要的精神属性已经到达了一百六十八万！
　　168级的水平，相当于前世他在Lv450级时候了，也就是说现在Lv102级就已经接近前世Lv450级水平！
　　这让他内心无比振奋。
　　精神暴涨让他的召唤物攻击力等属性同样暴涨，高额的蓝量使他释放技能更加没有后顾之忧了，原本就在启辰星无敌的他现在更无敌了！
　　不得不说，如今的实力余凡自己想想都感觉到有些害怕！
　　他敢说如果再次遇到卡拉翰，最多只需要五分钟时间，就能让对方当场灰飞烟灭！
　　内心澎湃了好一会儿，余凡才终于平静下来！
　　接着，他看向职业觉醒对自己的加成——
　　【觉醒·魔王召唤师！】
　　【基础提升1：精神属性最终数值提升30%】
　　【特殊提升1：觉醒·召唤物空间（容纳召唤物数量为当前等级X200！）】
　　【特殊提升2：觉醒·召唤物魔化（特殊主动技能，无法提升等级！）】
　　【特殊提升3：免疫半神阶位（包括）以下所有对召唤物的异常控制状态！】
　　【一次觉醒技能：召唤物强化！】
　　【Lv1召唤物强化（特殊技能无法提升等级）：战斗状态时，所有召唤物的整体能力增加20！】
　　职业觉醒跟转职不一样，只是在原有职业基础上，对职业本身附带的技能进行强化，以及多出一个觉醒技而已。
　　经过强化后，召唤物空间能容纳的数量暴涨。
　　余凡现在是Lv102级，容纳的召唤物数量则由原本基础上翻了一倍，变成102X200=
【轻丝小说中转站一819719896】
个名额！
　　召唤物魔化效果同样提升近一倍。
　　新出现的觉醒被动技能【召唤物强化】，同样让余凡感到十分欣喜。
　　“太牛了！”
　　“职业觉醒虽然对我个人面板加成不明显，却使我的综合作战能力，差不多提升一半左右吧！”
　　余凡心情美滋滋的。
　　除此之外，职业觉醒最大的好处就是成功让他突破了Lv100级的限制，可以继续升级了。
　　下一次等级限制，将在Lv200级职业二次觉醒时候出现。
　　虽说他现在刷怪升级效率非常变态，可因为启辰星野外Lv100级别以上的练级区相比Lv100级别之下越来越少，他升到Lv200前预估最起码要消耗十五天以上的时间。
　　没办法，谁叫他把启辰星第二段主线剧情给彻底消灭掉了呢？
　　前世邪神信徒复苏剧情正式开始后，才补充了启辰星野外高等级练级区稀少的困境。
　　“对了，说到高等级练级区，是时候把我背包中一百个副本水晶使用了，生成的一百个高级公开副本，可是个练级的好地方！”
　　余凡脑海内灵光一闪。
　　毫不犹豫的将一百个副本水晶依次使用完毕。
　　与此同时，崭新的一连串提示声，在他面板上出现！
　　每消耗一个副本水晶，在各大主城内生成的相同公开副本，就会有全服公告出现。
　　陡然间，一百道X3全服公告刷屏！
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv102级觉醒·魔王召唤师）』使用『副本水晶1』，在各大主城副本广场上生成新副本『邪神祭坛外围（Lv100~Lv105级）』，满足进入条件的玩家可进行挑战，特此公告！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv102级觉醒·魔王召唤师）』使用『副本水晶2』，在各大主城副本广场上生成新副本『狂热信徒卡修斯Lv100~Lv105）』，满足进入条件的玩家可进行挑战，特此公告！】
　　【全服公告……X298！】
　　自从《永恒》世界开服以来，从未有过如此疯狂的刷屏！
　　顿时，全服玩家瞠目结舌了！

第164章 人狠话不多，余凡的强势
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv102级觉醒·魔王召唤师）』使用『副本水晶2』，在各大主城副本广场上生成新副本『半神卡拉翰（Lv195~Lv200级）』，满足进入条件的玩家可进行挑战，特此公告！】
　　……
　　当最后一道全服公告落幕之时，全服玩家的沸腾到了顶点！
　　“卧槽！！！”
　　“俺的眼睛都快要被闪瞎了，这得多少条全服公告啊？”
　　“连续出现了三百道……嘶嘶嘶，千夜团长yyds！”
　　“牛哔，俺服了，千夜大魔王不愧是公认的全服唯一传奇玩家，刚刚获得了传奇阶位不久，眨眼间就制造出连续三百道全服公告，简直屌爆了！”
　　“仔细看了看，三百道全服公告一共生成了一百个副本，最低的是Lv100级进入，最高Lv195级进入！全都是公开副本，我们以后也可以进入！”
　　“好啊，太好了，将来到达Lv100级，就不缺练级的地方了！”
　　玩家们热议不止。
　　三百道全服公告诞生，对每个人的内心造成了无与伦比的冲击！
　　几乎所有玩家内心都震撼的无以复加！
　　在他们的心中，余凡已经近乎于“神”的代名词！
　　太匪夷所思了！
　　有知名玩家在论坛上发言：“每当我们以为千夜大神，已经强到一个极限的时候，他总是能无限突破我们的认知，重塑我们的对《永恒》世界的理解！”
　　这句话刚刚出现，就迅速被无数心有同感的吃瓜群众们点赞！
　　显然，玩家们已经被余凡种种不可思议的壮举，给彻底折服了！
　　……
　　觉醒任务做完，传奇阶位的奖励也拿到了手，接下来余凡再呆在人族王城也没事情做了。
　　没有墨迹什么，他当即从空间中释放一头金翼大雕，往城门口飞去。
　　他要去菲利普那里看看，自己交代他的事情有没有搞定，如果搞定了很好，搞不定就看看发生了什么问题。
　　很快，来到了城门口。
　　远远的就看到菲利普被一行王公大臣们围在中间，双方在交谈着什么。
　　余凡操控着金翼大雕降临，看到他，现场所有NPC一同微微弯下了腰，以示敬意。
　　“怎么样，物资谈妥了没？”
　　他瞥了一眼现场的人族NPC，然后将目光放在菲利普身上。
　　“谈妥了。”菲利普说道。
　　“那就好！”余凡脸色缓和了几分，继续说道：“不仅仅是物资，玩……冒险家PK大赛是在人族各大主城进行，到时候你们要安排好先关人员进行维护秩序！”
　　后半段话，他对着现场的人族NPC说道。
　　本以为只是一件无关紧要的小事，余凡没想到却有人不忿的跳出来！
　　“凭什么？”
　　老国王嚷嚷道：“我已经承诺会按照要求，把物资交给你了，凭什么还要我们出力？”
　　闻言，余凡脑海中第一个念头是：这老家伙头脑坏了？
　　不只是他，现场的人族NPC们也万万没想到，老国王会说出这样一句话，全都诧异的看着他。
　　“凭什么？就凭不听话，我就干掉你！”
　　“这个答案你满意了吗？”
　　余凡冷笑着说道。
　　“不满意，我好歹也是一国之王，岂能受你这样侮辱……”
　　老国王怒了，还想嚷嚷着些什么。
　　早在红叶镇事件爆发时，约书牙死在余凡手下，他就对余凡充满了怨气，内心不忿很久了。
　　别人不知道，此时他只不过是被愤怒、憋屈冲昏了头脑而已。
　　余凡自然也不知道他为什么这么硬气，或许是不甘屈服自己丧失了理智？又或者是什么其他的原因？懒得思索了！
　　他来这里，可不是跟对方讨价还价的。
　　于是不等对方说话，当场一举手中法杖，发动技能。
　　黑洞！
　　瞬间，一颗脸盆大小的黑洞出现在老国王头顶，强大的吸力让对方一个字都没法说出来当场被吸了进去，顷刻间便灰飞烟灭！
　　【提示：你已击杀『亚历山德·炀杰斯（Lv57白金生物）』，获得1点经验值（低于等级太多经验值强制1点）、获得首杀奖励……称号『猎杀国王之人』！】
　　【提示：你击杀了善良秩序阵营的重要人物，受到人族NPC的仇恨，24小时内刷怪经验值收益减少50%！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv102级魔王召唤师）』全服首杀『亚历山德·炀杰斯（Lv57白金生物）』，该人物为启明帝国国王，阵营战争即将进入白热化，请各位参战玩家做好准备！】
　　先不提这道全服公告出现，玩家们的轰动。
　　此时，众目睽睽之下，余凡出手将老国王秒杀，瞬间整个现场气氛都凝固了！
　　众人瞩目中，余凡不屑的撇了撇嘴，“不识趣的老家伙，我可没空跟你哔哔啊，不听话就去死！”言辞充满冷酷之意。
　　老国王不识趣吗？
　　自然。
　　谁也不知道，他凭什么敢接连反驳余凡。
　　然而老国王毕竟是启明帝国的最高掌权者，余凡这个至尊魔王一言不合就干掉他……不久前，谁说他心慈手软的？！
　　“我来这里，不是为了跟你们商讨什么，还有不服的就站出来，我免费送他去跟老国王团聚！”余凡此时又冷酷的说道。
　　众人沉默，没人不怕死，包括光明神教的教皇都不敢站出来。
　　“很好，看样子大家都是俊杰。”余凡满意的点点头，“那么，菲利普叫你们干什么就老老实实干什么吧！”
　　“另外，人族帝国国王之位，就交给‘火之冕下’爱德华你了，其他人都必须听从你的指挥……我是个和善的人，希望你们不要不识抬举！”
　　国王这种存在，砍死一个再拉一个就好了。
　　反正一句话，顺我者昌，逆我者亡！
　　谁敢不服，就当场打死！
　　余凡话音落下，众人张了张嘴，最终全都默认了。
　　唯有爱德华一脸复杂的看向余凡，他没想到，自己竟然能成为国王的一天！
　　以前国王位置还是很香的，现在么……唉，反正反抗不了！
　　……
　　在余凡的强势下，所有问题就都不是问题，很快人族帝国NPC们就全部妥协了。
　　搞定了一切，余凡安排菲利普留下干活，他自己则回到红叶镇，准备开始刷怪升级了！
　　（PS：兄弟们，求小礼物，求用爱发电，求屎黄色按钮。
　　还有，看到有兄弟说要完结了。那怎么可能。
　　只是这段时间一直在加班，写作时间实在是太少，真的是没有办法。如果闲下来的话，我肯定会努力爆发的，之前也不是没有爆过！
　　总之，感谢大家的的支持，加油！）

第165章 难得的平淡时期，等待已久的入侵
　　PK大赛准备工作如火如荼的进行着，全服玩家们几乎没有不准备报名参加的，余凡策划的这次活动吸引力十足。
　　不过对他本来来说，只需要吩咐下面人去办事就行了，没有需要他亲自躬身执行的事情。
　　因此接下来的日子，他就迎来了一阵子难得的平静时光。
　　该安排在Lv100级以上的召唤物们，早就安排好了，只要不下线就能一直给余凡贡献源源不断的经验值。
　　他自己则把能刷的副本每天轮着单刷。
　　值得一提的是，他用副本水晶生成的这些公开副本，最低的都是五十人模式的大型副本，最难的卡拉翰甚至是一千人团本！
　　足以证明，副本内的怪物数量有多少了！
　　现阶段没人能够与余凡一起进入副本，他只能单刷，收益最高化，不仅第一天就拿下了四个副本的深渊模式、噩梦模式首通，而且优哉游哉一天下来，升到了Lv108级！
　　击杀老国王后，余凡身上出现的经验值惩罚状态，简直是个笑话。
　　要不是每天经验值上限的游戏规则，他觉得自己今天升到Lv110级以上都是很轻松的呢。
　　就这样。
　　每天花一点点时间刷刷副本，无聊就去逗弄小囡囡与半城烟沙两个小萝莉，或者去前线战场上看看风景啥的，平淡的日子搞的余凡都不知道该怎么打发时间了。
　　第一天过去，升到Lv108级。
　　第二天过去，升到Lv114级。
　　第三天一早。
　　就在余凡刚刚进入一个副本的，从空间中释放出几颗星球树准备迅速通关的时候，忽然，他面板上出现了三道相同的警告。
　　实际上，全服玩家的面板上，全都陡然间出现这三道系统警告——
　　【警告：检测到海蓝星出现数十个宇宙虫洞，未知文明的生物即将入侵海蓝星，临时提高玩家与游戏角色能力5%同步率，《永恒》世界五分钟后将关闭，24小时后将重新开放，所有玩家请在五分钟内下线！】
　　【警告X2！】
　　看到这三道系统警告的详细内容，余凡顿时瞳孔一缩。
　　前世见过这一幕的他很了解究竟是什么意思。
　　“来了，未知文明的先锋部队第一次入侵海蓝星，终于到来了！”
　　余凡一边自语着，心情凝重，一边默默思索回忆着。
　　“异世界文明第一次入侵海蓝星的先锋部队，只是一群相当于《永恒》世界Lv50级的普通怪物而已，其中只有极少数处于Lv50级青铜BOSS的战力范围。”
　　“然而由于游戏与现实世界并没有彻底融合，玩家现实中身体发挥不出游戏中角色的100%能力，这个节点%应该就10%左右而已，根本不是入侵生物的对手！”
　　“前世，经过一开始的惨烈战斗后，高层们最终判断必须使用RPG之类的大杀器才能消灭异世界生物，虽说成功做到了，但是被炮火覆盖的人类死伤更多！”
　　“要不是最终宇宙虫洞存在时间终止了，死亡必然更加惨烈！”
　　“不行，我必须要出手，至少尽可能减少龙国的民众伤亡！”
　　联想到前世与异世界生物先锋部队第一次接触时，人类与对方伤亡率3：1，余凡就再也坐不住了！
　　别人角色与现实世界同步10%，现实世界的身体就是弱鸡，但他的10%，却足以碾压任何一头入侵生物！
　　宇宙虫洞数十个，并不是在一个地点。
　　如果一个宇宙虫洞出现在荒野环境中还好，如果出现在人类城市上空，就糟了，必然第一时间就爆发战斗！
　　“我记得我现在所在的龙国魔都，就出现了两个虫洞！”
　　想到这里，余凡心里一紧。
　　毫不犹豫的准备下线，想着提前去虫洞下方布防。
　　下线之前，他瞥了一眼公会频道。
　　发现此时公会频道里面，已经吵翻了天。
　　人人都在讨论着，突然冒出来的这个系统提醒！
　　“卧槽，海蓝星？游戏里我们脚下的这颗星球不是启辰星吗？什么情况？”
　　“这还用问？说的就是现实世界啊，《永恒》早就跟现实世界挂钩了，要不然我们身体素质为什么会随着角色属性成长而变强？”
　　“临时提高同步率5%……意思是我们现实世界的身体素质变得更强了对吧？大好事啊，可惜是临时……”
　　“好事？别太乐观，这道警告里面显示要有未知文明的生物抵达我们现实世界，说不定要发生战斗了！”
　　“嘶嘶嘶……外星人？”
　　“不一定是外星人，说不定是外形狗，外形猪什么的呢。”
　　成员们激动的讨论着。
　　早在上一次，游戏角色属性突然反馈到现实世界玩家身体上，让玩家们的身体素质大增，所有人就都明白《永恒》的深奥了。
　　此时出现的这道系统警告中，显示海蓝星三个字，很多人只是震惊了片刻就接受现实，只不过“数十个宇宙虫洞、未知文明生物”让大家内心忧心忡忡起来。
　　从字面意思理解，即将有不知多少外星生物降临了啊！
　　不少玩家们敏锐的想到：要发生战争了吗？
　　余凡看着佣兵团群里面热议不已，内心有些感慨。
　　“不愧是前世英雄榜排名靠前的人，这危机敏锐感，很强啊！”
　　他感慨一句，然后在公会频道发言。
　　时间紧迫，他用最简洁的语言，迅速将本次异世界生物入侵地球的大致信息，全部说出来。
　　对方的综合实力、弱点、以及宇宙虫洞到时间会自然消失。
　　这三道最重要的信息，让【英雄】佣兵团成员们大吃一惊。
　　本次异世界生物入侵的事件还未正式开始，他们内心就已经纷纷有个大概印象了。
　　与此同时，余凡也迅速将自己告知佣兵团成员们的总结，发到论坛上。
　　他毫无保留。
　　只求自己的提醒，能让灾难发生的时候，少一些受害者。
　　至于事情落幕后，可能有一些别有用心的家伙，想知道自己为什么能拥有如同“预言”一般的能力？
　　随便他们想，没关系。
　　以余凡如今的战斗力，他已经断定自己整个海蓝星都无敌手了。
　　最强热武器都休想干掉自己。
　　无敌，就是百无禁忌！

第166章 现实世界，余凡的底气
　　发完帖子，余凡就迅速下线了。
　　最近战斗力暴涨了太多，也一直呆在《永恒》世界中，都没什么时间熟悉一下，现实世界自己身体的能力。
　　现在眼看着就要与异世界生物爆发战斗了，他得抓紧时间，熟悉一下自己最新的身体能力！
　　余凡前段时间，处理了一些金币，买了一套别墅。
　　来到别墅地下一层，这里有数件测试身体素质的仪器。
　　他走到一个力量测试仪器面前，抬手狠狠一拳击中沙袋，
　　砰！
　　拳击力量，1080KG！
　　余凡神色平淡的点点头，“还行，力量只是我最弱的一项，再测试一下其他的！”
　　然后，他又测试了速度。
　　移速每秒51米！
　　游戏中敏捷与体力，属于召唤师的辅助加点，最重要的还是精神。
　　体力却不好测试，余凡只感觉到浑身生命力旺盛，相信抗揍能力应该不错。
　　至于精神属性……
　　就算游戏角色只反馈回来10%，也是将近十七万点的精神，前世他Lv100级别都没有这么高的数值！
　　不过这方面，余凡闭起眼睛尝试了一下，片刻后无奈的睁开双眼，失望的摇了摇头。
　　“意料之中，暂时没有达到精神力外放的层次！”
　　在他的感知中，以自身为中心点，方圆二十公里之内，任何风吹草动都能清晰“看到”、“听到”。
　　至于想跟前世《永恒》世界中后期那样，用精神力幻化成武器，完成“隔空取物”、“无形攻击”、“精神防御”等等能力，根本做不到。
　　精神属性还差了那么一丝。
　　“我最强的精神属性，看来目前只能用作远距离侦查，真正的战斗力还要看技能了！”
　　余凡收回思绪，一脸期待的尝试释放技能！
　　现实世界可没有各种系统提示，在他的记忆中。
　　目前由于《永恒》与现实世界融合程度较低的原因，玩家游戏内的装备、特殊物品等等根本没办法具象化，倒是游戏中学会的技能，前世少部分最强的玩家们可以使用一二，具体能使用什么技能全靠随机。
　　值得一提的是，天赋作为每个玩家最特殊的存在，也能生效，并且效果不会被削弱！
　　余凡觉得自己作为全服独一档的最强玩家，必然有能力释放一些技能。
　　现实世界没有系统提示，那么就自己慢慢摸索。
　　“召唤·冰霜哥布林！”
　　无效！
　　“召唤·牛头兵！”
　　无效！
　　“召唤……”xN!
　　无效Xn！
　　余凡挨个释放自己记忆中，游戏内拥有的一个个召唤物技能，从最开始的冰霜哥布林开始依次尝试。
　　然而结果却让他的心越来越下沉。
　　释放技能无效果！
　　召唤物并没有出现！
　　加上从次级维度世界那里获得的技能书，以及双发杖的装备主动技能，他一共有四十三种召唤物！
　　不知不觉间尝试了快三十种了，一个都没有成功召唤出来！
　　“不会吧不会吧，身为重生者+大挂壁的我不会没能力释放技能吧？”
　　余凡擦了擦额头不存在的冷汗，继续再接再厉。
　　第三十一种召唤物，堕落天使，无效！
　　第三十二种召唤物，圣天使，无效！
　　第三十三种召唤物，星球树，无……有效！
　　余凡心神一颤。
　　唰唰唰！
　　基础职业的植物召唤师效果触发，神级天赋效果触发，瞬间，二十颗星球树整整齐齐的在他面前出现！！
　　每一棵星球树，都高逾百米！
　　与他在《永恒》世界内释放的星球树，外表一模一样！
　　这说明，作为召唤物的星球树，跟天赋一样没有遭到削弱！
　　“好，太好了！”
　　余凡精神一振，不禁露出大喜过望的神色。
　　星球树可是Lv200级半神阶位的存在啊！
　　这次入侵的先锋部队加在一起，都绝对不够一颗星球树干的！
　　有它在，余凡就有资本，改变前世人类损失惨重的结局！
　　可惜，唯一的缺点，就是星球树不能移动！
　　“尝试一下召唤物空间！”
　　作为职业自带的技能，也算技能，就有可能具象化到现实世界里！
　　唰！
　　余凡心念一动，二十颗星球树顿时消失。
　　召唤物空间，生效！
　　“奈斯！”
　　他激动的大叫一声。
　　有召唤物空间在，就弥补了星球树不能移动的缺点，他自己可以当成“搬运工”来使用了！
　　“再尝试一下，剩余的技能还有能生效的没？”
　　确定星球树与召唤物空间可使用后，余凡心态就平和了许多，不过还剩十来个召唤物技能能尝试就继续尝试一下！
　　第三十四种召唤物，疾风暴龙兽，无效！
　　第三十五种召唤物，暗夜收割者，无效！
　　第三十六种召唤物，幻梦修罗花，无效！
　　第……四十三种召唤物，时空兽，生效！
　　一直释放到最后一个技能，余凡特意留在最后的时空兽。
　　他心都提到嗓子眼了，最终结果让他忍不住笑逐颜开。
　　唰唰唰！
　　十个篮球大小的时空兽，在他面前一一出现！
　　时空兽拥有无与伦比的控制能力，能具象化它，余凡内心的惊喜简直比二十颗星球树出现还要开心！
　　剩余的一些例如鞭打、召唤球、召唤物魔化等辅助技能，他随后也一一尝试了个遍，最终再也没有生效的。
　　“前世那些简短玩家，就算能使用技能，也最多拥有两个不得了了，具体拥有哪两个还纯粹随机，看脸！”
　　“此时我不但拥有三个技能，其中两个召唤物物种，更全都是Lv200级半神阶位，无削弱版本！”
　　“别说这次未知文明派出的先锋部队了，就算下一次来全都是Lv100级的史诗物种，老子也完全不怕！”
　　余凡心情异常振奋，自信十足。
　　接着他又熟悉了了一会技能，存了一百颗星球树与八十个时空兽。
　　看了一眼时间，发现自己从下线到现在，不知不觉过去快半个小时了。
　　事不宜迟，他立马拨通记忆中，好兄弟小胖的电话——星球树不能移动，时空兽太小了没法当坐骑，可怜他需要赶路工具。
　　毕竟双腿跑得快，秒速五十米，却怎么也比不上战机啊！
　　此时他信心十足的等待电话接通。
　　殊不知，因为前世今生爆发异世界先锋部队入侵海蓝星的时间点不同，现在，其实全球只有他一个人拥有技能而已。
　　而虫洞十分钟前就已经涌出入侵生物了！
　　短短十分钟时间，各国士兵损失惨重！

第167章 危机，魔都灾难日
　　傍晚。
　　龙国，魔都市中心，一片繁华的街区百米高空。
　　不知何时，出现一个足足有一个足球场大小的宇宙虫洞！
　　与余凡记忆中的前世不同，魔都范围只有一个宇宙虫洞，不过它出现的特殊地理位置，造成的灾难却不比前世两个虫洞弱几分。
　　此时，外形类似人类影视作品中“异性”的恐怖生物，正在源源不断的自虫洞中涌出。
　　这些生物刚刚落地，就似乎遵循着本能，向周围活着的任何生物进行攻击，包括人类。
　　它们的速度十分敏捷，力量又非常强壮，利爪与尖牙闪烁着寒光，能轻松咬断五厘米钢铁，一米多长的尾巴宛如精铁铸就的鞭子。
　　而人类在它们面前显得太孱弱了，肉体凡胎根本不能与它们对抗分毫！
　　这些可怕的生物在虫洞刚刚出现第一时间就纷涌而至，络绎不绝，直到现在已经有三千多的规模！
　　短短十来分钟时间而已，虫洞下面方圆三公公里内的人类便被它们屠戮一空，死伤数万，现场血流成河，宛如人间地狱！
　　要不是龙国士兵们及时赶来，设施一条紧急防线，各种步枪、机枪、手雷不要钱似的投入，早就已经彻底失控了啊！
　　然而这些小规模武器对对方造成的伤害不多，只能靠数量取得短暂的僵持效果！
　　“营长，我们弹药最多只能再支持十五分钟了，急需弹药补充！”
　　“娘希匹……兄弟们顶住，干死这群外星杂碎！”
　　“李团长，枪械手雷特娘的杀伤力太小了，只有RPG之类的杀伤力才勉强够看，可至少需要三颗炮弹才能干掉一个外星杂碎，我们炮弹根本不够用啊，怎么办？怎么办？！”
　　“我特娘能知道怎么办？劳资就知道，劳资现在不能退，至少要给后方的民众们争取撤离时间，这是我们龙国士兵的基本使命，给劳资顶住咯！”
　　现场防守的士兵们，焦急不已。
　　负责现场指挥的李团长等长官，更是万分焦急。
　　他们已经拿出小规模战争最强的武器了，但还是不够看，消灭外星杂碎们的效率很低，相比之下己方伤亡更加惨重。
　　现场的状况让他迅速判断出结论——除非使用更强悍的热武器，比如火箭炮等等，否则根本不可能消灭对方！
　　但火箭炮一类的大杀器……一来需要争取时间让后方部队将它们运过来，二来这类武器杀伤范围太大了，需要紧急转移附近的龙国民众。
　　时间，此时最需要的就是时间！
　　每一秒，都有大量的士兵倒下，却又有更多的士兵加入！
　　他们作为龙国士兵，士兵宣誓是什么？所以不得不、也处于使命使然顶在这个最危险的地方啊！
　　只是大局观敏锐的现场指挥们，并没有信心争取太多的时间，只能尽力而为，哪怕为此牺牲自己的性命也在所不惜。
　　后方通过卫星关注着这片战场士兵指挥部，魔都最高指挥官与他的参谋们，也是一脸凝重的注视战场，紧张的分析状况。
　　他们得出了与前线现场指挥官们一样的结论——必须使用大范围杀伤性武器！
　　“当断不断，必受其乱！”
　　“命令前线作战部队五分钟后，就开始撤退，接着看情况准备使用大规模杀伤性武器！”
　　魔都市最高指挥官，一名气势威严的老人说道。
　　如果余凡在现场，他就会认出来，这个老人家正是他在《永恒》世界中，认识的焦老。
　　同时也是好兄弟夜战八方的大伯！
　　对市中心繁华地段使用大范围杀伤性武器？
　　他这道命令一出，参谋们顿时脸色更沉重了！
　　作为龙国的经济重市，毁灭一片中心区域，经济损失必然是一个天文数字。
　　而且大家都明白，外星杂碎们能就这么简单让现场士兵部队离开吗？
　　大范围火力轰炸，该有多少士兵会牺牲？
　　“哼，钱哪有人命重要？”
　　似乎看出了大家的凝重，焦老沉声开口道：“高楼大厦被摧毁了还能重建，人死完了就什么都没了！”
　　“为了保护人民而牺牲，我相信龙国士兵们甘之若饴！”
　　“更何况，你们看看这些外星杂碎们的速度，只要让它们冲出包围圈，再想消灭它们简直比登天还难！到时候会有多少人死？为了以绝后患，必须不惜一切代价，现在就将它们彻底消灭！”
　　焦老义正言辞的说道。
　　发布这个命令，他也感到很心痛，
　　虫洞下方死了那么多来不及撤离的龙国人，现场牺牲了那么多英雄的龙国士兵，他心痛的无以复加！
　　这促使他不得不下决心。
　　碰！
　　突然，指挥室大门打开了。
　　一个微胖的年轻身影，冲了进来。
　　“大伯，我要去参战，送我去前线参战！”来者，正是余凡的好兄弟夜战八方。
　　此时他年轻稚嫩的眼神中，充满了战意！
　　“不行！”
　　焦老想也没想就大声拒绝了！
　　“为什么？”
　　夜战八方不服地辩解：“《永恒》世界临时提升同步率，我的身体素质更强了，我完全有信心打得过那些外星杂碎！”
　　“你能干掉一头，两头，三头甚至一百头外星杂碎，但你能干掉超过三千头的数量吗？”
　　“……我能！”
　　夜战八方咬咬牙，嘴里蹦出来两个字。
　　作为游戏中被余凡重点培养的伙伴，他的等级也到达Lv50级别了，昨天更是被余凡送了一张九星评价的特殊职业，审判骑士，再加上一身精良的装备等等，就算只有游戏中十分之一的能力，他也有信心单挑干掉外星杂碎们！
　　三千头……很难，但他愿意竭尽全力！
　　“别幼稚了！”焦老冷笑着打断他的幻想，“先不说我不觉得你能做到，就算你能，需要多久？能有牺牲多少士兵为你争取时间？”
　　夜战八方闭了闭眼，突然泪流满面。
　　焦老见状有些不忍，又拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“《永恒》世界对现实世界影响越来越重要，你很有潜力，尤其是作为千夜最好的兄弟……未来才是你们这一辈年轻人发光发热的时候，现在就交给我们吧！”
　　夜战八方的眼泪更汹涌了。
　　就在这时，他口袋里的手机铃声急促响起。

第168章 余凡到场，星球树堵虫洞
　　“苏喂，苏喂苏喂苏喂~”
　　复古铃声响起。
　　夜战八方根本没心情接，看也不看就掐断，沉浸在即将有大量士兵被牺牲、自己无能为力的“悲伤世界”。
　　片刻之后，铃声再度响起，他再次挂掉。
　　几个呼吸时间又响起第三次，夜战八方看着手机屏幕上，显示的陌生号码，心头莫名冒出了一丝怒火！
　　“哪个傻币，这时候还给老子打骚扰电话？”他这个号码没几个人知道，本能以为是推销之类的骚扰电话。
　　手机另一头的余凡：o((⊙﹏⊙))o！
　　懵逼了！
　　“小胖，你丫的有种啊，敢这么对你老大我说话！”
　　“老，老，老大？！”
　　夜战八方也懵逼了，他听出了余凡的声音，脑海中顿时一团浆糊。
　　老大打电话给我了？
　　他怎么知道我的号码？！
　　我开局怒喷自家老大？
　　怎么办，在线等，急！
　　夜战八方张了张嘴，思维一时之间卡壳了！
　　“等24小时后《永恒》世界重开了，我在跟你丫的算账！”
　　时间紧张，余凡可没心思墨迹什么，一句话后就直入主题：“我现在人在魔都，能释放召唤物，XX街区的虫洞与入侵文明的先锋部队，我很快就能解决，你们给我安排好速度最快的战机，待会我要去其他城市救灾！”
　　“把战机直接开到虫洞附近，赶时间！”
　　说话，余凡就匆匆挂断电话。
　　他居住在郊区，本来是打算直接然后好兄弟安排好战机来接自己的，然后让自己当“救火消防员到处灭火”。
　　可电话刚刚拨出去，就看到手机上各种APP提示，打开一个魔都本体的软件，甚至有关于虫洞的现场直播。
　　直到这时候，余凡才清楚，灾难已经发生了！
　　虽然跟前世记忆不同，只有一个虫洞，但是由于出现在闹市区上空，造成的灾难却令人触目惊心。
　　通过这场直播，余凡确定了虫洞位置。
　　按照他现在的速度，最多只需要三分钟时间，就能赶到附近，短距离内，战机什么的肯定没自己快！
　　如此一来还犹豫什么，一边拨通好兄弟的电话，一边就开始全力赶路了。
　　电话挂断，速度更是宛如风驰电掣一般。
　　至于他为什么知道夜战八方的电话号码？原因无他前世记忆而已。
　　……
　　余凡电话来的出乎夜战八方预料，挂的也很匆忙。
　　然而他最后说出的一句话内，前半段就已经透露出关键信息——在魔都，能趋势召唤物终于宇宙虫洞，干掉外形杂碎！
　　后半段，更是简要说明了，需要交通工具不久后去其他城市消灭外形杂碎！
　　“大伯。”夜战八方走到焦老面前。
　　“嗯？还有事？”
　　“我老大他在魔都，说他能很快解决外形杂碎问题！”夜战八方神色恍惚的说道。
　　“什么？！”
　　焦老愣住了。
　　他当然知道，自家侄子的老大是谁。
　　这小子从小就心高气傲，同辈人谁都不服，只有一个老大，那就是——《永恒》世界公认无敌的男人，千夜！
　　“你说，老大在魔都，还能很快干掉外星杂碎，终结灾难？”焦老又惊又喜的大声说道。
　　“嗯！”夜战八方重重的点头，他现在脑海还有些懵逼。
　　“太好了……不过，他能做到吗？不会跟你一样想要逞强吧？”焦老狐疑的说道。
　　他此时情绪的“惊”就在这个地方。
　　常规热武器都极难干掉那些外形杂碎们，就能RPG那样的大杀器作用都不是很理想。
　　现场死亡的无辜市民与大量牺牲的士兵们，更是证明了，肉体凡胎在对方那恐怖的近身攻势下，有多么无力。
　　千夜游戏内再强，现实世界也是一个人类，无非会比别人强那么一点而已，凭什么敢这么说？
　　因此焦老有些怀疑，觉得余凡可能跟自家侄儿一样，在逞能。
　　“我老大怎么可能是逞能呢？他亲口说了能释放召唤物，他那些召唤物有多么牛哔还用我附属吗？”夜战八方极了，涨红着脸反驳道。
　　两人之间的交流并没有瞒着众人。
　　一干参谋们听到这里，顿时h忍不住露出惊喜的神色！
　　“千夜大神的召唤物？”
　　“好，太好了，我们有救了！”
　　“如果能像游戏中那样恐怖，什么外星生物都是渣渣而已！”
　　《永恒》世界早就对世人显示自己非凡的意义，龙国高层决定进入全民时代那一刻开始，就对游戏内各方面数据有着收集分析的习惯。
　　余凡的能力，本来就已经不是好什么秘密了，大家获得了【英雄】佣兵团一些成员们汇报的信息，心里就更有底了。
　　或许，他能创造奇迹？！
　　想到这里，众人全都期待起来。
　　焦老也表示，万分期待。
　　……
　　另一边。
　　不出余凡的意料，他花了三分钟时间，就已经匆匆赶到了战场。
　　看着原本偌大的繁华街区，变成血流成河的人间地狱，余凡出奇的愤怒了！
　　“同志，这里危险，请赶快撤离！”
　　战线外围看到余凡过来，一名士兵匆匆大声警告道。示意他赶紧后退。
　　余凡闻言，正色说道：“我不是来送死的……辛苦各位了，接下来这里就交给我来处理吧！”
　　“你这家伙在说些什么啊？”
　　士兵急了，笃定余凡是中二病犯了以为自己是救世主的家伙，想过来拉着他撤离。
　　只是他拉了个空。
　　因为余凡已然往战场内方向全力冲了过去！
　　每秒五十一米的移速，让他的身影成为旁观者眼中的幻影。
　　类似异性的外星生物们都跟不上他。
　　流弹擦过，衣服破出一个个小洞，超高的体质却让余凡没有受到任何伤害！
　　一切发生的太快了！
　　就在现场士兵们纷纷注意到他，周围的外星生物们纷纷追逐着他身影的时候。
　　余凡已经到达了目的地。
　　“释放，星球树！”
　　随着他心念一动。
　　唰！
　　一颗巍峨的星球树在他附近出现。
　　树杆粗愈十米，高愈百米，枝繁叶茂的树冠，将半空中整个虫洞堵得严严实实！

第169章 救世主余凡
　　虫洞就那么大点地方，异形怪们（外形生物简称）又没有虚空穿梭的能力，庞大的星球树树冠将宇宙虫洞遮挡的严严实实，宛如文件传输中途被掐断了网络，断了！
　　星球树堵虫洞！
　　这是余凡来到现场后脑海中冒出来的第一个念头，要不然也不会特意从召唤物空间中只释放出一颗星球树了。
　　现在看来，简直完美！
　　“接下来，只需要把现场的异形怪们干掉，这里灾难就结束了，可以去下一个宇宙虫洞那里救灾！”
　　余凡想到这里，当即集中精神开始操作星球树。
　　考虑到虫洞下方的数个建筑物内，可能存在一些人类幸存者，以及释放“万叶飞舞”技能有可能波及士兵，所以他直接操控星球树进行平A！
　　星球树的平A就是让一片树叶如利剑般直接攻击，无法同时释放多次平A。
　　考虑到清怪太慢的话己方损失也会变大，余凡思索了一秒时间，索性将空间中的星球树一股脑全部释放出来。
　　唰唰唰！
　　瞬间，上百颗遮天蔽日般庞大的星球树现身！
　　以如今余凡的精神力，可以一心百用，更可以做到明察秋毫，快速并准确定点操控星球树，击杀方圆十公里内所有异形怪。
　　星球树是什么实力不用多说，一发平A根本不是小小的异形怪顶得住的。
　　并且平A释放出去的每一片树叶，可不会因为击杀一头异形怪后就消失，而是继续向着直线距离前进，击穿任何物品，直到余凡主动取消或者树叶的冲击能量消失。
　　于是，在他精细的操控下，上百颗星球树同时发出平A的，许多树叶都击杀了直线距离的好几头异形怪。
　　星球树的平A间隔很短，作为半神阶位的它一秒可打出十次上下的平A。
　　因此，现场的异形怪们数量急速消失，不到五秒时间就变得只剩下零星杂鱼了。
　　余凡一边将星球树们收回自己的召唤物空间，只留下一颗继续顶住虫洞以及继续击杀地面上异形怪，一边又掏出手机呼叫好兄弟，催促自己的交通工具还有多久到场？
　　从他到达战场，再到现在扭转战况，一系列操作说起来有点长，实际上只过去不到十秒而已！
　　十秒前，现场数不清的异形怪们与人类士兵激烈的对抗。
　　十秒后，宇宙虫洞被堵，现场异形怪剩余十不足一！
　　直到这时，周围的士兵以及幸存者们，还有无数个观看本土各种APP直播的观众们，才从目瞪口呆的情绪中缓缓回过神来！
　　“卧槽！”
　　“妈呀，老婆快来看神仙！”
　　“这些大树看起来好眼熟……是千夜大神的召唤物之一星球树？”
　　“我滴妈呀，俺没看错吧？俺眼花了吗？救世主原来是千夜大神？”
　　“救世主真的是千夜大神！我宣布从今天起，千夜大神就是我一辈子的信仰了！”
　　“安全了，魔都终于安全了，感谢千夜大神！”
　　所有人都沸腾起来了！
　　这是人类第一次面对可怕的外星生物入侵，不过却在之前短短十分钟出头的时间，成功让海蓝星所有人知道异形怪的可怕。
　　就以魔都民众来说，许多人一致以为，世界末日降临了呢！@
　　毕竟，英勇无畏的龙国士兵们，也渐渐抵挡不住越来越多的异形怪，而明眼人都能预料到，只要被异形怪冲破包围圈的后果——那一定是一场史诗级的人类灾难！
　　结果，余凡一现身，就宛如神仙救世主一样，短短十秒时间力挽狂澜！
　　大家不认识余凡现实世界的面貌，却认出了他那与《永恒》世界独一无二的星球树。
　　于是，所有人都炸开了锅。
　　声嘶力竭的呼喊余凡的ID千夜……没办法，没人知道余凡现实世界的名字。
　　震天的喧哗声音，让余凡第一时间就注意到了。
　　不过他自诩是个脱离了低级趣味的人，没人知道我名字？
　　没关系啊！
　　做事高调，做人低调，深藏功与名嘛！
　　况且，他也没空跟地面上的人们互动，因为此时电话通了。
　　……
　　魔都郊区，最高指挥室。
　　“这，这，这就是千夜团长？”
　　“卧槽卧槽卧槽，牛哔牛哔！”
　　“一个人，十秒时间，拯救魔都，神一般的存在！”
　　“我的天呐，千夜大神怎么能在现实世界，释放召唤物的？而且还是星球树这种《永恒》世界的Lv200级半神生物？！”
　　“目前好像还没有发现第二个，能在现实世界中使用技能的人，不过千夜团长越牛哔越好了，十秒时间镇压异形怪们，太好了！”
　　指挥室的士兵高层们，全都激动坏了。
　　许多人眼睛通红的盯着屏幕，看着现场余凡这时还在操控着那颗星球树，轻描淡写地释放平A击杀漏网之异形怪，大家内心用出无与伦比的安全感！
　　灾难爆发的时刻，他们作为龙国的保护者一员，承受着巨大的压力。
　　现在好了，余凡一来，立马扭转战局。
　　可以说翻手为云，覆手为雨，强势的一比！
　　“好啊，太好了！”
　　焦老激动的手都拍红了。
　　一边庆幸着救世主现身，一边下达指令取消释放大杀器的命令，同时还催促着，让手底下士兵赶紧将基地最快的战机送到余凡身边。
　　激动归激动，他可没忘记，现在整个龙国，乃至放眼整个海蓝星，出现了数十个宇宙虫洞呢！
　　余凡既然有这份“抬手间樯橹灰飞烟灭”的能力，又一开始就来电表示要赶时间去其他城市当救世主，自己怎么能不支持？
　　现在，可还没到开庆功宴的时候啊！
　　……
　　余凡电话刚刚打通，那边就被激动的小胖子秒接了。
　　没时间叙旧什么的，两人很快就达成了共识……嗯，主要是余凡确定魔都基地会快速派战机过来接自己，因此就耐心呆在原地等待着了。
　　不一会儿，现场的漏网之异性怪全部干掉。
　　余凡看地面上无数士兵、幸存者重伤。
　　他犹豫了片刻，当场操控着星球树释放半神技，
　　“树神结界！”
　　当湛蓝色的巨大光幕出现，笼罩在内的所有人伤势都肉眼可见的恢复着。
　　生死人，肉白骨！
　　这一刻，现场以及观看直播的无数魔都民众，看着余凡的目光宛如看向神灵一般！

第170章 救火队员
　　树神结界的技能效果是：消耗10%生命值，召唤一道5000²米范围的圆形结界，使结界内的所有己方单位快速恢复生命值（每秒20%+1000%精神属性），效果持续30秒，冷却时间1个自然日！
　　这个技能效果，只对余凡己方单位生效。
　　现实世界又不是游戏中，没办法组队，什么样才能称作“己方单位”呢？
　　余凡心里也没底，只是看着地面上许多同胞们重伤状态，下意识的就想尝试一下。
　　反正用用又不亏，万一有效呢？
　　结果，却真的成功了。
　　被余凡心里默认为是自己人，就被视为己方单位，享受到树神结界夸张的治疗效果！
　　至于生死人，肉白骨……死人其实救不活，残废却能立马断肢重生！
　　“只要没有彻底死亡，说到底也就是HP多少的问题而已吗？”
　　余凡嘀咕着，看着地面上重伤的人们纷纷满血复活，他的嘴角不由得扬起。
　　从在《永恒》世界中得知异形怪们即将入侵地球，直到现在，余凡才终于露出了一丝笑容。
　　不过并没有时间开心，很快，天空远方便传来“呜呜呜”的声音。
　　没一会儿，一架通体银白色的战斗机，就降临在余凡身边了。
　　机舱打开。
　　余凡惊讶的看到，这架战斗机上，只有一个驾驶员，而且不是别人，正是好兄弟夜战八方！
　　“老大，快上来！”
　　夜战八方大叫道。
　　余凡惊讶归惊讶，却一点都不墨迹，百米冲刺速度上机！
　　前世他还每见识过好兄弟拥有驾驶战机的本领呢，不过想想对方士兵世家的出生，以及前世双方认识的时候热武器早就不起作用了，因此心里倒也很快坦然。
　　有好兄弟当驾驶员，更放心！
　　“下一个目的地，隔壁高顺市，起飞！”
　　夜战八方操控战机起飞。
　　来之前，他就跟余凡确定了，接下来的目的。
　　余凡只是需要战机当交通工具而已，因此他就自告奋勇的将最快战机开出来了。
　　当然，这是自家大伯焦老允许的前提。
　　用焦老的话来说，自家侄儿去给他自己老大当驾驶员，这不是理所当然的嘛！
　　……
　　余凡对战机的了解很少，不知道好兄弟开过来的这架战机是什么型号的，国产还是进口，他只知道速度够快就行了！
　　用好兄弟的话来说，这架战机，是真正的超音速战机！
　　短暂的起步缓冲过后，飞行最快速度，最快能达到550M/秒！
　　战机的速度让余凡能赶快抵达目的地，并且山山水水的也不会形成阻碍，就直线往目的地飞行就完事了！
　　战机上拥有通讯系统，龙国高层已经知道余凡在魔都展露出来的强大战力以及爱国意志了，迅速给他安排好前进一个个方向。
　　离开魔都后第一个目的地：隔壁市高顺。
　　这个市区出现的宇宙虫洞，地点同样在繁华的闹市区。
　　这边的士兵力量远远比不上魔都，武器杀伤力同样比不上，战区死伤惨重，高层都快发疯了！最高指挥官差点就拍板，要释放大火箭弹不分敌我的清场了。
　　很无奈，但长痛不如短痛。
　　幸好关键时刻，收到中央方面的指示，知晓余凡出现、他魔都展示出的碾压级实力，以及他正全速赶过来的消息。
　　这才取消念头，命令士兵们顶住，等待余凡到来。
　　超音速战机的速度太快了，高顺市又跟魔都距离不远，。
　　因此，只花了不到十分钟，战机顺利抵达！
　　刷！
　　到达灾区上方，余凡就背着降落伞，打开舱门就迅速下降。
　　前世近身都没玩过降落伞这种东西，但他什么大风大浪没见过？一点都不带害怕的。
　　半空开伞，降落速度逐渐放慢。
　　即将与宇宙虫洞平齐的时候，余凡空中打开召唤物空间，星球树齐刷刷出现！
　　其中有一颗，恰好将宇宙虫洞顶死，断绝了异形怪们的后补。
　　没错，这里宇宙虫洞出来的，还是异形怪们。
　　所谓异世界文明先锋部队，其实都是异形怪，只不过其中极少部分属于BOSS品种而已。
　　召唤物空间星球树全部出现，余凡正好降落在一颗星球树的树冠上。
　　然后，复制魔都战场上的操作。
　　唰唰唰！
　　瞬间上白发星球树树叶飞舞，异形怪们纷纷暴毙。
　　值得一提的是，由于这里战场规模拉的比魔都大，异形怪们数量较多，都快要一万头了，因此余凡彻底清理它们足足花了快二十秒时间。
　　再然后，现场只留下一颗星球树继续堵虫洞，其余的收起来。
　　堵虫洞的那颗释放树神结界，帮地面上受伤民众们治疗。
　　最后，余凡几步跨上刚刚降落到地面上的超音速战机，与好兄弟两人再次踏上征程！
　　他们来的快，去的也快，却让几乎要失控的高顺市结束了危机。
　　……
　　离开高顺市，余凡与他的好兄弟两人，接着又全速赶往灰原市、尹川市、袍泽市三个市区。
　　据龙国信息部门统计，龙国境内一共出现了十一个宇宙虫洞，全球一共出现九十九个。
　　按照海蓝星整个面积来算，龙国属于重灾区了！
　　余凡记得前世，这次异世界文明先锋部队入侵事件中，龙国足足有三百多万人死亡，世界死亡人口将近四千万……之所以贡献这么多，隔壁管理混乱的牛粪国作出了不可磨灭的“贡献”。
　　现在因为自己的插手，最终龙国阵亡人数少于六十万。
　　他尽力了。
　　很多人将余凡视为神灵，但他终究不是真正的神灵，甚至连半神层次都没达到，《永恒》与现实十分之一的同化率，让他能拿出来的战斗力更低。
　　能力有限，无法做到以一己之力迅速终结所有灾难。
　　十一个受灾区，其中有两个属于无人区，几乎没有人员伤亡。其余九个，余凡救援最及时的魔都逝世一万多人。
　　好在，如今他在不少地方留下足迹，下一次再出现危机，就能让时空兽释放空间之门进行光速支援了。
　　时间不知不觉流逝，
　　这一夜，整个海蓝星不知有多少人死亡。
　　异世界文明的第一拳，让海蓝星感受到了痛楚！
　　直到第二天太阳刚刚升起，所有宇宙虫洞才终于自动消失……

第171章 救火队员X2
　　异世界文明的第一拳，带给海蓝星巨大的灾难！
　　余凡整整忙碌了一夜，他跟夜战八方像是救火队员一样到处飞，直到天亮才终于配合着龙国士兵部，把龙国境内所有异形怪斩杀殆尽！
　　并不是出现了什么意料之外的强悍异形怪……如果都是跟魔都、高顺市一样的情况，就简单多了，根本不需要一整夜的时间。
　　只可惜后面爆发的九个灾难区域，他抵达的时间越来越晚。
　　去的晚，就往往意味着灾难范围扩散。
　　一夜时间都用在赶路、清除扩散开来的异形怪们上面了，尤其是后者更耗时间。
　　比如后半夜他赶到一处人烟稀少的宇宙虫洞处，由于没有及时形成包围圈，异形怪们都不知道跑多远去了，而余凡的精神力覆盖范围有限，星球树也没办法移动。
　　一些用不上战机的小区域，清扫起来非常费时间，更耗神。
　　好在，余凡终究是完成了自己的目标，尽最大努力让国内的损失降到最低。
　　海蓝星突然爆发这么严重的灾难，国内各大电视台自然有直播，很多人感激余凡的现身，庆幸国内有他这么个救世主，但国家公布八十万逝世的人数，终究使更多的人沉浸在悲痛情绪中。
　　不过，当第二天一大早，国内异性怪们死绝，一些电视台开始播放歪果情况的时候，越来越多的人内心情绪，对余凡的感激压过了悲伤！
　　“我们拥有千夜大神守护着实在是太好了！”
　　“看看丑国吧，号称世界霸主国，遇到真正的灾难就显得很无力，多少无辜的群众死在炮火下？”
　　“我的天，隔壁牛粪国才叫惨呢，一夜之间全国好几个城市覆灭，死伤数量超过五千万，其中死亡的不少于八百万！”
　　“倭国虽然死伤比牛粪国少了许多，然而恰好遇到地震、海啸、火山爆发，异形怪都没干掉几个……”
　　“如果没有千夜大神，我简直不敢想象我们龙国的死伤数量将会多么惨重，感谢千夜大神！”
　　“生在龙国，拥有千夜大神的保护，我骄傲！”
　　凡事都怕对比。
　　灾难爆发，龙国损失惨重。
　　然而跟歪果比起来，所有人心里的悲痛就减缓了许多，心里也坦然了几分。
　　一夜过来，龙国范围内所有异形怪们已经全部死绝了，现在龙国已经进入了战后恢复阶段。
　　再看看歪果，炮火连天，哀嚎片野……太惨了。
　　尤其是看到“小日子过的不错的”倭国，以及南方号称开挂民族的牛粪国，龙国人心里的悲痛就减缓更多了。
　　总之，灾难突然爆发，龙国人内心沉痛，但看到歪果现状后就坦然接受了事实，积极进入战斗恢复阶段。
　　无数龙国人将余凡视为救世主！
　　龙国官方也大肆报道，这场海蓝星前所未有的灾难中，余凡做出的贡献，有意将他塑造为民族英雄！
　　中央第一时间要对他进行直播采访，想以此鼓国人内心。
　　余凡接受了，但没有完全接受。
　　灭绝国内最后一头异形怪后，他只是匆匆留下两句话，便再次乘坐小胖子的战机，向龙国西方边境出发！
　　——为了杜绝龙国受到二次灾难，他觉得必须帮周围的国家安定下来，反正距离《永恒》世界重新开服还有十多个小时时间呢，就从巴铁国开始横扫吧！
　　至于留下的一句话，则是：
　　“灾难会吸引灾难，这只是开始而已，大家振作精神，努力变强吧！”
　　“《永恒》PK活动举办时间推迟一整天，我会想办法加大奖池，大家记得踊跃报名不要错过！”
　　第一句话讲述了当前危险的时代，变强的重要性。
　　第二句话讲述了自己PK大赛的时间调整，以及增加奖励，想要变强的玩家就千万不要错过了！
　　……
　　巴铁国占地领土面积很小，却悲剧的出现了两个虫洞。
　　作为世界上有名的穷国，巴铁国武装力量太薄弱了，人民个人伟力又不行，以至于一夜之间异形怪波及了全国范围，最高领导早就急急忙忙的寻求支援了，第一个被他们请求支援的，自然是老大哥龙国了。
　　两国友谊长存上百年，巴铁国就是龙国最忠实的小弟，因此余凡最先帮助这里。
　　宇宙虫洞已经消失，夜里余凡也有释放出新的时空兽与星球树。
　　现实世界虽然没有游戏规则，提示召唤物数量抵达操控上限，无法继续召唤了，但游戏与现实融合之初，余凡本来就做不到“永动机”，并且他还发现自己召唤出两百颗星球树、一百八时空兽的时候，准备继续召唤，却冥冥之中感觉不能继续了，否则将出现大恐怖。
　　余凡也不急。
　　“随着游戏与现实世界融合程度越来越高，终有一天我会跟同步游戏角色100%的能力！”
　　“不过眼下这个阶段，200星球树+180时空兽已经足够了！”
　　他吩咐夜战八方战机不要停，盘旋巴铁国上空一圈，将一颗颗星球树从空间中释放出来，遍布巴铁国每一寸领土。
　　飞行过程中，他就时不时闭起眼睛，精神感知世界与地面上所有星球树连接，远程操控精准干掉一个个异形怪们。
　　这个能力，是他昨天夜里发掘出来的，效果很棒。
　　战机刚刚绕过巴铁国一圈，这里肆虐的异形怪们就死了98%以上！
　　“剩余一些残兵蟹将就交给巴铁国自己搞吧！”
　　想到这里，余凡操控召唤物空间能力，将地面上星球树收起来，接着沿龙国边防开始往北一路横扫。
　　从巴铁开始，将XX斯坦国X3、毛子国靠近龙国方圆三千里范围内所有异形怪全部干掉，扫除西北边境来自异性怪的威胁。
　　然后又通过早就设置好的空间之门回到巴铁国，将南面老郭面点国等，统统帮助了个遍，扫除龙国西南方威胁。
　　一直搞到傍晚，原本设定的目标完成，看时间也差不多了，他就回到国内，准备重新上限《永恒》世界了。
　　至于其他没有被帮助的歪果怎么办？
　　自己看着办呗，反正异世界的第一波先锋部队，实力也就那样，各国狠下心大炮弹轰一轰，还是有能力结束灾难的。
　　再穷的小国，比如黑鬼洲许多小国……总不能穷到大炮弹都莫得吧？自己努力哦！
　　俺余凡乐于助人，却不是圣母，可不会为了拯救你们而耽误自己变强的时间！
　　圣母/喷子：变强比救人更重要？
　　别问，问就是为了大局观，俺要尽快变强阻挡异世界众多神灵入侵呢！

第172章 灾难结束，回归《永恒》，变强的欲望
　　经过一夜时间，各国高层见识到异形怪带来的可怕灾难后，纷纷下定决心开始清场。
　　事实证明，大范围杀伤性武器还是很有效果的。
　　一旦下定决心，区区异形怪造成的危险很快便急速缩小，最终到傍晚的时候，基本上只剩下零星半点的漏网之鱼了，各国士兵们有能力使用枪械围剿击杀。
　　灾难爆发二十四小时，傍晚，海蓝星依然恢复了平静。
　　世界各国的民众们，一边添伤口，一边终于开始有心思关注其他国家状况了。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。
　　作为世界人口第一的大国，龙国，竟然损失最小！
　　当然，损失最小的前提是除开那些人口不足百万的小国。
　　出乎意料的状况令海蓝星世人为之侧目。
　　“原来是千夜大神出手了！”
　　“偶买糕，千夜大神竟然能使用《永恒》世界中的技能，能释放召唤物，这实在是太不可思议了！”
　　“天啦撸，我从未见过如此英勇的士兵们，根本就悍不畏死的……再加上拥有千夜大神的保护，龙国人民也太幸福了吧？”
　　“为什么我不是龙国人啊？！如果是龙国人，我的弟弟妹妹也不会死了，呜呜呜！~”
　　“灾难会吸引灾难……嘶嘶嘶！！请问，移民龙国有什么条件？我这辈子就想当龙国人！”
　　“哇，东方奇迹，巨龙觉醒！”
　　全球各国民众，都被龙国士兵们的英勇，与余凡的超神表现惊呆了。
　　看看自己国家，再看看龙国，差距咋就这么大呢？
　　一时间，无数人称赞龙国，想要成为龙国人！
　　有这种想法的，别说穷逼默们了，就连“高贵”的灯塔人，都有大半想转到龙国国籍！
　　以前灯塔国媒体天天说龙国不行，现在灾难面前，全世界民众一看，霍！好家伙！
　　“灯塔国牛逼”却死了三百多万，这还是人少地广的原因。
　　“龙国不行”结果却是全球死伤最低。
　　口头再怎么哔哔，硬实力不行啊！
　　就连龙国附近的一些国家，都比你灯塔国伤亡比例低得多呢。
　　想到这里，全球民众内心已经渐渐有了答案。
　　灯塔国垃圾，龙国牛哔！
　　这辈子，俺最想做龙国人！
　　……
　　转眼间24小时过去，
　　余凡自始至终都没有跟龙国高层见面的意思。
　　不是怕麻烦，也不是社恐了，就是单纯的觉得自己没必要，再有类似的事情不需要上头吩咐，自己第一时间就付出行动。
　　奉行低调做人，高调做事的宗旨就完事了。
　　他连自己的名字，都只告诉了好兄弟夜战八方，然后救世主行动一结束，就回到自己家里上线《永恒》世界了。
　　【提示：欢迎来到《永恒》世界，^v^】
　　余凡瞥了一眼，这次上线后系统提示中，突然出现的笑脸，内心古井无波。
　　一开始很惊讶，现在早就麻木了啊！
　　他猜测，或许是《永恒》最高智能/运行系统之类的存在，观察到自己后通过这种方式打招呼呢。
　　隐藏在浩瀚宇宙深处由数据组成的星球：没错，正是在下。
　　反正，余凡觉得对自己不是坏事就行。
　　“这一次冒出来的异形怪们，属于未来入侵海蓝星文明先锋部队中，最不起眼的一份子！”
　　“按照我前世的记忆，接下来每个月都会爆发一次入侵事件，通过宇宙虫洞过来的生物实力将越来越强……不对，我这小小的蝴蝶翅膀，也许会煽动出不一样的局面！”
　　余凡眉头一皱，默默思索着。
　　虽然，他现实世界举世无敌，半神阶位的星球树与时空兽足以让他面对异世界文明生物入侵前期，顺利度过。
　　这一次异形怪们入侵，也在他的意料之中。
　　但是，其实异性怪们的战斗力，整体要比他前世遇到的强悍一倍不止！
　　别看他能轻松干掉一大片异性怪，实际上一点都不难……咳咳，但对于其他全球任何一个人来说，以个体伟力为例，就很难很难做到单挑一个小怪，比登天还难。
　　这不对劲，太不对劲了！
　　异性怪们的实力比余凡记忆中强悍，玩家平均实力也比他印象中薄弱了太多。
　　事出反常必有妖！
　　这次事件已经过去了，下一次出现的敌方文明入侵生物，实力会不会比自己印象中依然更强？
　　下一次自己还能轻松对付，但下下次，下下下……次呢？
　　最终恐怖的神灵级生物，会不会提前入侵？
　　余凡心里没底，他突然有了一股危机感。
　　敌方文明入侵海蓝星，前中期只能通过宇宙虫洞。
　　派遣的战斗生物由弱到强，并不是慢慢试探送人头，而是想开局投入神明层次战力做不到——太强了己方宇宙容纳不下，只能慢慢来。
　　不能保证前世的记忆、经验有效，就不能期待敌方文明再像前世同样的入侵节奏！
　　这是让余凡内心蓦然升出危机感的真正原因！
　　“升级、加快发育节奏，尽早升到Lv201级，通过更新装备、让天赋等晋级，从而使召唤物实力暴涨……”
　　实力才是一切的保障。
　　余凡的内心突然就升出了强烈的变强欲望！
　　……
　　重新上线，余凡要再次将一个个召唤物们释放出来，然后投入各大练级区。
　　这是一个挺费时间的过程，好在以前去过的地方，可以使用时空兽的空间之门，剩下赶路功夫，大大增加效率。
　　四五个小时后，还没有将所有召唤物名额填满呢，余凡就遇到了意料之中的瓶颈——每日经验值获取上限！
　　今天他打怪，就不会再获得经验值了。
　　以前遇到这种情况怎么办？余凡选择咸鱼，等待明天到来。
　　毕竟他主要任务是升级，今天都没办法获得经验值了不限于还能做什么？
　　但现在，余凡内心就冒出来一个大胆的想法！

第173章 改善计划，统一启辰星
　　放眼未来。
　　启辰星球的资源，只能让余凡顺畅升到Lv200级别左右，超过Lv200级则再也没有合适的练级区与副本，那个时候就必须离开启辰星球，前往星际了。
　　浩瀚的星际，才是Lv200级以上半神存在的舞台！
　　而按照现在余凡练级的速度，升到Lv200级也用不了多久。
　　既然想变强，就要充分利用这段升级的时间点，最大化提高除了练级之外其他方面的发展，比如做做他记忆中前世的重要隐藏任务之类的。
　　总之，在离开启辰星之前，余凡决定把能把握住的机会全都不放过。
　　而至于如何把握住这些机会？他心里有了大胆的想法。
　　“结束阵营战争，一统整个启辰星！”
　　这跟他以前设定的计划相背而驰。
　　前几天干掉人族老国王的时候，余凡都要求阵营战争继续搞，目的是为了培养广大玩家们在战争中快速成长。
　　不过此一时彼一时，现在余凡突然感觉到危机了，自然就要改善计划。
　　况且就算让阵营战争继续，最终他还是要一统整个启辰星的。
　　现在改善后的计划，唯一的坏处就只有让普通玩家失去快速发展的机会，这方面余凡加大PK大赛的奖励完全可以弥补，后面也可以搞一些其他活动，反正奖励方面他根本不在乎，而相比自身能获得巨大的好处这一点付出也无关紧要，就当做慈善咯。
　　至于改善计划后的好处嘛……
　　首先，阵营战争爆发着，双方每天都有NPC不幸死亡。
　　除了极少部分拥有复活能力的NPC，绝大多数死亡后就再也没有复活机会了。
　　这些NPC其中可以让玩家接受的隐藏任务，就会随之消失，这就是一个巨大的损失。
　　其次，统一魔界就能获得高额的系统奖励，统一整个海蓝星能没有更好的奖励吗？必然不会。
　　最后，阵营战争属于启辰星玩家发展的主线剧情，就跟后面的邪神信徒复苏一样。
　　因为余凡的插手，导致邪神信徒复苏任务提前消失，可他从菲利普那里接到的任务链奖励，该有的全都有了。
　　所以以一己之力结束阵营战争，想必也能瞬间拿到相关奖励。
　　余凡脑海中这个念头刚刚冒出来，后续打算瞬间都计划好了。
　　“先统一整个启辰星，结束阵营战争，拿到一大波奖励。”
　　“然后，每天除了让召唤物远程刷怪练级，以及我把一个个能打的副本打完后，其他时间就去找NPC们接取隐藏任务，直到Lv201级别想办法离开星球，前往星际！”
　　启辰星有将近两百座主城，数量上万的新手村，每个NPC都独一无二，隐藏任务太多太多了。
　　除去那些奖励是自己不需要的，剩余的想要搞完也需要不短时间呢。
　　一些比较重要的常规任务，该做的余凡也不会错过。
　　如此计划 ，接下来有的忙了。
　　余凡打算立马就去人族帝国王城，搞定一统全球目标后，就化身任务狂魔。
　　……
　　余凡不是个遇事犹豫不决的人，确定了接下来的打算后，便立马付出行动。
　　他现在待在一个名叫【黑水沼泽】的练级点，距离人族帝国王城的距离还有很远，不过有时空兽在，空间之门一开，秒到目的地。
　　上次过来，已经让人族帝国的高层们知晓自己的厉害了，因此余凡就没有再释放召唤物恐吓对方，直接来到王宫。
　　老国王死后，这里就是他任命的新国王，“火之冕下”爱德华的所在地了。
　　余凡来的时机正好，上次见到的那些王公大臣们，此时都在，似乎在讨论着关于阵营战争的事情。
　　这很正常。
　　虽然大家都心知肚明，自己这一方根本打不过余凡的，阵营战争必输，就是个笑话，但余凡有要求，他们就不得不执行，讨论的内容，无非就是怎样减少自己一方的损失，并让己方阵营的冒险家得到更多的锻炼——他们知道余凡维持阵营战争的目的，投其所好而已。
　　余凡一现身，在场所有NPC们就全部停下来了。
　　并在新国王爱德华的带领下，纷纷对余凡弯腰致敬。
　　“尊敬的至尊魔王阁下，请问您这次过来有什么吩咐吗？”爱德华一脸恭敬的说道。
　　对于余凡威压人族帝国的事情，他内心已经很坦然了。
　　就是不知道，为什么对方不接受自己这一方的臣服，干脆一统星球呢？或许跟那些冒险家们有关吧？
　　爱德华最近注意到冒险家群体，才惊悚发现，这个刚刚出现在大陆上一个月左右时间的群体，平均实力已然发生了翻天覆地的变化！
　　他也了解到，绝大多数冒险家对于余凡的推崇备至。
　　因此，他猜测不收服自己这一方，肯定有余凡自己的打算。
　　爱德华以为，这种状况还要持续一段时间。
　　结果此时，却惊愕的听到，余凡改变主意的命令：
　　“取消阵营战争，你们臣服于我吧！”
　　“我要成为人族启明帝国与魔界的最高统治者！”
　　虽然过去了几天，但这也勉强算是朝令夕改吧？
　　爱德华惊愕，满心不解。
　　在场的人族NPC掌权者们，也满脸错愕。
　　不过疑惑归疑惑，大家还都保持着“俊杰”的本色，对于余凡的命令根本不敢反驳。
　　毕竟上一个敢反驳的老国王，现在尸体都化成灰了啊！
　　“遵从您的意志，至尊魔王大人！！”
　　爱德华率先半跪在地上，表示臣服。
　　在场一干王公大臣们一看，自己新国王都臣服了，哪还有什么好犹豫的？！
　　当即，也纷纷有模有样的跪了下来！
　　“遵从您的意志，至尊魔王大人！”
　　“遵从您的意志……”
　　仅仅两句话，就让所有人族NPC王公大臣们当场表示臣服，余凡的威严可见非同一般。
　　然而此时，他却眉头一皱！
　　“在场的都是人族帝国的掌权者，他们都臣服了，竟然还不够吗？”
　　在他个人面板上，出现了一系列的系统提示！
　　看完所有提示内容后，余凡露出了恍然大悟的神色！

第174章 意外，光明神教的谋划
　　【提示：你受到『启明帝国』国王、王公大臣们的拥戴，触发以下选择：1，成为启明帝国新任国王；2，拒绝对方的拥戴！】
　　【警告：同意成为国王后，可能会导致《永恒》世界中当前所在启辰星的剧情走向发生重大影响，请谨慎考虑后再做选择！】
　　【警告：光明神教教皇不愿对你臣服，并早已做好准备通过祭祀活动祈求光明神的降临，对你发出制裁！打断祭祀活动/提前消灭光明神教高层/在光明神投影攻击下存活，才可一统启辰星，成为星球霸主！】
　　【警告：祭祀活动正在进行中，预计三天后将结束，光明神投影降临！】
　　余凡来这里让众人臣服自己，目的简单的说就是让自己的领土扩张，因此看到第一条提示，他下意识的就像点击是。
　　毕竟这类选择他已经做过好几次了，熟得很。
　　结果仔细一看，他才发现并不是变为启辰星霸主，而只是启明帝国国王而已。
　　这根本不是余凡此次过来的目的啊！
　　正常发展，不是应该提示整个启程星，都变成自己的领土了吗？
　　接着看到面板上出现的第三、四条提示，余凡才露出恍然大悟的神色。
　　“所以我要统一启辰星，变为这颗星球的霸主，还要收服光明神教的势力吗？”
　　很显然，光明神教早有反心！
　　作为启辰星人族阵营中，表面势力与启明帝国平分秋色的组织老大，光明神教的教皇不服自己，暗戳戳要谋反呢。
　　当然，教皇都见识过余凡召唤物围城那一幕了，深知余凡的可怕，而他敢这么做，自然也是有底气的。
　　余凡记得前世，启辰星第三段剧情极恶邪神降临地表，最后关头，就是由光明神教的教皇举办祭祀，使他们信仰的光明神降临，最终才干掉极恶邪神的。
　　也就是说，光明神教上头有人！
　　而前世由于光明神降临的只是一个投影，干掉邪神后就消失了，最终才没有发展成启辰星的第四段主线剧情。
　　“光明神教上层都是一群狂热信徒，自诩善良秩序阵营的他们根本不可能与魔界生物共处，因此为了抵抗我才最终决定拿出祭祀这个大杀招的吧？！”
　　余凡一点都不害怕，反而兴奋的嘀咕道。
　　万万没有想到，还有这种好事。
　　他开始搜索脑海中的记忆，顺便思索起来——
　　光明神与极恶邪神不同，前者是真正的神灵层次生物！本尊在Lv1000级别之上，属于《永恒》世界为数不多的最强者存在！
　　他在星空中无数星球上，都有信徒组织，启辰星的光明神教只是对方一个不起眼的小信徒组织而已。
　　这么牛哔的存在，自然不会因为一个小小的信徒组织祭祀，而本尊降临。
　　余凡的记忆中，前世干掉邪神只是一个光明神的投影而已，当然，这个神灵的投影也牛哔的很，实力差不多处于半神巅峰层次（Lv900~Lv999级）！
　　照理说，这么强的存在余凡现如今肯定没把握对付啊？他为什么不感到害怕反而兴奋起来？
　　这是有道理的，主要有两点：
　　第一，熟知前世《永恒》最深秘密的余凡很清楚，光明神本尊受限于《永恒》系统规则，现实世界与游戏没有100%融合之前，他没办法打破这个规则，本尊回应信徒的祭祀，降临启辰星。
　　第二：神灵本尊无法降临，再怎样也只能投放分身/投影，而这两样都是需要代价的，就是光明神信徒们的祭祀活动。并且祭祀的规模、供给将决定分身/投影的持续时间。
　　所以余凡最多需要对付的，就是一头持续时间有限的半神阶位巅峰生物而已！
　　自己能操控二十来万数量半神阶位的召唤物，虽说只是Lv200级，但数量足够庞大，坚持过去应该没什么问题吧？！
　　再不济，直接将召唤物名额全部留给圣天使，轮流释放无敌BUFF好了。
　　同等级阶位的生物可没有办法打破对方的无敌状态！这一点规则，前世作为战斗力比肩神灵层次的存在，余凡非常确定！
　　综合考虑下，怎么想也都觉得自己根本没必要怕所谓的光明神投影！
　　而《永恒》规则很公平，你承担了多大的风险就会获得多大的收益，这往往会通过【临时任务】的方式体现。
　　现在只出现提示没有触发任务，想必是时机未到。
　　等光明神投影成功降临了，想必时机就到了。
　　余凡考虑到教皇举办的祭祀活动，目的是让光明神投影干掉自己，按照他的经验推测，如果触发任务极大概率会与自己安全相关，这一点他刚才简单分析后又不不用担心。
　　所以，这是送即将上门来的好处啊？
　　“早知道，就不会等到现在才决定统一启辰星了！”余凡默默自语，很是期待。
　　收回发散的思绪。
　　他看向现在出现在自己面板上的选择。
　　没多想，直接点击了是。
　　“光明神教教皇有反心，却并不影响我先拿到成为启明帝国国王的奖励！”
　　余凡做出选择后，他的面板上又立马出现了全新版本的系统提示声——
　　【提示：你已做出选择，你已成为『启明帝国』的现任国王！由于您已经是『魔界』的至尊魔王，恭喜您统治的区域拓张，获得奖励1万点自由属性点、2000点技能点、史诗品质宝箱X1，称号『双界共尊』！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv116级觉醒·魔王召唤师）』成为启明帝国新国王，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X2！】
　　【提示：你决定终止阵营战争，是否确定该选择？】
　　【警告：该选择会引起……请谨慎考虑后再做确定！】
　　【提示：你已经确定该选择，阵营战争终止！】
　　【提示：你的任务『开启阵营战争（二）』系列自动完成，获得奖励……】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv116级觉醒·魔王召唤师）』以启明帝国国王/至尊魔王身份，终止阵营战争，特此公告！】
　　【全服公告X2！】
　　余凡面板上的系统提示终于结束了。
　　而此时全服玩家也随之一片沸腾！

第175章 变脸型玩家，余凡找光明神教麻烦
　　前后数道全服公告刷屏，瞬间让整个《永恒》世界的玩家哗然一片！
　　这次公告，跟以前余凡制造出来的无数次都大不相同。
　　以前那些公告只是显示余凡的牛哔，而这一次出现的全服公告却与玩家们息息相关！
　　现实世界的灾难刚刚过去，大家刚刚上游戏没多久，所有人都几乎把所有精力投入阵营战争中，想以此来尽快提高自己的实力。
　　结果打的嗨着呢，你千夜一出手，直接把阵营战争给搞没了？！
　　挖草，这还得了？
　　眼巴巴期待从阵营战争中得到飞速成长的玩家们顿时炸开了锅！
　　要知道，平时刷野怪做任务打副本之类的日常，成长速度可远远比不上参与战争啊！
　　“千夜大神在搞什么啊？终结了阵营战争我们怎么玩？”
　　“偶买噶，阵营战争没了，我们普通玩家就没办法快速成长了！”
　　“品尝过参与战争获得的巨大收益，谁还愿意老老实实回归日常啊？最起码让我们体验满足了再结束再说啊？！”
　　“就算成为人族帝国国王又怎样？拉吉千夜，我呸！”
　　一开始，玩家们怨声载道。
　　相当一部分人都在吐槽、抱怨，暴躁一些的直接破防了，对着余凡就是一顿口头输出。
　　没办法，很多人虽然自诩是余凡的粉丝，平时喊“666、YYDS”之类的张口就来，可前提是不损失自己的利益啊！
　　现在余凡这么一搞，不少普通玩家感觉利益受损，其中少部分当场就表示要粉转黑了。
　　不过，纵观全服范围，力挺余凡的脑残粉还是多数。
　　双方开始对喷起来。
　　而这种事情其实很容易被人带节奏的，就在全服黑余凡的节奏刚刚崛起时，却眨眼间就变成了一片欢腾！
　　因为，事情出现了转机——就在全服公告提示阵营战争结束五秒过后，所有接受相关主线任务的玩家，面板上不约而同出现了相同的奖励提示！
　　跟余凡一样，全服所有玩家，也因为阵营战争的提前结束，导致主线任务后续全部自动完成了！
　　之所以出现五秒时间延迟，似乎《永恒》运行系统由于瞬间爆发的计算量太大，卡住了五秒时间！
　　而至于多少奖励……
　　余凡不参与的话，阵营战争这段主线任务，玩家们至少能玩三五个月时间。
　　这一下子，直接把三五个月的奖励全部一股脑提前发放！
　　主线任务的奖励多么丰厚啊？
　　不得了！
　　玩家们瞬间懵逼了！
　　一个个玩家目瞪口呆，超出想象的奖励，直接让整个《永恒》世界玩家都原地升级了！
　　刷刷刷！
　　这一刻，整个启辰星上所有玩家，身上都不断冒出升级特有的白色光芒特效！~
　　眨眼间，每个玩家平均升了Lv5级左右！
　　装备技能书若干，四维属性低暗、技能点也非常丰富，让广大玩家们瞠目结舌，开心的手舞足蹈！
　　“卧槽，这是啥呀？”
　　“什么呀，一瞬间奖励了这么多？我的老天爷！”
　　“老子瞬间从Lv29级升到Lv34级了，瞬间啊！”
　　“2333~不止是升级了，俺背包里还出现好几件白银装备技能书呢，甚至都有一件黄金品质的宝箱！”
　　“我也是，大家的奖励都一样吧？系统提示上说，是因为阵营战争被千夜大神提前结束后，后续任务奖励一次性提前发放了！”
　　“玛德，我看，今天还有谁敢黑千夜大神？！”
　　瞬间，舆论再次哗然！
　　不过相比片刻之前部分人声嘶揭底怒喷余凡、被余凡更多忠实粉丝骂回去的气氛，摇身一变，如今的气氛变成了各种震惊、各种对着余凡一通狂吹！
　　因为大家的奖励提示中，已经有明确说明，都是因为余凡才有现在这样的好事！
　　三五个月的奖励啊，还是本来就奖励丰富的主线任务！
　　照余凡来说，这还算少的呢。
　　毕竟也只是任务奖励而已，玩家们又不能时时刻刻参与战争，总归是“参与战争——日常——参与战争——日常”如此循环的，因此并不意味着直接让玩家们省下三五个月奋斗的时间。
　　当然，没有玩家不满足的。
　　开服至今，所有普通玩家们都已经见识过，《永恒》世界提升战斗力的困难，现在这些奖励在大家眼中，相当于天上掉馅饼了！
　　超级无敌大大大馅饼！
　　顿时把所有人都给砸蒙了，又惊又喜。
　　余凡忠实粉丝们喜不胜喜，少部分刚才粉转黑的老脸一红，再次黑转红，可谓是有奶就是娘啊。
　　……
　　“擦，你们是变脸型玩家吗？情绪转变的真快！”
　　前往光明神教总部的途中，余凡看到论坛上节奏反转，无语的摇了摇头。
　　有人问了，你丫的就不厌恶那些粉转黑的玩家嘛？
　　余凡表示自己根本不在意，不相干的人在意作甚？再说句难听的比喻，巨人会在意蚂蚁的喷自己么？
　　现如今信息发达，每个人心里都有自己的一把秤，大多数人三观还是比较正滴，这一点刚才的节奏中也能看出来。
　　余凡觉得自己有一双善于发现生活中美丽的眼睛，嘿嘿。
　　摇了摇头，将玩家们的事情抛到脑后，余凡正好抵达了光明神教总部。
　　“你们教皇呢？他的阴谋我已经知道了，赶紧叫他出来！”
　　余凡大摇大摆的走进去，对着周围紧张注视自己的NPC们，大大咧咧的说道。
　　他没有掩饰自己的恶意，毕竟以他的实力在启辰星百无禁忌，怎么舒服就怎么来。
　　光明神教又怎样？老子一个不开心以后启辰星上就别想再有这个教派了！
　　“教皇不知道去哪了！”有NPC壮着胆子说道。
　　好在余凡也没指望一群光明神教底层NPC们，能给自己准确的答案，于是继续说道：“那这里管事的呢？站出来！”
　　“没，没了。”
　　还是刚才回答他的那个NPC，哭丧着脸说道：“教皇大人两天前，就带着所有红衣、白衣主教不知道去哪了。”
　　“啧啧，这是在故意躲着我啊！”
　　余凡撇了撇嘴，之前出现的系统提示中也没有显示出，教皇究竟在哪里。
　　不在光明神教总部，想找到的话还真需要费一番功夫。
　　算了，有那时间不如去按照原本计划化身任务狂魔。
　　不过光明神教高层竟然敢反叛自己的统治，这件事情本身就必须受到惩罚！
　　想了想，余凡心里有了处置打算。

第176章 表面玩家，实际土匪
　　余凡以自身一人之力，想要成为启辰星霸主，靠的就是自身超高战斗力，让所有NPC不敢不服。
　　光明神教教皇敢反对自己统一启辰星球，肯定要惩罚他的，否则人心就乱了.
　　不过余凡如今指望着教皇举行的祭祀活动成功，等待光明神投影出现，从中谋取好处呢，再加上懒得去找教皇一干人，于是便决定先收点利息。
　　“据我所知，你们教皇正在进行一场妄图谋杀我的计划，我看光明神教这边很不识趣啊！”
　　余凡唏嘘感慨道，让周围光明神教的NPC们为之一震。
　　王城内，谁不清楚他战斗力的恐怖啊？
　　上一次十万召唤物围城，王城内不少NPC都直接被吓尿了。
　　因此现场光明神教的信徒们，见他有发火的意思，心都提到了嗓子眼！
　　纷纷开口求饶。
　　“误会，误会啊！”
　　“教皇、主教他们做的事情，我们没参与啊！”
　　“大人，请宽恕无辜的我们吧！”
　　“千夜国王，俺这就退回，请不要杀我！”
　　余凡听着，嘴角不由地一抽。
　　好家伙，自己还没说要把他们怎样了，就有人嚷嚷着要退出光明神教了，真是俊杰中的俊杰！
　　余凡不再折磨他们了，干脆开口提出自己的目的：“退不退是你们自己的事情，现在想要保命，就乖乖交保护费吧，嘿嘿~”
　　保护费……没错，就是咑劫！
　　按照余凡本来的意思，是想干脆让光明神教分崩离析，直接毁灭掉这个神教组织。
　　可转念一想，这么做对自己有什么好处呢？
　　就为了出口气？
　　小孩子才意气行事，成年人可更想拿实际好处的！
　　咑劫这种事情，余凡已经做过了好几次了，熟得很。
　　他的意思是让光明神教的信徒NPC们，乖乖掏出装备、技能书、材料等等物品，当做卖命钱。
　　否则余凡不介意大开杀戒，反正有【贪婪之章】后，杀点NPC还能获得他们的技能呢！只是有一点不爽：NPC们实力层次太低了，掠夺的技能也没啥用处。
　　因此，余凡才打消了这个念头，更想拿到实际好处。
　　面对他的要求，现场光明神教的教徒们根本不敢多哔哔，乖乖把自己身上值钱的物品全部掏出来了。
　　余凡瞥了眼，不由地嘴角一抽。
　　擦，现场大概有二三十个NPC，每个家伙都有空间戒指之类的物品，此时零零散散掏出三四百件物品摆放在地面上，就等着他收起来呢。
　　先不说自己空间戒指中没格子储存这么多物品，这些物品本身的品质就参差不齐。
　　余凡大劫，主要目的是为了即将举办的PK大赛增加奖励。
　　归根结底只是一件慈善而已，可没必要费太多心思。
　　“小胖，把佣兵团里所有人带过来！”
　　余凡一声令下，叫好兄弟野战八方带人过来。
　　他只确定挑劫成功，光明神教的NPC们不敢反抗，后续交给自己佣兵团成员们去办好了。
　　很快，野战八方就带着乌泱泱一群人匆忙赶过来。
　　咑劫这种事情，他们曾经在余凡指挥下已经体验过一把了，一回生二回熟，后续交给他们完全能把握住。
　　看着现场堆成小山一般各色物品，佣兵团成员们不由地感慨万千。
　　确定过眼神，自家的团长看似是玩家，实为土匪呐！
　　……
　　整个启明帝国存在着将近两百个主城，光明神教的总部坐落王城，其他主城内都有分部存在，照余凡的意思干脆全部咑劫一遍。
　　自己肯定不愿意浪费时间去去一个个上门震慑的，佣兵团成员们实力还是太低，人数也不够，因此效率不行，余凡干脆让前任国王、现任人族指挥使的“火之冕下”爱德华带领一干NPC士兵们当帮手，这样就完全没问题了。
　　很快，启辰星所有光明神教分部也随之遭殃。
　　而余凡自己本人，则按照计划，开始清除一个个记忆中重要的隐藏人物了！
　　就在众人一片忙碌的时候。
　　集结众多红白衣主教躲起来，准备好祭品，即将开始祭祀活动的光明神教教皇，也收到了外界的消息。
　　一听余凡咑劫了整个光明神教，这位糟老头子顿时眼珠子都红了！
　　“欺！人！太！甚！”
　　在场的红白衣主教们也纷纷露出了义愤填膺神色。
　　“千夜太可恶了！”
　　“啊啊啊，我好气啊！”
　　“必须干掉他，否则我们神教在启辰星上一点面子都没有了！”
　　众位NPC们纷纷叫嚣道，现场一片嚷嚷。
　　他们都是光明神教的狂热分子。
　　如果之前，他们只是为了反抗余凡的统治而躲起来举办这场祭祀活动，现在就出于刻骨的仇恨了。
　　在教皇的带领下，就指望着三天后祭祀成功，召唤光明神降临，干掉余凡呢！
　　“还有，据我观察，冒险家群体都是千夜的下属（粉丝），以他唯首是瞻，这波干脆将所有冒险家全部干掉！”有一名红衣主教愤恨的开口道。
　　包括教皇在内，现场众人一致点头。
　　《永恒》可怜的玩家们，根本不知道自己即将遭遇无妄之灾。
　　好在，天塌下来有高个子顶着，教皇与主教们的最大目标，还是制裁余凡！
　　……
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv120级觉醒·魔王召唤师）』完成了一项隐藏任务，『赤眼魔猿（Lv45~Lv50副本）』开启，满足进入条件的玩家可进行挑战，特此公告！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv123级觉醒·魔王召唤师）』（队长）、『XXX』（队员）、『XXX』（队员）……全服首通『赤眼魔猿』噩梦模式，获得首通奖励，他们的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告……xN！】
　　时间如同流水般悄然流逝着。
　　不知不觉一天时间过去了。
　　过去的一天，余凡制造出来的全服公告络绎不绝。
　　他踏踏实实的按照原计划，开始扫荡一个个城镇的隐藏任务，偶尔遇到开启公开副本的，还会顺便带着佣兵团成员们拿下噩梦首杀。
　　就这样，时间到了全服PK大赛海选的时刻。

第177章 小学生黄毅的渴望
　　黄毅十个Lv36级的普通玩家，现实世界只有十三岁，游戏内ID叫做【半人半神】，很中二的名字。
　　他这个年纪的孩子，还是太稚嫩了，别人说什么自己就信什么，立场摇摆，很容易被带节奏。
　　这不，前一天全服公告显示阵营战争结束后，他就曾经化身键盘侠，在线怒喷千夜大神。
　　结果刚刚喷完一句话，节奏就被打脸了，黄毅瞬间清醒。
　　他涉世未深的确很容易被带节奏，但一遇到被打脸的事情就更加刻骨铭心！
　　于是，瞬间又从余凡的黑子变成狂热粉丝，并深深的厌恶之前不理智的自己。
　　而经过这短时间内两级反转的站位，黄毅发现自己对千夜大神更加崇拜了！
　　就像是戒烟者又复吸后，本来一包烟三天的，结果变成了一包一天，对香烟更加依赖了。
　　黄毅对自己心中无敌的千夜大神，就是这种感觉。
　　甚至，他突然不再满足自己跟其他粉丝那样，各种喊“牛哔、666”就乐的一比，他发现自己已经脱离了这种低级趣味，想要了解余凡更多，想要靠近他的身边！
　　一名平平无奇的普通玩家，又不认识【英雄】佣兵团的成员们，他能想到最快接近余凡的有效办法，就是在即将到来的全服PK大赛中，拿到一个好名次！
　　最起码，也要百强级别的！
　　正所谓，兴趣是学习的动力，这句话用在追逐崇拜的偶像身上同样适用！
　　黄毅耗尽身上所有资源，搞到一身即时战斗力的装备，最终在PK大赛各大主城海选开始前，他自信自己的战斗力已经今非昔比了！
　　因为十二三岁年纪的小男孩，大多数都是很调皮了，要不怎么说是处于人嫌狗憎的年龄段呢，黄毅也是如此，所以他在《永恒》世界中没有什么朋友，能以独行侠的身份玩到主流玩家层次，他的游戏天赋已经很出色了。
　　也正是因为独行侠的身份，让他对余凡更加崇拜。
　　“据说，千夜大神刚刚进入游戏的时候，也跟我一样是独行侠玩家呢，嘿嘿，真好~”
　　“这次PK大赛，我一定要争取好名次！”
　　黄毅抱着对自己巨大的期待，来到了戈壁城的海选现场。
　　他报名的是个人赛，团队赛没报。
　　有条件的玩家，其实可以两个赛事全部参加的，但他没朋友因而没条件，只能退而求其次。
　　来到隔壁城，也是因为黄毅打听过，这座主城里面，没有什么特别牛哔的玩家，这对于想在个人赛大展拳脚的独行侠玩家们很有吸引力。
　　到了现场。
　　一片人山人海的景象，放眼望去到处都是人头涌动！
　　各大主城的个人赛与团队赛海选，总共计划五天时间，现场除了玩家外还有大量NPC们负责维持秩序，一共有一百个擂台，供大家战斗。
　　由于不是《永恒》世界任务，这场PK大赛完全没有任何安全措施，被干掉的人只能自认倒霉，所以其实每场PK很快的。
　　海选嘛，一局定胜负，赢家进入下一轮，输家就此淘汰，一直到各大主城争夺出前一百名！
　　NPC在上面念着名单。
　　被念到的玩家们，就要在十秒内上去参加战斗，超出时间，哪一方没到的就算自动弃权，淘汰掉，两方都迟到就全部淘汰，一开始就讲好的规则没人敢提出异议。
　　PK大赛开始。
　　第一轮四十个参赛玩家，并没有黄毅。
　　他也没闲着，就呆在现场观看参赛玩家们的战斗，努力吸取经验。
　　如果他老妈老爸看到这一幕，绝对会震惊莫名，并大为欣慰。
　　因为平时各种打骂催他上学好好念书，都没有这么用功过，现在没人催结果主动开始学习起来了。
　　虽然是学习游戏经验，但《永恒》世界对这个时代拥有特殊意义，比学习课本上知识更加重要呢！
　　就这样，一场又一场战斗观摩下来。
　　黄毅内心对PK的大局观、与玩家的对战经验、理解、想法都大幅度提升着。
　　一个小时后，已经有差不多一万场战斗结束了。
　　速度这么快，能理解，毕竟一百个平台嘛，玩家们战斗过程往往就很迅速。
　　终于，其中一个擂台刚刚结束后，有NPC们念道黄毅的ID！
　　“我我我，我就是半人半神！”
　　黄毅兴奋的举起手，然后跟同样被念到ID的玩家们，老老实实呆在排成队伍，准备进行战斗！
　　队伍中，看着前后方一个是战士、一个是刺客玩家，黄毅内心一沉。
　　他是个召唤师，众所周知，召唤师最怕的就是刺客与战士，前者能一套秒杀自己，后者无脑莽，被近身就意味着会输掉。
　　而与他同样排队的玩家，也在观察着自己前后方两人，这是因为个人赛就是按照排队顺序依次上场的，对手不是前面一个就是后面一个，提前观察可以心里有数。
　　看到他这个召唤师，前后方的刺客与战士全都笑了。
　　“可恶，被看扁了呢！”
　　“哼哼哼，虽然一开始就派到职业克制的对手，但我早就有预料到了！”
　　黄毅内心冷哼。
　　别人可不知道，他如今可不是什么咸鱼召唤师啊，而是拥有跟千夜大神两个同样的【特殊】技能呢，强的很！
　　不一会儿，队伍就排到了他。
　　果然，最终战斗的，就是他身后的刺客玩家。
　　“三二一……战斗开始！”
　　随着观战NPC一声令下，双方可以攻击了！
　　刺客当着黄义的面嘿嘿一笑，就开始原地隐身，按照双方的距离最多十秒就能攻击到自己，这点时间，常规召唤师玩家只够释放两个技能的。
　　黄毅冷冷一笑，心说我不装了，摊牌了，我就是千夜大神以下的最强召唤师！
　　“召唤·牛头兵！”
　　“召唤·爆裂蜘蛛！”
　　“我召召召……对面的拉吉刺客，有本事出来尝尝我召唤物大军的厉害！”
　　黄毅每释放一个召唤物，就中二把技能的名字大叫出来，不仅不觉得羞耻，反而觉得自己这样做特别帅！特别有气质！
　　这不比博然？
　　另外，之所以他能在对方刺客玩家靠近自己之前，释放出这么多召唤物……因为他自傲的两个千夜同版特殊技能，其中一个，就是召唤秀啊！
　　另一个，就是鞭打！
　　于是， 他一口气将技能列表上所有召唤物全部释放出来，然后就掏出鞭子，不断挥舞，召唤物们瞬间就暴躁起来了！

第178章 被帮助的前世小跟班被砍
　　同等战力水平下，刺客玩家的确克制技能释放缓慢的召唤师玩家，但是一旦让召唤师摆出了阵势，那双方的天平就瞬间逆转了！
　　小学生黄毅一鼓作气召唤出二十多头召唤物们，对面刺客别说靠近了，只要敢现身就会被瞬间干掉！
　　别看他的召唤物大多都是普通品质的，极少数是黑铁，只有一个青铜。
　　但这已经足够碾压对方刺客玩家了！
　　“我去，这个召唤师好强！”
　　“有点东西啊，竟然学会了召唤秀跟鞭打，这两个技能可是千夜大神同款的！”
　　“这家伙估计至少能有万分之一千夜大神的水平，未来可期！”
　　听着耳边传来观众的惊讶谈论，小学生黄毅骄傲的挺了挺胸。
　　拥有余凡同款技能，就是这么值得骄傲嗷！
　　黄毅老老实实操控着召唤物们围住自己，就等待对方刺客玩家现身了。
　　普通刺客根本没办法长时间隐身，果不其然，三十秒后，对面刺客玩家就出现了！
　　“儿郎们，给我杀！”
　　黄毅小手一挥，找召唤大军压上，三秒钟就把对方刺客玩家干到崩溃。
　　“我投降，投降啦！”
　　“嘿嘿，输在我手底下，你不冤！”
　　黄毅大声说道，神色超级得意的摸了摸下巴，努力模仿绝世高手的样子。
　　对方刺客玩家被秒送出局。
　　就在这个时候，周围又传来一大片沸腾的惊呼声。
　　黄毅第一个念头就是：第一场战斗而已，我就已经牛哔到收服了这么庞大的粉丝吗？
　　正当他臆想菲菲的扭头后，瞬间整个人就愣住了！
　　因为——
　　“卧槽，千夜大神来了！”
　　“千夜团长，我是你的粉丝啊，给我签个名字好不好？”
　　“好不容易见到活着的千夜大魔王了，截图，俺疯狂截图！”
　　“哇，千夜老公比直播里面看到的更帅气，嘤嘤嘤~我腿软了~”
　　没错，让小学生黄毅愣住的，就是余凡现身了！
　　他做任务来到这个偏远的主城，顺便就过来看看PK大赛海选，凑个热闹。
　　事实上他已经呆在这里有一会了，只是玩家们心神大多都放在战斗上，直到这时才看到自己。
　　现场一千个擂台互相之间距离不近，他呆在黄毅这里驻足片刻，不是因为别的，就是认出了这个小学生而已！
　　“前世召唤师职业排行榜前一百，英雄榜排行前五百的大召唤师，结果现在还是个小学生啊！难怪前世当我小弟的时候，老是强调自己脸嫩实际年龄很大呢。”
　　余凡摇摇头，忍不住暗暗的笑了。
　　前世跟他并肩作战的同伴们很多，这家伙是他的众多小弟之一，跟自己的关系仅次于好兄弟野战八方。
　　于是刚到这里的时候，听到NPC叫“半人半神”就挤过来了。
　　乍一看到对方小学生的身份，余凡差点没敢认，仔细一看顿时忍俊不禁。
　　前世，他老是嚷嚷着自己实际年纪大，让自己别把他当干儿子一样照顾，说的次数多了大家也就信了，结果现在才发现，原来那会他才是说谎而已。
　　半大的小子老是喜欢装成熟，怕别人看不起自己呢！
　　“看这个眼神，估计也是我的一个狂热粉丝！”
　　“嘿嘿，兄弟，这辈子你老底都被我看到了，看你未来还怎么装成熟！乖乖当我们前世老战友的‘干儿子’去吧！”
　　余凡无不恶趣味的想着。
　　想到这里，他也没有当场把黄毅带走，而是当场从背包里掏出一身装备递给对方——出于照顾儿子心理（防止这小子没办法晋级）。
　　“小子，送你的，拿去吧！”
　　“给，给我的？”
　　小学生黄奕此时根本不知道余凡的恶趣味，看着他递给自己套装——一身Lv35级黄金套+武器传奇，幸福的差点当场晕过去了！
　　他不知道，余凡本来打算给更好品质装备的，结果想了想，由于装备佩戴对属性的需求，给这小子他也佩戴不了啊？！
　　于是就给了一套差不多能使用的！
　　此时，周围的玩家们见到这一幕，顿时忍不住羡慕嫉妒的眼珠子都红了，然后眼巴巴看着余凡。
　　他们一开始都以为以为余凡是过来参观的，结果发现竟然是做慈善的吗？
　　太棒了！
　　大家虽然不知道他为什么这样做，但也暂时没空想了，人人都想成为下一个幸运儿！
　　可惜余凡对这些陌生路人没兴趣。
　　他像老子拍儿子肩膀一样，拍了拍黄毅，留下一句话：“没错，拿去吧小子，我看好你哦！加油！”说完就离开了。
　　他只是抽空过来看一看而已，看完了该走就还是要走掉，外面辣么多隐藏任务在等着自己宠幸呢，可没有太多时间浪费啊！
　　余凡走了，现场玩家们纷纷失落不已。
　　只有小学生黄毅成为最大赢家！
　　“千夜大神看好我，还给我装备？！”
　　黄毅幸福的飘飘然，傻笑着也离开了。
　　海选第一天，由于参赛玩家基数太多了，每个人只有一场比赛而已，打完就可以明天再来，他要适应装备新属性，更要抓紧时间提升自己实力呢！
　　只是，他没有注意到，周围玩家嫉妒的眼神中，隐藏着一道充满贪念、恶意的目光！
　　悄悄跟着他，一起离开了人群！
　　……
　　离开人群，余凡继续按照自己的计划，开始寻找戈壁城的一个个NPC们，把记忆中自己需要的隐藏任务接了。
　　这些任务难度要求有高有低，大多数只要打怪而已，很轻松的。
　　就在余凡不疾不徐的刷任务时候，没多久，就突然传来消息——自己刚刚帮助过的前世小跟班，在野外刷怪练级的时候，被一伙人给当场打死，并且很倒霉的把传奇品质武器爆了出去！
　　“好胆子，这是在打我脸啊？！”
　　余凡冷笑着，不得不说，这一波他属实生气了！

第179章 人渣四人组的绝望
　　余凡既然已经认出了黄毅这个自己前世的小跟班，现在他练级时候被别人砍死了，岂能坐视不理？
　　当老大的，怎么能不帮小弟出头呢？
　　不过这种事情，以他如今的地位用不着亲自出手。
　　砍死黄毅的仇家实力能有多强？不值得他去浪费时间去寻找，交给NPC就行了。
　　当即，余凡就原地搞出一扇空间之门，秒抵达戈壁城的城主府，他准备让城主亲自带队去捕捉。
　　与此同时，他打开好友界面，天价【半人半神】为好友。
　　好友申请秒通过。
　　余凡对那边的小学生黄毅发起语音聊天。
　　“听说你在野外练级被砍死了？你现在来城主府。”
　　另一边，黄毅正失落着呢。
　　他今天PK赛打完后，就准备抓紧时间去野外刷图升级，提升战斗力，万万没想到刚出城不久就遭到了一群人的围殴，不仅死了一次，主武器还被爆出去了！
　　那可是传奇品质的法杖啊！！！
　　并且还是自己最崇拜的偶像，赏赐给自己的！！！
　　在戈壁城复活点复活的黄毅，心都在滴血！
　　结果这时，突然有陌生人加自己好友，一看对方ID竟然还是千夜大神。
　　这下黄毅顿时激动了。
　　能得到千夜大神的好友位，这是全服多少人的梦想啊？！
　　然后，他便按照对方的意思，匆匆赶往城主府。
　　戈壁城复活点距离城主府的距离不远，两三分钟就能赶到了，路上，黄毅忍不住开始幻想：千夜大神为什么要找我？这是要帮我出头吗？太好了！
　　抱着这样的期待，黄毅抵达了约定地点，见到了余凡。
　　“千夜大神好！”
　　黄毅一脸激动地跟余凡打招呼。
　　“乖。”
　　余凡摸了摸他的脑袋。
　　男人的脑袋能随便摸吗？黄毅心里有一丝尴尬，可没有拒绝。
　　下一秒，他心里的那一丝尴尬就彻底无影无踪了！
　　因为余凡又确定他武器被爆掉了之后，又掏出一把闪烁着金色光芒的法杖。
　　“千夜大神，您这是……”
　　黄毅瞪大眼睛，咽了一口唾沫，满心不敢置信，这是给自己的？
　　“我这里多的很呢，拿去吧！”
　　余凡直接将法杖扔给对方，Lv35级的传奇品质法杖，是当前阶段无数召唤师玩家渴望的梦想，在他这里却是要多少有多少……嗯，三五百把还是很轻松就能掏出来的，毕竟大劫了整个星球的NPC嘛。
　　掏出一把交给前世的小跟班，他开心。
　　“这次拿好了，小心点别再被别人砍死了啊！”
　　余凡笑着再次摸了摸黄毅的小脑袋，在对方一脸感动的目光中，继续说道：“砍死你的仇家都有谁知道吗？把他们ID告诉我！”
　　黄毅顿时明白，千夜大神这是要帮自己复仇啊？
　　太棒了！
　　“总共有四个人，一个ID叫做【地痞流氓】的法师、一个ID叫做【坏滴很】的战士、【PU教主】的刺客与【点击杨叫兽】的牧师！”
　　黄毅老老实实将四个仇家ID报出来。
　　他一身黄金装备，主武器更是传奇品质的，一般玩家可没办法打死他。
　　这四个仇人，都对他出手了，这点战斗时出现的系统提示内有明确显示。
　　“就这四个人吗？还有没有其他人？”
　　余凡听完，皱着眉头问道。
　　“没有了。”黄毅老老实实的摇头回答道。
　　“行，那我知道了！”
　　余凡叹了口气，心里有点不爽。
　　因为这四个家伙他在前世听说过，虽然不属于邪魔榜上的超级大人渣，但也小有名气，属于祸害一方【坏人集中营】的元老级成员。
　　坏人集中营，属于一群人渣对自己做出的恶事不以为耻、反以为荣的人渣集中佣兵团，里面就没有一个好东西。
　　刚才余凡追问黄毅，就是想知道有没有除了这四个人渣之外的家伙，有的话就一股脑端掉，可惜没有。
　　“待会我叫戈壁城城主派出NPC士兵去寻找，到时候等他们被抓起来了，让他们无限坐牢！”余凡冷酷的说道。
　　前世的人渣既然被自己遇到上，就算他们倒霉，这一世别想作恶了，要么删号重来，要么就牢底坐穿，彻底被制裁吧！
　　双阵营老大，就是这么叼！
　　“啊这……”
　　黄毅有点惊讶，即使他是小学生，也明白游戏内你砍我我砍你属于正常现象，余凡要把自己仇家捕捉起来，并决定让它们牢底坐穿？这是不是有点太不不讲道理了？！
　　“别多想了。”看出了黄毅的迟疑，余凡淡淡的解释一句：“我恰好认识这四个家伙，都是老人渣了，牢底坐穿算他们轻的，如果现实世界遇到，我甚至会直接让它们灰飞烟灭！”
　　“……千夜大，老大，霸气！”
　　黄毅瞬间接受了这个解释，对余凡竖起了大拇指。
　　爱欲盼其生，很欲望其死。
　　小学生，就是这么爱憎分明！
　　……
　　余凡一声令下，戈壁城的NPC士兵们集体行动，开始由内到位捕捉人渣四人组。
　　一直到两个小时后，人渣四人组才落网。
　　他们在野外呆了两个小时，把红名状态时间度过了才回来，就在城门口被NPC士兵们活捉的！
　　被逮到的时候，他们表情都是懵逼的。
　　心想我们已经不是红名了，为什么NPC士兵还要逮捕我们？
　　然后在戈壁城大牢里面，见到了小学生黄毅，顿时明白了原因！
　　“似你，小学生半人半神？”
　　“我说NPC士兵怎么捕捉我们呢，原来是你指挥的？！”
　　“靠，你这家伙凭什么能指挥得动戈壁城NPC士兵？”
　　人渣四人组满脸不敢置信。
　　他们实际上已经猜到真正的答案了——余凡帮黄毅出头。
　　只是这个猜想太过可怕，下意识的不敢相信。
　　来自游戏第一人的针对？我的天，要是真的我们还有活路吗？！
　　然而怕什么来什么，黄毅笑吟吟的直接把余凡的名字亮出来！
　　“哈哈哈，打狗还要看主人呢！你们敢杀我，我老大千夜团长能放过你们？！等着牢底坐穿吧你们！”
　　果然是来自千夜大神的针对！
　　人渣四人组瞪大眼睛，满脸惊恐。
　　而黄毅的后半段话，更是让他们绝望！

第180章 人渣清除计划，执行
　　【地痞流氓】、【坏滴很】、【PU教主】、【点击杨叫兽】，这人渣四人组的出现，给余凡提了个醒。
　　如今由于现实世界的变动，使得《永恒》世界所有玩家都有了变强的渴望，这次全服PK大赛，就在如火如荼的举行，参与玩家数量几乎占据了全服95%以上！
　　除了一些实在是玩不来的老人与小孩，绝大多数玩家都已经参与进来了。
　　余凡记忆中，前世兴风作浪的邪魔榜上人渣们，估计也基本上全都报名了，这可就太方便余凡解决掉他们。
　　“嗯，还是让NPC们出手打工吧……顺便，发布通缉任务，给玩家们发发福利！”
　　余凡思索片刻，便初步打算好了“人渣清除计划”。
　　他把自己记忆中，邪魔榜上排名前一百的人渣们ID都记录下来，查看报名参加PK大赛的玩家名字，确定都存在后，便把名单交给前国王NPC爱德华，让他去发布通缉任务。
　　余凡现在贵为双阵营霸主，但毕竟是玩家，没有NPC的模板功能，发布通缉任务这种事情只能交给NPC专业人士。
　　邪魔榜跟英雄榜不一样，大多数人渣坏蛋做坏事，都是很低调的，因此榜上只有三百个名单。
　　人太多了，余凡记忆中只有这么一百个人而已，后面的记不清。
　　反正记起来的就解决掉，这种功德无量的事情余凡很愿意做，再说了他自己也就是费了点口水而已，自然有无数NPC与玩家为自己打工。
　　很快，爱德华便搞定了一切，越来越多的玩家们知道了，顿时全服沸腾！
　　与此同时，主导这一切的余凡深藏功与名，继续去清除隐藏任务提升自己战力了。
　　……
　　“我的天，佣兵大厅一口气出现一百个玩家通缉任务，快来瞧一瞧看一看呐！”
　　“嘶嘶嘶，这奖励，绝了！这一百个任务没有限制接取玩家数量，老子一口气全部接了，哈哈哈！”
　　“哇，大家看看这些任务的内容，原来是千夜大神主导的一切，难怪奖励这么棒！”
　　“千夜大神做慈善真的没的说，太赞了，话说这些被通缉的家伙怎么得罪他了啊？”
　　“不知道，也不想知道，走吧，去做任务咯！”
　　通缉任务是全服范围内一同发放的，两百座主城内的佣兵大厅任务列表上，同时出现，内容一致！
　　只要提供被通缉人员的准确信息，就有能拿到奖励！
　　干掉通缉人员，获得高额奖励！
　　活捉通缉人员，获得顶级奖励！
　　任务虽然是NPC发布的，但由于主导者是余凡，因此接受任务的玩家们完成后，并没有经验值等奖励，只有任务附带的各种品质装备、技能书！
　　最低能获得1件青铜品质装备，最高能获得一件白金！
　　本来就十分吸引人的奖励，再加上此时恰逢PK大赛如火如荼的进行，有志在大赛中争取好名次的，就更加狂热了。
　　根本不管你被通缉人员，究竟为什么被通缉！
　　哪怕你是无辜的，为了任务奖励，你还是去死好了！
　　这，就是此时绝大多数玩家们的念头！
　　如果任务是要求去干高难度BOSS，也许还有不少人犹豫着。
　　但要求是干玩家，除非【英雄】佣兵团的成员，否则大家无所畏惧！
　　……
　　白泉颐是个Lv38级的战士玩家，游戏内ID叫做【我欲成魔】，很中二的名字，但很符合他的疯狂的人品。
　　魔，一种随心所欲的生物。
　　为了提升自己的利益，或者是为了让自己心情愉悦，白泉颐现实世界就犯下了许多罄竹难书的罪恶。
　　不过他位高权重，受害者没人敢曝光。
　　到了游戏这个谁也不认识谁的世界，他行为更加肆无忌惮了。
　　杀人夺宝、霸占练级区、压迫散人玩家交保护费、一言不合就砍人……这类事情，他做出了许多。
　　也是小有名气的大恶人了。
　　不过白泉颐觉得自己这么做没什么不对的，别问原因，问就是遵从本心。
　　古人都说了，人性本恶。
　　自己这么做，完全是应该的啊，跟外面那些被道德束缚的“妖艳贱货”一点都不一样，很真实。
　　他本以为，自己会一直这么潇洒下去。
　　结果无缘无故的，就在今天，自己突然成为一百个被通缉的成员之一！
　　青天大老爷，冤枉呐！
　　我又没得罪你千夜大神，甚至连你领导的【英雄】佣兵团成员都绕着走，你通缉我干甚？
　　白泉颐内心竟然有一丝委屈。
　　但他此时没有空多思考被通缉的原因了。
　　因为事发突然，他没来得及找个地方躲起来，此时此刻被无数玩家们围攻着！
　　火球术！
　　连珠火球！
　　追踪箭！
　　……
　　漫天技能从天而降。
　　白泉颐绝望的闭起了眼睛。
　　没办法，就算他自诩实力高强的高质量玩家，但也做不到百人敌，尤其是围攻自己的人员们中，有一些实力不弱自己的家伙！
　　下一秒，技能如雨坠落。
　　白泉颐当场暴毙！
　　在下一秒，他在复活点复活，第一时间看看自己有哪些损失。
　　“艹，老子的黄金武器被爆出去了！”
　　白泉颐无比狂怒。
　　他身上只有一把黄金品质的装备，还是掏空了游戏内一个月存款，才侥幸买到来自【英雄】佣兵团一个成员的淘汰品。
　　结果还没体验几天呢，就被爆掉了！
　　要问现在谁是他最恨的玩家，除了余凡，就没有第二个人了！
　　“哼，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　“千夜小儿，你丫给老子等着，终有一天你会栽在我手里的！”
　　白泉颐恶狠狠的自语道。
　　可惜他话音刚落，就被赶过来的一群NPC士兵给抓起来，扔进大牢里去了。
　　看着面板上提示，自己坐牢时间为“∞”的数值，白泉颐当场懵了！
　　“我学习不好，这是啥意思？”
　　PS：∞（wu，xian）
　　……
　　玩家们的行动力是非常恐怖的。
　　一百个通缉任务发下去，只用了一天不到的时间，所有任务均已经被完成，所有被通缉人员通通被关在一起了，由高等级NPC士兵共同羁押。
　　然后，白泉颐便知道了∞的意思，顿时更懵逼了！
　　“啥？我被判了‘无期徒刑’？！”

第181章 舆论喧哗与落幕
　　“凭什么啊？”
　　“大家都是玩家，龙国人不是一直说人人平等的吗？千夜他凭什么判我们无期徒刑？”
　　“艹，老子好歹也是一个高级战斗力，世界辣么危险，老子可是珍贵的人才啊？”
　　“话说，我发现我们中大多数人，跟千夜都从未打过照面，他怎么就知道我们不是好人呢？”
　　大牢里，人渣们纷纷大叫着。
　　大家一开始，就跟白泉颐一样是懵逼的，很快内心就充斥着滔天的愤怒与不解，。
　　愤怒的是，余凡凭什么把他们抓过来？
　　坐牢时间无限，意味着无期徒刑，大家别说前途了，不出意外的话很长一段时间都离不开这里，甚至是一辈子！
　　那么，大家从开服到现在的一切努力，就全部白费了吗？
　　而不解的是，众人交流过后，满脑子疑惑余凡跟自己绝对没有碰过面，无缘无故的凭什么来针对自己？
　　想破脑袋，也想不出来原因啊！
　　不过众人交流后有一点共知——咳咳，大家都是恶贯满盈的人渣。
　　自己知道就行，反正不说出来。
　　与此同时，随着一百个通缉任务结束，外界的玩家们理智重归，回味大牢里被关押的白泉颐等一百个玩家，也开始疑惑了。
　　绝大多数人是你千夜粉丝没错，可大家不是僵尸粉，会思考的，因此也想不通，余凡为什么无缘无故通缉这一百个人？
　　论坛上，已经开始掀起了大范围的讨论。
　　“我觉得千夜大神这波有点无脑的意思。”
　　“对啊对啊，我观察过了，千夜大魔王他基本上都不认识那一百个玩家的，所以为什么通缉他们呢？”
　　“千夜大神属实有点暴躁，之前牙签、假面甜心就被他打到删号重来了。”
　　“虽然俺也不知道原因，但俺力挺千夜大神，准没错！”
　　“的确，大佬做出的慈善可不少，比如这次全服PK大赛，就是他一手操办的，奖励也是他私人掏腰包，我觉得这一百个人被千夜大佬通缉，他们肯定不是无辜的！”
　　论坛上无数玩家热议。
　　有的为一百个人渣打抱不平。
　　更多的却是无脑挺余凡。
　　但是毫无疑问，如果没有得到合理解释的话，在大家心中余凡高大上的形象必然会暗色一些。
　　毕竟他做这件事，在旁观者看来属实有点不讲道理了！
　　然而就当大家热烈讨论的时候，极小一部分人发出了不同的声音——
　　“无辜？你们哪只眼看到他们无辜了？比如那个【我欲成魔】，他可是黑水城鼎鼎有名的恶霸，超级大人渣！”
　　“小声哔哔一句，暗曾经被那个【疯狂拉夫】（人渣之一）欺负过，他是坏蛋！”
　　“同样被其中一个欺负过，可惜能力不足只能忍气吞声……感谢千夜大神帮我报仇了！开森！”
　　“哇，许多人都有类似的经历嘛，估计这一百个被通缉的玩家里里面，就没有一个好东西！”
　　这些发声的玩家，基本上都是被现如今一百个坐牢的人渣们，曾经欺压过。
　　看到仇人们的下场，他们很开心。
　　看到大多数玩家表示不解，甚至有些人，为一百个人渣打抱不平，他们忍不了了，站出来力挺余凡！
　　不少人有录屏为证，石锤！
　　当这一股力量越来越大。
　　论坛上吃瓜群众们这才知道，被余凡针对的就没有一个好人，或多或少都有黑历史，恶劣一些的甚至做出某些令人难以忍受的事情！
　　于是，舆论顿时反转了！
　　之前那些疑惑的吃瓜群众们，顿时似乎就明白了一切。
　　为一百个人渣打抱不平的家伙，更是羞愧的赶忙删除自己刚才的留言，余凡在他们心中的形象重新高大起来。
　　“果然，千夜大神就没有冤枉过一个好人！”
　　“千夜大魔王的最新称号：人渣鉴定机！”
　　“哈哈哈，好哇，大快人心！”
　　论坛上玩家对于余凡的风评瞬间就一片河蟹了！
　　……
　　“不怪其他人，只能怪我们自己行事太不小心了！”
　　“唉，完了，舆论战失败，彻底没筹码威胁千夜了！”
　　“艹，老子心态崩了啊……算了，还是删号重来了！”
　　大牢里，一百个人渣们也时刻关注着论坛上的波澜。
　　事实上一些黑余凡的节奏，他们也出了一份力气。
　　妄图以这种舆论战，让余凡改变主意，甚至迫于压力不得不释放自己一行人。
　　结果因为坏事做的太多，舆论战刚刚发起没多久就歇逼了。
　　对此，有的人渣们心态直接蚌埠住了，痛哭流涕的决定删号重来！
　　当然，能有这么果断的毕竟还是少数，不是所有人都能随随便便舍弃开服至今一个月有余的努力。
　　多年以后，当最后一个人渣终于顶不住，决定删号重来时，却惊愕的发现《永恒》世界与现实世界融合，删不掉咯，于是疯了。
　　自作孽不可活，有今日下场，在余凡看来算他们咎由自取！
　　……
　　全服PK大赛虽说是余凡起头主导的，可具体的流程、执行人员，全都被他交给NPC们与佣兵团的一干小弟。
　　他本人则一直沉浸在做隐藏任务，提升自己战斗力的愉悦过程中。
　　制裁了一百个前世邪魔榜上，排行前一百的人渣后，他就再次回归了原本的计划。
　　忙碌的日子里，时间总是过得很快。
　　不知不觉，就过去了两天。
　　这时候，全服各个主城的PK大赛海选，已经快到了末期，85%以上玩家已经被淘汰掉。
　　剩余的15%玩家，也会在接下来一两天时间内，决定最终前一百的名额。
　　当然，就算被淘汰掉的玩家们也不是很伤心。
　　一来很多人有自知之明，一开始就没奢望得到什么好名次。
　　二来，三天前余凡进入游戏，决定临时增加PK大赛奖励时，几乎让全服50%左右的玩家，都拿到了随机奖励。
　　最低黑铁、最高传奇，能得到什么全看脸！
　　这么高的中奖率，谁特么还敢不知足啊？
　　而余凡这边。
　　经过过去三天时间的努力，他如今的个人面板，再次膨胀起来！

第182章 最新面板，光明神投影降临
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv140】
　　【阶位：传奇】
　　【职业：觉醒·魔王召唤师】
　　【HP：1314万】
　　【MP：1.54亿】
　　【攻击：303.36万】
　　【防御：14.55万】
　　【属性：力量2080，敏捷1.39万，精神222.87万，体力30.54万，幸运32，魅力19】
　　【暴击：66.91%】
　　【额外爆伤：276.75%】
　　【攻速：5.97/秒】
　　【移速：41.51M/秒（战斗状态）、83.02M/秒（非战斗状态）。】
　　【释放速度：1035%】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：9998】
　　【技能：侦察术（通用）、Lv74召唤•冰霜哥布林、Lv64召唤•牛头兵、Lv64召唤•爆裂蜘蛛……Lv75召唤•榴莲树、Lv94召唤•金翼大雕、Lv94召唤•圣天使、Lv94召唤•堕落天使、Lv94时空兽、Lv95星球树……】
　　【装备：暗淡的古神法杖（史诗）、暗淡的古神项链（史诗）、暗淡的古神长靴（史诗）、元素法袍（半神）……！】
　　【称号：至尊魔王（已佩戴）……】
　　【财富：
【轻丝小说中转站一819719896】
金77银77铜币。】
　　【天赋：『召唤物亲和（S级天赋）』！】
　　【特殊物品：勇气之章（中级）、贪婪之章（中级）！】
　　……
　　比起上一次查看自己的属性，余凡此时的个人面板，再次出现了爆发性成长！
　　这不奇怪，毕竟三天来埋头苦干，拿到的奖励非常丰厚。
　　并且随着等级提升，装备方面的大幅度更新，才是最重要的原因。
　　首先，余凡搞到了第三件【古神系列】套装——长靴！
　　【装备：暗淡的古神长靴（史诗）】
　　【部位：鞋子/防具】
　　【佩戴需求：Lv140、3.5万点体力、全职业】
　　【HP：20万】
　　【属性：敏捷1万，体力4.5万】
　　【防御力：1.8万！】
　　【：105%！】
　　【附加1：HP上限增加21%！】
　　【附加2：承受的伤害减少10%（包括真实伤害）！】
　　【附加3：被攻击时，有2%的几率使自身『闪避』，免疫伤害！】
　　【附加4：主动技能『飘逸的古神』，释放后立即生效，使自身的移动速度增加100%，效果持续30秒，技能CD24小时！】
　　【备注：该物品为『古神系列』装备，装备各项属性会随着佩戴者的等级提升而增强，获得同系列第二件装备时，将获得套装效果，并触发装备品质升级的任务！】
　　这件装备，并不是余凡做隐藏任务获得的。
　　而是他自己偶然参观（咑劫）各个顶尖NPC的珍藏，偶然间发现的惊喜！
　　暗淡古神系列装备，在他眼中属于毕业型套装！
　　每当获得一件，就意味着该部位不需要再去寻找替代品了！
　　这件靴子，说实话对于召唤师这种主点精神的职业加成不是很理想，各项基础属性偏向防御，唯一主动技能加移速看起来挺牛逼的，实际上作战中效果比他的【麻痹戒指】自带的闪现，差太远了！
　　好在，激活的古神系列套装第二条效果，让余凡很是开心——
　　【套装效果二：主动技能等级增加Lv2！】
　　这个词条，对于他来说可就太牛哔了。
　　三天来余凡并没有学习新技能，获得的技能点将各项半神品质技能，点到最高级之后，剩余的技能点都没地方花。
　　技能基础等级已经抵达上限了，唯有这类特殊加成的物品，才能使召唤物们等级继续提升！
　　长远看去，效果非常理想！
　　可惜现在暂时没什么作用。
　　原因很简单！
　　由于余凡自身等级未突破Lv201级，没有进入半神阶位，因此他的召唤物们无论技能多少级，最多只限制Lv200。
　　不过随着如今他等级快速上升，想必打破这个局面的日子不远了。
　　其他装备，也各有更新。
　　可惜没什么让余凡眼前一亮的物品，只是把它们当成过渡装而已，堆堆自己的战斗力，没必要记住各装备的详细信息。
　　“不知不觉，三天时间就股哟去了，光明神教皇那边举行的祭祀活动，差不多应该结束了把？”
　　“半神巅峰的光明神投影……这将是一场硬仗！”
　　余凡收回观察自己个人面板的心神，默默嘀咕着。
　　为了这场战斗，他三天前就在做准备工作了！
　　由于提前知晓，光明神投影只能存在一定时长，并不需要击败他，所以余凡此时控制的召唤物们，超过80%都是圣天使。
　　保命能力，哪种召唤物能比得上自带范围无敌BUFF、还能与自己共享HP的圣天使呢？
　　以如今余凡的个人的等级，他能操控的召唤物数量，一跃变成了接近二十八万！（等级X2000）
　　其中除了圣天使之外，剩余的20%中，时空兽占据10%、星球树占据10%，其余的召唤物一样没有！
　　时空兽的能力毋庸置疑，输出虽然在半神阶位召唤物中比较弱势，可时停的控制效果太变态了。
　　很多半神阶位生物，估计都不可能挣脱时停的控制能力！
　　余凡觉得，万一要能控制住光明神投影，那就太完美啦！
　　10%数量的时空兽，也就两万六千头呢。
　　挨个使用时停的话，控制时间能连续维持十天半个月的！
　　对于无能力挣脱时空兽控制的敌人，这能力简直无解！
　　而10%的星球树，则是考虑到，万一能反杀呢？
　　星球树攻防兼备，不可多得的好召唤物！
　　“嗯，各项准备已经全部到位了，接下来就光明神投影降临了！”
　　余凡信心十足。
　　没多久，他面板上出现了系统提示——
　　【提示：光明神教皇举行的祭祀活动成功，光明神投影降临！】
　　【提示：光明神投影存在时长为30分钟整，目标1：击杀所有玩家（反复击杀）、目标2：击杀你（反复击杀）！】
　　【提示：你触发了临时任务『生存之战』！】
　　【任务内容：光明神教教皇不惜耗费自身10年寿命，以及付出沉重的代价，成功使光明神（Lv？？？神灵级生物）的投影降临，光明神投影（Lv901级半神阶位）将执行教皇的请求，期望制裁你，并清除启辰星所有冒险家（玩家），成功度过该危险后，将获得丰厚的奖励！】
　　【任务期限：30分钟！】
　　【任务条件：30分钟不死！】
　　【任务奖励：未知！】
　　【失败惩罚：未知！】
　　【备注：光明神投影并不是实质性物体，免疫任何神灵级别以下生物的伤害与控制！】

第183章 疯狂的教皇，王城玩家的灾难日
　　光明神教总部，地底深处的一间密室中。
　　老迈的教皇，无视周围因为祭祀而贡献出生命的所有红白衣主教，看着祭坛中央出现的两米高人形光影，发出了畅快的大笑声！
　　“终于成功了，哇哈哈哈~”
　　这道两米高人形光影，就是光明神投影了。
　　投影是没有意识的，宛如一个工具，属于高高在上的光明神，对于信徒祭祀的回报物品，并且只能短时间存在。
　　也因此，此时出现在祭坛中央的光明神投影，实际上是由教皇意识操控的。
　　简单的熟悉了片刻，教皇终于决定出山了！
　　“哈哈哈，可恶的冒险家千夜，竟然妄图以魔界身份统一启辰星，我岂能容你猖狂？”
　　他一边露出狰狞的笑容，一边操控光明神投影，往地面上瞬间过去！
　　光明神投影的能力很简单，教皇能使用的只有三项。
　　第一，瞬移！
　　第二，阳光普照（范围AOE持续输出）！
　　第三：灭世之怒（超大范围爆发性输出）！
　　需要注意的是，在教皇的感知中，前两项能力，并不会有任何消耗，第二项也只是有一定的冷却时间而已。
　　而第三项能力，却是使用后光明神投影将立即消失！
　　属于同归于尽的大杀招！
　　教皇可是很清楚，玩家群体属于不死不灭的存在。
　　直接释放大杀招，煞笔才会这么做呢，毫无意义！
　　他了解玩家群体，知晓玩家死亡复活后，往往会有一段时期的虚弱（死亡惩罚），短时间内连续死亡多次，甚至能沦为刚刚降临启辰星的萌新阶段！
　　因此他的目的，就是给玩家们带去连续死亡惩罚。
　　这样想着，他更坚定了意志。
　　操控光明神投影离开地底深处后。
　　瞬间，光明神教总部的信徒们，被惊呆了！
　　“我的天，是伟大的光明神！”
　　“神啊，您终于回应信徒的虔诚祷告了吗？太好了！”
　　“这辈子有幸见到伟大的光明神，我这辈子值了！”
　　这时候，众多信徒NPC们，还猜不到接下来会发生什么，只是看着光明神的投影，遵循着信仰的本能跪地膜拜。
　　光明神教的教义里，光明神代表着温暖、希望、和平、善良！
　　光明神教前几天刚被余凡给强势洗劫过，教派威信已然降落到历史上最低点！
　　如今这光明神投影一现世，在场的信徒们可不就是狂喜吗？！
　　而这一幕，也被周围一些偶然路过的路人玩家们，看在眼里。、
　　“那是什么？”
　　“我擦，光明神？”
　　“俺没听错吧？那些NPC信徒，叫他光明神？”
　　玩家们愣住了。
　　大家万万没想到，能亲眼看到光明神的身影，这种生物不是应该只存在于幻想之中的吗？
　　就算真的有，毕竟是神灵啊，现阶段怎么会出现？
　　几个抖机灵的玩家们脑洞大开：难道……《永恒》世界要进入众神时代了？
　　有余凡的召唤物在前，似乎有点可能呢。
　　然而还没等一行玩家们继续讨论些什么。
　　就看到光明神投影淡淡的撇过来。
　　“阳光普照！”
　　教皇操控着光明神投影进行攻击！
　　嗤嗤！！！
　　被他看到的玩家们，一个个瞬间被超强的高温伤害给融化了！
　　“哼，冒险家千夜是主要目标，其他冒险家也必须都得到制裁，冒险家群体，就不应该出现在启辰星大陆上！”
　　教皇冷哼一声。
　　接着赶忙操控光明神投影，瞬移出去，准备干掉一个个能看到的所有玩家！
　　他离开了，留下一地信徒们面面相觑。
　　“不是说，伟大的光明神，是和平、善良的神灵吗？为什么他会主动击杀无辜的冒险家？”
　　“不敢置信，难道我教的教义是错误的？”
　　就在信徒们震惊不解的时候，王城的玩家们呢，就遭殃了！
　　……
　　“哇，快跑啊！”
　　“玛德，这叼毛怪，竟然是Lv901级的半神BOSS，这尼玛我们怎么打啊？”
　　“啊！我死了！”
　　“啊！狗币BOSS堵复活点，我又死了！”
　　王城内，数十万玩家们哀嚎着。
　　此时人族王城，再也不服之前玩家印象中的井然有序。
　　天空上漂浮着一个人形虚影，耀眼的光芒仿佛一轮降临的小太阳！
　　相比太阳给启辰星万物带来的温暖，它带来的却是灾难！
　　《永恒》开服至今，任何一个玩家，从未想象过的灾难！
　　那耀眼的光芒，几乎覆盖了整个王城范围，穿透了各种建筑物，令王城内所有生物无所遁形！
　　而NPC们被照耀到没有变化，他们只是有些诧异而已。
　　但玩家们一旦被阳光照耀到，就瞬间灰飞烟灭了！
　　就连死亡后从复活点重新复活过来，也很快就再次死亡！
　　于是所有玩家就都清楚了，这是一场只针对玩家的灾难！
　　并且战斗信息的相关提示，让所有玩家们都明白，对方是怎样一种强大的生物！
　　Lv901级半神阶位！
　　毫不夸张的说，第一眼看到光明神投影信息的玩家们，顿时全都傻傻的愣住了！
　　泥马，我们普通玩家连同等级白银BOSS都很难单挑得过。
　　你这光明投影的等级，是我们的几十倍，并且还是半神阶位的！
　　这怎么打？
　　根本没得打啊？！
　　“卧槽，大家快点进入副本，副本内不受影响！”
　　这时，王城复活点内有玩家惊呼。
　　原来事发时，他有好友也在王城，因为恰好进入副本肝怪呢，就没有被光明神投影秒杀。
　　这使得复活点的众人，内心重新恢复了希望！
　　大家伙不知道为什么会突然出现光明神投影这种东西，它又为什么无缘无故攻击自己？但天塌下来有高个子顶着，自己等苦逼玩家，绞尽脑汁思考怎么活下来就行了！
　　进入副本就能不被干掉？
　　太好了！
　　顿时，复活点内所有玩家都往副本广场冲去！
　　只可惜逃生的办法是有了，但条件不允许——他们根本没有时间，从复活点赶到副本广场，半路上，就被光明神投影再次干掉了！
　　“完了，我的已经连续死亡了四次，等级掉了三级多了！”
　　“艹，这特么的，我们要就要这么被连续干掉了？究竟为什么呀？！”
　　玩家们哀嚎遍野。
　　绝望的气氛逐渐凝重。
　　就在这时，收到消息的余凡，带着他的召唤物们，及时赶过来了！

第184章 全村玩家的希望，余凡
　　【Lv901级半神阶位光明神投影降世，王城所有玩家连续被秒杀！】
　　这道消息像是长了翅膀一般，迅速在整个《永恒》世界玩家范围内，流传来开。
　　王城内，也有无数个玩家开启了直播。
　　外界观众们可以通过这些直播间内，看到现场及时状况！
　　收到消息的观众们匆匆赶来，望着宛如神灵灭世一般的景象，所有人全都瞠目结舌，倒吸一口凉气！
　　“嘶嘶嘶！！！！”
　　“天空中那个发光体，就是光明神投影吗？”
　　“卧槽，复活点爆满了，王城所有玩家都已经被困在这里，寸步难行了吗？”
　　“据说有一些幸运儿恰好在副本内，没有被击杀，不过那只是极少部分而已！”
　　“我的天，就刚刚看了这么一小会，主播就死了两次了，无敌时间一过还要死亡！”
　　“这可怎么办啊？王城玩家就要这样一直死到一级萌新状态吗？”
　　“快看，千夜大神来了！”
　　观众们议论纷纷。
　　没人知道，光明神投影从何而来，为何而来？
　　通过各个直播间，看着王城内数十万玩家们的绝境，再冷漠的人也南面产生了同情。
　　阳光本来是让人感到温暖的存在，此时却成为屠戮玩家的杀手！
　　就在这时，一道身影出现在王城复活点附近！
　　是千夜！
　　现场的玩家，与观看直播的无视吃瓜群众们激动了！
　　如果说全服有谁可以抵挡住光明神投影，创造奇迹，毫无疑问只有千夜大神！
　　接着大家惊喜的看到，余凡站在阳光里好好几秒，头顶上冒出了恐怖的高额数字，却一直坚挺着！
　　-999万！
　　-999万！
　　-999万！
　　MISS！
　　MISS！
　　……
　　光明神投影的输出能力毋庸置疑，作为Lv901级半神阶位的存在，他甚至拥有灭世的能力。
　　对于余凡这个Lv140级别的玩家，输出简直爆表了。
　　阳光普照的持续伤害内，每一秒都能打出999万伤害！
　　好在，有二十来万圣天使生命值共享，对于余凡来说不痛不痒呢。
　　三秒之后阳光普照打在他身上出现的MISS字样，意味着免疫伤害，是因为余凡操控三头头圣天使，开启了【绝对防御】技能！
　　刷！
　　三道巨大的湛蓝色结界，形成一个超大范围的无敌保护圈，勉强将复活点内所有玩家笼罩在内！
　　MISS！
　　MISS！
　　MISS！
　　……
　　这一刻，被防御罩笼罩在内的玩家，头顶上齐刷刷的也冒出了相同的免疫伤害字样。
　　一片“MISS”组成的字幕，如同一波波潮水般腾空而起，每秒整齐划一的出现一次！
　　余凡一出手，光明神投影的阳光普照技能，失效！
　　“好！”
　　“太好了！”
　　“牛哔，千夜团长永远的神！”
　　“呜呜呜~终于活下来了，安全了吗？”
　　玩家们手舞足蹈。
　　只有面临绝境时刻得到救赎的人，才能理解他们此刻的心情！
　　希望、庆幸、放松、感激……非常复杂，最终化为对余凡的各种称赞与感激！
　　与此同时，天空中的光明神投影，也似乎注意到了这一幕。
　　事实上，阳光普照作为一个拥有CD的技能，本次释放的持续时间原本也要到了尾声。
　　于是，来自星空中真正的阳光重新照耀在王城大地上，光明神投影看向了余凡。
　　“是你，冒险家千夜！”
　　光明神投影眼睛一眯，似乎在笑，“本神还未来得及去找你呢，想不到你居然敢自己送上门来，哈哈哈，你这是害怕死的不够早吗？”
　　余凡一愣。
　　前世，光明神投影在玩家们看来，只是一个参与不进去的小剧情而已，他没想到对方竟然有沟通的能力。
　　不过很快反应过来，这样也好。
　　对方有交谈的兴致，就陪他玩玩好了。
　　反正触发的临时任务中说明了，对方不是真实物质形式存在的，免疫任何伤害与控制。
　　专心熬过三十分钟时间，就能迎来胜利！
　　“是我，我来了！”余凡点点头，一脸平淡的大声回应道。
　　“你说你做什么不好，为什么要统治了魔界之后，还要来统治人族呢？并且还用的是魔界至尊身份，这不是惹本神发飙吗？”光明神投影，实为它操控者的教皇，叹息着说道。
　　似乎他现在这么做，一切都是余凡的错误！
　　“你容不下魔界生物？”余凡一脸好奇的问道，事实上他早就知道了这一点，只是拖延时间而已。
　　接着，众目睽睽之下两人开始交谈起来。
　　“当然！”
　　“为什么？”
　　“魔界内那种肮脏的生物，根本不配与我光明神教相提并论！”
　　“我统治启辰星，又不是要求人类与魔物以后就变成同类了，你光明神教完全可以不理会它们嘛！”
　　“不行，我……半神感到被侮辱了！”
　　“我的天，只是共存而已就感到被侮辱了？那过去上万年你咋不早点出现，偏偏出现在这个时候？而且为什么不去干魔物，反而来针对我们冒险家？”
　　余凡无力吐槽，简直无法理解对方的脑回路。
　　神经病吧？！
　　同为智慧生物，人类就比魔物高出一等吗？
　　而且这个人类范围，只是指你们光明神教，其他人例如王公大臣们，可没有哔哔什么。
　　所以所谓的光明神教，背地里其实是邪教吧？！
　　听到余凡的反问，无数观战的玩家，也不由地纷纷点头。
　　“9494，看不惯魔物就去干他们啊，干我们玩家做什么？我们也是人族身份哇！”
　　“简直无法理解这个所谓光明神的脑回路，恶心，yue~”
　　“欺软怕硬吗？也不对啊，启辰星上魔物们可不是他的对手，果然是脑子有问题！”
　　玩家们毫不掩饰的吐槽着。
　　跟刚才的绝望气氛相比，现在不少人都在通过吐槽，发泄着憋屈的怒火。
　　余凡乐了，感觉就像是老鹰捉小鸡一样。
　　光明神投影是老鹰，网城内被迫害的玩家属于小鸡仔子，而自己属于老鸡（= = ！），有了自己的保护，小鸡崽子们顿时抖起来了！
　　无数玩家纷纷对光明神投影进行指责。
　　这让本来脑海中正在思索着如何解答的教皇，顿时怒了！
　　“本神早就明白，你们这些无法无天的冒险家，就是启辰星的毒瘤，都该死！”
　　（PS：兄弟们求一波小礼物，用爱发电，求屎黄色按钮，求求求。
　　忙碌的一个月工作，终于要接近尾声了，周六周日，争取给大家爆发一下。
　　感谢大家一直以来的支持！）

第185章 无意义的坚持，光明神投影黔驴技穷
　　面对天空中，光明神投影的指责，玩家们暴跳如雷！
　　“你才是毒瘤，你特么全家都是毒瘤！”
　　“拉吉光明神，老子一生黑你，去死吧拉吉！”
　　“祝你生儿子没屁眼，略略略~”
　　玩家们发挥祖安本质，对光明神进行各种喷。
　　可怜真正的光明神遭受无妄之灾。
　　如果本尊在此，说不定会感到委屈，明明说出这句歧视性质十足的话，是操控他投影背后的教皇而已。
　　“哼，果然是一群邪恶之徒！”
　　天空中光明神投影脸色一黑，此刻他技能CD好了，再次释放阳光普照！
　　望着自己的攻击再次被湛蓝色防御罩挡住，教皇（以后都叫教皇了）脸色一沉，冷哼道：“我倒要看看，你能保护他们多久！”
　　教皇可是很有信心的。
　　因为他操控的光明神投影，技能2阳光普照，CD超级短。
　　投影能存在三十分钟呢，他就不信，余凡能搞出出席三十分钟的无敌保护罩！
　　原本教皇的计划，是想趁着这三十分钟，尽量解决启辰星上所有冒险家，然后再去搞余凡。
　　现在最重要的目标已经主动出现在自己面前了，离开了反而在外人看来，似乎怕了对方一样。
　　索性，教皇临时改变了计划，决定就把王城内所有玩家们跟余凡一起通通制裁掉好了。
　　如果投影存在时间不足，没法清理外界的其他玩家？
　　没关系，在教皇看来，玩家可分为两个群体——千夜/其他玩家。
　　前者没有伟大的光明神投影，他自己都不敢反抗，后者则在他眼中属于爬虫一类的存在，随随便便就能碾压了。
　　因此只要解决掉余凡，教皇就觉得自己这次耗费巨大代价召唤的光明神投影，目的完成了99%！
　　“老子今天跟你卯上了！”
　　教皇暗暗发狠。
　　……
　　王城内，从余凡现身开始，便陷入了奇怪的僵持！
　　一现身就展露出无穷攻击力的光明神投影，他的输出能力陡然间就失去效果了，曾经数次秒杀整个主城内绝大多数玩家的阳光普照，全都被余凡召唤物圣天使释放的绝对防御，轻松抵挡了下来。
　　一个Lv200半神阶位圣天使释放的绝对防御，效果持续二十秒。
　　余凡召唤物空间内，拥有五万头！@
　　并且由于担心无敌BUFF会失效，因此投放在启辰星各地的十九万头圣天使，也在慢慢向着王城这边集合，教皇跟自己僵直着，余凡求之不得呢！
　　投影的能力毕竟是阉割版本的。
　　除非用灭世大招，否则教皇根本拿余凡毫无办法。
　　而且就算用灭世大招就有效果了吗？不见得！
　　考虑到该次事件落幕后，自己还要待在启辰星生活的，因此不到最后时刻，教皇也根本不可能释放绝招。
　　毕竟万一启辰星真的被毁灭了怎么办，还要不要过日子啦？！
　　十分钟后。
　　“哼哼，我倒要看看，你究竟还能坚持多久？！”
　　教皇嘴硬的说道，他懒得在“本神”自称了。
　　其实他的心情已经开始变得有些急躁，因为地面上无数玩家时刻不停的喷他。
　　几十万人同时开喷啊？！
　　饶是活了几百年的糟老头子，他的心态也不由地发生了些许变化。
　　吵架方面双方根本不是一个量级的，教皇只能默默吞下委屈。
　　于是他将怒火全都转移到余凡头上，恨透了对方！
　　“阳光普照！”
　　教皇怒吼一声，再次释放这个技能。
　　效果……没有意外，跟之前十分钟内一样的结果，有绝对防御在，没有一个玩家死亡！
　　这就很让教皇很憋屈了。
　　相反，玩家们却一扫开始的绝望，此时发出各种嬉皮笑脸的嘲讽。
　　“咋了，就这，就这？”
　　“十分钟啦，翻来覆去的就这一招，你丫的就没一点新意吗？老子都看腻啦！”
　　“哈哈哈，尽情的无能狂怒吧，有千夜爸爸在，你丫的拿我们毫无办法，嘻嘻嘻~”
　　声音传到教皇耳朵里，让他脸色更加阴沉了。
　　值得一提的是，王城内的NPC们，已经慌乱的撤离出去。
　　虽然教皇释放的阳光普照，只针对玩家群体，对他们没有一丝一毫的输出，不过NPC们担心啊，万一教皇想不开给自己这个群体来一发呢？
　　看看现场的状况，说不定恼羞成怒后，就真有可能呢！
　　此时，以爱德华为首的启明帝国王公大臣们，也在悄悄的议论着。
　　“原来光明神教的信仰，并不是虚无的存在！”
　　“可怕，这就是光明神吗？虽说看出来不是本体，而是类似分身一般的村子爱，但随随便便就能发出覆盖整座王城的攻击，也十分不可思议啊！”
　　“可惜，他出现的唯一作用，只是让我们更加清晰感受到千夜国王的恐怖，圣天使我也会召唤，据我所知千夜大神拥有数以万计的圣天使，战斗不发生改变，光明神那边有的麻烦了。”
　　众人议论纷纷。
　　对战斗双方表示望洋兴叹，光明神投影的攻击力太牛哔了，而余凡的防御能力更是无解！
　　双方都牛哔，不是我们能惹得起的。
　　另一边，观看直播间的玩家们，也表示大开眼界。
　　“什么？千夜大神竟然能以一己之力，保护数十万玩家？属实变态！”
　　“Lv901级的半神阶位BOSS，拿Lv140级的传奇阶位千夜大神，毫无办法，太不可思议了！简直无敌！”
　　“这才是真正的召唤师啊！……我早就说过了，千夜大神是行走的外挂本身，他做出再怎么难以理解的事情都是正常的！”
　　“千夜乃我整容国人！千夜乃我整容国人！”
　　“是是是，宇宙起源整容国，大家都明白，闭嘴吧~”
　　一个个观众们目瞪口呆。
　　Lv901级BOSS都拿余凡毫无办法？
　　于是，大家对于他的战斗力，又有了全新的认知！
　　无敌，YYDS！
　　……
　　战斗继续进行着。
　　教皇想要做出改变，却无能为力。
　　只能赌余凡的持久力不行。
　　可惜，一直到二十五分钟后，他才不得不承认，自己的坚持毫无意义。
　　只凭小技能，根本不可能打死对方的！
　　“没办法，本来我不想这么做的，这是你逼我的！”
　　教皇大吼一声，准备放大了！

第186章 危机：妄图毁灭启辰星的教皇
　　圣天使的无敌防御能力，与时间，远超教皇的预料。
　　他本来以为，自己控制的光明神投影足足能持续三十分钟，区区一个冒险家再怎么变态，也不能与半神巅峰的光明神投影相提并论吧？
　　结果投影时间都快要结束了，被他攻击的余凡还是安然无恙。
　　这下子，教皇这个糟老头子顿时急了。
　　按照他的原本的打算，是想将余凡等级清到初始状态后，光明神投影的目的就算基本上完成，其他玩家他自己就能进行制裁。
　　现在却是，光明神投影时间眼看着要结束了，再不将余凡制裁的话，等自己失去了这个底牌，还不是任由对方揉捏？
　　“到时候，以对方的实力地位，启辰星还有我的安身之处吗？”
　　教皇脑海中闪过这道念头后，顿时咬了咬牙，下定了狠心。
　　“这是你逼我的！”
　　他对着余凡大吼一声，脑袋一热，操控光明神投影，释放终极大招——灭世之怒（超大范围爆发性输出）！
　　话音落下，他就开始付出行动！
　　没有使用之前，教皇也不知道，这个技能会有怎样的效果。
　　但就在付出行动的顷刻间，他就明白了一切！
　　灭世之怒，顾名思义，就是怒火能将整个世界覆灭！
　　这里的“世界”指的是星球，毕竟最强的半神也做不到碎星，攻击力勉强将一颗星球覆盖。
　　不过这已经足够了，教皇脑海中，似乎看到了启辰星整个地表被自己霍霍的满目疮痍，星球上生物灭绝的场景！
　　“作为冒险家的唯一降临地点，这个星球已经烂了！”
　　“没意思，毁灭吧！”
　　教皇心里如此想着，对于释放灭世之怒的决心就更坚定了，手中施法的动作似乎都加快了几分。
　　此时唯一让他感到略微有些不满意的地方，就是作为毁灭星球地表级别的技能，释放动作时间太长，足足需要一分钟！
　　他猜测也许跟自己操控的光明神有关，自己本身实力太低影响到技能了。
　　但他不着急，因为自从释放了之后，就基本上不可能被打断！
　　为什么说基本上不可能？字面上理解，懂得都懂！
　　^o^！
　　正所谓天无绝人之路。
　　启辰星被毁灭的话，玩家们还怎么玩？
　　于是就在教皇开始释放灭世之怒的第一时间，整个《永恒》世界的玩家面板上，都出现了相同的提示与任务！
　　【提示：你触发紧急任务『自救』！】
　　【任务内容：『光明神投影（Lv901级半神生物）』正在释放技能『灭世之怒』，释放成功后启辰星地表将承受灭绝性毁灭！请阻止他成功释放技能，该任务全服玩家同时触发，完成后将根据排名获取丰厚的奖励！】
　　【任务条件：集中输出，打断光明神投影的技能读条！需求输出量：0/100亿！】
　　【任务期限：60秒！】
　　【成功奖励：根据输出决定奖励，最低青铜宝箱X1，最高『自由之章（史诗物品）』X1！】
　　【备注：至此生死存亡之际，既分高下也分生死，请努力吧！】
　　【提示：你已经自动接受该任务！】
　　【警告：任务失败，则发生严重的未知变化！】
　　……
　　一瞬间，全服所有玩家的面板上，都出现了一模一样的提示。
　　无论是此时关注人族王城的玩家，还是那些不知道这次事件的，全都震惊了！
　　“什么情况？这个光明神投影要灭世？”
　　“卧槽，启辰星是我们脚底下的这颗星球，如今距离进入星际还遥遥无期，如果被毁灭的话我们还怎么玩？”
　　“完不成后将会产生严重的未知变化……艹，会不会关服了？”
　　“被吓我，不就是输出吗，怕什么……卧槽，一百亿？？？”
　　“泥马我火力全开状态，秒伤都还破不了5000点呢，这一百亿要打到猴年马月去？而且总共只有六十秒时间，根本赶不过去啊？！！”
　　“怕，怕什么，有千夜大神在，别慌！”
　　“对对对，我们有千夜大神在！”
　　玩家们一股脑炸开了锅。
　　突如其来的灭世危机，让无数人脑海中变成了一团浆糊，满心慌乱。
　　勉强冷静下来的一部分玩家们，都将目光锁定在余凡身上！
　　没办法，六十秒时间，注定使不在王城的玩家们无法及时赶到。
　　一百亿的输出需求量，普通玩家们差不多得集中几十万人一起轰炸，才有一丝可能吧？几十万人又怎么可能同时输出一个目标？输出技能不需要距离的吗？！
　　并且看看各个直播间此时王城的现状吧……
　　光明神投影自从开始释放【灭世之怒】技能后，他的周身出现一道金灿灿的圆形保护场，显然就是防御措施了，另外，他并没有降落到地面上，依然维持高空中漂浮状态，这就让无数近战玩家根本摸不着对方！
　　稍微思索片刻，玩家们就都明白，唯有余凡才能当这个救世主！
　　万众瞩目中，余凡也显然知道，考验自己的时候来了！
　　“六十秒时间……不，已经只剩下五十五秒了，这么短的时间输出一百亿……呼呼~”
　　余凡倒吸一口凉气，只感觉头皮有些发麻。
　　短短不到一分钟时间，需要打出这么高的输出量，属实让他心里没底了.
　　毕竟老早之前，启辰星球上，就没有任何一个值得他全力以赴的对手。
　　之前遇到的半神卡拉翰勉强算一个，不过打那家伙不需要堆输出，因此余凡根本不知道，自己极限输出能做到什么样的程度。
　　一百亿的伤害，委实让他内心承受了很大的压力！
　　但无论是为了任务奖励，还是为了阻止对方、保护启辰星球安全，他都必须要拼一拼！
　　“时间紧急，现在就开始吧！”
　　余凡心念一动。
　　深呼吸一口气，保持冷静。
　　然后大手一挥，将召唤物空间内存在的所有召唤物们，一股脑全部释放出来！
　　刷刷刷！~
　　眨眼间，王城内部便出现了铺天盖地的召唤物群！
　　星球树、圣天使、时空兽！
　　将周围玩家与远处观望的无数NPC们，震惊的头皮发麻！

第187章 有惊无险，光明神意志降临
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“铺天盖地的召唤物！”
　　所有人再次被惊呆了！
　　这是余凡距离上次面对卡拉翰之后，第一次在众人注视中全力以赴。
　　时空兽的体型不大，倒是不占什么空间。
　　Lv200半神阶位的圣天使，整体也就跟成年女人差不多。
　　而星球树的体型就非常夸张了，此时地面上所有人放眼看去，视线所及之处全都是密密麻麻遮天蔽日般的巍峨高树！
　　看着这一幕，玩家们内心突然就变得有些自信起来。
　　无数人心想：不到一分钟时间一百亿输出，千夜大神貌似真的有可能做到啊？！
　　与此同时，余凡也开始操控召唤物们，开始进攻了！
　　刷刷刷！！
　　轰隆隆！！
　　无数星球树树叶飞舞，这一刻天地之间似乎只剩下无数水缸大小的树叶，在余凡的精妙操控下，树叶片刻间便汇集、接着向半空中光明神投影方向冲了过去，宛如一条无比壮阔的洪流！
　　洪流旁边，又有圣天使与时空兽组成的分流，前仆后继的发出攻击！
　　看着这一幕，玩家们只感觉如梦似幻！操控着光明神投影的教皇，心底则出现了一丝慌乱。
　　他可是知道，余凡召唤物的恐怖能力的！
　　自己这个护盾，真的能顶住如此恢弘的攻击流吗？
　　因为释放大技能而无法移动，他就想跑也跑不掉，只能硬着头皮正面承受了！
　　顷刻间，召唤物大军的攻击抵达！
　　光明神投影被漫天的攻击彻底掩盖，外人根本看不清他每秒的状态怎样了，被攻击遮挡的伤害数值，也让玩家们无可奈何。
　　好在，任务列表中，会显示任务的进度，也就是余凡输出距离一百亿差多远！
　　倒计时53秒，攻击洪流抵达。
　　52秒，任务进度0.2%！
　　51秒，任务进度0.5%！
　　50秒，任务进入0.8%！
　　49秒，任务进入1.1%！
　　……
　　“差不多每秒0.3%的进度，也就是说，千夜大神每秒打出三千万的输出？！我的天！这就是他火力全开的状态吗？”
　　“但是，不够啊，太慢了，只有四十多秒时间了！”
　　“怎么办，我现在就呆在王城，我需要上去打输出吗？可我是近战职业德鲁伊，打不到半空中的目标啊！”
　　“别想了，这种层次的战斗根本不是我们普通玩家有能力参与的，还是看千夜大神吧！千夜大神加油啊！！！”
　　“呜呜呜，我不想启辰星被毁灭，千夜大神加油！！”
　　召唤物们的输出很高很高，光明神投影也有一定的防御力，平均每秒能打出三千万的输出。
　　但是想完成任务的话，这还远远不足！
　　这一刻，无数玩家们心都提到了嗓子眼，默默祈祷着奇迹降临，余凡能再接再厉。
　　毕竟除了祈祷之外，普通玩家们也别无所能了。
　　余凡这边，观察任务的进度条，也不由地蹙起了眉头。
　　“不够，还差太多了，至少要翻十倍以上！”
　　他逐渐有些焦急了。
　　召唤物的攻击距离也有限，遍布王城的召唤物们，只有不到1/3的攻击落在光明投影身上！其余的2/3受限于攻击范围，根本不起作用，
　　幸好也早就考虑到这种可能性，提前就想好了后续办法！
　　——仅凭召唤物本身的攻击力眼看着是不足了，必须使用更加激进的攻击方式，那就是……自爆！
　　“觉醒·召唤物魔化！”
　　“上，给我进行自爆式攻击！”
　　余凡冷静的释放技能。
　　召唤物魔化是他压箱底的BUFF类型技能了，使用后，会使自己的召唤物们陷入魔化状态，短时间内大幅度提升攻击力、攻速等等，代价是会让召唤物的防御属性大幅度降低，并且持续时间结束后便会爆炸死亡！
　　余凡现在操控的，就是让王城内的召唤物们，省去前面的输出，直接上去进行自爆式进攻，打出一波最高的爆发性伤害便足够。
　　在他的操控之下，很快，王城内的召唤物们，便一个个发狂似的向光明神投影冲了过去！
　　值得一提的是，魔化状态下，星球树的不可移动属性也变为可进行小范围的移动！
　　眨眼间，魔化的召唤物，便成群结队的向光明神投影冲了过去。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸声不绝于耳，密集的仿佛九天之上降落的数万雷霆，整片王城上空顿时爆发出璀璨的光芒，无数玩家与NPC们入目之处白皑皑的一片！
　　煌煌之威，令天地变色，万物失音！
　　“嘶嘶嘶……太强了！”
　　“偶买噶，老婆，快出来看上帝！”
　　“天呐，这才叫做真正的攻击，仿若神灵一般！”
　　“简直难以理解！如果《永恒》世界有真正的神灵层次村子，千夜大魔王也将所向无敌，成为众神之王！”
　　“大家快看任务进度……卧槽！”
　　“卧槽！牛哔！”
　　无数个直播间内，守在屏幕前的观众们沸腾了！
　　余凡此时展现出来的巅峰攻击能力，让所有人感到匪夷所思！
　　与此同时，任务列表上显示出来的进度，也让所有人感到精神昂奋——
　　48秒，任务进度1.7%！
　　47秒，任务进度2.9%！
　　46秒，任务进度4.4%！
　　45秒，任务进度6.6%！
　　……
　　30秒，任务进度40.0%！
　　任务进度条，大幅度暴涨！
　　每秒增加越来越快！
　　前面二十三秒，一共就打出了40%的进度！
　　剩余三十秒，难道打不掉60%吗？
　　要知道，最开始那四秒时间，余凡才打掉1.1%啊，实际上平均一算，此时每秒被他打出的输出，高达2亿出头！
　　玩家们惊呆了！
　　也彻底放松了，这代表着光明神投影的大技能要被打断！
　　“怎，怎么可能？”教皇也惊呆了、。
　　释放这招灭世之怒之前，他根本不敢想象，余凡能打动防御罩。
　　现在眼看着防御罩上出现了一些细小的裂纹，瞬间慌乱了！
　　想挣扎一下，却无能为力！
　　毕竟投影只是本尊的阉割版本，只有三个技能……教皇只能眼睁睁的看着自己防御罩上的列为越来越多，越来越大！
　　又过了二十七秒！
　　最终，破裂！
　　“只差最后三秒时间，就差三秒啊！！！”教皇简直要被气疯了。
　　与此同时，他忽然像是感觉到了什么一样，面露惊恐。
　　却来不及思索原因，瞬间，他藏在光明神教地底深处的本尊灰飞烟灭！
　　天空中光明神投影，却忽然凝实了几分！
　　瞬间，整个世界都被定格了！

第188章 新任务，光明神的请求
　　瞬间，整个启辰星球的时间仿佛都冻结了！
　　所有玩家，包括NPC、其他生物等等，全部一动不动！
　　由于四维能力还在，因此全部人都露出了一脸惊骇的眼神，不明白究竟发生了什么，但这种身体无法操控的感觉实在是令人惊恐！
　　许多正在观看着直播的玩家们，倒是很快便发现了造成这一切的原因——王城上空，光明神的投影！
　　技能被余凡打断后，他的身影本来有一瞬间的消失，却不知为何又瞬间凝实了几分，并且神色也不再像之前出现的那样呆滞，虽然距离地面上的玩家们都有一段距离，大家却神奇的能清晰看到他的面容！
　　此时光明神投影嘴角微微扬起，目光盯着地面上的余凡，似乎露出了一副很感兴趣的样子！
　　与此同时，每个玩家的面板上都出现了相同的系统提示——
　　【提示：光明神本尊意志降临，神灵气场生效，你当前处于特殊状态，脱离对身体的控制权！】
　　“光明神……本尊的意志？”
　　“卧槽，这下玩大了，所谓本尊应该就是神灵层次的存在吧？”
　　“大家别怕，我们有千夜大神在，光明神本尊的意志降临了又能怎样？不慌不慌，天塌下来有高个子顶着！”
　　“我的天，快看他要做什么？”
　　玩家们震撼。
　　之前光明神的投影，实力强的就让所有普通玩家绝望了。
　　此时神灵本尊的意志降临，想想都知道，战斗力肯定发生了翻天覆地的变化！
　　包括余凡在内的所有玩家，都不知道刚才想要发出灭世攻击的，其实是暗地里的教皇，就以为是光明神投影呢，因此现在更是忧心忡忡了，生怕再来一次【自救】任务！
　　可再怎么担忧，也无能为力，最终无数普通玩家们都明白，如果真的遇到灭顶之灾，还是要看余凡的。
　　此时，在玩家们的注视中，光明神投影一步踏出，瞬间出现在余凡面前！
　　“冒险家千夜？你好！”
　　光明神歪了歪脑袋，饶有兴趣的打了一声招呼。
　　话音落下的瞬间，余凡就感觉自己重新恢复了对身体的掌控权，不卑不亢的说道：“光明神，你好！”
　　表面上波澜不惊，实际上余凡内心有点慌，只感觉头皮有点发麻。
　　毕竟只有经历过前世与异世界神灵厮杀的他，才最清楚Lv1000级以上神灵层次的生物，战斗力究竟有多么可怕啊！
　　本以为光明神本尊将会如同前世一样，一直到《永恒》世界开服三五年之后才会逐渐被玩家们接触到呢，结果万万没想到现在本尊的意志就出现在面前了！
　　别看余凡战斗力非凡，启辰星已然无敌，可毕竟这一世发育时间太短了，差不多算刚刚起飞，如果对面想干掉自己，简直轻而易举。
　　唯一让余凡感到些许安心的，就是对方只是一个投影，随着本尊意志降临，存在时间会延长，却无法延长太久。
　　“你很不错！”
　　此时，光明神的目光仔细打量了余凡全身，仿佛将他所有秘密都看透，满意的点点头继续说道：“未来有件事情，我需要你的帮忙，你可愿意？”
　　话音落下的瞬间，余凡的个人面板上随之出现了任务的触发提示——
　　【提示：你触发了隐藏任务『光明神的请求（一）』！】
　　【任务内容：光明神认为你拥有成神的潜力，希望与未来你结成同盟，并获得你的帮助，让他能够从宇宙边缘的『封印之地』脱困，为此他愿意支付你丰富的报酬！】
　　【任务条件（当前任务环节）：寻找『光明神权杖』X1、『光明神王冠』X1、『神界起源石』X1，0/3】
　　【任务期限：无限期！】
　　【成功奖励：未知！】
　　【失败惩罚：未知！】
　　【备注：三个物品流落在星空深处，紫晶帝国等星空霸主级势力高层或许知晓它们的位置，收集成功后可主动召唤光明神的意志再次降临，获得相关奖励并触发第二环任务内容！】
　　【封印之地】就是光明神被困住的地方，那里其实不仅有光明神一个，还有其他诸如黑暗神、战神等等《永恒》世界的本土神灵层次生物。
　　紫晶帝国，在余凡记忆中属于星空霸主级别的势力，这点在【备注】中也有说明。
　　此时，看着任务详细内容，余凡紧张的心情顿时松了下来。
　　原来是看好自己潜力，想要跟自己结盟，未来帮助他本尊脱离困境的！
　　既然不是威胁，余凡情绪顿时就坦然了。
　　说到底，光明神只是无法从【封印之地】内部脱困，需要外界的帮助，而恰好看到余凡后，就产生了求助的念头。
　　既然有求于自己，余凡肯定不用担心自己的安全问题啦，甚至脑海中还起了提前拿好处的想法。
　　任务内容显示奖励未知，也没有提醒可以提前领取奖励。
　　不过鉴于《永恒》超高的自由度，他可以主动开口嘛。
　　“帮助你可以，但我现在有什么好处拿呢？”余凡搓了搓手，笑着脸说道。
　　他现在一点都不慌，并且将自己与光明神放在同等地位了，说话很是随意。
　　闻言，光明神笑了，“应该的。”
　　话音落下，便不知从哪掏出一块拳头大小的发光体，交给余凡。
　　【物品：光明神投影！】
　　【类别：消耗品！】
　　【耐久：3/3！】
　　【使用要求：千夜！】
　　【效果：使用后，将召唤光明神的投影（Lv901级半神阶位），为自身作战，投影存在三十分钟！】
　　【备注：光明神投影可受到你的『天赋』加成，其余加成无效！】
　　看着物品的说明，余凡眼前一亮。
　　一个字——太爽了！
　　光明神的投影能力毋庸置疑，刚才已经领教过了！
　　要不是自己有大量圣天使的【绝对防御】这类不讲道理的无敌技能，根本顶不住对方的输出，毕竟是Lv901级巅峰半神的存在啊！
　　在余凡看来，自己拥有光明神投影之后，战斗力如虎添翼，尤其是【备注】中特意说明，它会受到自己天赋的影响！
　　每次使用一次耐久后，是不是会跟自己的的召唤物一样，等级增加、数量增加、属性增加呢？
　　不可多得的底牌啊，想想就激动！
　　“好了，东西也给你了，希望你早日完成我的要求！”
　　天空中，光明神说完，不等余凡回应身影就慢慢消失了。
　　“……走的真快！”
　　余凡张了张嘴，嘀咕道。
　　光明神本尊手指缝里随便露出点东西，就对现阶段的自己意义非凡，他趁着对方有求于自己，还想多白嫖一些好处呢，结果对方却趁着自己观察物品时间溜掉了。
　　或许也可能是投影时间到期了吧，无所谓了。
　　现在的结局余凡就已经十分满足，将来又不是没有机会再次见到光明神本尊，到时候可不会错过！

第189章 半神品质项链，召唤物合体
　　“光明神离开了，呼呼~”
　　“重新恢复身体的控制权滋味原来这么美妙，哈哈哈~”
　　“光明神离开之前，跟千夜大神说了些什么，我还看见他给了一个发光的物体，好奇究竟是什么。”
　　“神灵层次的生物啊，给千夜大神的必然是好东西，不过跟我们没啥关系，任务【自救】躺着完成，已经白嫖了一件青铜宝箱了！满足！”
　　光明神一消失，启辰星上的玩家们便恢复了行动能力。、
　　无数人激动的讨论着。
　　光明神的现身，让大家伙第一次体验到，神灵层次生物不可思议的能力，大开眼界，幻想着将来是不是自己也有一天能达到那种程度？！
　　接着，大家伙收揽了未来的幻想，开始欣赏当下的收获。
　　之前触发的【自救】任务，已经赫然随着余凡打出一百亿输出，打断光明神投影灭世级别技能而自动完成。
　　因为除了余凡之外，其他所有接受该任务的玩家，任务过程中都毫无作为，所以大家全都获得了低保——青铜品质宝箱一个！
　　能开出符合当前等级的一件青铜品质物品！
　　虽说由于余凡举办的全服PK大赛进行，很多报名的玩家都获得了珍贵的奖励，但青铜品质的物品对于大多数玩家来说，还是很香的。
　　此时此刻，全服陷入了一片欢腾！
　　而余凡这边也开始欣赏起他自己的收获！
　　【提示：你完成了任务『自救』，正在计算任务奖励……计算完毕，你获得该任务最高奖励：半神品质宝箱X1、『自由之章（史诗物品）』X1！】
　　这条系统提示，是光明神本尊意志降临之前，就出现在在余凡面板上的。
　　半神品质宝箱，顾名思义就是能开出符合自身当前等级的半神品质物品。
　　前些天余凡干掉半神卡拉翰的时候，也曾经获得过一个，可惜当时开出的是技能书，属于平平无奇的半神级召唤物，即使学会了作用也远远比不上星球树、圣天使、时空兽三种。
　　事实上如今余凡大多技能都可有可无了，召唤出来，作用也大多只能用于补充输出，不过多学一些也没坏事，反正技能点都用不完。
　　这个宝箱，余凡没多思索，拿到手便开启了。
　　【提示：你开启了一个宝箱，获得物品『至高君主·召唤之祖』】
　　“诶~听名字就跟召唤师有关！0”
　　余凡眼前一亮，立马将这件装备拿出来观看属性——
　　【装备：至高君主·召唤之祖（半神）】
　　【部位：项链/首饰】
　　【佩戴需求：Lv140、12万点精神、召唤师职业】
　　【攻击：21万】
　　【属性：精神15万、体力10万！】
　　【暴击几率：20%！】
　　【暴击伤害：200%！】
　　【附加1：MP自动恢复速度增加1000%！】
　　【附加2：所有主动技能等级增加Lv3！】
　　【附加3：所有召唤物基础属性增加50%！】
　　【附加4：主动技能『召唤物合体』，每次释放消耗1万MP，释放后，可将同类型召唤物由多个数量合体成一个，每种召唤物最多只能十个合成一个，合成后的召唤物体形、属性等将根据被合体数量、属性而增加，最高增加至1500%！技能无冷却！】
　　【备注：该物品为『至高君主』系列装备，装备各项属性会随着佩戴者的等级提升而增强，获得同系列第二件装备时，将获得套装效果，并触发装备品质升级的任务！】
　　“厉害了，又是一个跟【古神系列】一样，可升级的装备系列！”
　　余凡精神一振，脸上笑逐颜开。
　　可升级系列装备，代表着毕业装。
　　唯一可惜的是，这件【至高君主】装备是项链，跟他此时佩戴在身上的【暗淡的古神项链】无为冲突，无法同时生效。
　　但问题不大，就跟主武器一样，可以换着使用嘛。
　　换装也是一种提升玩家的小技巧，不同情况下通过更换装备，可以提升自己的作战能力，这种操作余凡轻车驾熟！
　　“毕竟是半神品质，基础属性的加成很高，至于附带的唯一主动技能……嘶嘶嘶，以后就用它当成项链主部位吧！”
　　余凡下定结论，当场更换了项链。
　　至高君主项链的主动技能【召唤物合体】，让他忍不住心花怒放。
　　通过同类型多个召唤物合体成一个，效果不仅仅最高增加1500%（相当于综合增加了0.5倍属性），更重要的是，合体后的召唤物将使余凡的攻击范围，变的更大。
　　比如……
　　“召唤物合体！”
　　余凡心念一动，操控着十头圣天使合体成一个。
　　一阵白光闪过，片刻之后，原地出现一头体形增大两倍不止的巨型圣天使！
　　各项能力比起单体：攻击范围增加15倍、攻击力增加15倍、技能综合效果提升15倍！
　　余凡不由得大喜过望。
　　召唤物合体技能无CD，使用一次区区一万点MP，也根本不被余凡放在眼里，效果这么强，他默默决定接下来把自己的召唤物空间内，全部放入“十合一”的牛哔召唤物！
　　唯一可惜的是，合成之后并不会让余凡的可操作召唤物数量产生变化，只是相当于浓缩了能力而已。
　　“知足，知足了！”
　　余凡默默在心里念叨着。
　　好一会儿才让沸腾的情绪逐渐平静下来，接着他看向第二件奖励——自由之章！
　　没错，这个物品就是属于余凡终极任务【凝聚创世神的神格（一）】的要求收集的物品之一，传说中创世神神格分裂的产物！
　　“想不到阻挡光明神投影的【灭世之怒】技能，竟然能让我获得它！”
　　余凡心里美滋滋的。
　　他背包中已经存在的【勇气之章】、【贪婪之章】效果碉堡了，他很期待这个【自由之章】能给自己带来怎样的提升。
　　抱着期待的心情，看完属性后，余凡顿时笑的合不拢嘴！
　　“牛哔，牛哔！~”

第190章 自由之章
　　【物品：自由之章（史诗）】
　　【类别：特殊！】
　　【开发：中级阶段】
　　【需求、效果1：……略！】（跟前两个章节效果一样）
　　【效果2：免疫所有半神阶位（包括）以下生物的对自身的所有控制效果！】
　　【效果3：可副修一个第二职业！】
　　【效果4：未开发！】
　　【效果5：未开发！】
　　【效果6：未开发！】
　　【备注：1、2、3、4……（与勇气之章一样，略）5，该物品可公正之章、善良之章、和平之章、智慧之章、意志之章与勇气之章合成为秩序之书；6，达到Lv201级时候，该物品自动开发至下一阶段！】
　　【提示：你符合该物品的绑定需求2，是否立即绑定？（绑定过程需要10秒，受到伤害则立即重新计时，并且绑定该物品将对游戏剧情造成未知变化，请谨慎考虑后再做选择！）】
　　“卧槽，牛哔！”
　　看完【自由之章】的详细属性后，余凡笑的合不拢嘴。
　　各项基础属性就不用说了，以前他觉得很香，现在觉得也就那么回事，无所谓。
　　但是附加的两项能力，则简直让余凡喜不自胜！
　　第一，免疫半神阶位以下（包括半神阶位）生物的任何控制技能！
　　以后除了神灵层次的恐怖存在，或者是高于神灵层次的未知领域生物，整个《永恒》世界他不吃任何控制状态了！
　　而神灵层次被困在【封印之地】的情况，星空内无数势力，休想控制住自己！
　　第二，可以多出一个第二职业！
　　这个比第一条更牛逼！
　　没有任何限制说明的第二职业！
　　余凡琢磨着，是不是自己可以去转职战士、弓箭手之类的职业了？！
　　如果能，那就牛哔大发了！
　　比如第二职业为战士，则弥补了召唤师职业自身脆皮、缺乏近战对抗能力的缺点。
　　想想一下，未来某一天，遇到某个超级强的敌人，突破层层召唤物阻碍来到余凡身边，却惊愕的看到他掏出一把长剑打算近战，那场面仅仅是想一想余凡都觉得一定有意思。
　　还有……
　　觉醒·魔王召唤师的职业，使余凡【精神】属性大幅度增加，每次升级获取的四维属性点、技能点也暴涨。
　　第二职业如果是十星评价的，是不是也有类似的加成？
　　两个职业效果一累加，那自己的个人面板上，各项属性就再次膨胀咯！
　　“就是不确定，不知道第二职业可不可以跨职业转职呢？希望可以！”
　　余凡表示自己很期待。
　　【自救】任务奖励欣赏完，威胁启辰星的光明神投影已经消失了，他看了看四周，发现王城这里他也没什么事情去做，干脆就干脆脚底一抹油，瞬移到玩家转职大厅，准备尝试尝试！
　　“尊敬的国王陛下，请问您有什么吩咐吗？”
　　余凡刚刚现身，职业大厅内的NPC导师们，便匆匆的鞠躬行礼。
　　礼仪方面让余凡很是舒心，人族帝国内的NPC还是很有骨气的，不像是魔物们，动不动就给自己下跪，尴尬的一比。
　　“你们忙你们的，我有点事找……战士导师，埃德蒙！”
　　余凡看了一看最近的战士NPC导师名字，然后让他留下来，其他职业NPC导师回归原位。
　　“不知您有什么吩咐？”
　　战士NPC导师埃德蒙，小心翼翼的请示余凡。
　　“我来接转职任务！”
　　“额……您在开玩笑吗？”
　　埃德蒙听到余凡的目的，不由得露出惊愕神色。
　　还未散开来的其他NPC导师们，同样一脸错愕，仿佛以为自己出现了幻听！
　　众所周知，余凡已经是觉醒·魔王召唤师了，而启辰星历史上，就从未出现一个人拥有两个职业的情况，他的要求在在场众人看来，简直不敢想象！
　　余凡懒得解释，不耐烦的敲了敲桌子，说道：“废话少说，把你的转职任务交出来，我挑一挑！”
　　“……好的！”
　　埃德蒙虽然觉得奇怪，不能理解，却不敢反驳余凡的需求。
　　毕竟他只是一个平平无奇的职业导师而已，怎么有胆子拒绝余凡的要求呢？
　　很快，他就掏出来一堆转账卷轴。
　　值得一提的是，战士一二转职业都有。
　　余凡先调出一张战士二转职业的任务卷轴，用力一捏。
　　【提示：你当前职业未完成一转，无法接受二转职业任务！】
　　需要先一转，然后才能再二转。
　　看着系统提示内容，余凡暗暗点头，没有出乎他的意料。
　　他心底不但没有失望，反而更高兴了！
　　因为一来，确定了第二职业可以跨基础职业转职，主职业身为召唤师的他可以拥有战士职业能力，以此推测，第二职业也可以选择弓箭手、刺客等。
　　二来，跟普通玩家一样的转职次序，说明第二职业也可以不断晋级，能获得更多的职业加成，美滋滋！
　　想到这里，他又挑出一张战士一转职业的任务卷轴，用力一捏！
　　【提示：你的『自由之章』生效，可拥有一个第二职业，是否接受任务『战士职业一转』？】
　　【提示：检测到你的各项属性中，『力量』属性最低，『精神』属性最高，推荐转职『魔法剑士』职业！】
　　“果然，我的猜测都是正确的！”
　　看着最新出现的两道系统提示，余凡的嘴都快笑歪了。
　　然后……选择放弃任务！
　　毕竟只是尝试而已，第二职业究竟要转职什么，他还没考虑好呢。
　　这是一件相当重要的事情，他要好好思索思索，再做决定！
　　（PS：兄弟们感谢大家的支持，这段时间每天都是两章更新，虽然有点少，但是也算稳定。
　　好久没有求五星好评了。
　　求一波五星好评，求一波用爱发电小礼物，用爱发电都是免费的，每人每天三次，求求求。
　　再次感谢大家的支持与关注，后面我会尽快写的。
　　最重要的还是屎黄色按钮。
　　咱们的屎黄色按钮好久没有破千了。
　　兄弟们，能再破一次千嘛，你们看我还有机会嘛！）

第191章 觉醒·大魔导师，双职业加成
　　各个职业都有各个职业的优势。
　　战士职业整体偏向防御，技能AOE比较少，小范围或者单体技能却得天独厚的优势，各个技能连接的也比较流畅，一个合格的战士粗中带细，打连击强的一比。
　　可惜这个职业的后续分支【盾铠战士】、【狂暴战士】、【疾风战士】、【魔法剑士】，前两个主点力量，第三个主堆敏捷，只有最后一个靠精神属性决定职业强弱。
　　但魔法剑士的职业优势在于远距离AOE输出，各种剑气突出的就是一个“帅”。
　　一个玩的好的魔法剑士玩家往往会在队友胯下找输出环境，如果被别人近身的话，就显得相当乏力了。
　　这可不符合余凡的要求。
　　要说帅的话，法师职业的高级技能其实更帅，就像卡拉翰那样，能用出天崩地裂般技能轰炸，不比你剑气帅多了?!
　　而除了战士以外，弓箭手、牧师、刺客、德鲁伊、法师，余凡仔细想了想，各个都有优劣势，实在是难以抉择。
　　“对了，先看看我都有哪些职业的技能书，再做决定。”
　　余凡脑海中灵光一闪。
　　技能是决定职业基础的存在，以前他打到除了召唤师之外其他职业技能书，再好也都没怎么注意。
　　现在既然转第二职业犹豫着该选哪个，不如先看看自己有什么技能书。
　　“哪个职业的技能书，对我有作用的的数量做多，就选哪个职业！”
　　这样想着，然后余凡就开始挨个查看空间戒指内的存货。
　　对了，前两天他派人搜劫光明神教的时候，搜到了一个更好的空间戒指，是以前那个容量的十倍！
　　因此他随身携带的存货数量不少呢。
　　余凡打开来一看。
　　战士技能书X13本，对他来说一个有用的都没有！
　　牧师技能书X15本，一本【圣光护体】（2秒无敌BUFF），可有可无，其他没大用。
　　刺客技能书X21本，一本【暗影潜行】让余凡眼前一亮，相当不错的强制长时间潜行技能。
　　弓箭手技能书11本，篮子用都莫得!
　　德鲁伊技能书9本，余凡前世就对这个职业不熟悉，懒得看。
　　最后，法师技能书X23本，其中两本有用！
　　【空间枷锁（史诗品质）】
　　【学习要求：法师、Lv160级、2万点精神属性！】
　　【Lv1技能效果：消耗1000点MP，在自身周围制造10²米范围的特殊空间，使敌方目标无法近身，并使施法者自身免疫远程伤害，效果维持60秒，超过施法者精神力的敌方目标才可打破空间枷锁，技能冷却时间300秒。】
　　【备注：每次提升Lv1级，则增加蓝量消耗、范围、持续时间分别增加10%的基础！】
　　第二本技能书——
　　【禁咒·流星陨石（史诗品质）】
　　【学习要求：法师、Lv230级、10万点精神属性！】
　　【Lv1技能效果：消耗3000点MP，召唤覆盖1000²米范围的陨石雨，对范围内的技能造成每秒800%的技能伤害，效果持续10秒，冷却时间300秒！】
　　【备注：每次提升Lv1级，则增加蓝量消耗、范围、持续时间分别增加10%的基础，技能CD减少3秒！】
　　第一本技能书，余凡也想不通自己是从哪里获得的了。
　　而第二本技能书，赫然就是次级维度世界中，卡拉翰贡献的自身技能！
　　要说这两个技能对余凡有用吗？第一本有点用处。
　　随着自身精神属性越来越高，那么按照技能描述，就越来越难被打破，不被打破则相当于一直处于无敌状态。
　　其实有圣天使在，也没什么机会使用的。
　　有一说一，那么多种召唤物存在，余凡根本不缺防御，输出能力同样无需考虑什么，则这就使得第二本技能书的流星陨落很鸡肋了，余凡估计自己真学会了，基本上也就是想起来才会用用，想不起来就一直吃会吧，不过……这个技能帅嘛！
　　帅、华丽就足够了，也就图一个乐呵，战斗能力终究要靠自己的主职业。
　　法师还有一个好处，那就是召唤师与法师装备基本通用，切换职业的时候装备都不用换了。
　　“那么，第二职业就选法师了吧！”
　　余凡思索到这里，就下定了决心。
　　他找到法师的NPC导师，顺利的接受任务。
　　当然，为了获得满星评价的职业，一转任务开始就是最高难度的SSS级别。
　　……
　　区区转职任务，对余凡而言毫无难度。
　　即使是SSS级最高难度，他也就有手就能轻松完成的。
　　十分钟后，成功晋级一转职业，奥术师。
　　二十分周后，成功晋级二转职业，魔导师。
　　都是十星值的满星评价！
　　再过十分钟，Lv100级的觉醒任务完成，自动晋级为觉醒·魔导师！
　　【系统提示：你已经成功完成觉醒任务……】
　　随着系统提示的出现，余凡第一时间打开自己的职业界面。
　　【觉醒·魔导师（10星一次觉醒职业）】
　　【基础提升1：每次升级，获得500点自由属性点，60点技能点！）】
　　【基础提升2：精神属性最终数值提升20%】
　　【特殊提升1：法系主动技能等级+Lv2.】
　　【特殊提升2：释放技能时，有10%的概率无蓝量消耗！】
　　【特殊提升3：主动技能『上升重力』，释放后使指定范围内所有敌方单位的三速（移速、攻速、释放速度）减少80%，效果持续30秒，技能CD6小时！】
　　【备注：原有一转职业的特殊提升1、2不被覆盖！】
　　【特殊提升1：技能攻击范围增加20%！】
　　【特殊提升2：主动技能『奥术跃迁』，释放后可瞬移至自身（等级X10米）的范围内任意一个地点，每次释放消耗0.5%的蓝量，无技能CD！】
　　以上，就是余凡觉醒·魔导师的所有职业加成了。
　　每级获得自由属性点与技能点，比主职业增加的略微少一些。
　　两个主动技能效果很实用，控制+瞬移。
　　值得一提的是，余凡Lv140级才完成的这个第二职业，前面Lv21~Lv140之间原本升级该发的奖励，全都补发到位了！
　　仅仅转职成功，就让他收获了将近两位的自由属性点，以及两千五左右的技能点。
　　“啧啧，双职业加成，给力！”
　　余凡开心的直咧嘴。

第192章 回归正轨，与星空来客
　　第二职业搞完了，接下来余凡就没什么紧要的事情去做，于是生活便重新回到原本的轨道！
　　投放召唤物们刷怪升级，自己到处跑，做做隐藏任务，顺便偶尔抽空带佣兵团小伙伴们做团建活动.
　　另一边，全服PK大赛也回到了正轨。
　　两天时间后，海选结束。
　　各个主城内，个人赛与团队赛前一百的精英玩家脱颖而出，他们最终要在魔界至尊魔王宫殿附近，接下来的五天时间内争取最终的排名。
　　至尊魔王宫殿，是原本由深渊魔王宫殿扩建的。
　　并不是余凡的要求，而是众多魔王（舔狗）们自主行为，按照它们的说法，堂堂至尊魔王，怎么能没有自己独立的宫殿呢？
　　于是，属于余凡的这栋建筑物，就诞生了。
　　至尊魔王宫殿方圆十公里，存在着大量智慧魔物们守护秩序，也有足够的空间让参加玩家们尽情发挥。
　　玩家们在NPC的指挥下，PK大赛百强争霸赛，正在如火如荼的进行。
　　整个过程完全不需要余凡插手。
　　他恰好也没那个时间。
　　毕竟隐藏任务还是挺多的，对他来说没什么难度，可数量多需要耗费大量时间与精力。
　　两天后的现在，他已经从Lv140级升到了Lv154级，即使由于等级越高，合适练级区的稀缺而使得经验条越来越慢，但也差不多只需要十天左右，就能升到Lv200级了。
　　留在启辰星球的时间，不多了，余凡迫切的渴望前往宇宙星空发展。
　　而想要达成这个目标，有一件相当重要的事情不得不现在就思索解决办法——飞行工具，或者技能、星际传送阵等等。
　　半神阶位生物只是初步拥有翱翔太空的能力而已，速度并不会比呆在地表上快多少，而星球与星球之间的距离过于遥远，没有合适的飞行工具之类的东西，想要成功抵达距离启辰星最近的一颗生命星球，不知道要多久呢。
　　也许不间断的飞行十天，也许一个月，作为重生者的余凡自己都不确定。
　　太吉尔浪费宝贵的时间了。
　　并且就算成功抵达了，说不定隔壁生命星球上的文明层次，也就跟启辰星差不多呢？没有星际传送阵，到时候再苦逼的赶往下一个星球？
　　如果不着急的话，余凡倒是没所谓，反正这一世发展比前世迅猛了成千上万倍。
　　可他这个小小的蝴蝶，已经煽动了原本的进度，使得未来发生了变化，恐怖的敌方文明很可能提前降临。
　　余凡不想把珍贵的时间浪费在赶路途中。
　　再说了一个人在星空漂泊，未免也太无聊了吧？！
　　“前世，一直到邪神降临的主线任务剧情结束了之后，玩家们才发现了前往星际的途径——从邪神身上得到一个联系星空旅游飞船公司的通讯器。”
　　“这一世邪神不知道多久之后才会降临呢，难道我就要这样干等着？”
　　余凡蹙着眉头嘀咕道。
　　启辰星只是一个地表文明，本身是不存在前往星空的办法的，他怎么想也想不出准确的办法，烦死了。
　　“唉，目前看来，只有两种方式有可能让我满足了。”
　　他叹了一口气，默默思索道：“第一：升到Lv201级，通关【神之试炼】晋级半神阶位，让天赋、自由勇气贪婪之章晋级，也许会出现新办法。”
　　“第二：期待十天内，幸运的遇到外星生物，恰好偶然间降落启辰星，又恰好被我知道并及时赶过去！”
　　前一个方式，就已经让余凡心里没底了。
　　他觉得以自己神级天赋展露出来的能力，也许再次晋级后，会让自己的半神阶位召唤物们进入神灵层次！
　　神灵层次的召唤物，那可是拥有碎星能力的，翱翔宇宙之类的只是基本能力而已。
　　可惜，这个召唤物晋级神灵的可能性不是百分之一百。
　　而相比他想到的第一种方式，第二种可能性就更加渺茫了。
　　不否认有这种可能，但前世没有经历过，让余凡心里更没底，不报什么期望。
　　然而，就在仅仅过去一天时间后，余凡就惊愕的发现，原来惊喜来的这么突然！
　　……
　　“报告！”
　　“伟大的至尊魔王陛下，【冰霜高原】某片区域，今天上午突然出现一只从天而降的巨大‘碗盘子’，附近的魔族士兵赶过去后，却没想到碗盘子里走出一个古怪的生物，将他们打死了！”
　　此时余凡正在做一个隐藏任务，属下深渊魔王便通过空间之门，来到他身边紧急回报意外发现。
　　“巨大的‘碗盘子’？从天而降？古怪的生物……”
　　余凡自语着，脑海中灵光一闪，突然瞪大眼睛，“卧槽，不会这么巧吧？！”
　　星际文明非常发达，普通生物也可以通过宇宙飞船等工具进行翱翔，一些文明势力也会派出探索部队，寻找未知的星球资源，所以即便是地表层次的文明，也是有可能接触星空来客的。
　　在余凡看来，深渊魔王说的那个“巨大的碗盘子”应该就是宇宙飞船了！
　　突然从天而降，说明这艘宇宙飞创降临到启辰星地表。
　　从中走出的古怪生物，意味着很可能是外星生物。
　　以深渊魔王的认知都不晓得究竟是什么生物，更加确定了余凡的猜测。
　　“真是想什么来什么，难道我不报什么期望的事情反而出现了？”
　　“冰霜高原……原本属于冰霜巨魔的地盘吧，走，带我去看看！”
　　一想到有可能获得通往星际的宇宙飞船，余凡顿时就兴奋了。
　　冰霜高原地图不小，他先通过空间之门来到这片区域，然后吩咐深渊魔王，为自己指路。
　　很快，两人便到达了目的地。
　　某处空旷的区域中，一艘宏伟的宇宙飞船斜插在地面上。
　　在周围众多魔族士兵们紧张的注视中，一个全身绿油油的人型生物，正在拿着不知名的工具敲敲打打，看样子宇宙飞船损坏了，他正在维修。
　　“果然是真的，哈哈哈~”
　　余凡深吸一口气，欣喜的走了上去。

第193章 奥吉星人，斯莫克的烦恼与震惊
　　斯莫克是宇宙中等文明——奥吉星文明的一名散人中级佣兵。
　　奥吉星文明一共统治着十个发达的星际级生命星球，以及无数地表级别的土著星球。
　　几天前，他好不容易放了个长假，准备回到家乡星球，好好的休息一段时间。
　　结果万万没想到，驾驶的小型宇宙飞船在星空中遭遇到陨石冲击，使尽全身解数活下来后，才发现飞船已经不堪重负了，不得不搜索最近的一颗生命星球迫降维修。
　　真是倒霉透顶了！
　　刚刚降落，飞船上自带的智能系统已经给斯莫克分析出当前位置，随之他彻底放心了。
　　“启辰星球么？一颗地表级别的土著星球而已，半神层次的都没有，还发展的是垃圾魔法之类的文明……不用担心生命安全。”
　　类似这样的星球奥吉星文明统治的区域内，拥有上百个，他知道这里没什么资源，不值得文明上层派人过来收割，只是让这颗星球的土著自由发展而已。
　　奥克斯文明已经存在数十万年，早就有共识——魔法等能力都是臭弟弟，机械科技文明才是王道！
　　因此斯莫克内心很坦然，根本不担心自己遇到危险。
　　飞船刚降落到地表上，他注意到，有大量土著士兵模样的生物，包围过来。
　　斯莫克不打算在启辰星耽误多久时间，也没心思跟这颗星球上的生物产生交流。
　　因此，不耐烦的掏出能源枪（手枪威力加强版），干掉一群土著后，就从容不迫的开始维修起飞船。
　　斯莫克觉得，想必自己刚才展现出来的战斗力，已经足够震慑住这颗星球的土著了。
　　然而没过多久，又有一小群土著们靠近了过来。
　　看样子，似乎是一个土著势力的头头。
　　“退后，否则死！”
　　斯莫克不等对方靠近，就通过语言转换器的功能，用启辰星文明的语言大声警告道。
　　他此时的心情很不好。
　　劳资堂堂星际佣兵，拥有杀伤力卓越的武器，你们这些土著星球上的杂鱼怎么就非要找死吗？
　　他不想滥杀无辜，上波只是为了震慑而已，现在看来震慑不够，他决定如果对方不按照自己吩咐做，就说不得再次出手了。
　　另一边。
　　余凡还真停下了脚步，满脸惊讶。
　　斯莫克表情很不屑，满心都是作为星际佣兵的高傲，看不起启辰星上所有生物，却不知道自己底细都已经被余凡给看穿了。
　　【名字：斯莫克（白银生物）！】
　　【等级：Lv160级】
　　【属性：？？？】
　　【装备：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【评价：奥吉星文明的散人中级佣兵，实力平平，却拥有强大的武器，偶然间降落启辰星，一心想要赶紧离开。】
　　侦察术反馈回来的信息，让余凡瞬间明白斯莫克的信息。
　　虽说由于等级差距，看不到对方的具体属性信息等等，不过在余凡看来已经足够了。
　　“区区Lv160级白银生物而已，真是不知者无畏。”
　　余凡摇了摇头，感慨着斯莫克有眼不识泰山。
　　他前世经历过十年游戏岁月，对星际势力、武器、星际中的个人伟力等等了解的相当清楚。
　　不用召唤物，他就有信心轻松碾压对方。
　　而此时，由于斯莫克的语气问题，余凡的狗腿子深渊魔王当场表示受不了了。
　　在他看来，余凡既是自己的老大，也是启辰星有史以来最强悍的生物，你一个不知道从哪里冒出来的古怪家伙敢拿出这种不屑的语气，找死！
　　“你个小瘪三，劳资草泥马，你特么不想活了吧，敢对我们这么说话？！”
　　深渊魔王上头了，也不管心中对方竟然会说启辰星球语言的惊愕，开口就是一通儒雅随和之语。
　　面对不知底细的生物，他之所以敢这么嚣张，最重要的原因是听到余凡的嘀咕。
　　区区Lv160级的白银生物……区区！
　　哈，想不到吧，我老大已经把你看穿了，并表示你丫的不堪一击！
　　闻言，余凡感慨万分。
　　何谓狗仗人势？深渊魔王此时的表现，就将这四个字生动展示出来！
　　在他看来，斯莫克本身的实力不值一提，可毕竟是来自星际文明，拥有强大的武器，要不是自己在，深渊魔王这是在刀尖上起舞啊！
　　而与余凡的淡然相比，另一边的斯莫克就表示受不了了。
　　“本来想给你们一条活路，这是你们自找的！哼！”
　　斯克莫暴跳如雷，当场再次掏出能源枪。
　　biubiubiu~
　　在他看来，自己的能源枪能轻松干掉余凡等人。
　　结果，余凡一个侧身，独自一人就将三发能源子弹硬扛下来。
　　-1！
　　-1！
　　-2（暴击）！
　　他头顶上，冒出一个可怜的数字。
　　斯莫克的攻击都没有打破他的防御，只强制扣一点可怜的伤害。
　　与此同时，余凡的面板上触发了相关战斗提示。
　　【提示……（略）！】
　　不用多少，总之不破防。
　　“擦，嘴上说的牛哔，就这？”
　　深渊魔王一看顿时得意洋洋的嘲讽起来，心里更踏实了。
　　“怎么可能？！”
　　斯莫克则大惊失色，没想到余凡承受自己三枪之后，竟然看起来一点伤势都没有。
　　他手里的能源枪，可是奥吉星文明的高级货，照理来说半神阶位一下的生物肉体硬抗的话，再强也会受伤的吧？
　　“是个高手，不过，我还有招！”
　　斯莫克定了定神，决定认真起来，从个人空间掏出一个拳头大小的金属块，用力一捏！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！~
　　短暂的机械声响起，他顿时被一个银白色的铠甲包围的严严实实。
　　“哼，这可是奥吉星文明优质的单人机甲，攻防具备，我看你……”
　　斯莫克气势十足的想撂下一些狠话，然而余凡已经没兴趣浪费时间了，决定展现出武力让对方老实点。
　　“闭嘴，先看看这是什么再说话！”
　　余凡不耐烦的呵斥道，随即将召唤物空间中的星球树，当场释放出几十颗。
　　Lv200级半神阶位的召唤物，仅仅只是弥散开来的气息就让斯莫克颤抖了！
　　“这是……挖槽，怎么可能？！”
　　斯莫克瞳孔一缩，脑海中掀起了滔天大浪！
　　（PS：兄弟们三更送上，祝大家中秋节快乐！）

第194章 战斗力仪器爆表，斯莫克的臣服与狂喜
　　“太可怕了！”
　　斯莫克也算是奥吉星文明见多识广的散人佣兵，曾经遇到过无数个强大生物，甚至有幸远远观看过文明内部极少数的半神阶位大佬。
　　此时，余凡释放出来的星球树，造成无形的恐怖威压，让他瞬间毛骨悚然。
　　十有八九，就是半神层次的恐怖生物！
　　斯莫克想到这里，瞳孔不由得一缩，下意识从随身携带的空间戒指中，掏出一个巴掌大小的仪器。
　　这是由奥吉星文明最高科技所，数百年前研发出来的实用型小仪器之一，战斗力测试仪！
　　顾名思义，就是测试出目标生物的战斗力！
　　斯莫克此时激活仪器开始测试。
　　0，1……
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　数值飙升，一秒到顶！
　　测试仪上限了！
　　看到这，斯莫克顿时两腿一软，瘫坐在地上。
　　因为测试仪上限，意味着他周围出现的这些星球树，就是半神阶位！
　　“怎么可能啊？！”
　　“明明只是一个土著星球，怎么可能出现如此恐怖的生物，数量还这么多……”
　　斯莫克喃喃自语着，满连不可思议。
　　不得不说，他属实被吓到了。
　　要知道半神层次生物，公认属于星空中的个人伟力巅峰！
　　这种层次的生物，当然也有强有弱，不过即使是最弱的半神，放在哪个文明都是赫赫有名的大佬，是决定文明是否强大的基石！
　　整个奥吉星文明内，所有公开的半神阶位大佬加在一起，数量都不超过二十个！
　　而眼前出现在他面前的，就有一二三……五十颗星球树！
　　“怎么可能……”
　　斯莫克反复自语着。
　　一想到自己刚才对能召唤出五十颗半神召唤物的大佬率先攻击，他内心就无比惶恐，几乎失去了思考能力。
　　请问我还有活路吗？在线等，挺急的！
　　深渊魔王见状，不禁嘲讽道：“现在知道怕了吧？嘿嘿，你丫的再嚣张一个给我看看啊？！”
　　斯莫克看了一眼他，无话可说。
　　他顺便也用战斗力测试仪，对准深渊魔王使用过，结果这丫的战斗力不到一万，差劲。
　　自己本身的战斗力比不上对方，但有来自奥吉星文明的强大武器，不把对方放在眼里。
　　有余凡的震慑，斯莫克嘴上倒是不敢多说什么，任由对方嘲讽。
　　“好了，废话少说一点。”余凡出声止住深渊魔王继续嘲讽，淡淡的说出自己的要求，“斯莫克是吧，臣服于我，否则死，给你三秒时间考虑，三……”
　　“我选择臣服！”
　　斯莫克动心了，没骨气的赶紧说道。
　　星际佣兵生存要点：遇到自己无法抵达恐怖存在的威胁，能跑就跑，跑不掉赶紧投降，或许有一线生机！
　　认怂的速度真快啊！
　　余凡有些感慨，继续说道：“很好，从今天开始你就是我的属下了，老老实实把宇宙飞船修好，过段时间我会乘坐他前往宇宙星空！”
　　“遵命，老大！”
　　斯莫克定了定神，很快适应了自己的新身份，匆匆答应下来。
　　搞定了斯莫克，余凡觉得自己继续呆在这里也没什么事情可做了，宇宙飞船他又不会维修。
　　干脆收把星球树重新收回召唤物空间中 ，然后将体型较小的时空兽放出一头，让它趴在斯莫克的脑袋上，当作监视，也是保护。
　　毕竟斯莫克本身的战斗力不太行，万一遇到战斗时来不及使用科技装备，很容易就挂了。
　　“别想着逃跑！”
　　淡淡留下一句警告，余凡就离开了。
　　斯莫克别说不敢逃跑了，实际上他此时也不愿意逃跑，除非余凡赶走他。
　　余凡从头至尾都没有对他发出攻击，释放出来星球树也只是为了震慑而已，显然刚才斯莫克已经成功被吓到了，老老实实的表示臣服。
　　就在时空兽出现前的一秒，他还想着，自己新认的老大实力太强了，放在整个奥吉星文明都属于顶尖层次，有资格被文明高层奉为座上宾。
　　结果时空兽一出现，跳到自己脑袋上，斯莫克立即心里再次一颤。
　　又是一个半神阶位的召唤物！
　　还在自己脑袋上“安家”了！！
　　斯莫克心都提到了嗓子眼，他从未与半神阶位的恐怖存在，有过这般近距离的接触。
　　对于余凡的实力认知，再次有了新理解，内心更敬畏了。
　　而敬畏过后，就是止不住的精细！
　　作为一个没组织的散人中级佣兵，他生活其实很苦逼的。
　　上头没大佬罩着，他在奥吉星文明这个崇尚个人伟力、肉弱食强的社会氛围里，处处小心翼翼，生怕惹到哪个大人物的子弟被干掉。
　　现在，自己有了新老大，新老大的战斗力越牛哔，他自然就越开心。
　　实在是太好了！
　　想想今天的遭遇，从在星空中遭遇陨石冲击的倒霉开始，到现在认了一个实力强横的老大的惊喜，斯莫克的情绪跟做山车一样，内心感慨万分。
　　“人生的机遇实在是太奇妙了！”
　　此时，他很好奇新老大的战斗力，究竟有多么恐怖！
　　也好奇启辰星上，什么时候诞生了如此恐怖的人物，这里是什么风水宝地吗？
　　于是，他嘿嘿一笑，搭上旁边深渊魔王的肩膀，“嗨，现在我们是自己人了，你能跟我简单说一下老大的实力吗？顺便还有多少你我这样的属下？”
　　斯莫克既好奇余凡的真实实力，也想了解自己未来的前途。
　　没错，他已经彻底适应自己身份，开始思索着接下来，怎么才能成为余凡面前的得力属下了。
　　不想争宠的小弟，不是好小弟。
　　深渊魔王本来就对斯莫克没有好感，此时敏锐的看出他跟自己起了竞争念头，顿时没好气的冷哼一声。
　　“哼哼，不怕告诉你，类似你头顶上的半神召唤物，伟大的至尊魔王陛下，可以同时召唤出二三十万！”
　　“所以你丫的就别想着逃跑了，老老实实按照至尊魔王陛下的要求做事吧，前途大大滴！”
　　说完，深渊魔王满意的欣赏对方满脸呆滞的神色，心满意足的离开了。
　　留在原地的斯克莫，脑袋宕机了许久，才终于回过神来。
　　“二三十万，半神层次的召唤物？”斯克莫艰难的咽了一口唾沫，内心颤抖不已。

第195章 PK大赛完美落幕
　　收服斯莫克后，余凡内心美滋滋的。
　　有了小型宇宙飞船，将来只要升到Lv200级搞定【神之试炼】副本，就可以随时前往浩瀚的星空了。
　　星空，才是《永恒》世界最精彩的地方，半神阶位向往的战场。
　　有了前往星空的保障途径，余凡就再次回归了往日的生活模式。
　　升升级，做做任务，偶尔带佣兵团小伙伴们搞团建，发福利，做慈善。
　　日子过得平凡而又充实。
　　很快，就又过去了四天时间。
　　就在余凡从Lv154级升到Lv172级的时候，全服PK大赛也在这一天来到了尾声——有全服个人赛、团队赛的几十名玩家，将要争夺最终的前十名排位！
　　……
　　“加油，烈火法神，勇争第一！”
　　“暗影王者，加油哇，我是你的粉丝！”
　　“第一第一，小学生冲冲冲！”
　　前十角逐现场，无数玩家们呐喊着，为自己心中粉的选手或者队伍加油助威。
　　从全服玩家范围内脱颖而出的数十人，每个都是各个职业的顶尖高手！
　　前面九天的战斗，各自吸引了无数粉丝。
　　团队赛前十执行的规则是三局两胜制，
　　个人赛则是积分制，抉择出前三名后再进行两两PK，最终确定第一到第十的最终排名。
　　之所以用两种不同的规则，是因为个人赛的战斗时长，要比团队赛短很多。
　　此时PK已经开始。
　　个人赛第一场的参赛玩家，一方是一名盾铠战士，另一方则不是别人，正是被余凡扶持过的小学生黄奕！
　　战斗还在准备阶段，四面八方围观的玩家们，就发出了震天的呐喊助威声。
　　很快，战斗开始。
　　黄奕还是老招数，释放召唤秀，接着一股脑将召唤物们，全部释放出来。
　　对方盾铠战士移速较慢，也研究过黄毅的战斗视频，显然一开始就制定好了战斗打算，持盾缩在一角，决定打消耗战。
　　这也是盾铠战士打召唤师的老套路了。
　　把召唤师的蓝量耗光，就是自己反击的时候。
　　很无聊，却很有效。
　　盾铠战士的防御能力，可不是闹着玩的，身板超级硬，耐揍的一比。
　　这场战斗显然不是短时间能结束的。
　　而与此同时，另一边，团队赛也开始进行了。
　　第一场，来自欧美人“诸神殿”的四名选手VS龙国四人组“战神阁”。
　　团队名字一个比一个中二。
　　战斗开始，双方你来我往，使出浑身解数。
　　都到这个时候了，大家基本上都算知根知底，拼的就是一个底牌与稳定性，谁失误多谁输掉的可能性就更大。
　　这场战斗，显然比黄毅那边持续时间要更长。
　　看台上。
　　余凡兴致勃勃的过来，见状则有些无聊了。
　　没办法，以他的层次，这些来自全服各个主城的顶尖玩家们PK，仿佛跟儿戏一样。
　　自己随手就能干掉一大片。
　　他旁边的斯莫克，倒是不断操控手中的战斗力测试仪，感慨道：“伟大的至尊魔王陛下，这些冒险家的战斗力，也很出色啊！”
　　宇宙飞船损坏地方并不严重，他已经就修好了。
　　这一天，他请求余凡带自己了解启辰星，余凡答应下来。
　　看着玩家们的PK场面，他很是惊叹。
　　听说冒险家都是一群不死不灭的存在，战斗力竟然也有模有样的，非常难得。
　　斯莫克还听说，冒险家们出现在启辰星上，满打满算才不到两个月时间，内心就更惊叹了！
　　“这恐怖的成长速度、不死不灭的特性……放眼整个奥吉星文明，都是一股不容忽视的力量啊！”
　　“假以时日，老大或许能成为前所未有的宇宙霸主！”
　　斯莫克感慨着，期待那一天的到来。
　　……
　　战斗在观众们看来很激烈。
　　时间一晃就到了晚上。
　　PK大赛最终圆满结束，个人赛与团队赛前十名最终排名出炉。
　　个人赛前十名：风花雪月（元素师）、翩翩红颜（审判牧师）、半人半神（动物召唤师）……ImSK（狂暴战士）。
　　团队赛前十名：战神阁、凤鸣队……诸神殿。
　　其中，团队赛与个人赛前三名，都是龙国玩家！
　　在余凡的帮助下，龙国玩家成长太快了，远超其他国玩家。
　　赛后发奖励。
　　余凡大手一挥，欣慰的临时增加一个奖励层次。
　　第一名奖励全身史诗套+史诗品质技能书X3。
　　第二名奖励全身传奇+主武器史诗史诗品质技能书X2。
　　第三名全身传奇套+史诗品质技能书X1。
　　第四~第七名全部防具白金、首饰白金、武器传奇+传奇品质技能书X1。
　　另外，余凡还问了他们愿不愿意加入【英雄】佣兵团。
　　如果愿意，当场就可以成为佣兵团的一份子！
　　瞬间，全服玩家都对他们投去羡慕的目光！
　　“发达了，这些大佬们彻底发达了啊！”
　　“哇，各种史诗传奇装备与技能书，竟然还有加入【英雄】佣兵团的机会，这要一飞冲天呐！”
　　“确实，【英雄】佣兵团的成员们实力，因为有千夜团长时不时组队带着升级，各种福利拉满，战斗力早就形成全服第二个档次了，全员等级超过Lv50二转……竟然有机会加入，羡慕死我了！”
　　“大家好好看看这些玩家，他们很快就要真正起飞了……”
　　如今，有好事者将全服玩家分为三个档次。
　　第一档次，余凡。
　　第二档次，【英雄】佣兵团的成员们。
　　第三档次，其他玩家们。
　　这些个人赛与团队赛前十名的玩家，将从第三个档次晋升第二档次，纵观全服，有几个人能不感到羡慕的？
　　于是，在观众们瞩目的目光注视中，本次PK大赛总共历时十天，圆满落幕。
　　……
　　【提示：你已击杀『杂血凤凰（Lv190普通生物）』，获得6万6千点经验值（佣兵团加成10%）！】
　　【提示：你已击杀『变异森蚺（Lv185普通生物）』，获得3万3千点经验值（佣兵团加成10%）！】
　　【提示：Xn！】
　　【提示：你已经升级，当前等级为Lv200！】
　　日子一天天过去，启辰星无敌的余凡过的毫无波折，终于，又过了十天时间。
　　这一天傍晚，他面板上出现悦耳的系统提示声。
　　终于，升到Lv200级了！
　　（PS：兄弟们感谢大家的支持，求一波用爱发电，求一波五星好评，求小礼物。
　　还有屎黄色按钮，求大家点一点。）

第196章 Lv200级，神之试炼
　　“终于升到Lv200级了，不容易啊~恰好记忆中的隐藏任务也做的差不多了，快到离开的时候了啊。”
　　余凡看着自己面板上的提示，内心感慨万分。
　　越到后面，升级越难，这点他早有心理准备。
　　可事实上所消耗的时间，比他想象的还要久一些。
　　尤其是最后几级，墨迹的不得了，昨天开始就没空带佣兵团成员们升级了。
　　好在，终于暂时解脱了一阵子。
　　“PK大赛过后到现在，这段时间过的虽然平淡，战斗力提升却很可观啊。”
　　余凡心情美滋滋的打开自己的个人面板，观看起来。
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv200】
　　【职业：觉醒·魔王召唤师】
　　【HP：2314万】
　　【MP：1亿6220万】
　　【攻击：489万】
　　【防御：64万】
　　【属性：力量2.12万，敏捷28.87万，精神328.16万，体力44.98万，幸运33，魅力16】
　　【暴击：86.66%】
　　【额外爆伤：328.75%】
　　【攻速：9.98/秒】
　　【移速：80.45M/秒（战斗状态）、160.90M/秒（非战斗状态）。】
　　【释放速度：1080%】
　　【自由属性点：0】
　　【技能点：
【轻丝小说中转站一819719896】
】
　　【技能、装备、财富、称号：（几乎没更新，略）！】
　　“我现在面板的属性，相当于前世Lv500级左右的水平了，不错，相当奈斯！”
　　“接下来，就搞定二次觉醒任务，与【神之试炼】副本吧！”
　　余凡确定了接下来的打算，并决定立即执行。
　　说起来也巧，二次觉醒任务，恰好也是【神之试炼】副本。
　　也就是说，通关这个副本后，余凡不仅能获得半神阶位的加成，解锁天赋、自由之章等进阶属性，还能顺便把二次觉醒任务给完成了！
　　眼下不用多想，他当即就往记忆中，副本所在的地点赶过去。
　　空间之门十分方便，很快便抵达目的地。
　　【提示：你已抵达『极地高原』，当前地图为特殊场景，Lv200级可进入。】
　　【提示：你已满足进入条件，是否立即进入？】
　　神之试炼副本，就在极地高原内部，这里是一个启辰星危险程度最高的地方。
　　也是一个Lv200级才可以进入的特殊地图。
　　开服至今历时一个月二十天，余凡终于满足进入条件了。
　　“说起来，前世我大概用了将近两年时间，才可以进入呢，这一世发展的真快啊！”
　　余凡感慨着低声自语，与此同时也迈步进入地图内。
　　没多久，他视线中便出现一座高塔。
　　这座高塔比让他获得传奇阶位【黑暗神殿】要巍峨壮阔多得多，一眼望去，仿佛直通天地，犹如世界之巅。
　　“没错，就是这里了。”
　　余凡淡定的往塔底走过去，很快，面板上又出现了提示——
　　【提示：该副本入口为『神之试炼（Lv200级）』，你已经满足进入条件，是否立即进入？】
　　【提示：你已经做出选择，10秒之后，即将进入副本，请做好准备……10，9，8……！进入副本，祝你挑战成功！】
　　【提示：该副本为特殊类型副本，副本内无任何产出，副本一共有两百层关卡，通关一定的关卡将获得阶位定级，最高获得半神阶位！祝你挑战成功！】
　　【提示：十秒后，第一波怪物即将刷新，请做好战斗准备！】
　　随着一系列提示声闪过，余凡已然进入副本内部。
　　趁着怪物还未开始之前，他闭起眼睛，脑海中开始回忆关于【神之试炼】的前世攻略。
　　之所以这么做，是因为这个副本，可不是简简单单可以用武力征服的。
　　实力达标是前提，但还需要智慧。
　　其中一些关卡，考验的就是智慧能力。
　　半神也是神，沾染了一个“神”字，一切就变得意义非凡了。
　　因此难度高的非同凡响。
　　前世，就算顶尖大佬玩家，也花了两三个月时间才研究透，完成通关成就。
　　而余凡也花了许久许久，才摸透了副本的大体玩法。
　　那一段的记忆刻骨铭心，如今回忆起来，依然清晰记得。
　　“一次性通关，不说100%，至少也有99.9%的把握吧，嘿嘿嘿~”
　　“顺便，再把直播开启一下，让其他玩家们将来挑战它的时候，也有个经验借鉴借鉴。”
　　余凡想起前世那些第一批通关的顶尖玩家，为了与其他人进一步拉开差距，把副本经验藏着掖着，以至于后来挑战的玩家白白浪费了许多本不需要浪费的时间。
　　为了一己之私拖延了玩家整体战力提升的机会，目光多么狭隘啊！
　　他决定此时自己当个先驱者，为世人分享经验。
　　想到这里，他不再犹豫，当即就开启了直播。
　　上一次直播还是在次级维度世界里，对战卡拉翰的时候。
　　那一次就有全服无数玩家点了关注，现在他直播再次开启，兴奋的观众们便宛如潮水般迅速涌进来。
　　“千夜大神又开直播啦”这一道消息，也好似长了翅膀一般传播全服。
　　……
　　唰唰唰！
　　几秒时间后，副本内第一层关卡怪物刷新，是一头Lv100级的传奇BOSS，眨眼间就被余凡释放出来的星球树秒杀。
　　【神之试炼】前一百层，通过它的玩家可以定级史诗阶位，这个阶段中倒是没几个特别麻烦的关卡，硬实力一路横推就行。
　　因此余凡也没有墨迹什么，这里没什么好跟观众们展示的，埋头猛刷就行了。
　　【提示：你已经消灭当前关卡所有怪物，当前关卡可主动离开副本，是否立即进入下一层关卡？！（PS：离开则三天后才可以继续挑战）！】
　　【提示：你已经做出选择，自从进入下一层关卡，当前关卡为第二层，十秒后怪物即将刷新，请做好战斗准备！】
　　看着面板上出现的提示，余凡思绪一动。
　　神之试炼跟黑暗神殿不一样。
　　每次挑战，后者只有当获得一个阶位后，才可以主动离开副本，而前者则每一层关卡通关后，就可以主动选择继续挑战，还是离开！
　　需要间隔三天后才可以重新进入副本，挑战的初始关卡为上一次终止挑战的层数。
　　也就是说，实力不足的玩家们，可以花费大量时间慢慢磨。
　　余凡他自己当然不需要这么麻烦，因此直接进入下一层。
　　十秒后，怪物刷新，这次是一头Lv100级传奇BOSS+一头Lv100级白金BOSS，一近战两个远程。
　　挑战难度比上一层高出一些，不过结果没变化。
　　依旧被余凡秒杀。

第197章 百无禁忌，自爆面板，震撼全服
　　“乖乖，有生之年终于等到千夜大神，再次开启直播间了！”
　　“哈哈哈，兄弟们我来的有点晚，有没有好心大佬告诉我，千夜大神这是在打什么副本啊？！”
　　“大家都刚刚来，还没人知道呢。”
　　“以千夜大神的尿性来看，他很高冷的，肯定又要等到副本刷完，有全服公告产生之后我们才能知道。”
　　“上一次直播，千夜大神暴打Lv230级半神阶位BOSS，这次直播内容肯定也相当精彩，聚精会神观看中，期待ing！”
　　观众们一涌进来，余凡直播间内弹幕爆发的如同雪花一般。
　　大家对他的直播期待已久了。
　　此时终于再次开启，表示看都没看一眼，先抒发一下内心的情绪。
　　显然，弹幕中也有相当多一部分人，表示好奇余凡此时在干什么，打的是什么副本。
　　有老观众调侃，除非副本结束，否则以余凡一贯以来的高冷谁都不知道。
　　见状。
　　余凡这边失笑着摇了摇头。
　　“话说我满打满算，这才是自己开启的第二次直播而已，就已经给其他人留下高冷的印象了吗？这不好，脱离群众了啊！”
　　他自诩是个脱离了低级装逼趣味的人。
　　想到这次开启直播间，根本目的就是为了让观众们提前感受一下【神之试炼】的难度，以及借鉴经验。
　　想要完成这个目标，光埋头刷怪可不够，反正他精力充足的很，不如扮演片刻解说员身份，为大家讲解一下。
　　“咳咳……如大家所见，我现在正在挑战一个特殊副本，副本名字叫做【神之试炼】，这将是未来每一个玩家升到Lv200级，都会进行的一个特殊副本！”
　　余凡对着直播间观众们先简单介绍了一下副本的大致信息，接着补充道：“通关【神之试炼】副本，将会获得半神阶位！只是，过程对我而言也不容易，好在我之前偶然间获得了副本攻略，现在为大家展示一下。”
　　既然要讲解副本攻略，余凡自然提前想好了自己是如何知道攻略的，随口编造了一个理由。
　　缓了缓，他给观众们一些信息消化的时间，然后继续说道：“现在我将直播界面开放我第一视角，每个观众都可以从第一视角里，看到我面板上出现的一系列系统提示。”
　　“前面一些关卡对我而言没什么难度，就先不多说了，本次主要让大家观看的是某些特殊关卡，到时候我再详细说一下那些关卡的玩法与规则。”
　　余凡话音落下，弹幕已经爆炸了。
　　观众们为什么喜欢看他直播？
　　追根究底，就是通过直播观看大场面，顺便想跟余凡互动一下而已。
　　现在两个目标都完成了，余凡首次开口跟观众们互动，所有人便立即沸腾起来！
　　“哇，千夜大神跟我们卑微玩家互动了，感动！”
　　“我滴天，今天太阳打西边出来了吗？哈哈哈，我太激动了！~”
　　“未来人人都需要挑战的【神之试炼】副本么？感谢千夜大神提前分享经验值，万分感激，俺愿意做牛做马报答您，给个机会吧……”
　　“兄弟你是想感谢？不要脸，我都不好意思戳穿你~”
　　观众们开心极了。
　　通过余凡刚刚开放的第一视角，众人也都能那些被他瞬间秒杀的怪物们，究竟处于怎样的层次。
　　“Lv200级传奇BOSS+一级白金BOSS……这种层次的生物都被千夜大神随便秒杀啊？！跪了！”
　　“切，这不是理所当然的事情吗？千夜大神Lv100级的时候就可以做到啦！”
　　“好奇千夜大神的个人面板，究竟会是怎样的妖孽，真好奇！”
　　“千夜大神，你都无敌了，能不能开放个人面板给我们长长见识啊？！跪求！”
　　看着余凡的召唤出来的星球树，迅速秒杀着一层又一层关卡的BOSS，玩家们惊叹不已。
　　哪怕明明已经有了心理准备，依然难掩内心的震撼。
　　而一直以来，所有人都好奇，余凡的战斗力究竟怎样的变态。
　　以前只能通过各种直播之类的观看，他的战斗，心里只有一个大概的概念，现在好不容易余凡愿意跟大家互动了，“跪求他公开个人面板”的弹幕，就逐渐成了主流。
　　个人面板上是衡量一个玩家战斗力的重要标准之一，一般玩家可不会随随便便公开自己的个人面板，因为这相当于暴露实力层次，说不定就会被某些想要杀人越货的家伙盯上。
　　而在全服玩家们看来，余凡就完全没有必要担忧这一点，因此弹幕才逐渐统一起来的。
　　“你们想要看看我的个人面板？”
　　“可以，反正我无敌了，百无禁忌。”
　　余凡注意到弹幕后轻轻一笑。
　　别人展露个人面板，说不定会引起旁人的邪念，他不仅不需要担心遇到同样的困扰，相反，顺便还能展示一下拳头，让别有用心之人彻底死心，比如被自己针对过的灯塔国之类的势力。
　　想到这里，余凡坦然的打开个人面板，选择公开模式。
　　直播间内每个观众，都能从他的个人面板上，看到攻防、技能、装备等详细信息，只有神级天赋【召唤物亲和】，被余凡隐藏起来了。
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv200】
　　【职业：觉醒·魔王召唤师】
　　【HP：2314万】
　　【MP：1亿6220万】
　　【其他：略！】
　　……
　　观众们惊喜的发现，余凡还真的回应弹幕的请求了。
　　大家的长久以来的好奇心眼看着就要得到满足，于是立马就聚精会神的观看起来。
　　弹幕出奇的寂静下来。
　　当看到余凡等级、职业的时候，没人惊讶，这都心知肚明的，全服等级、职业排行榜上会随时着他自身的面板更新而更新。
　　看到血量的时候，大部分观众们顿时倒吸了一口凉气。
　　两千多万的HP，简直不可思议。
　　要知道如今主流玩家的平均HP量，也不过才两万多而已。
　　余凡这是相当于别人的一千倍啊！
　　接着，又看到了蓝量。
　　一亿六千万有余！
　　所有人立即震撼的失去声音！
　　再然后，看完攻击、防御、暴击……
　　看完每个技能的详细属性。
　　看完每件装备的详细属性。
　　看完【勇气之章】、【自由之章】、【贪婪之章】的属性。
　　瞬间，全服轰动了！
　　所有人内心的震撼无以复加！

第198章 雷霆万钧，考验走位的关卡
　　余凡的个人面板一主动曝光，直播间内弹幕瞬间消失了，似乎没有一个观众，可实际上，所有人都被他的面板上展露出来的信息，彻底震惊到短暂的 失去思考能力！
　　没多久，当第一批观众们逐渐恢复了思维，于是弹幕便瞬间爆炸！
　　“嘶嘶嘶嘶嘶！！！”
　　“千万级别血量，两亿多的蓝量……恐怖如斯！！！”
　　“我的天呐，我的眼睛出现幻觉了吗？这是假的吧？！嗯，一定是假的，开服到现在才多久，玩家怎么可能拥有如此恐怖的个人面板属性呢？！简直匪夷所思！”
　　“面板属性算什么？大家关注一下重点好不好？！看看千夜大神的技能属性吧，卧槽，简直无法理解的恐怖！”
　　“可升级史诗、半神品质的装备、第二职业觉醒·魔导师……呜呜呜，兄弟姐妹们，我看着自己手里引以为傲的Lv40白银武器，忍不住流出了心酸的泪水，你们呢？”
　　“【勇气之章】、【自由之章】、【贪婪之章】……《永恒》世界中，竟然存在属性如此逆天的特殊物品，感谢千夜大神让我们长见识了！”
　　弹幕宛如雪花一般，将直播屏幕遮挡的严严实实。
　　不屏蔽的话，根本看不到任何直播内容。
　　不过此时几乎所有观众们，也没心情看直播了，都在激动的讨论着呢，或者说是尽情抒发着自己内心的情绪感慨。
　　对于余凡主动展露出来这份自己个人面板的评价，绝大部分观众内心只有一个字——绝！
　　绝了！
　　以前大家都知道余凡很强，但他究竟有多强？内心却一直没有一个具体的概念。
　　现在终于看到他个人面板的详细信息了，于是观众们便心里就立马有了个较为准确的衡量。
　　简直……不可思议！
　　看看那动辄就数十万、百万、千万起步的基础属性，放眼全服玩家，这是一个无数人想都不敢想的恐怖数字。
　　而装备、技能的详细信息，再次让大家眼皮狠狠的一跳。
　　更不用说技能的详细信息了，这才是决定在一名召唤师玩家，真正战斗力的重要因素啊！
　　另外，【勇士之章】等物品，让所有观众大开眼界，叹为观止，瞠目结舌！
　　“恐怕我这一生，都没有机会，能追的上千夜大神如今展露出来的面板属性了！”一个各大排行榜上经常出现的顶端玩家无比敬佩的说道，引起无数人内心的共鸣。
　　震撼过后，这也是大家内心最真实的想法。
　　一直沸腾了许久，观众们激动澎湃的内心，才终于稍微平复下来，注意力重新放在余凡直播打本上面。
　　不知不觉间，余凡已经来到【神之试炼】第50层了。
　　前面49层关卡，遇到的都是各种BOSS们，无一例外全都被余凡释放出来的星球树瞬间秒杀，全程无一丝一毫的波折。
　　正如他刚才所说的那样，只要是能凭借战斗力横推的关卡，对他就不是问题。
　　而眼下这进入的第50层，则是【神之试炼】副本中，第一个不是考验战斗力的关卡。
　　【提示：当前关卡为第50层，该层关卡内玩家将无法使用任何技能（主动、被动、装备附带等等）。】
　　【提示：十秒准备时间后，该层关卡内将出现持续120秒的雷霆（随着时间的推移雷霆数量将增加），被击中少于3次，则挑战该层关卡成功！】
　　【提示：倒计时开始，十九八七……】
　　这三道系统提示出现在余凡面板上。
　　通过第一视角看直播的观众们，可能第一时间就看到。
　　“有点东西啊，这一层考验的竟然不是打怪。”
　　“我去，无法释放任何技能，这不就是相当于【沉默】异常状态吗?120秒的雷霆……会不会很难？”
　　“这一层关卡既然考验的不是战斗力，那……千夜大神会不会翻车？有点担心呢。”
　　“快看，环境出现变化了，地面上出现了好多个地板格子，这是什么情况？”
　　这一层挑战规则，在系统提示上显示的清清楚楚。
　　并不是考验挑战玩家的战斗力，这让一些观众们对于余凡能否通关，感到忧心忡忡。
　　毕竟只要被雷霆击中三次，就算挑战失败了。
　　而与此同时，关卡环境也出现了变化。
　　余凡现在呆在一个类似圆形平地的峰顶，天空中乌云密闭，在他前方地面上出现一块块大约三四个平方米的地板格子，让观众们摸不着头脑。
　　“这一层通关规则如大家所见，相当有难度。”余凡淡定的发挥解说本质，为观众们科普道：“而地面上那些你们看到的地板格子，其实……站在每一块地板格子上面超过三秒时间，就会被禁锢住，持续一秒无法移动！”
　　不能呆在同一块地板格子上超过三秒，否则被禁锢住的话，一开始就有很大的概率，会被天降雷霆劈中，中后期更是只要失误一次，就无异于挑战失败了。
　　对于观察能力、大局观、走位能力，无疑是个巨大的挑战！
　　余凡回忆起前世，自己在这一关卡住了一两个星期时间才侥幸通过，那会简直犹如噩梦一般，睡觉都在想着练习走位，都快魔障了。
　　如今虽然有前世的战斗意识在，却也不容小觑，需要集中精神以免翻车。
　　其实这种状况，却反而让他变得有些兴奋了。
　　“很好，终于有一个关卡，值得我稍微认真一点了。”余凡兴奋的嘀咕道。
　　十秒准备倒计时很快过去。
　　瞬间，天空中降下数道雷霆。
　　一开始，观众们放眼一看，差不多有上百道同时降落。
　　其中一道直愣愣的对着余凡头顶劈下来，被他闲庭信步似的走位，轻松躲了过去。
　　雷霆劈中地面的瞬间就消失了，一秒后，第二波雷霆从天而降。
　　这一次出现的数量，要明显比上一波多出一些。
　　好在目前阶段，余凡对付起来，明显游刃有余。

第199章 大型迷宫，考验记忆与观察力的关卡
　　轰隆隆！
　　雷声不绝于耳，一道道雷霆宛如链接天地的白蛇，相互之间距离不超过两米，猛烈着击打地面。
　　速度又快又凶猛！
　　圆形平台表面上，余凡往往能准确提前观察到身边雷霆的降落点，先一步避开至安全的地方，接着还要考虑不能呆在同一块地板格子三秒，因此在观众们看来，既觉得他闲庭信步一般轻松，又生怕他下一秒被某一道雷霆所集中。
　　雷霆没有一秒停歇，越来越频繁，观众们不知不觉长大了嘴巴，内心狠狠的为他捏了一把汗。
　　“我去，这一关也太难了吧？！”
　　“看了之后，我突然觉得，还是出现BOSS的副本比较轻松。”
　　“犹如刀尖上起舞，一不小心就失败了，千夜大神加油哇！”
　　弹幕络绎不绝。
　　不过此时余凡却没心思关注观众们的想法了。
　　每一秒都有雷霆降落，全程120秒，不会有间隔时间超过一秒的空隙！
　　如果挑战失败的话，那么就只能三天之后才能继续进行挑战了。
　　如今启辰星上，已经没其他地方可以让余凡战斗力继续提升，早一点前往星空，就早一点变得更强，他可不想白白浪费时间，因此要集中精神，认真冲刺。
　　一开始，他显得游刃有余，观众们肉眼可见的看出来他很轻松。
　　但渐渐的，随着时间的推移，雷霆数量逐渐增加，就不得不更提起精神对待了。
　　仅仅半分钟时间，比起第一波降落的雷霆，数量几乎翻了一倍！
　　如此一来，同时降落的雷霆，间隔距离只剩下一米左右了，仅可以容纳余凡身影。
　　好在这个阶段的难度还在他的承受范围之内，认真起来倒也不算特别难。
　　时间继续推移。
　　不知不觉，又过去了三十秒。
　　雷霆数量比第一波整体翻了三倍！
　　此时同一拨降落的雷霆，间隔已然只剩半米出头，注意角度的话，余凡还是能保证自己不会被击中。
　　然而从这个阶段过后，降落的雷霆数量，还在持续增加着！
　　不知不觉，大部分区域的间隔，已经小于半米了。
　　余凡不得不打起十二分的精神，提前寻找好另外一小部分依旧可容纳自己身躯的地板格子。
　　这种状况一直持续到第90秒，在他观察中，每一道雷霆降落，地面上超过50%的地板格子，已经不能待了。
　　这时候，他超高的移动速度，就发挥出了惊人的效果！
　　脚步移动之间，宛如数百道雷霆中的幽灵，险象环生，依旧保持不被任何一道雷霆击中的状态！
　　而接下来，关卡倒数30秒时间，场面再次发生了变化！
　　这一次与前面三次不同，不再增加雷霆的数量，毕竟继续增加的话神来了也躲避不了，没空间了。
　　《永恒》不可能存在死局的副本！
　　因此，这次发生的变化，则是——不再是一波又一波整齐的降临，而是连绵不断的雷霆，不规则的击打地面！
　　轰隆隆！！！
　　顿时，整片平台上几乎彻底被白光淹没！
　　余凡就像是面对滔天大浪的小帆船，随时有覆灭的危险！
　　“我凑，这，这太变态了吧？！给跪了！”
　　“我的天呐，按照千夜大神之前说的……将来我们也要面对这个副本关卡对吗？太特么刺激了！”
　　“强烈建议选择上帝视角观看，刚才我用千夜大神的第一视角，各种调整视线，屏幕炫的我都快吐了！~”
　　“一直以来，我们都只能看到千夜大神的召唤物各种吊炸天，现在才突然发现，原来他自身的操作与反应，也是全服一绝啊！”
　　弹幕如同泉涌。
　　观众们目瞪口呆的盯着直播间，看着雷霆万钧中余凡辗转腾挪的身影，内心不由得浮起深深的敬意。
　　这走位，这观察能力、这反应能力……他自认全服第二，没人敢说自己是第一！
　　精神集中的时候，时间往往就会变得很快。
　　似乎眨眼间，最后三十秒便过去了。
　　随着最后一道雷霆消失，平台上顿时恢复了平静。
　　不少观众们早就做好准备了，瞬间回到余凡的第一视角观看直播，果不其然，他面板上出现了通关提示。
　　【提示：120秒时间已过，被雷点击中次数：0！】
　　【提示你已成功通关第50层关卡，当前可主动离开副本，是否立即进入下一层关卡？】
　　【提示：你已经做出选择，自从进入下一层关卡，当前关卡为第51层，十秒后怪物即将刷新，请做好战斗准备！】
　　第51层关卡，重新恢复了前面49层一样的打BOSS模式。
　　十秒时间转瞬即逝，这一层关卡中，出现了5头Lv200级传奇生物，可是很少有观众们将心思放在它们身上。
　　“那么多雷霆，尤其是最后三十秒，看得我浑身直冒冷汗，结果千夜大神一次都没有被电击过？强啊！”
　　“属实操作怪级别，看得我是目瞪狗呆！”
　　“千夜团长，永远滴神！”
　　弹幕开始欢呼了。
　　第50层关卡太刺激，着实让观众们狠狠的过了一把眼瘾。
　　至于担心未来自己挑战它怎么办？担心个篮子，还早着呢！
　　……
　　接下来，【神之试炼】副本从第51层关卡开始，一直到第99层关卡，全都恢复了打怪模式。
　　这种模式对余凡来说根本一点难度都莫得。
　　看过他面板信息的观众们，也没有丝毫担忧。
　　于是大家不是在讨论着，他面板信息如何变态，就是回味着第50层关卡的精彩。
　　而到了这一层，所有观众们的注意力，就又集中在屏幕上了！
　　原因无他，余凡又遇到一个特殊关卡！
　　【提示：当前关卡为第99层，该层关卡内玩家将无法使用任何技能（主动、被动、装备附带等等），不得破坏建筑物，并限定30分钟内通关，超过时限则判定失败！】
　　【提示：你面前出现了当前关卡（迷宫）的俯视图，十秒准备时间后，挑战正式开始！】
　　【提示：倒计时开始，十九八七……】
　　没错，真如系统提示的那样。
　　第99层关卡，是一个大型迷宫副本！
　　乍一看去，整体路程加起来，正常人怕不是走路都需要十天半个月才能走完。
　　平面图上显示的各种眼花缭乱路线，看的观众们头皮发麻！
　　而余凡要在这短短十秒倒计时时间，记住平面图、观察到唯一的出口！
　　这对于他的记忆力、观察力，都是一个严峻的考验！

第200章 神灵才配拥有如此强悍的能力吧？
　　“我的天，只有十秒时间，这怎么可能记得住啊？！”
　　“的确，我觉得就算是世界上最聪明的家伙，也根本不可能一次性就完成这样的挑战！”
　　“太离谱了，我乍一看，至少有上万条分叉，如果是我来挑战……不研究个个把月时间，根本不可能！”
　　“以后我们也能遇到……那先截图，慢慢记着吧！”
　　“好主意！”
　　看到迷宫平面图的复杂性，无数观众们全都惊呆了。
　　十秒时间，谁能记住啊？
　　最强大脑冠军选手过来，也绝对不可能！
　　一次性通关，根本就不是人类能做到的事情！
　　想到这里，继而，观众们纷纷摇了摇头，哪怕内心再怎么认同余凡的强大，可也不看好，他这次就能一次性完成眼下的迷宫关卡。
　　然而很多人忘了，余凡在大家以前的印象中有个标签——打破认知之人！
　　顾名思义，就是不断打破大家对《永恒》的认知的！
　　精神力反馈到现实世界开始，余凡的大脑就越来越清明，堪称过目不忘，一目十行，观察与记忆能力爆表！
　　眼下出现的这个大型迷宫平面图，前一世都没难住他，现在就更不可能了！
　　只是看了一眼，就已经将平面图牢牢记在脑海中，丝毫不差！
　　然后，他笑着开始负责自己“解说员”的身份，跟直播间内的观众们科普道：“我知道有人抖机灵，想把我眼前这张迷宫平面截图下来，花很长时间慢慢记，但这是没有意义！”
　　就在众人愣神的时候，他摇头叹息道：“据我所知，每一次进入迷宫地图中，平面图都不一样，死记硬背行不通的！”
　　话音落下，顿时让一些抖机灵的观众们心如死灰。
　　通过截图死记硬背不行也就算了。
　　每一次进入这个关卡，迷宫路线还都不一样？
　　“我的天，那通关方式，不就只能在十秒时间内，强行记下，否则连通关的资格都没有了么？”
　　有人发出哀嚎的弹幕，心中悲痛万分。
　　这是人能挑战的事情？
　　太难了，难如上青天！
　　“大家也不用悲观，随着自己实力提升，记忆力会变得越来越强，这个迷宫关卡现在看起来你们觉得不可能完成，实际上倒并不是特别难。”
　　余凡笑着安慰了观众们。
　　此时十秒倒计时已经过去。
　　他眼前画面一转，就出现在一个长长的正方形通道入口，环顾四周，只有往前走一条道路。
　　整个通道密不透光，只有两侧墙边每间隔四五米，就出现一个油灯。勉强照亮周围的环境。
　　他往前走去，不一会儿，就来到了一个三岔路口。
　　三条路，其中只有一条正确。
　　余凡回忆脑海中的迷宫平面图，根本没有丝毫犹豫，就向着右侧的通道走了过去。
　　接着没走几步，就遇到了第二个分叉路口。
　　他同样没有丝毫停顿，往右侧通道走去。
　　接着，就是第三个、第四个、第五个……数不清的分叉路口！
　　踏，踏，踏！
　　幽暗的环境中，自始自终都只有余凡的脚步声。
　　选择第一视角的观众们逐渐寂静下来，不由得咽了一口唾沫。
　　“我的天，这个环境，长时间待着简直能让人发疯！”
　　“我喜欢有挑战的地方，可我不喜欢这里！”
　　“完了完了，俺有幽静恐惧症，看到这里我已经绝望了，一辈子都通关不了……”
　　眼下这关迷宫，显然还考验挑战玩家们的心理素质。
　　要是胆子小，或者不能长时间呆在无音环境内，很容易就心乱。
　　心一乱，就难免会影响思维，让精神力逐渐涣散，从而会让副本开始前十秒时间内记忆的迷宫平面图，逐渐模糊起来，甚至也会影响挑战玩家们的判断能力。
　　比如明明知道某个分岔路口该怎么走，却因为对自己记忆、判断能力潜意识里产生了自我怀疑，而犹豫不决，就算好不容易做出了正确的决定，下一个分岔路口，还会自我怀疑一遍。
　　这是一个恶性循环。
　　“走在这迷宫内，心态决定不能出现问题！”
　　“我建议未来有小伙伴们也挑战这里的时候，可以跟我一样开个直播，应该有效果。”
　　余凡瞥了一眼观众们发出的弹幕，忍不住提醒道。
　　观众们纷纷表示学到了。
　　挑战继续。
　　越来越多的分岔路口，出现在余凡面前。
　　他必须每一次都做出正确的选择，才能在副本关卡的规定时间内，轻松抵达终点。
　　当然，以他的移速，就算走错了浪费一些时间也没关系，能调整过来。
　　不能使用技能的前提下，移速快就意味着无形中争取到更多的时间。
　　不知不觉，余凡就走了大概二十分钟左右。
　　直播间内的观众们，已经数不清他究竟遇到多少个分岔路口了。
　　终于，眼前出现了亮光。
　　余凡抵达迷宫的终点！
　　这次挑战过程中，他全程闲庭信步，就通关了！
　　“强，属实太强了！”
　　“千夜大神不可能一次性完成这一关？显然是我们低估了他的能力啊！”
　　“第一次就能通关，不得不说，千夜大神的记忆力、观察力、还真的是比肩神灵一般！”
　　“全程没有丝毫犹豫……卧槽，千夜团长永远滴神！”
　　观众们惊呼不已。
　　大家以前看多了余凡召唤物们，各种秒杀敌方生物的一幕。
　　这一次的【神之试炼】副本第50层、第99层，考验的不是玩家战斗力，因此反而第一次让整个《永恒》世界的玩家们看到，抛出装备技能等因素后，余凡那不可思议的个人能力！
　　给人一种返璞归真的感觉！
　　无数人心想，这或许就是余凡强大的根本秘密。
　　哪怕《永恒》世界重来一遍，他依旧可以成为全服最强者！
　　……
　　通关第99层后，挑战继续进行。
　　接下来，进入第100层关卡。
　　十秒后怪物刷新，是一头Lv100级别的史诗BOSS！
　　一名Lv200级普通玩家挑战一头lV100级史诗BOSS，可以说难如登天！
　　然而对于余凡来说……
　　“切，又是打BOSS啊，这个我熟。”
　　他释放星球树，释放技能万叶飞舞，BOSS被秒杀！
　　与此同时，他面板上出现了成就【史诗】阶位的系统提示！

第201章 史诗阶位，与频繁出现的特殊关卡
　　【提示：你已经消灭当前关卡所有怪物，恭喜你获得『史诗』阶位奖励!】
　　【提示：『史诗』阶位加成：全属性增加300%、主动技能等级+Lv2，主动技能CD减少16%！（阶位提升只有一种生效，并为当前最高阶位）！】
　　【提示：由于你是全服第一个获得『史诗』阶位的玩家，奖励1万自由属性点！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv200级觉醒·魔王召唤师）』全服首通『神之试炼（Lv200级副本）』第100层关卡，获得『史诗』阶位奖励，他的英勇事迹将永远铭记在启辰星历史上！】
　　【全服公告X2！】
　　【提示：你已经消灭当前关卡所有怪物，当前关卡可主动离开副本，是否立即进入下一层关卡？】
　　一系列的提示声，在余凡的个人面板上出现。
　　他早就明白了，通关【神之试炼】第100层后，会获得史诗阶位，因此心里早有准备。
　　传奇阶位的加成会被如今最新的史诗阶位所掩盖，因此他的属性提升差不多之增加了一倍左右。
　　余凡心情美滋滋的，精神十足的选择继续挑战。
　　【提示：你已经做出选择，自从进入下一层关卡，当前关卡为第101层，十秒后怪物即将刷新，请做好战斗准备！】
　　这一层，还是打怪模式。
　　余凡把召唤物一放，原地挂机就好了。
　　他注意到了，此时弹幕热度已经彻底爆表了！
　　“卧槽！！！”
　　“史诗阶位？！从今天起，千夜大神就是高贵的史诗阶位存在了？！牛哔！”
　　“原来这个副本，是叫做【神之试炼】，原来打通了100层，就能获得史诗阶位呢！”
　　“【史诗】阶位的加成太离谱了吧？全属性增加300%？！简直不可思议！”
　　“这有什么，在我看来还算少的呢，比如同等级下，普通小怪与史诗BOSS的差距，也不止300%这么简单啊！”
　　“兄弟你这么一说，我反而觉得【史诗】阶位也就那样，没什么值得大惊小怪的，而且每个玩家只能拥有最高的一项属性加成，前面千夜大神获得的黑铁~传奇阶位加成都被覆盖了呢！”
　　“别说了，快看屏幕，千夜大神选择继续挑战副本了！~”
　　“王德发？难道这个【神之试炼】不仅能让玩家获得史诗阶位，还能更高？！难道今天千夜大神，要成为半神层次的存在？”
　　玩家们炸开了锅！
　　【史诗】阶位的强大加成，让所有人震惊不已。
　　而余凡选择继续挑战副本，肯定有所图，那么是不是意味着，通关一定层次后，会获得比史诗更高的【半神】阶位呢？
　　史诗就已经这么牛哔了，半神阶位那还得了？
　　好奇，期待，难以置信……而接下来余凡的解释，就让直播间内一个个观众们更沸腾了！
　　“没错，通关【神之试炼】副本，最高可获得半神阶位！”余凡看着弹幕，笑着介绍到道。
　　他通过自己的直播与解说，让观众们知道，【神之试炼】副本的重要性！
　　有志通关这个副本的观众们越多，他本次直播的教学意义，效果就越好！
　　“好了，打怪之类的关卡还是跟刚才一样，我就不跟大家多哔哔了。”
　　“战斗力达标的人，对于这种模式的关卡自然就不是问题，接下来遇到某些特殊关卡，我会继续跟大家解说一下注意事项以及通关方法！”
　　余凡说完，心神就重新沉浸在自己的世界中。
　　半神阶位的奖励，让他的属性总合提升一倍左右，这么庞大的提升，可要好好适应、熟悉，否则容易出现身体不协调的可笑状况。
　　不熟悉身体最新能力，假如再遇到某些类似第50层要求闪避雷霆的关卡，那就不妙了。
　　正好趁着眼下有限的悠闲时间，好好熟悉一下。
　　……
　　【神之试炼】不可能出现余凡召唤物们干不掉的BOSS，因此打怪模式的关卡对他毫无困扰。
　　眨眼间，第101层就通关了。
　　接着是102、103、104……109层。
　　通通都是打怪模式，不值得余凡投入注意力，许多观众们也看多了余凡召唤物们秒杀BOSS的场景，早就麻木了，没有讨论什么。
　　而109层关卡通关，到了110层，余凡视线中的画面，就再次一变。
　　出现在他面前的，是一片茫茫无际的大海，他自身则漂浮在一艘小船上。
　　这片大海很不规则，有一波又一波的滔天巨浪，入目所及之处，又有许多深不见底的旋窝，缓缓拉扯周围的海水。
　　与此同时，余凡面板上又出现而来系统提示——
　　【提示：当前关卡为第110层，该层关卡内玩家将无法使用任何技能（主动、被动、装备附带等等），不得破坏建筑物，并限定30分钟内通关，超过时限则判定失败！】
　　【提示：你在600秒内拿到标志物，则通关。十秒准备时间后，挑战正式开始！】
　　【提示：倒计时开始，十九八七……】
　　随着系统提示声出现，余凡注意到，距离他大约一千米的海面上，一块红色的不明漂浮物出现在那里，它就是关卡通关的条件，标志物了！
　　“这一层关卡在海面上，周围环境怎样相信大家也看到了。”
　　“值得注意的是，千万不能靠近那些漩涡，否则会被吸进去，挑战失败！”
　　“而旋涡是会移动的，移动速度还非常快，因此一定不能着急，600秒时间足够了，不要慌！”
　　余凡一边跟观众们解说着，一边慢慢操控小船缓慢前行。
　　时快时慢，时而前进又时而倒退，偶尔还做出左右反复移动的操作。
　　前行效率很低，却胜在稳定。
　　在观众们揪心的瞩目下，第七分钟就成功拿到坐标物，通关该层关卡。
　　副本挑战继续。
　　第111~第119层，打怪模式。
　　第120层，不考验战斗力的特殊关卡。
　　第121~第129层，打怪模式。
　　第130层，特殊关卡。
　　如此规律，每隔10层，就出现一个特殊考验的关卡。
　　余凡在浪花与旋涡重重的大海中找到标志物、在炽热的流星陨石下起舞、也在枯燥的情景关卡反复锻造装备，通过耐心考验。
　　玩家想通关【神之试炼】副本关卡，战斗力是基础，而耐心、观察力、判断力、记忆力、身体协调、心理素质等等，同样缺一不可！
　　这就是《永恒》世界中，通往半神阶位的重重考验!

第202章 最后一层，三个问题
　　一路有惊无险。
　　很快，在观众们惊叹的目光中，余凡冲到了第199层！
　　【提示：你已经消灭当前关卡所有怪物，当前关卡可主动离开副本，是否立即进入下一层关卡？】
　　【提示：你已经做出选择，自从进入下一层关卡，当前关卡为第199层，十秒后怪物即将刷新，请做好战斗准备！】
　　随着系统提示声音落下，十秒时间转瞬即逝。
　　余凡前方不远处，出现了一头身躯庞大的魔猿。
　　【名称：赤炎魔猿（半神阶位）】
　　【等级：Lv200】
　　【属性……略！】
　　从他的第一视角中，观众们都看到了魔猿的属性信息。
　　对方属性什么的倒是没几个人关注，反正比余凡的个人面板差远了。
　　重要的是，等级与阶位。
　　这一看，顿时就让观众们傻眼了。
　　“啥情况，第199层就出现半神阶位BOSS了？”
　　“我凑，虽然我知道千夜大神能稳稳的拿下它，但第199层就出现半神BOSS，那第200层呢？不会还出现一头半神BOSS吧？！”
　　“如果是真的话，想想就恐怖，意味着将来我们打这个副本的时候，需要单挑两头Lv200半神BOSS之后，才可以彻底通关，这太难了！”
　　“前面第100层才出现第一头史诗BOSS，千夜大神打完它就获得了史诗阶位，照理来说，第200层才会出现半神BOSS啊？！到底怎么回事？！”
　　观众们很不解。
　　他们看直播已经有一段时间了，摸清了一些规律。
　　实在是想不通，为什么半神BOSS会在第199层就刷新出来。
　　这让大家的心情很不爽。
　　毕竟余凡一开始就说了，【神之试炼】副本属于未来每个玩家都必打的本，难度越高对大家越不利。
　　除非现在就不想奋斗的咸鱼，否则只要有变强的欲望，就对副本难度比心理预期更高而不开心。
　　议论间，这一层的Lv200级半神BOSS，就已经被余凡操控着众多星球树，给轻松干掉了。
　　由于是副本BOSS，不是独立存在的生命，因而收集不到半神之血，余凡的任务【暗淡古神】并未完成。
　　看到弹幕上部分观众们发出忧心忡忡的言论，他不禁摇头失笑。
　　“谁跟你们说，第199层出现半神BOSS后，第200层就一定出现更强的半神BOSS了？实际上【神之试炼】的最后一层，属于动动嘴就能通关的关卡！”
　　听到前半句话，观众们不禁一愣，继而忍不住大喜。
　　余凡的两句反问，显然大家都猜错了。
　　这可太好了！
　　而听完后半句，所有人都再次懵逼了。
　　什么？
　　动动嘴就能完成？
　　你说的这是《永恒》世界存在的副本吗？
　　观众们懵逼。
　　此时也不需要再继续发出疑惑了，因为余凡已然进入了第200层关卡。
　　来到这一层，首先周围的环境比起上一层毫无变化，其次BOSS刷新的传送阵也没了，整个周围空空荡荡的，除了余凡与脚下的土地，什么都看不到。
　　这又是神马情况？
　　就在观众们摸不着头脑时，余凡的面板上出现了动静！
　　【提示：当前关卡为第200层，玩家需要完成一份答卷（三个问题）后，可通关副本！】
　　【警告：该答卷的内容与成为半神后获得的特殊能力息息相关，请谨慎回答！】
　　“正如大家所见，第200层，是完成一份问答卷，可不就是动动嘴就能完成的吗？”
　　余凡笑着对观众们说道，琢磨着等大家接受了情况，于是以过来人的身份解释道：“每个成为半神阶位的玩家，将会获得一个特殊的半神技能，这份答卷将决定半神技能究竟属于攻击、防御还是其他的类型，非常重要！”
　　“值得一提的是，没有错误答案，只要你回答了问卷所有问题，就算成功通关！”
　　余凡话音落下，观众们瞬间恍然大悟了。
　　“卧槽，还有这种好事？”
　　“妙啊，根据问卷答案获得技能类型，太妙了！”
　　“原来【神之试炼】的最高层关卡，竟然真的只需要动动嘴皮子就能完成了！”
　　“哈哈哈哈，其实这一层是决定副本通关后，一项重要奖励类型吧？！”
　　“前所未有的副本模式，我倒要看看所谓问卷究竟是什么？！”
　　一个个观众顿时兴奋起来。
　　没办法，相比打怪，这做题什么的可就有意思多了。
　　而且不管怎么回答，都一定能通关，已经知道通关前提就一点压力都没有了，只剩下兴趣。
　　观众们讨论的时候，余凡的视线中，就出现了一个虚拟光幕，上面出现了一行字——
　　【第一题，问：面对强大的敌人，你选择进攻，还是防御，又或者是辅助队友？】
　　没有答案选择，意味着自由回答。
　　观众们精神了。
　　“我选进攻，因为最强的防御就是进攻！”
　　“我选防御，因为保护队友才能让我感到打心底的愉悦！”
　　“我选辅助，呆在队友身后又安全又能让T和DPS儿子们为我卖命！”
　　三种选择就像是玩家的职业类型，可以简单的分为DPS（输出职业）、T（防御职业）、辅助（奶，为队友加各种BUFF的类型职业）。
　　光幕上的问题问的是徐凡，许多观众们，各抒己见，纷纷给出自己心中的答案。
　　而余凡则微微一笑，“小孩子才做选择，成年人当然全要啦！”
　　【提示：你做出了一项回答！】
　　【提示：你将获得的半神技能，将涵盖攻、防、辅三种用途！】
　　观众们：“卧槽，这也行？”
　　大部分人都没想到，余凡不按常理出牌的。
　　看着后续提示，众人大开眼界。
　　“呵呵，这是一场自由度极高的问卷，并且每个玩家遇到题目的都不同，只供参考，大家不要觉得自己将来，也能遇到跟我一样的问题！”
　　余凡笑着解释道。
　　这让很多抖机灵，想悄悄背答案的观众们，郁闷不已。
　　【第二题，问：你的梦想是什么？】
　　又是一个答案自由度极高的问题。
　　余凡定了定神，沉声开口道：“杀光胆敢迫害人类的外星生物，成为已知生物的最强战力！”
　　前一个，是指前世如今海蓝星的神魔文明。
　　后一个，则是余凡心底深处最想要完成的目标！

第203章 意外观看的神灵战斗
　　【神之领域】第200层三个问题，每个玩家遇到题目的都不同，这一点余凡并没有说谎。
　　前世就是这样，已经是众所周知的事情了。
　　他猜测应该是半神太重要了。
　　神灵高高在上，半神才是属于宇宙的重要基石！
　　基于半神强者的重要性，《永恒》系统，会根绝挑战到这一层关卡的玩家，提前进行战力+个人素质的全方位侦测，然后才会根据情况决定三个问题是什么。
　　此时余凡更加肯定了这个猜测。
　　因为三个问题中已经出现的两个，就跟他前世所遇到的完全不一样！
　　回答第一个问题的答案，余凡纯粹是只想要攻防辅全面发展。
　　第二个问题，则范围太广了，深思熟虑后才做回答，这个回答是他的心里话，绝对真实！
　　而直播间的观众们，则反应剧烈！
　　“卧槽，这就是千夜大神的梦想吗？真是个伟大的理想啊！”
　　“格局，这就是千夜团长的格局，而说出来不怕丢人，作为普通玩家的我，面对这个问题第一个念头，是……家里红旗不倒，外面彩旗飘飘~”
　　“千夜大神的梦想包括了保护人类吗？真是令人由衷的感到敬佩啊！”
　　“这个时代也不知道怎么了，现实世界里开始出现各种恐怖的怪物，危机重重，幸好有千夜大神在，他就是我们海蓝星整体人类的庇护神！”
　　与此同时，余凡的视线中也随之出现了回答问题后的相关提示——
　　【提示：你做出了一项回答！】
　　【提示：你将获得的半神技能，将拥有问鼎已知生物最高战力的成长性！】
　　“类似小囡囡神级天赋，拥有无限成长的特性吗？很棒！”
　　余凡琢磨着提示内容，心情很是舒畅。
　　【最后一题，问：看完以下视屏后，你是否还有信心完成梦想？】
　　“又是一道我前世没有经历过的题目！”
　　余凡心里如此想着，坦然看着视屏开始！
　　观众们同样聚精会神的看起来。
　　只见，余凡面前的屏幕变了，从简单的一行文字，变为浩瀚的宇宙星空。
　　画面又远到近，又由近到远，显示宇宙星空的真实背景。
　　没多久，画面快速流动，一颗颗星球变为流光，直到某一处画面才停下来。
　　出现在眼前的，是一片特殊的星系地带。
　　数不清的强大生物们，围城一个无比庞大的包围圈，在虚空中伫立，严阵以待，而他们中央原本应该什么都没有的星空，此时却破了一道大口子。
　　余凡眼睛一眯，“是某种强大的生物制造出来的空间裂缝！”他心里默默嘀咕道，对于视屏即将播放什么，脑海中已然有了初步猜测！
　　“应该是另一个宇宙的强大文明，即将入侵！”
　　果不其然，就在他脑海中冒出这道念头的时候，宛如银河般的流光从空间裂隙中涌出来，而等画面放缓，每一道流光，其实都是一个大型传送阵，每一刻都有气势非凡、形态各异的生物们，从传送阵中走出来！
　　当空间裂隙中的流光停止时，双方已经战作一团了！
　　能在虚空中移动，至少都是半神阶位！
　　放眼一看，双方的半神阶位存在数量，已然突破了十万个！
　　画面时快时慢，眨眼间双方的战斗便进入了白热化！
　　雷霆、火焰、冰霜、黑洞……一个又一个声势浩大的技能，在这片星空绽放，每一秒都有强大的半神级生物喋血虚空！
　　渐渐的，防守一方显露出了颓势，眼看着就要形成全面溃败的时候，陡然间，某种不可思议的存在动手了！
　　只见，一只比星球还庞大的人类手掌凭空出现，作势往战场一拍，剩余的入侵方半神，便当场死绝了，一秒都没有撑过去！
　　“这是……神灵层次的生物动手了？！”余凡不禁面色动容。
　　他曾经就跟神灵战斗过，知晓只有真正的神灵本尊，才拥有这样的战斗力！
　　画面继续。
　　就像是社团打架一样，先让小弟们互相斗殴，用于摸清对方的实力等等，当小弟们战斗结束后，背后的大佬们也该登场了。
　　此时，防守一方的神灵率先出手，进攻一方自然不甘示弱！
　　空间裂隙中，耀眼的光华再次出现！
　　一个又一个宛如恒星般庞大的神灵层次生物，纷纷现身。
　　没多久，双方的神灵们已然就位。
　　而这个时候，余凡看到了一个熟人——光明神！
　　“这播放的是创造《永恒》世界的文明，被覆灭前的过程？”余凡露出惊讶的神色。
　　他以为视屏中播放的，只是让自己查看半神、神灵群殴时候的景象呢，原来防守一方，是《永恒》诞生的文明！
　　而经历过前世的他很清楚，覆灭创造《永恒》世界文明的，就是未来入侵海蓝星的异宇宙恐怖的神魔文明！
　　意识到这一点，他精神终于高度集中起来了，眼神死死盯着屏幕。
　　画面中，双方各自到场数百位神灵。
　　画面加速，眨眼间神灵战作一团，直到白热化！
　　这是一片恐怖的景象！
　　虚空被打碎，空间被禁锢，周围的星球被战斗波及到而不断湮灭，神灵之血挥洒星空！
　　入侵的恐怖神魔文明果然强悍，最终技压一头，让本土神灵逐渐陷入了劣势。
　　不出意外的话，己方必然落败，只是时间问题而已。
　　这也不出余凡的意料，否则，创造《永恒》世界的文明，怎么可能会被覆灭呢？
　　他是一开始就知道了答案，才看的视屏啊！
　　与本土神灵落败相比，余凡更想知道，还会出现比神灵更强大的大佬吗？本土文明是怎么被覆灭的？
　　第一个问题答案，很快便揭晓！
　　本土神灵的至强者，创世神降临了！
　　而入侵的神魔文明，也有一名至强者，自虚空裂缝中走进来！
　　轰隆！
　　这一刻，神灵巅峰？甚至是超越神灵层次的战斗，爆发了！
　　战斗外围，亿万颗星辰化为尘埃，众多神灵苦痛的撤退，怕被波及到而死亡。
　　战斗中央，不知何时形成了一道道真正的黑洞，吞噬着周围所有无形或有型的物质！
　　这时，画面戛然而止！
　　重新便会了文字——
　　【最后一题，问：看完以上视屏后，你是否还有信心完成梦想？】

第204章 终于通关，全面提升
　　余凡的梦想是什么？
　　在刚不久出现的第二个问题中，他给出了清晰的答案！
　　第一，杀光胆敢迫害人类的外星生物！
　　第二，成为已知生物的最强战力！
　　如今，第三个问题是，他看了这场半神、神灵、甚至是超越神灵层次的战斗视屏后，他还有信心完成这个梦想吗？
　　看完视屏后，绝大部分观众们一定会毫不犹豫的给出肯定答案，然而此时不少人内心却不由得打了一个问号！
　　“这，就是《永恒》世界，我们未来会在星空中遇到的战斗层次吗？我的天，实在是太恐怖了……也实在是太精彩了！我期待未来的出现！”
　　“启辰星就是一个星球，万一那些不知名大佬的战斗波及到，恐怕会当场解体！”
　　“千夜大神在我们看来，的确强的非人类，然而放在宇宙星空层次上，他其实还不算什么吧？毕竟还连启辰星都还没出去呢！”
　　而有质疑的，就自然有赞成的。
　　“急什么，千夜大神才进入《永恒》世界多长时间，现在他都Lv200级了，估计也快要到进入星空的时候了吧？我敢断定用不了多久，他会成为视屏中，那些挥挥手就能击碎星球的大佬！”
　　“没错，我也相信千夜大佬能创造奇迹，他天生就是打破我们认知的伟大之人！”
　　“作为【英雄】佣兵团的我很期待，千夜团长将来成为那种层次存在的一天到来！”
　　“前面的兄弟加个好友呗，俺真不是抱大腿的！”
　　观众们热议不止。
　　他们只是把视屏，当成未来自己等人脱离启辰星地表、进入宇宙星空时，将会遇到的战斗层次。
　　只是把视屏当成游戏剧情来看。
　　很期待，很感兴趣。
　　殊不知，只有余凡知道，视屏中的所有画面，大概率是已经真实发生过的！
　　“可惜，就是不知道后续如何了……”
　　余凡暗自摇头，内心既兴奋又有些失望。
　　兴奋的是，他重生到现在，终于亲眼观看过，神灵层次的战斗了，让他这个前世战力比肩的大挂壁，骨子里的战意有些沸腾起来。
　　失望的原因有两个。
　　一来只是视屏而已，无法参战，而自己的现在的实力也比神灵差多了，热血刚刚沸腾起来，就随着视屏的停止而逐渐冷却。
　　二来，没有看到后续，不知道创造《永恒》世界的强大文明，与敌方神魔文明的最后碰撞，双方最高战力的最终结局。
　　“唉，以后总会有机会的，不急！”
　　默默安慰自己一句，余凡的注意力，重新回到问题本身上。
　　“看完视屏后，还有没有信心完成梦想？”
　　他微微一笑，毫不犹豫的给出了肯定答案！
　　“我有信心！”
　　问题不限定答案，有跟没有都可以回答。
　　可这是刺客余凡，内心真实的答案！
　　看完视屏中，众神与疑似超越神灵阶位强者的战斗后，他的信心的确并没有因此而丧失，哪怕一点点。
　　世界上有一种人，遇到困难，则会拼尽全身力气迎难而上，为了变强哪怕粉身碎骨都不怕！
　　很明显，余凡就是这种人！
　　看完最后一幕疑似超越神灵的两名强者战斗后，他的内心不仅没有产生恐惧，斗志却更强了！
　　以前以为神灵阶位，就已经是顶峰。
　　现在却突然发现，原来神灵尽头，似乎还有一条路！
　　作为前世比肩神灵的存在，余凡渴望成为《永恒》宇宙，甚至是各个位面宇宙的至强者！
　　【提示：你做出了一项回答！】
　　【提示：你将获得的半神技能，潜力、实用性将全方位大幅度加成！】
　　“果然，我给出内心的答案，正好符合了《永恒》终端系统的某种条件，奖励再次提升！”
　　余凡心情美滋滋的。
　　他突然有点好奇，如果自己刚才的回答是没有，会有怎样的结果呢？或者没有信心非要嘴硬说有，是不是奖励就不一样了？甚至反而变成一种惩罚？
　　虽说只要回答了问题，就一定有奖励，可决定奖励，终究还是《永恒》世界本身啊！
　　而与此同时，更多的系统提示，也出现在他的面板上了——
　　【提示：你已经通关第200层关卡，恭喜你获得『半神』阶位奖励!】
　　【提示：『半神』阶位加成：全属性增加1000%、主动技能等级+Lv5，主动技能CD减少30%、获得唯一半神技能『初阶·创世神领域』（阶位提升只有一种生效，并为当前最高阶位）！】
　　【提示：由于你是全服第一个获得『半神』阶位的玩家，奖励1万自由属性点！】
　　【全服公告：X3！】
　　【提示：你已经通关副本『神之试炼（Lv200）』级副本，获得副本奖励……首通奖励……】
　　【提示：你已经升级，当前等级为Lv201级！】
　　【提示：你的任务『二次觉醒』已完成！】
　　【提示：你的S级天赋『召唤物亲和』已满足升级条件，自动升级为『完美』阶段！】
　　【提示：你的物品『勇气之章』已满足升级条件，自动升级为『高级』阶段！】
　　【提示：你的物品『自由之章』已满足升级条件，自动升级为『高级』阶段！】
　　【提示：你的物品『贪婪之章』已满足升级条件，自动升级为『高级』阶段！】
　　【提示：你触发了新任务『踏上星空（一）』！】
　　【……】
　　各种眼花缭乱的系统提示声，在余凡视线中一一出现。
　　“终于升到Lv201级了，不容易啊！”
　　想起天赋前两次进化，这一次进化间隔时间太久了，余凡不由得唏嘘感慨。
　　而此时通过直播间第一视角，看着他面板上的提示，所有观众们，都已经彻底被惊呆了！
　　“嘶嘶嘶！！！通关一个副本，千夜大神收获简直让我不敢置信！”
　　“史诗阶位是300%加成，半神阶位，就一跃变成了1000%？！太恐怖了！”
　　“Lv201级二次觉醒，千夜大神要彻底起飞啦！”
　　“？？？卧槽，画面怎么黑了？”
　　观众们喧哗起来。
　　这边，余凡却很快关掉了直播间。
　　因为他接下来要消化自己的各种新提升。
　　前不久公开自己的个人面板，还有一个重要原因，就是自己的战斗力即将全面更新。
　　此时他可不想被外人知道自己的最新能力！

第205章 余凡的逆天半神技能
　　副本通关，余凡继续呆在里面也没什么事情做了，当即便选择回到外面，开始欣赏自己的这波收获。
　　首先，他第一个要看的，就是刚才成功挑起自己好奇心的，半神阶位技能！
　　【初阶·创世神领域：以自身为中心点，最大可释放直径10万公里的领域，该领域内你以及你的有方单位，输出+50%，受到伤害-50%，并每秒回复HP上限的10%，领域内敌方生物（低于神灵阶位）则全属性降低30%，并每秒受到你1000%『精神』的真实伤害。维持领域所消耗的MP根据规模大小而决定，最低每秒10万点，最高每秒1亿点，技能无冷却时间！】
　　【备注：该技能为半神阶位的唯一技能，无法提升等级，每击杀一头半神阶位（包括）及以上的独立生物，领域综合效果至少增加1%，累计提升达到1000%时，该技能自动晋升为『中级·创世神领域』！】
　　这，就是余凡成为半神阶位后，获得的唯一一个技能了！
　　“牛哔！”他忍不住惊叹道：“果然跟我回答那三个问题后，出现的提示一样，攻防辅具备，并具有无限成长性！”
　　攻击力不俗，并且是无视敌方防御的真实伤害。
　　防御方面，就在回复10%的生命值上限。
　　辅助方面，领域内既大幅度提升自己人的能力，又削弱了敌方能力！
　　每击杀一头独立的半神阶位生物，技能效果就会得到提升！
　　这可不就是跟之前，出现在他面板上的系统提示中一样嘛。
　　而且……
　　“这个领域技能自由度很高，可以控制范围大小，从而让我能更有效率的应对大多数战斗场面！”
　　余凡一边自语着，一边实验了片刻，反正技能有没有CD时间。
　　唰！
　　就在他念头一动的时候，以自身为中心点，瞬间就出现了，一个半径三米的圆形光幕，通体宛如鸡蛋壳似的，闪烁着洁白色光泽。
　　余凡能清晰观察到，自己的个人能力全面提升。
　　继而又随着他的念头动起来，领域范围时大时小，伸缩自如。
　　“相当实用性的技能，期待将来它晋升为中级、高级等进阶效果！”
　　余凡心情美滋滋的。
　　自己获得的这个半神级技能，本来效果就相当牛哔了，再加上无限成长性，简直逆天！
　　他甚至能想象到，未来的某一天，自己的领域能笼罩星系、甚至宇宙的一幕！
　　当然，升级过程显然不是那么简单的。
　　因为半神阶位的生物不难找，可具有独立性的就相当珍稀了。
　　所谓独立生物，简单的说，就是拥有智慧能力+繁殖能力+情绪能力+生死不受主人操控，这类生物。
　　通过斯莫克就知晓，宇宙星空的中等文明——奥吉星文明，内部存在的半神数量，也不过才不到十个而已。
　　它们就是独立生物，属于能让余凡半神技能效果增强的存在。
　　只是，余凡可不好随随便便就干掉它们，只因——
　　【提示：你触发了任务『踏上星空（-）』！】
　　【任务内容：未来的某一天，来自异世界神魔文明生物，将再次降临，为了更完美的抵抗敌方入侵，你需要整合星空各大势力，成为宇宙霸主，第一步，请收服奥吉星文明！】
　　【任务条件：成为奥吉星文明的新主人！】
　　【任务期限：30天！】
　　【任务奖励：神性物质X1！】
　　【失败惩罚：无！】
　　【备注：一个强大的宇宙级文明，除了拥有至高无上的个人伟力之外，中流砥柱也需要进步。战争将带来死亡，却也能让人成长，努力吧骚年^v^！】
　　这就是刚才通关副本的时候，出现的系统提示中的一条。
　　“好家伙，我以为踏上星空就是真的只要脱离地表、前往星空就行了，结果你丫的是叫我当宇宙吧主啊？！”
　　余凡苦笑不得。
　　任务备注中，熟悉的小脸，已然让他似乎明白任务出现的原因！
　　毕竟前面已经出现过好几次了，再傻也能猜得出来，有某种东西在指引他如何发展自己，而这个“某种东西”大概率就是运行《永恒》世界的中端智能了。
　　终端智能可当成设计或维护游戏规则的存在，普通玩家被他盯住，肯定不是什么好事情，不过余凡却并不意外。
　　短短开服两个月左右，别的玩家在他帮助下才刚刚普遍抵达Lv50级上下呢，他就这么叼了，能不被注意到吗？
　　好在余凡很清楚，终端智能对自己有害无益，因为大家的目标是一致的——
　　创造《永恒》的文明，并没有真正意义上的灭绝，与异世界神魔文明大战的最后一刻，某位不可思议的个人将剩余一切，封存在《永恒》世界中，等待某一天重新现世，文明重现并向敌人复仇！
　　打个比方，现在《永恒》就相当于游离时空之外的存在，相当于苟起来的老弱病残，等游戏与现实世界融合，这些老弱病残便会重新现世，到时候异世界神魔文明便会侦察到，并再次降临，接着，老弱病残便于海蓝星人类属于统一战线！
　　这是余凡前世战斗力比肩神灵后，才知晓的隐秘信息。
　　因此他根本不在乎《永恒》的终端智能监视、引导自己，双方都有同样的敌人！
　　思绪回到现在。
　　之所以余凡不能随随便便就干掉奥吉星的独立半神们，根本原因就是未来需要统治奥吉星，它们终究要成为自己的属下，有什么好杀的？！
　　再说了，他脑海中，可是知道一个在合适不过的好地方——虚无之地！
　　这个地方在宇宙边缘，属于宇宙外的未知区域，里面存在着亿万实力独立生物，其中不乏有比肩半神、神灵层次的。它们妄图入侵宇宙，同样属于余凡未来的敌方。
　　只是想抵达虚无之地有点麻烦而已。
　　余凡可以接受。
　　然后他把目光，盯在随着自己成为半神后，同样得到提升的天赋、自由之章等上面，忍不住深吸一口气。
　　“半神技能看完，触发的任务也看完了，接下来，该到重点了啊！”

第206章 完美级天赋的恐怖加成，与神性物质
　　【召唤物亲和（S级天赋）！】
　　【开发：完美级！】
　　【效果1：所有召唤类技能等级+20，召唤物全属性+200%！释放召唤类技能时，召唤物数量X40！】
　　【效果2：操控召唤物数量不受限制！召唤物阶位+4（任何一种召唤物获得天赋收益后低于半神的，则强行提升为半神阶位。最高不超过神灵层次）！召唤物时长不再受到限制！】
　　【警告：操控神灵层次召唤物数量为『当前等级X1』，超过该数量则100%导致召唤物发生暴乱，获得『神性物质』强化自身，则解锁一定可控制数量！】
　　【备注：『自身阶位』成为神灵层次时，天赋自动进入最后的开发阶段，天赋效果提升！】
　　……
　　“卧槽！”
　　看完完美级天赋属性后，饶是余凡这个大挂壁，都不由得爆粗口了！
　　没办法，全新版本的天赋属实超过他的预料，太特么牛哔了！
　　技能等级翻倍！
　　召唤物属性加成翻倍！
　　每次释放召唤物的数量翻倍！
　　这，就已经足够让余凡兴奋的手舞足蹈了！
　　而第二条效果更是让他激动的脸色涨红！
　　原本的【召唤物数量不受限制】，变为【操控召唤物数量不受限制】！
　　这，就打破了之前余凡受到《永恒》规则，使他因为“自己的操控能力而限制召唤物操控数量”这条规则被打破！
　　也就是说，如今只要余凡想，他能同时释放出一百万、一千万，甚至跟你更多的召唤物为自己同时作战！
　　按照质量相同的情况下数量多就更强，仅仅这一条提升，就不知道让余凡战斗力暴涨了多少倍呢！
　　而接下来的第二条提升，就更牛逼了！
　　“我的所有召唤物，哪怕是原本品质为普通的牛头兵，也从此变为了半神阶位！”
　　“甚至，圣天使、堕落天使这类原本就是半神阶位的，现在可以变为神灵层次了！”
　　余凡震惊的两眼发直！
　　半神阶位的召唤师，能操控神灵层次的召唤物？
　　这要放在前世，说给谁听谁都以为是天方夜谭吧？！
　　怎么可能呢，完全无法理解嘛！
　　结果，如今依然变为事实了！
　　“可惜，其他召唤物的可操控数量不受限制，但神灵层次的就有限制了现在的我最多只能操控两百另一头！”
　　余凡摇了摇脑袋，暗叫可惜。
　　【封印之地】的光明神、黑暗神等本土神灵生物不现世，他召唤物在《永恒》就是无敌的！
　　此时他终于明白了，为什么刚才触发的【踏上星空】任务，只给了区区三十天时间。
　　有两百另一头神灵层次的召唤物，只要奥吉星文明高层不傻，怕不是会见面就投降，就跟之前启辰星魔界十二魔王那样。
　　如此来看，30天时间，其实是考虑自己的赶路时间问题而已，已经绰绰有余了！
　　可惜目前可操控名额有限……余凡也能理解，毕竟自己才是半神嘛。
　　只不过，《永恒》内无敌不是真正的无敌，未来将会降临的异宇宙神魔文明，才是余凡要真正对付的目标。
　　刚才在副本中看到的视屏里，那个入侵的神魔文明派出的神灵数量，就有一千多位了！
　　距离那场战斗也不知道过去了多少年，起码一万年是有的，也许十万年都不止……总之，对方内部可能出现不少新的神灵战力呢。
　　未来再跟对方爆发战争，余凡觉得自己可操控神灵阶位召唤物数量，将是己方高端战力的保障！
　　数量越多越好！
　　“要有【神性物质】才能增加可操控神灵阶位召唤物的数量？这是什么东西？！”
　　余凡看向天赋中的【警告】信息，疑惑的挠了挠头，他前世没见过这类物品，不懂是什么。
　　突然，他似乎想到了什么，一拍脑袋。
　　“对了，首通【神之试炼】副本，好像奖励了我一个神性物质！”
　　神之试炼副本作为启辰星难度最高的副本，余凡拿下首通，并且还是全服第一个成为半神阶位的玩家，奖励非常丰厚。
　　数万自由属性点、技能点等等，都是小头！
　　其余的，还奖励了一个【半神品质宝箱】，以及这个【神性物质】。
　　这些奖励的提示声出现同时，物品就已经落在余凡背包里了。
　　他把后者掏出来——
　　【物品：神性物质（中级）】
　　【类型：消耗品！】
　　【使用要求：半神阶位及以上！】
　　【效果：1，指定增加四维属性中的任意一项，可增加10万点数值；2，使自身某一个技能效果某一方面得到大幅度增强，减少78%CD/减少91%消耗/增强技能品质为半神…等任意一项；3，提高某种限制的上限，例如技能等级上限+40/召唤物数量+10…等，只能选择一种；4，当作锻造材料，使一件装备的品质提升为半神！】
　　【备注：神灵陨落后，又破碎的神格形成的特殊物质，效果相同，根据物品的品质决定效果高低！】
　　“我擦，用途这么广，真是一个好东西啊！”
　　看完物品描述后，余凡顿时眼前一亮。
　　显然，神性物质的用途很广，这类物品的效果方向是固定死的，只会根据物品品质而决定使用效果大小。
　　余凡仔细看了一眼【效果3】，发现用掉它，可以让自己可操控的神灵召唤物，由201个数量增加到233头！
　　每一个神灵层次召唤物，战斗力都是半神阶位无法比拟的！
　　余凡很满意，当场把它用掉了。
　　【提示：你消耗一枚『神性物质』，可操控神灵层次召唤物数量+32！】
　　“以后要多多留意这类物品，尽可能拿到手！”
　　余凡默默下定决心。
　　神性物质效果太牛哔了，要是遇到了他肯定不会放手的，谁敢阻拦就砍死，毫不留情，就是这么果断！
　　平静了片刻。
　　接下来，余凡准备仔细看一看，全新版本天赋加成下，召唤物们的最新战斗力了！
　　这么一看，他顿时心花怒放起来，笑的合不拢嘴！
　　“两个字——无敌！”

第207章 震撼，神灵召唤物的战力
　　在看召唤物们具体属性之前，余凡先把自己的职业二次觉醒翻出来看一遍。
　　二次觉醒对常规状态下的召唤物们的战斗力，也有相当可观的提升！
　　【二次觉醒·魔王召唤师】
　　【基础提升1：每次升级，获得2000点自由属性点，400点技能点！】
　　【基础提升2：精神属性最终数值提升50%，召唤物综合属性提升20%！】
　　【特殊提升1（召唤物空间）、2（召唤物魔化）、3（免疫控制）、4（原有一转、二转、一觉特殊加成）:效果翻倍！】
　　【二次觉醒技能（被动）：召唤物合击，两个或两个以上召唤物同时攻击一个目标时，输出能力+10%。】
　　【二次举行技能（主动）：召唤物重置,释放后立即消耗5%基础MP，可立即重置所有召唤物类型技能CD，技能冷泉时间24小时！】
　　新的二觉职业，对余凡的战斗力加成相当不错。
　　总体来说，主要是强化了一绝的能力，并且附带了一个主动、一个被动技能而已。
　　被动就不说了，很容易理解，而主动技能的作用在余凡看来，算是保命类型吧——遇到强悍的敌人把自己召唤物全部干掉，就可以通过这个主动技能瞬间释放两次自己技能列表上的召唤物。
　　余凡觉得自己如今能用到它的机会，应该很少了，但有总比没有好。
　　接着，他这才将自己的召唤物们一一释放出来观察属性。
　　首先，是牛头兵、爆裂蜘蛛、冰霜哥布林一类基础品质最低的一类。
　　【牛魔王（Lv910级半神）】
　　【生命值：35亿】
　　【攻击：1080万】
　　【防御：2333万】
　　【速度：攻速1.5次/秒，移速199.7m/秒。】
　　【技能：牛头冲锋（冲刺+爆发伤害+眩晕）、疯牛护体（减伤+护盾）、王者之怒（爆发BUFF+AOE眩晕）、蛮牛献祭（血越少属性越高）！】
　　【半神技：陆地王者，地面上与敌人作战时，无视等级压制！】
　　【主人：千夜。】
　　“不仅名字改了，而且从一个原本可有可无的炮灰，变成相当重要的前排坦克了，妙啊！”
　　余凡暗暗赞叹一声，做出评价。
　　值得一提的是，随着他等级突破Lv201级别，新释放出来的召唤物们，也自动突破了Lv200级限制，达到技能等级应有的水平，因此一下子往上串了好几百级呢！
　　【冰雪王者哥布林（Lv865级半神）】
　　【生命值：10.5亿】
　　【攻击：1314万】
　　【防御：555万】
　　【速度：攻速3.1次/秒，移速88.5m/秒。】
　　【技能：冰刃（直线AOE穿透性输出+减速）、冰刃连发（前一个技能X10倍）、冰雪世界（AOE控制）、冰霜之锤（AOE爆发）！】
　　【半神技：牺牲，受到致命伤害时，会为周围所有哥布林种族召唤物，施加BUFF，攻速提升100%，控制时长+100%！】
　　【主人：千夜。】
　　“不错的输出+控制类型的召唤物，半神技竟然是BUFF类型吗？可惜我并没有第二种哥布林种族的召唤物，但这不是问题，我可以找技能书学习！”
　　余凡给冰霜……哦不，是冰雪王者哥布林的属性点赞。
　　之所以这家伙比牛头兵等级要低，是因为它的基础等级更低，余凡一级就学会的，它花了七个技能等级才追上牛魔王的Lv7级。
　　接下来，余凡继续观察了全新版本的爆裂蜘蛛、变异巨蜥、赤岩之蛇、中级圣光精灵、树袋熊、疯狂喵喵、追风狐、烈焰马、食人花、高阶风之精灵、黑暗僵尸、、剧毒蜘蛛、黄蜂鸟、初级土元素精灵。
　　这些……成了半神阶位之后，每一种召唤物，对于余凡的作用几乎都从可有可无，变为得力助手了。
　　而除了这些原本是低品质的召唤物之外，类似狮蝎领主、金翼大雕、橡胶树人、榴莲树等等，都让余凡更惊喜，比如以前他最看重的榴莲树——
　　【榴莲王者（Lv999级半神）】
　　【生命值：20亿】
　　【防御：1878万】
　　【特殊：移动速度206M/秒】
　　【技能1：『榴莲炸弹』：榴莲王者每隔0.5秒生成1颗榴莲果实，最多储存200颗，每颗榴莲果实对直径5000²米圆形范围内所有敌方目标造成（105万+1000%精神属性）的真实伤害，并使被命中的目标进入15秒『眩晕』状态，冷却20秒。多个榴莲果实对同一目标造成伤害时，仅伤害效果可以叠加！】
　　【技能2：『剧毒气体』……（略，技能形态跟以前一样，伤害大幅度提升！）】
　　【技能3：『自爆』：（略，跟以前效果一样，伤害、范围大幅度提升！）】
　　【技能4：『王炸』：被榴莲王者命中的敌人，低于半神阶位则5%几率触发必死效果，半神阶位则降低至0.1%几率！】
　　【半神技：『疯狂榴莲』：可主动触发，30秒内使榴莲果实无需生成，每秒可扔出20颗，冷却时间24小时！】
　　【主人：千夜！】
　　比起前面一个档次的牛魔王等召唤物，榴莲王者的属性显然更加卓越！
　　攻击高，爆发高，还有控制！
　　饶是余凡也不由得看到两眼发光！
　　最后，他看向那些原本就是半神阶位、如今已然变为神灵层次的星球树、圣天使、堕落天使等等召唤物们。
　　【世界树（Lv1000级神灵）】
　　【生命值：500亿】
　　【攻击：10亿】
　　【防御：1亿】
　　【技能1234半神技：……略！（基础属性，比原本Lv200级半神时候加强20倍）。】
　　【神灵技：『世界树之怒』：每次攻击，低于半神阶位以下的生物必死，半神阶位的生物有10%概率触发必死！】
　　……
　　【神圣天使（Lv1000级神灵）】
　　【属性：……略！】
　　【神灵技：『神的威严』：低于神灵层次的生物，目光直视则每秒承受100万点真实伤害！】
　　……
　　【堕落天魔（Lv1000级神灵）】
　　【属性：……略！】
　　【神灵技：『死亡之眼』：目光锁定一名敌人超过10秒触发，敌方低于神灵层次瞬间受到其100……生命值的真实伤害，对每一名敌人CD60分钟！】
　　……
　　【时空王兽（Lv1000级神灵）】
　　【属性：……略！】
　　【神灵技：『时光领域』：释放后形成一个直径
【轻丝小说中转站一819719896】
米的圆形领域，领域内己方单位攻速移速释放速+200%，敌方减少200%！】
　　……
　　【疾风暴龙王】、【暗夜弑神者】、【幻梦修罗花神】……统统都变成了Lv1000级的神灵！
　　而Lv1000并不是极限等级，只要余凡自身突破神灵层次，它们的等级还会提升！
　　“我的神级天赋还有最后一次进化，结果现在就已经可以横推整个《永恒》星空了，爽翻天！”
　　余凡看着一个个已然进入神灵层次的召唤物们属性，露出了畅快的笑容。
　　无敌咯！

第208章 自由、勇气、贪婪之章的全新属性
　　无敌是真的无敌。
　　余凡相信自己的神灵层次召唤物一出手，整个《永恒》世界，纵观宇宙星空所有文明，都绝对不是自己的对手！
　　即使召唤物相比同阶位BOSS，属性、技能相当于阉割版本，可有天赋综合属性+200%的情况下，也差不了多少了，因此就算是【封印之地】的光明神等本土众神出世，共同围殴自己，余凡也相信胜利终究属于自己这边。
　　毕竟经过跟异宇宙神魔文明大战后，本土神灵层次的生物已经十不足一了，按照他前世的印象，也就只剩下不到一百个而已。
　　而无敌，并不代表着能轻易击杀任何一头神灵层次的生物。、
　　比如堕落天使的神灵技能，瞪谁10秒谁就损失100%生命值，可前提是能锁定对方十秒，并且对方还没有回复、护盾、替身、无敌等等能力，才能达到瞪谁谁死的强大效果。
　　别说神灵了，就算是半神阶位的生物，都有自己强大的压箱底保命技能，显然不会被轻易干掉。
　　当然，如果真的跟余凡厮杀的话，对方落败也就是时间问题而已。
　　纵横星空跟灭绝星空，完全是两个概念，余凡有信心自己现在就能做到前者了，后者也没打算做，毕竟都是自己人嘛。
　　“神灵层次的召唤物很给力，基本上233个名额只要给星球树、圣天使、堕落天使、时空兽就行了，其余的神灵层次召唤物作用比不上它们！”
　　余凡默默思索道，他还是习惯将召唤物叫做原本的名字。
　　接着，他开始具体实验一番。
　　“召唤·圣天使！”
　　“召唤·时空兽！”
　　“召唤·星球树！”
　　“召唤·堕落天使！”
　　余凡一一释放四个技能。
　　在完美级天赋的加成下，每一次召唤，都释放出来四十个数量。
　　一波技能放完，他身边赫然出现了一百六十头神灵层次的召唤物！
　　阶位的提升，让召唤物们外形也发成了翻天覆地的变化，圣天使已然从一人高的鸟人，体形成长十多倍，其余的三种神灵阶位召唤物，也发生了类似的变化，尤其是星球树……
　　如果此时有人从星球外望过来，就会震惊的发现，这边【极地高原】区域中，四十颗体形不知有多么变态的大树，树冠已经突破了大气层，一部分出现在虚无的星空中！
　　“神灵层次的召唤物名额，还剩下73个。”
　　余凡释放二觉主动技能，重置技能CD，继续释放圣天使等。
　　唰唰唰！
　　眨眼间，又是四十个圣天使出现。
　　就在释放第二个技能，星球树的时候，余凡面板上出现了提示——
　　【警告：释放该次技能触发了『植物召唤师』职业特殊效果1，基础召唤数量翻倍，当前该次召唤的总数已经超过可控制神灵层次召唤物名额上限，技能已自动取消，是否重新释放？】
　　【警告：继续释放则100%导致召唤物发生暴乱，请谨慎考虑后再做决定！】
　　“也就是说，必须要召唤出40的倍数，并且总量少于神灵层次召唤物名额上限吗？ 懂了！”
　　余凡暗自点头，他已经摸清了规则。
　　233个名额，现在他只能使用200个，剩余33个只有提升到40的倍数时，才可以真正发挥作用！
　　“接下来一段时间，先把奥吉星文明给收服了，就想办法去【虚无之地】练级一波吧。”余凡提前做出打算。
　　比起获得途径不稳定的神性物质，他觉得通过“提升自己等级解锁可控制召唤物上限”显然更有前途。
　　另外，他还发现了，类似圣天使这样已经晋级为神灵层次的召唤物，是不能主动降低品质的。
　　也就是说除非解锁233名额上限，否则圣天使之类的召唤物，只能释放200头，无法释放更多。
　　“未来一段时间的初步目标，已经确认！”
　　“接下来，先把剩余的收获消化完，就赶紧招呼斯莫克，前往星空吧！”
　　想到这里，余凡的目光中再次回到，之前通关副本时出现的一系列提示中。
　　装备方面，没有任何更新，不值一提。
　　技能方面，已经看完了。
　　职业二次觉醒提升、全新版本天赋、任务、全新召唤物的详细信息，余凡都已经消化的差不多了。
　　如今只有最后一类物品的提升，还没来得及观看——自由之章、贪婪之章、勇气之章！
　　这三个特殊物品，属于创世神神格分裂的产物，对他的作用仅次于神级天赋。
　　如今终于从中级升到高级，余凡很是期待，它们能给自己带来哪些提升!
　　第一个，自由之章——
　　【物品：自由之章（半神）】
　　【类别：特殊！】
　　【开发：高级阶段】
　　【需求1：力量、敏捷、精神、体力四项基础属性中，任意一项超过100万点！】
　　【需求2：天赋品质S级！】
　　【效果1：玩家职业主属性+5万点。】
　　【效果2：免疫并反弹所有半神阶位（包括）以下生物的对自身的所有控制效果！】
　　【效果3：可副修一个第二、三职业！】
　　【效果4：『自由时刻』，释放后，消耗100%MP上限，在30秒内，使所有技能、宠物技能、召唤物技能等等CD变为0，消耗变为0，某些规则限制暂时移除。BUFF结束后，将在24小时内使自身综合战力减少50%。技能CD7个自然日！】
　　【效果5：未开发！】
　　【效果6：未开发！】
　　【备注：1、2、3、4、5……（与前文一样，略）；6，达到Lv1000级时候，该物品自动开发至下一阶段！】
　　【备注：提前收集到自由之章、公正之章、善良之章、和平之章、智慧之章、意志之章与勇气之章合成为秩序之书，可解锁最高属性！】
　　……
　　自由之章的属性并没有发生太多的变化。
　　只是前面已经出现的几条效果有些提升，并且新增了一条新效果而已。
　　主动技能【自由时刻】，在余凡看来，绝对属于拼命时候的大杀器，释放后，能在30秒内，使自身的战斗力拔高数倍，BUFF效果结束则有24小时的削弱时间！
　　这就好似提前消耗潜力/生命力/属性等等，给自己增加一个短时间强力BUFF。
　　效果出奇的牛哔。
　　余凡把新版本自由之章重新放回背包中，心情美滋滋的。

第209章 准备离开
　　贪婪之章与勇气之章，基础属性的提升跟自由之章差不多。
　　重点，也是随着它们升到高级品质后，解锁的第四条效果。
　　第一个贪婪之章——
　　【效果4：击杀一头独立生物（召唤物、傀儡、宠物、当前阶段的玩家等存在除外），有10%的几率，掠夺对方四维属性中最高一项的0.1%！】
　　无冷却被动技能，无限成长性！
　　在余凡看来，仅仅比小囡囡的神级天赋，差那么一丢丢了。
　　有了它，自己就算是不升级，只杀怪，都能获得高额的四维属性，相当不错！
　　第二个，勇气之章——
　　【效果4：面对两名或者高于两名敌人（独立生物）的围攻时，敌方的独立生物数量每多出1个，自身综合作战能力，提高1%，最多100%！】
　　又是一个被动效果。
　　有上限，作用相当可观。
　　由于召唤物并属于没有思想的非独立生物，因此这项效果，无论余凡召唤出多少召唤物为自己作战，己方也只计算一个。
　　欣赏了好一会儿，余凡才终于将这两枚章卷，重新放回自己的背包里。
　　至此，所有收获，都已经看完了。
　　再也没有什么值得注意的提升点。
　　余凡索性打开自己全新版本的个人面板，浏览一眼——
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv201】
　　【职业：二觉·魔王召唤师/魔导师！】
　　【HP：9527万】
　　【MP：10.01亿】
　　【攻击：1648万】
　　【防御：233万】
　　【属性：力量6.5万，敏捷60.7万，精神1080.7万，体力112.6万，幸运28，魅力16】
　　【暴击：99.97%】
　　【额外爆伤：666.81%】
　　【技能：侦察术（通用）、Lv94召唤·冰雪王者哥布林、Lv94召唤·牛魔王、Lv94召唤·爆裂蜘蛛……Lv105召唤·榴莲王者树、Lv104召唤·神翼大雕、Lv104召唤·神圣天使、Lv104召唤·堕落天魔、Lv104时空王兽、Lv105世界树……】
　　【其他……略！】
　　血量上限即将突破一亿大关！
　　最大蓝量已然突破十亿！
　　对召唤师来说最重要的精神属性，突破一千万点！
　　不得不说，饶是余凡看到自己的全新版本属性后，也不由得有些头皮发麻！~
　　这差不多是他前世Lv900级左右的水平了！
　　仅仅只是刚刚突破半神阶位的Lv201级，各项基础属性就直追自己前世的Lv900级？余凡自己都感觉到如梦似幻。
　　这一世发展的实在是太迅猛了。
　　神级天赋，牛哔！
　　……
　　余凡离开了【极地高原】，与此同时，外界玩家们早已沸腾良久了！
　　他虽然关掉了直播间，没人能再通过第一视角观看直播模式，看到他的具体收获。
　　不过，各大排行榜上，却隐藏不了！
　　等级、职业排行榜还好说，变化不大，无非就是等级突破了Lv200级限制，急需提升而已，职业也就是完成了二觉，这在许多玩家们眼中都属于理所当然的小事情。
　　升个级、职业觉个醒，放在余凡身上有什么值得大惊小怪的吗？
　　而技能排行榜，则变化就太大太大了！
　　由于这个排行榜，是根据上榜玩家所有技能综合排名决定的，因此余凡技能列表上的所有技能，都在排行榜上显示出来！
　　虽说只是技能名称、综合等级、品质，具体的信息不回显示，但这已经足够了！
　　一天前，在玩家们眼中，余凡的所有技能最好的也就是半神品质而已。
　　一天后的现在，放眼看去，除了侦察术、鞭打、召唤秀等特殊技能，其余的清一色变为最低半神品质，最高神灵品质！
　　余凡一共有42种召唤物技能。
　　其中16种为神灵品质，剩余26种为半神品质！
　　外界的玩家们，可不知道他只能放出233头神灵召唤物的名额啊！
　　按照以前的印象，大家都以为他依旧可以无限制释放召唤物呢！
　　如此一来，每个《永恒》世界的玩家，都彻底震撼到了！
　　“如果我没记错的话，千夜大神只是打通了一个副本而已，为什么给我他实力瞬间翻天覆地的感觉？”
　　“挖槽，26种半神品质，16种神灵品质，千夜大神的实力如今还有谁能与之一战？！”
　　“不可思议……不过，太好了，千夜大神实力越强，我们的收益就越大，别忘了不久前直播的时候，他直言自己的梦想之一，就是要保护我们人类啊！凯森！”
　　“兄弟姐妹们，我有种预感，千夜大神用不了多久，就要成为《永恒》世界的至高神灵层次存在了，看看排行榜上他的半神品质技能名字吧！创世神领域哇~~”
　　全服玩家们炸开了锅。
　　此时此刻，几乎所有人都震撼了。
　　震撼过后，也为与余凡的实力暴涨而激动不已。
　　毕竟事到如今，已然人人都明白，余凡越强，对海蓝星人类的好处就越大。
　　在这个前所未有的危机时代，几乎所有玩家一致认为，假如现实世界再次爆发危机，余凡就是人类的“守护神”！
　　当然，也有极小部分家伙，不仅没有丝毫开心，反而感到绝望不已的。
　　这些人，无非就是余凡制裁掉牙签、假面甜心等人渣。
　　余凡的强大让他们的内心，根本升不起一丝报仇的动力，只剩下绝望。
　　妖孽一般的实力，别说玩家了，估计就连《永恒》世界最强大的BOSS都打不过吧？
　　报仇？哼，这辈子没希望了，下辈子吧！
　　……
　　“什么？团长要即将前往星空了？”
　　“呜呜呜，团长你不要走好不好，我们舍不得你！”
　　“我呸，血红辣椒你丫的别摆出一副哭丧脸，启辰星都已经没得玩了，千夜团长此时不赶往星空发展，还呆在这里作甚？”
　　回到佣兵团总部，如今的【英雄城】内，余凡跟小伙伴们告别，于是立即引起一片喧哗。
　　大家都舍不得他离开。
　　不是因为想着他离开后，就没大腿可抱了。
　　就是单纯的觉得，余凡一走，自己等人距离Lv200级还差太远，下一次见面，不知道什么时候呢！
　　“放心吧，等我到达一个星球后，会通过时空兽留下一个空间之门，可以随时随地回来的！”
　　余凡安慰大家，这也是他一开始就想好的打算。
　　时空兽晋升为时空王兽，空间之门技能，显示没有距离限制，他可以把这个技能当作星际传送阵来使用。
　　无消耗，绿色出行，非常方便。
　　再说了，启辰星可是他的大本营，余凡不想自己离开的时候，启辰星会被某个大反派祸祸。
　　比如再过一段时间，就会降临到邪神。

第210章 叁叄星大型飞船
　　时空之门的存在，让余凡可以随时随地回到启辰星上，离开这里也没有后顾之忧。
　　【英雄】佣兵团的成员们，未来也可以通过余凡提前留下的时空之门，前往星际，甚至都不用等到Lv200级才前往星空。
　　而在启辰星上留一个时空之门，其实也跟余凡的一项长远计划有关。
　　海蓝星玩家很多很多，全民皆游的情况下，玩家数量超过了六十亿，这是一个庞大的数字，而【神之试炼】的副本难度超级高，考验的能力因素综合性极高，因此绝大部分玩家升到Lv200级，也注定没办法通关，成为半神阶位的强大存在。
　　没办法成为半神，就意味着等级最高限制在Lv200级，没法突破。如此一来，后续还怎么提升？
　　前世的经验，让余凡很清楚，这些无能力突破半神阶位的玩家们，将在经过很长一段时间的自我折磨，不得不放弃后，才慢慢踏上另一条发展道路上——科技力量！
　　一条路被封死，自然要另寻出路！
　　当个人伟力的作用比不上科技时，人们自然会将中心偏移后者。
　　《永恒》中的星际文明，就是如此。
　　神灵不出世，半神阶位强者就是宇宙战斗力天花板，而举个例子——就算是战斗力最顶尖的巅峰半神，最终能做到的也只有毁灭恒星地表，没办法做到碎星层次，但科技生产的歼星炮、粒子粉碎炮等等大杀器，却不难做到碎星。
　　科技文明还会使交通、教育、通讯等等变得极为方便，有效。
　　因而纵观整个星空文明，科技技术为主、个人伟力为辅的发展方向逐渐成为主流。
　　前段时间斯莫克驾驶着小型飞船，刚刚降落启辰星地面的时候，看到余凡的召唤物表示很惊讶，这就是因为奥吉星文明大力发展科技技术，让他根本想不到，竟然有战斗力如同余凡这种层次的存在。
　　星空中各个强大的文明，无一不是发展科技为主。
　　这就是未来普通玩家前进的道路——主流玩家升级无望，自己也掉头去玩科技了。
　　既然迟早都会望这方面发展。
　　既然余凡只需要留下一道空间之门，就能让玩家提前数个月时间走到这条道路上，何乐而不为呢？
　　说不定，提前接触了星际文明后，通过掌握科技力量，从而会让更多的普通玩家成为半神呢！
　　对绝大多数普通玩家来说，简直是一件功德无量的大好事！
　　至于余凡这类能达到半神层次的玩家，则就不需要研究科技了，努力升级然后想办法突破到神灵阶位，让个人伟力极尽升华，这才是最重要的事情。
　　一名最低等级的神灵，都足以轻松摧毁一个宇宙内顶尖文明！
　　个人伟力的重要性把科技力量远远甩到了身后！
　　总之，既然不能突破桎梏，就要另辟蹊径！
　　而余凡留下空间之门，能对普通玩家未来的发展造福！
　　……
　　决定前往星空后，余凡就没有墨迹什么时间。
　　匆匆告别了小伙伴们，他就叫上斯莫克，来到后者维修好的小型飞船内。
　　刚准备启动，斯莫克就忽然露出一副惊愕神色，扭头看向余凡，满脸尴尬的欲言又止。
　　“怎么了？”余凡皱着眉头问道。
　　“报告老大，我没注意到维修飞船消耗了太多材料，以至于没没没…没燃料了！”
　　听到斯莫克的回答，余凡懵了！
　　外星科技又不是永动机，任何科技物件运行自然需要消耗。
　　而斯莫克又只是一个偏远星球的中级散人佣兵，日子过得很苦逼的，他架势的小型飞船十分落后，没燃料哪也去不了。
　　“艹，这么大的问题，你怎么不早说？！”余凡没好气的白了他一眼，“有没有解决办法？”
　　其实，他神灵阶位的召唤物们，就能带着自己前往宇宙探索了。
　　不过都说了是召唤物，属于真正神灵的阉割版本。
　　天赋加强的只是战斗力属方面，一些神灵的通用特性就没有，比如宇宙中翱翔速接近光速之类的，通通莫得。
　　所以说由召唤物带着自己飞往星空也行，赶路效率就是慢，能有更好的办法余凡自然不会这么做。
　　现在斯莫克告诉自己飞船没燃料了，他就很无语。
　　好在，这个他新收的外星人小弟，只有有点马虎，还不算太离谱，很快就想好的解决方案。
　　“老大，我在星网上搜过了，刚好有一座叁叄星部落的大型旅游飞船即将路过，我花大价钱钱叫它们降落启辰星，把我们接走！”
　　斯莫克快速说道。
　　余凡点点头，嘀咕道：“这才像样嘛……”
　　他知道斯莫克嘴上说的星网，相当于现实世界的互联网，自己前世都玩腻了，因此并不感到惊奇。
　　所谓叁叄星，大概能当作一个公司的名字吧。
　　大型旅游飞船降落到启辰星上，肯定会引起本土NPC与玩家们，巨大的轰动，不过余凡也不在乎就是了。
　　……
　　此时正值傍晚时分，太阳在远处地平线上缓缓降落，天地间越来越暗，金橘色的霞光铺满整个天空，黑夜很快就要降临了！
　　就在这时，【英雄城】内外的玩家们忽然发现，天空中不知何时出现一道蚂蚁大小的黑影，凝目望去，才能看清是飞船的轮廓。
　　“看，那是飞船吗？”
　　半城烟雨等人惊奇的抬头望去。
　　本来余凡与众人告别后，是打算默默离开的，现在既然出现了变故，就顺便跟大家说一声叁叄星大型飞船的事情。
　　就在城内外的越来越多的玩家们注意到，天空中的异象时，叁叄星的大型飞船也迅速往地面靠拢！
　　飞船上似乎安装了某种特殊材料，降落间没有带动气流的波动，几个呼吸间，天空中的小黑点便化为庞大的阴影，直到最终停留在距离地面两百米的低空中停滞下来。
　　山脉般庞大的阴影横挂在头顶上，宛如天幕垂倾！
　　此时地面上，来自看到飞船的喧哗声刚刚掀起就消失不见了，所有玩家与NPC们全都张大嘴巴，被眼前的一幕震撼失声！

第211章 前往星空，飞船内
　　“卧槽，这，这是什么？！”
　　“我的天呐，是飞船，大型飞船，跟影视中《毁灭日》的一模一样！”
　　“体形太夸张了……它为什么突然降临？”
　　不出余凡的意料，玩家们轰动了！
　　大型飞船宛如遮天蔽日的黑云，不透露一丝光线。
　　黑云压城城欲摧！
　　叁叄星七号，奥吉星文明内，叁叄星公司的大型飞船之一。
　　一艘内部自带生态系统、最高能容纳十万人的旅游飞船，体形庞大的可以当成空间站，从地面上看去，平面面积比整个【英雄城】还要大几分！
　　围观玩家们，或者NPC们，以前都是自己在地面上玩耍呢，哪能想到一艘来自星空的科技产物突然降临啊？！
　　当然轰动了！
　　早就知道《永恒》世界有星空文明存在的玩家们还好，只是沸腾、惊叹而已。
　　一辈子都没离开过启辰星，也没见过外星生物们的NPC们，不少家伙吓得痛哭流涕，以为外星人要灭绝启辰星了。
　　好在，叁叄星七号飞船的底部中央，很快就打开一道舱门，折叠悬梯一节节伸展到余凡与斯莫克的面前。
　　“各位，我先去星空一步了！”
　　余凡笑着跟附近的小伙伴们打了声招呼，从容登梯而上。
　　片刻后，两人身影已然进入大型飞船内部，舱门缓缓关闭。
　　紧接着，叁叄星七号飞船启动，迅速拉升！
　　如此庞大的飞船，望天空中飞行的时候竟然无声无息，也没有尾焰，令玩家与NPC们再次震撼了一波。
　　其中，不少玩家们看着飞船逐渐消失在天边，不由得默默攥起拳头，比起枯燥的打怪升级等等，他们内心忽然对《永恒》世界的科技力量，掀起了强烈的好奇心！
　　不久后的未来，等大量玩家们通过空间之门前往奥吉星的时候，这部分玩家就一头扎进了科技的海洋，为玩家群体的科技力量做出不可磨灭的贡献！
　　……
　　【英雄城】内部。
　　自从余凡成为启辰星霸主后，人类与智慧魔物们就已经开始友好接触起来，这座城内有十二个魔王、亥柏龙、梅钱花等魔界二把手们，全都在此。
　　望着飞船的影子彻底消失，众人缓缓收回了目光。
　　突然，悲伤的气氛逐渐出现。
　　胆小的黑鼠精魔王第一个忍不住哇的一声哭出来，“哇，老大离开了，他还会回来吗？”
　　它在一干魔王中实力属于垫底一层，以前被别的魔王们欺负惯了，直到余凡成为老大后，才终于体验到“上面有人，无人敢欺”的幸福生活，看见余凡离开后伤心的不得了。
　　“老大……”火焰巨魔也忍不住呜咽几声。
　　兄弟们都叫他胸大无脑，以前同样属于被欺负、戏弄的一员，当余凡小弟时间不长，却很是不舍他离开。
　　冰霜巨魔、夜之魅魔、深渊魔王等一干魔王们，也有各种各样的原因，不舍得余凡离开，情绪很是低落。
　　要不是余凡离开之前，跟它们通过气，要求好好管理魔界，十二个魔王也根本不会这么老实的。
　　旁边，传奇魔女瑟梅林抱着眼泪汪汪的小囡囡，低声问身边的长生者NPC菲利普：“主人他，是我们星球历史上，第一个前往星空中的人吗？”
　　“不是。”菲利普摇了摇头，“但以前那些偶尔离开的人，星空中根本混不下去，只有千夜他才能立柱脚，在星空无数个文明中继续创造传说！”
　　“嗯。”
　　瑟梅林轻轻点头，眼神中既有震撼，更多的却是痛苦。
　　想当初她第一次遇到余凡的时候，自己还曾威胁过对方呢，结果仅仅一两个月时间，对方却已经成为自己这辈子都只能仰望的大人物。
　　如此离谱的事情，让她震撼莫名！
　　而至于痛苦……
　　“主人，我是你的第一个追随者啊，前往星空都不带上我么？”
　　“唉，事到如今不得不承认，我已然成为主人您的累赘了，唉唉唉~~”
　　瑟梅林唉声叹气。
　　领她最痛苦的是，现如今想给余凡当奴仆，似乎都没资格了。
　　……
　　“终于离开了……”
　　透过箱体式船舱的透明玻璃，余凡看着视线中启辰星越来越小，内心不禁感慨万分。
　　回忆前世，他满打满算花了一年半时间，费尽心思，呕心沥血才终于完成这一步，而重来一次，却只花了短短不到两个月时间，要不是每天获取经验值有上限，这个时间还能更短！
　　属实让他唏嘘感慨不已。
　　片刻后，收回情绪的发散，余凡目光放在飞船内部。
　　此时他伫立的地方，属于飞船大厅内部的一角。
　　放眼看去，只见大厅内数百个身影来来回回，宇宙中生物形态各异，仅仅从视线中的这座大厅内，余凡就认出了不下二十个种族。
　　“红蚁族……以体形通红、头顶有一对触角、身躯六双短而壮的手臂而得名，本身身体素质并不出色，属于奥吉星文明中下水平，不过母星文明团结，科技发展又稳又快。”
　　“白毛族……类人型，通体有白色毛发覆盖，文明科技程度较低，但种族身体素质倍棒，属于奥吉星顶端水平，由于智商较低而多用于充当敢死队、冲锋兵等作用。”
　　“黑水族，头大身体小，身高顶多一米三，擅长刺杀作战……”
　　“绿颜族……”
　　余凡脑海中，回忆一个个大厅内宇宙生物种族的大致信息。
　　正好没事做，他内心开始思索自己该怎么拿下奥吉星文明。
　　这个问题，他早就有考虑过了，目前总共想出来两个合适的办法——
　　第一，把神灵层次召唤物一放，顺我者昌逆我者亡，谁敢不服就砍死。
　　第二，先找到奥吉星文明高层，收服它们从而使自己成为奥吉星文明的新主人！
　　第一个办法胜在简单粗暴，不用费脑子，但缺点是征战过程中必然将造成大范围杀戮，不知道有多少奥吉星生物会死在战争中。
　　如果对方文明高层死硬到底的话，估计损失超过50%都有可能。
　　余凡可不想最终收到一片废墟似的文明。
　　第二种办法就不会造成多少杀戮，却可能浪费不少时间。
　　擒贼先擒王的思路没错。
　　可是据他所知，奥吉星文明可不是独裁制，而是由一个个强大的星球文明联合管理的。
　　要收服就要全部收服，否则可能还会浪费到第一种办法上面去。
　　这两种办法，他还没想好该选哪一种呢。

第212章 飞船内冲突，强势的余凡
　　正当余凡思索着，拿下奥吉星文明的最终决策的时候，距离他不远处的大厅中央，爆发了一波冲突。
　　“斯莫克你这个臭杂鱼，终于被我逮到你了啊，RNM还钱！”
　　“老老老，老表，最近手头紧，再宽限我几天好不好？”
　　“这样的理由我都听腻了啊，赶紧滴，要不当场打死你！”
　　“我呸，敢威胁我？劳资不还了，有种你就放马过来呀，你一个放高贷的臭垃圾，还真当自己是了不得的大人物了？这里可不是你撒野的地方！”
　　“我RNMLGB……”
　　冲突爆发地点，在大厅中央的吧台边上。
　　附近休闲放松的各个智慧生物们，不约而同的将目光投过去，一个个露出了感兴趣的眼神。
　　显然，就算是星际中的智慧生物们，也喜欢凑热闹啊。
　　余凡自然也注意到了冲突双方，继而不由得眉头一皱。
　　因为自己第一个外星人小弟斯莫克，就属于其中一方，听双方交谈，似乎是斯莫克欠了高利贷逾期了，此时恰好遇到放贷人员，而对方语言骂骂咧咧的，斯莫克当即也破口大骂起来。
　　余凡就这么淡淡的看着，这么点小事，他相信斯莫克有自己的处理能力。
　　其实也挺有意思的。
　　等自己掌控奥吉星文明，斯莫克作为自己的小弟届时地位升高，可就不会再遇到这种麻烦事情了。
　　至于帮他还钱？余凡倒是无所谓帮不帮。
　　星际中，通用的货币不再是启辰星上的金币，而是一种叫做【紫金币】的虚拟货币，这里人人手腕上都缠着迷你智脑，买卖交易非常方便，比现实世界海蓝星上的VX、致富宝买东西还要方便，快捷。
　　一台迷你智脑跟一个星际智慧生物绑定后，无法转让给他人，因此余凡并没有抢斯莫克的。
　　不过这并不意味着，余凡就没有了支付能力。
　　要知道，星际中除了货币买东西外，还可以以物易物嘛。
　　一些公认价值较高的物品，就可以拿出来买东西。
　　余凡背包中，有不下两百件各职业Lv150级以上的史诗装备，放在星际上来说价值不菲，至少据他所知，随便拿出来一件，都能足够斯莫克这样的中级散人佣兵，奋斗一辈子了。
　　这类装备物品，在前世也属于普通玩家们星际发展的第一桶金。
　　之所以奥吉星人没有前往启辰星掠夺装备，是因为……此前，启辰星与奥吉星文明内上百个土著星球发展水平差不多，都被认为是毫无价值的存在，但是由于《永恒》世界的玩家唯一降临地就在启辰星，因此这颗星球从开服那一天起，就变得不一样了。
　　现在如果有星际人再打量启辰星，肯定会不断发出惊呼——这特么是什么人杰地灵的星球啊？太逆天了！
　　总之，斯莫能一个小小的中级佣兵能欠多少钱？余凡手指缝露出一丁点残渣就能帮他还清了，所以根本不着急，就想着看热闹了。
　　可是没过一会儿，他的脸色就古怪起来。
　　只见不远处，斯莫克与另一名光头绿颜族大汉争吵过后，很快，就有一行七八个一看就是精英人士的绿颜族人过来。
　　为首的家伙是个独眼龙，抬手就给斯莫克一巴掌。
　　“就特么你叫斯莫克啊，想当老赖是不是？以为我不敢在这里动手是不是？呵呵，现在你的欠款翻倍了，十分钟内不还清，劳资就剁你一只手！”
　　“卧槽，你你你，你是山口帮的小头目？你丫给我等着！”
　　斯莫克懵逼了一会，然后眼睛就都红了。
　　一边嘴上哔哔着，一边忍不住扭头看向余凡。
　　见余凡目光盯着自己这边似乎一开始就在观察了，不禁露出了委屈的神色。
　　“老，老大。”
　　余凡神色冷淡的走了过去。
　　自己收的小弟自己可以欺负，别人敢伸手那就不客气了。
　　“你丫的就是他的老…哇哇哇~”
　　独眼龙刚见到余凡过来，嘴角就挂上了嚣张的笑容，伸手就也想跟余凡来一巴掌。
　　余凡能忍受这种耻辱？瞬息之间一拳就将对方打飞了。
　　可怜的独眼龙，一边吐血一边“哇哇哇”的惨叫着。
　　“老大威武，老大牛哔，老大无敌，老大永远滴神！”斯莫克见状不断呐喊，
　　在启辰星上他别的没学会，尽跟沙雕玩家们，学会吹彩虹屁了。
　　哦…不，还学会狐假虎威。
　　斯莫克牛气哄哄的指着对方成员，“我老大来了，你们再嚣张一个看看？！”
　　余凡看着这一幕，有种想捂脸的冲动。
　　总觉得有点尴尬啊……
　　“小子，你是哪里人，报上名来！”
　　独眼龙恶狠狠的看着余凡，明显露出一副“现在打不过你，回头我就要报复你”的表情。
　　星际时代，也不是人人如龙的。
　　余凡的力量属性，在他四维属性中属于最低一个，却也能轻松碾压90%以上的奥吉星人，独眼龙瞬间就明白了余凡不好惹，因此根本不敢现场就报复回来。
　　“滚，否则死！”
　　余凡没什么好说的，直接撂下一句话。
　　要不是现场砍死人可能会影响自己收服奥吉星文明的计划，他才懒得哔哔什么呢。
　　“饶你一条狗命，别不识好歹，快滚！”余凡又补充道。
　　然而，独眼龙却误以为余凡不敢砍死自己，又抖擞了起来，狠狠的盯着余凡，似乎要记下他的面容，将来伺机报复。
　　“臭小子你丫的有种，等着吧！”
　　“呃啊！！！”
　　独眼龙话音刚落，就突然发出一声惨叫，众目睽睽之下，他被余凡举起法杖轰杀成渣。
　　“都说了不要不识抬举啊，为什么非要逼我动手呢？！”
　　余凡摇头叹息着，然后又将跟随独眼龙过来的小跟班们一一弄死。
　　全场一片寂静！
　　谁也没想到，余凡一言不合就萨日朗。
　　片刻后，大厅内顿时喧哗起来。

第213章 砸瓦鲁多，震慑全场！（一更求五星，求礼物）
　　“萨日朗，萨日朗！”
　　“哇，杀人啦，杀人啦！”
　　“这家伙敢在叁叄星七号上，当众动手萨日，不想活了吗？”
　　“嘘……飞船安保队员过来了，大家快让开，有好戏看咯~”
　　“看着吧，飞船安保队员，可都是拿着武器的，一个不知道从哪里冒出来的家伙，用垃圾魔法偷袭萨日朗，绝对不是安保队的对手！”
　　在场智慧生物们都喧哗起来了，纷纷看向人群中央的余凡，大部分露出惊恐之色。
　　星际中还算比较安稳的，除了一些佣兵之类的存在之外，大部分智慧生物没经历过生死考验，而且这里是旅行飞船，就更没有几个家伙真正见过血了，因此看到余凡眼睛都不眨一下，就干掉了一行人，下意识的感到害怕。
　　此时，收到消息的飞船安保人员，也赶了过来。
　　他们形态各异，又各种智慧生物组成的队伍，大约过来了三十多口人，每个都全副武装，能源枪口死死对准余凡和斯莫克。
　　“你们死定了！”一个小队长似的白毛族大汉上前一步，指着已经死亡的独眼龙，恶狠狠的对余凡说道：“你们两个家伙知道他是谁吗？是山口帮参加王者大比的天骄！”
　　话音落下，周围顿时传来阵阵惊呼！
　　“什么？竟然是山口帮的天骄？有没有搞错？！”
　　“这下麻烦大了，那两个人死定咯，山口帮可是奥吉星文明数一数二的黑帮势力，他们踢到铁板啦！”
　　“居然还是山口帮即将派去参加王者大比的天骄？没救了，这两人等死吧。”
　　围观智慧生物们大惊。
　　余凡虽然不清楚，这所谓的山口帮是什么东西，却也从周围人的惊呼声中，猜到是一个黑道势力头头。
　　他不在意，一个黑恶势力头头组织算什么，整个奥吉星文明都不被他放在眼里呢。
　　倒是王者大比，让余凡有些惊讶。
　　“王者大比是什么？”他扭头问斯莫克。
　　“老大，现在不是讨论这些的时候，先度过眼前这关，我在跟你介绍王者大比吧。”斯莫克苦笑着摇头。
　　“这个简单。”余凡微微一笑。
　　他转头看向周围的飞船安保人员们，目光所及之处，一个个安保人员露出凝重的神色。
　　不使用科技武器，敢在飞船内当众砍人，可见对方的冷酷与霸道！
　　白毛族大汉也有些紧张，握住手中能源枪的力道都不自觉大了好几分，色厉内茬的喊道：“放弃抵抗，我劝你少做不切实际的幻想，束手就擒吧！”
　　余凡见状摇了摇头。
　　“口头哔哔，很难让你们理解我的战斗力，还是用实际行动证明吧。”
　　话音落下，众人只见余凡举起法杖。
　　下一秒，一头萌萌哒的巴掌大小兽，就不知从哪冒出来，跳在余凡的肩膀上。
　　“这是什么？”
　　包括白毛族队长在内的现场所有人都懵逼了，根本搞不清楚余凡在做什么。
　　然而随着余凡意念一动。
　　砸瓦鲁多（时停）技能释放！
　　刷！
　　整座大厅内，所有一切能观测到的东西，全部冻结了！
　　“这，这是什么呀？！！！”
　　所有人的内心都在呐喊，惊骇欲绝。
　　时间停止，思维能力却还在，。
　　因此他们能看到，生平从未见到的一幕！
　　时空兽晋级神灵之后，技能可以控制范围，持续时间了。
　　余凡闲庭信步地走到白毛队长面前，伸手拍了拍他的脸，“搞清楚哦，我才是你们惹不起的人！”
　　让众人知晓自己的恐怖能力后，他就再次挥了挥手，将时空兽收回自己的召唤物空间中。
　　时间停止解除。
　　大厅内除了他跟斯莫克之外，所有人都在急促的呼吸着。
　　“究竟是肿么回事？”
　　“我的天，刚才时间被冻结了吗？”
　　“是那头小兽搞的鬼吧？一定是它，天呐，太不可思议了！”
　　“那个干掉了山口帮一行人的家伙，究竟是什么来头？竟然拥有如此不可思议的小兽？！”
　　无视现场各族游客的震惊，余凡对着白毛队长轻轻一笑，“现在，可以不要来打扰我了吧？！生命可是很宝贵的，选择的机会只有一次哦，不要不识抬举！”
　　“是是是，大人您随意！”
　　白毛族安保队长疯狂点头，生怕慢了一步，就被余凡干掉了。
　　此时他算是清除了，余凡究竟属于多么恐怖的存在。
　　刚才时间停止，天知道他内心有多么恐怖。
　　白毛队长，自问也是奥吉星文明内见多识广的存在了。
　　可从未听说过，有时间停止这么不可思议的能力，简直逆天！
　　他悄悄掏出战斗力测试仪，对准余凡。
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　一秒时间，战斗力数值到达巅峰！
　　“半半半半…半神？！”
　　白毛队长瞳孔一缩，腿都软了。
　　他惊骇之下，声音很大，周围的人看到他手里拿着战斗力测试仪，顿时就明白了一切。
　　“我的天啊，竟然是半神大人？”
　　“奥吉星文明，个人伟力巅峰的存在！”
　　“整座山口帮上下所有人加在一起，都不够半神一只手指头捏死的！”
　　众人一边议论着，一边用敬畏的目光投向余凡。
　　要知道，半神阶位存在，不仅仅代表着个人伟力的巅峰，更是意味着在奥吉星文明、甚至更强的文明内，都拥有数一数二的高贵地位！
　　他们这些小人物，能亲眼见到半神阶位存在，简直三生有幸！
　　这会，大家在看看死掉的独眼龙，顿时就理解了。
　　“一个敢对半神大人出言不逊家伙，死亡属实咎由自取！”
　　有人小声评价道，得到附近众人的一致点头。
　　就这样，一场萨日朗事件，被余凡个人伟力，轻松消除了后续麻烦。
　　……
　　“好了，这下没人打扰了。”
　　余凡带着斯莫克来到大厅角落里，好奇地问道：“跟我说说，这个所谓的王者大比，究竟是怎么回事？”

第214章 喜闻乐见的学院大比，抵达奥吉星（二更求五星，求礼物）
　　王者大比。
　　余凡印象中似乎有这么一回事，不过自己前世就没亲身经历过，因而仅仅只是感觉有些熟悉而已，没有更多关于这件事的清晰记忆。
　　奥吉星文明，宇宙中的一个中级文明势力，终究只是玩家的跳板而已，在他记忆中甚至都远远不如启辰星丰富多彩。
　　“老大，是这样的……”
　　斯莫克对余凡解释着，将关于王者大比的事情娓娓道来。
　　奥吉星文明一共统治着十个发达的星际级生命星球，以及无数地表级别的土著星球。
　　这么庞大的势力，又是联盟统治制度，自然就需要通过展示拳头来决定具体由哪一方势力进行主导。
　　而选拔五十岁以下的年轻人进行内部比赛，就是体现各个星球势力的方式之一。
　　因为每一届的第一名，会被奥吉星文明赋予“王者”的称号，所以这场内部比赛又叫做王者大比。
　　考虑到赛事周期不能太长，因而各个生命星球内部、以及收到邀请函的大势力，就要率先选拔出合适的人选，然后再前往主星——奥吉星上，进行最终对决。
　　只要是有资格来奥吉星参加最终对决的，无一例外都被好事的观众们称为天骄，天之骄子的意思。他们有的来自民间的天才，有的属于各大势力重点培养的精英，也有各个重点学院中脱颖而出的。
　　刚才被余凡干掉的独眼龙，就是属于山口帮培养的精英之一，其实战斗力还行，前提是装备齐全，做好战斗准备的情况下。
　　他不是天骄，因为这一届王者大比，山口帮还没确定最终由哪个人参加呢，独眼龙最多只算一个天骄后补而已。
　　然而就是这样的一个后补人，地位也远远高于普通游客，这就是白毛族队长为什么发怒的真正原因。
　　否则余凡干掉的是普通游客，就会有另外一套流程。
　　总之，在斯莫克的描述下，余凡很快就懂了，什么是王者大比。
　　他不在乎奖励什么的，唯有一点牢记在心。
　　“你是说，王者大比最后一天，奥吉星十元老会同时出现？”
　　十元老就是奥吉星文明内，十颗生命星球的统治者，属于权力最高的十个人。
　　“没错，王者大比每四年举办一次，今年这一届属于404届了，十元老再忙也会亲自过来，这一点有史以来从未有过改变！”斯莫克确定了余凡的疑问。
　　“好，太好了！”
　　余凡露出了欣慰的笑容。
　　他正愁着“如何兵不刃血的通过掌控奥吉星高层，从而完成【踏上星空】第一环任务”呢，这个404届王者大比，举办正是时候！
　　决赛圈10天时间，可以接受。
　　正在余凡思索自己到时候要不要放神灵召唤物，简单粗暴解决的时候，一旁的斯莫克脑洞大开。
　　“老大询问我王者大比，不会是自己也想参加吧？”
　　“好像很有可能哦……据我观察，老大是冒险家，而所有冒险家都想通过战斗获得奖励，就像是老大曾经在启辰星上举办的屁屁……PK大赛一样！”
　　想到这里，斯莫克自以为了解了一切。
　　于是，他就更热情了。
　　“老大，其实前些天我回老家星球，临走前接受了一个猛龙佣兵团的任务——寻找天骄，代表猛龙佣兵团出战！”
　　“算算时间，还有三天就要举办王者大赛了，猛龙佣兵团的天骄也不知道有没有决定好，要不，您去抢过来？”
　　余凡一愣。
　　心说我可没这么想啊。
　　参加比赛什么的太麻烦了，浪费时间。
　　他刚刚琢磨着，要不要先去荒芜之地一趟，然后等时间差不多了再回来呢。
　　于是没考虑什么，就准备开口拒绝。
　　可就在这时候，万万没想到他竟然触发了任务——
　　【提示：你触发了隐藏任务『夺得王者大比冠军』！】
　　【任务内容：如标题一样。】
　　【任务条件：如标题一样。！】
　　【任务期限：13天！】
　　【任务奖励：神性物质X1！】
　　【失败惩罚：无！】
　　【备注：通过一步步展示个人伟力，才能掌控奥吉星文明的同时，又能保证大众的宽容接受心理，莽夫不可取，努力吧骚年^v^！】
　　“……我去你丫的！”
　　余凡愣了半天，才终于忍不住摇头失笑着吐槽。
　　相比以前接受过的无数次任务，这次任务内容，也太敷衍了。
　　而且王者大比什么的，从斯莫克说的一听，他就明白，这是玄幻网文中常见的套路之一——学院大比嘛。
　　别的主角参加学院大比，或许能成名+提升实力双收获。
　　可对于余凡来说有什么好处呢？
　　别说什么奥吉星势力万里挑一的天骄，就算是半神也不被他放在眼里啊，老实说，自己去参加王者大比不是欺负人嘛。
　　“调皮了，竟然用【神性物质】这种我需要的物品当作任务奖励，《永恒》终端智能，你这是在挑战我的弱点啊！”
　　余凡嘀咕了一声。
　　然后将任务接受了。
　　反正到时候将一个个对手秒杀，有时空兽的空间之门在，想必也不会浪费多少时间。
　　白送的神性物质，傻子才会拒绝呢！
　　“等到达奥吉星地面后，你就带我去找那个猛龙佣兵团，到时候我自己会处理！”
　　余凡对着斯莫克说道。
　　后者欣然接受，并为自己“猜中了老大心思”而感到沾沾自喜。
　　……
　　一路无语。
　　星际飞船航行速度极快，全力飞行状态下，每秒速度是音速的十倍以上！
　　不仔细看的话，外界的星辰宛如流光一样。
　　并且，每隔一段时间，叁叄星七号飞船，便会通过奥吉星境内的宇宙虫洞，跳跃一大截路程！
　　等飞船速度放缓，能看到庞大的奥吉星星球时，余凡看了一眼时间，发现距离启辰星出发，只不过才用了半天时间而已。
　　“如果不是有大型飞船可用，我凭借自己召唤物估计至少得花两个星期……”
　　余凡低声自语着，然后等飞船降临奥吉星地表，就带着斯莫克走了出来。
　　目的地：猛龙佣兵团总部！
　　（PS：兄弟们，感谢大家的支持。
　　整个九月，几乎每天都是两章，没办法，工作实在是太多了，每天加班都是到十点左右。
　　中秋都加班了一天。
　　今天国庆，难得休息。
　　今天全天爆发，至少八章！
　　希望大家继续支持东东，感谢感谢。
　　求一波用爱发电小礼物，求一波五星好评！
　　求大家点屎黄色按钮！求求求！）

第215章 惊恐？不，是惊喜！（三更求礼物，求五星）
　　猛龙用佣兵团总部。
　　团长本杰明，正在跟佣兵团的高层，欣赏一场天骄的对决！
　　对决双方，一方是佣兵团花了好多年精心培养的种族选手，另一方则是偶然间搜索到的一个土著星球天才。
　　双方几乎武装到了牙齿，正在进行舍生忘死的激烈厮杀。
　　炸弹纷飞，枪林弹雨，机甲你来我往。
　　幸好有防护罩保护，要不然一般人根本没能力靠近观察。
　　“距离王者大比只剩下最后三天了，今天必须要决定我们佣兵团的名额给谁！”
　　本杰明抱着这样的想法，精神奕奕的盯住战场。
　　事实上，这样的厮杀，过去几个月时间，已经出现了上百次了。
　　四年一度的王者大比，作为奥吉星赫赫有名的佣兵团之一，他想通过三天后的正式比赛，让佣兵团的名称闪耀全文明，证明猛龙佣兵团名副其实！
　　“杰克辣舞要落败了！”
　　他身边副团长皱着眉头说道。
　　杰克辣舞，是他们佣兵团精心培养的选手，结果在对方土著天才的这一场最终对决中，一开始就处于劣势一方，直到现在劣势逐渐变为颓势，眼看着就要输掉了！
　　“比比西虽然是个土著，接触我们星际文明的产物时间较短，但是他成长能力实在令我叹为惊止啊！”
　　“啧啧，这战斗反应能力，天马行空的攻击角度，这个年轻人真了不起！”
　　“杰克辣舞再找不到翻盘的机会，就真的要失败了。”
　　旁边传来佣兵团管理层们的议论声，本杰明的目光越来越明亮。
　　在他看来，比比西的潜力太高了，过去十年他都从未见过成长速度这么快的土著天才。
　　过了片刻。
　　“战斗结果即将诞生……什么？！”
　　就在众多佣兵团管理们，即将见证双方战斗的最后结果时，突然，一股神秘的力量瞬间出现，天地之间静止了！
　　众人瞩目的比比西与杰克辣舞，两人以某种奇怪的姿势停止不动，甚至比比西还处于滞空状态！
　　现场的所有猛龙佣兵团成员们，也纷纷无法动弹分毫！
　　“时间被静止了，但思维还在活跃着！”
　　本杰明等猛龙佣兵团管理者们，脑海中迅速认清了当下状态，继而所有人的目光露出惊骇欲绝之色！
　　玩弄时间？
　　这是智慧生物，能涉及的能力吗？
　　恐怕就算是星空中最强大的半神存在，也做不到吧？
　　惊骇过后，众人脑海中浮现第二种念头——
　　有敌人袭击了吗？
　　现在该怎么办？
　　突然，一声轻笑传了过来。
　　“看来，大家对我这个打招呼方式，应该记忆深刻了吧？”
　　是谁?
　　谁在说话？
　　本杰明努力的想扭头看去声音传来的地方，可惜被时空兽砸瓦鲁多定住的情况下，连移动眼球都做不到!
　　没错，造成时停这种突发状况的，就是余凡了。
　　强大的武力能节省很多没必要浪费的时间，因此他来之前就打定主意，要收服猛龙佣兵团。
　　时空兽的时间停止，技能不伤害一个家伙，也能有足够的威慑力，就非常合适用在当下的场合。
　　震慑的目标达成，余凡并没有让众人等待多久，话音落下，便径直到达比比西身边。
　　这里能保证大多数人都能看得到。
　　“自我介绍一下。”
　　“本人千夜，人族，来自启辰星，符合王者大比的年龄要求，听说你们猛龙佣兵团正好有一个参赛名额，那么就让给我吧！”
　　余凡微笑着说道。
　　琢磨着大家都差不多理解自己意思了，然后就打了个响指，解除了时空兽的时停效果！
　　嘭！
　　咻！
　　轰隆！
　　他所伫立的地方，眨眼间传来一阵闷响。
　　众人望去，原来是比比西落地后，第一时间对余凡发出攻击！
　　而闷响声，则是余凡电光火石间，用拳头接住了对方机甲挥过来的钢铁拳头！
　　这一幕，震撼全场！
　　“怎么可能？！”
　　“人类的拳头，怎么可能抵挡得住，机甲的铁拳？”
　　“天呐，他究竟是谁？！”
　　本杰明等一干佣兵团管理者们浑身绷紧，顿时炸开了锅。
　　他们几乎不敢相信自己的眼睛，余凡竟然用人类拳头，硬生生接下机甲的铁拳！
　　那可是机甲啊！
　　比比西不算什么杂鱼，大家又能看出来，他也没有放水，因此很难想象，余凡这一拳究竟有多么大的力量，竟然能一只手接下来！
　　本杰明不愧是佣兵团团长，反应最快。
　　星际中，遇到实力不明的强敌怎么办？
　　所谓知己知彼，百战不殆。大多数人的反应，都是掏出战斗力测试仪，检测目标的战斗力数值吧？！
　　至少奥吉星文明内，身经百战的佣兵，都会这么做的。
　　本杰明这么一测试，顿时再次惊呆了！
　　“半，半神？半神？！”
　　显示的依然是
【轻丝小说中转站一819719896】
点战斗力，跟叁叄星七号内的白毛队长，测试的结果一样。
　　战斗力测试仪上限，意味着超出了史诗阶位，只有半神层次的强者才能做到！
　　此时本杰明，见到比比西一击不成，还要挥拳进攻，顿时急了。
　　比比东就算参加不了王者大赛，也是一个潜力无量的后辈，早已属于猛龙佣兵团的年轻一辈佼佼者，他可不想比比西就此陨落。
　　于是赶紧大喊道：“比比西，住手，他是半神阶位的大佬！”
　　半神！
　　两个字一出，全场寂静！
　　片刻后，众人哗然。
　　“不，不会吧?”
　　“我的天，新来的未知强者，竟然是半神？”
　　“难怪有那种令时间停止的能力，原来是半神啊……”
　　“比比西竟然敢对半神挥拳，这下糟了！”
　　“陌生的半神，种族…似乎是人族？”
　　听着嘈杂的喧哗声音。
　　余凡无奈的咳嗽两声，让全场再次寂静下来。
　　“我刚才的话你们应该都理解了吧？王者大比的名额我要定了，有谁不服就站出来……看样子是没有了，很好，你们很识趣！”
　　“顺便，你们猛龙佣兵团就归顺于我吧，如此一来，大家就都是自己人了，我并不会对你们产生威胁，相反，还能庇护你们！”
　　余凡话音落下。
　　本杰明一愣，继而大喜。
　　本来是惊恐，现在变成了惊喜！
　　人生的机遇实在是太奇妙了！

第216章 收服猛龙佣兵团，送比比西一场造化（四更求礼物）
　　原本以为是敌人，结果眨眼间就要变成自己的老大？
　　而且还是半神阶位的宇宙顶级强者？！
　　这太让本杰明，以及一干脑袋敏锐的猛龙佣兵团管理者们惊喜的如梦似幻！
　　他们根本没有自家佣兵团掌权者换人带来的悲观念头，只有从今天起，得到半神强者庇佑的惊喜！
　　一个势力，拥有半神强者庇佑，会发生怎样的变化？
　　远的不说，在奥吉星文明内部，半神阶位强者地位超然，哪家势力得到任何一名半神阶位强者的坐镇，哪怕是初创阶段，也能一跃成为文明内部的第一档次！
　　可惜，半神阶位强者数量太少了。
　　猛龙佣兵团此前一直都是奥吉星文明第一梯队的佣兵团，威名赫赫，然而像它这样的势力，却也终究请不来半神坐镇。
　　本杰明做梦都想，未来有一天，能创造佣兵团历史。
　　既然外界半神请不动，他甚至不惜耗费海量资源，想从内部培养起一个分能能的半神新人，只是奥吉星文明是个人都知道，几率太吉尔渺茫了。
　　奥吉星文明内部所有智慧生物加起来，差不多有1000亿左右，而已知的半神阶位强者，却不超过十人！
　　也就是说，几乎100亿人中，才会出现一个半神阶位强者！
　　考虑到半神强者悠久的寿命，这个几率还要更低！
　　因而本杰明自己也清楚，怕是有生之年倾尽佣兵团全部，都培养不出来一个半神，但梦想总要有的嘛，否则跟咸鱼有什么区别呢？
　　结果现在，本杰明只想说，惊喜来的太突然了！
　　陌生的半神强者从天而降，一手时空停止已经证明对方就算在半神层次中，也绝对不是什么弱鸡！
　　对方想收服自己佣兵团？
　　太好了！
　　只要不抱着其他不为人知的目的，损坏佣兵团的前途，傻子才不答应呢！
　　本杰明想到这里，立即对余凡表态：“我是猛龙佣兵团长本杰明，我愿意向您臣服！”
　　周围的人一听，自家团长都带头臣服了，还有什么好犹豫的？
　　“我是猛龙佣兵副团长婕拉，我愿意向您臣服！”
　　“我是猛龙佣兵副团长赵岩，我愿意向您臣服！”
　　“我是……愿意向您臣服！”
　　不一会儿，猛龙佣兵团的管理层，便纷纷表示认下余凡这个新老大。
　　见状，余凡很满意。
　　“识时务者为俊杰，你们很识趣，放心吧，我不会干涉你们佣兵团的正常运行，只是确定你们归属我属下而已。”余凡叮嘱道。
　　他这句话，让本杰明等管理层们，都放下了内心最后一丝担忧。
　　不干涉佣兵团运行，只提供庇佑吗？
　　这特么是什么神仙老大？
　　太棒了！！
　　众人感觉天上掉下了馅饼，心里美滋滋的。
　　就在这时，不一样的声音出现了——
　　“那个，本杰明团长，我怎么办？”
　　众人望去，只见说话的不是别人，正是余凡控制住的比比西。
　　比比西哭丧着脸色，说道：“这位千夜大人收服猛龙佣兵团，我没意见，可是参加王者大比的天骄名额就让我这么放弃，我实在是心有不甘啊~”
　　话音落下，众人沉默了片刻。
　　本杰明等管理者们，心里很清楚。
　　比比西的家乡星球，处于奥吉星文明的边缘，常年受到一股强大的星际海盗掠夺。
　　这次被挖掘到猛龙佣兵团，进行天骄名额角逐，准备参加王者大比，目的就是一开始跟本杰明约定好了——只要在王者大比中取得一个好名次，佣兵团就会出面驱逐或干掉那个星际海盗组织。
　　比比西有不得不参加的理由！
　　他来到佣兵团的这段时间，众人也能看出他的努力多么可贵，眼见着即将到手的天骄名额被余凡从天而降抢走，本杰明等人心里也一时之间，不知道该说什么。
　　这，就是命运吗？
　　气氛沉默中，本杰明转头望向余凡，简单的将比比西家乡的遭遇说一遍，并小心翼翼的请求道：“大人，您看这该怎么办？”
　　说完，众人的目光，都望向了余凡，期待他给比比西帮助。
　　“星际海盗组织么？当然……交给我就好了！”
　　余凡轻轻一笑，一脸冷酷的说道：“距离王者大比开幕剩下三天时间，正好可以抽出一点时间，我会在三天内，把那所谓的星际海盗组织干掉！”
　　星际海盗组织，宇宙中也有好多个，实力参测不齐。
　　敢侵犯奥吉星文明边缘的，绝对不是一般的海盗组织，本杰明等人甚至都还不知道迫害比比西家乡星球的海盗，究竟叫什么呢。
　　但，他们刚才亲眼见到余凡的实力如何不可思议，听到他这么承诺后，当即就果断认为，三天内余凡绝对能解决掉！
　　毕竟，他可是半神阶位的强者，在众人眼中，属于宇宙内个人伟力的巅峰！
　　噗通！
　　“谢谢千夜大人！”
　　众人望去，只见比比西感动的给余凡跪下，脸上露出如释重负的神色！
　　他时刻牢记家乡面临的严峻问题，背负的压力太大了。
　　如今余凡给出承诺，比比西暗暗发誓，只要家乡问题被解决了，未来一定要竭尽所能，报答余凡的恩情！
　　众人见状，也纷纷为他感到开心。
　　而此时，余凡脑海中闪过一道灵光，一脸恍然的嘀咕道：“比比西……我说名字怎么这么熟悉呢，原来是你啊！”
　　“啊？你以前认识我？”比比西听到了，立马愣住。
　　“确实听说过……就不解释原因了，总之，你以后就跟着我混吧！”余凡沉声开口。
　　他的确刚想起来，自己在哪里听说过比比西的名声。
　　前世，与异宇宙神魔文明对抗的，可不是只有海蓝星玩家，《永恒》本土的智慧生物们，也属于不可忽视的一份力量。
　　而他虽然没有见识过比比西，却道听途说过，这家伙未来爆发了，成为半神，并且初入战胜层次，战斗力就直逼老牌战神，战斗天赋非常难得，可惜给他的成长时间终究太短了，最终不幸陨落。
　　既然对方有天赋，这一世又被自己遇上了……
　　“那我就送你一场造化吧！”
　　余凡嘀咕着。
　　他要让比比东，成为自己的第二个NPC追随者！
　　改变NPC发育缓慢的模版，并把他当成【英雄】佣兵团小伙伴一样精心培养，想必这一世他在抵抗异宇宙神魔文明的入侵中，将发挥出更大的作用！
　　（PS：兄弟们四更求支持，求五星，求用爱发电小礼物。
　　今日八更，今日八更，今日八更。
　　第四更送上。
　　求兄弟们点一点屎黄色按钮！）

第217章 未来的打算，与确定第三职业（五章求五星，求礼物）
　　猛龙佣兵团众人羡慕的目光注视中，余凡对比比西开口说道：
　　“你愿不愿意成为我的追随者？”
　　“愿意，我愿意！”
　　比比西惊喜的说道。
　　他的梦想有两个，一是解决家乡被星盗组织威胁的困境，二是提升自己实力，成为赫赫有名的大人物。
　　现在余凡承诺帮他解决第一个问题，而跟随一名半神强者，显然会更快更完美的解决第二个梦想，比比西又不傻，才不会拒绝呢！
　　他话音落下的同时，余凡面板上，就出现了系统提示——
　　【提示：高等异能者『比比西（Lv105级白金生物）』想成为您的NPC追随者之一，是否同意？】
　　【提示：你已经同意收下该名NPC追随者！『比比西（Lv105高等异能者）』成长模版已经改变！】
　　星际中NPC常见的三个职业有：武道家、机械师、异能者。
　　比比西是Lv105级白金阶位，就属于与异能者职业的一员。
　　余凡打开他的面板——
　　【姓名：比比西】
　　【种族：灰岩族】
　　【等级：Lv105！】
　　【职业：异能者（高等）！】
　　【模版：快速成长（类玩家）】
　　【能力：机械维修（低级）、飞船驾驶（低级）、基础枪术、机甲操控（中级），感知强化（高级）、战斗反应（高级）】
　　【天赋：子弹时间（高级）。】
　　【忠诚度：85点（0~100，低于60会叛逃）】
　　【追随主人：千夜！】
　　……
　　“这属性真不错，异能是子弹时间么？战斗中很实用的能力啊，难怪前世能短短几年内成长为半神阶位！”
　　看完比比西的面板信息后，余凡默默的赞叹。
　　灰岩族他前世了解的不多，不知道这个种族有什么明显的优缺点，反正看外形跟正常人类差不多，只是皮肤属于暗灰色，或许这就是灰岩族种族名称的由来。
　　余凡不在意比比西究竟是什么种族的，反正都能接受。
　　他看重的，是比比西的子弹时间异能。
　　这个异能他有所了解，简单的解释，就是时间流逝，在比比西感知中比正常人慢许多。
　　比如正常人的一秒就是一秒，而他的一秒，却能当作三秒、十秒、甚至短时间内达到时间停止的程度！
　　时间相对放缓，他就可以做更多的事情。
　　潜力非常不错，余凡认可了。
　　现如今被自己收为NPC追随者，提升了成长模版，想必一定会比前世的表现更加精彩！
　　……
　　搞定了猛龙佣兵团，余凡就撒手不管了。
　　反正他最初目的，就是为了一个天骄名额，好在三天后的王者大比中，拿到冠军从而获取任务奖励的神性物质，本身并没有对佣兵团产生亲自管理的念头。
　　要知道，自己创建的【英雄0】佣兵团都没亲自管理呢，一个NPC势力更不可能值得他费心费力。
　　简单的约束本杰明等管理者，要求他们在王者大比前，不要暴露自己的身份以免可能影响自己的计划后，他就准备离开了。
　　“我得整理一下，接下来一段时间要做的事情。”
　　离开前，余凡默默思索，很快就确定了未来一段时间的打算。
　　“第一，自由之章的升级，让我有转职第二个副修职业的能力，就在星际社会中将这件事般掉吧！”
　　“第二，前往比比西的家乡星球，干掉威胁它的星盗组织。”
　　“第三，按照记忆中的方式，寻找前往【虚无之地】的途径，从而得到刷怪练级的机会。”
　　“第四，参加王者大比，并拿到第一名。”
　　“第五，收拢奥吉星势力，完成【踏上星空】第一环任务奖励。”
　　“第六，按照中级任务【凝聚创世神的神格（一）】的提示，把距离我最近的智慧之章搞到手！”
　　“第七，埋头练级，并按照后续任务的内容去进行下一步计划……”
　　理顺了思路，余凡接下里的行动路线，就变得一目了然了。
　　别的事情，都需要时间，或者离开奥吉星才能进行。
　　而转职第二个副修职业这件事，他决定现在就去顺手办了。
　　“玩家来到星际文明后，主要有三个职业可供转职，以及其他十来个小众职业……”余凡回忆往昔。
　　前世，那些无法通关【神之试炼】副本，继而放弃个人伟力途径的大量玩家们，就不得不老老实实的在星际中另辟发展。
　　而公认的三大职业，武道家、异能者、机械师，属于玩家们主流的选择，其余类似学者、枪炮师等等，属于小众职业。
　　武道家与异能者，其实还属于偏向发展个人伟力的职业。
　　它山之石可以攻玉，倒是因此不少玩家们回头重新挑战【神之试炼】副本，并通关获得半神阶位了。
　　只不过几率并不高。、
　　这两个职业，也并不比牧师、战士之类的，要牛哔什么，否则星际文明中的NPC半神，也不会少的可怜了。
　　而机械师则不一样。
　　维修、操控、掌控星际中的各种设备，属于基本能力，还有机械身躯、智能生命等等进阶能力，无论是单兵作战，还是大规模战争，机械师拥有不俗的表现力。
　　“除非自身成为神灵，否则宇宙星空中赶路，永远都没有机械设备来的更有效率！”
　　“而就算成为神灵后，机械师的能力也不会就此彻底无用，还可以侦查敌人实力、干扰敌方设备等等用途……并且机械师还是主修精神力的职业，相比之下，武道家与异能者对我就没什么吸引力了。”
　　余凡思索了片刻，就决定将第二个副修职业，转职为机械师。
　　值得一提的是，普通玩家只能有一个职业。
　　想从战士、牧师、法师等转职为机械师，需要先放弃原本的职业，才能重新转职。
　　但他就没有这方面烦恼了。
　　只要自由之章辅助效果还在，同时拥有三个职业的能力，就不会有问题。

第218章 暗星海盗组织的覆灭（上）（六更求五星，求礼物）
　　转职机械师这件事情，不需要去其他地方，猛龙佣兵团内部就可以搞定。
　　“就像我当初转职魔王召唤师一样，只需找到一个高等级NPC导师，在他那里想办法触发转职任务，就好了。”
　　这种事情余凡有经验了，很有把握。
　　他立即回头，找到还没散去的猛龙佣兵团高层们。
　　不需要别人，佣兵团团长本杰明，就是Lv180级的传奇阶位机械师NPC！
　　他简单跟对方交流几句，将目的说出来。
　　“只要我提出要求，就能让您掌握机械师能力？”本杰明瞠目结舌。
　　他想说余凡这是在异想天开。
　　要知道，星际中人想掌握一个职业，可是需要呆在学校里系统的学习职业知识，经过考核合格后，才能被称为机械师。
　　我提出要求，你完成要求就能掌握机械师能力了？
　　活了不少年头了，本杰明还从没听说过有这种好事情呢！
　　但他不敢反驳。
　　他可不想，被一名半神强者厌恶，尤其是这个家伙还刚刚成为自己的上司，必须讨好啊！
　　那么问题来了，该提什么要求呢？
　　本杰明思索片刻，脑海中灵机一动，说道：“那么，请千夜大人您去干掉威胁比比西家乡的星际海盗组织，可以吗？”
　　提出的要求，是让余凡去做本来就承诺要做的事情。
　　本杰明觉得自己实在是太机智了！
　　既符合了余凡的需求，又没有让他浪费时间，一举两得！
　　聪明！
　　而就在他话音落下的时候，余凡面板上，也随之出现了系统提示——
　　【提示：你触发了转职任务『成为机械师』！】
　　【任务内容：比比东的家乡吉尔星，常年遭到一股星际海盗的威胁，消灭他们后将自动转职为『机械师（十二星评价）』！】
　　【任务条件：如内容所示^v^！】
　　【任务期限：30天！】
　　【任务奖励：如内容所示^v^！】
　　【失败惩罚：无！】
　　【备注：十二星评价为『机械师』满星值成长职业，该职业为特殊性职业，无二转、三转、觉醒等相关后续晋级任务，职业技能需要学习知识机械后获取，并且职业成长会随着『精神』属性的增加。】
　　“好家伙，这就触发了满星评价的机械师转职任务？”
　　余凡看的一愣一愣的。
　　没想到本杰明一抖机灵，结果让自己收益不浅。
　　非但转职、干掉星盗组织两件他本来打算分开做的事情，此时可以一起执行，并且由于任务难度问题，瞬间把余凡想转职高评价的职业成长的需求，也给满足了，一步到位。
　　“你做的很好！”
　　余凡不吝夸奖，拍了拍本杰明的肩膀以示鼓励后，又接着说道：“把佣兵团中最快的飞船开过来，我要最好的驾驶员，尽快抵达吉尔星！”
　　“OJBK！”
　　本杰明精神一振，马上就去安排起来。
　　五分钟时间，飞船……是战舰，已经就位！
　　余凡进去的时候，比比西已经乖乖乘坐在客舱里了，另外在场的还有十多个佣兵团管理者。
　　而本杰明，赫然就是驾驶员！
　　他注意到余凡无语的目光，嘿嘿一笑：“要问我们佣兵团中，谁是最好的驾驶员，那非我莫属！”
　　余凡点了点头，心里一片了然。
　　本杰明或许真的跟他说的那样，是全佣兵团最好的驾驶员，但给自己当司机，最大的目的应该是想去观战吧！
　　在座的管理者们，估计也抱着同样的心思！
　　“观战就观战吧，到时候不要靠近，否则被无伤了我可不负责任！”余凡平静的警告道。
　　众人自然不敢有意见，讪讪笑着答应下来。
　　……
　　战舰与飞船的区别最大一点，就是前者为战争兵器，后者多用于运人运货。
　　而战争中，速度绝对是不可忽视的一个方面，因此战舰的飞行速度，那是把飞船甩出去老大一截了。
　　尤其是本杰明驾驶的，是猛龙佣兵团最好的战舰，速度比普通战舰更胜一筹，堪比奥吉星最快的一批了。
　　起飞十分钟，就离开了奥吉星大气层。
　　二十分证，进入最近的一个宇宙虫洞，达到空间跳跃前行的效果。
　　三十分钟，进入第二个虫洞。
　　五十分钟，抵达目的地，吉尔星附近！
　　启辰星距离奥吉星更近，但余凡来的时候，可比从奥吉星抵达文明边缘的吉尔星，用时缩了四五倍时间！
　　“不错，我很满意！”
　　余凡笑着点点头。
　　众人回敬微笑。
　　而很快，大家通过雷达就诧异的看到，此时吉尔星外太空中，正好有几艘大型战舰与飞船准备离开，它们表面全都在明显的地方，涂着一个彩条状长方形。
　　“是‘彩条’星盗组织的飞船！”
　　比比东一看眼睛就红了，他认出了老仇人！
　　他其实并不知道，祸祸自己家乡星球的星盗组织究竟叫什么名字，“彩条”只是吉尔星本土灰岩族人的命令而已。
　　余凡恍然大悟，“原来这就是星盗组织的人，难怪看着好像灯塔国的国旗呢！”
　　“老大，现在该怎么办？”
　　本杰明见状，回头问余凡：“要进行远程攻击吗？战舰上有高原子能量炮，能量充足！”
　　所谓的高原子能量炮属于奥吉星大杀器了，也是猛龙佣兵团杀伤力最高的武器，一击足以摧毁一块两三百万平方米的大陆。
　　“不用进攻。”余凡摇了摇头，说道：“只是一些杂鱼而已，能不能悄悄跟着它们，找到老巢后我在动手？”
　　星际海盗神龙见首不见尾。
　　余凡想干掉的，是整个“彩条”组织，可不是眼前这三五艘杂鱼而已。
　　他准备放长线钓大鱼，暂时按兵不动。
　　当然，跟踪的前提是不能被对方发现才行。
　　本杰明了解余凡的念头，于是说道：“我们的战舰距离很远，它们只是一些早就被淘汰的破烂货色而已，只要不是靠的太紧，就可以悄无声息的跟着！”
　　“那就好。”
　　余凡点点头。
　　没多久，“彩条”星盗组织的飞船像是咑劫过了，大摇大摆的离开。
　　它们根本不知道，身后遥遥有一个“小尾巴”正在追踪着。

第219章 暗星海盗组织的覆灭（中）（七更求五星，求礼物）
　　过去半天时间。
　　暗角星飞船上，比利船长，一边操控着飞船降落，一边与守护基地的星际海盗头子汇报情况。
　　“报告老大，本次前往吉尔星，一共掠夺了两千三百万紫金币，以及若干材料五十五吨……”
　　“为什么这一次比上次少了18%收获？！”
　　“因因因，因为，吉尔星太穷了，我尽力啦老大！”
　　“我不听，收获下滑太严重，待会记得自己去惩戒部受罚！”
　　“……好吧！”
　　挂掉通讯，比利船长露出了欲哭无泪的表情。
　　明明都说了已经尽力了，结果还是要受罚，我太难了！
　　他原本是奥吉星士兵，因为脾气差得罪了上官，遭到“发配边疆”的处置，待遇一落千丈，反正他孤家寡人，干脆就当自由自在的星际海盗去了。
　　万万没想到，星际海盗也不好混。
　　好不容易加入一个大组织——名震星际数个文明的【暗星】组织。
　　本以为前途一片光明，结果没成想都干了好几十年，年轻比利都熬到糟老头子了，结果才混到一艘飞船的船长而已，距离退休还早着呢。
　　这次例行前往吉尔星咑劫的任务，老比利都干过无数次了，熟得很。
　　他很清楚，因为常年被自己所在的暗星星际海盗组织祸害，吉尔星的经济日益落败，受益越来越少，理所当然。
　　但可恶的组织一把手不满意，总是要惩罚自己。
　　也不想想自己都一把老骨头了，半辈子都贡献给组织，没有功劳还有苦劳呢，真滴一点都不受尊重啊！
　　“我呸，迟早有一天我会离开这里的，哼哼！”
　　老比利噘着嘴默默说道。
　　这句话他都自言自语好多年了，却只限于嘴上哔哔而已。
　　没办法，暗星组织为了保证整体战斗力，对属下剥削的相当厉害，没赚够养老钱他离开了这还能去哪？随便找个星球乞讨吗？
　　“天天说着什么‘暗星是我家，努力靠大家，保持战斗力，光荣一辈子’……我呸，只能糊弄糊弄容易上头的小年轻而已，像我这样的老油子，可不上当！”
　　“实际上应该叫‘上船容易下船难，一天是海盗，一辈子都是海盗，一般人莫得善终的’！”
　　老比利默默嘀咕着，内心盘算着，自己这样货物要截留多少私货，还差多少才能满足自己退休养老的条件。
　　组织严格，就靠自己。
　　老比利不敢跑，也不认为自己能跑得掉，只能悄咪咪储存。
　　就在他盘算着，自己能截留多少私货的时候，突然基地警铃声大作！
　　“呜哇~呜哇~呜哇~”
　　老比利神色一变。
　　匆匆走到飞船控制室，问地面指挥室：“怎么回事？发生了什么？”
　　只是本能的警惕，实际上并没有太担心。
　　毕竟【暗星】组织历史悠久，足足存在了上千年未被剿灭，本身硬实力可是很强的。
　　果然，下一秒，指挥室那边传来的声音，就让他放心了不少。
　　“没什么大事，基地发现了一个‘尾巴’而已！”
　　尾巴是行业术语，意思是指有外人悄悄跟过来了。
　　一个尾巴，指只有一艘战舰或者小型飞船跟踪过来。
　　如果是大型战舰、战舰群之类的，就不叫尾巴，而是“大尾巴”了。
　　类似的事情暗星组织在过去上千年，已经经受考验，根本不慌。
　　就在老比利放松的时候，指挥室那边又有人说话了。
　　“不好！虽然是一艘小尾巴，但侦查部发现是奥吉星最好型号的战舰，歼灭007型！”
　　“歼灭007型战舰太灵活了，一般的能量炮可打不中它……并且上面还有【猛龙】佣兵团的徽章，确认过眼神，是奥吉星文明的人！”
　　“就是不知道，是猛龙佣兵团的人迷路了，还是奥吉星文明的先锋军！”
　　“奥吉星文明大队来了劳资也不怕，给我用‘灭星’主炮轰他娘的！”
　　“……收到！”
　　倒数第二道声音，老比利听出来了，是组织老大！
　　他忍不住吐槽道：“‘灭星’主炮可是能一击毁掉一颗小行星的大杀器，竟然用来干掉一艘小小的战舰？真特娘的浪费，狗日的老大不当人子……”
　　他一边摇头，一边淡定的离开飞船。
　　虽然基地上的警报声，还在“呜哇~呜哇~”震耳欲聋，他却一点都不在意了。
　　‘灭星’主炮干战舰，虽然浪费，却也100%成功。
　　哪怕对方是歼灭007型战舰，也绝无幸免的可能！
　　“不用看，那艘倒霉的猛龙佣兵团战舰，死定了！”老比利神色古井无波的下定结论。
　　……
　　“我们死定了！”
　　不只是老比利那边的星际海盗（以后简称星盗）们这么认为，就连本杰明等人也同样这么认为。
　　绝望的气氛充斥着战舰内部。
　　除了余凡之外，所有人两眼无神的看着前往一颗“小行星”上，一门正在蓄能的大炮！
　　那艘‘小行星’，并非真正的行星，而是一个超大规模的星球战舰，堪称可移动的战争机器总部！
　　不久前，战舰一路跟随者“彩条”飞船来到这里。
　　众人还没反应过来呢，战舰就被对方的基地发现，并又被远距离发射电磁脉冲命中，毁掉了战舰运行能力！
　　眨眼间，对方基地上，又开始有大炮蓄能了。
　　而自己等人，活像一个靶子！
　　于是见多识广的本杰明以及一干佣兵团管理者们，顿时心生绝望！
　　“原来所谓的‘彩条’星盗组织，其实是臭名昭著的暗星星盗组织旗下势力吗？艹！”
　　“暗星星盗组织……这可是曾经干掉过一个宇宙低级文明的存在啊！原来祸祸吉尔星的竟然是它！”
　　“用‘灭星’主炮来轰杀我们一艘小小的战舰，何其残忍，不愧是存在了上千年的暗星星盗啊！”
　　“据说，暗星组织老大，就是实力高强的老牌半神……”
　　余凡听到这里，终于有了反应。
　　“什么？半神？太好了！”
　　他就是过来准备做个转职任务而已，没想到竟然有意外惊喜！
　　干掉一名半神，对他的收益可太可观了啊！

第220章 硬抗碎星级别的主炮！（八更求五星，求礼物）
　　本杰明以及一干佣兵团管理者们说的老牌半神，毫无疑问是独立生物，这符合了他任务【暗淡古神】系列装备品质升级的要求！
　　击杀他不仅能让自己完成任务，还能让自己的半神技效果得到提升，一举双得！
　　进入星际宇宙后，余凡本以为会死在自己手底下的第一个独立半神生物，会是奥吉星文明内的一个倒霉蛋呢。
　　结果没想到惊喜来的这么突然，原本就是中规中矩搞个副修职业任务而已，天上竟然掉下来一个馅饼！
　　妙啊！
　　“暗星星盗这种臭名昭著的组织，既然遇到了，彻底消灭它们我义不容辞啊！”
　　余凡兴奋的嘀咕道。
　　此时，本杰明等众人闻言，对他投来希望的目光。
　　大家伙明白，现在能够拯救自己一行人的，只有余凡了。
　　对于他口中所说要干暗星组织的半神，并不怎么关心，满脑子都是先度过面前即将到来的危机再说。
　　“老大，那可是‘灭星’主炮啊！”
　　“‘灭星’主炮蓄势一击，足以毁掉一颗恒星！”
　　“关键是我们战舰电子设备都被对方用电磁脉冲摧毁了，躲都躲不掉！”
　　“老大，我们现在全靠你了！”
　　众人七嘴八舌的说着。
　　大家知道余凡来自一颗名为启辰星的土著星球，于是纷纷苦笑着解释，‘灭星’主炮的可怕威力！
　　对此，余凡则微微一笑，“放心吧，有我在你们一根汗毛都不会少！”
　　众人想起他刚出现时，那种令时间都停止的能力，心里放松了一些。
　　两两相望，都从对方眼神中，看到希望的光芒。
　　老大连时间都能玩弄，区区‘灭星’主炮主炮而已，也许真的行？！
　　而另一边，余凡说完话后，就起身暴力推开战舰舱门，只身伫立宇宙星空中。
　　“看来猛龙佣兵团管理们，对我的实力缺乏认知啊，正好趁机展示一下，让他们知道我这个新老大的恐怖！”
　　余凡心里默默嘀咕着。
　　他认为面临危机，本杰明等人的慌乱，属实是对自己不信任。
　　正好，趁机展示一下战斗力，让众人心里有个底。
　　想到这，他也没急着释放神灵召唤物干掉暗星组织，静静等待对方‘灭星’主炮的射击。
　　没错，他准备正面硬抗！
　　……
　　暗星组织基地内。
　　指挥部的人时刻关注着不远处，被灭星主炮锁定的目标，人人心里都感到十分轻松。
　　“我说，对付一个小小的的战舰而已，上头要我们发射‘灭星’主炮，未免也太残忍了吧？哈哈哈，不过我喜欢！”
　　“这就是当我们伟大的暗星星盗组织敌人的下场，啊哈哈哈~”
　　众人嚣张的大笑着。
　　就在这时，有人目光注视到，不知何时目标星舰面前，出现了一个小小的人类！
　　“那，那是什么？”
　　“没有任何装备，肉身伫立星空中……我的天，是半神阶位的存在？！！！”
　　“一艘小小的战舰上，竟然有半神阶位的宇宙至高强者？”
　　“不对啊，猛龙佣兵团哪来的半神阶位强者？”
　　众人议论纷纷，又惊又怒。
　　没有任何装备（机甲）的情况下，星际人都知道，只有半神阶位强者，才能伫立宇宙星空而不死。
　　低于半神阶位的，血肉会瞬间被茫茫宇宙本身的压力碾碎！
　　有半神阶位的强者出现！
　　消息秒传送到组织一把手那里，显然，星盗老大也没想到，竟然会出现余凡这样的存在。
　　短暂的沉默后，轻松地对指挥室众人传达指示——
　　“哼，半神又怎么了？敢站在那里不动，是看不起我们‘灭星’主炮的威力吗？轰死他丫的！”
　　说完，指挥室众人骚乱的情绪顿时沉稳了，再次哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，老大说得对！”
　　“轰死他丫的！”
　　“他要是快点跑的话，我们还真拿他没办法，敢托大，就得死！我们干掉这个半神强者后，组织名气就更大咯！”
　　“哈哈哈，‘灭星’主炮距离蓄能完毕，只剩下最后三秒了，他就是想跑了都来不及，只能硬吃！”
　　“诸位，今天我们伟大的暗星组织，将创造一个新历史！哈哈~”
　　指挥室众人满脸狰狞地笑着。
　　是，你半神阶位强者，的确是已知宇宙个人伟力的巅峰存在，但硬抗‘灭星’主炮的蓄力一击，也必死无疑！
　　在他们看来，挡在战舰前方的余凡简直昏了头，能跑不跑，简直自寻死路！
　　三秒时间，眨眼即逝。
　　暗星基地上，‘灭星’主炮炮口，陡然间出现一道无比耀眼的光芒！
　　轰隆！
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声，‘灭星’主炮蓄力良久的一击，成功发射！
　　目标：不远处无法动弹的战舰，以及那个未知强者！
　　半径超越一百米的耀眼光柱，从‘灭星’主炮炮口出现，眨眼间就跨进无尽距离，准头没有丝毫偏差！
　　“哈哈哈，你再托大啊？这下死定了吧！”
　　“唉，活着不好吗？真是傻币啊！”
　　“哈哈哈，今天，我们要干掉一名半神啦！”
　　星盗组织众人一边等待着，一边发出提前的庆祝声。
　　显然，在他们看来，余凡已经死定了！
　　‘灭星’主炮发出的能量炮光芒太耀眼了，以至于暗星基地上，没人在光芒消失之前，看清楚目标的具体状况。
　　如果他们能看清的话，绝对会瞠目结舌！
　　只因为——
　　就在气势宛如贯穿星河的光柱，到达余凡面前的时候。
　　他满脸轻松写意的掏出法杖，不疾不徐的一挥。
　　瞬间，一颗星球树出现在他身前，将余凡与身后的战舰遮挡的严严实实！
　　轰隆！
　　光柱击中星球树，宇宙中真空环境没法让声音传播开来，但战舰内的本杰明一行人，似乎听到了惊天动地的爆炸声！
　　望着面前庞大的世界树躯干，以及余凡彷如神灵般的身影，众人全都不自觉的张大嘴巴，内心震撼的无以复加！
　　星球树可是Lv1000级神灵阶位的召唤物，怎么可能是一个区区‘灭星’主炮能打穿的？
　　于是，足足过去了十多秒时间。
　　当白色光柱消失的时候，星球树木的外表，只能看出一团焦黑的痕迹而已，微不足道。
　　硬抗碎星级别的主炮！
　　余凡做到了！
　　（PS：兄弟们第八更送上，求一波五星好评，求一波用爱发电，求求求。
　　还有屎黄色按钮，求求求！）

第221章 暗星海盗组织的覆灭（下）
　　“我我我的天呐！我们竟然在‘灭星’级主炮的轰炸下，活下来了！”
　　“连战舰都没有一丝一毫的损坏……团长，各位，我这是在做梦吗？”
　　“帮我们挡住的是什么？千夜老大的召唤物吗？就像之前那个能让时间停止的小兽一样？”
　　“肯定是了！千夜老大可真神了！”
　　“这一幕，我余生绝对不会忘记一丝的！”
　　“哈哈哈~我们活下来了，千夜老大牛哔，我们能被千夜老大收服真是三生有幸啊！”
　　亲眼目睹余凡释放出的一颗星球树，硬抗‘灭星’级主炮的蓄力一击，战舰内的本杰明等一行人，纷纷发出了激动的呐喊！
　　那可是灭星主炮啊！
　　蓄力一击，可是能击碎一颗星球的！
　　结果，就这么被余凡随手释放出来的一个不知名召唤物，给正面硬扛下来了！
　　虽然因为视角原因看不到正面，众人却也明白，余凡的星球树没什么大碍！
　　本杰明等人立即表示：虽然我们看不懂，但大受震撼！
　　“这恐怕，已经不是半神级强者的战力的范畴吧？我们跟随的千夜老大究竟是什么来头？真正的神灵吗？”
　　本杰明喃喃自语道，众人闻言纷纷点头。
　　这一刻，在他们眼中，余凡就是那远古传说中的神灵！
　　而类似的念头，在暗星基地里观察到这一幕的众人，脑海中也不约而同的冒出来！
　　……
　　“硬抗能击碎星球的主炮而毫发无伤，那家伙的战斗力，绝对不是半神级强者拥有的能力啊！”
　　“神灵，这恐怕是真正的神灵，才能做到的事情！”
　　“宇宙中，难道真的有神灵存在？！！！”
　　“嘶嘶嘶！！！我们在与神灵为敌吗？”
　　“啊，凭空召唤出，一颗体型宛如小型星星一般的大树，这就是伟大的神灵拥有的手段之一吗？太不可思议了！”
　　“完了完了，对神灵率先发出攻击，我们惹怒了伟大的神灵，我们死定了啊！该死的组织老大‘夜神’，去死吧垃圾！”
　　光柱消失，看着原本应该灰飞烟灭的敌方星舰面前，出现一颗遮天蔽日的大树跟旁边施施然出现的余凡，指挥室众人全都懵逼了，继而似乎猜测出某种可怕的结论后，纷纷发出惊恐的大叫。
　　众所周知，灭星主炮蓄力一击，就算半神被命中也要当场饮恨！
　　这是星际人的共识！
　　然而，今天这种共识就被打破了！
　　猛龙佣兵团战舰内的本杰明等人，因为视角原因看不到星球树的全貌，远处的暗星基地众人可是看得清清楚楚！
　　体形庞大如同小行星一般的大树，以前谁见过啊？
　　别说见了，就算想都没想过！
　　宇宙中众多文明的历史，自从大概五十多万年众神集体消失后，就闻所未闻！
　　这么久时间，所有星际人都以为，半神就是个人伟力的巅峰了！
　　然而，余凡释放出来的星球树，绝对不是区区半神能解释得了的！
　　“神灵！”
　　唯有这两个字，才能让众人理解！
　　“我们对一个未知的神明，主动发起的进攻，并且被对方轻松挡下！”
　　这个念头出现，让暗星组织人人都惊骇欲绝！
　　得罪了疑似神灵的存在后果是什么？会死的吧？一定会死的吧？！
　　惊恐之下，众人语无伦次。
　　甚至当场就有人怒喷自家组织老大——有着“夜神”尊称的老牌半神！
　　要不是你丫的瞎指挥，能有如今的危险处境吗？
　　而基地深处，夜神本人也惊呆了！
　　换位思考，他就绝对做不到，正面硬抗灭星主炮蓄力一击而不死！
　　反观余凡，看样子连受伤都没有！
　　“逃！”
　　先不管余凡是不是传说中的神灵，夜神瞬间判断出，自己根本不是对方的对手，再不逃就很可能没机会了！
　　暗星基地中，聪明人可一点都不少。
　　在迅速判断出“对方不可敌”后，瞬间有了反应，求生的本能让他们第一时间驾驶着战舰与飞船，急速狂飙，想要逃生！
　　暗星基地内，眨眼间就冒出成百上千个“小苍蝇”。
　　远处注意到这一幕的余凡叹了一口气。
　　“就这，切~我还以为有什么本事呢！”
　　“儿戏一样，该结束了！”
　　自己都还没出手，敌人就已经开始失去了斗志，于是，余凡顿时觉得没什么意思了。
　　他不屑撇了撇嘴，为了任务，可不会放过一个暗星星盗组织的家伙！
　　一挥手。
　　召唤物空间内存在的整整两百名神灵层次召唤物，一同出现！
　　再一挥手。
　　所有召唤物化作一条条流光，往前冲了过去。
　　“时间停止！”
　　“万叶飞舞！”
　　“暗影锁链！”
　　“神的威严！”
　　“……”
　　两百个神灵召唤物火力全开，技能乱放，炫目的技能色彩将这片宇宙星空染成五颜六色。
　　“不！”
　　夜神惊恐的怪叫，但没有用！
　　老比利啥都不知道，就挂掉了！
　　其余暗星基地的人，在这场前所未有的浩劫中，也同样无能为力！
　　轰隆隆！！
　　一连串爆炸声出现，伴随着的，是整个暗星组织灰飞烟灭！
　　任何生物，任何设备，包括暗星基地，在余凡的召唤物攻势下眨眼间就化为宇宙尘埃！
　　从他主动出手到战斗结束，整个战斗过程总耗时不超过两秒！
　　这很正常，毕竟一个神灵阶位的召唤物就拥有轻松碎星层次的攻击力，两百个神灵一起出手，就算是光明神在世估计也直呼顶不住！何况是一个区区暗星基地呢？
　　最强的生物只是一名老牌半神而已，他到死余凡都不知道他名字呢……哦，不，其实知道——
　　【提示：你已经击杀……，获得……经验值！】Xn！
　　【提示：你已击杀『夜神（Lv666级半神生物）』，获得3.15亿经验值（越级加成最高100%+佣兵团加成10%）！】
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv202、203！获得…自由属性点、技能点！】
　　【提示：你首杀……获得全服首杀奖励10万点自由属性点、2万技能点，称号『半神屠戮者』、『半神品质宝箱』X2！】
　　【提示：你已完成任务『装备品质晋级』、转职任务『成为机械师』！】
　　【提示：你成功转职第二副修职业『机械师』，获得新职业加成……】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv201二觉·魔王召唤师）』全服首杀『夜神（Lv666级半神生物）』，获得奖励，他的英勇事迹将永远铭记在《永恒》世界历史上！】
　　随着无数道系统提示声的落幕，臭名昭著的暗星星盗组织，被余凡以一己之力覆灭！

第222章 古神系列装备品质升级
　　启辰星上。
　　【全服公告……】X3！
　　瞬间，玩家们沸腾了。
　　“哇，千夜大神，又干掉了半神阶位BOSS！”
　　“哈哈哈，真长我们玩家的脸，太棒了！”
　　“我就知道，启辰星的舞台太小了，千夜大神的部分召唤物们晋级神灵后，星空才是他该去的舞台！”
　　“苦逼的我还在肝Lv55级普通副本，千夜大神就已经在我们不知道的星空中，干掉Lv666级半神BOSS了，啧啧，真滴牛哔啊，就是可惜没有直播看！”
　　“强烈建议…不，强烈跪求千夜大神下次再打BOSS的时候，开直播给我们长长见识！”
　　“跪求开直播+1！”
　　可怜夜神绝对不会想到，自己的死亡，会让无尽距离之外的启辰星上，全体玩家兴奋。
　　对于这次突然出现的全服公告，玩家们内心的震撼其实并不多。
　　没办法，余凡一直以来的表现，在所有玩家内心就约等于无敌的代名词，也曾亲眼见证过他是如何干掉卡拉翰、【神之试炼】最后一层的半神BOSS的。
　　不就是击杀一头宇宙星空中，Lv666级半神么？
　　没什么大惊小怪的，余凡可是连Lv900级的光明神分身都揉捏过啊！
　　他本身虽然还不是神灵，战斗力在全体玩家眼中却就是神灵！
　　而星空中。
　　亲眼目睹余凡一股脑释放两百头神灵召唤物，眨眼将将暗星基地摧毁成宇宙尘埃的一幕，战舰内的本杰明等一行人不由得瞪大眼睛，震撼到短时间失去了思考能力！
　　良久，让余凡将一个个召唤物们收回自己的召唤物空间后，众人才终于缓缓回过神来！
　　战舰内的气氛，瞬间就炸开了锅！
　　“嘶嘶嘶！！！！”
　　“天呐，兄弟们，我眼睛出现幻觉了吗？怎么有辣么多恐怖的召唤物？”
　　“眨眼间暗星基地灰飞烟灭，那个老牌半神也死掉了吧？这就是千夜老大的战斗力吗？太不可思议了！”
　　“千夜大人强无敌！”
　　震撼过后，就剩激动的情绪。
　　想想大半天前，他们只以为自己猛龙佣兵团，只是抱上一个普通的半神大腿而已，当然，即使这样也让大家相当激动了。
　　结果到了此时才突然发觉，余凡的战斗力，究竟属于多么恐怖的存在！
　　宇！宙！之！神！
　　只有这四个字，似乎才能形容，余凡的真实战斗力！
　　本以为能挡住灭星大炮的攻击而不死，就已经是余凡的巅峰了，却没想到事实比我们想象的还要离谱！
　　那一个个攻击力可怕的召唤物们，简直为所未闻！
　　有这么猛地一比的老大庇佑，特么的我们猛龙佣兵团，是要起飞的节奏啊？！
　　本杰明等人，激动的热血沸腾！
　　就是有一点小小的疑惑——敌人都杀光了，余凡也把召唤物们收回来了，他还呆在星空中干嘛呢？不应该赶紧回来接受我们的膜拜吗？
　　另一边。
　　余凡在发呆，却没有完全发呆。
　　事实上他在欣赏自己的收获而已，干掉一头实力强横的BOSS检查收获，这都是他老习惯了。
　　“很好，我的两个任务都完成了，半神技——初级创世神领域，综合效果也增加了6.6%，相当奈斯啊！”
　　余凡一边兴奋的嘀咕着，一边简单浏览一下不重要的收获，然后再仔细欣赏重要的收获。
　　首先是击杀暗星组织基地，给自己带来的经验值与自由属性点等等。
　　Lv200级以上升级经验骤增，每一级都需要15亿以上。
　　暗星基地内的生物很多，再加上夜神的首杀，直接让他从Lv201级升到Lv203级。
　　各种黑体~史诗阶位小BOSS、和夜神的首杀、升级的奖励，一共让他获得了15万左右的自由属性点，照例全部加到精神上，另外接近4万的技能点则没地方使用了，毕竟现有的技能他都已经升到满级了啊。
　　除去这些基本奖励，首杀夜神还让余凡额外获得一个半神品质的宝箱，以及新称号。
　　宝箱当场就开了。
　　是一件防具。
　　【斯凯瑞金甲（半神品质）】
　　【部位：下装/防具】
　　【佩戴需求：Lv203、15万点体力、全职业】
　　【防御：30万】
　　【属性：力量8万，敏捷10万，体力18万】
　　【HP：275万！】
　　【附加1：受到暴击伤害减少20%！】
　　【附加2：被攻击时，减少攻击者30%的攻速！】
　　【附加3：被攻击时，有20%几率恢复自身5%生命值！】
　　【附加4：被动技能『极致自保』，当自身HP下降到20%以下时，会给自身增加1000%HP值的护盾，护盾持续30秒。技能CD7个自然日！】
　　【评价：一件相当不错的防具装备！】
　　“正好我下装只是一件‘垃圾’史诗，加点敏捷不错，可以让我的三速更快。”
　　余凡嘀咕着，当场将下装更新。
　　这件半神品质装备在他看来，属性应该是同级别半神品质垫底的。
　　别人的半神品质装备都有一个主动，一个被动技能，它只有一个，失望。
　　不过有总比没有好，余凡决定先将就着用。
　　他这心里话要是让其他玩家知道，肯定人人都破防了。
　　我们有白银装用就乐呵呵的，你丫的半神品质都看不上，最讨厌凡尔赛了！
　　“让我看看，【古神系列】品质升级后，都有哪些提升吧！”
　　余凡期待的看向自己的武器、项链、鞋子，这三件都属于暗淡古神系列。
　　第一件武器——
　　基础属性大幅度提升、原有附加属性大幅度提升，新增被动技能【古神祝福】：释放技能时，有10%概率重置技能CD。
　　“很不错的属性，可惜我用的机会应该不多。”余凡摇了摇头。
　　第二件项链——
　　基础、附加属性大幅度提升，新增主动【古神凝视】：锁定一名目标，60秒内对其输出增加100%，技能CD24小时。
　　“增加单挑能力么？以后可能会有用。”余凡暗自点头，表示很满意。
　　第三件鞋子——
　　基础、附加属性大幅度提升，新增被动【古神愤怒】：被攻击时，有10%几率使攻击者被【禁锢】1秒，每个目标60秒内最多触发一次！
　　“还行吧，可有可无。”
　　余凡神色古今无波，他觉得能用到这个技能效果的机会也不错。
　　接下来，他看向崭新的套装效果！

第223章 机械师的加成，前往虚无之地
　　目前三件暗淡古神系列装备，激活了两条套装效果——
　　第一，承受伤害减少45%（包括真实伤害）！
　　第二，主动技能等级+Lv5！
　　“原有的两条效果没变，只是提升了么？还阔以！”余凡暗暗点头。
　　减少承受伤害能提到自保能力，主动技能提升等级从Lv3变成Lv5则让他有点小惊喜了。
　　神灵层次的召唤物，因为自己本身的原因无法突破Lv1000级整，但半神阶位的召唤物可以收到这个此条效果提升，所以他还算满意的。
　　“再看看称号。”
　　余凡打开新称号的属性，观看起来——
　　【称号：秒杀半神之人】：四维属性+5万+5%，技能等级+Lv5，装备属性+5%，唯一被动：与半神阶位生物战斗时，自身综合属性+20%。
　　余凡眼前一亮，“哦豁，终于再次出现一个值得让我更新的称号了！”
　　增加的四维属性不但有固定数值，还有百分比，技能等级也不错，超越了【至尊魔王】，被动更是让余凡能轻松面对半神……虽然有没有本身影响不大。
　　但【秒杀半神之人】听起来就比【至尊魔王】更有气势。
　　那就没的说，必须换！
　　更新好称号后，接下来余凡就看向最后的新职业，机械师了！
　　【机械师（12星）】
　　【基础提升1：每次升级，获得1200点自由属性点，120点技能点！）】
　　【基础提升2：精神属性最终数值提升24%】
　　【特殊提升1：观看机械操控、研发、维护相关教科书书籍/视屏，符合其学习要求则一秒学会！】
　　【特殊提升2：『机械亲和』，机械操控、研发、维护效率增加12%！】
　　【特殊提升3：『机械基础』，基础能源设备掌控与研发、维护（飞船/战舰/机甲/能源武器…初级运用）。】
　　【备注：『精神』属性每增加10万点，机械系技能增加10%效果，最高100%！】
　　看完职业面板描述后，余凡暗自点了点头，他对新职业的加成也很满意。
　　机械师算是二次觉醒职业，属于星际中的特殊职业，并不像他的第一副修职业法师那样，转职后会从Lv20级开始一直补偿升级获得的自由属性点与技能点，它只有Lv200级开始才算补偿.
　　好在那么点属性他本身也不是很在乎，不如【基础效果2】来的给力呢。
　　机械师对玩家来说独特的好处，就是不需要绞尽脑汁跟星际人那样，苦逼的学习专业技能，玩家转职后观看相关知识，只需要一秒就学会了，就跟使用了符合学习要求的技能书一样。
　　因此，等大量普通玩家抵达星际文明后，将会迅速成长为顶尖人才！
　　“机械师技能，包括战舰等相关机械造物的使用、维护、研发能力，这类能力对我而言作用不小，挺合适的。”
　　余凡嘀咕着，心里有了打算。
　　他决定以后掌控奥吉星文明后，抽空间所有机械师知识恶补一下，背靠宇宙中等文明使自己一波肥，因此至于现在就不用浪费什么心思了。
　　至此，毁灭暗星组织的收获已经消化完毕。
　　余凡身影一闪，回到战舰内。
　　“千夜老大！”
　　“千夜老大！”
　　本杰明等人纷纷向他问好，投来敬畏的目光。
　　旁观余凡展露出神灵般的战斗力，他们很难感到不敬畏。
　　“我已经顺利成为机械师了。”
　　余凡呵呵一笑，又甩下一颗王炸，将众人炸的头晕眼花。
　　没系统学习相关机械师基础知识，这就成为机械师了？
　　我去，发生了什么？
　　这就是神灵不可思议的能力吗？
　　“千夜老大，您是神灵吗？”本杰明终究按耐不住好奇，亲口对余凡问道，旁人悄悄竖起耳朵。
　　这个问题他们内心已经有了答案——不是神灵，怎么可能展现出那么恐怖的战斗力嘛！
　　余凡呵呵一笑，说道：“我本身刚晋级半神第二天。”
　　什么？
　　刚进入半神阶位第二天就有这么恐怖的战斗力，这怎么可能？！
　　开玩笑的吧？！
　　众人又被震撼的头晕眼花。
　　这时，余凡补充道：“但我本职是个召唤师，掌控着一些神灵层次的召唤物。”
　　半神就掌握着神灵层次的召唤物？
　　这也算承认自己拥有神灵层次的战斗力了吧？
　　本杰明等人表示自己已经震惊到麻木了，不知道该做什么反应。
　　他们短短大半天时间，把过去半辈子塑造起来的三观全部都震碎了。
　　一片沉默间，余凡说起了正事：“好了， 接下来我有点事情，你们先回去，战舰我我先用着。”
　　本杰明举手发问：“可是我们没有战舰怎么回，回，回去……呃(⊙o⊙)！”
　　他本来问的是，自己等人又不是半神，余凡把战舰拿走了我们怎么回去，应该先一起回去之后你再开战舰离开吧？
　　结果话都还没问完呢，就又被眼前出现的一幕惊呆了，不由得闭嘴。
　　余凡接下来的打算是去寻找前往虚无之地的途径，需要战舰，而他既然提出来打算自然已经想好了安排。
　　一挥手，一只时空兽出现在肩膀上。
　　本杰明等人对这只拥有时停能力的召唤物忌惮不已，却见到这回余凡没有使用砸瓦鲁多，而是让时空兽制造一个空间之门。
　　“另一边就是猛龙佣兵团总部，你们只要进入这个空间之门就能瞬间抵达了。”余凡解释到。
　　真的假的？
　　这么神奇？
　　本杰明一行人脑袋里充满问号，然后本能的服从余凡安排。
　　在他们看来，余凡这个老大也没有迫害、或者欺骗自己这些他小弟的必要，于是纷纷跨入空间之门。
　　等众人全都离开了，余凡收起空间之门，前往星舰驾驶位。
　　接下来目标：前往虚无之地打怪练级！

第224章 穿越特殊星球，抵达虚无之地
　　区别于《永恒》世界的本土BOSS、小怪，以及前世游戏后期与海蓝星彻底融合后的异宇宙神魔文明，再高端的玩家对虚无之地的信息了解都十分有限，余凡也不例外。
　　这是因为，前两者属于站在人类文明面前明显的敌人，而后者则是还会完全现身的隐藏敌人！
　　十年发展都还未完全现身的存在！
　　余凡记忆中，前世《永恒》世界开服五年后，才开始出现关于虚无之地小怪的小规模入侵的信息，虽然出现的比较频繁，但数量并不多，因此在玩家群体中没有造成较大的影响。
　　他也是曾经偶然间接触过一个从虚度之地冒出来的小头目，才知道这个地方大本营，其实在宇宙外侧，并费劲心思进去过亲身体验几天，直到遇见数头神灵层次的生物追杀，过程险象环生，穷尽毕生所学才侥幸逃出来。
　　虚无之地隐藏着大恐怖。
　　“史诗多如狗，半神满地走，神灵经常现，隐约有超神。”余凡至今都还记得刚刚进入时候，系统提示出现的警告。
　　开始时满不在乎，逃命时后悔莫及。
　　别看他自己现在似乎宇宙内无敌的样子，但估计到虚无之地也有死亡的危险。
　　那是对神灵来说都属于危机重重的特殊区域啊！
　　以余凡短暂体验时间推测，或许虚无之地真的如同系统提示那样，甚至有超越神灵层次的生物存在！
　　但危机却往往伴随着机遇。
　　虚无之地的地图内怪物数量太多了。
　　一名普通半神玩家在星际社会，可没有什么合适的练级点，大多数都只能通过在NPC那里做各种任务缓慢积累经验升级，可如果有实力进入虚无之地刷怪，一天升个一百级估计都不是问题！
　　前世余凡之所以逃跑，是因为那会《永恒》与现实世界都完美融合了，玩家死亡后无法通过复活点复活，独自一人在野外死亡，假如没有复活类的能力，那就彻底死亡了。
　　但这一世游戏才开服两个月左右时间呢，任何一名玩家都能享受复活点的功能，不死不灭。
　　也就是说，游戏内死亡可不会让余凡感到畏惧。
　　所以他一开始就打定主意了，要前往虚无之地刷怪练级，使本身快速成长至神灵层次。
　　“无敌一天两天的还感觉挺爽，时间一长就真的感到高手寂寞了。”
　　“到了虚无之地，正好也可以体验一波危机重重的刺激之旅吧！”
　　余凡默默嘀咕着，与此同时也操作着战舰急速航行。
　　他前进的方向可不是瞎选的。
　　宇宙内通往虚无之地目前只有一种途径——找到宇宙内数量极少的一些特殊星球，穿越重重阻碍降临星球表面，就可以寻找到连接虚无之地的通道。
　　这些特殊星球的数量至多只有二三十个，位置并不固定，茫茫宇宙中没有准确坐标，想寻找到它们的难度可想而知。
　　所以他一开始就打算好了，寻找特殊星球的同时，前进的方向，与终极任务中显示的【智慧之章】方位一致。
　　鸡蛋不能放在一个篮子里，双管齐下，总会有一个收获的。
　　就这样，余凡孤独的在星空中穿梭。
　　……
　　“咦？运气这么好，才过去半天就找到了？”
　　六个多小时后，余凡看向不远处，一颗通体被“黑雾”缭绕的奇特星球，不由得惊喜的瞪大眼睛。
　　没错，他看见的就是通往虚无之地的特殊星球了。
　　本来都打算进行持久战的，结果惊喜来的太突然，他属实真没想到，自己能这么快就找到目标。
　　“难道《永恒》终端智能系统那个老家伙，也在无形中帮着我？”余凡脑海中拂过一个念头。
　　如今他很清楚，自己应该算是别人嘴里调侃的“游戏公司老总家的亲戚”了。
　　鉴于自己目前，还没有发掘出跟终端智能系统沟通的渠道，这个念头只是一浮现就消失了，懒得浪费脑细胞。
　　既然已经找到了一颗特殊星球，那么他就干脆把寻找【智慧之章】的计划缓一缓了，毕竟后者随时都能拿到，赶紧找到打怪升级的地方才是正事！
　　想到这里，余凡精神高度集中，操控着战舰径直冲向特殊星球。
　　战舰的速度很快，不一会儿，他就靠近了目标外围。
　　仔细一看，只见这颗特殊星球，哪里是被什么“黑雾”缭绕啊。
　　所谓的“黑雾”明明就是无数颗环绕着陨石地带，并且这些数量庞大的陨石还在每秒不停地旋转着，就算是奥吉星最好的战舰，余凡也没信心穿过它而不坠毁。
　　“没关系，只要找到了就好。”
　　余凡心情美滋滋的，他将操控战舰停下来，然后将其收到空间戒指中，庞大的战舰在玩家模版显示里也只是一件物品而已，可以收起来。
　　他这么做，是因为准备肉身穿越特殊星球内部。
　　前世他就做过，此时不过是准备重复一次而已。
　　“召唤，圣天使！”
　　余凡将召唤物空间中，一头神灵层次的圣天使释放出来，并释放技能【绝对防御】，然后自身挂在圣天使背上，耿直的往陨石地带一头扎了进去。
　　嘭嘭嘭！！！
　　区区陨石自然威胁不了神灵级圣天使的防御，在撞碎了数百颗陨石后，耗时一分钟，余凡终于抵达了特殊星球内部。
　　【提示：该地点球为『宇宙13号屏障点』，当前地图危险程度极高，建议立即离开！】
　　余凡无视系统出现的警告声，穿过陨石地带后，他发现自己视线中，出现一道无比辉宏的石门。
　　石门呈长方形，约有上千米高，像是由某种灰色的石头材质铸成，表面上刻画着玄奥的暗金色符文，远远看去，令人心神敬畏。
　　石门紧闭，可余凡有前世的经验知道该怎么办，他上前用力一推，就打开一道缝隙，接着身影一闪进入石门后。
　　视线一花，石门已然自动关闭。
　　余凡知道石门目前只有宇宙内的生物才能开启和关闭，自己想重新回到宇宙内，再回到这里打开石门就好了。
　　而现在，他已经成功抵达了虚无之地了！

第225章 虚空吞噬兽，练级圣地
　　【提示：该地图为『虚无之地』，受到特殊地图压制，自身属性（包括召唤物）消弱20%。】
　　【警告：当前为特殊地图，怪物实力——史诗多如狗，半神满地走，神灵经常现，隐约有超神。危险程度极高，请尽快撤离！】
　　【提示：可从『宇宙13号屏障点』内撤回主宇宙！】
　　【警告：当前阶段与『虚无之地』的智慧生物接触，可能会导致《永恒》世界，宇宙内部发生动乱，请谨慎考虑再做决定！】
　　余凡无视系统提示的警告。
　　好不容易进来了，什么都不做就离开，当自己是傻子吗？！
　　富贵险中求！
　　成功进入虚无之地后，下一步该怎么办？自然要抓紧时间打怪练级咯。
　　余凡定了定神，首先，放眼四周观察环境。
　　只见此时他自己处于一片无边无垠的虚无空间，这里没有任何星球，没有光芒在，放眼看去，视线中全都是黑暗。
　　好在半神阶位的实力，黑暗与光明的环境对他而言没多少区别，周围的环境，一样能看得清楚。
　　第一眼没有看到虚无之地的生物，他并不失望。
　　“主动去找怪刷？不，不用那么麻烦！”
　　“虚无之地的生物食物主要有三种，第一，同类。第二，宇宙内外的屏障。第三，宇宙内的一切物质！”余凡喃喃自语道。
　　这里的物质指的是生物+一切有形之物的综合。
　　在他记忆中，虚无之地的怪物对主宇宙内物质情有独钟，就像是狗闻到了骨头一样，老远就能闻到偶然间沦落到此的宇宙内物质的气味。
　　也就是说他只要呆在原地不动，就能等到这里的特殊生物自动送上门来。
　　这不，念头刚刚想到这里，余凡视线的最远处，就突然出现乌央央一大群“黑云”，快速向他这边冲过来。
　　片刻之后，他就能看清楚“黑云”的真实状况了。
　　原来，所谓“黑云”，其实是由一个个成年人大小，形状怪异的生物，组成庞大队伍。
　　【虚空吞噬兽（低级）】
　　【阶位：史诗！】
　　【等级:Lv200】
　　【属性：略】
　　【技能：『吞噬』，可通过吞噬同类或敌人壮大自身。】
　　【评价：虚无之地的炮灰，无性繁殖，极快。】
　　看完侦察术反馈回来的面板信息，余凡不禁暗自点了点头，跟他记忆中前世的那次体验所遇到怪物，属于同一种！
　　事实上，他已知虚无之地内，所有生物不管实力如何，名称都是一样打的，叫虚空吞噬兽。
　　Lv200级史诗放在宇宙内任何一个发达文明，都绝对属于精英层次的存在，像启辰星那样的范围内更是战斗力天花板之一。
　　然而在虚无之地内，却是炮灰，是战斗力最弱的一种存在，属于虚无之地强者的主要食物来源。
　　若不是这个独特的种族为无性繁殖，繁殖速度还极快，早就灭绝了！
　　“嘿嘿，这一波数量还真不少，大概有一万头最低级虚空吞噬兽，简直是送上门来的经验呐！就是不知道，背后有没有半神级或者更强的存在！”
　　余凡嘿嘿一笑，看着面前快速往自己这边冲过来的虚空吞噬兽，似乎看到了一各个移动的经验值。
　　值得一提的是，据他了解，虚空吞噬兽可不是无组织纪律的社会模式，它们像是一个大王国，史诗为炮灰，半神为小头目，神灵类似将军、元帅之类的，超越神灵层次的存在或许是幕后大国王。
　　当然，前面是真的，但最后一条余凡只是自己的的猜测而已，毕竟他可没见过所谓的超越神灵层次存在。
　　另外，低等的虚空吞噬兽没有智慧，击杀后也爆不出来任何东西，而半神阶位的就开始有智慧了，余凡干掉过一头，知道它们会铲除一种名为【虚空精华】的消耗品，就跟他曾经使用过的【生命精华】效果类似，可以随机提升四维属性中的一种。
　　余凡希望这一波发现自己的虚空吞噬兽们，背后能有一个半神阶位的指挥者。
　　不多时，虚空吞噬兽们就到达他眼前。
　　而余凡早已做好了战斗准备！
　　他没有一开始，就全力以赴，因为高等虚空吞噬怪可以感知虚无之地的异常地点，那样做很可能会引起神灵层次的虚空吞噬怪降临。
　　余凡可不想现在就跟神灵层次的生物爆发战斗，至少自身也抵达神灵层次后再说吧！
　　他喜欢激烈的战斗，更喜欢确保自身安全环境下的激烈战斗。
　　所以面对这些气势汹汹的吞噬怪们，他首先释放的，是榴莲树等半神阶位召唤物。
　　小手一挥，召唤物空间内，就涌出了冰霜哥布林、榴莲树、橡胶树人等等。
　　数量也不多，也就五百来头，对于如今他召唤物空间内的四万多头召唤物来说，九牛一毛而已。
　　不过，余凡已经觉得足够对付眼前的危机了。
　　思索间，就有虚空吞噬兽进入了自己的攻击范围内。
　　“给我杀！”
　　他心念一动，主动发起了进攻！
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　密集的爆炸声音响起来，榴莲树等召唤物们的输出可一点都不低，毕竟是半神阶位的，等级又有巨大的优势，即便受到地图压制效果，技能伤害也瞬间干掉一片片的虚空吞噬怪们。
　　-113万！（牛头兵）
　　-202万！（爆裂蜘蛛）
　　-444万！（榴莲树！）
　　……
　　一个个夸张的数字从怪物们头顶上腾空而起。
　　与此同时，余凡面板上也随之出现了无数道系统提示，频率快的宛如流光。
　　【提示：你已击杀『虚空吞噬兽（低等，Lv200级史诗生物）』，获得220万经验值（佣兵团加成10%）！】
　　【提示：你已击杀『虚空吞噬兽（低等，Lv200级史诗生物）』，获得220万经验值（佣兵团加成10%）！】
　　【提示：你已经击杀……，获得……经验值！】Xn！
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv204，获得3200点自由属性点、320点技能点！】
　　【提示：你已经击杀……】Xn！
　　看着系统上出现的最新升级提示声，余凡不由得咧开了嘴。
　　“这里，真的是Lv200级的练级圣地啊！”

第226章 连续升级与处罚任务
　　从Lv203级升到Lv204级需要的经验可不少，按照前世余凡苦逼做任务升级的方式，没个个把星期根本不行。
　　然而现在只是打一波虚空怪而已，战斗前后只花了不到十分钟，还未结束呢，就已经升级了。
　　可想而知，这里绝对属于半神阶位玩家的升级圣地！
　　值得一提的是，由于半神阶位的存在数量终究还是太少了，因此玩家在Lv200级之后，打Lv200级史诗怪就取消了经验惩罚规则。
　　比如余凡以前Lv199打Lv179，因为等级超过了怪物20级，击杀后获得的经验值就受到了惩罚，比原来的低太多了，差距更高一些，甚至会变为最低的1点经验值。而现在，他就算是Lv999级打Lv200级史诗怪，也不会有经验惩罚效果。
　　所以这就更证明了，虚无之地对于半神阶位的玩家来说，真的是升级最快的地方，前提是你有能力面对成群结队的Lv200级史诗以上的生物的冲击！
　　收回心神，余凡看向面前的战场。
　　只见在自己五百头半神阶位召唤物的攻击下，虚空吞噬兽们节节败退。
　　到了如今，只剩下十分之二三了。
　　不过低等虚空吞噬兽没有智慧，并不畏惧死亡，所以也自然没有掉头逃往。
　　不得不说，这一点余凡表示很欣赏。
　　“虚无之地内部有神灵，甚至疑似超越神灵的存在，我肯定不能轻易去其他地方浪，最好就呆在‘门’旁边，一有危险就溜了。”
　　“史诗、半神阶位的虚空吞噬兽头铁，正合我意啊！”
　　余凡兴奋的嘀咕道。
　　随着面板上击杀怪物的系统提示声出现频率变缓，这一波虚空吞噬兽们，也随之逐渐减少。
　　最终，又过去两三分钟，当最后一头被榴莲树瞬间干掉时，宣布这一波虚空小怪全部团灭！
　　“奇怪，明明是有组织有队伍的集体情况，背后竟然没有一头半神阶位的小头目指挥？”
　　余凡挠了挠后脑，内心很是不解。
　　虚空吞噬兽的食物之一就是同类，这种特性使得它们在没有幕后领导的情况下，根本无法形成大规模队伍。
　　他本来以为，这遇到的第一波就有比史诗更强的半神阶位吞噬兽，在背后指挥着呢，结果却没有。
　　老实说，这让余凡内心很是失望。
　　他可是很期待，杀死半神阶位虚空吞噬兽的收获啊！
　　“不过虚无之地另一个好处，就是只要站在这里不动，就能吸引虚空怪源源不断的自动送上门来！”
　　余凡定了定神，思绪刚刚落下，就看到视线的尽头，又有一大片“黑云”飘了过来！
　　“不，是三片“黑云”！”片刻后看到另外两个方向异常情况的他兴奋的自语。
　　刚才第一波虚空吞噬兽们，数量足足有2000多头。
　　远远看去即将到来这三片“黑云”的规模，显然数量总数大于6000头。
　　也就是说，至少能让余凡升个4~5级！
　　这如何能不让他兴奋？
　　想到这里，余凡法杖一挥，五百头半神阶位召唤物X2！
　　不一会儿，总共1500头半神阶位的召唤物们，就迎上了6000+的虚空吞噬兽，双方站成了一团！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　爆炸声不绝于耳。
　　一个个技能特效将这一小片黑暗的特殊空间，染成了五颜六色的七彩光华。
　　战斗爆发的很迅速，结束的也不慢多少。
　　仅仅只过去了二十分钟出头，纷涌而至的虚空吞噬兽们，就被干到了只剩下三两个杂鱼的程度。
　　一道道系统提示声，让余凡脸上不禁笑开了花！
　　【提示：你已击杀『虚空吞噬兽（低等，Lv200级史诗生物）』，获得220万经验值（佣兵团加成10%）！】
　　【提示：你已击杀『虚空吞噬兽（低等，Lv200级史诗生物）』，获得220万经验值（佣兵团加成10%）！】
　　【提示：你已经击杀……，获得……经验值！】Xn！
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv205、206…209级！获得1万6千点自由属性点、1600点技能点！】
　　看着自己在短短二十分钟时间里，一口气又升了五级，余凡心里美滋滋的。
　　“太爽了！”
　　“半神阶位后，天赋等一系列提升，可是让我没有了‘每日获取经验值上限’这种东西，按照这样的升级效率，我不会一个星期之内，就一鼓作气升到Lv999级，抵达巅峰半神与神灵层次的门槛吧？！”
　　余凡之所以敢这么猜测，是因为，这第二波小怪还没有彻底干碎呢，遥远的视线尽头，又出现了更多的“黑云”！
　　只要不是神灵阶位的虚空吞噬兽，就是给自己上门送经验值！
　　而其实就算是神灵……
　　“以我现在的实力，火力全开状态下，神灵层次内那些实力一般般的生物，单打独斗也绝对不是我的对手！”余凡信誓旦旦的嘀咕道。
　　前世，身为以半神之躯便能力战六位异宇宙神魔文明的人，全服没人比他更清楚自己如今的实力，究竟处于什么样的层次了。
　　两百头神灵阶位召唤物，要不是召唤物属于BOSS被阉割版，余凡现在就敢单挑整个虚无之地呢！
　　当然，正因为召唤物属于BOSS的阉割版本，所以他对自己未来的计划以“沉稳”为主。
　　思索间，眼下这第二波虚空吞噬兽就已经被残杀殆尽，而视线中一片又一片的“黑云”连绵不绝的到来！
　　“好啊，太好了！”
　　余凡兴奋的两眼发直。
　　在他看来，这一个个送上门来的虚空吞噬兽，简直跟十全大补丸没什么区别！
　　“‘黑云’连绵不绝，这第三波对我冲过来的虚空吞噬兽，数量估计得十万起步！”
　　“我是放大家伙们（神灵召唤物）一口气干掉它们呢？还是稳扎稳打，争取等更多虚空吞噬兽过来后，再用一波流？”
　　余凡思索间，发现自己面板上有了提示——
　　【系统提示：你触发了临时任务『查探虚无之地』！】
　　【任务内容：宇宙外侧的虚无之地，生存着数以万亿计量的虚空吞噬兽，它们对宇宙内万物属于天然敌对关系，请尽量查探虚无之地的实力上限！】
　　【任务期限：24小时！】
　　【任务条件：尽可能发现更强的虚空吞噬兽！】
　　【任务奖励：未知（根据表现决定）！】
　　【失败惩罚：无】
　　【备注：查探消息为主，现阶段死亡后可复活，不要怕死亡！O(∩_∩)O】

第227章 斩杀半神阶位虚空吞噬兽
　　“咦，触发任务了？”
　　余凡一愣，看着任务内容，继而陷入了沉思。
　　很显然，这个任务就是要叫自己一直刷到遇见打不过的BOSS为止，而并没有限制要干多久，要干多少头虚空小怪。
　　所以……
　　“释放神灵阶位的BOSS，瞬间清场也是可以的吧？如此一来虚空怪们死亡的太快，那些幕后的高智慧半神阶位的虚空吞噬兽们，才会更快的赶过来！”
　　余凡打定了主意，决定不再留手了。
　　升级是一方面，做任务显然也十分重要，虽说这个任务奖励显示为未知，但已经说明了表现越好奖励也肯定越好嘛。
　　用最短的时间完成任务，显然会得到最好的奖励。
　　至于遇到打不过的虚空兽不得不跑，耽误了练级怎么办？
　　反正虚无之地就在这里，下次有空再来好了。
　　余凡想到这，定了定神，当即不再犹豫，一挥手，召唤物空间内的200头神灵阶位召唤物们，一股脑释放出来！
　　另外，半神阶位的召唤物们，他也没有保留。
　　顷刻间，他的附近便出现了数以万计强横的召唤物们！
　　战斗……不，是碾压，正式开始！
　　轰隆隆！！
　　唰唰唰！！
　　在余凡的操控之下，召唤物大军们毫无保留，火力全开，。
　　于是，形势逆转，连绵不断冲过来的虚空吞噬兽们，便眨眼间便开始溃败了！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　……
　　数不清的恐怖数值，从虚空吞噬兽群体中腾空而起，伴随着一道道击杀怪物的提示声，余凡本身也开始出现一道道频繁闪烁的白光！
　　他的经验值在迅速飙升，等级在飞快的成长！！
　　【提示：你已击杀『虚空吞噬兽（低等，Lv200级史诗生物）』，获得220万经验值（佣兵团加成10%）！】
　　【提示：你已经击杀……，获得……经验值！】Xn！
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv210、Lv211…Lv219、Lv220，你获得了
【轻丝小说中转站一819719896】
点自由属性点、3520点技能点！】
　　不多时，当附近的虚空吞噬兽们濒临灭绝时，余凡已然升到了Lv220级！
　　“进入虚无之地开始，满打满算才过去一个多小时而已，就升到了Lv220级，太特么畅快了！”
　　余凡心花怒放的自语着。
　　只有经历过前世Lv200级以上升级折磨的人，才知道他如今的升级效率是多么逆天。
　　比Lv1级升到Lv20级还要迅速，简直太离谱了。
　　然而，这就是事实。
　　方法找对了，再困难的事情就似乎能变得轻而易举！
　　“这一波战斗时常，跟前两波差不了多少，虚空吞噬兽那边的智慧生物，肯定坐不住了吧？”
　　余凡眼神深邃的环顾远方。
　　他知道，这么多虚空吞噬兽，肯定有幕后指挥者，要不然根本不可能围攻自己。
　　虽然最低等级的虚空吞噬兽，属于虚无之地的战斗力下限，整个虚无之地不知有多少，也许可以用“万亿”来衡量，但半神阶位以上的虚空吞噬兽显然数量也不会太少，每个家伙掌握的势力分摊下来，数量肯定不会太多，因此，估计这三波低等虚空怪的幕后指挥，现在也该坐不住了吧？
　　再说了，通过这三波的试探，应该也能明白，普通虚空吞噬兽，数量再多也绝对威胁不到自己，毕竟直到现在，自己的召唤物们，也没有一丝一毫的伤亡呢！
　　至于被自己展现的实力吓到了而逃跑？
　　“别逗了，宇宙内部的生物，对虚空吞噬兽们看来，可是说什么也绝对不会放弃的美味啊！”
　　余凡笃定，自己很快会迎来智慧虚空兽的挑战！
　　果不其然。
　　就在他脑海中思绪刚刚结束的时候，不远处的视线范围中，突然出现了一个崭新的“红云”。
　　片刻后看的清楚了，他才发现，这是一头类似海蓝星大海中“魔鬼鱼”的造型，通体呈扁圆形状，背后有一条长长的尾巴，五官什么的倒是看的不太清楚，表面被红色的鳞片覆盖的严丝合缝。
　　看起来就不是很好对付的样子！
　　【虚空吞噬兽（中级）】
　　【阶位：半神！】
　　【等级:Lv340】
　　【属性：？？？】
　　【技能：『吞噬』，可通过吞噬同类或敌人壮大自身；其他技能：？？？】
　　【评价：虚无之地的智慧生物，智力有限，但背后有更强的虚空吞噬兽领导！】
　　看完侦察术反馈回来的面板，余凡撇了撇嘴。
　　“不愧是虚无之地智慧类型虚空兽中的‘低能儿’，本能大于理智，以至于明明知道我这里任何一头召唤物都比自己强，也终究冲过来送死了么？”
　　余凡暗笑一声，当即就准备动手了。
　　另一边，这头半神阶位的虚空吞噬兽身上，传出声音：“美味的宇宙生物，我要吃……”
　　噗哧！
　　可惜话都还没说话，就被附近的几头堕落天使出手攻击，当场就暴毙了！
　　作为前世亲自来到虚无之地探索过的一员，余凡倒是对对方能说话、说的话自己能听懂，而不感到震惊——虽然是不同的语言，但只要是《永恒》世界内，游戏就自带翻译功能。
　　击杀这头半神阶位的虚空吞噬兽后，余凡的半神技效果提升，经验值提升，另外BOSS还掉落了一个物品——
　　【物品：虚空精华（Ⅰ级）！】
　　【类型：消耗品！】
　　【使用要求：无！】
　　【效果1：使自身的『力量』、『敏捷』、『精神』、『体力』分别增加1万点，并使其中一项加成随机翻2倍！】
　　【效果2：在『虚无之地』特殊场景中，受到的压制效果减少5%，持续24小时。（24小时内连续使用多份该物品，该条效果不会叠加，只会根据服用数量延长BUFF的持续时间。）】
　　【备注：该物品『效果1』对每个玩家，最多生效10次，第11次服用则移除该条提升！】
　　……
　　“果然跟我印象中的一样，只要干掉半神阶位的虚空吞噬兽，就能爆出来虚空精华！”
　　“这是100%爆率的掉落物品！”
　　余凡开心的咧了咧嘴，当场将这份虚空精华磕掉。
　　四维属性都有一些提升，其中翻倍的效果随机到了体力上，还可以。
　　余凡看了一眼四周，发现再也没有小怪、BOSS可打，也不着急。
　　虚空吞噬兽都长着“一双狗鼻子”，自己不愁没怪打，只需耐心一点就好了。

第228章 再次开直播，神灵阶位的虚空吞噬兽
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv220二觉·魔王召唤师）』全服首杀『虚空吞噬兽（中级、Lv340级半神生物）』，获得首杀奖励，他的英勇事迹将永远铭记在《永恒》世界历史上！】
　　【全服公告】X2！
　　一石激起千层浪！
　　再一次出现的全服公告，让整个《永恒》世界启辰星上的玩家们，掀起了大范围喧哗。
　　“又是一头半神阶位的BOSS，哇，千夜大神给力，太牛哔了！”
　　“千夜大神首杀半神BOSS这种事情，我倒是不怎么惊讶了，就是震惊他什么时候升级到Lv220级了？”
　　“卧槽，真踏马离谱啊，我一个小时前还看到，千夜团长只有Lv203级呢，Lv200级以上升级这么快的吗？”
　　“真好奇千夜大神在做什么，怎么能做到短时间内，升了这多级的？”
　　“跪求千夜大神开直播，俺想长见识！”
　　玩家们瞠目结舌。
　　对于余凡再次首杀一头半神阶位BOSS，倒是没多少人惊讶。
　　毕竟以前有过好几次了，“千夜首杀半神BOSS”这种概念大家早就打心底接受了，习以为常。
　　但公告中显示的他的最新等级，让很多玩家乍一看，差点就以为自己眼睛花了呢。
　　想当初，Lv100级到Lv200级之间的时候，余凡没有任何一天的升级超过10级的，这到了Lv200级以后，反而效率更高了，超出大家的理解啊！
　　简直离谱他们到家给离谱开门，离谱到家了！
　　因而，很多玩家们通过论坛等途径反映，想求余凡开直播，让大家明白究竟发生了什么。
　　有些关系过硬的，甚至找上了【英雄】佣兵团的成员们。
　　【英雄】佣兵团内的九天武神、半城烟雨等人，也好奇的抓耳挠腮。
　　人人都想知道，余凡究竟怎么做到这种快速升级的事情的？
　　于是，就有人对余凡发出了私聊。
　　“想看我开直播？”
　　余凡起初一愣。
　　以前他开直播，主要是为了让小伙伴们长见识，等将来遇到同样的状况时，有个参考经验。
　　现在到了虚无之地，他一开始其实就想过的，但思考了片刻就放弃了。
　　要知道从宇宙内到达虚无之地可并不容易，一般玩家根本没办法穿过“特殊星球”的屏障，而就算抵达了，也没办法对付无边无际的虚空吞噬兽冲击。
　　因此他考虑到，既然绝大多数玩家将来不会遇到自己这样的经历，那么开启直播就没什么意义了。
　　只为了装逼？
　　说实话，余凡自认为自己早就脱离这这种低级趣味——主要是类似的装逼已经麻木了，观众们的花样吹捧很难让自己内心产生一丝一毫的愉悦感。
　　“不过既然现在好兄弟夜战八方，以及佣兵团的小伙伴们想看，那就给直播给他们看看吧，反正也没什么影响！”
　　开不开直播都是一点微不足道的小时而已，余凡从善如流。
　　趁着现在，新的一波虚空吞噬兽们久久未到，他索性就把直播间给开起来了。
　　瞬间，观众数量暴涨。
　　只不过是一眨眼的功夫，他直播间内的观众数量已经超过了百万人！
　　显然绝大多数玩家，对于启辰星以外的星际都是很感兴趣的。
　　说起来，这也是余凡离开启辰星后，第一次开启直播呢，观众们自然迫不及待！
　　只不过，一片黑暗的虚无之地，让大家失望了。
　　“我去，这是什么敌方？”
　　“我擦勒，宇宙星空中，原来是一片黑暗吗？”
　　“要不是确定我们进入了千夜大神的直播间，我差点以为自己眼睛花了呢。”
　　“一片乌漆嘛黑的，这看的什么？看大家伙的弹幕吗？哈哈哈~”
　　一进来的观众们显然懵逼了。
　　他们的视线中，就是一片黑暗，除了纯粹的黑色其他什么都看不见。
　　没办法，远远还未达到半神层次的主流玩家们，根本没有在黑暗环境中视物的能力。
　　好在，余凡注意到这一点，并随之开放了自己的第一视角，这样一来自己能看到什么，在第一时间中看直播的观众们也就能看到什么。
　　搞定后，余凡本着“反正闲着也是闲着，跟大家科普”一下的念头，解释了虚无之地的大致信息。
　　话音落下，弹幕瞬间炸了。
　　“什么？？？？我耳环出现幻觉了吗？”
　　“么了个鸡，宇宙之外的特殊地点？”
　　“卧槽，要不要搞出这么大的场面？究竟发生了什么，千夜大神刚离开启辰星文明没两天呢，就已经不满足宇宙内的星级文明了吗？”
　　“史诗多如狗，半神满地走，神灵经常现，隐约有超神……嘶嘶嘶！！！真的假的？太恐怖了！”
　　观众们震撼了，简直不敢相信自己的耳朵。
　　宇宙外侧的虚无之地？
　　简直炸裂了三观，重塑对《永恒》世界的认知啊！
　　……
　　另一边。
　　虚无之地的深处，某个角落。
　　虚空吞噬兽的智慧种聚集地之一。
　　如果余凡此次在这里，肯定会大吃一惊，感到头皮发麻。
　　因为现场赫然有数量不下于两百的智慧虚空吞噬兽，最低都是半神阶位，其中弥漫着神灵独有气息的，不少于十个！
　　类似这样的群体，整个虚无之地不下一百个！
　　而有能力让这些半神、神灵阶位的虚空吞噬兽和平相处，其实余凡预料的没错，它们幕后还有一头超越神灵的伟大存在！
　　当然，现在余凡引起的波澜还远远不足以，吸引超越神灵存在的瞩目，毕竟半神阶位的虚空吞噬兽才死掉一头呢。
　　“就在一个小时前，序列号
【轻丝小说中转站一819719896】
它镇守的区域出现一个宇宙内侧到来的强大生物，经过初步的侦测，对方疑似巅峰半神阶位！”
　　一名半神阶位的虚空吞噬兽，跟左首上方的十位神灵阶位大佬，汇报到。
　　序列号
【轻丝小说中转站一819719896】
虚空吞噬兽，就是被余凡刚刚干掉的那一头。
　　“这件小事就交给你们了，所有半神阶位全部过去吧，活捉他！”
　　一名神灵阶位的吞噬兽开口指挥，并信誓旦旦的补充道：“我有预感，或许能从这名宇宙来客身上，找到入侵宇宙的办法！”

第229章 葫芦娃救爷爷？
　　虚无之地不知道诞生了多少年。
　　智慧虚空吞噬兽也根本不了解，自己什么时候就开始存在了。
　　它们心里最大的渴望，就是有一天，能突破宇宙屏障，抵达宇宙内侧吃个痛快。
　　自从诞生以来，似乎目的就一直如此，从未改变过。
　　可惜，直到现在也最终没有成功。
　　而偶然间从宇宙内流落到虚无之地的生物，在所有虚空吞噬兽看来，简直就是无比美味，吸引力无与伦比！
　　这种事情虽然罕见，却也被高智慧虚空吞噬兽的视为理所当然。
　　因此，当他们感测到附近区域余凡突然出现后，就立即招呼最近的属下前往捕捉。
　　本以为是一件手到擒来的轻松事情，结果却出乎预料的，负责此事一个的半神阶位底层的家伙，不但没有完成神灵级高层交代的任务，自己都挂掉了。
　　这下，瞬间就让聚集地的十个神灵阶位的虚空吞噬兽产生了好奇。
　　不过它们还是自持身份高贵，并没有就马上亲自动身，而是让名下操控的所有半神阶位小弟们，通通前往！
　　殊不知，这种行为在玩家眼中，属于“葫芦娃救爷爷”的智障操作！
　　……
　　“千夜大神在干嘛啊？”
　　“就呆在原地不动是什么意思？”
　　“虽然暂时还看不到敌人，但望着千夜大神释放出来的这些召唤物们，我的内心已经十分震撼了！”
　　余凡直播间内，观众们热议不止。
　　没有发生战斗，但余凡本身就属于自带话题的男人，观众们可并不感觉到无聊，几乎所有人都在耐心等待着。
　　在大部分观众们看来，余凡来到这个虚无之地的地方，又摆出了这么大的阵势，显然不久后将会爆发惊天动地的大战！
　　而这个猜测，很快就成为了显示！
　　仅仅差不多过去五分钟时间后，通过余凡的第一视角观看，观众们就震撼的看到，视线尽头不知从哪冒出一大片“红云”！
　　没错，就跟余凡前不久干掉的那头半神阶位虚空吞噬兽一样，此时来的一个个全都是同样层次的生物！
　　半神阶位的虚空吞噬兽体型非凡，放在启辰星上，几乎不比任何一座主城要差什么。
　　当然，这种层次的生物跟神灵阶位的星球树比起来，显然不够看。
　　不过，当差不多有两百头“移动主城”缓缓冲过来的时候，依然让直播间内的无数观众们大伟震撼！
　　尤其是余凡放出好几个侦察术，看到领头几个虚空吞噬兽的面板信息。
　　“半神，全都是半神？！”
　　“我的天，这么多半神阶位的BOSS？”
　　“千夜大神，这是把虚无之地所有半神阶位的BOSS，全部都吸引过来了吗？”
　　“卧槽，这才是真正的‘无敌之姿’啊，刚离开地表文明两天时间，就迎战不下于两百头半神阶位的BOSS！不可思议！”
　　直播间内的玩家们震惊了。
　　他们万万没想到，会出现眼前这样的一幕。
　　刚才听余凡解释虚无之地的信息，只是语言叙述而已，终究难以想象现实的恐怖，如今一看，顿时纷纷当场瞠目结舌。
　　而议论间，战场上双方已经开始接触！
　　轰隆！
　　轰隆隆！！
　　爆炸之声不绝于耳，无数技能附带的特效将这方空间染成七彩之色。
　　然而战斗爆发的快，胜负分出来的也快。
　　两百头半神阶位的虚空吞噬兽而已，本来数量就比余凡释放出来的召唤物们少几百倍，他这边又有两百头神灵阶位的召唤物。
　　因而战斗刚刚接触一瞬间，对方就迅速呈现颓势！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　-
【轻丝小说中转站一819719896】
！
　　……
　　在观众们震撼的目光中，一片片恐怖的数字从虚空吞噬兽头顶上腾空而起！
　　最弱的牛头兵每次打出的输出，就接近百万了，而强横的堕落天使等，更是往往打出千万级别的爆发，甚至是直接瞬秒！
　　半神阶位的虚空吞噬兽又能有多少HP？
　　在这种被碾压的情况下，顷刻间便成批成批的灭亡！
　　【提示：你已击杀『虚空吞噬兽（中等，Lv333级半神生物）』，获得8855万经验值（越级100%+佣兵团加成10%）！】
　　【提示：你已击杀『虚空吞噬兽（中等，Lv444级半神生物）』，获得
【轻丝小说中转站一819719896】
万经验值（越级100%+佣兵团加成10%）！】
　　【提示：你已经击杀……，获得……经验值！】Xn！
　　【提示：你已升级，当前等级为Lv221、Lv222…Lv230获得
【轻丝小说中转站一819719896】
点自由属性点、3200点技能点！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv230二觉·魔王召唤师）』全服首杀『虚空吞噬兽（中等，Lv333级半神生物）』，获得首杀奖励，他的英勇事迹将永远铭记在《永恒》世界历史上！】
　　【全服公告……】Xn！
　　伴随着一个个半神阶位虚空吞噬兽的死亡，密集的系统提示声在余凡面板上不断出现。
　　每个虚空吞噬兽都是独一无二的，因而击杀之后都能拿到首杀奖励，也会因此而生成出三条全服公告提示声。
　　战斗过程没什么好说的，区区两百头左右的半神BOSS而已，被余凡这边的召唤物们给单方面碾压了！~
　　而从战斗爆发开始到结束，观众们目瞪口呆的看到，总共耗时不超过三分钟！
　　对方，可都是货真价实的半神阶位BOSS啊！
　　数量不下于两百个！
　　要不是亲眼所见，要不是每个BOSS死亡都会有系统提示以及全服公告，观众们简直不敢相信自己的眼睛！
　　“嘶嘶嘶！！！”
　　“我滴妈呀，原来两百头半神BOSS，在千夜大神面前，这么不堪一击的吗？”
　　“老婆问我为什么跪着看直播……”
　　“这就是恐怖的虚无之地吗？为什么我感觉反而像是千夜大神的私人练级区啊？！”
　　“半小时前我还不能理解，千夜大神如何才能做到短短一个小时时间从Lv203升级到Lv220的，现在亲眼目睹他三分钟内从Lv220升级到Lv230级之后，顿时明白了一切，我的内心只有两个字——‘震撼’！”
　　“等级的提升的确很惊人，但兄弟们要注意重点啊，每个BOSS都是首杀，每个首杀都让千夜大神获得了至少五万起步的自由属性点，太特么牛哔了！”
　　亲眼目睹余凡三分钟内屠戮两百个半神BOSS后，观众们炸开了锅。
　　而他这边，也乘着短暂的休憩

第230章 收获与神灵来袭
　　收获方面，首先，余凡看向自己个人面板上的自由属性点余额——1100万出头！
　　之前的自由属性点他都已经消费了，所以这些是都是刚才一波半神BOSS首杀给予的。
　　数额非常夸张！
　　要知道，从开服到现在辛辛苦苦两个月，他在进入虚无之地之前，也不过才1500多万精神属性而已。
　　这一波首杀奖励拿下来，几乎与过去两个月的辛苦差不多持平了！
　　但，面对环境的参差必然会引起收获的高低。
　　以前余凡面对的都是一些什么垃圾怪啊，看看现在，半神阶位BOSS都成群结队的干掉，那收获能一样嘛！
　　所以不是收获太夸张，而是他现在处于的层次太高了，随便努力一把，都能让以前的自己奋斗好多天。
　　“啧啧，一千一百多万的自由属性点，属于基础属性，全堆在精神上的话，经过装备、技能、职业、称号等加成后，最终收益都差不多翻倍了！”
　　余凡熟练的将自由属性点全部点到精神上，看着自己个人面板上最终的【精神】一栏，显示为3777万出头，不由得感慨万分。
　　这个水平，说实话，跟他前世的巅峰时期相差不多了！
　　属实有点妖孽。
　　而消化完自由属性点后，余凡熟练的无视了技能点——技能全满了，没地方消费。
　　接着，他就开始欣赏第二项收获——虚空精华！
　　这属于必爆物品，每一个半神阶位的虚空吞噬兽，都给他贡献了一个。
　　数了数背包，一共有203个，意味着总公有203个半神阶位的虚空吞噬兽，刚刚被他干掉。
　　“说起来也真好笑，半神阶位的BOSS啊，直到现在我在知道它们的具体数量……”
　　余凡笑着摇了摇头，然后便掏出九份【物品：虚空精华（Ⅰ级）】当场磕掉！
　　【提示：你使用了一份『虚空精华（Ⅰ级）』，力量+
【轻丝小说中转站一819719896】
、敏捷+
【轻丝小说中转站一819719896】
、精神+
【轻丝小说中转站一819719896】
、体力+
【轻丝小说中转站一819719896】
，BUFF（虚无之地的压制效果-5%）延长至48小时！】
　　【提示：你使用了一份『虚空精华（Ⅰ级）』，力量+
【轻丝小说中转站一819719896】
、敏捷+
【轻丝小说中转站一819719896】
、精神+
【轻丝小说中转站一819719896】
、体力+
【轻丝小说中转站一819719896】
，BUFF（虚无之地的压制效果-5%）延长至72小时！】
　　【提示：你使用了一份『虚空精华（Ⅰ级）』，力量+
【轻丝小说中转站一819719896】
、敏捷+
【轻丝小说中转站一819719896】
、精神+
【轻丝小说中转站一819719896】
、体力+
【轻丝小说中转站一819719896】
，BUFF（虚无之地的压制效果-5%）延长至96小时！】
　　【提示：你使用了……】
　　九份药剂嗑完，其中有三支触发的翻倍效果作用在精神属性上。
　　一共让余凡增加了12万基础精神，其余的力量、敏捷、体力等等，他到不是很在乎了。
　　背包中还有一百九十+的虚空精华（Ⅰ级），但这东西对每个玩家增加的四维属性点，只有前十次生效，BUFF效果也只是累计时长而已，所以存下来的他准备存下来，以后看情况处理。
　　紧接着，余凡又开始欣赏第三项收获——半神技，【初阶·创世神领域】的提升！
　　击杀的203个半神阶位虚空吞噬兽，都属于独立生物，符合让自己半神技效果提升的条件。
　　如今，他的技能综合效果从100%的基础，总共提升了777%！
　　因此现在他的半神技，比起之前可谓是差别巨大——
　　【初阶·创世神领域：以自身为中心点，最大可释放直径77万公里的领域，该领域内你以及你的有方单位，输出+191%，受到伤害-59%，并每秒回复HP上限的77%，领域内敌方生物（低于神灵阶位）则全属性降低77%，并每秒受到你7700%『精神』的真实伤害。维持领域所消耗的MP根据规模大小而决定，最低每秒10万点，最高每秒1亿点，技能无冷却时间！】
　　这，就是余凡现在半神技的具体效果！
　　比起刚进入半神阶位那会，此时的领域技能，无论是范围、伤害、己方BUFF、地方DeBUFF，都翻了7.7倍左右。
　　当然，这是一个很灵活的技能。
　　最小效率情况下，余凡可以持续维持个两三天都没问题，毕竟每秒消耗仅仅只有10万MP，仅比他每秒自动回蓝多一点。
　　但他曾经试验过，没被自己领域覆盖的召唤物，并不会吃到领域的收益效果，而考虑到自己召唤物的庞大群体……余凡觉得，当自己遇到棘手的战斗情况时，说不定要维持最大功率，也就是每秒1亿MP的夸张消耗。
　　没办法，谁让星球树一类的生物太特么庞大了呢？就算是最大攻略的领域也不能完全覆盖五颗星球树，好在任何召唤物只要有一部分被领域覆盖到，就能吃到增益效果了。
　　总之，对于自己的压箱底底牌之一半神技，它的提升让余凡笑逐颜开，期待不久后提升增加到1000%，由初级突破到中级，届时又该会有怎样的变化！
　　收回心神，余凡之感觉心情舒畅，忍不住对观众们说道：
　　“好了，我也差不多把这波半神BOSS首杀奖励消化吸收完毕，接下来等待新一波BOSS来临吧……唔，说不定会出现真正的神灵呢！”
　　真正的神灵！
　　这五个字，让无数观众们内心狠狠的一颤！
　　既紧张又期待。
　　半神阶位的BOSS已经证明了，数量再多在余凡面前也是杂鱼而已，战斗一面倒的碾压的确看的观众们感觉畅快无比，事后却总觉得少那么一丝回味，觉得有些空虚。
　　聪明的伙计都明白，产生这种空虚的原因不是别的，只是碾压局不出所料，没有满足内心的期待感。
　　大家想看到真正能值得余凡全力出手的BOSS降临，双方进行一场你来我往酣畅淋漓的大战！
　　就好比一拳光头碾压鬼级怪人，这不是理所当然的吗？
　　大家期待的，是光头与宇宙霸主的对战，虽然胜者依然是光头，但至少过程很精彩的。
　　于是抱着这样的心情，观众们期待感拉满。
　　……
　　半神阶位的虚空吞噬兽被团灭，坐镇后方聚集地的十位神灵很快就确定了这件事，于是乎立马就坐不住了。
　　开玩笑，这么短时间，巅峰半神也做不到吧？！
　　“这次从宇宙内偶然出来的生物，是神灵层次？哼，那我们就去会一会他！”
　　十位神灵互相对望了一眼，迅速做出决定。
　　下一秒，便一同前往余凡所在的空间。
　　十位神灵层次的虚空吞噬兽，同时降临了！

第231章 战神灵
　　余凡推测的没错，自己干掉了203头半神阶位虚空吞噬兽后，虚无之地真正的大佬就再也坐不住了。
　　只是没想到，来的不只是一位！
　　十位神灵层次的虚空吞噬兽，同时降临了！
　　虚空吞噬兽不管是低级中级还是高级，外形都是一个鸟样，宛如一片长了五官的、实质化的乌云，实力差距无非体现在体形大小罢了。
　　望着眨眼间便从天边出现在自己面前的十位神灵阶位虚空吞噬兽，看着它们那宛如一颗颗移动恒星般的身躯，余凡眨了眨眼睛。
　　“啧啧，我竟然通了一个大篓子！”他哭笑不得的嘀咕道，暗地里不由得提高十二分注意力。
　　别看他现在这么牛哔，个人面板这么爆炸，又有数万半神级召唤物与两百个神灵级召唤物，但战斗力就跟前世巅峰期差不了多少。
　　前世他能独自征战六头神灵，这一世现在就能干十位神灵吗？
　　老实说，余凡心里没什么底气。
　　召唤物毕竟不是独立生物，即便是圣天使之类的个体也很难与真正同等级的神灵BOSS单挑而不落败，属性也许不差什么，只是关键少了神灵层次生物拥有的各种神权，因此前者与后者就很难媲美了。
　　比如，某些神灵拥有的神权之一，就是免疫低于神灵层次任何生物任意形式的伤害！
　　只有真正了解神灵层次生物的实力，才知道这种生物究竟是多么恐怖。
　　不说全知全能，却也超出一般人理解的范畴。
　　“任何一个神灵层次的独立生物，都拥有十分不可思议的能力，出现一两个我倒是还有信心击杀，一股脑出现十个……属实有点难搞啊！”
　　“不过，再难我也不会退缩！”
　　余凡喃喃自语着，目光逐渐坚定起来，并迅速进入战意昂然的状态。
　　他此时的想法很简单。
　　你们是虚无之地的神灵，是我的敌人，属于天然敌对阵营，为了完成任务，也为了拿到神灵层次的首杀，更为了通过战斗检测自己真实的战斗力。
　　此战，不退缩！
　　当然，所谓知己知彼百战百胜，战斗之前释放侦察术属于必然要做的。
　　【序列号013（神灵生物）】
　　【种族：虚空吞噬兽（高级）】
　　【等级:Lv1080】
　　【属性：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【评价：虚无之地的顶尖强者，统治者阶层，食物链顶端。】
　　……
　　【序列号014（神灵生物）】
　　【种族…属性：略！】
　　【序列号015（神灵生物）】
　　【种族…属性：略！】
　　……
　　每个神灵阶位的虚空吞噬兽名字不再是以种族为命名，有了全新的称呼，而侦察术反馈回来的结果都差不多，敌我双方巨大的等级差距，使属性与技能全都是三个问号，让余凡找不到针对的办法。
　　好在余凡本来就不报什么期望，释放侦察术主要是为了知晓对方的等级而已。
　　此时已然明白，对方十头神灵，等级在Lv1000~Lv1100之间。
　　“还行，火力全开状态应该能顶得住！”余凡放松了一口气。
　　神灵与神灵之间的实力也参差不齐，看到面前十个属于神灵中最低一个档次，他的信心增加了许多。
　　而另一边，观众们听到他的喃喃自语后，内心无比震撼。
　　“千夜大神才Lv200多级，面对十个Lv1000级以上的BOSS围攻，竟然一点都不害怕的吗？”
　　“这可是真正的神灵层次生物啊，不愧是千夜大神，也只有他才能淡然的说出这种话了吧？！”
　　“卧槽，我服了。”
　　观众们沸腾不已。
　　而战场上，余凡与十位神灵的战斗猝不及防的爆发了！
　　只见十头神灵层次的虚空吞噬兽，似乎依旧没把余凡放在眼里，根本不屑一齐出手。
　　其中一个眼睛一瞪，一股无形的气息顿时向余凡扑面而来。
　　与此同时，他的面板上便立马有了相关提示——
　　【提示：『序列号024（Lv1021神灵生物）』的对你释放领域技能『神的威严』，正在进行判定……判定结束，你的『自由之章』效果2触发，免疫对方该技能附加的『禁锢』、『压制』、『虚弱』效果！】
　　看完战斗系统的提示后，余凡心里微微一松，信心又增加了不少！
　　【自由之章】可以免疫神灵层次的控制技能？太好了！
　　他与神灵战斗时，最怕的就是被对方连续控制住，前世可因此吃了不少亏。而【自由之章】进化为半神品质后，效果2的免疫控制能力的确有所增强，却没有说明面对神灵层次生物的控制是否依然能生效，现在亲身试验过，总算可以放心而来。
　　其实类似的疑惑他还有许多，比如自己的半神技能DeBUFF，对神灵是否有效？又比如时空兽的砸瓦鲁多，对神灵是否有效？
　　这些问题，面板上并没有详细说明，余凡也能理解，毕竟什么都详细说明的话，2000字一章写两个技能详细描述就没了，O(∩_∩)0。
　　总之，这些疑惑他需要亲自试验，去寻找确切答案，未知同样是《永恒》世界的魅力之一。
　　就在余凡脑海中念头飞转的时候，不远处对他出手的神灵虚空吞噬兽序列号024，惊讶的开口说道：“咦？区区半神阶位，竟然能免疫我的神威？”
　　超出它的预料，让它似乎懵逼了。
　　一旁的另外九个神灵吞噬兽，同样惊讶的瞪大双眼，顷刻间序列号最靠前的013不知想到了什么，突然露出若有所思的目光。
　　“我闻到了，他身上有无尽岁月前、那个宇宙内最强大的存在，创世神的味道！”
　　“宇宙内的创世神？他不是早就陨落了吗？”序列号019震惊又疑惑，目光复杂万分。
　　“创世神早就被‘我主’干掉了，他身上怎么会有创世神的味道……嗅嗅，还真的是！”
　　“或许只是一个得到了创世神遗留下来的幸运儿而已吧，不过我预感的没错，他或许将是我们成功打破屏障，进入宇宙内的机会！”
　　“但只是区区一个半神而已，序列号024，他就交给你处理了！”
　　短暂的讨论过后，序列号013对024说道。
　　显然，就算认出了余凡的一些特殊，它们也依旧不屑以神灵之躯，以多打少。

第232章 战斗一开始就进入了白热化
　　听完面前这十个神灵吞噬兽的讨论后，观众们的反应暂且不提，余凡却若有所思。
　　他推测，不知多久以前，主宇宙内的创世神与荒芜之地的虚空吞噬兽们有过一场大战，最终由所谓的“我主”重创或者干掉创世神。
　　“我主”很可能指的就是虚无之地内，比神灵更强大的一个存在，就像刚进来的时候，系统提示这里有超越神灵的存在。
　　而它们能闻到自己身上有创世神的味道，原因无外乎【自由之章】等三个物品，毕竟这些可是源自于创世神陨落后，神格分裂的产物。
　　因此，眼前这些神灵吞噬兽，是参加过无尽岁月前，与宇宙内创世神战斗过的经历者，战斗经验与能力毋庸置疑，而序列号有三位数，是不是意味着虚无之地内存在不超过一千的神灵呢？
　　“看来，虚无之地的水比我前世了解的还要很深呐！”余凡摇头感慨道。
　　上一波被对方释放领域技能攻击，他都做好以一敌十的准备了，却没想到对方竟然托大，提出让一个序列号024的神灵吞噬兽与自己“单挑”！
　　这就尼玛离谱！
　　真把葫芦娃救爷爷坚持到底呗？
　　余凡对它们这种行为表示无语，并决定欣然接受。
　　毕竟一开始只是与一个神灵单挑作战的话，就更有机会干掉一个了！
　　没错，他现在膨胀了。
　　主要目标不再是为了完成任务等等，而是想干掉一头神灵，拿到首杀奖励！
　　其他九个神灵吞噬兽虽然出于自傲的原因，不准备以多欺少，却也不能无视，当同伴面对死亡危机时余凡可不保证它们还能无动于衷，所以机会只有一次！
　　因此，他决定先等对方出招，自己见招拆招，最终看战场情况，有把握击杀后再爆发一波，给与对方致命一击！
　　打定了主意，余凡便凝神以待了。
　　而这时对方也达成了共识，序列号024猛地对余凡冲了过来！
　　擒贼先擒王，经历过无尽岁月前与宇宙内创世神战斗的它，或许知道召唤师这个职业的特性，选择无视余凡周围数以万计的召唤物，决定先把他这个主人给活捉了。
　　神灵层次的速度有多快？
　　直播间内的观众们算是长见识了，屏幕中024号庞大的身躯宛如瞬移一般，眨眼间便从召唤物群体外层，窜到了余凡眼面前。
　　观众们大为震撼，因为这显然是024号平常移动速度，并不是释放了瞬移之内的技能。
　　速度快的像是光速一般！
　　然而观众们反应不过来，作为前世与神灵正面战斗数场的余凡却早早有了准备。
　　024号的速度很快，他的速度也不慢。
　　麻痹戒指主动技能一用，真正的无CD瞬移出现了！
　　虽然他瞬移的距离不长，却恰到好处的避开024号当头一击。
　　当然，这可并不意味着他脱离了危险，024号犹如跗骨之蛆对他紧追不舍。
　　余凡很清楚，自己被对方靠近并锁定的话，那就陷入劣势了。
　　召唤师对战其他职业的优势，就是充分利用自己的召唤物以多打少！
　　神灵不代表无敌，就算对方有“免疫神灵之下一切生物的攻击”神权之一，世界树等等也能生效嘛。
　　于是，余凡一边快速闪躲着对方追逐，一边一心多用，操控召唤物们依次释放攻击，范围覆盖整个战场！
　　叮叮叮！
　　唰唰唰！
　　轰隆轰隆！！
　　这是一片可怕的场景，数万个召唤物依次释放技能，将这片空间染成了五彩斑斓的颜色，恐怖的攻击力似乎使空间都开始变得动荡起来。
　　轰炸期间毫无停顿，轰炸范围内，一大一小两道身影宛如两道流光，不停地追逐与逃亡。
　　只是不同的是，余凡本身并不会受到召唤物的伤害，而024号神灵吞噬兽，感受着自己身躯传来的阵痛，瞬间就发怒了！
　　余凡猜测的没有错，作为最低档次的神灵，它可没有免疫数万半神召唤物攻击的能力，再加上星球树与时空兽、圣天使、堕落天使的大范围技能轰炸，它即便是神灵层次的独立生物，单体综合战斗力远超同等级召唤物，也会感觉到吃痛滴！
　　“可恶的宇宙生物，你惹怒我了！”
　　随着024号怒吼一声，战斗瞬间就进入了白热化！
　　【提示：『序列号024（Lv1021神灵生物）』的对你释放领域技能『空间禁锢』，正在进行判定……判定结束，你的『自由之章』效果2触发，免疫对方该技能附加的『禁锢』、效果！】
　　【提示：『序列号024（Lv1021神灵生物）』的对你释放远程技能『神权之制裁』，你受到5566万真实伤害，该伤害由圣天使承受，敌方技能控制效果正在进行判定……判定结束，你的『自由之章』效果2触发，免疫对方该技能附加的『定身』效果！】
　　【提示：『序列号024（Lv1021神灵生物）』的对你释放远程技能『神权之制约』，你……判定结束，你的『自由之章』效果2触发，免疫对方该技能附加的『XX』控制效果！】
　　【提示：你的堕落天魔（堕落天使）锁定目标失败，神灵技『神的威严』效果无法触发！】
　　【提示：你的世界树释放技能『万叶飞舞』，命中敌方，造成1080万伤害。】
　　【提示：你的时空兽释放技能『时间停止』，被敌方的『神权之豁免』免疫控制效果。】
　　【提示：你的……】Xn！
　　密集的系统提示声，在余凡面板上刷新。
　　他的召唤物们的攻击，对024号神灵吞噬兽的伤害还真不低。
　　这不仅是因为星球树等也属于神灵层次的原因，还有【勇气之章】等对越级挑战的加成效果，让余凡越级挑战BOSS不但无视了等级压制DeBUFF，更是能提升战斗力。
　　相反，序列号024对他的输出也很高，但是有40头圣天使的生命共享，余凡就是站在原地任由对方技能轰炸，估计没两分钟都做不到击杀自己。
　　而有半神技、星球树群体恢复技能、圣天使无敌技能的他，其实一般神灵也啃不下。
　　不得不说，作为一个召唤师他真的肉的一比！

第233章 火力全开，致命一击
　　与一个最低档次的神灵作战，余凡按照原本的计划，保留着大多数能力，这就已经足够应对了。
　　接下来，他要好好观察对方，等待时机成熟再痛下杀手。
　　时间过得很快。
　　024号神灵虚空吞噬兽越发暴躁了。
　　它发现自己竟然奈何不得面前这个从宇宙内过来的小小半神阶位召唤师。
　　这与它一开始的心态完全是两个状况！
　　照理说，自己这个真正的神灵对一个小小半神动手，还不是手到擒来的事情吗？
　　然而现实却是，它拿余凡毫无办法！
　　神灵与低于神灵阶位作战，主要靠控制其次才是输出。
　　毕竟各种神权一出，正常情况下对方都已经被控制的死死的，无法动弹，届时想怎么输出就怎么输出。
　　而余凡的【自由之章】让他免疫了自己所有控制类技能效果，相当于断掉了牙齿的老虎，作战能力凭空缩减了一大半。
　　虽然它的输出依旧不俗，远超半神阶位的生物，但余凡一来滑不溜秋的，伤害技能命中率不高，身板又出奇的硬，往往硬抗也安然无恙。
　　战斗不知不觉，就过去十分钟了。
　　024号越来越暴躁，却想不到什么有效的破局的办法，只能硬着头皮跟余凡打起消耗战！
　　众多神权技能的控制效果被免疫，说到底，在余凡面前所谓的神灵，也不过就是攻防能力爆表的BOSS而已。
　　“想打消耗战？呵呵！”
　　余凡看出024号的意图，不由得暗自冷笑。
　　殊不知，他这样的状态除非自己现实世界的身体出现疲惫等原因不得不主动终结战斗，否则这种战斗状态能持续到世界毁灭！
　　024号的意图，正好符合他的心意啊！
　　毕竟余凡很清楚，长时间拿不下自己，024号在神灵虚空吞噬兽同伴面前，很没面子的。
　　对方这么做，就意味着黔驴技穷！
　　接下来，余凡觉得自己只要确定了对方再无任何保命底牌后，就是时候进行全力一击了！
　　“想要击杀一头神灵层次神物很难很难，对方是轻敌了，此时是拉不开面子上头了，一旦察觉到有致命危险必然会逃离，所以我击杀它的机会应该只有一次！”
　　余凡默默思索道，这个时候，他必须要有耐心。
　　……
　　轰隆！！
　　轰隆隆！！！
　　战场上不断传来震耳欲聋的爆炸声。
　　长时间的战斗，让余凡直播间内的观众们，与不远处观察的013等其他神灵吞噬兽，脸色纷纷变了！
　　“我的天，竟然能跟千夜大神战斗这么久，果然不愧是真正的神灵阶位BOSS啊，牛哔！”
　　“通过第一视角观看直播，看着每秒出现几十道战斗状态的系统提示，可想而知这场战斗有多么激烈了！”
　　“这个时候还第一视角？真的是勇士啊，我刚才看了一眼，千夜大神视角转换的频率之快，让我仅仅坚持了五秒时间头就晕了！”
　　“确实如此，千夜团长的反应速度我们可成受不了，还是老老实实看第三视角吧，毕竟现在这么多技能特效，总算不是一片黑暗了！”
　　“话说这个序列号024的神灵BOSS有点强啊，千夜大神还有多久才能把它拿下？”
　　“……”
　　以上，是一些观众们弹幕。
　　大家表示看不清这种层次的战斗，却大为震撼。
　　纷纷觉得序列号024不愧是神灵BOSS，竟然能分余凡战斗这么久而不死，甚至还在僵持着不显露一点颓势，一个字，硬！
　　不过鉴于余凡开服至今造就的一系列传说，没几个观众会认为他会输掉这场战斗。
　　并且大家其实很清楚，余凡还没有出全力呢。
　　要知道当初在启辰星上，面对光明神分身的灭世技能，余凡火力全开状态是多么恐怖大家至今还记忆犹新。
　　今非昔比，那会余凡还不到Lv200级，现在只会变强数倍，因此很容易推测出他还未全力出手！
　　虽然很多观众们不明白他为什么这么做，但相信余凡会有自己的打算，自己这些普通玩家可没能力指导，老老实实当个OB就行了，然后“666、牛哔、YYDS”准备好战斗结束后欢呼。
　　而另一边，013等神灵吞噬兽对这个现状，就表示难以接受了。
　　“怎么可能？一个区区半神阶位小家伙而已，怎么可能是024号的对手？”
　　“竟然战斗了这么久？该死！”
　　“难以置信，024号这家伙是没吃饱饭吗？”
　　一干神灵级吞噬兽议论着，纷纷对024号投去不满的目光。
　　它们的确看出了余凡的非凡。
　　不但有免疫神权控制的能力，还有数以万计的半神、两百位神灵召唤物的协同作战。
　　但作为真正的神灵，它们很看不上召唤物这类存在，并理所当然的认为换做自己动手，余凡绝对早就被逮住了！
　　显然，蜜汁自信、我上我也行等等思想，无关生物种类，只要是智慧生物都有。
　　“024号，不要再玩了，快点结束吧，我允许你击杀他，反正我可以使其复活！”
　　战场OB选手013号作为十位神灵的老大哥，不满的声音传遍附近的星空。
　　“哼，既然这样，那我就不保留了！”
　　024号一听，顿时知道长时间的战斗让老大哥不满了，于是干脆准备释放大招。
　　“准备迎接灭绝吧~”
　　它对着余凡怒吼一声，然后静止不动，开始原地蓄力！
　　作为被它视为终结战斗的压箱底技能，攻击力绝对非同凡响，说灭绝余凡与他所有召唤物，可不是谎言，而是真的有这份能力！
　　只是为什么不早点使用呢？
　　主要原因有两个。
　　第一，战斗之处它们就决定活捉余凡，通过他想找到入侵宇宙内的途径，所以怕余凡被打死了。
　　第二，作为压箱底的大技能，杀伤力的确异常恐怖，却也有致命缺陷！
　　技能释放读条时间足足有20秒，并已经释放无法取消、无法移动、期间无法使用其他技能，只有一个覆盖己身最大生命值10倍的护盾保命。
　　“之前十分钟他都打不掉我一半生命，20秒时间应该毫无问题吧！”
　　抱着这样的念头，024号轻松的开始原地搓大招了。
　　而殊不知，这招大技能的优缺点，已经在余凡面板上有详细说明了。
　　“20秒内任由我输出？致命一击的机会来啦！”余凡眼前一亮，毅然决定进入真正的火力全开状态！

第234章 神灵首杀！全服轰动
　　【提示：『序列号024（Lv1021神灵生物）』的释放技能『神权之狂怒』，蓄力20秒后，将对周围1000万X1000万公里内的任何低于神灵层次的生物，造成『必死』效果，该效果无法被任何形式免疫！】
　　【提示：释放技能过程中，对方无法移动、无法中断、无法释放其他技能，20秒内对护盾打出5000亿输出，将会使对方受到技能反噬，10秒内进入『沉默』、『虚弱』、『眩晕』异常状态！】
　　看到这两行提示，余凡直播间内的观众们都惊呆了！
　　“我的天，1000万X1000万公里？这特么谁能躲得掉？”
　　“低于神灵阶位就必死，并且没有任何任何形式能免疫这个效果，岂不是说圣天使的无敌技都没用了？卧槽，千夜大神危险了！”
　　“难道千夜大神首次死亡，就是现在了吗？”
　　观众们瞠目结舌，心都提到了嗓子眼。
　　大家万万没想到，024号竟然隐藏着这么恐怖的技能！
　　虽然看描述对神灵层次的生物没有威胁，但余凡又不是神灵，按照系统提示的详细描述岂不是必死？
　　开服至今余凡的不死金身，终于要破碎了吗？
　　想到这里，很多观众们揪心不已。
　　大家明白这只是一个游戏而已，作为不死不灭的玩家，被BOSS干掉后还有无限复活的机会，只要《永恒》这条规则没有变化，余凡再强也不例外。
　　因此死一次也没什么大不了的，就当免费回城了。
　　但大部分观众已经习惯了余凡的无敌，甚至将他视为全体玩家的信仰，担忧的情绪压过了理智，根本不想看到余凡被BOSS打死的一幕！
　　至于第二条提示中，显示BOSS技能的破解办法……
　　有“理智”的观众信誓旦旦说道：“别闹了，20秒钟五千亿输出，根本不可能有人做到？！”
　　很多人下意识的点头认同。
　　毕竟20秒时间5000亿输出，仅是想一想都觉得根本不可能，即使是余凡也不例外！
　　但他们忘了，余凡一贯以来的标签之一，就是打破“不可能”！
　　“BOSS不动相当于打桩，20秒内输出5000亿？呵呵，轻轻松松！”
　　观众们众目睽睽之下，余凡自信的一笑，当即进入火力全开模式！
　　召唤物魔化！
　　榴莲树、星球树、圣天使、堕落天使……所有召唤物技能全部倾泻出来！
　　在时空兽的技能【时光领域：释放后形成一个直径
【轻丝小说中转站一819719896】
米的圆形领域，领域内己方单位攻速移速释放速+200%，敌方减少200%】效果下，攻速爆表了！
　　在【自由之章】的效果4【『自由时刻』，释放后，消耗100%MP上限，在30秒内，使所有技能、宠物技能、召唤物技能等等CD变为0，消耗变为0，某些规则限制暂时移除。BUFF结束后，将在24小时内使自身综合战力减少50%。】加成下，余凡与他的召唤物们所有技能统统进入0CD、0消耗模式！
　　在半神技【初级·创世神领域】的最大功率下，余凡整体战斗力成倍提升！
　　总之，这一刻，他进入了真正的火力全开状态，短时间内处于战斗力的巅峰时刻！
　　“给我杀！！！”
　　随着余凡一声呐喊。
　　所有召唤物们的攻击化为一道道璀璨的流光，宛如无数道九天垂暮的银河，对着中心区域动弹不得的024号倾泻而去！
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　轰隆！！
　　前所未有的爆炸声响彻这方空间！
　　随着余凡面板上每秒闪烁成千上万道系统提示，024号的头顶上也出现了无数道海量的受伤数值！
　　全都是100%的暴击伤害！
　　-77万（牛头兵一类打出的输出）！
　　-177万（冰霜哥布林一类）！
　　-777万（榴莲树一类）！
　　-1777万（时空兽一类）！
　　……
　　输出，彻底爆表了！
　　半神阶位的召唤物攻击范围非凡，每时每刻，都有成千上万道数字从024号的头顶上腾空而起！
　　低的只有几万，几十万，高的超过千万、甚至最高的数字超过了四千万！
　　第一秒，放BUFF。
　　第二秒，调整走位，开始输出，打出约20亿伤害。
　　第三秒，火力集结，秒伤超过100亿！
　　第四秒，火力全开，秒伤超过250亿！
　　第五秒，输出节节升高，开始有半神阶位召唤物上去自爆，秒伤超过400亿！
　　第六秒、第七秒……
　　这一刻，余凡宛如众神之王，每秒打出成吨的输出！
　　观众们已经看呆了！
　　就连不远处观战的013号一行神灵虚空吞噬兽们，也惊掉了一地下巴，超出理解的景象让它们一时之间思维都宕机了！
　　所谓神灵，也不过是强大一些的生物而已，依然会被情绪左右思维！
　　而它们这一发愣，没来得及支援，就让余凡有了击杀024号虚空吞噬兽的机会！
　　二十秒都没用完，余凡就已经在第17秒的时候，打完了5000亿输出！
　　024号技能被打破，陷入了10秒的技能反噬期间。
　　这个时间点，它就像是一个木偶，任由余凡随意玩弄！
　　“给我住手！”
　　013号虚空吞噬兽终于反应过来，一边大声怒吼着，一边对余凡冲了过来。
　　但即便它的速度几近瞬移，却也终究慢了一小步！
　　真正的生死战斗，胜负只在瞬息之间！
　　此时，巅峰状态还未过去，余凡对024号的秒伤稳定在500亿到550亿之间！
　　013号仅仅只慢了一秒，就看到余凡将024号神灵级虚空吞噬兽，彻底轰杀成渣了！
　　与此同时，余凡面板上出现一系列的提示——
　　【提示：你击杀了……获得了首杀奖励——其他奖励……升到Lv245级！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv245二觉·魔王召唤师）』全服首杀『序列号024（Lv1121神灵生物）』，获得首杀奖励，他的英勇事迹将永远铭记在《永恒》世界历史上！】
　　【全服公告……】X2！
　　……
　　死了！
　　刚刚还与余凡战斗的难舍难分的024号，突然之间就被干掉！
　　所有目睹这一幕的观众们，内心好似掀起了惊天动地的爆炸，震撼的无以复加！
　　“20秒内输出5000亿，千夜大神做到了？草草草！无法理解，他是披着玩家外衣的神灵吧？”
　　“我的天呐，全服第一个神灵BOSS，开服仅过去两个月时间，就已经被千夜大神拿下了首杀！”
　　“千夜大神这波表现，超神了哇！”

第235章 召唤物暴动与余凡溜了
　　个人面板上出现的一系列提示，余凡此时根本没空欣赏，甚至连分出一丝心神都做不到！
　　因为序列号024神灵虚空吞噬兽，被自己干掉后，013号已经发狂了！
　　“我要你死！”
　　轰轰轰轰轰！
　　新的一轮大战开始！
　　013号不愧是一干神灵的老大哥，能力爆表，一身神权牛哔的不行，让余凡瞬间陷入了险象环生的境地！
　　好在击杀024号后观战神灵虚空兽的暴走，在余凡的意料之中，他早有准备。
　　一挥手，就让圣天使开始释放无敌罩子！
　　呯呯呯呯呯！
　　身为神灵级别召唤物的圣天使，它释放的【绝对防御】依然能对余凡生效，免疫了013的输出。
　　只不过，罩子只能让他无敌，却无法阻止013号对自己的各种技能击飞效果——这属于力量的互相作用，不算异常控制，因此【自由之章】无法免疫。
　　好在圣天使移速也不俗，并且罩子可以随着余凡的移动而移动，一时之间013号倒是拿余凡没什么办法。
　　“你们还愣着作什么？给我打啊！！！”
　　013号急了，一声令下惊醒其他八位神灵级虚空吞噬兽。
　　顷刻间，足足九名虚空吞噬兽，对余凡进行了围殴！
　　而余凡也不甘示弱。
　　趁着【自由时刻】一类的BUFF持续时间还在，努力操控召唤物们进行还击！
　　只可惜，一来013号可不像是之前放大招无法移动的024号一样，它们移速非常快，召唤物们的输出虽然依旧在线，却很难命中。
　　于是短时间内余凡就得出了结论！
　　“战斗结束了，如今的我再也干不掉任何一头神灵！”
　　他的火力全开状态，面对一头神灵BOSS时，倒是可以做到击退，却很难击杀，毕竟神灵BOSS拥有高智慧，打不过还不会跑嘛？
　　也就是024号因为小看了自己，才给了机会。
　　要不然，也不会死亡。
　　当然，这既是对方轻敌的后果，也是余凡主动把握住的唯一机会。
　　受限于自身本身的战斗力，只要神灵BOSS端正态度，其实很难击杀的。
　　这一点，眼下013号等九头BOSS围攻自己的状况，就可以看出来了。
　　短时间内能僵持,等自己BUFF持续时间一结束，退出了火力全开状态，就危险了！
　　能不死，当然尽量不死的好。
　　于是确定了状况后，余凡就开始着手后撤的打算！
　　“它们认真起来，半神阶位的召唤物作用几乎全无，只有圣天使、时空兽、星球树、堕落天使四种神灵召唤物，才能阻挡一二！”
　　“杀不死，留下来还危险，是时候该撤退了！”
　　“但撤退需要打开我身后的‘门’，也就是【宇宙13号屏障点】，这东西宇宙内的生物可以自由打开，但虚无之地的生物打不开，因此算是屏障……必须争取到足够的开关门时间，不让对方跟随我一起进入宇宙内的机会，以免造成难以估量的灾难性后果！”
　　“既然如此，那么……”
　　余凡嘀咕了几句，迅速分析出当前的状况与最佳处理方案，顿时决定发狠了！
　　趁着【自由时刻】的BUFF还剩下六七秒。
　　余凡当即不断挥舞法杖！
　　他要释放更多的神灵层次召唤物！
　　没错，无视召唤物暴乱的效果，就是要数量足够多，给自己争取撤退的时间！
　　“召唤，圣天使！”
　　“召唤，堕落天使！”
　　“召唤，时空兽！”
　　“召唤，星球树！”
　　0CD与0消耗，再加上各种速度加成，让余凡一秒能释放出十几波四种神灵层次召唤物！
　　在完美级天赋的加成下，所有召唤物数量统统X40倍！
　　【提示：你的神灵层次召唤物控制数量超过上限，所有召唤物进入『暴走』状态！】
　　【警告：『暴走』状态中，召唤物将会60秒内属于疯狂状态，攻击一切不属于召唤物类型的群体，包括召唤它们的主人，60秒之后所有召唤物爆体而亡，对附近生物造成高额真实伤害！】
　　随着提示声的落幕。
　　现场数以万计的召唤物们全都疯狂了！
　　乱了套！
　　没有任何一个召唤物，受到余凡的指挥！
　　并且，它们不但自发对九位神灵级虚空吞噬兽进行自杀式进攻，而且还有不少冲向余凡这个曾经的主人！
　　杀杀杀杀杀！
　　此时的召唤物们，对一切非召唤物群体的生物，充满了疯狂的杀意！
　　“怎么回事？”
　　013号等神灵级虚空吞噬兽们懵逼了。
　　它们怎么也想不到，余凡竟然眨眼间又搞出了数百头神灵层次的召唤物们。
　　虽然打心底看不起这些召唤物，但发疯状态，也让013号一行家伙感到头疼，变得束手束脚起来。
　　而这，也正是余凡想要看到的情况！
　　通过【麻痹戒指】的无限位移，不断向【宇宙13号屏障点】方向前进，一直到【自由时刻】BUFF还有最后两秒的时候，他的双手就已经摸到了“门”的边缘！
　　“不好，他要溜走！”
　　013号等神灵虚空吞噬兽一看，顿时急眼了。
　　可惜它们被众多神灵召唤物们围殴，终究差了一步，只能眼睁睁看着余凡打开“门”的一道缝隙，身影窜入内部并关上！
　　功亏一篑！
　　一行神灵层次的虚空吞噬兽们两两相望，都从对方的目光中，看到滔天的怒火以及悔意！
　　愤怒的是，余凡当着它们的面，干掉了一名伙伴！
　　虽然有013号在，024号可以得到复活的机会，但复活一名神灵阶位的生物可是需要付出不菲的代价！
　　而后悔的的原因就多了，主要有两点。
　　第一，一开始就小看了余凡，它们犯了轻敌的错误！
　　第二，亲眼看到余凡打开“门”后，确定了他拥有宇宙内外来去自如的能力，这意味着余能带领它们进入宇宙内！
　　吞噬宇宙内的一切物质，是它们无尽岁月以来，梦寐以求的终极目标啊！
　　亲眼看着机会溜走，哪能不感到后悔？
　　刚看到希望，希望就没了，简直折磨死人咯！

第236章 收获，中级创世神领域
　　“该死，竟让那个家伙给跑了！”
　　“这是耻辱！”
　　虚无之地内，013号的等一干神灵级虚空吞噬兽们气急败坏的怒吼着。
　　就在这时，一股难以用言语形容的恐怖威压陡然间出现。
　　013号等九位神灵的表情顿时凝固，身影吓的开始颤抖！
　　“是我主醒来了！”
　　“我主全知全能，它知道这里发生的事情了，我们给我主丢脸了！”
　　“啊啊啊，竟然把我主从沉睡中惊醒，那个家伙，该死该死该死！！！”
　　“我主无尽岁月前沉睡时曾说过，等他下一次醒来，就是全面入侵宇宙内的时机，这一天终于要到来了吗？太好了！”
　　九位神灵级吞噬兽又惊又喜。
　　只有经历过无数年前，它们口中的“我主”与宇宙内创世神大战的存在，才知道什么叫做真正的无上存在。
　　想到它曾经沉睡前留下的预言，一干神灵吞噬兽都激动坏了。
　　它们知道，宇宙与虚无之地的屏障用不了多久，就将会被打破！
　　届时，每一个虚空吞噬兽心心念念的主宇宙物质，就可以应有尽有！
　　毕竟，它们敢保证，宇宙内已经不再有创世神那样的存在，阻挡着自己。
　　……
　　另一边，余凡可没预料到，自己去虚无之地闹腾一番，结果引出了蝴蝶效应，回到宇宙内安全的地方后，他正在美滋滋的欣赏自己的收获呢！
　　跟神灵层次敌人作战，他前世就经历过数次，熟得很。
　　但亲手斩杀过一头神灵，还真的是第一次啊！
　　首杀神灵会有怎样的奖励？他期待的不得了！
　　于是，环境一安全，就立马迫不及待的观看起自己的面板上，之前首杀出现的相关提示——
　　【提示：你击杀了……获得了首杀奖励……其他奖励……升到Lv245级！】
　　【全服公告：玩家『千夜（Lv245二觉·魔王召唤师）』全服首杀『序列号024（Lv1121神灵生物）』，获得首杀奖励，他的英勇事迹将永远铭记在《永恒》世界历史上！】
　　【全服公告……】X2！
　　“没错，终于找到了！”
　　余凡看着熟悉的系统提示字幕，眼前一亮。
　　击杀024号后可是又出现了无数条后续的战斗提示，他好不容易才找到自己想看的。
　　匆匆看了一遍，余凡内心就大受震撼！
　　第一个奖励是经验值。
　　一个真正神灵层次的BOSS被自己干掉了，直接让自己升了10多级，到达Lv245级，爽歪歪！~
　　其次，是首杀奖励200万自由属性点，跟20万技能点！
　　这么膨胀的数值，只是首杀一头BOSS就能拥有的？然而事实上余凡还觉得有些低了呢！
　　“Lv1000级以上的神灵，可不是任何一头Lv1000级以下的半神能够比拟的，首杀半神都能奖励十几万、几十万自由属性点，真正的神灵却只有区区两百万？啧啧，差劲！”
　　余凡摇了摇头，却也欣然接受。
　　毕竟是基础属性，随着自己各种装备与称号等加成下，还是很可观的。
　　第二项奖励，首杀神灵给的称号——
　　【弑神者：力量、敏捷、精神、体力+100%，主动技能等级+Lv10，唯一被动：与神灵层次的生物作战时，自身综合属性增加50%！】
　　“艹，牛哔！”
　　看完新称号的相信属性后，饶是余凡也不由的激动的脸红耳赤！
　　四维属性百分之一百的加成啊！
　　好吧，以前那些被他当作宝贝的称号跟它一比起来，纯属垃圾！
　　然而【弑神者】称号能有这么离谱的数据其实也不奇怪，毕竟比起它获取的难度，真的是很正常了。
　　试问全服，又有谁可以在两倍多级的时候，单挑并干掉一头Lv1021级的生灵级生物呢？
　　再加上首杀的加成，更显得获取难度之高，全服独一份！
　　“爽啊！”
　　余凡心花怒放的将新称号佩戴上，然后看向第三项奖励——半神技，领域的效果提升！
　　【提示：你击杀了『序列号024（Lv1021神灵生物）』，你的半神技能『初级·传世神领域』提升至1000%！触发品级升级条件，请做好准备后10秒内手动升级技能品级！（晋级过程中动静较大，请尽量远离生命星球）】
　　又原来777%的加成，瞬间抵达了1000%，达到精神条件了！
　　自从余凡获得半神技以来，他就将其视为自己的压箱底战斗技能之一，毕竟攻防辅又能无限成长的技能属实太继而珍贵了！
　　现在去虚无之地一趟，意外的满足了晋级条件，什么叫惊喜？太特么惊喜了！
　　“晋级，现在就晋级！”
　　余凡大喜之下，当场开始升级了。
　　陡然间，他身影开始绽放出万张光华，照耀了附近的星空！
　　十秒后，看着自己面板上全新版本的半神技，余凡震撼的看直了眼睛！
　　【中阶·创世神领域：以自身为中心点，最大可释放直径999万公里的领域，该领域内你以及你的有方单位，输出+99%，受到伤害-99%，并每秒回复HP上限的99%，领域内敌方生物则全属性降低50%，并每秒受到你9999%『精神』的真实伤害。维持领域所消耗的MP根据规模大小而决定，最低每秒1万点，最高每秒1亿点，技能无冷却时间！】
　　【备注：该技能为半神阶位的唯一技能，无法消耗技能点提升等级，每击杀一头半神阶位（包括）及以上的独立生物，领域综合效果至少增加1%，累计提升达到1000%时，该技能自动晋升为『高级·创世神领域』！】
　　比之前强悍了十倍都不止！
　　并且，那个“领域内敌方生物则全属性降低50%”的DeBUFF直接移除了【神灵阶位除外】的几个字！
　　这是什么意思？
　　明显意味着，就算是神灵也要必须承受这项削弱啊！
　　屌的爆炸！
　　“强，牛哔，无敌！”
　　余凡激动的嘴唇直哆嗦，震撼的两眼发直。
　　心情澎湃了许久，才终于缓缓平复下来。
　　最后，他看向最后一项收获——
　　【物品：虚空精华（Ⅱ级）！】
　　【类型：消耗品！】
　　【使用要求：无！】
　　【效果1：使自身的『力量』、『敏捷』、『精神』、『体力』分别增加100万点，并使其中一项加成随机翻2倍！】
　　【效果2：在『虚无之地』特殊场景中，受到的压制效果减少移除，持续24小时。（24小时内连续使用多份该物品，该条效果不会叠加，只会根据服用数量延长BUFF的持续时间。）】
　　【备注：该物品『效果1』对每个玩家，最多生效10次，第11次服用则移除该条提升！】
　　毫无疑问，这个更好品质的虚空精华，效果屌爆了！

第237章 心态的变化与加速发展
　　嗑完【虚空精华Ⅱ】，加完所有自由属性点，余凡又打开了自己的个人面板——
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv245】
　　【职业：二觉·魔王召唤师/二觉·魔导师/机械师】
　　【HP：7.05亿】
　　【MP：328.77亿】
　　【攻击：4396.22万！】
　　【防御：2333.89万！】
　　【属性：力量20.8万，敏捷1080.3万，精神5544.6万，体力2277.1万，幸运33，魅力22】
　　【暴击：100%】
　　【额外爆伤：1075.00%】
　　【攻速、移速……：略！】
　　……
　　个人面板膨胀的一比！
　　比起进入虚无之地之前，差不多膨胀了三倍左右！
　　“去一趟虚无之地刷怪就能提升三倍，多去几趟，还不得上天呐？！”
　　余凡笑的直咧嘴。
　　而别忘了，他此时还没有关闭直播呢，也没有关掉第一视角的观看模式。
　　所以此时直播间内的所有观众们全都炸开了锅！
　　“卧槽！！！”
　　“五千多万的精神？我眼睛花了吗？”
　　“尼玛，三百多亿的蓝量，俺看着自己还不足三十万的蓝量人都傻了，艹！”
　　“太特么离谱了，要知道我们很多玩家都是跟千夜大神一样，开服第一天就进入游戏的啊，个人面板数据竟然差了这么大，我们简直活到狗身上去了！”
　　“几十万的技能点没地方使用，我傻眼了，兄弟们你们呢？”
　　观众们全都沸腾了！
　　要知道，不久之前，其实余凡已经公开过一次个人面板了，当时所有玩家就惊为天人！
　　现在才过去没几天呢，这就翻了好多倍了，太特么夸张了！
　　然而震撼的同时，大家其实也都明白，余凡膨胀这么多的个人面板，属实正常、
　　毕竟看看普通玩家打的是什么怪，他打的又是什么怪？！
　　不同的难度，自然收获也天差地别！
　　因此观众们震撼的情绪平复了一些，也能接受余凡如今膨胀的面板。
　　只不过能接受归能接受，全服玩家依然沸腾而来许久。
　　管中窥豹，大家已然清楚，余凡凭什么能拿下神灵阶位BOSS的首杀了！
　　这么牛哔的面板，给我我也行啊！
　　……
　　消化完收获，余凡记住这片星空的坐标，等以后在想来刷虚无之地时可以通过空间之门秒到达，然后他就准备离开了。
　　没办法，不离开不行啊，一个特殊星球固定对应一个宇宙内外的通道“石门”现在自己搞出这个大动静，对面013号九个神灵肯定会守着一段时间，【自由时刻】BUFF技能CD足足有七天，没有这个BUFF，余凡还真的不好进去刷，很危险。
　　因此，接下来他打算老老实实，先搞定奥吉星文明，收集【智慧之章】等物品，然后等技能CD时间到了，再过去。
　　想到这，余凡不禁对这两件事情，突然提不起什么兴趣了。
　　毕竟经历过神灵大战的大场面后，奥吉星文明在他眼中，就跟稚童玩闹似的。
　　打个比方，成年人会为了统治一窝蚂蚁而大费周折吗？
　　因此他实在懒得再费心思参加什么王者大比，拿到第一名这种浪费时间的事情，没兴趣，也提不起兴致！
　　他决定，等王者大比刚举办，确定奥吉星文明高层全都在，就出手强势镇压。
　　不服就干死，收服就是自己人。
　　少哔哔多做事，就是这么简单！
　　于是，一天半时间后，当奥吉星王者大比刚刚开幕时，余凡就在猛龙佣兵团本杰明等一行人惊讶的注视中，开局便释放时空兽！
　　砸瓦鲁多！
　　刷！
　　整个奥吉星的时间，都停止运行了！
　　“臣服于我，或者死！”
　　余凡膜的感情的声音，在奥吉星文明所有高层的耳边响起！
　　时间停止是什么概念？
　　整个星空文明所有历史记载，都从未出现过的可怕能力啊！
　　在场的有好几个奥吉星文明的老牌半神，都被吓尿了！
　　他们在内心疯狂的呐喊：“神明，只有传说中的神明，才能拥有如此逆天的能力！”
　　总之面对余凡给出的二选一，只要不是傻子或者铁头娃，都特么知道该怎么选！
　　不臣服就是死，在场的不是文明高层就是来参加比赛的天之骄子，所以没人想死。
　　于是，当余凡控制着时空兽，解除砸瓦鲁多后，众人纷纷给出答案。
　　“我同意！”
　　“我臣服啦！”
　　“您以后就是我的主人！”
　　瞬间，余凡面板上就出现了提水——
　　【提示：你的任务『踏上星空（-）』已完成，获得神性物质X1！】
　　【提示：你自动触发了后续任务『踏上星空（二）』！】
　　【任务内容：统一卡兰多星系（奥吉星文明、紫晶文明、卡秋山文明、兰谷铎文明）！】
　　【任务奖励：神性物质X10、虚空精华ⅡX1！】
　　【……】
　　余凡面无表情的看完新任务，接着就对奥吉星文明撒手不管了，表示他们原本该怎样还怎样，只要知道有自己这个真正的主人就行。
　　然后，他便离开了奥吉星文明。
　　开始一边以“不臣服就死”的模式，向卡兰多星系内一个个文明出发，一边按照终极『凝聚创世神的神格（一）』的提示，收集一个个散落在外的十二章书。
　　过程中，自然会遇到反抗。
　　毕竟类似【智慧之章】的其余十一个物品，基本上都属于有主之物，该杀的杀，能放的就放过。
　　就算是奥吉星科技最高的战舰，也根本没办法支撑他快速穿梭一个个文明，因此这个收集+镇压文明的过程，他琢磨着需要不短的时间。
　　顺便，只要【自由之章】的技能，自由时刻CD重置了，他就前往虚无之地浪一圈，刷怪升级。
　　整个生活节奏顿时就充实起来了！
　　等级在迅速而稳定的提升。
　　个人面板持续膨胀！
　　装备日新月异，很快就搞到一身类似【暗淡古神】那样可升级、可提升品质的特殊装备。
　　就连技能方面，也特意抽空回了一趟启辰星，将所有召唤师能学习的技能，全部搞到手！
　　毕竟有完美级天赋的加成，他任何一个召唤物，都最少是半神品质的，强的一比！
　　并且还解除了可操控召唤物上限的制约，自然多多益善咯。
　　于是不久之后，望着自己面板上，如今150+的主动技能，以及翱翔宇宙间，身后数百万、并且越来越多的召唤物大军，笑的直咧嘴。

第238章 创世神神格，心想事成
　　时光冉冉，眨眼间，距离余凡收服奥吉星文明，已经过去三个多月时间了。
　　过去的三个月内，现实世界，又爆发了两拨异宇宙怪物入侵，但都被他完美解决，整个海蓝星无一个人被怪物伤害到！
　　全球大部分人，将余凡尊称为“海蓝星守护神”！
　　而游戏里，他时不时就去虚无之地浪一圈，等级从Lv245级，升到了如今的Lv999级，成为真正意义上的半神巅峰！
　　卡兰多文明早就统治成功了，正在进军更远的星系文明。
　　创世神神格分裂的十四章书，已经收集到了自由之章、公正之章、善良之章、和平之章、智慧之章、意志之章、勇气之章、贪婪之章、暴怒之章、嫉妒之章、懒惰之章、色域之章与暴食之章。
　　只剩下最后的傲慢之章！
　　搞到手，就能满足条件，将十四章书融合为创世神的神格！
　　而眼下这一天，余凡就根据任务的指示，来到了一个名为【天人族】的特殊生命星球上。
　　傲慢之章，就藏在这个星球上！
　　“就是这里了，似乎是一个文明程度很强大的星球呢，不过无所谓了，还是按照最简单最直接的办法来吧！”
　　余凡看出了【天人族】文明程度的不俗，也感受到这颗星球上，有不下二十位位巅峰半神存在。
　　拥有这种程度的星球，在整个星际文明都屈指可数，神灵不出世就属于霸主级别。
　　不过在他眼里，却属实跟奥吉星文明没什么区别。
　　只需要……
　　“时空兽、星球树，出来吧！”
　　“时间停止！”
　　余凡从自己召唤物空间中，将两种神灵层次的召唤物一股脑释放出来。
　　随着等级的提升与神性物质积累，他可操控的神灵召唤物名额，已然变为2333个，其中一半都是时空兽与星球树，剩余的一半大多是圣天使，最后才是堕落天使等神灵召唤物。
　　名额有限，他这么分配也属实有着自己的考虑。
　　时空兽主控制——事实证明随着自己成为巅峰半神后，时空兽可以使虚无之地的部分神灵虚空吞噬兽，短时间都无法解脱砸瓦鲁多的控制效果！
　　星球树主输出+奶+震慑——神灵召唤物中AOE+持续输出最强存在，半神技还是奶系，至于震慑则是……有些文明头铁，吃了砸瓦鲁多都不服，只有星球树这种体积庞大的召唤物，才有足够的威慑力，这是圣天使之类的无法比拟的独特用处。
　　圣天使主保护自身，不用多解释。
　　堕落天使等神灵召唤物部位，可有可无，但作为最早跟随自己的高品质召唤物之一，余凡对她还有点感情的。
　　……
　　“时空兽、星球树，出来吧！”
　　“时间停止！”
　　余凡熟练的使用套路，将整个【天人族】星球定住，然后不顾整个星球内生物内心的惶恐与茫然，自顾自的找到【傲慢之章】的所在地，将其拥有者——一头该星球的巅峰半神当场打死，收起爆出物品，满意的点点头。
　　人狠话不多。
　　融合创世神神格的十四个章书，全部搞定！
　　然后，余凡又熟练给这个星球上的智慧生物们二选一。
　　“臣服，或者死！”
　　结果一点都不让他意外……当然是臣服啦！
　　毕竟，一瞬间控制整个星球的能力实在是太恐怖了，星球外肉眼可见的数个庞大的星球树，也让天人族最头铁的娃，不得不认怂。
　　搞定傲慢之章，又搞定一个强大的文明，余凡心情美滋滋的。
　　接下来，他就本着“你们星球该怎样还是怎样”的撒手不管态度，就离开了。
　　片刻后，找到一个没人的荒星，余凡将背包中十四个章节全部掏出来，不需要其他条件，当场就能融合！
　　【提示：你成功融合唯一物品『创世神神格』！】
　　【物品：创世神神格！】
　　【品质：超神级！】
　　【绑定者：千夜。】
　　【用途：『心想事成』：你的心念将在现实具象化，宇宙生灭只在你的一念之间，当然，做任何改变都会让你付出一定的代价（MP、HP等消耗，最高如同上一位创世神一样彻底死亡）！】
　　【备注：该物品为宇宙诞生的本源产物，具有唯一性，无法掉落、无法交易、无法强化、增幅、附魔、锻造，拥有了它，你就是宇宙内至强者！】
　　“嘶嘶嘶！！！！！”
　　看望创世神神格的作用，余凡忍不住倒吸一口凉气，一时间脑海都一片空白了！
　　太特么牛哔了！
　　所谓心想事成，简单的说就是将幻想的事物具象化，对现实世界造成相对应的影响，这特么才是神灵才配拥有的能力！
　　“超神级？这个品级，就是神灵之上的么？”
　　余凡别具一格的想到。
　　然后，他开始试验创世神神格的具体能力。
　　“一个牛头兵提升为神灵！”
　　【提示：需要消耗500万点MP！】
　　【警告：完成该项心愿则会使你可操控神灵级召唤物数量超过上限，100%使所有召唤物陷入暴乱状态，是否确定坚持？】
　　“呦呵，消耗不高啊！”
　　余凡眼前一亮，后面的警告他当然也看到了，所以才没有坚持的。
　　解决办法也简单。
　　“提升可操控神灵级召唤物名额上限！”
　　【提示：该项心愿缺乏具体要求，请先确定“提升可操控神灵级召唤物名额”的具体数字！】
　　“提升100个！”
　　【提示：完成该项心愿需消耗100万点MP（永久消耗），是否确定坚持实现心愿？】
　　“……不！”
　　余凡忍住了诱惑。
　　永久消耗MP，意味着直接减少上限了。
　　虽然他的蓝量超级高，100万纯属九牛一毛，但毕竟是消耗，现在2333个名额其实也足够了，没必要追求更多的名额，实验而已，没必要一定实现。
　　“将我的等级提升为Lv1000级！”
　　【提示：完成该项心愿需消耗一亿点MP（永久消耗），是否确定坚持实现心愿？】
　　“是！”
　　这就没什么好犹豫的了。
　　因为Lv999级是个瓶颈，正常需要去做很繁琐的任务，才能突破，就跟转职、觉醒任务一样。
　　这一亿点MP，他花的乐意至极！

第239章 永恒级天赋，超神召唤物
　　试验了好一会儿，余凡终于初步弄清楚，关于【创世神神格】附带的心想事成能力正确用法了。
　　总的来说，就是根据心愿的轻重，决定自身的消耗。
　　大体可以分为三类。
　　第一类，微不足道型。
　　例如短距离隔空取物，自动更换装备等等，因为本身就属于可有可无的心愿，消耗可忽略。
　　第二类，举足轻重类型。
　　例如开放技能的基础等级上限、提升自己的等级、提升装备品质、让一个敌人暴毙等等，往往需要消耗海量的蓝量或者生命值，某些特别过分的甚至会直接减少上限。
　　第三类，逆天改命类型。
　　比如许下一个让宇宙瞬间毁灭的心愿，或者让自身等级X100倍之类的，很夸张，很离谱的心愿，所需要消耗自然是个天文数字。
　　余凡试验过，甚至毁灭宇宙，会让自己的生命值上限清空！
　　一滴都不剩下，真正的死亡啊！
　　总的来说，通过实验他算是很清楚【创世神神格】对自己的用处了。
　　打个比方，这个东西就像是网游中的外挂，可修改游戏内一切规则，但使用这个外挂需要缴费，外挂开的越大，费用越多，甚至能倾家荡产，沦为氪命的程度！
　　“消耗无非就是蓝量以及血量，这两样我都可以通过提升自己而获得，因此只要不提出‘宇宙毁灭、生物死绝’等离谱的心愿，这个外挂消耗到是很良心了！”
　　余凡暗自嘀咕道。
　　此时他才看向自己的全新面板！
　　Lv1000级神灵层次！
　　【ID：千夜】
　　【等级：Lv1000】
　　【职业：二觉·魔王召唤师/二觉·魔导师/机械师】
　　【阶位：神灵！】
　　【HP：77.05亿】
　　【MP：
【轻丝小说中转站一819719896】
.00亿】
　　【攻击：7.77亿！】
　　【防御：6.48亿！】
　　【属性：力量90.9万，敏捷3080.3万，精神9999.99万（生物极限），体力3288.1万，幸运99，魅力99】
　　【暴击：100%】
　　【额外爆伤：9999.99%（生物极限）】
　　【攻速、移速……：略！】
　　……
　　比起刚不久的巅峰半神，神灵阶位让余凡的个人面板，翻了七倍左右！
　　值得一提的是，他原本的【精神】属性，通过过去三个月的努力，早就突破9000万了，但此时却没有提升太多，要不是有个【生物上限】的说明，余凡差点以为《永恒》世界出BUG了呢！
　　“生物上限……这是什么意思？难道只有不做人后，才能突破的上限吗？”
　　余凡挠了挠头，满脑子疑惑。
　　随即，下意识的在心里说出心愿。
　　【提示：该项心愿缺乏具体要求，请先确定“脱离人类躯体后，具体转化为什么类型的存在”的准确心愿！】
　　【提示：检测到主人心愿目的为“突破生物上限”，建议转化为“宇宙意志”！】
　　【警告：转化为“宇宙意志”后，将无法离开宇宙内范围，并在接下来
【轻丝小说中转站一819719896】
年内，逐渐失去情绪能力（天道无情）！】
　　“我呸，傻子才愿意当宇宙意志呢！”
　　余凡撇了撇嘴，赶紧取消了心愿。
　　也许系统提示内说的是正确的，但人类文明之所以丰富多彩，不就是因为每个人在每时每刻都有不同的情绪吗？
　　喜怒哀乐，失去了这些人生还有什么意思？
　　跟机器一样，无趣之极！
　　“生物极限就极限吧，虚无之地那个‘我主’也终究只是生物范围，也不会超过这个上限，那我就不怕！”
　　余凡摇了摇头，收回心神。
　　对【创世神神格】他已经有了使用心得了，但具体都有什么样的心愿，他暂时还没整理好。
　　现如今，他先看向随着自己成功升到Lv1000级，全新版本的天赋！
　　【召唤物亲和（S级天赋）！】
　　【开发：永恒级（上限）！】
　　【效果1：所有召唤类技能等级+50，召唤物全属性+500%！释放召唤类技能时，召唤物数量X100！】
　　【效果2：召唤物数量不受限制！召唤物阶位最低为神灵层次，最高为超神层次（原本神灵阶位的晋升为超神）！召唤物时长不再受到限制！召唤物控制数量不再受到限制！】
　　【警告：宇宙内，超神阶位召唤物数量不可超过
【轻丝小说中转站一819719896】
，否则会使宇宙本源承受不住庞大的压力而崩塌，导致未知的灾难诞生！】
　　【备注：当前天赋效果已抵达上限，无特殊机遇则法继续提升！】
　　“无敌了，彻底无敌了！”
　　看完全新版本的天赋后，余凡大呼震惊不已。
　　想当初，他自己是白板阶位的时候，召唤物品质就能最高半神阶位。
　　自己是半神了，召唤物上限就立马变为神灵。
　　现在自己是神灵了，星球树等原本为神灵阶位的召唤物，就变为了超神！
　　“照这样下去，等我成为了超神阶位，召唤物们，岂不是要变为比超神更强的存在了？”
　　余凡喃喃自语道。
　　只可惜，天赋已经到顶了。
　　但永恒级似乎并不绝对是极限，【备注】中特意说明了，如果有一些特殊机遇，就还能有机会提升！
　　这就让余凡感到特别惊喜！
　　果然，【创世神神格】只是小挂，【召唤物亲和】才是让自己成为大挂壁的真正原因啊！
　　强！
　　“超神是比神灵更强一个阶位的存在，可以轻松碾压神灵！”
　　“虽然不知道虚无之地的‘我主’究竟是不是出于这个阶段，但那里又不是宇宙内，不用单担心超过一万头，会导致宇宙灾难爆发，干掉它应该轻轻松松吧？！”
　　余凡转念一想，觉得自己的估测99.99%正确。
　　为什么不是100%，当然是怕自己骄傲啦！
　　“呼，终于到了《永恒》世界无敌的这一天，是时候去解决掉虚无之地，与异宇宙神魔文明两大敌方了！”
　　余凡吐出一口浊气，并决定马上行动起来！

第240章 大结局
　　虚无之地亿万虚空吞噬兽，余凡可不想自己吃亏。
　　比人多是吧？抱歉，我比你更多！
　　抱着这样的念头，于是他疯狂“爆兵”，七天后，带着亿万头召唤物们，大肆进入虚无之地！
　　“似你，你还敢来？”
　　013号虚空吞噬兽收到消息匆匆赶过来，看着余凡的身影不由得露出咬牙切齿的恨意。
　　要知道，自从三个月前它的好兄弟024号被余凡干掉后，后面三个月，其余八个神灵好兄弟也先后死在余凡手里了。
　　从一个组织的老大哥变为孤家寡人，它对余凡抱着刻骨的恨意。
　　“是啊，我来了，送你们兄弟团聚！”
　　余凡呵呵一笑。
　　这个时候，013号才察觉到不对劲。
　　它惊叫道：“你竟然成神了？”
　　013号回想起当初见到余凡的第一眼，那会对方才是区区半神阶位，虽然很古怪的可以驱使数头神灵阶位的召唤物，但实力也就那样，并不被他放在眼里。
　　此时一看眼眶都要裂开了！
　　仅仅三个月时间从初入半神层次晋级为神灵，这特么三流小说的主角也不敢这么牛哔啊？！
　　然而，它不知道的是，三流小说的主角哪能比得上余凡这个大挂壁呢？！
　　“哼哼，最多也就初入神灵而已，谅你也翻不起什么浪花，有种别跑，等死吧你！”
　　013号不屑的哼哼道。
　　以往数次交手，它明白自己留不下余凡，不过没关系，因为“我主”很快就会降临了！
　　“看来你对我如今的实力有所误解，不过没关系，我会让你死个明白滴，今天过来，我是要灭绝所有虚空吞噬兽！”余凡淡淡的说道。
　　他刚进来的时候，就用【创世神神格】这个小挂许下一个心愿，得知了虚无之地所有信息。
　　虚空吞噬兽亿万、地图都有边界、神灵一共777位，所谓的“我主”其实只不过是神灵巅峰层次，还不是超神呢！
　　而如今自己的亿万召唤物们，最低都是神灵，还有一万头超神。
　　要是不能彻底解决掉虚空吞噬兽这种威胁宇宙的种族，他以后名字就倒过来写！
　　另一边，013号沉默了，它的脑容量根本想象不到，余凡怎么会突然这么自信起来了？
　　但很快它就明白了原因！
　　看着数不清的神灵阶位召唤物们从石门通道涌进虚无之地，它脸色逐渐就变了。
　　当有超神阶位的圣天使、时空兽、星球树、堕落天使出现时，它脸色已经由凝重变为惊骇欲绝！
　　“那是什么？怎么可能有某种存在，仅仅只是站在身边，就让我惶恐到失去了身体的控制权？”
　　“这种威压……似乎，比‘我主’还要强？不可能，不可能有这种生物的，一定是错觉！”
　　013号都快疯了。
　　根本不愿意，也不敢相信自己的猜测！
　　但事实就是事实，残酷的真相很快就让它彻底死心了！
　　——不久之后，它视为虚无之地永远的至强者，“我主”果然降临，然而被余凡的一头星球树平A，给瞬秒了！
　　就像是神灵阶位可以秒杀半神巅峰一样，两个生物差了一个阶位，战斗力就天差地别！
　　“不，这不是真的，一定是幻觉！”
　　在013号仿若疯魔的呐喊中，它的“我主”灰飞烟灭了！
　　然后，浩浩荡荡的大清洁（屠杀）开始了！
　　出于余凡的恶趣味，它“有幸”看到了，自己的同类是如何被余凡带着亿万召唤物大军横扫的！
　　只用了不到三天，虚无之地的虚空吞噬兽，已然几近灭绝！
　　最终，余凡并没有真正的灭绝这个种族，因为到最后他才突然发现，原来虚空吞噬兽虽然是宇宙内一切物质的天敌，却也是保护者！
　　虚无之地会产生一种独特的物质，像是一个个黑洞最初的雏形，如果放任不管的话，余凡预见未来某一天，会出现一个足以吞噬整个宇宙的究极黑洞！
　　而高端的虚空吞噬兽会以这种东西为食，所以他最后才停手了。
　　可怜的013号，在余凡屠杀同类时不断苦苦哀求，最后还以为自己打动了余凡呢。
　　殊不知，它的哀求对余凡不值一提啊！
　　……
　　虽然没有灭绝虚空吞噬兽，但没个十几万年，它们别想恢复到之前的规模了。
　　因此来自《永恒》世界内部的危机，算是解决了。
　　然后，不知不觉间，又过去了三个月时间。
　　这一天，《永恒》世界与现实世界彻底融合！
　　轰隆隆！！！
　　一阵地动山摇，融合完成！
　　幸好在余凡的扶持下，海蓝星玩家们早就普遍抵达了Lv200级，自然灾难可伤害不到大家。
　　从今天起，玩家与《永恒》内的NPC，再也没有任何区别了！
　　而余凡早就适应了这一新规则，他开始关注另一件事——找到前世异宇宙神魔文明，入侵海蓝星的通道！
　　那个文明，不但是人类的死敌，也是毁灭了创造《永恒》世界的文明凶手！
　　那是一个无可救药的侵略文明，所到之处寸草不生！
　　余凡无论如何，也要与其一战的！
　　而为了不让战场在自己这边，导致生灵涂炭，所以他决定找到通道，自己前往对方的地盘开战！
　　如此又过了一个半月，当又有一小波敌方的先锋部队过来试探时，余凡还真就找到了这条通道！
　　带着亿万召唤物大军，他踏上了对方的地盘！
　　轰隆隆！！
　　前所未有的大战突然爆发了！
　　这个异宇宙的神魔文明境内，余凡依旧可以发挥出自己100%的实力，而对方境内的至强者，是唯一一个超神阶位！
　　如果是刚获得【创世神神格】的时候，余凡对付起来，为了保护人类，他说不定需要用玉石俱焚的打法，而现在则根本不需要了！
　　先不说一万头超神召唤物，他本身也从神灵阶位，晋级超神！
　　
【轻丝小说中转站一819719896】
VS1。
　　这场战斗还有风险吗？
　　很显然，对方根本翻不起什么浪花，就迅速饮恨了！
　　至于这个神魔文明境内的神灵阶位强者？
　　它们在余凡面前的表现就更无力。
　　毕竟，低于超神阶位，都是蝼蚁！
　　而对于这个神魔文明，余凡最终干掉了所有半神阶位以上的强者，半神阶位以下的，则派人过来进行驯服教育。
　　至此，前世给海蓝星带来灭顶之灾的罪魁祸首，已然付出了应有的代价！
　　而余凡也了结了心愿，从此很少出现在玩家们的视野中，逐渐成为一个永恒的传说！
　　（PS：兄弟们，这本书到此结束，这段时间太忙了，新书的话，要忙完这段工作，才会开了，新书准备尝试一下玄幻，希望兄弟们能多多继续支持！
　　感谢大家一路来的陪伴）﻿==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『轻丝聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【轻丝小说中转站一819719896】
【轻丝小说中转站九六六三零七六零三】
=========================

